第2023章 半点不曾懈怠
　　夏瑶的大眼都弯成了月牙状，从兜里掏出一颗橘子糖塞进嘴里含着！
　　(⑉ಡ₃ಡ⑉)“那～就还给你一颗橘子味儿的！”
　　说话间两人的嘴唇已经快贴到了一起，江南甚至都能闻到那散发出的柑橘味儿香甜气息！
　　心脏不由得一阵小鹿乱撞！
　　天啦噜，口味还可以自选的么？柑橘味儿的啵啵我还没尝过呢啊！
　　两手不由自主的抱在了夏瑶的纤腰上！
　　˚‧º·(⑉Ծ﹏Ծ⑉)‧º·˚“南神！你快来看，我修上…呀！！！”
　　还没等亲上，就见房间里蓝光一闪，奥莉维娅的身子出现在房间里，满脸兴奋！
　　然而下一刻却猛的瞪大了眼睛，身子僵住，脸颊宛如烧开了的水壶呜呜冒气！
　　这…这是我能看的嘛？
　　房间里的空气好炽烈！
　　江南跟夏瑶纷纷转头朝着奥莉维娅看去！
　　夏瑶嘴里的糖豆都被她给咬碎了！
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)喵喵滴！我就知道！
　　奥莉维娅满脸的慌乱，连忙扭头往外跑！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“你…你们继续，就当我没出现过！”
　　然鹅这一走却“铛”的一声撞在了房门上，捂着脑袋瓜，低头穿墙出去了！
　　江南牙都快咬碎了，一脸的气急败坏：
　　(งꐦᵒ̌益ᵒ̌)ง“为啥！为啥哇！”
　　夏瑶一个没忍住，噗呲一声笑了出来：
　　(◔⥎◔ิ⑉)“我怎么知道，你个倒霉催的没福气，先出去康康好了！”
　　江南头摇的跟拨浪鼓似的：
　　(ʃƪ ˘ ³˘)“继续继续！”
　　夏瑶捏着江南的耳垂，舔了舔嘴唇：“正事重要，我又跑不掉？再说欠的时间越久，利息就越多嘛！”
　　江南咽了口唾沫：(◞‸◟ )“辣…辣好吧！”
　　于是这才放弃，夏瑶又换了套衣服，跟江南一起瞬移出了房间！
　　只见奥莉维娅捂着脸蹲在走廊，还在冒烟！
　　我的天！光是想想就不行了哇！
　　江南：( ͡° ก ͡°)“咳咳～刚刚找我什么事儿来的？”
　　奥莉维娅愕然的抬头，看着江南已经穿戴好出来了！
　　Σ( ° △ °|||)“这…这么快就结束了？嘶～”
　　江南瞪眼，上去就给奥莉维娅发了个大红包！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“屁！还没开始，就已经结束了好么？什么叫这么快？找我啥事？”
　　奥莉维娅捂脸，被自己坏了好事儿么？完了完了！自己要被穿小鞋了！
　　“没啥，就是那些战争堡垒修上了，由于残骸并不完整，被澄宝儿吃掉不少，就修上了九座！”
　　江南一怔，随即眼睛大亮：“好家伙？修上这么多？”
　　于是迫不及待的冲到了星舰甲板上！
　　仰头望去，九座战争堡垒环绕在蓝星轨道上，呈一条直线，一眼望去，蔚为壮观！
　　以后仰头眺望夜空，除了月亮，还能看到九座战争堡垒了！
　　蓝星除了暗物质力场外，又多了一个强力的防卫手段！
　　奥莉维娅：“爱酱程序已经过去入驻了，用不了多久就可以投入使用！”
　　江南直咂嘴：“废物利用简直绝了，你这要是开个修理厂，不得嗷嗷挣钱啊？”
　　奥莉维娅黑着脸，神特喵开修理厂啊，我可是天才美少女，就干这个？
　　( •︠～•︡ )“我天启族中的确有这个业务，可以维修各种设备，还会接星球维修业务，被打坏了的星球也可以修的！”
　　江南嘴角直抽，合着天启族这是祖传手艺啊？也太便利了一点吧？
　　光是靠着这个，就不知道进账多少星源点了！
　　人类想要快速崛起，也得有多样化的赚钱手段才行啊？
　　就在这时，巴蒂满脸兴奋的原子传输到了奥莉维娅跟前！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“师傅！我练成了，那个什么神明的耳语，原来预测原子轨迹竟然是这么个感觉么？牛批！”
　　江南愕然：∑(°口°๑)“你也会？这玩意能后练成的？你…”
　　巴蒂挠头，腼腆道：
　　୧(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“也就能预测21秒左右的未来，刚掌握还不熟练，让南神见笑了哈！身为超凡，都没有师傅这个未达超凡强！”
　　“等我熟练熟练的，一定要超越师傅才行！”
　　江南：(๑≥3≤)～噗～
　　奥莉维娅：(|||꒪ͦ3꒪ͦ)～噗～
　　神特喵刚掌握还不太熟练呐，我可是族中数千万年都难得一遇的天才！
　　才能预知三十秒的时间，你刚学会就能预测21秒了？
　　要知道身为行星毁灭者的温格都没这么长啊喂！
　　江南咽了口唾沫：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“你祖上该不会是天启族的私生子什么的吧？”
　　巴蒂愕然：“为什么这么问？我可是纯种人类！”
　　只见奥莉维娅一个转身，低头用手指在地上画起了圈圈！
　　(*꒦ິ～꒦ີ)“呵～什么天才…不过是一个渣渣少女自吹自擂罢了，呜～”
　　江南眸光闪烁，人类的能力多样化还真是被展现的淋漓尽致！
　　会不会万族的能力人类都有？只是没钻研开发的那么彻底？
　　毕竟从灵气复苏到现在一共也没过多少年，相比于星空万族动辄几亿年的发展，能力开发这一块也相差很多！
　　若真是这样的话…
　　“巴蒂？有没有兴趣开个修理厂？”
　　巴蒂：？？？
　　就在这时，就听吴良在屋里招呼：
　　( ‧̣̥̇ﾟ ㉨ ﾟ)ﾂ“南哥！不好了！你快来看！”
　　江南一怔，连忙瞬移到了厅里，只见吴良熊二小酒窝他们脸都白了！
　　“什么情况？”
　　只见吴良连忙给江南看智脑上的通缉名录！
　　“南哥！你被通缉了！卧槽！一千一百多亿星源点啊！听江宁姐说星源点很稀有的，一千多亿什么概念？”
　　江宁白着俏脸：
　　(•́﹏•̀ ٥)“江南的赏金本身就值三颗星球了…”
　　众人头皮发麻？什么？三颗星球？
　　小南他本身就是移动的三颗星球？
　　江南定睛一看倒是乐了：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？通缉名录上的头像倒是换了，希尔德工会信息更新的蛮及时的嘛！”
　　已经不再是那个黑鬼模样了，而是江南正常的人类模样，种族也变成了人类！
　　江宁捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“你还有心思笑？通缉名录你排第二？除了第一的那位存在，你就是头一个！”
　　“会不会是玻色族搞的鬼？想要以这种方式除掉你？”
　　江南摇头：“倒也不是，我刚到千星之城的那会儿就已经背上赏金了！”
　　“通缉名录老早就上了，这千亿赏金是几百万星空万族众筹出来的，倒还真不是玻色族弄的！”
　　江宁一听，差点没把果冻给吐出来！
　　那么早就有赏金了？背着千亿赏金？你到底是怎么从千星之城活着回来的？
　　吴良嘴角直抽：“万族众筹出来的千亿赏金？南哥你到底干了什么伤天害理的事儿？”
　　“发挥一直很稳定啊？”
　　江南一脸腼腆道：
　　୧(๑⁼̴ ⥎ ⁼̴)“哎呀～也没干啥，就打打星盗，烤烤天使，跳跳舞，拆拆黑街而已啦～”
　　江宁：(´-﹏-`；)
　　突然想起之前江南视频时候说的，没啥事，小场面，不用担心，这还是小场面？
　　提起这个，江南猛的想起了什么：“对了，我这还有不少星源能量块的，吃糠咽菜吃惯了，是时候换成珍馐美味试试了！”
　　“等级应该还能往上拔一拔！”
　　说着打开异度空间，从里边拖出了三个星源宝箱！
　　江宁愕然：“这一个宝箱里就是一百亿星源能量块！那些香珠你到底卖了多少钱？”
　　她分明看到江南的异度空间里有八九十个星源宝箱啊喂！
　　江南嘿嘿直笑：“不多！主要是赶上好时候了，大家赶紧修炼试试～”
　　“我还有八千多亿的样子，后续把人类巅峰战力的口粮换一换，看看能不能再顶出些超凡来！”
　　之前充了三十多只星源戒，一只宝箱里的都没用完，毕竟九千亿是一个极其庞大的数字！
　　带回来就是给大家用的！
　　吴良傻了，八千多亿？
　　尼玛！这么一比，南哥的千亿赏金都不叫个事儿了啊？
　　带回来这么多强力装备，兜里还剩这么多钱？
　　南哥是去千星之城抢劫的吧？
　　众人连忙开了宝箱，掏出星源能量块修炼试试！
　　这一试不要紧，一个个眼睛都红了！
　　夏瑶惊道：“星源能量这么神奇？竟然直接可以转化为适合自身属性的灵力？”
　　“这可比直接吸收灵珠来的效率高多了！”
　　吴良捂脸，终于知道为啥南哥说大家之前一直都是吃糠咽菜了！
　　原来星空万族一直都是用这个修炼的么？
　　江南当即一筐砰然心动跳跳糖就拍在宝箱上面！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“所以～准备好开卷了咩？”
　　众人抄起跳跳糖，神情坚决！
　　卷！
　　奥莉维娅看着这帮人不禁一脸懵圈，有没有搞错？
　　刚打完星墟战争，歇都不歇的么？直接就开始修炼？
　　这简直要了老命了啊？
　　星源能量块一出，大家的修炼热情高涨！
　　后续的八千多亿江南也打算发给大家，钱钱没了可以再赚，特殊时期，就该用在刀刃上！
　　即便是大战过后，蓝星人类依旧不曾懈怠，而在星空中，蓝星事件的发酵远比想象中更加凶猛！

