第2976章 万千的我！
　　仙宫星空世界着重于元神的修炼，各色法宝也占了极大的比重，他们的世界里并没有领域的概念！
　　亦或者说，诞生于仙宫星空世界中的他们，生命潜力还不够让他们搞出生命势场这种东西来！
　　至少在万族星空世界那边，差不多的都能搞出领域来，有些还不止一个！
　　吞星级强者更是标配领域！
　　而寰宇境要做的便是创世，领域的应用，很大程度上便是为创世打基础！
　　即便是万象对于小世界的应用，都要比李道衍强上太多！
　　同样的世界量级下，万象会比李道衍更强！
　　李道衍被逼退，这让所有人心里都咯噔一下！
　　大衍剑仙都打不过这神秘强者的话，还有谁会是他的对手？
　　李道衍红着眼睛：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“别得意的太早！还没完呢！”
　　无论眼前这位魔主拥有怎样的实力，这一战自己都必须赢下来！
　　否则这对整座修仙界来说都是一场前所未有的灾难！
　　莫非道树闪烁真的是因为他不成？
　　但现在来不及想那么多了！
　　自己只能用剑说话！
　　“无限剑界！斩！”
　　这一刻，李道衍将自己的世界撑到最大，世界中的星辰，仙宫，道场，每一样事物都化作剑气争鸣！
　　嘹亮的剑鸣之声回荡星空，下一刻，亿万剑光全部都从世界中冲出，直奔江南斩去！
　　每一道剑光中，都蕴含着极其纯粹的剑心！
　　若是单拼意志的话，江南必败无疑！
　　可惜…并不是！
　　只见江南的神祇之影猛的长出八条手臂，八柄梦幻意志之刃成型！
　　原地不动，对着那亿万剑光狂劈！
　　剑鸣化作悲鸣，无数剑光被斩碎，根本无法靠近江南！
　　单论攻击强度，李道衍强不过江南的界源能量加领域规则！
　　然而江南无论劈碎多少剑光，都有新的剑光衍生而出，劈杀而来！
　　江南眼中带着些许的不耐烦！
　　一刀劈出！
　　“主宰界斩！”
　　刀光之中蕴含着星空主宰的一切，刀光之下，李道衍的世界投影顿时被一斩为二，生生碾碎！
　　然而下一刻，李道衍的身躯却猛的出现在了江南身后！
　　“过去•现在•未来！万念归一！”
　　“一世之斩！给我死！”
　　一剑斩出，似要破灭星穹！
　　江南眼泛精光：“啧啧啧～可以可以！”
　　可他根本连挡的意思都没有！
　　李道衍的心中顿时浮现出一股大恐怖来！
　　猛然回头！
　　只见一道超巨型四维神影手持天刃，对着李道衍狂斩而下！
　　刀光所过之处，一切尽皆分解为能量！
　　李道衍：！！！
　　其来不及反应，回身一斩！
　　“破！”
　　剑光刹那划过，四维神影当场被剑光一斩为二，随即碾碎！
　　这便是意志之力强悍的恐怖之处了，斩击可以跨越维度！
　　然而李道衍刚斩出一剑，其身后江南又抬起了意志之刃！
　　“三重主宰界斩！”
　　李道衍目眦欲裂：“剑穹！”
　　这一刀太烈了，威能是之前的三倍，世界之影被生生斩碎！
　　李道衍的世界本体界壁甚至都随之开裂！
　　世界本源在悲鸣！
　　他甚至闻到了死亡的味道！
　　“赤伞红尘•伞中世界！”
　　“你我皆为红尘客！赤捻花开花又落！”
　　这一刻，赤伞仙尊直接丢出了他手中赤伞，赤伞虚影无限膨胀起来！
　　而伞下投影出一方滚滚红尘世界，世界中人影绰绰，满是烟火气！
　　可此方世界中，却一片黑白之色！
　　唯独赤伞仙尊站在人群中，打着一只赤伞，抬手一抓，一朵赤色的彼岸花于手！
　　手指轻捻：“落～”
　　花落之时，亦是江南身死之时！
　　然而江南却眼神冰冷的望向赤伞仙尊，世界中回荡起永恒不灭的心跳声！
　　心跳声下，那红尘世界开始疯狂的崩灭，其手中赤红彼岸花也砰的一声炸开！
　　赤伞仙尊满眼的惊骇！
　　(유口유|||)“怎么可能！死不掉？”
　　江南冷声道：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“我身即是永恒！亘古不灭，此行没有终点，时间的尽头或许是终点，但同样也是新的起点！”
　　“死亡对我来说，已是奢望！”
　　“这种小把戏就别玩儿了！”
　　只见江南一刀向天斩出！
　　“大风起兮！”
　　霎时间，一股狂风从下直上狂吹而出，直接把赤伞仙尊手里的伞盖都给掀了，伞布也变得破布烂齿的！
　　赤伞仙尊脸都绿了！
　　(#)థ3థ)“噗哇～我的本命法宝！”
　　江南眯眼：“试试这个！”
　　说话间江南一刀斩出，刀光直斩入虚空！
　　“断死绝生！”
　　冥冥之中，仿佛什么东西断开了一般！
　　赤伞仙尊猛的瞪大了眼睛，七窍流血，身躯疯狂的崩溃，生命气息也在不住的去衰落！
　　他已经没功夫惊骇了，心中满是恐惧！
　　生命线！他斩断了我的生命线？
　　要死要死！
　　“伞中仙！”
　　其猛的退入自己的小世界，化作世界意志，以世界本源稳固自己崩溃的生命气息！
　　而江南的刀光再次朝着伞中世界斩落！
　　李道衍怒吼：“你休想！”
　　“元神入世•大衍！”
　　这一刻，李道衍的元神陡然炸开，直接融入了他的小世界之中！
　　世界在他的影响下开始转变形态，一切全部都化作黑白之色！
　　星海银河，山川河流，草木云气，皆是如此！
　　展现在江南面前的，不再是一方璀璨的大衍仙界，而是如水墨画一般绝美的世界！
　　“如画江山！”
　　而世界中，李道衍的水墨身影浮现，其眼中带着极为纯粹的意志！
　　“无论你什么等级，什么来头，究竟有多强，今天这一战，我李道衍必须赢下来！”
　　“其实我这人很无聊，我的一生里只有剑！世界在我眼中并非多姿多彩，剑纯粹而冰冷，就像是这水墨画中的世界，非黑既白！”
　　“我李道衍一路行至今天，为站在那绝巅之上，舍弃了太多太多，也斩掉了太多太多，最后唯剩一颗纯粹的剑心！”
　　“那些被斩掉的我也是我！”
　　“见识一下吧！真正的我！真正的李道衍！真正的大衍剑仙！”
　　这一刻，李道衍展开双臂，整座水墨世界风云突变！
　　一颗颗墨点洒落，这些墨点落下晕倒，皆于界中化作人影，手中皆持墨剑！
　　这些人影或少年，中年，老年，而这些人也都是李道衍，练剑练剑！
　　还是在练剑！
　　所有的水墨人影，都是李道衍前行路上斩掉的虚妄！
　　但他也并未舍弃，这些同样也是他的一部分！
　　而这一刻，只见无数的水墨人影全部望向江南，眼中尽是锋芒！
　　迸发出同李道衍同样强悍的气息，甚至有些都超越了他！
　　赤伞仙尊瞪大了眼睛，他从未见过李道衍用出这一手！
　　可见他究竟被逼到了什么份儿上！
　　曾经，自己还想要试图撼动李道衍第一强者的位置！
　　但他直到现在才明白，自己所看到的李道衍，也只是冰山一角！
　　如今的他才拿出了真正的实力么？
　　这万千的水墨身影，每一个的强度都跟李道衍相同？甚至有所超越？
　　所有水墨身影加在一起，能够爆发出多强的力量？
　　嘶～
　　只见李道衍手中墨剑直指江南！
　　“这些便是我的全部，你敢接么？”
　　而江南的眼中终于闪过一抹兴奋之色！
　　我就说仙道绝不仅仅自己看到的那点东西！
　　斩掉的我也是我么？
　　虽然受世界限制，李道衍成就有限，但能在一座星空世界中爬到世界之巅的位置，没有一个是废物！
　　江南咧嘴一笑：“终于能让我提起一点兴趣了！有何不敢？”
　　“就让我见识见识你的全部好了！”
　　说话间江南一身孑然，坦然踏向那如画江山！
　　而这一刻，那万千水墨身影朝着江南狂冲而来！
　　那是一道胡子拉碴，眼中满是悲呛的水墨身影！
　　“1741岁，恩师故去，悲从心生，为求纯粹剑心，斩去此我！”
　　“这一剑！是为恩师而斩！”
　　一剑斩出，悲由心生，纯粹的剑意甚至感染了周遭虚空，让不少人潸然泪下！
　　而这一剑，比李道衍之前斩出的所有剑都要强！
　　江南提刀去接，不闪不避！
　　梦幻天刃斩过，墨剑之光破碎，然而更多的身影闪上！
　　“1979岁，故友背叛，杀我发妻，捅我三剑，剑剑致命，我亲手将其斩杀，心中恨意冲天！为求纯粹剑心，斩其后斩我！”
　　“这一剑！是为那惊天之恨！”
　　“斩！”
　　水墨身影一道道的冲上来，不分前后，每一道剑光都比上一道更强！
　　江南并未以力破之，实际上江南完全可以直接用世界泡碾压，什么如画江山都将不复存在！
　　可江南还是一剑一剑的接着！
　　这同样是对自己意志的磨炼，也可以让江南更加了解仙道！
　　这每一剑，都是李道衍走过的路！
　　接过他所有的剑，就等同于走过了他的一生！

