第2748章 嫉妒使我面目全非！
　　诺亚跟曼缇虫千锦她们不禁叹了口气，也正如江南所说的一般！
　　真正的战争其实早就已经开始了，哪怕如今的局势下，各种明争暗斗屡见不鲜！
　　全都是在为了己方争取优势，积累原始资本，让己方再往后的混乱中拥有安身立命的本钱！
　　这同样也是战争的一部分！
　　只不过如今还没开打而已…
　　而就结果来看，碳盟已经走在了所有人的前面！
　　但这还远远不够！
　　虫千锦眉头紧皱，不禁叹了口气：
　　(◞‸◟ )“那半年后的顶点战争，还要继续准备么？”
　　江南咧嘴一笑：
　　(˵¯͒↼¯͒)“难不成…顶点战争不打，就不用准备了么？哪怕日后星空局势崩溃，开启乱战，各族都是需要吞星级镇场子的，越多越好！”
　　“这两者并不冲突，我们是在为顶点战争做准备，同样也是为了即将到来的千星战争做准备！”
　　“自家有更多的吞星坐镇，自然是会更有底气的！”
　　一旦战争打响，每一尊吞星都是不可替代的财富！
　　此话一出，众人纷纷点头，哪怕局势已经恶化成了这个样子，该做的事依旧没变！
　　夜鸢尾夜堇瑟对视一眼，点了点头：
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)(❛ั～❛ั∗)“看来不能再压级了，回去就晋升成吞星好了，无论是为了顶点战争，还是为了在乱世中拥有更多的本钱！”
　　都灵玉拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)✧“曼缇大人，回头天启祭台可以给我用下么？有这个的话，我大概三个月时间可以突破到吞星！”
　　曼缇笑着：“早就给你准备好了！”
　　班尼露神色凝重：
　　꒰⸝⸝･ˇ_ˇ･⸝⸝꒱“非常时期，来看得使非常之法了，班尼梅大人，我…”
　　班尼梅咧嘴一笑：“放心！伽马族的翠色苍穹会照耀你的，虽然只有七成机会，但值得一试！”
　　虫千锦沉思着：
　　(〃︶◠︶)“虫䖵蟲也该上吞星了，我虫族一个吞星难免有些单薄，回头让她去虫祖之巢中接受下传承好了！”
　　“半年功夫，大概也够其冲上吞星了！”
　　各家正念叨呢，就听一阵“咯吱咯吱”的声音传来！
　　只见江南此刻正红着眼睛，疯狂咬指甲，眼中写满了嫉妒：
　　(๑嫉皿妒)“靠！不公平，她们加起来都不够我一只手打的，凭什么他们就能上吞星？我就不行？”
　　“这种积累就能够上吞星了？吞星有这么好上的？”
　　(ง ༎ຶ益༎ຶ)ง“啊啊啊！看到他们升级！比我自己跌级都难受！”
　　夜鸢尾嘴角直抽，这就是所谓的嫉妒使人面目全非么？
　　诺亚满脸阴笑：
　　(◕ಡ ̫ಡ)“哎呀呀～现在他们加起来都打不过你，上了吞星之后说不定就能打过了呢～”
　　“啧啧啧～一路领先的南神，要被同辈的小弟们超过了呢～”
　　江南：！！！
　　(`~´◦)☛“大锅！你看看它啊！它阴阳我！”
　　黑神：(●°᷄д°᷅)哈？
　　诺亚一个激灵，当时就怂了，连忙一缩脖：
　　(٥◔ㅂ◔ิ)“开…开玩笑的，何必这么认真呢？本能反应…本能反应哈！”
　　“话说最坏的结果，目前的星空局势还能维持多久？”
　　看我话题转移大法啊！
　　江南没好气道：(◦`~´◦)“这个谁都说不准，实际上局势早就已经岌岌可危了，如果不是我竭力挽回，把局势拉回诡异的平衡中，第二环根本就打不完，当场就得开干！”
　　“但那样对我碳盟不利，现在的形势就是能拖多久拖多久！拖的时间越长，咱们碳盟就有越多的时间做好迎接冲击的准备！”
　　“最好是能扛到第三环打完，但我心里很没底，堑厘临走给我的那个眼神，很不妙的感觉…”
　　虫千锦猛的一惊：
　　Σ( ° △ °|||)“嘶～巽祖那老家伙该不会真的突破至寰宇境了吧？”
　　一提起这个，黑神却嗤笑一声！
　　“你们当突破寰宇境那么容易的啊？哪怕是青孑大尊也没真正意义上的登临寰宇境，因为他没彻底完成寰宇世界的塑造！”
　　“完善创造出的世界是一个漫长的过程！从上一次巽祖出手的强度来看，根本没到开始完善世界的那一步！”
　　“他应该是还没创造出属于自己的世界来，就算是再进一步的话，也仅仅是创造出小世界而已！”
　　“不过即便是这样，也算迈出半步了，打你们还是很轻松的…”
　　众人的脸都绿了，黑神所说的话是绝对可信的！
　　一旦被巽祖那老家伙把小世界创造出来，星空中岂不是又多了个青孑大尊？
　　这…这踏马谁能挡得住啊？
　　考虑事情，自然要做好迎接最坏结果的打算！
　　可这个结果，也太令人绝望了一点！
　　一时间，众人都低着头不说话了！
　　江南则是挑眉道：
　　(๑◔～◔ิ)“说实话，你们这些大族，就没有点压箱底的老祖宗，牛批的未出山高手？”
　　“或者达到吞星顶点，有突破寰宇境机会的？有的话就掏出来，大家一起想想办法啊？”
　　曼缇嘴角直抽，听你的话说，老祖宗怎么像是市场批发的大白菜似的啊？
　　诺亚黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄“老祖宗？你看我像么？”
　　曼缇嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“其实…我们就是老祖宗级别的了…”
　　班尼梅叹了口气道：“各家站出来的吞星级话事人，如我跟诺亚，曼缇这般，并不是族中最强吞星，最强另有其人！”
　　“但就算是如此，最强也不会强到哪里去，更别提摸到寰宇门槛了…”
　　“吞星级的能量积累以及修行方式绝对是你难以想象的！”
　　“堑厘很强，算是吞星顶点了，可那老家伙诞生于千星时代初期，二十多亿年的积累，才达到那个层级！”
　　“我们族中的最强吞星，也没法跟他们比的！”
　　黑神一脸的意味深长：“都说了，这个时代的吞星还差的远呢～”
　　“也并非谁都有寰宇之姿，那可是创造小世界，你问问虫千锦班尼梅他们谁有头绪？”
　　“曼缇的路子机会可能大点，暗宙体可能也有一点戏，但还是差远了！”
　　众人又是一声长叹，不说硅基，光是巽祖就是压在所有人头顶的一座大山！
　　而就在这时，青农不禁开口道：
　　(◞°ー°)ﾂ“冒昧问一句，人类不是握有智致派终端的么？既然硅基那么想得到！”
　　“里边会不会有终星武那种级别的武器？既然碳盟没人能敌的过巽祖，那如硅基一般的武器呢？”
　　“一旦碳盟拥有终星武的话，也算是拥有天花板级的威慑力了，总归是有点用的吧？”
　　一提起这个，诺亚曼缇她们可就来劲了！
　　为了这个终端，他们可是挨了好几个大B兜！
　　也正是因为这个，才铁了心的加入碳盟！
　　青农说的并不是没有道理！
　　一旦碳盟拥有终星武级别的武器，底气也就能足一点了！
　　曼缇在兴奋的同时，还满脸晦气的看向温格！
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆ꐦ)
　　他莱莱的，奥莉维娅打我也就算了，当年也算是老娘对不起她！
　　你踏马还凑热闹？
　　看老娘回去怎么给你穿小鞋的！
　　温格满脸懵，她这么看我干嘛？我有做过什么对不起她的事儿嘛？
　　诺亚兴奋道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“江南！你透个底！终端里到底都有些啥？上次就给我们看了一眼，啥也没说，就一顿挨嘴巴子，你也太抠了！”
　　“这里边到底有没有终星武制造法？”
　　江南摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“有倒是有…但这有什么可值得兴奋的？咱也就能看看，望梅止渴了，那些终星武…”
　　诺亚瞪眼：“你光看有什么用啊？造啊！多造点啊？”
　　曼缇急坏了：“坐拥宝山不懂得利用啊你？碳盟要是有终星武的话，形势立马就不一样了好么？”
　　其余人一听，顿时也急切起来，他们可都是见识过终星武威力的！
　　江南满脸的无语：(≖_≖ )“你当我傻？能造我早就造了！终星武是硅基最高的科技结晶，需要极强的科技工业基础，完善的供应体系！”
　　“而且每一件终星武的制造都要消耗海量的资源，把人类榨干十次，苦茶子当了都造不出一件来！”
　　“像是什么『天诛』『神葬』『归虚』这一套更是想都别想，那个什么天灾权杖也没戏！”
　　“更别提巨神兵啥的了…”
　　诺亚他们一听，更兴奋了！
　　卧槽哇！还是成套的？听起来威力就很大啊？天灾权杖？种类这么齐全的么？
　　甚至就连巨神兵都能造？
　　那可是能顶的上吞星级战力的兵器啊？
　　诺亚瞪眼：(〝▼口▼)ゞ“什么玩意就资源不够？硅基是咋造出来的？同样都在星空下！“
　　“硅基能搞到的资源，我们也能搞到！碳盟两千多种族，牛批不敢吹太大，手中至少掌握着星空中资源总量的三分之一！”
　　“有钱的出钱，没钱的出人，没人没钱的出技术！碳盟齐心协力，众筹一下，还攒不出几件终星武了？”
　　“必须造！一定要造！砸锅卖铁也要造！终星武能起到的作用太大了，如果能拥有，就一定要弄出来！越早越好！”
　　江南张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“众筹可还行？”

