第2931章 宿命中的相遇
　　原本现实的星墟战争，最终以人类顶尖战力彻底被摧毁，江南，米拉，岚三人逃进次元夹缝作为落幕！
　　人类打输了，输的彻彻底底，没有什么零伤亡的奇迹，没有冲破一切阻碍冲向星空舞台…
　　现实…残忍的令人窒息！
　　奥丁，巴德尔，弥夜全部战死，只为保住江南这颗希望的火种！
　　至于走脱的江南，玻色族没去管！
　　区区蝼蚁罢了，翻不起什么风浪，无所谓的事情！
　　况且他们并不想冒险去次元夹缝追击江南！
　　人类败的彻彻底底，而不同于瞳族，存在于蓝星上的每一个人类，都要被打上奴印，作为待售商品！
　　而被打上奴印的人类们所产下的后代，自下生那天起，奴印就会存在，出生就是奴种！
　　没人愿意接受战败的事实，更不愿成为供人享乐，肆意玩弄的奴种！
　　你可以战胜我们的身体，绝对无法让我们的灵魂屈服！
　　我们宁愿去死，也绝不向星空万族低头！
　　在打奴印的时候，不知道多少人类叫骂着，怒吼着，当场自爆，自尽，宁死也不愿成为奴种！
　　大片大片的人类自行了断，他们不想化作奴种，面对黑暗的未来，更不想自己的后代低人一等，他们宁死！
　　可这却让玻色族为难了，付出了这么大的代价，损失了不少玻色族战士，现在正是享受胜利果实的时候！
　　优质的人类商品全死了，还赚什么赚？哪怕他们强行打上奴印，也没法阻止他们自尽！
　　而就在这时，玻色族的刀架在了杨坚的脖颈上！
　　“别让他们再自尽了，否则你死！”
　　杨坚满眼的悲怆，扭头冰冷的瞪向玻色族，随即红着眼睛朗声道：
　　“同胞们，听我一句劝！我们输了，如今我们一无所有，我们已经跌落深渊！我们将成为奴种，面对黑暗到无法得见光明的未来！”
　　“但别忘了，这一切还没有结束，我们保留下了希望的火种，江南离开了，去往那无垠的星空，他会将希望带回来，会将人类从深渊里拉出来！他一定可以！”
　　“所以…活下去！哪怕活的再艰辛，再卑躬屈膝，尊严尽碎，也要活下去，然后不择手段的变强，那样才能在不远的江南，把握住机会！改变人类的命运！”
　　“只有活下去…才有希望！”
　　这一刻，无数人类红了眼眶，紧紧的握着拳头，接受了那屈辱的奴印，不再自尽，不再放弃生命！
　　他们的眼中早已没有了光芒，可心底深处却被埋下了希望的种子！
　　那种子，便是江南…
　　玻色族嗤笑着：“挺会说的啊？可以可以…虽然我并不觉得江南有跟玻色族抗衡的能力！”
　　“之前倒是挺倔的，怎么？为了自己能活下去，还是很听话的嘛？”
　　“蓝星星墟需要一个管理者，之前李鸣山没把握住机会，我觉得你完全可以…”
　　杨坚神色冰冷的望向玻色体：
　　“呵～别误会了…生死对我来说并不重要，我只是不想让同胞们的死毫无意义罢了…”
　　这一刻，杨坚的眸光眺望残破的蓝星大地，眼中泛起希望的光芒，喃喃道：
　　“等着看吧，他一定能做到的…真想亲眼看看人类于星空中崛起，种族腾飞，盛世长安的画面啊…”
　　“可惜可惜…我是没那个福分了…”
　　“同胞们！虽为人下，但永远也不要忘记今日的屈辱！永远不要低下高傲的头颅！”
　　“我们可以输，可以跪着活，但永远不要失去那颗反抗之心，一旦失去，人类也就真正化作奴种了！而真正的人类…绝不屈服！”
　　玻色体一怔：“你…”
　　下一刻，杨坚的第三只眼陡然炸开，就这么在众目睽睽之下，死在了高台上，血溅三尺！
　　杨坚有活下去的机会，但他没有，因为他清楚，自己身为总指挥都屈服于玻色族了，那么还有多少人类能维持的住胸中的那份不屈的骄傲？
　　他用江南为人类埋下了希望的火种，也用自己的死，为人类埋下了反抗的种子！
　　杨坚更不想当什么星墟之主，助纣为虐的帮助圣星售卖自己的同族…
　　……
　　星墟战争结束了，蓝星被彻底开发为星墟，星门链接至星落圆厅，成了万千奴种中的一族！
　　人类的确登上星空舞台了，只不过是以奴种的身份…
　　虽然圣星违反了万族协定，被星空万族口诛笔伐，可人类奴种却也让不少星空万族感兴趣，想要花大价钱买一批培养！
　　毕竟曾经出过姜繁这么个黑马，星墟战争之时，人类的表现同样亮眼！
　　所以一经售卖，蓝星星墟的生意就异常火爆！
　　星空万族都有不少前来蓝星星墟狩猎，人类一边在蓝星重建家园，繁衍生息之时，还要面对来自于星空万族的狩猎…
　　极尽屈辱！
　　人类也因为化作奴种，被售卖到星空各处…
　　……
　　现实夹缝中，江南双眸血红的死死的盯着书页上的一幕幕！
　　一股浓浓的窒息感扑面而来，原本的现实轨迹里，人类化作奴种了么？
　　竟然…竟然会是这样…
　　……
　　那个现实中，江南从星墟战场离开后，便开始在次元夹缝中流浪…
　　他想死啊，真的太想死了，无时无刻都想了结自己的生命！
　　所有人都死了，人类化作奴种，自己带着米拉跟岚逃了出来，他不知道自己继续活下去的意义是什么…
　　但江南又不能死，他的身上承载了太多人的愿望，嘱托，人类还在期盼着自己回去拯救他们，自己是所有人的希望…
　　自己若是死了，希望也就破灭了！
　　可偌大的星空，江南自己，又能做的了什么…
　　江南还是没死，他不想让雪雪失望，即便是再难，也要活下去！
　　他将那赤骨融为骨戒，刻上“情有独钟”四字，敦促着自己活下去，每每坚持不住了，就看看那狼牙项链，看看这赤红骨戒！
　　而这时，江南就有勇气继续活下去了吧？
　　江南就这么在次元夹缝中漫无目的游荡着，击杀着次元生物，自己也一点点的变强！
　　直到江南发现了次元风道，顺着风道，发现了失落国度的存在！
　　而正是在这里，江南第一次遇到了黑神…
　　黑神当然不会给江南机会！
　　自然是想要将他的身体拿来当手办收藏的！
　　毕竟黑神因为三千多年前遇到姜繁的缘故，一直对人类很感兴趣！
　　如今机会送到跟前了，他怎么能错过？
　　刚从星墟战争跑出来的江南，便遭此大劫，黑神可是次元意志，江南怎么能敌的过？
　　黑神抱着猫戏老鼠的心态跟江南玩儿着，想看看江南都有些什么本事！
　　高压之下，江南那原本就快要突破超凡的等级，因为这段时间又吸收了不少次元星珠，被黑神强逼着突破了超凡！
　　直接领悟了黑洞吞星领域，并且当着黑神的面儿就放了出来！
　　黑神这下子来劲了，反倒是兴奋了起来！
　　毕竟以人力掌控黑洞的力量，他还没见过！
　　这让无聊到了极点的黑神极感兴趣，反倒是暂时不想把江南收藏成手办了！
　　他想看看如此特别的江南，究竟能在星空世界里走到哪一步，能不能比肩当年的姜繁！
　　等自己玩儿够了，再做成手办收藏起来也不迟嘛～
　　现在就做成手办，有点太可惜了！亏死亏死！
　　于是就在江南开启黑洞吞星的档口，黑神离开了…
　　拼尽全力才从黑洞里回来的江南，还以为自己凭借领域度过了危机…
　　他是会有种自己少了些什么的感觉，但江南并没有在意！
　　可刚度过危机没多久，他就遇到了深渊族的夜渊…
　　黑神换了个小号过来…
　　并且以同样一不小心跌入次元夹缝为由，迅速跟江南打好关系，还自告奋勇的要当江南在星空世界里的导游！
　　江南猜到不对劲，但也并未拒绝，就这样，夜渊江南米拉岚四人以极暗星穹次元战场作为第一站，登陆了星空！
　　开始了在星空中的冒险…
　　因为人类已经化作奴种的缘故，江南根本不能以人类的种族身份现身星空！
　　甚至连原本的名字都不能用！
　　这个现实中江南没有小布丁，江南也有别的易容方法…
　　或许有人觉得原本的现实牵强，并不合理，但实际上并非如此！
　　正是因为原本的现实存在着，以此为基，才有的后来的梦幻现实！
　　是原本的现实成立，梦幻现实才会在此基础上诞生，先后顺序要搞得清！
　　不能先入为主，以梦幻现实为基，反推原本现实，那样看起来当然会不合理！
　　没有系统道具，江南怎么可能咋样咋样？
　　活人还能让尿给憋死了？
　　正是因为原本的现实艰难，绝望，荆棘遍布，江南才付出了更多的惨重代价，以不择手段的方式艰难的，痛苦的前行着！
　　他并非能完成所有的期望，跌跌撞撞，遍体鳞伤的往上爬着！
　　而梦幻现实里，系统道具起到了非常大的作用，让原本的艰难变得简单，这才有了梦幻的现实，美好的像是童话故事一般！
　　也正是因为如此，两条现实之线发展到现在，已然是天差地别！

