第236章 你省着点儿吃
　　有了大招护体！
　　江南对于此次的撒哈拉之行也算是有了底。
　　一行人重新回到作战指挥室。
　　此刻的白千荨已经用卫生纸堵住了鼻子！
　　看着江南，一脸咬牙切齿：“看在你这么帅的面子上，就放过你这一次！”
　　“不过你要教我你的黑客技术才行！”
　　“还有！不许再诱惑我！我怕我把持不住！哦嚯嚯~嚯嚯~”
　　看着白千荨一副病娇脸，江南后退两步，咽了口吐沫！
　　“你说啥是啥！”
　　“那重新认识一下！我叫白千荨！赤橙黄绿青蓝紫的白！行动代号：小白！”
　　江南眉头一挑！
　　呦呵？跟我玩儿这个？”
　　“我叫江南！滚滚长江东逝水的江！行动代号：南神！”
　　白千荨：？？？
　　滚滚长江东逝水的江？
　　喂！你这像话么？
　　为什么脑海里突然有画面感了啊！
　　红龙翻了个白眼：“好了！既然决定接任务！”
　　“接下来就听好了！”
　　江南神色一肃！
　　“最近，撒哈拉沙漠区域，流传出一种血清！当地人称呼为不死者血清！”
　　“持续注射！会拥有不死的能力！”
　　江南惊道：“不死？怎么个不死法？”
　　红龙面色凝重：“就是不死！哪怕断胳膊断腿！心脏被爆！都会重新长出来！”
　　“哪怕被爆头！也无济于事！”
　　江南愕然：“这不就是老丧尸么？”
　　电影里演的竟然在现实中重现了？
　　红龙摇头道：“区别很大！丧尸可没有这么恐怖的自愈能力！”
　　“而且还能保持神志！”
　　“灭杀的唯一办法就是将之彻底碾碎！”
　　山猫皱眉道：“之前就听说过那边有这种东西，只不过副作用很大，现在……”
　　红龙道：“研究似乎是有了突破性的进展！”
　　“龙渊在那边付出了沉重的代价，已经获得了血清样本，正在持续研究中！”
　　“不过少有消息传回！”
　　“如今撒哈拉沙漠区域内，不少武装势力，地下组织陆续出现不死者！”
　　“战斗持续升级！”
　　“你们可以想象一下，如果一个人不会死，会做出怎样疯狂的事情来！”
　　“如果拥有一支不死军团呢？”
　　这话一出，江南的心里彻底一沉！
　　不死者血清，这是足以改变世界格局的东西！
　　红龙：“显然，撒哈啦沙漠区域是一片很好的试验场，展示场！”
　　“如今已经吸引了各国的目光，甚至已经有人表达出大批购买的意向！”
　　“如果真的有不死军团的出现！这是对世界秩序的冲击！”
　　白千荨道：“而不死者血清，就是德古拉生物科技公司的产品！”
　　“这东西！不应该存在的！”
　　红龙点头道：“据可靠线人消息，德古拉生物科技公司就在撒哈拉沙漠腹地！”
　　“你们的任务，与位于布达亚城区内的龙渊队员接头！”
　　“破坏各方势力的交易，冲破战区封锁！深入撒哈啦沙漠！”
　　“破坏德古拉生物科技公司的核心数据！带回数据备份！然后活着回来！”
　　江南听的直挠头：“有点儿难呐！”
　　白千荨翻了个白眼：“何止是有点儿难？后悔要那灵珠了吧？”
　　没发现葫芦侠之前，她都打算自己去试试了！
　　山猫立正，神色肃穆，行军礼：“为护佑华夏安宁！义不容辞！”
　　江南深深的吸了一口气：“身于暗夜！愿以性命守护华夏安宁！”
　　红龙咬牙道：“最重要的是活着回来！”
　　“行动代号：斩鬼行动！”
　　“参与队员：洛天虹！白千荨！江南！”
　　“作战指挥：江南！”
　　江南愕然：“咋又是我？”
　　红龙翻了个白眼：“山猫太冲动！小白不靠谱！你小子机灵！撒哈拉那种地方，军队这一套行不通！”
　　“况且你又不是没有经验！”
　　江南：“咳！龙哥！你这么唠嗑容易挨揍嗷！”
　　一旁的山猫和小白已经开始磨牙了！
　　“时间紧迫！抓紧出发！接头后当地局势突牙小队会告诉你们！”
　　“他们比我更熟悉环境！”
　　江南嘿嘿笑道：“我觉得我的小军火库该补充一下了！”
　　红龙无比大方！大手一挥：“随便拿！”
　　江南眼睛大亮：“还是我龙哥大方！”
　　然后屁颠儿屁颠儿的就跑出去了！
　　山猫捂脸：“你会后悔的！”
　　红龙丝毫不以为意，这家大业大的，哪能怠慢我老弟？
　　随后神色一肃：“这次任务，哪怕完不成！哪怕全死外边儿！江南也必须要活着回来！”
　　“你们清楚空间系的存在对一个国家来说意味着什么！”
　　白千荨和山猫对视一眼，都重重的点了点头！
　　下午三点！
　　龙渊总部外！
　　江南满面红光的从基地大门里走了出来，合不拢嘴的那种！
　　此刻不由得眼睛大亮！
　　只见山猫一身常服，浅色牛仔裤完美的勾勒出一双大长腿！
　　上身黑色露脐背心，又套了件小夹克！
　　简直美爆！
　　一头黑发简单的扎了个丸子头，头戴鸭舌帽！
　　背着一只小包包，俏脸儿上竟还画上了淡妆。
　　哇！江南还是第一次见山猫没穿军服的样子。
　　两极反差的样子简直苏的不行。
　　看江南盯着自己看个不停，山猫俏脸一红，别过头去。
　　“看……看什么看！”
　　“嘿嘿！好看嘛！就多看两眼！”
　　“再看把你眼睛戳瞎！”
　　江南：？？？
　　另一边，换好衣服的白千荨也走了出来！
　　白裤子白衬衫，一头黑发简单的梳了个马尾！
　　俏脸上卡着一只圆框眼镜，还有那么点可爱！
　　只见白千荨狠狠地伸了个懒腰！
　　“唔~刚洗完澡好舒服呀！”
　　江南瞪大了眼睛一个瞬移连忙躲开！
　　白千荨愕然道：“你躲什么？”
　　“额……我怕你胸口的扣子崩开，弹到我！”
　　白千荨：？？？
　　去往机场的出租车上！
　　江南一路还是盯着山猫的俏脸看个不停！
　　山猫正襟危坐的坐在后排，脸蛋儿酡红，双手扣着拉锁。
　　怯声道：“我……化妆了不好看的么？”
　　江南连忙道：“哪有！山猫姐姐！我能尝尝你口红的味道么？”
　　白千荨猛的转身趴过来看！
　　哇！
　　攻势这么猛烈的么？
　　江南究竟从哪儿学的这么多骚话啊！
　　山猫一愣，抿了抿嘴唇：“你真想尝？”
　　江南小鸡啄米似的点头，眼睛大亮！
　　“那好吧！”
　　江南：！！！
　　答应了？
　　竟然真的答应了？
　　白千荨瞪大了眼睛！
　　沃德天？这就要亲亲了？都不背人了么？
　　江南满脸兴奋！
　　山猫今儿这是咋了？转性了？
　　江南俯身刚把脸凑过去！
　　只见山猫从小包包里掏出一支口红塞到江南手里。
　　“呐~你省着点儿吃！”
　　“这只挺贵的……”
　　江南：∑(°口°๑)
　　啊这……
　　什么鬼啊！省着点儿吃？
　　我是那个意思嘛？
　　我……
　　白千荨笑崩了：“噗……哈哈哈哈哈！”
　　“南神，你快尝尝啥味儿的？吃完告诉我！我很好奇啊！”
　　“哈哈哈哈哈！怎么不吃？都塞到你手里了啊！”
　　江南：……
　　山猫歪着脑袋满脸费解：“你笑什么？”
　　小南真奇怪！
　　口红有什么好吃的？
　　又没什么味道……

