第2586章 大鲫鱼里历险记？
　　那还用寻思了？指定是被七彩大鲫瓜子给造了啊？
　　江南脸都黑了！
　　这下好，打了一个多亿的窝，鱼是钓出来了，踏马的线断了，鱼饵还弄丢了！
　　这可真的是赔了金珂又折钱钱啊？
　　江南眉头紧皱：(｡･ˇกˇ･｡)“不可能啊？金珂是气运之子，被气运守护，想死都难，怎么可能会被七彩大鲫瓜子吃掉，就这么死了？”
　　“要是就这么死了的话，死的一点都不惊天动地，荡气回肠啊？”
　　千本樱满头黑线，那还得怎么死？
　　这还能选的么？
　　王有志拄着下巴直咂嘴：
　　(* ͡° ก ͡°)“这气运之子是不是变成气运逆子了？自从把她从麻袋里放出来之后，就一直不太行啊？疯狂掉链子！”
　　“石头剪刀布这种概率游戏竟然输了，做鱼饵还被鲫瓜子给吃了？该不会气运用光了，开始倒霉了吧？”
　　江南愕然：∑(°口°๑)“哈？气运之子的气运还能用光的？”
　　王有志翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“哪儿有用不光的气运？气运之子只是比寻常人更加的幸运，并且气运全都集中在了人生的前半段中罢了！”
　　“气运用光了，当然是要倒霉的！”
　　江南一脸的恍然，还有这么一说的么？
　　Σ( ° △ °|||)“金珂的气运用光了？不能吧？我也没咋用啊？”
　　众人皆(≖_≖ )看向江南，你害没咋用呢啊？
　　王有志眉头紧皱：“可之前青珂说过自己状态不错，仍有气运护体的，是因为被冥河压制了？”
　　“也不对啊？冥河也没牛批到能够压制气运的程度啊？”
　　然而幽冥却急了：
　　(ง｀益≠)ง“卧槽！卧槽哇！你们赶紧跑哇？搁那儿杵着干啥呢？等着成鱼食么？”
　　“不是要收服冥河锦鲤么？有什么绝活赶紧使出来啊？”
　　只见冥河锦鲤歪头看向江南，似乎是认出来了，目无神光的鱼眼中泛起阵阵兴奋之色！
　　鱼尾一摆，直接就以硕大的鱼头朝着这边顶来！
　　在众人眼中，就仿佛一块无垠的金光大陆朝着这边撞来一般！
　　可江南还是杵在原地，一脸沉思！
　　不对！既然金珂的气运没用光，就说明气运一直在庇护着她的！
　　石头剪刀布输了或许是因为进冥河星域会更好？但却被鱼给吞了？
　　锦鲤可一直是好运的代名词，猛然间，江南想起之前自己蹲大牢的时候，下河捞冥河水晶的时候，还让自己捞早古遗宝来着！
　　当初用来装鸡汤的碗，甚至都被当成遗宝了！
　　难不成气运一直在庇佑着金珂，让她进冥河星域里被鱼吞？
　　鱼肚子里或许有宝贝？大机缘啥的？
　　千本樱不住的拉着江南的衣袖，都快哭了：
　　(☍﹏⁰。)“走哇！快走哇！再不走信不信我尿给你看啊？“
　　只见江南眼珠子锃亮：
　　(ง✧ﾛ✧)ง“走！这就走！去鱼肚子里！就是要当鱼食才对啊！”
　　“好不容易才把气运之子搞到手，还能便宜了你个大鲫瓜子了？”
　　“我在珂在！幽冥！帮忙把鱼嘴打开，老子要以身饲鱼，进去把金珂给捞出来！”
　　幽冥一口胆汁就吐了出来，啥踏马玩意？
　　别人都是躲都来不及，你还主动往鱼嘴里钻？
　　∑(❍口 ≠lll)“你疯了吧？要是活够了咱找个舒服的死法啊？你是对这个世界没有丝毫留恋了么？”
　　“往鱼嘴里钻是什么令人智熄的操作？”
　　不光是幽冥懵了，就连虫蜚雨跟千本樱她们都是一脸惊恐的望向江南！
　　钓不到鱼，就把自己喂鱼可还行？
　　钓鱼佬现在都这么恐怖了么？
　　然而王有志却一脸兴奋：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“好想法！我也比较好奇鱼肚子里边长啥样！这就陪你一起走一趟！”
　　众人当场裂开，也就你这个星空乐子人能跟江南搭上茬啊！
　　正常人都不会想往鱼嘴里钻的吧？
　　江南瞪眼：“你别管！撒楞把它嘴给我打开！我能拿自己命开玩笑么？快点！”
　　幽冥咬牙：“不管了！死了可别怪我！”
　　说话间怒吼一声，无穷冥河水汇聚，幽冥神王变得更大更凝实了，仿佛顶天立地的天神一般！
　　“冥神崩星拳！啊哒哒哒哒哒～”
　　这一刻的幽冥于七彩大鲫瓜子的下方，对着鼓鼓的鱼肚子疯狂连续砸拳！
　　每一拳砸下去，都会有恐怖的能量涟漪扩散！
　　看的人心惊胆战的！
　　别的不说，幽冥在战力这一块，是真的猛！
　　七彩大鲫瓜子被锤的鱼眼爆突，忍不住张开了大嘴！
　　江南瞪眼：(ง •̀口•́)ง“就是现在！玖蓝～“
　　玖蓝也不管了，听江南的就完了啊，直接以冥河能量包裹众人，奔着硕大的鱼嘴就冲了过去！
　　千本樱惨叫着，面颊紫红！
　　虫蜚雨哇哇大叫：
　　٩(;´༎ຶ口༎ຶ`)۶“我才刚恢复实力，好日子还没过几天呢啊，就要变鱼粑了么？江南你个大坑货！”
　　而惨叫中还夹杂着江南跟王有志放纵的笑声，就这么扎进了鱼嘴里！
　　七彩大鲫瓜子懵了！
　　欸？这还有主动往嘴里送的？
　　这么好的么？鹅盒～
　　幽冥眼瞅着江南他们进了鱼嘴，眼珠子都快瞪爆了！
　　靠！你们还真进啊？
　　江南要是在这儿嘎了，幽冥族还出个屁的笼了？
　　只见幽冥眼中一狠：
　　(￢益 ≠ꐦ)“莱莱滴！老子舍命陪疯子了啊！”
　　于是直接一拳砸进了鱼嘴里，幽冥本体直接转移到了神王法相的拳头处！
　　随着鱼嘴闭合，法相手臂被咬掉，幽冥也进了鱼嘴里！
　　然后只听“轰”的一声，高高跃起的七彩大鲫瓜子重重的砸进河面中，掀起惊涛骇浪！
　　庞大的鱼身在冥河中游曳不休，张开大嘴疯狂吞吃用以打窝的大力！
　　冥河死星被浪花推着冲出了老远！
　　柄察察傻眼了！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!! 什么鬼？
　　不是说钓鱼的么？怎么钓到一半儿把自己都给喂鱼了？
　　团灭？这是什么操作啊这？
　　……
　　冥河锦鲤的内部不是一般的宽敞，毕竟其光是体型都有一千光时了，塞个恒星系进去都装的下啊！
　　只不过内部漆黑一片，不见光明！
　　随着冥河锦鲤的不住鲸吞，巨量的冥河水从后方涌入，推着江南他们前行！
　　而前方则是深不见底的漆黑！
　　众人被冥河能量包裹着，此刻即便是江南也有些胆突！
　　希望自己的猜测是对的吧！
　　(￢﹏￢٥)“玖蓝，你可得包裹好咱们嗷，一旦被冥河水沾上，那可不是开玩笑的！”
　　河水里可是充满了大力成分啊？
　　玖蓝翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“放心！我比你还在乎！话说都这种情况了，你还在担心头发？还是命更重要一点吧？”
　　天知道自己怎么会听江南的，真的钻了鱼嘴啊！
　　千本樱苦着脸：(☍﹏⁰。)“呜～这下大家真的要变鱼粑了！”
　　江南大手一挥：
　　(ꈍ～ꈍo)ﾂ“哼哼～跟着哥混，还能样你死了不成？这黑咕隆咚一片，也看不清啊？”
　　“谁想成为电灯泡？”
　　吴良当即举手：
　　(。•ˇˍˇ•。)ﾂ“我！我来当电灯泡！我有经验！”
　　说完直接一瓶大力灌下去，头发脱落，绽放出无与伦比的耀眼金光，点亮黑暗！
　　吴良还朝自己手上哈了口气，伸手擦了擦光头，发出“咯吱咯吱”的声音，一时间电灯泡更亮了！
　　虫蜚雨嘴角直抽，神特喵电灯泡啊！
　　大力还能这么用的！
　　然而哪怕吴灯泡散发出的光芒已经很耀眼了，依旧如黑暗中的烛光一般，完全看不清周遭景色，只有汹涌下行的冥河水！
　　而就在这时，一道更亮的光源从后方冲了过来，顿时就把吴灯泡散发出的光芒给盖住了！
　　江南愕然：Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“卧槽？幽冥老哥？你怎么来了？”
　　幽冥黑着脸：-`(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄´-“不来怎么办？看你们变成鱼粑么？你没了！我幽冥族还怎么出笼？”
　　“你可真是个疯子，这怕是我这辈子做的最疯狂的一件事了！”
　　吴良脸一黑：-`(。▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿。)´-…
　　你特喵但凡是早点过来，我也不用喝大力了啊？
　　在幽冥超级光头的照耀下，周遭的景色终于是能看清一点了！
　　遥远的彼方依稀能看清是粉红色的肉壁，绵延无尽！
　　肉壁上长着一颗颗倒刺巨牙，牙简直大到恐怖的程度！
　　前方依旧是一片漆黑！
　　王有志拄着下巴：(｡･ˇกˇ･)“嗯～应该是到嗓子眼儿了！”
　　众人嘴角一抽，好家伙？走了这么半天，才到嗓子眼儿么？
　　江南挠头：“不管了！先找金珂，我在她身上留了草种子，依靠藤武能依稀感应到她的位置！”
　　“嘶～才这么会儿功夫！她怎么就被吞到了这么深的位置？”
　　“幽冥老哥？加速加速！向着黑暗与未知狂奔！这就是冒险的真谛所在啊？”
　　幽冥黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿‧̣̥̇)̄“我特喵还是第一次在鱼肚子里冒险啊！大鲫鱼里历险记？”
　　不过还是以冥河能量带着大家极速前进，直奔嗓子眼深处冲去！
　　追踪着青珂的位置，经历了漫长的跋涉，众人终于冲出了那狭长的食道！
　　呈现在大家眼前的是一片看不到尽头的巨型空间！
　　光芒照耀之处，尽是黑暗！
　　而下方，则是一片深不可测的无垠冥海，光头照耀过去，海面之上波光粼粼，星光点点，宛如一片泼洒而出的星海！
　　王有志拄着下巴点头道：
　　(｡･ˇกˇ･)“嗯～应该是到胃了！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“是挺到位的！”

