第2507章 这不科学
　　生死危机之下，三次出手皆是百倍暴击，这已经不是走狗屎运的问题了！
　　要知道，猛汉药的百倍暴击几率，也才只有万分之一的啊？
　　很显然，是气运之子金珂拉发挥了作用！
　　为了不让自己死，所以保护江南不死，以自己的逆天气运，把把触发百倍暴击！
　　将几率提升到了百分百！
　　江南顿时就来劲了，热血狂涌！
　　当初系统宝贝可是严令警告，不可以把猛汉药跟小樱桃一起使用，从而提升百倍暴击的几率！
　　吃了言灵小樱桃亏的江南哪里还敢不听臭宝儿言？
　　但臭宝儿可没说不让猛汉药跟气运之子一起使用的吧？
　　鹅盒～鹅盒盒～
　　这把能不能装成杯，可就全看你的了啊？
　　只见江南一脸邪恶笑容！
　　(΄◞ิ┏.̫.̫┓◟ิ‵)“这位气运之子，你也不想自己死在这里的吧？我死了你也得嘎，而且一定会比我先嘎！”
　　“所以就让你的气运多多庇佑我好了，好处大大滴有！不然就在麻袋里呆一辈子吧！”
　　此刻的青珂抱着膝盖蜷缩在麻袋里内牛满面！
　　_(꒦ິ﹏꒦ີ#ゝ∠)_
　　随便你怎么使用我都好了啊？我现在只想回家种地啊？
　　这一刻的江南信心满满，自信心爆棚！
　　金珂拉麻袋胸前挂！
　　亿万敌军哥也不怕！
　　阿就来吧～
　　围杀军团怎么可能会让江南就这么突破敌阵！
　　“全军团！给我打！”
　　还没等江南从一刀劈开的攻击洪流中冲出去，下一波的就来了！
　　几乎在瞬间就把江南的整个身影淹没！
　　钟映雪满眼担忧！
　　( 。ớ┏﹏┓ờ)“小南！只是为了让大家不拉裤兜而已，不用这么拼的啊？注意安全！”
　　“实…实在不行，大家也可以将就一下，突破下底线的啊？”
　　小南的机动性都被限制死了，真不知道他要怎么扛住这波攻击！
　　然而下一刻，所有人全都瞪大了眼珠子，一脸惊骇的望向攻击洪流的上方！
　　“轰！”
　　只见铺天盖地的攻击洪流直接被创开了一个大洞！
　　一辆巨型特种战车直接从里边冲了出来，高高跃起！
　　光是一个轮胎，就有一般行星大小！
　　只见六道百倍裂空锯刃形成了无比巨大的车轮，灵力化柱形成了复杂炫酷的车架！
　　虚空壁垒变形组合，形成了装甲车的外壳，车身上挂满了虚空锁链当做反应装甲！
　　而战车前方，则是六道裂空锯刃并排组成的巨大齿轮，飞速旋转，锋锐的空间刃绞碎身前一切！
　　要知道，江南的裂空锯刃早就可以同时放12片了！
　　只见江南站在车斗之中，叉着小腰，哈哈大笑！
　　随即一跺脚，凶悍的猩红煞炎狂燃，顷刻间弥漫了整辆战车！
　　战车前杠处，那飞速旋转的齿轮将火焰甩的到处都是，像极了恶灵骑士的战车！
　　“组合技•锯刃装甲车！”
　　“今天看看你们谁能拦的住老子啊！创死！全踏马创死！啊哈哈哈哈～”
　　“别跟老子比玩命！南神就是这么硬！”
　　“百档加速！给我冲！噗哇～”
　　说着还吐了口黑血！
　　这一刻，只见锯刃装甲车前，顿时灵力化丝，虚空成阵！
　　百道迅雷咒阵成型，锯刃装甲车直接进行一个百段加速飙了出去，而且迅雷咒阵还在朝外不断地朝前方延伸！
　　突破了攻击洪流后，直接就撞进了虫海之中，那装甲车前飞速旋转着的锯刃当场把挡在前面的虫兵全都绞碎，血肉横飞！
　　愣是在虫海里开出一条血路来！
　　这一刻，锦绣山河里所有人都眼珠爆凸，下巴哐哐砸地！
　　Σ(＠┏口┓＠|||)
　　这踏马是啥啊喂！为什么会有人的组合技是车辆形态的啊？
　　神特喵百档加速，你家车能挂到一百档的？
　　话说这装甲车的体型也太大了点吧？
　　钟映雪跟夏瑶简直四眼无语！
　　就知道小南死都不会放弃这个车车系列的啊？
　　继夺命自行车，死亡大越野，星空压路机之后，又升级出来一个锯刃装甲车么？
　　威力一个比一个大，那名字也是一个比一个难听啊喂！
　　然而江南却仿佛乐在其中的样子！
　　毕竟飙车可是南人浪漫啊？
　　王有志兴奋的眼睛发光：
　　(ʃƪ★꒨★)✧“卧槽！卧槽哇大弟！太帅了！这也太帅了啊？火焰战车？保险杠都是绞肉机的？”
　　“这可比挖掘机拉风多了啊？你别自己去！回来接我啊！我去！我也要去，带我一起去兜风啊？”
　　都灵玉跟夜皇她们都傻眼了，这特喵哪里帅了啊？
　　为什么南神一冲出去，画风就开始不对劲了？
　　为什么他的画风在我们之上啊？
　　然而江南的不拉裤兜之旅还远远没有结束！
　　虫䖵蟲气急败坏：“这踏马什么玩意？阻止他！不能机动的空间系都拦不住的吗？”
　　然而却见江南猖狂大笑，大手一挥，车斗之上顿时架起了机枪架！
　　“剑雨咒阵•百管加特林连发！”
　　这一刻，百道巨大的剑雨咒阵顿时成型，甚至还附加了增幅咒阵以及迅雷咒阵加持！
　　江南瞬间开火！
　　只听“哒哒哒哒哒”的声音传来，一道道巨型的破甲剑罡直接就射了出去，每一道都带着劈开星球的架势！
　　上面还沾染了猩红煞炎，堪比冒红火的加特林！
　　这些攻击也同样附带百倍暴击！
　　江南一边吐血，一边满眼兴奋的朝着虫海大军疯狂扫射！
　　虫兵成片成片的倒下！
　　与此同时，百道巨大的虚空黑洞浮现，环绕锯刃装甲车疯狂旋转，将砸来的一切攻击全部化作黑珠！
　　而国度膨胀也时刻以锯刃装甲车为中心，撑开大片大片的空间！
　　把所有试图靠近锯刃装甲车的敌人全都崩飞，装甲车上甚至还浮现出了层层叠叠的正圆咒阵作为装甲！
　　愣是在围杀大军中创出一条血路来，直奔阵壁而去，打出的攻击全都是百倍暴击！
　　似乎没什么能挡住锯刃装甲车的前行，所过之处，愣是在星空中留下两道帅气的火焰车轮拉花！
　　王有志捂着嘴巴，满眼向往！
　　(◉ᵒ̴̶̷̥́┏ლ┓ᵒ̴̶̷̣̥̀)卧槽哇！
　　帅哭我！这样的战车我也想拥有啊？
　　沃尔特他们都看懵了！
　　这仗还能这么打的么？啥玩意就单枪匹马啊？这是单枪独車吧？
　　就连巨浪城外的序列后援团们都看懵了！
　　这是啥啊这？被围杀之阵限制成这个样子，依旧能爆发出如此恐怖的战斗力么？
　　在围杀军团之中冲锋陷阵就如同砍瓜切菜似的！
　　虽然画风有点不对劲，但猛是真的猛啊？
　　杨坚捂脸，能想出这种不符合常理招数来的，也就江南了吧？
　　不过百倍暴击是真的恐怖，原本江南底子就好，再加上把把百倍暴击，直接就把破坏力再度提升了一个级别！
　　就连冈修他们也被锯刃装甲车给创懵了！
　　江南怎么突然就变这么猛了？
　　不是中毒了么都？越中毒越猛啊？
　　这种情况下，没有一锤定音的那种高端战力，想要拦住江南几乎是痴人说梦！
　　冈修更不会将火力放在这种毫无意义的事情上！
　　“围杀之阵不是凭江南的实力能够破开的！攻击重心给我继续放在锦绣江山上！他只不过是徒劳无功，白跑一趟罢了！”
　　“如今人启马军团全员毒发，机会绝佳！不要错过！给我接着打！”
　　此刻人启马反倒是一脸苦色，这也太难顶了啊！
　　萧吹火竭力控制着头顶的巨大白色光球，神情狰狞！
　　南崽崽最好能把围阵破开！
　　不然一会儿热核爆发可是不分敌我的，否则围杀军团没灭干净，自己方的人全都崩没那可就太有意思了！
　　江南此举看似脱裤子放屁多此一举，但还是有那么点实际意义的！
　　当然是要把镇虚跟混乱无序力场全破坏掉的前提之下！
　　围杀军团这边几乎放弃了对江南的围追堵截，这让江南冲的更快了！
　　没用多久就冲到了阵壁边缘！
　　因为硅基对自己的围杀之阵不是一般的自信，上次出了暗宙体莫名破阵事件！
　　硅基这次行动，都不知道上了多少层保险！
　　凭江南的实力想要破开，几乎没有可能！
　　他又不是无罪！
　　此刻的江南都已经被毒迷糊了！
　　锯刃装甲车狠狠地怼在了引力斥场之上，却被抵住，不能存进分毫！
　　江南磨牙，来都来了，就差一哆嗦，还能让你们给挡在这儿了？
　　降维打击用出，即便二维平面也无法在引力斥场内扩张延展，无法深入很长的距离，依旧被顶了出去！
　　急眼之下的江南数道空间虫洞开进了引力斥场里，距离拉到极限，向内无限延伸！
　　只要让自己的降维打击碰到能量阵壁，这玩意就算是玩儿完！
　　可根本没这么简单，就算是江南用上了空间虫洞往里深入，还是够不到边缘！
　　出现在引力斥场的刹那，就被强悍的斥力推了回去！
　　锯刃装甲车都要被掀翻了！
　　暗渠撇了眼尝试不停的江南，不禁嗤笑一声：“还真是头铁，不见棺材不落泪啊？”
　　用出浑身解数的江南依旧没能触碰到能量壁，他不得不承认，自己是没招了！
　　但就这么无功而返？那也太拉胯了一点吧？
　　说好了出来装杯的，必须得完美收官才行的啊？
　　事到如今，只能靠你了啊！
　　气运之子！
　　只见江南一把揪起金珂拉麻袋，阴森森的道：
　　(๑՞┏ ̫┓՞)“青珂啊～你也不想我这次无功而返的吧？”
　　“我要是破不开杀阵，大家就只能吃小黄豆，吃完小黄豆就只能拉裤兜！”
　　“别以为这样就影响不到你了嗷！信不信我把麻袋口打开，把这麻袋当移动撤硕啊？”
　　青珂：_(꒪ͦ△꒪ͦ|||ゝ∠)_？？？
　　什…什么？江…南要是破不开杀阵的话，就往装我的麻袋里拉巴巴？
　　噗哇～这跟我有什么关系啊？
　　这到了门前你不行，赖空调没开是一个道理的啊？
　　魔鬼！江南你个魔鬼啊你？
　　只见江南一阵坏笑：
　　(´≖┏ ̫┓≖)“要是我们拉裤兜了，你也别想好！一旦局势变成这个样子，我们就挂了，那你也得挂了！”
　　“如果不想死到淋头的话！就快快显灵！让这杀阵报废！我就查十个数嗷！”
　　“不好使我可就淋了！”
　　青珂在麻袋里疯狂挣扎，哭爹喊娘！
　　你的死到临头到底有几个意思啊？你说清楚啊你？能不能直接死！不淋头啊？
　　我已经够臭臭的了！不能再腌了啊？
　　幸运女神，如果你真的存在的话，就让江南把杀阵给破开吧！
　　我不想被淋头的啊？
　　(#)༎ຶ﹏༎ຶ#)呜呜呜～
　　只见江南瞪眼，手中金珂拉麻袋高举！
　　怒吼一声：
　　袋٩(¯͒┏口┓¯͒*)و“青珂青珂急急如律令！杀阵杀阵给我开！”
　　说完就把麻袋往前一怼！
　　冈修淡淡的望向江南，呵～人力不行就开始求神告佛了么？
　　人类可真是…
　　然而下一刻，负责混乱无序力场的所有模块战舰中，能源中枢里，同一型号为qk97的保险丝全部熔断！
　　引发了一系列的连锁反应，导致能量中枢当场过载，核心融毁，发生了剧烈爆炸！
　　不是单独的一艘飞船！而是负责混乱无序力场的全部星舰，同一时间，因为一个小小的保险丝超负荷而熔断，全部炸毁！
　　不单单如此，星舰的爆炸甚至连带着临近的多座镇虚塔全部爆炸损毁，直接来了一场蝴蝶效应！
　　虽然其他的围阵都还在，但混沌无序力场以及镇虚效果，全部消失了！
　　江南：∑(°┏△┓°๑)卧槽？
　　冈修：Σ
　　“卧槽他大爷的！这…这不科学！”
　　一时间，作为千星时代科技巅峰产物的冈修…也有点不相信科学了…

