第2774章 天国倾落！
　　他只说了一句而已，我们就得去死么？
　　这踏马什么变态的实力？言灵？言出法随？
　　江南跟气运之子的言灵好像都没这么变态的吧？
　　看着那带来死亡跟绝望的天动魔像，天使军团的心都凉了！
　　硬接天国之主一招，屁事没有，这到底怎么赢啊？
　　难不成神圣天国真的要在其手上毁于一旦么？
　　只见那天动魔像直朝着军阵上空飞去，身上散发出极其强烈的红芒！
　　全部的天使战士都忍不住望向姜繁，心中的愤怒仿佛压抑不住一般，蓬勃迸发着！
　　恨不得把姜繁生吞活剥，抽筋扒皮！
　　姜繁冷笑着：“这还真是满满的恶意呢～我感受到了！”
　　“但尔等心中所想，终究只是遥不可及的幻想，于生命尽头处的奢望！”
　　“尽情的憎恶我吧，至少这一刻，你们拥有恨我的权利！但也仅限于此！”
　　“恶意焚身•绝寂！”
　　这一刻，对姜繁心生恶意的存在，身体中皆有星光冲出，如魔蛇狂舞，似附骨之蛆！
　　将那些天使的身体扭曲，撕裂，最终化作灰烬于星空中飘扬！
　　根本没有多少天使能扛得住，一时间天使军团都被姜繁杀的稀疏起来！
　　路西法能清晰的感受到体内信仰之力的流逝！
　　“姓姜的！你怎么敢！”
　　其追上去对着姜繁狂攻不已，竭尽所能的迸发着自己强悍的攻击力！
　　可姜繁驾驭着天动魔像，身躯在神圣天国中不住的闪烁着！
　　似乎是看穿了路西法所有的行动一般，她根本就逮不到姜繁的身影，每次都是晚上一步，或是被提前躲开！
　　姜繁肆意的纵横于神圣天国之中，头顶万千繁星璀璨，时不时的亮起几颗来！
　　没人清楚他下一秒究竟会用出怎样的攻击！
　　这一刻，姜繁的身周强引力迸发，空间的扭曲甚至让天动魔像都变得虚幻起来！
　　其身所经过之处，无数星辰被强引力拉扯过来，围绕身周旋转不休！
　　这些星辰被疯狂的压缩，聚变，而后爆炸，绽放出自诞生以来最耀眼的光芒！
　　肆无忌惮的撕扯着星系，拉过来引爆！
　　大型星系都被搅和的一团乱麻！
　　其身所过之处，亦是战火狂燃之所！
　　路西法彻底炸了，姜繁毁掉的，可都是神圣天国之基！
　　每分每秒都有无数的天使死去，再让他这么拆下去，天使族也不用过了！
　　连那些小族都不如了啊！
　　“姓姜的！停下！你给我停下啊！”
　　可任凭路西法手段尽出，也根本不能阻止姜繁的行动！
　　姜繁淡淡道：“都说了！挣扎无用，并不能改变结果！”
　　“我会杀到自己满意为止，你可以来阻止我，这是你的权利，但你做不到！”
　　路西法：！！！
　　一种深深的无力感萦绕心头！
　　强如吞星，也会生出一种无力的感觉！
　　这样的无力感，她曾在江南身上感受到过，只是远远没有这么强烈！
　　姜繁比过去更强了，哪怕他在三千余年前之时，也没强横到这种地步！
　　如今则是强到离谱的程度！
　　但自己也不能眼睁睁看着亲手打造的神圣天国就此毁于一旦啊！
　　她清楚的明白，这一刻，就是天使族生死存亡之时了！
　　“那你也干不掉我！今天我就跟你拼了啊，赌上我的一切！”
　　极致的战斗于神圣天国中打响！
　　路西法怎么都没想到，因为傻批阿缇雅的一句话，竟给天使族招来此等灾厄！
　　可哪怕路西法拼上一切，结果也没有任何改观！
　　正如姜繁所说，她阻止不了！
　　迦叶于天国外怔然的看着这一幕，亲眼看着神圣天国之基一点点的在姜繁手中崩塌！
　　心中不知道是何种滋味，伤心，愤怒，失落？全都不是…
　　“终于…是走到这一步了么？呵～”
　　迦叶的笑声中，满是苦涩…
　　这一刻，星空中算是彻底炸了锅！
　　到底什么情况？路西法这娘们儿真不过了啊？
　　再这么打下去，神圣天国必倾！
　　今天他们或许能亲眼见证前十序列种族之一的消亡也说不定！
　　跟路西法对战的究竟是谁？
　　好变态啊！
　　战火在蔓延，神圣天国在崩塌！
　　这曾如天堂一般的所在，终究是跌落凡尘，摔的粉身碎骨！
　　神圣天国中心，极致的星辉爆发，碾碎一切！
　　虚空中，好像有什么东西消亡了一般！
　　全天使族，所有天使头顶的光环于同一时间破碎！
　　仅剩路西法一人头顶上的了！
　　路西法的身体猛的僵住，她几乎感受不到多少信仰之力的存在了！
　　可想而知，天使族的死伤到了什么地步，几乎被灭族！
　　天使光环破碎，神圣天国的加护消失！
　　路西法知道，神圣天国亡了，国运已断…
　　名存实亡！
　　而仅姜繁一人，便做到了这一切！
　　只见姜繁手中星光之剑高举，正要对一颗生命星球劈下！
　　可这一刻，姜繁的动作却是一顿！
　　“呵～算了～倦了…”
　　说话间天动魔像如风般消散！
　　此刻放眼望去，神圣天国内一片狼藉，硝烟飞扬，随处可见破碎的星辰，飘荡在星空中的天使族尸体…
　　姜繁如闲庭信步一般的踏步其中，路过路西法，歪头淡淡道：“平了…”
　　“给你一句忠告，别作死！”
　　“我并非杀不掉你…只是不想费那个力气…”
　　说完抬手拍了拍路西法的肩膀，朝其身后走去！
　　路西法怅然若失的看着化作废墟的神圣天国！
　　久久无法回过神来…
　　完了…全都完了…
　　姜繁就这么走着，眉头微皱，仰头望向星空之眼！
　　下一刻，人已经出现在了那两尊窥视者的身前！
　　“怎么哪儿都有你们？记的什么？拿过来给我看看！”
　　“这里的记录，一定比迦叶记忆里的更加清晰吧？”
　　说话间就已经伸手去抓星空史书了！
　　那窥视者连忙一把合上星空史书，身子虚淡下去，化作虚无！
　　姜繁抓了个空，不禁眉头微皱，仰头望向那巨大的星空之眼，眼神微眯…
　　下一刻，就连那星空之眼也闭合消失了！
　　姜繁：……
　　“算了…无所谓，我总会知道的！”
　　“接下来…该去哪儿呢？”
　　姜繁拄着下巴，似在沉思，而这一刻的他似乎想起来什么一般，冷哼一声！
　　“呵～也该算算总账了！”
　　“记得是这个方向来的吧？”
　　说话间选了个方向，迈出一步整个人消失！
　　而那个方向，正是玻色族本家星域的方向！
　　……
　　迦叶的心似乎也随着神圣天国一起死了，头顶的血色光环已经碎了！
　　或许从今以后，天使这个字眼，也将不复存在了吧？
　　迦叶最后望了神圣天国一眼，望了路西法一眼，眼中是满满的失落！
　　随后毫无留恋的转头离开，捂着肚子一瘸一拐的，背影显得有些落寞！
　　去哪儿？
　　无所谓了…
　　无论去哪儿…都会是一个新的开始…
　　路西法怔然的看着化作废墟的神圣天国，姜繁的话语声仍在耳边回荡！
　　胸中的怒火蓬勃燃烧！
　　“该死！该死的啊！姓姜的！平了？怎么能算平了！”
　　“你夺走了我的一切！我也要让你一切尽失！”
　　这一刻，路西法胸中燃烧着的是极致的愤恨，扭头化作一道金色流星！
　　直冲人类银河星域！
　　失去了一切的吞星级强者，是很可怕的存在，他们什么都不在乎了！
　　星空中偶尔有吞星级强者寿终之前会发狂一般的胡乱攻击，毁灭其所能看到的一切！
　　星空中管这个叫神落！
　　如今路西法的心态跟神落的吞星也没啥两样了！
　　这一刻，星空彻底炸了！
　　创生星域那边干仗，天使族没了可还行？
　　卧槽哇！
　　到底啥情况？天使就算是两环下来，被打空了家底，那也是前十序列的庞然大物啊！
　　就…就这么倾了？
　　而且路西法往银河星域去了又是什么情况？
　　爱酱这边，一个紧急通报就传给了杨坚！
　　꒰ঌ❍໒꒱“天使族发生了不明原因的大战，路西法跟未知的存在一战，打崩了神圣天国，天使族已经名存实亡！”
　　“并且路西法脱离了神圣天国，往银河星域的方向去了…”
　　正看热闹的杨坚眼珠子差点没瞪出来！
　　∑(°口°๑)哈？
　　天使族没了？
　　有没有搞错！
　　这么突然的么？
　　难不成是天使搞什么禁忌的东西垂死挣扎，失手把自己给整没了？
　　而且没了就没了，路西法去银河星域搞个屁啊？
　　她有病吧？
　　(￢益￢ꐦ)“啧～别让她过来！叫幽冥，虫蜚雨，随便带几个吞星，干路西法去，给她截住！拿捏一下，不行就努努力直接弄死！”
　　“一个吞星而已，翻不起什么风浪来！”
　　爱酱无语，神特喵随便带几个吞星啊，的确够随便的！
　　不过也的确如此，一个路西法而已，屁用不顶，根本无法撼动碳盟！
　　“收到，一搞清楚原因，立刻会告知这边…”
　　而此刻，各族正心提嗓子眼儿，搞不清这局势到底是玩儿啥的时候！
　　黑街中，囚鸟一个后空翻就从诺亚庄园里冲了出来！
　　在花园里一阵手舞足蹈，疯狂庆祝，哈哈大笑！
　　꒰ঌ٩( ᐛ )و໒꒱“咱们老百姓呀～今儿个真高兴呀～呀吼～giao！啊哈哈哈哈…”
　　路人们看着囚鸟都一脸看傻子的表情！
　　(•́ω•̀ ٥)…
　　这咋还疯一个啊？
　　与此同时，玻色族本家星域之外！
　　姜繁的身影骤然浮现，深邃如星空一般的双眸望向这片星域，其中一片平静安宁祥和！
　　“虽迟了些…但我终究还是来了！”
　　说话间，手中星光之剑凝聚！
　　平静也终将被打破！

