第2754章 永恒之心
　　看着黑神离去的背影，不知道为什么，江南感觉黑神似乎是有些惆怅，低落的样子…
　　自从认识黑神后，江南已经很少在他身上感受到这种情绪了！
　　第一环结束的时候有过一次，现在又…
　　江南挠了挠脑袋，不想啦，先跟雪雪她们说一声去好了！
　　一个瞬移之下，江南的身影也消失不见！
　　星海源流宙阵中，钟映雪夏瑶她们一直在这边修炼！
　　里边的星源能量浓郁到几乎固化结晶的程度！
　　不光在进行能量的累积，就连唯心法的修炼也没落下！
　　星海源流宙阵已经进行了升级改造，可以读取散发的脑波，打造幻境，增加观想时的真实感！
　　夏瑶之前没领悟出意志之力的显化来，而如今回来认真修炼之下，身上终于也能浮现出淡淡的金色光晕了！
　　一见江南过来，钟映雪睁开了眼睛，笑眼望了过来～
　　(∗❛ั ◡ ❛ั)“开完会了么？辛苦了！快过来修炼，这次可别想偷懒了～”
　　夏瑶不住的点头：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“就是就是，时间紧迫，就开会这几天功夫，我们可比你多修炼一个来月呢！”
　　“而且我竟然已经开始想你了，你说说你落下多少吧？”
　　千本樱张大了嘴巴，还是瑶瑶姐会撩啊？记下来！赶紧记下来！
　　江南有些不好意思的挠了挠头：
　　୧(๑⁼̴ ～ ⁼̴)“内个～这波好像没法陪你们在这里修炼了，黑神说我的底子在宙阵里修炼基本没啥用！”
　　“要带我去拿个宝贝去，要去一段时间呢？”
　　此话一出，大家都是一怔，钟映雪莞尔一笑：
　　(๑ớ ◡ ờ)“去吧～这是好事的啊？没什么危险的吧？”
　　江南一仰头，得意笑道：
　　(︶.̮︶〃)“怎么可能会有危险？就我这本事，想死都难呐！黑神怎么可能会让我出事？”
　　“再说你们的身上全都有我的草种子，不用担心～”
　　钟映雪无奈的看着江南，又撒谎！
　　要是真没危险，就不会特地跑一趟给大家说了，更不会提草种子的事儿！
　　没人比她更了解江南了！
　　钟映雪没说什么，只是帮江南整理了下衣领，笑着：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)۶۶“嗯～自己小心点，别太拼了，安全回家，大家都在等你回来！”
　　江南咧嘴一笑，重重点头！
　　夏瑶叉着腰得意道：
　　(˵¯͒ヮ¯͒˵)“呀哈哈哈！快走快走～你不在宙阵里修炼，说不定回头就被我们给落下了！”
　　“要是半年都不回来，我们可就相当于在宙阵里修炼了五年时间，从身体层面上，就会超过你五岁了！”
　　“回来你得管我叫姐了知道么？小弟弟！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)“你…你这是怎么算的？数学是星澄教的吧你？况且你本来就比我大的吧？”
　　“还有！我不小！”
　　夏瑶撇嘴：(˵ಡ↼ಡ)“我不信！除非你再给我看看！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　你还想看看？你又不是没看过！
　　米拉跟岚也跑过来跟江南抱了一下！
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･)“江南哥哥加油哦～等你回来，我们两个可就突破到超凡了，千万不要跟我们同级，不然我很有可能会对江南哥哥失去崇拜的！”
　　江南嘴角直抽：(•́﹏•̀ ٥)“我…我尽量！”
　　两个小家伙也快要超凡了么？
　　最后江南望向吴良跟熊二，飞了飞眼儿！
　　(๑◔◡◔ิ)✧
　　吴良咧嘴一笑，朝着两眼竖起大拇指！
　　江南抹了抹鼻子：
　　( ͡° ก ͡°)“那我走了嗷！”
　　可刚走两步，仿佛想起了什么一般：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“啊对了，小心波登，这小子不是什么好银呐！”
　　夏瑶噗呲一笑：“快去吧你！”
　　江南这才消失，宙域里没了江南，大家的眼中都显得有些落寞！
　　毕竟宙域跟外界有着时间差，时间显得异常的漫长！
　　这次不知道多久之后才能再见到江南了！
　　钟映雪收拾了下心情，神情一肃：
　　(˵ಠ～ಠ˵)“卷么？”
　　夏瑶眯眼：
　　(≖ᴗ≖๑)“卷！看咱俩谁先升到下一期，输了的要给十个亲亲，啊！是要交换体内益生菌群的那种亲亲！”
　　钟映雪：(≖_≖ ٥)
　　好像不论输赢都很亏啊？
　　“来～”
　　……
　　失落国度外，江南哼着小歌四处张望个不停！
　　这都多久了，黑神还不来？怎么跟大姑娘出门似的，磨磨蹭蹭的～
　　江南也把自己要出去得机缘的事情给杨坚说了，可能要一段时间！
　　家里这边就交给他了！
　　而就在这时，江南的身侧青光一闪烁，一道完全陌生的身影出现！
　　江南一怔，不禁看懵了！
　　只见来人身材纤瘦，身高大概到江南眉毛的位置，耳朵尖尖，还带着个宝石耳坠！
　　一头柔顺的青色长发，在身后编成了辫子，五官异常的清秀灵动，青色的瞳孔中星光闪烁，仿佛装着星辰大海！
　　一身完全区别于这个时代的古老服饰加身，腰间还别着一只水晶长萧！
　　一股十足的少年感扑面而来，光是看上一眼，就给人一种如春风般和煦的感觉！
　　江南瞪大了眼睛，看着眼前的人，一时间有些不太敢认！
　　∑(°口°๑)“大锅？是…是你么？”
　　那青衣少年无语道：
　　(￢～￢)“看什么看？不是我还能是谁？”
　　这可给江南新鲜坏了，上去对着他的脸一阵狂揉，转圈看个不停！
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“没想到你还有这么好看的手办呢啊？这颜值已经威胁到我了！”
　　“怎么想着换了个身躯？大志他不香了么？”
　　黑神没好气的道：
　　(￢皿￢〃)“去去去～别揉脸！”
　　“大志…这次不太合适去，而且这具身躯也并不是手办…”
　　“他叫凛晴…是我一位故友…”
　　江南的手猛的僵住，呆在了原地！
　　这一句话透露出太多的信息了！
　　故友么？
　　黑神的故友？
　　黑神也并非如自己想象一般，一直呆在无尽漆黑的次元夹缝中永久的孤寂下去！
　　或许也曾驾驭过躯壳前往过星空世界，体验星空的精彩璀璨！
　　不然哪儿来的故友？
　　而现在，故友已然只剩下一具躯壳，被黑神保存至今…
　　如今黑神驾驭着这曾为故友的身躯，不知道心里会是怎样的酸涩，复杂！
　　(๑◔◠◔ิ๑)“他叫凛晴是么？所以…他还在么？”
　　黑神的眼中满是沉寂：“已经不在了…但也还在…”
　　“走吧～你的时间可没这么充裕！去星河墓地！”
　　说完背着小手直奔虚无深处冲去！
　　江南则是连忙跟上！
　　眼中带着满满的好奇：
　　(๑◔～◔ิ)“这位叫凛晴的人，是你用小号闯荡星空的时候结识的好朋友么？”
　　“什么时候啊？能给我讲讲他的故事么？我保证不跟别人说！”
　　黑神只是沉默的赶着路，有些恍惚的摸着自己的脸颊，看着腰间的水晶长萧！
　　“一个大笨蛋的故事罢了，没什么好讲的…”
　　“时间过了太久，我已经记不清了！”
　　江南稍微显得有些失落！
　　(◞‸◟ )“哦～辣好吧～可以等你想讲的时候再讲给我听！”
　　黑神无语，随手撕开虚空！
　　“星河墓地到了，走吧～”
　　呈现在两人眼前的是一片虚无的破败景象！
　　残破的星球，无数的碎星陨石，生锈腐坏的巨型星舰！古神兵残骸！
　　以及那些星球上那些古时代遗迹，一股苍凉破败之感迎面扑来！
　　江南一怔，看着眼前熟悉的一幕不禁愕然道：
　　Σ( ° △ °|||)“咱来星河墓地干嘛？这地图咱不是已经刷过了么？”
　　寰宇大猎就是在星河墓地创界大墟举办的啊？
　　黑神无语，你真当是剋游戏啊？神特喵这个地图已经刷过了啊！
　　(⇀‸↼‶)“你刚才都听啥了？我不都说要来星河墓地了么？”
　　“而且你确定自己完成整个地图的攻略了？”
　　两人一边拌着嘴，一边穿行在星河墓地无尽的废墟之中！
　　江南嘴角直抽，刚才光顾想着黑神故友的事儿了，还真没注意听！
　　“所以那个宝贝在这里放着么？”
　　黑神点头：“还记得那第二天灾，永恒的烈风么？”
　　“于这星河墓地上整整吹拂了二十二亿载，记录着寰宇战争的惨烈，以及永恒时代最后的辉煌！至今未曾停歇…”
　　江南点着头：“倒是听坚哥他们说起过！”
　　当初江南从创界大墟里出来的时候，永恒的烈风已然散场，所以江南没能见识到烈风真正的恐怖之处！
　　不过单从破坏力来看，绝对恐怖！
　　而且听坚哥他们说，当时序列王座上的吞星们联合出手防御，也被永恒的烈风轰到直吐血！
　　差点没撑住！
　　除了那曾于永恒时代出现过一次的旧日神葬外，这永恒的烈风几乎可以说是目前星空天灾威力的顶点了！
　　黑神咧嘴一笑：“你不是对星空天灾很感兴趣么？这次机会来了！”
　　“永恒的烈风中，存在着一颗永恒之心！我要你拿到那颗心脏，以你的身体作为永恒的承载！吃掉整个永恒的烈风！”
　　“成为那烈风！代替它永远的吹拂下去！”
　　江南直接呆在了原地！
　　什么？？？

