第2567章 先小人，后君子
　　虫蜚雨眼神晶亮道：(*ﾟﾛﾟ)“你是说幽冥族的能量来源受冥河限制么？”
　　江南点了点头：“这只是其一，上天赐予了幽冥族得天独厚的变态能力，却也让幽冥族有了无法克服的致命缺点！”
　　“他们的一切都依托于冥河的蕴养，虽然能力逆天，但太过依托环境限制！”
　　“即便是幽冥族再强大，也没有称霸星空，坐上星空霸主宝座的资本！”
　　“除非幽冥族可以让冥河流遍整座星空，将星空化作冥河星域，如此才有开启冥河时代的可能！”
　　众人点头，这的确是幽冥族受限的弱点之一！
　　若是星空冥河遍布，到处都是冥河力场的话，那么星空也早就是幽冥族的天下了！
　　江南眸光流转：(๑ ͡° ก ͡°)“而唯一让冥河改道，扩张的方法，就是冥河锦鲤的存在！”
　　“我可以帮助幽冥族加入星空序列，同样也可以让他们的族人自由的行走在星空下，享受跟其他序列平等的权利，不再屈居于一隅之地！”
　　“但唯一的条件就是！冥河锦鲤必须掌控在我的手中！不可以给幽冥族自治！”
　　“此为保险，也是合作结盟的基础！”
　　只有这样，才能确保幽冥族后续不会变卦，利用冥河锦鲤一展自己的野心，局势彻底失控！
　　冥河星域的大小，取决于冥河锦鲤，而把锦鲤握在手中，不光能消除人类的顾虑，同样也可让盟友们安心，才会保幽冥族出笼！
　　那七彩大鲫瓜子江南可是一直都惦记着呢！
　　江南咧嘴一笑：(◦ ͡° ̫ ͡°)“退一万步讲！你们觉得我站在冥河星域外，手持二维刀往里砍一刀会发生什么？”
　　众人一怔，随即猛的一个哆嗦，额头暴汗！
　　发生什么？结果显而易见了啊喂，冥河可是能量之河，之前把江南克的死死的！
　　如今二维刀管你什么能量，皆是我扩张的养料，江南如今整个一冥河克星好么？
　　一刀砍下去，怕是冥河星域都要变照片吧？
　　萧吹火嘴角直抽：“得！我没疑问了，整吧～”
　　幽冥族要是真敢反，那还真是半夜提着灯笼上撤硕了！
　　倒也不是江南以小人之心度君子之腹，这种事情，必须先小人，后君子！
　　把所有可能发生的事情都考虑到，才有后续的可能，事关种族安危，再小人都不为过！
　　虫蜚雨则是张大了嘴巴：
　　Σ( ° 口 °|||)“啥…啥玩意就去搞啊？七彩大鲫瓜子嘛？那东西在冥河星域里可是无敌的！”
　　“什么玩意就掌握在手中，要不要说的这么随意啊？拿鱼竿子钓么？”
　　钟映雪歪着头：(⑉•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“七彩大鲫瓜子？很厉害的么？”
　　虫蜚雨狠狠地打了个激灵：
　　(☍﹏⁰。)“你是没见过啊？那东西的体型简直绝了！幽冥在冥河星域，他称第二！”
　　“七彩大鲫瓜子就敢称第一！能把幽冥顶死！”
　　黑神也是满头黑线：“这种级别的生命体，全星空都找不出来几只的！你怎么掌控？”
　　江南小腰一叉腰：
　　(〃ꈍ↼ꈍ)“坑蒙拐骗，用我的人格魅力熏陶下，总能拐到手的嘛，就像澄宝儿一样！”
　　澄宝：Σ(꒪ヮ꒪ ‧̣̥̇)震惊！
　　本宝儿竟然不是亲生的，而是被拐骗来的嘛？
　　黑神：(￢ ̫￢❢)“我很期待，我倒要看看你怎么往家里拐？”
　　杨坚嘴唇发干，害拐啊？
　　都已经拐家里一个吞星，一个准吞星了，还要拐一个回来？还是什么鲫瓜子？
　　江南自信一笑：“话虽如此，不过也还要看幽冥族的意思，这对于他们来说是一笔合适的买卖，过了这村可就没这店儿了！”
　　杨坚点头：“幽冥族那边是个问题，其他盟友方也不是太好谈，毕竟要让他们放下对幽冥族的戒心，达成合作…”
　　江南舔了舔嘴唇：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ω ᵒ̴̶̷)“交给我就是，我这张嘴也不是白长的啊，回头我就出门，先跑趟幽冥族，搞定那边！”
　　“然后坚哥你再选些看的顺眼的碳基种族，像是什么天启暗宙之类的，都发一发请柬，说我要约他们过来谈事！”
　　“地点就定在失落国度好了！”
　　众人纷纷捂脸，南神又要发挥他的战斗力了么？
　　什么吞星之下第一人？不过只占了南神战斗力的0.01％啊！剩下的99.99％全在嘴上了！
　　杨坚：“说起这个，这几天暗宙，天启，伽马都在发请帖，邀请你去他们族中做客呢，说是要感谢你在寰宇大猎之中的帮助！”
　　“不过我觉得感谢只是幌子，他们真正想谈的，是攻防战中的结盟一事吧？”
　　“地点真的要定在失落国度？他们怕是不敢来的吧？”
　　毕竟在寰宇大猎中，他们可是狠狠地沾了一把人类的光，当然是想要把优势继续下去！
　　江南嘿嘿直笑：“请帖我亲自写，来的还必须得是吞星级的话事人！”
　　“若是连这点信任度都没有的话，还结什么盟？也就没有谈的必要了！”
　　奥丁咽了口唾沫，好家伙，还没开始谈，就已经设了考验么？
　　关于序列攻防战的备战会议开了很久，大体定下了之后的方针！
　　各部门分工合作，有人去征调资源，有的去星烬之海侦查接收地盘，基地星球！
　　至于基地星球跟大本营的建设还未提上日程，江南说像是这种小事，后面交给盟友来做就可以了！
　　会议结束后，江南给各大种族写了请帖，定好时间，就准备出发，跑一趟冥河星域了！
　　不过去之前，还得去趟千星之城的桃源星域，看看黎冰姐那边的进度如何了！
　　亚克力当初借公务之机逃出来了，玖蓝可是一直被黎冰留在晨曦实验室里，研究冥河能量的分离提纯呢！
　　虫蜚雨一听说是去见知己，当即就举手要跟去！
　　钟映雪夏瑶她们也想见识见识七彩大鲫瓜子的风采，于是背上金珂拉麻袋，江南说的都队全员出发千星之城桃源星区！
　　临走之前，江南还留下了足够的猛汉药，黑蒜跳跳糖之类的修炼辅助道具！
　　毕竟距离序列攻防战开启还有180天之久，足够巴德尔小老弟他们再提升一波等级，精进下实力的了！
　　萧吹火更是听黑神的，去闻味儿了…
　　……
　　冰神星，江南一行突兀的出现在这边，相比于上次过来的时候，星球上的陨坑似乎更多了…
　　江南也不耽误，直奔位于星球极点处的晨曦实验室而去！
　　好久没见黎冰姐了，江南想想都还有点小激动呢～
　　刚一出现在实验室门口，就见江宁拉着江静，一脸狗狗祟祟的往实验室外跑，还时不时的回头瞅瞅！
　　(☍﹏⁰(⚆﹏⚆‧̣̥̇)…
　　江南一脸迷惑：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“宁宁姐？你在这儿干啥米呢？”
　　(☍⌂⁰(ᵒ̴̶̷ ⌂ ᵒ̴̶̷‧̣̥̇)…“呀！！！”
　　江宁一声惊叫，捂着自己的角往后退了两步，一脸惊恐！
　　(๑ŏ ﹏ ŏ)“小…小南？你怎么来了的？嘘～嘘呀！”
　　江静一脸认真道：
　　(* ⁰̷̴͈ ◠ ⁰̷̴͈)“那个姐姐超坏的，说是请我们来吃饭，结果用辣椒酱骗静静，要嘎我的角角！”
　　“我们好不容易才偷溜出来的，可不能被发现的啊？”
　　而就在这时，只见走廊里传来一阵阵黎冰的坏笑：
　　ԅ(❛ั﹃ ❛ั ԅ)“咯咯咯～宁宁姐？小静静？你们在哪儿呀？这么久不见了，就让我好好稀罕稀罕嘛！”
　　听到黎冰声音的江宁顿时就炸了毛，直接躲在了江南身后！
　　江南嘴角直抽：“黎冰姐？你又搞什么幺蛾子呐？嘎角又是什么操作？”
　　下一秒，只见黎冰叼着个棒棒糖，在众人惊愕的目光中，竟直接从走廊的合金地面里升了出来！
　　身体仿佛可以穿透物质一般！
　　江南张大了嘴巴，这…这不是天透族的能力么？黎冰姐怎么会的？
　　只见黎冰眼神一亮：“机会！”
　　说完“啵唧”一声从嘴里揪出棒棒糖，直接塞进江南嘴里！
　　“姐姐给你糖吃！你帮我把她俩的角切一点给我嘛，就一点，我有用！”
　　“要不你去给我抓百八十个玻色体来也行！”
　　江南瞪眼，张嘴就要把糖给吐了，黎冰一把捂住江南的嘴！
　　(˵ಡ ̫ಡ)“咯咯咯～吃了姐姐的糖，那就是收受了贿赂，想要反悔，没门啊！”
　　江南反倒是好奇：“怎么又研究起玻色族的角角了？”
　　一提起这个，黎冰顿时兴奋起来：
　　(งᵒ̌ヮᵒ̌)ง“我给你说！我发现了亚克力的秘密！我这个研究一旦做成了，绝对要震惊整片星空的！”
　　“到时候名留青史什么的都是小kiss～赚到的钱钱都得多到花不完的程度！”
　　“而如此重要的研究，成败就在她俩的角上，只要你能帮我渡过这个难关，稍微资助我辣么一点，等我研究一成，赚的小钱钱都给你花，成为星空第一首富不是梦啊？”
　　“怎么样？有没有心动？心动不如行动啊！”
　　江南：(≖_≖ )
　　“请问…你这跟…我！秦始皇！打钱有什么区别？”

