第2552章 哦施哦施
　　这要是呆在外边的话，随时可能有生命危险啊？
　　而且他们惊奇的发现，永恒烈风中夹杂着的虚影，好像贼爱追着暗宙天启伽马三族的人砍！
　　搞的诺亚曼缇他们只能回防，帮助他们抵御来自于永恒烈风的吹拂！
　　更要命的是，温格他们害在那旮沓自爆呢，原本就已经够乱的了，他们还在那里添乱！
　　这可真是倒霉透顶了！
　　杨坚一看这场面，哪里还能错过这么绝佳的表现机会？
　　于是轻咳两声：( ͡° ก ͡°)✧“咳咳～诸位，如果大家不介意的话，可以来我们次元夹缝里躲躲，永恒的烈风吹不进来，将这里作为临时的避难所！”
　　“身为次元星航的客人，次元夹缝随时欢迎诸位的到来！”
　　这一刻，杨坚在星空万族的眼里，那就是散发着圣人的光辉好么？
　　不禁一脸感动，人类里也是有好人的啊？
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)“真…真的可以么？”
　　杨坚大手一挥：
　　(ꈍ～ꈍ๑)ﾂ“身为星空万族的一份子，危机时刻，不就是应该共同面对艰难险阻的么？人命关天！”
　　“是吧？黑神大人？”
　　黑神嘴角直抽，神特喵人命关天呐，你们炸千星之城的时候可不是这么说的！
　　(●◔～◔ิ)“让他们进来躲躲倒也不是不行，只是机会难得，咱们真的不趁火打劫，收个门票费啥的么？”
　　杨坚一口老血差点没喷出来，你也知道这是趁火打劫啊？都什么时候了还收门票？
　　跟江南呆久了被传染了吧这是？
　　果然！近朱者赤！近墨者黑！近南者¥ 呐！
　　杨坚疯狂的使眼色，这正是人类表现一下的时候啊？刷刷好感度，到时候坐上前十序列，星空万族也没啥说的不是？
　　只见黑神轻咳两声：
　　(●･ˇกˇ･)“内个…生命是无法用价值来衡量的，即便是我黑神，也是有着一颗怜悯众生的心，都进来躲躲吧！”
　　万族序列后援团大喜，哪里还管什么黑神之威了？保命重要，星空世界太危险了啊？
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(*꒦ິ﹏꒦ີ)ﾉ“大恩不言谢！”
　　于是一个个闷头就往次元夹缝中里冲！
　　杨坚眼角直抽，神特喵的怜悯众生啊你？因为无聊掀起次元战争，打了几亿年，一年干死不知道多少亿生命，你怜悯众生？
　　都不是啥好人吧？
　　万族序列后援团躲进次元夹缝避难，沃尔特满脸感动！
　　(#)꒦ິ┏3┓꒦ີ)“呜呜～还得是你们呐！人类能处！快快！也让我们一起进去躲躲！”
　　然而杨坚却面色骤变，就跟看见瘟神似的：
　　☚(ಠ口ಠ˵)“呔！给我站住！不要再靠近了！你们的族人可以进来躲灾，你们不行！”
　　“再往前，俺们可拿炮轰你们了嗷！”
　　说话间，机械帝国战舰炮口都打开了！
　　家里二三百的瘟神已经够受的了，这要是再进来一两万，天知道会发生什么？
　　沃尔特脸都绿了：
　　(绿༎ຶ┏口┓༎ຶ)“咱们好歹也是战友友来，至不至于啊？你们可不能见死不救啊亲亲？”
　　杨坚瞪眼：“救完你我们该死了！找你们家吞星去啊？赶紧离远点！去去去～哦施哦施～”
　　黑神挑眉道：(●◔～◔ิ)“让他们进来也没事吧？我堂堂黑神，还怕一两万个倒霉蛋了？”
　　温格一边自爆一边不住的点头：
　　༼( ᵒ̴̶̷̥́┏﹏┓ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) ༽“嗯嗯嗯～黑婶神最好惹～”
　　杨坚咽了口唾沫：“你确定？这可刚开始倒霉，就把星空天灾给招来了，还有两个多小时呢！”
　　“要是失落国度什么的爆炸了，可别怪我没提醒过你嗷？”
　　黑神一听，当即就不干了，那还能行？
　　于是瞪眼道：☚(ಠ益ಠ●)“全给我滚犊砸！别进我地盘里躲灾嗷！晦气！信不信本黑神全给你们做成标本？哦施哦施～”
　　沃尔特脸更绿了，神特喵哦施啊！你们是赶大鹅呢啊？
　　南神这小樱桃威力也太特喵大了点吧？早知如此，当初打死我也不吃啊？
　　只能去求助自家吞星了！
　　然而诺亚跟曼缇他们此刻的脸也黑的跟锅底似的，我们算是听明白了！
　　事情之所以变成这个样子，是因为这帮倒霉蛋的缘故？
　　倒霉的能把永恒的烈风招来，也是没谁了啊？
　　于是看向沃尔特温格他们的眼神也变得嫌弃起来，但又不能让他们死远点！
　　毕竟是族中英雄来的啊？只能一边扛着永恒的烈风，一边心里破口大骂了！
　　外边那叫一个热闹，而次元夹缝里，同样也没好到哪里去啊！
　　赵德柱庞巴迪弥夜白蔻她们刚一出来，就被杨坚安排在了专属倒霉区！
　　并且挨个分散来开，不至于形成倒霉力场，并且有专业的医疗团队在区外守护！
　　一开始还没发生什么，大家都相安无事，之前人类选手里，惨遭淘汰的倒霉蛋也是这么熬过来的！
　　毕竟次元夹缝中，在黑神的影响下，排除了绝大多数外在的倒霉因素！
　　待着无聊的紫鸢甚至直接睡起觉来！
　　但倒霉时间可能就这么平淡的度过么？根本不会！
　　听闻赵德柱他们得胜归来，正在次元夹缝中休整！
　　以禽兽三兄弟为首的人类后援团哪里还等得及？
　　早就迫不及待的想要瞻仰下英雄们的飒爽英姿，给他们报喜了！
　　于是带人就赶到了倒霉区外，给赵德柱他们接风洗尘！
　　秦授兴奋的挥手：
　　(o΄◞ิж◟ิ‵)ﾂ“柱爷爷！刘莱莱！我们来康…噗～”
　　一见到胸毛毕露，光头络腮胡肌肉刘莱莱，秦授转头就喷了出来！
　　真人比看虚空呈象来的更具有视冲击力啊？
　　赵德柱瞪眼：(ꐦ◣┏益┓◢)“你莱莱个腿儿的秦授！你还笑？信不信爷爷回头把你屁屁打成88辦？赶紧给老子滚犊犊～”
　　叶星河笑着：(˵¯͒ヮ¯͒˵)“柱爷爷不必压抑着自己的萌汉天性，都是自己人，没什么可遮遮掩掩的！”
　　“毕竟大家的鬼畜视频已经播放过亿了，学员们都在讨论爷爷奶奶们好像跟《灵气复苏时代总述》里不一样呢！”
　　秦授仰天怒吼，捶胸顿足：
　　(ง꒦ິ口꒦ີ)ง“老子背负了这么多年的鬼畜老祖之名，时至今日，终于易主了哇！”
　　∠(｀ω´*)“赵鬼畜爷爷！大恩不言谢！请受我一拜！”
　　赵德柱一口老血差点没吐出来，神特喵的赵鬼畜啊靠！
　　只见叶夜穿着一身能量宇航服，看着叶镇国一脸的兴奋！
　　(⁎⁍̴̛口⁍̴̛)“叶爷爷！看叶夜的绝招！恶龙咆啸啸！嗷呜～嗷呜～”
　　叶镇国捂着心口，差点没当场去世，我青龙战神的威严形象啊靠！
　　(´థ┏ヮ┓థ)“叶夜～你听爷爷解释！人家不是有意这个样子的啦～是因为猛汉药药才～”
　　叶夜：(´థꇴథ)σ 呀哈哈哈哈～
　　只见叶夜捂着肚子原地疯狂打滚，一旁的叶星璇捂着脸，脸红的都冒烟儿了！
　　˚‧º·(ﾉ)﹏(ヾ)‧º·˚
　　我不认识这个老头的！不认识他的啊？
　　此刻，赵德柱王纵他们的眼神都开始变得没有焦距起来，光顾着干架了，都特喵忘了，大家的勇萌形象已经传遍星空了啊！
　　想必一定会对那些学习灵气复苏史的孩子们造成致命打击，世界观都得崩塌的吧？
　　请问还有别的宇宙嘛？我们想换个宇宙生活！
　　叶镇国他们就算是行的了！
　　只见此刻一回来就呼呼大睡的紫鸢此刻就跟魔怔了似的，在虚空中扭来扭去，面色煞白，冷汗直冒！
　　ᕦ(#)˘皿˘(#)ᕤ“噗哇！噗…疼疼疼！不要我打我！呜呜呜～鸢鸢错惹，鸢鸢是渣渣，不要打我，我的钱钱都给你们！”
　　“你们这么多人打鸢鸢，宝宝会死的！”
　　一边说，一边还打上自己了！
　　众人嘴角直抽，这…这是做噩梦了？
　　没一会儿功夫，紫鸢都把自己给打肿了！
　　(#)˘△˘(#)“你…你们不要在过来了啊？”
　　(ʃƪ ˘﹃˘)“强扭的瓜瓜不甜啊？什么？的确不甜？但是解渴？讨厌厌～”
　　“哎嘿嘿～还是稍微挣扎一下好了，不然岂不是显得我很随便？挣扎不过也是没办法的事情嘛，毕竟我这么渣？”
　　于是就见紫鸢疯狂推搡踢腿，一阵挣扎！
　　山猫她们不禁捂脸，现在紫鸢究竟在自己的梦里经历着什么啊？进行到哪一步了？
　　怎么还带把自己心里话说出来的啊？
　　只见紫鸢凄惨的大叫着：
　　٩(#˘﹃˘#)۶“南神救救我！”
　　“欸？南婶神？你怎么也在？鹅盒盒？还有这好事儿呐？”
　　山猫看不下去了，这要是再让紫鸢梦下去，丢人可就丢到姥姥家了啊？
　　于是不顾自身危险，上前一把抱住紫鸢！
　　(˵¯͒﹏¯͒)“紫鸢姐姐？醒醒！醒醒啊你？再不醒，就…就出事了啊？”
　　紫鸢还在一边尖叫一边大笑，状若疯魔，像是树袋熊一般抱住山猫！
　　˚₊*(ˊॢ˘ ꇴ ˘ˋॢ)*₊˚“啊呀～”
　　山猫：(≖_≖٥ )…
　　没事…用体温总会烘干的，我已经习惯了…嗯，习惯了！

