第2669章 仙国先生大义啊
　　身为天辰族吞星，他怎么可能眼睁睁的看着族人受辱？
　　你就算是痛快的嘎了他们也行啊？
　　自天辰族诞生以来，就从没受过这憋屈气！
　　脉流士哪里还能忍得住？
　　正要出手！
　　诺亚则是来劲了：(˵ಡ▿ಡ)“呦呦呦～你出手啊？你一旦插手这星烬之海战局，天辰族可就直接红牌罚下了！”
　　“人家玻色族是老大哥，违规还摆的了，你天辰族摆的了么？”
　　“要出手你尽管出手就是，我不拦着，不过就算是你出手的话，也改变不了什么的吧？”
　　诺亚一开口就是老阴阳人了！
　　堑厘跟脉流士的面色全都难看起来！
　　宸慕更是一把拉住脉流士：
　　꒰⸝°᷄益°᷅ꐦ⸝⸝꒱“冷静！这一次已经损失很大了，不能再有损失了！”
　　脉流士牙都快咬碎了：“你让我怎么冷静？这踢的哪里是球？”
　　“这分明是在踢我天辰族的脸！”
　　“仙国！无论你用什么方法，让江南他们立刻马上把这荒唐的什么破大力神杯停下！”
　　仙国同样气抖冷，同时也一脸为难！
　　我怎么让他停啊？
　　我要是进去了，我也得被踢吧？
　　只见仙国急道：“江南！就不能再商量下么？别把事情做绝了，你碳盟的人就没可能落在我们质盟手里？”
　　“快快停下！有什么事情我们可以商量！”
　　江南则是忙活的一身热汗，一脚抽飞黑岩星，传给王有志！
　　(˵¯͒～¯͒˵)“没什么好商量的，条件我已经提过了！”
　　“没看到东西，大力神杯不可能就此终结，弟兄们可是正踢的尽兴呢！”
　　“要是你再磨叽，我们可就踢完初赛，进行复赛什么的了！”
　　仙国一听顿时就炸了，还踏马要踢复赛？
　　那不得一脸鞋印纹身噶？
　　(งஇ益இ)ง“10颗基地星球换一个天辰族？那也太多了，再说我们手里也没有这么多啊？”
　　“你能不能提点合理的要求？”
　　江南一脸无所谓：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“那是你们需要操心的事情，跟我江球王有什么关系？你们不是有大哥么？找你们大哥去啊？”
　　“没事儿憋打扰老子，踢球呢～赛点了都！”
　　仙国气的直翻白眼，再这样下去，天辰族可就丢球丢到家了啊！
　　没办法的他只能联系冈修！
　　“情况就是这么个情况，能不能先把基地星球还我们一部分，让我们去赎人啊？”
　　“我保证，事后肯定会赚回来，弥补损失的，现在最关键的是让那该死的大力神杯停下来啊！”
　　然而冈修却神色不变：
　　“硅基不支持天辰族此举，也不会将基地星球交还给你等去赎人，资敌！”
　　“那些俘虏的价值加起来也抵不上一颗基地星球的作用，要他作甚？”
　　仙国急道：“可全星空都在看我们的笑话，我天辰族的面子…”
　　话还没说完，冈修便插嘴道：
　　“面子不能当饭吃，到了江南手里的基地星球，就是肉包子打狗，我并不认为你们有能夺回来的实力！”
　　仙国瞪眼：“那我用我们自己的基地星球去换还不行么？”
　　“我们在寰宇大猎里辛辛苦苦赚来的，理应有支配权！”
　　“你们别光看着，倒是帮我说句话啊？”
　　然而此刻鸣刹他们的眸光都跟着闪躲起来！
　　古穹语重心长道：
　　꒰⸝⸝ˇ～ˇ⸝⸝꒱“冷静！面子都已经丢了，你拿基地星球去换还有什么用呢？岂不是便宜了江南？”
　　鸣刹点头：꒰⸝⸝ ͡° _ ͡°⸝⸝꒱“而且…你得花多少基地星球换才够？质盟的积分池，咱们全都有份！”
　　“你总不能花着大家的积分，去换你们的人？你让其他成员怎么想？”
　　“即便遭此折磨的是我们族人，我想他们也会理解的！”
　　仙国眼睛都气红了！
　　但现在被当成球踢的是我们的人啊？你光假设有个屁用？
　　“行！你们可真行！”
　　求了一圈儿，愣是没搞出半点成果来！
　　江南嘎嘎直乐：
　　(˵՞⥎՞)“吵架了？吵！接着吵！打起来才好呢～”
　　仙国的怨气值都已经刷出了幻影！
　　当场摆烂！
　　“江南！要基地星球没有！一颗都没有！你要是有能耐就把他们全都给踢死拉倒，这样到最后你也什么都得不到！”
　　“不如换个条件，我族可以用物资…”
　　话还没说完，只听江南当即一拍大腿！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“老铁敞亮！我就喜欢你这么重情重义，不抛弃不放弃的好星球！你的精神令我动容！”
　　“我同意！天辰族可以用资源换取战俘，至于具体价格，请移步至星烬塔和谈区，详谈如何？”
　　“不过，说到底还是我碳盟吃亏让了步，在价格没彻底谈妥，资源还未到手之前，大力神杯不会结束！”
　　“一但谈成，东西到手，我们这边立马放人，放心，我们下脚有轻重，不会随意踢死球的！”
　　仙国怒火中烧，我倒是求着你把他们给踢死啊！
　　刚刚还说不能商量呢？现在就改口同意了？
　　能用资源换的话你早说啊你？
　　杨坚则是咽了口唾沫，该说不说，江南是真的笋啊！
　　怕是从一开始，就没想着能从质盟手里黑来基地星球！
　　毕竟一切以利益为先的硅基是绝对不可能同意的！
　　但之所以憋到现在才说，为的就是让质盟内部出现间隙，心不齐！
　　可别小看这一点间隙，最后很有可能扩大成足矣崩掉整个质盟的裂纹！
　　碳盟这边当即派杨坚跟姚红他们一行人组成谈判小队，前往和谈区，商议赎回一事！
　　坚哥不必多说，心眼子多的一批，而姚红可是能把江南老婆本儿都刨到手的女人！
　　要钱这一块绝对是专业的！
　　爱酱当即传讯道：“这边已经整理出人类凌霄计划发展阶段的紧缺资源！可以通过此机会，狠狠宰天辰族一波！”
　　“并且已经根据天辰族产业规模，整体资金库存量等等综合数据，分析出天辰族的出价底线！”
　　“还请各位努力划拉，发家致富奔小康就看今朝哦～”
　　杨坚眼角直抽，这么贴心的么？
　　他不禁想起赛前江南放出的豪言，要通过这次序列战争，把人类的家底打厚个五七八倍的！
　　看来不是在吹牛批啊？
　　是真的已经这么干上了！
　　和谈区，人类阵营跟天辰族对对坐，杨坚充分的发挥了狮子大开口的精神，嘴不是一般的黑！
　　什么稀金，灵珍，能量晶核，星源能量块，甚至奴种都要上了！
　　有的甚至是天辰族自己都没有的，他们可以想招，动用人脉渠道去跟别族换！
　　天辰族再怎么说也是前十序列，种族不是一般的古老，家底厚的一批！
　　即便如此，仙国的脸还是被谈绿了，数次破口大骂，情绪崩溃！
　　恨不得那些球质被当场踢死才好，就不用换了！
　　他还不能只换一部分，要换就得全换！
　　不然岂不是寒了族人的心？
　　全星空可都看着呢！
　　仙国现在只想抓紧搞定这事儿，结束那该死的蹴鞠比赛！
　　杨坚他们那边正谈着呢，江南这边比赛依旧在继续！
　　已经到了32强对决阶段了！
　　此刻质盟战士们看着这一幕，不禁立下毒誓！
　　老子就算是死，死在战场上，原地爆炸，也绝对不能落在碳盟的手里当俘虏！
　　他们真的不是人啊？
　　同时也对星空大力神杯比赛产生了浓厚的兴趣，甚至有些跃跃欲试！
　　不少人的目光都忍不住落在了自己这边的天辰族身上！
　　星空中跟天辰族一样结实，扛踢的星球，应该没有多少的吧？
　　天辰族战士们被看的心中发毛！
　　⍨⃝ ٥“你…你们都这么看着我们干什么？”
　　质盟战士们尴尬的挠了挠头：
　　(⌒ㅂ⌒;)୨“啊哈～啊哈哈～没什么，就是看看！”
　　可却忍不住咽了口唾沫，如果踢上一脚的话，脚感应该能挺好的吧？
　　杨坚那边到底还是谈好了价格，天辰族把大批大批的资源从外面直接丢进了次元夹缝里！
　　就算是交到了人类手上！
　　此刻的杨坚满面红光，光是看脸色，就知道这波的收获绝对不小！
　　只见杨坚起身抱拳道：
　　(˵¯͒╰╯¯͒˵)“仙国先生大义！大义啊！星空中就缺你这种重情重义的好星球！”
　　“希望下次还能继续合作！”
　　仙国：！！！
　　下次？你还想有下次？老子的心都在滴血啊喂！
　　“废什么话？赶紧放人！”
　　江南他们这边都已经快踢半决赛了，见那边谈妥了，也只能遗憾的收场放星球！
　　只见一颗颗满脸麻子，裂纹，大陆架都被踹塌了的天辰族们相互依偎着，哭着被放出了护城河！
　　耻辱！这是耻辱哇！
　　黑岩星甚至感觉自己被踹肿了！
　　出了冥河力场的那一刻，当即就哭出了声，同时也恢复了力量！
　　不禁回头悲愤欲绝道：
　　(⚆།益⚆།Ϡ)“江南！今日之耻…”
　　江南当即一扬手：
　　(｡･ˇ～ˇ･)ﾉ“还不走？信不信老子再把你们抓回来踢半决赛？”
　　黑岩星一个12级大地震，星躯一震，扭头就滚：“啊就就这么地了！”
　　而此刻，仍旧躲在核心放置区的刚玉则是想死的心都有了！
　　啊啊啊！要是早知道可以被赎回去，我还装个屁的装啊？
　　现在完了，自己被落下了啊？
　　这…这不芭比Q了么这？

