第2191章 针锋相对的互喷
　　这一下，万族代表们的表情开始变得揶揄起来！
　　杨坚直接把硅基跟玻色族的老底给揭了？那几次的袭击事件，显然是两家为了打击次元星航而使的绊子！
　　可没想到杨坚早就有所准备，没当面拿出证据来已经够给面子的了！
　　再拿此事说事儿，杨坚就要拿实锤证据，追究责任了！
　　蒂芙尼的表情异常难看，这杨坚也是个老狐狸来的！
　　只见杨坚眯眼道：“话说回来，黑神已经规定，于次元夹缝内的次元生物，在自身安全没受到威胁的情况下，绝不允许主动攻击次元风道内的乘客！”
　　“的确，次元战争打了这么多年！双方都有仇怨！但战场上的事儿，战场上结，不拿到下面来说！”
　　“黑神本身的存在！就是次元星航安全的最大保障，不说我次元星航，你们玻玻星航跟硅速星航又能保证绝对的安全么？我看未必吧？”
　　“类似的抹黑事件，阻挠举动这段时间发生的还少么？需要我一一举例么？”
　　“次元星航的建设，本就是为了造福星空万族，为人们提供便利，以及更多的选择！某人刚刚也说了，星路是星空文明的根基，究竟是谁在蓄意破坏根基刨墙根儿？想必不用我多说了！”
　　此话一出，场中议论声骤起，杨坚的态度异常强硬，可以说是咄咄逼人！
　　但此时可不是畏缩的时候，该硬的时候，一定要硬！
　　蒂芙尼瞪眼道：(ꐦÒ口Ó)“肃静！就算你们人类的次元星航可以保证安全，但如今铺的也太多了吧？“
　　“总的航线是玻玻星航跟硅速星航两家加起来的总和都要多，甚至大量的次元星环都放进了各族的本家星域之中！”
　　“各族代表们！醒醒吧！你们就没感觉如芒在背么？一旦发动种族战争，人类甚至可以直接通过次元星航直取你们种族的大本营！”
　　“别为了点蝇头小利，把种族安全的问题给抛之脑后！”
　　说话间蒂芙尼冷笑一声：“毕竟人类天生劣根，骨子里就带着不安分因子，别忘了前段时间的千星大劫难！”
　　“谁知道人类建设次元星航的背后目的又是什么？”
　　这一刻，就连前十序列中的种族代表都有不少眉头皱了起来的！
　　杨坚则是嗤笑一声：“又是这套？战争阴谋论是么？一切以恶意为目的地揣测皆是耍流氓！”
　　“那我问你，玻玻星航的星门，是不是可以瞬间到达星图上的任何一座星域？不必对方允许？”
　　“硅速星航的粒子传输站，机械虫洞是不是同样遍布星空的每一个角落？你跟我谈什么种族安全问题？”
　　“那是不是同样要把你们的星门，硅基的粒子传输站关停清退，才算是安全？”
　　缪克瞪眼：(ꐦ⊚_⊚)“你…”
　　杨坚冷笑：“硅基的产品算是安全么？千星大劫难的事件，硅基的产品可没少坑人，你能保证所有硅基产品的用户个人信息没被采集泄露？”
　　“装什么大尾巴狼？玻色族拥有随意封停星路的能力，你们说让进就让进，不让进就不让进！吃拿卡要，恶意加价抽成，这是不是星路霸权？”
　　“我人类开发次元星航，为万族提供便利，有限制哪里不让去么？人人皆自由！这星空是大家的星空！”
　　“说到底不过是动了你们两家的利益，心疼了而已，三条星路各有各的优缺点，哪怕是次元星航上线，依旧无法抢占硅速星航跟玻玻星航的全部市场！”
　　“我要是跟你们玩儿埋汰的，次元战争不打了！你们两家星航还运营的动？我没把事情做绝吧？做事留一线，希望你们也别做的太绝！”
　　会议室中陷入了绝对的安静之中，缪克的散热系统疯狂运行，在想能反击杨坚的话！
　　蒂芙尼则是死死的握住了拳头！
　　的确，人类还掌控着随时停止次元战争的能力，一旦停止，万族的利益都要跟着受损！
　　没了次元珠，玻玻星航跟硅速星航都玩儿不转了，只能随着时间的推移缩减规模，而且星舰的曲速引擎也需要次元珠！
　　现在即便是想要动手将人类清退出序列，后八序列估计也不会同意，必然会从中作梗！
　　他们同样能吃到次元星航的红利，不至于被玻色族跟硅基卡脖子！
　　这也是他们想要看到的结果！
　　原本没有次元星航还好，这玩意一旦有，并且用上了，再想弄没其他人就不干了！
　　两家在次元星航上线的过程中，也没什么好的办法阻止，毕竟人类用的加盟方式太鸡贼了！
　　把星空万族的利益一起绑上了人类的战车，跟两家对抗！
　　到底还是让他们给搞成了么？
　　缪克毫无感情波动道：
　　(〃⊚_⊚)“千星大劫难也才过了三个多月，那些死在战乱中的民众们尸骨未寒！”
　　“而如今你们却坦然的使用着人类的次元星航，接受着人类给你们的那点蝇头小利！”
　　“你们的良心就不会受到谴责么？那些死去之人就全都白死了？别忘了当初人类把千星之城搞成了什么样子！”
　　这下，万族代表的面色全都跟着难看起来，会议室中的气氛顿时冷了下来！
　　杨坚嗤笑一声，怎么着？说不过就开始玩儿道德绑架这一套了？
　　“我今年听到的最好笑的一个笑话，就是硅基跟万族谈上感情了！这种东西，你们有么？”
　　“的确！人类是搞出了千星大劫难，但若不是被逼无奈，若不是有那场裁决会议，此事也不会发生，为了活下去，我们只能这么做！”
　　“况且！我们也为此付出了代价，人类时代之主江南，现在依旧在冥河死狱里关着呢！就别玩儿道德绑架这套了好么？”
　　“次元战场上每年死掉的人可比千星大劫难多太多了！也没见谁良心受到谴责，寰宇战争，北冕战争…试问在座的诸位，谁的种族不是踏着满地的尸骨上位的？谁都不是什么圣人就是了！”
　　杨坚敢说，只要是星空序列，就没有一族的手是干净的，不然也爬不到今天的位置上来！
　　没人有资格评判人类的行径究竟残忍与否！
　　因为规则从一开始就是建立在鲜血之上的！
　　这下就连缪克也哑火了，蒂芙尼眸光阴冷！
　　这下无论是从规则上，还是从道德上，都无法约束次元星航了，更何况还有万族打掩护！
　　从始至终就只是玻色族跟硅基的利益被抢了，万族是赚的，同样是走星路，要花钱，给谁不是给？
　　更何况次元星航给的少不说，还能用这个赚点儿！
　　玻色族跟硅基更不敢在星路上施加什么限制的举动，否则更会把万族推向次元星航！
　　因为他们已经多了一个选择，一个搞不好，就把自家饭碗给砸了！
　　星路这碗饭，人类是吃定了么？
　　显然，这会议的目的，玻色族跟硅基是达不到了！
　　只见蒂芙尼嘴角勾起一抹弧度：
　　(✡¯ิ↼ ¯ิ)“的确！人类是付出代价了！想必江南在冥河死狱里的小日子应该过的很舒坦！”
　　“日日夜夜应该都很忙吧？”
　　一提起这个，原本气势逼人的杨坚表情猛的僵住，手上的文件都被捏皱了！
　　脑海里顿时回想起江南的惨照，心咯噔一下！
　　他们为什么提这个？江南出事了？
　　其余万族代表一听，脸上顿时洋溢起灿烂微笑，议论声瞬间大了起来！
　　(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“啊哈哈！蒂姐姐还挺委婉！江南长的真是不赖，那小日子必然滋润啊？过的也的确是好日子！啊哈哈哈！”
　　(*////ꇴ////*)“不行不行！光是想想老子就心中暗爽啊，甚至都想请乐队来好好庆祝下了，也不知道那江恶魔能不能熬到出狱的时候！”
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“兄弟，你想多了吧？冥河死狱那种地方，再凶恶的罪犯进去，一个月出来也会变成乖宝宝！江南这小子算是废了！”
　　“啧啧啧～到时候这星空中也只剩下关于他的传说了吧？事实证明，人太狂，必定亡！”
　　杨坚面无表情的坐下，神色凝重，再也无心会议，只想知道冥河死狱中江南的情况！
　　到底怎么样了？出没出事，还活着没？
　　温格额头暴汗，咧嘴一笑，不禁开口打圆场道：
　　(⌒ㅂ⌒;)“其他的暂且不论，不过次元星航的上线，的确是造福星空之举！”
　　“一码归一码，我觉得完全没必要抵制，哪次时代的发展，没点争议跟反对呢？大家说对吧？”
　　天启族一站出来说话，立马有人跟上！
　　“我觉得也是，次元星航没什么不好的，各有各的优点，而且也没把玻玻星航跟硅速星航的份额全占了，你们两家也不必这么抵触！”
　　“就是，时代的发展是我们无法阻拦的，所以去接受跟适应就好，过多的出手干预，到底会起到反效果！”
　　“星路嘛！当然是越多越好！”
　　一人开头，人人跟上，缪克跟蒂芙尼看着这种形势也是满眼无奈，已成定局了，也没法改变！
　　或许从次元星航被研发出来的那一刻，就已经注定这样的结局，真的如其所说一般！
　　时代发展的洪流是不可阻挡的！
　　这次会议也在大家的认同声中结束了，制裁管制次元星航的想法算是彻底落空了！

