第2790章 星辉天降！
　　如果硅基失去了足够数量的终星武作为底牌，且不说玻色族会下死手！
　　下方的种族也不会放过硅基，甚至会群起而攻之！
　　那创生实验室的铁证，将会成为战争的导火索！
　　硅基即便是再强，也强悍不到一族抗衡星空万族的地步！
　　可真要把主体终端舍弃在这里么？
　　亏死！亏死了啊！
　　怎么选都是亏！
　　这一次，硅主算是彻底翻车了，错估了江南的能力，试探结果出错！
　　现在的硅主完全处于开弓没有回头箭的状态！
　　硅主急道：“够了！都够了啊！为何非要如此执着的毁灭我硅基终端才够？”
　　“江南！你不是喜欢钱钱么？碳盟此次的损失，我硅基一手都包了如何？就此休战！”
　　“你碳盟也不想现在就开启星空大战的吧？别把我逼急了！”
　　江南小嘴儿一撇：
　　( ͡° ～ ͡°)“我的确喜欢钱钱，但这世界上并非什么事情都可以用钱钱解决！”
　　“我江正义是为星空万族鸣不平，为那些死在创生实验室中的实验体复仇，硅基必须为此付出代价！”
　　“今天你们这主体终端我吃定了，创世神本人来了也救不了你，我说的啊！”
　　硅主：~%?…;# *’☆&℃$︿！
　　屁的伸张正义啊？
　　你砍人的时候也没见你愧疚，你也不是啥好人呐！
　　堑厘太强势了，跟那热核天尊疯狂对攻，若不是其能控制热核抵御，或许早就被堑厘给拆了！
　　即便如此，热核天尊身上还是被斩出道道剑痕，多处模块失效！
　　只见江南抄起战争号角就开启了夸夸神功！
　　Σ(((＞＞(ﾟﾛﾟ*)“哇偶～堑厘大人也太强了吧？不愧是吞星天花板，我们联手都奈何不了的超级热核，一剑就被劈开了？好强～好棒棒哦～”
　　“世界第一吞星名副其实，举手投足间都带着强者风范，这个热核天尊根本就不是你的对手，我可太崇拜你了！”
　　(ʃƪ⁰̷̴ ꇴ ⁰̷̴)“果然！真正的强者从来都是散发着耀眼光芒，无法被掩埋的，芽儿～”
　　被江南一顿神夸的堑厘顿时就来劲了，没什么比来自于死对头的夸赞，认可更让人热血沸腾的了！
　　对！没错！老子就是这么强悍的存在啊！
　　一时间堑厘头顶上，自信，勇气，热血，骄傲各种增益光环纷纷浮现！
　　原本就是吞星天花板，再一加持，直接就溢出来了好么？
　　对着热核天尊咔咔一顿砍，将其一条大腿，半个肩膀连同一条手臂全给卸了！
　　甚至胸口处，放置主体终端的防护罩都被斩出了裂痕！
　　只见江南刚夸完，扭头冲着次元夹缝就是一阵狂吐！
　　_(꒪ཀ꒪」∠)_“呕～呕哇～呕…”
　　姜繁：(° ι_ °〃)？
　　他不是很李姐，做人为何要如此为难自己呢？
　　堑厘彻底爆发了！四维神影持剑暴斩！
　　“天堑临渊！斩！”
　　那被斩出的天幕不再是白色，而是化为纯黑之色！
　　世界仿佛都要被一分为二了！
　　直奔热核天尊！
　　硅主目眦欲裂，现在是跑也跑不掉，打也打不过，再这样下去，非得被拆了不可！
　　主体终端绝对不能有事！
　　现在不是藏着掖着的时候了，拼了！
　　其当即下令！
　　“终星武•初始源点！”
　　一颗无色的小球被投放至热核星域之中，横在了天堑临渊之前，瞬间绽放！
　　无尽的白光泼洒而出，朝着四周无尽蔓延！
　　而被白光笼罩之处，一切的一切都仿佛被初始化了一般，化作最纯粹的虚无！
　　半点痕迹都未曾留下！
　　甚至临渊天堑都跟着一起消失，威能恐怖的吓人！
　　江南自然是早就躲进空间夹缝了，终星武可不是开玩笑的！
　　能躲开谁想硬挨一下啊？
　　即便是堑厘也只能暂避锋芒！
　　可即便如此，依旧没能破开堑厘的四维封尽！
　　堑厘满眼的决绝！
　　你身上还有多少颗终星武可以放？
　　挣扎无用，这主体终端老子还真就拆定了！
　　就在终星武绽放的同时，四维囚笼之外，竟然泛起极烈的星辉！
　　“轰！”
　　就仿佛是星空被划开了一道巨口一般，无穷的星辉宛如瀑布一般倾泻而下！
　　形成了星辉天柱！
　　就连封住了整座热核星域的四维立方体在这星辉天柱的砸落下，都显得渺小起来！
　　江南骇然，这是什么？也是终星武么？
　　不太像啊？
　　而且这样的威力，跟之前巽祖出手攻打光刻星域之时，已经没差啥了！
　　姜繁仰头望天，眼中难得的泛起凝重之色！
　　星辉太过剧烈了，其中甚至还有神纹浮现，甚至都穿透了四维屏障，冲进了热核星域之中！
　　堑厘怒吼着，强撑囚笼！
　　可终究是难以抵挡这般伟力，四维囚笼被直接轰碎，再也难以维持！
　　热核星域中的一切，都被星辉冲刷，碾碎！
　　再无束缚的硅基终端哪里还敢多留，直接粒子传输离开，消失不见！
　　可那庞大的热核天尊却没能走成，身体中传来极其危险的讯号！
　　姜繁静静地看着那主体终端在眼前消失，眸光深邃，嘴角勾起一抹弧度！
　　而星辉的冲刷下，那颗熔融态的超级热核竟然也消失了！
　　并非是被碾碎，更像是被传输走了一般！
　　而如此威能的星辉瀑布，着实惊呆了所有人！
　　硅基到底还藏着多少东西啊？
　　这什么鬼的威力？
　　星辉过去，热核星域已经彻底消失在了星空中，化作一片虚无！
　　那热核天尊的身体中散发出耀眼的红芒，金辉绽放！
　　堑厘咬牙，眼睁睁的看着到嘴的鸭子飞了，他那里能忍？
　　(#°᷄益°᷅)“去死吧你！”
　　仅刹那间，成百上千道白色天幕同时浮现，狠狠地斩在了几近报废的热核天尊上！
　　将其肢解，毁灭，就连最微小的零部件都被碾碎了！
　　一切风波过去，热核星域完全消失，虚空中仍旧残留有星辉！
　　江南从次元夹缝中探出半个脑袋往外瞄！
　　| ' ▿ ')“什么鬼东西？”
　　堑厘焦急道：
　　(￢益￢ꐦ)“主体终端跑哪儿去了？报点！”
　　江南咧嘴一笑：“就在…”
　　话还没说完，星空中传来一阵剧烈的空间波动！
　　机械虫洞浮现，硅主带着一队机械兵冲来！
　　“住口！江南！你给我住口啊！”
　　“硅基已经全线撤兵了，并且不会再向碳盟出手了，这已经是最好的结果了，不是么？”
　　江南满脸嚣张：(ꐦ°᷄д°᷅)“欸？这不是应该的么？光这就想把事儿给平了？”
　　“你没听说过封口费这一概念么？刚说的赔偿问题…”
　　硅主：！！！
　　他那里敢不答应？
　　如果江南再把主体终端位置爆出来怎么整？
　　如今的硅基远远没有准备好！
　　一次试探行动而已，差点把硅基给试探没了！
　　“我赔！碳盟这次所有的损失，我照价赔偿！”
　　江南一仰脖：(˵¯͒ ▿ ¯͒˵)“三倍！少一分不干！”
　　硅主恨的牙根痒痒，他必须为主体终端争取时间！
　　“就三倍！”
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“痛快！碳盟的问题说完了，再谈谈创生实验室的问题好了！”
　　“硅基这些年残害了那么多的星空万族，如今数据都被公开了，你们不会想就这么蒙混过关吧？”
　　“谈谈对星空万族的赔偿问题吧，虽然生命无法用资源来衡量，但你们总得表示一下吧？”
　　“否则这可说不过去！”
　　硅主瞪眼：“赔钱？那踏马得赔多少钱？江南！你别太过了，是想要将我硅基的家底掏空么？我…”
　　江南转头道：(๑•̌～•̑)“堑厘，硅基主体终端的位置已经转移至…”
　　硅主：！！！
　　“赔！老子赔！后续会联系实验体种族，家属，商议赔偿问题！”
　　然而星空万族中仍旧是一片骂声！
　　谁踏马要你们的臭钱？
　　族人被你们折磨成那个样子，赔点钱就完了？
　　江南浅笑着，创生实验室事件已经彻底将硅基推到了星空万族的对立面！
　　可不是赔钱就能了事的，伤口即便是好了，也会留下疤痕！
　　如果不是硅基有终星武镇压星空，后果可想而知！
　　硅基咬牙：“现在总行了吧？”
　　堑厘眼神冷冽：(￢_￢ꐦ)“江南！憋听他的，把主体终端的位置告诉我，我给双倍的价格！”
　　江南一脸惊讶：
　　(˵ಡ ▿ ಡ˵)“哎呀呀～人家加钱了呢～硅老板？你看你这边…”
　　硅主气疯了，堑厘再一抬价，岂不是又陷入了无限的加价循环之中？
　　好的没学到，坏的你全学会了是吧？
　　“堑厘，别跟老子玩儿这套！你玻色族想打那就打，老子奉陪，你以为我怕你们不成？”
　　“江南，做事留一线，日后好相见，休战已经是你想看到的最好结果了，你如果想要战争，那我硅基给你！”
　　“我只是不想让事情朝着坏的方向发展，可一旦我没得选！我也只能一条路走到黑了！”
　　江南翻了个白眼摆了摆小手：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)ﾉ“我就是辣么一说，你凉水拔后丘，激什么眼呐你？”
　　“行吧行吧～只不过我比较好奇，刚刚那到星辉瀑布是怎么来的！”
　　“那个似乎并不是终星武的吧？”
　　说到这里，堑厘的眼神也跟着一凝！
　　硅基还拥有这么强力的东西，他在今天之前，甚至也都是不知道的！
　　那究竟是什么？
　　ps：季谕番外已在抖音更新，搜索“番茄小说作家弈青锋”就能康到，小伙伴们有空记得去康哦～
　　₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑

