第2980章 我偷你藏经阁！
　　严刑一怔，随即眼眶一红！
　　抬起另一只手，猛的给李道衍肚子一拳！
　　打的李道衍喷血！
　　“艹！你要是争点气，不就不用挨揍了？”
　　言罢起身，回过头去，留给李道衍一道壮硕的背影！
　　却头也不回的朝着李道衍伸出大手！
　　李道衍也不客气，一把抓住那大手，从地上被拉了起来！
　　而随着他站起，一股无穷剑意从李道衍的身上绽放而出！
　　冲破了大道世界树的树冠，直指星空！
　　他的剑心，正在重新凝结！
　　而这惶惶剑意，似能斩破大衍纪元的阴霾一般！
　　只见李道衍抹了一把嘴角上的鲜血！
　　(#･ˇ益ˇ･)“是啊！败了又如何？除了迎战，我们别无选择！就去打一场不计后果，不留遗憾的战争吧！”
　　“一切都是为了纪元存续，为了此间星空的未来！”
　　“便让那狂妄自大的永恒魔主见识一下，我大衍纪元的璀璨，六道的辉煌！”
　　“并肩作战的时刻到了！”
　　灵雀灿烂一笑：
　　(∗❛ัɞ❛ั)“这才是大衍剑仙该有的模样！”
　　“怎么打？我们听你的！”
　　李道衍眯眼：“拼上我等的一切！于魔瞳星系外排兵布阵！”
　　“七天的时间！足够了！”
　　……
　　而魔瞳星系中的江南，似乎感受到了那股昂扬的剑意！
　　嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　(￢↼￢)“这可比无罪快多了～啧啧啧…挥毫泼墨，道不尽天下英雄豪杰啊？”
　　“可以可以…”
　　而接下来的日子里，整座修仙界都热闹了起来！
　　六大道宗包括散修联盟在内，齐齐行动！
　　开始围绕魔瞳星系排兵布阵，什么神机巨弩，星海祭坛，雷罚诛仙阵等等大杀器全都拉了过来！
　　各大宗门内也开始排布群仙法阵，阵中坐满了道宗弟子，可以远距离传输力量，支援战场！
　　六大道宗，散修联盟的全部永恒境强者也纷纷过来参战！
　　而仙宫星空世界里，永恒境强者加起来，林林总总人数超二百！
　　这个数字是极其恐怖的！
　　要知道，永恒境就相当于吞星了！
　　万族星空世界里，各家吞星数量加起来也才六七十，都是多说的！
　　仙宫这边超二百人，着实够恐怖的！
　　不愧是发展了二百多亿年的老牌世界了！
　　他们甚至环绕魔瞳星系，布了一个六道葬仙大阵，可谓是大手笔了！
　　这一战若是打不赢，大衍纪元就没了，他们能不拼尽全力么？
　　所以六大道宗不遗余力的向江南展现自己的全部手段！
　　如果从俯视的角度望下去，就能看到，整座魔瞳星系就像是被围在熔炉里的冰块！
　　被全世界针对着！
　　而环绕魔瞳星系的凛冽南风依旧吹着，对六大道宗的备战之举视而不见！
　　江南依旧该干啥干啥！
　　念红颜反而担心了起来，虽然她深知江南的强大！
　　但此举就意味着孤身一人与整个世界为敌啊！
　　打死念红颜也没想到，只是随着师门执行一次历练任务而已，自己竟卷入了世界风云的中心！
　　她不知道江南怎么想的，更不知道他是不是真的要毁灭世界！
　　自己如今算不算是助纣为虐？
　　可不知为何，念红颜每每想起那大道世界树，心中就一阵的憋闷，抵触！
　　这种情况，是她从突破纵横境之后才有的！
　　无论最终结果怎样，念红颜都打算做好魔主前辈的交代！
　　而赤伞仙尊则是更惨，这七天她没有一天是好过的！
　　一开始见到六大道宗备战，她还挺兴奋的，李道衍没认怂，他们打算反击，自己还有被救出去的机会！
　　可随着时间的推移，越是被风之影揍，她就越是心惊，因为这几天过去，自己从风之影中吸收了不少自己以前想都不敢想的东西！
　　眼界被拓展，实力也水涨船高起来！
　　可赤伞仙尊非但没高兴，心反而愈发的冰凉起来！
　　永恒魔主这家伙！他竟然还在培养我？教我东西学？
　　根本就没在怕！
　　也就是说，他从最开始，就没把众人放在眼里！
　　游刃有余到觉得敌人太弱没意思，然后帮助敌人提升实力？
　　噗哇！
　　这真的能赢过他么？
　　而一转眼的功夫，七日之约已到！
　　六道葬仙大阵前，虚空波动连闪！
　　李道衍，严刑，千海，无疆，灵雀，轻雨六人分别到场，于阵前一字排开！
　　而最中心的李道衍依旧是一头白发，胡子拉碴，可他的眸光中却满是平静！
　　(˵¯͒_¯͒˵)“说好的七天！”
　　“我来了…”
　　话音刚落，六道葬仙大阵启动，亮起璀璨灵光！
　　荒凉的号角声响起，富有节奏的战鼓声回荡，宛如闷雷！
　　大阵之中，一道道纯白色的巨大剑气凝结而成，直指魔瞳星系，每一道都能劈碎大型星系！
　　放眼望去，一片人山人海！
　　严刑眯眼：(≖⇀≖ )“怎么？怯阵了么？你在瑟瑟发抖么？是因为这杀阵？还是因为恐惧？”
　　烈风中，江南歪头看向心神不宁的念红颜！
　　“放心！小场面～我去带点好东西回来，你看着点儿家…”
　　说话间江南身形一闪，直奔阵前而去！
　　念红颜白着小脸儿，就这还是小场面？
　　我已经没见过比这更大的场面了啊？
　　战阵之前，江南孤身一人跟六大创世境强者对峙！
　　下一刻，星空之眼再度浮现！
　　大眼仔小眼仔又过来看热闹了，小眼仔愤愤不平的翻开那本崭新的星空史书！
　　然而江南却并未看向祂们！
　　仙瞳使者的出现，让严刑他们顿感压力！
　　江南闻言嗤笑一声：
　　(ꐦ°᷄⇀°᷅)“恐惧？该恐惧的是你们才对吧？”
　　“你们应该知道，这一战若是输了，将迎来怎样的后果！”
　　“这应该并不是你们最强的形态吧？我就站在这里，等着你们准备好！”
　　“希望别让我太过无趣！”
　　严刑气的直磨牙，刚要说话，但李道衍却伸手压住了严刑！
　　他并不打算拒绝这个提议！
　　“既然永恒魔主如此大方，我等也不愿拂了你的好意！”
　　“各位道友！起势！”
　　随着李道衍一声令下，六大创世境强者纷纷展开自己的气势，绽放世界虚影！
　　将自己提升至最强形态，一旦开打，便是巅峰！
　　江南只是抱着臂，静静的站在原地，眸光轻蔑的望向六人！
　　……
　　而与此同时，魔瞳星系另一侧，江南的永恒琉璃躯于此浮现！
　　脸上泛起魔鬼一般的笑容！
　　↜(⃔っ՞ ꇴ ՞c)⃕“桀桀桀～隼子兵法真好用，调虎离山来一波，这可方便太多！”
　　“走起走起！”
　　那在阵前撑场面的，不过是江南的草种分身罢了！
　　真身早就溜了！
　　好不容易把一众高手拉到魔瞳星系准备打大决战了！
　　不趁机搞点事，那还是江南了？
　　只见江南眼神一凝，一步迈出，就已经冲进了四维！
　　随即根本不管来自于仙宫星空世界的排挤，直接维度跨越！
　　这一步迈出，当场冲出了杀阵！
　　在三维星空显露的一瞬间，开启黑洞吞星！
　　化作超巨型黑洞！
　　这个状态下的江南，身处于五维生命禁域之中，超脱于仙宫星空世界，星空意志的排挤，根本就作用不到江南身上！
　　而黑洞吞掉的物质，也回归界源禁海了，虽然世界总量变小了，但并未跟万族星空世界发生物质能量上的交换！
　　下一刻，黑洞吞星中亮起琉璃色的眸光！
　　此时，江南处于现实跟五维生命禁域的夹缝之中，既受不到星空意志的排挤，还能控制黑洞随意移动！
　　就算是那大道世界树，也拿这种形态的江南没办法！
　　被江南成功卡了一波bug！
　　只见黑洞中的琉璃色眸光逐渐变成了滑稽眼！
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“桀桀桀～你们在那儿跟我分身叫阵去吧，我可是去捡宝贝喽～”
　　说话间，只见那超巨型黑洞猛的瞬移消失，以极快的速度，直奔六域仙都大道剑宗所在而去！
　　一边狂飙，一边嘎嘎直乐！
　　江南早就在现实书页里瞄好了六大道宗藏经阁的位置，门儿清的好么？
　　比起让他们慢慢的给自己送，自己直接去抢，岂不是更快？
　　战场上，小眼仔瞪大了眼睛，愕然的看着一个方向，满眼的焦急！
　　(งᵒ̌)ง
　　大眼仔则是拉了一把小眼仔，无奈的摇了摇头！
　　你管他干嘛？
　　他也就抢点宝贝这点出息了，不碍事，不碍事的…
　　而此刻的六域仙都也是紧张的备战状态，无数修士坐在宗门仙阵里，随时为前线提供支援！
　　仙都中不知道多少修士都在默默的祈祷！
　　赢下来，一定要赢下来啊？
　　然而下一刻，就有修士满脸懵批的看到一颗超大噬仙星辰在六域仙都的星空中狂飙，刹那掠过！
　　唰的一下就过去了！
　　问题是那噬仙星辰还长着一双滑稽眼
　　∑(°口°๑)☛“嘶～噬仙星辰！一颗超级巨大的噬仙星辰飞过去了啊！好大一颗！”
　　(•́一•̀ ٥)“呸！你放屁吧？是不是太害怕眼花了？六域仙都里哪里来的大颗噬仙星辰？还会跑？”
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“真的！是真的啊？奔着大道剑宗禁地去了！”
　　不光是他看到了，越来越多的修士全都注意到了！
　　哪儿来的噬仙星辰？怎么会有移动这么快的噬仙星辰啊喂！
　　这不合理！
　　然而在所有人惊骇的目光中，那颗噬仙星辰直接撞在了大道剑宗的防御仙阵上！
　　大道剑宗彻底炸了，一阵鸡飞狗跳！
　　୧(유口유|||)୨“卧槽！卧槽哇！噬仙星辰！奔着咱们来的！防御啊！”
　　一道道宛如琉璃碗的防护罩升起，然而根本没用！
　　管你什么仙禁，仙阵！
　　哈玩意抵得过黑洞的吞噬？
　　只见江黑洞一口气直接撞进了大道剑宗禁地，眸光瞄准了一座气势恢宏的仙殿！
　　那正是大道剑宗藏经阁所在，被重重守护的禁地，最安全的地方！
　　然而在众人惊恐的目光中，那颗噬仙星辰逐渐变形，化作一道人型！
　　伸出大手，直接对着藏经阁一薅！
　　整座藏经阁就在空间的拉扯下，直接被拉到了黑洞天帝身边，放在金色的事件视界中静止不动了！
　　大道剑宗的弟子们眼珠子都瞪爆了！
　　(|||ര口ര)“卧槽！我滴个亲娘哇！噬仙星辰修炼成精了！还抢了咱们的藏经阁啊？”
　　这谁能挡得住啊这？
　　牛批的手子全去魔瞳星系打大决战去了啊？
　　藏经阁顺利到手，江南嘎嘎直乐！
　　(˵ಡกಡ˵)“唔～藏经阁到手！藏宝库要不要也洗劫一下呢？虽然抢来自己也用不上，但…我可以过过手瘾嘛～”
　　“欸～来都来了！好事成双嘛～”
　　于是江黑洞大手再一薅，又把藏宝库给薅过来，放在事件视界里了！
　　ﾚ(ಡ ꇴ ಡ˵)ﾍ“啊哈哈哈～下一家下一家！肘肘肘～”
　　在众人懵批的目光下，黑洞天帝直接带着藏经阁，藏宝库两座建筑瞬移消失！
　　只留下彻底傻眼了的道宗弟子们！
　　Σ( ° △ °|||)噬仙星辰成精了？
　　这可真是活见鬼了啊喂！

