第2280章 神之一手！超凡三期
　　如今，夏瑶的超凡技跟领域相互结合之后，她自己一人，就是黑暗森林中的狼群！
　　只见每一个影瑶的身上都亮起了九星闪的光辉，探出狼爪，宛如暗夜中的精灵一般，穿梭在黑暗森林之中！
　　直奔着生化暴君杀去！
　　又一个夏瑶从江南的影子中窜出，一把搂住江南的肩膀，嘴角勾起一抹弧度！
　　(˵ಡ↼ಡ)“你这小罪犯就在旁边当个嘉宾好了，看本赏金猎人如何把这些抢生意的人一一咬杀！”
　　江南脸上泛起一抹和煦的微笑：
　　(๑ᵒ̴̶̷◡ᵒ̴̶̷)“欸？那样岂不是显得我很无能？”
　　夏瑶没好气的翻了个白眼，一甩头：
　　(︶～︶〃)“哼～之前总是你在保护我们，将我们护在身后…”
　　“但至少现在，我们也能稍微的保护一下你了，欸～就让我显摆下嘛～”
　　江南笑着，看着夏瑶那逐渐红起来的脸颊，不禁轻咳两声，眼睛晶亮：
　　(ʃƪಡ ̫ಡ)“哎哎哎～你这些影子分身又是怎么肥四！我都不知道哪个是真的了，这些分身都逼真嘛？”
　　夏瑶黑黑一笑：(∗ᵒ̶̶̷̀⥎˂̶́)੭“是暗夜君王的技能效果，影子分身基本拥有我本体的部分技能，实力！可以分化为影瑶，形成暗夜狼群！”
　　“感官也可以相互传递，理论上来讲，分化的数量没有限制，只不过分的越多，影瑶的力量就越弱！”
　　“我的本体也可以在众多影瑶中相互转换，至于逼真不逼真嘛？你自己看看不就知道了？”
　　说话间一脸坏笑的望向江南，朝他耳边吹了口气！
　　江南狠狠的打了个激灵，神特喵自己看看啊，这大概率很逼真啊这？
　　我这也太幸福了吧？
　　刚从死狱里出来的江南过惯了苦日子，哪里受得了这个啊？
　　(♡﹃♡〃)“鹅盒～回头再看，现在人多不方便！”
　　夏瑶瞪眼，你还真打算看看啊你？
　　江南则是好奇道：“雪雪跟你们的成长都好大啊？在哪儿搞到的灵技吸的？”
　　夏瑶笑着：“我们去了赤阳星域，雪雪吸收了赤阳之心，还打穿了极黑魔域，我的技能就是在那儿搞到的！”
　　“你不在的这段时间，可给我们忙活坏了，经历多到都够写一本小说的了好么？回头再给你细讲！”
　　“你进死狱里被逼停了三个月，好不容易有机会反超，我们怎么可能放过？”
　　(︶ ̫︶〃)“超凡跟你！当然是选择上超凡啊笨！你又没这个福气？哼哼～”
　　江南一脸拉胯的表情，的确，自己进死狱，虽然在身体素质跟精神力方面有了很大的突破，补全了自己的短板！
　　但等级毫无疑问的被落下了，雪雪狼灭她们可从未停止脚步，无限的星源能量块供应，还有各自的机缘！
　　先江南一步上到了超凡！
　　江南抓心挠肝的，现在自己人没上成，超凡也没上成，两手空空啊喂！
　　就在江南纠结之时，夏瑶的暗夜狼群已经跟生化暴君碰上了！
　　缚灵力场在黑暗森林中，对夏瑶完全不起作用，暴君反而被封技沉默！
　　可生化暴君也不是盖的，其身上挂载了大量的硅基武器！
　　然而那些黑暗巨树也并不是摆设，纷纷朝着生化暴君探出了魔爪！
　　树枝宛如黑暗触手一般抓向暴君，控制他们的行动，疯狂吸收他们的生命力！
　　即便是被炸毁了，也会很快生长出来，就犹如无法被驱散的黑暗！
　　而影瑶则是借机从黑暗中窜出，身披月光，九星闪璀璨，钢爪瞬间划过，将暴君切断，斩碎！
　　再重新隐入黑暗，一次次的从意想不到的角度出击，宛如饿狼一般将自己的猎物一点点的蚕食殆尽！
　　可生化暴君也不是白给的，自知深陷泥潭，直接发射各种能发射的武器，誓要击杀袭击自己的影瑶！
　　然而影瑶不闪不避，竟直面冲了上去，浑身的能量躁动到了极致，随即轰然自爆！
　　“轰！”
　　剧烈的能量涟漪把生化暴君当场吞没，炸的血肉跟机械零件乱飞！
　　一只只影瑶悍不畏死，直接发动了自杀式攻击，冲上去就自爆！
　　黑暗森林中炸响了阵阵火光，不住的蚕食着生化暴君的生命！
　　然而自爆的影瑶很快又从黑暗中踏出，再次冲杀上去！
　　看的江南眼角直抽：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“这还可以自爆影子分身的？这不玩儿赖么这？你才是自爆兵的啊？”
　　“升到超凡级，提升会有这么大的？”
　　被炸碎的生化暴君还在不住的被黑暗森林吸取生命力！
　　夏瑶被夸的有点飘飘然：
　　୧(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“欸～我有成长很大么？超凡是生命层次的进化，跟之前的跨境完全不同的，等你上来就知道了！”
　　说话间望向那星空中的明月虚影！
　　“唔～看样子差不多了啊？”
　　只见夏瑶小手一挥，无穷黑暗蒸腾而上，宛如遮天大幕直奔银月虚影席卷而去！
　　于半空中，化为巨大的黑暗狼影，张开大嘴，直接咬在了那银月虚影之上！
　　江南瞪大了眼睛：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁～天狗食月！”
　　夏瑶：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“是天狼！天狼啊喂！”
　　不禁抬手锤了江南一个暴栗，可却把自己的手锤了个大红包！
　　喂喂喂！这什么鬼的身体强度？小南还没超凡的吧？
　　气不过的夏瑶探手在江南那宛如猕猴桃模样的寸头上一阵猛搓！
　　(◦`~´◦)“可恶！可恶！”
　　当黑暗狼影将银月虚影彻底吞掉之后，黑暗森林彻底陷入无尽的黑暗之中，伸手不见五指的黑！
　　黑暗狂涨，巨大的暗黑狼影于黑暗森林中奔袭，直冲生化暴君那边！
　　仰天长啸～
　　苍凉的狼吼震撼心灵，领域内的所有生化暴君全部被定身！
　　下一刻，暗黑狼影轰然炸裂，黑暗中夹杂着清冷的月光，将周遭的一切尽数泯灭！
　　不知道多少生化暴君被这轮天狼吞月直接碾碎！
　　随即，一轮暗淡的银月虚影再度于领域中升起，逐渐明亮！
　　新一轮的猎杀开始，而领域中的生化暴君，已只剩下残兵败将！
　　江南头皮发麻：“靠！这真的有点秀到我了！被黑暗吞噬的能量会自动积蓄至银月虚影中么？”
　　显然！剩余的生化暴君已经是残兵败将，根本扛不住第二轮猎杀！
　　将会被黑暗彻底葬送！
　　钟映雪那边，也在依靠自身领域，跟玻色体周旋！
　　那湮灭光晕让玻色体根本不敢进入她的领域！
　　维纳斯气坏了！
　　到嘴的鸭子都被它给飞了？
　　而另一边，旦丁跟创世兽联手，已经把亚克力压的够呛了，领域持续崩溃！
　　旦丁见自己老婆手臂被砍了，还是两次，当时就急了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你们找死！
　　说话间继续让创世兽攻击亚克力，自己的两只大手则是对准了江南！
　　“去死！神之意志•灭世！”
　　霎时间，充斥着狂暴毁灭之力的十彩灭世粒子光柱，以恐怖的速度直朝着江南的方向射来！
　　夏瑶顿时炸了毛，这样的攻击，自己一个刚上超凡的小菜鸟可挡不住！
　　江南咂嘴，拉着夏瑶刚要用曲速泡撤退！
　　然而就在这时，一道圆润的身影则挡在了光柱之前！
　　江南：！！！
　　∑(°口°๑)“卧槽？那是熊二么？让他快撤，这玩意不是他能挡住的！”
　　夏瑶嘴角直抽：(´-﹏-`٥)“不是熊二，那是吴良，他应该能抗的下，毕竟大个子现在是我们之中最强的！”
　　“他已经超凡三期了，第一个达成毁灭行星成就的，就是吴良…”
　　江南瞪大了眼珠子，这胖子是吴良？
　　他行星毁灭者了？有没有搞错！
　　吃神仙药了啊？超凡三期又是什么鬼？
　　原本总是慢大家一步的吴良，怎么直接干到最上面了？
　　只见吴良哈哈大笑：
　　(。•ˇ ꇴ ˇ•。)“老子倒是要看看，你怎么让我南哥死！”
　　“超凡技：神之一手！”
　　只见吴良对着射来的灭世光柱直接张开了左边的大手！
　　手上无尽的金色神纹闪烁！
　　下一刻，一道无比巨大的金光大手虚影从虚空中成型！
　　这手掌大到足矣将一颗星球握在手中，上面闪烁着密密麻麻的金色神纹！
　　虽是虚影，但却凝实的仿佛是真实的血肉之掌一般！
　　江南甚至一度以为如来神掌现世了！
　　这踏马还真是一只手啊？
　　你这技能名字要不要这么随便？
　　只见大手张开，直接以手掌抵挡射来的十彩灭世粒子！
　　无穷粒子光柱顺着指缝分流，衍射！
　　神之巨手上的神纹也在不断地崩溃再生，大手被压的直后退！
　　不过竟然真的正面抗住了十彩灭世粒子的轰击！
　　旦丁瞪眼：“古星神？神纹？那些古神祇不踏马早就死绝了么？早就已经湮灭于星空历史的长河之中了！”
　　“这又是从哪儿来的？”
　　吴良眼珠子爆瞪：“莱莱的！还挺够劲儿？”
　　“领域展开•不破仙穹！”

