第2254章 他真的是太会了
　　江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“反正都是在进化，就不能往好看了进化么？”
　　这一路上见到的所有虫，就属虫碧诗的本体最惊悚了啊？
　　连张人脸都不给了么？
　　虫蜚雨无语：“不要用你们低层次的审美来判定一个虫族的美丑好么？”
　　“在其他虫眼里，虫碧池绝对是美艳不可方物，貌若天仙，沉鱼落雁的好不好？”
　　“嗯～是个完美的绿茶婊来的！呸！”
　　江南黑着脸，不要在人家的心脏里吐口水啊喂！
　　心都脏了啊！
　　可想而知，虫碧诗那绿色大波浪的御姐面庞，只是她为了行走星空，根据自己本体的影响进行了一番美化而已！
　　但这也美化过头了吧？
　　美颜开到一百都不一定有虫碧诗这个夸张吧？
　　只见虫碧诗从柱子上爬下来，直接来到了玄瑟的跟前！
　　八只小手牵住了玄瑟的两只手，温婉一笑，口器绽放！
　　ᥬ( ๑ୖ҉ ൠ ୖ҉)ﾂ“怎么不说话？你已经如愿以偿的见到我了，都不开心的么？”
　　此刻，虫碧诗的复眼中，倒映的全都是玄瑟的身影！
　　玄瑟的心理防线已经彻底崩溃了！
　　(இ益இ-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)
　　心中怒吼：“啊啊啊！不行！这个老子真的不行啊！布莱克！我已经带你见到虫碧诗的本体了！”
　　“不论你要做什么，现在立刻马上就把分神给我，老子不陪你玩儿了！”
　　“不然的话，我立马就跟虫碧诗把咱俩的事儿全说了，分神我宁可不要了，也不愿意跟这鬼东西共度良宵啊？”
　　“老子要是没好，你也白想活着！我踏马受够了啊！”
　　经历了重重磨难的玄瑟，在见到虫碧诗本体的这一刻，精神完全崩塌，当场摆烂！
　　江南急了！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“你再坚持坚持啊你？咋就不行了？虫碧诗多美啊？那一头大波浪秀发简直，呕～呕哇！”
　　你特喵也知道令人作呕啊你？找不到形容词夸了吧？
　　你自己都夸吐了，让我上？
　　(๑ १益१)“老子不管了！你不给！咱俩就一起死啊！”
　　江南磨牙，事到如今，岂能半途而废？
　　仙灵蛹壳还没到手呢！
　　(￢益￢ꐦ)“该死的！你不行！老子来！起开，挂机一边儿看戏去！”
　　说话间直接掏出双子棒棒糖，丢进了玄瑟的肠道里，转头怒吼一声！
　　✧*｡٩(Ò口Ó*)و✧*｡“标兵，展现你人格魅力的时刻到了，给我拿下她！”
　　波登的双眼绽放出惊天神芒：
　　*⁂(♡✪⥎✪)⁂*“老大！您就瞧好吧您，老子憋了一路了，就等着这个呢啊！”
　　于是冲上去，对着那红太阳棒棒糖一顿狂啃！
　　而蓝月亮则是被玄瑟消化！
　　双子棒棒糖之下，同步开始！
　　这一刻，玄瑟突然感觉自己失去了身体的控制权，完全不受自己掌控了！
　　身体开始同步波登的动作，而这具机甲的真正驾驶人，也换成了波登！
　　玄瑟大惊，这是什么手段？从来没听说过有人能抢了混沌族御神躯的控制权！
　　布莱克到底是什么种族？
　　不过也好，至少不用自己对虫碧诗下手了啊！
　　挂机就挂机啊！
　　只见僵在原地的玄瑟眼神突然变了，波登上号儿了！
　　竟然拉着虫碧诗的小手一甩，来了个华丽的华尔兹旋身，一手把住她的纤腰！
　　一手轻抚她的脸颊！
　　满眼深情道：
　　✧*｡(›≖ิ⇀≖ิ‹)✧*｡“我想，这一定是宿命中的相遇了！你的美，让我失神！简直让我神魂颠倒！”
　　“对！没错！我就是这么肤浅的男人，你的微微一笑，让我原本那黑白色的世界，多了一抹颜色！你一定是上天赐给我的礼物了！”
　　“在遇见你之前，我从不相信一见钟情，觉得那是一种特别可笑的事情，直到我遇见了你！我想…我错了！大错特错！”
　　沙哑而富有磁性的声音从玄瑟的口中传出，声声入耳！
　　此刻，阑尾指挥室里，江南他们集体喷血！
　　Σ(|||꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　卧槽哇！这就是标兵的真正实力么？对着虫碧诗也能说出这么让人肉麻的话来？
　　如此深情？不愧是因为把老大全家的女人都泡走而入狱的男人啊！
　　萨摩磨牙：(⑉⋟益⋞)“你踏马演就演！说情话就说情话！能不能别抱着我说？”
　　外界玄瑟抱着虫碧诗，阑尾里，波登抱着萨摩，一脸深情！
　　盛意盛彩看着相拥的萨摩波登，双眼放光！
　　(♥﹃♥ʃƪ)(❤﹃❤ʃƪ)
　　磕到了磕到了～
　　在这方面，俩姐妹倒是挺一致的！
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)☛“萨摩！怎么这么没眼力见儿呢？配合一下波登，咋说也得需要个对戏的？现在咱们可就全指望他了啊！”
　　萨摩脸更黑了，头一偏，脸颊微红，声若蚊蝇道：
　　˚‧º·(˚ ˃﹏˂ )‧º·˚“是～老大！”
　　江南捂脸，你脸红个泡泡茶壶啊你？
　　至于外面，虫碧诗的确是被这突如其来的一下给撩到了！
　　宛如受惊的兔子一样，有些错愕的看向玄瑟，他…他该不会真的对我动情了吧？
　　倒是给她整的有些不会了，甚至找到了还是少女的时候，情窦初开的那种羞涩感！
　　虫脸微红道：
　　ᥬ( ๑ୖ҉ ʖ̫ ୖ҉)“欸？真…真的么？还是第一次有人对我说这样的话！”
　　玄瑟沙哑道：(›≖ิ⇀≖ิ‹)“不必问我真假！我即便是欺骗全世界，也不会骗你！”
　　说话间，他的手已经落在了虫碧诗的胸口上！
　　(›≖ิ Ĺ̯ ≖ิ‹)“感受到了么？你心脏的加速跳动？这其中翻涌的，便是浓浓的爱啊？别骗你自己了，正视这份感情！”
　　“难道这份久违的心动，还不足以解开你的心结么？”
　　虫碧诗一怔，脸更红了，该死的，这份心动又是怎么回事？
　　不禁疯狂摇头，不不不！自己不能陷进去的，还有正事儿要办呢！
　　自己都是个中老手了，怎么还会被花言巧语带偏了？
　　只见虫碧诗咯咯一笑，一个起身，反压过玄瑟！
　　ᥬ( ๑ୖ҉෴ୖ҉)ﾂ“小坏蛋！你嘴巴可真甜！之前怎么没见你这么会讨人欢心？说！用这些话骗了多少女孩子？”
　　玄瑟灿烂一笑：
　　(›◔⇀◔ิ‹ )“那你别管！你既然说我的嘴巴很甜，那想知道它究竟有多甜么？”
　　“要不要亲自试试？想必定会让你记忆犹新！”
　　江南：Σ_(꒪ཀ꒪」∠)
　　萨摩闭眼：(ﾉ)﹏(ヾ)“哎呀！好了好了！你不要再说了！”
　　王有志不住的翻白眼，都说了，你娇羞个屁啊喂！
　　江南以顽强的意志力强撑着，波登，我愿意把最有种南人的称号让给你啊！
　　我这才明白，是我不配！我不配啊我！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“别唠烧磕了，把话题转移到仙灵蛹壳上，记得！不要引起她的怀疑，你提一嘴就行！”
　　“剩下的交给我！”
　　说话间，江南直接掏出一块猴饼干塞进嘴里吃掉！
　　瞳孔顿时化为金色！猴饼干不光可以透视，还能读心！
　　内心的想法全都能看清，虽说副作用坑了点，但自己这么多小弟也不是白带的！
　　不用虫碧诗说出来，只要她心里想了，自己就能看的到！
　　波登神色一凝，仙灵蛹壳么？看老子的！
　　虫碧诗被玄瑟撩的咯咯直笑：“才不！这么猴急的嘛你？能被你轻易得到，才不会去珍惜！”
　　玄瑟咧嘴一笑，手轻轻抚过虫碧诗的发丝！
　　(› ͡°⇀ ͡°‹)“乱说！只要是你，我都会珍惜！我这不是想让你开心点嘛？”
　　“我知道，你心中定然还在为天堂之境的事情犯愁，有什么我可以帮忙的地方么？尽管说就是！毕竟你的事就是我的事！”
　　“竞标大会上，原本想着帮你们打掩护的，谁知道…欸～别提了！”
　　一提起这个，虫碧诗不禁叹了口气：“天堂之境么？我也没什么好的办法！看玻色族跟硅基的态度，必然会对我施压，逼我把天堂之境拿出来！”
　　“我只能先顶住压力，争取时间，让虫群再试一次，但那怪物太棘手了，若是成了还好说，不过我感觉成功率不大！”
　　“如今我已经拉着虫巢准备过去那边，率领虫群全力出战一试了，成败看这一把！”
　　“你如果有心，派你的混沌军团，结合我的虫群试一下也是可以的，至少还能增加点成功率，咯咯咯～”
　　玄瑟愕然：“就连你也不行么？你的虫群可是结合了蜚雨虫群跟碧诗虫群，强强联合，这在虫族中也算是数一数二的了！”
　　“这都拿不下天堂之境？还是说舍不得死虫？实在不行，拿蜚雨虫群当做炮灰诱饵呢？”
　　“蜚雨虫群不会抵抗的，仙灵蛹壳还在你身上的吧？”
　　江南眯眼，波登好样的！话题转移的牛批！这样问，想引起怀疑都难！
　　虫碧诗却黛眉紧皱：“什么蜚雨虫群，这星空中早就没有蜚雨虫群了，只有碧诗虫群！别在我跟前提那个贱货，肥婆的名字！”
　　“仙灵蛹壳？哼～早就被我吸收炼化了的！”
　　玄瑟干笑一声：(›⌒ㅂ⌒‹)“瞧瞧我这张臭嘴，啊哈哈～就是！提她干嘛啊？我这不是也想替你分忧么？”
　　虫蜚雨气坏了：“你才是！碧池！垒头碧池！炼化了？吹吧你就！我呸！”
　　然而江南却瞪大了眼睛，眸光已经穿透了重重阻碍，死死盯向虫碧诗！
　　好了！让我看看，你把宝贝藏哪儿了？只要提到了，你就不可能不去想！
　　这一刻，虫碧诗对于江南来说，没有秘密！

