第2405章 大猎前的各族筹谋
　　硅主接着开口：“根据以往大猎记录分析，每隔百届，玻色族参猎代表的行动都有些异常！”
　　“而这次距离上次异常行动，刚好是百届，无论玻色族在筹谋些什么，我等必须要全力阻止，破坏！”
　　“一旦让玻色族成事，或许我硅基永远没有坐上星空霸主宝座，开启机械纪元时代的那一天！”
　　“可惜的是，寰宇战争中，我硅基没能把异端的终端数据库吞噬继承，而是将其终端数据库遗失，丢失了很多关于永恒时代以及寰宇战争中的关键信息！否则也不至于如此被动…”
　　永恒时代末尾，寰宇战争时期，硅基并非大一统，而是分化为两个派系！
　　智致派跟规硅派，两派由于核心理念的不同，相互称之为异端！
　　而硅基也是借着寰宇战争完成了种族大一统，消灭了异端！从此理念唯一！
　　留存下来的是规硅派，也就是如今的硅基，而智致派则是彻底消亡！
　　只不过智致派的终端数据库在战争中遗失，其中海量的数据以及储存的所有资料，如今的硅基并没有继承，导致很多历史中的关键信息都是一片空白！
　　翻遍星空也没找到智致派的终端数据库，不得不说，此为硅基的一大憾事！
　　硅基同样也有着属于自己的野心，觊觎星空霸主宝座之位已久！
　　自然不可能放任玻色族成事，于是开始针对寰宇大猎开始制订一系列的计划与安排！
　　这次序列战争，便是千载难逢之机…
　　……
　　暗宙体宙神星域，魔井祭坛！一片黑暗，到处都是翻涌的暗物质！
　　祭坛外，五尊身躯以光年记的巨大暗物质神躯，朝着祭坛疯狂注入暗物质能量！
　　其中就有诺亚一个！
　　祭坛中心，有两道人影，正是夜鸢尾，夜堇瑟两姐妹！
　　只见两人眉眼极其相似，但并不是双胞胎，姐姐大一点，妹妹小一点！
　　夜鸢尾一身黑色长裙，神秘而魅惑，身材曲线完美，一头黑色大波浪长发及臀，头顶戴着一朵完全由暗物质能量构成的鸢尾花！
　　黑色的鸢尾盛放着，冰冷而高贵！
　　五官绝美，睫毛弯弯，冷白皮超赞！
　　而妹妹夜堇瑟一身黑色短裙，露出雪白大长腿，柔顺短发齐肩，该凸凸该凹凹！
　　只不过没有夜鸢尾凸就是了！
　　头顶两朵黑色的堇瑟花，显得更俏皮一点！
　　此刻两姐妹十指相扣，体内的暗物质能量相互交换着，分明是两个人，可气息却逐渐融合为一！
　　诺亚朗声笑着：“如此便差不多了吧？这样的底蕴在寰宇大猎上基本横着走了，两姐妹联合，遇到吞星也是不虚的！”
　　另一道黑影啧啧咂嘴：“还是小心为上！那玻色族的无罪也有些本事的，暗宙体遇上玻色体，能力上还是吃亏！”
　　“不过真期待她们两个突破至吞星，那样咱们就有七个了！不虚玻色族！”
　　最大的黑影沙哑道：“别太乐观！小心为上，瘦死的骆驼比马大，玻色族毕竟继承了永恒时代的先辈遗产，别忘了寰宇战争因为什么打起来的！”
　　“但这亿年老三，我也是做够了，也是时候该求变了！”
　　诺亚笑道：(◕･ˇ↼ˇ･)“鸢尾，堇瑟，到了寰宇大猎的时候，知道该怎么做吧？”
　　夜鸢尾神色肃穆的点头：
　　(✿ ͡° ◠ ͡°)“尽一切可能赚足积分，先吃小鱼，再吃大鱼！”
　　诺亚满意的点了点头：“这只是其一，其二！开战之后，尽量不要与江南为敌！”
　　“我暗宙体一族之前帮过他几把，关系还算是不错的样子，江南跟玻色，跟硅基都有仇，而他，就是我们所求之变，他想要搅局，那我们就帮他把局搅的更乱些！”
　　“玻色跟硅基不倒，我暗宙体就爬上不去，清楚么？如果人类遭遇了什么麻烦的话，在不影响自身的情况下，可以帮几把！”
　　“当然！是在江南威胁不到我们的前提下，懂么？试图跟江南做朋友吧！他这人从不亏待朋友！另外！此次允许你们使用宙术！也没必要藏着掖着了！”
　　夜鸢尾一怔，有些愕然，帮什么玩意？
　　随即恭敬的点头：
　　(✿ˇ◠ˇ)“是的！鸢尾知道了！”
　　暗宙体！可不只光会操控个暗物质这么简单！
　　夜堇瑟兴奋的挥着小手：
　　٩(✿❛ั ̫ ❛ั)۶“江刨子！他的刨花刀法超帅气的，想学！等成了朋友之后，一定要让他教我！”
　　夜鸢尾满眼无语的看着夜堇瑟：
　　(･ˇ～ˇ･✿)“跟变态走的太近，你也会变成变态的，进去之后听我的！乖～”
　　“那个江南不是好人来的，你别被他带坏了！”
　　……
　　(｡≥ 3 ≤)“啊恰恰～”
　　蓝星会议室中，江南直接喷了俩大喷嚏，还特地开了虫洞，给紫鸢洗了个脸！
　　给呼呼大睡的她当场喷醒，口水拉丝的紫鸢猛的坐了起来，满眼懵批！
　　o(◦ ҉̛⁼̴﹃ ҉̛⁼̴)o
　　江南不禁抹了抹鼻子：
　　(٥ ͡° ก ͡°)“谁啊？想了我两次？作为星空美少女的梦，还真是不得闲呢～”
　　刘莽捂脸，你丫的确定不是别人在骂你？
　　南神恐怕不知道自己多了个江刨子的外号吧？
　　紫鸢抹了把脸，不禁摘掉奶牛睡帽，气急败坏的朝着江南丢了过去！
　　(｡･ˇ皿ˇ･)“臭江南！你故意的吧你？谁想你啊？乱打喷嚏，搅我美梦！噫～脏死了！”
　　江南摇头晃脑道：
　　(｡ಡ ̫ಡ)“呦呦呦～现在嫌我脏啦？当年在我背上浇花画地图的时候我可还没嫌你脏呢～”
　　紫鸢瞬间炸了毛，脸都红冒烟了，一把将自己的睡衣套头，拉锁拉到顶，扮演无头骑士，装作自己不存在！
　　不要说啦，我不要面子的哇？
　　只见江南轻咳两声：
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“如果我猜的不错的话，在场的所有人，基本都是要参加寰宇大猎的人类选手吧？”
　　杨坚点头：“差不多，参赛名单上一共398人，就能凑这么多了，刨去一些守家的不能去，都在这儿了！”
　　“还有两个没到，一个李四，一个…嗯～谁来着？”
　　江南抬手指向紫鸢：
　　☚(๑ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)“那为森么渣渣鸢也来开会啊喂！现在寰宇大猎都这么没有门槛儿了嘛？”
　　“她连小酒窝都打不过吧她？就算是凑数用她也不合格的啊？岂不是白给它族送人头？”
　　王大雷：(ﾚﾍథжథ)σ 噗～
　　只见她瞬间从睡衣里钻出来，愤然拍桌：
　　(ꐦÒ口Ó)ﾂ┳━┳“我呸！看不起谁呐？我紫鸢可是超凡了！人类顶尖战斗力！”
　　“信不信我睡死你…啊呸！梦死你啊？此刻的我已经今非昔比了！”
　　江南神色一肃：(˵ಠĹ̯ಠ˵)“如果你打算睡死我的话，请务必这样做！我倒是要看看你有几分本事，不要怜惜我！一战呐！”
　　紫鸢：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“臭江南！我给你拼啦！”
　　只见其一个虎扑冲到江南跟前，猛的一个大头锤！
　　“铛！”
　　一秒钟后，紫鸢直接躺地上昏迷，头顶一个窜血的大红包，进入梦乡…
　　_(¯͒◠¯͒#」∠)_…
　　江南额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“这孩子，怎么这么想不开？自杀也没有这么干的啊？坚哥？这样的战五渣，真要让她参赛的？”
　　杨坚笑着：“她没说谎，超凡级的紫鸢，真的能够梦死人！很不讲理的那种，你见识过就知道了！”
　　“虽然带着可能累赘一点，但绝对能起到大作用的！”
　　弥夜舔了舔嘴唇：
　　(￢↼￢〃)“有意思的女人！我来保护她好了…”
　　夏瑶狠狠打了个激灵，完了，紫鸢没了，毕竟弥夜姐是在自己之上的女人！
　　江南也懵了一下，把人梦死？这是个什么样的操作？原谅我无法李姐！
　　杨坚笑着：“人来的差不多了，先不等了，你说给大家准备了一份大礼来着，是什么？”
　　江南嘿嘿一笑：“你要是说这个，我可就不困了嗷！大志？”
　　只见王有志咧嘴一笑，抬手响指一打，会议桌上，猛的出现四百多只蝴蝶！
　　εïзεïзεïзεïзεïзεïз…
　　每只蝴蝶都有婴儿巴掌大小，浑身呈琉璃色，翅膀呈半透明状，其中蕴含着极其暴躁的空间能量！
　　随着蝴蝶翅膀的煽动，空间甚至都随之裂开！
　　所有人都呆呆的看着美轮美奂的蝴蝶，巴德尔皮尔斯他们都呆住了！
　　紫鸢猛的从地上坐了起来：
　　(ཀᵒ̴̶̷△ᵒ̴̶̷)“这什么啊？好美～”
　　王有志小腰一叉：
　　(◕ˇ ꇴ ˇ◕)“虚空灵蝶的进化版，裂空魔蝶！每一只的实力…大概在行星毁灭者左右吧？”
　　“拥有基础技超长距离定点瞬移！以及三大天赋技！虚化！空间棱镜！裂空斩！集合攻击防御跑路为一体的超级次元生物！”
　　“这次就送你们当参战的吉祥物好啦～”
　　巴德尔豁然起身惊道：“虚化？是我的那个虚化么？”
　　王有志摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“有什么问题嘛？你的虚化不也是从我次元夹缝搞到的次元珠？”
　　众人头皮发麻，巴德尔的虚化有多棘手大家都清楚，这裂空魔蝶都会？
　　江南咧嘴笑着：“听说创界大墟中是没有次元夹缝存在的！所以无法随时随地召唤！”
　　“所以大家契约了裂空魔蝶之后，就一直带在身边好了，这魔蝶体型小，等级也不错，一只召唤着虽然会消耗灵力，但也消耗不了多少！”
　　“是我俩这次特地为寰宇大猎准备的，咋样？赞吧？有了裂空魔蝶，大家的机动性可是拉满了！”
　　众人兴奋的两眼冒光！何止赞！简直赞爆了啊！有靠山就是牛批啊？
　　这么牛批的裂空魔蝶，人手一只？
　　莫莫：(*꒦ິ﹏꒦ີ)
　　可是这样显得我很多余，很憨憨哦～

