第2012章 锦蓝危机
　　星空战场上打的正激烈，殊不知地下极深处依旧有一小撮人关注着星空中的战斗！
　　国际锦蓝地心星核基地！
　　此处基地在创世兽改造星核完成之后，便已同步建成！
　　地核又分内外核之分，外核是液态铁镍硅等元素构成，半径超三千公里！
　　充斥着高温高压，环境极其恶劣！
　　而外核内部，才是真正的星核所在，如今已经被创世兽完全改造为星墟核心！
　　上面密密麻麻的满是咒纹！
　　锦蓝地心星核基地呈环状，环绕星核一圈，就这么漂浮在外核的液态铁镍硅之中！
　　高温高压对其完全不起作用，毕竟可以通过星核控制基地外的环境温度！
　　作为如此重要的战略地，锦蓝基地杨坚怎么可能不派人守着！
　　只见基地内，山猫一身暗夜军装，带着一批暗夜精英小队守护基地！
　　她的等级已有道天八星，修炼从未懈怠！
　　随行的还有洛骄阳，山猫爷爷，其已经道天巅峰，只差一步便可突破超凡，只可惜没赶上大战前突破！
　　而守在这里的还有江宁江静以及创世兽！
　　韩梦露跟北秋老太婆也在，两人都是道天！
　　刚刚的灵气漩涡，就是创世兽配合韩梦露跟北秋老太婆完成的操作！
　　当然，如此重要的星核不会连一个超凡都不安排！
　　守护队伍中最强者就是奎恩，作为镇压守护队伍的头号强者压阵！
　　而哪怕是在锦蓝基地中，影音设备依旧能够收到星空战场的转播！
　　此刻众人围着投影屏幕聚精会神的看着，迸发出阵阵欢呼声！
　　洛骄阳哈哈大笑：“好样的！都是好样的，就得这样，南崽崽这也太出息了，解气！”
　　“一鼓作气杀光这帮王八蛋，老叶他们都在战场上奋勇杀敌，露了脸了，真想跟老兄弟们一起上去战个痛快啊！”
　　北秋撇嘴：“就你？还是算了吧，你个道天巅峰上去干嘛？送菜么？乖乖在这里守你的得了！”
　　洛骄阳瞪眼：“你也好意思说我？你不也还是道天？我孙女都撵上来了！”
　　“欸～小虹，你也该上去参战的，这里留给我们老家伙守着就好了！”
　　“乖孙女，你…”
　　话还没说完，洛骄阳的表情一僵，只见此刻的山猫双眼晶亮的看着那道活跃在星空，在第一线冲杀的勇猛身影！
　　眼眶有些泛红，可俏脸上却是满满的欣慰！
　　小南他…真的长大了！
　　从一个调皮捣蛋的小男孩，成长为足矣抗起人类种族命运的时代之主！
　　自己一路见证了他的成长，一切都是那么的梦幻，仿佛是在做梦一样！
　　不禁轻声喃喃着：“好厉害！”
　　回过神来的山猫这才发现大家都在看着自己，俏脸一红，连忙揉了揉眼睛！
　　“我…我没事，星空战场我就不去了，我没什么实力，去了怕给大家拖后腿！”
　　“在这里守星核也是另一种战斗，让小南他们安心去战就是我们应该做的事情！”
　　刘明嘴角直抽，神特喵没什么实力，能这么说的也就喵队了好么？
　　她有多努力队员们都看在眼里，一拳能把道天巅峰兽给锤死的暴力女，这叫没啥实力？
　　洛骄阳急的直拍大腿，这傻孙女，咋就不知道爷爷的心思呢？
　　你要是不去，我上哪儿来的孙女婿？
　　江宁笑着：“站在黑暗里的也算是英雄，按照这样的形势下去！”
　　“拿下这场星墟战争应该十拿九稳了，奎恩，你怎么看？”
　　说话间江宁的目光落在了奎恩身上！
　　奎恩眼神晶亮：“这还真是出人意料，此战若胜，人类也算是正式踏入星空舞台了…”
　　江宁脸上的笑容逐渐消失！
　　就在这时，就听实验室外传来一阵巨大的爆鸣声，整座实验室都在震动！
　　警报声响起，刹那间星核外层亮起了厚重的燃星弑神咒阵壁垒，挡住了恐怖的攻击！
　　一道道阵盘从星核各处浮现，正是改建自月核燃星弑神咒阵，时刻吸取星核能量作为防护！
　　北秋面色骤变：“星核南侧遭到不明强力攻击，全体警戒！”
　　江宁淡淡道：“你不会觉得像是星核这么重要的东西，没有半点防御手段吧？”
　　“在落实星核改造计划的同时，咒阵防御系统就已经动工了！”
　　“是你的火焰分身？想声东击西不成？”
　　奎恩满脸诧异：“你在说些什么？你不会怀疑是我做的吧？我怎么可能…”
　　洛骄阳冷道：“如今人类形势一片大好，本以为你会放弃行动，就此断了联系！”
　　“也没人会把你揭露出来，毕竟你为人类做的贡献着实不少！”
　　“没想到你还是不死心么？”
　　山猫表情阴冷：“国际灵武协会的会长，又有谁会想到你是圣星的人，那根隐藏最深的钉子！”
　　“月球反攻战的时候，托鲁只是替死鬼，真正的告密者是你吧？”
　　“全球灵祸，那场针对全蓝星顶尖强者的袭杀，害的萧爷爷差点死掉的那次，也是你的安排吧？”
　　这一刻，锦蓝基地中一片寂静，唯剩警报声回荡！
　　刘明铁牛他们都瞪大了眼睛，一脸不可置信的这一幕！
　　啥？奎恩是圣星的人？
　　卧槽卧槽！
　　奎恩张了张嘴，终究是不再辩解，而是苦笑一声！
　　“我自认为自己做的已经滴水不漏了，你们是怎么看出来的？”
　　江宁眯眼道：“人在做，天在看！要想人不知，除非己莫为！”
　　“坚哥给过你机会，大家也给过你机会，你还不回头！”
　　“超凡战力极为难得，再给你最后一次机会，回来为人类而战，还不晚，我可以当这件事没发生过！”
　　奎恩脸上的表情陡然变得冰冷起来，身上金色的火焰燃起！
　　“抱歉！我必须这么做，人类赢的了今天，赢不了以后！没必要在此赌上全种族的性命，而我也同样没得选！”
　　“星核我要定了，放弃抵抗还有命活，蓝星化作星墟后，我会尽全力为人类争取权力！”
　　“同为人类，我不想动手把你们焚掉，别逼我！”
　　洛骄阳怒道：“放屁！跪下活那不叫活着！人类想怎么活不是由你来决定的！”
　　“今天老子就算是死在这里，你也别想动星核一下！”
　　说话间身上气势腾起！
　　奎恩眯眼：“看来你们今天是非要拦我不可了是么？你们这些人，我想要杀掉轻而易举，不过是抬抬手罢了！”
　　“年纪大了就别轻易动怒了，对身体不好！”
　　“燃！”
　　随着奎恩话音一落，洛骄阳的身上骤然腾起汹涌的烈焰！
　　整个人都化为了人形火炬，熊熊燃烧！
　　胸中的怒火被奎恩点燃，怒焰似要将洛骄阳燃烧殆尽！
　　道天面对超凡，半点还手的余地都没有的！
　　更何况还是奎恩这种强力超凡！
　　被灼烧的洛骄阳越是气怒，怒火就烧的越旺，根本无法熄灭！
　　而山猫又怎么忍心看着自己的爷爷被奎恩灼烧！
　　当即前跨一步，抬拳朝着奎恩重重砸去！
　　“重骨•霸王花！蓄力一击•撼山！”
　　这一刻，山猫的身后一朵三十六叶霸王花虚影浮现！
　　本就是蓄力一击，再加上霸王花的三十六倍力量加成！
　　这一拳所蕴含的力量甚至扭曲了空间，一拳砸出！
　　“轰！”
　　奎恩当即被砸成了金色的烈焰炸散，直接把锦蓝基地轰穿，凶悍的拳力甚至把液态的地心外核都给冲的分流！
　　然而下一刻，山猫的身上也燃起了熊熊怒火，烧灼她的全身！
　　“霸体•炽天使！”
　　只见山猫身后霸王花虚影更加殷实，整个人都化为玄铁色泽，身上散发着炽烈的红芒！
　　背后天使翅膀虚影浮现，竟在抵挡圣焱的焚烧！
　　可俏脸上依旧满是痛苦之色！
　　哪怕知道越愤怒，火焰就会烧的越旺，但并不是谁都能克制住自己的情绪！
　　奎恩的圣焱躯于空中凝聚成型，冷冷道：“我警告过你们，可惜你们不听！”
　　“想拦住我？你们还不够格！”
　　江宁直接抽出圣裁剑握于手中，眼神冷冽：“是么？你确定你看到全部的人了？”
　　下一刻，只见暗夜精英小队的队尾处，突兀的多出了两道人影！
　　都身着暗夜军装，此刻正在擦着脸上的唇印！
　　奎恩瞳孔爆缩：“这里什么时候多了两个人？”
　　自己分明不知道数过多少遍人头了，有着绝对的把握，守护小队就那个配置，自己怎么可能查错数量？
　　隐身了？也不对！哪怕是隐身自己通过情绪波动也能察觉出异常的！
　　这怎么可能！
　　只见山田武藏狂蹭自己的脸颊：“踏马的，回头怕是要被老婆给骂死，被一个大老爷们儿香了这么多口？可真是的！”
　　“死了这么久！也该出来活动活动筋骨了！”
　　山田武藏一旁，念语者兰斯满眼嫌弃的蹭着脸！
　　“这回头不得做噩梦啊？被…嘶～谁亲的我来着？”
　　兰斯满脸懵的挠着自己的脑袋！
　　自从告别智障了以后，兰斯总觉得自己的脑袋瓜子不太好使！
　　刚刚发生的事情，现在就记不住了！
　　这该死的智障守恒定律！
　　此刻，戴着大金链子的张三一脸生无可恋：
　　(٥ﾟ _ ﾟ)ﾂ“内个啥，纠正一下，是三个人！你再好好查查？”
　　只可惜，没人搭理张三…

