第2067章 冲入星空舞台
　　帝酬嘴角直抽：(ꐦ°᷄益°᷅)“就在这儿谈？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“不然呢？你还想去坑里谈是怎么着啊？”
　　说话间指了指万象星极点位置的超级炮弹坑，那里属于曾经的圣律星宫！
　　众吞星黑着脸纷纷落座，而这一刻人类也终于有了跟星空万族在桌面上谈判的本钱！
　　硅基想要瓦特病毒是没可能了，而执行了三千余年的万族协定原件也当场撕毁！
　　从此再无什么狗屁万族协定了！
　　而人类也开始着手操作加入星空序列的一切流程！
　　包括把种族信息录入数据库，人类种族在星源银行开户，加入星光联盟贸易席位！
　　确定人类在千星域内所属的星空扇区，由于是最新加入的星空序列，原序列共有10987位！
　　而人类如今排倒数第一，第10988序列，分到的区域是在千星域最外环靠边的位置！
　　万象星上也不会分到所属的地皮，那是前百序列才能有的！
　　不过等圣律星宫重建后，人类会在星宫内建立人族使馆，这便算是上桌了！
　　想要重新定义序列排名，那也得等序列战争的才行！
　　而人类在星空中也拥有了属于自己的种族星域！
　　原本圣律会是想把银河系周遭十几个星系分给人类了事的！
　　但江南把整个拉尼亚凯亚超星系团一整块星空都要来了！
　　理由是当年万族协定封的就是这片超星系团，如今人类上桌，这块星空自然也是我们家的！
　　帝酬也没坚持，就分给人类了，反正是鸟不拉屎的星空郊区，他们也看不上眼儿！
　　没有所属的星空区域很多，在星空大族眼中，那并不是值得开发的区域，是回报远比不上投入成本的亏本买卖！
　　但江南却乐了，星域大点总是好的，虽然现在人类连银河系都没能力开发！
　　可总有起来的一天，家业当然是要大点搞着！
　　哪怕是郊区，对目前的人类也够吃了，每一座星系都是金山银山！
　　这全是加入星空序列肉眼可见的好处！
　　当然，前提是江南得去蹲大牢！
　　确定完所有的细节以及条件后，两方起草了一份序列灵契，圣律会以及江南在上面签字画押！
　　至此这灵契就算是星空律法的一部分了，但也就是个形式罢了，意义不大！
　　毕竟规则就是圣律会制定的，若不是人类背靠黑神，这灵契就是一张废纸！
　　江南眸光一转：
　　(๑•̌～•̑)☛“内个谁！法码？我还有一颗桃源星，三颗矿星没拉来呢，契约都在我这里！”
　　“回头叫星光联盟开发部的人给我用飞船拉千星域来嗷！”
　　法码没好气的瞪了江南一眼，一看到江南，他就想起了那渗人的黑洞吞星！
　　(￢益￢٥)“嗯呐啊！差不了你的！”
　　江南嘿嘿一笑，眸光落在了缪克的身上：“现在该讨论下硅基如何弥补过失一事了吧？”
　　缪克坐在桌上，死机的心都有了！之前在审判会议上，把玻色族架在上面割肉，现在轮到它硅基了！
　　天道好轮回，割肉饶过谁？
　　各家吞星舔了舔嘴唇，眼底压抑着兴奋，发力的时刻到了！
　　在激烈的争论中，一条条关于硅基的制裁条例出炉了！
　　因为硅基在此次千星大劫难中非但没有阻拦，反而推波助澜，给千星之城造成了惨痛的损失！
　　于是勒令硅基负责重建千星之城的工作，不得向各种族收取任何费用！
　　并且负责修缮新的圣律星宫，修缮万象星，还有各种族新驻扎行星上的一切基础设施！
　　听的缪克直冒烟：
　　(ꐦ⊚皿⊚)“我们赔？人类拆的，我们硅基凭什么赔？人类怎么不赔？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“我们没钱，赔不起！”
　　缪克机械手都快捏碎了，神特喵你没钱啊，赔不起你倒是别拆啊？
　　都把千星之城拆零碎了，这跟重建一座有什么区别？
　　这得花费掉多少资源？
　　可哪怕缪克不想认，也只能接下来！
　　然而制裁远没有结束，硅基负责重建千星之城只是基础！
　　同时为了弥补万族损失，硅基需要公开一部分科技专利，以供万族共同学习！
　　种种制造技术多达几百上千种，都是各族老早就想要的了，硅基一直捂着作为核心机密不公开！
　　这次正好被万族逮到机会，狠狠地宰了一波！
　　人类也能沾到点光，这些公开的硅基科技专利，足够让人类的科技水平产生质的飞跃！
　　与此同时，圣律会还限制了硅基产品的出售，因为硅基无法保证自家产品会不会再次错乱！
　　不过即便是不做限制，经过此次事件，智障的的硅基产品已经让万族产生了一定的心理阴影！
　　品牌形象大大下降，销量必然跟着暴降！这些损失都是天文数字！
　　制裁中甚至还削减了硅基在圣律会中的人员比重，免费为圣律会修建通往各偏僻星域的机械虫洞…
　　一项项下来，愣是把硅基逼到了自己的底线！
　　缪克拍桌：“别得寸进尺了！最高智慧已经下令！若是再逼迫硅基，那么我们将不再执行现有的星空规则！自立门户！”
　　这波下来，之前得到的好处根本不够赔的，各种制裁没变少，反而多了很多！
　　硅基不知道多少年都没做过亏本买卖了，这把亏姥姥家去了！
　　帝酬摆了摆手：
　　(︶.̮︶*)ﾉ“激什么眼啊你？我玻色族不也是这么过来的么？做错了事就要认的啊？”
　　诺亚跟着附和道：“就是就是，这样的制裁真的不多，对你们硅基已经相当宽容了好么？”
　　可看着缪克瞪着眼睛不说话，众人也知道，已经真的把硅基逼到底线了！
　　再挤也挤不出来了，真狗急跳墙了对谁都没好处！
　　于是制裁便到这里，接下来由圣律会监督硅基执行！
　　这场临时的星空会议便到此结束！
　　空间闭合，江南一行并未在千星遗址逗留，毕竟刚拆完，再有谁不长眼的气上头，点个炮儿再剋起来就不好了！
　　只见黑神随手打了个响指，众人就直接整体挪移到了失落国度的上空！
　　所有人类看着安静漂浮在这里的太阳系，蓝星，都感觉一阵的心安！
　　一切都是值得的啊？
　　江南抬手，动作轻柔，似是在温柔的抚摸着眼前的蓝星！
　　(๑ớ◡ờ)ھ“别急！等着好了！很快！很快就让你重回星空！这个时间不会太远！”
　　这一刻，从战场上归来的众人对视一眼，之前面对星空万族，心里再开心也得绷着脸！
　　但现在是真的绷不住了！
　　杨坚握紧了拳头怒吼一声，尽情的宣泄着心中压抑了已久的情绪！
　　这一声吼，就像是点燃了火药桶，一道道欢呼声回荡失落国度！
　　不知道多少人冲上来，把江南抱住，摸着他的脑袋，锤着他的胸口！
　　所有人都抱成了一团，脸上洋溢着挥之不去的喜悦！
　　“做到了！咱们真的做到了啊！半个月，书写了27分钟奇迹！”
　　“三千多年，没有人类做成的事情，被南神给办成了，人类终于踏马踏入星空舞台了，有属于自己的星域了！牛批！”
　　王有志也锤胸怒吼，虽然不知道为啥他们这么开心，但跟着吼就完了！
　　不然岂不是显得很不合群！
　　江南轻咳，被众人抱的左摇右晃，眼眶有些湿润！
　　(｡ᵒ̴̶̷̥́⥎ก̀｡)“咳咳～内个啥，妹纸抱一抱也就算了，老爷们儿可别往前凑嗷！”
　　“哎哎哎～谁特喵掐我葡萄干儿？过分了嗷！怎么还趁机占便宜呢？”
　　江南的眼底也带着兴奋！
　　这下有脸去见李叔，见陈道一，见那些方碑上的名字了！
　　也有勇气跟小笛，秦帝，谕神，甚至姜繁说一声，我做到了！人类真正的冲上了星空舞台！
　　谁踏马都拦不住咱们！
　　吴良咂着嘴：(๑•́㉨•̀๑)“可真好哇！成了！就是南哥要是不用去蹲大牢就好了！”
　　这一开口，众人的表情都是一僵，熊二抬手就给了吴良一个脑瓜崩！
　　“大锅！气氛！看看气氛啊喂！”
　　钟映雪拉着江南的小手，始终不愿意松开，夏瑶则是抱着江南的腰！
　　(๑•᷄～•᷅)“你真要去蹲大牢么？我不想你去，就不能不去蹲么？”
　　杨坚眼神肃穆：“真要去么？这不是开玩笑的，万一折里边怎么办！要不要…”
　　江南咧嘴一笑：“别担心！的确是个坑，但也是个机会！一个破监狱，怎么能关的住老子？我是谁？南神好么？”
　　“老子就不信那里边的罪犯比我还穷凶极恶！”
　　“放一百个心就是，我到哪儿都是爷！就当去度个假好了！”
　　王有志拍着胸脯：
　　(︶⇀︶〃)“放心！我保他无事！”
　　江南翻了个白眼，你越这么说，我怎么就越不放心呢？

