第2342章 再见之日！出剑之时
　　北冕星空矿场这边的局势基本稳定了，一切都逐渐步入正轨！
　　有庞老板的海棠矿业跟蜚雨虫群在这边，也没有什么需要江南操心的地方！
　　的确该回家看看了，自从江南入冥河死狱之后，还没回过桃源星区，不知道那边现在建设成什么样了！
　　而且江南至今也没搞清楚，自己到底弄丢了什么，打算回去找黎冰姐好好检查下身体！
　　交代好庞老板定期给幽冥族送资源的事儿后，江南便带人踏上了归途！
　　直接走的次元夹缝，甚至虫蜚雨还带了部分虫群，方便后续在银河星域打造全新的蜚雨虫群！
　　见江南他们可算是挪窝了，庞巴迪长长的舒了一口气！
　　天灾可算是走了啊，不用挨劈了！
　　看着眼前的璀璨星空，庞巴迪狠狠地抻了个懒腰，眼中闪烁着阵阵精光！
　　٩($•̀ω•́$)۶“开整！我要让海棠矿业的名字，响彻星空！”
　　……
　　江南他们正在回家的路上，而另一边，冥河星域的彼岸主星之上！
　　幽冥正惴惴不安的在圣殿中来回踱步，眼神中带着担忧…
　　虽然身处于冥河星域之中，不能外出，但于他这个级别的存在，星空中的消息同样知道的一清二楚！
　　江南的实力远远超出了自己的想象，那黑洞吞星着实变态，甚至被圣律会官方承认为第五天灾！
　　降维打击对幽冥族来说更是恐怖，但凡江南往冥河星域投放一张二维平面，那绝对是一场灾难！
　　竟真的逼着圣律会让了步，而且也让虫蜚雨成功恢复吞星等级，更进一步，把那241座矿区硬从虫族手中抢了过来！
　　虽然过程略有波折，但这一波下来，江南绝对赚的盆满钵满的！
　　当初江南说过要做的事情，全都一样不差的做到了！
　　但这也让幽冥更加的忧心忡忡！
　　241座矿区的资源产出，绝对是一笔不小的数目！
　　如今江南在外边，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，真的还会选择拿出一半的资源分给幽冥族么？
　　毕竟对于江南来说已经没什么必要了！
　　如今幽冥族的处境极为尴尬，之所以出了这么多乱子，全都是因为幽冥族“不小心”让江南给越狱了才导致的！
　　可以说是罪魁祸首了！
　　刚刚幽冥已经跟圣律会方面通了话，制裁措施已经下来了！
　　力度极大，资源供给连原本的十分之一都不到了！
　　发展陷入停滞不说，所有人都得勒紧裤腰带过日子！
　　圣律会方面自然也没有一棒子打死的心思，这个制裁力度，正是幽冥族能忍受不反抗的极限！
　　幽冥虽说已经下定决心要拼一把，但如果江南不遵守约定，他也没办法！
　　那样可真的就把幽冥族坑死了啊！
　　幽冥怎么可能不忧心！
　　都不知道在圣殿里溜达多少圈儿了！
　　就在这时，门外传来动静，只见柄察察风风火火的冲了回来，一身的狼狈，甚至都没来得及清理！
　　背上还背着个大麻袋！
　　幽冥的心瞬间就提到了嗓子眼儿…
　　(๑•̌﹏≠)ˀ̣ˀ̣“咋样？任务完成的如何？”
　　柄察察直接立正敬礼：
　　∠(｀₃´#)“报告幽冥大人，任务失败，人质没救出来，还被江南打了一顿！”
　　幽冥咧嘴笑道：“好好好！不愧是我的废柴下属！没辜负我对你的信任，干的漂亮！”
　　一旁的守卫听的嘴角直抽，这是什么不对劲的对话啊喂！
　　一个没完成任务的这么骄傲，幽冥大人见手下如此废柴还这么开心的么？
　　只见幽冥咽了口唾沫：“所以…你见到江南了？他…”
　　柄察察笑道：“这是江南让我捎给您的，说是您看了就明白了！”
　　幽冥心中发慌，连忙接过麻袋打开，里边是塞的满满的大力2.0还有心灵鸡汤！
　　里边还附带了一张小纸条！
　　幽冥老哥亲启：
　　“我就不过去了，不知道多少人盯着我的动向，过去的话容易起疑！”
　　“计划进行的还蛮顺利的，该拿到的东西都拿到了，三天后，第一批资源会通过次元星航送到冥河星域外，你派人交接下，记得麻利点儿，做好保密工作！”
　　“以后每月月末，都会将那241座矿区开采出的半数资源给幽冥族送来，附带总产出数据，以及分给幽冥族的资源清单，说好了分一半就分一半，不带差了你的！”
　　“刚开始可能不会很多，但随着开矿虫的繁衍，开采效率提升，会逐渐迈入正轨，你也可以提出哪种资源需求的多一点，替换下也ok，跟交接人说就行！”
　　幽冥瞪大了眼珠子看着小纸条，手都有些发抖，连忙翻到第二页接着看！
　　“序列战争开战在即，幽冥族这次肯定是赶不上了，也没机会，加入星空序列的事情别急，也急不来，时机没到，至少要人类在星空中掌握了一定话语权的时候才行！”
　　“不过我可以保证，这次虽然幽冥族赶不上，但也是个机会，幽冥族的存在，更是组成碳基联盟的关键所在！会有变化的！”
　　“先别急着站队，把戏演好，趁着这段时间好好磨剑吧！距出剑之日不会太远！”
　　“玖蓝就先留在我这边了，提纯冥河能量的方式也再等等，不差这一时半会儿的！柄察察这次足够给力，记得奖励奖励这小子！”
　　“(◦ಡωಡ)还有～你该不会怀疑我会出尔反尔，不按约定办事，在家里担心的彻夜难眠，睡不着觉吧？不会吧不会吧？”
　　幽冥猛的一个激灵，连忙疑神疑鬼的左右查看起来！
　　江南踏马是在我家里安摄像头了吧？
　　莱莱个腿儿的，连老子在担心什么都猜到了？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“照顾好我的七彩大鲫呱子！日后有大用！下次你我再见之时，便是幽冥族踏出囚笼，出剑星空之时！”
　　纸条完…
　　洋洋洒洒的好几页，上面还贴心的附带了交货的星空坐标，以及接头人庞老板的联系方式！
　　纸条后面，甚至还带了天秀级幽冥八式的修炼方式，算是赠送的！
　　幽冥怔怔的看着纸条，随即仰头哈哈大笑！
　　“好！好小子！好小子啊！”
　　说完手中纸条直接被幽冥碾碎成渣，可以说，江南把他自己能做的事，全都做到位了，滴水不漏！
　　幽冥所担心的事情，一件也没发生，真的分给了幽冥族一半的资源！
　　半点没有差幽冥族的事情！
　　幽冥愈发觉得当初自己做的那个是正确的决定！
　　而江南也没辜负自己的期待！
　　一个能带领着自己种族打破困境，登临星空舞台的时代之主，其气魄让幽冥敬佩！
　　反倒是自己以小人之心，度君子之腹了！
　　一张小纸条，却让幽冥变得心潮澎湃，昏暗的世界都跟着亮了起来！
　　看着柄察察都变得顺眼起来：
　　(￢⇀≠)“察察啊，这次事儿办砸了，你也挺难过的吧？还受了这么严重的伤？去族库中领点医药费，然后休几天工伤假，转换下心情如何？”
　　柄察察眼睛大亮，重重点头道：
　　∠(° ꇴ °#)“是！幽冥大人！我这就去好好开新开新！”
　　带薪休假，还能领医药费的么？
　　这也太棒了吧？
　　于是风风火火的跑出去开新了！
　　幽冥笑着，心中大石头也跟着落地了，看来把玖蓝送给江南当人质是个很正确的选择嘛！
　　希望那小丫头给点力，别白费了这么好的机会！
　　“磨剑么？猛虎欲出笼，一啸动千星，等着！都给我等着啊！”
　　……
　　而江南这边，已经通过次元风道，来到了桃源星这边！
　　并且收到了幽冥的怨气值！
　　江南的嘴角忍不住勾起一抹弧度，幽冥应该是看到自己写的小纸条了吧？
　　别急！再等等！有幽冥族出剑的时候！
　　在幽冥族那边的布局，涉及到了江南计划中很重要的一环！
　　而且就算是幽冥族并没有什么大用，若是没有幽冥放水，江南也越不了狱，光是这件事，就足矣让江南涌泉相报了！
　　收到了江南要回桃源星区的消息，杨坚更是带着夜莺她们在门口迎接！
　　准备好好欢迎一下！
　　只见江南众人刚一踏出次元星环，就见杨坚笑着站在门口！
　　(•́◡•̀ 〃)“回来了啊？欢迎回家！”
　　看着眼前这一张张熟悉的面孔，江南别提多开心了！
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“呦～坚…”
　　奥莉薇娅：！！！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“南神！跑！桃源星炸了！”
　　江南：？？？
　　尼玛！这天谴也太会挑时候了吧？
　　曲速驱动哇！
　　只见江南刷的一下子就消失在了所有人的眼前，以肉眼难以捕捉的速度冲进了星空中，远离桃源星！
　　“裤衩衩！”
　　一道直径上万公里的雷霆天剑毫不留情的朝着江南狂劈而下！
　　“降维打击！”
　　下一刻，巨型的二维碎片以凶猛的速度扩张而出，将劈下来的雷霆天谴化为星空画卷！
　　这璀璨的雷光，在千星之城中都异常显眼！
　　哪怕是众人站在桃源星上，都能看到狂劈而下的雷霆！
　　杨坚：(꒪ͦ▿꒪ͦ|||)…
　　夜莺：(꒪ͦ口꒪ͦ|||)…
　　什么情况啊这？刚回来话还没说就被雷劈？
　　劲儿还这么大？刚刚江南要不是及时冲出桃源星，此刻桃源星已经没了吧？
　　千星之城中，不知道多少人注意到了这道璀璨的雷光！
　　୧(´థ口థ)୨“卧槽！卧槽哇！江魔鬼回千星之城了啊！”
　　୧(இ益இ|||)୨“我仿佛在所有的星球上都看到了一个大红色的危字啊？”
　　ps：| ' ▿ ')ﾂ求作者主页关注青锋～争一保二，青锋想要成为气人王哒～小声嘟嘟～

