第2161章 站起来了嗷
　　一时间场中全是吐口水的声音！
　　甚至有人口水不够了，当场做起热身运动，疯狂波比跳，都跳出了幻影！
　　让自己满头大汗，大汗淋漓，以此来抹香皂！
　　索狱霸是安排上了，但萨摩跟波登不好使啊！
　　两人一人是晶族，一人是金属族，都是物质型生命！
　　萨摩吐的是晶渣，波登吐的是铁汁，这根本打不出肥皂泡啊？
　　可给两人急坏了！
　　(°益°〃)“南…南神老大！你口水多，你分我们点儿呗？我俩打不出泡沫啊？”
　　(งᵒ̌3ᵒ̌)ง˚‧º·“吐吐呸，我自己的还吐吐不够用呢，找别人呸呸去！”
　　索狱霸一边吐口水，一边说道…
　　眼瞅着塔罗就要被打的三头昏迷了，再打不出泡沫就来不及了啊！
　　急疯了的兄弟二人冲到了囚犯堆儿里！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“谁！谁口水多？尽情的朝我身上喷吧！机会难得啊！我蟹蟹您嘞～”
　　(｡･ˇ益ˇ･)“求求你们！施舍我们点口水吧！呔～那驼羊族！你们不是最会吐口水了么？来！整两斤…”
　　塔罗都快崩溃了，老子听说过要饭的，还头一次见到要口水的啊！
　　然而囚犯们自己都不够用，哪里舍得吐他俩？
　　场中的男囚们是彻底放飞自我，现场口水洗澡打香皂了！
　　可女囚们不行啊？
　　一个个都急坏了，这…这特喵咋洗啊这？
　　男囚们可以光膀子，我们不行啊？
　　而且，现在谁还有功夫考虑怎么洗澡啊？眼前的一个个肌肉壮汉完全让人目不暇接好么？
　　看都看不过来！
　　(♡﹃♡ʃƪ)
　　平日里哪能见到这个？当然是借此机会赶紧搂两眼啊？
　　尤其是索狱霸，身上聚集了大量女囚的目光！
　　吹口哨的，飞眼的，捂嘴惊呼的不在少数！
　　毕竟索狱霸是一比一还原的江南号儿！
　　索狱霸没好气的瞪眼：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“都什么时候了，还有闲心抛媚眼？”
　　“一个个都想死嘛？还不赶快洗澡打香皂！”
　　女囚们被教育的一激灵，还是命重要啊！
　　但要怎么洗，总不能用口水吧？
　　这也太埋汰了！
　　然而就在这时，救世主王有志再次登场！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“没有水洗咱不怕！咱用大力洗一下！”
　　说话间直接从哑麻袋里掏出两桶大力，扛在肩膀上！
　　女囚们一看有水，彻底疯狂，一个个尖叫着围了过来！
　　只要有水能打湿全身，怎么都能搓上泡沫啊！
　　王有志顿时被女囚们围住，身边全是莺莺燕燕，不禁得意一笑，直接就把大力倒了出来！
　　转圈泼，可谓是醍醐灌顶，从头浇了下去！
　　女囚们被大力水打湿全身，正要往身上抹香皂！
　　可一搓脑袋，却发出“咯吱咯吱”的摩擦气球声！
　　但凡是被大力浇灌过的位置，毛发全部脱落！
　　别说头发了，什么眉毛睫毛腿毛全部消失！几只女天使都被浇成了秃毛鸡！
　　(◦▼皿▼)“啊呀！！头发！老娘的头发！没了！全都没了！姓王的！老娘杀了你！”
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“你个王八蛋！没说用这东西洗澡会脱发的啊？头发就是我的命！你要我命我就要你的命！”
　　(´థ益థ)σ “要不要这么没毛病啊？王有志！你给我去死啊你！”
　　这一刻，被大力浇灌的女囚们全员红眼，彻底疯狂，对着王有志拳打脚踢，疯狂输出！
　　杀了他的心都有了！
　　然而根本打不到，所有攻击落到王有志的身上全部滑开！
　　他当然是打完香皂来的，因为他知道自己一定会被打！
　　(︶.̮︶〃)“生什么气嘛！我这是在救你们的命啊？秃了就秃了，头发没了可以再长，命没了就真没了！”
　　“你们这是在恩将仇报啊你们？”
　　看着发狂的女囚们气的咬牙切齿，却打不到自己的模样，王有志特别有成就感！
　　这一刻，他感受到了作为南人的快乐！
　　原来江南这么快乐的啊？
　　(˵ಡꇴ ಡ˵)啊哈哈哈！
　　留在冥河死狱也很有意思的啊？
　　女囚们彻底发狂：
　　(இ益இ*)“你放屁！如果没有头发，我们宁愿去死啊！”
　　显然，王有志小看了女囚们对头发的执着！
　　于是不耐烦的摆了摆手：
　　(︶～︶〃)ﾉ“行吧行吧！不用大力洗就不用好了，我还有！”
　　说话间又从哑麻袋里掏出一把小人参塞进嘴里！
　　一口吞进肚中，下一刻，无比强悍的两道鼻血，宛如爆裂的消防栓一般从王有志的两只鼻孔中冲出！
　　呲到了囚犯们的身上！
　　这一刻的这王有志宛如人工洒血车，转圈喷！
　　把囚犯们都染成了血葫芦！
　　女囚们惊叫着，鼻血？这特喵也没比口水好到哪里去啊！
　　一样的恶心好不好？
　　但总比没有的强，只能用鼻血洗澡，先对付一下了！
　　要了半天口水都没要到的萨摩跟波登二人眼睛锃亮！
　　还是大志哥会活儿啊！
　　(ง✧∇✧)ง“大志哥！来两道支援一下！”
　　只见王有志抬手就比了个o98k，鼻孔冲人，转头两道鼻血精准的点射到了萨摩跟波登的身上！
　　这俩兄弟可算是如愿以偿的洗上澡了！
　　索狱霸嘴角直抽，此刻他已经用口水洗澡，把香皂泡沫涂满全身了！
　　所以老子这是为了啥啊靠！
　　“轰！”
　　就在这时，塔罗雄壮的身躯宛如炮弹一样被砸飞，狠狠地镶进墙壁里！
　　三个头就剩下一口气了！
　　(˘ཀ ˘(#ᵒ̶̶̷̀ཀ˂̶́#)˘ ཀ˘)…
　　“我…我不服！等老子出去的，干…干不死你！”
　　索狱霸嘴角直抽，塔罗不会挂了吧？
　　就这么一会儿功夫，亚克力就已经冲到了索狱霸跟前！
　　臂骨晶刀直朝着索狱霸脖颈斩去！
　　“给我死！”
　　晶刀瞬间滑过索狱霸的脖颈，锋芒甚至把他身后的强相合金墙壁都横着斩开！
　　场中顿时陷入了绝对的寂静之中！
　　玖蓝捂着肚子吐血急道：
　　(#⁰̷̴口⁰̷̴)“江南！”
　　柄察察大哭：(#´༎ຶД༎ຶ`)“幸福！”
　　亚克力狞笑一声：“我的刀很快，鲜血都不会流出来，三秒后你的脑袋就会从脖颈上滑落！安静的感受死亡吧！”
　　“这种被世界抛弃的感觉，你…”
　　话还没说完，只见索狱霸抬手就甩了亚克力一个大嘴巴！
　　(*꒪ ⍸ ꒪)۶Σ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)
　　“啪”的一声，扇的亚克力头一歪！
　　场中再次陷入绝对的寂静之中！
　　柄察察跟玖蓝全都瞪大了眼睛！
　　Σ(º 口 º*)(°Д°#)
　　哈？这这这…
　　索狱霸撇嘴：(￢৺￢)“唠什么嗨嗑呢？你跟谁俩呢？感受你mua啊！”
　　亚克力：？？？
　　怎么可能！被自己斩过脖颈还没死？
　　绝对不可能！
　　还给了自己一B兜？
　　“去死！”
　　说话间晶刀对着索狱霸竖斩而出，刷的一声，血芒迸溅！
　　索狱霸脚下的地板，身后大片的建筑物都被一分为二！
　　然而刀刃却再次从他的身上滑开！
　　其抬手又是一个大嘴巴甩在亚克力的脸上！
　　(꒪ͦε꒪ͦ(#)٩(Ò ⍸ Ó*)
　　“你怎么不去死？”
　　亚克力：！！！
　　滑开了？怎么会滑开的？这不科学！
　　给我倒痒痒水也就算了，还扇我嘴巴子？
　　“我活剁了你！”
　　这一刻的亚克力仿佛开了狂暴，两手晶刀对着身前的索狱霸疯狂斩击！
　　眉心血瞳之下，其简直破绽百出，将其肢解实在是再容易不过的事情！
　　可毫无例外，亚克力所斩下去的每一刀，都滑开了！
　　索狱霸的物理金身已经成型！
　　此刻的索狱霸像是完全变了个人似的，一点也不怂了！
　　我无敌我怕个屁啊？
　　这大B兜还是跟南神老大学的，效果果然出众！
　　至于之后怎么办？
　　这物理金身可是有半小时呢！
　　这么长时间，南神老大早就回来了，再不济幽冥典狱长也到了！
　　南神老大让自己惹人注目一点，那就嚣张到底好了啊！
　　只见在亚克力狂风暴雨的攻击下，索狱霸巍然不动！
　　随意的抬手扣了扣鼻孔，然后抹在了亚克力的胸口上！
　　“就这就这？还血色奇迹呢啊？连我一个血皮儿都打不掉！这也看不到血啊这？”
　　“血色狗屁吧？老子就站着儿让你杀！你杀的了么！锁血挂听过没啊你？”
　　亚克力气疯了！
　　怎么会！怎么会杀不了，放平常自己都把剁碎了的啊？
　　这一刻，无论是柄察察，还是玖蓝都看呆了！
　　血色奇迹亚克力究竟有多强，他们是知道的！
　　以江南的实力跟身体素质，扛不住一刀就会死！
　　可现在连个血皮都没破开？
　　这怎么可能？
　　柄察察猛的想起自己之前脚滑下不了地的时候！
　　记忆中也是洗完澡才变成那个鬼样子的！
　　难不成真是那个香皂的缘故？
　　亚克力见自己的攻击无效，不禁停下斩击，表情更加狰狞！
　　(ꐦథ益థ)“你…”
　　话还没说完，只见自己身旁又多了两个浑身血色肥皂泡的两人！
　　正是萨摩跟波登！
　　只见萨摩抬手卯足了力气，对着亚克力就是一嘴巴！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)۶Σ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)
　　“啪”的一声脆响回荡全场！
　　“你很嚣张啊？不知道这是恶霸帮的地盘么？血色奇迹多个屁，你就是个臭弟弟！”
　　亚克力：！！！
　　“老子…”
　　“铛！”
　　刚要说出的话又被打断，只见波登抬脚就踹在了亚克力的中间要害上！
　　(ꐦ•̆৺•̆)“跟谁老子老子的呢？听说你很有种啊？”
　　亚克力：~%?…;# *’☆&！
　　ps：今天青锋会在dy直播呦，6.9号晚八点，锁定番茄作家助手直播间，感兴趣的小伙伴们可以去康康哦，详情请康评论区图片。

