第2376章 绝世猛汉
　　于是再一次被搞醒的吴良又被江南拉到了那个星源行星之上！
　　由于不知道会有什么效果，所以还是别在蓝星上实验的好！
　　江南跟吴良的实力都强大的过分，一旦致死量的命运天罚劈下来，绝对能炸毁行星！
　　蓝星可扛不住这么嚯嚯！
　　吴良还没整明白怎么回事，只见江南就从裤兜里掏出一枚模样奇怪的硬币！
　　整颗命运硬币就那种普通一元硬币大小，金属质感！
　　硬币一面是☺︎笑脸，一面是☹︎哭脸，拿在手中，竟有种微微压手的感觉！
　　吴良额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)
　　“南哥…你认真的么？这大半夜的，你把我从蓝星上拉到这里，真的是为了抛硬币嘎咚啊？”
　　“作为一个成熟的男子汉，这种抛硬币的幼稚游戏，我早就不玩了！”
　　“所以我选正面！赢了有什么奖励么？”
　　江南捂脸，你还不是口嫌体正直？
　　(￢⥎￢)“你选正面，那…我就选反面！你赢了的话…就算你厉害！”
　　吴良眼神晶亮：
　　(。•ˇﾛˇ•。)“哦豁？我已经做好准备了！开始吧！”
　　算我厉害！虽然不是什么实质性的奖励，但这在男人之中已经是最顶级的认可了！
　　我愿为此一战，来吧！我这该死的胜负欲！
　　江南轻咳两声：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“良子啊？你最好把防御力开到最大，因为等下我也不知道会变成什么样子！”
　　吴良摆了摆手：
　　(︶.̮︶。)ﾉ“欸～抛个硬币而已，哪里还用准备这么多？还怕掉下来给我砸死不成？来把你就！”
　　江南翻了个白眼，这可是你说的嗷！
　　只见江南两指掐着命运硬币，哭脸对准吴良，笑脸对准自己！
　　下一瞬，目标锁定，命运契约完成，命运硬币之上正反面都亮起了阵阵辉光！
　　江南神色一狠，满脸肃穆！
　　(｡･ˇ～ˇ･)っ❂“指间舞动的命运，是我此生不灭的信仰，哎呀我说命运呐～啊就来吧！”
　　说话间直接就把命运硬币高高的抛向空中！
　　命运硬币旋转着飞起，随着被抛出，命运硬币上的辉光也达到了极致的程度！
　　吴良跟江南都仰头看向硬币，眼中满是火热！
　　只见吴良嘴角憋着笑，我还是头一次知道抛硬币这种游戏也能玩儿的这么热血沸腾啊！
　　该说不说，南哥刚才挺中二嗷！
　　然而就在命运硬币达到最高点时，上面的辉光陡然破灭！
　　由于地心引力的缘故，硬币重新落回地面！
　　发出“叮当”一声，转了几圈，然后落在地上，反面朝上！
　　吴良捂脸：(ﾉ)益(ヾ)“啧～点子这么背么？南哥！算你厉害！”
　　然而江南却直接石化在原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)卧槽？
　　什么鬼啊？命运天罚呢？说好的致死量呢？
　　什么动静也没有啊喂！是哪里用错了么？可不对啊？分明都亮光了来着！
　　吴良跟自己都没挨劈？
　　奇了怪了！
　　合着老子大半夜的把吴良拉到这里，真的就抛硬币来了？我二臂吧？
　　吴良满眼不服：
　　(。•ˇ～ˇ•。)“南哥！再来一把，三局两胜的！这次我来抛！”
　　江南额头暴汗，喂喂喂！你怎么还上瘾了？
　　那就再试试好了！
　　刚刚的会不会是假冒伪劣产品？于是直接掏出了一筐命运硬币，挑了个手感好的，对准两人，形成命运契约，硬币又开始发光了！
　　只见吴良抓着硬币，控制力度，猛的向上一抛！
　　又是在最高点，辉光熄灭，然后当啷一声掉在地上，还是反面朝上！
　　吴良瞪眼：(｡⊙ 益 ⊙｡:)“卧槽？凭啥啊？不行不行！南哥！再来几把！五局三胜的！”
　　江南捂脸，这啥破币玩意啊？根本没有命运天罚劈下来啊？你踏马就是劈我也行啊？
　　这种淡淡的失落感是怎么回事？
　　“那就…”
　　就在这时，只见一颗黑煤球子突兀的出现在了江南跟吴良的中间，背着小手一脸好奇！
　　“你俩玩儿啥呢？”
　　江南额头暴汗：(•́﹏•̀ ٥)“抛…抛硬币啊？”
　　吴良咬牙道：“谁赢了就算谁厉害的，老子今天要是不赢一把，就踏马不睡了！再来～”
　　显然，吴良上头了！
　　黑神眼睛一亮：“哦豁？带我一个呗？我也要玩儿！”
　　吴良愕然：“三个人咋玩儿啊？你选硬币立起来么？”
　　江南则是一个激灵：
　　(´-﹏-`٥)“内…内个，你俩玩儿吧，我突然感觉有点困了，想回去睡了！”
　　踏马的，记得这玩意是等级越高，被劈的概率就越小吧？
　　谁等级能高的过黑神啊？这货是次元意志啊喂，跟他玩儿活活被劈的节奏啊？
　　虽然不知道为啥，这命运硬币一直没奏效，但打死江南都不想跟黑神玩儿啊靠！
　　(ง︶﹏︶)ว“溜了溜了～”
　　说完就直接瞬移没了影子！
　　然而吴良却急了：
　　(。•ˇ口ˇ•。)ﾂ“哎哎哎？别走啊？我还没赢你呢？啧～那就等先赢了黑神，再去跟南哥一战呐！”
　　于是这俩货就蹲星源星球上抛起了硬币，为防止对方作弊，每抛一次硬币，都换一个新的抛…
　　几局过后…
　　吴良双眼血红：
　　(。◣д◢。)“踏马的！十局六胜的！我还真就不信这个邪了！”
　　黑神：ง●ง“哎嘿～那就来，承认我比你厉害就有这么难么？”
　　……
　　躺回床上的江南一脸不爽，这啥破币玩意？这不糊弄人么？
　　吴良跟黑神玩儿到现在，也没见命运天罚劈下来过，介绍挺牛批，用起来拉胯的一批啊？
　　不过让江南稍微有些心理安慰的是，还有一个安慰奖呢！
　　虽然名字奇葩了点，但好歹也是抽出来的，那就勉为其难的看看好了！
　　于是又查看起了猛汉药的作用！
　　作用：服用后，提升10倍领域范围，10倍技能基础范围！攻击必出10倍暴击！化身绝世猛汉！不服就干！猛的鸭批！
　　且有0.00001％几率，打出百倍暴击伤害！药效持续60分钟！
　　注：一倍暴击伤害指原本攻击伤害上限的一倍！10倍暴击为原本攻击伤害上限的10倍！
　　严重警告，本品不得与幸运小樱桃一同使用！
　　猛汉药它药效超赞！化身无敌绝世猛汉！
　　不服吃药上去就干！强大实力令人惊叹！
　　面对强敌笑容灿烂！脑袋瓜给干成两半！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)☛就一个字！猛！
　　江南：Σ( ° △ °|||)
　　我去…
　　这…这是真的么？自己不是在做梦吧？
　　这也太踏马猛了啊？
　　领域范围暴增十倍，技能基础范围也暴增十倍？就连攻击都必出十倍暴击？
　　战斗力不得嗷嗷提升啊？
　　而且光是一个十倍领域范围就能够让江南受益无穷了，原本绝生死境就能够提升修炼速度！
　　再加十倍的话，得多变态？
　　如果吃了猛汉药的情况下，再用黑洞吞星，炽热惊虹的话！
　　江南狠狠的打了个激灵，已经不敢去想了！
　　怎么会有如此强力的加成？
　　这猛汉药的作用，甚至直接秒掉了大绿棒子好么？
　　绿棒子才物攻魔攻加300％，这猛汉药直接就是10倍暴击！
　　那喝了绿棒子，再加猛汉药呢？
　　江南头皮发麻，已经能想象出整体战力会被加持到怎样一个变态的境地了！
　　还真是猛汉啊？
　　没有任何花里胡哨，就是最纯粹的加成！
　　自己竟然也有看走眼的一天，有了猛汉药加持，寰宇大猎必然顺利许多啊？
　　可最关键的问题，这踏马是个安慰奖啊喂！
　　安慰奖拥有这么恐怖的加成，摆明着是在告诉江南，吃我啊？快来吃我啊？有惊喜哦…
　　天知道猛汉药的副作用会是什么！
　　但如此强力的猛汉药，不用那就是暴殄天物好么！
　　江南黑着脸，已经做好了无论啥样的副作用，都必须硬着头皮承受的心理准备！
　　只见江南深深的吸了一口气，取出了一包猛汉药！
　　就是用白色的纸折叠包裹的包装，纸上用黑笔画了个圆圈，圆圈上写了个铁画银钩的猛字！
　　一股势不可挡的气息铺面而来！
　　江南额头暴汗，光看包装就已经感觉到猛了啊？
　　颤抖着双手打开包装，只见里边是白色小颗粒状的药面面，看起来像是食盐，味精一样的调味料！
　　无色无味，方便下药…
　　江南神色一狠，我不入地狱，谁入地狱？怎能拿别人来做实验？
　　也太不是人了，要死！那就自己死啊！
　　只见江南张大了嘴巴，就想把一整包猛汉药倒进嘴里！
　　然而最后一刻，江南却犹豫了！
　　(︶ก︶‧̣̥̇)“嗯～独乐乐不如众乐乐，大家的快乐才是真的快乐！”
　　“只要所有人都社死，那我就不算社死？嗯…有道理有道理…”
　　自己才不是害怕猛汉药的副作用，只是想多做一些对照实验罢了！
　　这么强力的宝贝，当然是要拿出来给大家一起分享啦～
　　于是一大早，江南就起床去厨房了…
　　钟映雪悄咪咪的打开房门，正早起为大家准备早餐，结果就看到了江南在厨房忙碌的身影！
　　迷人的香气充斥了整间客厅！
　　桌上已经摆满了美味佳肴，江南正煎着蛋，煮着面，那认真的侧颜，谁看了不心花怒放啊？
　　大暖男好么？
　　钟映雪懵了，小南竟然起来做早餐了？他不是赖床怪么，患有起床就会死病的存在！
　　今天怎么…
　　(๑•̌◡•̑)“啊～雪雪啊？起来了？快洗漱去吧，等下叫大家过来吃饭，也尝尝我的手艺！”
　　夏瑶叼着个牙刷，头发乱糟糟，满嘴白沫子的从房间里冲出来！
　　“乖乖～太阳打西边出来了？小南竟然做上早餐了？”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“有爱心煎蛋哦，没几颗，晚了就抢不到了！”
　　夏瑶风一般的冲进卫生间：“等我！我要吃爱心煎蛋！”
　　江南垂首，表情狰狞，该死的！这就是良心受到谴责的感觉么？
　　可恶！

