第2781章 属于亚克力的猎杀时刻？
　　良久良久，黑神的情绪才平复过来，他清楚的知道，自己不能一直沉浸在悲伤之中！
　　如果凛晴还在，他也不想看到自己这样下去吧？
　　凛晴跟星夜的故事结束了，但黑神跟江南的故事，仍在继续…
　　不畏未来，勇往直前才是对凛晴最好的谢礼吧？
　　况且凛晴的意志同样也得到了传承，江南将带着他们的份一起走下去！
　　人永远不要活在过去，要活在当下！
　　而黑神平复情绪的这段时间里，江南也一直抱着黑神，给他依靠，拍着后背柔声安慰着…
　　不知过了多久，黑神不哭了…
　　两人不禁对视一眼，仿佛都反应了过来！
　　只见黑神跟江南全都猛的瞪眼，然后抬手大力推开对方！
　　扭头狂吐！
　　呕٩(≥ཀ≤˵)……(|||꒪ͦཀ꒪ͦ)ﾂ呕
　　“呕～呕哇～”个不停，脸上也满是嫌弃！
　　只见黑神恶心道：
　　(￢益￢|||)“抱我？你竟然抱我？还特喵抱了这么久，你简直恶心心！呕～”
　　江南满脸晦气：
　　(︶益︶|||)“呕呸！你以为老子想的？也不知道谁刚刚哇哇哭，老子不是寻思着安慰你一下么？”
　　“你不是也没拒绝？”
　　黑神一听，当即就急了：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我跟你说，你可不要胡言乱语，无中生有嗷，我堂堂次元意志，怎么可能会哭？”
　　“刚刚那只不过是眼睛的自洁功能，防止泪管儿堵塞罢了！”
　　“快！快给我一副热情如火小手套擦擦眼睛！”
　　江南一脸的防备：
　　(￢﹏￢ꐦ)“你可拉今儿倒吧，别以为我不知道你想给我扇失忆了，让我忘记刚刚的一切！”
　　“没用的！老子都已经录下来了，甚至都已经刻在了灵魂里，你还是放弃吧你？”
　　黑神瞪眼，啥踏马玩意？你竟然录像？好啊你？
　　(ง≥益≤)ง“不要什么东西都往灵魂里刻啊靠，老子这就净化了你那肮脏的灵魂，情比金坚七天锁！”
　　只见黑神上去就勒住江南的脖颈，给勒的直翻白眼！
　　两人直接闹在了一起，一边嬉笑打闹着，一边离开星河墓地！
　　悲伤应该埋葬在这里才对，而这里，也会是另一道烈风的起点…
　　这一刻黑神拄着下巴，盯着江南看个不停！
　　(｡･ˇกˇ･)“我是真不知道该说你小子离谱，还是菜鸡了，超凡十七期巅峰，都还没开始吞星质变？”
　　“你目前体内的能量累积，比之真正的吞星级存在都没差哪儿去了吧？”
　　多出这些期可不是白修的，江南体内的能量累积，只能用恐怖来形容了！
　　原本黑神就觉得，江南即便是拿下永恒之心，也够呛能上到吞星，现在看来，还真是如此…
　　江南眼中也泛起一抹无奈：
　　(≖﹏≖٥)“虽然还没吞星，但也已经距离吞星不远了，我能感觉的到，把18期修满应该就差不多了…”
　　“永恒之心已经与我彻底融合，但其中还有很多能量是我没能炼化完的，会随着心跳一直向外输送，灌入我的四肢百骸…”
　　“而这些能量也足矣支撑我修至吞星了，完成生命的质变了！”
　　“时至今日，其实吞星与否已经不重要了，虽然还没试过手，但如今的我…可战吞星！”
　　江南不是吹牛，那无人能跨越的鸿沟，被其硬生生跨过去了！
　　黑神听的直咂嘴，好家伙，这就相当于多了一个能量输出泵么？
　　会一直把江南顶到吞星为止？
　　而且这个过程也根本不会花费太久！
　　(๑◔～◔ิ)“那技能呢？这永恒之心该不会被你浪费了吧？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“怎么可能！以我目前的等级，以及生命层次，还无法驱动永恒之心！”
　　“等到完成吞星级生命质变，自然可以顺利驱动，技能也可以使用了…”
　　“虽然还没用过，但这技能，真的强到爆炸！”
　　“虽说现在还用不了，可我也根本不愁技能用，别忘了，我已阅尽永恒辉煌！”
　　这次的收获无疑是巨大的，无论未来如何风云变幻，江南都有应对的底气！
　　黑神点着头：“这样么？那就行，应该没比那姜繁的意志之身弱到哪儿去！”
　　江南猛的一怔：( ´ﾟωﾟ)？“姜繁？拿我跟他比什么？他不是…”
　　黑神摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“姜繁刚刚回来了，你修炼的这段时间里，家里可是发生了不少事…”
　　裤衩一个大雷就劈江南脑瓜子上了！
　　∑(°口°๑)“什…什什么玩意？姜繁回来了？现在？”
　　黑神点了点头：(°ー°〃)“嗯啊～回来直接把天使灭了，又跑去玻色星域干了一架，跟堑厘打的还挺热闹的！”
　　江南听的嘴角直抽，好家伙？
　　这么凶的么？
　　不过这形势之下，干完玻色体有点不好搞啊？
　　老子不在的这段时间里，外边都发生了些啥啊？
　　这么热闹的么？
　　姜繁竟然回来了？
　　只见江南当即联系了爱酱：
　　(•́益•̀ ٥)“啥情况？”
　　爱酱一听到江南的联系，差点没哭出来！
　　ᥬ(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)᭄“呜～主人！您完事儿了么？快点回来吧，现在可真是乱了套了，够呛压得住，说不定真要开启星空大战了！”
　　说话间爱酱直接把这几个月发生的事儿全都同步给江南！
　　江南得知后眼神一冷：“硅基杵贱是吧？我就知道他们憋不住，可真是欠收拾！”
　　“创生星域么？我这便过去，等着！”
　　说完直接撕裂次元夹缝，带着黑神一起，直奔创生星域冲去！
　　路上也难掩心中激动！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“姜繁啊？他竟然回来了？消失了三千多年咋就突然回来了？”
　　“无论咋样，这下人类又多了个顶尖战力，更有底气了，是好事儿来的啊？”
　　“我可有不少问题想向他请教一下，也不知道长啥样，有我帅气没？”
　　江南已经开始有些期待了！
　　而黑神似乎并不是很兴奋的样子，眸光深邃无比！
　　呵～好事儿么？说不准啊…
　　在这个时机回归，反而验证了黑神的一些猜想…
　　但未来之事谁都说不准，只能走一步看一步了！
　　……
　　创生星域，杨坚刚跟姜繁打完电话，得知他要朝这边来！
　　而同一时间，爱酱也收到了江南的联系，永恒的烈风消失，江南那边的事情已经搞定了，同样在朝着这边赶！
　　杨坚得知后，长舒了一口气，随即双眸失神的望向一片废墟的创生星域…
　　思绪不知道飘荡出多远来！
　　现在就连杨坚也看不清局势走向了！
　　而场中，亚克力仍旧在为了抓捕给黎冰的实验对象而努力着！
　　白首太强了！
　　任何进攻几乎都可以被他的防御晶盾挡住！
　　能力疯狂的变幻着，根本没人知道他下一步会用出怎样的能力，且每一种都强悍无比！
　　而领域强行融合造成的崩灭，杀伤力是极具破坏性的！
　　即便是亚克力也只能暂避锋芒！
　　其所有能力，甚至基础条件都碾压亚克力！
　　可以说从开始到现在，亚克力就没在白首的身上占到什么便宜！
　　虽然没有什么智慧，一切都依靠本能行动，到本能却恐怖的吓人，更不会有丝毫的犹豫！
　　黎冰喊道：(〃ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“小力力？你到底行不行啊？不行我可就切你啦～”
　　亚克力：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“意志之刃•斩敌！”
　　梦幻一般的意志之力于血晶刀上汇聚，这一刻的亚克力迸发着极致的辉光，如一道血色流星一般，刹那划过了白首的身子！
　　当场撕裂防御晶盾，将其白晶肌躯体一斩为二…
　　意志之力的作用下，白首的白晶肌疯狂崩溃着！
　　可本能的驱使之下，白首头顶的十彩琉璃角迸发出浓郁的创世粒子，竟然阻住了白晶肌的崩溃！
　　身体极速恢复着，转眼就恢复如初！
　　而身体中积累的能量也达到了极致，这一次白首并未选择释放！
　　感受到了生命威胁的他竟然开始自主进化！
　　创生星域内所有的能量都在朝着白首疯狂流淌，就连星尘也同样如此！
　　他身上的气势也呈指数级暴增，胸口上的人脸嘶吼着，狂啸着，竟一张张的消失！
　　而构成他身体的白晶肌竟然也朝着无色的方向转变着！
　　散发的气息已经超越破星，直逼吞星级！
　　黎冰双眸晶亮：(*ﾟﾛﾟ)“哦吼吼？生命质变？自主进化么？这可比人工搭建来的妙多了！”
　　“小力力！快点把这家伙拿下！”
　　亚克力满脸憋屈：
　　(︶益︶ꐦ)“坚哥！还要把最强战力压在吞星之下么？”
　　“我可突破了啊？”
　　而杨坚依旧处于走神的状态！
　　(≖﹏≖٥)“啊～破吧破吧～咋的都行了…无所谓了…”
　　形势都乱成啥样了，亚克力这边只是小头儿啊？
　　亚克力脸都黑了，这么随意的么？
　　自己这好歹也是突破个吞星啊？
　　要不要这么敷衍？
　　可不管了！
　　不上吞星怕是拿不下这怪物了！
　　老子憋到现在，早就踏马憋不住了啊！
　　看我秒上吞星，以碾压之姿拿下白首，猛猛的装个圆溜批，打出吞星之后的第一个辉煌战绩啊！
　　“破！”
　　亚克力身上的气息也随之暴涨，破星跟吞星之间的隔膜被直接冲碎！
　　迸发的气息干脆没比白首弱到哪里去！
　　亚克力的生命质变开始了！
　　身上燃起浓郁的血光，多种能力更加紧密的结合在一起，甚至不分彼此！
　　实力呈几何式暴涨！
　　当场完成了从破星级到吞星级的跨越！
　　“领域展开•梦之界！”
　　足足五十座领域展开，融合为一，化作梦幻的世界，世界中央一株世界树璀璨！
　　领域规模之大，骇人听闻，足矣笼罩整座创生星域！
　　亚克力眼神冰冷，气势如虹，大手一落！
　　那梦之界虚影便朝着白首重重压来！
　　仿佛如一方真实的世界盖压而下一般，碾碎一切，万物崩灭！
　　而白首这边，同样也完成了自身的进化，浑身白晶肌彻底化作无色，胸口人脸消失不见！
　　超三百座领域绽放，在创世粒子的加持下强行融合！
　　一股极致的崩灭气息绽放，领域笼罩范围之大，也没比亚克力的小到而去！
　　白首怒吼着，高举双手，向上狂顶！
　　随着两方世界的靠近，一场足矣灭世的天地大对撞即将展开！
　　可就在这个瞬间！
　　创生星域的战场之上，同时浮现出两道身影…

