第2591章 这还真是露了两手啊这？
　　通畅了的冥河锦鲤那叫一个开心呐，在冥河之中撒起了欢！
　　而就在这时，它突然感觉阵阵反胃的感觉传来，就那种呕还呕不出来的难受感！
　　于是冥河锦鲤忍不住张开大嘴，想要以吞吃冥河水的方式，来消除那种异物感！
　　而就在它张嘴的瞬间，只见两条散发着璀璨星辉的冥神手臂猛的从鱼嘴里伸了出来！
　　死死的扒住冥河锦鲤的大嘴，防止它闭合！
　　冥河锦鲤：？？？
　　只见幽冥站在嗓子眼处焦急的大吼：
　　( ͡⚆ ┏益┓ ͡≠ꐦ)“快啊！快出来，别管那些宝贝了，等下我自会搬出来！”
　　“人先出来再说！”
　　玖蓝急匆匆的就带着江南他们要奔着出口而去，走了这么半天，终于见光了啊？
　　她甚至有种恍若隔世的感觉！
　　然而江南却焦急道：“等等！让我试试～”
　　千本樱白着小脸儿道：
　　(☍﹏⁰)“还试试？再试试咱们就逝世了啊？好不容易才从上路出来的，快跑哇咱们？”
　　然而江南却不管，一把从兜里掏出两棵做人草，二话不说就朝着冥河锦鲤的嗓子眼里丢去！
　　这玩意体型这么大，江南也不知道做人草能不能起到作用，但身上这两棵做人草是江南手里唯一的库存了！
　　还是之前打窝的时候系统宝贝赠的！
　　只能死马当做活马医了啊！
　　毕竟当初澄宝都能用，冥河锦鲤没道理不行！
　　说是要收服七彩大鲫瓜子，但这么大一条，随便一个贴贴自己就没了啊！
　　还是先让它做人再说好了！
　　然而一眼就认出做人草的虫蜚雨当场吐血：
　　(๑≥3≤)“噗哇～你开什么玩笑？给冥河锦鲤吃做人草？这跟搁大平洋里兑汽水儿，试图让大平洋变成汽水味儿有什么区别？”
　　江南黑着脸：(̿▀﹏▀̿ ̿٥)̄“就不用比喻的这么形象了好不好？试试总归是没错的！变不了我也认赔了！”
　　见两棵做人草沉进嗓子眼，玖蓝也不再耽误，直接带着大家冲出鱼嘴，重见天日，躲出了老远的距离！
　　而此刻的幽冥也开始发力了，外界冥河之水疯狂汇聚，化作巨型冥神！
　　伸着大手就顺着鱼嘴往出狂掏哇！
　　冥河锦鲤哪里肯干，鱼尾狂摆，被掏的直翻白眼，冥河河段也变得愈发金黄了！
　　只见幽冥一声怒吼，无比巨大的终端数据库直接被薅了出来，重重的砸进冥河里！
　　然后接着一阵猛掏，像是什么巨神兵残躯，0.5个方舟战舰，一大堆的破烂从冥河锦鲤的嘴里薅了出来！
　　江南他们站在远处观望着，不禁嘴角直抽！
　　此刻的幽冥像极了掏垃圾桶的修狗狗哇！
　　青珂歪着头：(ོ•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“唔～幽冥大叔的冥神法相为什么变成金黄色了？之前分明还不是这个颜色的啊？”
　　千本樱捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ) “你是怎么变黄的？”
　　青珂一怔：(°～°ོ)“我是…”
　　话还没说完，她的脸就黑了！
　　原来是同一个原理么？
　　通畅了的冥河锦鲤把整条河段都染成了金黄色，借用冥河之水组成冥神的幽冥，当然也变成了金黄色！
　　此刻闻着味儿的幽冥都快哭了，哪里不知道自己中招了？
　　拼了老命走了上路，还特喵是满身尽戴黄金甲了啊？
　　而被掏空了所有的冥河锦鲤都被掏急眼了，正要反击！
　　就在这时，只见冥河锦鲤庞大的鱼身之上泛起了浓郁的星光！
　　江南不禁眼睛大亮：
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“撤撤撤！它要变了！”
　　就连虫蜚雨跟王有志他们也懵了！
　　卧槽？还真变了啊？就两棵做人草而已，冥河锦鲤这么大的体型也能管用？
　　这到底是什么神仙宝贝？
　　幽冥也楞了一下，变什么？
　　然而想象中的在星光下变成少年少女的画面并没有诞生！
　　那星光覆盖了冥河锦鲤的全身后，显得异常稀薄，随即轰然破灭了！
　　然后无穷的星光直奔冥河锦鲤两侧的鱼鳍汇聚而去！
　　在众人满脸懵批的目光中，鱼鳍消失，变成了两只无比洁白的巨型人类手臂！
　　手臂的长度，都快赶上鱼身长了！
　　而由于喝了大力的缘故，这两条手臂显得异常粗壮，肌肉暴起，青筋毕露！
　　于是一个高能冥场面就诞生了！
　　一条体型超一千光时的巨型七彩大鲫瓜子没了鱼鳍，鱼身两侧长出无比粗壮的手臂，肌肉爆炸！
　　江南他们眼珠爆凸，下巴差点没脱臼了！
　　Σ(ଵ口ଵ|||(ଵﾛଵ|||(ଵ益ଵ|||)
　　卧槽哇！这什么？
　　变人了？但没完全变？只进化出了两条手臂？
　　这是什么异形种啊靠，这两条胳膊也太大了点吧？
　　ζ ꒪ง)))彡？
　　就连冥河锦鲤本鱼也是懵的，虽然不知道是怎么回事，但新长出来的这两个玩意，可比鱼鳍好用多了啊？
　　只见冥河锦鲤直接从冥河中跃起，单手握拳，手臂上的肌肉宛如钢筋铁条般拧在一起！
　　直接就是一记上勾拳！
　　“砰”的一声，冥河神王直接被打的一仰脖，原地起飞，重重的砸进冥河里，当场懵批！
　　我…我被一条长着两条手臂的鱼给打了？上勾拳？
　　噗哇～
　　然而这还远远没有结束，只见冥河锦鲤跌落进河里，扭了扭鱼身，觉得自己游的好像太慢了，两条手臂反倒成了拖累！
　　于是下意识的开始用手臂划水！
　　这一划不要紧，就仿佛打开了新世界一般，只见冥河锦鲤两条手臂好似船桨似的，于冥河之中疯狂蝶泳！
　　溅起惊天巨浪，游到一半儿，似乎觉得这样还是很慢，直接改变泳姿！
　　两只手臂交替划水！
　　千本樱捂着脸：
　　(ﾉ)*口*(ヾ)“啊！我的眼睛！眼睛呐！一条鲫瓜子长出了手臂，并且还在河里自由泳啊！”
　　“虽然在河里！但这很不河里！”
　　这到底是什么苏坡沙雕鱼啊喂！
　　然而这并不耽误冥河锦鲤的战力疯涨，直接就追上了被上勾拳砸飞的幽冥！
　　一只大手掐住冥河神王的脖颈，另一只手对着他的脑袋疯狂砸拳！
　　都把幽冥按进河里打了，这可是黄金之河啊！
　　(#)●┏益┓≠|||)“噗哇～你踏马还真是给老子露了两手，我跟你拼了呕哇！”
　　这一刻的幽冥也拼上了全力，跟冥河锦鲤扭打在了一起！
　　然而根本就不是冥河锦鲤的对手！
　　打着打着，冥河锦鲤的胳膊上就浮现出了七彩光芒，招招暴击！
　　由于两人的体型太过巨大，以至于在极远处的冥河死星那边都看的到！
　　只见柄察察跟一帮狱卒囚犯呆呆的看向黄金之河上的大战！
　　Σ( ° △ °|||(유口유|||(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)…
　　这踏马是啥啊？一条肌肉二臂大鲫瓜子，在锤典狱长？
　　究竟是什么放肆的进化历程，让冥河锦鲤进化出二臂来的啊？
　　幽冥本想着逆风翻盘的，可猛汉药，大绿棒子的药效什么的都过去了！
　　毕竟之前在鱼肚子里耽误不少时间！
　　此刻的幽冥都被二臂大鲫瓜子打肿了一圈儿，鼻青脸肿的！
　　不禁哭唧唧道：
　　(#)ᵒ̴̶̷̥́┏3┓≠(#)“嘤嘤嘤～南神葛格快来救救人家嘛～这条大鱼鱼都把宝宝打成这个熊批sai了，葛格还在旁边看热闹！哭哭～”
　　“你要是不来帮宝宝～人家就再也不喜欢你惹啦～讨厌厌呜呜！”
　　“臭鱼鱼～不要再打宝宝惹～再打下去，宝宝会坏掉的！”
　　顿时，幽冥那蜜糖夹子音通过冥河神王法相扩散而出，宛如天籁之声一般传出老远！
　　再配合上他那狂放不羁的络腮胡，鼻青脸肿的面庞，辣眼的护心毛！
　　那绝对是一种无法用言语形容的视觉冲击啊喂！
　　玖蓝当场呆住，然后扭过头去肩膀狂抖不停！
　　(´థжథ)“虽…虽然干爹很惨，我很心疼他，可我还是想笑～噗噗噗～”
　　(´థ ꇴ థ)σ “对不起！这样功德会-1-1的吧？但…噗哈哈哈哈哈～南神葛格？”
　　“不不不！我没这样的干爹！”
　　就连一路哭唧唧的青珂此刻都憋不住的笑了起来！
　　而冥河死星那边更是传来震天动地的笑声！
　　柄察察： (๑ʘ̅ △ ʘ̅๑)“没想到幽冥大人粗犷狂放的外表下还隐藏着宛如娇花一般的少女心！”
　　“这还真是关刀喇后丘，开了大眼啊？”
　　幽冥：！！！
　　啊啊啊！我高大威猛的种族领袖形象啊靠！
　　果然！江南一来，就特喵准没好事儿啊，被二臂鱼暴揍也就算了！
　　夹子音跟叠叠字是什么鬼啊喂，之前火神，光头批王他们在寰宇大猎的时候娘们儿唧唧的就是因为吃了这个？
　　江南！
　　我就~%?…;# *’☆&℃$！
　　“救救我！”×N！
　　再不想想办法，自己很有可能被这条二臂鱼打死在黄金河里啊？
　　江南此刻倒是没有乐，而是想到了一些开心的事情罢了！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“我倒是想救，咋救啊？你可是冥河星域第一战斗力，你不行谁行啊？”
　　“要不你往冥河星域外边跑？我帮你砍一刀？”
　　幽冥吐血，老子找谁砍一刀，也不会找你帮我砍的啊！
　　还跑？没等跑到外边就被二臂鱼打死了吧？而且根本跑不掉，会自由泳的二臂鱼见过没啊你？
　　然而就在这时，澄宝却自告奋勇的站出来，拍着胸脯一脸骄傲道：
　　(˵¯͒〰¯͒˵)“澄宝儿有办法！让澄宝儿来好了！”
　　江南愕然，澄宝儿能行？

