第2716章 星光之城拍卖会正式开幕
　　杨坚捂脸：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“开拍卖会么？你果然…”
　　原本以碳盟的积分量就已经稳操胜券了，江南之所以搞了这么一手！
　　就是为了倒卖基地星球，再狠狠地挣它一波钱啊！
　　序列攻防战打到现在，人类已经比没开打之前富不少了，没想到这还只是小头？
　　真正的挣钱大业从现在才刚刚开始的么？
　　江南响指一打，脸上露出魔鬼般的笑容！
　　↜(⃔っ ิ ꇴ ิ c)⃕“对头！就是要开一波拍卖会啊～如今咱们碳盟已经算得上是制霸赛场了！手里仍旧掐着大量基地星球的，除了咱们就是硅基了！”
　　“其余种族手中积分少的可怜！巨大的分差根本不是他们能够撵上的！”
　　“那咱们手里还掐着这么多的基地星球有个屁用？还不如拍卖一波，趁机捞他一笔！”
　　“只要合理分配基地星球，确保碳盟成员族的排名提升，多出来的基地星球，完全再可以卖给其他种族嘛，只要让他们手中的量不超过咱们就可以了！”
　　“也就是说，除了身处第一位置的硅基不可控外，星空万族谁家排多少名，完全可以由咱们嗦了蒜的！”
　　夜鸢尾张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“你…你这卖的那里是基地星球？分明是序列排名的位置啊？”
　　噗哇～
　　好好的一场序列攻防战，各族公平竞争，到了有江南参加这届，咋就变成了可以买卖排名的大型黑赛了啊？
　　这是真正意义上的制霸了啊？
　　只要你肯出钱，排名一百到排名一万，位置随便挑，哥哥肯定给你安排的明明白白！
　　打多费劲啊？啥年头了还拼实力啊？
　　花钱买就行！
　　亚克力嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“把他们的基地星球全抢手里，再卖给他们可还行？”
　　“这序列攻防战算是让你给打明白了啊？”
　　王有志一点也不意外，毕竟是自己大弟，就没干过人事儿！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“卖给他们，之后再抢回来，再卖！无限循环，这钱钱不就都让咱们给挣了？”
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“不愧是黑神！还是你黑啊？我还没那么魔鬼！”
　　“收了钱肯定是要办事儿的，要是真像你说的那样，星空万族会被玩儿坏了的！”
　　虫老六捂脸，你这就已经很魔鬼了好么？
　　人家圣律会好不容易制定出的序列攻防战，结果全都得花钱找你买排名可还行？
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(｡ ͡° ↼ ͡°)“就这么干，各位在家等着分钱钱就是，放心，我江南也不是吃独食的主儿！”
　　“爱酱，模拟计算下，在确保碳盟整体排名提升的情况下，如今能够调配的富余基地星球数量，列个名单出来！”
　　“我要让这星空万族，家里没有一口完整的锅！全都得砸了卖铁啊！”
　　爱酱当即应声道：
　　꒰ঌ❍໒꒱“是～主人！计算结果已传输至您的脑海中，可根据出售量自行调配！”
　　“并且考虑到后续顶点战争所需，碳盟中有资格参加第三环的种族都预留了足够的积分，以备不时之需！”
　　江南小手一指：
　　(σ ͡° ꇴ ͡°)σ“稳妥～坚哥可以回去准备下了！我去侦查下场地，制定些套餐！”
　　“拍卖会将于六小时后，于星烬塔下的和谈区正式开幕！”
　　“哦对了～别忘了继续打玻嗷，来的新人多照顾下！”
　　说完人就消失了！
　　碳盟成员族全懵了，这就定下来了？
　　江南怕是头一个在序列攻防战中举行拍卖会的存在吧？
　　当初江南说，只要有他一口肉吃，就有他们一个碗刷！
　　结果刷碗都刷的满嘴流油可还行？
　　跟着南神混也太香了吧？
　　于是一个个全都跟着兴奋起来，愈发觉得当初加入碳盟是个正确的选择了！
　　幸亏没跟着质盟混啊，不然苦茶子都得被坑没了！
　　自从玻色阵地被干废之后，整片星烬之海就陷入了难得的寂静之中！
　　玻色族重建阵地，这回可不敢把基地星球放在灵墟里了，而是以咒阵跟维度之球层层防护！
　　无论遭遇怎样的攻击，都打算硬顶了！
　　同时也在制定进攻硅基阵地的计划，人手的损失对他们来说不是问题，都是小打小闹，可以补兵再战！
　　可如今积分差距如此之大，哪怕后续的顶点战争，玻色族拥有其他种族无法比拟的优势！
　　但前两环的底子也得打好啊？不然拿什么继续坐星空霸主的宝座？
　　抢硅基的基地星球，可以削减硅基的积分总量，让玻色族更快追上去！
　　但如此大的差距也不是那么好追的，硅基也不好打！
　　可碳盟他们是一点也不敢想了，江南太强了，无论是冥河亦或是超维斩击都不是他们能够应对的！
　　天理都快愁死了！
　　而硅基则仍旧是在查冈修的事，却仍旧查不出个所以然，数据没有问题，所有证据都在表明，是冈修擅作主张，跑去跟江南合作…
　　战局上，硅基也没有任何行动，因为硅基第一的位置已经彻底稳了！
　　哪怕是碳盟的积分池跟硅基相差无几，但他们是两千多种族联盟，后续是要挨家分积分的！
　　江南不可能吃掉所有种族的积分跟硅基争，所以并不构成威胁！
　　他们只要稳住，序列攻防战就稳稳拿下！
　　但硅基的野心不止于此，他们仍旧筹谋着行动，没人能预测到硅基接下来会怎么做！
　　至于质盟依旧摆烂，提不起半点的战意了，玻色，硅基，碳盟都打不动，无分可赚！
　　天使也不想打了，因为赚来的积分很可能又便宜了硅基，就连种族信标都在人家手里掐着，他们还能咋整？
　　至于天使可乐坏了！
　　质盟全都跌没了，以天使的积分总量来看，到最后真能混个前十都说不定！
　　只要江南不把碳盟成员提的太猛，天使就有机会！
　　这一刻，路西法的眼神都亮了起来，怎么也没想到，天使会通过这种方式捡了个大便宜，鸡犬升天！
　　唯一需要提防的就是玻色族，他们可能会为了收集积分而不择手段！
　　强抢天使的基地星球也说不定，如果真要抢，天使可就难受了！
　　只见路西法微微撇了堑厘一眼！
　　堑厘那充满了冷色的双眸直接回瞪了回去，路西法连忙转移开目光，不敢再看，心里更没底了！
　　堑厘冷哼一声！
　　怕我们抢你们的么？呵～你们手里那点积分，抢到手又有个屁用？
　　塞牙缝都不够，也追不上分差！到最后还是得打硅基！
　　就在天理制定完强攻策略，准备对硅基阵地来一波全面进攻，搏上一把的时候！
　　只见江南的身影顿时带人出现在了和谈区！
　　随即小手一拍，空间裂开！
　　一座巨型星光之城被从里边拉了出来，几乎都快把和谈区的星空给占满了！
　　就这么停在了星烬塔下！
　　而这座星光城全是由各族防御阵地改造来的，天启族完成修复后就都用这上面了！
　　此刻，星光之城上星光绚烂，灯火通明！
　　仙音族摇滚乐队激情演奏，魅族天团动感热舞，五彩缤纷的射灯瞎今儿乱闪！
　　一道道绚烂的烟花冲入星空，将星空点缀的色彩斑斓！
　　一股节日的热闹气氛瞬间就出来了！
　　星光之城一出来，星烬之海内的星空万族就全都开始磨牙！
　　江南这又是在搞什么？
　　他们是无论如何都不会再被江南给迷惑了啊！
　　之前搞了场庆功宴，给玻色族打残废了！
　　如今又把这星光之城拉出来，该不会又要对硅基下手了吧？
　　没准儿啊这！
　　而且你们都秀到和谈区了可还行？
　　鸣刹他们也一脸不爽！
　　硅基虽然坑，但江南也不是啥好人啊！
　　(￢益￢٥)“他们葫芦里又卖的什么药？庆功宴2.0么？”
　　仙国嘴角直抽：
　　(•́﹏•̀ ٥)“该不会是要举办星空大力神杯的颁奖典礼吧？我就~%?…;# *’☆&℃$！”
　　就在众人迷惑之时，只见空间波动之下，江南的身影骤然出现在了星光之城最中心的星光璀璨展台之上！
　　身后全是魅族的小哥哥小姐姐在跳舞，星空中各种金色的彩纸飘扬而下！
　　江南身披一件黄金色的浴袍！
　　头戴墨镜，脖颈上挂着玻角串，手持战争号角！
　　☚(¥͡■ヮ■͡)☛“呦～星空万族的兄弟姐妹们，我江南又回来啦！不知道大家有没有想我？”
　　滚滚音浪回荡星烬之海！
　　怨气值疯狂刷新，想个屁想？
　　想你死了！
　　看着刷出幻影的怨气值列表，江南更乐了！
　　(¥͡■ ̫■͡)“好消息！重大好消息！为了回馈新老客户，以及星空万族在本场序列攻防战中的精彩表现以及卓越贡献！”
　　“我碳盟决定！燃烧自己，照亮你们，拿出一些富余的基地星球拍卖，将基地星球送到有需要之人的手上！”
　　“除此之外，碳盟还准备了不少超优惠的套餐，以及随拍品附赠的小礼物，小赠品，给大家乐呵乐呵～”
　　“基地星球数量有限，售完为止，先到先得哦～”
　　此话一出，星烬之海彻底炸了！
　　拍卖会？有没有搞错啊喂！

