第2219章 北冕星都
　　在盛意的带领下，江南所乘坐的寰宇级星舰一路安全穿过了伯伦走廊，安然到达了北冕星空矿场！
　　而于此之前，江南还利用爱酱的能力，改写了小绅智脑，跟盛意机械臂的逻辑编程！
　　让它们不再链接硅基的终端数据库，以防止身份信息泄露！
　　吃过一次亏的江南可不想在同一个地方跌倒两次！
　　对北冕星空矿场不熟的江南，准备直接先去布莱克的196032号矿区！
　　把他的家产接收一下，先搞个落脚的地方！盛意知道位置！
　　江南刚要设定航路，盛意急忙道：
　　(ﾟ﹏ﾟ)ﾂ“哎哎哎～不行！不能直接去！星空矿场中都有固定的航线的，随意乱闯会出事的！”
　　江南愕然：“星空这么大？我走哪条路他们也管？星矿局管的这么宽？”
　　盛意摇头道：“不是这样的！北冕星空矿场，所有的矿区都被划分出了边界，就好比是个人私有领土！”
　　“矿区法规定，如果在未经矿主允许的情况下，擅自闯入他人矿区，矿主方拥有无限反击权的，即便是被打死了也没人管！”
　　“哪怕打不过，矿主也可以直接报告星矿局，星矿局会派遣北冕维序部队，直接对入侵者展开镇压！”
　　“以保护矿主的权益不受到侵害，毕竟偷矿，盗矿的事情时常发生，矿主对私自闯入自己矿区的入侵者，绝对不会姑息的！”
　　江南拄着下巴：“哦豁？看来盘矿花掉的钱钱也不是白交的嘛！承包期间，会受到星矿局的保护？”
　　一个个矿区就好比是国家领空，私自闯入它国领空，打你自然是没毛病！
　　倒也合理，若是真不管的话，北冕星空矿场可能瞬间就会乱起来，你打我，我抢你！
　　最终爆发全面的资源战争！
　　星矿局也只能以这种方式，小心翼翼的维持北冕星空矿场的和平局势！
　　毕竟战争是最烧钱的，谁闲着没事儿也不想干仗！
　　江南脸上的笑容逐渐变形，这个规则也并不是没有可以利用的点啊？
　　看来布莱克的老巢也不是白接收的嘛！
　　即便是江南，刚来也不想惹麻烦，乖乖的按照规定的航线走就是了！
　　硕大的寰宇级星舰开到了布莱克的贫矿区！
　　此区域并不是很大，几十个恒星系统，近万数的行星！还散落着分布着不少陨石带！
　　路上江南看到有不少的钢岩族在陨石带内开采雷母精钢！
　　显然都是布莱克手下掌控着的奴种，如瞳族一样，被买来开矿，当成矿工！
　　钢岩族好养活，饿了吃石头就可以了，在奴种中算是性价比比较高的！
　　至于为何不购买硅基的工程机械兵团？原因就是太贵了，保养维护还要花钱！
　　奴种可比硅基机械便宜多了，而且还可以自行繁殖！
　　像是布莱克这种个人小矿主，用奴种比购买工程兵团合适的多！
　　只见塔日罗双眼血红，眼中满是恨意：“该死的东西！倒是没杀错他们！”
　　对此江南没法评价，甚至为了伪装身份，更没法解放他们！
　　而这种现象，在北冕星空矿场中太常见了！
　　如此高的资源产出，正是工作在这里的无数奴种换来的！
　　再往前，江南还看到了矿星上坐落着的大型破旧开矿机！
　　振波射线一开，整颗矿星都在狂震！
　　也是布莱克淘的18手矿机，也有正在抽取气态行星凝炼能量晶石的采矿船！
　　江南好奇道：“蜚雨！你说你有二百多富矿区，你怎么开矿的？”
　　虫蜚雨小嘴儿一撇：
　　(*˘ ～˘)“哼？我才不用奴种，多费钱？我最不缺的就是人手了好么？我有专门的采矿虫，还有工兵虫！”
　　“各式各样的都有，相互协同作战，效率极高！你觉得它们啃光一颗行星需要多久？”
　　“我当年攒钱的时候，就是靠出租开矿虫群，给别人开矿做的资本积累！”
　　“开矿的时候偷摸吃点儿，再顺手薅点羊毛，钱钱什么的不就来了嘛！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　好家伙，连吃带拿的，人家租你的开矿虫群真的不会亏本儿？
　　一路来到了矿区核心的乌海星，这里终日乌云笼罩，上面同样有大型矿机工作！
　　上面坐落着一座小型的星际都市，便算是布莱克的老巢了！
　　江南可没什么兴趣慢慢发展，徐徐图之！
　　落脚之后，当即下达命令：“爱酱，给我黑掉整座星际都市的系统，防止被硅基窥探，采集资料的可能！”
　　“恶霸帮，留下一半人手，接管整座矿区的运行，别出什么乱子，若是被乌海组遗留人员发现异常，直接杀掉，实在不行就清场！”
　　“其余人，给我出去收集消息，打探星空矿场最近的局势，发生的事件，重要信息等等！”
　　“另外，有关于虫碧池的最近的一切消息，我全都要，行踪，习惯，个虫爱好，位置，事无巨细，都清楚么？这些小事就不用我交代了吧？”
　　恶霸帮全体成员绷直身子，齐声称是！
　　江南点头：“记得低调行事，不要暴露身份，如遇意外，随时通知我！”
　　“一天后，在此处汇合进行消息汇总，都去吧！”
　　一声令下，恶霸帮帮众们连忙去忙碌了！
　　他们身上都带着各自变化之人的星源手镯，活动资金也比较充足！
　　而江南则是转向盛意，嘴角上扬：
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“北冕星空矿场哪里比较热闹？”
　　盛意一怔：“若说热闹的话，那必然是北冕星都了！那里算是北冕星空矿场的中心”
　　“大大小小的矿主会在那里交换资源，买卖奴种，消费，娱乐，是个鱼龙混杂，乌烟瘴气的地方！”
　　“规模虽说跟千星之城没法比，但在星空中也算是颇为出名的星际都市了！”
　　江南咧嘴一笑：
　　٩(ᵒ̶̶̷̀ ꇴ ˂̶́*)و“那就这儿了！北冕星都走起！”
　　然而王有志顿时来了劲：
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“嘿～南弟？这北冕星都炸么？要不拆一波试试？”
　　盛意：？？？
　　她狠狠地打了个激灵，一脸惊恐的望向江南！
　　Σ(っ °口 °;)っ
　　毕竟这位是三个月前把千星之城拆成废墟的绝世猛南！
　　自己把他带到北冕星都，万一他发狂，再拆一波怎么办？
　　那自己岂不是全星空的罪人了咩？
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“还拆？我又不是什么魔鬼！人家没招我没惹我的！先不拆了，看看再说？”
　　王有志毫无斗志的哦了一声，显得有些失落！
　　盛意捂脸，你失落个屁啊你！拆城上瘾的么？
　　话说什么叫先不拆了？也就是说还有拆的可能了？
　　决定了去处，江南当即行动，带着王有志，盛意玖蓝虫蜚雨，外加爱酱小精灵就要出发！
　　有点不放心达蒙，就连达蒙也一起带着了！
　　塔罗刚要跟索呐他们一起去打探消息！
　　然而腿却不受控制的朝着江南走去，紧紧的跟在了江南身后！
　　塔星罗瞪眼：
　　(￢益￢(* ⁰̷̴_ʖ ⁰̷̴)˘﹃˘)“你踏马是不是小脑不协调啊你？不是走那边的嘛？你怎么…”
　　话还没说完，只见塔日罗双眼血红，淡淡的撇了眼塔星罗！
　　ᕦ(థжథ(°᷄ д °᷅ꐦ)˘﹃˘)“嗯？你有什么意见么？荒神族似乎卸下来个脑袋也能活的是吧？”
　　说话间一只手上血晶衍生，直接横在了塔星罗的脖颈上！
　　塔星罗瞪大了眼珠子，额头暴汗，连忙抬起一只手，压住要砍自己脑袋瓜子的那只手！
　　ᕦ(‧̣̥̇◠ㅂ◠(°᷄ д °᷅ꐦ)˘﹃˘)“啊哈～啊哈哈～您说了算！说实话，我早就受不了塔日罗，想换个大哥了！”
　　“要不是一胎带的，老子早就搬家了，您说去哪儿就去哪儿？完全不用在乎我的感受！”
　　江南看的嘴角直抽，神特喵搬家啊，你还能搬哪儿去？脑袋搬家么？
　　显然，塔日罗被强制下线了，控制塔日罗那个脑袋的，如今是亚克力！
　　在亚克力的威胁下，塔罗到底还是跟江南走了！
　　原本想开星舰去的，但江南竟意外的在布莱克的老巢里发现了个次元星环！
　　江南都懵了，卧槽？坚哥这么狠？
　　随便一颗贫矿区的星球上，都有次元星航的站点儿？
　　完全铺开不仅仅是说说而已的啊？
　　虽说是自己开的头，但江南还没完整的体验过次元星航的服务呢！
　　当即就带大家走了次元星环，一头扎进了次元风道里！
　　虽说武仙•北冕座长城内肆虐的武仙洪流影响到了次元夹缝中！
　　但也仅仅是那一块横着的大片区域罢了，星空矿场的内部是完全没有影响的！
　　顺着次元风道前进，江南这才发觉，如今的次元风道就像四方延伸的树根一样！
　　几乎能通向北冕星空矿场的任何一处位置！
　　顺着支流汇入主干，江南惊呆了，无比宽阔的次元风道主干航线上挤满了货运飞船！
　　来来往往，进退有序，密密麻麻的全都是！
　　江南甚至感觉有点挤！
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽？次元星航在这边这么火爆的么？”

