第2476章 玩的更大一点
　　或许今天受难来找自己帮忙的是别的种族，江南还会考虑一下！
　　但如果是暗宙体，不用考虑，江南一定会出手相助！
　　只因为诺亚当初拉了自己一把！
　　江南记得所有人对自己的好，见识过了太多的冷漠与恶意，好意在这个世界上就显得弥足珍贵了！
　　或许当初诺亚的好意别有用心！
　　但他也是在人类那种境况下，唯一愿意帮自己的了！
　　也值得自己去回报！
　　而且暗宙体种族底蕴强悍，也承诺了会在后续的序列攻防战中力挺人类！
　　能在明面上站队帮人类的盟友，哪里有不要的道理？
　　这也关乎到了江南计划下一步的走向！
　　当江南问出那句话来后，就已经有跟暗宙体结盟的心思了！
　　但主动提，跟被动接受，可是两码事儿！
　　夜鸢尾大眼中闪烁着精光，原来是因为这个么？
　　之前诺亚大人说过，江南极重情义，现在看来果真没错！
　　本以为能干出那两次大劫南，屠戮亿兆生命，处刑天使的江南，被冠以江魔鬼，第五天灾的名头！
　　绝对不是什么好人就是了，可实际上完全不是，江南对自己人是真的好！
　　只有真正去了解，才能体会到独属于江南的人格魅力！
　　为何他的恶名响彻星空？只有让世人畏你，才会让世人敬你！
　　如此也是为了更好的保护自己所在乎的人么？
　　只见夜鸢尾再朝着江南一鞠躬！
　　(ꈍ ◠ ꈍ#)“无论最后结果如何！我们夜家姐妹都代表全体暗宙体，先谢过南神的仗义出手了！”
　　一边鞠躬，一边还把楞在旁边的夜堇瑟压的弯腰！还怼了她两胳膊肘！
　　夜堇瑟生涩道：
　　(⑉≥﹏≤⑉)“谢…谢谢江刨…啊呸！谢谢南神！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“得了吧你俩，别鞠躬了，我还没死呢就先拜上了？这么一会儿都躬多少回了？”
　　“这么有躬匠精神的嘛？好好跟着南神混！三天必定饿九顿！”
　　说完拍了拍两姐妹的肩膀，咧嘴一笑！
　　夜鸢尾无语，神特喵三天饿九顿啊，真的靠谱嘛你？
　　(‧̣̥̇ ͡° ก ͡°)“咳咳～话说千星大劫难跟我暗宙体没有什么关系的，暗物质潮汐是自然现象，星空天灾，不是能人为控制的，当初只是巧合～嗯～巧合！”
　　无论怎样，千星大劫难的锅暗宙体是无论如何都不想背的啊？
　　不然指定要被星空万族口诛笔伐到死啊喂！
　　江南一脸揶揄的笑着！
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)嗯嗯～
　　不是人为，反正你们又不是人？
　　就是天气预报准了亿点而已！
　　夜堇瑟歪着头：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“南神，你刚刚说要保住暗宙体第三的位置，人类还要拿高分，你还要当星猎王？”
　　“这…这真的能做到吗？不是白日做梦？”
　　如今集团军就剩那么多了，自己这些暗宙体就算是加上人类，还有江南这么个变态战斗力，也远远不够啊？
　　江南小腰一叉，自信一笑：
　　(˵¯͒ヮ¯͒˵)“简单！有什么做不到的？把其他大族序列全都干废，干的比你们还废，让他们没能力跟咱们抢最后一块儿蛋糕不就结了？”
　　“既然已经结盟了，要玩儿，那就玩儿的更大一点！”
　　说到这里，江南不禁发出阵阵坏笑！
　　此话一出，夜堇瑟一口老暗能量差点没喷出来！
　　你这计划也太直接了吧？
　　是打算在最终收割到来之前，干翻所有序列么？
　　这真能做到？
　　不过想起刚刚的恐怖黑洞主宰虚影，她狠狠地打了个激灵！
　　天知道江南究竟强悍到了何种境地？毕竟一言不发就逼退了无罪这样的战力怪物！
　　“无论怎样，我们这几百条命就交到你手上了！你刀锋所至，便是我等暗宙体冲杀之所！”
　　这一刻，全暗宙体战士的神情都跟着肃穆起来！
　　这波可就全指望南神了啊！
　　江南嘿嘿一笑，将手中的金珂拉麻袋举的老高！
　　袋٩(¯͒ ꇴ ¯͒๑)و“怕什么？气运之子可是站我这边的！”
　　夜鸢尾迷惑的看向麻袋，只见那麻袋还蠕动着，里边显然是装着活物的！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“麻…麻袋里是什么？怎么还会动的？”
　　江南摊手：袋ʅ( ･´‸･｀)ʃ“气运之子啊？青珂！是我说的还不够清楚嘛？气运之子站咱们这边啊？”
　　夜鸢尾：？？？
　　∑(°口°๑)哈？麻…麻袋里的是星耕族的那个气运之子？
　　什么玩意就站你这边啊？你仅仅是单纯的套了她的麻袋吧你？
　　传闻对气运之子不好的都会倒血霉的啊，当初的墨王事件她也是有所耳闻的！
　　你都把她套麻袋了，人家还能眷顾你？
　　她越来越担忧自己接下来的旅途了啊？
　　不过就连被世界眷顾的气运之子都折江南手上了么？江南也是绝了！
　　“接下来我们做什么？”
　　江南狞笑一声：“当然是去支援最后一个战场，然后再把天使全员清场！”
　　“让他们在创界大墟里折腾了这么久，再让他们呆下去，可就不礼貌了！”
　　天使族，就是江南第一个下刀的对象，然后再一个个的干过去！
　　届时自己没去找他们，他们也会坐不住的吧？
　　“肘～”
　　倒霉时间过了，还跟暗宙体结了盟，一行人直奔弥夜战场冲去！
　　萧爷爷跟奥丁已经先过去了，希望自己到的时候，还能捡到个小尾巴！
　　无罪选择退避的举动，也让江南心生警惕！
　　自己已经挑衅到如此境地了，无罪依旧选择隐忍，不想让自己缠上！
　　大猎开始之后，玻色族也一直没跟人类扯上任何关系，明摆着是想要避开麻烦！
　　显然，这些都是在为取种计划做准备！
　　迄今为止，江南依旧不知道取种计划的具体细节，以及玻色族究竟在筹谋些什么！
　　以及本想着去破坏一波，给他们添堵来着，但奈何实在抽不出来身，还是得先把手头的事儿结了再说！
　　从另一方面考虑，玻色体没来找麻烦，也变相降低了难度，让人类更容易获取积分！
　　喜忧参半吧！
　　然而在赶路的过程中，王有志却凑了过来，一脸好奇的搓着小手！
　　(ʃƪ￢ꇴ￢)“哎哎哎～大弟，你究竟是怎么让黑洞变成人形的？跟我说说？”
　　江南一听，直接就懵了：
　　(°ー°〃)“什么人型黑洞？”
　　王有志翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั◕)“你没看到？就你喷了敌弟畏过后的那个虚影特效啊？”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)哈？
　　“我的特效升级了么？变成人型黑洞了？”
　　钟映雪她们小鸡啄米似的点头，一脸认真！
　　江南两眼懵批，自己光专注于装杯了，根本没回头看特效啊喂！
　　真正的南人从不回头看特效的好么？
　　特效也能升级的？敌弟畏的画面大概率是来自于未来的！
　　因为自己做到了红眼黑洞，所以特效就升级了？
　　话说为什么会变成人形黑洞？老子到底走了个什么奇葩的发展道路啊？
　　“说！快说啊你？说不说？你说不说？”
　　王有志一边说，一边用胳膊肘怼江南！
　　江南黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄“我说个屁，老子怎么知道会变成那样子的？”
　　自己的黑洞吞星都没玩儿明白呢，更不可能知道要如何才能把它变成人形的啊？
　　不过这也给江南提供了一个正向的参考！
　　毕竟这是一条从未有人走过的道路，敌弟畏反倒是以这种方式给了江南一种指引！
　　王有志急了：“你就一点想法都没有嘛？说出来我帮你参考参考！要不你给我瓶敌弟畏喷下试试？”
　　江南翻了个白眼：“你有什么好喷的？你喷出来之后，特效也只会是个不起眼的黑煤球子吧？”
　　王有志：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“神特喵黑煤球子啊你？扣眼龙爪手！”
　　而此刻，夜堇瑟却好奇的凑了过来，一脸期待：
　　(ง ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)ง“狮虎狮虎～那个刨花刀法能教我下不？咱们都结盟了！”
　　“我强就是你强，徒弟越腻害，师傅就越有面儿的啊？就教我下嘛！”
　　一边说，一边还拉着江南手臂撒起娇来！
　　江南眼神一亮，没想到还真有人对自己的刨花刀法感兴趣！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这有什么？这就让师傅教你…啊哈！！！”
　　话还没说完，只见江南仰天一声怒吼，当即爆衣，眼神血红，一把抓住夜堇瑟的肩膀，呼吸粗重，面目狰狞！
　　夜堇瑟咽了口唾沫，差点没被江南这突如其来的一声吼给吓的跳起来！
　　眼神中尽是惊恐！
　　(☍﹏⁰。)“师傅？爆衣也是刨花刀法的必要环节么？那…那我不学了！”
　　只见江南二话不说，抓着夜堇瑟就在身上一阵猛蹭，越蹭越快，都蹭出了幻影！
　　夜堇瑟不禁发出尖锐的惊叫！
　　٩(☍口⁰。)۶“姐姐姐！救命！原本就没多少，我都快被磨没了啊！”
　　夜鸢尾也慌了，眼看都快蹭冒烟儿了，不禁急忙道：
　　(๑ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷̣)“南神！虽然咱们结盟，是盟友关系，但你也不能这么干的啊？”
　　“放…放过我妹妹，瑟瑟她还小啊！如果非要下手的话，那就对我下手吧！我…”
　　然而江南却满脸受不了的仰天大吼：
　　(ꐦ艹皿艹ꐦ)“啊啊啊～我刺挠哇！”
　　于是抓着夜堇瑟的一只手臂就往背后一轮，然后另一只手从身后抓住夜堇瑟的一只脚踝！
　　上下狂搓，来回不停！
　　分明把夜堇瑟当成了人型搓澡巾啊喂！
　　对于人型兵器点满了的江南来说，这些都是小问题！
　　夏瑶额头暴汗，敌弟畏的副作用也爆发了么？怎么把这茬给忘了？
　　(•́ω•̀ ٥)“当初让你套你就不套，现在晚了吧！装杯是要付出代价的！”
　　夜鸢尾：！！！
　　你们在说些什么啊喂，这真的是我能听的？

