第2032章 那个根本不是我
　　江宁被江南的想法吓了一跳，攻略黑神？
　　那可是次元夹缝里绝对的霸主，神级的存在，曾有吞星级强者潜入都再也没有回来！
　　江南他们上次借道失落国度，能活着出去就已经是个奇迹了！
　　竟然要再去一趟么？还要攻略祂？
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“能…能行么？别没攻略完成，再把自己给搭进去了！”
　　那样斩星行动还没开始，就已经在摇篮里夭折了啊？
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ↼ ¯ิ)“哎呀～我跟黑神还蛮熟的，不必担心，还是有亿点把握的！”
　　“事不宜迟，时间紧迫，咱们现在就粗发好了！”
　　说话间拉着江宁就去找人了！
　　江宁：？？？
　　这就粗发了？要不要这么麻溜啊你？
　　江南直接找来了星澄，莫莫，爱酱，还有奥莉维娅！
　　都是夜渊的老熟人了，毕竟熟人好办事儿嘛！
　　奥莉维娅一听说要去失落国度找黑神，差点没吓到当场原子重组！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“黑…黑神？次元夹缝之神么？我…我不太想去，我害怕！”
　　江南翻了个白眼：
　　(*꒪ั～꒪ั)“怕毛线？你又不是没跟夜渊接触过？还怼过他来着，你都忘了？”
　　想到这里，奥莉维娅抖的更邪乎了，她到现在都不敢相信那个夜渊是黑神小号的啊？
　　南神咋就这么笃定？万一错了呢？
　　哪怕百般不情愿，还是被江南给拉上车了！
　　交代完杨坚这边，一拳砸碎空间，拉着大家一起来到了无边漆黑的次元夹缝！
　　开始徒手召唤大威天龙！
　　在次元夹缝里召唤，可不用消耗江南的灵力，又不是在三维世界！
　　果然，屁大会儿功夫，大威天龙那无边庞大的暗金色龙躯突兀的出现在了众人身前！
　　身躯比之前更大了！
　　“叫我干嘛？我还在消化恩赐呢，没时间给你干架，小事别找我，大事搞不定！”
　　江南翻了个白眼：“喂喂喂！上次在外边你可不是这个态度来的，要更恭敬一点的感觉才行！”
　　大威天龙瞪眼：“你还挑上了？恩赐都到手了，我还惯着你的毛病？”
　　“叫我来干嘛？”
　　江南嘴角直抽，这大威天龙有点拽啊？
　　“驮我们去趟失落国度找黑神，快点，我们赶时间！”
　　大威天龙歪头：
　　(￢～￢)“不驮！自己去次元风道赶路去，你当我是公交龙啊？”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　“忘了上次的遭遇了是吧？信不信我给你穿小鞋啊？伺候好了，我再给你美言几句，说不定还能让你更上一层楼呢！”
　　大威天龙一听，狠狠的打了个激灵，他要是再拿点什么神奇的东西出来，自己又要遭罪了！
　　相反，若是再得恩赐的话，那可就…
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“上车！扶好龙角，101号公交龙竭诚为您服务！”
　　奥莉维娅：(≖﹏≖ ٥)
　　这真的是星墟战争中那个大杀四方的大威天龙？
　　怎么跟想象中的不太一样？
　　众人上了大威天龙，其庞大的龙躯转头就扎进了次元风道里，朝着失落国度狂飙而去！
　　“哎～我问你，最近黑神状态怎么样？心情好不好？”
　　大威天龙一脸沉思：“唔～倒还挺好，就是有些不务正业，蛮沉迷的…”
　　江南：？？？
　　沉迷？
　　……
　　无边广袤的失落国度静静地漂浮在次元夹缝的中心，宛如无根浮萍！
　　错综复杂的次元风道百川入海，无数次元生物于失落国度进进出出！
　　国度中一片破败，失落国度最中心的失落神殿内，蟹老板捣腾着八条腿冲了进来！
　　“报～大威天龙携江南等人前来求见！”
　　此刻殿中宛如黑煤球一样的黑神，依旧坐在小霸王游戏机面前剋游戏！
　　目不转睛的盯着显示屏，手按着游戏手柄都按出了幻影！
　　“知道了知道了！让他们过来，滚吧～”
　　蟹老板连忙退下，此刻的黑神豁然起身，黑雾翻涌，在神殿里来回踱步，显得有些兴奋的样子！
　　“可算是来了么？奈斯！”
　　可随即又愤慨起来！
　　“啧！才想起过来看我？老子小号白给他们死了，一点都不在乎我！”
　　但想着江南他们过来了，心底还是有些兴奋！
　　“哦豁？来了么？”
　　只见黑神连忙跑回游戏机前，装作一副漫不经心的样子开始剋起游戏来！
　　而随着大威天龙的深入，一行人也来到了失落神殿前！
　　若不是会原子重组，奥莉维娅这一路都不知道吓尿多少次了啊喂！
　　她竟然在国度中看到不少跟大威天龙体型不相上下的次元生物！
　　这简直恐怖！
　　至于江宁，已经被彻底惊到了，目不暇接的看着失落国度中的一切！
　　这里对于三维世界的生物来说是绝对的禁忌与神秘！
　　没想到自己有一天也能亲自来到这里啊！
　　至于星澄莫莫她们则是完全无感了，反而有种故地重游的怀念之情！
　　此刻江南的心情也比较忐忑，带着众人一路走进失落神殿！
　　刚一进门，就听到“哒哒哒”的声音，就见一台黄色挖掘机冒着黑烟开了过去！
　　油门开到最大，破碎锤对着失落神殿的罗马柱就是一阵哒哒哒～
　　看着旁边的废墟，已经拆了不老少了！
　　驾驶室里坐着一道漆黑的人影，正认真的驾驶着挖掘机…
　　江宁：！！！
　　∑(°口°๑)“为…为什么这里会有一台挖掘机在拆失落神殿的啊？黑神都不管的嘛？”
　　莫莫额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“有没有可能，这个开挖掘机的就是黑神？”
　　江宁："(º 口 º*)“哈？”
　　大威天龙磨牙，看着这挖掘机就来气，老子就是因为这个才卖了身的啊！
　　奥莉维娅惊呆了：(*ﾟﾛﾟ)“这…这就是黑神的本体了嘛？好神秘！”
　　江南摇头：☚(°ー°〃)“不不不，这个应该不是，那个剋游戏的黑煤球子才是的吧？”
　　众人的目光不禁集中在那长出了纤细手脚的黑煤球上…
　　ง●ง
　　奥莉维娅：(´థжథ)σ ～噗
　　原谅我没有忍住，这跟想象中的完全不一样啊喂！
　　次元霸主竟然这么Q萌的嘛？
　　只见黑神的头顶崩出一个“ꐦ”来，一把将游戏手柄摔在地上！
　　回身叉腰瞪眼道：
　　ꐦ●“什么黑煤球子？你全家都是黑煤球子！”
　　“本尊是次元霸主！黑神！应有的尊敬呢？还不快快跪下臣服？”
　　说话间身上气势腾起，周遭风云变幻，空间幻生幻灭！
　　其形象无限高大起来，那让人窒息的气势似要将所有人的灵魂压碎！
　　大威天龙直接吓趴了，疯狂给江南他们使眼色！
　　而奥莉维娅则是抖的跟筛糠一样，直接瘫坐在地上，身上花香四溢！
　　江宁俏脸煞白，面对这种威压，似乎吞星级的存在都不够看了，祂是这片世界绝对的主宰！
　　身子不禁缓缓的俯下，正要跪伏在地！
　　只见江南一个瞬移来到黑神身边，用胳膊肘怼了怼黑神！
　　(๑ᵒ̶̶̷̀↼˂̶́)“哎呀～生什么气嘛，都是老熟人了，还走这些流程干嘛？瞧瞧给预警姬都吓拉了！”
　　奥莉维娅：(☍⌂⁰。)！
　　“我才没有！这是少女的体香！体香啊喂！”
　　黑神气极：“什么熟人？我跟你很熟嘛？出去了这么久才回来给我进贡？看来你根本没把我交代的任务放在眼里啊？”
　　“还让我最忠诚的奴仆血洒星空？想好拿什么来补偿本尊了么？”
　　“否则你们永远也别想出去了，就留在失落国度里永远陪着本尊好了！”
　　江南：(˵ಡ .̫ಡ˵)“演？害在那嘎达跟我演？”
　　“那夜渊不是你小号来的嘛？整的倒是挺像那么回事儿！”
　　黑神动作一僵，身上的气势更可怕了！
　　“哦豁？你凭什么认为那是我的小号？你真的确定么？”
　　奥莉维娅疯狂摇头，南神，不要在刺激祂了啊，这完全不像是熟人的样子啊！
　　说不定是你搞错了，那样的话可就完犊子了啊！
　　黑神：！！！
　　他莱莱滴，江南什么时候察觉到夜渊是我小号的？
　　不能认！打死老子都不能认啊！
　　一旦承认，那被套麻袋里打了十几万下，在麻袋里自由飞翔的不就都成老子干的了么？
　　我不要面子，形象的啊？
　　之前吃过的亏，看老子这次全都找补回来啊！
　　江南无语：“你忘了咱们帅气逼人组合纵横乱星海无敌手的辉煌事迹了么？”
　　黑神瞪眼：“你个逼人都在说些什么东西？本尊根本听不懂！”
　　“说好的给我带的好玩儿的呢？游戏三百我已经破了全部的速通记录了！”
　　“若是这次没带来让本尊满意的东西，那本尊可就要玩儿你了！”
　　江南脸一黑，学尖了啊？这次先发制人了么？
　　还说夜渊不是你？糊弄谁呢？
　　“放心！还能差了你的？这次我带的可是受无数人喜欢的好宝贝，我小时候有一段时间可是沉浸其中无法自拔！”
　　“你一定喜欢！”
　　黑神顿时来了兴趣，这小子果然有备而来！

