第2777章 赶紧把人给我整走！整走啊！
　　片刻之间，堑厘的身影浮现，手持十彩圣裁长剑，立于虚空之上！
　　双眼锋锐如鹰隼！
　　(˵¯͒益¯͒˵)“姓姜的！你胆子够大的哈？”
　　哪怕姜繁的身体刚刚已经被他一剑斩碎，堑厘还是自顾自的说着…
　　只见那片星空之中，一颗黯淡的星辰亮起微光，正是那颗时间星辰！
　　区域内的时间在倒流，回溯！
　　姜繁那被一剑分解为能量的身体不住的恢复着！
　　就仿佛按下了倒放键一般！
　　转眼间，姜繁的身体就再度浮现，不禁扭了扭脖颈！
　　“我只是在做我想要做的事情罢了，果然…玻色族里还是有那么一两个能打的！”
　　“看来要稍微费些力气了！”
　　堑厘嗤笑一声：“你还是跟三千多年前一样，自信自傲，且自负！”
　　“真以为自己无所不能了是么？敢在太岁头上动土？”
　　“当真不知道死字怎么写了？”
　　姜繁反倒是笑了：“你的确有些实力，可不也还是不敢说出我的名字？”
　　“吾名为何？尔敢唤否？”
　　堑厘脸上的表情一僵，却也狞笑一声：“我没兴趣叫一个将死之人的名字！”
　　“知道么？我已站在巅峰太久太久，提剑四顾，无一人是我对手，世人皆畏惧我堑厘剑锋！”
　　“于是我藏剑至今，收敛锋芒，这千星时代无需我堑厘染血的剑锋！”
　　“但你今天便能见到了，你应该庆幸能死在我的剑下！凡尘巅峰的辉光，并非谁都能见到的！”
　　“我不会让任何人来阻挡，破坏玻色族前行的步伐！无论是谁！”
　　姜繁依旧面无表情：“你杀不掉我，更没法阻止我，我并非是在跟你争论，我只是在陈述事实！”
　　堑厘听闻反倒是笑了！
　　“呵～是么？”
　　说话间脸上的笑容消失，彻底阴冷下去！
　　“领域展开•天堑！”
　　没有气势的爆发，更没有华丽的特效，只有死一般的寂静，周遭毫无变化！
　　只见堑厘手中的剑彻底化作纯白之色，其上有烟雾一般的能量飘扬而出，空间为之扭曲！
　　堑厘全身瞬间切换为四维之躯！
　　仅瞬间便出现在姜繁跟前，手中剑对着姜繁狂斩而下！
　　姜繁眼中泛起日晷虚影！
　　“时间之隙•停！”
　　这一刻，姜繁身周时间静止，一切都被定格！
　　可堑厘仍旧在动，速度丝毫不减！
　　“于我无用！我不在三维之中！”
　　四维那多出的一维，便是时间维度！
　　时间停止或许对其他人来说已经极其无解了，但这一刻的堑厘，凌驾于时间之上！
　　姜繁眯眼：“光阴倒转！”
　　“轰！”
　　其身周的时间疯狂的倒流着，堑厘的动作也终于慢了下来，就像是在静止的水池中，跟逆流的江河中挥剑！
　　肯定在逆流中挥剑更艰难些！
　　姜繁的身子瞬间虚淡下去！
　　堑厘的剑穿过了姜繁的身子，而姜繁也刹那消失！
　　可剑势未止，只见堑厘的剑刃就这么点在了虚空之上！
　　下一瞬，一道亮白色的天堑刹那绽放，横贯玻色星域，将之当场切开！
　　并且往外延伸出无尽遥远的距离，甚至将外界一座无人的超大型星系横撕开来！
　　天堑如光幕一般，似乎将星空世界都切成两半！
　　姜繁的身子于远处浮现，不禁望向堑厘手中之剑！
　　“你并非没展开领域，只是将领域压缩到了极致，封于剑中，在斩击的一瞬间绽放，以此来提升领域威能，对么？”
　　“可以可以…”
　　堑厘看着被自己亲手豁开的玻色星域，他也是嘴角直抽，心都疼炸了！
　　可还是冷笑一声，装逼道：“可能是年纪大了，太久不用，没控制好威能！”
　　“小子！敢不敢换个地方打？”
　　姜繁悠然的望向四周：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“不换…我觉得这里还挺好的…”
　　堑厘：~%?…;# *’☆&℃$！
　　只见姜繁的眼神逐渐认真起来！
　　“万千繁星第三阶段展开•诸天万界！”
　　星辰上不再绽放世界光影，而是回缩着，皆归于星辰之中，仿佛一颗星辰就是一个完整的领域，一个璀璨的世界！
　　如诸天万界一般悬挂星空！
　　而这星空也如披风一般落在了姜繁的身上，将其全身包裹！
　　一眼望去，再也无法得见姜繁的身影，只能看到一个星空人影！
　　凝视着姜繁，便犹如凝视着漫天繁星！
　　手中纯白意志之刃汇聚，竟主动朝着堑厘发动了攻击！
　　堑厘也是硬茬子，还真敢对老子发起挑战？
　　那就来！
　　两人的身影在星空中疯狂闪烁，交错，姜繁身上的繁星不住的亮起熄灭！
　　时间对两人来说都没了意义，空间更是如此！
　　堑厘并没扒瞎，这货是真的猛极了！
　　当一位吞星不再追求范围性的破坏力，而是将全部威力集中在极小处爆发之时，威能会有多恐怖？
　　能够毁灭星系的一击，威能却集中在小小的剑刃之上！
　　什么玩意经得住这样的一斩？
　　更何况堑厘还是吞星天花板！
　　姜繁的意志之刃能够斩进四维，但堑厘却以四维之躯生生挡住！
　　即便是被斩伤也会顷刻间恢复！
　　星光态分身冲进四维，也无法对堑厘造成致命的损伤，撑死被影响一点罢了！
　　时停对堑厘无用，空间的极致压缩甚至也可以被堑厘瞬间跨越！
　　姜繁切换了多种进攻方式，可以斩伤堑厘，但却没法杀掉这老家伙！
　　而姜繁就有些难受了，堑厘的斩击，即便是姜繁也不敢随意硬接！
　　能躲就躲！
　　堑厘狞笑着：“来啊？不是强么？我可以失误无数次，但你只要失误一次，迎接你的就是死亡！”
　　“门门通，门门松！繁星成就了你，可同样也限制了你！”
　　“繁星何其之多？可有骄阳一颗？”
　　姜繁满脸晦气：
　　“你懂个屁？万千繁星皆骄阳！暂时砍不死你！但我能砍死别人！”
　　说完根本就不与堑厘纠缠，转头就砍玻色族大军去了！
　　疯狂破坏玻色星域！
　　堑厘得收着打，姜繁可不必！
　　他这次来，就是让玻色族难受的，账可以慢慢算，能收回来点是点！
　　堑厘：！！！
　　(ꐦ◣益◢)☛“踏马的！姜…你给老子回来！拆我家算什么本事，正面一战！跟我正面一战啊你？”
　　他只能前去阻止姜繁，不能让他扰了巽祖的突破！
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆ꐦ)“帝酬！你踏马赶紧联系人类那边，问问他们到底想干什么？过不过了？”
　　“放姓姜的过来打玻色星域是什么意思？当我玻色族好欺负是么？”
　　“他们想要打一场星空大战，那我玻色族就奉陪到底，叫他们赶紧把人整走，并且给老子一个合理的解释，交代！”
　　“不然玻色族立刻发兵攻打碳盟成员族，进攻人类银河星域！”
　　话虽这么说，但他现在也并不想打啊！
　　巽祖就特喵差一哆嗦了，届时大好江山只手掌握，没人能翻起风浪来！
　　星空也将开启玻色族的时代！
　　现在要真干起来，玻色族虽强，但能腾出手的吞星都没几个啊靠！
　　都给巽祖帮忙去了！
　　帝酬这边连声应是！
　　而这一刻，星空也彻底炸了！
　　有好信儿的星空新闻人打着星舰就冲到了神圣天国遗迹，试图采访一下天使，问询天国崩塌的真正原因！
　　但愣是没找到活着的天使可以采访，然后玻色族那边又干起来了！
　　听说四个吞星打一个，堑厘都出来了，一剑把自家星域都给豁了！
　　他们又打着星舰干到那边！
　　拖关系终于问到了关键信息，甚至还搞到了珍贵的战斗画面，面部特写！
　　得知真相的星空新闻人，下巴都砸地上了！
　　豁～(•'口'• ۶)۶
　　٩(๑•̀ ꇴ •́๑)۶这新闻也太踏马劲爆了吧？
　　简直就是流量密码！
　　当即发帖！
　　“震惊！三千余年前那匹星空下最大的黑马强势回归，**归来！先灭天使族，后转战玻色族，一打四玻色吞星还不够，如今正与堑厘在玻色星域大战！”
　　“形势不妙，星空大战或一触即发，望各家做好准备！（硅基要不要这么谨慎？这都屏蔽？我去星海网络发去！）”
　　•fuk
　　帖子一发，星空万族当即被惊的差点没尿了！
　　卧槽哇？有没有搞错？
　　姜繁回来了？
　　天使族的事情是他干的？
　　刚灭完天使族还觉得不够爽，又去干玻色体了？
　　甚至还跟堑厘打上了？
　　那可是吞星天花板啊喂！
　　当年姜繁虽说也足够强，非常棘手，但绝对没强势到这等地步吧？
　　而且，碳盟有一个江南已经很麻烦了！又回来一个姜繁？
　　这俩人加一起，不踏马得把整片星空给掀翻了踹两脚，吐口唾沫再呲一泼尿啊？
　　人类这是彻底没治了！
　　原本就已经站起来了，如今姜繁再一回来…嘶～
　　而姜繁的行动，明显是在算账啊？
　　当年参与了围杀行动的种族，现在全都有些人心惶惶…
　　局势愈发的岌岌可危了！
　　爱酱当然第一时间收到了消息，就连她也懵了一下！
　　可意识到情况不妙的她连忙联系杨坚！
　　꒰ঌ❍໒꒱“坚哥！出大事了！姜繁…回来了！天使族是他灭的，所以路西法才想去银河星域搞事！”
　　“而现在姜繁目前在玻色族的本家星域大战，连战四吞星后，在跟堑厘打！”
　　“已经把玻色本家星域拆冒烟了，砍死非常多的玻色体，实力…无法定义，非常强劲！”
　　杨坚一口老血差点没吐出来，眼睛暴凸！
　　Σ(ʘ͡口ʘ͡|||)“啥…啥踏马玩意？姜繁回来了？是月球丰碑上的那个姜繁？”
　　“一次灵气复苏时代的那个姜繁？人类老祖宗啊？”
　　爱酱点头，她此刻也不知道说啥好了！
　　数据世界还有逻辑可循，可现实世界发生的事情根本就不讲逻辑，什么事情都有可能发生！
　　计划永远都赶不上变化！
　　“你叫我？”
　　杨坚的脑海里，姜繁的声音突然响起！
　　杨坚：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　这么灵啊？

