第299章 坑死人不偿命
　　灵池内，江南的脸上洋溢着灿烂的微笑！
　　除了极个别精神状态极好！
　　其余选手就跟在网吧连包半个月宿似的精神状态一样！
　　眼眶黢黑，面容消瘦！
　　一闭眼睛，仿佛已经能看到祖奶奶在呼唤自己了！
　　尤其是楚天霸，已经脱相了！
　　原本应该是舒舒服服的半个月！
　　结果因为江南的存在简直变得比地狱还煎熬啊！
　　修炼结束，一个个都跟解脱了一样！
　　现在脑海里就一个想法！
　　尽快离开江南！跑的越远越好！
　　这时，240位选手整装待发！
　　陈轩道：“手环功能我就不多介绍了！”
　　“玉龙灵墟内的危险程度大家也都清楚！”
　　“不要因小失大！性命始终是放在第一位的！你们是祖国的栋梁！”
　　“全程都有驻守在玉龙灵墟内的专业猎兽小队监管救援！他们不会干扰比赛进程！”
　　”遇到生命危险，立刻求援！”
　　“去时多少人，回来就得是多少人！都清楚么？”
　　众人齐声回道：“清楚！”
　　江南暗自记在心里！
　　把一帮白银级放进黄金级的玉龙灵墟里！
　　风险极大，作为全国性赛事，安保工作倒是到位！
　　陈轩点头：“去吧！从进入玉龙灵墟的那一刻起！除了不许故意杀人外！不限规则！”
　　“记住！这一刻！你们就是明星！”
　　一时间众多选手被陈轩的话给冲的直上头！
　　一个个神情激动！就连钟映雪和夏瑶都不能免俗！
　　江南则是怀抱小米拉！
　　对于江南来说，全明星赛可不止比赛这么简单！
　　选手们开始纷纷进入玉龙灵墟！
　　让江南诧异的是，陈轩竟然让人大头朝下扎进去！
　　江南带着队员大头朝下一扎！
　　剧烈的空间波动和失重感传来！
　　下一刻！
　　江南一行从圆心之中“浮”了出来！
　　抬头一看，竟然是跟灵池相差无几的山洞！
　　地面上同样刻有蝌蚪符文！
　　这让江南有种还身处于灵池之中的感觉！
　　可这已经是玉龙灵墟了！
　　什么鬼？
　　两边是上下相对的？
　　灵池之所以有这么多的灵气，是不是从这玉龙灵墟里“漏”出来的？
　　江南越来越搞不懂了！
　　而灵池出口，早有一身穿白色棉服的精瘦汉子等在这里了！
　　一抹山羊胡子颇具特色！
　　修为更是达到了恐怖的铂金级！
　　“总算是等来了！我叫常守！玉龙这边的负责人！”
　　“大家叫我守哥就行！”
　　“陈会那边交代过了，我就不多说了！”
　　“哪个是江南？”
　　江南也是一愣：“守哥！我是！啥事儿？”
　　常守咧嘴一笑：“老弟！来！哥有点儿事儿得跟你交代下！”
　　众人纷纷侧目！
　　什么情况？单独叫江南？
　　还直接就叫老弟？这常守可是铂金！
　　这么亲昵的么？
　　就连钟映雪和夏瑶也有些吃惊！
　　小南究竟认识多少人啊！
　　江南走了过去，两人来到了一侧的角落！
　　常守拍了拍江南的肩膀：“飒哈啦的事情我听说了！老弟牛批！真踏马解气啊！”
　　江南反倒是有些腼腆：“应该的！”
　　“哈哈！跟我别客气！我跟红龙是生死兄弟！”
　　“这对讲机你拿着，玉龙灵墟内，一旦出现任何异常，随时联系我！”
　　“这边会全力配合你的行动！”
　　江南拿着对讲机，神色不变：“这是龙哥的安排？”
　　常守哈哈一笑：“他跟我交代200回了都！比赛，玩得开心点儿！”
　　江南咧嘴一笑：“好嘞！”
　　看着江南跟常守有说有笑的，楚天霸恨的牙根痒痒！
　　一行人出了山洞！
　　众人这才发现，这山洞仍旧是处于接近山巅的位置！
　　外界则是灵墟内驻军搭建的基地！
　　而整座山都被无尽的风雪覆盖了！
　　山脚下，雪原延伸出老远！
　　极目远眺，林线之下已经是一片翠绿盎然！
　　立于山巅极目远眺，还真有种波澜壮阔之感！
　　一眼望不到边，这玉龙灵墟究竟多大？
　　常守笑道：“提个醒！入夜前你们最好下山，穿过雪原去往林线以下的区域！”
　　“那里比较暖和，林线上入夜气温能低至零下四五十度！”
　　“我可不想头一天就把冻僵的你们提回来送医院！”
　　话刚说完，一道黑影从远处高空之上极速掠过，卷起漫天风雪！
　　定睛一看，正是一头长超20米的巨大雪翼龙！
　　这体型！绝对黄金五往上了！
　　此刻，一众选手不由得缩了缩脖子，警惕心提起！
　　沿着下山的路一阵狂冲！
　　下次再见，彼此就是敌人了！
　　此时此刻！
　　各大主流媒体视频网站！
　　天眼系统直播正式上线，开始了为期15天的不间断直播！
　　各个选手画面可以随意切换！
　　一时间，无数观众涌入直播间！
　　纷纷观看起实时赛况！
　　弹幕上！
　　“哈哈！终于开始了啊！老规矩，冲雪原！”
　　“今天没啥看头吧？除了赶路还是赶路！”
　　“没人会傻到在雪原逗留吧？这里根本没生存条件啊！”
　　此刻直播画面中，所有队伍都在拼了命的赶路！
　　直奔林线下！
　　然而此刻！
　　“卧槽！你们快切南神！切南神！哈哈哈！踏马绝了！”
　　一时间，不知多少观众切到了1号画面！
　　只见一面大雪坡上！
　　江南坐在一张巨大的防潮垫上！提起一端！
　　他身后，钟映雪夏瑶死死的抱着江南的腰！
　　后面吴良压尾！
　　防潮垫做成的雪橇在大雪坡上狂飙，一阵滑行！
　　江南满脸兴奋：“冲鸭冲鸭冲鸭！乌啦！”
　　钟映雪紧紧的抱着江南的腰，吓的脸都白了，紧闭双眼：”呀！小南！慢点！慢点呐！”
　　夏瑶高举双手，快乐到模糊：“嘿呀！小南！快点！再快点呐！“
　　江南：“大个！全油加速！”
　　吴良：“好嘞！”
　　手里抓着两根不知道从哪儿折的两根树枝子！
　　朝雪地里一阵狂戳！
　　“树树树！小南！拐弯啊！”
　　“看我漂移！”
　　防潮垫划过优美的弧度！完美漂移！
　　吴良瞪眼：“尼玛！悬崖！悬崖啊！”
　　夏瑶连忙抓着江南：“刹车！刹车！要死啦！”
　　江南：“抓紧了！”
　　伴随着一阵尖叫声，一行人冲出悬崖！到了半空中！
　　这一刻，刚跑到这里的青柠战队，四个人抬头看着飞在天上的“雪橇”，陷入呆滞！
　　卧槽？
　　玉龙灵墟里还有圣诞老人的么？
　　只见“雪橇”凭空消失！
　　江南一个瞬移，带着所有人平稳落地！
　　继续向山下滑去！
　　一众下山的队伍看到江南都是满脸懵逼！
　　卧槽？这都行？
　　这是什么骚操作？
　　而就在这时，山上传来“隆隆”巨响！
　　一众下山的选手抬头望！
　　只见江南刚刚滑过去的雪坡，被雪橇“切”出一条线！
　　然后大量的积雪开始往下滑落！
　　越来越大！越来越大！
　　众人的表情逐渐变得惊恐！
　　“尼玛！是雪崩！雪崩啊！快跑！”
　　“靠靠靠！你个天杀的江南！”
　　“你这个大坑货！啊呀呀呀！坑死人不偿命的么？”
　　“岂可修！我祝你吃桶面没叉子啊！”
　　“都出了灵池！怎么还逃不出你的魔爪！该死哇！”
　　“跑！快跑呀！我……咕嘟嘟~”
　　大量的积雪形成了声势浩大的雪崩！
　　王言他们还没等开骂就已经被埋了！
　　楚天霸脸都黑了！
　　所有选手都欲哭无泪！看着江南他们的“雪橇”一骑绝尘！
　　身后雪崩铺天盖地！
　　呵~人生……
　　……
　　坐着防潮垫一往无前的江南满脸懵逼：“小伙伴们怎么了？”
　　“一点都不友好呢？”

