第2322章 我软饭必吃
　　脉流士见实在是没机会了，也只能选择先撤出天堂之境，大骂晦气！
　　没人预料到事情会发展成这个样子，黑洞的秘密没挖出来不说，还被虫蜚雨给自己刮了个痧！
　　不过倒是也没什么损失！
　　而江南这边，团灭了抓捕大军后，开足了马力奋起直追，一个个的眼中都洋溢着兴奋！
　　还得是南神啊？
　　虽然过程波折了一点，不过真的带大家熬过来了啊？
　　樱花一闪，只见虫蜚雨的身影顿时出现在了江南身边！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“怎么样？气消了点没？杀的爽不爽？”
　　虫蜚雨一仰头，气哼哼道：
　　(*˘⥎˘)“爽是挺爽的，就是没能把那碧诗斩尽杀绝，不过好歹也把她从吞星的等级上斩下来了！”
　　“也算是扳回一城！”
　　说话间挥了挥小拳头，一脸的振奋，俏脸上洋溢着久违兴奋！
　　江南笑着：“也行了！吞星哪里是那么容易杀掉的？要是真被你斩掉了，可是星空大事件！”
　　“跌下去了么？桀桀桀～好日子还在后头呢，慢慢陪她玩就是，你在这五千多年里受的罪，可以慢慢还回去！”
　　“有的时候！活着远比死亡还要痛苦，这人间才是地狱！”
　　两人对视一眼，皆发出阵阵坏笑，听的人脊梁骨直发麻！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ)（‾᷄ ̫ ‾᷅˵)
　　这俩人可都不像是什么好人呐？
　　只见虫蜚雨脸一红，眸光闪躲，偏头道：
　　(๑◔ ₃◔ิ)“这…这次的事情，蟹蟹你了～要是没有你…我真的不知道自己究竟能不能做到这一切，我…”
　　说着说着，虫蜚雨的脸以肉眼可见的速度红了起来！
　　话还没说完，只见江南笑着拍了拍虫蜚雨的肩膀！
　　(︶ ꇴ ︶〃)ﾉ“哎呀～你这大扑棱蛾子别搞得这么煽情嘛，跟我还客气个der啊？”
　　“蟹蟹什么的不至于，只要你让我吃你的软饭就好了哇？”
　　虫蜚雨红脸转黑脸，扭头就给了江南一个肘击！
　　我好不容易才鼓起勇气开口的，这个时候能不能稍微正经点啊你？
　　不禁偏头傲娇道：
　　(*˘ ◠ ˘)“给你吃！要多软有多软！撑不死你！哼哼～”
　　夏瑶拄着下巴，看向虫蜚雨眸光流转，一脸沉思，不禁咽了口口水！
　　不知道这个完美碳基生物到底是个什么身体构造，这个很有必要探究一下，丰富自己的知识层面啊？
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～鹅盒盒～”
　　见夏瑶又傻笑起来，钟映雪满脸无语，估计瑶瑶又在想什么不健康的事情吧？
　　毕竟瑶瑶都已经被生活磨平了棱角，从形形色色的人变成了色色的人！
　　虫蜚雨则是有些迷惑，为什么辣个兽耳娘用奇奇怪怪的眼神看着自己？
　　不过好似想起了什么的她神色一正：“说起吃软饭的事，这事儿怕是没那么容易！”
　　“虽说我恢复了蜚雨虫皇的身份，那241座矿区名义上是属于我的，但北冕星空矿场是星矿局嗦了蒜！”
　　“到底怎么处置这事，决定权在圣律会手上，定不会按照常理，圣律会这次吃了这么大的亏，必然不会善罢甘休！”
　　“而且虫族也不会眼睁睁的看着这么多的矿区就从自己的饭碗里跑掉，必定有所行动！”
　　提起此事，众人的心也跟着一沉，是啊！
　　毕竟241座矿区事关重大，虫蜚雨的担心并不是无故放矢！
　　名义上属于虫蜚雨是一回事，能不能顺利开采，把资源把握在手中又是另一回事！
　　圣律会终究还是规则的制定者，到底如何还是他们说了算！
　　虫蜚雨再强，也绝对不可能以一己之力对抗圣律会全部吞星！
　　江南眯眼道：“放心就是！在决定做这件事之前，我就已经考虑到这样的后果了！”
　　“赢不是目的，目的是赢了之后所达到的目的！就看这波圣律会让不让步了！”
　　“他们让步还好说，不让的话，那就只能逼着他们让了，往兜里划拉钱钱，我可是专业的！”
　　显然，江南的心中早就制定了相应的计划，虽说过程略有意外，但一切仍在可控范围内！
　　看着江南那自信满满的眼神，不知为何，大家都觉得一阵安心！
　　有南神在，一切都不是问题！
　　虫蜚雨一怔：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“对了？那二维马为什么会开始帮上咱们了？在刚刚的大战之时，着实起到了不小作用的！”
　　江南咧嘴一笑，随即轻咳了两声，只见漂浮在大家身周的二维碎片上！
　　一道白影骤然浮现，在二维碎片中自由移动，幻化成了独角马的形态！
　　看向江南，大眼中依旧带着惊惧！
　　毕竟是掌控着能够毁灭自己力量的南人！
　　江南抬手指向二维马：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷)っ“锵锵～给大家隆重的介绍一下！我的新马子～”
　　一句话出，恶霸帮众一口老血差点没喷出来！
　　Σ(|||⋟3⋞)噗～
　　神特喵的新马子哇！
　　南神老大的新马子甚至都不是个人啊喂！
　　千本樱嘴角直抽：
　　(≖﹏≖*)“三维宇宙的美少女都没法满足你了么？找马子都找到二维去了可还行？”
　　江南嘎嘎直笑，不禁望向二维马：“好好跟着老子混知道嘛？不然按照目前的局势，你早晚都要被圣律会清理掉，你不傻，知道我什么意思！”
　　“跟我混，有命活！带你做大做强！不听话的话，那就吃了你！把你掰成好几半分给我的小伙伴当灵技吸！”
　　二维马一个激灵，又开始不住的朝着江南作揖了，显然黑洞吞星的力量它至今依旧记忆犹新！
　　然鹅千本樱却咽了口唾沫，眸光闪烁道：
　　(｡･ˇกˇ･)“内个～我康它现在就挺不听话的啊？只磕头？竟然没对帅气迷人的南神老大五体投地？”
　　“还是掰了分给小伙伴当灵技用好了，我感觉降维打击这个技能是针不戳，南神最忠诚的小伙伴千本樱如是建议道！”
　　江南：(⇀‸↼‶)
　　只见二维马一时间磕的更快了，都磕出了幻影！
　　这个粉毛三维生物是个什么魔鬼啊喂！
　　江南嘿嘿直笑：“也不是不可以有嘛？等二维马再大大的，够掰的再掰！”
　　二维马：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　这个也不是啥好人呐！
　　江南当然不介意把降维打击的灵技给人类空间系安排下！
　　毕竟这技能不是一般的变态！
　　只可惜，二维马如今太小了，再分一半儿就挂了，还是先养养好了！
　　熊二咽了口唾沫，这就是灵宠煮师爷的底气嘛？
　　众人边说边赶路，争取尽快出天堂之境，因为不知道后续圣律会究竟会有什么行动，还是先出去的好！
　　毕竟如今目的都已经达到了，没必要再于这里逗留了！
　　大家正全力赶路呢，就在这时，一道黄不拉几的身影，从一侧靠了过来！
　　٩꒰⸝҉⸝҉ᵒ̴̶ ҉ꇴ ᵒ̴̶҉⸝҉⸝҉꒱“哎哎哎～南神！你们等等我啊南神？憋跑这么快啊？”
　　江南一怔，这才看清来人，来人正是玄瑟四，只见其一脸苦瓜色！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？玄瑟四？你没死呢啊？”
　　玄瑟四的脸都绿了：“南神！说话算话的啊？这次我可没少帮忙！肉体跟精神全都献祭了！混沌军团也搭上了不少！”
　　“算是彻底豁出去了，没有功劳也有苦劳的啊？当初说好的要帮我解决傀儡虫的问题，现在可还没搞定呢！”
　　刚一开战，虫碧诗没法顾及他时，玄瑟四就跑的老远躲起来了！
　　他可不想参与进乱战之中，否则怎么死的都不知道！
　　本不看好江南的，可见证了全程的玄瑟四心神都被震撼的无以复加！
　　还真被江南给破了局，那黑洞吞星着实恐怖！
　　不愧是江魔鬼的啊？
　　江南拄着下巴，一脸沉思！
　　的确，正如玄瑟四所说，若是没他帮忙，一开始能否把虫碧诗虫巢二维化都是两说！
　　事到如今，总不能再坑他了，也够惨的了！
　　因为走私一点货，把自己搞成这样！
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～虫碧诗已经不是吞星了，不过暂时还没法杀掉，这混沌傀儡虫…蜚雨，你有办法没？”
　　只见虫蜚雨笑道：“简单～这本就是根据我的幺米虫改的！玉蚕眷属•生杀予夺！”
　　无穷仙灵蚕丝从虫蜚雨的手中射出，深入玄瑟四的身体中！
　　数之不清的混沌傀儡虫直接被虫蜚雨同化成了自己的虫兵！
　　然后以仙灵之光进化，让它们更上一层楼，开始绞杀其他傀儡虫！
　　不一会儿功夫，虫碧诗所属的傀儡虫全部被缴杀殆尽，虫蜚雨控制的那些也纷纷自爆，结束自己的生命！
　　困扰着玄瑟的傀儡虫终于一只也不剩了！
　　玄瑟四满眼的欣喜，虽然南神坑了亿点，但别的不说，说话是真的算话啊？
　　原本他还紧张，虫蜚雨会不会拿这个事情再要挟自己一波的，但显然没有！
　　“谢了！”
　　江南咧嘴一笑，朝着玄瑟四伸手道：
　　( 。ớ ꇴ ờ)っ“合作愉快！以后在北冕星空矿场，低头不见抬头见的，就多仰仗玄瑟老哥照顾了？”
　　玄瑟四一个激灵，到底还是没敢伸手去摸江南，碰了他的没有一个好下场的啊？
　　会倒大霉的！
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄益ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱“南神说笑了，哪儿轮得到我照顾您啊？我就先撤了，这事儿不是我能搅和的！”
　　“给您一句忠告，出去之后最好先避避风头，硬碰硬没什么好处！圣律会绝不会善罢甘休，为了维持星空中的统治地位，他们必须保证自己的威严不容任何人挑衅！”
　　说完当场自爆，没了影子，显然是回归本体了！
　　江南眯眼，呵～威严不容挑衅么？
　　只可惜！若是圣律会捍卫了自己的威严，老子就活不下去了！
　　该硬的时候必须要硬！
　　就在这时，奥莉薇娅急道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“南神！快带大家出去，不然一会儿就被堵了！来了好多大佬，事情真的大条了！”

