第2090章 不服那就打到服
　　萨摩眼中金光亮起：“同样的话！如数奉还！”
　　“轰！”
　　一声炸响，脚下的强相合金擂台都被萨摩踩出脚印！
　　他的身子宛如金色闪光一般朝着江南暴冲而来，速度超越极限！
　　而生死台周围观战的囚犯们欢呼声也达到了最高！
　　“给我死！”
　　凶悍的一拳宛如行星撞击一般，朝着江南的胸膛砸来！
　　而江南也动了，就在萨摩出拳的瞬间，江南跨步下潜！
　　重骨氢弹拳自下而上，朝着萨摩的下巴重重砸去！
　　萨摩一拳挥空，可动作并未停止，竟然提膝朝着江南的脑袋撞来！
　　“你自找的！”
　　可就在这时，江南双眸爆瞪，滚滚杀势绽放，直冲萨摩神经！
　　这一刻他的眼中似乎只剩这一双血眸！
　　一股无边的恐惧笼罩萨摩心神！
　　死！自己会死！
　　就连身子也连带着僵住，心中不禁颤抖，这小子究竟屠戮过多少生命，竟有这样的气势？
　　杀势绽放的一瞬间，整片空间的温度都跟着骤降起来！
　　无穷的杀戮之风扩散，甚至吹动了玖蓝的秀发，她瞳孔暴缩！
　　达蒙更是瑟瑟发抖，其眼底的猩红似乎按捺不住，要冲出来一般！
　　୧(๑⋟﹏⋞)୨“不…不要！你回去，你不可以再滥杀无辜了！”
　　其死死的抱着脑袋，似乎在压抑着什么！
　　虽然萨摩很快就从僵直的状态苏醒过来，但这一瞬就已经晚了！
　　江南那骨刺外露的狰狞拳头狠狠地锤在了萨摩的下巴上！
　　大力+马力全开+绿棒子暴击！
　　“轰！”
　　只见萨摩直接被江南一记升龙拳轰飞！
　　构成下巴的金色晶体都崩出裂纹，江南的骨刺也因为这一击而炸碎！
　　恐怖的拳力之下，飞出去的萨摩被夸克球的铁链拴住，抻的笔直！
　　就连夸克球都被带的离地三寸！
　　只见江南瞬间冲了上去，对着他的夸克球就是一记大力飞脚！
　　“砰！”
　　三米夸克球被江南直接踢飞到高空之中，重重的砸在了萨摩的胸口上！
　　随即在所有人惊骇的目光中，身上挂着四只夸克球的江南，双腿肌肉膨胀到似要炸开一般！
　　轰的一声，竟然带着四颗球跳到了天上！
　　“给老子滚下去！”
　　“重骨•扣杀！”
　　“轰！”
　　双手合十的江南宛如打排球一般，重重的砸在了萨摩的胸口上！
　　将之狠狠地贯在擂台上，随之又是一个旋身大力劈扣！
　　夸克球宛如行星坠地砸向萨摩！
　　萨摩双眼暴瞪，抬手去接！
　　“砰！”
　　膝盖微弯的他，愣是扛住了砸下来的夸克球！
　　然而江南却怒吼一声，两只手抓住铁链，用力一甩！
　　自己两只夸克球一前一后重重砸在了萨摩扛着的夸克球上！
　　一击三连！
　　愣是给萨摩砸的双膝跪地，擂台跪出大坑！
　　江南重重坠地，超肌细胞的作用下，碎裂的骨刺疯狂修复！
　　焚血状态下，江南的自愈能力也大大提升！
　　(ꐦ◣ں◢)“呦～刚开打就跪下了？你这之后可不好收场啊？”
　　全场落针可闻，王有志满脸兴奋，江南真打鸡血了？
　　萨摩有多硬自己心里是有数的，但现在的江南也没弱到哪里去啊？
　　波登额头暴汗，这小子不好对付啊靠！
　　柄察察面色阴沉，之前的江南一直在扮猪吃虎？没拿出全部的实力来么？
　　萨摩！你可别给老子掉链子！
　　唯有玖蓝眼神泛光，对江南的格斗技极为感兴趣，现在才从江南的身上稍微看到一点时代之主的影子！
　　囚犯们已经彻底惊了，尼玛！挂着四只夸克球还能跳起来？
　　这是人形怪物么？囚犯们清楚的知道这玩意到底有多重！
　　可非但没对江南的移动造成影响，甚至还被当作武器来用了？
　　这小子之所以这么狂，是因为真的有料！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)“啊啊啊～你踏马！”
　　萨摩彻底怒了，一把掀飞三只夸克球！
　　再次朝着江南冲了上来！
　　波登急的直拍擂台：“二哥！正面硬刚！他是碳基！血肉之躯！无论是恢复力还是防御力都比不过你！”
　　“弄他啊！”
　　萨摩怒骂：“用不着你来提醒，老子知道！”
　　这一刻的萨摩身上刚刚被砸出的裂纹都已经尽数恢复了，依旧是无伤状态！
　　就这么冲到江南的跟前，鞭腿势大力沉，朝着江南狠狠抽去！
　　江南抬手就是弧线氢弹拳，朝着萨摩的面门狂砸！
　　但萨摩根本不躲！
　　江南眸光一凝，哦豁？以伤换伤么？你倒是豁的出去！
　　萨摩瞪眼：“有种别躲！”
　　江南狞笑一声：“谁躲谁孙子！”
　　“轰轰！”
　　两道轰鸣声传出，气浪翻飞，江南砸裂了萨摩的鼻梁，萨摩踢到了江南格挡的手臂上，手臂传来清脆的骨裂声！
　　然而两人都是身子纹丝不动，直接原地换拳互殴！
　　这一刻的江南抱起了拳架，收紧下巴，提肩防御的同时，极尽可能的暴力输出！
　　萨摩的拳头像是金色的流星，而江南的铁拳更像是刺出的血矛！
　　“砰砰砰砰！”
　　拳拳到肉，毫不退缩！
　　江南每一拳砸下，必将萨摩砸出裂纹，而萨摩更是拳拳见血！
　　这一刻，擂台上滚滚气浪翻飞，血点子跟晶体渣子溅的到处都是！
　　原本全场囚犯都在为萨摩声援，可如今看着在原地不闪不避拼拳的两人！
　　欢呼声彻底沸腾，不再为江南喝倒彩，谁赢了都牛批！
　　正面互殴永远是男人的浪漫！
　　显然，选择正面硬刚的江南逐渐得到了囚犯们的认可！
　　然而萨摩此刻都已经打疯了，这人真的是血肉做的？
　　怎么这么扛打？挨了自己这么多拳还没倒下？
　　话说这江南的拳头怎么这么重啊靠！拳速还快的吓人，自己眼睛都快跟不上了！
　　自己打出一拳，江南能锤出三拳！
　　玖蓝忍不住握紧了小拳头，虽然是在正面互殴，但江南在卸力！
　　通过扭转身体，避开重要脏器，以最小损伤接下攻击！
　　而挥拳的发力方式，更是厉害，力从地起，通过一系列的动作传导，完美的挥出去！
　　每一拳，都打出了自身120％的力量！
　　虽然恢复力跟身体强度都不是萨摩的对手，但按照这么个打法！
　　萨摩互殴绝对赢不过江南！
　　实际上，江南是在以科罗诺夫的冠军拳法作为基础，结合了弥夜的血刺拳，克莱格的冲拳！
　　重骨，甚至旋风大嘴巴的发力方式跟武藏的连斩技巧！
　　所有的技能在如今的江南身上早已融会贯通，化作本能！
　　这一刻，只见化作血葫芦的江南喉咙深处传来宛如野兽一般的怒吼！
　　竟然强行压着萨摩，将他轰的不住后退着，步步紧逼！
　　哪怕萨摩加强了攻势，依旧没法压过江南！
　　身上的裂纹的修复速度逐渐比不上开裂的速度！
　　被逼的不住后退，留下了一地清晰的血痕！
　　江南则是双眸猩红，怒吼着前进，身上的气势越来越猛！
　　“赢的一定会是我！在我倒下之前，你必定先一步倒下！”
　　“别想压过老子！”
　　信念！冠军拳法的核心精髓，就是信念！
　　毕竟科罗诺夫这小子的人生中，根本没有后退二字！
　　前进！不断的前进！直到对手倒在自己的脚下！
　　萨摩怒吼：“放屁！老子还刚不过你了？死！给我死！”
　　只见萨摩的拳头变形，竟然变成了晶体长剑！
　　化拳为刺，把江南的身上捅的满是血痕！
　　晶体长剑把江南一次次的捅穿，沸腾的鲜血不住的流下！
　　但江南依旧在前进，砸拳！一拳比一拳重！
　　萨摩彻底惊了：“你都不知道疼的么？”
　　江南狞笑一声：“抱歉！我还真不知道！”
　　喝了绿棒子，江南根本就没有痛感！
　　抓住了机会的江南双眸死死的锁定了萨摩的关节处！
　　那里的裂纹在江南的久攻之下，已经裂的极深了！
　　“指枪！”
　　这一刻，江南的中指闪电般的刺出！
　　就这么直接刺进了萨摩的肩窝里！
　　只听“咔嚓”一声，在萨摩震惊的目光中，自己的整条右臂都从身体上断了下来！
　　卧槽！
　　这怎么可能！
　　只见江南一把抓住那晶体右臂，朝着萨摩的脸颊狠狠挥出！
　　“金晶豪腕！”
　　“锵！”
　　萨摩的身体被直接抽飞，下巴都被抽碎了！
　　江南一把丢掉那断裂的手臂，歪头吐了口血沫子！
　　狞笑一声，雄壮的身躯鲜血流淌，拳骨都砸的外露，身上的气势更加凶悍！
　　身后一道长达三百米的鲜血之路，是江南一路托着四只夸克球，压着萨摩打过来的！
　　没退一步！
　　江南要凭实力彻底打服萨摩，如此才能获得认可！
　　自己进来可不仅仅是单纯来蹲监狱这么简单！
　　“恶霸帮老二？就这水平么？要是再不拿出真本事来，我想现在就可以结束了！”
　　只见此刻的萨摩身上裂纹遍布，全是江南带血的拳印，触目惊心！
　　仅剩一条手臂的他晶牙紧咬，这货还能再牲口点么？
　　分明没自己强！分明挨了这么多拳！
　　怎么就是干不倒他？自己胳膊还被卸了一只？

