第2710章 当净土不再无法触及
　　天理满眼的恐惧，心理防线几乎崩溃！
　　独属于玻色族的港湾，神明的净土！
　　如今也被一介凡尘所触及了么？
　　四维对于玻色体来说也再也不意味着绝对安全了！
　　因为江南的刀锋已然跨越维度，抵达了这片净土！
　　自此…对于江南来说，星空之大，手中之刃何处不能斩？不可斩？
　　碳盟大军彻底沸腾了，欢呼声一浪高过一浪！
　　一个个眼珠子都瞪的老大！
　　就连四维空间都被江南一刀切断，玻色体升维躲避，甚至都没能逃过江南的斩击？
　　就离谱，还有什么事情是江南做不到的？
　　亚克力懵了！
　　Σ( ° △ °|||)靠！你不是才学会的么？大家一起学的啊？
　　为什么你回头就达到了宁武神的高度，意志之刃就已经可以跨越维度了？
　　坐火箭都没这么快的吧？
　　就连王有志都懵了一下，看着被斩断的四维空间，眼中带着不可置信！
　　但更多的则是欣慰！
　　(￢ヮ￢)“可真是够快的，终于是完成了实力层次跨越了么？”
　　这一刀，不仅仅代表着江南的刀能够跨越维度，斩开四维空间，对玻色体构成致命的威胁！
　　同样也让江南完成了在星空金字塔上，实力层级的跨越！
　　触摸到了最高的层级，成为了一尊真正的星空巨擘，足以被人称之为靠山的存在！
　　就连四维都斩的断，还有什么是江南的刀斩不断的？
　　都灵玉兴奋的欢呼着：
　　⁽⁽٩(๑˃̶ ヮ ˂̶)۶⁾⁾“呀呀呀～南神！这一刀简直帅爆了啊！爱死你了！”
　　夜家姐妹无语的看着都灵玉，撇了撇嘴，可看着江南的身影，眼中同样满是憧憬以及向往！
　　刚刚那一刀，真的很飒啊？
　　回头无论如何，都要学会唯心之法啊！
　　朗姆钢牙紧咬，强撑着身体，疯狂的恢复着！
　　江南那一刀也仅仅是斩进了四维，并非斩断了生命线！
　　还不足矣将其彻底置于死地！
　　但朗姆也没机会了，还没等他身体彻底恢复，玖蓝跟柄察察就已经冲了过来！
　　冥河力场笼罩之下，封印了朗姆的能力，一人一拳锤在其脸上，给两边牙都打掉了，同时也种上了冥河死印！
　　直接被柄察察跟玖蓝架了起来！
　　只见朗姆疯狂的挣扎着，满脸不可置信：
　　（#｀言´#)“不可能的！这绝对不可能的，你怎么能够触碰的到四维！那是玻色族专属的！”
　　“一定是你瞎蒙的！”
　　江南冷笑一声：
　　(￢_￢)“玻色族专属的？呵～还真是够自大的！”
　　“你以为这是奇迹？巧合？那当奇迹发生两次，三次之时！奇迹就已经不再是奇迹，而是一种必然！”
　　朗姆咬着牙龈：“别吹牛了！就算是你的刀能触及四维又如何？还不是没能杀掉我？”
　　江南仰头，眼神变得更加冰冷！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“别会错意了！你之所以没死，不是因为我没能力杀你，而是不想杀你！”
　　“还记得么？我之前说过，我要让你们生不如死！”
　　“拖下去，关质狱里，放心，你不会孤单的，奈落跟蒂芙尼都在里边陪着你呢！”
　　朗姆眼中的愤怒跟不甘全部消失，剩下的唯有恐惧！
　　曾经，他以为自己抓到了人质，拿捏住了江南的痛点！
　　可没成想，如今他自己却成为了江南手中的人质！
　　垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己么？
　　(#థ益థ) “不！不要！老子不要去质狱啊？天理救我！就算是救不了我，杀了我也成啊！”
　　江南口中的生不如死，绝对不仅仅是一句话而已！
　　天理急疯了，刚要动！
　　然而江南却一个眼神望了过去，天理的动作直接僵住，愣是杵在原地没敢动上半步！
　　他甚至觉得自己只要一动，下一瞬就会死在江南的刀下！
　　曾经四维带给他的安全感，早就已经一去不复返了！
　　可江南却没对天理下手，仅仅是望了他一眼而已！
　　朗姆在惨叫声中被拖了下去！
　　只见江南望向玻色族撤离的部队，基地星球几乎全要撤出去了！
　　江南不禁狞笑一声：
　　(๑◔↼◔ิ)“武藏？”
　　说完对着灵墟中心的维度之球挑了挑眉，维度之球的中心，正是灵墟核心！
　　武藏没说话，只是咧嘴一笑，朝着江南比了个o78k的手势！
　　两人一人一边，各自盯上了身前的维度之球！
　　“轰！”
　　江南跟武藏的身上各自迸发出意志之力的金色辉光，宛如烈阳一般耀眼！
　　意志之刃于手中成型！
　　“超维之斩！”
　　“一刀屠神！”
　　两人几乎同时吼出了斩虚一刀的名字，身影对冲，刹那间交错而过！
　　两道流光溢彩的刀锋从虚空中延伸开来，呈X型落在了维度之球上！
　　只见那维度之球被瞬间切开，宛如西瓜一般脆弱！
　　而被守护在最中心的灵墟核心，哪怕其堪比红巨星一般巨大！
　　还是被交错而过的刀锋斩断，构成核心的物质被生生碾碎！
　　所有玻色体的眸光都变得惊恐起来！
　　今天所见识到的一切，简直超越了他们的认知！
　　人类之中，不止有江南可以超越维度么？
　　嘶～
　　这又是一尊能够触及净土的强者？
　　随着灵墟核心被碾碎，灵墟再也没有了能够承载它的东西！
　　空间在崩灭，大地在破碎，一切的一切全都在崩坏！
　　就连空间门都随之消失了，灵墟已经彻底跟三维星空断了联系！
　　崩坏着跌进了次元夹缝里！
　　玻色族那仅剩的基地星球还没转移出去，也随着灵墟核心被毁而彻底报废！
　　从总积分池中扣除！
　　天理呆住了！
　　(#ʘ̅ △ ʘ̅#)…
　　如此庞大的四维之球也能斩开的么？
　　等等…也就是说，江南根本不必这么麻烦！
　　他从最开始就有破灭灵墟核心的能力！
　　甚至在他撕裂灵墟空间之后，就能直接毁灭核心的！
　　那样一来，玻色族根本就没有转移的机会，种族信标，基地星球，一切的一切全都会同崩坏的灵墟一起跌入次元夹缝之中！
　　全部作废，玻色族也会因此淘汰出局，失去比赛资格！
　　可为什么江南拖到了现在才…
　　想到这里的天理表情猛的僵住，随即意识到了一个可怕的事实！
　　江南在放水，故意给玻色族撤离灵墟的时间！
　　所以才用火罐炸，用水淹，为的就是让玻色族可以撤出去一部分！
　　不至于直接被清出局！
　　因为一旦如此，玻色族将直接掀桌子，不玩儿了！
　　江南不想让局势变成这样，所以才放水！
　　天理的眼中甚至满是绝望！
　　他感受到了赤果果的羞辱，玻色族拼尽全力，撤出半数基地星球，竟还是江南放水的结果么？
　　他原本能一锅端了的！
　　在江南通过人质定位到灵墟空间节点的那一刻起！
　　玻色族就已经输了！
　　不鸣则已一鸣惊人，将一切的局势尽掌于手！
　　这就是江南的手段么？
　　想明白了一切的天理，甚至都升不起半点跟江南的争胜之心了！
　　无罪能在寰宇大猎跟江南打成那样，天理甚至都有点佩服无罪了！
　　玻色族领军人的活儿，也太难干了啊？
　　而自己之所以没被抓，只是因为江南想给玻色族留一个管事儿的？
　　要是四个全抓了，玻色族这边也不好搞了！
　　还真是贴心啊？
　　这一刻，天理不知道该哭还是该笑了！
　　虽然被坑成了这样，但序列攻防战还没结束，局势就算是再难，也得继续打下去！
　　因为上面还没掀桌子！
　　一切仍要在游戏规则下进行！
　　天理他们不再留恋，而是转头冲出崩坏的灵墟，维度跨越至玻色阵地中！
　　外边的形势同样艰难，硅基正甩开了膀子抢玻色族的基地星球呢！
　　连斩了两次超维刀，即便是以江南意志的强韧程度，也还是有些疲惫！
　　毕竟超维斩击不同于普通的斩虚，需要以意志跨越维度，不是一般的耗神！
　　只见江南扭了扭脖颈！
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅˵)“走吧～也该出去收拾下残局了，不知道另一边情况如何了，进行的顺利与否！”
　　夜家姐妹跟虫老六她们都懵了一下！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“另一边？什么另一边？杨坚那边么？”
　　咱们还有另一边行动的？
　　江南一脸神神在在，刚要说话，却猛的一怔：
　　(°ー°〃)“另一边…是什么来着？”
　　“没什么…不重要，走着～”
　　言罢撕裂空间，连通三维星空，直通外界，带人冲了出去！
　　而此刻序列王座之上，堑厘已经快要坐不住了！
　　跨越维度的斩击？
　　那究竟是什么力量？为何从没听过？
　　记得是从那个什么神武族身上弄到的？
　　区区一介奴种罢了，怎么可能拥有这种匪夷所思的力量？
　　神明的净土也不再凌驾于星空之上了么？
　　问题是江南究竟能做到哪一步，能够深入四维到什么程度？
　　黑洞吞星，超维斩击，江南的实力一次又一次的刷新着玻色族对于人类的认知！
　　堑厘是真的快忍不住了！
　　巽祖，还要再忍么？
　　下一刻，堑厘猛的一怔，快了么？有把握？这样的话…
　　只见其深吸了一口气，猛憋！
　　这还真是王八钻灶坑，练的一身憋气窝火功！
　　还能咋整？急头白脸的打呗？
　　玻色阵地这边打的火热，但却没人注意到，沉寂的硅基阵地中，同样也发生着不为人知之事！

