第2953章 吃瓜群众缺席？
　　自己出道以来所收集的怨气值全注入这进度条里了，甚至包括岚宝儿平日里黑自己的那些，全在这里！
　　所有的加在一起，也才只有十分之一的进度么？
　　要知道，江南后期为了收集怨气值，可谓是无所不用其极，将全星空的种族几乎都惹了一遍，获得的怨气值无疑是巨量的！
　　然而也仅仅有十分之一而已？
　　江南也终于理解，黎冰所说的超级巨量的情绪之力是什么概念了！
　　哪怕穷极一座星空世界的人，狂刷一遍，也才十分之一么？
　　而且以江南如今的地位，层级，已经没法让各族再给自己刷出什么大量的怨气值了！
　　想要在此间星空把这进度条集满，无疑是天方夜谭，不知道要搞到猴年马月去！
　　但为了把岚拉回来，就算是再难，这进度条江南也得集满！
　　此间星空不够，那就去其他星空搞，星空世界那么多座，就不信收集不到足够么怨气值！
　　江南不怕事情难做，只怕没有解决的办法！
　　可情绪也是一种力量，就是不知道去其他星空世界收集怨气值，会不会打破平衡之类的…
　　要是不行，那自己就寰宇了再试试，总有办法的！
　　看着那进度条，江南缓缓握紧了拳头！
　　“还是先拜托下那俩大眼仔，看看成不成！”
　　叫个星空之眼来还不容易的？
　　江南二话不说，直接开启黑洞吞星，化作黑洞，然而并没有星空之眼浮现！
　　不信邪的江南更是衍生出黑洞天帝形态，在星空中狂奔不停，甚至还瞬移！
　　“来啊来啊？快来吃瓜啊？这次的南瓜没毒的，不闪你俩眼睛，快来呀？”
　　然而江南呼叫了半天，还是没有星空之眼浮现！
　　江南黑着脸，是因为自己表现的还不够强是咋的？
　　于是江南直接开始放大招，什么凛冽南风，超维之斩，江南甚至干爆了一整座无人星系，吸收了星系中所有的物质，来了一波黑洞喷流，更是吞了一裤衩子黑洞，耀变也来了一下！
　　动静搞的极大，可那俩窥视者就是不来！
　　江南一脸气急败坏：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“什么情况？我搞的这么热闹都不出现？”
　　而江南骤然想起，似乎最近都没看到窥视者的影子啊？按理说之前萧爷爷玩儿的那一手，绝对是惊世骇俗，前无古人的！
　　也算得上是影响星空走向的大事件了，萧爷爷同为寰宇之姿，没比自己差的，可窥视者依旧没来看热闹…
　　“难不成这俩大眼仔忙着去别的星空世界看吃瓜热闹了？没功夫搭理这边？”
　　“呵～呸！不识好歹！别人家的热闹哪里有我们这里的好看，是我花活儿不够吸引人了么？”
　　江南有些赌气，但窥视者不出来，他也没办法！
　　只能下次祂俩出来的时候，再逮到机会让其帮忙了！
　　好在系统道具开发的时间比较宽裕，江南还等得起…
　　没办法的江南不再耽误，而是直接跑去星耕族本家星域找青珂了！
　　神农星隶属于青葱的试验田里！
　　只见青珂戴着太阳帽，坐在地头的巨石下，屁股下面坐着的，正是那只她爷爷留下的小马扎！
　　此刻正监督着实验田中的情况！
　　实际上青珂根本没必要戴太阳帽，因为她的头顶始终有云彩停留，为其遮挡阳光，防止被烈日暴晒！
　　青珂叉着小腰，一脸严肃道：
　　(ོ･ˇ～ˇ･)“青葱！好好种地，快点种！还有半颗星球的地没种呢！快把自己的能力好好提升上来！”
　　“这些种出来的剑葱到时候还要送到黎冰姐姐的实验室呢！”
　　试验田里，只见青葱两手抓着锄头疯狂刨土，刨的那叫一个烟尘滚滚，都挖出了幻影，直接挖出长长的地垄沟！
　　随即一个回头，不住的揪着自己的两根双马尾辫，手上灵光一闪，就揪出了嫩绿色的葱苗！
　　然后一根根的埋进地里，再回头填土，一条条垄沟的种过去，俏脸儿上都满是土渣子！
　　那叫一个面朝黄土背朝天啊！
　　青葱都快哭了：
　　ᥬ(#꒦ິ﹏꒦ີ)᭄“青珂姐姐！能让我休息会儿么？一整颗神农星的试验田，全都给我种剑葱？你们是魔鬼么？”
　　“我堂堂青葱剑圣会被累死的哇？我睡一会儿，就睡十分钟！”
　　青珂严厉道：
　　(ོ◦`~´◦)“年纪轻轻，地还没种完，你怎么睡的着哒？快种地！”
　　青葱直接被累倒在地里：
　　_(ཀ﹏ཀ#」∠)_“那你来帮帮我也成啊？我这么累，你忍心在一旁闲着？”
　　青珂眼神闪躲，嘟嘴道：
　　(ོ◔₃◔ิ)“谁…谁闲着了？我…我不是忙着盘小马扎呢嘛？”
　　“再说剑葱是你的本命灵植，我可种不来，快种地！”
　　青葱满身土的爬起来，化身人形种地姬，烟尘滚滚之下，那是青葱少女逝去的青春～
　　而就在这时，江南突兀的出现在青珂身旁…
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“呦～忙着呐？”
　　说完直接丢给青珂一瓶冰镇阔落！
　　青珂眼神一亮：
　　(ོ❛ั ꇴ ❛ัོ)“江南哥？你来啦？黎冰姐跟我说过的那个事情…”
　　江南灿烂一笑：“急什么？先喝口水歇歇～”
　　说完满眼期待的望着青珂！
　　青珂倒也没怀疑什么，她还真没喝过这个，蓝星特产？
　　于是打开易拉罐，仰头吨吨吨就喝了几口！
　　江南瞪大了眼睛，一脸不可置信！
　　∑(°口°๑)靠！
　　不愧是气运之子，想赚她点怨气值都费劲！
　　这瓶可乐，可是被江南摇了一路，打开必喷沫子，喷一脸都是轻的！
　　青珂打开竟然一点没窜沫子？
　　可恶！
　　赚怨气值越来越费劲了啊？
　　(ོ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“欸嘿～好喝的，蟹蟹南神！”
　　看着青珂纯真的笑脸，江南的良心突然痛痛的！
　　随即笑道：“呐～幸运樱桃树的种子已经开发出来了，种在头顶用鲜血喂养就行！”
　　“随着樱桃树长大，结的樱桃越来越多，你的气运跟霉运都会被幸运小樱桃吸收带走，直到再无气运跟霉运加身，变成普通人…”
　　青珂兴奋的都快跳起来了，一把接过种子！
　　(° ꇴ °ོ)“这么快就弄好了么？终于！我终于可以不用当气运之子了！”
　　江南笑着：“之前说过，会给你解决的，不过…你真的想好了？一旦种上，可就没法后悔了！”
　　别人想成为气运之子都来不及，青珂却早就受够了这样的人生！
　　青珂不住的点头：“我这个人没什么追求的啊？气运加身也并不都是好事，一不小心就会伤到身边的朋友，开个玩笑都不成…”
　　“况且…再这样子下去，我早晚要倒大霉的，我已经享受过了世界的眷顾，别人羡慕不来的人生，接下来的人生，就让我自己选吧！”
　　江南不禁笑着摸了摸青珂的头：“那就好，即便是化作普通人，也不会有人能伤到你的，有我呢！”
　　青珂嘻嘻一笑：“这个要怎么种的？种头顶？”
　　江南满眼坏笑：
　　(￢ ̫￢)“这个简单！”
　　说话间直接抽出青珂屁股底下的小马扎，直奔她头顶砸去！
　　可还没等砸下，整座神农星风云骤变，一股危险之感涌上心头！
　　江南的动作猛的僵住，嘴角直抽：
　　(•́﹏•̀ ٥)۶╧╧“还…还是你来吧，我可不想倒霉！”
　　她现在还是有气运庇佑的，自己这一马扎砸下去，指不定得倒霉成啥样呢！
　　青珂苦笑着：“看吧～就会是这样，我来吧…”
　　只见青珂接过小马扎，直接就给自己的头顶来了一下，开了个小口，疼的她眼眶红红！
　　青珂连忙将樱桃树种埋入头顶！
　　下一刻，一颗稚嫩的小树苗从她头顶长出！
　　青珂直感觉自己的气运正在一点点的减少，而与之相对的，更多的霉运也在悄无声息的被抽走！
　　这是她平日里都感受不到的！
　　青珂满眼的兴奋，一把拉起江南的手高兴的跳了起来！
　　(ོᵒ̴̶̷̥́ ꇴ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“有用！真的有用！这可太棒了，南神，你难得来一次我们家，我带你逛逛，有些地方可好看了！”
　　欣喜至极的青珂拉着江南就去神农星域参观去了！
　　唯剩青葱一边流泪，一边刨土种地！
　　ᥬ(#´༎ຶ⌂༎ຶ`)᭄“呜～我应该地底，不应该在地里…不行不行！不能唱这个！”
　　“咳咳！啊～啦骚骚～大力滴啦滴滴～”
　　“啦大力更力骚～盯裆猫～”
　　“呐力爸爸～大力大力…呜～”
　　她不光得种地，还得给这些葱剑唱歌跳舞，从小培养音乐细胞…
　　而星耕族里，像是青葱一般忙碌起来的，可不仅仅她一个！
　　毕竟星耕族可是系统道具的一大源头产出地的好么？
　　江南这边正在被青珂带着参观星耕族！
　　而终焉之城，硅基却找上了姜繁！
　　有要事相商！

