第2264章 找上门来了
　　也不怪铁卒反应过激，缪克的丢人事迹硅基中就没有不知道的！
　　虽然如今终端数据库已经开发出了对应瓦特病毒的防御程序！
　　但这就像是矛与盾，矛总是在升级的，只有矛升级了，才能造出防御住矛的盾！
　　总是会慢矛一步！
　　要知道江南的瓦特病毒一直都在不断的升级变异，自我编写！
　　如今硅基开发出来的防火墙程序，也不过是数个月前的过去式罢了！
　　至今硅基也没从江南手里拿到瓦特病毒的本体销毁，怎能不防？
　　一旦中招，北冕星空矿场这边的硅基机械种，全得变成智障啊！
　　那可就全乱套了！
　　“不可能！绝对不可能！冥河死狱自建成以来，从未有成功越狱的记录，以江南的身体素质测算，越狱成功率小于0.0000023％！”
　　“这完全是可以忽略不计的可能！”
　　虫碧诗翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“我跟你俩唠嗨嗑呢啊？我不是来跟你们讨论江南是怎么逃出来的！”
　　“是在告诉你们他已经逃出来了，并且应该已经有一段时间了！”
　　说话间眼睛一眨，瞳虫即刻开始投影！
　　画面中正是江南众人站在虚空破洞之中的场景，背景是暗金色的庞大龙躯，巨大的龙爪托住众人！
　　江南则是留着小寸头，脸上带着狂放不羁的微笑！
　　“刚一出来，便轰掉了我中心虫巢近五分之一的结构，死伤虫族无法统计，你们也小心点儿吧？”
　　旦丁眼神一凝：(ꐦ°᷄皿°᷅)“踏马的！竟真被他给逃出来了？该死！该死的！江南也真敢！”
　　铁卒沉默，核心动力炉随时准备起爆！
　　虫碧诗没有必要在这件事上骗自己！
　　“江南目前人在哪儿？”
　　只见虫碧诗耸肩：
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“我怎么知道？反正我是看他进次元夹缝了！”
　　一听这个，旦丁一个头两个大，次元夹缝？
　　江南若是躲在里边，谁进得去啊？
　　旦丁眯眼：(≖益≖ꐦ)“该死的幽冥族，这点小事都办不明白么？要他们何用？好不容易把江南送进去的，怎么又被他跑出来了？”
　　“竟然连一点消息都没传回来么？
　　“此事我无法定夺，需通知圣律会，交于帝酬大人决策！”
　　铁卒眯眼：“我这便将数据传回终端数据库，请最高智慧下达指令！”
　　虫碧诗嘴角不禁勾起一抹弧度：
　　(๑◔ٹ◔ิ)“那天堂之境的事儿～”
　　旦丁冷笑着：“虽然处理江南之事为最优先级，但次元珠的替代之物也不可豁免，此为大势所趋！”
　　“你就别想了，我知道你还不死心，如今江南出来搅浑水，我们可以再给你最后再给你一次机会尝试！”
　　“若是还不行，就别占着茅坑不拉屎了！”
　　虫碧诗面色难看，没好气的道：“行了行了！我知道了！”
　　说话间转身离开，胸中长舒了一口气，无论怎样，至少给自己争取了一次机会！
　　至于江南，就留给圣律会操心就是！
　　铁卒当即连线最高智慧，报告消息，而旦丁也不敢耽误的打起了角角通讯！
　　……
　　玻色星域，处于星空中最为古老的一片星区，而今整片星域中都荡漾着浓郁的玻色粒子，宛如潮汐！
　　只见帝酬所处的圣星总部，星系上空，裂开了一道无比恢宏的维度之门！
　　直通四维世界，光怪陆离！
　　光是这道维度之门的直径，就涵盖了整个星系的中心区域！
　　无穷的玻色粒子瀑布从帝酬的身上迸发而出，直通维度之门！
　　远远看去，就宛如倒流的瀑布一般壮观！
　　很难想象，帝酬的身体中，究竟蕴含着多么巨量的玻色粒子！
　　而这样的输出，帝酬已经持续了三天！
　　更恐怖的是，像是这样的异相，整片玻色星域中，共有八处…
　　帝酬的这道门，还不是最大的…
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“什么？你确定？江南越狱了？这怎么可能！”
　　帝酬稳坐帝位，可充满了愕然的怒吼声却回荡星空！
　　其头顶琉璃角闪烁着辉光！
　　旦丁：“确定！已经在北冕星空矿场现身了，刚炸了虫碧诗的虫巢，画面这就发您…”
　　帝酬钢牙紧咬，额头青筋根根暴起：
　　(ꐦ◣益◢ꐦ)“出来了？竟然真的出来了？一群饭桶！废物东西！先别挂断，容我确认一番！”
　　“来人！给我联系幽冥！”
　　这不就说明，这场博弈，输的是自己了？人类可是利用这段时间，把次元星航都铺完了！
　　……
　　冥河星域，寒江星幽冥帝宫！
　　幽冥此刻正在浴缸里，舒舒服服的泡着大力，哼着歌，抬手又干了碗鸡汤，啊就舒坦！
　　感受着身体素质的提升，准备泡完澡再喝掉，这可不能浪费的！
　　本来就没给自己留多少，当然要省着点用！
　　该说不说，这段时间自己过的还蛮舒坦的！
　　除了那条冥河锦鲤依旧时不时的去顶冥河死星，自己得赶去斗鱼，其余都还挺好的！
　　江南走了之后，日子那叫一个清闲，就是不知道他那边忙活的怎么样了！
　　就在这时，帝酬一个全息投影就锤了过来！
　　惊的幽冥连忙从浴缸中跳了起来，裹上浴袍！
　　心中隐隐有种不好的预感！
　　果不其然，电话刚一接通，就传来了帝酬那歇斯底里的怒吼！
　　(▼皿▼✡) “泡澡？你踏马还有心思泡澡？我问你，江南呢？”
　　幽冥心中不禁咯噔一下，好家伙，这应该是暴露了！
　　他知道瞒不住多久，心中早就为这一天做了无数次排练，台词都想好了！
　　不禁眼神闪躲道：
　　(｡･ˇ益 ≠｡:)“不…不小心，被他给跑了…”
　　帝酬怒火中烧：(ꐦ｀益´)“你放屁！八百万光年的冥河星域，吞星进去了都跑不掉，你还掌握着冥河星路！”
　　“只要你不放，没人能从那里边跑出去！说，你是不是故意放掉的江南？”
　　“幽冥族也不听话了是么？啊？”
　　幽冥急道：“我怎么会！这样做对我又没什么好处？”
　　“你不知道，最近一段时间，那冥河锦鲤总来找老子的麻烦，仿佛发了疯一样的，不停冲撞冥河死星！”
　　“我数次拼死相护，这才挡住了冥河锦鲤的进攻，你知道那是什么层次的生物，不是那么好对付的！”
　　帝酬皱眉：(✡･ˇ益ˇ･)“冥河锦鲤么？那玩意的确难缠，但这又跟你放走江南有什么关系？”
　　“今天你若是不给我个交代！后果不是你能承受的了的！”
　　幽冥磨牙：(งᵒ̌皿*)ง“怎么就没关系？那天杀的江南趁着冥河锦鲤进攻冥河死狱，我拼死相护之时，劫持了我的干女儿！”
　　“就是那玖蓝！我对付冥河锦鲤，根本抽不出来空抓他！”
　　“结果这货就以我最爱的干女儿性命相要挟，让我开启冥河星路，否则就将其先煎后鲨！”
　　“我又能怎么办？只能妥协！被江南带着一批囚犯逃了出去…”
　　帝酬：！！！
　　“那你踏马就给他开星路了？不光他自己逃了？还让他带着囚犯逃了？我就次奥！”
　　幽冥辩驳道：“我不给他开？我干女儿还要不要了？换做是你！被人拿你最爱的女儿作为威胁，你下的去手？”
　　“我的干女儿至今还落在江南手里，下落不明呢！每天不知道要承受怎样的屈辱，我天天以泪洗面啊，你知不知道？”
　　帝酬的面色这才稍微好看点，该死的江南，能在冥河死狱里劫持到幽冥族的人质？
　　你够可以的！
　　“那为什么瞒着我不说？若不是老子找上你，你还打算瞒我多久？你丫的知道这耽误了多少事儿么？”
　　幽冥气势一弱：(๑◔益≠๑)“我…我这不是想着法子补救呢么？我已经暗中派出抓捕小队，去搜寻江南下落，试图抓捕了！”
　　“我寻思着抓回来的话，就可以当这事儿没发生过，挽回我冥河死狱的颜面！”
　　“只可惜现在还没什么收获呢，你就找上来了…”
　　帝酬都快气疯了：“你能抓？你能抓到个屁啊你？你知道老子为了送江南入狱，套出他的秘密付出了多少代价么？”
　　“竟然被你放跑了，还踏马瞒着我？行！你可真行啊你！”
　　“历史上从未有人逃出去过的冥河死狱都被江南给逃了，你枉顾我对你的信任啊！”
　　“答应给你的资源！你半点都别想要了！原本的资源供给，减少三分之二！”
　　幽冥瞪眼：“这怎么能行？我幽冥族也是要吃饭的！你这是想要我们饿死么？”
　　帝酬冷道：“那你还想怎样？做错了事就要认！不满么？忍着！怎么？还想跟圣律会掰掰手腕不成？”
　　幽冥也怒了：“别忘了！我也是吞星！别用下属一般的语气跟老子说话！我幽冥族不欠你们的！”
　　“不过是不小心把江南放跑了而已，老子不是也在想办法补救么？别把我逼急了！否则…”
　　帝酬嗤笑：“否则怎样？动手么？你出来试试？我不介意斩掉你！”
　　“幽冥族没了你幽冥！狗屁都不是！冥河星域虽棘手了点，但没了你，圣律会也吃的下！”
　　“这根刺，我可以选择继续扎着，不碍事，但也可以选择拔掉，一身轻松，你懂么？”
　　幽冥冷道：“你跟我说这个是么？那你进来试试？我幽冥把话撂在这里，你们圣律会来多少吞星，老子就斩多少！”
　　“你玻色族那么多吞星，死上一两尊也不碍事对吧？只要是在冥河星域中，就是我幽冥嗦了蒜！”
　　“别把事情闹的太难看了！”
　　气氛一时间跌入冰点！

