第2717章 我是不是卖便宜了？
　　碳盟都已经富裕到拿自家的基地星球拍卖的程度了么？
　　这是序列攻防战，为什么会举行拍卖会啊喂！
　　然而一听到这消息，各族全都兴奋起来！
　　如今战场上几乎已经没有可以流动的基地星球了，全都在大户手里！
　　各小族想要搞到手一颗基地星球，往往需要灭了人家的主星才行！
　　付出的代价不是一般的大！
　　如果能在江南这边买到的话，那可就太妙了好么？
　　一颗基地星球的分差，就能上升多少名啊？
　　当即就有不少种族动心了！
　　这是机会来的！
　　可当众人看到星光展台上，满身金钱味道的江南，脸上挂着的魔鬼微笑之时！
　　顿时狠狠地打了个激灵，一盆冷水从头浇到尾！
　　江南举行的拍卖会？指不定又挖了什么大坑等着大家往里跳呢！
　　谁去谁傻批啊！
　　虽然能够买到基地星球是好事，但江南恶名远扬，星空万族愣是压住了心中的悸动！
　　就连天理的脸也黑了！
　　神踏马拍卖会！亏你想的出来，割韭菜还能这么割的？
　　见自己吼了半天，星空万族也没动静，江南迷惑道：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么？这对各位来说不是好消息的嘛？”
　　“一个个怎么都不上道呢？都不派人来参加一下的？”
　　鸣刹冷笑一声：
　　(￢～￢〃)“谁敢去啊？怕是买了你的基地星球！前脚付完钱，后脚你就派人抢回来了吧？”
　　“钱打水漂了还能听个响！给你？那就是肉包子打…”
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)哈？
　　鸣刹一个激灵：(´-﹏-`；)“打…打神仙！有去无回啊？”
　　仙国跟古穹嘴角直抽，你家神仙吃肉包子啊？
　　江南瞬间换上笑脸：
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“这点诸位不必担心，从我碳盟这边买了基地星球的，那就是我的客户！”
　　“我保证不再对其出手，买到手的，就是你们的，若是我真的这么干了，怕是要引起众怒，这生意我还做不做了？”
　　“星空不是打打杀杀，是人情世故，如今有机会不拼命就能得到基地星球，提升排名何乐而不为呢？”
　　“各位也不必担心安全问题，和谈区内禁止动手，违者会被叛罚，所以我才将本次拍卖会地点设在这里！”
　　“大家有钱的捧个钱场，没钱的回家取钱捧个钱场，快来参加吧～”
　　说完张开双臂，满脸笑容的望向星空之海！
　　*⁂٩(๑•̀ ꇴ •́๑)۶*⁂
　　然而星空中还是一片寂静，天空中仿佛飘过六个黑点……
　　*⁂٩(๑꒪ᗜ꒪ ๑)۶*⁂
　　杨坚憋不住乐，这种情况是他没预料到的，主要是江南的名声实在不咋地！
　　星空万族被坑怕了！
　　所以哪怕拍卖会很吸引人，也不敢来掺和，生怕被坑！
　　江南的额头崩起两根青筋！
　　☚(ꐦ°᷄д°᷅ꐦ)☛“焯！你们踏马到底来不来？我给你们三分钟！各族领军人都给我带着钱派人过来参加拍卖会！”
　　“三分钟后！老子要是见到谁家没来人，直接黑洞喷流轰他丫的！”
　　“天启族！给老子装弹！现在就装！”
　　都灵玉当即就派天启军团给黑洞联防装弹！
　　王有志嘎嘎直乐，急了！他急了！
　　星空万族都是一个哆嗦，看着那碳盟阵地转圈的黑洞联防瑟瑟发抖！
　　这一炮下去，啥都不带剩的啊？
　　一言不合就炸你家？
　　江南用实力诠释了什么叫强买强卖啊？
　　是真的有礼貌，他明明可以直接抢的，却非要举行拍卖会！
　　这下星空万族的领军人哪里还能坐得住了？
　　为了家不被炸，一个个跟火燎定似的，油门都快踹到动力炉里了，朝着和谈区猛冲！
　　被威胁是一方面，如果真的能花钱换到基地星球提升排名，简直再好不过了！
　　大大小小的联盟，质盟，天使，甚至包括天理都带人来了！
　　天理的想法很简单，要是能在江南这儿弄到大批的基地星球，对拉平跟硅基的积分差距也是有帮助的！
　　现在哪里还顾得上面子了？抓紧一切机会翻盘才是正事儿！
　　各族代表全都来到了和谈区，一股脑的涌进了星光之城！
　　原本略显冷清的城里，总算是有了点人气！
　　就没一家敢缺席的，当然，硅基没来，他们也没这个必要！
　　江南这下顿时就喜笑开颜了！
　　(˵¯͒ヮ¯͒˵)“各位心里都清楚，现在你们手里谁都不富裕，多几颗基地星球，就能跟其他种族拉开相当长的一段差距！”
　　“率兵去抢是会死人的，同样都是砸资源搞基地星球，直接砸我手里不是同样能达到目的？”
　　“何必打打杀杀呢？我碳盟可是一直在为推进星空和平发展而奋斗呢！”
　　一大堆“喝呸～”的声音传来！
　　(￢3￢)‧吐～º·˚*⁂
　　和平个屁啊？核平才对吧？刚才还要扬言轰了各家阵地呢！
　　江南也不磨叽，见人差不多到齐了，当即响指一打！
　　原地迸发出巨大的基地星球全息投影！
　　(˵ಡڡಡ)“我也不玩儿那扣扣搜搜的！一百颗18手基地星球打包出售！没有起拍价！各家出价就是！如果能达到我的心理价位，直接就卖！如果没能达到，那就流拍！”
　　“由于这里是和谈区，没法把基地星球运过来，完成交易后，找我们的工作人员开张发票，然后凭发票去我碳盟阵地取星球！”
　　“附赠护送到家业务，路上谁敢抢，我碳盟黑洞喷流直接轰他丫的，安全绝对有保证！”
　　“起拍开始！”
　　各族领军人纷纷捂脸，神特喵开发票啊，这么正规的么？
　　我竟然在序列攻防战里参加拍卖会啊？说出去谁能信啊这？
　　看着那一百颗基地星球投影，不少种族都动心了！
　　一百颗？那就是10万积分！
　　一旦到手，能跟其他种族拉出多少名的差距来啊？
　　如今这种局势下，就算是累死他们，也没法收集到一百颗基地星球啊？
　　得花费多大的代价？
　　可天知道江南的心理价位是多少？一时间愣是没人敢出价！
　　而此刻，乌众联盟的领军人们却聚在一起商量了老半天！
　　之前他们用于还债的三百多基地星球全被毁了，本以为江南会赖账！
　　谁知道哪怕都毁了，江南也没计较！
　　甚至因为乌众联盟在护送过程中因为灭霸计划也有伤亡！
　　江南直接把他们的债给勾了，将种族信标所在的主星全都还他们了！
　　算是赔偿损失！
　　虽然是一开始就是被江南抢的，不知为何，他们心中竟然有些许感激！
　　如今再赚到的基地星球，可就算是自己的积分了！
　　考虑到江南还算是说话算话，几人一致决定可以一试！
　　因为不知道江南到底什么心理价位，会不会狮子大开口！
　　乌众联盟就按大概抢到一颗基地星球花费的资源，乘以一百这么算的！
　　只见尸族诗语道：
　　(*ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“我乌众联盟出100兆星源能量块！圣光药剂十万方！死气炸弹十亿颗！心念元晶十万方！魔相防御大阵三千套！7425矿区能量晶核矿区一座…”
　　诗语疯狂报价，念了三分钟都还没念完，一长串子的价格给江南都听麻了！
　　不要觉得价格数字很夸张，他们每个人的背后都有种族支撑！
　　一旦上升到种族层面上，数字就会达到一个恐怖的地步，战争的消耗是无比巨大的！
　　就算是小族，其多年积攒下来的底蕴，战争储备，资源储备都是极其丰厚的！
　　就好比一发战斧导弹，造价就要二百万美金了！
　　江南哪里见过这场面啊？好几次他都以为诗语快要念完了，都想出言打断了！
　　谁知道诗语还在念！
　　天啦噜！基地星球能卖出这种天价的么？
　　这…这么值钱的？
　　念了半天的诗语总算是念完了：
　　( ٥◔﹏◔ิ)“您看…够么？这些是我们乌众联盟所有成员族凑的！”
　　“这价格如何？到达您的心里价位了没？”
　　江南拄着下巴眉头紧皱！
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“唔～爱酱？核算一下总价值，再报给我！”
　　然而心里都快憋不住了！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง啊啊啊！卖！现在就卖！
　　一百颗基地星球就能卖这么多钱钱？发了发了啊靠！
　　打玻色族的时候，我竟然炸了那么多？
　　我败家啊我！
　　他恨不得扇自己两个大嘴巴子！
　　然而见江南皱眉，诗语面色一白，还是出少了么？
　　这只是单纯的把乌众联盟抢一百颗基地星球消耗的资源单纯加在一起而已！
　　的确不咋诱人！
　　毕竟直接从江南手里买，省事儿还不用死人！
　　是该多加点的！
　　诗语试探道：
　　(•́～•̀ ٥)୨“其…其实我们可以再加点的，要不刚出的价格再加上0.5倍咋样？”
　　江南眉头皱的更深了！
　　杨坚偏头强忍，江南的样子，明显是快要憋不住了啊？
　　只见江南朗声道：
　　(｡･ˇ_ˇ･｡:)“各位？除了乌众联盟出价，没有其他人了么？”
　　各种族代表纷纷低头，天知道这里有什么坑？
　　一百颗基地星球，十万分，竟然卖这么便宜？
　　乌众联盟也真敢买啊？
　　江南摆了摆手：
　　(︶益︶〃)ﾉ“没出价的？行吧行吧！卖你们了！把资源送过来吧，交接手续办下！”
　　“条子那边开完了，拿着条子去碳盟阵地领基地星球去吧！”
　　乌众联盟的全都瞪大了眼睛楞在了原地！
　　诗语懵了：(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!“就…就卖我们了？”
　　我们的心里价格底线，可是翻三倍啊？
　　1.5就给我们了？
　　这这这…好便宜啊这！
　　江南连忙后退两步，一脸防备：
　　(งᵒ̌ ◠ ᵒ̌)ง“咋的？都出完价了，可不带反悔的嗷，你们要是敢反悔，回头就轰了你们阵地啊！”
　　诗语连忙摇头：
　　Σ(ﾟ﹏ﾟ‧̣̥̇≡‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ)“不不不…不反悔！真的卖我们了么？一百颗？去了碳盟基地就能领？不黑我们？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“老子刚才白说了？我要这么多基地星球有个屁用？老子又不想当第一！”
　　“该卖就卖了！”
　　诗语双眼放光：
　　(ง✧ヮ✧)ง“我这就派人去取货！”
　　不光乌众联盟眼睛亮了起来，各族代表全都眼神晶亮，一阵吞口水的声音传来…

