第2970章 越来越热闹了！
　　念红颜答应的异常痛快，因为她很清楚，自己没有任何选择的权利！
　　无论他要对自己做什么，好好听话就是，这样才有活下去的机会！
　　而唯有活下去才有希望，好在这位前辈没对自己行那强扭之事，不然自己还真不知道该怎么应对好了！
　　只见江南随手一丢，就将自己搜刮来的宝贝全丢给了念红颜！
　　(๑◔～◔ิ)“呐～帮我背着！”
　　念红颜满眼懵的接了过来，前辈怎么把自己搜刮过来的宝贝全都塞给自己了？
　　不怕自己搞小动作的？
　　但回头一想，以他这种等级的存在，可能根本看不上这些破烂的吧？
　　可念红颜还是不敢偷摸留宝贝给自己的，除非她是不想活了！
　　随即江南又随手翻出一张术卷塞给念红颜：
　　( ͡° ～ ͡°)✧“读一下，看里边是什么内容，然后讲给我听！”
　　念红颜一怔，直接乖乖照做，将术卷贴在自己额头上，术卷上泛起白光，神识之力涌入她的识海！
　　(∗❛ั ◠ ❛ั∗)“前辈！这是一篇极其罕见的圣级丹药的丹方，里边共有11种丹方，有合欢散，天圣丹，淬体丹，暴血丸等等，需要我一一讲给前辈听吗？”
　　“如果前辈用不上的话，这种珍贵丹方，拿到拍卖会上也能卖出天价的，还是非常有用的！”
　　江南一阵无语，竟然是丹方的么？我要这些丹方有个鬼用？
　　“不必！这些乾坤袋里，所有的术卷你都翻出来读一下，然后再把里边所有关于炼神的秘术，功法之类的整理出来，讲给我听！”
　　念红颜懵了，哈？要…要我全读一遍？
　　那我不也就都全学会了么？
　　要知道，这些术卷可都是从不少纵横级强者身上搜刮来的，全都异常珍贵，自己就算是拼了小命也搞不来的，如今都让自己看？
　　然后再给他读？
　　(๑◔﹏◔ิ)“前辈为什么不自己…抱歉前辈，我问了不该问的东西，好的，我这便整理！”
　　念红颜非常聪明，知道不该问的事情不要问，知道的越多，死的越快！
　　老老实实听话就好！
　　而且这没准儿是对自己是否可以信任的考验，自己一定要做好才行！
　　于是念红颜连忙开始整理起江南搜刮到手的宝贝来！
　　江南搓着小手儿，眼中精光直冒！
　　全自动学习姬已就位，妈妈再也不用担心我的学习啦！
　　接着划拉就是！
　　接下里，江南就带着念红颜在空间迷宫里大肆搜刮起来，全都给扒的溜干净，效率奇快！
　　念红颜嘴角直抽，这位前辈到底什么兴趣爱好啊喂，即便是在残酷的修仙界里，杀人夺宝也没有说把衣服都给扒下来的！
　　这位前辈洗劫的那叫一个干净！
　　放眼望去，空间迷宫里白花花一片，简直没眼看的好么！
　　随着时间的推移，一船又一船的散修过来，被命令着闯入空间迷宫，根据位置的变化摸索迷宫变幻的规律！
　　然而依旧无济于事，这玩意干脆就没有规律！
　　场中越来越热闹，这可给江南高兴坏了，扒了个爽！
　　而不多时，又有两艘巨型仙舟到场！
　　来者正是阵鬼王，以及幻楼仙子！
　　这两人见到魔瞳星系中的仙宫虚影，眼睛都直了好么？
　　阵鬼王哈哈大笑：
　　(◞･ˇ ꇴ ˇ･)“灵傀，神瞳，这次老夫反倒是沾了你二人的光了？”
　　“这次若是收获不错的话，重重有赏！”
　　灵傀师额头暴汗：
　　(•́﹏•̀ ٥)“哪里哪里？一发现这倾城仙的洞府，我们第一个想到的就是您老人家了啊？”
　　“赏赐什么的不必多说，您老人家指缝里露出来的那点儿，都够我们哥几个吃一辈子的了啊？”
　　阵鬼王咧嘴一笑，露出一口大黄牙：“屁嗑就别唠了，你们若是能搞定，还能想起来我？”
　　神瞳子额头暴汗：
　　(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)“阵鬼前辈，这阵里还有不少咱们的长老，弟子，就拜托您了！”
　　阵鬼王眼中泛起狂热之情：“好说～全都好说！幻楼仙子，遮掩一事便交给你了～动静这么大，可别让那些道宗的给瞄了去！”
　　幻楼仙子咯咯直笑：“破禁是你的专长，我就不跟着掺和了，不过你最好是快点儿，不然消息若是落在赤伞仙尊手里，你我二人怕是也没的吃了～”
　　说话间幻楼仙子从胸口抽出一只丝帕！
　　往星空中一丢！
　　那丝帕疯狂变大，而幻楼仙子的身后，一道散发着金辉的仙子虚影凝聚而出，散发着极其强烈的意志之力！
　　在其催动之下，那丝帕竟然涨到覆盖了整座魔瞳星系的地步！
　　其上幻化出星空虚影，遮挡了仙宫的金光！
　　阵鬼王笑着：“不必你提醒，瞧好吧，这世上还真没有老夫破不开的仙禁，只要它有的解！”
　　“仙纸鹤！散！”
　　只见阵鬼王大袖一挥，无数燃烧着灵焰的纯白纸鹤飞散而出！
　　一变二，二变四！
　　转瞬之间便化作亿万纸鹤，并且还在分裂！
　　而这些纸鹤全都一股脑的撞进了空间迷宫之中！
　　下一瞬，只见阵鬼王大手一点！
　　一座灵光阵盘便成型，无数纸鹤的位置全部显示在阵盘之上，推演之下，摸清楚变化规律很容易！
　　并且只要有一只纸鹤成功闯出迷宫，阵鬼王就有信心破掉这虚空仙禁！
　　然而当仙纸鹤冲进空间迷宫后，阵鬼王一口老血差点没吐出来，眼珠暴凸！
　　(ଵ口ଵ|||)“噗～噗哇！这踏马是什么地狱仙禁，扒衣仙禁不成？”
　　里边的散修们被扒的要不要这么干净？
　　幻灵仙子歪头道：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“什么仙禁？是这禁制法阵的名字么？”
　　然而阵鬼王却自顾自的笑了起来，鹅盒鹅盒盒的笑个不停，自己算是看到好东西了啊？
　　(΄◞ิ〰◟ิ‵)“你不懂！亦或者说你进去就知道了，桀桀桀～”
　　然而很快他就笑不出来了，因为灵阵盘显示，这空间迷宫根本没有任何规律可言，一切变动都是随机的！
　　这要怎么破？
　　灵阵盘推演都推冒烟了，就连阵鬼王的额头也冒出了冷汗！
　　“不愧是倾城仙的手笔，一定是我观测的还不够多！”
　　“阵鬼！出！”
　　只见阵鬼王身后，也浮现出一道巨大的黑色意志神影，威能迸发，飞行的仙纸鹤们翅膀中迸发出黑光，甚至撕裂了空间壁垒！
　　这一刻，江南站在空间迷宫之中，看着那两尊意志之影，眼神大亮！
　　(◦✧▿✧)“果然么？”
　　这阵鬼王跟幻楼仙子是永恒境的存在，相当于吞星！
　　而就以他们的等级，竟然能凝聚出如此凝实的意志神影？就离谱！
　　这边把意志神影叫做元神，他们的化神境，化的就是元神！
　　要知道，化神境，不过相当于星耀罢了，星耀就能凝聚出意志神影雏形来？
　　修仙是真的骚！
　　这意志之力的开发，不比万族星空世界那边强？
　　不过这也并不是说万族吞星级的战斗力，就比不上修仙永恒境了！
　　至少江南没发现他们有关于自身领域的开发利用！
　　说到底终究是两个体系，各有所长就是！
　　而念红颜此刻脸都白了，无论是阵鬼王，亦或是幻楼仙子，都是散修联盟里传说级别的存在！
　　毕竟能达到永恒境，就已经算是站在修仙界的巅峰了！
　　至于创世境那是想都不敢想的！
　　而如今一下就来了两个，她都已经不知道，这位神秘前辈到底要如何收场了！
　　(•́﹏•̀ ٥)“前辈！这两位分别是散修联盟的联盟长老团成员，阵鬼王，幻楼仙子，全都是威震一方的存在！”
　　“或许小女子的提醒有些多余，但我还是要说，前辈您一定要小心！”
　　“而…而且如果对这两位动手的话，赤伞仙尊一定不会坐视不理，其为散修联盟盟主，创世境的存在！”
　　“其实力甚至强过一些六大道宗中的创世境老祖，不然也撑不起散修联盟这么庞大的基业！”
　　毕竟是修仙界，打了小的来老的，打了老了来更老的！
　　如果顺利，你能把人家祖宗十八辈挨个揍一遍，凑齐一家人！
　　江南眸光望向两人，眼中满是火热！
　　(๑¥﹃¥)“欸～你说…他们俩身上，会不会带着某些高等级的炼神之法？”
　　念红颜：？？？
　　这位前辈该不会是想…
　　(°﹏°〃)“一定会有，毕竟是永恒级的存在，已经处于修仙界的资源顶峰了，他们的收藏里…”
　　还不等念红颜话说完，只见江南直奔上方的丝帕冲去！
　　老子特喵钓鱼呢，就凭着这鱼饵吸引人呢，你给我遮上了，老子还怎么钓鱼？
　　于是抬手就要将那丝帕撕开！
　　而就在这时，只听星空中传来一声暴喝！
　　“破剑式！”
　　一声惊天剑鸣回荡星空！

