第2388章 出事了
　　距寰宇大猎还有五天，江南已经从闭关修炼的状态中退了出来，吸收山猫她们带回来的绝对终焉黑洞数据！
　　进一步了解黑洞，同时跟马丁探讨引力的妙用！
　　而另一边！
　　千星之城万象星圣律星宫律令大厅内，却在进行着一场火药味儿十足的会议！
　　各序列驻扎使馆种族议事员皆有到场，按照序列排位对号入座！
　　人类依旧是序列末位，显然，自那场星墟战争之后，没有一个种族赢过圣星的游戏！
　　只见芙蕾雅愤然拍桌，长身而起，眼神中充满了愤怒！
　　“你们给我说清楚！凭什么不让我们人类参加这次的序列战争？半年前我们就已经在申请了！圣律会却一直在以各种理由推脱，滞留至今！”
　　“现在却说申请不通过了？我可不可以认为你们这是在针对人类种族？”
　　不光是芙蕾雅，一旁陪同来参会的库珀，雪莉同样是满脸的气愤！
　　蒂芙尼淡淡道：(￢_￢)“这位序列议事员，请你冷静，说话前先申请发言，如果行为再过激的话，我有必要派律令部队过来实施镇压！”
　　“你说圣律会针对你人类？别逗了好么？各大序列可都是放弃表态了，哪里有针对你们人类了？”
　　“你也清楚，圣律会是由前十序列共同执掌，我们尊重所有序列成员的意见，有一方不通过提案，圣律会都没法同意申请！”
　　“圣律会成员序列是拥有一票否决权的！”
　　面对人类参加本届序列战争的申请，一到九序列全都弃权不表态！
　　显然，是不想得罪江南，招惹第五天灾，弃权是最好的选择！
　　唯独天使族投了否决票！
　　暗宙体，天启族议事员纷纷看向天使族那几个议事员，啧啧咂嘴！
　　天使族挺勇啊？选择这个时候站出来拌人类一脚？
　　芙蕾雅眯眼道：“天使族不同意是吧？萨谢尔！你们最好给我一个不同意的理由！”
　　智天使萨谢尔嗤笑一声：“理由？需要理由么？人类身为序列末位，刚刚加入序列，按照星空律法规定，是没资格参加本届序列战争的！”
　　“这也是对倒数种族的一种保护，你们人类非但不感谢我们？还倒打一耙？”
　　“啧啧啧～像是你们这群野猴子能干出来的事儿！”
　　芙蕾雅额头青筋暴起：“你踏…”
　　就在芙蕾雅即将爆粗口的时候，雪莉突然站起，肩膀上的爱酱精灵放射投影！
　　不卑不亢的开口：“那就按照你们说的，星空律法规定！新晋升的序列的确没资格参加本届序列战争！”
　　“但律法中也有标注，一旦觉得自身种族拥有参加序列战争的实力，是可以向圣律会提出参加申请的！”
　　“我人族要吞星有吞星，要强者有强者！你又为何驳回我们的申请？怎么？是怕人类发力，抢了你天使族的位子么？”
　　库珀暗中竖起大拇指，雪莉棒棒！
　　全息投影上，正是标注出的星空律法细则！
　　然而力天使亚尔戈却满脸嘲讽的看向雪莉：“呦～你这小丫头倒是口齿伶俐，想必也是依靠你这伶俐的口齿爬上位的吧？”
　　“啧啧啧～你们家议事员还挺有福气的啊？你这呼之欲出的身段儿，平日里也没少被浇灌吧？啊哈哈哈！”
　　“不然…什么时候未达破星的低等碳基也有资格进入议会大厅发言了？”
　　这话一出，会议厅里顿时传出阵阵低笑，不少人的目光都在雪莉跟库珀的身上流转，眸光暧昧！
　　雪莉面颊血红，死死的瞪向萨谢尔！
　　“你无耻！我才不是！我是靠自己的能力做的这份工作！我…”
　　亚尔戈哈哈大笑：“能力？什么能力？伺候男人的能力么？我无耻？那你要不要试试？”
　　就在这时，芙蕾雅双眼泛起凶光：“你踏马说什么？信不信老娘活劈了你？闭上你那喷粪的臭嘴！”
　　库珀眯眼：“你会为你所言付出代价！”
　　座天使厄迪乌斯嗤笑一声：“你们这群野猴子就是这样，动不动就付诸暴力，怎么？是因为被说到痛点，所以气急败坏了？”
　　“申请参加序列战争？别开玩笑了！你们人类连破星级的种族代表都凑不齐，三四百人？”
　　“怎么？去寰宇大猎送人头么？还参加？真不知道你怎么想的！供给脑子的营养都长胸上了吧？倒是饿不着孩子！哈哈哈！”
　　一边说，眸光还在芙蕾雅的胸口上徘徊，会议室中不知道多少目光落在芙蕾雅的胸口上，捂嘴偷笑！
　　芙蕾雅贝齿紧咬，胸中的怒火已经压抑到了极致：“人手不够就不能参加么？别拿你们的畏惧当成驳回申请的理由！”
　　“我们…”
　　话还没说完，库珀眉头紧皱，看向了自己智脑发送过来的紧急消息！
　　圣律星宫人类驻扎使馆，被大批的天使给围了，说是有天使部队被人类的驻使馆联盟军成员打伤了！
　　来人类驻扎使馆要人？
　　只见库珀眯眼看向萨谢尔，这是故意来找茬的是么？
　　还不等芙蕾雅话说完，库珀就压了下芙蕾雅肩膀摇了摇头！
　　随即朗声道：“其余九大序列放弃表态，所以只要天使族同意申请，人类就可以参加序列战争了是么？”
　　“那就等着好了！我们会让你们同意的，以其他的方式！”
　　说话间直接就带芙蕾雅跟雪莉朝着会议大厅外走去！
　　驻扎使馆那边的事，还需要他们回去处理，这会再开下去也没意义了！
　　然而就在三人要出门之时，却被执勤的律令部队拦住去路，正是天使族人！
　　萨谢尔当即开口：“怎么着？你想来就来，想走就走是吧？我们这么多序列议事员齐聚此地，就是为了将此事商议出一个结果！”
　　“你们说不开就不开了？溜我们玩儿呢啊？也太不拿圣律会当回事儿了吧！”
　　库珀额头青筋暴起：“怎么？还不让我们走了是么？你们别找死！否则我不介意教教你死字怎么写！”
　　亚尔戈嗤笑一声：“怎么着？你还想在这圣律星宫动手？人类是要无法无天不成？”
　　“我们说了！把会开完再走！我们不能白来！”
　　库珀正要回话，可圣律星宫的一处角落里，竟然传来了爆炸声！
　　那正是人类驻扎使馆的方向！
　　库珀心中一紧，懒的理会亚尔戈，直接上前推开那挡路的天使士兵！
　　“给老子起开！别挡路！”
　　那天使士兵踉跄的退了两步，被库珀推到的位置，上面死气弥漫，疯狂蔓延开来！
　　天使士兵的身体开始极速的腐烂，干瘪，其忍不住发出痛苦的惨叫，满眼惊恐的看向萨谢尔！
　　“萨谢尔大人！救我！救…”
　　然而已经晚了，那天使士兵根本挡不住死气的侵袭，当场死亡，化为一滩血水！
　　随即化作浓郁的白光，变成了一颗雪白的天使蛋，跌落在地！
　　整个会议大厅落针可闻，在圣律星宫，当着所有序列议事员的面，公然击杀律令部队的天使族成员？
　　就连库珀也满脸错愕：“我没…
　　话还没说完，就见智天使萨谢尔长身而起，眼中怒火中烧！
　　“库珀！你这是在找死！竟下如此重手，杀我天使族成员？就因为我们没通过提案是么？”
　　库珀钢牙紧咬，够狠！他怎么看不出这是天使族的诡计！
　　往老子身上泼脏水是吧？早就设计好的？
　　芙蕾雅跟雪莉的面色也难看起来！
　　力天使亚尔戈还没等萨谢尔说完就直接出手了！
　　“杀我天使族人！当死！”
　　脚下三大光阵展开，疯狂蔓延，直接笼罩了整座会议大厅！
　　封技！审判！裁决！
　　座天使厄迪乌斯更是翅膀狂展，直接朝着三人电窜出去！
　　这种形势之下，芙蕾雅跟库珀当然不是任人揉捏的软柿子！
　　当即就要展开领域！
　　“力天使•神斥！”
　　“轰！”
　　一股悍然巨力猛的轰在了芙蕾雅跟库珀的身上，直接将两人的身子顶飞出去！
　　而雪莉的身子则是不受控制的飞向厄迪乌斯！
　　她不过是道天的等级，根本挡不住这样的攻击！
　　直接被厄迪乌斯一把掐住脖子！
　　库珀暴怒：“领域展开•亡者国度！”
　　无穷死气迸发，仿佛将周遭化作地狱一般，朝着厄迪乌斯狂压而去！
　　“座天使的守护！”
　　“神巡！”
　　巨大的座天使虚影浮现，抵挡死气侵蚀，神巡镇压虚空！
　　三只天使眼神冷冽，满眼的阴狠！
　　厄迪乌斯高举被掐着脖子的雪莉，杀意凛然！
　　“斩我天使！那就一命还一命！”
　　言罢手上狠狠地用力！
　　雪莉面色涨红，不住的挣扎着，可技能全部被封，面对厄迪乌斯这样的存在，根本没有还手之力！
　　脸上满是痛苦之色，甚至连半句话都说不出来！
　　库珀气极：“你敢！给我放开她！死灵之怒！”
　　一道巨大的骨爪从死气中探出，狠狠地砸在了天使守护虚影上！
　　虚影裂开，似乎随时都会崩解一般！
　　芙蕾雅更是展开了自己的世界树领域，世界树的枝丫朝着天使守护狂抽而去！
　　“雪莉别急！我这就…”
　　然而亚尔戈跟萨谢尔的天使守护也纷纷展开，三大天使领域叠加绽放！
　　一时间根本破不开！
　　厄迪乌斯嗤笑：“不敢么？你看我敢不敢！”
　　雪莉的身体被无形的巨力挤压，七窍流血，不住的挣扎着，喉咙里发出痛苦的呜咽声！
　　眼睛充血，绝望的望向狂攻的芙蕾雅跟库珀！
　　最终看向了天空，这一刻，她不知在想些什么，可眼中带着些许期待…
　　“咔嚓！”
　　雪莉的身体被巨力彻底压碎，鲜血飞溅，无穷圣火燃烧，将她的残躯都烧的一干二净！
　　半点也不剩！
　　一条鲜活的生命，就这样消失了…
　　对于厄迪乌斯来说，杀一个未达破星，并不会费什么力气！
　　只见厄迪乌斯随意抹了下脸上被溅到的鲜血，眼神中带着嫌弃！
　　“呵～肮脏的下贱生物！杀了也抵不上我天使族的一条命！”
　　随即望向库珀，脸上带着一抹狞笑：“一人杀一个！平了！”
　　库珀瞪眼，陷入了无与伦比的盛怒之中！

