第2859章 我只要我大弟回来！
　　终焉黑洞外，没人知道此刻的江南正在生命禁域里经历着什么！
　　只知道那琉璃心种仍在规律的跳动着，江南应该还活着！
　　所有人都死死的盯着终焉黑洞，以期其发生些许的变化，亦或是其中亮起两道琉璃色的光芒！
　　但终焉黑洞就如同一只熟睡的猛兽，并无任何变化，甚至连一丝扰动都没有发生！
　　星空中无比的安静，所有人都紧张的屏住了呼吸！
　　等了一会儿后，王有志憋不住了！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“现在江南应该已经进入生命禁域了，你的主体看到他进去没？”
　　姜繁摇着头：(｡･ˇ_ˇ･)“刚刚江南融入终焉黑洞的瞬间产生了扰动，我得以跟主体建立联系，并未在生命禁域中发现江南意志的踪迹…”
　　“那里…很安静…”
　　王有志有些急了，都进入生命禁域了，还都是通过终焉黑洞进的！
　　两人如今应该在同一片禁域才对，怎么会见不到？
　　王有志不禁偷瞄了一眼那琉璃心种！
　　他知道，这玩意是假的，只会永恒的跳动下去，永恒之心虽强，但还不具有跟五维生命禁域建立联系的本事！
　　根本没有参考价值！
　　但王有志不会戳破这个善意的谎言！
　　杨坚眉头紧皱，此刻也紧张的手脚出汗！
　　(•́﹏•̀ ٥)“是不是因为绝对终焉黑洞体量过大的原因，所以江南觉醒需要一段时间？”
　　“咱们…再等等？”
　　王有志皱眉，按照江南的描述来看的话，黑洞觉醒的过程，跟时间根本没关系！
　　他如果进行的顺利，只会在融入进去后立刻觉醒，因为现实的书页就是那个时间点！
　　但那毕竟是生命禁域，生命无法触及的所在，没人能搞得懂其中的奥妙！
　　无论发生什么情况，都不会让人感到意外！
　　江南跟姜繁，无疑是开路者的身份！
　　只见王有志深深的吸了一口气！
　　“再等等吧，如果一直没反应，再决定采取什么行动！”
　　姜繁的双眸则是一直紧盯着终焉黑洞不放！
　　……
　　就这样，时间一晃过去了三天！
　　大家等的都如同热锅上的蚂蚁一般，终焉黑洞仍旧没有半点变化！
　　众吞星甚至都有些坐不住了！
　　因为如今的形势无疑是最紧张的时期，千星时代星空大战已经打响，时代规则已经完全不复存在！
　　之前在规则之下，星空资源都被按规则分到各家手上，所有人都按照游戏规则行事，所以才能相安无事！
　　可如今没了规则，谁还管你那么多？心中压抑的不满完全爆发了出来！
　　最先发起的，就是资源争夺战，无论是战争刚需，亦或是种族发展，资源的重要性不言而喻！
　　谁有本事，谁能打，谁就应该拿的多！
　　要知道，星空万族可不仅仅只有本家星域的产业而已，各种产业是遍布星空各处的！
　　这些资源，财富，都会成为星空万族争夺的对象！
　　北冕星空矿场作为资源最为丰富的所在，如今已经彻底乱成一锅粥了！
　　什么承包条款，灵契，如今就是一张废纸，星矿局就是狗屁，谁管你？
　　只有前十有资格吃富矿区？那是之前，现在不是了！
　　抢到了就是自己的！
　　矿区的确在你手里掌握着，但你能否把握的住，就看本事了！
　　质盟，硅基，玻色在安排好后方事宜后，已经开始有所行动了！
　　甚至已经开始在碳盟所属的矿区试探了，之前因为江南的缘故，各家都被碳盟坑过来不少矿区，资产！
　　他们自然是想拿回来！
　　战争时代，谁特喵还讲规矩啊？
　　然而等了三天，终焉黑洞依旧没有任何变化！
　　吞星们急的直挠头，家里还有一大堆的事儿要处理，需要他们回去镇场子，露面，甚至出手镇压！
　　可江南这边的捞祖宗行动却始终没迎来个结果！
　　王有志急了：
　　(￢益￢٥)“不能再这样等下去了，怕是等个三五年都不会有变化，能回来早就回来了，一定是某个环节出了问题！”
　　虫蜚雨急道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“那怎么办？咱们也没法进去帮他啊？”
　　谁有进入生命禁域的本事？
　　在场的也就姜繁了，可他若是进去，还不是一样的结果？
　　王有志咬牙：“里边的事情，咱们帮不了他，但外边可以！”
　　“我不知道里边究竟发生了什么，但任何方法都值得去尝试！”
　　“我答应过大弟，要是出了问题，一定会想尽一切办法，竭尽全力捞他出来的！”
　　“姜繁！黑洞呢？再朝终焉黑洞里丢个黑洞会如何？”
　　姜繁眉头紧皱：“可以一试，江南没法觉醒，很可能是因为终焉黑洞的禁锢！”
　　“如果能让终焉黑洞产生扰动，说不定有机会，但机会不大…”
　　毕竟这种扰动，没法让姜繁主体脱离，那么江南应该也够呛的！
　　王有志瞪眼道：“现在管不了那么多了，整！试试总没错的！死马当做活马医就是！”
　　“如果这个办法不好使，就换个，多搞点黑洞往里砸，若是还不行，那就只能用笨办法了！”
　　“哪怕要让这绝对终焉黑洞吞噬星空世界大半物质，从而喷流，也要去弄！”
　　众吞星惊道：
　　∑(°口°๑)“终焉黑洞喷流？嘶～那星空不就…”
　　王有志一脸阴狠：“我踏马管星空世界会变成什么样子？又不是我的地盘？”
　　“我只要我大弟回来！”
　　姜繁点头：“先尝试往里砸黑洞试试，正巧我也可以跟本体再度联系一下，了解下里边的情况…”
　　“如若不行，再考虑其他…”
　　说到这里时，虫蜚雨弱弱的举手道：
　　(๑◔﹏◔ิ)ﾉ“内个…怎么往里砸黑洞？全星空似乎只有江南拥有遛黑洞的能力…”
　　提起这个，众人脸一黑，王有志脸也黑了！
　　非但如此，这终焉黑洞吸积盘附近的黑洞，之前全都被江南给砸进去了！
　　根本就没有可用的！
　　而制造黑洞的话，没有硅基巨神兵帮忙，还是造不出来…
　　爱酱道：“要不要再启动一次瓦特病毒，黑掉一些硅基的机械军团，控制他们用中子星对撞机…”
　　杨坚摇头：“不好搞，硅基的始祖机会反击，而且江南不在，他们的二维魔方对我们来说仍是威胁，风险很大！”
　　而就在这时，姜繁开口道：“我试试吧，看看能否拖动黑洞，来些空间系，引力系的帮忙，我的空间星辰能力并不完善…”
　　众人一怔，好家伙？
　　姜繁要拖黑洞么？
　　皮尔斯巴德尔魔术师马丁他们纷纷站出来帮忙！
　　姜繁一步迈出，直接带着众人去往了距离终焉黑洞最近的星系！
　　没选最大的，而是选了一个小型黑洞！
　　可以先拉过去，再喂大就是！
　　这样节省时间也更省力！
　　只见姜繁直接开启万千繁星领域，化作浩渺繁星，融合了众多空间系，引力系的领域！
　　身披星光，大手直接瞄准了黑洞，用力猛抓！
　　额头上不禁崩起两根青筋，显然有些吃力！
　　于众人惊愕的目光中！
　　那黑洞脱离了原来的位置，并且越动越快，朝着终焉黑洞所在拉去！
　　姜繁咬牙道：“把黑洞的吸积盘，还有沿途星辰全部清理掉，别喂大了！”
　　“再大就很难拉动了！”
　　当即有吞星出手，清理吸积盘，并且为黑洞开路！
　　同时震惊于姜繁的手段！
　　好家伙！这人是万能的么？黑洞也能拉？
　　只不过看起来完全没江南那么轻松写意就是了！
　　显然，人跟人不能相提并论，每个人都有自己擅长的领域！
　　姜繁也不理解，江南到底是怎么把黑洞溜的那么丝滑的，简直离谱！
　　不过即便再难，姜繁也会去做！
　　他不可能放着江南不管！
　　王有志舒了一口气，还好拉的动！
　　不过按照这个慢吞吞的速度，计算下距离的话，想要把这黑洞砸进终焉黑洞里，怕是需要几个月的时间！
　　希望有用，不然事情真就麻烦了！
　　杨坚道：“这边先忙活着，也不能把希望完全寄托于这边！”
　　“如今正值战争最为关键的时刻，其余三家也并不老实！”
　　“留下几尊吞星帮忙，其余人随我回去主持大局，一有消息，随时联系！”
　　“大志！江南这边就交给你了！”
　　王有志点头：“放心！无论用什么办法，我一定把大弟捞出来！”
　　杨坚点头，就猜到事情没这么顺利，转头就带着众吞星朝着次元星城赶去了！
　　江南如今不在，二维魔方的威胁仍是问题，暗物质潮汐怕不是得先撤了！
　　……
　　而江南对外界的事一概不知，他也并未将眸光投向未来，还停留在他进入的那个现实书页之前！
　　并未想好，究竟要不要看向未来！
　　不怕一万，就怕万一…
　　江南不敢拿所有人的命运，未来去赌！
　　而背靠现实书页的江南沉默着，良久良久…
　　不禁低头望向能量之海，眼中泛起微光…

