第2272章 被鄙视了？
　　塔罗的实力绝对不是盖的，日月星三印之下，星空中绝大多数的星辰能量，他都能够吸收利用！
　　这一幕看的阿尔法欧米伽瞪大了眼珠子，恶霸帮随意挑出来一个，都这么猛的么？
　　眼看着能量巨剑朝着舰队斩来，旦丁满脸的晦气！
　　(￢益￢☫)“踏马的！哪儿来的荒神族误事儿？”
　　说话间大手一挥，无穷玻色粒子绽放！
　　“维度降临！”
　　大范围的维度降临用出，横在了舰队之前，范围内的一切都直接被分解为最纯粹的能量！
　　包括矿星！
　　就连塔罗斩过来的天阳巨剑也是一样，被当场分解，化作能量朝着四周散布开来！
　　一波对攻之下，双方都毫发无伤！
　　便听旦丁远远的道：
　　(☫°᷄д°᷅)“姓江的，胆子挺大啊？身份暴露了还不跑？在666矿区等着？”
　　“就这么自信能扛住围杀？原本滚回次元夹缝躲着，还有活路，圣律会也拿你没什么办法！”
　　“但你既然找死，那就别怪我们不客气了，这星空中已经没有你的位置了！”
　　江南小嘴儿一撇：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“你踏马谁啊？老子认识你么？什么臭鱼烂虾都敢在我面前吆五喝六的了？”
　　“让帝酬滚出来跟我说话，你区区一个半步吞星，还不够格！”
　　只见旦丁额头上青筋暴起，老子不够格？
　　这话也不该由你这个未达破星的来说！
　　(ꐦ▼皿▼ꐦ)“见帝酬大人？你还没资格！我是谁？你很快就会知道的！”
　　江南的眸光则是在旦丁跟他座下的创世兽身上来回流转！
　　哈喇子都快流出来了，鹅盒～这还是个灵媒来的？
　　这么大只的创世兽？好东西啊！
　　也不知道是公是母，能不能跟家里的配个对儿啥的！
　　(◦՞ʖ̫՞)“呦～我道是谁，原来是旦丁啊？这人吧！越是缺啥，就越爱往名字里加啥！就比如五行缺土，便要起名叫王圭垚！”
　　“我五行缺¥ ！所以叫江南！你这缺的有点多啊？缺旦还缺丁？你该不会是不行吧你？”
　　盛意：(ﾉ)థжథ)噗～
　　旦丁：？？？
　　维纳斯张大了嘴巴，一脸愕然：
　　(*ﾟ口ﾟ)“嘶～他怎么知道你不…”
　　话还没说完，就被旦丁一把捂住嘴巴！
　　这虎老娘们儿，怎么啥都往外说？
　　就连一旁的阿缇雅都不禁侧目，一脸诧异：
　　꒰ঌ(ಡ ̫ ಡ)໒꒱“啊啦啦～
　　旦丁暴怒：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“江南！放你丫的狗臭屁，我踏马这就让你见识见识，老子到底行不行！”
　　说话间两手握刀，圣裁长刀被其直接拔出！
　　往前直接迈了一步，身子刹那消失！
　　正是纬度跨越！
　　再次出现之时，已经来到了江南跟前，恶霸帮之中！
　　无视所有人，两手举刀便斩！
　　与此同时，江南上下两个方向直接展开两道维度之门！
　　并非固定不动，竟然以恐怖的速度移动，朝着江南夹击而来！
　　刚一出手，便是杀招！
　　这一幕出乎所有人的预料，谁也没想到但丁竟然直接对江南出手了，根本没墨迹！
　　誓要以半步吞星的等级直接把江南给压死，半点余地都不给留！
　　然而江南的眼中却满是疯狂！
　　“就怕你不来，黑洞吞星！”
　　“去死吧！崽种！”
　　这一刻，周遭的空间开始不住的朝着江南的所在流淌，疯狂拉扯！
　　旦丁：！！！
　　尼玛！我开局万将丛中取你首级，这已经够直接的了！
　　谁知道江南上来就开大招？
　　比老子还直接！
　　然而此刻旦丁却想起了帝酬给自己的交代，以江南的实力，使用黑洞吞星必会付出代价！
　　上次的情景大家可都是看在眼里，能活着回来已是幸运！
　　江南绝对不会毫无顾忌的使用，否则与自杀无异！
　　所以不用怕，尽管上！
　　但现在看来，完全不是这回事啊？赌不赌？
　　然而就在这时，666矿区的星空之上猛然裂开一道无比巨大的缝隙，一道眸光似从其中探出！
　　旦丁：！！！
　　(꒪ͦ益꒪ͦ|||)“次奥！”
　　你还真开啊？上次江南开黑洞吞星，星空窥视之眼就开了，甚至还来了两只窥视者！
　　这次星空之眼又来了？
　　旦丁哪里还敢继续进攻？这么近的距离，自己可不想把命搭在这里！
　　其身体猛的消失，冲进四维，连续数个维度跨越，疯狂远离江南的所在！
　　再次于星空中现身，已经跟江南保持了一个足够让自己逃脱掉的安全距离了！
　　被惊的脸都白了，握着刀的手都有点微微发抖！
　　江南见旦丁退了，也是连忙终止，脸憋通红，后背也是惊出了一身冷汗！
　　(•́益•̀ ٥)“擦！差点挂了！你倒是不废话！没让小弟们过来送，自己来杀我？够直接的！”
　　“怎么不继续了？别怂啊？多好的机会？老子就在这儿站着呢啊？”
　　殊不知，江南刚刚真打算放大了，正面对上半步吞星，还是个玻色体！
　　那么近的距离下，自己必死！
　　江南的确自信，但不是自负，自己有几斤几两还是能掂量明白的！
　　刚刚旦丁要真上了，自己就放大，赌一把坑死个旦丁也不亏！
　　但旦丁怂了，江南自然刹车！
　　不禁抬头看了看头顶裂开的巨大缝隙，随着江南收招，那裂缝也随之消失了！
　　恶霸帮都一脸惊骇的看着那裂缝！
　　盛意满脸骇然：
　　(꒪ͦ口꒪ͦ٥)“那…那是什么？好骇人的眸光！”
　　好像什么秘密都逃不过那目光注视一般！
　　虽然未曾完全展开，但已经让人头皮发麻了！
　　王有志满不在乎的摆了摆手：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“吃瓜的，不用管～”
　　旦丁则是眯眼，强装镇定道：“呵～别光说我！你怎么不放黑洞吞星？刚刚那个距离之下，你若是放了，我必死无疑！”
　　“是有代价对吧？你也没把握从黑洞内部回来是么？”
　　“的确！黑洞吞星值得玻色体忌惮！但没法开的枪，就是个铁棒子了！”
　　“吓得了我一次，吓不了我第二次！”
　　江南嗤笑一声：(ꐦ°᷄ ⁻ °᷅)“这给你能耐的，谁说我放不出来的？你敢试试么？”
　　“手里没枪，跟手里有枪不用，可是两码事儿！”
　　说话间身上气势腾起，周遭空间再次朝着江南流淌！
　　果不其然，这个趋势刚一起来！
　　星空上那刚刚消失的裂缝再度浮现，似要睁开星空之眼！
　　江南一收，那裂缝中的眼眸扫了一眼，就又消失了！
　　江南一脸古怪，卧槽？
　　该不会我每次放黑洞吞星，都会引来星空之眼的窥视吧？
　　这热闹有这么好康的？
　　只见江南又作势放黑洞吞星，星空再次裂开缝隙，江南一收，裂缝又没了！
　　而江南脸上的表情也逐渐变态起来！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)
　　也不理会旦丁了，就在那里收收放放起来，星空上的裂缝也一次次的浮现，消失不停！
　　这一刻，所有人都一脸懵的仰头望天！
　　( ꒪ͦ△꒪ͦ|||)卧槽哇！
　　星空历史中，只有大事发生的时候，星空之眼才会浮现！
　　结果这玩意可以被南神老大召唤着玩儿么？
　　反反复复都十几次了！
　　这玩意是可以玩儿的东西么？
　　然而直到第13次的时候，那条巨大的星空之眼裂缝虽然没有完全张开，但似乎是翻了个白眼！
　　这一刻，但凡是身处于星空之眼下的生命，心中都莫名的生出一种被强烈鄙视的感觉！
　　江南：？？？
　　(°～°〃)“哎？祂是不是跟我翻白眼来着？鄙视我？我还真就不信了！”
　　说话间又要演星空之眼一波！
　　然而这次刚开个头，只见一道完全由璀璨星光组成的身影突兀的出现在江南身前！
　　没有五官，头上是一只巨大的眼睛，倒映着星辰大海！
　　祂的出现没有丝毫征兆，但又仿佛祂原本就站在那里一般！
　　怀里抱着一本星空之书！
　　所有人都一脸惊骇的看着这道突兀出现的身影！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　窥视者？
　　窥视者出现了？
　　众人还是第一次如此近距离的看到窥视者的身影，这是他们完全无法理解的存在！
　　就…就出来了？
　　然而江南一眼就认了出来，这就是上次在星空史书上写了好几页轰的那货，被自己背着在战场上乱跑的那只窥视者！
　　只见那窥视者抬起手，正冲着江南，竖起了那只完全由璀璨星光构成的手指！
　　脸上虽然没有什么表情，但江南明显觉得祂在嘲讽自己啊？
　　江南瞪眼，当即竖起中指朝着窥视者的眼睛插去！
　　朝我竖中指？看我插你眼呐！
　　然而江南却戳了个空，手指径直穿透了窥视者的身体！
　　祂就这么保持着比中指的姿势，消失在了江南身前，仿佛从未出现过一般！
　　江南额头上青筋暴起，出来一下就特地为了给我比个中指的？
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“大志！这你不管管？你大弟可是被人比中指了！”
　　王有志一脸坏笑：
　　(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)“三维世界我又管不着？他们又不去我那边？”
　　(ﾉ)ಡ ̫ಡ)“欸？你下次放黑洞吞星的时候，吸下星空之眼试试？我很好奇会有什么效果！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“你确定祂们不会打人什么的吧？”
　　感觉是个坑啊？毕竟都会比中指了，应该也是会生气什么的！
　　不过江南可以确定，比中指真的是星际通用手势啊喂！
　　旦丁：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我们踏马是来逮你的，你丫的都在那边干些什么啊喂！稍微尊重下我们好不好？”

