第2771章 不要叫我的名字……
　　亚克力眼中满是狠辣，世界树冠上的能量凶悍绽放，无穷的世界光影随着绽放的能量冲出！
　　势必要碾碎一切！
　　而就在亚克力释放世界之光的同时，那白首的三百多强融合领域开始崩坏！
　　灭世粒子的注入更是加剧了这种反应！
　　“轰！”
　　一股大崩坏的气息瞬间绽放，白首那融合了三百多领域的世界轰然破灭！
　　无穷的纯白色光辉迸发，夹杂着灭世粒子的浪潮！
　　如黑洞耀变一般朝着四面八方炸开！
　　其所触碰到的一切，物质，能量，都从最微小的单元破碎，崩灭！
　　碾碎一切！
　　那是极致的毁灭！
　　亚克力所绽放的世界之光就如巨浪下的孤舟一般，被顷刻间吞没碾碎！
　　战场之上，灭世之威绽放，摧枯拉朽的破坏着！
　　创生实验室被吞没，撕裂，星云被崩的朝外疯狂的翻涌着！
　　那些母藤林甚至还未来得及释放孢子就化作虚无，星球脆弱的就像是海浪中的泡沫一般，一碰就碎！
　　恐怖的威能看呆了所有人！
　　好在碳盟大军躲的及时，不然别想在这种威能的攻击下保住自己的小命儿！
　　领域崩坏过后，整座创生星域一片狼藉，到处都是残垣断壁，大寂灭之威仍在！
　　而场中的白首傲然矗立，气息甚至比之前更强了！
　　只见此刻的亚克力浑身的裂纹，体内能量已经积累到了极限！
　　世界树都被炸秃了，只剩主干跟枝丫！
　　此刻的亚克力满眼晦气，正要起身，却猛的看向左侧！
　　而那白首下一瞬便已经出现在那个位置之上！
　　头顶独角绚烂，原本的白色晶肌竟化为十彩色泽，衍生出巨型晶刀，对着亚克力暴劈而下！
　　亚克力瞳孔猛缩，浑身绽放出璀璨血芒！
　　“轰！”
　　又是一次惊天大爆炸，汹汹的血色能量极致迸发，撕裂一切！
　　上百万公里外，亚克力闪身而出，半边身子都消失了，头都没了半个！
　　可却飞快的衍生出来，眼底压抑着满满的戾气！
　　“呵～倒是有点东西！这才稍稍有点挑战性！”
　　只见爆炸中心，亚克力绽放出的所有能量，全都一丝不落的被白首吸收！
　　亚克力面色不禁有些难看！
　　这可给黎冰兴奋坏了，远远的朝着亚克力喊道：
　　(๑ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“小力力？给姐把这东西抓回来，给我抓回实验室里研究，别打死了！”
　　亚克力嘴角直抽，这踏马怕不是有点难啊？
　　白首可不是那些血霁战士能比的！
　　他这白晶肌，明显比自己高级不少！
　　是不被他打死么？
　　黎冰话锋一转：(๑ ͡° ̫ ͡°)“只要你把他给我逮回去，以后你就不用挨切了，我光切他就可以了！”
　　亚克力狠狠地打了个机灵，几乎是毫不犹豫的！
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“成交！”
　　喵的，就算是死！老子也不想再去晨曦实验室了啊！
　　这买卖值当！
　　干了！
　　只见亚克力扭了扭脖颈，眼神冷冽：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“公事儿办完～现在是私人恩怨了…”
　　星空中，一道白色的流星跟一道血色流星直接对冲，战斗仍在继续！
　　巅峰对决才刚刚开始！
　　创生星域几乎被打烂了，可硅主仍旧拿不准，到底要不要冒着风险搏一把！
　　人类那边甚至都把瓦特病毒给放出来，好在硅基目前控制的还不错，将之限制在了创生星域中，没扩散出去！
　　那个抗病毒临时战争终端也起到了作用，只等其开发出最新的反瓦特病毒程序，瓦特病毒就没法继续起到作用！
　　硅基这波就算是扛过去了！
　　但不好的是，硅主现在完全不知道创生星域那边的状况！
　　只知道白首失控了！
　　那个可是硅基的重要资产来的啊？
　　哪怕硅主已经排查过数遍了，仍旧没有把握，那种如芒在背的感觉始终萦绕心头！
　　不转移，怕一旦起事，被江南他们直接拿下，转移同样也怕暴露！
　　啊啊啊！江南他们到底在哪儿，究竟知不知道主体终端的位置？
　　硅主算是被架住了，奉行短期胜利法的他一点风险也不想冒！
　　而碳盟的这次“特别执法行动”也被无数人关注着！
　　都在看后续的事件发展，心全都在悬着！
　　因为时代的局势已经在崖边，一个不小心就是时代的倾覆，星空大战的打响！
　　这关乎着所有种族的利益，他们能不慌么？
　　可就在全星空都关注着创生星域的争端之时，却没人注意到，星空一处无人注视之所，同样发生着一件足矣改变星空格局的大事…
　　……
　　终焉星域，绝对终焉黑洞，它就如那趴伏于星空中的巨兽，安静的仿佛睡着了一般！
　　它已安静太久太久了…
　　终焉星域一片漆黑，所有的光芒全都被终焉黑洞拉扯过去，形成了极其宽大的事件视界！
　　正因如此，虽是黑洞，其却是整个终焉星域最为耀眼的存在！
　　金色的事件视界如金纱一般披在绝对终焉黑洞之外！
　　而它的吸积盘上也一片混乱，到处都是被撕裂的星体，一片死寂破败！
　　它太大太大了，以强横的引力拖拽着一切，将所有的事物都拉过来，无情的吞噬着！
　　庞大如超大型星系，也抵不住绝对终焉黑洞的撕扯，将其扯的支离破碎，化作自己吸积盘的一部分！
　　不过这种自然吞噬的时间跨度是极其漫长的！
　　但此刻，一颗原超大型星系中心的超大质量黑洞，却已经来到了事件视界的最里端！
　　处于紧挨着的状态，根本用不了多久，就会被绝对终焉黑洞给吞掉了！
　　而这颗质量有太阳180亿倍的超大质量黑洞，原本的位置并不在这里！
　　在序列战争开启前，山猫曾带队前往绝对终焉黑洞的吸积盘上观察过这颗黑洞，为江南带回了黑洞耀变的资料！
　　而这颗超大质量黑洞，就是山猫她们观察的那一颗！
　　原本这颗黑洞虽说在终焉黑洞的吸积盘上，但凭借着自身的强引力跟终焉黑洞保持着巧妙的平衡！
　　可山猫她们逃走的时候，马丁曾借助这黑洞用了引力弹弓，引力原点！
　　这一丝极其微小的力，打破了原有的平衡，引发了一系列的蝴蝶效应！
　　超大质量黑洞的轨迹因此而改变，让原本还需千八百年才会被终焉黑洞吞噬的超大质量黑洞，在短短一年多的时间里，就被拉到了事件视界的最内侧！
　　即将被彻底吞噬！
　　而绝对终焉黑洞，已经有数千年没吞噬过其他黑洞了！
　　原本吧，这也并不算什么大事儿！
　　以绝对终焉黑洞这种无敌的体量来说，哪怕是吞个超大质量黑洞也根本不会引发自身耀变！
　　撑死发生一些微小的扰动罢了！
　　可问题…就在于时机…
　　……
　　天使族本家星域，神圣天国，圣祭神殿之中！
　　路西法端坐于祭台之上，身上绽放着璀璨的金色辉光！
　　而她的对面，坐着圣约克，此刻的圣约克被无穷的金色信仰之力包裹，绽放着耀眼辉光！
　　身体已经被塑造的十之八九，血肉骨骼翅膀，一切的一切！
　　几乎就快要成型了，身上绽放着的，也是跟路西法不相上下的气息！
　　下方的阿提雅满脸狂热：
　　꒰ঌ(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)໒꒱“终于快成了么？能来得及！这下肯定能赶在第三环开始前，完成信仰之躯的塑造了！”
　　“如此一来，天使族就真正的拥有两尊吞星了！”
　　要知道，天使族的吞星其实从始至终都只有路西法一人！
　　而圣约克则是路西法的男身罢了，为了演给星空万族看，路西法一人分饰两角，也是难为她了！
　　如今路西法打算借助全天使族的信仰之力，将男身圣约克从自己的身上剥离出来！
　　真正的变成圣约克而独立存在！
　　如此一来，天使族就拥有两尊吞星了，并且真到了需要的时候，两人也可合二为一，变成更加强力的存在！
　　这也是为何天使族一直封闭至今的原因！
　　就是为了这个做准备，无论是打第三环，亦或是应对未来有可能发生的星空变局，多了尊吞星，便多一点底气！
　　路西法神色艰难，这种方法对她的伤害也挺大的，但她必须这么做！
　　꒰ঌ(︶益︶٥)໒꒱“还不能掉以轻心，不到最后一刻还无法定论，一口气完成！”
　　血天使迦叶神色复杂的看着这一幕！
　　꒰ঌ(•́益•̀ ٥)“还需要多久？族中很多族人都因为过度的提供信仰之力，被榨干了意志，心力交瘁，化作枯尸死掉了…”
　　“要是再继续下去的话…”
　　圣约克眯眼，开口道：
　　꒰ঌ(￢_￢〃)໒꒱“为了我天使族的未来，这是必须的，不是么？”
　　“能为天使族的长存贡献一份自己的力量，他们应该感到骄傲才是！”
　　“大概还需半月，信仰圣躯可成！”
　　迦叶垂首：꒰ঌ(´-﹏-`；)“是…圣约克大人…”
　　路西法眸光一转：
　　꒰ঌ(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)໒꒱“创生星域那边的争端如何了？有打响星空大战的迹象没？江南呢？”
　　天使虽说封闭了与外界的联系，但却不代表祂们两耳不闻窗外事！
　　迦叶回道：“打的很激烈，创生星域几乎毁掉，江南始终没露面，奇怪的是硅基至今仍旧没有亮剑的趋势！”
　　“终星武跟巨神兵也未曾浮现！”
　　圣约克眉头紧皱！
　　꒰ঌ(๑･ˇกˇ･)໒꒱“奇怪…”
　　阿提雅一提起江南，就满眼的晦气，当初自己差点死在江南的手里，还是使用了回炉重造的秘技！
　　劳烦自己那年迈的老母亲再生了自己一次，这才侥幸留了一条使命！
　　꒰ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒꒱”该死的！本就是蛮夷之地的一群野猴子罢了，这才过了多久？如今怎么就爬到了这样的高度？”
　　“变态一个接着一个的往外冒，当年是姜繁，如今是江南！要是没有江南的话…”
　　迦叶瞪眼：
　　꒰ঌ(ꐦ•᷅益•᷄)“你…那禁忌之名！别随便叫出口！”
　　阿提雅嘴角直抽，自己气过头倒是给忘了…
　　꒰ঌ(•́ω•̀ ٥)໒꒱“害～怕什么的？这都过了多少年了？人类那边天天吼不也没事？”
　　与此同时，绝对终焉黑洞事件视界上，那超大型黑洞终于跨过了那个极限，被绝对终焉黑洞当场吞噬！
　　并未引起什么剧烈的反应，就像是一颗石子落入湖中，引发了点点涟漪一般！
　　整颗绝对终焉黑洞因为吞噬了超大质量黑洞，发生了一丝丝的扰动…
　　而也正是这时，阿提雅的口中，念出了那个名字！
　　阿提雅笑着：
　　꒰ঌ(´- ㅂ -`；)໒꒱“说不定那家伙早就死…”
　　话还没说完，只见阿提雅的身体中猛的窜出无穷的黯淡星光，宛如魔蛇一般疯狂的缠绕着祂，似跗骨之蛆的诅咒！
　　阿缇雅惊恐的瞪大了眼睛，跪在地上捂着脸发出杀猪一般的惨叫！
　　祂的身体发出一阵清脆的骨骼破碎声，整个人都在扭曲崩坏着！
　　圣约克，路西法，包括迦叶三人全都神色惊恐的看着被黯淡星光缠绕，扭曲不停的阿提雅！
　　这熟悉的一幕，难不成…
　　只听被星光笼罩的虚空中，传出一阵平淡的话语声，波澜不惊…
　　“都说了…不要叫我的名字！”
　　“会死…”

