第2355章 绝对终焉黑洞
　　晴天一个大雷，直接劈在了玖蓝脑袋瓜子上了！
　　什么鬼？
　　江南不是说自己有提纯冥河能量的方法么？还是独家配方的那种！
　　还说星空中不止一处冥河！
　　合着他啥也不知道？如果江南真的会提纯分离冥河能量，还拜托黎冰干什么？
　　但如果江南不会的话！
　　大力跟鸡汤又是哪儿来的？
　　玖蓝直接懵在了原地，好家伙！原来江南跟幽冥大人谈合作的时候，连提纯冥河能量的方法都不知道？
　　纯忽悠哇？
　　胆子是真的肥啊喂！
　　不知道幽冥大人知道了这个真相，会不会气的哐哐撞大墙！
　　只见玖蓝像是个受气了的小媳妇一般，幽怨的盯着江南，已经不知道说些什么好了……
　　然而黎冰则是拄着下巴，眸光流转的看着幽冥能量，以及摆在桌面上的大力跟鸡汤！
　　( ͡° ก ͡°)“哦豁？你真的确定大力跟鸡汤来自于幽冥能量？”
　　鸡汤先不说，江南的大力在蓝星的时候就有了，那时候别说什么冥河星域了，就连星空都无从谈起！
　　江南更是在进入冥河死狱后才知晓冥河能量的存在！
　　如果大力真的源自于冥河能量，那么江南的大力又是从哪儿来的！
　　联想起江南黑洞吞星的种种诡异，黎冰狠狠打了个激灵，细思极恐！
　　甚至不敢再往深处去想了！
　　江南眼神闪躲，有些心虚道：
　　( ٥◔ ₃◔ิ)“应该大概可能或许八九不离十吧？”
　　黎冰见江南一副做贼心虚的样子，不禁翻了个白眼，抬手就给了江南一个脑瓜崩儿！
　　(︶～︶〃)ﾉ“放心！我不会问你大力哪儿来的，否则你怕是又要说自家后院儿有口井了！”
　　“你叫我做的事我就会去做，不会多问别的，你自己心里有数就ok！”
　　“如果真如你所说那般，研究出分离提纯的方法应该没什么难的，你可知有种方法叫做逆向研发？”
　　说到这里，黎冰满脸自信的拍着胸脯，宠溺的揉了揉江南的小脑袋瓜！
　　江南则是嘿嘿傻笑，两人默契的并未对此事深究！
　　然而一旁的玖蓝则是傻了，什么叫做没啥难的啊？幽冥族的实验室可是研究了辣么久，一点进展都没有！
　　结果这个叫黎冰的敢打包票？
　　江南咧嘴一笑：“那就拜托黎冰姐了，玖蓝？你也看到了，需要你陪黎冰姐一段时间，研发提纯方法了！”
　　“你也正好可以借机掌握方法，就当是我兑现承诺了！”
　　“可千万别给幽冥老哥告密嗷，不然下次再见面怕是要锤我一头包，别忘了你可是人质来的！”
　　玖蓝没好气的瞪了江南一眼：
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“你还知道！”
　　江南笑着：“那就酱～我先撤了，这边就拜托黎冰姐…”
　　“休走！打劫，我总不能白给你干，这段时间都搞到什么好东西了？还不快快交出来？给你冰冰姐尝尝鲜？”
　　只见黎冰一个箭步冲上来，勒住江南的脖颈，一手在江南身上疯狂搜索，翻兜，弄的江南直痒痒！
　　(๑థ ꇴ థ)“你可不要乱说嗷，我什么时候干我？我可啊哈哈哈～别咯叽我肋巴条子！”
　　江南到底还是被黎冰狠狠的打劫了一波系统道具！
　　就连新搞到的牛马笔，不对劲香皂啥的都被打劫去了，心满意足的黎冰这才放江南走！
　　不过也没离开冰神星，恶霸帮也不是白来的，来都来了是吧？
　　当然要挨个检查下身体，取取样什么的！
　　而山猫也没去执行任务，决定陪江南先平复下情绪！
　　……
　　冰神星大型实验靶场，虽然这里已经铺设了大量的厚重硬质合金！
　　但依旧被锤的千疮百孔，时刻都在发生着超九级以上的地震！
　　场中很难看清人影，地面上时不时的被锤出巨型陨坑，震动持续不停！
　　只见黑鸦跟刘明都以极其怪异的姿势镶嵌在地面上，不醒人事！
　　血小板被打成了血葫芦，躺在地上直蹬腿儿，刘莽整个人都被锤肿了三圈，坚持不懈的往场外爬，已经爬出了好几百米，在地上拖出了长长的血痕…
　　一边爬一边哭：
　　_(꒦ິ益꒦ີ●」∠)_“南神不是人呐～他甚至都没用异能啊卧槽！”
　　钟映雪盛意他们，还有检查完身体的恶霸帮在场边吃瓜！
　　索呐嘴角直抽：“那个姐不是说要留下陪南神交流感情的么？”
　　“你们人类向来都是这么交流感情的？好残暴啊靠！”
　　都打了小半天了吧？
　　钟映雪笑着：(∗❛ั◡❛ั∗)“就打吧，都发泄出来就好了！”
　　吴良高声呐喊：
　　٩(。•ˇ口ˇ•。)و“亲爱的！站起来哇，加油！今晚我吃韭菜奖励你的啊？”
　　只见战到筋疲力竭的铁牛趴在地上，怒吼着往起爬！
　　眼瞅着就要站起来了！
　　就在这时，江南一个瞬步来到铁牛跟前，直接旋身刃踢！
　　“轰！”
　　铁牛的身体就像是发射的炮弹一般，在靶场犁出一道金属沟壑，撞穿一座山峰，倒地不醒人事！
　　吴良捂脸，已经没眼看了！
　　而就在这时，山猫用着笨拙的瞬步冲了过来，势大力沉的一拳直奔江南锤来！
　　江南起手就是振刀式，接过山猫的拳头回身就是一个过肩摔！
　　将其狠狠地摔在地面上，然后连续钉拳补刀！
　　锤的地面哐哐直震！
　　山猫直接以钢骨防御，贝齿紧咬！
　　小南的身体素质一如既往的变态，真不知道他是怎么练的，而且近身格斗技已经是神仙级别的了！
　　在双方都不用异能的情况下，很难伤到江南！
　　亏的自己还是力量系？
　　不过山猫就是不服输的性子，越是知道自己差在哪里，就越想赶上去！
　　只见江南一边输出，一边聊天：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง⁼³₌₃“呐～山喵姐，你们到底要去执行什么任务啊？搞的这么神秘兮兮的？”
　　“还不告诉我？”
　　山猫磨牙：“先赢过我，赢了我就告诉你！”
　　说完开启焚血，身上冒出红色的煞星，就连煞气秘术都用出来了！
　　当然，都是江南教的，划拉到了好的东西，肯定是要分享给大家，提升实力的嘛！
　　山猫一把抓住江南的手臂，两腿并排曲起，对着江南的胸膛就是一个钉腿！
　　江南钢骨本能的用出，可还是被踹飞了老远！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？这刚学多久，就会灵活使用了？赢过你再说嘛？那我可要认真了嗷！”
　　场中的近身对拼依旧在继续！
　　15分钟后，江南躺在地上，死死的勒着山猫的脖颈，裸绞已然成型！
　　山猫还在反抗，不断用肘击狂锤江南肋巴条子，可却发出阵阵打铁的声音！
　　挣扎了片刻的山猫满眼无奈，拍地认输：“好了好了！这次算你赢了！”
　　江南的心中顿时升起一股征服了人形暴龙兽的畅快之感！
　　“那你还没说要去哪儿，执行什么任务的呢！”
　　山猫脸一红，眼神闪躲道：
　　(#◔ ◠ ◔ิ#)“是去绝对终焉黑洞，执行调查任务！”
　　“你别误会，我不是为了你才去的，只是上层下发的任务，我去执行最合适罢了！”
　　“还有我的脸…是被你的裸绞勒红的！你不要多想！”
　　江南捂脸，傲娇喵也好可爱啊喂！山喵姐的嘴，可能比自己还硬吧？
　　∑(°口°๑)“等等！绝对终焉黑洞？嘶～那不是位于星空中心地带，宇宙中最大的一颗黑洞天体么？”
　　“你们去的话，也太危险了一点吧？”
　　哪怕江南是个星空文盲，绝对终焉黑洞的大名他也是听说过的！
　　全星空最大的一颗黑洞，没有之一！
　　大到大型星系中心的超大质量黑洞，在它面前，也就是个芝麻粒儿的程度！
　　是绝对的生命禁区，周遭的环境也完全不适合生命生存！
　　其不停地吞噬着宇宙空间，仿佛漆黑的无底洞！
　　之所以被称之为绝对终焉黑洞，是因为如果其一直存在下去的话，早晚有一天，会将整座星空吞噬殆尽！
　　是星空的终焉！
　　但这会是个极其漫长的过程，千八百亿年的怕是都不值一提！
　　所以也无人理会，而且就算是想处理也没有处理的方法！
　　山猫摇头：“放心！我们不会深入，顶多也就是在时间膨胀区外晃一晃，记录下数据，以及黑洞的各项变化！”
　　“毕竟黑洞喷流并不是黑洞唯一的现象，还有很多很多超出认知的奇异现象！”
　　“我们都注入了抗时间膨胀药剂，哪怕是顶不住，也可以随时打破空间，躲入次元夹缝，摘星者马丁也会同行，已经做好了万全的准备！”
　　“希望采集回来的数据，能对你有些作用，权当是为了未来铺路了！”
　　江南的心中不知是什么滋味儿，望向山猫的眼中满是温暖！
　　这种被人惦念着，默默守护的感觉，真的很好！
　　润物无声，最是动人！
　　“那你们等我一段时间再去好了，反正又不差这一会儿？等我处理完这边的事情，我跟你们一起…”
　　话还没说完，山猫就竖起手指，抵在江南的嘴唇上，一脸严肃摇了摇头！

