第2460章 无限延伸的彩虹桥
　　黄昏洒落之下，钢铁巨人受到了最为致命的打击！
　　超威毁灭之柱被破不说，那钢铁巨人的重重防御形同虚设，钨卡仙金护盾消融为虚无，就连排布在外的虫兵反应装甲，也疯狂的凋零！
　　血肉破灭，生命流逝！
　　昏黄色的光芒轻而易举的穿透了两大叠加力场，轰击在了钢铁巨人的本体之上！
　　更加恐怖的是，就连碳丝也没法吸收这种黄昏之光，开始一点点的消融！
　　暮色之下，似乎一切都在走向终结！
　　晶明满眼狰狞，破口大骂：“该死的！该死啊！这究竟是什么力量，为何从未听闻！”
　　“挡住啊！给我挡住！”
　　黑司只能率领族人疯狂衍生新的碳丝作为补充！
　　与此同时，晶族跟钨甲族疯狂的衍化出巨大的金属遮阳伞，外表附着了一层浓郁的能量护盾，试图挡住黄昏之光的洒落！
　　然而一切都是徒劳，黄昏之下，万物消融，走向终焉，能量金属护盾也在昏黄的光芒下逐渐消散！
　　尤金气极：“我还真就不信了，老子这就破了你的黄昏天幕啊！”
　　说话间钢铁巨人周遭衍生出无数的金属大剑，迸发出剧烈的罡气，向着天幕斩去！
　　钢铁巨人更是手持巨剑，朝天猛斩！
　　向着天幕出剑！
　　然而那些剑影无一不消融殆尽，越是靠近天幕，就越快走向终点！
　　哪怕有零星的巨剑划破天幕，也会很快弥合！
　　看着依旧在挣扎的钢铁集团军！
　　奥丁神色沉静：“你们没法阻止永夜的到来，怎么就不愿接受命运的安排？黄昏已来，星空将铺满尔等的尸骸！”
　　众人看向奥丁嘴角直抽，这就是你丫的事先背好的台词么。
　　该不会这招直接就能放，小马哥拖延的时间全都被你用来复习台词了吧？
　　还押上了？这么押韵的话，我们才不信你是临场想出来的啊！
　　但不得不说，奥丁这波杯装的是真的圆溜，异常到位啊？
　　黑司仰头望向黄昏，不知为何，心中竟然生出一种英雄末路，即将走向终点的感觉！
　　“啧～管你如何！吾辈生灵，皆逆流而上，什么狗屁黄昏，崩了你的神域，一切自将消散！”
　　“一起上啊！”
　　这一刻，钢铁巨人彻底放弃了防御，胸口聚能环阵，外加巨人的两道掌心！
　　直接喷出了三道超威毁灭之柱，混合在一起，直冲西方神域！
　　面对冲来的毁灭之柱，奥丁满眼淡然，甚至歪着身子，倚靠在神座之上，以手拄着脸颊，眼中皆是平静！
　　“我等神域！岂是你能触碰的？”
　　这一刻，奥丁手中光明神杖高高举起！
　　“彩虹桥！”
　　“轰！”
　　汹涌的金色的初光从西方神域中迸发而出，自下而上，狂涌而来！
　　这些初光被纷纷剥离，按照各自的光谱整齐排列，分化为七种颜色！
　　宛如一条绚烂瑰丽的彩虹之桥，笼罩着西方神域，朝着星空深处无限延伸！
　　那三合一的超威毁灭之柱在冲撞至彩虹桥之上的那一刻起！
　　彩虹桥内，那道青色的光柱变得无比闪耀，竟带着毁灭之柱的能量，一起向上涌去！
　　没有一丝能量轰击到了大圣堂的本体！
　　就连巴德尔跟庞巴迪他们也震撼的看着无比绚烂的彩虹桥！
　　这真的是奥丁的能力？
　　晶明双眼爆瞪：“什么鬼东西？这不可能！”
　　奥丁眯着眼睛：“怎么就不可能？总是有人以他狭隘的认知来定义这个世界，以他那莫须有的自信否定着一切！”
　　“你真的了解光么？”
　　彩虹桥中的赤橙黄绿青蓝紫，全都是光谱中的可见光，而奥丁所做的，只不过是将初光分离，让这些光展现出自己原本的特性来罢了！
　　赤色代表着狂暴与毁灭，橙色是炽热与热烈，黄色是死亡与终结！
　　诸神黄昏就来自于彩虹桥中的黄光！
　　绿色是希望跟新生，青色守护，蓝色沉寂，紫色是速度…
　　每一种光，都有其各自的特性，奥丁还不能很好的利用，至少他还没能掌握全部的用法！
　　但光是这诸神黄昏就已经很变态了，彩虹桥的防御，也正是青光发挥了作用！
　　尤金此刻真的感觉有些绝望了，这要怎么打？
　　一个光系异能罢了，能用伽马射线已经很变态了，怎么又分化出了这么多种的能力？
　　此刻就连欧米伽也愣住了，怔怔的看着彩虹桥中的赤色光芒！
　　合着我的光系异能，也只是光中的其中一种赤光，狂暴与毁灭么？
　　奥丁的光系是初光？包含了所有光的特性？
　　欧米伽捂脸，这是光之祖宗啊靠！
　　人比人得死，货比货得扔啊？
　　奥丁淡淡道：“我没兴趣再跟你们纠缠下去了，你们尽管挣扎就是，那是你们的权利！但这并不能阻止我将尔等毁灭！”
　　“便于光芒之下化作尘埃吧！”
　　而就在这时，马丁不禁望向了奥丁跟巴德尔，奥丁一怔，嘴角勾起一抹弧度！
　　“这样那就更有意思了！”
　　巴德尔脸上的笑容逐渐狰狞！
　　“也好！那老子就给你当一次配角好了！”
　　“空间压缩•方寸之间！”
　　无尽的空间被压缩在西方神域之前的区域内，而此刻马丁则是随意抹了一把脸上的鲜血！
　　双手冲向那片区域！
　　“万有引力•引力透镜效应！”
　　只见马丁的额头上青筋暴起，那被压缩的大片空间被马丁扭曲成了透镜一般的结构！
　　而阿尔法好像是明白他们要做什么了，于是小手一挥！
　　“镜像空间•无限折射！威能叠加！”
　　一道道镜像被阿尔法布置在了引力透镜之中，按照位置排列！
　　奥丁淡淡道：“现在…你们可以去死了！”
　　“赤橙黄昏！”
　　这一刻，三道光芒猛然间从彩虹桥中分离出来！
　　分别是赤橙黄三色，各自的特性都极其具有毁灭性，三者结合，威能可想而知！
　　随着奥丁手中的光明神杖一挥，赤橙黄昏化作光芒洪流，以欺天之姿，直朝着横在西方神域前的引力透镜射去！
　　原本的光芒洪流就已经足够恐怖了，可是过于分散！
　　然而在射进引力透镜的刹那，在强引力的作用下，这些光芒被拉扯的偏离了原有的运行轨迹！
　　纷纷朝着最中间汇聚，而压缩的空间，又给了引力透镜足够的汇集距离！
　　阿尔法的镜像空间折射，又将这本就威力变态的赤橙黄昏疯狂叠加威能，至其所能承受的极限！
　　而其中的原理，正是用放大镜烤蚂蚁的原理，将分散的光集中于一点释放出去！
　　威力将呈指数级暴增！
　　唯一不同的是，马丁调整了输出端，引力透镜不会像是一般的放大镜一般，将光芒汇聚在一处焦点上集中！
　　而是集中后直线发射出去，宛如激光枪头一般！
　　只见赤橙黄昏在射进引力透镜的刹那，直接将引力透镜点亮！
　　所有的光线都被引力偏移，朝着中心汇聚，要输出时，再调整成直线轨迹！
　　“轰！”
　　原本那巨大的光芒洪流，经过引力透镜以及镜像空间的加工，直接变成了直径只有十公里的赤橙色光线！
　　猛的射出，其光芒耀眼到根本无法直视，充斥着狂暴与毁灭，炽热与终结！
　　宛如镭射一般，直奔钢铁巨人刺去！
　　尤金：！！！
　　“不好！防御！顶住！都给我顶住啊！”
　　钢铁巨人将自己全部的力量都用来叠防御了！
　　然而在接触赤橙黄昏的瞬间，能量护盾，仙金护盾被直接洞穿，甚至都没能阻挡哪怕一毫秒的时间！
　　光柱直接刺在了钢铁巨人胸口上的聚能环阵上！
　　“轰！”
　　聚能环阵当场被刺爆，发生了无比剧烈的爆炸，晶明直接被湮灭为虚无，灼烧的渣渣都不剩了！
　　随之一同湮灭的，还有晶族战士们！
　　钢铁巨人被瞬间洞穿，赤橙黄昏延伸出无尽遥远的距离！
　　似乎没什么能阻止它的延伸！
　　就连星球都被轻而易举的洞穿，刺爆！
　　哪怕奥丁都震惊于这一击的威力，经过引力透镜的集中后，威力这么变态的么？
　　可这还没完！
　　只见马丁大吼一声：“巴德尔，切碎他们！”
　　两人配合之下，庞大的引力透镜开始偏移，调整输出方向！
　　随着引力透镜的偏转，聚集后的赤橙黄昏也跟着偏转起来！
　　只见那道赤橙色的光柱往上一挑，顿时就从胸口处向上，把钢铁巨人的脑袋给劈开了！
　　随即再往下狠狠一斩，整个钢铁巨人被从中间劈成了两半！
　　无数序列选手死在了光柱之下！
　　没什么东西能挡得住赤橙黄昏的切割！
　　随着引力透镜不断地偏转，赤橙黄昏就像是一把足矣展开一切的光剑一般！
　　对着两半了的钢铁巨人一阵猛切，给剁的稀巴烂碎，碎尸万段！
　　光柱所及之处，群星崩坏，炸出耀眼的火光！
　　钢铁集团军的防御彻底被打破了，面对这样的攻击，根本就不是防御能够挡住的！
　　“散开！全都给我散开啊！别聚堆儿！”

