第2984章 向这世界挥刀！
　　就在刀锋触碰到界源水滴的那一瞬间！
　　界源水滴猛的缩小，化作无色原点，那…是一切的开始！
　　刀锋的斩击打破了其原本的平衡！
　　奇点炸开，世界…诞生了！
　　“轰！”
　　炽烈的光芒泼洒星空，比黑洞耀变强上百倍，千倍，光芒泼洒之处，一切尽皆化作虚无混沌！
　　世界以超光速无数倍的速度膨胀，世界泡膜朝着四面八方狂挤而去！
　　周遭的星空世界被直接挤碎，归于混沌！
　　没什么能阻止的了世界的绽放！
　　普朗克温度于这一瞬诞生，规则不存，熔炼一切！
　　李道衍几人瞪大了眼珠子，满眼的惊恐！
　　这是什么？
　　永恒魔主是在创造世界么？
　　众人竟亲眼见证了一座崭新世界的诞生？
　　他到底是什么境界的存在？
　　赤伞仙尊贝齿紧咬：
　　(#థ口థ#)“大家扛…”
　　话还没说完，大道磨盘直接被膨胀的世界泡膜挤压，碾碎，七座小世界开裂，崩塌！
　　几人被绽放的世界之光彻底淹没，甚至连惨叫都没能发出来！
　　世界泡以惊人的速度膨胀着，无限扩张！
　　而内部就犹如炽热的熔炉，物质泼洒，形成宇宙网，基础规则成型，一颗颗蓝巨星在宇宙网节点处亮起…
　　世界泡衍化至这一步之时，骤然没了能量供给，彻底破碎崩坏，化作世界崩灭之力席卷四面八方…
　　这是比世界绽放更加沉重的打击，充斥着毁灭与死寂！
　　当一切风波过去，江南的身前是一片绝对的漆黑与混沌，时间，空间全都不复存在！
　　混沌之中漂浮着无数星空世界的碎片，以及世界泡的残骸！
　　仙宫星空世界正极力吸收着世界泡残骸，因为这对于祂来说，是难得的养分！
　　星空世界诞生后，就再也没有从界源禁海获取能量的渠道了！
　　只会因为黑洞的吞噬而不断的流失，江南这一手，反倒是相当于送了仙宫世界一个大礼包！
　　生命体怎么可以达到如此变态的高度？
　　混沌之中，李道衍他们的躯体全都消失了，世界都被干碎了，只剩七团世界本源！
　　在星空意志的祝福下存续，修复！
　　世界本源中，李道衍，赤伞他们的狼狈的身影逐渐成型，命都没了半条！
　　见识到了世界泡如此恐怖的威能，他们的心彻底死了！
　　这座高山是无法被翻越的！
　　永恒魔主的强大已然超越了他们所能想象的范畴，根本不是一个层级的存在！
　　这世界中的生灵，没可能战胜他的！
　　大衍纪元将在今天，不可避免的走向终点…
　　只见江南抬手，又一滴界源水滴浮现！
　　(｡･ˇ_ˇ･)“认清现实了么？刚刚那一刀足矣为这一战画上句号了吧？我可以这么一直炸下去！”
　　“而你们无从抵挡，现在能乖乖认输，为我讲…”
　　然而还不等江南话说完！
　　满眼悲怆的李道衍颤颤巍巍的爬了起来，以残剑直指江南！
　　(￢益￢#)“都给我站起来！”
　　其余六人也重新凝聚躯体，七人对视一眼，眼中已满是决意！
　　李道衍钢牙紧咬：
　　(#･ˇ益ˇ･)“诸君，在人生的最后一刻，能与各位并肩作战，荣之幸之！”
　　“就让我们拼尽所有，用自身性命为大衍纪元开路，搏一个可能！”
　　“结果如何，已经不重要了！我等的身影不会被这世界遗忘！”
　　“此刻！亦将是我等生平最闪耀的时刻！来吧～这是我等的使命！”
　　没人说话了，李道衍七人顿时燃烧命源，试图再度凝结大道磨盘！
　　准备用自身性命，再拼上一次！倾尽所有！
　　不单单是李道衍他们，就连那二百多永恒境强者，全都怒吼着飞向七座小世界，燃烧命源，拼尽一切！
　　誓要与永恒魔主战到底！
　　江南：？？？
　　(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？别啊？一个月几百块，玩儿什么命啊你们？还拼个屁的拼？”
　　“刚刚那一刀还不够明显的么？你们打不过我的啊？别打了！”
　　李道衍满眼的悲愤：
　　(´-益-`；)“别想阻止我们！我等知道没可能！但我等绝不会因为此事不可能就不去做！”
　　“这世上总有些东西，是高于生命，值得用性命去守护的！”
　　“修士自私，总是以自身利益为中心，很少为他人拼命！但我等愿为这世界拼尽所有！愿与大衍纪元共存亡！”
　　江南急的直挠头，别死啊？死了我找谁教我啊靠！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“打架归打架，别玩儿命啊？我没想着毁灭世界啊喂！我演的！说着玩儿的，我并不是那么邪恶的人啊？”
　　“我闲着没事儿毁灭世界干嘛？哎哎哎～听哥一句劝，别死啊你们？”
　　我就过了下反派瘾而已，你们要不要真的玩儿命啊？
　　李道衍瞪眼：
　　(•̀へ •́ #)“胡说！你之前都说了，要毁灭世界，覆灭大衍纪元的！休想诓骗我们！”
　　严刑咬牙：(ꐦ°᷄益°᷅)“事到如今，还想迷惑我等不成？道树的警告是白给的？你就是这世界灾厄的源头！”
　　“他怕了！他一定是怕了啊！”
　　“道友们！让我们以性命为大衍纪元奠基，让道路向着前方延伸啊！”
　　灵雀满眼的决绝：
　　(◦ ͡° ɞ ͡°)“世界会记得我们的！这世上总有些事当明知不可为而为之！”
　　江南脸都黑了，怕了！我真的是怕了！我怕你们死啊靠！
　　(̿▀̿﹏▀̿٥)̄“都说了！我没想毁灭世界，你们咋就不信呢？信我！信我啊你们？”
　　“没发现我到现在一个人也没杀么？有这么心软的魔主？大反派？”
　　“就算是你们以性命相搏，有个屁用啊？停下！别特喵玩儿命啊？”
　　李道衍眯眼：
　　(≖益≖#)“不去做，怎么知道不可能？我们的死不会毫无意义！”
　　“这世界值得我等为其倾尽所有！”
　　江南满眼的晦气：“即便是这世界为尔等拉上天幕，让你们永远的生活在永恒的梦乡之中么？”
　　“天幕遮眼，又怎能窥见真实？牧羊人当然会保护自己的羊群不被饿狼所食！”
　　“你们都是圈里的羊羔，地里的韭菜，只能看到地主的施肥浇灌，牧羊人的投喂守护，却看不到伸向韭菜与羊羔的屠刀！”
　　“你们是最接近天幕的存在！别说你们没意识到这点！”
　　这一刻，李道衍，严刑他们的表情不由得一僵！
　　江南眯眼：“不去做就永远都不可能是么？这话的确没错！我也曾说过！”
　　“但告诉你们！今天！你们的死就是会毫无意义！我现在就让你们见识见识，什么叫做不可能！”
　　“实话告诉你们，我没想着毁灭世界！我只是来交流学习的，以我这样的方式来做更方便快捷而已！”
　　“如果这一刀之后，你们仍有向我挥剑的勇气！你们想死，我不拦着！”
　　这一刻，江南的眼神也彻底认真了起来！
　　“一念成神！”
　　霎时间，江南的神祇之影再度崩坏，而这一次，没有新的神影成型！
　　江南的永恒琉璃躯成为了新的承载！
　　这一刻，江南就是神明本身！
　　其身上绽放出梦幻一般的光芒，脑后光轮浮现！
　　虽没有魔影强大，但因为永恒琉璃躯的缘故，仍旧要比仙影更强！
　　一念成神状态下的江南，比之前的形态，意志强度不知道高了多少倍！
　　随即江南原地黑闪！
　　当江南再度浮现之时，一股压抑到了极致的大恐怖气息从其身上绽放而出！
　　其缓缓抬手，全身的界源能量都于掌心汇聚！
　　那是一整团界源海水！
　　看那量，足足有三十滴左右的程度！
　　大如鸡蛋！
　　这是江南在一念成神状态下，能够承载的最多界源能量！
　　可见六道对江南的加成，到底有多恐怖！
　　李道衍瞳孔暴缩！
　　刚刚一滴的量就已经如此恐怖，如今这…
　　江南眯眼：“这是目前为止，我能爆发出的最强攻击！”
　　“瞪大眼睛看好了！”
　　说话间江南丢出界源水球，挥刀暴斩！
　　大道世界树疯狂闪烁，星空世界中竟然浮现出一股淡淡的畏惧之意！
　　然而没什么能够阻止江南挥刀！
　　在刀锋触碰到界源水球的瞬间，水球猛的坍缩为无色圆点！
　　世界泡随着刀光一起轰然绽放！
　　迸发的世界泡不再呈圆形，而是化作了刀光的形状，向着前方的星空不断的延伸！
　　李道衍等人干脆被光芒晃的睁不开眼睛！
　　世界泡所过之处，仙宫星空世界规则彻底被挤碎融毁，星系破碎，星域崩坏！
　　没有任何事物可以抵挡这一刀的延伸！
　　横在李道衍等人身前的，是一座刚刚诞生的世界天幕！
　　江南…向着仙宫星空世界挥出了压抑许久的一刀！
　　整座星空世界都在震荡，星空意志在悲鸣！
　　而这一刀斩出，世界泡内的事物，衍化到了群星闪烁的阶段，依旧崩塌了！
　　以江南的底子，以及界源能量的高度，这么些界源能量，依旧创造不出如真正星空世界一般的大世界！
　　毕竟以江南的路子来讲，走的是最为正统的界源创世之路！
　　一旦创世成功，哪怕是规模最小的世界也会跟真正的先天星空世界一样大！
　　所以门槛相当高了！
　　30滴？根本不够！
　　可这一刀的威力，却足够的惊人！
　　世界泡崩坏，化作大破灭之力，这又是对仙宫星空世界的又一次打击！
　　当一切过去，星空中如死一般的安静！
　　江南身前，是一道延伸了无尽遥远的刀痕天渊，根本就望不到尽头！
　　身前的星空世界都被斩开了，化作彻底的混沌！
　　就犹如一条漆黑的混沌长河！
　　其中是堪比神葬旧土一样的混沌无序！
　　如果俯视整座世界，便能发现，江南这一刀究竟有多恐怖！
　　他甚至在星空世界中，留下了一道漆黑的刀痕，将近乎于十分之一的星空世界切开！
　　即便是仙宫星空世界吸收了世界泡破碎的养分，这道天渊，也得花个几百年来修复！
　　可想而知，这一刀的威力，达到了多么恐怖的层次！
　　现在的江南根本不知道，自己这一刀斩出的刀痕，甚至在往后的时光里有了属于它自己的名字！
　　名为永恒刃天渊！
　　只见江南扭头望向李道衍几人，眼神平静：
　　“现在…还觉得有可能么？”
　　“这一刀！你们接的下来么？”
　　李道衍无力的跪坐下去，眸光震撼的望着那漆黑的天渊，手中剑跌落，崩然为无尽灵光…
　　“此乃…天威！”

