第2905章 星火莹莹，势可燎原！蜉蝣之躯，亦可撼天！
　　即便是次元夹缝中，泡在冥海里的那无数奴种，也奴印尽消！
　　影响是世界范围内的，而次元夹缝也是星空世界的一部分！
　　亚克力如一尊石像般站在原地，他的眼中倒映着那萤火银河！
　　泪水逐渐模糊了世界，却也让那飘扬的萤火银河，显得更加梦幻！
　　坚强如亚克力一般的存在，此时此刻也忍不住哭了出来！
　　曾经那个遥不可及的梦，自己断定无法实现的诉求！
　　如今就真实的发生在自己眼前！
　　江南当年给自己画的那个大饼，真是能吃的！
　　一路艰辛，曾经被关在冥河死狱里的桀骜家伙，真的成长为屹立于星空之巅的顶级存在了！
　　一切都如梦一般！
　　天下再无奴种，亚克力的梦，实现了…
　　亚克力不争气的揉着眼睛，想憋回去，但他憋不住！
　　自己这一生做了许多错事，什么都经历过了，但他觉得自己做的唯一正确的事！
　　就是在那间牢房里，朝着江南迈了一步，信了这家伙！
　　不会再有第二个霁月族，第二个亚克力了！
　　(∗ᵒ̴̶̷̥́益ก̀∗)“艹！南哥牛批！缀牛批！（吸鼻子）”
　　江南不禁笑着朝亚克力挑眉：
　　(๑◔◡◔ิ)“嘿～这还用你说？咋？眼睛里进挖掘机了？”
　　亚克力噗呲一笑，不禁回过身去，使劲儿的揉着眼睛！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ ꇴ ก̀)“风沙太大，迷了眼而已…”
　　吴良挠头：୧(｡･ˇ～ˇ･)“瞎说，星空里哪有风…唔！唔唔！”
　　吴良话还没说完，直接就被熊二捂住了嘴巴！
　　别的不说，熊大拆台这一块，谁都比不上你啊！
　　只见亚克力狠狠地吸了一把鼻子，眼神前所未有的明亮！
　　虽说已行至此，但梦还远远未曾实现，那个最终赋予时代的答案还没能给出！
　　而亚克力要做的事情很简单，把江南推上星空之巅！
　　新时代的答卷，也必由江南来书写！
　　长路漫漫，还未达终点！
　　巽祖的心都在滴血：
　　(|||இ益இ)σ “瞧瞧！瞧瞧你都做了些什么！”
　　江南仰着头，满脸的不屑一顾！
　　(˶‾᷄ ◠ ‾᷅˵)“做了些什么？做我该做的事！”
　　巽祖满脸的狰狞：“你亲手倾覆了我创造出来的千星时代！”
　　“你以为这样做，就能彻底杜绝此类事件的发生了么？你太天真了！你不是在救他们，是在把他们往火坑里推！”
　　“这名为乱世的火坑，没有强族庇佑，自身又羸弱不堪，他们拿什么活？”
　　江南眯眼：“诚然！奴种制度一废，千星时代残余的最后一抹辉光也被熄灭，时代将彻底化作无序的混乱！”
　　“乱世是火坑，也是机遇！求变总是要付出代价的！但他们会找到活下去的方式！”
　　“星空就像是一座黑暗森林，乱世降临，这座森林之上也刮起飓风！飓风刮过，所有参天巨树都有被连根拔起的可能！”
　　“可他们就如森林中那不起眼的小草，弱小而又顽强，风吹不倒，火烧不尽！因为活下去，是所有生命的本能！”
　　“当飓风刮过，雨过天晴，星空这座森林一片狼藉，有的巨树被连根拔起，有的则依旧坚挺，而那些不起眼的小草，失去了往日树荫的遮蔽，亦有化作参天大树的可能！”
　　“星火莹莹，势可燎原！蜉蝣之躯，亦可撼天！”
　　“玻色族这颗参天大树，又能在这飓风之下，撑到几时？”
　　巽祖：！！！
　　“好好好！那就走着瞧好了！我会让你的期望化作梦中泡影，点滴不存！”
　　“你口中所述的美好世界，愿景，永远也不可能实现！终有一天，你江南也会化作那欺世恶龙！你会的！一定会的！”
　　“但我不打算给你这个机会，因为我会亲手毁掉你辛辛苦苦建立起来的一切！让你也感受下，我此刻心中的痛楚！”
　　“别以为这件事就这么算了，斩你何需等到神葬枷锁尽去之时？”
　　“这斩在我玻色族根基上的一刀！我会千倍！万倍的还回去！等着！你给我等着！”
　　最后几个字，巽祖几乎是从牙缝里崩出来的！
　　巽祖从来没有这么恨过一个人！
　　江南自己一定要杀，无论付出任何代价都要杀！
　　而巽祖，已经不想等到神葬枷锁尽破之日了！
　　江南撇嘴：(￢ ̫￢)“屁放完了么？放完就滚回你的龟壳里，好好当你的缩头乌龟去吧！”
　　“未来之事，谁敢言说？至少现在的你，什么都做不到，不是么？”
　　巽祖额头青筋暴跳，眼神冰冷的望着江南，一声不吭，身子消失，回到了自己的永恒世界里！
　　正如江南所说一般，以巽祖现在所能动用的力量，根本无法改变这一时局！
　　继续跟江南硬拼？也打不出什么战果，只会徒增羞辱罢了！
　　况且万象跟始祖机还在这儿，三人围攻，有够自己受的！
　　星海咒源已经没了，巽祖也没有继续留在外边守护的理由，只能钻回永恒世界了！
　　现在巽祖唯一要做的事，就是炼化神葬，直到炼化到差不多的程度，拥有斩杀江南的力量后！
　　对其出手，再狠狠地报复回来！
　　实现自己的誓言！
　　况且玻色族没了咒文体系，很多业务都报废，瘫痪了，种族被重创，需要重整一番！
　　虽说被重创一波，但以玻色族的底蕴，也不至于活不下去了，咒文没了再想别的法子就是！
　　巽祖回了永恒世界，这波大亏也只能认吃了，打掉的牙都得带着血往肚子里咽！
　　始祖机的眸光冷冷的撇向江南，终是冷笑一声！
　　꒰ঌ໒꒱“呵～无谓之举！”
　　无论这波江南怎么操作，都对现在的硅基没什么损失了！
　　说完这一句，始祖机也撤了！
　　而万象则是一直呆呆的望向漫天繁星，发出一声凄厉的惨叫！
　　(งཀ口ཀ)ง“啊呀！！！”
　　他叫的，甚至比巽祖本人都惨！
　　这突如其来的一声惨叫，都给江南吓了一跳！
　　江南不禁一个哆嗦：
　　(￢益￢٥)“鬼叫什么？拉锁夹机皮了啊？”
　　万象：！！！
　　神特喵夹机皮了啊，我也得有算！
　　(´థ益థ)σ “你莱莱的江南！老子不顾被巽祖报复找茬的风险，过来帮你的忙！你就是这么报答我的？”
　　“全星空的奴种都让你给废了？我…我就~%?…;# *’☆&℃$！你知道这一波我质盟损失多少么你？”
　　“我脑子进水了，帮你搞这什么星海咒源，我踏马简直亏死，要是能重来，老子必帮巽祖干你啊！”
　　万象的心都快痛死了！
　　原本自己就吃个瓜，把自己吃入局也就算了，结果什么好处没捞到，我自己还亏了？
　　质盟两千多成员族，谁家没有巨量的奴种啊？
　　这些都是真金白银买的，培养的，现在全作废了？
　　问题是质盟根本不敢留奴种什么的，江南的话可撂那儿了！
　　就只能眼睁睁的看着自己的资产蒸发，搁谁谁不心痛啊？
　　江南咧嘴一笑：(˵ಡꇴಡ)“嘿～你这话说的？像是我碳盟没亏一样！”
　　“全星空谁不亏啊？大家一起亏，就不是很亏嘛？而且负负得正，说不定你还赚了呢～”
　　万象磨牙：
　　(ง艹益艹)ง“我呸啊！知道亏你还干？你不毁不就行了么？你有啥大病吧你？”
　　神特喵的负负得正，这口诀是这么用的？
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“那你就当我有好喽～还不滚粗？等着我再揍你一顿啊？”
　　“记好了，就三个月哈，多一天没有！”
　　万象都快气疯了，来帮忙非但没有好处，他还想要打我？
　　给老子点界源能量意思意思也成啊？
　　“老子可真是信了你的邪了，再帮你我就是狗！”
　　万象气坏了，转身离开！
　　江南嘴角勾起一抹弧度：“欠你一次，我会还的～”
　　万象的话语声回荡星空：“拉78倒吧你可，莫挨老子！”
　　说完万象彻底没声了，回去生闷气去了！
　　而江南则是乐开花了！
　　这一波收获的怨气值，只能用巨量来形容了！
　　奴印不复存在，江南的确收到了来自于奴种们的感激！
　　但同样也收获了大量的怨气值！
　　星空万族里谁家没奴种啊？江南这一波操作，直接让星空万族来了一波大出血！
　　毕竟损失的可都是真金白银，但他们偏偏还不敢说什么，只能硬着头皮忍着！
　　但凡是手里有奴种的，跟奴种有利益链牵连的，怨气值都刷爆炸了好么？
　　质盟，玻色族都狂刷怨气值，甚至连碳盟自家人，也其刷出来不少！
　　毕竟江南这一波操作，几乎就没有一家是不亏的！
　　而那进度条也在以肉眼可见的速度狂涨着！
　　转眼功夫就已经快顶格了！
　　江南满眼的心心念，系统臭宝到底给自己准备了什么终极大礼包？
　　都已经不当人成这样了，江南也没什么更好的收集怨气值手段了！
　　成败全看这一把的了啊！

