第2795章 最熟悉的陌生人！
　　这也一直是江南不敢开启黑洞吞星的原因！
　　因为抹掉的不光是记忆，更有当时经历时的感触，感受，一切的一切！
　　就像是生生的把这段经历从你的人生里拆除了一般！
　　因为被从根本上抹去了，所以不会回想起来，也意识不到记忆的消失！
　　当初的江南过了那么久，听到别人讨论自己不知道的事情之时，才意识到自己的有的记忆缺失！
　　甚至一度怀疑自己回错了现实！
　　可姜繁竟然丢掉了全部的记忆经历么？
　　那他如今还剩下了什么？
　　人一出生，就好比一张白纸，是各种各样的经历，在这张白纸上添色，创作出只属于你自己的独一无二的人生画卷！
　　可当所有的记忆，经历，感触全部都消失掉了，那还能剩下什么？
　　只剩下一张白纸，所有的情感都被抹去，人性已无，只有那无情无性，波澜不惊的神性！
　　所以姜繁的意志之力才会是白色的么？
　　江南猛的一怔：“不对！既然你被能量之海抹去了全部的记忆，经历，那过去的事情，你又怎么知道的那么清楚？”
　　姜繁眸光一转：“还记得能量之海上的书页么？我很清楚自己究竟从哪里而来，哪里是属于我的现实…”
　　“于是我回望过去，以旁观者的身份，看到了自我出生之后至今发生过的所有事情，顺着那条线，那条时间轴，看了一遍又一遍，记住了那一切！”
　　“因为过去不可更改，属于我的那条线，那本书不会骗我！”
　　江南怔怔出神：“看向书页里的内容，不会付出记忆作为代价的么？无论是过去，现在，亦或是未来？”
　　姜繁摇头：“并不会，只要意识进入那片生命禁域，就会付出代价，跟你看向哪里没关系…”
　　“无数的过去可观，无数的现在可观，但未来…最好是不要看，如果你想未来失去可能性的话！”
　　江南不禁暗自握紧了拳头，果然跟自己推测的差不多！
　　但江南没想到的是，只要进入就会付出代价么？
　　姜繁他…
　　只见姜繁轻抚石碑上的留字：“可笑么？明明经历过那一切的就是我，我也通过书页记得滚瓜烂熟…”
　　“可我不知道刻下这行字时，心中的感触，不知挚爱倒下，将一切托付给我时，我胸中的情绪，不知长辈兄弟主动为我奉献了一切，化作天上繁星，我跪地嘶吼痛哭时，脑海中到底在想些什么！”
　　“我成为了一个彻头彻尾的旁观者，故事的主角是我，故事也是属于我的故事，但为什么…我没法代入进去，那明明就是我，却陌生的像一个陌生人！”
　　“最熟悉的陌生人…呵～”
　　姜繁仰头望向漫天繁星：“我记得他们究竟化作的是哪颗繁星…”
　　“可分明是同一片星空，繁星却没法再为我指引方向了…”
　　“我可以平静的说出这些，平静的回想起一切，像是在看一场电影，说着别人的故事…”
　　江南沉默了，这就是真相么？
　　之所以姜繁从黑洞出来后，第一时间便去寻仇，并不是胸中有多气，有多恨！
　　只是因为他看了自己的故事，判断出应该这么做而已…
　　过往的喜怒哀乐，一切的一切全都烟消云散了！
　　但这样的姜繁…还是曾经的那个姜繁么？
　　虽然都是同一个人，但真的还会是一个人么？
　　姜繁如今的状态，更像是神…
　　不悲不喜，思想凌驾于世间一切之上的神！
　　“进绝对终焉黑洞…后悔么？如果当年没做出那个选择，或许一切都会不同…”
　　姜繁摇着头：“后悔？并不会…或许曾经的我会后悔吧？但现在我生不出这种情绪来…”
　　“在生命禁域中，我也并非什么都没得到…”
　　“我只是想跟你说，别成为我！你跟我不一样，你有自己的路要走，跟所有人都不同的路…”
　　“尽快找到那属于自己的答案吧，然后做出抉择，不然一切皆为虚妄泡影！”
　　江南胸中发闷，他清楚，姜繁一定知道些什么！
　　在生命禁域中，他甚至可以全知！
　　“不打算直接告诉我么？”
　　姜繁闭眼：“那是你的故事…不是我的，不能由我来点破…”
　　江南深吸了口气，狠狠地拍了拍自己的脸颊！
　　“也别太难过了，虽然过去已然消失，但这也并不意味着结束，人生的画卷恢复纯白，我们可以再往上添加色彩！”
　　“这仍旧是一个新的开始，一个新的时代，不是么？”
　　姜繁歪头：“无需安慰我，我也并不难过…”
　　“新的开始么？或许吧…”
　　“那锁神之法要学么？可以帮你抵挡能量之海对意志带来的磨损，如果你还有勇气去触碰生命禁域的话！”
　　江南咧嘴一笑：“为何不学？止步不前是一位合格的时代之主最不该去做的事，不对么？”
　　“而且…如今这情况，怕是由不得我害怕了！”
　　巽祖突破中，硅基的不明星辉，质盟的小动作，最混乱的时刻即将到来！
　　如果没有顶住压力的强悍实力，爬得越高，摔的就越惨！
　　强如碳盟，也会被巨浪拍沉，况且还要把姜繁的主体从黑洞里捞出来呢！
　　“好！我教你！”
　　说话间，姜繁已经抬手点向了江南眉心，关于锁神之法的全部内容便已经浮现在江南的脑海之中！
　　江南嘴角直抽，这么方便的么？
　　细致查看一番，其中是对意志之力的极致运用之法！
　　将全部的记忆经历铭刻，化作渴望，来维持意识体的存在！
　　越看江南越是心惊！
　　姜繁也真是够强的，这种办法也想得出来？
　　虽然复杂，但对江南的意志力总量来说，修炼起来并不是很难！
　　姜繁道：“需要注意的是，锁神之法也不是万能的，只能抵抗你在能量之海上的磨损！”
　　“如果你在禁域试图做一些违背真理的事时，锁神之法可就不顶用了！”
　　“就比如进入不属于你的现在，过去，甚至未来！跟另一个“你”并存于同一时空…”
　　“都会引发严重且不可预料的后果，这世界的运行法则，并没有你想象中的那么牢固，反而脆弱的很…”
　　江南额头暴汗！
　　乖乖～姜繁这是到什么样的境界高度了？聊的都是些什么深奥的话题？
　　世界的运行规律，法则？
　　嘶～
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“清楚，在这种事情上，我一向谨慎，对了，你说自己被困在生命禁域，无法回归现实，那这道意志分身又是怎么送出来的？”
　　姜繁淡淡道：“我没法回到属于我现在的那个书页，绝对终焉黑洞束缚着我…”
　　“过去也不可，因为那会存在两个我，没有我的过去也不行，因为违背了真理，我并不存在…”
　　“所以我只能等待时机，其实这个现在，对于过去进入黑洞的那个我来说，是属于未来的书页，但三维的现在同一时刻只存在一个…”
　　“过去进不去，现在没戏，我只能把目光投向未来，我拥有全感知的能力，唤我真名者，可被我感知到，这就与我产生了一丝联系，我可以再借助其他能力，将意志送出，转移至唤我真名之人的身上！”
　　这下，即便是江南也听懵了！
　　这特喵也太复杂了？塔罗那样的，听到这个，怕不是得当场额头煎荷包蛋吧？
　　(⌒﹏⌒;)“这…这样啊？这也是星空万族不敢唤你真名的原因了吧？”
　　姜繁点头：“是的！喊我名字的，都会被我感应到…”
　　江南皱眉：(｡･ˇกˇ･)“这不对啊？我之前天天喊，也没见把你叫出来，这次咋就…”
　　姜繁并没有不耐烦，而是解释道：“是时机问题，终焉黑洞隔绝了一切，平日里喊我名字，我是没法感应到联系的！”
　　“前段时间，终焉黑洞吞了一颗超大质量黑洞，产生了一丝扰动，也让封锁有了松懈，而这时，天使族阿提雅唤我真名，我才抓住这一丝机会，送出一缕意志！”
　　“这样的巧合并不是什么时候都会发生，所以我才会在这个时间点回归，是巧合也是必然…”
　　江南听的直咧嘴，好家伙！
　　天使族这是把自己给作没的啊？
　　平日里也不喊，阿提雅就非得嘴欠喊一嘴，这下可好！
　　把天使族给喊没了！
　　《论我说出两字就覆灭整座神圣天国的那档子破事》？
　　不过这情况，想要把姜繁的主体从生命禁域里捞出来，恐怕也并不是一件简单之事！
　　毕竟，江南自己的黑洞都还没玩儿明白呢，更没进过自然产生的黑洞！
　　更别提，那还是全星空最大的绝对终焉黑洞了！
　　但不试试，怎么知道做不到？
　　只见江南神色一正：
　　“锁神之法，我已经掌握了！”

