第2930章 希望的火种！
　　原本的现实里，净月计划后，人类并没有彻底退进灵墟，放弃蓝星地表！
　　这是属于人类自己的家园，哪怕满目疮痍，哪怕遍地废墟，也要将之夺回来！
　　人类不愿同那灵兽一般躲在灵墟里，那样又跟圣星圈养的牲畜有什么区别？
　　各大灵墟入口处，人类开始兴建废土城市，火种据点！
　　一个又一个的废土城市如点点星火一般从大地之上崛起！
　　试图夺回蓝星地表的控制权！
　　饱受重击的人类开始想办法追求更强悍的力量，试图扳回一局！
　　江南之前获得的创世粒子便成为了打破种族极限的关键钥匙！
　　但突破需要时间！
　　净世计划下，战争是极其惨烈的！
　　江南还是再次去往了虚空海，付出了巨大的代价拿到了曲速泡技能，这是极其关键的能力，哪怕付出再大的代价也要拿到！
　　而米拉的发间，已有白发了…
　　可就在江南去往虚空海时，兽潮再次对人类的火种据点发动了总攻！
　　人类除了奥丁以外，没有其他超凡了！
　　不少强者都死在了无月计划跟抵挡月陨之雨中，没有那么多的高端战力可以消耗了，他们都是人类希望的火种！
　　而面对净世计划的冲击，以萧吹火为首的敬老院先驱者们站了出来！
　　以性命守护火种城市不受兽潮威胁！
　　这个现实里，没有小火罐拔出他们的道伤，焚血也不能焕发他们的第二春！
　　老先驱者们就像是即将燃尽的蜡烛，想要在生命的最后一刻，再燃一次…
　　不能让人类仅剩的高端战力再次受损了！
　　萧吹火化作大炎帝，矗立于城市上空，将千里废土化作熊熊火海，把所有涌上来的灵兽都烧成焦炭，而最终，萧吹火也化作那火海的一部分！
　　随着火海而燃，也同火海一同熄灭…
　　赵德柱化身不动明王，守护着城市免于兽潮侵袭，至死未曾倒下！
　　王纵背着他的环首大刀在城门山杀出了一整座无头尸山，杀气形成了猩红的血雾，缭绕城市上空，久久不散！
　　最终站在尸山之巅，沉沉的睡去，再也没醒过来…
　　刘秋田，刘翠翠，孙福来…太多太多了！
　　这是老先驱者们燃起的最后一次热血，希望为人类照亮前路，终不负先驱之名！
　　他们没有白死，弥夜，巴德尔突破，再加上奥丁，人类方已有三尊超凡，江南也带着曲速泡的能力归来！
　　镇压了超凡兽，人类也开启了反攻之战，便是所谓的弑神战争！
　　可吴良还是死了这场战役里，被寄生体寄生，没有小火罐可以拔出寄生种，没有小樱桃的幸运加持…
　　他的身体化作了寄生体的傀儡，江南不得不面对被寄生的吴良，昔日的兄弟！
　　江南只能亲手将其送走，结束他的痛苦！
　　没人知道江南斩出那一刀时，究竟是怎样的心境！
　　现实夹缝中的江南早已泪流满面…
　　这个现实…真的太残酷了！
　　…
　　这个现实的弑神战争中，江南他们的确打出了战绩，但并不足以改变战局！
　　由于三个计划执行的极其顺遂，伊戈尔觉得是时候了，蓝星星墟开发计划已经是板上钉钉了！
　　于是直接通知圣星本部，发动了星墟战争，打算吞下胜利的果实！
　　对…没有给江南去往次元夹缝，去往千星之城寻找胜机的机会，最终的星墟战争就在净世计划执行不久后开启了！
　　圣星甚至不顾万族协定，不在乎星空万族的目光，因为蓝星已经必定被开发为星墟了，这同样会为星空万族带来利益！
　　玻色军团降临蓝星，战争堡垒，星舰…
　　人类就三个超凡，以及被三个计划消耗到没剩多少的高端战力，怎么可能打的过啊？
　　原本现实中江南的等级进度，要比梦幻现实中的江南快上不少…
　　星墟战争提前打响了，江南的等级已有道天九星，但这根本不够！
　　曲速泡也无法应对玻色族的高维打击，维度降临！
　　战争极其惨烈，一点赢的希望都看不到！
　　但在星墟战争打响之后，归顺圣星，被打上了奴印的李鸣山还是爆发了，他不忍看着人类就这么跌落深渊，永世不得翻身！
　　哪怕他知道，即便是自己将刀指向圣星，也没法改变这一结局，但他仍然遵从了自己的本心，他想为自己活一次！
　　江南，李鸣山，巴德尔三人极尽巅峰，斩了不少的玻色战士，配合之下甚至手刃了伊戈尔！
　　但李鸣山还是死在了奴印反噬之下，巴德尔为保江南，被维度降临化作能量，跟江南说的最后一句话，便是活下去！
　　奥丁被玻色族围攻至死，他拼尽一切，以身化光，也没能改变战局！
　　弥夜被高维打击所斩…
　　钟映雪同样被玻色族围攻，维度降临呈包夹之势朝着她挤压而来，退无可退！
　　江南同样深陷战斗之中，但他却疯一般的朝着钟映雪冲去！
　　眼神血红！
　　所有人都离开我了！
　　我不要你也离开啊！
　　可一道四维天壁却突兀的横在江南身前！
　　阻断了他的前路！
　　只见最后一刻，钟映雪眼神温柔的望向江南，脸上泛起温暖如春的笑颜…
　　“我从小的时候就一直在喜欢你了，一见钟情，从那之后，就只对你一人情有独钟…直到今天依旧如此…”
　　“活下去…为了我…也为了你自己…”
　　“轰”的一声，钟映雪化作炽烈的高温等离子火球，融毁一切，散发而出的赤红色光芒极其闪耀，映亮了夜空！
　　当光芒散尽，原地只剩一颗赤红色的骨晶，飘荡于虚空之中！
　　那是钟映雪融毁的骨骼所化，是她留在这世上唯一的东西了…
　　江南的心再次被撕裂开来…
　　他声嘶力竭的嘶吼着，却改变不了现实，拼尽一切的厮杀着，却救不回钟映雪…
　　目光所及，战友一个个的倒下，江南拼了命的燃烧命源！
　　试图突破至超凡，只要自己突破了，就还有机会，就能再扛一下！
　　然而终究还是没有奇迹发生，原本的现实中，没有什么临阵突破，江南直到最后一刻也没能突破直超凡，改变战局！
　　星墟战争输了，没有任何赢下来的可能了！
　　米拉不甘心，她怎么可能眼睁睁的看着人类辛辛苦苦拼到今天，却落得这么一个下场！
　　于是她使用了大型时间回溯，不惜耗费寿命，将时间拉回了星墟战争开启前！
　　赢不了，那就再打一次，总会有赢的机会！
　　可三次，五次…八次！十次…
　　米拉以肉眼可见的速度变得苍老，被回溯了一次又一次的江南他们虽然没有上次循环的记忆，但怎么不知道是米拉给了人类重新来过的机会？
　　但…没有希望！找不到任何赢的办法！
　　一次又一次，江南用尽各种办法，可每一次都救不回钟映雪，只能眼睁睁的看着她燃尽一切，化作赤骨！
　　仿佛她注定倒在星墟战争下，死在自己面前！
　　同样的心碎，江南也经历了一遍又一遍…
　　江南绝望的吼着：“米拉…别来了啊…别来了…求你…我做不到，什么都做不到…”
　　弥夜贝齿紧咬，当米拉耗尽一切，就是星墟战争彻底输掉的那一刻！
　　不能再这样下去了，我们可以输，但人类不能没有希望！
　　奥丁的眼神却在众人身上闪过，最终落在了江南身上！
　　传音不知道跟大家说了些什么，众人一怔，也都跟着点了点头！
　　米拉咬着牙，双眼血红，可也答应了下来！
　　奥丁他们拼尽全力的厮杀着，抵挡着玻色军团的进攻！
　　岚冲过去一把抓住钟映雪留下的赤骨，来到江南跟前，直接对他使用了空间禁锢，米拉则是以时间静止光球束缚住了江南，不让他动！
　　随即岚直接撕开空间裂缝，拖着两人直朝着漆黑的次元夹缝冲去！
　　江南双眼血红：“岚！米拉！放开我！你们干什么！还没打完呢，还没结束！我不走！”
　　玻色族怎么可能眼睁睁的看着江南离开？自然想要阻止！
　　可奥丁他们却燃尽一切，阻止着玻色族追杀！
　　头也不回的吼道：“好大哥！你走！走啊！人类可以输！但不能没有希望！”
　　“去往星空吧！去将希望带给人类，只要你还在，人类就还有期盼！”
　　“你是时代之主，你不可以认输！”
　　江南双眼血红的怒吼着：“我踏马是个狗屁的时代之主！我什么都没能做到，也什么都守护不了！”
　　“为什么偏偏是我！让我一起上啊！丢下你们独自苟活？你踏马让我怎么活！”
　　“要死！我也要死在这片战场上！米拉！岚！放开我，放开！”
　　可岚闭着眼睛就带着米拉跟江南往里冲，一边哭喊着：
　　“活下去啊！这是雪姐姐的愿望！别让她失望！求你！我求你啊！”
　　只见奥丁回头笑望向江南：“走吧！只能是你了，你得给人类一个盼头，死不可怕，可活下去的人却需要莫大的勇气！”
　　“我自认为给不了人类希望，没这份本事也没这份勇气，好大哥…这次…就让我偷懒一回吧…未来…便交给你了…”
　　维度降临压下，奥丁的光芒也随之熄灭…
　　这是江南透过空间裂缝，看到的最后一幕…

