第2858章 困境！
　　“怎么样？”
　　在黑洞天帝被绝对终焉黑洞彻底吞噬后，众人连忙望向姜繁，焦急的问询着！
　　姜繁眼神深邃：“刚刚的扰动，的确让我跟主体之间产生了一丝联系！”
　　“但这种扰动根本不足以让主体挣脱束缚，阻力仍在，通过这种联系重新配置能力星辰倒是足够了！”
　　王有志咂着嘴，果然不行么？
　　而钟映雪却举起江南留下来的那颗心种！
　　(｡･ˇ～ˇ･)っෆ“小南没事！琉璃心种还在跳动着，是小南的心跳声，他应该性命无虞！”
　　看着那闪烁跳动着的心种，众人都跟着松了口气，还活着就好！
　　江南真特喵进绝对终焉黑洞了啊？
　　回想起刚刚的一幕，甚至都感觉一阵不真实！
　　姜繁接着道：“接下来就看江南自己的操作了，是否能通过融合的方式，影响到绝对终焉黑洞！”
　　“亦或是在那片生命禁域中找到我的主体意识…”
　　所有人的心都跟着提了起来，眼睛全都一眨不眨的看着那颗琉璃心种！
　　成败就在此一举了啊！
　　而姜繁望向绝对终焉黑洞的眼神却无比深邃！
　　不禁喃喃着：“有些答案…只有你自己才能找到，希望这次，你能有所发现…”
　　说话间姜繁抬手伸向星空…
　　“不然…这一切终究是镜花水月，皆为泡影…”
　　众人有些疑惑的看向姜繁，他都在说些什么晦涩难懂的话呢？
　　……
　　五维生命禁域，能量之海！
　　江南的身影突兀的出现在这里，仍旧是以琉璃躯的形态！
　　超越一切的生命层次，让江南拥有了在五维之中生存的能力！
　　刚一进来，江南就被眼前的一幕惊呆了！
　　下方的能量之海呈银灰色，无比的广袤，蒸腾着丝丝缕缕的雾气，周遭则是绝对的虚无！
　　能量之海并不平静，空间暴胀无时无刻都在发生着！
　　正常来讲，江南也是这生命禁域的常客了，能量之海上更是不知来了多少次！
　　但江南从未见过如此广袤的能量之海，无边无际！
　　江南置身于其上，渺小如尘埃一般…
　　定了定心，江南并未选择直接冲进书页里，尝试融合掌控终焉黑洞，打破其稳固态！
　　在这片能量之海中找到姜繁的主体意识，将之带回，是更加简单稳妥的办法！
　　说干就干！
　　只见江南直接在能量之海的上空移动起来！
　　这里没有时间，空间，距离等等一切的概念！
　　江南想要去哪儿，他只要想就可以了，什么超光速，曲速等等在这里都弱爆了！
　　(｡･ˇ口ˇ･)“繁哥？繁哥！听到我喊话没？我来捞你来了啊！”
　　“听到你就吱个声！”
　　江南大吼着，以意志发声，江南自己知道自己在说话，但声音有没有传出去，别人听不听得到也并不确定！
　　江南也不敢把自己的意志发散出去！
　　这里可是生命禁域，只要存在于这里，就无时无刻都要承受能量之海磨损的！
　　江南是依靠永恒琉璃躯，外加锁神之法来抵挡磨损的！
　　主动发散意志，那还锁个毛线了？
　　就在江南在能量之海上乱转的功夫，果不其然，那些光点又出现了！
　　化作无数的书本，书页，整齐的排列在虚无之中，环绕着江南！
　　而江南无论朝着何处飞，意志驱使着身体如何移动！
　　这些被展现出来的过去，现在，未来，无数种可能，始终于虚无之中环绕着江南，经久不散！
　　江南不知道自己吼了多久，这里并没有时间的概念！
　　只知道自己吼不动了，吼累了，嗓子都吼哑了，也没得到任何回应！
　　更没看到半点姜繁主体意识的影子…
　　仿佛这生命禁域之中，唯有江南一人存在一般！
　　江南磨牙，再这么下去也不是个事儿啊？
　　这生命禁域总得有个边儿吧？
　　老子来一遍地毯式搜索，就不信找不到姜繁啊！
　　于是江南随手指了个方向，身子朝着那边狂掠而去！
　　意识的速度已经足够惊人了！
　　只要想就可以了！
　　但…没有尽头！
　　脚下是一成不变的景色，无边无际的银灰色能量之海！
　　江南已经完全失去了时间的概念，只觉得自己飞累了，甚至累的锁神之法都要锁不住了！
　　似乎随时都会一头扎进能量之海里似的！
　　惊的江南连忙扇了自己俩大B兜，瞪眼清醒了过来！
　　这诡异的生命禁域该不会没有边界吧？
　　亦或是说，自己从头到尾就没移动过位置？
　　这要怎么找到姜繁的主体意识所在啊？
　　大海捞针都说轻了好么？
　　“既然没法在生命禁域里找到繁哥，那么只能在绝对终焉黑洞上想办法了！”
　　江南当即发动知命，所有的因果线都指向了那个现实！
　　江南定了定神，毫不犹豫的冲了过去！
　　闷头朝着那书页撞去！
　　然而想象中的一幕并未发生！
　　一股巨大的阻力从书页中散发而出，阻止着江南进入！
　　根本就撞不进去！
　　江南的心里咯噔一下！
　　再次撞入，还是失败，阻力始终存在！
　　这下江南急了！
　　一次又一次的撞着那属于自己的书页，可毫无例外，书页仿佛在拒绝着江南进入一般！
　　正常来讲，江南开黑洞吞星，都会先来到生命禁域，然后回归书页，意识才能进入黑洞里，掌控黑洞！
　　之前江南开黑洞吞星的时候，就已经进了一次生命禁域了，进入书页的过程很顺利！
　　所以黑洞才会亮起琉璃色的眸光，才能变成人形！
　　而以黑洞天帝融入终焉黑洞之时，江南则是再次来到了生命禁域！
　　可这次却怎么都出不去了！
　　“该死！该死的！为什么！哪个环节出了问题？”
　　江南真的有点慌了！
　　进不去书页，意识就没法回归黑洞，更别提融合终焉黑洞，从而实现操作了！
　　自己也永远的被困在生命禁域，没法出去了？
　　一股巨大的孤独感笼罩了江南，让江南身心冰凉…
　　若是真回不去了，怎么办！
　　江南晃了晃脑袋，冷静！
　　冷静点！着急没有任何用处！
　　这一刻，江南不禁望向书页上的内容！
　　那上面的内容是静止的，正是自己刚融合进终焉黑洞，众人担忧的望向琉璃心种的画面！
　　江南不禁想起，姜繁跟自己说过的话！
　　因为绝对终焉黑洞的稳固态，束缚了住了姜繁的意志主体，阻止着他的回归！
　　自己如今融入了绝对终焉黑洞，那也就相当于是通过终焉黑洞进的生命禁域！
　　平日里自己之所以能顺利冲进书页，是因为黑洞是自己变的？
　　所以能行？
　　但黑洞天帝跟终焉黑洞的体型差距太大了，一亿跟一的差距！
　　把黑洞天帝稀释了，自己就算是想要出去，面对的也会是绝对终焉黑洞的阻力？
　　面临的是跟姜繁相同的境况？
　　这下江南彻底麻了！
　　祖宗没捞出来，反倒是搭里一个可还行？
　　计划还没进行，就夭折了？
　　现在唯一的好消息就是，江南在五维里扛得住，磨损不会对江南造成影响！
　　不然非得被洗白了不可！
　　江南不住的劝自己冷静，办法是人想出来的！
　　既然知道了绝对终焉黑洞的稳固态，是自己出不去的原因！
　　那么找到它不稳固的时候不就能出去了？
　　就像是姜繁利用绝对终焉黑洞吞噬其他黑洞的时候产生的扰动，往外送了意志分身一样！
　　江南眼神锃亮，现在不行，那就往回找！
　　终焉黑洞总有发生扰动的时候！
　　于是江南顺着这条现实的线，不住的往回搜寻着！
　　找到了过去！
　　甚至又倒着把顶点战争看了一遍…
　　过于已定，所以是可以看的！
　　终于是让江南找到了终焉黑洞的扰动时刻！
　　过去的书页画面中，正是自己第一次试图帮姜繁捞回主体，配置姜繁的能力星辰，往绝对终焉黑洞里丢黑洞的时间段！
　　江南咬着牙要往里钻！
　　果然，阻力变小了，而这种阻力虽强，但自己强顶着，应该能钻回去才是！
　　然而刚把手杵进去，可怕的一幕发生了！
　　江南那伸进书页里的手受到了一股极其恐怖力量的碾压！
　　这股力量是江南从未体验过的恢宏，强大到不可抗衡！
　　仿佛…绝对的真理！
　　江南害怕极了，他甚至有种再往里钻，自己就一定会被碾碎的感觉！
　　吓得连忙把手抽了回来，那股力量的碾压也随之消失了！
　　江南满脸的惊魂未定！
　　“怎么回事？那…那是真理的力量么？”
　　江南记得，姜繁跟自己说过！
　　这世界是蕴含着真理的，真理的力量不可违背！
　　这是属于过去的书页，过去已定，不可更改！
　　而过去的书页中，江南正在那里往终焉黑洞里丢黑洞！
　　江南如果选择在这个时间点出去，那过去里，不就有两个江南了么？
　　同一时间里，怎么可以出现两个自己？
　　这样的情况是完全不被允许的！
　　是违背真理的！
　　所以真理干预，如果江南非要进去，就会被真理压碎么？
　　江南急的直挠头！
　　靠！那怎么办？
　　有我的过去里，我不能出现！
　　那我能否出现在没我的过去里？
　　除了这一次，终焉黑洞上一次扰动是什么时候？
　　姜繁出来的那次也不行，自己在永恒的烈风里锻炼！
　　江南疯狂的往回找！
　　愣是找到了几万年前，终焉黑洞自然吞噬了一个黑洞！
　　产生了扰动！
　　江南正要往里进！
　　可动作突然止住！
　　这进去的话，自己不就回到几万年前了么？
　　蓝星那个时候，人类还是恐怖直立猿的吧？
　　那我回去有个屁用？
　　雪雪她们祖宗还没出生呢吧？更别提她们了！
　　而且一旦真的通过这个节点回去了！
　　又要面临一个问题！
　　哪怕自己一直苟着，不对过去产生干扰，等个几万年，蓝星到了现代！
　　江小南一出生，现实中又有两个江南了！
　　那么就又冲突了，自己怕是直接要被真理碾死！
　　那要不回去在一个石头上留下什么信息？等个几万年之类的，或许会被发现！
　　在上面通知杨坚他们搞个黑洞，丢进终焉黑洞里，产生扰动的时机，给自己制造出去的机会？
　　靠！更不靠谱了好么？
　　这世界上哪儿有这么凑巧的事儿？
　　那得在石头上留下多少信息，才能有瞎猫撞上死耗子的情况发生？
　　再说过去或许也会因为这个而改变！
　　一个搞不好，现实直接就会崩溃掉！
　　现在的一切或许全都不复存在了，风险太大，根本不能尝试！
　　回到过去的某个时间点的想法，直接被江南否定了！
　　根本没有操作的可能！
　　而在生命禁域里联系外边根本做不到，就连那个琉璃心种也是假的，骗人的！
　　并不会跟在五维禁域中的江南产生联系，那个只是江南为了让钟映雪她们安心撒的谎而已！
　　过去回不去，现在回不去，那么只剩下一个选项了！
　　在未来里，找一个终焉黑洞波动的时机，然后冲回去！
　　或许对现实的线来说，自己是“不存在”了一段时间的，但好歹回得去！
　　江南一溜烟的跑回了现实的书页之前！
　　刚要往未来看，找一个合适的扰动节点！
　　可眸光却生生的止住！
　　江南想到了个极其严重的问题！
　　过去与现在都是确定的，但未来并不确定！
　　无数个选择，造就了无数个不同的未来，每一个选择都有可能让未来走向完全不同的方向！
　　你不知是好是坏！
　　但问题是，未来一旦被观测到了，就会被确定！
　　五维可不同于四维的啊？
　　或许江南看向未来，真的能找到那个扰动节点！
　　但如果那个节点在数万年以后呢？
　　而这期间，都没有扰动发生怎么办？
　　自己回还是不回？
　　如果自己看到的这个未来，在自己不在的这段时间里，巽祖打破枷锁，把所有人都杀了，是个坏的未来怎么办？
　　谁能确定？
　　这一瞬…江南骤然理解了，姜繁曾经跟自己说过的一切！
　　曾经的似懂非懂，如今全明白了…
　　姜繁就是在未来选择了一个扰动节点回来的！
　　所以他消失了三千多年…
　　他是幸运的，这个未来是可以被接受的，而且只过了三千多年！
　　但同时也是不幸的…
　　那么自己呢…
　　到底要不要看向未来…
　　一向无所畏惧的江南，于这一刻陡然没有了把目光挪过去的勇气！
　　只见江南独自一人，抚摸着那属于自己现实的书页，身子无力的蹲了下去！
　　广袤生命禁域之中，只有江南一人…
　　“系统臭宝…你在么？”
　　“臭宝儿？臭宝儿…你理我一下啊，陪我说说话成么…”
　　江南的声音中，带着些许的颤抖…
　　然而系统并未发出任何回应…
　　无穷的孤寂将之包围，吞噬…

