第284章 我有一个不太成熟的想法
　　原本是大热门的江南说的都队！
　　鬼都没想到他们会以这样的方式输掉比赛！
　　一行三人去了医务室看吴良！
　　给顶了颗元气人参，这才缓过来！
　　此刻不由得满脸愧疚：“南哥！我……”
　　江南翻了个白眼：“你什么你？排位赛再赢回来就好了！”
　　“只不过，下次记得别全员嘲讽了，不然输了倒是小事！”
　　“主要怕你让人打死！”
　　吴良一边喷血，一边捂脸！
　　不服干我！太猛了啊！
　　虽然输掉比赛，可江南看的很开！
　　抱着小米拉在观众席上观看比赛！
　　秦授的小队倒是冲到了第二阶，不过还是止步于此！
　　而沈淼她们昨天就输了，不过也不可惜！
　　对于她们来说，能进灵池修炼就已经是天大的幸运了！
　　“哈！哈！哈！垃圾！小垃圾！还南神？我呕～”
　　“就连第一梯队都没进去？你也太拉了吧？”
　　从选手通道里走出来的楚天霸逮住机会，叉着腰疯狂嘲讽！
　　钟映雪夏瑶面色一黯，吴良黑着脸！
　　江南不搭理！
　　楚天霸还要再骂一波，以报昨日之仇！
　　“霸！比赛快要开始了，这种等级的人，咱们就不要搭理了，掉价……”
　　“蝶！你说得对！掉价！哼哼！”
　　说着回头就向前走去！
　　江南嘴角勾起一抹弧度！
　　只见楚天霸一脚踏空，整条小腿凭空消失！
　　然后从苏蝶屁股后面伸出来了！
　　就突兀！
　　苏蝶一脚被踹了个前趴子！屁股上一个大鞋印，无比显眼！
　　楚天霸也失去平衡，趴在地上！
　　苏蝶羞怒的回头：“霸！你踹我干啥？”
　　楚天霸：“我……我……”
　　江南：“连你的蝶都踹？你也忍心！”
　　楚天霸爬起，眼中全是怒火：”我踏马……”
　　“天霸战队选手！请尽快入场！”
　　夏瑶憋不住笑：“你要不要这么坏啊！”
　　江南：“不好意思！报仇从不隔夜！”
　　钟映雪：“噗……”
　　竞技场上，压着一肚子火的楚天霸彻底爆发了！
　　大脚一跺，地面竟然顷刻间化为泥浆沼泽！
　　几乎在瞬间限制了对手的行动，无穷的泥浆涌来，把对面小队的人彻底吞噬！
　　任凭他们在里边轰的泥浆乱飞，总会有更多的泥浆补充上去！
　　三分钟后，对面四人彻底失去意识！
　　天霸战队胜！
　　江南惊讶道：“这异能有点儿意思！泥浆？具有水土双系的特性？”
　　“怪不得要研究！”
　　楚天霸得意一笑，朝着江南抹了抹脖子！
　　“排位赛！有你好看的！”
　　接下来的每一场战斗，江南都认真去看！
　　毕竟能上全国的，没一只队伍是垃圾！
　　就像是青柠战队，江南就栽了个大跟头！
　　排位赛，江南可不想再输了！
　　而这期间，江南又发现了数个值得注意的对象！
　　天心战队队长路遥！白银四星！
　　他的异能竟然是控制自己的影子，可以随意的延展，甚至还能搞出一个影子分身！
　　一度让江南以为自己在看中忍考试！
　　还有雄风战队的队长齐玉！
　　留着寸头，额头系着红巾！满脸清爽！
　　结果这货是纯力量系异能！三个灵技，两个都是加力的！
　　憋了三分钟！
　　一拳轰出去，轰的竞技场碎石飞卷！相当生猛！
　　一炮子砸中，黄金都得没半条命！
　　江南感觉一瓶大力2.0下去，就能让这小子直接完成终极进化！
　　还有秦岭战队的副队长玲花！
　　异能竟是罕见的巨大化！
　　砂锅大的拳头都是小儿科！
　　娘娘的挖掘机那么大的拳头见过没有？
　　只不过妹子全程不敢完全巨大化，原因就是……衣服撑不住！
　　这要是直接变成完全体！
　　那真就给现场观众发福利了！
　　江南眼睛大亮，踩着栏杆爆吼：“玲花妹子！买个短裤不？”
　　“我的浩克牌短裤！简直就是为你量身打造的啊！”
　　玲花：？？？
　　正在战斗中的她一口老血没喷出来！
　　当着这么多人的面儿！
　　你是咋鼓起勇气要卖我短裤的啊！
　　“呸！臭不要脸！”
　　随即俏脸一红！
　　“加个微信！回头说……”
　　江南嘿嘿一乐，舒坦！
　　生意！是要自己争取的嘛！
　　一旁的钟映雪夏瑶以手抚额，很是头疼。
　　叶星河不出所料！上场直接半龙化！
　　仍旧是无比暴力，毫不留情！
　　比赛结束还不忘邀请江南：“兄弟！今晚八点！晚会别忘了！”
　　江南笑着点头！
　　百花战队冷嫣，出手仍旧是干净利落，像是带刺的玫瑰，毒灭对手！
　　结束后，不由得望向观众席的江南，小手一伸！
　　那意思，很明显！
　　江南翻了个白眼！
　　夏瑶：“快给她啊！人家管你要呢！”
　　“这……这不好吧，这么多人看着呢！”
　　“你怕啥？她都好意思，你有啥不好意思的？”
　　江南扭捏道：“那……那好吧！”
　　说着直接开启空间虫洞！
　　把手伸了过去，对着冷嫣的手掌！
　　“啪！”
　　冷嫣呆呆的望着自己的手掌！
　　？？？
　　江南撇嘴：“多大了！还玩儿击掌这一套？真幼稚！不嫌丢丢～”
　　夏瑶：눈~눈
　　你确定她是要跟你击掌？而不是想要自己的蝴蝶刀？
　　冷嫣在原地呆了半天，才反应过来！
　　都快气炸了，俏脸殷红！
　　这人什么奇清脑回路？
　　击掌？鬼才想跟你击掌呐！
　　还打的那么用力！
　　都打红了！
　　然后小脚一跺，又一次的负气离去！
　　观众们傻眼了，你俩玩儿的这是哪门子游戏？
　　“啧啧啧！南神有一套哇！”
　　“撩妹必学技能！”
　　妹子：“什么意思？我怎么听不懂？”
　　“你可知有一招叫做欲擒故纵？越是想跟你亲近，就越是冷落你！”
　　妹子：“真的真的？那我男神昨天晚上发短信说，让我滚的越远越好！是他想跟我更亲近一点么？”
　　那兄弟看了妹子一眼，吓的一哆嗦！
　　“内个~老妹！你男神应该就是表面意思……”
　　全国全明星赛阶梯战就这么落下帷幕，分出了三只梯队，为后续进入灵池做好准备！
　　江南一行回到了酒店，原本累了一天想回去美美睡一觉！
　　可又想起叶星河的邀请，也只好走一趟！
　　毕竟，叶家帮过自己！这点面子还是要给！
　　一听要去参加晚会！
　　夏大狼灭眸光晶亮，困意全无，噔噔噔的跑到江南房间！
　　一把搂过江南的肩膀，满脸郑重：“小南！我有一个不太成熟的想法！”
　　江南：“那就等它熟了的时候再告诉我吧！”
　　夏瑶急了：“熟了熟了！都熟透了啊！”
　　“哎呀！小南！你听我说嘛！”

