第281章 无伤少女
　　等江南回到市中心已经早上六点多了！
　　在路边随便吃了点油条豆腐脑就直接来到了雀翎竞技场！
　　早上八点，声浪如潮，座无虚席！
　　高台上，墨灵一副元气少女打扮！
　　“大家好！我是你们的灵灵呐！”
　　“想必，昨天小龙人的暴力美学，强悍的实力一定让大家记忆犹新！”
　　“而今天的阶梯战只会比前两天更加精彩！”
　　胡舟：“话不多说！现在公布第一场的比赛名单！”
　　大屏幕上蹦出一组画面！
　　青柠战队VS江南说的都队！
　　一时间场中的气氛径直被拉升到了顶点！
　　“现在！有请青柠战队入场！”
　　只见选手通道中！
　　走来一支四人队伍！
　　为首一人梳着大背头，手戴两只钢质指虎！
　　正是队长王言！
　　而身后跟着一位清爽系帅哥！
　　林羽！
　　他就比较吊了！整个人都是悬在空中的！
　　一股柔和的风托着他的身体前行，很有逼格！
　　而走在后方的两个妹子！
　　一个身穿红白相间的学校运动装，背着两把长剑的马尾少女！
　　清纯的不像话，真的是那种初恋的感觉，一副怯生生的模样！
　　叫宁悠悠！
　　走在她旁边的妹子，一头黑长直，两边眼角各有一颗泪痣，给人一种邻家姐姐的感觉！
　　名叫沐青！
　　青柠战队走到竞技场上，面对九万余人的观众！
　　宁悠悠更怕了，紧张的直抖……
　　沐青一脸洒脱：“悠悠别怕，反正都会输的，都一样的嘛！”
　　林羽咬牙：“怎么说也要坚持10秒！不能让人说咱们不行！”
　　宁悠悠怯生生道：“我怕南神打我！”
　　王言深深的吸了口气：“大家有没有信心！”
　　三人异口同声：“没有！”
　　王言一脸满意：“这才对嘛！大声……额！”
　　没有？
　　咋踏马能没有？
　　昨天研究一晚上战术白研究了嘛？
　　不由得怒道：“作为雾都的冠军队！我们要自信一点，嚣张一点知道吗？”
　　“现在！大声告诉我！有没有信心！”
　　三人对视了一眼，深深的吸了一口气，眼中光芒绽放！
　　大声吼道：“老子没有！”
　　王言：“噗哇……”
　　差点一口老血没给喷出来！
　　这太自信了啊！
　　你们的自信不要用在一些奇奇怪怪的地方啊！
　　沐青摊手：“南神是个神仙啊！怎么打？认输好咯？”
　　林羽翻了个白眼：“就他一个，能干咱们四个！”
　　宁悠悠红着眼眶：“我怕……”
　　王言脸都黑了！
　　这踏马根本带不动哇！
　　怎么打？
　　“按照昨天制定的战术来吧！”
　　“悠悠！能不能成！就看你的啦！”
　　宁悠悠怯声道：“好叭～”
　　四人按照阵势排开！
　　王言在前，林羽在左，沐青在右！
　　而宁悠悠被护在最后！
　　所有人都表情洒脱！
　　开玩笑，根本没抱希望的好么？
　　毕竟宁悠悠的异能，时常抽风……
　　墨灵：“那么现在！有请江南说的都队入场！”
　　选手通道内，江南一行踏出！
　　一时间，场中观众全部齐声高呼！
　　“南神！南神！南神！”
　　“南神！打爆他们！”
　　“我说个数！5秒！冲鸭！”
　　“让我们见识见识人形高达吧！”
　　“来个最速通关！啊呀！”
　　全场声浪狂起，一个个都像得了狂犬病似的，眼睛通红扯着嗓子暴吼！
　　林羽：“认输好了！”
　　沐青：“认输吧！”
　　宁悠悠：“咱们回家吧！”
　　王言：(≖_≖ )
　　江南四人摆开阵势！
　　吴良最前，钟映雪最后！
　　江南夏瑶一左一右！
　　只见此刻夏瑶满脸兴奋：“小南小南！前天说好了的啊！”
　　钟映雪：“不许耍赖哦！”
　　江南笑道：“那就看你们的！”
　　哼！怎么可能！
　　看我开局就打爆他们！
　　5秒就5秒！
　　老子必须摘掉奶嘴战神的称号！
　　史上最快男！也比奶嘴战神好啊！
　　墨灵兴奋道：“看来大家都希望南神再破记录呢！”
　　“不知道今天南神会给大家带来怎样的精彩对决呢？”
　　赛场上的气氛逐渐凝重起来！
　　所有人都做好了大战准备！
　　“现在！比赛开始！”
　　“嘟～嘟～嘟～哔！”
　　随着开赛声音响起！
　　江南刚要瞬移干翻全场！
　　只见宁悠悠以最快速度拔出长剑，然后紧闭双眼！
　　“呀！”
　　用尽全身力气，朝着身前空无一人的地方斩出了一剑！
　　就在这时！
　　江南猛的瞪大了眼睛！
　　下一刻！
　　身子骤然瞬移消失，连续两次瞬移！
　　直接出现在宁悠悠面前！
　　单膝跪地！
　　双手向上一合！
　　整套动作行云如流水！
　　“啪”的一声！
　　宁悠悠斩出的长剑被江南以双手夹住！
　　稳稳的接在手中！
　　全场懵逼！
　　钟映雪和夏瑶都惊骇的望着单膝跪地，空手接白刃的江南！
　　“什么鬼？小南他去干啥了？”
　　“啊这……”
　　此刻，江南满脸的惊恐！
　　我控制不住我自己啊！
　　瞬移单膝跪地空手接白刃可还行？
　　就算是现在！身体也一动不能动！
　　瞬移啥的，根本用不了啊！
　　老子被定住了？
　　这个姿势！
　　很尴尬的好么？
　　只见宁悠悠看着江南，不由得俏脸一红！
　　还是第一次被这么帅的小哥哥空手接白刃！
　　好羞哦～
　　江南都快疯了！
　　你红什么脸呐！我才是那个尴尬的人好么？
　　你这什么异能？
　　太恐怖了啊！
　　此刻，大屏幕上，江南惊恐的面庞被放大！
　　观众们都笑喷了！
　　“噗哈哈哈！瞬移单膝跪地空手接白刃什么鬼！”
　　“南神要不要这么秀啊！”
　　“你们看南神的表情！哈哈哈哈哈！我要当屏保！”
　　此刻墨灵满眼兴奋：“宁悠悠！无伤少女！我记得她！”
　　“出现了出现了！37.5％被空手接白刃异能！”
　　胡舟愕然：“这什么鬼异能？”
　　墨灵：“你不知道！无伤少女！在雾都特别出名！”
　　“她的异能就是被空手接白刃！从来没打出过伤害！”
　　“每升一级，被空手接白刃的概率提升12.5！”
　　“而且对超过她一个等级的人都有效哦，不过接白刃的人等级越高！消耗的灵力也就越大！”
　　胡舟骇然道：“你是说灵力充足的情况下！黄金来了，中招也得跪？”
　　墨灵偷笑：“不过，概率问题……你懂得！”
　　这玩意，真是看脸的！
　　哪怕你99％的几率，砍一百剑都有可能一剑不中啊！
　　江南听的头都大了！
　　这踏马是什么鬼异能？
　　老子中招了？
　　而且还是一剑中招？

