第2143章 个个都是人才
　　索呐咽了口唾沫：“三个月？就这么有把握的么？”
　　江南灿烂一笑：“真男人！从来就不做没把握之事！”
　　“而且跟着老子混，我可以保证，出去后不会被重新抓回冥河死狱，哪怕是律令部队，也拿咱们没办法！”
　　塔罗愕然：Σ(っ °Д °;)っ“什…什么招啊？”
　　要知道，众人一旦成功越狱，那就算是星空重型通缉犯了！
　　无论是冥河死狱，亦或是圣律会都不会放任为之是最起码的！
　　更不要说是如此大批量的越狱了！
　　江南胸有成竹道：
　　(乛◡乛๑)“虫蜚雨你们应该都知道，原虫族母皇，她也是我的队友！”
　　“只不过她现在失去了吞星之力了，而她在北冕星空矿区有大批的矿产！”
　　“咱们只要助其夺回仙灵蛹壳，恢复其吞星之力，届时冥河死狱跟圣律会就都没法轻易动咱们了！”
　　“吞星大佬的存在，你们也知道这意味着什么，到时候弟兄们要钱有钱，还有吞星做靠山，小日子还不得过的风生水起？”
　　当然，虫蜚雨只是江南一个兜底的手段而已，掣肘圣律会跟冥河死狱的方法，可不止她一个！
　　江南只要成功越狱，就绝对不会给他们再把自己关进去的机会！
　　而且江南还有意带恶霸帮去北冕星空矿场闯荡一番！
　　帮助虫蜚雨夺回仙灵蛹壳也需要人手的，而恶霸帮里可个个都是人才！
　　这一刻，塔罗他们听的都跟着兴奋起来！
　　卧槽哇！虫蜚雨也是队友的么？这么强？
　　而且出去之后的安排都做好了？还有吞星大佬做靠山？
　　这这这…
　　前途一片光明啊？
　　江南神色一凝：“我知道，你们每个人都有自己的故事，以及出去后想要做的事儿！”
　　“但你们在这冥河死狱中关的太久了，没基业没靠山，要钱没钱，举目无亲，出去后还要面对律令部队跟冥河死狱的联合追捕！”
　　“想要成事，太难太难！”
　　此话一出，塔罗更蔫了，是啊…就算逃出去了，如何在族中争回自己的话语权！
　　在星空中守护飘摇的荒神族，重振雄风，再起荣光，这都是问题！
　　说不定没两天就被逮回去了！
　　萨摩跟波登也是一脸难色，能被抓进冥河死狱，可想而知在族中混的也并不是很好！
　　出去之后的事情，他们考虑都没考虑，大多是两眼一抹黑的！
　　江南大手一挥！
　　“出去后，你们跟不跟我走我不管，想要单飞我也不管！”
　　“但我江南可以告诉你们，我亏待谁也不会亏待自己人！想做的事做不成？老子帮你做！”
　　“想报的仇报不了？老子帮你报！跟我混！你们的事儿，就是我江南的事儿！”
　　“别人不敢做的事！我江南敢做！这星空下还真没有老子不敢干的事情！”
　　斩钉截铁的话语声断绝了几人心中最后一抹疑虑！
　　萨摩跟波登纷纷表态！
　　(꒪ั❥꒪ั*)“南神老大！啥也不说了！就算是出去了，我们也跟你混！恶霸帮永恒！”
　　索呐更是一个闪身出现在江南身边！
　　(♫ớ ₃ờ)“说实话我老早就想换个有排面的大哥了，终于是被我逮到机会了！”
　　“请务必带我一个，红白喜事，乐队伴奏，出征战歌，战斗配音，出场音效，嘴炮骂人什么的，我最擅长了！”
　　江南听的嘴角直抽，倒是没白瞎你的名字，会的倒是还挺多！
　　塔罗脸都绿了，你们要不要这么快就转投江南麾下了啊靠！
　　多少犹豫一下，给我点面子啊？
　　见塔罗还在那儿吭哧不停，索呐翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั♫)“老弟，你还有什么可犹豫的？错过就是罪过啊！”
　　塔罗：？？？
　　这特喵就管我叫上老弟了？
　　三秒钟之前我还是老大的啊？
　　只见塔罗眼神一狠，心一横！
　　(•̆益•̆ )“实不相瞒，我为荒神族太子，拥有荒神祖血！如今的荒神族家道中落，族人稀少，已经称不上种族了！”
　　“甚至都没有星空序列的排名！”
　　“在它族眼中，我荒神族只不过是可以利用的工具，随意驱使的苦力！”
　　“我需要重新夺回我族的皇权，带领荒神族恢复昔日荣光！此事，你能帮我做到么？”
　　江南眸光闪烁：( ͡° ก ͡°)“荒神族么？一个种族的发展壮大，不是一朝一夕就能实现的！”
　　“不过夺回皇权，让你重掌荒神族应该不难！”
　　“我人族目前最缺的就是盟友，人类可以为你族提供资源，等等一切发展的条件！“
　　“待到你荒神族够资格后，重新为你族争取到星空序列的资格也不是不行，慢慢来，总会做到的！”
　　塔罗眼睛大亮：(ง✧∇✧)ง“真的？你不骗我？人类做荒神族的盟友？而不是囚禁，驱使我族？还给争取序列资格？”
　　“人类那边你说话算数？”
　　江南咧嘴一笑：“我要是说了不算，就没人说的算了！我无法跟你保证什么！”
　　“但我可以保证！人类一定不会背弃盟友，更不会干涉你族内政，你不负我！我不负你！”
　　“我讨厌被他人背叛，所以我拒绝成为自己讨厌的那种人！”
　　“你可以永远相信南神！我究竟值不值得你信，时间为证！”
　　说话间朝着塔罗伸出了手！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)っ
　　这一刻，塔罗不禁犹豫起来！
　　(๑◔д◔ิ๑)“能…能否让我先商量一下？”
　　江南耸肩！
　　只见塔罗跑到一旁！
　　塔日罗拄着下巴：
　　(☀︎ ͡° ก ͡°)“你们二位觉得如何？我感觉靠谱！”
　　塔月罗点头：
　　(⚸ŏ ◠ ŏ)“我觉得也挺靠谱！”
　　塔星罗点头：
　　(︶◠︶✯)“我感觉你们两个说的对！”
　　三头对视一眼，纷纷点头！
　　“就这么干！”
　　于是上前，六只小手跟江南的手重重握在了一起！
　　“商量完了！我也跟你混了！”
　　江南额头暴汗：(≖_≖ ٥)…
　　现在看来，荒神族的衰落也不是没有道理的啊？
　　神特喵商量一下啊，你好像是有内个大病！
　　脱裤子放屁都比你来的实际啊！
　　“那就这么说定了！”
　　塔罗并不知道，今天这次很河里握手，究竟为荒神族带来了怎样的辉煌…
　　萨摩跟波登也是一阵安心，老大终于想通了啊？
　　索呐一脸欣慰，露出了老母亲一般的笑容：
　　(⌒◡⌒♫)“小罗子终于成长了啊！”
　　塔罗：？？？
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“神特喵的小罗子啊，我感觉你不尊敬我啊你？再怎么说，我也是你曾经的大哥！”
　　“虽然现在恶霸帮的老大是南神了，但我觉得有必要重新确定下排名了，以确立我塔罗在恶霸帮中的地位！”
　　索呐拄着下巴：(♫ ͡° ก ͡°)“这个可以有！监狱里，一般不都是谁犯事儿犯的大，谁牛批么？就按这个排名好了！”
　　“谁先说？”
　　此话一出，江南顿时就来了兴趣，自己还真不知道他们都是因为什么进来的！
　　一提起这个，萨摩当时就来劲了，连忙举手！
　　٩(̿▀̿┏ꇴ┓▀̿ ̿)̄“我！我先说！老子成功的抢劫了星源银行！拉着他们的整个金库成功逃脱！”
　　“破了星源银行六百多年没被抢过的记录，甚至还上了群星网的新闻界面！我萨某人也算是为祖上争光了！”
　　江南嘴角直抽，抢银行？这么普通的理由么？
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“然后呢？”
　　萨摩挠着脑袋一脸腼腆：
　　୧(̿▀̿┏ ̫┓▀̿ ̿)̄“金库是抢到手了，没等我打开锁就被律令部队抓了！”
　　波登撇嘴：(꒪ั❥꒪ั*)“你那算啥？老子睡了我族圣律会议事团大佬家里的所有女人，记住！是所有的！我凭本事钓到手的！”
　　“事情败露后，根本没敢杀我，而是将我送进冥河死狱！”
　　江南捂脸，多大仇啊？一个也没放过啊你？
　　不愧是最有种的男人啊，人家那是不敢杀你么？是舍不得杀你，才送你进来遭罪吧？
　　“索呐呢？索呐怎么进来的？”
　　只见索呐昂首挺胸：
　　(︶.̮︶♫)“我？我也没啥～就是我平常不是接一些红白喜事的活嘛！”
　　“有个天启族的吞星，记得叫什么曼缇的过大寿，邀请我去唱两首热闹热闹！”
　　“我那天接了一堆的白事儿，唱顺嘴了，赶过去的时候一个没切换过来，就在吞星大佬的寿宴上唱了首大出殡…”
　　“等我回过神来的时候，已经被拷上了，这踏马能赖我么？白事儿收费可比寿宴收的多，老子一首大出殡，在场宾客没一个不潸然泪下的！”
　　“还抓我？老子还没管他们要歌儿钱呢！”
　　江南捂脸，神特喵在吞星大佬的寿宴上唱大出殡啊，嫌人家活的长了是吧？
　　曼缇女尊也是倒了八辈子血霉了，找你去寿宴唱！
　　没一掌拍死你都算是给面子了好么？
　　萨摩跟波登都是一脸的惊叹，纷纷朝着索呐竖起大拇指！
　　这个听起来不是一般的牛批啊？
　　“塔罗？你是因为什么进来的？”
　　只见塔罗额头暴汗，眼神闪躲的挠着头：
　　୧(٥◔益◔ิ)“要…要不咱们比点别的好了，比刑期怎么样？啊哈～啊哈哈～”

