第2486章 反向威胁？
　　赫烨也急了，就打定主意觉得我不敢动这战五渣了是吧？
　　“住手！我让你们住手！你们都没听到吗？你们队友的死活就真不在乎了呗？”
　　“人质在老子手里握着呢啊？哎！你们先别打了！看我！看我这边啊？”
　　赫烨在那边急的直跳脚，扯着脖子大吼！
　　然而在场的人类没一个鸟他的，收割的动作反而愈发迅速了起来！
　　绝镜急疯了：(இ益இꐦ)“你动啊？倒是动她啊？给她点厉害让人类们看看啊？能不能别这么娘们儿唧唧的？”
　　一会儿大鼻涕都淌嘴里了啊？
　　赫烨此刻都快难死了！
　　到底动还是不动？不动的话人类干脆就体会不到天使的决心，完全不鸟威胁！
　　人质在手里跟没有一样！
　　可要是动了，万一惹火了江南，回头说不定把我也得给处刑了，还得去神圣天国闹一波！
　　此刻的赫烨，就像是被架在火上烤似的，直接陷入两难境地！
　　然而赫烨越是犹豫，萧吹火他们就越清楚，天使族没这个胆子再斩人类一人！
　　眼看着蚀刻集团军就快要被杀崩了！
　　赫烨眸中一狠！
　　再拖下去也只会坐以待毙，死路一条！
　　手上的人质是唯一的筹码了，稍微动一下，控制分寸，让人类知道自己的决心就是！
　　꒰ঌ(ꐦ｀⌒´)໒꒱“好好好！拿我说话当放屁，置若罔闻是吧？看来是不见棺材不落泪了！”
　　说话间握紧了拳头，怒吼一声，携天崩之姿狠狠地朝着紫鸢的肚子打去！
　　要打中的一瞬间，猛然收力，将自己的力度控制在最小，可谓是雷声大，雨点小的那种！
　　然而只听“砰”的一声，紫鸢被直接打成了人型大虾，一口鲜红的血就被吐了出来，剧烈咳嗽！
　　脸也猛的煞白下去，不住的翻着白眼！
　　(꒪ͦ ༥ ꒪ͦ|||)吐血～
　　乌婕尔：！！！
　　阿缇雅：！！！
　　祂俩连忙传音：
　　꒰ঌ(ﾉ)￢益￢)໒꒱“卧槽？大神官你疯了啊？你这一电炮是想把她给打死吗？怎么用这么大力？分寸啊！掌握分寸啊你？”
　　꒰ঌ(ﾉ)٥⁰益⁰)໒꒱“你想让江南事后把咱们仨也给刮了吗？想死别带上我！”
　　赫烨也吓坏了，我踏马也没使劲儿啊？千分之一的力气都没用上，这样的力气，给我太奶奶按摩都得嫌力气小，打江南身上连个红印儿都不带留下的！
　　这紫鸢怎么一副要被打死的样子啊？
　　这要是死自己手里…
　　惊的赫烨连忙大手一挥，一个无暇圣躯就给紫鸢挂上了，给她治伤！
　　一旁的绝镜都傻了！
　　咋的？打一拳还得给治啊？你们把我打碎一半儿也没说给治一下啊？
　　只见赫烨满脸尴尬：
　　꒰ঌ(٥˘ ก˘)໒꒱“咳～咳咳！看到了么？我就是这么残忍！你们要是再不住手，我就打完再治，治完再打！”
　　“让人质生不如死！速速住手，然后撤出我的视线范围！”
　　然而萧吹火跟弥夜她们全都用冰冷的目光望向赫烨！
　　那目光仿佛在看一个死人！
　　呵～你死定了！
　　渣鸢，你就先扛一下，等我们收割完积分，再来救你！
　　于是众人砍的更快了！
　　赫烨气疯了，难道老子还不够狠辣么？
　　力度还不够？
　　然而差点被一拳锤死的紫鸢这才缓过来一口气，刚刚着实在生死线上游走了一圈！
　　生死之间有大恐怖啊？
　　紫鸢是真的生气了，对着赫烨破口大骂：
　　٩(๑`口´๑)۶“很好！你成功惹怒我了，看我等下就报复你啊，就等着把小命交代在这里吧你！”
　　“给我治好了也没用，你已经在我的死亡名单上了！”
　　既然别人靠不住，那就靠我自己啊，这就让你们见识见识我渣鸢的厉害！
　　赫烨满脸无语的看向紫鸢，就你？报复谁啊你能？
　　自爆都没人家崩屁劲儿大！
　　紫鸢瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“看什么看啊你们？不信是吧？我这就做梦梦死你们，还有你！你你你！你们全都会被本姑娘梦死！”
　　“就珍惜最后的时光吧！尤其是你，那个绝镜，我这就先把你给梦死啊！哼哼！”
　　说话间用力往前一甩头，直接把自己的睡衣兜帽戴上了，然后往前凑了凑，把脸凑到了赫烨的剑上，当起了枕头！
　　_(¯͒～¯͒˵」∠)_“啧～把剑往前拿点，这么睡姿势不舒服，窝的慌，这么没眼力见儿呢？算了！哼哼～等着看吧，我一睡醒，你们就都嘎了！”
　　“白日做梦啊～我睡！”
　　只见把脸搭在剑身上当枕头的紫鸢真的就这么睡着了，甚至还因为窝的慌而打起了呼噜！
　　持剑的赫烨嘴角直抽，人都僵在了原地！
　　你知不知道是什么情况啊现在？就睡上了？还想把我们梦死？
　　这可真是白日做梦啊这？
　　阿缇雅满眼无语，所以她报复我们的方式就是去睡觉么？
　　还…还真是渣爆了啊？
　　绝镜彻底怒了：
　　（ꐦ｀益´)“你们到底行不行？哪儿有你们这么对待人质的？专业点啊？”
　　“不是说好了，我们配合天使族抓人类作为人质，一旦成事，拿人质保我蚀刻集团军继续生存下去么？”
　　“人质你们就是这么用的啊？你们要是不行，那就我来！”
　　说话间绝镜直奔紫鸢冲来，眼中满是杀意！
　　然而赫烨眼中却寒光一闪，冲着绝镜大手一挥，天威战阵加持之下，绝镜瞬间被无数光羽贯穿，身躯破碎！
　　就连玻璃碴子都被湮灭为虚无！
　　꒰ঌ(￢益￢ꐦ)໒꒱“咋咋呼呼的烦死了！身为棋子，就别试图越俎代庖，棋子的死活与我何干？如今你在我眼中的价值，不过是一个积分罢了！”
　　蚀刻集团军的死活他才管不着，他只是在气人类笃定自己不敢下手！
　　如此一来，人质非但起不到作用，反而成了烫手山芋！
　　而绝镜一死，蚀刻集团军已经彻底崩盘了！
　　他们已经知道没可能撑的过这波劫难了，于是开始了内战，临退场前再赚点积分！
　　对于人类来说，剩下的只不过是清理战场，将积分收入囊中罢了！
　　此刻，睡的正香的紫鸢不禁“鹅盒”一笑，脸上泛起洋洋得意的表情，转个头接着睡了起来！
　　乌婕尔一怔，嗯？她刚刚是说要梦死绝镜来着的吧？
　　现在绝镜…死了？被赫烨随手杀了！
　　巧合？还是…
　　不不不…这怎么可能跟呼呼大睡的紫鸢有关系呢？
　　就这样，人类愣是在天使族的眼皮子底下，给蚀刻集团军吃干抹净！
　　三大融合领域，外加爆种的亚克力，他们根本没可能扛得住！
　　至此，人类四组四大战场的集团军，全部被人类逆风反杀！
　　被淘汰者不过百数，人类还余三百出头的选手在战场上！
　　而这一刻，三大融合领域，外加亚克力大千世界，将天使族的天威战阵彻底包围！
　　弥夜冷眼看向赫烨：“再给你最后一次机会！把紫鸢乖乖给我们放回来！我的耐心是有限的！”
　　赫烨咬牙：“你当我傻么？把人质放了！你们人类就不清我们的场了？”
　　库珀眯眼：“放了紫鸢！你们也仅仅是退场！失去大猎资格而已，手里的积分你们也赚不少了！”
　　“若是不放！或者她出了任何闪失！不必我多说！你们一定会死！南神也必定会荡平神圣天国！”
　　“你比谁都清楚！南神到底有没有这种能量，以及他究竟能做到哪一步！”
　　赫烨的面色无比难看！
　　人质分明在我手里，可被威胁的为什么会是我啊靠！
　　而那边弥夜已经开始倒数了！
　　“三！二！…”
　　赫烨神色一狠，不能交！如此我们手中还有人质在！
　　交出去连最后的筹码也没有了！
　　“你们别逼我！”
　　说话间手中剑已经给紫鸢脖颈嘎出血了！
　　然而萧吹火却不惯着他那脾气，一声不吭的就杀了上去！
　　流星火山狂轰，缭绕着熊熊烈火的神纹巨斧猛斩而下！
　　而王大雷也接引命运天罚，直攻天威战阵！
　　西方神域方向，诸神黄昏开道，赤橙黄昏直朝天使战阵射去！
　　生死轮回狂压而下，轮回之光破灭一切，那近一百五十万的亡者军团也前赴后继的攻了上去！
　　赫烨彻底炸了，你们还真敢打啊？
　　“我们也不是白给的啊！”
　　圣约克跟路西法的虚影也纷纷跟着动了起来！
　　顶火分光轮外加审判剑雨联合输出，防御跟机动还有神之翼！
　　借来的吞星大佬虚影之力，外加叠上去的杀戮之羽，天威战阵可不是一般的强势！
　　每每都能攻破融合领域的防御，萧吹火奥丁他们只能不断的闪避！
　　以人类目前的实力，正面硬刚天使族的天威战阵，短时间内是很难能拿下来的！
　　但问题是萧吹火他们可以这么一直打下去，维持攻势不变！
　　而天使族却是超负荷借力，那显圣根本维持不了多久！
　　并且王大雷又开始大撒币了，持续增加天威战阵的压力，消耗他们的能量！
　　一直这么打下去，哪怕江南不在场，慢慢也能把天使族啃下来！
　　此刻的赫烨彻底没招了，手里掐着个人质还动不得？在自己这边睡的可香，然后自己还被人类给反威胁了？
　　天下间那来这样的道理？
　　就算是赫烨此刻也拿不定主意了，不禁仰头望向圣约克虚影！
　　꒰ঌ(꒪ͦ益꒪ͦ#)໒꒱“大人！杀还是不杀？动不动手？动手的话做到什么程度？怎么办啊这？”
　　圣约克：꒰ঌ(▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿|||)໒꒱

