第2068章 靠捡破烂发家致富？
　　蹲监狱的事情先放一边不管，那个是半月后的江南需要去愁的事情！
　　跟现在的我有什么关系？
　　刚刚达成踏入星空舞台的成就，要做的事情可太多了！
　　不过在此之前，江南还是带着大家去起源方碑，跟道一树国跟前拜了拜，告诉他们这个好消息！
　　随即针对之后的各项发展，以及如何开发本超星系团做了计划！
　　首先蓝星的灵墟是肯定够用了的，不必再增加新的！
　　而太阳系其他行星，也应该加入开发的行列了！
　　首先让创世兽过去改造星核，让诸如金星火星之流的行星变得灵气充沛！
　　再制造出各式各样的灵墟来，修炼的基础条件就有了！
　　可以说创世兽是人类的宝贝兽，是现如今修炼体系的起点！
　　随后就是把天丛青藤给种上，将外星球改造成适宜人类生存的环境！
　　如今的天丛青藤已经破星级，可以分化无数子株了！
　　利用其他星球资源壮大自身！
　　或许若干年后，成长起来的天丛青藤将会是太阳系最为强悍的守护者！
　　而且失落国度一片暗黑破败，也可以让天丛青藤分化子株过去改造！
　　毕竟破星级的天丛青藤可不挑环境，哪怕是次元夹缝中如此恶劣的环境，照样能活的很滋润！
　　此刻的江南猛的想起了什么：“啊对了～大志！那个召唤灵契，能不能给人类安排一下？”
　　“这样的话进出次元夹缝也方便！”
　　王有志拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“唔～都给安排一下的么…”
　　众人的眼中都亮起了期待的光芒！
　　蓝星如果真的是人人召唤系的话，本就是君王级的潜质将会变得更加恐怖！
　　黑神随意道：“这个简单，后续我安排手下在蓝星上建立些次元神殿也可以！”
　　“等人类到了一定的年纪，比如成年之时，可以去次元神殿完成召唤灵契，选择中意的次元生物召唤！”
　　这一刻，即便是一向淡定的白蔻弥夜也都跟着兴奋起来！
　　次元神殿？这也太棒了点吧？
　　江南咽了口唾沫：
　　( •︠﹏•︡ )“这次元神殿不要零部件进贡的吧？”
　　黑神脸上的笑容逐渐变形：
　　(●ಡ‿ಡ)“你们非要给的话，那我也要！”
　　江南狠狠的打了个激灵：“还…还是别了！”
　　以后的人类全缺胳膊少腿儿的这也不好看啊？
　　莫莫：( ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　怎么办？突然感觉自己很没用！
　　这样一来，我岂不是没有异能了啊？
　　弥夜则是话锋一转道：“对了！虽说如今把太阳系拿出去不现实！”
　　“但放在失落国度中的话，还是有许多不方便的地方，开发银河系也是一样！”
　　“要怎么跟外界建立联系？方便进出？”
　　无论是虫洞技术，还是粒子传输，甚至星门，都是三维星空的技术，在这3.5维的次元夹缝里可不管用！
　　江南正思考呢，就见黎冰猛的举手！
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“我！我有办法！最近已经在进行实验了，距离完成也没剩多少进度了！”
　　江南眼睛一亮：“什么办法？”
　　黎冰兴奋道：“绝对灵闪大家都记得吧？空间属性的力量是拥有打碎空间的能力的！”
　　夏瑶点头，这个她知道，毕竟小南之前用屁股就把空间给拱碎了！
　　黎冰神情激动：“这半个月我也一直在考虑这个问题，我把绝对灵闪的能量运行回路跟星环咒阵进行了结合！”
　　“另外加上了谕神的次元咒阵，可以直接吸收次元夹缝中狂躁的空间之力作为驱动能量，无需其他驱动源！”
　　“我管这玩意叫做次元星环！启动次元星环后，可以长时间稳定的击碎空间！一本万利！”
　　“连通三维星空跟次元夹缝的世界！”
　　皮尔斯愕然：“这有啥用？次元夹缝中的各处节点跟三维星空是相互对应的！”
　　“只是连通的话并没有什么用啊？”
　　黎冰翻了个白眼：
　　(*꒪ั～꒪ั)“别忘了！次元夹缝里可是有次元风道的！”
　　江南瞪大了眼睛：
　　(*ﾟﾛﾟ)“你是说利用次元星环接入次元风道？借助次元风道在次元夹缝中穿梭！从而实现跨星系转移的目的！”
　　黎冰打了个响指：
　　( ͡° ̫ ͡°)☛✧“奈斯！就是这样！次元风道可是高速公路，而且没有任何种族有能力封掉3.5维世界中的星路！根本不受管制！”
　　“后续发展起来，全星域任何位置，只要安装一只次元星环，就能够到达！”
　　奥莉维娅张大了嘴巴：
　　"(º 口 º*)“这…这不就是次元星航了么？除了玻玻星航跟硅速星航的第三大星航？”
　　要知道，全星空掌握完善了星路的，也就只有两个种族！
　　一个是玻色族，一个是硅基！
　　在无垠星空中，每一座星系都是星光孤岛，掌握了星路的，就意味着掌握了全星空的命脉！
　　玻色族跟硅基之所以是第一第二，跟掌握有星路有很大的关系！
　　人类将成为第三个拥有自家星路的种族？
　　借助次元夹缝赶路？简直绝了！
　　杨坚咽了口唾沫：“想致富，先修路？如果次元星航真的建立起来后，光是收过道费，就能创造无比巨大的收益！”
　　“甚至支撑住整个人类种族的前期发展都不为过！”
　　虽然相比于玻玻星航跟硅速星航来讲，次元星航慢了点，跨星域赶路要花费时间！
　　但架不住成本低廉啊？驱动源都不用！
　　运营成本低的吓人，价格就可以定的低一点，打价抢市场！
　　而且次元星航会更安全，这里边可没什么星盗之类的！
　　次元生物要是不打劫的话，那就是安全的！
　　江南隐隐带着兴奋：
　　(๑◔⥎◔ิ)“咋样？黑神？能不能搞？”
　　黑神黑黑直笑：“搞！怎么不搞？一旦次元星航建立起来，那我这里可就热闹了！”
　　“原本这次元风道就是我为了方便次元生物赶路，上战场，给我进贡随手建立的！这还能开发成次元星航的么？溜溜溜～”
　　众人听的都嘴角直抽，次元夹缝里的这么老些次元风道都是黑神随手搞出来的玩意？
　　这么随意的么？
　　次元之主不是说说而已的啊？于这次元夹缝中，黑神就是无所不能的真神！
　　“啊对了！我还有一大堆玩儿够了的破烂，都是这些年从次元战场上捡回来的战利品，不知道你们能不能用上！”
　　“奥莉维娅不是能修破烂儿的么？”
　　说话间打了个响指，只见失落国度的大地上，猛的出现了堆积如星的巨大破烂山！
　　相比于这破烂山，整个太阳系都显得异常渺小了！
　　这一刻，所有人都一脸震撼的看着那“破烂山！”
　　坏掉的寰宇级战舰不知道有多少艘，各种残破的战争堡垒，星空大炮，让人眼花缭乱的损坏武器，机械巨兽等等…
　　太多太多了！
　　江南嘴角直抽：
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)“你…你管这些都叫破烂儿的么？”
　　这哪里是破烂？这分明是金山银山啊靠！
　　江南突然想起，第一次见到黑神的时候，失落神殿里就摆着一艘拆到零碎的星舰！
　　平日里无聊的黑神都是拿这些玩意当乐高玩具玩儿的！
　　可想而知，他这么多个亿年过的是有多无聊！
　　黎冰眼睛都变成了心形，呼吸都跟着粗重起来：
　　(ʃƪ♡﹃♡)“您…您家里还缺收破烂的么？我想我绝对能够胜任这个职位！”
　　江南咽了口唾沫：“发了！发了啊！不说全修上，修上百分之一也绝对够用了啊靠！”
　　黑神这么多亿年来积攒下来的破烂数量，绝对惊人！
　　星空万族打次元战争收集次元珠，而黑神也没少往自己家里划拉战利品的啊？
　　这些破烂如果利用好了，人类文明都得跟打了鸡血似的猛窜好么？
　　黑神大手一挥：“送你们了！玩儿去吧！能用上就好！”
　　祂根本不在意，之后就能去蹲监狱了，想想就是一阵兴奋呢！
　　江南咧嘴一笑：“巴蒂！资源设备循环再利用执行官的这个位置，就交给你来做了！”
　　巴蒂捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“不就是捡破烂儿么？要不要说的这么高大上啊靠！”
　　看着这堆积如星的破烂山，巴蒂直觉得一阵眼晕，这得修到什么时候去啊！
　　奥莉维娅则是拍了拍胸脯，长舒了一口气！
　　还好还好，不用自己去修！
　　可刚把心放下，就见江南用一种不怀好意的眼神看着自己，脸上笑容逐渐变形，不知道在想些什么！
　　奥莉维娅隐隐有种不好的预感！
　　江南桀桀直笑，破烂不光黑神的家里有！
　　千星之城中的破烂也有不老少的，虽然都是被自己给拆出来的！
　　星空万族应该没人要那些破烂的吧？
　　江南舔了舔嘴唇，想到了一条发家致富的康庄大道！

