第293章 你过界了啊！（第四更！）
　　第二区内的灵气直接就让江南说的都队包圆了！
　　其余14只队伍半点都抢不到！
　　这就这样于大家同样来到一片海前装水！
　　江南他们用浴桶装！
　　别人用的是装眼药水的小瓶瓶！
　　这谁受得了哇！
　　“砰！”
　　夏瑶的等级从白银三直接冲到了白银四！
　　“嘿呀！这也太爽了吧！小南最棒啦！”
　　“砰！”
　　钟映雪也升了一星！
　　不由得满脸兴奋，朝着江南比了个心！
　　(୧୨•͈ᴗ•͈)
　　而那边，吴良也很凶的冲了一星！
　　此刻，一众选手看的那叫一个眼红啊！
　　尤其是第二梯队的队伍！
　　你们用的可都是俺们的灵气啊！
　　不带你这么玩儿的！
　　“靠！全队升级？”
　　“陈会长！江南这么搞！你们不管管的么？”
　　“他开挂！他作弊哇！”
　　“他抢我们的！都让他吸去了！我们都没有了啊！”
　　费了天大的力气，就是为了获得在灵池修炼的机会，提升自己！
　　可现在！
　　咋特么就遇到了江南这货？
　　四个大龙卷？真是一点儿活路不给我们留啊！
　　此刻，陈轩也懵了！
　　鬼都没想到现场会是这样一个状况！
　　江南也太狠了点儿啊！
　　终于体会到了当初沈弘的心境！
　　可还是清了清嗓子道：“灵池中的灵气，各凭本事吸收！”
　　“并没有谁抢谁的这一说！”
　　“看天赋！看的更是手段本事！”
　　“同样，你们谁能做到江南这样，我也不会管！”
　　这一刻，第二梯队的队伍们看着江南跟的牙根痒痒！
　　额头之上青筋暴起！
　　咋就跟这货一个阶梯了？
　　你特喵这本事，你祸害第一梯队的去啊！
　　怨气值疯狂刷新，一个个铆足了劲全是1000的！
　　江南直感觉的人生已经到达了巅峰好么？
　　你们一生气！我好感觉开心呐！
　　哎嘿嘿？
　　此刻，第一第三梯队的队伍不由得松了口气！
　　好在不跟这家伙一个阶梯！
　　不然很可能被祸祸死！
　　可一个个也不由得对跳跳糖动了心思！
　　傻子都能看出来江南他们是吃了跳跳糖才变得这么猛的！
　　这要是能搞来一点儿……
　　而有了跳跳糖加持的江南说的都队，真的进入了疯狂突破模式！
　　短短五天的时间里！
　　江南连破三星！直冲白银六星！
　　钟映雪同样白银六！
　　吴良白银五！
　　夏瑶最猛！干到了白银七！
　　第二梯队的一帮选手，一个个顶着大黑眼圈！
　　双眸空洞！
　　呵……这就是人生么？
　　人家突破也就算了！还得让俺们干巴的看着？
　　还有比这更残忍的了么？
　　根本妹有哇！
　　……
　　此刻，玉龙小镇酒店大堂，又传来一阵惊呼！
　　“沃德天！又突破了！又突破了啊！”
　　“南神他们是打了鸡血么？这都升了多少星了？”
　　“这当打王者排位赛呢啊！得连胜多少把，拿多少个五杀才能这么升星啊！”
　　“南神他们不会跑第一梯队去了吧？”
　　“怎么可能！楚天霸也第一梯队，五天他升了2星已经很恐怖了！南神升了三星啊！”
　　“夏瑶升了四星……”
　　“五天时间！江南说的都队已经完成了其他队伍几乎15天才能做到的提升！”
　　“还有10天！他们不能干黄金去吧？”
　　全员倒吸了一口凉气！
　　此刻，大屏幕上！
　　第一！
　　江南说的都队！
　　总积分：110！
　　江南：白银六（30）
　　钟映雪：白银六（20）
　　夏瑶：白银七（40）
　　吴良：白银五（20）
　　稳稳居于第一的位置！
　　第二的黑龙战队，总积分才60！
　　第三的天霸战队，总积分50！
　　正当所有人都惊讶的时候！吴良白银六了！
　　总积分干到了120！
　　落第二的整整一倍！
　　“这特么是打算要逆天么？”
　　“额滴神啊！他们是怎么做到的？”
　　……
　　灵池里，第二梯队的选手们连续五天贡献怨气值！
　　让江南得以给大家续上砰然心动跳跳糖维持修炼速度！
　　五天里，第二梯队的选手们都快疯了！
　　死死的盯着江南！
　　就求他多吃点，多喝点！
　　就在这时，只见江南脸上泛起了一抹犹豫之色，眉头紧锁！
　　众人纷纷燃起希望！
　　这是要去上厕所了么？
　　快去！快去！多蹲一会儿！
　　趁着这功夫！可让俺们喝口汤吧！
　　只见江南深深的吸了一口气道：“我决定了！”
　　“我不要脸了！”
　　众多选手：？？？
　　只见江南从兜里掏出一头哎嘿黑蒜！
　　这一刻，钟映雪和夏瑶都惊了！
　　她们可是知道这蒜的效果的！
　　吃完黑的连妈妈都不认识！
　　江南这是要准备当着所有人的面吃？
　　要知道！
　　哎嘿黑蒜和砰然心动跳跳糖是有叠加作用的！
　　还是江南之前偶然发现的！
　　和境界提升相比，脸算什么？
　　俺不要啦！
　　下定决心的江南一口就把哎嘿黑蒜给造了！
　　下一刻，在众人惊骇的目光中！
　　江南变得跟鬼一样黑！
　　吴良： (๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)
　　宁悠悠：“噗~”
　　花玲：“噗哈哈哈！怎么会！”
　　冷嫣：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　“这什么鬼？那当初在车站拍的照片是真的？”
　　“鹅哈哈哈！还真不要脸啊！黑已经看不到脸了啊！”
　　“噗哇！你还我心上人！”
　　“一口老血！”
　　此刻，楚天霸还有王言他们都笑疯了！
　　眼泪都飙出来了！
　　“这货是玩儿啥呢啊？简直丑爆了好么？”
　　“还能变色的么？溜溜溜！”
　　而下一刻，他们就笑不出来了！
　　忽然间！
　　整座灵池内卷起了无边狂风！
　　方圆1000米内的灵气都好像是疯了一样的朝着江南的身体狂灌！
　　强大的风力甚至吹的人睁不开眼！
　　在这股强大的吸力下，第一第三区的灵气也被江南抢了过来！
　　同心圆的神秘力量干脆失去了作用！
　　只见江南的等级从白银六猛的冲到白银七！
　　且还在猛涨！
　　这一刻，陈轩懵了！
　　第一第三梯队的选手全部石化！
　　你踏马这是干啥啊！
　　整座灵池的灵气全让你给抢跑了啊！
　　俺们一点儿就吸不到了好么？
　　都干过界了啊！
　　你真的是人类么？
　　你的本体该不会是一台吸尘器吧？
　　南神！南爹！南爸爸！
　　算我求你了啊！
　　你特么还是要点儿脸吧！
　　你这一不要脸！
　　俺们根本没法活了啊！
　　此刻！
　　第二梯队的选手们反倒是有点儿高兴！
　　瞅瞅！你们瞅瞅！
　　终于让你们体会到我们的那种无力感了吧？
　　“唔~好撑吖！”
　　……
　　就没有一个人不气的！
　　你还撑？
　　我们都快饿死了好么？

