第2144章 求贤去糟！安排
　　一听说塔罗要比刑期，众人当时就不干了，谁跟他比啊？
　　他丫的四万多年！
　　索呐大手一挥：
　　(︶～︶♫)ﾉ“既然进来了，那大家就都是兄弟，有什么好藏着掖着的？快说！”
　　塔罗黑着脸：
　　(̿▀̿～▀̿ ̿)̄“我不小心撞坏了一道机械虫洞，就…”
　　萨摩愕然：“不至于吧？撞坏个机械虫洞而已，赔点钱不就完了么？这咋还…”
　　塔罗磨牙：“原本是这样的，但我是在无垢族的星区撞坏的，无垢族的人找我来理论，我气不过，就歪头吐了几口唾沫…”
　　“那无垢族就火儿了，听说还是什么无垢圣殿的元老团成员，说我这是破坏生态环境的重罪，罪大恶极，愣是给我判了两个月！”
　　“不过进了冥河死狱后，我可是凭本事加到了四万多年的刑期，这点你们谁比得上我？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)啊这…
　　波登萨摩：(꒪ั⍸꒪ั*(▀̿┏⍸┓▀̿ ̿)̄…
　　索呐捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“因为随地吐痰被抓进冥河死狱？被判了四万多年？你也配称之为罪犯呐你？”
　　塔罗急道：“两个月！是两个月！但老子进来之后，总踏马有不长眼的找我麻烦！来一个我就撕一个！”
　　“我难道还不够穷凶极恶吗？”
　　王有志嘴角直抽：“按无垢族的尿性，随地吐痰的确是重罪的！不过因为吐了口痰被关到现在？你也是…”
　　江南以手抚额，这特喵也叫犯罪？不过大志你也好意思说！
　　毕竟也是把无垢族塞进麻袋里大便活人的存在！
　　一瞬间索呐萨摩波登全都硬气起来了，不禁拍了拍塔罗的肩膀！
　　٩(̿▀̿┏⇀┓▀̿ ̿)̄“老弟啊～过去的就让他过去吧，憋想了！”
　　“以后有哥哥们罩着你，再也不怕…”
　　话还没说完塔罗就火了：
　　(▼皿▼ꐦ) “什么玩意就老弟？我可是你们大哥，我看你们是有点飘吧？”
　　波登额头暴汗：(꒪ั❥꒪ั٥)“可是按犯事儿的大小来排名的话，你这连欻欻都算不上啊？还是…噗哇～”
　　话还没说完，塔罗不禁冲上前去，一拳砸飞波登！
　　萨摩跟索呐都是一个激灵！
　　“塔罗大哥！您说啥是啥！”
　　说不过就开始动手了啊他？
　　塔罗黑着脸：“南神老大呢？因为啥事儿进来的？”
　　江南指着自己的鼻子：
　　ᕦ(•́～•̀ )“我？我么？倒也没啥，也就斩了一万多玻色体，轰爆了圣律星宫，炸了四万多颗万族驻扎行星！”
　　“拆零碎了千星之城，推着万象星乱飞，身上背着几百兆人命罢了！”
　　“都过去了，小事儿，都是小事儿，不提也罢！”
　　这一下，在场的所有人表情都僵住了，不禁一脸惊恐！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇(º 口 º(°Д°ノ)ノ
　　萨摩干笑两声：
　　(´-ㅂ-`；)“啊哈哈～南神老大，不至于嗷，就算你不吹牛，你也还是我们的老大啊？”
　　塔罗摆了摆手：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“害～你这就没意思了嗷，啥人能犯出这么大的事儿来啊？”
　　“吞星都做不到吧？就算是真干了，这罪也足够千刀万剐，死上个成百上千次的了，还能给你送进冥河死狱来？”
　　“南神老大您真会开玩笑，吹的有点大了吧？”
　　江南摊手：╮( •́～•̀ )╭“看～说真话你们还不信！”
　　王有志咧嘴直笑，江南一天时间里有99.9％的时间都在扒瞎，标点符号跟表情都是骗人的！
　　唯一说了一次真话，反倒是不信了？
　　唯有索呐看着江南后背的千星大劫难尸山血海图面色发白，额头暴汗！
　　(•́﹏•̀ ٥)
　　这…这该不会是真的吧？
　　要知道，人类是拥有万族协定制裁的，而如今江南跟王有志作为人类，光明正大的出现在星空中！
　　就证明万族协定被撕毁了！
　　要做到怎样的程度才能撕毁万族协定？江南背上的图就是了…
　　索呐狠狠地打了个激灵，如果江南说的是真的，那么现在他还活着，称之为神仙都不为过的好么？
　　绝对的恶魔级存在啊！
　　“大志呢？大志因为啥进来的啊？”
　　王有志随口道：(°ー°〃)“我倒是没犯啥事儿，我单纯是陪江南来蹲大牢的！
　　这话一出，索呐一口老血差点没喷出来！
　　老子听说过陪读，陪酒，陪玩儿，还特喵第一次听说有陪蹲的啊！
　　冥河死狱是啥好地方啊？还陪着一起来蹲大牢？真兄弟啊这？
　　陪蹲这个更离谱了好么？
　　黑钢兴奋的举手：“我我我！我是因为…”
　　江南大手一挥：“好了，没人在意，就到这里吧，反正事儿犯的再大也没有我犯的大！”
　　黑钢：٩(꒪ᗜ꒪●)
　　多少给我个自我展示的机会啊喂，我还挺罪犯的来着！
　　只见江南神色一肃：“接下来的时间里，也不需要你们做什么！每天下河捞水晶，修炼提升身体素质强度就好！”
　　“察察哥的那三百颗任务不用理会，一天交点意思意思，抻着他就ok！”
　　塔罗咽了口唾沫：“要不要让下面的小弟每天进贡些冥河水晶？咱们也好…”
　　江南摇了摇头：“不必！剩下的让弟兄们自己攒着就是！总抢他人的劳动成果，也不太好！”
　　萨摩嘴角直抽，你之前不就是这么干的嘛？
　　不过南神老大竟然不收冥河水晶？这点倒是他们没想到的！
　　“那大力的效果会持续多久？一旦效果过去了的话，弟兄们…”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ↼ ¯ิ)“别急！大力我会持续供应，每天晚上10点到12点，我会在自己牢房那边开一个小卖铺！”
　　“谁想要大力，或者其他宝贝，可以用冥河水晶跟我买，这水晶就是钱钱？懂不懂？”
　　“捞到的越多，手里的钱钱也就越多，就能买到你们想要的东西，别以为我手里就这点玩意！”
　　“你们想要什么，老子就有什么！就算是要老婆，老子也能搞得到啊！”
　　黑钢的眼神瞬间落在了江南的后丘上！
　　(ଵ口ଵ●)
　　嘶～果然呐！南神老大的屁兜连通着次元空间！
　　里边甚至都装着大活人的么？
　　一瞬间，塔罗他们的眼睛就亮了起来！
　　啥玩意？还能买到老婆的？要不要这么神通广大啊喂！
　　王有志则是嘴角直抽！
　　(´-﹏-｀)“你是准备要在冥河死狱中开业做买卖么？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“当然？这么好的机会，不好好利用下都浪费了好么？”
　　王有志捂脸，还是江南会啊！
　　这样一来，囚犯们为了能在江南手中买到更多的宝贝，只会更加卖力的捞冥河水晶！
　　来江南这边消费！
　　强大满足了自身的同时，江南也得到了想要的冥河水晶！
　　这可比收保护费或者直接抢赚到的更多！
　　而且囚犯们也不会有怨言，对江南只会感激！
　　老投石车了好么？
　　塔罗挠头：“等下！10点到12点不都宵禁了么？我们还怎么…”
　　江南咧嘴一笑：“我刚跟柄察察申请了，囚犯们每天从冥河上去洗完澡后，会多两个小时的自由活动时间！”
　　这一下，萨摩波登他们彻底疯狂，兴奋的都快炸了！
　　两个小时的自由活动？这都行？南神老大也太神通广大了点吧？
　　只见江南眸光一转：“越狱之事暂且保密，不要到处宣扬，否则徒增事端！”
　　“索呐，你去收拢恶霸帮的核心成员，筛选下弟兄！有本事的，本质不坏的留下招纳，没救了的混蛋东西直接踢出去！”
　　“囚犯们良莠不齐，犯了什么事儿进来的都有，有些是真该死！”
　　“我们是越狱，不是做善事，虽然老子也不是什么好人，但一些该死的家伙还是让他们烂在冥河死狱里比较好！”
　　“否则放出去了，也是对其他生命的不负责，届时所有因他而死的人都是因为我的不负责任行为，那样的话老子睡觉都睡不踏实！”
　　“标准你来衡量，你是个聪明人，知道我的意思！”
　　江南是想带一批精锐出去，但也没眼红到什么人都往出带的地步！
　　想要跟着江南混，也是有门槛的！
　　那些不值得被拯救的，白眼狼，不知感恩的混蛋，江南干脆碰都不想碰，不是一路人！
　　索呐咧嘴一笑，拍着胸脯道：
　　(♫ŏ◠ŏ)“放心！冥河死狱我熟，回头就去安排！”
　　“对了，越狱的人数没限制吧？人多了会不会对越狱行动产生阻碍？”
　　江南笑道：“你尽管搞就是，别说是这些囚犯，就算是一个种族老子也能带的出去！”
　　实在不行就往麻袋里塞嘛，怎么都带的出去！
　　索呐抬手就比了个o98k！
　　而江南则是抬手丢给塔罗一桶大力，让他喝了，并且告诉他，应该或许大概用不了多久就能恢复原来的体型！
　　主要取决于他到底吃了多少鼠饼干！
　　萨摩则是不好意思道：
　　(̿▀̿┏ ̫┓▀̿ ̿)̄“南神老大，那我俩身上的纹身您看是不是…”
　　江南挑眉：(๑◔◡◔ิ)“本店不光提供纹身业务，还提供洗纹身的业务，就是费用这一块嘛…”
　　两人脸一黑，哪里不知道江南的意思？扭头就捞冥河水晶去了…

