第2399章 星空浪子的人生
　　这次可真的是亏的苦茶子都没了！
　　然而看着江南在神圣天国中肆虐，无数天使死于非命，可给囚鸟乐坏了！
　　锤胸怒吼，尽情的发泄着胸中怨气！
　　而就在这时，囚鸟花了大价钱请来的乐队终于到位了！
　　一金黄色的喇叭状星舰从次元夹缝里冲了出来！
　　甲板上站着的正是索呐，以及他带领着的大票仙音族人！
　　那黑街上的仙音唢呐乐队天团，正是索呐跟他仙音族的朋友联合开的！
　　管你是红白喜事，升学下崽，啥活儿都接！
　　(♪･ˇ ꇴ ˇ･)“请问是哪位老板点的送葬一条龙业务？仙音族索呐为您服务！”
　　(♪ ﾟﾛﾟ)“嘶～卧槽？这这这…”
　　刚一到场的索呐直接就被神圣天国里肆虐的命运天罚跟狂展的二维碎片惊的不轻！
　　这不是自家人么这？
　　囚鸟当即兴奋的招手：
　　꒰ঌ(˵✧∇✧)໒꒱“我！我点的！给我使劲儿的唱，把气氛给我带起来！”
　　“若是能把路西法唱哭，我给你三倍赏金！”
　　索呐哈哈大笑：
　　(♪ ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“瞧瞧您这话说的？都是自家人，要什么钱呐？这活儿我接了，老板您就瞧好吧！”
　　“小的们！跟上我的节拍，让我们嗨起来好吗？”
　　众仙音族纷纷振臂高呼！
　　然而铃音却拉着索呐的袖口瑟瑟发抖：
　　(♫ớ﹏ờ)ھ“呐哥哥～咱们真要唱么？当着天使族的面儿嗨不太好吧？这太得罪人了啊？”
　　铃音由于当初参与了江南的入狱欢送仪式，一直怕被打击报复！
　　听说索呐要在失落国度开店，直接就加盟了，成为自己人，这样就不怕南神报复了！
　　可现在看来，这接的活儿也没好到哪里去啊喂！
　　在南神手底下混，只会得罪更多的人吧？
　　索呐翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั♫)“怕个屁？咱们就是干这个的！你的职业素养呢？给我嗨起来！”
　　下一刻，其领域直接展开，无数金色喇叭虚影浮现，鼓点声响起！
　　就听索呐深情唱道：
　　ヾ(⁰ ꈊ ⁰ゞ)“漆黑的雷霆劈出今天的喜庆～二维的画卷展出天国的欢腾～”
　　“泼洒的血液染红了天使的翅膀呦～殷红的羽毛看起来格外滴鲜艳～”
　　“今天是个好日子哇！碰到的天使都得死哇！”
　　“明天还是好日子呦～天罚它一劈劈一天呐！哎嗨嗨害嗨～嗨！呦！嗨！”
　　嘹亮的歌声传出老远，所有仙音族都在引颈高歌，气氛异常欢腾！
　　锣鼓声以及歌声都透过那巨大的喇叭星舰扩散出去，在整个神圣天国回荡！
　　尤其是唢呐的声音，穿透力极强，甚至都盖过了天国圣歌！
　　钟映雪王大雷他们纷纷捂脸，这才是笋王的吧？
　　天使在这边咔咔死，你在这边唱好日子？真的不怕被打死么？
　　天使守护大军纷纷气到吐血，想要灭了仙音乐队的心思都有了！
　　可看着那浩如烟海的虫群，脸更黑了！
　　这边江南扛着俩人型充电宝，如入无人之境，欢腾喜庆的歌声回荡，对于天使来说，今天绝对算得上是神圣天国之殇！
　　天使族不知道多久没出现过这么大批的伤亡了！
　　囚鸟狂笑着，眼中倒映着毁灭之中的神圣天国！
　　“哈哈哈！唱的好！唱的好啊！这样的种族就不该存在于这片星空之下，天使都该死！今天还真是个好日子！”
　　然而笑着笑着囚鸟就哭了出来，滚滚热泪流淌，哭声中充满了悲凉！
　　痛苦的揪着自己的头发，不知道是哭还是在笑了！
　　众人纷纷侧目，到底经历了什么，会让身为天使的囚鸟如此痛恨自己的种族？
　　杨坚眉头紧皱：“囚鸟？你为何如此痛恨天使一族？祂们…”
　　囚鸟眼中满是悲凉：“天使原本只有八脉，血天使本是不存在的，所有的血天使，都是从其他天使进化成的！”
　　“血天使拥有的力量足够强悍，远超其他八脉，而能够成为血天使的，亿万中无一！”
　　“并不是所有天使，都有进化为血天使的资格，想要成为血天使，要以无尽的仇恨怨气为根源，饱含着绝望跟不甘死去，三次涅槃，三次重生，才有极小的可能于仇恨中进化！沐浴着鲜血化作血天使！”
　　“不成功便身死道消！”
　　囚鸟就是如此，他三次涅槃的机会全都用光了，就是为了成为血天使！为了复仇！
　　“可真相却是哪儿来的那么多没由来的仇恨，血天使是被天使族人为制造出来的！”
　　“我本为耀天使，家庭和睦，幸福美满！可却因一次外族袭击，全家死光！独留我一人苟活！”
　　“我背负着血海深仇，于泥泞中前行，誓要杀死那凶手，为我挚爱之人报仇血恨！”
　　“我不怕死！我只恨自己羸弱，我只怕自己变不成血天使，那是我唯一的路！”
　　那段时光，是囚鸟人生中最黑暗的时光，被囚禁，被血虐，于生死间徘徊，他见识到了这星空中最黑暗的一面！
　　终于，他还是成功了，化作亿万中无一的血天使！
　　为了复仇，更是为了让挚爱之人瞑目！
　　可在调查过程中，他却发现了真相，原来这世界远比想象中更加黑暗！
　　什么踏马外族袭击？不过是天使族自己下的手！
　　为了稳定的产出血天使，维持第九脉存在，每年都有资质不俗天使被血色名单选中，所以为了制造仇恨！
　　一场场外族袭击便诞生了，那是早就已经设计好的仇恨模板，因为这样操作，血天使诞生的几率更高！
　　但也并不是所有背负血海深仇的天使都能进化为血天使，大多死在了涅槃上…
　　自己的挚爱亲朋，竟死于同族之手，为了制造血天使，为了维持第九脉存在，这么可笑的理由！却让囚鸟失去了一切！
　　可想而知，当囚鸟知道真相的时候，会是怎样的心境！
　　并不是没有血天使查出真相，但那又如何？最终还是会被路西法的信仰之力感化，舍小家为大家，成为她最忠诚的信徒！
　　为神圣天国冲锋陷阵！
　　他对天使彻底失望了，时至今日，血色名单依旧在继续，更加的变本加厉！
　　不知多少天使因为这个名单家破人亡，而这屠刀的主人，却来自于同族之手！
　　囚鸟最终还是选择离开了，离开了神圣天国，他没法跟如此庞大的天使族抗衡，哪怕将真相公之于众，他也不过是一个抹黑路西法的叛徒！
　　他舍弃了原本的名字，改名囚鸟，浪迹星空，那只被囚禁于牢笼里的血鸟！出笼了…
　　囚鸟痛苦的嘶吼着：“娜娜！小北！爸！妈！你们看到了吗？都看到吗！我早晚有一天要杀光天使，灭掉神圣天国！”
　　“这样的种族！不值得我以其为荣！已经彻底烂掉了啊！死！全踏马给我去死啊！”
　　“路西法！你这个贱女人！这是你应得的！应得的啊！”
　　杨坚他们沉默了，被制造出来的血天使么？
　　任谁知道了真相，都会接受不了吧？
　　星空中，每一个浪子都有着属于自己的故事！
　　或许并不是那么精彩，但那就是他的人生…
　　没有人生来如此，只是不同的经历，造就了不同的人！
　　囚鸟现在过的很好，如果他的家人们知道了，也会很欣慰吧…
　　此刻江南已经杀疯了！
　　无数天使的生命因为江南的二维平面而毫无痛苦的死去！
　　江南不管这些天使有没有罪！
　　世人说我滥杀无辜也好，星空屠夫也罢，江南甘愿如此！
　　也必须这么做！不拿天使祭旗，以后会有更多的人类因为阴谋诡计，因为它族的不在意而死去！
　　如果非要有人执刀！那么江南就是那个执刀人！
　　因为他的双手早就已经沾满鲜血，不介意再多染一些！
　　如果能因此而少死一些人类，那对于江南来说，就是值得的！
　　然而江南清楚的是，无论自己杀再多的天使，记忆中的雪莉，那个孵蛋姬也不会回来了…
　　事发至此，江南已经于数十个星系中展开过降维打击！
　　覆灭星球，斩杀天使无数！
　　江南甚至能一直这么干下去，直到命运天罚过去！
　　可哪怕如此，江南心中的愤怒依旧没有半点减少！
　　路西法怒道：“够了！江南！你够了啊！究竟要怎样！你才肯停下！才肯离开神圣天国！”
　　“难道人族跟天使族，非要拼个你死我活吗？”
　　江南满眼猩红：“够了？这就够了吗？我想让你把雪莉还我！你能做到吗？啊？”
　　“是谁先来找我的茬？你说够了就够了？凭什么？你算老几？”
　　“现在知道服软了？我从最开始就说过！把那两个混蛋天使交给我来处决，我这便带人离开！”
　　“你不交！这是你自己选的！现在不是这个价码了！”
　　路西法气的直跺脚：“蒂芙尼！你们到底还要在旁边看到什么时候？”
　　“江南在我神圣天国祸乱至此，圣律会连个屁都不敢放吗？”
　　她不是不愿交出那两个天使，两只天使的命而已！总比损失这么多来的强！
　　只是交了的话，会寒了臣民的心，那样自己的信仰之力就会暴跌，顶点战争就不好打了！
　　这才是真正损失的地方！

