第2842章 煌煌帝威！
　　江南话音刚落，穹顶气泡轰然破裂！
　　两道超高温物质喷流呈钟型，直接喷出！
　　沿途所过，破坏着目之所及的一切，直接贯穿了整座永恒世界，狠狠地轰在了界壁之上！
　　世界壁垒都被轰的震荡不休，甚至都要被轰穿了的感觉！
　　江南以黑洞主宰形态释放出的炽热惊虹，威能巨大到似乎要将天捅出个窟窿一般！
　　根本不是以前的那种小打小闹可以比拟的！
　　此刻的黑洞主宰于永恒世界中的概念，就好比星空世界里，那颗绝对终焉黑洞的存在一般！
　　想象一下，若是绝对终焉黑洞喷流了，会是怎样的场景？
　　星空世界怕是都要被轰穿！
　　而此刻的江南，就是这永恒世界里的终焉！
　　巽祖双眸血红：“住手！你给我住手啊！”
　　然而江南却狞笑一声：“急什么？还没完呢！”
　　只见江南当即撑开黑洞主宰的两只手臂，朝着两侧平展开来！
　　从掌心喷出的炽热惊鸿，直接横扫过永恒世界中刚刚成型的璀璨星空！
　　炽热惊虹划过的所在！
　　万千群星崩坏，宇宙网撕裂为虚无，全都都炸成了炽热的火光！
　　眼前这群星炸裂的一幕，干脆无法用语言来形容，称得上是史诗级的画面了！
　　这一刻的江南，驾驭着黑洞主宰！
　　就如那灭世的君王，世界的终结者一般！
　　巽祖急疯了，心血，老子的心血啊！
　　你个王八蛋！
　　可他再急，也甩不开姜繁！
　　黑洞喷流还远没有结束，只见黑洞主宰撑着手臂，直接在原地开始疯狂转圈，跟个小陀螺似的！
　　炽热惊鸿也跟着旋转起来！
　　“惊虹耀世•大破灭！”
　　这何止是大破灭，这一刻的江南，就跟个水泥搅拌机，还是开了MAX档，最高转速的那种！
　　在永恒世界里彻底搅和开了！
　　啥世界能扛得住这么嚯嚯啊？
　　目光所及的一切，全都被炽热惊虹给搅的稀巴烂碎！
　　宛如亮蓝色光剑一般的物质喷流，在界壁之上划过了一圈儿又一圈儿！
　　墟外界猛攻的始祖机跟万象都被惊的不轻！
　　这什么鬼的威力？
　　原本人类这边，姜繁就已经够难搞了，如今江南吞星，战力更是达到了变态的地步！
　　但威胁论都是后话，目前最主要的是摆平巽祖啊！
　　总不能被一个吞星比下去！
　　我们两个好歹也是伪寰宇！
　　于是两人当即加大了输出力度，有一百分的力，那就用120分！
　　永恒世界承受了太多的暴击，摇晃的更严重了！
　　巽祖彻底急了！
　　这就像是在看着自己辛辛苦苦开荒，种出来的白菜地，被猪给拱了的感觉啊！
　　问题是他不光拱白菜，他还刨地基啊他？
　　永恒世界是自己倾尽所有打造出来的心血，屁大会儿功夫，都快被江南给嚯嚯完了！
　　他怎能不心疼？
　　必须干掉江南，不能让他继续再嚯嚯下去了啊！
　　其头顶三只琉璃角绽放出璀璨光芒！
　　一道灭世，一道创世之力涌出，而最中间那只角，则是释放出规则之力！
　　三力合一，化作流光溢彩的长剑！
　　一剑挥出，剑刃风暴席卷永恒世界，将一直阻碍着自己的灭世烬影斩碎，磨灭！
　　“江南！我要你死啊！”
　　“永恒天崩！”
　　只见永恒世界的星空光影整体从上方压下，覆盖了整座世界！
　　躲都没法躲！
　　规则之力随着砸落的苍穹，如瀑布一般倾泻而下！
　　直接轰在了黑洞主宰的身上！
　　江南的身躯再被规则之力不住的磨灭着！
　　巽祖怒吼着斩来！
　　“永恒神罚！”
　　江南瞪眼，单手一抓，黑洞主宰竟然再度扭曲变形，手上竟然延伸出了一柄完全由黑洞构成的漆黑长刀！
　　刀身之上覆盖着一层厚重的金色光晕，那是事件视界，时空都于这一刻静止！
　　“斩！”
　　一刀上扬！
　　刀剑相撞！
　　并没有清脆的金铁交击之声，只有引发了世界震荡的闷响！
　　黑洞那刚刚壮大的体型，正在永恒神罚，天崩的双重攻击下飞速的缩水，磨灭着！
　　巽祖瞪眼，神罚之剑压落！
　　“这里是属于我的世界！”
　　“我不会再给你任何机会了！”
　　无论付出怎样的代价，巽祖都决定要一次到位，将黑洞主宰彻底磨灭！
　　黑洞的存在，就好比是星空世界中的毒瘤！
　　江南咬牙强撑着，若是黑洞主宰真的被磨灭到最小体量，自己可就没法维持了！
　　“机会！从来不是别人给的！”
　　“是要自己争来的！”
　　“第一第三领域融合•黑帝形态！”
　　这一刻，黑洞主宰猛的绽放出奇特波动，影响着永恒世界内的空间！
　　江南直接以黑洞吞星形态，催动第三领域星空主宰！
　　掌控着空间的同时，又与空间融合！
　　黑洞主宰直接开启了黑洞天帝形态！
　　头顶无尽的空间涌动着，化作琉璃色的王冠，为其加冕为王！
　　身披着的金色光晕扭曲着，化作龙影加身！
　　一股极致的帝威迸发而出，盖压星空！
　　毫无疑问，此刻的江南，就是空间的绝对统治者，当之无愧的天帝！主宰！
　　巽祖不可置信的望着这一幕！
　　这明明是自己的永恒世界，可世界中的空间仿佛背叛了他一般！
　　不再服从他的调遣，而是归于江南的麾下俯首称臣！
　　这可是我的世界！怎么会背叛我！
　　“锵！”
　　黑洞天帝一刀上扬，直接将压下的神罚之剑挑起！
　　黑洞长刀直接捅穿了永恒神躯的胸口，并且以肩膀生生撞了过去！
　　毕竟黑洞天帝，身躯就是由黑洞化成的，任何部位都是极其致命的攻击手段！
　　“轰！”
　　这一撞之下，永恒神躯的胸口当场少了一大块，被黑洞天帝当场吞噬！
　　永恒世界的本源再次少了一些，界壁内缩，世界又变小了！
　　江南根本不知足，闷头就撞！
　　巽祖：！！！
　　这个赖皮玩意啊！
　　“爆！”
　　一声炸响，永恒神躯当场爆炸，无穷的规则之力从其中涌出，疯狂的冲刷着黑洞大帝！
　　原本这一波猛攻，黑洞大帝的体型就已经小了很多！
　　再承受着一场爆炸！
　　江南当即被轰飞，疯狂的被磨灭着，体型飞速缩小！
　　转眼功夫，就已经变成小型黑洞的形态了！
　　再被磨灭下去的话，就没法维持黑洞形态了！
　　巽祖再度凝聚出永恒神躯！
　　机会！天大的机会！
　　自己怎能错过？
　　于是拎着剑就要补江南的刀！
　　而就在这时，灭世烬影直接从侧面杀了过来！
　　“无序神葬•入夜！”
　　巽祖：~%?…;# *’☆&℃$！
　　怎么就打不死，还来？
　　你俩是换着班打我啊？轮班上？
　　一个人打出一波输出，下去歇一口气，另一个顶上来？
　　没完了是吧？
　　体型缩小到极致的江南可不敢乱浪了！
　　只能抓紧一切时间吞噬永恒世界内的一切，增大体型！
　　但太慢了，姜繁未必能拉住那么久！
　　要说增大黑洞体型最快的方法是什么？
　　当然是吞吃其他黑洞了啊？
　　(●¯͒益¯͒●)“硅主！给我刷黑洞！要大的！快快快！”
　　“有多少来多少！”
　　硅主脸都黑了：
　　“我倒是想刷！没有了，中子星对撞机全用完了！”
　　何止用完了，都打成啥样了？所有巨神兵都打的弹尽粮绝了！
　　带的备用终星武库存都用没了，更别提中子星对撞机了！
　　渊一咬牙道：
　　(￢益￢◕)“你个掉链子玩意，关键时刻完犊子！”
　　“中子星对撞机没有了，那就自己造啊？在场的各位都是吞星，一身本事白给的啊？”
　　众人顿时急了，南神要？没有那就造啊！
　　曼缇当即举手：
　　(٥ﾟ益ﾟ)ﾂ“我们天启族负责生成物质！”
　　宸慕流苏急道：“我们提供强引力，让物质聚合！”
　　脉流士咬牙：“我来控制物质压缩，形成中子星！这世界上没人比我更了解中子星啊！”
　　因为我原本就是啊！
　　空速族飒影举手：“我来为中子星提供需要的加速度！”
　　硅主一看，那还犹豫个屁？
　　“巨神兵来控制对撞时机跟角度，列位都躲远点！”
　　“速度开整！”
　　这下众吞星开始忙活起来了，曼缇带着天启族吞星直接无中生有，天启诞界生成大量的物质！
　　宸慕流苏利用引力塌陷，使物质聚合，脉流士控制着致密物质形成极限大小的中子星！
　　飒影给中子星注入空速力加速，九尊巨神兵形成力场，让中子星于力场中对撞！
　　“轰！”
　　一颗大型黑洞直接就被撞了出来！
　　众吞星一看可行？那踏马还有什么可犹豫的？
　　整吧！
　　只见吞星们当场就开了一条生产黑洞的流水线啊，全员操作工好么？
　　有给回复的，有出力的，还有杨坚他们用战争号角喊加油的！
　　全星空的吞星都聚在一起，都是巅峰一般的存在，谁还没点看家本领？
　　啥玩意研究不出来啊？
　　一颗颗黑洞被极速造了出来，那造黑洞的速度就跟老母鸡下蛋似的！
　　一颗接着一颗的浮现！
　　而这些黑洞全部都排成了串儿，刚下生产线，还热乎着呢！
　　就被江南控制着，直接撞进了黑洞天帝的身体里！
　　这一幕看的众人头皮发麻！
　　卧槽哇！江南现在甚至都可以把黑洞给融合，吞噬掉么？
　　然而想象中的耀变并没有发生，黑洞天帝因为不断的吞噬着人造黑洞，体型开始疯狂的壮大着！
　　身上的气息也越来越压抑，散发着一股极端危险的味道！
　　吞噬着黑洞的同时，江南也在吞噬着永恒世界中的物质，两不误！
　　王有志嘴角直抽：
　　(๑◔益◔ิ)“大…大弟？你这是要干啥啊？”
　　江南狞笑一声：“憋个大的！”
　　“别忘了！有一招我还没试过呢！”

