第2808章 你们接着打，我就看着！
　　姜繁说完便打了个响指，解除了二人的禁言！
　　憋屈到了极点的初阳当即大吼！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“认输！我们认输哇！”
　　话语中甚至都带着些许哭腔了！
　　天理连忙宣布：“人类获得第一轮晋级赛胜利，奖励积分150万！”
　　初阳跟寂然可算是获得自由了，就连那几乎被打报废的古星神躯都没能带走！
　　灰溜溜的跑回了自家堡垒，心都在滴血啊！
　　赔了这么多钱钱，批还没装上！
　　要是早知道…
　　玄瑟一脸恨铁不成钢：
　　(︶益︶#)“我就说…”
　　寂然：！！！
　　(ꐦ◣д◢)☛“打！给老子拖下去接着打！”
　　原本就已经够没面子的了，被你这么一说岂不是更没面子了？
　　就算是判断错了，那也不是你能说的啊！
　　玄瑟：~%?…;# *’☆&℃！
　　我冤呐！我比扑棱蛾子还冤呐！
　　古星神尸体被江南丢给柱爷跟吴良他俩研究了，看看还能榨取出什么剩余价值不的！
　　除了那三场认输的，人类这一组别结束的是最快的了！
　　实际上吞星级别的战斗，数量跟实力上差距不是很大的话，是很难快速分出胜负的！
　　每个吞星的手段都多如繁星，哪怕可以压制，想要彻底赢下来也没那么容易！
　　场中战斗依旧热闹！
　　小鲤鱼如愿以偿的抱着大力吨吨吨了，薇薇安他们也得以去雅座观战了，唯有虫蜚雨因为没能秀到，在哪儿鼓着脸颊生闷气！
　　(◦`~´◦)哼哼！
　　而江南此时才有功夫去观察别家的战斗！
　　这么好的机会，江南可不打算在这儿干看着！
　　眸光顿时就锁定了天辰族跟星耕族的战斗！
　　青珥就来了一个草木分身，还是瓜的！
　　而天辰族那边则是脉流士，星蓝，命权三尊吞星打青珥一个！
　　直接就被三球打出了压制局！
　　更是下的狠手！
　　只见战场之中，一株超巨型吞星母藤扎根虚空，整体呈现青翠色，枝条狂舞！
　　虽然青珥是瓜的，完全依靠本能战斗，但她活下去的欲望无疑是最为强烈的！
　　知命之下，青珥总是能提前预知危险！
　　但想要打出优势，完全是痴人说梦了！
　　只见脉流士满眼的狰狞：“你个臭傻子，一株破藤条罢了，跟我们争什么争？你就不该打的，怎么？你还想赢过天辰族不成？”
　　“说到底不过是灵智未启的低端生命罢了，哪怕拥有吞星级的实力，也从未跟我等处于同一层级之上啊！”
　　“死亡辐射！”
　　直径三十公里的中子星开始飞速旋转，一道半透明的虚无光柱朝着母藤狂喷而去！
　　辐射之下，母藤的细胞开始疯狂的坏死，衰败枯萎！
　　迅速变得枯黄起来！
　　然而巨量的生命源质却狂涌而出，来了一次生命转换，让母藤恢复青翠！
　　与此同时，中子星的地表上，数之不清的青绿色地衣竟然长了出来，极速吸收着脉流士的能量！
　　地衣之上绽放出一朵朵蓝色的灯笼花，并且爆开，从中迸出墨绿色液体，不住的腐蚀着中子星的星体！
　　地衣的根系也开始在中子星底层中扎根，摄取营养，甚至都破开地壳，深入至夸克流体之中！
　　无数墨绿色荆棘藤条从地衣上蓬勃生长而出，宛如巨龙一般缠绕中子星，似乎要将之勒碎一般！
　　脉流士急了：“放肆！引力斥场！”
　　“轰”的一声，中子星星体上，全部植物都被引力斥飞，支离破碎！
　　“你找死！引力乱流•分解！”
　　仅瞬间，母藤的枝条就被扯的笔直，就像是有无数双大手从各个方向疯狂拉扯着母藤一般！
　　只听“噗～”的一声，母藤的主株直接被引力场给扯碎了，绿色的汁液狂溅！
　　可青珥无数的破碎躯干却散播至星空中，落虚生根，转眼之间，几乎填满了整座战场的母藤林就生长而出！
　　并且枝条狂甩，抽向三星！
　　星蓝眼中满是炽烈：“臭傻批，你还真是不见棺材不落泪是吧？”
　　“灼灼之光•燃尽星空！”
　　“永远不要直视恒星，因为会灼伤你的眼睛！”
　　星蓝的星体上猛然释放出极强的超蓝光，闪耀整座神葬旧土！
　　战场上顿时燃起蓝色的等离子火焰，熊熊燃烧！
　　几乎瞬间的功夫，战场上的母藤林就被灼烧成碳黑色，疯狂的燃烧着！
　　似乎一切都结束了！
　　然而只见那些藤林的碳化外壳竟然破碎，露出了其中鲜红的藤身！
　　这些火藤之上燃烧着熊熊的烈焰，竟然在吸收蓝火，化作生长的养分！
　　青珥甚至连恒星都能当成肥料吸收，形态更是极其多元化，可以通过环境的不同而改变，去适应环境！
　　继承了生命之种的江南拥有超变态模式，最清楚不过了！
　　永远都不要小看生命的力量！
　　一招下来仍旧没能拿下青珥，星蓝的面子有些挂不住，正要出手呢！
　　可就在这时，命权冷道：“够了！三打一这么久还没拿下，星空万族还以为我天辰族不行！”
　　“一个草木分身罢了，何需如此费力？”
　　“领域展开•星海无疆！”
　　霎时间，一座超大型星系虚影显露而出，中心泛起明黄色的光芒！
　　笼罩了战场之上全部的母藤林！
　　“天命之权•生命凋零！”
　　一股奇异的波动疯狂扩散而出，而被波动笼罩的藤林！
　　仅在瞬间便已经失去了生命，凋零枯萎！
　　无论青珥切换任何形态都没用，是从生命本质上的凋零！
　　转眼之间，就只剩青珥的一株主藤在苦苦支撑着，不住的苏生！
　　可还是抵不过那凋零的力量！
　　青农都急坏了：(◞･ˇ口ˇ･)“青珥大人，认输吧！已经打出咱们星耕族的风采了，不用再继续打了啊？”
　　青珂也急的直跺脚：
　　(ོงᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“青珥大人，认输！我们认输啊？”
　　“不要再打了！我诅咒你们倒大霉！”
　　但青珥哪里明白？她也不说话…
　　命权冷笑着：“你们说了算么？青珥才是星耕族的最高等级者吧？”
　　“要认输，最开始就认！现在认？晚了！对我天辰族的挑衅，我可不能当做没看到！”
　　“刚刚江南那边不也是如此的么？”
　　话刚说完，只见江南的身影猛的于战场外浮现，眼神冰冷！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“哦？是么？”
　　脉流士神色一慌：⍣⃝ ‧̣̥̇“你…你想干什么？人类这一轮的晋级赛已经打完了，没你们什么事了！”
　　“不可以随便插手其他组别的比赛，否则便算是违规！”
　　江南眯眼笑道：
　　(˵¯͒↼¯͒)“我有进入你们的比赛场地么？”
　　“老子在旁边看着也碍到你的事儿了？没事儿…你接着打！我看着…”
　　说话间就已经掏出了战争号角，脸上泛起魔鬼笑容！
　　当即开启战争模式，选定了脉流士三人！
　　Σ(((＞(°᷄◡°᷅ꐦ)“怎么不打了？或许你们可以赢下这局，但你们最好期待着别在下一局里碰到我，不然老子直接就给你们仨摊大饼啊！”
　　“别觉得遇不上，我可以故意输掉第二轮的晋级赛，然后再指定天辰族挑战！不把你们仨地幔都干爆浆了，地核摇散黄了，老子都不姓南的！”
　　脉流士咬牙，你原本就不姓南啊你？
　　“别…别逗了！你会故意输比赛？那样可就得不到奖励分了！”
　　江南笑着：“谁在乎？顶点战争打的不就是个痛快么？输了老子一样赚钱！”
　　“实话讲，我已经脑补出一场蹴鞠比赛了，人手不够两个球队的，可以让薇薇安凑一下！”
　　“踢完之后，还可以让繁哥给你们仨斩斩级啦～集集星啦～”
　　“哦，别觉得自己不会死，生命星球派系的是吧？我的斩虚可以斩掉从你命权星走出的全部生命！看你死不死？挑战无法拒绝，你们逃不掉的呦～”
　　这下，三球的身上，顿时多了一圈儿恐惧光环！
　　实力疯狂下跌！
　　脉流士急了：“你们看看他啊？他威胁我们！圣律会都不管管江南的么？不带他这么搞的啊！”
　　天理一脸为难！
　　堑厘皱眉，刚要说话！
　　江南猛的切换成世界喇叭模式：
　　Σ(((＞(･ˇ ̫ˇ･｡)“小皮球，架脚踢…”
　　堑厘刚到嘴边的话就憋了回去，然后一个偏头，全当做没看到！
　　天理额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“你看…江南，他…他的确没插手，也没进入你们的战场不是？”
　　星蓝气急败坏道：“可他插嘴了！影响到我们了啊！这减损光环怎么来的？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“规则又没规定不让插嘴，我自言自语的唠嗑，评头论足咋了？你管的着么你？”
　　“要是你有这本事，你们也可以插嘴啊？哦我忘了，你们没有，咯咯咯～啥都没有呢～欸～天辰族的球生还真是无趣呢～”
　　一边说，一边还用意味深长的目光打量着三球的星球表面！
　　命权三球身上，又多了一道愤怒光环！

