第2171章 两个疯子
　　有研究表明，多重人格者，所分裂出来的人格，性格，习性，甚至所擅长的东西也不同！
　　不同的人格甚至会大幅度改变身体的激素水平！
　　好比达蒙，在其受到生命威胁时，煞皇人格出现，平日里体内所隐藏的力量，杀意，煞气全部都被激发出来！
　　形成了如今的煞皇形态！
　　但说到底，两者都是达蒙自己，只是不知道为什么会分裂出两个人格来！
　　王有志对煞皇族还是有些了解的，甚至手办中便有收藏！
　　虽然煞皇族天性残暴，嗜杀成性，修杀势，凝煞炁，有些剑走偏锋！
　　但双重人格的煞皇族自己还是头一次遇到，这引起了他的兴趣！
　　回想起江南刚刚入狱的时候，还暴揍了达蒙一顿，也幸亏没把达蒙的第二人格揍出来！
　　否则被修理的可能就是江南了！
　　猩红煞皇状态下的达蒙，不是一般的猛！
　　塔罗张大了嘴巴：
　　(⚆◊⚆(︶ཀ︶)°口°)“大萌萌？这哪里是什么大萌萌？分明是大猛猛啊靠！”
　　太猛了啊！
　　这一刻，亚克力跟达蒙的战斗进入了最为激烈的阶段！
　　亚克力的能力极其出众，眉心血瞳，血色晶肌吸收转化力量，甚至还能随意改变自身形态！
　　打起来的话，柄察察跟玖蓝一起上都不够看！
　　而且这还不是他全部的能力！
　　可达蒙更加疯狂，全身猩红，眼神极度暴虐疯狂，身周涌动着红雾，那是极为凝实的煞炁！
　　甚至由于过于凝实，形成了猩红的火星，随着达蒙的动作而飘扬！
　　仅一眼望去，就让人心生畏惧，双腿发软，生出仿佛自己一定会死在这怪物手上的感觉！
　　这样恐怖的杀势，不知道屠戮了多少生命才能达到！
　　这些煞炁的灌注，让达蒙的身体素质强悍到了恐怖的地步！
　　其不属于能量的一种，更像是势气，但却又真实存在！
　　煞炁灌注之下，即便是达蒙受了再重的伤，都会极速复原！
　　甚至还带有极高的破甲效果，正常的物理攻击，亚克力能够完全的吸收转化！
　　但被达蒙打中，亚克力没法全部吸收，那种阴冷刺骨的感觉，让其难受至极！
　　亚克力的确够疯，但达蒙比他还疯，一时间的确能压亚克力一头！
　　但久攻之下，差距很快就显现出来了！
　　煞炁在消耗，达蒙的气势已经不比之前了！
　　而亚克力虽说吸收不了达蒙全部的力量，但也能吸收转化掉一部分！
　　这货几乎是无限续航，越打越猛的！
　　“轰！”
　　气浪翻飞，鲜血飞溅，达蒙被亚克力狠狠的贯在地上，其拳头都锤进了达蒙的胸膛里！
　　无数血晶刺在达蒙的体内衍生而出，疯狂生长，像是一颗爆刺的海胆！
　　汲取达蒙力量的同时，无情的破坏着他的身体！
　　甚至已经有血刺扎破他的血肉，从身体内部生长出来了！
　　即便是达蒙都忍不住痛苦的嘶吼，可越痛他就越疯狂，手脚依旧不断痛击着亚克力！
　　但随着体内血晶的生长，达蒙的手脚都无法弯折了！
　　整个人像是玩偶一样被钉在地上！
　　亚克力狞笑着，挥拳重击达蒙的头部，给其锤的一脸鲜血！
　　“动啊？再给我动啊？不是要杀了我么？来啊？刚刚的那个疯狂的劲儿呢？”
　　“看来！先死的会是你！”
　　这一幕看的众人头皮发麻，不愧是血色奇迹亚克力，战斗力太恐怖了！
　　打了这么久，非但没有疲惫，还越打越兴奋？
　　达蒙第二人格都用出来了，还是被镇压了么？
　　虫蜚雨贝齿紧咬，就想要去收尾！
　　然而王有志却抬手，嘴角勾起一抹弧度：
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“别～有意思的还没开始呢！”
　　达蒙被亚克力锤的头晕目眩，身上的气势一弱再弱！
　　眼中的世界已被血色占据，他看到了那血水中，被自己踩烂的布娃娃，缓缓握紧了拳头！
　　憎恨，厌恶在心中翻涌！
　　他不是恨别人，而是恨自己！
　　曾经的自己，不是这样的…
　　煞皇族的修行体系跟其他种族不同，除了要修炼能量体系外，还要修势！当杀势强到了一定程度的时候，便会形成煞炁！
　　这是煞皇族的称呼，煞炁并不是能量的一种，但却的确有着极大的作用，严格来说，这是一种实质化的势！
　　形成煞炁后，需要将煞炁倒灌入体，以此开启煞皇形态！
　　非意志坚定者不能承受，一般来讲，意志坚定到能够形成煞炁的煞皇族，都能扛的住煞炁倒灌入体！
　　但达蒙却出现了意外，神智被煞炁侵蚀，彻底沦为了只知道杀戮的疯子！
　　大开杀戒，同族，挚友…不知多少人死在了达蒙的手上！
　　他不愿醒来，不愿接受这些现实，于力量中沉沦，于杀戮中疯狂，彻底堕落！
　　似乎是杀的足够多了，当达蒙稍微清醒了一点的时候，他发觉自己身处于一颗生命星球上，满身的伤痕，身上还插着柄断剑！
　　周遭是尸山血海，残肢断臂，用人间地狱来形容也不为过！
　　脚下的鲜血甚至没过了脚踝…
　　此刻，达蒙是这颗生命星球上唯一的智慧生命，因为所有人都死在了他的手中！
　　低头看去，一只剩半边身子的小孩子飘在血泊里，即便是死了，手里还抱着一只染血的兔娃娃…
　　而那孩子的另一半身子，在达蒙手中握着…
　　是自己撕开的，亲手撕的！他甚至还记得撕开时候，骨肉分离的感觉…
　　那染血的兔娃娃是那么的刺眼，刺痛内心！
　　而这样的生命星球，自己去了不止一颗…
　　纷乱的记忆涌入脑海，达蒙的精神彻底崩溃了，他知道这些人都是无辜的，自己做错了！
　　但这就是事实，做过的事情就是做过了，错了就是错了，没有后悔药可以吃！
　　他恨这样的自己，恨恶事做尽，屠戮生命的自己，无法接受，更无法认同！
　　于是，第二人格诞生了！
　　达蒙将疯狂极恶的自我封印，诞生出了新的自我，那个暖心而又治愈的大萌萌！
　　律令部队逮捕他时，达蒙坐在尸山血海中，抱着兔娃娃痛哭流涕！
　　但那一切，都是他做的，身上的鲜血跟罪恶是洗不掉的！
　　归根结底，达蒙还是在逃避，无法接受真正的自己，所以才诞生了第二人格！
　　亚克力狞笑着，高高扬起手中的晶刀，凶狠的朝着达蒙的眼珠刺去！
　　“杀人者，人恒杀之！死在别人手上，别怪自己倒霉，只能说明自己能力不行！”
　　“你是这样！我也是！我们这种人，不值得被同情！”
　　“所以！给我去死吧！”
　　刀锋落下，达蒙瞳孔暴缩，原本不能动的手臂竟然猛的抬起！
　　硬生生把手臂内生长着的血晶刺给掰断了！
　　“噗呲！”
　　血晶刀刺穿达蒙的手掌，止在了其眼珠前，一寸寸的逼落！
　　鲜血顺着刀尖滴落在达蒙的眼珠上！
　　此刻达蒙身上的气势变了，一提再提，表情变得格外狰狞！
　　“死？我不能死！我杀了那么多人，屠戮了那么多生命！”
　　“老子记不清多少人的生命在我手中被终结！斩其命，夺其势，是他们的势成就了我！”
　　“我是他们生命的延续，我比他们都强，所以我活到了今天！”
　　“老子凭什么死在这里！你踏马算老几？你有什么资格取走我的性命！”
　　说话间达蒙身上的煞炁一提再提，那刀尖也被达蒙一寸寸的抬起！
　　亚克力愕然，这家伙怎么还能动？
　　只见达蒙满脸狰狞！
　　“老子要是死在这里！那些被我杀掉的人又算什么？白死了么？”
　　“我必须杀了你！为了那些死在我手上的人！”
　　达蒙彻底爆发了，身上的猩红煞炁成倍暴增，宛如燃烧的野火，迸发的火山！
　　意志在嘶吼，杀意在燃烧！
　　“轰！”
　　汹涌的煞炁直接将亚克力崩飞！
　　其不可置信的看着达蒙，只见他完全包裹在猩红煞炁里，血发飞扬！
　　一双血眸无比猩红，似世界唯一！
　　“你这都踏马是什么歪理？”
　　为了那些被自己斩掉的生命，所以不能死？所以要杀了我？
　　只见那些猩红煞炁疯狂回流，重新倒灌进达蒙的体内！
　　这一刻的达蒙，浑身猩红到了极致，猩红煞星飘扬，仿佛从地狱中爬出来的恶鬼！
　　全身肌肉紧绷之下，那些残留在体内的血色晶渣直接被煞炁挤出体外，扎进墙壁里，地板上！
　　随手拔出插在掌心的断裂晶刀，伸出舌头舔掉上面沾染的鲜血！
　　“你不也是没好到哪里去么？”
　　“轰！”
　　达蒙瞬间消失在原地，路径上留下了一道漂亮的猩红煞星拉花！
　　“噗呲！”一声，血晶刀直接刺进了亚克力的眼珠里，从后脑贯出！
　　达蒙狞笑一声，跳上亚克力的肩膀，一把拉住贯穿的血晶刀尖！
　　怒吼一声猛的向上一拉！
　　愣是把亚克力的半个脑袋都豁开了，自己的手指也被切断四根！
　　达蒙用实际行动诠释了，什么才叫做凶狠！

