第2873章 挨揍后感？
　　诺亚无疑是看的最来劲的那个，小口号都喊起来了！
　　从未有一刻，他感觉自己的腰板是这么直的啊！
　　虽然只是在旁边看热闹，但作为哐哐打人团的一份子！
　　哪怕在旁边看着，那也是很有成就感的嘛！
　　天辰族仨吞星已经被打完犊子了，跑也跑不了，打也打不过，骂就更不用提了！
　　江南99.9％的战斗力全在嘴上，可就是用那0.1，便把仨吞星给围起来揍！
　　这究竟是怎样绝望的境况啊喂！
　　而这丢脸的一幕，更是被全星空看到了，甚至是天辰族人！
　　怨气值刷到飞起！
　　但这怎么能够呢？
　　这也仅仅是寻常打人而已，哪里算得上是不当人？
　　光这么收集怨气值可不行！
　　只见江南直接用出神祇之影，以意念控制，狂锤三吞星！
　　而另一边，则是掏出战争号角，调成世界喇叭模式！
　　直接就吼道：
　　Σ(((＞(･ˇ⌂ˇ･｡)“歪歪歪～全星空的生命体都注意了嗷，星空巡回哐哐打人团已经来到了本次巡回的第一站，北冕星空矿场！”
　　“而本场打人会，我们有幸请到了天辰族脉流士，星蓝，命权，三位吞星作为直接受害人！”
　　“现在！就让我们采访一下这三位，让他们说一说此时此刻的心理感受吧！”
　　江南的话语声直接在全星空回荡，但凡是个活物，都听到了！
　　质盟成员族，无数民众恨的牙根都痒痒！
　　你踏马打人就打人，怎么还采访上了啊喂！
　　知心大南南重新上线了？
　　强制吃瓜？我们想不听都不行？
　　至于天辰族的民众，都恨不得找个地缝钻进去了，但星空中应该没有那么大的地缝给他们钻！
　　族中吞星，那可是种族的门面，如今被江南按着揍，脸都丢到家了！
　　他们能不气？
　　而江南则是直接将战争号角递到了脉流士嘴边！
　　(#)꒪ͦ҉̛3*(#)“啊！！！噗哇～偶吼吼吼～”
　　脉流士那杀猪一般的惨叫回荡全星空，听的人直起鸡皮疙瘩！
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“采访你呢！叫什么叫？说点啥啊？”
　　脉流士都快被气哭了！
　　你踏马打我，我一边被打，一边还得组织语言，说打后感呗？
　　杀人你还要诛心啊你？
　　(#)ཀ҉̛益ཀ(#҉̛)“老祖宗救…”
　　话还没说完，江南一个大B兜直接扇在了脉流士脸上，直接在中子星地表上打出来个掌印！
　　(ꐦ°᷄ٹ°᷅)“让你说感想！谁让你叫救命了？桀桀桀～今天你就算是叫破喉咙，也不会有人来救你哒～”
　　“快说！不然立刻就嘎了你！”
　　说话间，江南一手二维刀，一手四维刀，怎么剁都是个死！
　　两把刀直接就架在脉流士的头上了！
　　脉流士都被吓疯了，老祖宗，你到底去哪儿了啊？
　　再不来，俺们小命都没了啊？
　　被打的心理感受？
　　这要怎么说啊？我也没啥经验啊？
　　所以就把此时此刻的心理感受说出来就行了么？
　　眼看着江南的大刀就要砍下来了，脉流士也不管了，保命重要啊！
　　(#҉)ಥ҉̛口ಥ) “啊～南…南神的拳头好大！好有劲儿！这一击！直接把我贯穿！噗哇～”
　　“他好猛！好霸道啊！我完全无力抵挡，这如狂风暴雨一般的攻击！呦吼吼吼～我的星核，星核快要裂开了！”
　　江南瞪眼：( ͡⚆ ͜ʖ ͡⚆)“对！就是这样！还有呢？”
　　脉流士：？？？
　　还有？老子肚子里就这点墨水了啊？
　　(#)꒦ິ҉̛益꒦ີ(҉̛#)“我我…我…南神的绝活太多了，全是绝活，都不带重样的，每一击都让我在晕厥与死亡的边缘徘徊，这力度的把控，简直就是诗与艺术的赞歌～”
　　“噗哇～咳咳咳！我…我受不了啦，我感觉自己要死了，我看见我祖宗在朝我招手！”
　　脉流士一边被打，一边说的自己的心中感受！
　　而话语声也通过世界喇叭传到了星空的每一个角落！
　　所有人都懵了，因为并不是每个人都在看着直播！
　　但他们听着采访，里边的轰鸣声，惨叫声，再加上脉流士说的感想！
　　众人心中不禁诞生了一个疑问！
　　南神真的是在打脉流士？而不是在对那颗中子星做什么奇奇怪怪的事情？
　　这听起来不是很对劲啊？
　　光听着这广播，就能在脑海里脑补出一部禁忌小说了啊喂！
　　就连跟江南一伙儿的诺亚他们也纷纷不好意思的捂脸！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　这家伙真的是在打人？
　　也得亏是跟江南一伙儿的啊，不然所有人都有成为受害者的可能啊！
　　此刻，天辰族的民众们，听着广播，看着画面直播，想死的心都有了啊！
　　( ง °皿°)ง⁼³₌₃“啊啊啊！江南，有种你跟万象大人打，别欺负我们家吞星啊？”
　　(︶益︶|||)“脉流士大人，您别说了啊，太丢脸了，要不…要不您就死了吧，族里还有万象大人撑着，您没了也不误事的啊？天辰族不能有这么丢脸的吞星啊！”
　　(유益유|||)“江南！啊啊啊！江南！气死我了！气的老子身上24781座火山全爆发了啊，等着，等万象大人来了，你就废了啊你！”
　　天辰族的民众们群情激奋，怨气值都刷疯了！
　　不光是天辰族，质盟成员族都在贡献着怨气值，丢的也同样是他们的脸啊？
　　江南一看，这效果好啊？
　　顿时就更来劲了！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“说！接着说！你们两个看什么看？也给老子说挨揍心得！”
　　“说的好听，我就多赏你们两拳！若是说的难听？哼哼～就别怪我多赏你们两拳了！”
　　星蓝：(இ口҉̛●҉̛(#҉̛)？？？
　　命权：∑(●҉̛ཀ❍(#҉̛)？？？
　　你踏马这有什么区别啊？
　　说的好听跟不好听，都要被打？
　　但看着江南那扬起的大刀，两人最终还是屈服在了江南的淫威之下！
　　(இ﹏҉̛●҉̛(#҉̛)“啊！南神牛批，好强他啊，他的强大让我灵魂震颤！感谢南神不辞辛苦的打我，此恩变成鬼也不带忘了的啊！
　　(#҉̛)ཀ 益҉̛ ˂̶́)“是他！是南神让我知道了，我原来这么抗揍！我蟹蟹他八辈祖宗！呜～”
　　三人满脸的绝望，这辈子就没受过这委屈啊！
　　挨打也就算了，还踏马要说挨揍后感！
　　而且，江南在打我们的同时，竟然还有余力搞采访啊喂！
　　而就在这时，996矿区上泛起极烈的星光！
　　万象的星光神躯浮现，胸口处一颗琉璃小球极为显眼，而球中包裹的，正是千星万象世界！
　　而他的本体万象星作为千星之城的核心，也在那世界之中！
　　只见万象脸都黑了！
　　老子就在世界里完善一会儿规则而已，江南就跑出来搞事了？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“谁给你的胆子，胆敢动我的人？”
　　“我说过，只要不惹我质盟，你我就相安无事！”
　　“可你非要找死，那就怪不得我了！”
　　“今天不死个三五尊吞星，别想结了！”
　　说话间，万象抬手直接朝着江南的所在拍来！
　　“群星闪耀•只手遮天！”
　　这一刻，整座北冕星空矿场的全部星辰都亮起了璀璨星光！
　　万象气息暴涨，无穷星光化作遮天巨手，狂压而下！
　　星光巨手中，甚至还被灌注了世界光影，显然其中蕴含着万象的规则之力！
　　脉流士都哭了，不禁沙哑的嘶吼道：
　　＼(ཀ口҉̛●҉̛(#҉̛)“老祖宗救我！江南欺负球！”
　　诺亚他们脸都白了！
　　这便是伪寰宇之威，不可抗衡的存在！
　　若不是万象，碳盟何至于受这憋屈气？
　　一只手，打碳盟一群吞星不是说说而已！
　　那是力量层级上的差距，寻常吞星哪里有抵抗世界规则的力量？
　　然而江南却不紧不慢的举起战争号角！
　　Σ(((＞(ˇ ꇴ ˇ◕)“采访过程出了一点小小的意外，没想到这星空巡回哐哐打人团举办的第一场打人会，就有人主动凑上来，想要作为受害者体验一把！”
　　“那我只能勉强的接受了，待我去把他揍上一顿，然后再采访下他挨揍后的感受好了！”
　　说话间直接将战争号角丢给诺亚，头也不回的道：
　　“刚刚的他们说的打后感都录音了，循环播放吧～播到全星空人都能倒着背下来为止！”
　　“我去教育下新的受害者！这仨就你们接手好了，多少也得有点参与感不是？”
　　说话间双手合十，狠狠地拍在一起！
　　“风之笼•界源神禁锁！”
　　只见无数空间狂风中，夹杂着极其厚重的银辉，化作锁链，将脉流士三人的星体彻底包裹！
　　锁链上散发出璀璨琉璃色光辉！
　　而脉流士他们惊恐的发现，自己所有的能力，全部被银辉压制在体内，放都放不出来，就连领域都放不出来！
　　那银辉锁链强悍的犹如铁律一般，他们根本无法违反！
　　命权麻了，这又是什么鬼东西？
　　难不成短短时间内，江南都突破至伪寰宇了？
　　他不能吧？
　　诺亚接过那战争号角，顿时就乐了！
　　好家伙？
　　录音了？不愧是你！
　　简直笋到家了，这是妥妥的想让他们换个星空生活的节奏啊？
　　只见哐哐打人团，一个个拎起棒球棍，在手中拍了拍！
　　吴良舔了舔嘴唇：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“各位！不知你们听说过一种叫做棒球的游戏没？”
　　脉流士：？？？
　　这个游戏一定对球很不友好的吧？
　　而江南这边，神祇之影成型，身上银辉泛起，面对万象拍落的星光大手，竟然不闪不避，拎刀硬冲了上去！
　　所有人瞪眼！
　　面对伪寰宇，江南正面刚上去了啊喂！
　　ps：爷爷下午去世了，我去守灵，爷爷走的时候没遭什么罪，没留下什么遗憾…挺好的了…
　　这几天更新大概不会很稳定，抱歉了……

