第2551章 永恒的烈风
　　不光余艮的面色变了，其他吞星的面色也同样没好到哪里去！
　　能被称之为星空天灾的，可都不是什么好东西，就比如江南！
　　是能够造成文明覆灭的重大星空灾害！
　　暗物质潮汐，武仙洪流，江南的黑洞吞星！
　　而如今星空天灾之一“永恒的烈风”又展现在众人面前了！
　　单纯从破坏力来讲，这永恒的烈风可谓是首屈一指的！
　　武仙洪流虽规模庞大，但始终化作天堑，横立在北冕星空矿场之外，并不移动！
　　暗物质潮汐虽说形迹捉摸不定，随时都有可能出现，但破坏力有限！
　　可这永恒的烈风就不是闹笑话的了，吞星若是倒霉的闯进里边，被虚影斩中，死了都有可能！
　　放眼望去，皆是横天断地的巨大风墙，阻隔一切，仿佛将人拉到了硝烟弥漫的战场上一般，直奔创界大墟而来！
　　杨坚扒着虚空破洞往外看，眸光惊骇：
　　(°口°๑|“靠！这什么？那些飓风里的虚影，都是真实存在的么？”
　　黑神背着小手，一脸的神神在在：
　　●“嘿～没见识了吧？永恒的烈风，已经在这片星河墓地上吹拂了22亿年之久了，丝毫没有消散的意思！”
　　“寰宇战争时期，万族乱战，于这片古战场上厮杀不休，永不停歇，打空了永恒时代五十多亿年积累下来的底蕴，打灭了无数文明，打到出现历史断层！”
　　“强者们拼尽一切的战斗，厮杀终会被时间长河淹没，没人记得他们曾经的热血与荣耀，而一道于战场上吹拂着的烈风，却记录下了这一切！战斗的余波成为了这股烈风的养料！越聚越多…”
　　“最终寰宇战争因青孑大尊的陨落而落下帷幕！永恒时代也因此终结！”
　　负手望向烈风的黑神，眼中似带着满满的追忆之色！
　　“这股烈风记录了寰宇战争的一切，也见证了时代的终结！秉承着永恒时代的遗志，化作永恒的烈风！”
　　“自永恒时代终结的那天起，永恒的烈风就从未停下吹拂，一遍又一遍的吹过这千古战场，诉说着曾经的荣耀与永恒！”
　　“那些虚影，只是曾经存在过，如今早已不在，烈风中的铭记，威力经过22亿年的吹拂，威能已经十不存一了…”
　　“就好好品尝下，这来自于永恒时代破败的辉煌吧，已经过了22亿年了么？啧啧啧～”
　　黑神摇着头，背手踏向黑暗，似有些惆怅！
　　杨坚怔怔的看向黑神，一个与星空同寿的次元意志，经历了星空一个个时代，那已经逝去的永恒时代中，会不会也有他的故友…
　　如今天的他与江南一般？
　　只可惜一切都随着这股烈风的吹拂而烟消云散了…
　　Σ( ° △ °|||)“嘶…你说这些虚影都只是烈风铭记下来的？威力十不存一？刚刚我可是看到一道剑光轻易的割开十几万公里的空间啊？”
　　黑神黑黑直笑：“我都说了，千星时代还差的远呢！永恒时代末期的辉煌你哪里清楚？”
　　“寰宇战争，可是把创造出寰宇世界的青孑大尊都给打死了，千星时代谁能做的到？”
　　“如今的千星时代，发展进程太慢了…”
　　“不过小樱桃真狠呐！倒霉就倒霉，玩儿这么大的咩？好宝贝啊这是？鹅盒～鹅盒盒～”
　　杨坚额头暴汗，眼看着永恒的烈风越吹越近，杨坚转头就走！
　　我跟着担心鸡毛？又吹不到俺们？
　　这一刻，余艮班尼梅他们都麻了！
　　永恒的烈风怎么这个时候吹过来了？时机这么巧的么？
　　诺亚破口大骂：(￢益￢ꐦ)“这怎么搞？天气预报里可没报这个！”
　　班尼梅急道：(绿งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“怎么办？走还是怎么搞？等这玩意吹过来，万族序列后援团都别活了！”
　　缪克淡淡道：“走的掉么？永恒的烈风之下内外封禁！这里如今就是一座星空孤岛！”
　　“不如先带大家去创界大墟中躲躲如何？”
　　余艮皱眉，刚要说话，诺亚曼缇她们一众吞星就强烈抗议起来！
　　“我呸！鬼才要进创界大墟？将命交给玻色族么？我还不如死了！”
　　之前余艮出手干预，明显是能够控制创界大墟残余力量的，万一余艮再起点什么幺蛾子，把各家吞星就此坑杀一波，亏不亏啊？
　　余艮冷笑：“老子还不想让你们进呢！”
　　而就在这时，只见黑神站在在空间破洞里直挥手！
　　(●ಡ3ಡ)੭“来啊来啊？进我这里边躲躲啊？我这里边除了黑点，啥都挺好的，永恒的烈风也吹不进来！”
　　“我这个神特别的热情好客，见各位有难，就忍不住想施以援手，绝不使坏！来来来～”
　　这一刻，所有吞星的脑袋都摇的跟拨浪鼓似的！
　　我呸啊！进次元夹缝？那特喵还不如进创界大墟呢啊！
　　一旦进了黑神地盘，在座的各位，有一个算一个，全得摆黑神的手办架上吧？
　　此刻，各大序列后援团已经彻底麻了，缩在一处瑟瑟发抖！
　　星空天灾？永恒的烈风？
　　这届寰宇大猎也太特喵热闹了吧？
　　果然！有南神出现的地方，就没有一处是安全的啊？
　　沃尔特跟温格他们也被惊到了，有没有搞错！我们就这么一说，你来真的啊？
　　星空天灾都搞来了？
　　这可真是要了老命啊靠！
　　余艮深吸一口气，眼神冷冽：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“顶上去！这个时候！圣律会理应发挥其应有的职能，护佑参典各序列的人员安全！”
　　“一起上！”
　　除了上，已经别无他法了好么？
　　这要是举办个寰宇大猎，来参加的序列无论是种族代表还是后援团全给搞死了，之后还办不办了？
　　也是在打圣律会的脸！
　　只见各大吞星各展本领，在创界大墟前设立了个安全区，竖起一层层的防护罩，以抵挡永恒的烈风吹拂！
　　沃尔特腿肚子直抽抽！
　　在场十几个吞星守护，应该没逝的吧？
　　然而永恒的烈风如期而至！
　　一瞬间众人仿佛梦回战场，烈风中的虚影在吹拂之下，无差别的攻击着一切！
　　刀剑之光狠狠地斩在防御壁上，轻易的撕开一层层防护！
　　舰船虚影炮火全开，狂轰乱炸，那无数的军团虚影更是冲杀而上，在场所有吞星的面色都不好看！
　　相比于安全区防御壁承受的攻击，那一旁的创界大墟才是被打的最狠的！
　　巨人虚影庞大的身躯狠狠的撞在界壁之上，似乎给大墟都撞的颤抖起来，抬手一抓，就是一条璀璨星河凝聚而来！
　　重重的抽在大墟界壁之上！
　　光是余波就冲的安全区防御界壁颤抖不休！
　　随即那巨人虚影竟长出了三头六臂，对着创界大墟疯狂砸拳，星河之鞭暴抽不停！
　　看的人心惊胆战！
　　杨坚嘴角直抽：
　　Σ( ° △ °|||)“这…这巨人怎么长的有点像荒神族啊？”
　　黑神翻了个黑眼：●“他就是好么？荒神族在永恒时代中可是极其辉煌的，更是寰宇战争中的主力军！”
　　“被称之为星空战神的种族跟你闹着玩呐？就是可惜，后面进化岔劈了，拿智商换实力，三颗脑袋凑不出半斤脑子，塔罗那个憨憨都成荒神族的领袖了…还能有救？”
　　塔罗：(≥ ε ≤(๑⋟ 3 ⋞)˘﹃˘)～啊湫～
　　杨坚额头暴汗，荒神族塔罗？
　　这完全跟眼前的巨人虚影联想不到一块去啊？
　　随着烈风的风向改变，那巨人虚影竟改变了方向，不再进攻创界大墟，而是朝着余艮他们形成的安全区飘来！
　　余艮：？？？
　　只见那巨人虚影高高举起自己的六个拳头，拳头上无穷星辉汇聚！
　　朝着安全区暴砸而下，似要把星空砸穿一般！
　　“轰！”
　　星辉猛的炸开，绽放出绚烂光芒！
　　余艮他们一群吞星集体吐血，防御壁被当场轰穿！
　　就听余艮大吼一声：“斗转星移！”
　　那庞大的巨人虚影猛的消失，被移动到了后方极远处的位置，随着烈风越吹越远，摧毁沿途看到的一切！
　　众吞星眼中皆是惊骇，这巨人什么踏马实力？
　　光是一道虚影，把众吞星联手组成的防御壁都砸爆了？
　　要是他还活着，实力得有多恐怖？
　　这也是吞星？
　　杨坚嘴巴张的下巴都快脱臼了！
　　(๑ʘ̅口ʘ̅๑)“你管这叫十不存一？永恒时代末期的人，都这么猛的？”
　　黑神摇着头：“倒也不是，我记得这大个子当年还挺有名的，好像也是个寰宇之姿来的…”
　　“所以他挂了之后荒神族才被杀的那么惨，几乎灭族，到现在连个种族都称不上了！”
　　杨坚咽了口唾沫，荒神族祖上也辉煌过啊？
　　安全区防御壁被破，这可苦了那些序列后援团，被星空天灾吹拂可从来都不是什么好的体验啊！

