第2312章 神秘的能量之海
　　虫碧诗浑身汗毛倒竖，顿时解放自己的领域，身化翠色光芒，朝着领域外狂飙！
　　转眼之间，其原本的位置全都被大量的二维碎片占据，整座领域都被展开！
　　若不是虫碧诗跑的及时，显然也会化作星空画卷的一部分…
　　此刻的虫碧诗面色极其难看，自己的这个身体可不能再被斩了！
　　否则一旦虫皇转生，进入虚弱期，虫蜚雨绝对不会再给自己恢复的机会！
　　定然会一胎一胎的斩下去，直到将自己斩尽杀绝！
　　该死的！这二维马怎么就成了江南他们的帮手？
　　还是说随机出手的？
　　因为在天堂之境内开战惹怒它了？
　　然而事情完全跟虫碧诗想象的不一样！
　　二维马的确跟江南达成了某种py交易！
　　分一半的身体给江南吸技能用，江南才留它一命的，并且还要帮江南他们打虫碧诗，脉流士才行！
　　江南考虑到自己之后消失，虫蜚雨会面临一打二的局势，因为不知道羽化后的虫蜚雨到底有几分实力！
　　所以多请个帮手过来总归是没错的！
　　二维马也只能答应，因为再这样打下去，三大吞星在天堂之境里放开了手脚打！
　　用不了多久，天堂之境就会被打烂，崩溃！
　　毕竟脉流士不是一般的强悍！
　　这也符合二维马的利益，而且江南还说只要自己听话，就让它做大做强！
　　一边是死，一边是同意江南的条件，怎么选哪怕是个二维马都明白啊！
　　只见那虫碧诗被展开的领域跟二维碎片漩涡融合到了一起，直奔脉流士而去！
　　二维马这次学尖了，将自己的本体隐藏的很远！
　　脉流士气急：“该死的！之前没要你这小赤佬的命，你倒是还反咬我一口了？”
　　“想将我二维化？你有这个能耐么？波雯脉动•引力增强！斥星！”
　　二维碎片漩涡再往前之时，便受到了极强的阻力，甚至被力场推的往后退去！
　　然而虫蜚雨却不会放过这个机会：“我来帮你！仙灵洪流！”
　　粗壮的仙灵之光化作洪流，狠狠地注入到了二维碎片漩涡之中！
　　得到了能量灌注的二维漩涡，开始疯狂的扩张展开，甚至直接刺破力场，朝着脉流士的本体蔓延而去！
　　脉流士：！！！
　　“你个贱女人！垒头碧池啊！引力壁垒！”
　　其只能设置引力壁垒，试图阻挡二维碎片的蔓延，同时以引力牵引自己脱离原来的位置！
　　情况变得更加糟糕了，脉流士是天辰族吞星，那直径30公里的脉冲星才是本体！
　　哪怕是吞星，一旦被二维碎片沾染到星体上，整颗星体就会被二维化展开！
　　届时命都没了！
　　虫碧诗黑着脸：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你骂她别带上我！”
　　虫蜚雨冷笑着：
　　(￢～￢)“你怎么就知道他不是在骂你？”
　　“仙丝缚绝！你别想躲开！今天你俩都要死！”
　　无穷蚕丝射出，缠绕在脉冲星上，试图将其拉向二维碎片漩涡！
　　“该死啊！磁场割裂！”
　　一时间，虫蜚雨跟二维马配合，狂攻脉流士加虫碧诗！
　　打的那叫一个有来有回，整座天堂之境都被搅乱了！
　　吞星级的战斗可以分出胜负，但极难分出生死！
　　毕竟哪个爬上吞星的存在没有点压箱底的绝活？保命的本钱？
　　星空中的大多数吞星，除时代终焉的星空战争外，几乎很少有战死的，老死的多一点，哪怕是打不过也跑的掉！
　　虽说是二打二的局面，但由于有二维马的配合，再加上虫蜚雨的暴走，优势完全在虫蜚雨这边！
　　但不得不承认的是，脉流士他们的确拉住了虫蜚雨！
　　召唤的蜚雨虫群赶过来需要些时间，而这就给了琅姆墨托铁卒阿缇雅她们机会！
　　毕竟抓捕大军还在呢，甚至还有生化热核战士，以及纳米机械虫群！
　　这样的配置，对上亚克力他们，依旧有着绝对的优势！
　　无论江南到底能不能回来，只要把这群人攥在手中，那么也就相当于抓住了江南的把柄，刹那抓住了未来！
　　琅姆舔了舔嘴唇：“时间紧迫！都给我提起劲头来！要是不拿出来点战绩回去，老子可没法交代！”
　　“一起上！”
　　抓捕大军顿时对亚克力他们展开了行动！
　　而亚克力等人则是心中一沉，这种情况下，就别说躲在虫蜚雨的领域中寻求守护了！
　　吞星级的战斗，一个战斗余波过来，怎么死的都不知道！
　　而且虽然现在不知道什么情况，但必须守护住江南的煞炎不灭！
　　只见王有志大手高举：
　　✧*｡٩(ˊ益ˋ*)و✧*｡“弟兄们！剋死他们！打赢了这波，天高任鸟儿挥！海阔任驴游哇！”
　　亚克力黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄“你多少带点儿口音吧你？领域展开•大千世界！”
　　新一轮的战争即将拉开序幕，而钟映雪则是揪心的看着那朵燃烧的煞炎！
　　这么久了，还没动静，小南到底都在经历些什么？
　　该不会真的迷失了吧？
　　……
　　黑！
　　依旧是那一片漆黑的能量之海，江南第一次开黑洞的时候，来过这里！
　　能量之海内，空间无时无刻的发生着剧烈的暴胀！这似乎是一切的起源，开端！
　　或许浩瀚的星空世界就是从这里诞生！
　　江南的身体无法存在于黑洞内部，已经被分解，如今的江南完全以意识形态存在！
　　能量之海上，无数光点汇聚，旋转，形成了宛如万花筒一样的画面！
　　时间变得毫无意义，无数种可能的过去现在未来同时存在着，化为一幕幕光影，旋转不休！
　　就如同摆在书架上的一排排厚厚的书，每一张书页可能是一个过去，现在，亦或是未来！
　　这一刻，江南宛如凌驾于一切之上的神，旁观者！
　　但江南知道，在这里停留的越久，越是想去探寻不属于自己的现实，就越容易迷失在其中！
　　意识消散的也就越快，最终会化为能量之海的一部分，自己就再也回不去了！
　　于是刚一进来，有了经验的江南就疯狂搜寻属于自己的那张书页，那个正在发生着的现在！
　　直接就被江南给找到了，甚至都没花什么力气！
　　或许是因为修炼了煞炁秘术的缘故，江南终结了太多的生命，自身的人势极强！
　　与太多人有了因果纠葛，所以开煞炁倒灌的时候，灌的越多，就越无比确信自己的存在！
　　这能让江南清晰的分辨出，自己究竟是从哪儿来的，该回到哪里去！
　　但话虽然这么说，江南甚至有种自己可以闯进任何书页里的感觉！
　　那么如果闯进不属于自己的过去，现在，未来，又会发生什么？
　　自己会死？还是能在其中改变什么，改写某些关键的节点？让事态朝着完全不同的方向发展？
　　就在这时，米拉曾说过的一句话顿时惊醒了江南！
　　玩弄时间的同时，时间也在玩弄你…
　　江南顿时就放弃了自己这种危险的想法，第二次来，好多东西都没搞懂呢！
　　万一把自己给玩儿死了可怎么办？
　　还是要稳妥！稳妥着来！不能冒险！
　　有家有业的可经不起这么玩儿！
　　不再犹豫的江南二话不说，直接冲着属于自己的现实钻去！
　　而路上，江南好奇的往后面瞄了一眼，这一眼，就给江南看懵批了！
　　只见另一张书页里，一颗红眼黑洞出现在了北冕星都的上空！
　　撕了好几十颗星球，形成了巨大的吸积盘，甚至已经形成了穹顶气泡结构，马上就要喷流的样子！
　　江南满心的懵批！
　　什么情况？那是我？北冕星都？我到底还是把北冕星都给拆了？
　　卧槽？
　　不是吧？
　　这是未来？还是可能会发生的未来？毕竟跟这个书页并排的，还有不少书页呢！
　　还不等江南想明白，自己就已经冲进了那个属于自己的现实！
　　而这个时候黑洞一震，亮起了两道红芒…
　　这一刻，江南有种自己不再是人，而是变成了一颗黑洞的感觉！
　　能够以自身的意志左右黑洞，因为煞炁秘术的缘故，又无比确信自己的存在，所以意志不会消散，更不会迷失！
　　江南懵了，所以现在我才算在黑洞里边？不对！我自己就是黑洞！
　　那刚刚的能量之海，那些书架上的书页又是哪儿啊？
　　而这一刻，也正是之前黑洞被星空魔方炮轰炸醒的那个时候！
　　所以江南能像控制自己身体那样，控制黑洞移动，转向，吞噬速率，甚至逼急眼了，弄出了瞬移的骚操作！
　　随着持续时间的不断拉长，江南也逐渐玩儿明白了黑洞的用法！
　　该说不说，开着黑洞到处撵人还挺爽的！
　　想起刚刚从书页上看到的黑洞喷流，江南吸了星空魔方，本想着试一下来的，但吸积盘根本不够大！
　　原本寻思再攒攒，可却被二维马给二维化了，黑洞喷流的心愿破灭了！
　　而随着操纵黑洞的时间越来越长，后续又跟脉流士玩儿起了二人转！
　　江南的意志终于达到了极限，有种很累很累，没法再维持黑洞的感觉！
　　所以黑洞才消散了！
　　那燃烧的煞炎，更像是江南的意志之火，起到了灯塔一般的作用！
　　为江南定位！
　　因为此刻的江南又出现了跟上一次同样的感觉，自己跟现实被一层无形的透明屏障所阻隔！
　　分明近在眼前，但就是死活没法突破那层透明屏障，回归到现实！
　　任凭江南如何挣扎，嘶吼，拳打脚踢，现实也不会给自己任何反馈，好像自己不存在于这里！
　　而这种危险的状态持续久了，江南的身体零部件，各种器官就会消散，没法重新凝聚出来，造成极其严重的道伤！
　　上次江南已经深刻的体会到了！
　　这次必须想办法克服，打破屏障回归！

