第2628章 局势渐明
　　诺亚曼缇他们脸都黑了，已经不知道加入碳盟到底是好事还是坏事了！
　　江南是真喷啊他？
　　虽然碳盟的成立就已经面临着来自于各方的压力了，喷不喷都会被针对！
　　但看着江南要全骂一遍的架势，还是有点胆突！
　　杨坚小声道：
　　(ﾉ)￢₃￢)“那个天理，可以多注意下，老牌强者了，原本就是律者的主事人！”
　　“只不过这些年因为无罪的崛起而被顶掉，退居幕后，闭关苦修了，如今无罪潜逃，天理重新上台主事，应该不弱！”
　　从玻色族现阶段的策略来看，序列攻防战上势必会对碳盟出手！
　　而天理既然被推出来，应该也是有点东西的！
　　江南笑着：“知道，不过也不必太过在意，因为我现在…真的很强！”
　　倒也不是江南飘了，而是哪怕如今再跟无罪一战，也会分分钟搞定无罪！
　　如今江南的实力跟半年前完全不是一个量级的！
　　让江南有些诧异的是，无罪竟然跑路了？
　　不知道以后还有没有机会遇到，江南还是蛮期待的！
　　直接跳过了暗宙，天启，伽马体！
　　三家入场的依旧是老阵容，夜家姐妹，都灵玉，沃尔特班尼露他们，只不过带的兵，属实是有点多！
　　江南的眸光不禁落在了天辰族的身上！
　　上次天辰族的人，全让江南给嘎了，这次明显是换新了！
　　他们的阵容依旧恐怖，来的全是星球，密密麻麻的，几乎囊括了星空中所有类型的星球！
　　远远望去，好似拉了一座大型星系过来似的！
　　带头的是中子星脉流士，而入场的领军人也是江南不认识的星球！
　　其中一颗是直径30万公里的刚玉星，通体透明，反射着极为耀眼的星光！
　　而且星球上似乎还有生命的迹象？
　　江南顿时就兴奋了：(*ﾟﾛﾟ)!!“哦嚯嚯～钻石星球？这也能孕育出生命的？”
　　“兄弟！你这球卖么？多少钱？放心，我就问问，我不买，我抢！”
　　刚玉星：？？？
　　“呸！我卖我自己么？老子是刚玉星，全宇宙最坚硬的物质！没有之一！”
　　江南顿时搓着小手，眼睛更亮了！
　　更想要了好么？
　　(ʃƪ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“我认识个跟你差不多的人欸，只不过他嘎了！”
　　金刚：눈~눈（没想到这么都多集了，还有我的戏份…）
　　刚玉星冷笑着：“想要？当心崩了你的牙！呵～”
　　杨坚小声道：(ﾉ)￢₃￢)“他没说谎，这球我调查过，属于一代星辰，诞生于宇宙诞生初期，这类的星球本就极少，极难孕育出生命！”
　　“刚玉星是在最近的几百万年里才孕育出意识生命的！”
　　“而且跟他旁边的仙国星一样，都是极其特别的生命星球，属于天辰族里非常特殊的一脉！”
　　“因为并不是所有的天辰族都能在本体星球上孕育出生命！”
　　江南眸光闪烁，不禁望向刚玉星旁边的仙国星！
　　其散发着金色的光辉，甚至有大气层云海，地表上满是金色的林海，并非孕育出生命那么简单！
　　仙国星的表面甚至孕育出了高等智慧的文明！
　　江南嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“他们居住的星球不好好围着恒星转圈圈，却跑来参加星空大战…那些星球上的人知道咩？”
　　只见仙国星上，无穷金光汇聚，化作一道人影，淡淡的望向江南，暗自冷笑着，眼中并无畏惧！
　　这让江南更感兴趣了！
　　而星辰族那边，一道极其凝实的星尘身影幻生幻灭，身体里仿佛装着星辰大海一般！
　　气息比当初的暗渠，耀亘强悍太多了，正是星辰族指挥官鸣刹！
　　꒰⸝⸝乛⌒乛⸝⸝꒱“呵～何必跟他置气？序列攻防战之时，自见分晓！”
　　“我会替后辈们报仇的，新仇旧恨，可以一并算了！”
　　江南眉头紧皱：(｡･ˇ～ˇ･｡)“这货不像是破星级的吧？他的气息…”
　　杨坚低声道：“看出来了？这鸣刹的来头同样不小，因为他原本就不是破星级，曾是跟宸慕一样的吞星级存在！”
　　“三千多年前刚突破至吞星没多久，去参与了围剿姜繁的行动，倒霉的被姜繁给斩跌级了，一直没升上去，所以才…”
　　江南嘴角直抽：(￢﹏￢٥)“我繁哥涉及面儿这么广的么？”
　　锤过幽冥，干过鸣刹？
　　怪不得鸣刹对这边意见这么大！
　　虫族这边，虫千锦带队，而战场指挥官依旧是虫䖵蟲，虫钰露！
　　寰宇大猎的时候，虫族派了三个母虫皇，虫韵韵被武藏一刀彻底砍死了，虫䖵蟲献祭祖血，召唤了血尸虫祖，转生去了！
　　血尸虫祖也被江南斩虚砍死，而虫钰露也被江南二维刀砍去转生了！
　　如今的虫䖵蟲依旧是母虫皇的身份，她没了祖血，其余的母虫皇把自己的祖血都给她匀过去一点，愣是给凑了一份出来！
　　虫千锦经历了虫蜚雨一事，已经改变了很多，为虫族牺牲这么多的虫䖵蟲，她到底还是出手保了！
　　不过此刻虫老六，虫钰露见到江南，都有点胆突！
　　见江南笑着打招呼，吓的脸色发白，不敢直视！
　　她俩是真的被杀怕了！
　　怎么就结盟了？
　　不过曾经最强的敌人，拼尽全力都无法战胜的敌人，如今却成为了盟友，不得不说，这件事还是挺让人心安的！
　　见两虫怕成这样，江南也没进一步凑过去！
　　而是转头望向混沌族的玄瑟！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(￢ ̫￢)“玄瑟兄弟！你似乎忘了点儿什么东西还没给我呢吧？”
　　“说好的赎命钱我可是一分都没收到，再不给钱钱，你的小命这次我可就顺带收走了嗷！”
　　玄瑟一个哆嗦，脸都白了，急忙解释道：
　　੧੧꒰⸝⸝☍﹏⁰。⸝⸝꒱“不不不！我没有不给的意思啊，我都已经变卖家产，高额贷款，全都准备出来了！”
　　“可…可是族里不让我给，我也没有办法，我这就…”
　　然而玄瑟一旁的古穹却冷喝一声：
　　꒰⸝⸝￢益￢⸝⸝꒱“玄瑟！给老子闭嘴，别给混沌族丢人！”
　　“我混沌族人的命，何时需要一个外族人决定了？”
　　玄瑟急道：꒰ง⸝⸝°益°⸝⸝꒱ง“不是！这是我的钱，我想给还不行么？我…”
　　然而古穹却瞪了眼玄瑟，愣是给他瞪的不敢说话了！
　　玄瑟一脸拉胯，都快哭了！
　　怎么又让老子来参加这序列攻防战了啊？真是倒了八辈子血霉了！
　　我想退隐山林就这么难的么？
　　让我来，你们又不听我的，我来有个屁用啊？
　　浑源跟地皇都被江南嘎了，这古穹明显是来代替两人位置，来当混沌族指挥官的！
　　只见古穹冷笑一声：“江南！或许我等之前还畏惧你的实力，但现在可不一样了！”
　　“别太放肆，没什么用！”
　　“是吧？仙国兄？鸣刹前辈？”
　　几人尽皆冷笑一声，一切尽在不言中！
　　江南皱眉，什么情况？这背地里又有什么见不得人的勾当不成？
　　杨坚冷哼两声：“并不意外，在咱们的碳盟成立之后，其余种族也没闲着，由星尘族，天辰族牵头，同样借机组建出来一个物质型生命联盟，简称质盟！”
　　“这半年里，摊子同样搞的不小，成员族涉及，混沌，晶族，金属族，碳丝族，露姆族，贤者族，反质族，星镜族，星术，妖灵，钨甲，磁母族等等…”
　　“大多都是物质型生命，其中也不乏一些碳基，跟能量型生命！”
　　江南一怔，好家伙，质盟么？
　　看来投机者不单单自己一个，怪不得混沌族拒绝了自己的邀请，甚至连虫族也不跟着混了！
　　江南眯眼：“即便如此，碳盟的实力也是强于质盟不少的，他们似乎也没胆子敢跟我这么叫板吧？”
　　杨坚神色一凝：“没这么简单，质盟原本就有星光联盟的商圈作为基础，而且很多种族，都有跟硅基深度合作的关系…”
　　“所以…质盟背后的实控者，很有可能是硅基！”
　　江南冷笑一声，不是很有可能，而是一定是了！
　　硅基既然有想要称霸星空的心意，座下怎么可能没有支持自己的小弟呢？
　　总不能一族与全星空为敌！
　　所以才暗中扶持起质盟的建立，而且物质型生命，也正好符合硅基的资源获取途径！
　　于硅基终星武这种顶尖实力的庇护下，质盟也就有了生存空间，不必害怕玻色族的压迫了！
　　他们抱上的，是硅基这条大腿么？
　　不得不说，这的确也是一条可以选择的路，但付出的代价也同样不少！
　　毕竟一旦这样的话，在质盟中硅基的命令就是唯一的！
　　而质盟也只是硅基手中的工具罢了！
　　本质上还是有区别于碳盟这种深度合作关系的！
　　江南偏头到：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“天使族呢？也在质盟里？”
　　杨坚摇了摇头：“没…咱们碳盟不要，人家质盟也不要天使…所以他们的选项就只剩下一个了…”
　　江南撇向堑厘！
　　呵～去给孤家寡人的玻色族当狗么？
　　看来为了保住前十序列的位置，天使族也是彻底豁出去了啊？
　　而经历了寰宇大猎，自己玻基大战，半年的备战期过去，于序列攻防战开启前！
　　全新的星空局势也变得明朗起来！

