第2099章 监狱暴乱了？
　　然而这根本就不是梦，是真的！
　　挣扎着爬起来的萨摩满眼绝望：
　　(#)▀̿┏益┓▀̿)“老子这幅尊容，要怎么出去见人啊靠！”
　　“我不要面子的啊？这玩意一定能擦掉的对吧？会不会是什么水溶性马克笔画的？”
　　红着眼睛的萨摩当即朝着掌心吐出两坨口水，在身上，脸上一阵猛蹭！
　　然而都特喵蹭出火星子了，根本没用，一点也擦不掉！
　　气的萨摩把身上的晶体都抠下来了，可是纹身还在！
　　比小广告还顽固！
　　“莱莱滴，怎么会擦不掉的？昨晚到底发生了什么？我怎么完全想不起来了？”
　　“库雅！说！是不是你干的？”
　　库雅连忙举手投降：“
　　꒰ঌ(#)ᵒ̴̶̷̥́3ᵒ̴̶̷̣̥̀(#)໒꒱怎么可能是我，我哪里打的动您啊？我早上起来就发现自己这样了啊？”
　　“会…会不会是半夜有人偷偷溜进来，趁着咱们熟睡…”
　　萨摩牙都快咬碎了：“怎么可能？先别说能不能做到，以老子的实力，被人搞成这个样子还不醒？我是猪么？”
　　可除了这样的解释，根本解释不通的啊？
　　真有人半夜进我牢房了？
　　“糟！冥河水晶！”
　　萨摩心中一紧，连忙检查起来！
　　然而这一检查不要紧，又是一声宛如土拨鼠的惨叫回荡冥河死狱！
　　靠靠靠！
　　这坨晃眼的马赛克是怎么回事啊喂！
　　就连库雅都被惊的下巴砸在了地上，随即摆手道：
　　(︶.̮︶(#)(ﾉ“害～萨摩大哥您可真会玩儿，咱俩什么关系？谁不知道谁啊？”
　　“还特地打上码了不让我看？您可真是的！大老爷们儿的害什么羞嘛！”
　　萨摩：！！！
　　(̿▀̿┏益┓▀̿ ̿(#)“谁特喵的打码了？老子什么也没做啊？这…这怎么就变成这样了？”
　　马赛克！
　　有没有搞错啊靠！
　　而且自己藏的冥河水晶也不翼而飞了？昨晚到底发生了什么！
　　库雅也懵了，不是萨摩大哥打的码？
　　嘶～那自己该不会也中招了吧？
　　于是连忙细致的检查起来，不多时也是一声惊叫！
　　꒰ঌ(Ő口Ő(#)໒꒱“呀！！！”
　　连忙问道：“什么情况？你身上也有纹身跟马赛克？”
　　库雅的表情也不知道惊喜还是难过！
　　꒰ঌ( ° △ °|||)໒꒱“我…我拥有了恶魔之眼呐！不信你看！”
　　萨摩被惊的后退两步：“啧～乱展示什么？看个屁！晦气！”
　　库雅一脸的不可置信：“这可真是见了鬼了！”
　　自己一直对恶魔之眼念念不忘，没想到睡一觉起来就有了？
　　美梦成真？
　　虽说不是真的，是纹上去的，但还蛮形象的！
　　殊不知这正是王有志的杰作，昨天提笔创作，顺便满足了下库雅那小小的心愿！
　　萨摩一拳砸在墙上，满脸气愤：“一定！一定是江南干的好事儿啊！他之前就莫名其妙的多了一身的霸气纹身！”
　　“而且冥河水晶丢了，肯定是他来要账了！”
　　“你等着！等吃饭的！老子灭了你啊！我踏马让你饿爸帮？”
　　虽然不知道江南怎么做到的，但就他嫌疑最大啊！
　　这边的萨摩正在疯狂碎碎念！
　　就听走廊里又传来一声惨叫，是波登的声音！
　　萨摩心中一紧：“老三也中招了么？”
　　……
　　波登牢房里，只见波登抱着脑袋站在镜子前，一脸惊恐的看着自己的尊容！
　　满头包，肿了三圈也就算了！
　　脸上画着山羊胡，两只眼眶上画着爱心，脸颊还有腮红，嘴唇纹着唇印，整个一浓妆艳抹！
　　୧(#)꒪ั❥꒪ั(#)୨
　　胸口上赫然写着：
　　“è爸帮银老三！”
　　“冥和死狱我最湾？”
　　波登眼珠子差点都没瞪爆了，拼音？拼音是什么鬼啊喂？
　　有没有点道德了啊？
　　气死老子啦！
　　“噗哇！”
　　而且自己的后背上竟然画着手持两把崩星炮，带着墨镜大金链子的粉红色小猪啊靠！
　　关键为什么这猪的脑袋看起来像是吹风机啊？
　　“谁！到底是谁干的？”
　　就听那露姆族惊恐的大叫：
　　Σ(っ °口 °;)っ“呀！！波登大人！您昨天的比试伤的有辣么重么？都…都带马赛克了啊？”
　　波登定睛一看，当场就吐了一口铁汁！
　　不是吧？后劲儿这么大的么？
　　昨天的比试，今天才反后劲儿？
　　原本就似乎已经失去了幸福，今天看这样，是彻底废了！
　　落病根儿了啊！
　　٩(ꐦ♡益♡ꐦ)و“江南！我与你不共戴天！”
　　而巡逻的狱卒们都眉头紧皱：“小点声！一个个的都瞎吵吵什么？”
　　“都这么有精力是么？是不是又想去下河义务劳动了？”
　　然而即便是拿这个威胁，囚犯们一个个还是义愤填膺！
　　就连狱卒也迷惑，奇了怪了，今天怎么这么热闹？
　　“欸？兄弟！昨天晚上我也不知道是不是睡落枕了，压迫到了神经，总感觉脸麻麻的，仿佛让人打过！”
　　“我去？你也是？我也有这种感觉，面红心跳的，还刷一下就到晚上了？奇怪…”
　　……
　　而灾厄级牢区，五星级豪华牢房中，由于江南昨天敲锣打卡用力过猛！
　　星罗跟卡尔一直睡到临近中午才过劲儿！
　　同样抽着冷气，从同一张床上醒来！
　　是被大罐包疼醒的！
　　处于懵批状态的两人对视一眼，纷纷瞪着眼睛，张大了嘴巴！
　　(#)＠ロ＠)(Ŏ◊Ŏ(#)
　　“啊！鬼呀！”
　　宛如受惊的兔子一般从床上跳起，可刚一落地，就连脚底下都有大罐包！
　　这一踩疼的呲牙咧嘴，五官扭曲！
　　卡尔满眼惊恐：“星…星罗大人？您…您怎么肿了？嘶～您角呢？您这身上写的什么？”
　　星罗疼的嘴角直抽：“你…你的角也没了！”
　　两人猛然意识到不对，连忙冲到镜子前查看！
　　这一看差点没原地去世！
　　全身一百多大红包，肿的跟米其林轮胎似的！
　　角没了不说，额头上还被写了字！
　　卡尔头顶写着“欢迎打卡！”
　　星罗头顶写着“啥笔本笔！”
　　而且胸膛上全是文身！
　　像是什么“柄察察大啥笔，玖蓝是个屁！幽冥典狱长麻了胳臂！”等等不堪入目的话语！
　　看的星罗跟卡尔又惊又怒！
　　(#)◣益◢)“谁！谁干的？反了天不成？我玻色族竟在冥河死狱中遭如此毒手？”
　　“柄察察！现在立刻马上给老子滚过来！”
　　星罗怎么忍的了？他哪里受过这样的气？
　　直接就叫柄察察过来！
　　而柄察察此刻也被搞的焦头烂额的，囚犯们已经闹了一上午了！
　　这两位爷又咋了？
　　于是连忙赶了过来：“星罗大人？您…噗～”
　　(´థжథ)！
　　即便他是专业的，刚一进来看到两人这幅尊容，也没忍住啊！
　　而一看两人身上的纹身，柄察察的脸就更黑了，一股无名之火顿时就窜上来了！
　　连我也敢骂？
　　星罗气极：“这到底是怎么回事？老子睡的好好的！怎么就变成这样了？”
　　“是不是其他犯人夜里偷溜进我们的牢房搞的恶作剧？”
　　“还有！我们两个的角呢？你们冥河死狱就是这么干活的？找死不成？”
　　此刻柄察察也是额头暴汗！
　　(•́ω•̀ ٥)“绝对！绝对不会是其他犯人做的，冥河死狱守卫森严，怎么可能有人半夜偷溜进您二位的房间？”
　　卡尔磨牙：(#)°᷄益°᷅)“那我们两个这一身的包是怎么回事？自己摔的么？”
　　柄察察咽了口唾沫：
　　(๑◔д◔ิ)“有没有一种可能，是被蚊子叮的？不排除冥河死狱中有蚊子的可能！”
　　卡尔瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！放你妹的五花八门螺旋屁！什么蚊子这么大威力？能给我俩叮这样？多大仇啊？”
　　星罗磨牙：“你们冥河死狱不会半夜偷偷放迷药什么的，迷晕我二人，然后拿我们去做实验吧？”
　　“以研究如何克制玻色体？”
　　柄察察不住的摇头：“怎…怎么可能，就算真是我们干的，我们也不可能在你们身上写这些东西啊？”
　　卡尔眯眼：“老子怎么知道会不会是你们为了摆脱嫌疑故意而为之！”
　　星罗一脸的气急败坏：“我这就要上报帝酬大人，将我跟卡尔的遭遇一一汇报！”
　　“此事若是不给我们一个交代！你们就废了！”
　　柄察察眼底泛起一抹凶恶的光芒！
　　呵～怎么可能让你上报？联系玻色一族？
　　自己给自己找麻烦不成？
　　帝酬得到的消息永远都会是你们过的很好，不然等着帝酬找我们幽冥族的麻烦么？
　　“放心就是！我必定将此事彻查到底，给你们二位一个交代！咱们…”
　　话还没说完，就听放饭铃声响了，牢房门打开！
　　囚犯们一个个就宛如囚禁的饿狼一般冲了出去！
　　ﾚ(▀̿ ┏益┓▀̿ ̿(#)ﾍ“踏马的！全体恶霸帮成员听命！全员集结！跟我豁了江南那小子去啊！”
　　“我与江南不共戴天！老子要把他全身都打成马赛克啊！”
　　囚犯们一个个红着眼睛，浩浩汤汤的就冲了出去，走廊里都塞满了！
　　柄察察：！！！
　　(￢益￢ꐦ)“该死的！又怎么了？狱区暴乱了么？拉响警报！玖蓝！赶快带人来这边支援！”
　　“抱歉！此事稍后再讨论！我先去处理下事情！”
　　说话间柄察察就急匆匆的冲了出去！
　　而星罗跟卡尔却是对视一眼！
　　(°ー°(#)“江南？什么江南？是我幻听了么？”

