第2370章 被迫同意
　　这一刻，被江南狠狠训斥了一番的学员们都暗自握紧了拳头！
　　显然，这是一次难忘的入学仪式，江南所说的话会被深深的烙印在他们的心里！
　　仰望星空，砥砺前行就是目前他们要做的事，每个学员的眼中都升起了一股热忱！
　　做最好的自己，然后超越南神，为时代领航么？
　　王有志捂脸，江南这小子是真能忽悠啊？
　　超越你？你就吹吧？
　　纵观整个人类历史，出了几个你这么变态的？放眼星空，又有谁能用出黑洞吞星的？
　　等这帮粉嫩的新人真正成长起来的时候，才会发觉，如今的江南究竟站在怎样一个遥不可及的高度之上！
　　哪怕是钟映雪她们，追赶江南的脚步就已经是拼尽全力了！
　　超越南神？恐怕穷尽毕生之力也做不到吧？
　　不过做人嘛！梦想还是要有的！
　　学员们并未白来，而是怀着敬畏之心，来到巨树下参拜，递上鲜花！
　　关虎看着这一幕，则是松了口气，叫江南说上两句是对的，总比日后吃亏来的强！
　　他们还年轻，心性并不成熟，可塑性很强，未来他们能变成自己想要做的人！
　　而先驱者学院就是为了这个而存在的！
　　“南神？真的是你？”
　　一声略显诧异的声音，打断了江南的沉思！
　　只见一身着浅绿色连衣裙，带着圆顶太阳帽的少女，站在树下，以手扶着太阳帽，呼吸略显急促！
　　显然是跑过来的！
　　江南惊喜道：(*ﾟ ꇴ ﾟ)“陈曦陈小七？好久不见了！”
　　她是陈老哥的孙女，江南依稀记得当年她追着火车跑的样子，还下了个蛋，带蛋去医院做产检…
　　陈曦惊喜的跑了过来：“真的是好久不见了，就听说你回来了，没想到真来这里了，你们这是…”
　　江南笑着：“来看看陈老哥，也顺便看看你们，陈家现在都挺好的么？”
　　陈曦一怔，仰头看向参天大树，脸上带着柔和的笑：
　　(∗❛ั◡❛ั)“好着呢～陈家落户道一城了，家族兴旺，不少年轻的后辈都加入了灵武联盟，拓荒者大队，是大族来着呢～”
　　“爷爷就站在这里，看着自家的后辈一茬茬的走出去，出人头地，想必也会笑的开心吧，这是爷爷唯一的愿望了！”
　　两人都仰头望着参天大树，久久不语，凉风和煦，树枝轻轻摇曳，似在跟江南打着招呼！
　　“陈家若有事，随时找我，承诺之事，我一定会做到！”
　　陈曦笑着：“你就放一百个心便是了，倒是你，很多人都在注视着你的背影，要走的更远些，冲的更高些啊？”
　　“序列战争，我会给你加油的！好好打！像从前那样，秀翻他们！”
　　江南笑的更灿烂了：“那就等着看好了！”
　　言罢望向学院的方向：“有人等我，我先回学院了，会住一段时间，有空过来找我玩儿！”
　　说话间朝着陈曦点了点头，瞬移用出，带着所有人于广场上消失！
　　陈曦看着江南消失的方向，怔怔出神！
　　下一刻，广场上掀起猛的一阵强风，吹的陈曦往前走了两步，不禁一把把住帽子，苦笑的望向巨树！
　　爷爷，是你么？
　　“别闹了，我们早就不是一个世界的人了，我只希望他变得更好！”
　　或许曾经，陈曦还对江南抱有一些幻想，可随着时间的推移，心智的成熟！
　　她早就没那种不切实际的幻想了，江南冲的太高了，高到自己连背影都看不到的程度！
　　甚至见了都不知道要聊些什么！
　　当成是回忆来珍藏，品味，是再好不过的选择了！
　　“回家回家～等过段时间再来看爷爷哈～”
　　……
　　先驱者学院，将学员们送回校场，江南则是直接回了枫林别墅的小院儿！
　　江宁，江静，还有三角胖子接到江南回来的消息，第一时间就赶了回来！
　　٩(•̀ꇴ•́๑)۶“嘿呀～江南哥哥，静静想死你啦～”
　　只见江静一个大跳就扑进了江南的怀里，蹭个不停，这么长时间不见，江静完全没长大的样子！
　　江南哈哈大笑：“我也想静静了，有没有听宁宁姐的话啊？这段时间都忙什么去了？”
　　江宁一脸宠溺的笑容：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“这段时间，静静可是立了大功的，带着小胖到处给驻扎星球改造星核，设立灵墟，就没停下来过！”
　　江静点头道：(｡ᵒ̌◠ᵒ̌)“就是就是！可累～不过有奖励给静静辣酱吃，我已经实现辣酱自由啦，一顿饭可以吃三瓶老大妈！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　你也不觉得齁啊你？
　　然而虫蜚雨却傻眼了，哇靠！什么鬼，人类的祖星里怎么还有玻色体存在？
　　而且还是拥有创世兽的灵媒？
　　趴在江静头上的创世兽小胖无精打采道：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“什么小胖？以后叫我小瘦，一直干活的都是我好么？静静只是换着星球旅游而已！”
　　江南等人都一脸惊恐的看向创世兽！
　　∑(°口°๑)“我敲哇！三角胖子说人话啦啊？”
　　创世兽：(｡≖～≖｡)
　　“人家身为创世圣兽，说个人话怎么啦？还不是分分钟学会？”
　　“话说什么时候能给我休个假哇？我都累瘦了！”
　　江南的表情逐渐揶揄起来：
　　(˵ಡლಡ)“咳咳～休假算什么？你南哥为了奖励你对人类的凸出贡献，可是历尽千辛万苦才搞到手的！”
　　“你就偷着乐去吧！”
　　小胖嘴角直抽：(´-﹏-｀)“该不会是一箱82年的老大妈辣酱吧？事先声明，我不爱吃辣酱的！”
　　然而江静却眼睛铮亮：
　　(ง✧ﾛ✧)ง“什么？82年的老大妈辣酱？哪儿呢哪儿呢？”
　　虫蜚雨：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这都是些什么奇奇怪怪的癖好啊喂，我蜚雨虫皇纵横星空多年，还是头一次听说玻色体爱吃辣酱啊！
　　江南嘎嘎直乐：“不过奖励给你之前，要先看看你到底有没有种！”
　　说话间直接就把小胖给抱了起来，瞄了一眼！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁～可以可以！是个男子汉的！”
　　惊的他连忙捂住，不要直接抓起来看啊喂，我不要面子的啊？
　　于是在江南的怀里一阵挣扎！
　　江南一脸神秘兮兮：
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“听我说嗷，你南哥给你拐了个媳妇回来，一看就是特能生的辣种，以后你再也不用当孤狼了！”
　　“就等着过上没羞没臊的幸福生活吧你～”
　　这话一出，小胖直接傻眼了，而江宁更是楞在了原地，之前就听说江南把玻色族大矿主的创世兽给抓了！
　　没想到是真的？
　　直到江南从异度空间里拖出一只蠕动不休的麻袋，江宁才回过神来！
　　真的是啊喂！
　　这段时间，江南可是没少给萤玉换麻袋，可是她还是很不服的样子！
　　小胖咽了口口水：
　　(⑉꒪△꒪⑉)“老老老…老婆？给我的？我…我还小呢，可以娶老婆的么？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“咋不行？有志不在年高，越小人越烧包～再说了，夫妻搭配，干活不累，你就感恩戴德好了！”
　　“宁宁姐～为了防止她跑路，你过来跟她签一下灵契好了！”
　　江宁：？？？
　　(°﹏°〃)“不…不行的，我原本就是下族，角都是后安的，更不是被选中的灵媒，是没法契约创世圣兽的，玻色族更没有这种先例！”
　　江南耸肩：“没有先例咱就做那个先例嘛！”
　　只见江南凶相毕露，转头就看向蠕动的麻袋，掏出弑神刀，一把戳进袋口里！
　　(ꐦ▼皿▼)っ¤=]=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　“我知道你能听到我说啥！你原本的灵媒已经被我嘎了，现在给你两个选择，一个是不同意跟江宁姐签订契约，然后我就用弑神刀天天豁你！”
　　“一个是跟江宁姐签订契约，让她成为你新的灵媒，然后跟另一个年轻力壮的小鲜兽过上没羞没臊的快乐生活，你选哪个？”
　　“别以为我干不出来这等残暴之事嗷，我这个人发起疯来，连我自己都砍的，根本就没有良心什么的！”
　　这一刻，被装在麻袋里的萤玉瑟瑟发抖，这个人类如此魔鬼的么？
　　之前在玻色族的时候，所有人见了我都毕恭毕敬，敬畏异常！
　　结果到了这边，过的都不是神日子哇，还要把我剁成果冻碎？
　　江南轻咳两声：(๑ ͡° ก ͡°)“同意就动一下，不同意就动两下，然后我就砍死你！”
　　这自己还有的选？只能同意啊？
　　于是乖乖的动了一下！
　　江南咧嘴一笑：(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“看！小胖！她同意你们之间的婚事了呢～激动的都在发抖！一定是开心的昏了头吧？可能这就是爱情的力量了！”
　　三角胖子捂脸，把刀架在人家脖子上的那种同意么？
　　为什么我会有种莫名其妙的罪恶感呐？
　　吴良小酒窝他们嘴角直抽，来了来了，灵宠煮师爷又发威了啊！

