第2624章 就是这么热血！自信
　　月球，银月之城！
　　这里已经繁华到完全看不出半点曾经的样子了，到处都是耸立的高楼大厦，俨然已经化作科技之都！
　　远远望去，依稀能看到擎天的月桂银藤矗立，早已不是曾经的荒凉模样！
　　而唯一不变的，则是银月之城最中心，银月广场上的那尊属于江南探月小队的雕像，仍旧矗立！
　　银月之城，是人类联合在星空中建立起的第一座都市！
　　代表着人类迈入星空的第一步，极具有纪念意义！
　　哪怕如今人类的脚步已经遍布银河星域，可踏上月球，亲手建立银月之城时，胸中的那份炙热，仍旧未变！
　　如今月亮早已化作蓝色，可此城的名字却没改。
　　也是为了纪念那一去不复返的银月吧？
　　而此刻的银月广场之上，则是汇集的百万灵武者大军，整齐划一的阵列着，内心无比火热！
　　他们在接下来的一段时间里，将代表人类出征，征伐星空！
　　这对众人来说可都是无上的荣耀！
　　能够跟南神并肩作战，这是他们想都不敢想的事情，没想到如今就要成为现实了！
　　而且听说南神一会儿还会过来讲话，这让大家都无比期待！
　　而就在这时，空间波动一闪，江南跟王有志的身影猛的出现在了银月广场的讲台前！
　　杨坚老早就等在这里了，一见江南，脸就一黑，他也搞不明白刚刚的惊雷一giao跟神明的污言秽语，江南到底是怎么做到的！
　　不过他早就已经见怪不怪了！
　　一见江南过来，没人说话，全体凯旋大军整齐划一的跨立，身子挺的笔直，一副等待被训话的样子，可眼神中的火热是藏不住的！
　　杨坚抹了抹鼻子：
　　(٥ ͡° ก ͡°)“就这么多了，你看成不成？这几乎已经是把人类划拉了一整遍，才勉强凑出这么多来的…”
　　“基本都是些道天跟星耀，再往下就不行了，钻石差的太多，星空战场的话上不去的！”
　　江南有些诧异：(*ﾟﾛﾟ)“这么多人的么？比我想象中的要多了不少，可以可以～”
　　然而杨坚则是有些羞愧的以手抚额！
　　(ﾉ)´-﹏-`)
　　可以个毛线啊？别安慰我了！
　　就这么点人？怕是都没有人家一个虫族侦察连的数量多吧？
　　而且等级也…
　　这也是没办法的事情，人类当初经历了净世计划，人口数量几乎锐减一半，只剩三四十亿！
　　虽然后面危机解除，人类踏入星空，获得序列资格，形势变好，人们已经疯狂的造小人了！
　　但如今人口基础也才突破百亿大关而已，并且新增加的大多都是新生儿，还远远没成长起来！
　　想要迎来人口的爆发式增长，需要时间的累积！
　　不过如今人类的修炼条件变的不是一般的好，早就不是曾经的时代了！
　　或许超凡数量不是很多，但真的已经可以用星耀遍地走，道天多如狗来形容了！
　　但能凑出这么多星耀道天来，是江南没想到的！
　　杨坚苦笑着：“只能这样了，星耀道天还不足矣完全适应星空环境，但如今以先进的科技支撑，武器装备战甲傍身，生存战斗也不是问题！”
　　“并且所有人都契约了次元生物，进可攻退可守，也算是有保障！”
　　但跟大族相比，人类组建起来的这凯旋军团不是一般的弱，数量碾压，等级碾压，实力碾压…
　　可想而知，凯旋军团进了星空之海，以他们的规模跟实力，怕是连个水花都溅不起来，会被按在地上摩擦！
　　但江南本就没指望凯旋军团能够出什么力，本就是拉上去练兵的！
　　早早接触星空事物，熟悉星空作战，磨练自身战斗技巧，百利而无一害的！
　　现在实力可能不够看，但若是等这百万凯旋大军全都超凡了呢？
　　想象下，那究竟会是怎样壮观的场面！
　　或许在别人看来，把这群人拉到序列攻防战的战场上就是去送人头的！
　　但江南既然选择把他们带上去，就有信心把他们带下来！
　　幽冥族就是底气！
　　此刻的凯旋大军听着杨坚跟江南的谈话内容，也是有些无地自容！
　　星空中的形势他们也是知道的，哪里会不清楚，自己这些人有些拿不出手？
　　寰宇大猎一战，南神他们打的如此出彩，闪耀星空，可到了序列攻防战，要大家一起出力的时候…
　　却是这副模样，哪怕大家已经很努力的在修炼，想要派上用场了！
　　可现实就摆在这里，跟大族之间的底蕴差距是没法短时间内追平的！
　　只见凯旋大军一个个都有些羞愧的低下头去，恨自己的等级不够！
　　然而江南却依旧笑着，这不正是试用下战争号角功能的时刻么？
　　只有事先搞清楚作用跟使用方法，才能在战时好好发挥作用啊？
　　一旁的王有志也好奇，这大喇叭除了能扩音外，还有什么神奇的功能！
　　此刻江南不禁环视全场，他在凯旋大军里看到了萧震墨甜学长他们，也看到了秦授齐玉叶星河鱼青青他们这帮老同学！
　　甚至坏兽团，MC大白鹅，阿螳它们也在其中！
　　只见江南轻咳两声，举起战争号角，切换成战争模式！
　　刚一切换就懵了下，好家伙，这还带范围选中的么？
　　战争模式下，只有被选中人员才可以被增益或者减损？
　　这么方便？
　　于是江南拿着大喇叭，喇叭口对准百万凯旋大军，当即全部选中！
　　大家都是懵了下，什么情况？
　　以南神的实力，喊话还用扩音喇叭？这不脱裤子放屁么？
　　就听江南开口道：
　　Σ((( ＞(°᷄口°᷅ꐦ)“都抬起头来！看着我！为什么低头？是因为觉得自己丢脸？觉得星空万族太强？作为凯旋军团的一员拿不出手是么？”
　　江南的话语声随着战争号角传递出去，直击肺腑，于耳边炸响！
　　似乎对煽动情绪有着特别直接的作用一样！
　　众人抬头，眼神闪躲，虽然不想承认，但这是事实！
　　江南眯眼：“你们是不是太小看自己了？你们今天能够站在这里，就已经是百亿人类里的佼佼者了！”
　　“我已经向全星空展示了人类的可能，人类！从不弱于任何种族！寰宇大猎，我们三百多人，无一伤亡干掉了星空万族一千多万精锐！大家都是人，我们行，你们凭什么不行？”
　　“咱们人类，踏马打的就是精锐！或许如今的你们还不够强大！但未来呢？你们有着不输于星空万族任何一族的可能！这难道还不够吗？”
　　铿锵的话语声回荡广场，这一刻，所有凯旋集团军的眼神都亮了起来！
　　是啊！南神行，大家凭啥不行？
　　人类霸主级潜质是开玩笑的么？
　　情绪激荡之下，众人的身上竟然都泛起橙黄色的光芒！
　　江南眼睛大亮，来了来了！
　　“想想你们的军团名字！凯旋军团！你们是要为人类带来胜利，凯旋而归的！是要让星空万族都看清楚，人类强悍之处的！”
　　“你们是人类的尖刀，要做的是划开敌人的喉咙，饮尽他们的鲜血，老子就问问你们，能不能做到！说话！”
　　这一刻，广场上凯旋集团军齐声大吼：
　　∠(˵¯͒口¯͒˵)“能！”
　　江南瞪眼：
　　Σ((( ＞(・`口´・ꐦ)“都没睡醒吗？老子听不到！大点声！你们行不行？”
　　全体凯旋军破音大吼：
　　∠(˵≥口≤˵)“行！必须行！”
　　而随着大家的怒吼，情绪被彻底点燃！
　　身上的光芒汇聚，竟然直接在头顶化作一道橙色，跟红色的光环！
　　增益效果顿时就上来了！
　　叶星河狂锤胸口，发出一阵打铁之音，面色涨红道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“寰宇大猎南神他们已经秀过了！这一次，也该轮到我们了！”
　　“嘶～是错觉么？我怎么感觉身体强度至少翻了三倍？”
　　萧震眼中战意昂扬：“已经燃起来了！这才是人类！我们不弱于任何人，永不服输，绝不后退！”
　　“燃的我现在就想手撕井盖，头开精金，老子定要让我萧圣贤之名响彻星空啊！”
　　“嗯？不对，我的攻击强度怎么…怎么涨了这么多？这头顶的光环是…”
　　江南的声音在战争号角的加持下，变得特别有感染力！让全体凯旋集团军的情绪都跟着躁动起来！
　　杨坚懵了，这什么情况啊？
　　一番喊话，怎么把百万集团军的脑袋上都喊出了两个光圈啊？一个个都跟打了鸡血似的？
　　江南也是满眼兴奋，这不就来了么？
　　自己的一番鼓动之下，顿时让凯旋集团军变得自信，热血，每成功点燃一种情绪，脑袋上就会多一个相对应的增益光环？持续增益？
　　热血光环增益的是攻击暴击？自信光环增益的是身体强度，防御强度？
　　要知道，正向情绪可不单单只有这几种！
　　兴奋，开心，得意，感动什么的，可全都是！
　　这要是都给挂上，头顶不得挂个弹簧上去啊？
　　黑神也愣住了，卧槽？这都行的么？
　　不光能广播喊话？还能进行群体增益的？
　　这还真是战争号角来的啊？
　　然而看着无比自信已经彻底燃起来的凯旋集团军，江南的笑容却逐渐魔鬼起来！
　　战争号角的功能…可还没试完呢！

