第2233章 有分神他是真送啊？
　　玄瑟心中暗骂，但脸上仍旧挤出一抹笑容！
　　抬手跟江南的大手握在了一起！
　　(⌒_⌒;)“愉快！我可太愉快了！”
　　然而王有志，虫蜚雨他们看着两人握在一起的大手，脸上的表情逐渐手动滑稽！
　　(˵ಡ╰╯ಡ˵)
　　妥活儿了！
　　玄瑟这个号儿也没了，不禁默默地给了索呐一个眼神！
　　索呐嘴角勾起一抹弧度，微不可察的点了点头！
　　只见玄瑟眯眼：“人我也给你了，分神呢？也该还我了吧？都是道儿上混的，要讲诚信！”
　　江南笑着，慢吞吞道：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“我有说过把人还我，我就把分神还你么？似乎没说过吧？”
　　“你让我提要求，我就提了啊？分神还你？然后我们再一起被你团灭，你当我傻么？”
　　玄瑟气极，虽然刚问完就预测到江南会这么说了，但再听一遍，还是给自己气够呛！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“真以为你吃定我了是么？这是你自找的！”
　　说完眸光就集中在了盛彩身上！
　　嗯？怎么会不管用？
　　玖蓝冷笑着望向玄瑟，只见盛彩的后脖颈上，一道冥河死印闪烁着微光！
　　人质被送回，当然要防备着被做了手脚的可能，没什么比直接用冥河死印封掉更稳妥的了！
　　哪怕是玄瑟在盛彩身体中留了分神也没用了！
　　下一刻，玄瑟仿佛意识到了什么一般，瞳孔暴缩！
　　竟瞬间暴起动手，创世纪领域刹那展开，眸光死死的锁定在了江南的手上！
　　“你休想！原子崩坏！”
　　可江南仿佛早有预测一般，一个倒挡曲速泡离开原位，脱离玄瑟领域笼罩，不禁嗤笑一声！
　　(￢⇀￢)“天启族果然麻烦的紧，只可惜你神明的耳语时间并不是很长，我可以用脑海模拟的方法，来偏离你预测的结果！”
　　“我之前可是有个预警姬来着！”
　　对付天启族，江南有一套自己的方法！
　　而看着江南倒挡曲速泡离开，玄瑟瞪眼！
　　刚刚他通过神明的耳语预知到，布莱克直接把自己分神炸了！
　　所以他想要出手阻止，然而这一手曲速泡还是出乎了玄瑟的预料！
　　曲速泡？是江南？
　　可下一刻，玄瑟面色骤变，因为他预知到自己被装进一个麻袋里了！
　　他之前就是这么逮的我分神！
　　置换？江南留标记了？是刚刚的握手？
　　其直接锁定了自己手臂！
　　不行，来不及了！
　　那就全都给老子死吧！
　　就算是死，也不能让这分神再落入江南手里！
　　原子大爆炸！
　　其全身原子都开始进行疯狂的聚变，而就在能量即将绽放的刹那！
　　玄瑟的身体骤然消失在原地，取而代之的则是一块钱的硬币跌落在地！
　　江南手中的麻袋已经变得鼓鼓囊囊了！
　　顿时长松了口气：(٥︶3︶)“呼～好在来得及！”
　　也幸亏玄瑟这天启族的御神躯神明的耳语预测时间不长，否则无论想用怎样的办法坑他，都会被提前识破！
　　那样的话，就得硬吃下来了！
　　所以之前江南说话才慢吞吞的拖延时间，并且以脑海中的真实模拟，决策！来偏离玄瑟神明耳语预知的结果！
　　玄瑟这才以为江南要爆掉火罐，直接暴起出手！
　　电光火石之间，看似极短的时间，实际上暗中已经做了数次交锋！
　　到底还是把玄瑟给坑麻袋里了！
　　江南转头望向索呐！
　　索呐抬手就比了个O98K：
　　(♫° ʖ̫ °)“动手之前就已经悄悄放黑域魔音了，消息没传回去！”
　　然而跟来的无锋却傻眼了，曲速泡？江南？
　　玄瑟大人呢？又被逮了？
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“江南？你是江南？这不可能！你不是应该在…”
　　江南不耐烦的摆了摆手：
　　(︶益︶٥)ﾂ“啊啊啊～你之前都已经震惊过一次了，不用再震惊了！”
　　“弟兄们？把这十万的混沌军团给我吃下来，不用留活口，那老登估计还要过来，动作麻利点儿！”
　　不用江南说，恶霸帮的就已经动手了，一个个领域展开，大杀四方！
　　索呐黑域魔音隔绝一切，恶霸战歌回荡，玖蓝更是直接把自己的冥河冲星领域给放了出来！
　　反正这贫矿区里也都是自己人，不怕被发现！
　　封住了混沌军团的能力，挨个打冥河死印，没有领域就是白扯白，防止他们任何逃跑的可能！
　　而给自己人却是打上了冥河生印，让他们尽情的施展自己的力量！
　　这是一场完全不公平的对决，十万混沌军团，对上一万从冥河死狱中摸爬滚打出来的精英囚犯！
　　结果只有一个，那就是给对面儿团灭！
　　江南嘿嘿直笑，又把麻袋里的玄瑟用小火罐给拔了出来，怨气值刷到飞起！
　　“得了得了！别骂了，待会儿再见就是！”
　　盛彩缩在盛意的怀里，看着乱成一团的战场瑟瑟发抖！
　　(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)“姐，这能行么？这些可都是玄瑟的人！”
　　盛意安抚的摸着盛彩的脑壳：
　　( 。ớ◡ờ)ھ“没事，不怕不怕～南神老大比那个玄瑟什么的厉害多了！”
　　“这次要不是他，姐姐不知道何时才能再见到你呢，得好好蟹蟹他才是！”
　　盛彩有些发懵，南神？拆了千星之城的那个南神么？
　　哪怕她一直被关在大牢里，也听说过南神的名号好么？
　　姐姐抱上大腿了？还是这么粗的一根大腿？
　　( ͡° ⇀ ͡°)✧“谢还是要谢的，就以身相许好了！”
　　盛彩一个哆嗦，死死的抓着盛意的衣襟：
　　(#ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“欸？还…还要以身相许的么？我…我…”
　　盛意深吸了一口气，神色凝重：
　　(∗❛ั～❛ั)“我妹不行，你…你要是不嫌弃的我，你看我行么？若不是你，我这辈子可能都见不到我妹了！”
　　“实在没什么好感谢你的，能做的只有这么多了，我一定会给你一个良好的体验的，帮你终结处变不惊小南孩的身份！”
　　“别看我这样，我…我也没交过蓝朋友，而且我的机械手功能特别多，完全能…”
　　江南瞪眼，抬手就敲了盛意脑壳一下：
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“我呸！你想得美！老子辛辛苦苦保持到现在，怎么可能便宜你？排队去吧你！”
　　“神特喵的机械手哇！你这个也有飞行模式的么？感谢什么的就算了！”
　　“我又不图你的美色？吞了你的货，麻烦本来就是我带来给你的，帮你解决问题是应该的，就心怀感激的跟着老子混好了！”
　　盛意苦笑，怪不得南神没福气，没想到南神在这方面异常的正人君子啊？
　　“不是货的问题，那你还救了我的命呢？”
　　不是江南，自己早就死了！
　　只见江南咧嘴一笑，眼神深邃的眺望远方！
　　(◉ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“不必感激！我只是希望你觉得，遇见我，是你这辈子最大的幸运！”
　　盛意一怔，看着江南的侧颜心中暖暖！
　　(ﾉ)≥﹏≤(ヾ)啊啊啊～该死的！怪不得南神漫山遍野桃花开，这哪个女孩子能不沦陷啊喂？
　　哪怕自己意志坚定，也扛不住这个啊？
　　只见盛意拍了拍通红的脸颊：“如果是这样的话，那么你的目的已经达到了！”
　　(˵ಡﾛಡ˵)“哦豁豁？所以你这么正人君子，推开所有的福气，是为了谁？给谁留的？嗯哼？是有心上人了对嘛？”
　　江南表情一僵，随即老脸一红，回头瞪眼道：
　　(⑉･ˇ﹏ˇ･)“瞎问什么？还是以身相许好了！不要你！我就想吃剩菜！”
　　盛彩：？？？
　　只见盛彩的目光在江南跟盛意的脸颊上来回流转！
　　(๑◔ ◠ ◔ิ๑)“姐姐要是想的话，搭…搭上一个我也没关系的，我们两个可以…”
　　盛意：∑(°口°๑)
　　江南连忙抬手：
　　(︶益︶٥)ﾉ“停！死道婆！不要再说了，否则后果自负嗷！”
　　老子能坚持到现在可不容易啊，你这姐妹俩再引诱下去，这…这谁受得了哇这？
　　毕竟我也是个血气方刚的少年郎！
　　只见江南掏出两只小火罐，在盛意盛彩的胸口上来回流转！
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳！还是要把你身体里的玄瑟分神给拔出来的！”
　　“我看你有点发育不良的样子，机会难得，要借此机会让自己的胸怀变得宽广一点嘛？”
　　“你跟姐姐的距离，只差两个火罐哦？超越盛意不是梦！要来嘛？”
　　盛彩愕然，什么意思？他…他是要给我拔罐儿嘛？在胸口上拔？
　　南神是正经南神，只不过多少沾了点变态吧？
　　最后在盛意幽怨的目光下，到底还是把隐藏在体内的玄瑟分神给拔出来了！
　　当然！没拔胸口，拔的后脖颈…
　　而就这么一会儿功夫，恶霸帮已经把混沌军团吃干抹净了！
　　虫蜚雨正在打扫战场，吃晚饭！
　　∠(｀ω´*)“报告南神老大！玄瑟带来的人已全部清理完毕，还请南神老大指示！”
　　江南满意的点了点头，刚要说话，就听远空传来阵阵怒吼！
　　浩浩汤汤的混沌军团，上百艘巨大的武装星舰，直奔江南的贫矿区开拔！
　　这架势，摆明着是覆灭文明的架势，不知道的还以为要打什么种族战争呢！
　　“布莱克！老子的分神呢？你踏马又给我搞哪儿去了？”
　　江南咧嘴一笑，抬手就双击从盛彩身体里拔出来的玄字罐儿，直接丢了出去！
　　刚丢出去，就轰然炸裂！
　　“玄瑟！你踏马要是再敢让你的人，进老子地盘一步！你那俩分神就都别想要了！”
　　一句话出，上百艘星舰，外加无数的混沌军团全部止住脚步，停在了贫矿区外，不敢寸进半步！

