第2260章 幺米虫群
　　玄瑟瞪眼，歇斯底里老娘们儿的声音从他口中传出，堪比泼妇骂街！
　　(ง⋟口⋞)ง“放你丫的狗臭屁，老子信了你的邪，要不是你非得来这破烂虫巢见什么虫碧诗，过五关斩六将，老子能掉坑里？”
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)“老子踏马都赃了啊！呕～呕哇！”
　　光是回想起这段经历，玄瑟就已经在吐了！
　　“我若是再听信你的鬼话，老子就随你的姓儿啊！”
　　然而玄瑟虽然在破口大骂，却怒吼一声：“虫威！”
　　一时间，所有围攻江南他们的虫群全部反水，调转攻击方向，朝着新涌进来的虫群攻去！
　　“领域展开•混沌初开！”
　　无穷混沌能量绽放，疯狂磨灭涌进来的虫群！
　　甚至把虫巢的节点腔室都碾碎了，然而外边却是一个更大的封闭腔室！
　　还是无法逃脱！
　　玄瑟御神了银蛛虫碧诗，自然也就获得了她原本就拥有的能力跟权限，能够控制一部分虫群为自己所用！
　　被围攻的形势这才有所缓解！
　　相比于江南，他更恨虫碧诗，她是抱着吞掉老子一切的坏心眼子坑自己的！
　　江南至少说话算话了，无论事情成败，都把手中的六成分神都还给了自己！
　　虽然也有拖自己下水的嫌疑，但也给了自己机会！
　　江南哈哈大笑：(˶‾᷄ ꇴ ‾᷅˵)“可别给自己乱立flg，这些年我都认了不少好大儿了，可不想再多你一个！”
　　玄瑟：！！！
　　(´థ益థ)σ “你踏马…”
　　放出玄瑟分神，江南当然也有自己的考虑！
　　目前这形势，这次行动仙灵蛹壳是拿不到了，而且身份也已经暴露，被虫碧诗知道！
　　放出玄瑟，也已经没有什么影响了，正好可以帮自己分担压力！
　　江南现在想的并不是怎么逃命，而是怎么让虫碧诗难受！
　　我没好儿，你也憋想好啊！
　　放出玄瑟无疑是一个极好的选择！
　　然而好景不长，虫巢并不傻，发现银蛛虫碧诗被御神了之后，很快就剥夺了她的指挥权限！
　　将之一同认定为入侵的危险源，需要排除！
　　失去了虫群助力，玄瑟只能依靠自身领域对敌！
　　而玄瑟可是实打实的半步吞星实力，哪怕少了四成力，破坏力依旧惊人！
　　甚至能够轻易的打出毁灭恒星系统一般的恐怖攻击！
　　再配合江南他们，把周遭的虫巢都给打烂了！
　　然而这点损毁程度，对于整座虫巢来说，太微乎其微了！
　　而就连虫巢之外的庞大虫群也开始回缩！
　　如果身处于此方星系之外，便能看清这一壮观景象！
　　情况并没有任何改观！
　　更恐怖的是，虫巢腔室再次裂开无数通道！
　　无穷的黑雾宛如暴风一般朝着众人席卷而来！
　　虫蜚雨急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“小心！这是幺米虫群！隶属于蜚雨虫群的先遣部队！是我最得意的一支虫兵部队了！”
　　“它们无所不吞，能量，物质，一切的一切，牙口非常好！吞掉的能量，物质都会成为它们分裂的力量来源！”
　　“千万不要被这些幺米虫近身，否则一瞬间就会被啃的骨头都不剩的！”
　　如今的虫蜚雨别提多憋屈了，被人用自己的虫群打自己？
　　江南不禁瞪大了眼珠子：
　　∑(°口°๑)“这黑烟？是虫子来的？”
　　就连他的眼力都无法看清，怎么看都是黑烟！
　　借助盛意的视角，他才看到这令人头皮发麻的一幕！
　　那黑烟竟然完全由一只只小到了极限的飞虫构成！
　　要知道，纳米就已经够小了！
　　可纳米之后，还有皮米，飞米，阿米，丝米，忽米，仄米，幺米！
　　这些飞虫，就连虫族的尸体都吃，黑雾吹过，尸体便丁点也不剩了！
　　而这些幺米虫又疯狂的分裂，一分二，二分四！
　　哪怕是用刀砍都砍不死，因为太小了，小到极锐的刀锋对幺米虫来说都如同平坦的墙面！
　　波登的那些强相合金飞刺扎进黑雾的瞬间就被啃没了！
　　萨摩的金晶长刺也躲不过啃食，唯有玖蓝的冥河冲星，能把这些幺米虫冲飞，阻挡在外！
　　尝试吞吃冥河能量的幺米虫会直接炸掉！
　　显然，它们无法吞吃冥河能量！
　　但混沌能量照吃不误，玄瑟很快就扛不住了，混沌初开领域被啃的千疮百孔！
　　幺米虫群疯狂分裂繁殖壮大！
　　气的玄瑟直接用出暗物质力场，可就算是暗物质能量，它们也能啃，就是吃的慢了点！
　　“念神冲击•神释！”
　　无穷精神力绽放，幺米虫群被逼退，不少都被碾碎，显然它们也无法吞吃精神力！
　　但死掉的这点对于幺米虫群来说根本不算什么！
　　江南嘴角直抽：(￢﹏￢٥)“这就是你的虫群先遣部队？这么难对付的么？”
　　虫蜚雨气鼓鼓道：(◦`~´◦)“你当我凭什么在北冕星空矿场盘下这么多家产？”
　　“蜚雨虫群所到之处，必先有黑云压星，风雨欲来！我这幺米虫群可厉害着呢～”
　　江南不住的点头：
　　(๑◔ ̫◔ิ๑)“嗯嗯！成别人的了，然后拿来打你！”
　　虫蜚雨：……
　　(*꒦ິ～꒦ີ)“呜～你讨厌！能别提了么？我也不想的啊？”
　　就在这时，虫碧诗娇笑着的声音传来：
　　ᥬ( ๑ୖ҉ൠୖ҉)“咯咯咯～怎么样？这幺米虫群的滋味儿如何？拿的下么？”
　　“那肥婆的确有些本事，这幺米虫虫族至今没人能进化的出来！但不好意思，它们现在是我的了！”
　　虫蜚雨被气的直翻白眼！
　　只见虫碧诗的本体，在无数虫群的护卫下而来，高高在上！
　　身周缭绕无穷黑雾，那些黑雾自动化为王座，虫碧诗侧卧着坐下，拄着下巴，以君临天下的蔑视姿态望向众人！
　　一脸的饶有兴致！
　　其身后还跟着被傀儡虫侵蚀的玄瑟四成！
　　不听她的也没办法啊？
　　只见玄瑟四跟玄瑟六相互对视一眼，心中都骂开了花儿！
　　꒰⸝⸝҉⚆҉益҉⚆҉⸝⸝҉꒱━☆━(ŏ益ŏ๑ )
　　这都叫什么事儿啊？
　　然而虫碧诗也跟着望了过去，不禁咯咯直笑：“呦～还买一送一的啊？这还藏着一份儿呢？”
　　“那本皇就不客气的收下了！”
　　说话间领域刹那展开，直朝着玄瑟六笼罩而去！
　　无穷的翠色光芒迸发，虫碧诗的身后，仿佛坐落着一个充满了孤寂与死亡的碧落世界！
　　玄瑟六：！！！
　　只见其气愤的瞪了江南一眼！
　　(￢益￢ ٥)“你踏马自己玩儿吧！老子不奉陪了？混沌泯灭！”
　　玄瑟根本不敢在场中多留，就算是全盛时期的自己，也根本不会是虫碧诗的对手！
　　更何况如今只有六成力！
　　搞不好再有什么傀儡虫混在虫群里，自己这六成也成虫碧诗的了！
　　全给她了呢还？
　　“轰！”
　　其轰然炸裂，那被御神的银蛛虫碧诗也跟着自爆了！
　　剧烈的能量涟漪朝着四面八方席卷而去！
　　那六成力，玄瑟选择回馈到外边的分神上去，至少还保得住！
　　虫碧诗冷笑的撇了玄瑟四一眼：
　　ᥬ( ๑ୖ҉෴ୖ҉)“哼！你倒是够果决的，但这并不会对局势产生什么改变，你说不是么？”
　　而江南他们则是又被翡翠晶体化了！
　　伴随着一声声“啊哈”传来，江南他们的天线宝宝衣又碎了一层！
　　可幺米虫群也趁机靠近了众人！
　　恢复了的玖蓝贝齿紧咬，再次释放领域，把幺米虫群推了出去！
　　虫碧诗一脸的不耐烦：“啧～你们到底套了多少层？有完没完？”
　　随即小手一挥，碧落余晖再次绽放，被定格的江南他们又啊哈蜕皮！
　　虫碧诗气坏了：“本皇还真就不信了！”
　　“余晖！余晖！余晖！”
　　江南众：“啊哈～啊哈～啊哈～”
　　一层层的皮好像褪不完了似的！
　　然而随着天线宝宝衣的层数逐渐减少，众人也跟着慌了起来！
　　波登急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“不行了！南神老大！再褪就到真皮了啊？马上就啊哈不成了，快想想办法啊？”
　　萨摩疯狂啊哈：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀﹏˂̶́)“南神老大，您不是会放黑洞么？我知道！您一定不是吹牛批的对吧？”
　　“现在就是时候了！就别扮猪吃虎了，一会儿猪都被吃了啊？这么个装杯的好时机，您可不能放过啊您？”
　　虫碧诗猛的一惊，黑洞？江南要放黑洞不成？
　　吓得她甚至有立刻躲到大后方的打算！
　　江南直磨牙：(•́益•̀ ٥)“你以为我不想装这个杯啊？这杯不是我想装，想装就能装！”
　　放了就是真玩儿命了！
　　可再这样下去也不是办法，要不要试试把那两颗星冲了，看看能不能冲上超凡？
　　战斗中突破，也很符合我的风格嘛！
　　可江南也没把握超凡了就一定能把领域玩儿明白！
　　就在这时，玖蓝突然提议：
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“那七彩罐儿！丢几个炸死他们！”
　　江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“我也想丢，但威力太大了，咱们估计也得跟着陪葬啊？”
　　自己不是没想过放七彩罐儿，但那玩意的威力，足矣把宽数光年的冥河河道炸断！
　　之前敢放，是因为有冥河星路，玖蓝带着大家跑得掉！
　　但如今，空间被虚空虫胶镇压，撤不进次元夹缝里，放了就要挨炸啊？
　　这跟射程十公里，爆炸范围一百公里的核弹火箭炮有什么区别啊喂！
　　而原本面色惨白的索呐突然神色一正：
　　(♫ಠĹ̯ಠ♫)“放！我扛得住！”
　　萨摩翻了个白眼：
　　(꒪ั益꒪ั*)“你？拉屁倒吧！你站大家坟包上吹大出殡么？”
　　索呐额头上崩起两根青筋：
　　(ꐦ°᷄◡°᷅ꐦ)“我踏马是亚克力！如果你想，我现在就可以送你个小坟包儿！”
　　伴随着大家一声啊哈，所有人的天线宝宝衣都脱没了，露出了真皮！
　　虫碧诗眼睛大亮，终于扒干净了！
　　再来一次，全完蛋！
　　江南眯眼：(︶益︶ꐦ)ﾉΩ“那就炸踏马的啊！”
　　说话间直接掏出三只七彩小火罐，双击后，夹心曲速泡三连击！
　　直奔着三个方向砸去，而其中一颗，正对准了虫碧诗的本体！
　　隐藏在索呐身体中的亚克力骤然发力，无数血色晶体从索呐后背射出，宛如蛋壳一般把众人包裹其中！
　　下一刻，三颗被丢出去的小火罐中，绽放出耀眼光辉…
　　艺术即是爆炸啊，崩傻她卡拉卡！

