第2523章 行动开始
　　江南这边被夏瑶追着咬，而萧吹火奥丁他们却开始偷偷练习起说叠叠字的精髓之道！
　　好像只说三个字的话，就不容易变得那么娘啊？
　　通过一定的练习，再加上提前背下来的词组，完全可以通过技巧来战胜萌汉副作用的啊？
　　与这个相比，络腮胡胸毛毕露什么的都是小儿科了！
　　而夜皇她们这边，也已经清扫完战场了！
　　一个都没剩下！
　　这场大族之间的对抗战，显然是人启马完胜！
　　夜皇可谓是满脸的兴奋：
　　(˵¯͒┏།ヮ།┓¯͒˵)“南婶神？战场都已经清扫完惹的～你刚刚可太棒棒了！”
　　“宝宝根本没想到会这么轻而易举的拿下胜利，可真是开森洗惹呢～”
　　刚一说完，夜皇就一个激灵，直接僵在了原地！
　　众人一脸嘲讽的朝着夜皇望去，刘莽更是连忙把摄像头转向这边！
　　江南：(´థ┏ж┓థ)σ唔～
　　这也太劲爆了点啊？夜皇猛汉药吃的比谁都多！
　　络腮胡加上一字眉也就算了，一说话，那两绺伸出来的鼻毛也被吹的随风飘扬的啊？
　　话说同时吃好几包猛汉药，药效时长也不会叠加，想要加时，只能续着吃么？
　　但不用想，副作用时长肯定是叠加着来的啊？
　　见大家都在笑话自己，夜皇的脸也跟着红了起来，直想找个地缝钻进去！
　　可星空中哪儿来的地缝啊喂！
　　本以为鼻毛络腮胡就已经够社死的了，谁知道更社死的还在后面啊？
　　果然！想要获得强大的力量，是要付出代价的啊？
　　都灵玉：(´థ┏₃┓థ)σ “噗噗噗～”
　　夜皇：！！！
　　南神笑也就算了，你个心机女跟着笑毛线啊你？
　　你不是也中招了的么？
　　要丢脸也得一起丢脸呐！
　　可都灵玉聪明的一批，她早就预知到了自己说话会叠叠字，所以直接就闭口不言！
　　甚至直接原子重组，把自己的嘴给变没了！
　　然后一脸得意的看向夜皇！
　　(˵ಡ┏┓ಡ˵)
　　夜皇气的直跺脚，不服的看向江南，显然是在告状！
　　( ᵒ̴̶̷̥́┏།◠།┓ᵒ̴̶̷̣̥̀)“南婶神？你瞧瞧她嘛！”
　　江南轻咳两声，既然都是盟友，那就得公平！
　　看来是时候亲自出马了！
　　( ͡° ┏◠┓ ͡°)✧“灵玉啊？你的小酷酷是什么颜色的呀？”
　　都灵玉瞪大了眼睛，一脸不可置信，南神都在大庭广众之下问我些什么羞耻的问题啊？
　　我怎么可能会回答？
　　然而下一刻，她却完全按捺不住心中回答问题的冲动，直接原子重组把嘴给变回来了！
　　当即开口道：
　　(ꈍ┏ ̫┓ꈍ〃)“讨厌厌了啦～你以为我会告诉你是白色蚕丝丝的嘛？”
　　“刚刚战斗的时候，放屁屁不小心崩坏坏好几次～好在宝宝可以原子重组修修～不然的话…”
　　众人全都一脸惊恐的看着都灵玉！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)
　　神特喵崩坏了又修上了啊，作为战时解毒姬，还真是为难天启族了啊？
　　只见一个个天启族都低头羞红了脸，显然他们也面临相同的境况！
　　夜皇：(´థ┏།ヮ།┓థ)σ “啊哈哈哈哈～咯咯咯～”
　　笑回来了！我笑回来了啊！
　　都灵玉：！！！
　　只见她的脸都红出了血，什么鬼！
　　(๑⋟┏﹏┓⋞)
　　光回答颜色就可以了啊，为什么要说崩出窟窿的事情！
　　啊啊啊！
　　“轰！”
　　下一刻，都灵玉直接炸成了漫天火光，她选择原地自爆！
　　众人的表情也跟着不自然起来，一瞬间就离江南可远，甚至都把耳朵堵上了！
　　大家可都是喝了绿棒子的，问啥说啥！
　　要是江南临时起意，再问点什么敏感的事情，还活不活了？
　　而这一刻，千本樱跟夏瑶还有白蔻都黑着脸看向江南！
　　问小酷酷颜色，可以说是江南的传统艺能了，她们可全都中过招！
　　到处问人家短裤颜色，他好像是个变态一样！
　　另一边，沃尔特跟班尼露也是在你侬我侬，没想到竟然真的能赢下来，这把属实躺鸡了啊？
　　伽马族的位置算是保住了，这值得庆祝的啊？
　　只见沃尔特兴奋道：
　　( ͡° ┏ ͜ʖ┓ ͡°)“老婆婆～我…”
　　话还没说完，班尼露一个死光伽马炮直接把沃尔特轰飞！
　　(｀┏益┓´メ)“你咩咩的叫谁老婆婆呐？你是不是不爱宝宝了？嫌弃我老老了是嘛？”
　　沃尔特：？？？
　　(*꒦ິ┏⌓┓꒦ີ)“老婆婆？我不不是故意的啊我，我没有嫌弃你姥姥啊？我…”
　　不不是故意的，那不就是故意的？
　　“去死死！”
　　就在这时，勘测姬紫鸢终于睡醒了，不禁揉了揉惺忪的睡眼！
　　(๑⁼̴ ┏◠┓ก̀)“唔～鸢鸢已经做完梦梦惹～知道集团军们的位置惹，你们康康？”
　　夜皇一脸感动，她也太好用了吧？
　　画面传输之下，大家都精确的掌控了各大集团军的位置！
　　在江南他们这边打团战的时候，其他队伍也不是闲着没事干的！
　　集团军们在相互联盟，磨血！
　　玻色族跟硅基也在收割集团军，只不过规模都很小，并不是大规模行动！
　　玻色族似乎显得有些蔫，除了围杀暗宙体的时候爆发过一次，再也没有什么亮眼的举动！
　　而硅基则是在围杀期间，将大批的机械士兵全都收拢在神机营，加强防备！
　　毕竟围杀江南他们投入了很多兵力！
　　围杀失败后，这些守家的机械军团分出了很多，也开始收割集团军了！
　　不过神机营的守备力量也变得弱了起来！
　　给人一种似乎也不是不可能攻破的感觉！
　　而场中集团军目前还剩下13支左右，加起来的数量接近两千万！
　　显然，又有几百万在围杀期间被集团军磨血淘汰掉了！
　　只见江南舔了舔嘴唇！
　　是时候出发，享受胜利的果实了！
　　这两千万分，不说拿下来一半，但至少三分之一是要啃下来的！
　　可不能让玻色族跟硅基占了先机，如今就看谁动作更快，吃的更多了！
　　没时间给江南他们歇着了！
　　星空主宰领域展开，江南以领域把人启马军团全部包裹，直接开启大范围曲速！
　　带着整片空间，直奔场中规模最大的集团军联盟冲去！
　　开始最后一波猎杀之旅！
　　巨浪城外，不少序列后援团也是跟着重重的叹了一口气！
　　集团军的旅途，到这儿就算是终结了么？
　　可无论怎样，熬到现在也够本了，现在还在创界大墟里的种族，积分都没少赚！
　　接下来，这些集团军就会成为猎物，而猎手只有玻色，硅基，以及人启马三方了！
　　不过他们也不会等死，能多赚点就多赚点，多抢来一分都是优势！
　　芝音兴奋道：(๑ớヮờ)“转眼之间，寰宇大猎已经进行到这一步了么？感谢南神为我们带来一场如此精彩的大族对抗战！”
　　“大战落幕，前十序列的排名基本已经确定！”
　　“只是不知在收割最后一波积分的时候，玻色，硅基，江南他们还会不会有一次碰撞？”
　　“还是保持这种三足鼎立的形势，一直维持到大猎结束？”
　　月狸干笑两声：
　　↜(⃔っ⌒_⌒c)⃕“芝芝姐，你怕是不太了解南神，在我的预测中，冲突是必然的！”
　　就南神那种无所畏惧的性格，碰上了不干一架的话，也就不是南神了！
　　只是不知道是对硅基下手，还是跟玻色族对战！
　　从目前的情况来看，对上硅基的可能性大一点！
　　毕竟哪怕人启马军团兵强马壮，江南实力再进化，对上赖皮的玻色族依旧没有明显优势！
　　星空霸主又不是白给的？
　　余艮看着行动的人启马军团眉头微皱，以角角通讯催促无罪赶快行动！
　　一旦被江南这个烦人精缠上，错过时机可就耽误事儿了！
　　毕竟窗口期很短！
　　此时此刻，星空之下，玻色族军团不断地用维度跨越赶路！
　　直奔一处集团军所在赶去，选址极为考究，特地避开了江南他们去的位置！
　　只见无罪面无表情，头顶十彩琉璃角光芒闪烁！
　　不禁冷笑一声：
　　(￢⇀￢〃)“哼～赢的果然是江南他们么？二维斩击？有点意思！”
　　“若是输了，也就不配称之为我的对手了！”
　　而柊绪则是在一旁痴迷的看着无罪的侧颜，啊啊啊～就连冷哼都这么的帅气迷人啊？
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ .̫ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　多看一秒钟都是一种享受的好么？
　　无罪偏头转向柊绪：
　　(￢_￢)“时机到了，带人跟我走！”
　　柊绪眼前一亮，终于到了么？
　　“好的好的！我这就去安排！”
　　只见无罪吩咐道：“王怵，等下跟集团军开战后，尽可能的打慢点，拖延时间！”
　　“如果硅基来找茬，就跟他们打，可以把动静搞大点，这样更吸引人们的视线，注意力都会放在那边！”
　　“取种计划不容有失，且不宜暴露，被万族知道的话，我玻色族容易冲上风口浪尖，还是隐蔽些好！”
　　“就做些戏给他们看好了！”
　　王怵点头：“是！无罪大人，那如果是江南来找茬的话…”
　　无罪皱眉：“不必理会，避而不战，待我回来后，自会收拾他！”
　　他早就迫不及待了，就想着尽快完成取种任务，把江南斩于刀下呢！
　　只见下一刻，无罪跟柊绪，还有一千的玻色体直接开启透明态，滞留在原地，随即隐入虚空！
　　而表面上，无罪跟柊绪他们没有丝毫变化，依旧在跟着玻色军团行动！
　　不过那也仅仅是他们的玻色粒子分身罢了，用来掩人耳目的假货！
　　真身已经进入四维，利用维度跨越，朝着取种任务的目标地赶去！
　　虚空呈象的画面中一切如常，没人知道无罪他们已经脱离队伍了！
　　所有的行动都在暗中进行！
　　当然…也并不是完全没人知道无罪他们的动向！
　　就比如硅基…

