第2998章 岁月悠悠已百载…
　　而那只守护着星空的幽灵，便是张三了…
　　他不需要被人铭记，也不需要无数眸光的注视，以及一声声的鼓励…
　　或许只是如人们这般的谈论，提及，人们眼中的踏实，安心，就已经足矣让张三感到极大的满足了！
　　我有好好的起到作用，有被需要着！
　　哪怕如今这世界与我无关，看着大家安然坐在这里，说着自己做出的那些厉害事情！
　　即便他们不知道是我做的，甚至不知道有我这么一个人，说我是那守护星空的幽灵…
　　这就足够了！
　　或许只有这一刻，张三才有种自己真实存在着的感觉…
　　李四喃喃着：Σ( ° △ °๑)“守护着星空世界的幽灵么？真帅啊…”
　　张三得意一笑：
　　(︶.̮︶〃)“嘿～你小子也知道三哥我帅是吧？就羡慕去吧你！”
　　说话间情不自禁的朝着李四的肩膀拍去，然而那半透明的身体却径直穿过了李四，穿过了所有物体！
　　他…终究是没法触及！
　　张三一怔，抬手抹了抹鼻子，眸光一黯，低头看着自己的身子，不说话了…
　　这世界上，总会有人站在阳光下，身上闪烁着耀眼的光辉，是所有人目光的焦点，给人带来希望以及期盼…
　　就如江南那般！
　　可并非所有人都有站在阳光下的机会，微末之人也有属于他们的追求！
　　或许曾经，张三很羡慕江南，羡慕他可以站在阳光下，被所有人注视着！
　　他做梦都想成为江南那样的存在！
　　但现在…张三并不会再这样想了…
　　这世界上最难做到的事，并不是去成为别人，而是做好自己…
　　因为总有些事，只有自己能做到！
　　“既然我是那守护着星空世界的幽灵，那我便是好了…”
　　“南哥！我会撑到你回来，撑到你将光辉泼洒至整片星空的那一刻！”
　　“在此之前，幽灵…不会消失！”
　　说话间，张三捏着因果线，身子刹那消失在会议室中！
　　孤身一人，持刀奔赴星空！
　　热闹跟赞许终究不属于他…
　　这是属于张三一个人的战争！
　　一个人的热血，一个人的坚守！
　　守的却是大家共同的梦！
　　虽无名，却值得他为此倾尽所有！
　　时间在流逝，战争依旧在继续！
　　即便有了守护星空的幽灵助力，碳盟质盟有了更多的余地，但整体上，终焉防线仍在推进！
　　吸积盘的整体质量依旧在与日俱增！
　　一个人的力量，终究还是有限的！
　　张三的确改变不了局势的走向，但他却可以拖慢终焉计划的脚步！
　　时间转眼又过了一年，距离江南乘坐仙舟星离开，已经过了一年半多的时间！
　　这期间，为了阻止终焉计划，星辰奔向终焉，黎冰开发出了定星珠这种小玩意！
　　只要将定星珠释放出去，可以让一片区域的星辰屏蔽万象大星主的召星！
　　然而哪怕碳盟质盟已经开足马力生产了，可相比于多如沙砾一般的星辰而言，还是不够用，杯水车薪罢了！
　　星空中的黑域范围也越来越大了，大局势上，碳盟质盟无法抵住终焉防线的推进，只能且战且退！
　　虽然在退，但也正因为这股阻力的存在，让终焉计划推进的没那么顺畅，拖慢了脚步！
　　而这期间，姜繁一直在进化全感知能力星辰，主体的助力之下！
　　全感知星辰早就已经今非昔比了！
　　姜繁变得能逐渐看到神隐状态下的事物了，虽然还很模糊，但已能有所察觉！
　　甚至有时还能察觉到异常的痕迹！
　　偶尔能模糊的感知到张三的位置，但仍看不见他！
　　不过姜繁的剑光融入全感知能力后，已经越来越能影响到因果层面了！
　　就像是当初江南把自己的刀锋一点点的伸向四维，那神明的净土一样！
　　姜繁也在将自己的刀，一点点的伸向因果层面！
　　这样的刀，张三是不敢接的！
　　但他躲还是能躲的！
　　张三清楚，姜繁早晚会将刀伸向自己，这一天甚至不会太远！
　　但在此之前，张三不会退缩！
　　碳盟质盟自然是感受的到局势越来越难顶了，同样也在为了以后做准备！
　　而黎冰则是将眸光落在了北冕•武仙座长城之上！
　　所有的星空天灾，只有北冕•武仙座长城，还没被生命彻底掌控！
　　而这么大一个天灾，干放在这儿着实可惜，毕竟这玩意可算是天然的屏障！
　　于是在开发系统，搞定那些道具研发的同时，黎冰踏上了征服最后一道天灾的征途！
　　当然，黎冰的最终目的，不仅仅是征服那么简单！
　　不过即便星空中打成这个鬼样子，巽祖依旧两耳不闻窗外事，一心只想炼神葬！
　　星空下，终焉防线的战场之上！
　　终焉军团正在跟抵抗军激烈厮杀…
　　只见终焉军团后一片漆黑，而抵抗军的身后，则是那璀璨的星光！
　　星空世界仿佛被割裂开来一般，如同光明与黑暗的对撞！
　　张三虚淡的身影横立在星空战场之上，眺望那无尽的漆黑！
　　他的眼中，满是风霜…
　　“已经一年半了么？还有一年多的时间…希望…一切还来得及！”
　　说话间，张三身影消失，不多时，无尽的漆黑中，泛起基地爆炸的绚烂火光…
　　……
　　仙宫星空世界，魔瞳星系，永恒风都！
　　这环绕在魔瞳星系周遭的烈风，已然吹拂了一百八十余载，从未停歇！
　　而环绕魔瞳星系周遭，已然建立起了规模庞大的永恒风都！
　　大型集市，商会，练丹练器制符铺子应有尽有，甚至还能看到专门开设的历练仙殿！
　　初来此地的新人修士，可以跟烈风老油条组队，老带新的话，不至于被打的很惨！
　　永恒风都中近百年来崛起的宗门都不在少数，有些修士正是因为在烈风中领悟到了大神通！回头就在这永恒风都中开宗立派了！
　　而且永恒风都里，不少修士用的法器都极为古怪！
　　有把仙甲炼成全覆盖式装甲的，防御巨强，还带飞剑守护！
　　更有人开发出了好几个枪管的符箓加特林发射器，各种属性符箓随意发射，一旦开火，那就来吧，直接火力压制！
　　就连练丹业都改良了，有人搞出了什么等离子高温电磁炉，温度自由可调，根本不用费心控制丹火强弱，还有什么全自动符箓印刷机…
　　永恒风都中出现的新鲜事物，全都是仙宫星空世界中未曾有过的，这不知道吸引多少修士前来！
　　而这里，就是修仙界的风口好么？
　　最重要的是，在永恒风都中，时常能看到七大创世境强者进进出出，这都算是朝圣了啊！
　　若是幸运的话，偶尔还能在风中看到创世境大能挨揍的景象！
　　更让人兴奋的是，于永恒风都中，偶尔能看到修仙界第一美人，念红颜降临风都！
　　她时常会在风都中买一些奇奇怪怪的玩意儿回去！
　　光是能看红颜仙子一眼，就已经人生圆满了好么？
　　据传闻，当年红颜仙子不过是一介散修，机缘巧合下被永恒魔主抓去当了侍女，得了天大的机缘！
　　等级更是跟做了火箭似的嗷嗷往上窜！
　　如今已经是整座修仙界最有可能突破至创世境的存在了！
　　或许能成为那第八人也说不定！
　　而有些经历过当初永恒战役的老修士，每每想起当年的大战，依旧感觉心神震撼！
　　毕竟那永恒魔主一刀砍出的永恒刃天渊就横在那里，即便是过了将近两百年，依旧没能恢复如初！
　　可见永恒魔主之威！
　　世人皆知永恒魔主的恐怖，可这么多年，却从来都没人见他从魔瞳星系中出来过，更无人得见其真容！
　　仿佛已然化作神秘的代名词！
　　但无论怎样，只要这烈风一直吹拂下去就好，毕竟这烈风中，埋藏着无数超越整座修仙界的传承啊！
　　仙舟星上，小南的家前院！
　　院子左侧，长满了金黄色的树木，这些树有大有小！
　　最大的一棵，已经三人合抱都抱不过来了！
　　最小的一颗，还只有半人高…
　　只见江南正站在那小树苗前，手中抓着一个木质的洒水壶，正给那小树苗浇水！
　　伸出剪刀手，给那小树苗修剪枝丫！
　　而此刻的江南，头发已然化作银色，直垂腰间，于脑后随意扎了下，扎成了宽松的马尾…
　　脸上也长出了稀疏的胡茬，就连瞳孔也化作了银色！
　　身上不散发出丁点的气息，就如同那不起眼的凡人一般！
　　浇完水，将那水壶放在一旁，看着小树苗，江南不禁笑了起来！
　　“就…叫你白千荨好了！嘿～别急，会慢慢长大的…”
　　每一年，江南都会在院中种一颗树下去，给它们起个名字，闲来无事跟它们说说话，聊聊往事！
　　而不知何时，江南已经在院中种下了一片树林！
　　只见江南溜达到那自己最初种的树下，树名李鸣山。
　　这颗树已经很粗了，枝丫向两侧延伸而出，就如那粗壮的手臂伸展开一般！
　　遮挡了阳光，投下片片树荫！
　　而江南在树枝上挂了两根麻绳跟一块木板，做了个秋千…
　　此刻江南就这么坐在那秋千上，两脚一蹬，秋千就这么带着江南晃悠了起来！
　　双手把着绳子，把脚抬起来，仰头望向树冠…
　　婆娑的树影落在江南的脸上，晃得他有些睁不开眼！
　　哪怕容貌没有丝毫的改变，不知为何，那个曾经的阳光开朗的大南孩，脸上已然有些沧桑之感，显得更加的成熟，稳重，内敛！
　　这里很静很静，整座仙舟星只有江南一个人在！
　　耳边唯有秋千荡漾的吱嘎声，清风吹过树叶的沙沙声…
　　“一百八十多年了么？呼～”
　　而就在这时，仙舟星外，一身红裙的念红颜飞来，她没再往前，仙舟星是禁止入内的，只听犹如黄鹂一般灵动的女声传来！
　　“魔主前辈？您要的符箓加特林跟全武装仙甲，还有巨炮魔剑偶跟小灵通讯牌等等都买过来了，现…现在就要玩儿么？”
　　江南的脸上，恶鬼面具骤然浮现！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“玩玩玩儿，咋不玩儿呢？现在就玩儿，快给我演示演示！”
　　说话间一个瞬移消失在秋千上！
　　（我收回之前的描述，成熟稳重个大头鬼啊喂！）
　　…
　　念红颜收回瞳术，贝齿紧咬，可恶，又没看清魔主前辈的脸！
　　啊啊啊！好好奇！

