第2385章 一场鲜为人知的冒险
　　赫烨的心都凉了半截，这已经不是商议，而是在威胁了！
　　玻色族拥有着其他种族都难以望其项背的强大实力！
　　很大程度上是能够控制序列战争走向的！
　　人家想让你在前十，你就是前十，如果不想的话，那结果就显而易见了！
　　但相比于做那个出头人，赫烨是打心底的不愿意啊？
　　只见赫烨干笑一声：
　　꒰ঌ(⌒ _.⌒;)໒꒱“我天使族跟虫族相比，更应该被担心的是虫族才对吧？她们只剩虫千锦一个吞星！”
　　“我们天使族可是有两尊！”
　　蒂芙尼嗤笑一声：(〃 °᷄ д °᷅)“路西法跟圣约克么？别逗了，或许其他序列仍被蒙在鼓里，但这话就别对我们说了好么？”
　　“你天使族到底有几斤几两，我们清楚的很，两尊吞星？呵～路西法跟圣约克，不过是你们天国之主的男身跟女身罢了！”
　　“是同一个人，的确！天国之主作为吞星的确强悍有些过头了，但一人分饰两角，也挺累的吧？”
　　赫烨神色骤变，面色骤然惨白下去！
　　此事是神圣天国的绝对机密，知道的人不超过五指之数！
　　玻色族是怎么知道的？
　　奈落冷笑道：“天使族比虫族强么？哪里强了？你们的繁衍力弱的一批，跟虫族根本没法比！”
　　“人家虫族强者一茬接着一茬的往外冒，九大虫族母皇，抛开虫碧诗，虫千锦，虫蜚雨不说，其余六尊全都有突破吞星的可能！你天使族呢？除了你这个大神官，那几个天使长，还有谁？都快青黄不接了吧？”
　　“你们族里的真实情况，你自己心里最清楚！谁更有掉下去的风险？”
　　“说实话，序列第十，是你天使族，亦或是什么隐灵族，寄生体，我玻色族都无所谓！”
　　赫烨眸光闪烁，满眼的难色，正如奈落蒂芙尼所说一般，天使族已经外强中干了！
　　两尊吞星都是假的，事实上只有一尊！
　　强大只是展现出来的表象，做给别人看的！
　　“我…我还有的选么？”
　　蒂芙尼咯咯直笑：( ͡° ⇀ ͡°)“有！当然有！毕竟我也不会强迫你们做不愿做的事！”
　　“实不相瞒，半小时后，虫千锦会来此赴约，如今看来，虫族比你们天使族更懂得珍惜机会！”
　　“你天使族不愿做的事，虫族会做！不过那样的话，我圣律会保的就是虫族序列位置了，至于战后你天使族是原位，还是跌下序列，那我就不知道了！”
　　“大概率会跌下去吧？咯咯咯～”
　　奈落轻笑着抠着指甲：“下面的人不听话，那就换个听话的人上来就好了！”
　　赫烨从内心深处发寒，连忙道：“我看跟虫千锦的见面就没必要了，需要我天使族怎么做？二位可否详谈一二？”
　　蒂芙尼冷笑，倒是懂事！
　　“制造些麻烦出来，别让人类走的这么顺，具体…”
　　半小时后，赫烨匆匆的从创界圣殿走出，脸上带着苦笑，可眼神却逐渐变得阴狠起来！
　　为了种族兴盛，拦在我天使族前面的荆棘，必须全部斩碎！
　　即便是人类，也是一样！
　　看着赫烨离开的背影，奈落挑眉道：
　　(☫◔д◔ิ)“这么做真的有必要么？即便是天使族出头，跳出来唱反调，对人类造成了一些阻碍，可大概率改变不了人类参加这届序列战争的结果！”
　　“反而会激发江南的逆反心理！徒生事端罢了！江南可不是什么善茬！”
　　蒂芙尼冷笑着：“真是如此么？你为创界，对权谋之事不甚了解，实属正常！”
　　“这么做，并不是为了让江南没法参加序列战争，也大概率阻止不了，不过是让他难受，添堵罢了，而天使族更会因此被江南所记恨上！”
　　“成为序列战争中江南主要的进攻目标，吸引火力，江南也会因此无暇顾及其他，无形之中为咱们省去了许多麻烦！”
　　“用一个天使族，拉住江南这个搅屎棍，省的无罪他们操心了，不是很划算的买卖么？”
　　奈落愕然的看向蒂芙尼：
　　Σ( ° △ °☫)“卧槽？还是你会啊？”
　　“那天使族…还要保么？”
　　蒂芙尼轻点着桌面，眸光闪烁：“那就要看看，他们有没有被保的价值了！”
　　“虫千锦那边…”
　　奈落点头：“知道了，取消会面是吧？”
　　蒂芙尼笑道：(˶‾᷄ ⇀ ‾᷅)“为什么要取消？见见不是更好么？”
　　奈落一怔，不禁咂嘴，不愧是初光的，真阴啊？
　　赫烨回去跟天国之主商议去了，而临近序列战争，星空中各大族中的暗涌也异常剧烈！
　　结盟的结盟，暗中交易的暗中交易，赛场之外的手段也是手段，甚至直接决定了能在寰宇大猎中走出多远！
　　寰宇大猎早就在开启前便已经开始了，宛如平静海面下的暗涌！
　　只等寰宇大猎之时彻底爆发！
　　……
　　而就在各大族都在为寰宇大猎绞尽脑汁的备战之时！
　　星空中心区域，终焉星域，却发生着一场鲜为人知的冒险！
　　此星域内一片漆黑死寂，不见光明，是伸手不见五指的黑暗！
　　到处都是被引力差撕裂的巨大星体，破碎的行星碎片飘荡的到处都是！
　　一整座星系都被撕裂扯碎，成百上千亿颗行星幻灭！
　　所有星体散发出的光芒都被扭曲，朝着一个方向涌去！
　　那就是终焉星域的中心，绝对终焉黑洞！
　　虽然是黑洞，但却是此星域最亮的存在！
　　金黄色的宽大事件视界，是绝对终焉黑洞唯一的可视之物！
　　再往里，就是无尽的漆黑，甚至能够把目光都吞噬的漆黑！
　　绝对终焉黑洞之大，大到超乎所有人的想象！
　　光是由事件视界包裹着的黑洞本体，就比成百上千个银河系叠起来都还要大，是要以光年计算的！
　　而一般星系中心的超大质量黑洞，在绝对终焉黑洞面前，渺小如星际尘埃一般！
　　其本身的存在就是个不合理之物！
　　每每朝着绝对终焉黑洞望去，都会震撼于星空的狂暴，那里仿佛是一切的终点！
　　巨大的绝对终焉黑洞，其吸积盘也无比庞大，不知道撕裂了多少星系内的所有行星，才构成了如此恐怖的庞大吸积盘！
　　而在绝对终焉黑洞的时间膨胀区边缘地带，光晕之外！
　　山猫小队便在此处，身上带着各种特制的记录设备，记录绝对终焉黑洞的各种活动数据，运行规律！
　　这里的引力，简直大到变态的地步，身前身后，也就几十厘米的距离，所造成的引力差就仿佛要将人撕碎拉长成意大利面条一般！
　　山猫她们一个个都仿佛戴上了痛苦面具，时刻以身体抵挡着引力差的撕裂！
　　这还是在马丁的防护之下，不然大家早就被撕碎了！
　　但也并不是没有好处，在这种环境之下，小队成员的身体素质被锻炼到了一个变态的境地！
　　毕竟不变强就要死！
　　这里更恐怖的是强引力所造成的时间膨胀效应！
　　在此区域呆上一秒钟，外界星空就会过去一周多的时间！
　　如果再往里深入，一个呼吸的时间，外界星空过去几百年都有可能，那就真的时穿了！
　　不过好在大家都注射了抗时间膨胀药剂，每个人的身上都散发着柔和的金黄色光芒！
　　用以跟时间膨胀区域外的时间流速保持一致，这是黎冰用小米拉的血开发出来的！
　　不然山猫她们在这儿呆上个几十秒，外边过去半年了都！
　　非但如此，山猫她们正在曲速航行，朝着终焉黑洞外，不住的猛冲！
　　因为空间是以超光速流向绝对终焉黑洞的，山猫她们必须无时无刻的以相对的速度往外逃离！
　　才能保证不被绝对终焉黑洞拉过去！
　　铁牛的身上背着个巨大的微缩版曲速引擎，是黎冰所能做出来的最小版本了，不过看起来还是很大！
　　众人正是依靠着它才能在此处滞留！
　　但依旧在缓缓被绝对终焉黑洞拉过去！
　　长时间在这种恶劣的环境下生存，众人无论是精神，还是身体都已经达到了极限！
　　累的连话都不想说了，马丁还在咒骂不停：
　　(•́益•̀ ٥)“这踏马…南神真的掌握了黑洞的力量？这玩意真的是生命体能够掌控的？”
　　“话说咱们差不多该回了吧？扛时间膨胀药剂快到期了，寰宇大猎也快开始了！”
　　“绝对终焉黑洞的运行规律，数据都记录的差不多了吧？刘莽？”
　　刘莽眼珠子瞪的老大，一脸的痛苦面具，腿儿都哆嗦了！
　　(ꐦ●益●ꐦ)“全记了，随看随播，为了南神，我可是拼了老命了啊？喵队？”
　　只见山猫贝齿紧咬，死死的盯着吸积盘上空，一颗超大质量黑洞！
　　这应该是某个被绝对终焉黑洞拉过来吞吃的星系中心处，一颗残留下来的超大质量黑洞！
　　其自身质量大约是太阳的180亿倍，凭借着自身变态的引力，并没有像星系一般被撕裂为吸积盘！
　　而是围绕绝对终焉黑洞旋转不休，抵抗拉扯！
　　如今它已经临近了绝对终焉黑洞的吸积盘，马上就要撞过去了！
　　“再等等！绝对终焉黑洞把这颗黑洞吞噬的画面是记录不到了，但至少要记录下它穿越终焉黑洞吸积盘的景象！”
　　“看看到底会引发怎样的反应！时间还来得及！机会难得，要多拿回去些数据才行！”

