第2226章 自寻死路？
　　虫蜚雨听的一个头两个大，这俩人在这儿唠什么烧磕呢啊？
　　什么三维空间，二维平面？
　　她都听不懂的，虫蜚雨只知道这天堂之镜碎片很危险，不能乱碰就是了！
　　而玖蓝看着江南却眼皮直跳，虽说没听太懂，但江南似乎是想掌控这种降维的能力啊？
　　光是一个黑洞领域还不满足，降维也想试试？你怎么不上天呐你？
　　玖蓝光是想想就已经头皮发麻了，这真的是人类能够做到的事情？
　　虫蜚雨拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“我记得我还在位的时候，这天堂之境还没这么大来的，完全处于665矿区内！”
　　“怎么五千多年过去，天堂之境长这么大了，都越界了？”
　　江南神情肃穆：“能不涨么？被虫群跟进去探险的人喂大的呗？就庆幸天堂之境周遭没什么密集的星系群吧！”
　　“否则一旦被其触碰到了三维空间内的物质，为其提供了足够的能量延伸，天堂之境还会疯狂的扩张！”
　　这简直就是毒瘤来的，一碰到东西就会蔓延过来！
　　说到底天堂之境这块区域到底是怎么形成的？这其中有大秘密也说不定的啊？
　　之所以膨胀到越界，边界展开到了666矿区这边！
　　就是因为近期虫群的开发以及冒险者的探险所导致的么？
　　宛如吞噬一切，增长自身的巨兽！
　　真不知道星空万族对天堂之境的开发究竟是福是祸了！
　　塔罗一摆头：“怎么？要进么？这可不是开玩笑的，很危险！”
　　江南咧嘴一笑，眸光望向盛意：
　　(๑¯ิ ̫ ¯ิ)“瞎眼女？看看老子的运势如何？有没有短命相？还ok的话，我就进去逛逛～”
　　盛意捂脸，我竟然是这么用的么？
　　于是开了天眷之眼望向江南众人，至于王有志，她可是不敢再看了！
　　∑(*口*๑)“嘶～依…依旧如此耀眼呐！应该没什么事儿的！”
　　江南依旧是吉人天相，金光璀璨，唯独玖蓝，仍是那副倒霉催的样子！
　　江南大手一挥：“那就去…”
　　话还没说完，一道不合时宜的声音响起！
　　“去？你们还想往哪儿去？问过我了么？”
　　只见一道浑身缠满了纱布的人影从人群中踏出！
　　纱布中隐隐有黑血渗出，带着难闻的恶臭，气息恐怖！
　　其身后跟着十几只隐灵族，神色不善！
　　江南挑眉：(ꐦ°᷄д°᷅)“你特喵谁啊？我去哪儿用的着你管？还缠了一身的纱布？咋的？脚气长脸上了没脸见人了是么？”
　　“噫～这么中二病的打扮，要是我的话，都没脸出来见人，你也不嫌丢丢？”
　　江南眯眼，哦豁？玄瑟的号儿？他还真亲自找上来了？
　　这可真是条大鱼来着啊？江南的心中不由得有点小激动！
　　玄瑟瞪眼：(ꐦÒ益Ó)“希望你待会儿还笑的出来！你知道我为什么来找你！”
　　“动了你不该动的东西，你自己的命也就不属于你自己了！”
　　“把老子的东西交出来，否则你很快就会知道什么叫做生不如死！”
　　其余看热闹的人群顿时兴奋起来，没想到在门口蹲着，还有瓜可以吃？
　　江南一脸恍然：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？原来是玄瑟大人啊？我还寻思是谁呢？”
　　“我闲着没事在武仙洪流里溜达，捡到的那批巨量源质金属是您的货？这可真是太抱歉了，别误会，我虽然抱歉，但并没有要还您的意思嗷！”
　　“堂堂混沌族大矿主欸，放着好好的星路不走？往武仙洪流里钻什么啊？”
　　“我的天！玄瑟大人难不成是想要从武仙洪流里走私吧？这可违反星矿法了！作为前十序列的一份子，您不会知法犯法吧？”
　　这消息一暴出，人群中发出阵阵惊呼声！
　　玄瑟？这黑魂族的吞了他要走私的货？
　　大瓜！这可是大瓜啊！
　　虽说大矿主们手底下都不干净，但走私的这个事儿，可不是能拿到明面儿上来说的东西啊？
　　这不是啪啪打玄瑟的脸么？
　　玄瑟瞪着眼珠子：
　　(Ŏ益Ŏꐦ)“你放屁！我…我不是玄瑟！你胡说什么？我是…嗯～内个～嗯～我叫毒煞！”
　　“今日来寻你，也是因为私人恩怨！别给老子往别的地方扯，如果你还想活的话！”
　　吃瓜人：•᷄◡•᷅
　　他就是玄瑟吧？别以为换了个马甲大家就不认识你了！
　　江南一脸鄙夷：(￢ ̫￢)“还毒煞？现起个名字都这么费劲的么？我看你是被毒傻了吧？”
　　“演？再接着演？婊子都当了，还立什么贞洁牌坊？”
　　玄瑟恨的牙根痒痒，这黑魂族的怎么这么气人呢？
　　(ꐦ͡’益͡’)☛“行！你行！你会知道自己惹上了怎样的存在的！盛意，给老子滚回这边来！”
　　“如果你不想自己妹妹死的话！”
　　盛意眸光一黯，贝齿紧咬，垂着头就往那边走！
　　然而却被江南一把拉住肩膀，搂进自己怀里，满脸嚣张！
　　(ɔᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀(°᷄д°᷅cꐦ)“她是我的！她妹妹死不死的关老子什么事儿？这么有价值的天眷之女，老子可舍不得给你！”
　　“想要？自己过来拿啊？玄瑟！”
　　盛意急的快哭了，焦急的望向江南，不行，他要是一气之下，真把自己妹妹杀了怎么办？
　　然而江南却表情不变，声音却从盛意的脑海中响起！
　　“别慌！他舍不得杀，主要矛盾在我的身上，杀了你妹，他也拿不回你，反而会失去你的把柄！”
　　“没有好处的事情玄瑟也不会做，想要摆脱掌控，不下点儿狠料怎么行？听我的！稍微依靠下别人也是好的！”
　　盛意慌乱的眸光逐渐安定下来，她第一次感觉到，江南是如此的激进！
　　似乎永远都在冒险，但对人心的把控却细致入微，这也是江南敢这么做的原因！
　　那就交给南神！
　　长久于各大矿主的夹缝中生存，无依无靠的盛意凭借自己的本事一路走到了今天！
　　从未依靠过别人，但这次，就让自己小小的依靠下好了！
　　玄瑟眯眼：“我用过的棋子！不是你能抢的！你会为此付出代价！我说的！”
　　“毒云噬星！”
　　无穷的黑色毒雾从玄瑟的身体中绽放，以不可阻挡的姿态朝着江南一行压来！
　　汹涌的毒雾甚至在星空中形成了狰狞的骷髅形象，所过之处，生命断绝，万籁俱寂！
　　看热闹的冒险者们纷纷捂着鼻子，离玄瑟老远，一脸的畏惧！
　　靠！竟是天瘟族人么？
　　看着滚滚而来的毒雾，江南偏头看向盛意！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“还吉人天相么！”
　　盛意不住的点头：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“吉着呢！”
　　只见江南以精神力包裹众人，转头竟直接朝着天堂之境中冲去！
　　无论是玖蓝，虫蜚雨，亦或是自己，能力都太具有标志性了！
　　达蒙大善人，亚克力不出手，面对玄瑟这样的存在！
　　在外边动手实在是太显眼了，一旦被认出来，那可就完犊子了个球的！
　　还是进到天堂之境里再好好泡制好了！
　　只要一进入其中，讯号传输就会被屏蔽，
　　天堂之境内漂浮着无数二维平面碎片，那里边可是绝对的黑障！发送出去的通讯信息甚至都会被二维化！
　　如此一来，就不怕展露手段暴露身份了！
　　只见江南一边在往天堂之境里钻，一边回头嘲讽！
　　“敢跟老子进来么？光说不练假把式，有胆就跟进来，老子弄不死你丫的！”
　　玄瑟瞪眼：“踏马的！不就是天堂之境么？老子怕你？你丫的别后悔，我今天非得废了你丫的不可！”
　　“还愣着干什么？跟上啊？”
　　无锋额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“玄…我看悬呐！毒煞大人，这可是天堂之境，还是三思！”
　　玄瑟破口大骂：“思个屁！跟上！”
　　说话间驾驭着无尽毒云顺着二维碎片的缝隙就冲了上去！
　　自己这本就是个小号，死了也不心疼！
　　况且这天瘟族的号本就不弱，是个行星毁灭者来的，这其中甚至还注入了自己五分之一的力量！
　　区区一个黑魂族罢了，没理由拿不下！
　　以为跑进天堂之境里就有生路了么？不过是自寻死路而已！
　　没人看热闹，混沌族的力量自己也可以尽情施展了！
　　布莱克他们这是自己找死！
　　无锋咬牙，也只能硬着头皮跟了上去，他倒是不怕小号死了！
　　小号一死，里边的力量会自动回馈至主体中，毫无损失！
　　但问题是分神如果被困住的话，那情况可就完全不一样了啊？
　　事到如今，哪里还考虑的了这么多了？
　　上吧？

