第2603章 创世神的橡皮擦
　　陡一出手，就是绝杀，直接偷家，在星空万族面前狠狠地秀了一把肌肉！
　　就如同光刻星域在堑厘他们的狂攻下挡不住一般！
　　玻色星域也是如此，更别提直面12尊巨神兵了，留着守家的两尊吞星哪里顶得住？
　　一打六啊？
　　不光是失落国度，两家的大战让全星域都炸了锅！
　　诺亚惊骇的看着巨神兵团于光刻星域中肆虐！
　　(◕･ˇ益ˇ･)“嘶～硅基底子这么厚的？12尊！竟有12尊？这就是全部的了么？”
　　曼缇也是手脚冰凉：
　　(￢﹏￢٥)“不愧是横跨时代的大族，这等底蕴，让人心惊！”
　　“硅基要争星空霸主之位并不仅仅是说说而已，而是真有这个底气啊？实力太硬了！”
　　要知道天启族吞星满打满算才三个，怎么跟硅基比的起？
　　若论硬实力，硅基如今亮出来的肌肉，甚至不比玻色族差哪儿去！
　　这下，星空万族全老实了！
　　如果硅基跟玻色体他们想，哪怕是前十序列里的大族，都不够他们打的！
　　差距就在这里了！
　　就连江南他们心也跟着凉了半截！
　　吴良嘴角直抽：(•ˇ益ˇ•。)“太踏马猛了，神仙打架啊？大族之间的争锋果然不是小打小闹，巨神兵团，天灾部队，嘶～”
　　江南眼神深邃：“这只是他们拿出来的，仅仅放出了巨神兵而已，没拿出来的又会有多少？”
　　“硅基够狠！知道把战场放光刻星域，即便是调出巨神兵团抗衡堑厘他们也是徒劳无功，吃力不讨好，只会进一步扩大自己的损失！”
　　“所以一开始就没想拦着，你想打就打好了，你打光刻星域，那老子就去干你的玻色星域，比你打的更狠！”
　　“以造成对手最大损伤为目的，你捅我一刀，我也得咬你两块肉下来，看谁疼？”
　　如果以智致派终端的知识库来推测的话，硅基的巨神兵军团绝对不会是压箱底的手段！
　　这一战，硅基打的完全不怂！
　　黑神嘎嘎直乐，啪啪拍大腿：
　　(●ŏ ꇴ ŏ)“这可真是太热闹了，这种规模的战争千星时代里还是很少有的！”
　　“只不过这一次，两家怕是都很难收场了吧？”
　　然而大战还远没有结束，甚至才刚刚开始！
　　天律跟流刃怎么可能眼睁睁的看着巨神兵军团破坏玻色星域？
　　他们拿黑洞没办法，至少也要干掉几尊巨神兵，削弱硅基的底蕴！
　　哪怕是毁掉一尊巨神兵，对硅基来说都是损失！
　　于是他们盯上了始祖机！
　　“硅主！你必须为硅基所为付出代价！”
　　硅主淡淡道：“战争是你们选择掀起来的，我为什么要为此负责？”
　　然而天律却不管：“给我死！”
　　“律令法杖！镇！”
　　只见天律大手一挥，虚空陡然被撕裂出成千上百道巨大的裂口！
　　一道道巨型四维方柱从高维之中降下，宛如神之矛一般，直奔始祖机戳去！
　　几乎转眼就出现在了始祖机身边！
　　上百道律令法杖化作囚笼一般，法杖之上浮现出一圈圈密密麻麻的咒纹，镇压虚空！
　　将始祖机死死的束缚在原地，破掉了他的机动性！
　　“流刃！就是现在！”
　　只见流刃双眼爆瞪，展开双臂，一身玻色粒子狂涌！
　　“无限高维连斩•刃之海！”
　　一道道足矣切开星系的高维斩击凭空出现，成千上万道！
　　以撕天之姿从各个方向朝着被束缚在原地的始祖机狂斩而去！
　　将原地化作刃之海，吞星大佬，一招一式之间，都是毁天灭地的存在！
　　非但如此，数尊巨型创世兽也朝着始祖机喷出毁灭粒子！
　　虫蜚雨惊道：( ٥ﾟ﹏ﾟ)“完了完了，这台巨神兵怕是要没了，没办法，这种级别的战斗，战损是难免的啊？”
　　江南一脸心痛：
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)“我的机甲战士！”
　　众人：(≖_≖ )嗯～这很合理！
　　毕竟南神嘛！所见即所得～
　　然而爱酱却摇头道：“没这么容易！他们选错对手了，那台体型最小的是始祖机！是硅基制造出来的第一台巨神兵，原型机！”
　　“因为没法复刻，才改良出的种种巨神兵，这台始祖机可是战神一般的存在，寰宇战争从头打到尾，始祖机参加了硅基的每一场战斗！”
　　“全都奇迹般的活了下来，被打残过，打零碎过，但就是没被彻底毁灭过！修复后又满血登上战场，堪称最强巨神兵！”
　　众人愕然，机械战神？始祖机？
　　那万千刃海破开始祖机的层层防御镇压力场，狠狠地斩在了它庞大的身躯上！
　　流刃满眼兴奋！
　　得手了？
　　然而现实跟他想象的完全是两码事，玻色族的高维斩击已经相当变态了！
　　可始祖机的防御强到离谱，刃海斩下去，竟然没将其斩的七零八碎！
　　而是在始祖机的身上留下一道道巨大的伤痕！
　　让人愕然的是，从那巨大的伤口之中，无穷的鲜血迸溅出来，朝里望去，伤口之中一片猩红！
　　而那些伤口竟然在疯狂的复原着，极速修复，机械结构都是如此！
　　流刃瞪大了眼睛，什么鬼！
　　这玩意到底是机械还是血肉之躯？是活的么？
　　天律咬牙：“别管！接着砍！今天不留下个三五尊巨神兵就算是亏了！继续！”
　　流刃只能加大输出力度，试图将始祖机彻底斩碎！
　　然而驾驭始祖机的硅主却冷笑着：“你或许斩的坏我硅基的义体，但却永远无法磨灭我等的意志！”
　　“始祖机！就让玻色星域见识下你的锋芒吧！”
　　说话间那始祖机竟然一把握住了胸口的剑柄，然后朝里狠狠地一插，猛的旋转！
　　一连串的机械之音传来！
　　“第一阶段•解封！力量开放！命源硅场展开！始祖暴走模式启动！”
　　这一刻，始祖机的眼中绽放出耀眼红光，庞大的机械身躯缝隙之中，无穷的红雾喷涌而出！
　　就连身上的能量回路都化作殷红之色！
　　“轰！”
　　赤红色的能量波动骤然绽放，竟然直接清除了身周限制它行动的律令法杖！
　　哪怕如此庞大身躯，速度依旧快到了令人发指的地步！
　　竟瞬间出现在了流刃身后，以居高临下的姿态蔑视着流刃！
　　大手直接对准他的位置！
　　“终星武系列•创世神的橡皮擦！”
　　下一刻，一块纯黑色的正方体突兀出现在了玻色星域之中！
　　边长一万公里，不散发任何能量波动，沉寂的吓人！
　　然而就在这黑色正方体出现的刹那，却猛的扩张出去！
　　仅瞬间就将周遭十几座超大型星移笼罩！
　　化作一个超大的漆黑正方体，静静地悬浮在那里！
　　就连流刃都被包裹了进去，意识到不对劲的他直接试图升维躲避！
　　然而始祖机却猛的紧握大手！
　　“擦除！”
　　那出现在星域之中的巨大正方体当场消失，连同包裹在内的一切物质，能量，全都消失，包裹流刃！
　　仿佛从未存在过一般！
　　区域内！只剩下星星点点的黑洞挂在空间中，整片星空都变得洁净无比！
　　恐怖的是，连黑洞吸积盘都一同没了！
　　没有什么惊天动地的气势，更没什么华丽的特效！
　　就像是创世神随意的用橡皮擦将这里擦掉了一般！
　　天律骇然：Σ( ° △ °|||)“这…这是什么东西？”
　　硅主淡淡道：“怎么？不理解么？这只是被你们看不起的科技而已…”
　　“没什么大不了的，不是么？”
　　只见那巨型创世兽的头顶，流刃的身子猛的从里边钻了出来！
　　头顶的角都没了！
　　他刚刚的身体已经消失了，随那消失的正方体一起！
　　如果自己不是灵媒，后果不堪设想！
　　那创世神的橡皮擦，是能够对吞星性命造成威胁的超级武器！
　　而流刃他们连这东西是什么原理都不知道！
　　此刻的流刃只能用出超玻色临界态，催生出自己的角，脸色异常难看！
　　因为他不确定，硅基到底还能不能用出橡皮擦来！
　　这一刻，失落国度里的人们已经彻底被惊的说不出话来了！
　　这一战让他们清楚的认识到了什么叫做差距，也看到了硅基那恐怖的实力底蕴！
　　刚刚那个武器，究竟是什么鬼！
　　江南惊道："(º △ º*)“这还真是怎么死的都不知道啊？刚刚那橡皮擦太牛批了！”
　　“终星武就是这种威力的么？咱们的那个三部曲，是不是就这么厉害啊？”
　　爱酱摇头：“不不不…这创世神的橡皮擦在终星武系列里，威力甚至抵不上天灾权杖！”
　　“也就比巨神兵强一些，只不过是一次性使用的，是完全没法跟终星武三部曲媲美的！”
　　江南懵了，哈？
　　这橡皮擦在终星武系列里都只是个小卡了眯？
　　那三部曲到底是什么鬼东西？
　　黑神咧嘴直笑：“瞧瞧你那没见过世面的样子吧？相比于橡皮擦，我对这始祖机更感兴趣！”
　　“这玩意好像是活的…”

