第2354章 一切问题都来源于自身实力不足
　　在大家的记忆回放之下，江南又把学院交流大赛的那段给补全了，重温了下美好的回忆！
　　正如所预料那般，用了三次黑洞吞星，少了三个记忆片段！
　　而可怕的是，距离第一次释放黑洞吞星，已经过去了这么久！
　　江南至今才发现问题所在！
　　而且哪怕是观看了大家的记忆回放，江南也仅仅是知道发生了什么，仅此而已！
　　当初的热忱，欢笑，心焦，羁绊却怎么也回想不起来了，更像是一个旁观者！
　　这种感觉真的很难受！
　　钟映雪轻拍着江南的后背，话语中充满了安慰：
　　“别怕，大家不单单出现在你的记忆里，你同样也铭刻在我们每个人的记忆里，真实存在着，有血有肉！”
　　“真实发生过的事情，是不会被抹除的！”
　　“你也更不会是孤身一人，当你觉得一个人撑不下去了的时候，看看身边，回头看看身后，每一个人都在你的左右，能够支撑着你，一直走下去！”
　　看着众人望向自己那关切的目光，江南浑身都暖洋洋的，有种泡在温水里的感觉！
　　一路走来，自己从一无所有，不知不觉间已经拥有了这么多！
　　这就是属于自己的现实啊，没什么好怕的！
　　江南鼻头微酸，不禁紧紧握住钟映雪的小手！
　　王有志长出了一口气：
　　(٥︶3︶)“可算是稳住你了，不过话虽如此，黑洞吞星的代价也不能不去正视！”
　　“虽说可以依靠大家的记忆，弥补丢失的记忆片段，让你知道都发生了什么，但丢掉了就是丢掉了，当初的感觉，是再也找不回来的！”
　　“你意识到问题的严重性了么？”
　　江南眉头紧皱，表情凝重！
　　黎冰拄着下巴，神情严肃的告诫道：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“在这个问题没解决之前，你还是不要随意使用黑洞吞星了，相比于丢失记忆片段，减寿都是小事！”
　　“到底丢失哪里的记忆片段是不可控的！但无疑都是极其重要的片段，救山猫那里，对山猫极其重要，救岚的哪里，对岚也重要至极！”
　　“学院交流赛，雪莉输给先驱者学院，更是她人生的转折点，这些丢失的记忆中，都带有你对伙伴，对现实强烈的羁绊！”
　　“统计一下，就能发现三段丢失记忆中的共通性！”
　　听黎冰这么一说，江南狠狠的打了个激灵，后怕之感涌上心头！
　　“你是说…虽然是随机丢失，但也是有目的性的丢失？”
　　黎冰点头：“虽然只是三段，但已经能够看出些眉目了，设想一下，如果下次，你丢的是今天！此时此刻的记忆的？”
　　“那么你对这个现实的认同感会再次消失！如果丢的是关于米拉，关于雪雪瑶瑶，你最近之人的记忆呢？”
　　“羁绊被一点点的剥夺，记忆慢慢的清空，你本人的情感也会在这个过程中逐渐消失！丢掉的东西是再也找不回来的！”
　　“你才二十几岁，有多少记忆可以丢？长此以往下去，你跟这个现实的羁绊将会彻底消失，化作没有情感的冰冷黑洞！”
　　“而你的意志也会一直停留在能量之海上，放眼望去，无数关于你的书页，却没有一个属于你的现实，你也更不会有归属感这种东西了，在能量之海上永远沉沦！”
　　“这种感觉…可怕么？”
　　这一刻，在场的众人没有一个说话的，安静的像是死了一般！
　　江南的面色也惨白至极！
　　正如黎冰所说的那样，不是有可能发生，如果一直肆无忌惮的使用黑洞吞星，那一天终将会到来！
　　能量之海就是个巨坑么？
　　那里不需要与现实的任何羁绊，凌驾于所有现实之上，无情无性！
　　真到了那个时候，我…还会是我么？
　　江南触碰到了生命无法触碰到的力量，可也被夺走了一些东西！
　　虫蜚雨脊背发凉：“果然！不符合常理的强大，是需要付出惨痛代价的！”
　　或许脉流士感觉自己升级为黑洞，就会死，意志彻底消散，并不是错觉！
　　这玩意干脆就不是生命能够掌控的东西！
　　王有志见江南有些低落，不禁上前拍了拍江南的肩膀！
　　(￢↼￢)“别被吓的止步不前，这世界上所有没法解决的问题，都来源于自身的实力不足！”
　　“只要一直强大下去，终有一天，会没有任何问题有资格摆在你面前！超凡不行就吞星，吞星不行就吞星之上！”
　　“畏惧无用！”
　　江南看了眼王有志，抬手就给了他一肘：“从哪儿找到的这么帅气的台词？删掉给我说！”
　　“不过也的确是这么个道理！”
　　“可没解决这个问题之前，我不会用黑洞吞星了，我一路前行至今，为的就是让我在乎之人过的更好！”
　　“但我却慢慢的忘掉了在乎之人？倒是可笑！反倒是舍本逐末了！”
　　“放心！我可不是那种沉浸于强大力量中无法自拔的小菜鸟！懂得如何自制！目前最主要的问题是弄清楚，我的哪项操作导致了记忆丢失！”
　　因为瞬移所以减寿，记忆丢失也肯定是某种原因导致的！
　　是只要去到能量之海，就会记忆丢失？
　　还是说只要是看了不属于自己现实的书页，就会丢掉记忆？
　　第一次江南看了其他现实，第二次江南看了未来，第三次江南看了过去！
　　这是不是导致丢失记忆的根本原因？
　　丢掉的记忆，能不能通过能量之海再找回来？
　　还是说回来的过程中，打破现实壁垒而造成的记忆丢失代价？
　　江南无法确定，星空中没人走过这条路，江南是第一人！
　　一切都是未知的，需要他逐渐摸索，一个不小心就会全盘倾覆！
　　这个问题，只能做对照实验才能弄清楚！
　　可江南现在却对黑洞吞星有着极强烈的抵触心理，他不想再忘掉任何东西了！
　　记忆无论美好快乐，亦或是悲伤愤怒，都是江南最宝贵的东西！
　　虽说灵魂拓印能够破局，但江南的技能点还没多到可以一直开灵魂拓印的程度！
　　而且之前已经发生过的事情，没法拓印，记忆的丢失，也是随机的…
　　但正如黑神所说，没什么可担心的，一切的问题都是源自于实力不足！
　　终有一天，江南要彻底驯服黑洞的力量，将之化为手中利剑！
　　用于斩杀敌寇，而不是割伤自己！
　　在此之前，只能多研究下小皮鞭了，看看能不能搞出个领域，先对付用一下，要不干架吃亏啊？
　　好在之前的江南足够强势，已经让圣律会方面觉得自己可以无代价使用黑洞，并且敲定了停战协议，坐实了第五天灾的身份！
　　否则事情就麻烦了！
　　江南哈哈大笑，拍着黎冰的后背：
　　(◦⁼̴ ᗜ ⁼̴)“啊呀呀～还得是我黎冰姐，一下就看出问题所在了，没白来，至少安心了许多！怎么感谢下你才好呢？”
　　黎冰没好气的翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“亏你还笑的出来，也不知道你到底怎么鼓捣出这么危险的力量来的！”
　　☚(◦ ͡° ̫ ͡°)“谢我的话？把他给我切一切就好了啊？其实我是个特别容易满足的女人！”
　　一边说一边指向亚克力！
　　江南满眼坏笑的看向亚克力，意思不言而喻！
　　亚克力的脸更黑了，合着这刀我是挨定了呗？
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“行！反正她再狠也没有硅基下手狠！”
　　江南悄摸摸道：(ﾉ)ಡ3ಡ)“这可是半步吞星的手子，未来可是要晋升吞星的，别给他喇死了嗷～”
　　黎冰更兴奋了，能切半步吞星？光是想想就哇酷哇酷～
　　“我现在就有些迫不及待了呢～晨曦实验室，谁给我修一下？”
　　江南小腰一叉：(︶.̮︶〃)“这把谁修哈？”
　　(◞‸◟ )“窝来修一哈！”
　　预警姬嘟着嘴，一脸不愿意上班的颓废模样！
　　原子重组用出，被江南的气势外放崩成盆地的晨曦实验室疯狂复原！
　　黎冰跟虫蜚雨跟偷井盖的贼似的，上去就把亚克力捆了，抬起来扛肩膀上就要往实验室里冲！
　　却被江南连忙叫住：
　　( ٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“等等，黎冰姐～我还有个事儿要拜托你来的～跟我来一下！”
　　黎冰愕然：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么事儿？还得背着人说？别耽误我探寻亚克力身上的秘密！”
　　“哎～你来就完了！”
　　说话间在众人迷惑的目光中，江南拉着黎冰跟玖蓝就进了侧屋！
　　玖蓝也满脸懵的样子，这还有自己什么事儿！
　　房间中，江南神色认真！
　　“黎冰姐！幽冥族跟冥河能量，你都知道的吧？”
　　黎冰点着头：“倒是知道，之前杨坚曾拜托我研究下幽冥能量，看看能否找到对抗之法，那时候你还在冥河死狱里来着！”
　　“只是研究没什么进展，搞不到冥河能量样本，你问这个干什么？”
　　只见江南直接掏出一桶大力，一碗鸡汤摆在桌上！
　　然后又让玖蓝释放冥河能量在手中化作一团！
　　(٥ ͡° ก ͡°)“咳咳！那么问题来了！怎么才能让幽冥能量变成大力+鸡汤？”
　　黎冰：？？？
　　玖蓝：∑(°口°๑)哈？
　　Ps：番茄人气王活动最后一天啦，小伙伴们再加加油，积分差距不大，第二真的不甘心啊！
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)还没点击关注的小伙伴记得点进青锋的作者主页，点点关注，那个要阅读两小时后点击才算积分哦，如果有先点关注了的，可以取消后再关注下，拜托啦，么哒～

