第2119章 真的就不对劲啊喂
　　整间澡堂子的气氛随着狱卒们的进入而开始变得不对劲起来！
　　所有囚犯的目光都集中在了他们身上，
　　什么情况？狱卒也来一起洗了？
　　大量的狱卒涌了进来，数量接近万人的程度！
　　而澡堂子的大门也被“砰”的一声轰然关闭！
　　只见狱卒领队耶华环视全场，目光在江南的身上扫过，随即冷笑一声！
　　却并未上前，而是带人进了浴区！
　　此刻的王有志在冲水，而虫大蜣正哼着小歌，在身上搓泡沫！
　　再一抬头，却发现身边已经被一个个系着浴巾的肌肉狱卒给包围了！
　　(̿▀̿⇀▀̿ ̿)̄(̿▀̿⥎▀̿ ̿)̄(̿▀̿↼▀̿ ̿)̄
　　围的那叫一个密不透风，水泄不通！
　　王有志撇嘴：(ꐦ°᷄д°᷅)“咋的？还要一起洗啊？没看这个喷头有人占了么？”
　　“你们去别的喷头洗…”
　　话还没说完，只见耶华狞笑一声，朝着王有志瞬间出拳头！
　　正是夹杂着冥河能量的钉拳！
　　拳速极快，将喷淋头喷洒出来的洗澡水都砸成了水雾！
　　“轰”的一声，就锤在了王有志的肚子上！
　　(|||ଵ3ଵ)噗～
　　只见王有志原地起飞，直接被大力一拳镶在了墙上，猛的吐出一口老血！
　　然后捂着肚子滑落在地！
　　江南双眸一凝，面色阴沉，这是来找事儿的啊？
　　哪怕是王有志喝了大力水，身体素质还是抵不上幽冥族的！
　　更何况他们的攻击中还夹杂了幽冥能量，明摆着下狠手了！
　　虫大蜣此刻也顾不得搓泡沫了，一把把王有志护在身后！
　　(ꐦຈ益ຈ)“你们想干什么？”
　　耶华冷笑一声：
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“想干什么？这还不明显么？”
　　“你们不会真的以为这样就能蒙混过关吧？一天的义务劳动下来，就交这么点冥河水晶？”
　　“冥河死狱可以随意糊弄，不当回事儿是吧？”
　　“是不是真的忘了，谁才是这里的老大？”
　　耶华说话间，狱卒们已经堵住了正在洗澡的囚犯们，一个个扭着脖颈，捏着拳头发出咔咔脆响！
　　脸上泛起狞笑！
　　萨摩跟波登他们也咽了口唾沫，这是准备要开始收拾了？
　　耶华淡淡道：“今天给你们一个特别的奖励好了，这场洗澡时间延长至30分钟！”
　　“三十分钟后，这澡池子里的热水，将被染成鲜血的颜色！”
　　“一天不挨揍，你们就浑身难受是吧？都给我动手！打不死，就给老子往死里头打！”
　　说话间耶华卯足了劲儿，一记大力上勾拳狠狠地朝着虫大蜣挥去！
　　“还想护他？你们还真是兄弟情深啊？你根本不知道我的拳头到底有多硬！”
　　虫大蜣钢牙紧咬，一偏头就准备硬挺了！
　　(ꐦ⋟益⋞)
　　毕竟王有志这个号比较珍贵，自己的身体素质要比他强上不少！
　　耶华的全力上勾直接锤在了虫大蜣的下巴上！
　　然而让人吃鲸的一幕发生了！
　　只见耶华的拳头打在虫大蜣身上的瞬间，就被他身上附着的一层奇异力量滑开！
　　根本没作用在虫大蜣的身上！
　　耶华的拳头就这么一滑，哐的一声砸在自己的脸上！
　　(٥ຈ ⍸ຈ)ᕦ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)“砰！”
　　耶华直接被锤的一偏头，被自己的拳头当场ko！
　　身子僵直，宛如水泥板一样直不楞腾的向后仰倒在地上，不动了…
　　(#)˘ ◠ ˘)…
　　整个澡堂子全都愕然的看着被自己一拳ko的耶华！
　　Σ(っ °Д °;)っ…
　　虫大蜣咽了口唾沫：
　　୧(⑉་ ⍸ ་⑉)“看出来了，你的拳头的确挺硬的！”
　　自己把自己给ko了可还行？
　　旁边的狱卒：(´థжథ)σ 噗～
　　直觉得眼前发黑的耶华缓了好几秒才清醒过来，歪头吐出三颗碎牙，脸都被自己给打肿了！
　　看着周遭的人都用一种忍俊不禁的表情看着自己，其脸都绿了！
　　什么情况？
　　怎么会滑开的？刚刚自己那一拳，强相合金都能被锤变形！
　　就滑开了？是因为这虫大蜣全身都是肥皂泡的缘故，太滑了？
　　这怎么可能！
　　(#)°᷄益°᷅)“都看什么看？还不给我打！”
　　随着耶华的一声令下，全部狱卒都动手了，对澡堂中的囚犯们展开了惨无人道的暴打！
　　围着虫大蜣的狱卒们更是齐刷刷的动手，对其挥出暴击的铁拳！
　　虫大蜣一个回身，连忙护住地上的王有志！
　　下一刻，无数只拳头落在虫大蜣的后背上！
　　就听一阵“呲溜呲溜”的声音传来，所有砸在虫大蜣后背上的拳头全部滑开！
　　零摩擦力之下，那些重拳上携带着的恐怖力量全部被转移，划开！
　　根本作用不到虫大蜣的身上！
　　还有些人甚至拳头滑的打到了别人的身上！
　　一阵“卧槽？哎呦卧槽？”的声音传来！
　　虫大蜣根本没什么感觉，只有被轻摸了一下的触感而已…
　　不是吧？狱卒的殴打现在都这么温柔了么？
　　他们真的是要打我？而不是想对我做些奇奇怪怪的事情？
　　被护在身下的王有志也惊了：
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“我敲！大蜣你现在身体素质这么牛呗么？同时被这么多人打都没事？”
　　虫大蜣也满脸懵批：
　　୧(٥ຈ～ຈ)“他们根本没出力吧？”
　　耶华揉着脸站了起来：“打啊？你们倒是打啊？”
　　狱卒们一脸无奈：“我们正在打啊？可他太滑了，拳头根本打不到，用不上力啊？一落到他身上就会滑开！”
　　“这这这…简直不对劲！”
　　怎么用劲儿都不对，就是那种全力一击却打在空处，锤在棉花上的感觉！
　　耶华怒道：“我丫的还真就不信了！”
　　“钉拳！”
　　只见耶华怒吼一声，一记标准的钉拳朝着虫大蜣的后背砸去！
　　就听“呲溜！”一声滑开，钉拳歪的离谱，直接戳在了那一旁的狱卒身上！
　　“轰”的一声，那狱卒宛如炮弹一般被锤飞，当即吐血昏迷！
　　耶华：？？？
　　卧槽？
　　“水！水呢？一定是他身上肥皂泡的缘故！给我冲掉他！”
　　当即有人从热水池里拎了一桶热水过来，泼到了虫大蜣的身上！
　　哗啦啦的冲掉了他身上所有的肥皂泡！
　　只见此刻虫大蜣的黑色虫甲上闪烁着黝黑的光泽，闪闪发光，哔咔哔咔的那种！
　　宛如婴儿肌肤一般溜光水滑，就纯新车那味儿，漆面儿无敌好么？
　　狱卒们再次一拥而上，可毫无意外的，拳头再次划开！
　　这一刻的虫大蜣咽了口唾沫，卧槽？
　　他们好像打不到我啊？
　　于是这货顿时就从地上站了起来，与此同时，十几名狱卒不停的朝着虫大蜣砸拳！
　　就听“哧溜哧溜”的声音不绝于耳，那是一下也打不到啊，所有攻击全部被滑开！
　　虫大蜣就跟个没事人似的站在狱卒中，任由你狂风暴雨一般的攻击，我自巍然不动！
　　这一刻的虫大蜣自信心爆棚！
　　抬手对着耶华就是一个大B兜！
　　(ꐦຈ‸ຈ)۶(#)꒪ͦ3꒪ͦ )噗～
　　“啪”的一声脆响，耶华被扇的头一歪，脸上火辣辣的疼！
　　耶华眼睛都红了：
　　(#)థ益థ)σ “你敢打我！你竟然敢打我？我非得打死你啊！”
　　此刻的耶华幽冥八式极尽输出，疯狂殴打虫大蜣！
　　可攻击落在虫大蜣的身上后，无一例外全部滑开！
　　虫大蜣：(。ຈ ̫ຈ)“鹅盒～”
　　我能打别人！别人打不到我？
　　只见其眼中泛起邪恶的光芒，左右开弓，狂扇耶华大嘴巴子！
　　虽然伤害不高，但侮辱性极强！
　　耶华气疯了：“打不到？怎么会打不到？凭啥！气死老子了啊！给我打！打死他啊！”
　　这一刻的虫大蜣不破物理金身成型！
　　万卒丛中过，片拳不沾身！
　　此刻的王有志眼睛绽放无与伦比的光芒！
　　靠靠靠！一定是那个香皂！
　　牛呗！太牛呗了，这不无敌了么？
　　现在还管什么狗屁副作用了？再不用的话，可能要被打死啊！
　　只见王有志在地上一阵狂爬，终于找到了被丢在地上的不对劲香皂！
　　二话不说，就是在身上一阵狂涂，不放过身上的每一个角落！
　　涂完后，只见王有志直接从地上站了起来！
　　甚至爬到了隔墙的高台上，瞄准了狱卒集中的地点！
　　一个大跳就飞扑了过去！
　　✧*｡٩(ˊ口ˋ◦)و✧*｡“来！打我！尽情的打我！今天若是能打到我！算你们牛呗！”
　　狱卒们哪里能惯的他这个毛病？纷纷冲上来对王有志展开幽冥八式！
　　可“哧溜哧溜”的声音不绝于耳，所有落在王有志身上的攻击全部被滑开！
　　根本就打不到！
　　只见王有志一手扣着鼻孔，一手甩着大b兜！
　　甚至欠揍的用脸去接狱卒砸过来的钉拳，冲膝！
　　攻击无一例外！全部滑到姥姥家去了！
　　(〃•᷄↼•᷅)“哎嘿～给你们机会！你们也不中用啊？”
　　狱卒们气疯了：“弟兄们！人都有弱点！来！跟我一起攻他的下三路！”
　　一时间什么断子绝孙的招式都用出来了！
　　然而王有志则是叉着小腰，来者不拒！
　　攻击全部滑开，一拳都打不到！
　　不禁朝着江南竖起大拇指！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)σ “兄弟有你的！你早就预料到会有这种情况的发生，所以才先给我用的吧？牛呗！啥也不说了！”
　　该死的我竟然还怀疑了江南的用意？
　　不该！不该啊！
　　这一刻的王有志，心中竟然诞生了点点的愧疚之情？
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“啊哈～啊哈哈～好用就好！”
　　他莱莱的不对劲香皂塞高！不破物理金身牛呗炸了啊！
　　外界对自己的摩擦力为零，所有打过来的攻击全部会被滑开？怎么打都不对劲儿？
　　闪避max？
　　而自己对外界施加的则是不受影响？
　　别人锤不到我？我能随意锤别人！
　　哇靠哇靠！要是老子早用这玩意，何至于被玖蓝打到不醒人事啊靠！
　　怎么早没用啊？

