第2347章 做对了是功勋！做错了是青春
　　此话一出，杨坚不禁苦笑一声！
　　果然么？可仿佛像是松了一口气般，有种阴霾散尽，拨云见日之感！
　　芙蕾雅跟库珀都满眼无奈的看着江南，可嘴角却不自觉的勾起一抹弧度！
　　若是退缩，南神也就不是南神了，但真的从江南口中听到这句话的时候！
　　原本彷徨，迷茫着的心，不知为何也多了一份底气！
　　就连灵武联盟一众新生代高层也不自觉的握紧了拳头，面色涨红！
　　好一句一万年太久，只争朝夕！
　　然而虫蜚雨却炸了毛，怔怔的看着江南，伸手在江南耳朵上扣了扣～
　　∑(°口°๑)“哈？江南？你到底听没听懂我刚刚讲的啊喂！白给你讲了啊？”
　　“真要参加？一个搞不好，人类的大好局势就无了啊，猥琐发育一万年再来争不好么？”
　　“而且人类连参加寰宇大猎的人手都凑不齐啊？就三百多人，怎么跟各族一万的最强种族代表拼？”
　　“别误会，我不是不愿意给人族出力，否则我也不会选择加入，我只是提出目前最适合人类走的路而已！真的，再考虑考虑！”
　　然而江南却笑了：(〃‾᷄⇀‾᷅)“人手不够又如何？那就每一个参加大猎的人，去做30个人做的事！加起来就够了！”
　　“人类只要晋升至超凡，就没有一个弱者！超凡皆人雄！能为它人所不能为之事！况且还有我在！”
　　虫蜚雨嘴角直抽：“我知道你强！人类也足够凶悍，但三百多人跟它族上万最强种族代表去拼？你们…嘶～”
　　“就算是寰宇大猎能挺过去！那序列攻防战呢？虽说不限手段，但要怎么正面跟星空万族对拼啊？一场下来，家底都能打没了！”
　　江南眼中满是野望：“怎么就不行了？正面干不过，那就用脑子，不然长脑子做什么？”
　　“况且我的局也不是白布的，为的就是这一刻，人类更不会孤军奋战！”
　　“老子的目标可是序列前十，既然如今所掌握的力量还无法倾覆这个时代，那就先竭尽全力向着顶峰攀登就是！一步一步！”
　　“至少！至少要进入到星空的权力中心里才行，成为规则的制定者！”
　　虫蜚雨都麻了，前十序列？江南不单单想带着萌芽期的人类参加序列战争，跟那些星空大族争席位，还想进前十？
　　做梦都不敢这么放肆啊？
　　只见虫蜚雨一把拉过钟映雪的小手，一脸神经兮兮：
　　(ﾉ)◔ ₃◔ิ)“呐～雪雪？江南的神经一向都这么大条的么？他知不知道自己在说些什么啊？”
　　然而钟映雪却一脸温婉笑容，看着江南的侧颜：
　　(∗❛ั◡❛ั)“小南考虑到的事情，比所有人都长远！既然这么说了，那就一定会拼尽全力去做！想尽办法的做到！”
　　“当初你不是也不相信小南能帮你夺回仙灵蛹壳的么？然而事实却是他做到了！”
　　“尝试着去相信他吧，小南值得你如此！”
　　虫蜚雨呆呆的看着钟映雪，不禁咽了口口水，这得是怎样的信任？
　　江南一句话，其他人别无二话的就会跟着去做，为之努力，哪怕是一个看起来完全不切实际的目标？
　　虫蜚雨嘟着嘴：(◦`~´◦)“行吧行吧～顶点战争，我会好好打的，不过别期待能打出太好的成绩嗷～”
　　“就我自己一个，行单影孤的…”
　　然鹅就在这时，亚克力却猛的举手，风轻云淡道：
　　٩(≖～≖〃)“内个～顶点战争的时候，若是吞星人手不够的话，我可以帮忙！”
　　“当然～你得给我一个人类的身份才行，否则我无法代表人类参战！”
　　此话一出，众人皆愕然的看向亚克力！
　　江南更是瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“什…什么意思？顶点战争不是要吞星才有资格打么？你…”
　　亚克力耸肩道：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“距离顶点战争还有一段时间，寰宇大猎跟序列攻防战也要打一会儿！”
　　“以我现在的程度，全力修炼，如果资源能跟上的话，应该能赶在顶点战争之前突破吞星！”
　　杨坚一口大红袍全喷桌子上了！
　　又来一个？
　　江南不光拐回来虫蜚雨一个？这位大佬又是从哪儿捡回来的啊喂！
　　江南猛的一怔，愕然的看向亚克力，好家伙！亚克力竟有能突破至吞星的把握么？
　　怪不得硅基舍不得杀他，一直将亚克力作为滔天级罪犯关在冥河死狱！
　　而亚克力的实力也的确变态，能同时硬抗四尊半步吞星的攻击！
　　这趟冥河死狱走的可是太赚了！
　　只见江南哈哈大笑：“资源不用担心，尽管用就是！下一棵做人草预定给你了！”
　　可怜的胖橘，到现在也没轮到她！
　　亚克力酷酷的甩了个头，没说话，江南的目标就是自己的目标！
　　两人有着共同的目的，那么自己就全力帮江南，把他送上星空之巅！
　　如果人类真的进入序列前十，就有更大的能力展开群星计划！
　　星空中那无数的奴种也能好过一点！
　　跟江南一起经历了这么多，亚克力多少也有些改变了，不会因为那无法实现的目标而自暴自弃！
　　而是脚踏实地，一步步的朝着目标逼近，哪怕能让如今这个时代的现状稍微改变点也是好的！
　　杨坚推了下眼镜，头皮发麻：“说真的！在北冕事件之前，我真的对这届序列战争没什么想法！”
　　“无论从哪方面来看，人类都不适合参与进去，但如今资源有了，吞星有了，那被我掐灭的念头，又升起来了！”
　　“不尝试一下，而是等万年之后的下一届，可能真的会不甘心！”
　　说到这里，杨坚暗自握紧了拳头，心绪在躁动！
　　杨坚本来就不是什么墨守成规者，否则也走不到今天！
　　江南哈哈大笑：“若是决定不参加这届序列战争，在外边刻苦修炼的萧爷爷，小老弟他们也会第一个不同意，嚷嚷着要干翻万族吧？”
　　“的确！我已经决定不再去赌，不再去冒无谓之险，但这不意味着怯懦，退缩！该争的就是要去争！不然想要的永远也得不到！这可并不是一场赌局！”
　　“一万年？天知道万年之后会是怎样的世界？太久太久了！我可不想把麻烦事留给子孙后代去做，人生只有一次！别留下遗憾！放手一搏就是，做对了是功勋！做错了便是青春！”
　　“做好当下的每一件事，这就是我们该做的！让星空万族好好见识见识人类的爪牙吧！前十序列席位！一定要拿一个下来！”
　　雪莉面色涨红，神情振奋，双臂高举的欢呼道：
　　٩(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)۶“吼吼吼～”
　　众人的目光全集中在了雪莉的身上，雪莉的表情僵住，脸更红了！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“这…这个时候不该集体欢呼一下子的么？”
　　千本樱：(≖⇀≖❀)“呵～还真是青春呢～”
　　曾几何时，月球反攻战时，自己也欢呼来着，然而没人跟，就很尴尬！
　　有了经验的千本樱绝不会犯相同的错误哇！
　　雪莉仿佛化身泡泡茶壶姬，恨不得找个地缝钻进去！
　　净丢人了啊！
　　杨坚笑着：“既然决定参加，那要做的准备就很多了，大伙儿，也该忙活起来了，还有半年时间！”
　　“能上超凡的尽快上，多凑点人手出来！序列攻防战的事宜也得准备了，既然选择要争！那就不留遗憾的去争一把！”
　　库珀竖起大拇指，芙蕾雅也跟着燃起来了：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁～这个时候必须得吹一瓶…”
　　库珀一个手刀砍过去：
　　(￢_￢)っ“吹个屁！不许吹，至少要等开完会的啊喂！”
　　见大家干劲满满，江南也就放心了，而这半年，也足够将自己的实力再往上拔一拔了！
　　只见杨坚仿佛突然想起了什么一般：“啊对了！群星计划已经在银河星域那边运作上了，族库中也分出了一部分资金，用作奴种的收容工作！”
　　“而那些种族的话事人也都挺想见你一面的，有空的话去银河星域那边见见他们好了，去了有惊喜哦～”
　　江南一怔，倒也是，自己当初救下了那么多的奴种，直接就把这摊子甩给坚哥了，后续也没怎么过问！
　　也该去看看那边的情况，毕竟群星计划本来就是自己主张的！
　　江南咧嘴一笑：“ok～忙完这边的事儿就过去，蜚雨也跟着好了，正好去银河星域那边选个地方打造新虫巢！”
　　虫蜚雨点头，而亚克力却骤然举手：“我！我也要去！”
　　在这件事上，亚克力显得格外积极！
　　江南笑着点头！
　　而芙蕾雅却话锋一转：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“南神～你的黑洞吞星领域，真的如说的那般，可以毫无限制的随意使用么？”
　　“我看你的身上有非正常的寿命损耗痕迹啊？身体是自己的，别拿这个不当回事儿！还有米拉！你们两个也是够让人操心的！”
　　江南的表情一僵，芙蕾雅的异能是生命，对这个自然异常敏感，一眼就看出了江南的问题！
　　江南挠着头干笑一声：
　　(⌒_⌒;)୨“正要说这个呢，的确付出了点代价，还没搞清楚，这不正想着找黎冰姐检查下身体呢么？”
　　“坚哥？黎冰姐现在在哪儿呢？”
　　杨坚神色一肃：“你小子，别逞能！不然以后有你后悔的时候，赶紧去找冰神查查去！”
　　“冰神的话，如今就在桃源星区，我为了方便她鼓捣那些稀奇古怪的玩意，给她单独弄了颗行星！”
　　“如今坐落在千星之城的冰神星负责接收来自于星空万族的各种新鲜事物，尖端科技，整合优化学习重组后，再加以利用，人类之所以发展建设这一路走的这么顺，冰神星的各种科技输出，技术革新可帮了大忙的！”
　　江南咽了口唾沫：Σ( ° △ °|||)“还得是冰神变态啊？”
　　虫蜚雨迷惑，被三眼仔跟江南都称之为冰神的家伙？究竟是怎样神秘的存在？
　　杨坚拍了拍江南的肩膀：“赶紧去吧，别耽误了，这边有我们，有什么最新的决策，我会直接跟你同步就是！”
　　江南笑着点了点头：“这就去，不过在此之前…”
　　只见江南猛的从主位上起身，掏出小马扎，轻咳两声！
　　╧╧٩( ͡° ͜ʖ ͡°)“诸位！规矩你们都懂吧？既然都是自己人了，我给你们开个瓢很正常的吧？”
　　“开过瓢了，那就是自家兄弟了！人类的超凡，道天里，就没有没被我开过瓢的啊！老子这蓝星开瓢王的称号，绝不可能就此蒙尘！”
　　“还不赶紧排队来挨个让我开瓢？留下爱的印记？”
　　这一刻，无论是杨坚，芙蕾雅亦或是库珀，都捂着额头趴在了桌面上，满脸黑线！
　　甚至觉得额头隐隐作痛！
　　南神总是在这种莫名其妙的事情上有着谜一样的执着啊？
　　就连亚克力跟虫蜚雨她们看着这一幕满脸懵批！
　　这都是什么魔鬼仪式啊喂！人类还有这种习俗的么？
　　然鹅那些新生代灵武联盟一个个都激动的满脸通红，握紧了拳头，猛的从座位上站起！
　　∠(｀◠ ´*)“有劳南神了！请务必对我们这么做！”
　　被南神开瓢，那就相当于被开光了，大家早就对这一传统有所耳闻！
　　能被南神亲手用小马扎开瓢！这是无上的荣耀好么？
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　这些新生代，是不是都有什么奇奇怪怪的癖好啊喂！

