第2445章 只要我足够变态！就不会被世界伤害
　　刚刚有青珂拉着江南，并且沾到了气运之子的仙气，手段尽出之下，都没能给拿下江南他们的队友！
　　哪怕是拿下一个！
　　六域仙国太硬了，亚克力更是强悍的一批！
　　在青珂手上吃了亏，就认为他实力不强，也就那样，无疑是最大的错觉！
　　只不过是被气运影响了而已！
　　如今堂堂气运之子，从小到大没受过伤的青珂都被锤成猪头，套了麻袋，巴巴都给打出来了！
　　(#꒦ິ)ཀ(꒦ີ#)呜～
　　凯旋集团军已经失去了最强手段，还能拿什么用做对抗江南的武器？
　　只见江南一把将挣扎不休的麻袋抱在怀里，还根据身型分了下正反面！
　　朝前跨了一大步，将麻袋珂横着摆在自己的大腿上！
　　这一刻，江南凶相毕露，一只大手高高扬起！
　　٩(˵⌓↼⌓˵)
　　一瞬间，凯旋集团军的表情就全部都僵住了！
　　(๑ʘ̅口ʘ̅๑)!!!
　　他该不会是想要…
　　只见江南瞪眼道：
　　٩(ꐦ°᷄д°᷅)“说打八瓣，就给打成八瓣啊！我江南说到做到！这就是跟我江天灾作对的下场！”
　　说话间大手对着麻袋珂狂拍而下！
　　青田急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“住手！快住手啊你？”
　　麻袋里的青珂也急了，都顾不得臭了，疯狂挣扎！
　　(#≥)ཀ(≤#)“不能拍啊！求求你了不要拍啊？我错了！错了啊喂！”
　　现在里边可谓是一塌糊涂，要是再被拍一拍，那得成什么样啊喂！
　　而且大庭广众之下被打皮皮？自己的人生会被留下耻辱的烙印啊？
　　然而江南却根本不管，老子必报风吹酷当凉之仇哇！
　　ᕙ(๑`口´)و“安塞腰鼓之曲速打皮皮～欧拉欧拉欧拉！”
　　这一刻，只见江南的手都拍出了幻影，一秒钟不知道拍出了几万次！脆响就宛如三万响的啄木鸟一秒钟便放完了一般！
　　青珂：！！！
　　_(థ口థ#」∠)_“啊啊啊！江南！你给我等着！等着啊你～”
　　青田急了：“江南！快住手！有话好好说，只要能把圣女还给我们，我星耕族什么条件都答应你啊？直接退赛都成！”
　　青珂的存在对星耕族太重要了，之所以敢把青珂放进赛场，就是因为她是气运之子，所以根本不用担心其安危！
　　哪怕打不过江南，也能够顺利脱身！
　　谁知面对江南，就连青珂的好运气都没用了么？
　　竟然被抓住了？
　　这下可真是亏大了！
　　然而江南手上不停，冷笑道：“到我手里，那就是我的了，怎么处理，杀与不杀！我嗦了蒜！”
　　“既然选择来找我的麻烦，你们就应该做到最坏的心理准备才是，不过是成王败寇罢了！”
　　“很遗憾的告诉你们，你们的大猎之旅就此结束了！”
　　这一刻，凯旋集团军所有人的心都沉到了谷底，身心冰凉！
　　还真是倒霉到家了啊，然而哪怕当初选择直接面对玻色体，也只会是同样的结果，因为其是星空霸主的缘故，再各种穿小鞋，损失只会更大！
　　也就是说，在赫烨带着柊绪找上门的那一刻起，凯旋集团军的命运就已经终结了么？
　　至于跟人类合作，那就更不可能了，因为人类根本不需要跟集团军结盟，那只是带个累赘罢了，反而会拖慢人类获取高积分效率！
　　江南暗中传音：“我还有21分钟的幸运时间，事后会倒血霉，在这段时间里拿下凯旋集团军！”
　　“把外部影响降到最小，时间紧迫，快快快！”
　　众人心头一紧，小南是吃了小樱桃的，还磕了言灵口香糖，没人知道会发生什么！
　　还是趁早拿下凯旋集团军为妙！
　　于是全都喝了瓶绿棒子后，收割开始！
　　江南则是打出了手感，没想到自己还有不错的打击乐天赋？
　　等下…青珂是被自己打拉还来了大姨妈的吧？
　　那这一波安塞腰鼓自己岂不是手气都变臭了？
　　想到这里的江南狠狠的打了个激灵，没事没事，好说歹说隔着层麻袋呢！
　　哪怕青珂如今已经进化为金珂拉，也埋汰不着自己啊？
　　而麻袋里的青珂经历了愤慨，气愤，绝望，求饶，气愤，挣扎，求饶等等几个阶段循环过后，已经被彻底打麻了！
　　_(꒦ິཀ꒦ີ#」∠)_“呜～不要再打了，真的已经成八瓣了，大蒜都没我分的瓣儿多，你打我也行，求求不要对我的族人下手！”
　　“是我带他们过来的，全都是我的主意，跟他们没关系的啊？”
　　青珂一边挨打，一边念叨不停，只可惜哑麻袋里声音传不出去！
　　青田他们只能凭借依旧在蠕动的麻袋判定青珂还活着！
　　王有志嘿嘿坏笑：(〃ಡꇴಡ)“你也真敢下手啊？这可是气运之子，你的好运只是暂时的，等你的好运过去，人家的运气可是还在的！”
　　“也不怕对人家下手之后，等你好运过去，方死你？”
　　气运之子运气在线的时候，还是相当棘手的！
　　江南脸上泛起一抹阴森的笑容：
　　(˵⌓⥎⌓˵)“怕个屁？只要气运之子的命还在我的手上掌控着，我死她就得死！我活她才能活！”
　　“她的运气自然会为了让她不死从而保护我！只要我足够变态，就不会被世界伤害！”
　　王有志：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)…
　　听起来好有道理啊？我竟一时间无法反驳！
　　只见江南怒吼一声，直奔凯旋集团军冲了过去，手上虚空锁链延伸而出，系在了麻袋口上！
　　面对铺天盖地砸来的技能洪流，江南把手中的锁链麻袋都甩出了幻影！
　　(˵¯͒口¯͒)っ〰〰〰〰=͟͟͞͞袋
　　“吃我一招！气运之子流星锤！”
　　青田：！！！
　　(งஇ口இ)ง“不！不要哇！我家圣女啊！你可不能…”
　　然而就在麻袋流星锤砸过去的瞬间，气运庇护之下，那些技能洪流猛的出了乱子，开始相互影响！
　　牵一发而动全身，还没砸过来就已经在星空中爆为绚烂的火光！
　　一道都没打过来！
　　江南眼神晶亮，气运武器简直牛爆了好么？
　　自己还处于幸运时间里，这可不能浪费了！
　　☚(ꐦ°᷄д°᷅)☛“就这种程度，还敢来打我？你们一群小辣鸡！”
　　此话一出，凯旋集团军里所有男的都发出了宛如尖叫鸡一般的凄惨叫声，集体鞠躬猫腰，瑟瑟发抖，脸都白了！
　　(ଵ◊ଵ‧̣̥̇(ଵ◊ଵ‧̣̥̇(ଵ◊ଵ‧̣̥̇(ଵ◊ଵ‧̣̥̇)呦吼吼～
　　江魔鬼果真是魔鬼来的啊？
　　他都用言灵说些什么惨无人道的诅咒啊他？
　　好辣啊！
　　江南哈哈大笑：
　　( ͡⚆ ͜ʖ ͡⚆)✧“就你们一帮扯蛋玩意，谁给你们的勇气来跟我作对？找死啊？”
　　言灵再次发挥作用，凯旋集团军顿时乱做一团，真的就开始相互扯上了啊？
　　相互抓着对方的把柄，一脸狰狞！
　　(ଵ◊ଵ|||)“呦吼吼吼～你踏马扯我的干啥？撒手！给我撒手啊你？”
　　(|||థ益థ)ᓄ“我…我控制不住我至己啊？你不也扯我的了么？”
　　“撒手！你撒手！害踏马扯！”
　　“你先撒手，大不了咱俩一起完蛋！”
　　场面顿时乱作一团，旁边没人的，就只能扯自己的了！
　　在辣鸡跟扯蛋的双重攻击下，凯旋集团军哪里还有什么战斗力了？
　　更别提还有找死的！
　　(ง͡’益͡’)ง“啊啊啊～死在哪儿！死到底在哪儿啊？”
　　一个个红着眼睛的集团军控制不住的朝着亚克力冲去！
　　亚克力：？？？
　　找死找我头上来了？那我也只能勉为其难的送你们去死了！
　　这一刻，江南手持气运之子流星锤，出口成脏，头顶二维平面接引天罚，在凯旋集团军内疯狂扩张！
　　而人数还剩很多的凯旋集团军，因为来自于江南的压力，以及各种毒辣言灵，当场崩盘，开始转为对身边人下手，最后为种族收割一波积分！
　　江南的个人总积分再次开始暴涨！
　　就在这时，江南的眸光则是落在了青田的身上，眸光森然！
　　青田：！！！
　　“撤！全都给我退赛，捏碎命牌撤出去！”
　　“啊？这就撤么？虽说圣女被抓了，我们没可能打过江南，但我等已经做好了牺牲的准备，就让我们再为种族赚一波积分吧！”
　　“是啊？还能杀一波队友的，就算是死在这里，我也心甘情愿！”
　　青田钢牙紧咬：“留下来也没用，圣女也救不回来，乱战之下你我能活多久？会被江南针对的，而你们又能杀多少积分？”
　　“大猎落后，序列攻防战时再追回来就是，可如果圣女救不回来，那就全都完了！”
　　“江南这里走不通，那就去跟人族交涉！走…”
　　星耕族倒是果决，说走就走，一点留恋都没有！
　　江南也只是眯眼，看着青田他们传送离开，没非要将他们就地留下！手上沾了星耕族的血，就不好谈了！
　　想要拿回气运之子，不大出血是没可能的，主动权可是在自己手里捏着呢！
　　巨浪城外，序列王座之上，圣约克，虫千锦宸慕他们都面色难看！
　　靠！就连气运之子都折在江南的手上了么？
　　气运之子的巅峰期都没法刚过江南？
　　还有谁能治的了他？
　　按照这形势，凯旋集团军用不了多久就会被江南吃下，届时江南就有去支援人类其他小队的机会！
　　该死的，他们可得快点啊？
　　没法剃掉三队的话，剃掉两队也是可以的啊？
　　快点！再快点！
　　而星耕族这边面色则是无比难看，完犊子了，圣女都落在江南手上了，这还能有好？
　　无论怎样，不能让青珂就这么折江南手里，那样可就完了啊！
　　青田他们回来之后，汇合了星耕族后援团，直奔人类的机械帝国战舰而来！
　　场内失利，如今也只能场外交涉看看了！

