第2423章 唯我星神不败
　　这样的行动方针无疑是极为冒险的，分散之下，一旦陷入被围攻的境地，后果可想而知！
　　但江南已经给所有人都做了极为万全的生命保险，还有小樱桃在，问题不大！
　　而且只是实力强劲的离队而已！
　　如巴德尔，跟奥丁他们聚在一起行动的话，目前的形势下，无疑是一种资源浪费！
　　想要在这个阶段不被落下，也只能效率最大化！
　　或许有人类选手会因此退赛，但性命无虞，却也因此换来收割积分的效率，无疑是正确的选择！
　　确定了行动方针后，原本分成四组行动的人类，再次分解！
　　化成了近五十组行动，分别前往各自的目标地！
　　只见上一刻还犹如无头苍蝇一般在星空中乱窜的人类，仿佛突然有了目标一般！
　　分头行动，依靠裂空魔蝶的长距离瞬移快速移动！
　　这让巨浪城外的无数后援团发出阵阵惊呼！
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽？人类这是搞什么？本来就三百多人，还打这么散？一队就六七个人，能干什么？”
　　(￢益￢٥)“嘶～他们不会光凭这六七个人，就去收割积分吧？是收割别人，还是被收割啊？有点太猖狂了吧？”
　　(￢_￢)“呵呵～估计是看着各大族积分猛涨，所以着急上头了吧？又或者觉得江南名声在外？其他族不敢动人类？”
　　“都特喵要杀人家了，哪里还不会还手？就算是因为忌惮江南不敢下死手，也会出手淘汰他们的啊？”
　　人类队伍这一手，直接给各大序列看懵了，分散出击？这真的不是自己找死吗？
　　虫蜚雨却嘿嘿坏笑，要是小看了人类这些选手，就等着吃大亏吧，你们根本不知道他们身上叠了多少挂啊！
　　……
　　江南根本就没选，直奔如今星空中最大的一处序列混战战场冲去！
　　全部灵力全都怼进了曲速泡里，疯狂加速，甚至命运天罚都有点追不上了！
　　那战场，十几个三流序列疯狂混战，相互刮痧，拼命！
　　也就这段时间，他们能赚点积分过来了，争取一切时间，因为他们也不知道，自己还有多久就会被淘汰掉！
　　星空中到处是展开的领域，爆炸的火光，绽放的灵技，冲杀声怒吼声不绝于耳！
　　附近的星球都被打碎了，所有人都杀红了眼！
　　“轰隆隆！”
　　远处的星空传来道道震耳欲聋的雷声！
　　不少正在酣战的选手全都注意到了滚滚惊雷！
　　(°ー°〃)“那…那是什…”
　　话还没说完，那兄弟就被对面砍死了！
　　(･ˇꇴˇ･#)“哈～跟老子打，还敢分神？找死吧你？”
　　然而战场之上，突然传来几道惊恐的大吼：
　　ﾚ(⚆益⚆٥)ﾍ=З=З=З“江南！是江魔鬼啊！”
　　ﾚ(ﾟ﹏ﾟ;)ﾍ“跑！快踏马的跑！别打了！”
　　上一刻还在混战的战场，突然像是炸开的烟花一般四处飞逃，当即捏命牌的都不在少数！
　　“刹那光阴！”
　　米拉一个2秒的光阴日晷就套在了江南身上！
　　世界静止！
　　“轰！”
　　偌大的战场上猛的出现了一条殷红的血线，江南一个曲速撞击，冲到了战场最中心，沿途将所有选手撞碎！
　　随即大手向天！
　　“降维打击！”
　　上千公里的二维平面生成，于战场之上疯狂扩张！
　　不知道将多少人送去了二次元！
　　下一刻日晷虚影消失，二百多道命运天罚猛的砸下，狠狠地注入至二维平面之上！
　　平面刹那扩张，顷刻间覆盖整座战场，甚至将周遭的行星恒星一起二维化！
　　但即便如此，还有不少漏网之鱼！
　　江南顿时取消了二维平面，换成虚空之无，顶着二百多道命运天罚在战场之上疯狂转圈！
　　场中早就没了什么冲杀怒吼声，而是被雷声淹没！
　　哪怕江南不用降维打击，光是头顶二百多道致死量命运天罚，也足矣秒杀这些三流序列的选手！
　　实力是真正意义上的降维打击！
　　江南的积分总量再次暴涨了四万多分！
　　巨浪城传送点，不少浑身焦黑的序列选手被传送回来，浑身冒烟，大口吐血！
　　眼神中带着浓浓的惊恐！
　　(#థཀథ)σ “魔鬼！他是魔鬼！噗哇～”
　　还是有不少人在雷光中启动命牌，幸运的捡回了一条命的！
　　江南正在战场上遛弯儿呢，后脚，夜鸢尾就带着暗宙体的队伍从虚空之中浮现！
　　看着战场之上肆虐的雷霆眼皮直跳：
　　(≖﹏≖✿)“变态…被他给抢先了么？”
　　江南再次撑死二维平面，朝着夜鸢尾招手：
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“嘿～巧了～要下来一起嘛？”
　　٩(๑˃̶ ꇴ ˂̶)۶“师傅！我来啦～”
　　夜堇瑟刚要冲过去，结果被夜鸢尾一把拉住后脖颈！
　　还一起个毛线，都被你给清没了！
　　(≖～≖✿)“你努力～回见…”
　　说完就带暗宙体前往下一场了！
　　江南咂嘴，就连暗宙体都这么赶么？自己也不能慢了啊？
　　“肘肘肘～下一场！”
　　江南这边开始才对疯狂转场，就奔人多的地方去，哪怕路上撞见大族，也对江南退避三舍！
　　就算是等江南赶过去，已经被大族抢先了，大族也会识趣的退场，把这批怪让给江南！
　　因为如果不让的话，江南会上去直接一锅端了！
　　而这一刻，江南那恐怖的破坏力就尽显无疑了！
　　无论是多大规模的混战，据点，江南停留的时间绝不会超过三分钟！
　　所有序列选手全都会化作江南的积分，毫无例外！
　　如今各种族选手最不愿意撞见的就是那标志性的命运天罚！
　　天罚一出，也就意味着江南到了！
　　再配合米拉，他们连跑路的机会都没有！
　　在大族不出的情况下，这创界大墟里，没人挡得住江南！
　　这就是个无情的积分收割机！
　　不过让各族后援团庆幸的是，如江南这般变态的，就一个！
　　而光凭江南一人之力，可没法拖家带口的将整个种族拉上去！
　　六七个人一组，就去攻人家上万的选手队伍？这不是找挨干是什么？
　　就算是排名靠后的序列弱了一些，但也没弱到人尽可欺的程度，毕竟是通过层层选拔才选出来的种族最强！
　　等下怕是要吃大亏了！
　　而此刻，萧吹火跟赵德柱已经来到了一处战团！
　　冰霜巨人族跟北蛮族合作，正在围攻黎族，获取积分，战场一片混乱！
　　全场加起来大概两万多人的样子！
　　萧吹火跟赵德柱的到来，干脆就没引起任何人的注意！
　　他俩更猖狂，就俩人来的！
　　(￢_￢)“哎～憋打了！你们一起上吧！我赶时间！”
　　然而萧吹火的话语声直接被怒吼声淹没，根本没人注意到突然多出来的两个人！
　　赵德柱哈哈大笑，不禁拍了拍萧吹火的肩膀！
　　“你可得了！拉怪这种事情，还是交给我好了！”
　　不禁上前一步走，张口怒吼一声！
　　“举世皆敌！”
　　这一刻，赵德柱的身上迸发出无尽金光！
　　之前还在混战的三族选手眸光全部都落在了赵德柱的身上！
　　而他一次直接嘲讽了整座战场上的所有人！
　　“卧槽？这踏马哪儿来的两个人类？就两个？啥意思？嘲讽我们全员？”
　　“是要两个人剋咱们全部的意思吗？看不起谁呢？没有他们这么埋汰人的啊！”
　　“我们虽然实力比不上大族，但再怎么说，也是排名五千多的存在，你们这是在找死，弟兄们，随我冲！撕了这俩瓜皮！”
　　“我…我们真的要对人类动手吗？就不怕江南…”
　　显然，是有人怕江南事后报复，天使处刑的余威还在！
　　然而冰霜巨人统领却急了：“都杀到咱们头上来了，还不许出手了？不下死手，淘汰他们不就完了！”
　　“我就不信江南还真能找上门来，两个人类的无名之辈罢了！一起出手，秒了他们再接着杀！”
　　一瞬间，全战场的选手同时向赵德柱出手，一道道威力巨大的技能铺天盖地的砸了过来，化作洪流！
　　带着地裂天崩的不可阻挡之势！
　　一道道领域叠加着笼罩了过来，哪怕是天王老子，也给你轰碎了！
　　这么多高手聚集在一起展开的联合攻击可不是开玩笑的！
　　萧吹火挑眉：(๑◔_◔ิ)“你来还是我来？”
　　赵德柱豪迈一笑：“老样子！攻击我来扛就是，你负责输出就完了！”
　　只见赵德柱大步迈向技能洪流，直面多重领域碾压，随着迈步，他身上的气势越来越强，身上涌动的神光神纹也愈发的炽烈！
　　双眸中似乎塞进去了两颗太阳，疯狂燃烧，不禁怒吼一声！
　　“领域展开•星神不败！”
　　这一刻，无尽的神力从赵德柱的身上绽放而出，仿佛大坝开闸，火山爆发！
　　“轰！”
　　一道顶天立地的金色古星神虚影矗立于星空之中！
　　其身躯之大，闪耀星空的红巨星，不过相当于其眼眸大小！
　　由神力构成的古星神躯极度凝实，仿佛实体一般，皮肤之上无尽神纹流转！
　　而五官，正是赵德柱本人的模样！
　　而这古星神躯，就是赵德柱的领域形态！
　　大手一抓，神纹凭空诞生，化作一张金色的星海大盾！
　　往身前一杵！
　　“轰隆隆！”
　　技能洪流就仿佛撞在了一座不可撼动的神山上一般，金色大盾上神纹破灭衍生，硬吃下了联合攻击！
　　众人全都被这巨大的古星神躯惊到了，这是什么鬼玩意？
　　荒神族也变不了这么大的吧？
　　只见赵德柱怒吼一声，大手高高举起，神纹汇聚之间，凝聚出一把金色的巨斧！
　　迈步挥盾，举着金色战斧对着整座战场暴劈而下！
　　“星神开天！”
　　炽烈的金色斧芒狂斩而下，从上至下，刹那间将整座战场劈开，连带着将几颗行星都劈碎了！
　　不知道多少人被直接碾碎，压过来的领域也全一斧头撕开！
　　荡起的神力潮汐，直接把人轰飞了出去，一斧头将战场都给豁开！
　　萧吹火笑着：“老赵，你丫的还是这么爱显摆！”
　　说话间身上烈焰狂燃！
　　“现在…该到我了！”

