第2289章 玄瑟的期盼
　　反正抓捕行动也还需要准备时间，让虫碧诗给江南压力无疑是更好的选择！
　　虫碧诗若是拿下天堂之境，抓捕江南就更方便了！
　　若是拿不下，还能拉一尊虫族吞星下水，增加成功抓捕的概率！
　　显然，旦丁跟硅基心照不宣，来了一波小配合，压力给到了虫碧诗这边！
　　就在嘴边的肥肉，虫碧诗怎么舍得撒手？
　　不最后再试一次，一辈子都心有不甘！
　　紧急会议结束，各大矿主都各回各家，各找各妈，为接下来的抓捕行动做准备！
　　归途中，虫碧诗显得有些心事重重，眸光一转，就落在了玄瑟六的身上！
　　这次会议，玄瑟六全程都没表态，更没说话，安静的一批，甚至连座位都离虫碧诗可远！
　　连眼神交流都避免，就跟躲灾似的，显然是不想跟虫碧诗扯上任何关系！
　　然而虫碧诗却没有放过玄瑟六的意思！
　　( ͡° ◡ ͡°)“你去哪儿？”
　　玄瑟六一个激灵：“明知故问，当然是回混沌圣殿？会都开完了，我还留在这里做甚？”
　　说完扭头就走！
　　虫碧诗的嘴角却勾起一抹弧度：
　　(◔↼◔`)“哦豁？你就这么忍心看着我为了天堂之境的事情发愁？没什么想要表示的？”
　　玄瑟六头都没回：“我忍心！”
　　虫碧诗的面色骤然冷了下来：
　　(ꐦ°᷄ _ °᷅)“给我站住！还搞不清楚形势是吧？你那如今在我虫巢中的分神是不想要了么？”
　　“别忘了你现在是站哪边的！我们可是盟友！”
　　“若是你还分不清大小王，本皇不介意让你分分钟从混沌族大矿主的位置上滚下来！”
　　玄瑟六的步子猛的一顿，回头面色阴沉道：
　　(￢益￢ꐦ)“盟友？我看老子只是你的傀儡吧？找我又有什么事？”
　　“你的目的不都已经达到了么？”
　　虫碧诗妩媚一笑：
　　(∗❛ั↼❛ั)“咯咯～知道就好，都说了，是天堂之境的事！”
　　“对付那里边的怪物，我虽说找到了些门路，可单靠我一人，还是没什么把握，生吃下来虫群的损失会很大，元气大伤也说不定！”
　　“而且三天的时间，还是很紧的，如果能有你的混沌军团帮忙，那就再好不过了！”
　　玄瑟心中疯狂怒吼，他mua的！老子等的就是你这句话啊！
　　也不枉我欲擒故纵一波啊，江南这招果然好用！
　　玄瑟满眼的晦气：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“欸？要我帮忙？那不是你自己的事儿么？我可没什么兴趣！”
　　虫碧诗轻笑着靠到玄瑟跟前：
　　( ๑ớ↼ờ)“我的事儿，不就是你的事儿么？也必须是你的事！”
　　“亲爱的～咱们这关系，还分什么你我？”
　　“我记得混沌族也可以依靠混沌能量制造引力场的吧？虽说比不上星尘族，并不精通，但挪动二维碎片也是能做到的是吧？”
　　“你的混沌军团，再加上我的虫群，三天拿下天堂之境，并不是难事！”
　　说话间抬手朝着玄瑟六的脸蛋儿摸来，惊的他连忙后退！
　　੧੧(-益- ٥)“你说话就说话，别动手！我可不想把这些分神再搭进去！”
　　虫碧诗的手僵在半空，只是笑盈盈的看向玄瑟！
　　僵持片刻后，玄瑟六终究还是长叹了一口气：
　　(◞‸◟ )“帮你！我有什么好处？”
　　虫碧诗轻笑着：“无论你愿意不愿意，你都改变不了我们是利益共同体的事实！我好你才会好！”
　　“就别说那种让我还你分神的玩笑话了，你知道我不可能放手！”
　　“但我可以保证，会利用手中所有资源，机遇，帮你冲到吞星，届时你我联手，这星空矿场还有吃不开的地方么？”
　　玄瑟心中冷笑着，好一张大饼，老子哪怕是上了吞星，还不是随你摆布的傀儡？
　　我好，你当然好了！
　　只见玄瑟一脸为难，终究是长叹一声，似乎是认命了一般！
　　(︶益︶ꐦ)“好！我帮你！我会派混沌军团支援你的虫群拿下天堂之境！毕竟除此之外，我也没什么更好的选择了！”
　　“那你把黑域关了，让我跟玄瑟四建立联系总行了吧？届时由他来指挥！毕竟我可不想再把这干净的分神也搭进去！”
　　“事情我这边都已经知道的清楚了，你也没什么可藏着的了吧？”
　　虫碧诗咯咯直笑：“好～只要你做的好，虫巢那边我会好好奖赏你的～亲爱的？”
　　“记得多派些人手过来，你混沌族又不怕损失？即将二维化的时候，自爆不就结了？”
　　玄瑟没好气的瞪了眼虫碧诗，扭头就离开了！
　　约定达成，虫碧诗果然来要自己的混沌军团帮忙了！
　　如此一来，自己就有插足的手段了！
　　玄瑟六胸中长出了口气，到底还是选择跟江南合作了！
　　诱人的条件自己无法拒绝，相比于一直当虫碧诗的傀儡！
　　玄瑟更倾向于拼一把，把自己的分神取回来！
　　只要虫碧诗一死，自己就自由了！
　　想到这里，玄瑟的眼中升起一抹凶光！
　　是你这臭娘们不仁，那就别怪老子不义了！
　　从玄瑟手中得到了混沌军团支援的虫碧诗显得很是开心！
　　如此一来，拿下天堂之境的把握就更大了！
　　她可不怕玄瑟跟自己搞什么鬼，在虫巢里，自己就是绝对的王！
　　除非玄瑟分神不想要了，矿主不想当了，否则只能听自己的！
　　……
　　玄瑟并未食言，刚一回到自己的矿区，就派了大量的混沌军团，前去665矿区支援碧诗虫群！
　　除了一些必要的留守，能派出去的战力全派出去了！
　　这操作，属实都把其他各家搞懵了，玄瑟什么情况？
　　虽然混沌族跟虫族是盟友关系，但为了帮虫碧诗拿下天堂之境也不至于这么下血本吧？
　　虫碧诗给玄瑟灌了什么迷魂汤了？
　　……
　　665矿区，虫碧诗308座富矿区的所有虫群，已经全部集结过来！
　　碧诗虫群再加上原本的蜚雨虫群，虫群数量干脆多到无法用数量统计！
　　更何况还是在星空矿场喂养出来的，哪怕是虫族其他的吞星母皇！
　　虫群数量也没有虫碧诗的多，甚至还不及她的一半！
　　巨量的虫群宛如黑烟一般，在665矿区中行军！
　　沿途所过，甚至数个星系的光芒都被遮掩，光是行军消耗的口粮，就足够把星系啃食殆尽的！
　　宛如蝗虫过境一般，气势恢宏，目光所及之处，皆是虫族！
　　而被虫群包裹在最中心的，便是当初江南炸过的中心虫巢！
　　上一次，那被七彩小火罐炸出的5光年空洞，这才几天的功夫，就已经修复完成！
　　虫巢结构甚至比之前更大了！
　　成百上千万的天龙巨虫栓在虫巢上，形成拉力阵列！
　　狂拉虫巢，朝着天堂之境方向行进，甚至其余虫族也在用自己的全力移动虫巢！
　　如今的虫巢已经被加速到了一个极其恐怖的速度，持续前进！
　　虫巢就好比基地车，总指挥室一般的作用，起到了保障支援，物资，发布指令等等一系列的复杂功能！
　　小型战争或许不用大张旗鼓的把虫巢拉过去打！
　　但这种调动整支虫群的超大型作战，没有虫巢在，根本调动不起来！
　　而皇巢虫宫繁育室内，虫碧诗的本体抱着一只隐灵族帅锅躺在墨绿色的胶质平台上！
　　眉头紧皱的打量着眼前的星图投影！
　　ᥬ(๑ୖ҉ൠୖ҉)“三天么？已经行军这么久了，应该来得及！”
　　那抱着的隐灵族帅锅，正是玄瑟四的御神躯！
　　都已经瘦到脱相了，显然这段时间又没少被迫害！
　　(›´﹏`‹ )…
　　没有了大力韭菜的支撑，他每天都生活在水深火热之中，想死的心都有了啊！
　　记忆没同步还好，如今记忆一同步，玄瑟六在家那是吃啥吐啥，看见个母的就吐！
　　精神崩溃到哐哐撞大墙啊！
　　ᥬ(๑ୖ҉ਊୖ҉)“亲爱的？针对这场战争，你有没有什么好的意见？这次前来支援的混沌军团倒是不少！”
　　“平日里不行，这件事上倒是很给力的嘛！”
　　玄瑟四已经想死了，原谅我这件事没法反驳，老子是真的不行啊喂！
　　感觉腰子都不是自己的了！
　　(›´Ĺ̯`‹ )“按照目前的速度，三天内想要赶到，完成布置，进攻天堂之境，还是有些太赶了！”
　　“时间上不一定来得及，而且还要留出作战的时间啊？我的建议是加快行军速度！”
　　“尽快动手，毕竟时间不等人，谁知道旦丁他们会不会出什么别的幺蛾子？”
　　虫碧诗眉头紧皱：“你说的也不无道理，只是如今的行军速度已经是极限了！”
　　“虫巢质量过于巨大，那些天龙巨虫已经在全力拉动了，一路上都不知道累死多少只了！”
　　玄瑟四咧嘴一笑：
　　(›´↼`‹ )“呵～你是不是忘了我的混沌军团了？极限？现在的行军速度远远不是极限！”
　　“瞧好吧你就！”

