第2296章 一个永远都不会赌输的赌徒
　　虫碧诗哪怕纤弱，领域强悍程度依旧不是旦丁之流能比的！
　　亚克力已经逼近了自己的极限，根本不知道能撑多久！
　　虫碧诗领域太大，根本逃不掉，再耗下去，只有死路一条！
　　江南抬手掏出一麻袋人参，二话不说就塞进了亚克力嘴里！
　　“先拿这个补补！”
　　其余人也连忙从挂壁背包中掏出人参，大口大口的往里塞！
　　然而也仅仅是杯水车薪，根本解决不了根本问题！
　　更雪上加霜的是，那些被剥离出去的生命源质，虫碧诗并没有自己吸收！
　　而是朝着领域中的二维碎片接引而去！
　　一旦连上，就完犊子了！
　　而且随着时间的推移，分布在天堂之境各处的巨量虫群也在朝着江南他们这边汇聚！
　　等到虫群形成规模，一切就都晚了！
　　只见米拉抬手拉着江南的衣袖，小脸儿上尽是决绝！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)۶“江南哥哥！相信我！我可以的！”
　　江南钢牙紧咬，除此之外，似乎也没别的办法了！
　　再拖下去只会是死路一条，夜长梦多！
　　随着赶过来的虫群越来越多，虫碧诗领域持续加力！
　　抢到仙灵蛹壳的机会只会更小！
　　江南的确低估了吞星虫皇所拥有的恐怖力量，但这并不代表就没有办法了！
　　实力的绝对差距下，任何花里胡哨都没有任何用处！
　　那就硬抢啊！
　　“抢不来是么？老子这就抢给你看！”
　　精神力的传递之下，众人已经知道了江南想要做的事！
　　几乎没有任何犹豫的，钟映雪夏瑶直接合体到了江南身上！
　　领域展开，当场融合，日月同天，火树银花！
　　吴良更是一把把江南托在了自己的脖颈上，不破仙穹领域展开！
　　三域融合•日月仙穹！
　　日月之上，多了一道金色的穹顶！
　　只见江南一手抱住小米拉，一手甩出虚空锁链，扯住玖蓝！
　　没带奥莉薇娅，时间的停滞，行进等等会严重影响神明的耳语，导致预知不准，用不用已经意义不大了！
　　“刹那光阴！”
　　米拉顿时放招，日晷展开，指针转动，世界再次陷入静止！
　　江南怒吼一声，全力催动曲速泡，直接以最大曲率冲了出去！
　　一头冲出了亚克力49重天的守护，生生撞进虫碧诗的生命剥离领域里！
　　直取虫碧诗本体！
　　没错！江南要借用米拉的能力，硬抢！
　　这也是能够直面吞星的唯一办法了！
　　吞星的确很强，强大到大多手段对其根本不管用！
　　但时间系除外，只要存在于星空下，生活在这三维世界里！
　　就一定会被时间影响，与虫碧诗是不是吞星无关！
　　虫碧诗就算是再强，也没强到跳出时间长河之外！
　　而这一刻，虫碧诗不会对江南的动作，做出任何反应！
　　因为对于她来说，时间是静止的！
　　闯进生命剥离领域中的江南他们甚至不会受到伤害！
　　然而距离过远，哪怕曲速泡全力冲刺，也不是一个刹那光阴便能赶到的！
　　至少需要两个！或者三个！
　　三秒时间转瞬即逝！
　　江南并未减速，可却受到了虫碧诗领域的直接伤害！
　　“轰！”
　　三座领域仅抵挡了一瞬就被直接压爆！
　　“时间静止光球！”
　　金色的光球顿时撑开，以隔绝领域伤害！
　　与此同时，单体时间回溯光柱狂砸而下，为江南他们恢复！
　　虫碧诗刚回过神来，就发现江南已经在极速接近自己了！
　　踏马的不可能！怎么会这么快？
　　那时间系的臭丫头又用招了？
　　该死的！
　　她不敢含糊，心都跟着提了起来，直接用自身领域对江南他们全力施压！
　　然鹅缓过一口气的米拉紧咬下唇，刹那光阴再次用出！
　　江南又多出了三秒钟，曲速泡之下，两者的速度正在极速缩短！
　　可哪怕第二次用完，距离虫碧诗还是不够近！
　　三秒一过！
　　“噗～”
　　刚刚再次展开的领域又被毫不留情的压爆，江南一口黑血吐出来，生命之火宛如风中残烛！
　　眼前一黑，猩红煞炎狂灌，以恢复自身伤势，强撑着不死！
　　只要能撑过这一瞬就够了！
　　哪怕是米拉时间静止光球也做不到时间的完全静止！
　　越接近虫碧诗本体，领域威能就越强劲！
　　虫碧诗瞳孔爆缩，二话不说抽身暴退！
　　刚刚到底发生了什么？这帮王八蛋会闪现的么？
　　卡了两次，怎么就窜的这么近了？
　　按照这个距离推算，下一次他们就能靠过来了啊？
　　虫碧诗贝齿紧咬，不可以给他们这个机会！
　　既然你们找死，那就怪不得我了！
　　“碧落天宫！”
　　刹那间，只见江南他们所处的位置，无穷能量衍生汇聚，化作一道碧落宫殿的虚影！
　　周遭无穷二维碎片有了能量供给，朝着江南几人疯狂扩张！
　　米拉大眼紧闭：“刹那光阴！”
　　日晷虚影再次浮现！
　　江南怒吼着从扩张的维度碎片缝隙中窜出！
　　这一次，终于近了虫碧诗的身，刹那光阴还剩1.42秒的样子！
　　而此刻，她对江南的到来毫无反应！
　　哪怕是同行的雪雪狼灭，吴良玖蓝他们的时间，也是静止的！
　　米拉偷来的，也仅仅是江南的时间而已！
　　就连米拉自己，也是不动的！
　　江南可没打算浪费这一秒多的时间，如此近距离的情况下，刹那光阴一旦过去！
　　虫碧诗绝对不会给米拉第四次用出来的机会！
　　“曲速钉拳！”
　　只见江南手臂周遭的空间扭曲，手臂以极其恐怖的速度对着虫碧诗的胸口猛插！
　　“噗呲”一声，哪怕是吞星虫皇的身体素质，也别想扛住曲速撞击！
　　该穿还是得穿！
　　江南那沾染着绿色鲜血的大手直接穿透了虫碧诗的胸膛，穿胸而过！
　　手上握着一颗完全被能量包裹的翡翠心脏，仙灵蛹壳就在其中！
　　哪怕是被江南把心窝子给掏了，虫碧诗的脸上表情依旧没有任何变化！
　　下一刻，指针归零，三秒耗尽！
　　可虫碧诗仍旧身处于时间静止光球中，只感觉钻心的巨痛传来！
　　她甚至不知道发生了什么，自己的心脏就被掏了出来！
　　然而她的眼神中除了惊骇，还有冰冷的阴森！
　　只见那翡翠之心竟在时间静止光球中炸开，散发出浓郁的血光！
　　而这血光直接反馈到了虫碧诗的身上！
　　身披血光的她，竟然在时间静止光球中动了起来！
　　并不是虫碧诗能够无视时间法则，之前说过，时间静止光球内的时间，并不是完全静止的！
　　而是以一个极其缓慢的速度流淌！
　　哪怕星耀级的米拉，也做不到完全静止光球内的时间，只能让其慢下来！
　　这跟刹那光阴不同，那被偷来的三秒于现实世界中是不存在的！
　　所以三秒内！世界时间相对来说是完全静止的！
　　只见虫碧诗八手齐出，于江南惊骇的目光中！
　　直接贯穿了玖蓝的胸膛，将其整个人都翡翠化！
　　吴良的脑袋更是被直接捏爆，最惨的无疑是江南！
　　虫碧诗的身体中迸发出恐怖的吸力，宛如无底深渊一般，顷刻间就剥夺了江南全部的生命源质！
　　包括存在于江南身体中的钟映雪跟夏瑶！
　　三人的生命一同走向终点，这一切发生的都太快了，江南仰头骇然的看向虫碧诗！
　　整个人都变得苍老如干尸，仿佛随时都会化为灰烬！
　　如果没有时间静止光球暂缓时间的话，众人甚至会被直接秒掉！
　　只见虫碧诗的嘴角带着一抹玩味的弧度！
　　抱歉！你有命碰到，没命拿走！
　　江南眼前的世界彻底漆黑下去，眼神空洞，想回头再看一眼，却没力气了！
　　我好像赌输了…
　　果然…赌徒都没有好下场的…
　　身子无力的栽倒在虫碧诗的胸口上，手还在她身体中的血洞中插着！
　　米拉急疯了：“江…”
　　可虫碧诗已经捏住了米拉的脖颈，用力一捏！
　　“咔嚓”一声，米拉的脖颈被直接捏碎，时间静止光球消散！
　　虫碧诗嗤笑着：“疑惑我为何能在时间静止光球中移动么？”
　　“本皇早已设定好了，一旦翡翠之心离开我的身体，便会自动血祭！血祭之力足矣让我暂时获得无比强悍的力量！”
　　”只要时间不是完全静止的，我就还能动！这可是消耗自身寿命才能换来的力量！吞星的世界，你们懂么？”
　　“敢掏我心？本皇的身体是领域之源，最强的生命剥离源头，只要时间还在流淌，以江南的等级，触碰到我的身体，哪怕一瞬，也足矣丧命！”
　　“我可以失误无数次！而你们，一次都不行！”
　　“呵～还恢复？死吧！”
　　说话间米拉的身体直接炸碎，碎肉溅的到处都是！
　　虫碧诗冷笑着，望向亚克力他们：“现在！该轮到你们了！”
　　这一刻，所有人都傻眼了，南神老大…死了？
　　全都…死了？
　　虫蜚雨声嘶力竭：“不！江南！不！”
　　王有志面色彻底阴沉了下去，浑身黑气弥漫！
　　“不该是这样的，不该…怎么会…”
　　“这千星时代…没了江南，留着似乎也没什么太大意思了…”
　　其正要动，就在这时，虫碧诗眉头紧皱，望向刚刚被自己碾碎的米拉残躯！
　　只见其中最大的一块微小肉渣疯狂再生，转眼一个脑袋连半个身子都长出来了！
　　“卧槽？这…”
　　其直接以领域碾压过去！
　　然而这一次，米拉自己的脚下却升起了日晷虚影！
　　世界再次静止！
　　转眼之间，米拉就完成了再生，从星空中爬起，看着江南那垂垂老矣的尸体，以及惨死当场的众人！
　　米拉眼神空洞，身体飞速成长，转眼就变成了二十七八岁的模样！
　　身后金色翅膀虚影展开，双手做祈福状握在胸前！
　　“没有江南哥哥的世界…米拉不要~”
　　“那就重来一次好了！这次，一定可以！”
　　只见米拉的背后，出现了一个巨大的金色时钟轮盘！
　　就在刹那光阴结束的刹那！
　　“时光倒放！”
　　而这一刻，世界静止了！
　　轮盘指针开始逆时针旋转，每拨动一格，便发出咔嗒咔嗒的声音！
　　而世界中的一切，也开始倒退着，就像是按了倒放按钮！
　　吴良的脑袋重新长好，碎掉的玖蓝也随之复原！
　　被剥夺了所有生命源质的江南也从虫碧诗的胸口上爬了起来！
　　哪怕是虫碧诗吐出的血都被重新咽了回去！
　　整片世界都像是点击了倒放按钮一般！
　　唯有米拉是游离于一切之外的，并不参与其中！
　　就这么一直倒退着，足足把一切的进程退到了第三次放刹那光阴之前的空挡！
　　距离虫碧诗还有最后一段距离那里！
　　所有人都还在，都还活着，为了抢夺仙灵蛹壳而努力！
　　米拉的小脸儿苍白如纸！
　　这时光倒放是自己钻石级领悟的天赋技，使用是有代价的！
　　倒放的时间越长，代价就越大，就要消耗更多的端粒酶！
　　她如今的身体，还无法做到无损释放时光倒放！
　　这不同于大型时间回溯，哪怕是大型时间回溯也只能小范围恢复，无法整体让现实倒退！
　　而时光倒放是可以的，甚至倒退多远，米拉都可以自行选择！
　　当然，倒退的越久，消耗的寿命就越多！
　　只见米拉一个复原光柱砸下，自己身上的衣服重新出现，身子再次缩小，看起来跟之前没什么两样，只不过脸色更加苍白了
　　就这么深深的吸了一口气，回到了自己原来的位置上！
　　只有她知道刚刚发生的事情，哦不对，那对现在来说，已经是未来了…
　　在场所有人的时间都退回了十几秒前！
　　第三次释放刹那光阴之前的空隙！
　　金色时钟虚影消失，时间恢复正常流淌！
　　江南猛的吐出了一口老血，猩红煞炎倒灌，强撑着自己不死，双眸死死的盯着虫碧诗！
　　还差最后一次！就能近她的身了！
　　那时，便有机会了…

