第2821章 神祇
　　姜繁上去就对上了最强的堑厘，但江南这边也没有闲着！
　　场中还有七个呢！
　　而刚刚的十几道瞬斩正是来自于他们，只可惜被江南挡住了！
　　瞬斩是需要补刀的，不然因果不成立，将会受到极其严重的反噬！
　　以龙黔为首的几大吞星抽出圣裁刀便要斩进虚空！
　　然而就在这时，江南却猛的消失，如一颗流星一般自上而下狂冲而来！
　　单手一抓，琉璃色的“南”字大旗成型，朝着虚空狠狠一插！
　　“轰！”
　　一圈奇异波动猛然绽放而出，虚空被死死镇住！
　　龙黔等人的补刀操作失败，他们的圣裁刀，竟然无法斩进四维了，一刀挥空！
　　被死死的囚禁在三维空间之中，他们不禁瞳孔暴缩！
　　这怎么可能！
　　然而瞬斩的刀必须要补，再拖下去可就危险了！
　　既然空间被镇压了，无法从外部进入，那么就以自身为突破点啊！
　　只见一个个吞星纷纷开启四维躯，化作四维人影形态！
　　挥刀暴斩！
　　可就在这时，江南却瞄准了流刃，曲速驱动狂冲而去！
　　手中意志之刃凝结！
　　“刹那永恒！”
　　时间被江南直接被膨胀到静止！
　　流刃想要动，必须更加深入四维，超越时间维度，进入时间之隙中才行！
　　然而江南连一瞬的机会都不会给他！
　　在释放刹那永恒的同时，江南就已经曲速斩了过去！
　　“超维之斩！”
　　一刀闪过，梦幻的颜色化作天幕倾洒！
　　流刃的持刀手臂直接被斩断，旋转着飞出，哪怕他此刻开启了四维躯，江南也是可以触及到的！
　　四维不再是神明的净土！
　　江南的刀锋已经到达了那里！
　　流刃目眦欲裂，维度之球以其身体为中心悍然绽放，试图把江南击退！
　　但江南早就不再是斩出几刀就会虚的小菜鸡了！
　　“超维曲速连斩•我为刀俎！”
　　这完全就是剁肉馅式打法，没人能看得清江南的出刀轨迹！
　　顷刻之间，不知道多少刀芒斩出，砍破维度之球，划过了流刃的身体！
　　头顶两角被斩掉，四维躯体被剁的比肉馅还碎！
　　流刃急了，依旧试图弥合躯体！
　　可就在这时，江南大手一张！
　　“国度膨胀！”
　　那被超维之刀斩出的微小缝隙猛的膨胀，肉馅一般的流刃躯体化作漫天星一般，被膨胀至各处战场！
　　“凋零的序曲•百曲千刃！”
　　“千刃花海！”
　　只见无数二维刀几乎在国度膨胀的瞬间便已经斩至流刃各大身体零部件上了！
　　刹那间，成千上万朵二维之花于战场之上绽放，宛如一朵朵于彼岸盛开的死亡之花！
　　疯狂的吸收着流刃身体残片中的能量！
　　流刃彻底急了：.“帮忙！要死了！”
　　谁踏马能扛得住这种打法？
　　而龙黔余艮他们这些吞星自然不是吃素的，哪里会给江南逐一击破的机会？
　　“去死啊！四维降临！”
　　六尊吞星联合出手，当即对整片战场区域释放维度降临！
　　江南就算是再强，也是有肉体的，哪怕刀锋可以触及四维，但也绝对没法在四维中生存！
　　整体性的四维降临，我看你退还是不退！
　　然而江南却半点逃跑的意思都没有！
　　双手于胸前合握！
　　“星海方舟！”
　　一艘琉璃色的巨舟虚影成型，把江南的身体彻底包裹，方舟似虚似实，明明近在眼前，看起来却是那么的遥不可及！
　　而方舟之上，数十杆南字大旗飘扬！
　　船身之上甚至燃起了白金色的意志之火！
　　化作燃烧的方舟！
　　“轰隆隆！”
　　四维降临当场把江南所在的空间淹没！
　　放眼望去，一片光怪陆离！
　　杨坚他们的心都跟着提到了嗓子眼！
　　这可是六大吞星的联合维度降临！
　　(•́﹏•̀ ٥)“江南能扛得住么？他再强也是个碳基生命来的，可没法在四维中生存！”
　　就连钟映雪她们都不放心起来了！
　　然而王有志则是淡淡道：
　　(￢↼￢◕)“放一百颗心好了，永恒时代的辉煌可还没这么容易被掩盖光芒！”
　　“他的身上可是承载着永恒的意志，或许连江南都不知道如今的自己有多强，极限究竟在哪儿…”
　　“永恒之心的功能，可还没被开发出来呢！”
　　的确，江南目前没法在四维中生存！
　　但不让四维侵入不就好了？
　　这星海方舟，堪称永恒辉煌中最强的防御了，还被江南加以改造！
　　战场虽被四维淹没了，可却并未入侵至星海方舟内部，此刻正在疯狂的挤压着这里的空间！
　　干脆就没法入侵进去！
　　方舟空间被压的不住的崩溃着，但也在不住的衍生着！
　　只见江南额头青筋暴跳！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅ꐦ)“这踏马可真够劲儿哈？”
　　“但杀我！还嫩了点！”
　　龙黔眯眼：“一起上！弄他！”
　　六大吞星直接冲进了维度降临之中！
　　天律怒吼一声：“天律之柱！镇！”
　　一尊尊超大四维方柱压落，重击星海方舟，试图将其压垮！
　　其余玻色吞星也疯狂的进攻着！
　　战斗刚一开始，就直接进入了白热化的形态！
　　虫蜚雨急坏了，这种情况她根本帮不上什么忙！
　　以他的能力，大多数手段都拿四维没什么办法，即便亚克力也是如此！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“小鲤鱼！帮忙！回头给你用大力熬胖头鱼汤喝！”
　　小鲤鱼一听当即就来劲了，口水直流！
　　猛的闭眼，一副便秘的表情，下一刻，超强的先天冥河力场绽放，跟四维降临区域对冲！
　　疯狂压制着四维降临的整体范围！
　　而就在这时，只见江南额头青筋暴跳！
　　怒吼一声：“来！”
　　九颗超大型黑洞似乎听到了感召一般，直奔四维降临区域冲来，一头撞了进去！
　　疯一般的撕扯，吞吃着四维空间！
　　黑洞不光可以吞噬三维空间，就连四维空间也能吞！
　　即便是玻色族吞星，也绝对不想撞进黑洞里！
　　龙黔满脸晦气的咒骂着，也只能暂避锋芒！
　　九颗黑洞就犹如战场吸尘器一般，将四维降临扯的稀巴烂碎！
　　而就在这时，只听中心处传来江南森寒的话语声！
　　“超维开天！”
　　一刀斩出，彻底将四维降临撕碎，一斩为二，并且朝两侧狂卷，如抽刀断海一般！
　　就在四维降临被彻底斩开的刹那！
　　所有人都被中心处耀眼的光芒晃的睁不开眼睛！
　　只见星海方舟已经化作虚无，中间的光芒宛如神阳一般炽烈！
　　唯剩江南的话语声飘荡！
　　“一念成神！”
　　“开启神祇形态！”
　　当神光散尽，众人终于看清了江南，所有人都被他如今的模样惊到了！
　　只见这一刻，江南的身体已经完全被金色的光晕尽染！
　　甚至已经分不清这到底是肉躯还是神躯了！
　　身体似乎介于肉身跟意志之躯之间，身披不破圣衣，就这么悬浮于半空之中！
　　而其身后，一尊金色的半身神像虚影浮现！
　　神影的模样，正是江南自己的模样！
　　只不过这神影，如今是闭眼的形态…
　　只见那神影一手持二维刀，一手持意志之刃！
　　背后八面南字旗飞扬，脑后甚至带着金色光轮！
　　九颗黑洞围绕神影旋转，似忠诚的护卫一般，盖压全场！
　　所有人都瞪大了眼睛，一脸惊骇的看着江南！
　　(๑ʘ̅口ʘ̅๑)!!!
　　神祇形态？
　　这…这踏马也太神了啊？
　　如果这世间真有神明的话，怕不就是如此了吧？
　　只见江南双手插兜，仰头望向龙黔余艮等人！
　　“你们都曾是我需要仰头才能窥视的巅峰存在！自诩为神明，高高在上的俯视着芸芸众生！”
　　“我一直埋头前行，望着脚下的路！未敢停歇半刻！”
　　“而当我再度睁眼望去之时，那些曾需要我仰视的存在，现在看来，也不过如此了…”
　　“巅峰…也未必无法企及！”
　　“我江南无需仰视任何神明！因为我…会成为自己的神明！”
　　龙黔面色难看，这么多吞星一起围攻，都拿不下江南么？
　　屡试不爽的高维打击，四维攻击，如今甚至已经无法威胁到江南了么？
　　只见无穷的十彩创世粒子汇聚！
　　流刃的身影再度浮现，只不过身影虚淡至极，头顶的角也被斩断了！
　　其面色无比难看，当即开启玻色超临界态，头顶双角随即衍生而出！
　　“别在哪里说大话了！吞星之躯并不是你能撼动的！”
　　“至少你没能斩掉我！”
　　吞星可没那么好杀，尤其是玻色族吞星！
　　刚刚流刃都被江南的一套连给逼到那种程度了，依旧还活着！
　　江南嗤笑一声：“哦？是么？你真的确定！”
　　说话间身上气势蒸腾，身后神影更加凝实几分！
　　“煞神开眼！”
　　而这一刻，江南身后的神影猛的睁开双眼！
　　眸中一片猩红！

