第2314章 变态超凡技！降维打击
　　这一刻，虫蜚雨气抖冷，但却完全拿王有志一点办法都没有！
　　见江南回来，脉流士反倒是笑了：
　　“回来了正好！哈哈！”
　　他更想从江南嘴里知道，黑洞中到底是什么，要怎样才能成为黑洞！
　　然而虫蜚雨却更火儿了，指着脉流士的鼻子骂道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你笑屁笑？哪怕是江南没死，你俩也一样要死！”
　　“本皇这就砍死你呀！”
　　于是拎着仙灵巨剑就冲了上去，把心中无法发挥出去的憋屈全都发泄在了脉流士的身上！
　　将不讲理的精神发挥到了极致！
　　而江南则是望向琅姆，眯眼笑着：
　　(๑¯ิ ̫ ¯ิ)“怎么不攻过来？我就站在这里，刚刚多好的机会？”
　　琅姆面色难看：
　　(￢益￢✡)“你的结局早已注定，哪怕再挣扎，也不可能跟圣律会掰手腕！”
　　“用得着我出手？”
　　江南嗤笑一声：“是不必？还是不敢？我看是你怂了吧？若是怂了，就大大方方的撤退便是，大家都耗在这里，有意思么？”
　　“要是想杀我，那就撒楞动手，别跟个娘们儿似的磨磨唧唧！”
　　╮( •́ω•̀ )╭“不过我并不介意将你送下去跟旦丁那对狗男女团聚！”
　　“吹牛批可不用交税，别说大话了，我不信你可以毫无顾忌的使用黑洞吞星领域，那种力量不可能没有代价！”
　　“你牛批你现在用一个给我看看？”
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิ↼¯ิ)“不好意思～你看我哪里像是付出了代价的样子？老子就是这么变态！咋？不信？”
　　“有胆你就从四维出来，看哥治不治你就完了！”
　　这一刻，江南的眼中满是跃跃欲试！
　　这下，琅姆彻底哑火了，天知道江南能不能用出来？
　　自己可不想拿命去赌！
　　心中已经打定主意，死都不从四维里出来，哪怕在四维里，也要保持在黑洞笼罩范围外，保证安全！
　　打远程就是！
　　此刻就连恶霸帮的都跟着兴奋起来，哈哈大笑！
　　塔罗捶胸：
　　(•́ꇴ•̀(° ꇴ °〃)˘﹃˘)“哈哈哈！南神老大，别惯着他们，再放个黑洞吞星，贴脸放，干死他们呐！”
　　萨摩激动道：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀皿˂̶́)੭“我就知道南神老大牛批！变态中的战斗机！南神你尽管放大招儿，我帮你录视屏！”
　　江南心中疯狂腹诽，我说实话你们不信，老子扒瞎你们在这儿深信不疑的？
　　放个屁？我还想多活两年呢！
　　可脸上还是保持从容的微笑：
　　(⌒_⌒;)“不急！杀鸡焉用牛刀？老子有都是法子治他们就是！”
　　说话间探手朝着那圆形的二维碎片摸去！
　　王有志也跟着兴奋起来，如果真被江南掌握了降维的能力，那可真就太变态了！
　　见江南要胆大到拿手摸二维碎片，夏瑶急道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“小南？你疯啦？手不要了？”
　　江南咧嘴一笑：“憋慌～舍不得孩子套不着狼嘛！”
　　夏瑶：？？？
　　小南要用孩子套我？
　　这这这…
　　这白色圆点也不是那么好吸收的，跟寻常吸收灵珠什么的可不一样！
　　只见江南的整只手都触碰到了二维碎片，而在触碰到的一瞬间，江南的右手直接被展开，大量的能量被释放了出来！
　　二维碎片也随之扩张！
　　正常来讲，二维碎片的展开不会停止，如果江南不做反抗，那么整个人都要被展开掉！
　　可就在江南手掌被完全展开的那一刻，只见碎片中的白色圆点猛的一个波动！
　　二维碎片竟停止了扩张！
　　于是就出现了这样神奇的一幕，江南人在三维，手却被展开至二维碎片中！
　　此刻，江南已经感知不到自己的手了，手更没法在二维碎片中移动！
　　只见江南转头望向忙着跟虫碧诗脉流士作战的二维马！
　　双眼微眯，威胁之意很明显！
　　你知道该怎么做，我拥有随时终结你的力量！
　　终于，那二维碎片中的白色圆点开始移动，直接涌入江南那被展开的手掌之中！
　　下一刻，一股极其汹涌精纯的空间之力顺着江南的手臂流淌进他的身体！
　　刚突破至超凡的江南，体内灵力总量开始疯狂暴增！
　　如果说之前江南体内的灵力总量是1的话，那么在圆点的注入下，江南的灵力总量直接暴增到了100！
　　似乎是没法再增加了，这一刻，量变的灵力堆积在一起，终于引发了质变！
　　灵力的质量，浓度发生了翻天覆地的变化，导致江南浑身都泛起了璀璨的琉璃灵光，身体强度再次提升！
　　质变后，那100份的灵力重新质变为1份！异常浓郁！
　　而后涌入进来的所有能量，都会质变为跟“1”同样的浓度，然后再开始叠加！
　　江南头皮发麻，所以这就是雪雪他们口中的超凡一期，二期么？
　　自己刚刚，应该是进入了超凡二期！
　　所以这就是超凡级的修行方式么？
　　也太变态了吧？
　　也就是说，哪怕自己刚突破到超凡二期，体内的能量总和，也是超凡一期的一百倍？
　　如果升至超凡三期，那么体内一份灵力，就是一期的一万倍？
　　如图所示：
　　超凡一期：△×100＝◇
　　超凡二期：◇×100＝○
　　超凡三期：○×100＝□
　　…
　　以此类推！
　　每一期之间的差距都是极其巨大的，可以说是云泥之别！
　　而且随着自己进入超凡二期，体内灵力质变，以这种力量催动技能，技能的威力，范围也会随之暴涨！
　　也就是说，每一次升一期，全身的技能基础值都会跟着进化一次？
　　卧槽哇！
　　非但如此，技能都有一个基础数值在，如果你加大灵力投入的总量，就可以疯狂扩大技能范围，威力！
　　就好比江南的掌中国度，极限基础数值不够包裹住一颗行星！但如果江南全力释放，怼上所有灵力！
　　那么掌中国度的技能笼罩范围就会疯狂增加，甚至足矣笼罩住一颗行星！
　　所以那些破星级的存在，技能范围才这么恐怖么？
　　而就这么一直由量变达到质变，疯狂的质变下去！
　　直到自己拥有能够毁灭一座星系的力量，也就成为了真正意义上的吞星级大佬！
　　而江南也终于理解了，为何破星跟吞星之间的差距是如此的巨大，巨大到难以望其项背的程度！
　　原因就在于此！
　　哪怕自己仅仅只跨越了一期，体内的灵力总量也是之前的百倍，千倍，万倍！
　　可以预见，越是往后修炼，所需要的能量就越恐怖，就越难以进行质变提升！
　　这也是为何星空中并没有多少吞星的原因！
　　而吴良这小子，更是一口气冲到了超凡三期？有够变态的！
　　须臾之间，圆点中所有的空间之力全部涌入了江南的身体中！
　　大概帮江南冲到了超凡二期中部的程度，距离质变还有一段距离！
　　要知道，这可是二维马半数的力量，全灌江南身上了，也才把江南顶到超凡二期！
　　搞的江南都想把剩下的那一半儿二维马也给吞掉了！
　　二维马见江南望向自己不怀好意的眼神，一个哆嗦的躲出了老远！
　　当然，江南也只是想想，不可能真吞，留着远比吞掉有用的多！
　　而这一刻，彻底吸收了二维圆点的江南，他的手竟然可以在二维碎片中移动了！
　　看起来极为奇妙！
　　下一刻，只见江南缓缓的把自己的手从二维碎片中抽离出来！
　　随着江南的抽离，被展开的手一点点的复原，能量回归，那二维碎片也跟着缩小！
　　最终江南的手完整的从二维碎片中抽离出来，那二维碎片也随之消失了！
　　此刻江南可以说是满面红光！
　　王有志满眼好奇的凑过来：
　　(〃ಡωಡ)“哎哎哎？真搞到手了？技能啥样的？”
　　“乖乖！人类也太绝了吧？竟然真的能吸二维生物？你们这适应性属实也太变态了点！”
　　江南咧嘴笑着：“技能的确到手了，不过…嗯？等等！什么叫竟然真能？合着还有不能的可能呗？”
　　王有志表情一僵，随即满脸无所谓的摆了摆手：
　　(◔ㅂ◔ิ٥)ﾂ“哎呀～我当初就是辣么一说，原以为你会直接被展开呢，谁想到你真的吸到了？牛批牛批！”
　　“有技能你是真吸啊？没辜负我对你的期待嗷！”
　　“话说回来，技能到底咋样？你现在真能降维？”
　　江南黑着脸…
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄神特喵欣慰啊，合着你也不知道究竟能不能吸到？
　　老子早晚得让你给坑死啊喂！
　　不过好在结果是好的！
　　(๑❛ัں❛ั๑)“我最全面，最变态，最牛批的一个技能，应该就是这个了…”
　　感受着超凡技的作用，江南一阵心潮澎湃！
　　超凡技：降维打击！
　　技能作用：（基础值）任意抹除方圆10公里空间中的一个维度！
　　三维空间由长宽高三维构成，抹除任意一维，余下两维会自动构成长跟宽，形成一个没有厚度的二维平面！
　　空间内一切物质，能量皆会被展开至二维平面中，平面随之扩张！
　　扩张期间，二维平面所触碰到的一切物质，能量皆会被二维化展开，直至降维释放的能量不足以支撑二维平面继续扩张为止，随即于三维空间中消失！
　　扩张大小无上限，速度无上限，视二维化的物质，能量大小而定！
　　面积越大，需要维持其存在于三维世界的能量就越多！
　　如被降维空间内无物质，能量，那么二维平面会持续存在10秒后，逐渐缩小，消失！
　　想要维持其继续存在，扩张，便需要朝其中注入能量，物质，降维展开后，释放能量扩张！
　　江南感受着降维打击技能的作用，那叫一个快乐，一瞬间脑海中就不知道诞生出了多少种骚骚的使用方法！
　　若是用好了，这玩意绝对是一妞币到爆炸的神技！
　　无论是用来攻击，还是防御，全都无懈可击！
　　不得不说，现在的江南手痒的一批，迫不及待的想要试试技能威力！
　　他想看看如今的自己，究竟强悍到了什么地步！
　　而战场上，就有现成的试金石！

