第2046章 群星绽放！生命的终章
　　没人笑的出来了，甚至一度怀疑自己是在做梦，眼前的一切并非真实发生的！
　　但那超千万公里的巨型炮弹坑绝对做不了假！
　　暗物质星爆弹？江南把圣律星宫给轰平了？
　　他究竟怎么做到的？
　　圣律星宫作为星空权力的中心，各种防御手段极其之多！
　　像是这种危险品是怎么带进去且没被人发现的？
　　而且还成功引爆了？
　　这一刻，所有人都震撼的看着火光冲霄的万象星！
　　圣律星宫没了？哪怕是三千余年前的千星之乱，也没凶到把圣律星宫彻底毁掉的程度！
　　某种程度上，其直接代表了圣律会的威严！
　　可江南上来不由分说的，查了三个数就把整座星宫轰上天了？
　　这就相当于在圣律会的脸上啪啪抽大嘴巴子啊？
　　这下他们或许知道为何窥视者会降临千星域了！
　　根本不是因为什么星空天灾！
　　而是因为江南么？
　　黑街的月狸捂着耳朵，俏脸煞白的看着圣律星宫方向的火光！
　　万象星的震动依旧在持续！
　　月狸身心皆惊，虽然自己知道江南要搞事，可没想到开局就把圣律星宫给炸了啊！
　　诺亚大人！这次您或许真的玩儿脱了！
　　江南的手段远比想象中的更加暴躁啊！
　　无穷的火光映在江南的脸上，在他深邃漆黑的眼睛中看不到丝毫的情绪波动！
　　那个半月前，让自己受尽耻辱，遭万族唾骂的圣律星宫已经彻底消失在这个世界上了！
　　那时的江南便已经发过誓！
　　今日之耻必有果！
　　而这纵横千万公里的炮弹坑！
　　就是恶果！
　　这一刻，人类看着这一幕眼神纷纷兴奋起来！
　　狗屁圣律会，有什么资格审判人类？
　　就该这样！痛快！
　　真踏马痛快！
　　蒂芙尼满眼狰狞，朝着江南怒吼！
　　“江！南！你知道你在做什么吗？圣律星宫！你竟然荡平了圣律星宫？”
　　琳雅气极：“人类万死不足矣偿此等罪孽！你们今天休想走出千星域！”
　　江南冷笑：“我很清楚我在做什么！半月前在审判会议之时我就想这么做了！”
　　“如今只不过是把心中所想付诸于行动罢了！”
　　“别搞错了！我们今天来了，就没想走！而现在该担心的是你们自己才对！”
　　此刻的陶身上的气息逐渐危险起来：“此行罪大恶极！别想就这么轻易死了！”
　　“圣律会岂是你们可以违抗的？不要一错再错！”
　　江南反倒是笑了起来！
　　“实不相瞒！千星之城近三万颗生命行星，无数星空万族的命，此刻都在我手中握着！”
　　“这圣律星宫不过是开胃小菜罢了，我欲再起千星之乱绝不是说说而已！”
　　“现在！我再给你们一次机会好了，这也是最后一次了！”
　　“撕毁万族协定！人类进入星空序列！我依旧数三下！想好了！”
　　“三！”
　　王有志兴奋的直咽唾沫，终于要轮到我了么？
　　幻楼破口大骂：“你放屁！忽悠谁呢？别以为炸了圣律星宫就能吓到我们了，圣律会岂能受你威胁？”
　　江南依旧默默倒数，声音冰冷似铁！
　　“二！”
　　法码眯眼：“牛皮别吹大了，三万生命星球？当年那位存在强悍到不讲理的程度，也没说崩碎千星域三万星球！”
　　“你们人类凭什么？”
　　然而这一刻，陶的机械眼却猛的暴缩！
　　其骤然意识到了如今千星之城的境况！
　　暗物质潮汐侵袭，千星域都化作了星光孤岛，孤立无援！
　　如今的千星之城内可没有吞星级的强者坐镇，再联想到之前宙神兵工厂被劫！
　　如果真是人类做的话，那么其拥有这种规模的武器也不是没有可能！
　　这世上根本没有巧合，一切都是早有预谋？
　　陶急忙道：“江南！住手！凡事都可以商量，加入星空序列也不是一朝一夕之事！”
　　“你如此作为，一旦真的这么做了，就再无退路可言！你真的想好了吗？”
　　江南淡淡道：“一！”
　　“抱歉！没有一个是正确的答案！我之所以带领人类走到今天这个境地，是你们逼的！”
　　“是你们星空万族自找的！”
　　“这场烟花，就权当是我江南送给星空万族的回礼，瞪大眼睛看好了！”
　　“就于万星破灭的硝烟中品尝绝望的滋味儿吧！我宁愿身负尸山血海，也不愿低头认输！”
　　“大志！给我轰掉千星之城！”
　　陶急道：“江南！你…”
　　王有志狞笑一声：“收到！好戏！开场了！”
　　这一刻，黑神那早就分布在千星之城各大驻扎行星上的近三万小号，同时动手！
　　引爆了早就准备好的暗物质星爆弹，跟神圣坍缩手雷！
　　由于是在星球地表引爆，行星护盾，防卫星环之流，干脆无用！
　　“轰轰轰轰轰…”
　　随着江南一声令下，只见千星之城内，30197颗驻扎行星同时炸裂！
　　一道道白炽色的光芒亮起，一颗颗行星就如同炸开的西瓜一般，绽放出其此生最为炽烈的光芒！
　　地表被轰飞，地幔爆浆，星核炸裂，星球碎片四处飘飞，宛如玻璃弹珠一样破碎！
　　每一颗星球都像是烟花一样璀璨，三万多颗同时绽放！
　　这一刻的千星域群星璀璨，无比的耀眼绚烂，勾勒出一幅华丽且迷人的画卷，但却是生命的终章！
　　美丽却也致命！
　　每一颗璀璨的光点，都代表着无数生命逝去！
　　但江南，不后悔！
　　随之一同炸裂的，不单单是那三万多颗驻扎行星！
　　还有那矗立在千星域四方的超巨型机械虫洞！
　　北玄门，迦叶门，琼楼门，天门四门，全部崩坏炸裂，被星爆弹跟神圣手雷炸成了碎块，于星空中飘扬！
　　一念崩天门！
　　这一刻，在千星域边境极力阻挡暗物质潮汐侵袭的暗宙体领队达克呆呆的看着这一幕！
　　看着整座千星之城都沐浴在了战火跟硝烟之中！
　　打死诺亚大人也不会想到，江南的手段会如此暴躁的吧？
　　超10000％的达成目的了啊！猛的有点过头了！
　　悬在千星之城上的星空之眼死死的注视这一幕，记录这一切！
　　桌面上的星空史书疯狂翻页！
　　从江南从次元夹缝中踏出来到千星之城，还不到三分钟！
　　圣律星宫没了，三万多千星之城的驻扎行星也崩碎了！
　　江南这么暴躁的么？
　　这一刻，于群星闪耀之下，蒂芙尼法码他们全都呆住了！
　　怔怔的看着眼前的一幕，身心冰凉！
　　江南没在开玩笑？他真的这么做了？
　　崩了三万多颗星球？四方虫洞大门也全都炸碎了？
　　人类哪里来的如此恐怖的能量？
　　圣律会包括千星之城中的所有星空万族此刻全都明白了！
　　这群星炸裂就宛如当头棒喝一样，重重的砸在了他们的脑袋上！
　　他们正在经历历史，这是一场完全不亚于三千余年前千星之乱的战争，注定被深深的铭记于星空！
　　为星空史添上浓墨重彩的一笔！
　　而发起这场战争的，正是江南！是人类！
　　此刻的幻楼眼底被恐惧所占满，眼前的场景仿佛让他梦回三千余年前的千星之乱！
　　那一次他拼尽全力的才活了下来，而这一次又来了么？
　　光是目前千星之城遭受的重创，就已经超越上一次了！
　　但还远远还没结束！
　　新一轮的千星之乱，就此拉开序幕！
　　蒂芙尼目眦欲裂：“江南！你怎么敢！怎么敢的啊你！”
　　真的出大事了，足矣撼动星空的大事！
　　只见江南高高扬起头颅，眼中满是冰冷！
　　“现在你们想再谈也没用了！我给你们两次机会，你们没要！”
　　“我也不想再谈了，不再奢望能和平的从星空万族的手中争取来本就属于我们人类的权力！”
　　“机会是争来的，是靠拳头打出来的！”
　　“心痛么？恨么？现在多少能体会到当初人类内心的感触了？”
　　只见这一刻的江南缓缓展开双臂，眼中杀意凛然，浑身气势宛如怒涛一般绽放，嘴角勾起一抹狞笑！
　　“从这一刻起！我江南！便是你们星空万族的劫！”
　　“全体人类！给我杀！整片战场都是你们的了！让血与火燃尽千星之城！”
　　随着江南的一声令下，全体人类强者纷纷朝着四面八方冲去！
　　宛如猛龙入海，每个人的身上都有自己的任务跟职责！
　　陶当即下令：“全千星域星空万族！不惜一切代价击杀江南，以及其同行人类！”
　　“势必要将全部人类斩杀！不死不休！律令部队，进攻！”
　　可江南早就有所准备，只见其抬手就就朝着冲来的律令部队跟星舰群发射了一只曲速泡！
　　陶当即射出空胶弹，凝固住周遭空间，逼停了曲速泡！
　　然而一颗改造过后的恒星动力炉却从曲速泡中展露出来！
　　陶：！！！
　　不好！
　　刹那间，动力炉外壳破碎，一颗散发着无比炽热高温的巨大恒星疯狂膨胀，壮大！
　　将冲来的舰队跟律令部队朝着旁边疯狂挤压！
　　转眼功夫，星空中就多了一颗巨大且耀眼的恒星！
　　而且还是被江南一手丢出去的，这就是改造过后的恒星动力炉炸弹了！
　　只见江南手中被崩星炮已经对准了那颗甩出去的恒星！
　　狞笑一声：“就尝尝真正的超新星爆发吧！”
　　说话间扣动扳机，炽烈的崩星炮柱从江南手中射出！
　　狠狠地炸在了那颗恒星上！
　　下一刻，那恒星顿时被凶悍的崩星炮柱击穿，随即轰然炸开！
　　炽热的火光吞没了整支冲来的律令部队！
　　江南转身以曲速极速冲出，超新星爆发之下，把江南的身子映的洒脱，甚至没头看爆炸一眼！
　　真正的南人，从来不回头看爆炸！
　　没错！江南刚刚一炮轰爆了一颗真正的恒星！

