第200章 珍珠翡翠白玉汤！（加更！！！）
　　夏瑶愕然的望向江南！
　　喂喂喂！
　　都什么时候了啊，还有心思斗地主呢？
　　外边有情况，明显被包围了啊！
　　江南张嘴，用唇语道：“不慌！”
　　随后朝着两人勾了勾手指！
　　“咕妞咕妞咕妞~知道了嘛！”
　　“呸！坏死了！”
　　“哎嘿嘿，我喜欢！”
　　知道了江南计划的两人，都是忍不住偷笑。
　　于是三人不慌不忙的于帐篷里打起了斗地主！
　　夏瑶对等会儿到来的战斗非常期待，俏脸儿上全是兴奋。
　　决定拼一把！
　　抓了一手好牌的她连忙道：“这把谁要赢了，谁就可以在对方身体的任何一个位置上画乌龟！”
　　“雪雪！信我啊！我肯定赢！”
　　钟映雪红着脸：“好……好叭！”
　　“小南呢？答应不？”
　　江南咽了口吐沫，眼睛大亮：“身体的任何一个位置？”
　　夏瑶满脸神气：“说话算话！你想画哪儿就画哪儿！”
　　哼哼！不下重料，江南怎么会上钩。
　　看我不把你的脸画上一堆小王八，以报我满头包之仇！
　　江南嘿嘿直笑：“好哇！”
　　夏瑶：“一个六！”
　　钟映雪：“带个七！”
　　江南：“四个尖儿！”
　　钟映雪，夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　为什么！
　　为什么我们出单牌，你上来就砸炮弹呐！
　　按套路走好不好？
　　可夏瑶根本不怕！
　　“哼！四个二！管上！”
　　江南：“俩王……”
　　夏瑶：？？？
　　冷汗瞬间就下来了，不对啊！
　　这把应该赢的啊！
　　不由得求助似的望向钟映雪！
　　钟映雪直接把牌一丢，淡然道：“以后……记得不要和小南打赌了！”
　　喂！
　　要不要这么快就认输哇！
　　夏瑶满脸不甘，可还是闭上眼睛，小手揪着自己的小短袖……
　　“画……画吧！”
　　钟映雪俏脸通红，睫毛轻颤，小心脏扑通扑通的！
　　小南会画在哪里呢？
　　不会画在什么讨厌的地方吧？
　　让不让他画哇！
　　可是愿赌服输，小瑶都已经说出去了……
　　江南嘿嘿一笑！
　　“都准备好了嘛？开始喽！”
　　钟映雪脸红的像是熟透的苹果，僵着一动不动！
　　夏瑶浑身汗毛都竖起来了，耳垂通红！
　　不好啦不好啦！
　　小南要是说画在莫名其妙的地方，我可怎么办呐……
　　三分钟后，江南出了帐篷，擦了擦额头上的热汗！
　　“啧~舒坦！”
　　钟映雪和夏瑶坐在帐篷里！
　　看着各自胳膊上被画的200多只小王八一阵无语！
　　什么鬼！
　　就光画胳膊上了？
　　刚刚我们明明都已经做好心理准备了啊！
　　结果你……
　　夏瑶捂脸：“雪雪，小南以后不会单身一辈子吧？
　　钟映雪憋笑：“要真单身一辈子，小南凭的也是实力！”
　　出了帐篷的江南心情舒畅！
　　画小王八简直太刺激了好么？
　　眼角的余光撇向树林，江南眉头微皱！
　　怎么还不出手？
　　这么能忍的么？
　　“大个子，今儿咱就不吃烤全羊了吧，炖点汤喝补补身子！”
　　“我亲自下厨！”
　　说话间吊起一口大锅，往里倒牛奶！
　　吴良一愣，咋就不吃了？
　　不过也好，他倒是想尝尝江南的手艺！
　　只见江南倒了半锅的大角奶牛的牛奶！
　　往里丢了三捆灵气韭菜，卷心菜，土豆子啥的！
　　想了想又往里倒了三斤解毒小黄豆！
　　可还是不满意，又从异度空间里掏出一桶大力药水倒入其中！
　　还特意把下午钓的鱼收拾了一下塞进锅里！
　　盐鸡精料酒八角大料那是样样不差！
　　此刻，躲在帐篷中的钟映雪和夏瑶已经后背发凉了！
　　喂喂喂！
　　你做的这一锅究竟是什么鬼啊！
　　黑暗料理么？
　　大力药水＋解毒小黄豆＋灵气韭菜？
　　这要是吃了怕是直接升天的吧？
　　一旁的吴良腿都直哆嗦！
　　靠！
　　南神你认真的么？
　　这一锅下去，不会把我们给毒死吧？
　　随着锅里的汤沸腾，蒸腾出白色的水气！
　　空气中弥漫着一股奶香和鱼儿的鲜味儿！
　　足矣勾动起任何一个人胃里的馋虫！
　　尤其是对于那些个在灵墟里风餐露宿十天的选手们来说！
　　那种口齿生津，忍不住咽唾沫的感觉简直让人抓狂。
　　一个个都红了眼！
　　吴良看着江南兴奋的搅动锅里的汤，发出“哎嘿嘿~”的笑声，不由得激灵灵的打了个冷颤！
　　“南哥！这锅汤叫啥啊？”
　　江南满脸得意：“珍珠翡翠白玉汤！”
　　珍珠有了！解毒小黄豆！
　　翡翠有了！灵气韭菜！
　　白玉有了！大角奶牛的牛奶！
　　没毛病啊！
　　吴良砸了咂嘴：“大补哇！”
　　“可不是？”
　　躲在灌木里的楚琪哪里还忍得住？
　　此刻，正是江南最放松的时刻！
　　“蒋云！动手！”
　　一旁的蒋云眸光猩红，带着满腔的狠意：“灵技：重山域！”
　　“轰！”
　　一声巨响，方圆一百米重力十倍增加！
　　把江南的身子直接压的一矮！
　　帐篷都给压塌了！
　　霎时间，一刀刀火球，水刃，冰刺不要钱一般的朝江南打来！
　　只见江南面色大变，脸唰一下的白了：“不好！大个子！”
　　吴良一声狂吼，瞬间兽化，熊王盾直接顶上！
　　紧接着就是一顿密集的炸裂声！
　　另一边，江南虚空锁链蜿蜒，根本不受重力限制！
　　回旋之间缠绕在了所有人的腰上！
　　另一边射出老远，死死的缠在一颗大树上，随即狠狠一拉！
　　一行五人愣是被拉出了重山域！
　　就在这时，蒋云下一个重山域已经砸了下去！
　　而江南却已借着机会带着所有人疯狂瞬移，没了踪影！
　　楚琪面色阴沉：“该死的！你不是说能压住他的么？”
　　蒋云面色难看，他那里压的住江南？
　　这么说只是为了组队的机会罢了！
　　“别计较这些有的没的了，你们不是也没攻破那个坦克么！”
　　“圈就这么大！江南再跑能跑到哪儿去？”
　　“早晚要跟我们正面交锋的！”
　　楚琪冷哼一声，不说话！
　　此时此刻，马昊和奎元阳已经带着一帮人冲了上去！
　　哄抢帐篷里的装备，游戏机等等一切物品！
　　这在他们眼里可都是宝贝！
　　而楚琪看着那锅里尤自沸腾的白嫩汤汁揉了揉肚子，伸出舌头舔了舔嘴唇！
　　眼睛晶亮！
　　“呵！至少不是毫无收获！”

