第2756章 前任？现任？
　　江南沉默了，他不知道究竟是怎样的执着，可以让这股烈风在时代终焉后的漫长岁月里，吹拂了二十二亿年之久！
　　究竟是怎样的热爱，才支撑的起这份向往永恒的执着！
　　看着黑神，看着凛晴的躯壳，江南似乎明白了一切…
　　故友么…
　　不知何时，两人已经来到了烈风的中心，这里肆虐着永不停歇的风暴！
　　就连风之球也仅仅是勉强抵挡罢了！
　　可黑神却不在乎，而是负手望向风暴的中央，声音显得有些沙哑…
　　“出来吧～你早知道我过来的，还想藏到什么时候去？”
　　话音刚落，江南觉得耳边的呼啸的风声都渐远了一般！
　　嘈杂的世界陡然变得安静了许多…
　　永恒烈风的中心，那风暴最强之处，一道身影由烈风勾勒而出！
　　他没有属于自己的形态，缥缈如风，时刻改变着自己的形状！
　　青年，中年，老者，各个种族，兽形，甚至是一件兵器，某样物品…
　　不住的变幻着，但无论其怎么变幻，唯一不变的，则是其体内的那颗不停跳动的心脏！
　　永恒之心！
　　透明如水晶一般美轮美奂，神圣纯粹，散发着耀眼的琉璃色光芒！
　　富有节奏的心跳声并不强力，却于这无尽的烈风中久久回荡，引的狂风都随着心跳的节奏一起律动！
　　人影陡一出现，知命就在疯狂的发出警告！
　　极端的危险！
　　这种感觉在江南直面那么多吞星大佬的时候都未曾有过！
　　本能的紧绷着身子，抿着嘴唇！
　　只见风灵不断的变换着形态，改变着容貌，最终勾勒出一副少年的模样，如风中幽魂一般！
　　模样，也正是凛晴的样子！
　　而今，两人于风中矗立，遥遥相对，模样相同！
　　可一人为风，虚幻的仿佛随时都会飘散！
　　一人为实，体内却承载着一道孤寂的灵魂！
　　凛晴笑了，笑的如和煦的春风般绚烂！
　　“不是在躲你，只是不知道该以怎样的姿态与你相见，又该说些什么好…”
　　“星夜…你还是来看我了，我很开心，这里…很暖…”
　　说着抬手捂在那颗永恒之心上，眼中满是黯然…
　　“只可惜…曾经的美好我大多早已忘却，我是我…但我也不再是我了，对不起…”
　　江南怔住，果然跟自己猜的一样啊！
　　这股烈风的源头，果然是凛晴，黑神的故友！
　　星夜？是黑神之前用过的名字么？
　　黑神眸光复杂：“你无需记得…我记得就好…”
　　凛晴笑着，背着小手，一双眼睛不停地打量着黑神！
　　“以这种方式看到自己的身体，总感觉怪怪的，怎么这么久了才来看我…”
　　“有好好使用我的身体嘛？有没有拿来做坏事？”
　　黑神苦笑着：“没…这是第一次用，也不是很想用…”
　　凛晴有些难过：“抱歉…没给你留下什么美好的回忆…”
　　每个人的心底都有不愿意被触碰的角落，记忆被尘封着不愿想起，因为每次想起都会痛到无法呼吸！
　　所以黑神在得到凛晴的躯体后，并没有用过！
　　哪怕是偷偷看上一眼，对黑神来说都会是一种折磨吧？
　　可这一次，黑神却为了江南，使用了这副身体，带他来到了这里！
　　黑神摇着头：“一切早就结束了…我也早就放下了，没必要道歉！”
　　凛晴笑着：“可你还是来了不是么？其实上一次好多人来这里的时候，我就有注意到你欸～”
　　“只是不太敢认，毕竟你瞒了我那么久…”
　　黑神翻了个白眼：“你以为我想来？我若是再不来，你还能撑多久？”
　　凛晴一怔，随即有些迷茫的伸手抚摸着无尽的狂风…
　　“谁知道呢？岁月…还真是无情，曾经永恒时代的璀璨辉煌，世人还记得多少…”
　　“我累了…有些吹不动了，或许这股自永恒时代刮起的烈风，终有一天会消失在星空中，不留痕迹吧…”
　　永不停歇的吹拂，就连风也会累，也想要停下歇歇脚的吧？
　　但它不能停下…
　　黑神苦笑着：“你撑的已经够久的了…”
　　凛晴执拗的摇着头：“不行…还不够久！”
　　他的身形虚幻，似乎随时都会变换至其他形态！
　　但凛晴却努力的维持着自己如今的模样！
　　眸光落在了江南的身上，大眼满含笑意：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“这位是谁？还蛮帅的嘛？已经威胁到我凛晴大人的颜值了～”
　　“是你交的新朋友嘛？我还以为我离开以后，你再也不会交新朋友了呢～”
　　“是比我更有趣的人么？有点吃醋呢，哈哈哈～”
　　一边说，一边围着江南转起圈来！
　　江南额头暴汗，这个人怎么跟我一样自恋？
　　而且这句话我之前是不是说过？
　　黑神翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“又不是非你不可？介绍下！江南…我大弟！”
　　凛晴一脸惊讶的样子，拄着下巴看的更仔细了：
　　(๑❛ัก❛ั)“哦豁～江南么？可以可以…”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“内个…虽然很不想打断你们久别重逢的气氛，但我有句骚话不知当讲不当讲！”
　　“为什么我有种黑神跟前任分手了，带着现任去见前任，然后给前任介绍现任的感觉？”
　　凛晴一怔，随即没憋住，歪头就笑了出来，就连周遭的烈风都跟着盛了几分！
　　(´థヮథ)σ “噗…噗哈哈哈！果然比我要更有趣！”
　　黑神老脸一红，冲过来就对着江南的人中一阵猛掏，给江南掏的直翻白眼！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“骚的确是够骚！你知道不当讲就不要讲啊喂！屁的前任跟现任？我呸！”
　　凛晴笑着：“看到你这么开心，我也就放心了…”
　　黑神没好气道：“说正事儿，岁月的摧残下，你的执念快要被消磨光了！”
　　“你是永恒烈风的核心，因为你在，那些铭刻在风中的一切才能继续存在…”
　　“但永恒的烈风…终究是没法永恒的，你比任何人都清楚，这千星时代你甚至都没法熬的过去！”
　　“你甘心就这么悄无声息的消失么？”
　　凛晴摇着头：“不想…我不想，他们也不想，如果永恒的烈风消失了…”
　　“谁还能记得曾属于永恒时代的辉煌，我们…什么也没能留下…”
　　黑神眸光深邃：“永恒之心是在寰宇战争中所有倒在战场上之人的共同意志凝聚而成！”
　　“凝聚着你们的所有，永恒时代的一切辉煌！”
　　“将这颗心给江南吧，让他成为永恒之心的承载，带着永恒时代的荣耀与辉煌，一直走到时间尽头！”
　　“成为新时代的烈风，吹向未来！代替你们走下去！只要这颗永恒之心还在跳动，就仍会有人记得永恒时代的辉煌！”
　　“继续硬抗下去，对你只是一种折磨，而且你也撑不住多久了…”
　　江南沉默了，眸光变得无比复杂！
　　这可不仅仅是一颗永恒之心那么简单而已！
　　一旦接过这颗心脏，就代表着责任与使命！
　　这甚至显得有些残忍！
　　虽说黑神口中一直在说着宝贝宝贝的，但江南怎么也没想到！
　　这颗永恒之心的分量会这么重！
　　凛晴一怔，但他几乎是没有丝毫犹豫的就笑着重重的点了头！
　　(๑❛ั◡❛ั)“可以！就给他好了！”
　　江南：∑(°口°๑)哈？
　　就答应了？这么草率的么？
　　这这这…
　　黑神也是嘴角直抽：
　　(￢益￢٥)“我让你给你就给啊？你也不问问这小子行不行？”
　　凛晴灿烂的笑着：
　　(๑⁼̴ ヮ ⁼̴)“这可是你星夜选中的人，我有什么可担心的？”
　　“我信得过你，自然也就信的过他～”
　　黑神此刻显得有些哭笑不得：
　　“你这大笨蛋！还是跟以前一样憨批！”
　　这给的也太痛快了一点！
　　可紧接着凛晴的表情却变得严肃起来：
　　“永恒之心可以交给江南！但我之前也说过，我是我…但我也早已不再是我了…”
　　“烈风中记录了永恒时代最后的辉煌，永恒之心更是所有于战争中倒下之人的意志集合体！凝聚着我们共同的愿望！”
　　“我认可江南，并不代表其他意志也认可！还是要看江南究竟能否有走到时间尽头的能力！”
　　“交出永恒之心，就意味着消失，这是我们所有人最后的托付，不能有失！”
　　“就看江南到底有没有承载永恒之心的资格了，毕竟他现在弱的可怜，看起来并不是一个很好的托付对象呢～”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　黑神这个前任，挑衅起来也很有一套的嘛？
　　但江南也没法反驳，毕竟对比这烈风中的留影，自己不是一般的菜鸡！
　　更何况这些留影大多耗尽力量，威能十不存一！
　　很难想象，永恒时代最后的辉煌到底有多震撼！
　　黑神挑眉望向江南：
　　( ͡° ↼ ͡°)✧“看～我就说你菜鸡，你还不信！被嫌弃了吧？”
　　“等下可别给我丢脸！”
　　江南额头上又崩起两根青筋：
　　(ꐦ°᷄◡°᷅ꐦ)：“这永恒之心！我江南吃定了！”

