第2587章 巨神兵•九眼天尊
　　幽冥无比强悍的精神力冲出，于冥海之上扩散出！
　　不禁倒吸了一口胃胀气，一脸惊骇！
　　(๑ò ◊ ≠ )“好家伙！就连我的精神力都探查不到头么？这冥河锦鲤的胃部空间仿佛经过了压缩一般，别有洞天！”
　　“其广阔程度完全不亚于一方星域了，不知道比其体型大出多少倍，这冥海之中也到处都是不停变换着的空间节点！”
　　“奇妙！这可真是太奇妙了！”
　　星澄拍了拍自己瘪瘪的小肚几一脸骄傲：
　　(˵¯͒〰¯͒˵)“澄宝儿的肚几里也是这样的，不信你们进来康康～”
　　说完张开大嘴，口水哗哗的流，宛如瀑布一般冲进冥海之中！
　　众人：(•́ω•̀ ٥)
　　先是进了鱼肚，再进星澄的肚肚？这怎么还套上娃了？
　　都够出一道应用题了啊？
　　七彩大鲫瓜子把大家给吃进肚里，星澄又把众人吃进肚里，问:到底是谁吃了谁？
　　别以为我们不知道你想骗肉吃啊！
　　“还是先找到金珂好了，之后的事情之后再说！”
　　江南越想就越兴奋，我倒要看看，这鱼肚肚里到底有没有什么好宝贝！
　　幽冥也算是豁出去了，进都进来了，还哪里有回头路了？
　　带着大家一头扎进冥海里，以冥河能量包裹，利用其中的空间节点进行穿梭！
　　这冥海水跟外面的冥河水可不同，也不知道是不是混合了胃液，消化液的缘故，带有极强的腐蚀性！
　　不过这对幽冥来说，都不是问题，毕竟他吞星的等级也不是盖的！
　　而冥海之中也并不平静，时不时掀起滔天巨浪，整片冥海就如同一锅煮沸了的开水一般翻涌不休！
　　在幽冥光头的照耀之下，江南一行人也算是开了眼界！
　　他们看到了漂浮在冥海中的残破的行星，数量不少的样子！
　　甚至还看到了已经被腐蚀的不成样子的战舰残骸，完全看不出最初的模样了，散发着腐朽的气息，不知道是哪个时代留下的！
　　而就在这时，随着冥海上掀起滔天的巨浪，湮灭无数行星！
　　虫蜚雨却瞪大了眼睛，惊骇的指向巨浪：
　　(*ﾟﾛﾟ)☛“乖乖！那是什么？鱼肚子里除了咱们以外，还有其他生命体吗？”
　　千本樱被惊到炸毛：
　　(☍口⁰。)“嘶～是人影！好大！好雄伟的人影！”
　　众人顺着虫蜚雨所指的方向望去，皆瞳孔地震！
　　只见巨浪之上卷动着一尊巨型黑影，只能看清半身，依稀能辨认出是一道人影！
　　就连幽冥的光头也只能照耀到其部分身躯！
　　甚至还能看到其头顶上，九颗猩红的光点！
　　江南头皮发麻：∑(°口°๑)“什么玩意？是活的么？”
　　幽冥也是提高了警惕，准备随时出手镇压！
　　而当那巨浪临近，众人这才看清，那是一尊无比巨大的机械义体！
　　头顶的九颗红芒是机械眼，而光是一颗机械眼的大小，就堪比万象星了！
　　可以想象，这玩意到底有多大！
　　之所以散发出红芒，只不过是反射了幽冥光头散发出的光芒而已！
　　这尊无边庞大的机械义体已经残破不堪了，身上到处都是炮弹坑，贯穿伤，手臂也没了一只！
　　且只有上面半个身子，断口处是巨大的牙印儿！
　　显然是被冥河锦鲤咬的！
　　都不知道在冥海中冲刷多少年了，身上早已经没了金属光泽，被腐蚀的全都是斑驳的锈迹！
　　可看着这尊机械义体身上的炮口直径，仍旧让人感觉不寒而栗！
　　江南嘴巴张的老大：Σ( ° △ °|||)“嘶～七彩大鲫瓜子还真是啥都吃啊？这么大一尊机械义体？而且还是人造物？”
　　“硅基现在都造不出来这种规模的机械义体吧？”
　　显然，这玩意已经不知道报废多少年了，仅仅是一具残躯罢了！
　　王有志嘿嘿直笑：
　　( ͡° ̫ ͡°)“你怎么知道他们就没有？这玩意还真就是硅基造的！而且有自己的名字！”
　　“硅基终星武系列之一！巨神兵•九眼天尊！正如同其名字一样，是能够终结大型星系，单体抗衡吞星级强者的存在！”
　　“在寰宇战争时期，硅基可没少造这玩意，组成的巨神兵军团，征战星空，那场面，啧啧啧～”
　　“就是不知道现在的硅基造不造的出来！”
　　众人全都一脸骇然的看向王有志！
　　靠！终星武！巨神兵？能单体抗衡吞星的战争机器，硅基造出来个军团来？
　　江南实在想不出那究竟是怎样炸裂的场面！
　　虫蜚雨嘴角直抽：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“这样的战争机器？组成兵团，真的有人能挡得住它们的冲锋？”
　　王有志翻了个白眼道：
　　(꒪ั～꒪ั*)“怎么没有？这也仅仅是寰宇战争中很小的一部分罢了，吞星被击杀是再正常不过的事情了！”
　　“能把一个时代打到终结的战争烈度，跟你开玩笑呐？”
　　“都说了，永恒时代末期的辉煌程度不是你们能想象的，干脆就不是一个层次的概念，不过现在也只剩一堆破铜烂铁喽～”
　　说着看向巨神兵残躯，满眼的感慨！
　　幽冥咽了口唾沫：Σ(❍ △ ≠|||)︴“族史中有记载，寰宇战争时期，冥河星域的确也是战场之一来的，所以冥河之中遗落了很多上个时代的古宝…”
　　“我幽冥族一直以来也收集到不少，但大多都没个屁用，像是这么大的巨神兵还是头一次见！”
　　江南兴奋的都两眼冒光：
　　(๑¥ ꇴ ¥)“靠！冥河里遗宝什么的，该不会都被七彩大鲫瓜子给吃肚里了吧？”
　　“这是哪里是什么破铜烂铁？这是好宝贝来的！虽然看起来破了点，但说不定里边有什么先进的科技呢，反推一下或许就有人类能用的啊？”
　　“黎冰姐还说要让我给她找点好宝贝回家的呢！这就是啊？妹白来！搬走搬走！就算是没法用，带回去卖废铁也值钱的啊？”
　　说话间一个大跳就冲到了巨神兵的头顶上，拍着其巨大的脑壳，满脸喜爱！
　　虫蜚雨额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“你到底是来鱼肚子里救青珂的，还是来捡破烂的？”
　　捡破烂都捡到鱼肚子了里可还行？
　　幽冥咽了口唾沫：
　　=͟͟͞͞(Ŏ口 ≠ ‧̣̥̇)“搬走？这么大坨，咋搬啊？”
　　江南摊手，一脸理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“还能咋搬？你来搬啊？难不成还要我这个盟主出手不成？”
　　我就不该上了你的贼船，当保镖也就算了，还得做搬运工？
　　(･ˇ益 ≠٥)“啧～搬就搬！”
　　于是在众人懵逼的目光中，只见幽冥额头青筋暴起，抓住那巨神兵残躯的背部炮口，骤然发力！
　　伴随着哗哗的海浪声，无比庞大的巨神兵，竟然真的被幽冥给举了起来！
　　江南眼珠爆瞪：(꒪ͦ口꒪ͦ|||)“乖乖～你真有劲儿啊你？”
　　不愧是星下第一肉躯！
　　吴良跟虫蜚雨她们都被惊的不轻，喂喂喂，这已经不是有劲儿能形容的了吧？
　　好大力啊他？
　　幽冥胳膊直哆嗦：
　　(Ŏ 益 ≠ ‧̣̥̇)“往哪儿搬，指个道儿啊？这玩意还挺沉的！”
　　江南咧嘴一笑：“我也不知道放哪儿，你就先带着好了！”
　　幽冥：(|||꒪ͦ 3 ≠)噗～
　　半路捡了个巨神兵，众人继续上路寻找青珂！
　　然而这一路，江南都捡麻了，冥河锦鲤肚子里的破烂是真的太多了！
　　什么残破的巨炮，半艘方舟级破战舰，坏到掉渣的战争堡垒！
　　大多都是寰宇战争时期的物件，能在鱼肚子里冲刷这么多年依旧存在，大多都来头不小！
　　江南那是越捡越兴奋，看到啥都让幽冥背着！
　　甚至还想着后面把冥海海底搜刮一遍，看看还能不能捞到什么好宝贝！
　　而幽冥都快累劈了，腰都被压的直不起来！
　　就像是一粒微尘，在扛着星球走！
　　上气不接下气的，一边走一边骂：
　　(ꐦథ 益 ≠)“莱莱滴～我到底是脑袋抽了什么风了，堂堂吞星之躯，陪你进鱼肚子里捡破烂！你捡，我搬？…咳咳！”
　　而王有志则是拄着下巴，一脸迷惑，怎么全都是硅基的东西？
　　这边当年是硅基的主战场？还是说别的遗宝都被腐蚀没了，只剩硅基的了？
　　就在这时，江南突然道：
　　☚(°～°〃)“找到了找到了，金珂就在前面来的！”
　　而此刻，不知不觉之中，江南他们已经溜达到了冥海空间的边缘，尽头！
　　幽冥强悍的精神力感应下，依稀能探查到，这里像是一片横放着的漏斗状空间！
　　到处都是绵延无尽的血肉之墙，前路不通了！
　　冥海巨浪不停的冲刷着肉墙，发出阵阵轰鸣声，荡漾出剧烈的能量涟漪！
　　在幽冥光头的照耀下，大家依旧看不太清周遭的景色！
　　但江南的草种感应之下，青珂的确是在这边的！
　　随着众人的临近，周遭的景色也越来越清晰，眼力极好的夏瑶第一个便呆住了！
　　骇然的指向身前：
　　☚(꒪⌂꒪ ‧̣̥̇)“那…那是什么？”
　　王有志也是跟着一怔，眼睛瞪的老大！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)“嘶～”

