第2767章 血芽母藤，克隆兵人？
　　不光亚克力在发飙，狂拆创生实验室，就连碳盟大军也不是吃素的！
　　幽冥军团可是也跟着过来了，释放冥河力场后，给自家军团的挂上冥河生印，照打不误！
　　虽说没法很大程度的限制血霁族，但也比让他们没有任何束缚的全力施为强！
　　且冥河力场可以有效的克制星反，星仿系列机械部队！
　　毕竟依靠能量催动的，在冥河力场里就是白玩儿！
　　再加上亚克力的超强破坏力，碳盟这边一时间竟占据了上风！
　　陶满眼的晦气，这亚克力都不管人质死活的么？
　　这么个拆法，也不怕把人质给砸死？
　　按照这样的节奏，重重限制之下，就算是想拖也拖不了多久啊？
　　那东西还远远没开发完成，关于它的研究也还没做完！
　　一旦放出将彻底失去掌控，且不保证能百分百回收成功！
　　若是有丝毫的闪失，都是对资源的极大浪费！
　　这张牌还是能不出就不出！
　　只见陶神色一狠：
　　“特别执法行动是么？呵～我才不管你们以什么离谱的理由作为由头！”
　　“我硅基创生实验室也不是你们这群乌合之众能来撒野的地方！”
　　“当真以为我硅基生物科技这么多年的研究成果就只有血霁部队而已么？”
　　“启动血芽母藤！”
　　随着陶的一声令下，创生星域最深处的星云骤然翻涌起来！
　　隐约间能看到星云内部模糊的树影，体型极其巨大，张牙舞爪个不停！
　　杨坚眉头紧皱，顿时开了天眼朝着其中望去，可却狠狠打了个激灵，一脸反胃的表情！
　　只见那层层星云迷雾后，竟生长着一株巨型的母藤，根本就不是吞星母藤的形态，早已面目全非了！
　　主体由蠕动着的血肉构成，藤条犹如触手一般张牙舞爪，藤身上长满了肉瘤，密密麻麻的！
　　有密集恐惧症的看了，当场就得嗝屁！
　　树干上一只猩红色的巨大眼球睁开，四处乱看！
　　身上泛着红光，散发着腥臭的味道！而那些隐藏于星云中的吞星母藤，竟全都是它的分株！
　　用以供给自身养分！
　　谁也不知道创生星域中还养着这么一个玩意！
　　那些母藤林的能量也开始朝着血芽母藤主体疯狂汇聚，树干上的巨眼也越来越亮！
　　下一刻，那些犹如触手一般的血肉藤枝狂甩，无穷的血色肉芽从树干上脱离，被发射出去！
　　一波发射，就是亿万肉芽，铺天盖地的宛如落雨一般朝着碳盟大军泼洒而来！
　　这些肉芽就是一个个血肉球球，中间一颗血色眼眸，蠕动着恶心极了，气息也混沌至极！
　　杨坚皱眉，这怕不是什么好玩意啊？
　　(￢益￢٥)“小心！别让那些肉芽洒过来！”
　　碳盟大军开始疯狂的狙击泼洒过来的肉芽，这些肉芽仿佛没什么战斗力似的，被打中就炸碎成一堆血肉！
　　可几轮攻击下来，这些肉芽的数量不减反增！
　　肉芽在被发射出来的同时，就开始疯狂的分裂，二变四，四变八！
　　铺天盖地到处都是！
　　而让人心惊的一幕发生了！
　　只见那些肉芽的眼睛纷纷锁定了碳盟大军的战士作为目标，瞳孔微缩，开始扫描！
　　几秒钟后，肉芽就开始变形衍生，骨骼，血肉，脏器，一切的一切，都与他们的扫描目标一般无二！
　　甚至就连等级，天赋技能，都完美的克隆过来！
　　转眼间，一个个光不出溜的克隆兵人军团就被造了出来！
　　用的是跟碳盟大军一样的能力，技能，甚至于还能释放领域！
　　并且实力要比他们克隆的宿主更加强悍！
　　让杨坚头大的是，这些肉芽，就连幽冥族也能克隆，但能量槽是空的，显然是没法通过这种方法弄出冥河能量！
　　但他们可以吸收幽冥族释放出的冥河能量力场，转化为自己的，利用抢过来的能量开启冥河力场！
　　跟血霁部队，机械军团打配合！
　　就连玖蓝跟柄察察都被肉芽给克隆了出来！
　　玖蓝气坏了，克隆我也就算了，连个衣服都不穿的么？
　　无耻！
　　这下碳盟大军的优势瞬间消失，幽冥军团带来优势荡然无存！
　　杨坚满眼的骇然：
　　(•́益•̀ ٥)“这踏马什么鬼东西？克隆兵人？瞬间扫描克隆？能力等级都是一模一样的？”
　　“硅基究竟怎么做到的？”
　　谁都没想到硅基还藏着这样一张底牌！
　　而且这些肉芽除了能量型生命没法克隆外，碳基，物质型生命竟然都能模仿拟态！
　　陶冷笑着：
　　“就尝尝这克隆兵人的滋味儿吧，若不是最为关键的技术壁垒无法打破，单单是血芽母藤就足矣定性为战略级兵器了！”
　　血芽母藤的克隆手段看起来牛批，但仍旧是拥有致命缺陷的未完成品，限制很大！
　　这些克隆兵人在完成克隆后，生命只有短短的三分钟，随后就会耗尽生命，身体崩溃，化作一滩血水！
　　并且没法克隆比血芽母藤的等级还高的生命体，能量体也没法克隆！
　　而其余的种族，只要血藤基因库里有收录的，全都可以克隆模仿，值得一提的是这玩意几乎对人类没什么用，人类的异能五花八门，并非单纯克隆就能用出那么多奇奇怪怪的异能的！
　　只能弄出一些元素系的，试图克隆一些强力，奇葩，古怪的异能之时，同样也会因为基因无法组合搭建，适配而失败崩溃，且这些肉芽的初始能量全都是来自于血芽母藤，所以这玩意才需要藤林供给能量！
　　克隆兵人的生命时长，一直是最大的难题，能维持三分钟，就已经是硅基生物科技的极限了！
　　这么多年来，也没能突破三分钟大关！
　　要是能把克隆兵人的存在时间延长至一天，那这玩意可就相当可怕了！
　　可也正因为只有三分钟的生命，他们才会在这三分钟里绽放所有能量，燃烧一切，所以比克隆目标要强上一截！
　　即便如此，这血芽肉藤也相当难对付了！
　　杨坚磨牙：“别硬莽，想办法干了那母藤主体，以保全自身为主的前提下展开联合进攻！打配合！”
　　这边究竟打成什么样不重要，本就是用来吸引火力的！
　　真正重要的是李四那边，这边磨着打就可以了！
　　人质一到手，那可就再无顾虑了！
　　但这血芽母藤还是够烦人的，这么耗下去的话，碳盟大军的伤亡估计会很大！
　　猛然间，杨坚眸光一亮，既然是母藤的话，那黎冰应该有办法的吧？
　　毕竟她把这玩意都研究透了！
　　(｡･ˇ_ˇ･)“爱酱，去冰神星通知冰神过来一趟，看看这玩意到底什么来路，怎么解决！”
　　爱酱当即道：꒰ঌ❍໒꒱“已经通知了，黎冰姐姐听说之后很兴奋，已经在往这边跑了！”
　　杨坚点头，心中稍安，目前只希望营救小队一切顺利吧～
　　……
　　创生实验室外边打的异常火热，而核心实验室里，张三跟李四已经溜达半天了！
　　张三依旧胡子拉碴的，胸毛毕露，显然是吃了猛汉药的！
　　他不仅展开了无我之境领域，并且还对李四用出了最高级别的存在抹除！
　　实验室里的守备力量简直变态到了极限，挖的坑一点也不比硅基阵地少！
　　但什么能量防御壁垒？合金墙壁，检测装置，对两人来说全都是屁！
　　哥俩走的直线，直接穿墙的好么？
　　吸取了上次的经验，为了最大程度的节省时间，不再像无头苍蝇一样乱转！
　　张三这次是吃了狗饼干的，这饼干可以最大限度的强化嗅觉！
　　无论经过哪儿，都会留下痕迹，来之前，张三也自己闻过芝音，月狸，塔罗他们的私人物品！
　　能够感受到人质们的关押位置！
　　直接去捞人就完了！
　　哥俩闻着味儿就找过来了！
　　原本就并不是很有难度的任务，对于张三来说也仅仅是洒洒水而已！
　　但此刻，两人的面色全都难看到了极点，张三的眼中满是冷色，紧抿着嘴唇，看起来很是生气！
　　至于李四，脸都白了！
　　一手扶着李四的肩膀，一手抓着哑麻袋！
　　袋(꒪ཀ꒪|||)“呕～呕哇！呕约～”
　　他都已经往里吐了一路了！
　　(|||･ˇཀˇ･)“三哥！硅基这帮畜生玩意，不够揍的王八蛋！死上一万次都踏马不为过！”
　　“这干的都不是人事儿啊？我已经极尽特可能的把他们朝不是人的那方面想了，可还是…呕～”
　　李四一个没忍住，又吐了出来！
　　张三跟李四都是部队里出来的，什么血腥的场面没见过？
　　就算是再恐怖的人间地狱，也不至于吐！
　　可他们进了创生实验室，见到了最真实的实验过程，还是被震碎了三观！
　　张三的面色极其难看：
　　(︶益︶|||)“倒也没坑错他们，对于硅基来说，在他们的思想里，是没有道德约束，人伦底线的！”
　　“他们在乎的只是利益跟结果，回去怕是得做一段时间噩梦了！”
　　“很难想象，亚克力大哥究竟是怎么在这创生实验室里熬过来的！”
　　“赶紧去捞人吧，等下塔罗他们可别也遭这些罪了！”
　　展现在张三跟李四眼前的，是一片真实的地狱景象！

