第2880章 学会挨揍，享受人生！
　　星尘族民众们这下彻底慌了！
　　把冥河拉过来，直接围城可还行？
　　原本碳盟有幽冥族加入，冥河应该作为绝佳的防御工事使用的！
　　但因为二维魔方的缘故，直接就绝了碳盟这条路！
　　可现在碳盟完全把冥河当成进攻武器用了啊喂！
　　一言不合就冥河围城可还行！
　　虽说以江南目前的实力，已经完全不怕二维魔方了，但显然围城的路子更好用一点！
　　随着星澄骑着小鲤鱼围着星尘族本家星域狂飙！
　　冥河也开始在星域周遭流淌起来！
　　流苏急了！
　　现在怎么搞？
　　冥河就连吞星都能克制，自己干脆就没法阻止啊？
　　而且就算是冲出去阻止了，大概率也打不过小鲤鱼，江南更不会给自己这个机会！
　　现在自己出去也不是，不出去也不是！
　　而万象则是自己唯一能指望的上的存在了！
　　不禁仰天怒吼：
　　꒰งᵒ̌皿ᵒ̌꒱ง“万象大人？您倒是过来啊？我就不信您没听到我的喊话！”
　　“星尘族作为质盟的核心成员族，如今大敌当前，您不能不闻不问啊？”
　　“若是放任江南如此，质盟成员族以后何来安全感？您又如何服众啊？”
　　“质盟或许因为这次事件而直接土崩瓦解，您不能当做没看到啊？质盟需要您站出来的啊？”
　　“大家说是不是啊？”
　　随着流苏的话语声回荡星空，质盟各家吞星也齐刷刷的开口，纷纷希望万象站出来给质盟出头！
　　现在可不是看别家热闹的时候！
　　江南这明摆着想把各家吞星挨个揍一遍，星尘族要是完了，下一个轮到的可能就是自己家啊？
　　万象当然看到了！
　　但他能来就怪了，刚刚都在北冕星空矿场挨一顿揍了，还去干嘛？再挨一顿毒打么？
　　自己又没有什么奇奇怪怪的癖好？
　　江南他也只是想打人而已，又没有什么坏心眼儿？
　　更没说要屠族灭系，干掉所有吞星，把质盟打崩碾碎之类的，作为一个反派来讲，真的已经很仁慈了！
　　就让他打打出出气怎么了？
　　而且星蓝跟命权还没变回来，自己更不能出去惹的江南不爽！
　　所以万象直接就硬着头皮装作没听到，还土崩瓦解？吓唬谁呢？
　　你们瓦解一个试试？核心星球都在我的小世界里呢！
　　质盟成员族能够依靠的，只有我了啊！
　　万象是打定了主意不出去挨揍了！
　　而这么一会儿功夫，整座星尘族本家星域已经被冥河给包围了！
　　像是一张陈横在星空中的银盘！
　　江南抬手一抓，一柄超长二维刀于手中浮现！
　　\=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞]=¤٩(｡･ˇ～ˇ･)“选吧！是选择跟着整座星尘族本家星域进入二次元，变成千星杀中的一张种族卡！将种族命运交由我的仁慈！”
　　“还是出来挨打？背负起种族生死存亡的大任，以此躯为种族挡劫？”
　　“二选一，你没有第三个选项了，今天你就算是叫破喉咙，也不会有奇迹发生了！”
　　这下宸慕跟流苏的脸都绿了，指望着拉万象过来做挡箭牌是完全没戏了！
　　鬼的两个选择？
　　能选的就只有一个啊！
　　脉流士开口道：
　　(இꇴ҉̛●҉̛(#҉̛)“这还有什么可犹豫的？无非就是挨顿打而已，换来的却是整个星尘族的和平！”
　　“你们是星尘族的吞星，享受着最优渥的资源，是民众们的天！就该担当大任的！”
　　“快点出来吧，江恶霸没什么耐心的！”
　　脉流士直接在那儿开口劝上了，他现在只想让江南顺顺利利的刷完整个质盟副本，高高兴兴的离开！
　　好把星蓝跟命权给变回来啊喂！
　　而且我们仨丢人都丢到姥姥家了，你们也不能落下啊！
　　要挨揍就一起挨揍，省的以后别的吞星拿这个来嘲笑我们！
　　下雨了，没伞的孩子看到有伞的，必须得冲上去，把他的伞也给撕了啊！
　　我挨浇你也别想好！
　　流苏脸都绿了：
　　꒰⸝⸝￢益￢⸝⸝꒱“你闭嘴吧！不用你说啊！”
　　说话间两人深吸了一口气，眼神坚毅，迈步朝外踏去！
　　这一刻，全星尘族民众的眼中，都泛起了泪光！
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱“老祖宗！你…你们不能去啊，我星尘族怎能受此等屈辱？”
　　“你们是星尘族的天，无数民众的信仰，即便是世界崩灭，也绝对不可以向恶霸势力低头，认输啊！”
　　流苏脸上泛起洒脱的笑容：
　　꒰๑ŏ ◠ ŏ꒱“同胞们，若是舍了此躯，便可保我星尘族周全，民众免于迫害！”
　　“区区皮肉之苦，又算的了什么？无论多少次，我的选择只会是这一个，那就是站出来！”
　　宸慕笑着：
　　꒰⸝⸝ ͡° ▽ ͡°⸝⸝꒱“这是我等身上肩负着的责任，不要为我等哭泣！”
　　“但永远也不要忘记这一天，忘记今日之耻！他或许能战胜我的肉体，但永远无法战胜星尘族的族魂！”
　　这一刻，星尘族中一片悲怆！
　　不少星尘族人都潸然泪下！
　　꒰⸝⸝꒦ິ⌓꒦ີ⸝⸝꒱“呜～两位大人这是大义啊，为了护我星尘族周全，不惜受此等耻辱！”
　　꒰⸝⸝´༎ຶ益༎ຶ`⸝⸝꒱“魔鬼江南不是人呐，老子记住他了，有朝一日，定要让他为今日的做所作为付出代价啊！”
　　此时，星尘族民众群情激奋，就没有一个不气的！
　　毕竟自家祖宗可是被他逼的出去挨揍，这都得恨的牙根痒痒好么？
　　脉流士撇嘴，搞的这么深明大义？我呸，还不是没得选才站出来挨揍的？
　　顺水推舟玩儿的但是挺溜的！
　　然而这一刻，江南的怨气值已经赚麻了，进度条又开始以缓慢的速度增长着！
　　情绪的力量是伟大的！
　　江南倒不是非得使坏这么干，只是不这么做的话，怨气值得收集到猴年马月才收集的满？
　　唯有不当人，才能在最短时间内搞定进度条！
　　现在看来，这样做的效果也不错！
　　而若是论实在的，江南倒也没对他们做什么伤天害理的事情！
　　星尘族也不会有什么实际损失，只是自家吞星挨了顿打而已！
　　实际上江南完全可以给各家吞星干掉，亦或是全做成卡牌，再不就直接抢劫宝库什么的，但江南没有！
　　若是换做别人拥有江南这样的实力，情况或许就完全不同了！
　　不过有一说一，宸慕流苏无论是被逼的还是没得选，至少他们为了种族站出来的！
　　倒还有些担当！
　　这一刻，宸慕流苏两人在星系前站定，看着江南他们这么老多人，一个个眼冒红光，腿也直发软！
　　宸慕咽了口唾沫：
　　꒰⸝⸝￢﹏￢⸝⸝꒱“揍完我俩，真的不动星尘族？”
　　江南点头：( ͡° ◠ ͡°)✧“我只是想打人而已！说话算话！”
　　流苏一歪头：꒰⸝⸝︶益︶⸝⸝꒱“别打脸…”
　　江南咧嘴一笑，拎着小马扎就朝着两人冲了过去！
　　“哐哐打人团全体都有，第二场打人会开始！都给我把便秘的劲儿使出来！有仇报仇，有怨报怨，给老子狠狠地打！”
　　一时间打人团一窝蜂的就冲了上去，围着两人就是锤啊！
　　小马扎跟棒球棍抡到飞起，宸慕跟流苏的惨叫声回荡出老远！
　　而见到自家吞星遭到如此毒打，还是当着全族人的面儿，民众们更气了！
　　一个个化作怨气姬，给江南疯狂刷新怨气值！
　　赚的比之前更狠了！
　　宸慕跟流苏都被打完犊子了，江南甚至开了凛冽南风打！
　　俩人自从上了吞星之后，何时挨过这等暴揍啊？
　　直感觉自己在生死线上徘徊，丢脸的事儿暂且不说，这得打到什么时候去啊？
　　两人一边挨打，一边给脉流士传音！
　　꒰#)҉̛꒪ͦཀ҉̛꒪ͦ꒱“哎哎哎～你之前挨过揍了，有什么经验没？传授给我们一点啊？”
　　“噗哇～我感觉自己快要扛不住了！”
　　脉流士在旁边看着两人挨揍，正在哪儿鹅盒鹅盒的直乐呢！
　　听到两人传音问自己挨打经验，也是一怔，当即得意道：
　　(இ√҉̛●҉̛(#҉̛)“这我可是相当有经验了，你俩听我说嗷！”
　　“挨打要叫！叫的大点声，惨一点，叫的越惨，效果就越好，江南就打的越爽，结束的也就越快！”
　　“而且不要试图反抗，因为一反抗，他们反而会更兴奋，打的就更狠了！”
　　“双手抱头，蹲下蜷缩成一团，将防御集中在头部跟人中位置，欸对对对～就是这样，还有就是…”
　　流苏吐血，踏马的讲究这么多的么？
　　没想到啊没想到，脉流士竟然这么有经验啊靠！
　　你这么会，你怎么不出一本书呢？名字就叫《挨揍心得》《不得不说的挨揍注意十八项》《学会挨揍，享受人生》什么的！
　　趁着这个机会卖给其他质盟吞星，指定能赚大钱啊你？
　　不过话虽如此，两人还是乖乖按照脉流士的指导做了！
　　不得不说，还是挺管用的，至少好受了一些！
　　但其他家的质盟吞星可就麻了，看着两人如此惨状，急的就像是热锅上的蚂蚁！
　　咋办啊？打完他俩，下一个可能就轮到自己了！
　　反抗？怎么反抗！
　　所有吞星联合起来进攻碳盟本家星域？且不说碳盟的防御措施能不能打破，江南会给他们这个机会？
　　万象都干不过他，吞星联合起来也没戏啊？
　　一个个急得都像是热锅上的蚂蚁一样！

