第2177章 也是个疯子来的
　　幽冥的心顿时提了起来：
　　“你是说这星空别处还有流淌出的冥河？你的大力，跟这毒鸡汤都是从那边提纯分离出来的？”
　　“人类早就掌握了提纯分离冥河能量的技法？”
　　这一刻，在墙角站岗的玖蓝都听傻了，冥河不止一处？
　　真的假的？
　　江南笑着：(〃◠ ̫ ◠)“我可没说，是你自己说的，你只需要知道，我并不会受你的限制，即便是在冥河星域之外！”
　　“不用这里的冥河能量，我依旧能搞到大力跟鸡汤，幽冥族没有垄断我的本钱！”
　　幽冥死死的瞪着江南，拳头捏的咯吱作响，看着身前胸有成竹的江南，他第一次生出无从下手的感觉！
　　不愧是人类的时代之主，能从泥潭中把人类拉出来，挺进星空的存在！
　　几乎找不到他的弱点，软肋！
　　“说！怎样才能把提纯分离冥河能量的方法教给我！”
　　“既然你拿出来了，跟我露了底，就说明你有松口的心思，否则你不会露！”
　　“你也不能一直捂着！毕竟…注定得不到的，那就不如毁掉！”
　　如果无论用怎样的方法都套不出来自己想要的，那么江南对于幽冥来说，也就没有继续活下去的价值了！
　　幽冥清楚，江南也清楚！
　　江南眸光流转：(๑◔◡◔ิ๑)“你说出了你的条件！那么现在有没有兴趣听听我的？”
　　幽冥冷笑一声：“你说就是！”
　　抻老子到现在，江南为的就是这个吧？
　　只见江南神情一肃：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“放我走！”
　　此话一出，玖蓝都听懵了，让幽冥大人放江南离开？
　　这怎么可能！
　　幽冥忍不住嗤笑出声：“你说我的条件离谱，难道你的就不离谱么？别开玩笑了！”
　　“没可能的！放你走？让你重归星空？那幽冥族会有好果子吃么？帝酬的交代，圣律会是摆设？你想让我抗命？”
　　“拿幽冥族全族的利益陪你玩儿？这可能么？”
　　“就算是我答应了！你觉得你出去了，圣律会不管你？律令部队不抓你？”
　　“还是那句话！你觉得这星空还有你的位置么？”
　　江南笑着摆手：(︶◡︶๑)ﾉ“别急着拒绝，不是明目张胆的放！而是睁一只眼，闭一只眼！”
　　“一不小心，被我逃了的那种放！说实在的，我自认为能力不俗，但这冥河星域的确有点难度！”
　　“你若是不放水，我能成功越狱的可能性几乎为零！”
　　这…就是越狱最重要一个条件！
　　幽冥必须放水，否则哪怕尝试成千上万种办法，只要幽冥断了冥河星路！
　　八百万光年的距离足矣让任何人绝望！
　　当然，也只是几乎为零而已，拿不下幽冥，江南还有别的招儿，只不过风险不是一般的大！
　　所以，还是想要看看，幽冥这条路走不走得通！
　　幽冥嗤笑：“你倒是挺有自知之明！一不小心被你给跑了？你觉得帝酬会信？圣律能信？他们是傻的？”
　　“这个理由能糊弄的过去？我为幽冥族吞星，八百万光年冥河尽掌于我手，你告诉我，怎么睁一只眼闭一只眼？”
　　江南淡淡道：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)“真的是完全掌控么？要理由？我早就给你找好了！”
　　“冥河锦鲤，这个是你无法掌控的因素之一，我利用其越狱，冲破你的封锁，也情有可原是吧？”
　　幽冥表情一僵，神特喵理由都给老子找好了啊！
　　的确，冥河锦鲤是不可控因素之一，用这个作为理由倒也说得过去，圣律会不信也得信！
　　然而幽冥却冷道：“别跟我转移话题！说到底，我为什么要冒险放走你？虽说能用理由搪塞过去，推掉一部分责任！”
　　“但事情办砸就是办砸了！若是让你越狱，我幽冥族的损失不是一星半点！圣律会必定收回援助，甚至还会对幽冥族展开一系列的制裁！他们…”
　　江南不屑道：“这就是幽冥族吞星的格局么？是不是做狗做的太久了，被投喂投惯了！”
　　“学会了看主人的脸色，担心自己没食可吃，什么时候，幽冥族有没有饭吃，需要看他人脸色了？”
　　“轰！”
　　办公桌被幽冥瞬间拍碎，其犹如爆起的凶兽一般，上前一把掐住江南的脖颈，满脸凶悍，杀意凛然！
　　“你踏马再说一遍！幽冥族不是被星空万族圈养的狗！注意你的言辞！”
　　江南脸被掐的通红，生命随时都有可能被终结，额头青筋爆跳！
　　可却满脸疯狂，艰难道：“瞧瞧！这不是还挺有血性的么？”
　　“只是这种血性，你只敢对弱者用，面对圣律会诸强，面对星空万族的时候，就不敢伸手了是么？”
　　幽冥大手如铁钳一般缓缓握紧，眼中杀意凛然！
　　“够了！你有什么资格评说我幽冥族之事？你懂什么？你以为老子想这个样子是么？啊？”
　　江南被掐的直翻白眼，可还是从口中崩出几个字来！
　　“凭我敢向着星空出拳！凭人类踏马没有一个孬种！”
　　幽冥咬牙：“你…”
　　玖蓝吓坏了，连忙上前劝说，可却不知道怎么劝！
　　੧੧(⌒﹏⌒;)“好了好了～都少说两句，江南！你要是想死，就再说两句，我不拦着！”
　　“幽冥大人，您不是想要谈成事儿的么？把江南掐死可就谈不成了！”
　　幽冥死死的瞪着江南，没好气的一把撒手，坐回原位，气的直发抖！
　　(￢益 ≠ꐦ)“踏马的！亚克力是疯子，达蒙是疯子，你丫的也是！”
　　江南捂着脖颈剧烈的咳嗽，可却笑了出来！
　　至少试探出来了，幽冥也是不甘心的，否则反应不会这么激烈！
　　玖蓝瞪眼，笑？差点被人掐死还笑？他都搞不清江南到底是找死还是想活了！
　　只见江南顺了两口气沙哑道：“圣律会给你幽冥族什么？帝酬拿什么作为跟你交易的筹码？”
　　幽冥冷冷的撇了江南一眼，没好气的道：“资源！大量的资源！矿石，灵材，稀有金属…这些都是种族发展的基石！”
　　“我冥河星域内冥河冲星，各类行星极少，更不要提生命行星，矿星之流了！”
　　“战略资源是一个种族发展，维系的刚需！你不当家不知当家苦，话说的倒是轻巧！”
　　“我幽冥族被万族联合抵制，星空内的蛋糕根本吃不到，更没我们位置，自家的冥河星域又资源匮乏！”
　　“不接受圣律会的资源，拿什么糊口？吃土么？”
　　这也是幽冥族面临的窘迫局势，由于种族天赋原因，注定不会被万族接纳！
　　幽冥族天克各种能量，能力！
　　想维系，想发展，就要资源，本星系的不够，只能接受圣律会的施舍！
　　所以有了冥河死狱，此次江南的事儿，帝酬更是大方的甩出了大量的资源答应给幽冥族！
　　这也是幽冥无法拒绝的条件！
　　不过…终究要看别人的脸色！
　　老子给你吃，你才有的吃，我不给你吃，就踏马给爷饿着！
　　幽冥怎么不知道这样的事实？但又有什么办法？
　　就连玖蓝也暗自握紧了拳头，江南的话说的的确难听，但又何尝不是事实？
　　这冥河星域便是幽冥族的牢笼！
　　冥河死狱囚禁着万族罪犯！万族以冥河星域囚禁幽冥族！
　　说的好听是合作关系，难听点就是圈养的一条狗！
　　所以玖蓝才觉得不公，才抵触万族！
　　江南扭了扭脖颈，沙哑道：
　　( ͡° ◠ ͡°)“圣律会给你幽冥族多少资源，帝酬给你多少！我补给你！”
　　“饿不着你幽冥族就是！”
　　随口说着的江南，就像是在说一件事不关己的小事一般！
　　然而幽冥却听楞了，玖蓝也满脸愕然，江南来给？
　　幽冥都听笑了：“哈？这是我听过最冷的笑话了！你给？你拿什么给？人类现在自己都自顾不暇的吧？”
　　“你知道那是多少资源？多么惊人的数字么？”
　　”圣律会给的起，你来给？算了吧，我怕连给我塞牙缝的都不够！”
　　江南翻了个白眼：“我真不知道你牙缝子到底有多大！事实上人类现在最不缺的就是钱！你应该知道这个消息的，人类的次元星航已经陆续上线，用不了多久就会上线完成！”
　　“你身为吞星，应该知道掌控一条铺满全星空的星路意味着什么，其中蕴含怎样的价值，每一秒会赚到多少利益！”
　　“如今星空中掌握有星路的，无非就是玻色族，硅基，如今多了个人类！”
　　“你们冥河星路就别想了，没法运营的！”
　　说到这里，幽冥不禁咽了口唾沫，星路啊！那可是最赚钱的买卖！
　　江南淡淡道：“当然！给你幽冥族的这份资源，并不是由我人类来出！”
　　“等我出去，会跟虫蜚雨去北冕星空矿场，把她之前的家产抢回来，她那边的矿都会是我的！”
　　“人类的确处于高速发展的阶段，不过也只是初期，用不掉那么多的资源矿藏，开采出来的资源，我可以分出半数，补给幽冥族！”
　　“足够你们吃了！”
　　幽冥愕然：(･ˇ口 ≠｡:)“北冕星空矿场的矿？分半数给…等等！虫蜚雨？”
　　“你不光想自己出去！还想带着虫蜚雨一起？你你你…”
　　江南摊手，一脸的理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“怎么了？有什么问题么？”

