第207章 这小姑娘！衣服咋乱丢
　　转眼间！
　　联盟军被尽数淘汰！
　　江南叼着奶嘴，甩了甩唐刀上的鲜血！
　　一脸意犹未尽的样子。
　　吃了口黄金榴莲，眼睛四处查看着山林中的痕迹！
　　查找人为痕迹，确定敌方位置！
　　这对于拥有追踪，反追踪技能的江南来说再简单不过！
　　本来，吃头哎嘿黑蒜会便利很多！
　　可当众叼奶嘴已经够丢人的了啊，再变成黑煤球？
　　那还活不活了？
　　此时此刻，直播间内的观众们看着江南越走越远，不由打了满屏的问号？
　　“联盟军都已经全部被淘汰了啊！南神这是要去干啥？”
　　“该……该不会是要去清场吧？”
　　“信号接收区还剩这么大！怎么清？”
　　“绝对是去清场了！这是干上瘾了？”
　　“天秀啊，一波清？还是自己一个人？就连小队都不带？”
　　“你们觉得南神需要么……”
　　“口叼奶嘴我南神！”
　　“世间无他这般人！”
　　“一个字！骚！”
　　其实上，江南的确是去清场了！
　　在千湖岛灵墟混了十多天，江南有点儿想自己那张小床了！
　　谁说非得等到最后才能分出胜负？
　　清一波不就得了？
　　顺着山林中的痕迹，江南就如同一头饿狼！
　　疯狂的清洗着剩余小队！
　　让整片主岛都蒙上了一层阴霾！
　　所有人都死死的盯着时刻刷新的战报！
　　不到30分钟的时间，江南说的都队击杀数已破百人大关！
　　而且这个数字仍旧在疯狂的增长着！
　　远远打破了之前神羽小队的记录！
　　沈弘呆呆的看着屏幕上跳动的数字！
　　一分钟的功夫！
　　已经变成了103！
　　“嘶~这击杀数！怕是要破全国记录了！”
　　拢共进去396个！
　　江南说的都队干掉了四分之一？
　　且这还不是最终数字！
　　自全明星联赛举办以来，可是绝无仅有的！
　　“这特么！一群绵羊里混进去了一头饿狼！怎么搞……”
　　显然！
　　江南就是那头饿狼！
　　此时此刻，整片主岛的气氛都跟着紧张起来！
　　王冬小队难得历经千辛万苦满编挺到了现在！
　　可看着手表上传来的战报也满面愁容！
　　“靠！百杀？南神打鸡血了么？真是一点机会也不会留啊！”
　　两个娇小的女孩儿不由得紧张兮兮的：“咱们怎么办呐，要不要弃权啊！”
　　王冬咬牙：“好不容易走到这儿，怎么甘心弃权？”
　　林初晴点头道：“总该试试的！”
　　“就别试了吧？怪麻烦的，都是校友，要和谐一点嘛！”
　　突如其来的声音让王冬汗毛都竖起来了！
　　只见江南将唐刀搭在肩膀上，叼着小奶嘴，随意的走来！
　　林初晴她们瞪大了眼睛！
　　喂！
　　你这奶嘴什么鬼啊！
　　原本紧张的气氛全被破坏了好嘛？
　　再说，你叼着奶嘴说这种话，完全没有威胁感的好不好哇？
　　太让人出戏了啊！
　　只见王冬鼓动浑身灵气，咬牙道：“不试试！我不甘心！”
　　“我王冬……”
　　“嗷！”
　　一声尖叫，只见王冬顿时立定站好！
　　一手指天，一手叉腰！
　　甩腿！然后来了个华丽的旋身！
　　林初晴：？？？
　　两个娇小妹子：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　什么情况！
　　刚刚不是要打架的么？
　　你咋还跳上了？这是迈克的太空舞步的起手式？
　　王冬：！！！
　　老子踏马也不知道咋回事儿啊！
　　什么鬼！
　　咋就躁动起来了？
　　只见王冬小手一甩，微微垂手，轻轻抚额！
　　开始前后前后的扭胯！
　　“嗷！”
　　还不忘配音！
　　王冬都快哭了！
　　老子也不想叫，奈何勒的疼啊！
　　两个娇小妹子已经不忍直视了啊，直接捂住了眼睛！
　　江南：……
　　捂眼就捂眼！可不要留那么大的指缝好不好啊！
　　王冬又是一个旋身，来了个太空舞步！
　　小皮鞋在地上一阵摩擦！
　　林初晴实在是看不下去：“王冬！你踩到狗屎了么？”
　　“要蹭就直接蹭就行，不用跳舞掩饰的！我们不会笑话你的！”
　　王冬：？？？
　　什么踩狗屎！
　　老子才没踩狗屎！
　　我跳的就那么难看？像蹭狗屎？
　　江南忍不住偷笑！
　　王冬一路小滑步，来到了一颗大树下！
　　然后双手抱住大树，咣咣一顿撞！
　　“嗷！疼！疼啊！停下！快停下！”
　　树叶纷纷掉落，给树上住着的啄木鸟都给干急眼了！
　　落在王冬脑袋上一阵狂啄！
　　林初晴她们都蒙了！
　　王冬疯了吧！
　　是你自己撞的树啊！这么用力能不疼？
　　疼你还撞！
　　这一刻的林初晴突然想到了什么，上一次在商场也是这么诡异！
　　难不成？江南就是……
　　不不不！怎么可能！
　　江南咧嘴一笑：“还试试不了？”
　　王冬哭道：“不试了？弃权！弃权啊！”
　　江南眉头一挑：“你们几个呢？”
　　林初晴她们跟小鸡啄米一样的点头，对上江南根本没胜算的好么！
　　纷纷弃权！
　　王冬这才无力的瘫软在地上，一副见了鬼的表情！
　　江南嘿嘿一笑，扛刀就走！
　　林初晴连忙过去查看王冬，果然发现他的皮肤上有青紫色的勒痕！
　　看着江南的背影，林初晴连忙叫道：“咸蛋超人！”
　　江南身子一僵，脸上冷汗瞬间就下来了！
　　靠！
　　咋就忘了这茬？
　　不会是认出来了吧？
　　要知道刚刚直接就放倒好了啊！
　　大意！大意了啊！
　　连忙装作没听到的样子，继续走！
　　“动感光波！”
　　这一刻，王冬和两个娇小妹子都蒙了？
　　林大校花！你这是在说啥呢啊！
　　江南黑着脸回头道：“你动画片儿看多了吧！”
　　随后满脸心虚！
　　一个瞬移就没了影子！
　　林初晴呆呆的望了很久，随即灿烂一笑，喃喃道：
　　“谢谢你！小超人~”
　　……
　　而江南则是顺着痕迹一路淘汰小队！
　　走着走着，只听远处隐隐有水声传来。
　　不禁一愣！
　　竟然在灌木丛边发现了一堆衣服！
　　“这谁啊！怎么这么不道德？”
　　“换下来的衣服乱丢！灵墟里的环境是需要大家来保护的！”
　　“垃圾可不能乱丢，带走带走！”
　　“哦嚯嚯？这……这么前卫的么？这款式浩克派短裤里都没有！”
　　“还有这只粉红小西瓜的也没见过！有那么点儿可爱！也不知道吴良喜不喜欢这种款式的！”
　　嘴里叨咕着，江南就把衣服收进了异度空间里！
　　作为社会大好青年！
　　怎么能容忍这种不道德的事情发生在眼前？
　　做了件好事的江南还有那么点儿小开心！

