第2869章 越是喜欢！就越害怕失去！
　　江南刚一回来，米拉就一个鱼雷式飞跳，直接撞在了江南的肚子上！
　　⁽⁽٩(๑˃̶ ꇴ ˂̶)۶⁾⁾“哈哈哈哈！我就知道江南哥哥没事！”
　　岚也扑过来要抱抱！
　　只不过人家都是大姑娘了，长的比江南都快高了，被江南抱在手臂上总感觉怪怪的！
　　钟映雪眼中泛着星光，不禁温婉一笑：
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ̫o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“就知道你可以！”
　　那颗琉璃心种已经被钟映雪挂在了脖颈上！
　　要知道，宙阵里的时间是要更缓慢的，外边过了三个月！
　　里边可是三十个月！
　　这期间幸亏有琉璃心种在，不然大家怕是要担心死！
　　吴良夏瑶她们都要待不住了，若是江南再不回来的话，可能就要奔赴战场，磨炼自身了！
　　毕竟如今碳盟深陷战火之中，别的倒是不多，就唯独打仗的地方多！
　　夏瑶一仰头：
　　(* ˘ ◠ ˘)“哼～什么草莓味儿的？我才不要！”
　　“呐～给你个柑橘味儿的！快还账！”
　　说话间直接从胸口百宝袋里掏出一颗柑橘味儿的硬糖！
　　递给江南，还朝着江南飞了飞眼儿～
　　江南一看，这还能忍？
　　当即上前，一把吃掉奶香味儿十足的柑橘硬糖！
　　捧起夏瑶的脸颊狂啵！
　　夏瑶猛的瞪大了眼睛！
　　“唔～唔呼！”
　　吴良跟熊二都是嘴角直抽，好家伙，这都不背着人了么？
　　江南一脸狠辣，今天就让你见识见识，究极生命体的厉害啊！
　　夏瑶手脚一阵乱划拉，她可从未见识过如此热烈的小南啊喂！
　　直到江南把利息都还上了！
　　这才撒口！
　　只见夏瑶一脸哒咩的表情，一个没站稳，直接瘫软在地上，蹬着腿儿不动了！
　　*₊˚(꒪ͦ﹃꒪ͦॢ)*₊˚
　　钟映雪捂脸，好家伙！
　　你这到底是啵啵还是吸阳气啊？
　　瑶瑶怎么一副不行了的样子？
　　而江南眸光一转，直接落在了千本樱的身上！
　　(๑◔◡◔ิ)“看什么看？你也想要？”
　　千本樱一个激灵，连忙转过头去，脸都红出血了，疯狂的摇头！
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“不不不…我不行，究极生命体什么的，实在是太厉害了，我肯定不行的！”
　　江南咧嘴一笑：“好！为了庆祝本南神大人回归，有人想要吃火锅咩？”
　　哒咩的夏瑶猛的竖起狼耳朵：“吃吃吃！等我把这块糖嚼碎了就吃！”
　　岚：∑(°口°๑)？？？
　　刚刚不是江南哥吃的么？怎么跑到瑶瑶姐嘴里了啊喂！
　　空…空间虫洞？
　　一定是空间虫洞了对吧？
　　钟映雪嘟嘴：(◦`~´◦)“吃火锅可以，但要好好的用炭火锅，我才不要再当加热的煤气罐了！”
　　此话一出，众人都不禁笑出了声！
　　“我去备菜！”
　　“我去搬桌子！”
　　“好好好！我啥也不干！等着吃饭！”
　　“嗯？别把偷懒说的这么光明正大啊喂！”
　　转眼功夫，宙阵之中就已经被支上了火锅大餐，热气腾腾～
　　餐盘上各式各样的青菜，蘑菇，肉卷，还有很多稀奇古怪的外星食材！
　　不少都是星耕族那边摘回来的！
　　虽说到了江南他们这种程度，都已经没有什么进食需求了，但人嘛，还是有口腹之欲在的！
　　不然不吃不喝的人生，多无趣？
　　看着满满一桌子的菜肴，江南食指大动，正要下筷！
　　吴良当即飞眼道：
　　(｡･ˇ↼ˇ･)“南哥？机会难得，要不喝点儿？”
　　江南嘿嘿直笑：“咋的？想撂倒我？喝就喝！”
　　只见吴良打了个响指，当即从怀里掏出几瓶用透明玻璃瓶装的酒！
　　瓶子就跟那打吊瓶用的瓶子差不多！
　　连个标签都没有！
　　江南一怔：=͟͟͞͞(꒪д꒪ ‧̣̥̇)“这是啥酒啊？”
　　吴良一脸理所当然道：
　　╮( •́～•̀ )╭“纯度100％的工业酒精啊？”
　　“以咱们的身体素质，得喝多少老白干，才能喝到微醺？”
　　“喝这个！今天必须喝到血液里，没有一滴血！全是酒精！”
　　江南吐血！
　　咋了？吞星级大佬，喝酒都得喝酒精才行的么？
　　(•́ω•̀ ٥)“喝多费劲？你直接挂吊瓶静脉注射得了呗？”
　　熊二撇嘴：(￢ ̫￢)“要我说熊大就没品味，星空这么大，还没有能把咱喝醉的酒了？”
　　“人家星耕族各种灵果酿的酒，一点都不差的好么？”
　　说话间一提提的外星果酒被熊二摆上桌！
　　吴良抱着工业酒精，多少有点自卑！
　　可恶！是我跟不上这个时代了么？
　　竟然没有熊二见多识广！
　　“那就喝！”
　　欢快的气氛下，大家围坐在火锅前吃吃喝喝，欢声笑语不断！
　　宙阵的全息模拟场景，甚至都换成了雪原场景！
　　这种环境下吃着火锅，别提多自在了好么？
　　就连爱酱也派机械义体过来凑热闹，只不过大家喝的是酒，她喝的是机油！
　　饭桌上，江南跟千本樱用筷子打架，动作快如闪电，宛如绝世筷客的生死对决一般！
　　冲突的起因源自于一个烫好肉卷的归属权！
　　夏瑶则是趁机夹起肉卷喂给雪雪！
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)⋋“雪雪～张嘴！啊～”
　　看的江南直红眼！
　　熊二吴良在比谁喝的快，输了的要给岚钱！
　　岚：(˵¯͒⥎¯)✧
　　而米拉则是用筷子把肉卷串成串，让小酒窝喷火，吃上了烤串！
　　场面别提多热闹了！
　　上一次大家如此欢快的在一起吃着火锅，已经不知道是何年何月了！
　　这一刻的江南好似忘记了一切的烦恼，尽情的享受着每一刻，每一秒，开着不着边际的玩笑！
　　气的千本樱狂锤江南，却给自己锤的手疼，直跺脚！
　　果酒一瓶接着一瓶下肚，江南似是有些微醺！
　　看着浮现在眼前的一张张笑脸，江南的眼中满是不舍，留恋，珍惜…
　　忘记烦恼？怎么能忘得掉？
　　眼前这一切都是假的么？不真实的么？被篡改的现实么？
　　如果我没能做到，这一切的美好就全都会消失么？
　　不知是不是果酒劲儿太大了，还是火锅蒸腾出的热气朦胧了世界！
　　江南感觉眼前的世界仿佛有些模糊，似乎在逐渐离自己远去一般！
　　好像无论怎么抓…都抓不住…
　　越来越模糊！
　　江南抓起一瓶果酒，仰头干掉！
　　若是仰着头，世界或许就会清晰一点了吧？
　　但…并没有！
　　一瓶果酒下肚，江南打了个饱嗝，拍了拍肚子！
　　(*¯ㅿ¯*;)“嗝～我有点吃撑了，去外边上个撤硕透透气，别偷吃我肉卷嗷！”
　　说话间，人直接消失在宙阵之中！
　　而江南一走，看着那个位置，空空如也的座位，场中的气氛也跟着一静！
　　大家脸上的笑容逐渐消失，眼中带着一抹明显的担忧！
　　夏瑶苦笑一声：“小南…果然是强撑着的，他总是这样，欸～”
　　“他看我的眼神很不妙…不舍，留恋，像是要消失一样…”
　　吴良叹了口气：“应该是出什么事了吧？我们解决不了的，也帮不上忙的事…”
　　“南哥都不用敬，自己一瓶接着一瓶的喝，之前分明都耍赖的！”
　　米拉眸光一黯：“我能感觉到，江南哥哥并不像是看起来那么开心！”
　　“心里一定藏着什么事的吧？”
　　大家都是跟江南一路走过来的伙伴，兄弟！
　　全都无比的了解江南，或许江南自己都没他们了解自己！
　　江南心里有事，大家怎么会看不出来？
　　而且恐怕这一次，事情不是一般的严重！
　　那留恋的眼神，让大家感到不安！
　　只见钟映雪神色一肃：“爱酱？出什么事了？”
　　如果说谁知道的消息最多，一定就是爱酱了吧？
　　爱酱一缩头：
　　ᥬ(๑◔ ◠ ◔ิ)᭄“一…一定要说么？”
　　钟映雪点着头，神情认真！
　　爱酱叹了口气道：“姜繁要让终焉黑洞喷流，灭世，重启星空世界，以此救出主体！”
　　刚喝了一口酒的吴良全喷熊二脸上了，一脸震惊！
　　∑(°口°๑)“什…什么？”
　　众人也是懵了一下！
　　爱酱弱弱的扣着手指：
　　ᥬ(๑◔﹏◔ิ)᭄“但…但这并不是最紧急的，最紧急的另有其他，主人跟谁都没说，黑神也是，我…我也不知道是什么事！”
　　众人彻底麻了，什么事比姜繁要灭世还恐怖？
　　这短短的时间里，江南到底经历了什么？
　　亏得他回来还能挤出笑脸，想要让大家安心！
　　钟映雪深吸了一口气，望向夏瑶！
　　“你去么？”
　　夏瑶摇了摇头：“我说不通他的，也解不开他的结，要你去才行！”
　　钟映雪抿着嘴唇点了点头，身子骤然消失！
　　……
　　宙阵中心星球地表，江南的身影突兀的出现！
　　就这么随意找了一处地方坐下，仰头眺望着银河星域，看向那璀璨的夜空！
　　每每想起眼前的现实，一切或许都会崩塌，离自己而去，一切都将不复存在，江南就会感到一阵深深的恐惧！
　　越是喜欢，就越害怕失去！
　　而此刻的江南，真的有一种不知道该怎么办了的感觉！
　　任凭自己通天的本事，也解不开摆在自己眼前的问题！
　　只见江南抹了抹鼻子，从异度空间里掏出一盒烟，不怎么熟练的打开！
　　抽出一颗叼在嘴上！
　　江南是不抽烟的，但这一刻，江南想试试…
　　就在江南刚要点火之时，只见叼着的香烟猛的亮起红光，随即燃为灰烬虚无！
　　江南一怔，只见钟映雪出现，缓缓的坐在了自己身边！
　　抬手扒开一颗大白兔奶糖塞进江南嘴里！
　　“不要抽烟，也不适合你！而且吸烟有害身体健康！”
　　“吃糖吧～还蛮甜的！”
　　江南怔住，随即咧嘴一笑，随意的把脑袋靠在钟映雪肩膀上，眺望深邃的星空！
　　“嗯～挺甜的…”

