第2725章 这太合理了啊？
　　玻色大军趁此机会强压而上，势如破竹一般的攻进了硅基的藏匿地！
　　这次，他们终于押对宝了，找到了硅基真正存放基地星球的所在！
　　早已经不再是那备战台，而是一处机械兵制造工厂！
　　实际上，硅基在阵地中不知道设下多少个藏匿地，真真假假！
　　无论天理他们攻哪个，真正的积分池都会被他们用粒子传输转移至安全的藏匿地！
　　所以天理无论怎么攻，找到的都会是假的！
　　而今之所以押对了，是因为硅基阵地里能被踩的坑几乎全都被玻色族踩了一遍！
　　硅基转无可转，再加上神明的叹息效果出乎预料的强大，甚至对机械兵起到了效果，甚至湮灭了能量源头！
　　这才被他们吃到蛋糕！
　　天理兴奋的差点没哭出来，死了这么多人，付出了这么大的代价！
　　打了七天，可算是能吃一次肉了啊？
　　玻色族各种手段全用上了！
　　有用星环往基地星球上套的，也有创世兽往肚子里的灵墟塞的！
　　使劲划拉！
　　这些基地星球早就被硅基改造成武器了，会自己逃跑！
　　若不是神明的叹息湮灭了能量，想要抢到手都没那么容易！
　　不少基地星球里还设置了机械引爆装置，刚被玻色族一拿到手就炸了！
　　但天理他们可不管，炸了的就修，修不上的硅基也会少分！
　　怎么的都不亏啊！
　　即便是硅基在神明的叹息后极限补兵，也没能来得及，到底还是被玻色族给搂了一把！
　　可这种形势根本没持续多久！
　　就在藏匿地被破开的瞬间，中央一颗菱形晶体猛的退出隐形状态！
　　其由纯粹的硅晶源打造而成！
　　瞬间迸发！
　　“命源硅场•启动！”
　　“轰！”
　　昏黄色的奇异能量迸发，由于能量太过集中，甚至像是一颗球型闪电！
　　朝着四面八方扩张而出！
　　那奇异能量场的笼罩下，神明的叹息效果被直接清除！
　　更奇异的是，周遭的建筑残骸，基地星球，种种的一切，在命源硅场的笼罩下发生了本质性的改变！
　　竟然开始变形成一个个简易的机械生命，一个个跟变形金刚似的，逮着玻色族就打！
　　这一幕看的江南直发懵！
　　∑(°口°๑)“嘶～这又是什么玩意？我还是第一次见到硅基用出类似于领域一般的能力！”
　　平常硅基用的都是各种力场，但如今这命源硅场明显有别于其他力场！
　　甚至能为这些冰冷的残骸赋予生命？
　　王有志眯眼：(￢ ̫￢◕)“这玩意还是有点东西的，硅基也是生命，硅晶源便是最初的硅基生命，同样拥有自己的生命势场！”
　　“机械义体对硅基来说只是工具，所以没有领域，但这并不代表硅基就不能有领域一样的东西！”
　　“只不过这原理很复杂就是了！”
　　但即便是迸发了命源硅场，也无法阻止玻色大军抢星球！
　　这些简易的机械生命根本没法对玻色族造成丁点威胁！
　　可殊不知，迸发命源硅场仅仅是为了清除神明的叹息影响罢了！
　　下一刻，极强的时膨效应迸发，时间流速变慢，笼罩全场！
　　而硅基的基地星球又以微秒级的时间单位全部粒子传输消失！
　　转眼藏匿地中就变得空空如也！
　　与此同时，星烬之海另一侧，传来了无比剧烈的空间波动！
　　一座超巨型的硅基阵地2号直接跃迁至了星烬之海内！
　　环绕整座阵地的，是三只旋转不停的跃迁星环，外部以能量壁垒包裹！
　　而硅基阵地2号刚一出现，就直接以庞大的规模，当场将三个小族阵地碾碎！
　　根据原硅基阵地一比一打造，分毫不差，只是多了跃迁星环的崭新阵地，堂堂降临！
　　显然，那些基地星球是转移到了新的阵地中了！
　　天理明显懵了一下！
　　=͟͟͞͞(꒪△ ꒪|||)？
　　然而这根本没完，只见那菱形硅晶源猛的裂开，露出了其中一根乌漆嘛黑的金属棒，两边是喇叭口，呈沙漏形状！
　　“神之剑•斩尽星河！启动！”
　　“锵锵！”
　　两道超巨型能量剑刃猛的从金属棒两端弹出！
　　剑刃之大，直接从上下两个方向贯穿了硅基破败的阵地！
　　剑刃呈青色，其中凝聚着浓郁的费米子，等离子，量子态粒子，但远远不止于此！
　　剑刃上散发着浓郁的毁灭气息！
　　下一刻，只见那神之剑以剑柄中心为轴心，瞎今儿乱转，一阵狂砍！
　　不仅仅是单一水平面上的斩击，而是360°无死角的转着砍！
　　一切都发生的太快了，硅基阵地废墟当场被神之剑切碎了！
　　更别提还没来得及撤离的天理他们了，可谓是遭了大罪了！
　　非但如此，只见阵地上方空间波动！
　　一颗颗黑色的金属星球跃迁而来，于战场上铺开！
　　“神之矛•贯穿星海！启动！”
　　“轰轰轰！”
　　只见那些黑色金属星球猛的从极地两端伸出跟神之剑一样的巨大青色矛身！
　　直接把阵地扎成了刺猬，而那神之剑还在转圈砍！
　　而就在神之矛落下的瞬间！
　　一颗青色的苍星猛的从阵地上方高速坠落！
　　“神之怒•苍星坠落！启动！”
　　“轰！”
　　整座硅基阵地炸成了一颗青色的能量球，球的边缘甚至能清晰的看到数个白色的能量环！
　　疯狂的扩散着！
　　空间被撕裂，引力在崩塌，能量匹练肆意的舔舐着虚空！
　　挨着比较近的小族阵地甚至都被扩散的能量余波给轰爆了！
　　前排围观，把自己给观没了可还行？
　　整座星烬之海都吹拂着神之怒迸发出的能量之风！
　　江南张大了嘴巴，看着炸成一团的硅基阵地原地石化！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？
　　就连张三也惊出了一身冷汗！
　　(•́ω•̀ ٥)靠…
　　这不只是坑的问题了，幸亏老子当初去溜达的时候没触发这些东西！
　　宁可舍了自家阵地不要，也得坑玻色族一把么？
　　江南直咂嘴：
　　(°益°〃)“好恐怖的威力啊这？这活儿幸亏老子没接啊？”
　　“玻色族才砸了一个，硅基反手就丢了仨？”
　　爱酱插嘴道：
　　꒰ঌ❍໒꒱“这是硅基的神灵三部曲哦，威力还是很可观的，并且针对玻色族做了一定程度的改良！”
　　“不过也不用羡慕，咱们的血浮屠，寂静夜，天魔泣三部曲威力不比这个差的，就是造这种兵器太废资源了…”
　　杨坚咽了口唾沫，终于是对三部曲有了个概念！
　　原来是这么猛的东西啊？
　　终于，当青色的能量团散去，原地已经没有什么硅基阵地了，甚至连残骸都没剩下！
　　只剩一个巨型的大空洞，连通着次元夹缝！
　　不住的有玻色体狼狈的从虚空中浮现而出！
　　数量可比一开始进攻的时候少太多了！
　　天理从超临界态中退了出来，断掉的胳膊疯狂生长，看着变得稀疏了的玻色大军，气简直不打一处来！
　　再转头望向硅基那崭新的阵地，新的闪闪发光！
　　他心态彻底崩了！
　　(#థ益థ)σ “你们踏马怎么还有一个阵地？”
　　只见影士站在巨大的跃迁星环上，摊手耸了耸肩！
　　⊂⊃“众所众知，机械工具零件是比较容易损坏的，所以都有准备替换的备用零件！”
　　“阵地也是同样的道理，这么容易战损的东西，我硅基造三五个阵地备用，不过分的吧？很合理对吧？”
　　天理一口果冻直接就吐出了！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ#)
　　噗哇～有没有搞错！
　　这已经不是备件的问题了吧？
　　这么大的阵地，如此浩瀚的工程量！
　　你们备了三五个啊？
　　还是一模一样的？
　　老子费劲吧啦的拆了一个，付出了如此惨重的代价！
　　本以为看见胜利的曙光了！
　　谁知道你们又从兜里掏出来一个新的阵地？
　　还是一模一样的？
　　我以为快结束了，谁知道这才刚刚开始？
　　只见影士分析道：
　　“刚刚神明的叹息出乎我的预料，是我没想到的，我光想着将阵地资源最大化利用！”
　　“反倒是让你们得逞了，抢到了一批基地星球，我的错！”
　　“我应该在上一个阵地被拆到只剩三分之一的时候，就转移积分池，换新的阵地，启动神灵三部曲的！”
　　“不过…同样的错误我不会再犯一遍了！”
　　“就算是你们过了第一关好了！恭喜恭喜！欢迎来到我硅基阵地2.0继续进攻，我娇嫩的小霸主！”
　　天理一口气没喘上来，差点没晕倒！
　　一个阵地老子磨了七天，这又来了个二点零！
　　那岂不是老子又要把所有的坑再踩一遍？
　　就算全踩完，硅基也可以换三号，四号阵地过来！
　　等自己刷到三号阵地的时候，序列攻防战都打完了吧？
　　硅基！
　　不愧是你！太踏马合理了啊！
　　江南：(ﾉ)థжథ)噗～
　　天理怒气冲冲的直接瞪向江南！
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆ꐦ)
　　笑啥啊你？
　　只见江南连忙摆手：
　　੧੧(థ ꇴ థ๑)“对不起！我就是在笑你，因为一想起刚刚发生的事情我就开心！噗哈哈哈哈～”
　　天理：？？？
　　我就~%?…;# *’☆&℃！
　　(#◔～◔ิ)“天理大人！别生气，你想啊？江南至少给你道歉了不是么？还是很有礼貌的！”
　　礼貌你吗？

