第2846章 最后的机会！
　　万象跟始祖机再也撑不住了！
　　如果从极远处看去就能发现，永恒世界跟创界大墟已经快要贴上了！
　　只剩下极其微小的缝隙，而两座世界的夹缝之中，唯有万象跟始祖机被压的跪在界壁，还在苦苦支撑！
　　小世界几乎要被压碎！
　　再不撤的话，两人非得折这儿不可！
　　与其被压死在这里，还不如先撤出去，另想办法啊！
　　“撤出去！”
　　“一起！”
　　谁先撤，另一个人都会被直接压爆！
　　千钧一发之际，万象跟始祖机同时离开了世界夹缝！
　　就在两人离开的瞬间，创界大墟跟永恒世界轰然相撞！
　　“轰！”
　　界壁相撞的瞬间，一股极强的规则涟漪呈环形绽放出去！
　　将万象跟始祖机当场轰的吐血倒飞，周遭的一切都被湮灭为虚无，附近的星空都被撕裂出一道道漆黑的巨口！
　　永恒世界因为这强壮的冲击力而被撞的偏移，世界疯狂震荡，界壁开裂！
　　而此刻的巽祖却双眸血红的暴吼道：“来吧！永恒的残梦！终将助我成就星空极巅！”
　　这一刻，永恒世界中散发出极其耀眼的辉光！
　　与此同时，创界大墟也在疯狂的崩坏着，其中的万千群星，大陆碎块，无垠的星空，时间，空间…一切都在崩坏在最为原始的混沌！
　　接触位置的界壁也开始融化起来！
　　而这些混沌物质夹杂着庞大的界力，直朝着永恒世界内部灌注而去！
　　一边是极致的毁灭，而另一边则是璀璨的新生！
　　创界大墟一旦开始崩坏，就不会停下来了！
　　这些混沌，界力，若是没被永恒世界吸收掉，那么就会回归星空，这对于巽祖来说无疑是极大的浪费！
　　所以他只能竭尽全力的吸收，接纳！
　　永恒世界的规则之力越来越强，世界愈发稳固起来！
　　巽祖身上的气息也随之暴涨，如渊如海！
　　可创界大墟崩解的速度越来越快，甚至已经达到了永恒世界的极限吸收速率！
　　给人一种快要被撑爆了的既视感！
　　毕竟相比于完善的创界大墟，永恒世界还是稍显稚嫩了点！
　　这一刻，巽祖额头青筋暴跳！
　　“已经到我们手里了的，就绝不会再还你！”
　　“数百亿年来，无人能于你身侧站定！”
　　“而今！我来了啊！”
　　怒吼着的巽祖双臂高举，整座世界的规则之力都被调动了起来！
　　世界在闪耀着！
　　一颗光怪陆离的巨型无色圆球出现在了巽祖头顶！
　　宛如涌动着的水滴，镶嵌于星空中的璀璨明珠！
　　那正是世界本源所在！
　　本源一祭出，便不再加持于巽祖之身，而是用于永恒世界的发育扩张！
　　吸收速率再次暴增，界壁向外疯狂的扩张着，强顶着来自于星空世界规则的压力，借住吸收而来的养分，来增加自己的地盘！
　　而江南跟姜繁的眸光于瞬间便锁定了那世界本源！
　　江南的眼神中更是写满了贪婪！
　　虽然不知道吞掉这玩意到底对自己有什么用，但很爽就对了！
　　之前几次的时候已经验证过了！
　　姜繁眼中闪过一抹冷色！
　　“走！就是现在！”
　　身着憎恶之甲的黑洞天帝没有丝毫犹豫，裹挟着众人，就直奔那世界本源冲去！
　　速度快到了极致！
　　过程中，飘扬于世界各处的旧日神葬全都朝着黑洞天帝汇聚而去！
　　化作崩坏的浪潮，紧随其后！
　　所有人的心都提到了嗓子眼儿，满眼的紧张！
　　成败就在此一举了啊？
　　眼看着黑洞天帝冲来，要做那最后的挣扎！
　　巽祖不禁冷笑一声！
　　“不自量力！找死！”
　　“我已经不是之前的我了啊！”
　　“永恒镇压！”
　　随着巽祖的大手压落，无穷的规则之海倾落而下！
　　狠狠地冲击在了黑洞天帝的身上！
　　强度跟之前根本不可同日而语！
　　旧日神葬化作的浪潮，被规则之海冲的大规模消散，崩坏化作秩序！
　　就连黑洞天帝身上的憎恶之甲也不堪冲击，几近崩坏！
　　江南咬牙：“我来！”
　　可姜繁却摇头：“不必！别忘了你的任务！”
　　“我会把你送进去，再带出来！”
　　如果在路上消耗太多，体型缩小，送进去也没用了！
　　毕竟能够吞掉多少世界本源，跟黑洞天帝的体型有直接关系！
　　这一刻，浪潮内的余烬黑影开始一道道的消散为虚无，化作极致的憎恶！
　　顽强的抵挡着规则之海的冲刷，保护着黑洞天帝不被规则之力所伤！
　　江南不顾一切的向前猛冲！
　　巽祖眼中满是冷色：“负隅顽抗罢了！”
　　“我看你还怎么破！”
　　永恒世界之中的规则之力全部被调动了过来，化作一道道横断星空的规则之墙！
　　这可不是规则之海的冲刷能比的！
　　姜繁冷道：“直接撞过去！”
　　“可是你…”
　　“我会搞定！直接撞！”
　　江南当然不会犹豫，闷头朝着规则之墙便撞了过去！
　　而头顶万千繁星之中，数十颗星辰直接碎裂，璀璨的碎星之力化作流光，覆盖在黑洞天帝的身上！
　　再结合献祭余烬黑影的力量！
　　“轰！”
　　规则之墙被当场撞穿，而黑洞天帝则没什么损伤！
　　看着那些星辰碎裂，江南的心也跟着一揪！
　　“繁哥！你的繁星…”
　　姜繁表情平淡：“无碍！碎掉就碎掉了，再修回来就是…”
　　江南深吸了口气，眼神坚定，不能让繁哥白白碎星啊！
　　每撞穿一堵规则之墙，姜繁都会付出十几颗星辰作为代价！
　　不过黑洞天帝也因此并未受损，跟世界本源的距离疯狂缩短着！
　　此刻巽祖多少有点慌了，绝对不能让他们两个靠近世界本源啊！
　　“给老子彻底消失吧！”
　　“永恒灭却！”
　　整座世界的规则之力以巽祖为中心悍然爆发，朝着四面八方冲刷而去！
　　而由于规则之力太过汹涌，甚至形成了足矣破灭一切的剑光！
　　其中夹杂着绽放着的世界光影！
　　此刻的姜繁，已经连碎数百颗星辰了！
　　黑洞天帝上的憎恶之甲也变得破烂不堪！
　　无论如何都没法挡住这最后一波浪潮了！
　　只见姜繁眼中闪过一抹决绝！
　　“等下你来想办法出去吧！”
　　说话间万千繁星全部亮起，显然是要碎裂全部的星辰，换取力量，扛过这一波冲击！
　　然而江南却摇头，眼中满是狠辣：“不必！距离已经足够！我来吧！”
　　姜繁淡淡道：“这只是个意念分身而已，全碎了的话也不…”
　　可江南却直接打断了他的话！
　　“意念分身也不行！这些星辰里，有你故友化作的星辰吧？”
　　“他们还在以这种方式注视着你，守护着你，怎能轻易碎掉？”
　　姜繁一怔，呆了一下，随即沉默…
　　而就在这时，江南已经出手了！
　　黑洞天帝身上那雾蒙蒙的光晕亮起！
　　只见青珂双手做出祈祷状，紧闭双眼喊道：
　　(ʃƪ≥﹏≤)“江南哥加油！幸运女神保佑你！打倒这个坏老头儿！”
　　青珂那略显颤抖的声音回荡，而江南则是心中错愕！
　　也不知是不是青珂的气运真的起到了作用！
　　这一手黑洞耀变，当即触发了百倍暴击！
　　那烈度可以说是骇人听闻，达到了前所未有的绝巅！
　　就连江南都没想到会在此刻触发百倍暴击，运气真的是好到爆表！
　　极致的白炽色光辉绽放，将所有人的视线映的一片莹白！
　　窥视者差点没被直接晃瞎！
　　第三发闪光弹啊喂！
　　还比之前亮了那么多？
　　巽祖瞪眼，什么鬼东西？
　　“轰！”
　　耀变肆虐整座永恒世界，甚至把规则浪潮都给撕裂了！
　　而耀眼的白光之中，还夹杂着无穷的漆黑余烬！
　　借浪潮之威，将混乱无序带到永恒世界的每一处角落！
　　永恒世界疯狂震荡！
　　巽祖的怒吼声传出！
　　“给我散！”
　　永恒世界中，光芒于顷刻间消失，巽祖焦急在四周搜寻着黑洞天帝的身影！
　　可江南的声音骤然在巽祖身后响起！
　　“嘿～往哪儿看呢？”
　　巽祖一个激灵，猛的回头，却看到了让他吐血三升的一幕！
　　只见黑洞天帝宛如树袋熊一般朝着世界本源之球扑去！
　　就在即将扑中的瞬间，黑洞天帝的体型竟然再次壮大了三圈！
　　巽祖目眦欲裂：“不要！”
　　挥手就朝黑洞天帝轰去！
　　但已经晚了，黑洞天帝直接扑在了世界本源之球上！
　　扑上去的一瞬间，本源之球顿时就消失的一半儿！
　　全都被江南给吞了，而黑洞天帝的体型也因此缩小到了极限，再小一点点就没法维持存在了！
　　一股极致的舒爽感，满足感涌遍全身，江南差点没直接被爽晕过去！
　　(ꐦథ口థꐦ)“啊！！！”
　　宛如土拨鼠一般的惨叫从巽祖口中传出！
　　因为世界本源消失一半，整座永恒世界都跟着一黯，规则之力疯狂锐减！
　　而就在此时，姜繁却朝着那世界本源伸出的大手，头顶那颗黑色的星辰亮起！
　　眼眸彻底化作纯黑之色！
　　他等的就是这个机会！

