第229章 没好的一天从早餐开始
　　白千荨心态直接崩了啊！
　　她感觉自己遇到对手了，还兴奋的不行，准备一较高下！
　　结果跟江南一比，自己就是三岁小孩儿啊！
　　上来就被摸头杀，一脸慈祥的踢了自己屁股一脚。
　　还一边说赶紧回家喝奶去吧！
　　羞辱！
　　这是赤裸裸的羞辱啊！
　　“红龙！找到这葫芦侠！他肯定能破开生物公司的系统！”
　　红龙惊愕道：“你确定？”
　　白千荨气的直磨牙，指着机箱道：“你说呐！”
　　她倒想看看！
　　这葫芦侠究竟是何方神圣，占用了暗网，还把自己给KO了？
　　红龙眼睛大亮：“我这就去找人！”
　　白千荨揪着自己的头发，满脸抓狂！
　　“啊呀！混蛋呐！”
　　江南愕然！
　　这小垃圾这么执着的么？
　　三分钟给自己刷出10万的怨气值了！
　　“白千荨？这只貔貅好哇……”
　　……
　　苏州云家！
　　早上五点半！
　　云红枫正陪穿着一身唐装的云老爷子云飘在园林里散步！
　　云飘虽说上了年纪，可身材壮硕，眼泛精光：“小枫啊！江南的事办的怎么样了？”
　　“生米煮成熟饭没？”
　　云红枫：“爸你就放100个心吧！顺利着呢！”
　　云飘笑道：“这小子还算识相，不然不介意给他点教训！”
　　“不要以为自己是空间系就忘乎所以了！”
　　云红枫陪笑道：“那是那是……”
　　实际上，云磊被丢了一身屎的事情根本就不敢跟老爷子说啊！
　　“爸，咱一起吃个早饭去？”
　　“你先回家吧，我再溜达会儿！”
　　云红枫一路回家来到餐厅，正想着给云磊打个电话问问情况！
　　一旁佣人已经把菜端上来了。
　　“老爷，您先尝尝？今天早上的菜可老硬了！”
　　云红枫眼睛一亮：“哦？让我看看到底有多硬？”
　　说着掀开锅盖！
　　只见餐盘上摆着一只倒计时只剩5秒的C4炸弹！
　　云红枫：？？？
　　王德发克？
　　3！2！1！
　　额头上的冷汗瞬间就下来了！
　　“卧槽！”
　　“轰！”
　　耀眼的火光和剧烈的爆炸声响彻整个别墅！
　　一时间碎石纷飞，惊叫声四起！
　　偌大的别墅直接就被炸塌了，掀起一阵烟尘！
　　“砰！”
　　楼板猛的被掀飞，云红枫周身缭绕恐怖的灵气波动！
　　竟然是个大铂金！
　　可如此近距离的爆炸，仍旧给他脸崩黑了！衣服炸烂！脸上也有不少血痕！
　　“这菜！太尼玛硬了吧？”
　　什么情况？
　　老子早餐吃了颗炸弹？
　　就这么开启美好的一天么？
　　勃然大怒：“送菜的人么？给老子找来！谁搞我？”
　　“老爷！那……那人跑没影了！”
　　云红枫眉头紧皱，自己最近也没得罪谁啊！
　　上来就给自己送了份大礼？
　　“你的爱就像火苗！把我的心燃烧~”
　　电话铃声响起，云红枫一看！
　　此刻正是早上的6：03！
　　手机屏还碎了，直接接起电话！
　　“云总？咱们商业一条街的店面让人砸了！全给砸了！”
　　“还有人录像！”
　　“谁干的？”
　　这时，电话外传来声音：
　　“哎兄弟？你姓云不？”
　　“姓啊！咋了？”
　　“卧槽！你打我干啥？哎！别打！别打！嗷！嗷！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　云红枫：！！！
　　这时，门外冲进来一个抱着电脑的年轻人，脸都白了！
　　“云总！不好了！卧槽！家咋塌了？”
　　云红枫强忍着怒气道：“你别管！怎么了？”
　　“云氏大盘从早上六点开始，5分钟跌了17％！还在跌！”
　　“上百亿美元蒸发了啊！”
　　云红枫瞪眼，一口老血差点儿没喷出来！
　　“啥踏马玩意？你再说一遍？怎么可能！拿来给我瞅瞅！”
　　电脑上，大盘曲线呈断崖式下跌！
　　怎么回事！
　　到底怎么回事！
　　此刻，电话铃声又响了起来！
　　门外又急匆匆的冲进两人！
　　“云总！咱们公司让人砸了！”
　　“昨天晚上谈好的项目早上突然变卦了！损失太大了啊！”
　　“卧槽！全国各地11家工厂停工了，有人去闹事！”
　　“云总！咱们在海外刚建的运输站让一帮武装分子给炸了！咱们可是在那里投了20％的资金啊！”
　　“云翔会长让人给撸下来了！被拘了！”
　　“您弟弟让人打进医院了啊！”
　　云红枫听的脑瓜子嗡嗡的，怒道：“到底是……”
　　“轰！”
　　巨大的爆炸掀起恐怖的气浪，火焰冲霄，黑烟滚滚！
　　惊的所有人的心都是一颤！
　　侧间别墅再一次发生爆炸，遍地都是废墟！
　　云家别墅被平了一大半儿！
　　手机铃声还在响！
　　云红枫直接捏碎！双眼赤红！怒气蓬勃：“是谁！”
　　两个小时后！
　　云红枫麻木的坐在办公室里，窗户都让人干碎了！
　　一帮人正在汇报各地情况，坏消息就没断过！
　　大门被踹开，鼻青脸肿的管家冲了进来：“云总！夫人被绑架了啊！”
　　“说要10亿现金，不给就撕票啊！”
　　云红枫摆了摆手麻木道：“嗯……知道了！”
　　管家：？？？
　　卧槽？你老婆被绑架了啊！这么淡定的么？
　　殊不知，这相对于一裤衩子坏消息来说，已经算不上什么了！
　　管家只能下去！
　　半个小时后，管家又冲了进来！
　　“云总！夫人被绑架了啊！”
　　云红枫：？？？
　　“不是已经被绑走了么？”
　　“我们给了10亿，前脚刚救出来，后脚又被另一伙人给绑走了啊！”
　　云红枫炸了：“你踏马！再去救！”
　　半个小时后！
　　“云总！夫人被绑架了啊！”
　　云红枫瞪眼：“咋又绑？”
　　管家：“那个还没救出来，这次被绑走的是你包的那个小情人儿！”
　　云红枫咬牙：“别踏马救了！省的再让人绑走！让她先呆着！”
　　半个小时后！
　　“云总！又被绑架了啊！”
　　云红枫起身，一掌把桌子劈碎：“咋还绑！还有完没完？这次又是我哪个老婆？”
　　管家咽了口吐沫：“这次不是老婆，是你爹！”
　　云红枫：？？？
　　我爹！
　　谁特么能把我爹绑走？
　　他可是星耀级强者啊！
　　“怎么可能！”
　　管家：“园林那边方圆一千米都被平了！有人看到两个老头在那边打架！”
　　“还有人拿摄像机拍！不到半分钟功夫，你爹就被那老头套麻袋里装走了啊！”
　　“地上还有百米大小的龙爪印！”
　　云红枫傻了！
　　我爹让人套麻袋装走了？一个大星耀？
　　谁家的老头这么生猛啊！
　　哎嘿嘿，我也有粉丝榜啦！开心的原地打滚转圈圈！小伙伴们记得多多在章节后面发言哦，可以获得粉丝称号哒！

