第2939章 莽上去！
　　堑厘狂笑着，一身气势惊天，手持天堑，在银河星域中大肆破坏着，米拉打补丁都快来不及打了！
　　(ꐦ°᷄ ꇴ °᷅)“哈哈哈哈！就只有这种程度而已吗？攻打永恒国度那个时候的劲儿呢？”
　　“没了江南，就不行了是么？放眼银河星域，又有谁人是我堑厘一合之敌？”
　　“光是应对我的攻击就已经拼尽全力了，又谈何在我的剑光下守护住自己的家园？”
　　“于新的时代里！我堑厘仍旧是尔等蝼蚁无法跨越的高山！剑锋所向，谁人能挡？”
　　“接我一剑！天堑界斩！”
　　只见堑厘手中之剑压缩了天堑领域，其中被灌注了界力，这也让天堑领域拥有了世界属性！
　　更恐怖的是，堑厘甚至还在剑光上附着了永恒世界光影！
　　这一剑的威力，可见一斑！
　　亚克力牙磨的都直冒火星子！
　　(艹皿艹ꐦ)“王八蛋！给你狂坏了！大家一起上！”
　　“梦幻世界！”
　　这一剑绝对不是某一人能挡住的，如今的堑厘甚至已经达到了巽祖没突破至寰宇境之前的高度，更别提还有永恒世界光影加持了！
　　只见亚克力直接展开了自己的梦幻世界！
　　而世界中心，一棵参天的亚克力神树成型，化作世界树！
　　树冠之上，一个个领域仿佛化作小世界一般挂在上面，颇有种一叶一世界的感觉！
　　众多吞星也都将自己的领域融合其中！
　　对于领域融合这一块，亚克力自身的领域就极多，还是颇有建树的！
　　得众吞星领域加持，世界树威能更甚，世界树的树冠之上仿佛承载着诸天万界一般！
　　迸发出无穷的光芒，笼罩了整座银河星域！
　　“不灭的梦乡•梦幻晶盾！”
　　整座梦幻世界外，形成了一层类似于界壁的厚重晶盾，而晶盾表面也染上了一层梦幻的色彩！
　　“轰隆隆！”
　　堑厘那极尽巅峰的一剑狠狠地劈在了梦幻晶盾之上！
　　凶悍的力量涟漪扩散，席卷四面八方！
　　“咔嚓～咔嚓嚓～”
　　然而即便是众吞星齐刷刷出手，也难以抵挡堑厘这一剑之威，他本身足够强是一方面的原因，更难缠的是剑光中的永恒世界光影！
　　梦幻晶盾裂开宛如蜘蛛网一般的细纹，仿佛随时随被斩开一般！
　　一旦防御被破，整座银河星域都要被这一剑豁开！
　　所有吞星都在怒吼着，强顶这一剑！
　　唯有萧吹火，仰头直望剑光，身上的气势不住的蒸腾，身体彻底化作等离子形态，体内积攒至今的无穷能量即便是吞星看了都感觉到心惊的程度！
　　只见萧吹火神色肃穆：
　　“是时候了…就在今天，踏出那最后一步！”
　　“黑神！东西给我！”
　　王有志满眼的兴奋，好家伙，憋到今天，黑神小课堂里唯一的一个优秀学员终于要爆发了嘛？
　　他哪里不知道萧吹火此刻究竟想要什么东西？
　　只见王有志直接把手伸进次元夹缝里一掏，然后直接朝着萧吹火丢去！
　　“接着！”
　　星空世界仿佛都跟着一静！
　　就看到一颗寰宇之种，旋转着朝萧吹火飞去！
　　这一刻，堑厘等众多玻色族吞星，甚至包括巽祖在内，他们的眸光全集中在了那颗寰宇之种上，张大了嘴巴！
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪|||(꒪△꒪|||(꒪△꒪|||(꒪△꒪|||)
　　其中散发出的气息，他们再熟悉不过了，那正是他们苦苦寻而不得的寰宇之种啊！
　　在众人惊愕的目光中，萧吹火抬手一把抓住寰宇之种！
　　炽烈的高温直接将种壳融碎，创界大墟里百万年时间，百届序列战争积累的界力，一股脑的融入了萧吹火的身体之中！
　　这一刻，萧吹火直接开始突破吞星的过程，生命层次当场进化！
　　巽祖：！！！
　　只见他双眼喷火，额头上崩起十几根青筋！
　　(ꐦ☄益☄ꐦ)“啊啊啊！王八蛋！你们这群王八蛋呐，寰宇之种果然是你们拿的！”
　　“弄死他！给老子弄死他们啊！”
　　巽祖的肝儿都被气疼了，因为这寰宇之种，玻色族找了多久？吃了多少哑巴亏？
　　差点没把整座星空翻了个底朝天！怀疑这个，怀疑那个！
　　还是没找到，结果特喵是人类拿的，还被藏在了次元夹缝里，这上哪儿找去？
　　一定是自己之前看到的那个人影偷拿的吧？
　　也就那个怪胎有这样的本事了！
　　如果自己一开始就得到了这颗寰宇之种，哪里还有这么多的事儿了？
　　最后一哆嗦直接就哆嗦完了，当场镇压整个千星时代了好么？
　　结果就因为弄丢了这玩意，搞的局势一团乱麻！
　　巽祖能不气？
　　(ꐦథ益థ)σ “我命令你干死他啊！”
　　此刻，硅主也满脸憋屈：
　　“我就说是人类拿的，你们谁信过我？逮着我干，现在真相大白了吧？”
　　而堑厘等一众吞星也是双眼喷火，就因为这玩意，挨了多少骂？
　　差点没让持续了二十二亿年的造神计划延期！
　　这一刻，玻色族六吞星齐攻梦幻晶盾！
　　亚克力再也扛不住这等压力，梦幻晶盾即将破碎！
　　堑厘也是彻底急眼了：“三十六重天堑界斩！给爷死！”
　　瞬斩加持，斩击威能陡升！
　　梦幻晶盾直接破碎，众吞星齐刷刷吐血！
　　剑光朝着银河星域狂落而来！
　　亚克力怒吼：“巴德尔！拉裂缝！其余人闪开！”
　　这一剑，怎么扛？
　　只能先保命再说！众吞星直接闪开！
　　然而却惊骇的发现，萧吹火仍旧闭目站在剑光之下，完全没有动的意思！
　　身体内的所有能量，全都朝着胸口一点汇聚而去！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“靠！萧爷！躲开啊？你会死的！”
　　萧吹火不过是超凡巅峰，虽然选择临阵突破，借用寰宇之种突破吞星！
　　但就算是突破至吞星，又有啥用啊？
　　该死还是要死！
　　而且萧吹火突破的也太慢了吧？
　　突破个吞星要这么久的？
　　然而就在这时，萧吹火骤然睁眼，眼中满是晦气！
　　“啧～不够？竟然不够？怎么还差这么多？”
　　下一瞬，萧吹火非但不躲，反而迎面朝着剑光飞去！
　　像是一颗赤红色的流星，身上的能量持续朝着胸口汇聚！
　　甚至没法保持人形，已经变成了一颗赤红色的能量球！
　　其中的能量混杂了界力，被压缩到了让人心惊的地步，甚至就连空间都快无法承载了！
　　王有志看着这一幕，心里咯噔一下！
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽！你该不会是想要借着突破吞星的机会直接搓出来一个奇点创世吧？”
　　“那是你超越吞星巅峰之后才能做的事儿啊！隔着一整个大境界呢！”
　　“不行！绝对不行！你扛不住的啊？”
　　尼玛！超凡十六期突破吞星，直接创世？
　　你直接省略掉一个大境界，吞星不练了，直接寰宇？
　　这能成就怪了啊喂！
　　怪不得萧吹火十六期巅峰后，体内能量一直在增长，合着是给搓奇点积累能量呢？
　　这也太莽了？刚上吞星直接创世？
　　江南都不敢这么玩儿啊！
　　众人也懵了！
　　啥玩楞？
　　萧爷要直接创世？他疯了啊他？
　　他不才吞星么？能创成功？
　　堑厘眼中满是杀意：“既然你找死，那就怪不得我了啊！”
　　手上剑光比之前更重了几分，直朝着那飞上来的赤红流星劈去！
　　而就在这时，只听萧吹火的怒吼声回荡星空！
　　“姜繁！助我！界源能量借我亿点啊！”
　　王有志猜的不错，萧吹火是想直接创世，他的野心很大！
　　但以萧吹火的路子来讲，想要搓出创世用的奇点来，所需要的能量无疑是巨量的！
　　萧吹火自己积累的那些，哪怕再加上寰宇之种，也还是不够！
　　界源能量刚好可以，因为这种能量本来就是用来创造世界的，用作奇点的能量输入刚好！
　　萧吹火修炼了唯心之法，锁神之法，意志同样不弱，可以抵挡磨损！
　　之前之所以无法承载界源能量，是因为生命层级不行，如今萧吹火吞星，生命层级进化！
　　况且，萧吹火已经不是人类形态了，他甚至把自己都给搓成了一颗奇点！
　　而奇点的状态…是特别的！
　　这样的形态，足矣承载界源能量了！
　　现在，唯一差的就是能量不够！
　　但即便如此，以萧吹火吞星的实力，哪怕创世成功，仍旧没法稳固世界，世界必然崩塌！
　　不过萧吹火有自己的想法，没法稳固那就不稳固，他有自己的路子以及应对办法，并且非常有把握做成！
　　他要走出一条，跟所有人都不同的吞星之路来！
　　萧吹火话音刚落，只见那炽红奇点下方，一只四维大手探出！
　　直接按在了奇点上，正是姜繁的星光分身！
　　他不愿让银河星域消失…所以选择帮萧吹火一把！
　　汹涌的界源能量注入其中，不间断的注入！
　　原本姜繁想直接注入一部分，达到萧吹火能抵挡磨损的极限后，再停止的！
　　不然给他直接洗白就不好了！
　　可让姜繁诧异的是，萧吹火把自己给搓成奇点之后，状态非常古怪，界源能量注入其中，很快就被熔炼成奇点的一部分了，仿佛无底洞一般！
　　所以奇点内的界源能量总量，始终达不到萧吹火的磨损极限值！
　　这也就导致了，姜繁一直注入，就是不够用！
　　姜繁也是倔驴一个，老子还真不信了，于是不断的传输界源能量，又不断的注入奇点之中！
　　注入的总量，已经远远超过姜繁分身能够承载的极限，甚至超越江南能承载的极限！
　　奇点这种古怪的熔融态，似乎对界源能量非常耐受，只要界源能量被熔融前的存储残余，不超过萧吹火的磨损极限值，他就扛得住！
　　终于，在那剑光即将劈在奇点之上时！
　　萧吹火的身影彻底消失了，化作一颗无色的原点，小如尘埃一般，甚至肉眼都难以得见！
　　这一刻，星空世界仿佛都静谧了下来…

