第2096章 不能白来啊？
　　江南当然不会用拳头锤波登，多疼啊？
　　于是在黑钢惊恐的目光中，江南从后面掏出了一只小马扎！
　　黑钢眼珠子差点都没瞪爆炸了！
　　卧槽哇！就连板凳也能藏在屁兜里的么？
　　南神的屁兜是百宝袋么？连通着异次元空间是咋的啊？
　　江南不光有种，他…他还深不可测啊他！
　　此刻被麻袋套头的波登怒吼：
　　(ꐦ⋟益⋞)“老子不知道你怎么进我牢房的！但想打我？回去再练两年吧！”
　　“破我的防？我就想问问你的拳头够硬…啊呀！”
　　小马扎直接锤在了波登的身上，什么强相合金？当场破防！
　　铁汁顺着伤口狂喷而出，剧烈的疼痛让波登直抽抽！
　　(#)˃̣̣̥᷄皿˂̣̣̥᷅)“不可能！这不可能！你…呀嚎嚎！”
　　于是惨无人道的殴打开始了，江南的小马扎都轮出了幻影，一边狂砸一边还不忘嘟囔！
　　(｡･ˇ益ˇ･)“莱莱的！要不是你，老子也不会丢了幸福！打洗你，老子打洗你啊！”
　　“还敢赖老子的账？你铁胆啊你？我看你是活腻歪了，非得让你知道知道！谁才是爷！”
　　任凭他如何求救，也不会有人来救他，这一刻波登切切实实的体会到了，什么才叫真正的绝望！
　　足足用马扎锤了半个小时，期间怨气值的刷新就没断过！
　　囚服都给打烂了！
　　黑钢瑟瑟发抖，特喵金属族的都能给打肿了？这得下多大力啊？
　　拎着小马扎喘息片刻的江南正想罢手，然鹅看着波登，又气不打一出来！
　　江嫉妒：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我没有的！你也不能有啊！”
　　说话间掏出牛马笔，调成马笔模式，对着波登的要害就画了一笔！
　　瞬间就完成了打码工作！
　　这一刻，黑钢跟虫大蜣全都倒抽了几口凉气！
　　这又是什么神奇的操作？手动打码可还行？
　　然而王有志突然意识到了什么，不禁张大了嘴巴！
　　∑(°口°๑)“嘶～这…这就是传说中的马笔模式么？还能打码的？话说你找的马赛克该不会是…”
　　江南的脸更黑了：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“就是那个该不会啊！”
　　说话间一把将波登头上的麻袋摘掉！
　　这一刻的波登的脸上满是恐惧，睁眼一看，又吐出一大口铁汁，满眼绝望！
　　(#)༎ຶ3༎ຶ`(#)“噗哇～你打的到底是有多狠呐，怎么都打出马赛克来了？”
　　“我的伤势已经严重到不打马赛克都没法播的地步了么？呜～”
　　老子还是头一次听说打人能打出马赛克来的啊靠！
　　江南凶道：“说！冥河水晶呢？不是说有本事让老子来自己取的么？我这就来了！不给我就接着打！”
　　波登一阵哆嗦：
　　(#)◔₃◔ิ(#)“我…我真没有，都…都用光了，根本就…”
　　虫大蜣瞪眼道：
　　(ꐦຈ益ຈ)“憋听他胡说，肯定有！一定是藏在屁兜里了，还不承认？你敢不敢让老子亲手检查一番？”
　　波登急道：(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“没没没！我真没藏，咱有话好好…”
　　虫大蜣撸胳膊挽袖子：“给我按住！老子检查一下就知道！”
　　于是在江南惊恐的目光跟波登的惨叫中，还真被虫大蜣检查出来27颗！
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“嘶～你…你也真下得去手啊你？话说这冥河水晶到底有啥用？很珍贵的么？”
　　虫大蜣咧嘴一笑：“冥河特产！吸收后能够永久性提升精神力！只有在冥河中才能捞到！”
　　“知道幽冥族为何精神力都那么强悍了么？”
　　江南眼睛骤然亮了起来！不是吧？能够提升精神力的宝贝？
　　之前自己用冥河能量修炼的时候，就发现精神力有一丢丢的提升，但效果不明显！
　　这冥河水晶，就是精神能量的集合体？
　　如果真是这样的话，还真是宝贝来的！
　　精神力这一块，一直都是自己的短板，如果有大量的冥河水晶用来提升精神力的话…
　　波登急道：(#)༎ຶД༎ຶ(#)“不！你们不能拿走！那是我的快乐！老大不会放过你们的！他…”
　　话还没说完，直接就被江南一马扎轮晕！
　　打算回头用冥河水晶修炼下试试！
　　而王有志则是搓着小手凑过来：
　　(ʃƪಡ³ಡ)“欸～牛马笔借我玩玩呗？我也想试试！你身上的纹身就是用牛笔画的吧？”
　　江南桀桀直笑：(*ꈍ↼ꈍ)“那是了！借你支也行，不过可别被狱卒发现了嗷，不然不好交代！”
　　王有志拍着胸脯：“放心就是！”
　　于是在其期待的目光下，江南把一支牛马笔塞到了王有志的怀里！
　　刚得到新玩具的他迫不及待的就在波登的身上实验起来！
　　用牛笔模式在其脸上涂鸦，画小胡子！
　　✍(◠ヮ◠ )“鹅盒～鹅盒盒～”
　　江南咽了口唾沫，也没忍住，拿着牛马笔跟王有志一起在波登身上创作起来！
　　✍(◞ิ ̫ ◟ิ‵)“桀桀桀～”
　　看的黑钢瑟瑟发抖，这俩人是在波登的身上纹身么？
　　这简直是坏到家了啊？
　　完成了创作的两人，按照惯例删档后，把波登丢在床上，开门撤了！
　　只留波登在昏厥中做了个被人殴打的美梦！
　　几人当然没直接回牢房，而是转头去了萨摩房间！
　　一场惨无人道的殴打又开始了，虫大蜣还从萨摩的屁兜里搜出46颗冥河水晶！
　　四人出了口恶气后，潇洒离去！
　　王有志异常兴奋，睡意全无，打算回头给自己身上也整几幅霸气的纹身！
　　“现在去哪儿？回去睡觉么？”
　　江南理直气壮道：(*ꈍ◠ꈍ)“怎么可能？夜生活才刚刚开始好么？”
　　“星罗跟卡尔还没修理呢！在外边老子可能打不过星罗！但是在这儿…桀桀桀～”
　　“他想死都难，只要老子在冥河死狱里呆一天，他俩就别想过上好日子啊！”
　　黑钢也隐隐跟着兴奋起来！
　　乖乖～要去打玻色体的么？这么刺激？这在外边哪里有这样的机会？
　　然而几人并不知道星罗他俩住哪儿，于是就在各个牢房里找了起来！
　　路过其他牢房，如果不是，就赏俩大B兜当过道费了！
　　一通乱闯，四人猛的出现在男狱区最深处的一处房间里！
　　房间中亮着红色的灯光！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？这是哪儿？怎么房间布置不太一样的？”
　　只见整间牢房里，空无一物！
　　唯一有的就是一个杵在牢房中间的巨型铁蛹！
　　双手双脚全部都被束缚在厚重的强相合金中！
　　看不清种族，面容！
　　被锁的严严实实，铁蛹外更是被一条条锁链捆住！
　　唯一留出的窗口，就是眼睛处的观察窗！
　　江南几人刚一进屋，那双血红色的眸子就盯上了四人！
　　眼中满是暴虐跟杀意，可还是有些不可置信！
　　什么情况？这四个也是囚犯？开门进来的？
　　江南四人被盯的发毛，有种被恶鬼盯上的感觉！
　　本能的感觉危险！
　　黑钢当即炸了毛：
　　(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“卧槽！来错屋了！撤！快撤！这是滔天级罪犯的囚禁待遇！”
　　“男狱区里唯一的滔天级罪犯！血色奇迹亚克力！”
　　江南顿时就来了兴趣：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？滔天级的？比我还大一级？”
　　“犯了啥事儿进来的？比我还穷凶极恶的么？”
　　江南上前好奇的观察了起来！
　　黑钢都麻了，这位还真是不知道怕为何物啊靠！
　　虫大蜣拄着下巴：
　　(๑ຈกຈ)“我在这儿蹲了也有百十来年了，只听过血色奇迹亚克力的名号，从没见他出来过！”
　　“听说是冥河死狱早期的罪犯了，犯的事儿都淹没在历史长河中了吧？”
　　江南咂嘴，就这么一直被锁在铁蛹里，动都不让动一下？还不杀？
　　熬过漫长的岁月直到今天？这精神还能正常么？
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ)“你是啥种族啊？给你锁在这里边，上撤硕咋整啊？”
　　“吃饭咋整？有狱卒给你送么？为啥管你叫血色奇迹啊，要不要跟我…”
　　话还没说完，只见亚克力的血色眼瞳中满是杀意！
　　下一瞬，一道血色肌肉猛的从观察窗中刺出！
　　并不是纯粹的肌肉，更像是血色晶体一样奇怪的东西，无比锋锐！
　　只朝着江南的脑袋扎去！
　　速度快到了极致，江南连忙歪头，可脸颊上还是被带出了一道血痕！
　　(￢ヮ￢ཀ)“啊啦啦～问你几个问题嘛，脾气还挺大！想杀我？欸？你又出不来？你说气不气？”
　　铁蛹发出令人牙酸的变形声，并且疯狂震动起来！
　　亚克力的眼神变得更加暴虐！
　　王有志：( ͡° ก ͡°)“这个要不要也顺带揍一顿？来都来了！”
　　黑钢：？？？
　　什么鬼就顺带揍一顿啊靠，这可是滔天级罪犯！血色奇迹亚克力啊喂！
　　你们的脑回路怎么都这么不对劲的啊？
　　江南瞪眼：(｡･ˇ～ˇ･)“瞎说！这怎么打？”
　　黑钢松了口气，还好南神老大比较正常！
　　江南：( ´ﾟωﾟ)“铁蛹包着，不方便下手啊？拆开打又不好复原！”
　　“不过你说到倒也没错，不干点啥岂不是白来了？治狱行动岂是说说而已？”
　　“狗来了都得给两巴掌，鸡蛋都得给他摇散黄儿了，这样才符合咱们恶霸的气质！”
　　“就给他来点刺激的好了！”
　　说话间从后面掏出过期的敌弟畏，顺着观察窗倒了进去！
　　黑钢：？？？

