第2820章 开打！
　　大荒星盘释放出三面星辉壁垒，将整个终葬之地分成了三块区域！
　　玻色，人类！暗宙，硅基！天启天辰纷纷入场站定！
　　场中的气氛顿时就紧张起来！
　　天启天辰的战斗并不怎么值得关注，大概率是天启赢，人家老四的位置也不是白上去的！
　　而另外的两场胜负可就难说了，硅基能否拿下战斗，主要看能舍得砸多少终星武！
　　玻色族跟人类的对决，胜负还真难说！
　　堑厘虽说是第一吞星，但人类这边的姜繁也不弱，不然当初也没法在玻色星域走那一遭了！
　　其余人类选手也不弱的样子，最为关键的是…
　　如果人类赢了，那么顶点战争真还有的打么？
　　碳盟的主张应该是继续往下拖才对！
　　他们搞不清江南是怎么想的，竟然真的接了这茬，而没有直接认输！
　　咋的？不想哄着霸主玩儿了么？
　　战场之上，堑厘等八大吞星一字排开，气势惊天！
　　只见堑厘仰头道：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)“江南！现在认输还来得及，不然等下若是死了人，可别跟我哭唧尿腚，急头白脸的！”
　　江南脸上的笑容依旧灿烂：
　　(⌒‿⌒˵)“身为星空第一吞星，你一直都是在向身前仰望，何曾向身后投下目光？”
　　“还真以为玻色族仍是不可撼动的星空霸主么？”
　　“堑厘大人，时代变了！”
　　堑厘眯眼：“究竟是不是，你很快就会知道了！”
　　亚克力精神紧绷，全力以赴，薇薇安更是把吞星方阵召唤了出来！
　　只不过此刻虫蜚雨却显得异常紧张，满脸憋屈！
　　打其他种族的吞星，虫蜚雨还是极有把握的，但对上玻色族吞星，自己就毫无优势了啊？
　　可恶！自己还没秀大招呢，怎么就对上最终boss了？先打下硅基也行啊？
　　这一刻，场中的形势就如火药桶般，一点就炸！
　　而天理则是为其点燃了最后的引信！
　　“第三轮晋级赛！开始！”
　　话音刚落，硅基战场上，一颗终星武，创世神的橡皮擦直接绽放！
　　上来就开大！
　　“轰！”的一声，黑色的正方体疯狂扩散着，威力甚至比在星空之中大了三成都不止！
　　直接点燃整座战场！
　　而江南这边！
　　天理声音落下的瞬间，十几道瞬斩便已经斩下！
　　出现在每一个人的身侧，干脆一点反应时间都不给留！
　　而与此同时，堑厘径直冲到了薇薇安方阵所在！
　　四维囚笼用出，手中之剑压缩了自己的天堑领域，这一剑，足矣湮灭超大型星系！
　　堑厘的想法很简单，先干掉最为麻烦的薇薇安，虽说她根本没有能力对玻色体造成威胁！
　　但能力却很麻烦，所以这一出手，便是下了死手的！
　　刚一开战，便是绝杀之局！
　　瞬斩更不是那么好挡的，这玩意哪怕时间静止了都挡不住！
　　因为是从未来斩向过去，是于时间扉页中的一斩！
　　但江南这边根本不慌！
　　抬手一抓，二维平面成型！
　　维度囚笼里的薇薇安方阵顷刻间被置换了出来！
　　换成了二维平面！
　　与此同时，亚克力小鲤鱼他们身周的空间疯狂压缩扭曲！
　　神奇的一幕发生了！
　　那些瞬斩的轨迹因为空间的扭曲弯折，发生了严重的偏离！
　　压缩的空间又给了瞬斩充足的偏离路径！
　　哪怕亚克力虫蜚雨他们站在原地没动，那些瞬斩也全部斩偏了，直接划走！
　　江南眯眼：“雕虫小技罢了！也敢拿出来丢人现眼？”
　　“虚空限界！”
　　此刻的江南，对空间的掌握已经达到了变态的程度！
　　利用扭曲压缩的空间偏转攻击是再简单不过的事情了，如吃饭喝水一般！
　　与此同时，堑厘一剑爆斩而下！
　　整座终葬之地都被剑光豁开了，甚至连带着神葬旧土都被豁开了小半！
　　切割了天启天辰的战场，给他们脸都吓白了！
　　但却并未斩中薇薇安，反倒是斩中了二维平面！
　　“轰！”
　　顷刻之间，巨大的二维之花绽放凋零！
　　“覆甲！”
　　江南大手一握，那些形状不规则的二维碎片极其听话的覆盖在了虫蜚雨，亚克力，小鲤鱼，以及所有薇薇安的身上！
　　如此一来，即便是直面高维打击，他们也能依靠二维甲抵抗一下！
　　而就在堑厘斩出那一剑的瞬间，姜繁已然从侧方杀来！
　　“主领域第四阶段展开•繁华世界！”
　　这一刻，姜繁星空化作披风一般覆盖全身！
　　星空中的每一颗繁星都展开领域，演化世界！
　　而这数千颗繁星世界，竟然于此刻融合为一！
　　姜繁的体表不再是诸天万界之影，而是一座璀璨至极的繁华世界！
　　一人便是一座世界，这领域还并非笼罩式，而是在压缩在体表！
　　当成武器用的感觉！
　　这一刻的姜繁，一举一动都有一股伟力缠身，碾碎一切！
　　极其恐怖！
　　堑厘瞪眼：“之前没分出个高下，那就赶在今天一起！”
　　“小兔崽子！老子这二十来亿年也不是白修的！”
　　“来！”
　　这一刻，堑厘直接开启高维之躯，手持长剑，对着姜繁暴斩而下！
　　“天堑！”
　　而姜繁同样不闪不避！
　　只见身上的世界光影竟然疯狂的朝着星光之剑上流淌压缩！
　　仿佛这一剑不再普通的斩击，而是裹携着世界的重量！
　　“锵！”
　　两人手中之剑狠狠地撞在了一起！
　　“轰！”
　　凶悍的碰撞余波扩散而出，空间崩散化作混沌！
　　直接掀翻了整座战场，就连隔壁的巨神兵都得开力场抵挡！
　　威能简直爆表！
　　而想象中姜繁被斩飞的情况并未发生，竟然丝毫不弱的抗住了！
　　要知道，上一次姜繁分明不敢接自己的斩击的！
　　堑厘瞪眼：“你怎么…”
　　姜繁眼中满是森然：“你教我的！混蛋！”
　　这一刻，姜繁全身星光亮起，疯狂加力！
　　竟然压着堑厘的天堑往后推着！
　　堑厘咬牙：“你当我只有这些而已？”
　　“九重天堑！”
　　恐怖的一幕发生了，九道瞬斩于同一时刻浮现！
　　出现在了同一时间点，并且跟堑厘的斩击重合，随即一同爆发！
　　剑身直接砍进姜繁的世界之剑中，领域疯狂的崩溃着！
　　竟直接要将其一斩为二！
　　天堑的威能于瞬间增强了九倍！
　　“虚相！”
　　姜繁的身子陡然化作虚相！
　　九重天堑瞬间越过姜繁的身体！
　　强悍的剑光当场斩穿神葬旧土，向外延伸出老远！
　　所有吞星都头皮发麻！
　　淦！
　　堑厘这么强的？这简直离谱！
　　他们终究小看了第一吞星的底蕴！
　　平常之所以没表现出来，是因为根本没人能将他逼到这一步？
　　一剑斩出的堑厘大手一挥，直接范围性升维！
　　要进四维补刀！
　　刚刚的九重天堑，是未来的他斩回了过去，九剑都精准的斩回了同一个时间点！
　　所以就相当于一瞬间，进行了十道天堑斩击，威能叠加了九倍！
　　这种攻击方式，一般人根本扛不住！
　　但他必须得补刀才行！
　　堑厘猛的冲进四维之中！
　　而就在这时，璀璨星空下，姜繁的身影重新凝聚！
　　霎时间，上百星光分身脱离而出，散发着跟姜繁一模一样的气息！
　　同样冲进了四维！
　　薇薇安猛的瞪大了眼睛！
　　靠！有没有搞错？
　　自己赖以生存的绝技，竟然只是姜繁的一个小能力而已？
　　而且这些分身还能进四维？
　　这这这…什么鬼！
　　没人知道，姜繁多重能力同时使用组合配比，究竟能实现什么匪夷所思的事情！
　　片刻功夫，堑厘略显狼狈的从高维里跌出来，显然“顺利”补刀！
　　过程中虽然被姜繁的星光分身造成些小麻烦，但问题不大！
　　可就在堑厘刚跌出来的瞬间！
　　姜繁双手持剑，对着堑厘的脖颈暴力斩下！
　　“三重界斩！”
　　这一斩，正是刚刚姜繁的界斩，只不过威力比之前大了三倍！
　　堑厘：？？？
　　其连忙提剑格挡！
　　“天渊！”
　　“轰！”
　　两者在交锋的瞬间，堑厘手中长剑一直压缩着的天堑领域爆发，形成了一道天渊！
　　直接崩飞姜繁，堪堪挡住了这一击！
　　堑厘面色难看！
　　这不是自己的九重天堑么？只不过没有九重，只有三重！
　　自己刚用出来，你就反过来给我用上了？
　　你阻我补刀，我也阻拦你啊！
　　其刚要冲进四维阻拦，却见姜繁并没有动的意思，而是直朝着自己冲来！
　　堑厘满头问号！
　　“你怎么不用补刀？”
　　姜繁冷道：“分身干什么用的？他们会在四维里替我补！老子可没你这么废！”
　　“这进攻方式倒是不错，给我开的一个新的思路！”
　　“准备好！当我手熟了，可就不止三重的事儿了！你觉得我能分出多少分身来？”
　　堑厘：~%?…;# *’☆&℃$！
　　变态啊你？

