第2762章 不要成为第二个我！
　　意识很昏沉，浑浑噩噩的，就像是有一双无形的大手在拖拽着自己！
　　将意识往深不见底的水中猛拉，下方就是那无底深渊！
　　挣扎很痛苦，是那种令人窒息的压迫感！
　　越往深处沉，就越暖，舒服的都快让人睡过去了一般！
　　江南的脑海中一片空白，就连耳边的嘶吼声，怒喝声都渐行渐远！
　　真的好累啊…
　　在永恒的烈风无尽摧残下，就连江南的意识逼近了极限！
　　可就在这时，耳边却逐渐传来阵阵心跳声，愈发的清晰，强而有力！
　　心底有悦耳的声音响起，那是凛晴的声音！
　　“就这样放弃了？真的好么？”
　　“相比于困难，你更害怕绝境时的无力，你这样说过，如今多坚持一分，它日绝境之时，就会多一份活下去的机会…不是么？”
　　江南苦笑着：“我知道…可…可真的太累了，太难了，我也是个人，也有极限…”
　　“也会累…也有什么都不想做的时候…”
　　凛晴笑声回荡：“有没有怪过我？觉得我太过严苛，将战斗强度提升到变态的地步，故意为难你？”
　　江南没说话，他累到连心理都不愿意活动了…
　　凛晴轻声道：“其实我也不想的啊～你知道…我注定是要消失的，你融合的越快，我离那最终时刻也就越近…”
　　“我也想多看看这星空，陪星夜多呆一段时间，拖它个十年八年的…”
　　“但我不能，我是已死之人，凭一丝微风残存至今，早该离开了，但你不一样，你还有自己的路要走…”
　　江南沉默着，心中更加堵得慌，果然么…凛晴是会消失的，随着永恒的烈风一起消散。
　　凛晴笑着：“别有什么心理压力，就算是你不来，我也注定要消散于星空之中，我早已吹不动了，就连这最后的执念也撑不住多久了…”
　　“你是在帮我的啊？”
　　“能跟星夜重逢，能听到我已经忘却了的故事，你们的故事，我已经很满足了，真的～”
　　江南心绪复杂：“就不能不消失么？”
　　可凛晴却没回答这个问题：
　　“知道么？我最了解星夜了，他是个害怕孤独的人，我没能给他一个完美的结局，当我从他的世界中离开之时…”
　　“曾经有多美好，回忆起来就有多残忍，你应该能想象得到，一人独对万古，好不容易达成所愿，交到了新的朋友，经历了所有的美好，可没什么东西是永恒的，到最后只剩他一人…”
　　“重归孤寂，品尝孤独…回忆如刀，刻骨铭心！”
　　江南怎么会不知道，光是看黑神的神情就知道了…
　　那是就连黑神都不愿回想起的回忆！
　　凛晴接着道：“自那以后，黑神大概就将自己封闭起来了吧？不想去再交新的朋友，拥有新的邂逅了…”
　　“因为一切只会轮回再轮回，历史只会重演，如果不曾开始，不曾拥有，也就不会失去了吧？”
　　“那种事情，经历一次…或许就够了…”
　　江南心里更难受了，所以黑神即便是拥有以它人躯壳行走于星空的能力，凛晴之后，也不愿再去经历了么？
　　哪怕以小号出去，也多半是旁观者的心态，不再真心入世…
　　凛晴浅笑着：“但是你主动找到了他，将他拉出那无尽的黑暗，给了他新的开始…”
　　“若不是你，这家伙估计会将自己封闭到时间尽头吧？”
　　“但他不想再经历一次痛苦了，他不想你死，不想你消失，不想再次变回自己一人，将一切都化作回忆！”
　　“无尽的岁月之后，他不想面对着你的躯壳，连看都不敢看上一眼，如今有多欢乐，那时的他心里就会有多痛！”
　　江南的心狠狠地揪到了一起！
　　或许自己考虑的很远，但也从未考虑到那么远的未来去！
　　只要次元夹缝仍在，黑神就会一直存在下去…
　　未来呢？黑神会不会又变成了从前的样子，自己会成为他心上的另一道无法愈合的伤痕…
　　凛晴浅笑着：
　　(๑❛ั ◡ ❛ั)“他真的很珍视你啊？为了让你尽可能的活下去，不惜捡起被尘封的记忆，入驻这二十多亿年都不曾看过一眼的躯壳！”
　　“只想你能陪他久一点，他从前就很傲娇，这些话是不可能跟你说的，但星夜真的很在乎你，胜过一切！”
　　“所以…请不要成为第二个凛晴好么？为了黑神的期许，更是为了你自己…”
　　“我没能陪他走出很远…如今你来了，代替我…不！是带着我的份一起，尽可能的踏向遥远的未来吧，去往你所能走到的极限！那未知的彼方！”
　　“就算是送我的小礼物，一个小小的约定，可以么？”
　　“他说外面的局势很艰难，你要尽快完成实力的蜕变，所以我才如此，我想让你赶在那之前融合永恒之心…”
　　“至于我…无所谓的，于风中这漫长的岁月里，我从没有像这段时间一样开心过！”
　　“在没有我的未来里，有你陪着他一直走下去，我很放心，知道他好，对我来说就足够了啊…”
　　江南：！！！
　　这一刻，耳边的心跳声越来越重，心脏里仿佛有什么要炸开了一般！
　　舒服？那是留给死人的！
　　要是在这里认怂，自己踏马就真不是个爷们儿了！
　　永恒之心中所有人的决意，凛晴的愿望，黑神的期盼！
　　老子凭什么倒下！认怂？
　　下一瞬，江南睁眼，无穷的意志之火再度燃起，如那愿望般闪耀！
　　一抹极致的刀芒迸发而出，如那横挂星空的绚烂彩虹一般！
　　生生斩灭上百道留影！
　　永恒之心跳动之下，江南的等级直接突破至超凡十五期！
　　“来啊！还没完呢！”
　　如煌煌大日般耀眼的江南偏头望向凛晴！
　　耳边再次响起他的声音！
　　“不是好奇我们之间的故事么？当你融合永恒之心的那一刻，我讲给你听…”
　　说完还偷偷朝江南眨了眨眼！
　　(๑ᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́)✧
　　江南紧抿着嘴唇，再战而去！
　　黑神看着这一幕直拍大腿，嘎嘎直乐：
　　( ͡° ꇴ ͡°)☛“哈哈哈！我就说我大弟行，绝境中的爆发？真抗住了啊？”
　　“不过十五期了？嘶～”
　　凛晴翻着白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ◦)“啊对对对～也不知道谁刚刚说太残忍，要减数量的！”
　　“刚刚说到哪儿了？你接着讲哇？”
　　黑神顿时兴奋起来：
　　(งᵒ̌ ̫ ᵒ̌)ง“这就不得不跟你说说，千星大劫难时候的故事了…”
　　永恒的烈风于无声间小了很多很多…
　　…
　　转眼已过五月！
　　江南依旧在烈风之中，杳无音讯！
　　而碳盟此刻面临着的处境却愈发的难受起来，因为硅基已经开始有些肆无忌惮了！
　　一次小型的碳盟会议上！
　　各家的话事人面色全都有些不好看，尤其是亚克力，气的直翻白眼！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“屡次三番的找事儿，硅基蹬鼻子上脸了？究竟还要忍到什么时候？”
　　姚红面色也不好看：
　　(▼ヘ▼◦)“硅基对群星计划的阻击力度越来越大，已经不满足于背后插手了，甚至明面上开杠！”
　　“凡是群星基金会出场拍奴种，硅基必抬价，委托也会被搞，而且还指使星盗劫咱们的货！”
　　芙蕾雅也气抖冷：
　　(◦`~´◦)“硅基还联合一些商盟对碳盟各种限制，咱们人类在外办事，也被硅基以各种理由刁难阻拦！”
　　“他们纯粹就是在找茬，这段时间里已经爆发过很多次冲突了，如果不是上面压着，非得给他们点教训看看！”
　　“再忍下去，他们也不会停下的！”
　　杨坚紧握着拳头，同样心中带怒：“不然呢？跟硅基开战么？你们以为我想做这个缩头王八？”
　　“碳盟现在准备好了？开战的损失大？还是忍气吞声的损失大？”
　　“我知道这样下去不是办法，但现在，能拖就拖，距离第三环只有一个月了，碳盟也到了关键时刻！”
　　“到了那时重心就会转移至第三环上，硅基的行动应该也能收敛点，再忍一忍！”
　　芙蕾雅暴躁的抓着头发：
　　୧(｡･ˇ皿ˇ･)୨“我知道，就是气不过，莱莱个腿儿的！”
　　青农举手道：“的确是该拖下去，但有一事不得不提一嘴！”
　　“血霁族死灰复燃，又开始在星空中活动了，各族或多或少都有奴种失踪的现象发生，规模有大有小！”
　　“这还不算，我星耕族，最近甚至收到了有族人的失踪报告！”
　　寄生体话事人眯眼：“我寄生族也有人失踪，而且还有点多，我踏马还以为是寻常的失踪事件，毕竟闯荡星空什么都有可能发生！”
　　“但现在看来…”
　　不光是这两族在报告！
　　“我隐灵族，赤阳族，泰坦族最近也有失控报告递上来！”
　　睛族话事人咬牙：
　　(艹益艹◦)“我睛族也有，是硅基干的么？昨天甚至发生了我睛族小队一整支小队被挖去双眼的事件发生！”
　　“却查不到凶手！啧～”
　　杨坚心中压抑的愤怒已经快憋不住了！
　　“踏马的，硅！基！给你们脸了！”
　　亚克力眯着眼，眼神冰冷如刀，这事儿别想这么轻易就结了…

