第2955章 时代的议题！
　　关于青珥，关于星耕族，江南是绝对不可能让步的！
　　走之前究竟怎么做，做到何种程度，取决于姜繁的态度！
　　只见姜繁的神色也变得冷冽起来，额头之上同样崩起两根青筋！
　　抬手一抓，一柄星光之剑于手，直指江南！
　　“你以为我会怕你的威胁么？”
　　“我姜繁一路走来，也从不曾退让过半步！曾经…我或许还有畏惧之事！”
　　“但如今头顶繁星闪烁，这世上已经没有什么让我畏惧之事了！”
　　“想斩掉我这只分身是吗？你大可一试！”
　　这一刻，姜繁手中剑锋同样指向江南的眉心，头顶无数繁星亮起，身上的气势疯狂蒸腾！
　　两人就这么于星空中公然对峙着，谁也没打算让着谁！
　　气势碰撞之下，星空都发出了沉闷的轰鸣，如雨夜的闷雷一般摄人心魄！
　　姜繁身后，硅主看着这一幕，可给他高兴坏了！
　　如果江南干掉了姜繁的这只分身，自己绝对不会给他再从终焉黑洞往外送分身的机会！
　　就是不知道始祖机上的星痕会不会随之抹除！
　　ง打起来！打起来！
　　这一刻的硅主，甚至都忍不住在心中默念了起来！
　　姜繁那森寒的眼神直接盯在始祖机身上，眼中满是杀意！
　　硅主一个激灵，当时连想都不敢去想了，直接放空！
　　江南冷道：“你以为我不敢下手是么？你今天若是敢动青珥，哪怕是斩她一根藤枝，此刀必加你身！”
　　“青珥她…我护定了！”
　　场中的气氛越来越压抑，似乎达到了一点就炸的程度！
　　星耕族空间传送开启不停，大量碳盟质盟吞星到场，甚至萧吹火跟万象都赶过来了！
　　可如今这局势，没人敢随意插话，星空中静谧的可怕！
　　姜繁的眼神愈发烦躁起来：“万象要护！青珥你还要护！他们的死活到底跟你有什么关系？”
　　“你护着人类我不说什么，可这星空万族你也要管！你管的是不是有点太多了？诚心阻我是吗？”
　　“帮他们于你来说有什么好处？所有人你都要救！这芸芸众生，这亿万万生命你救的过来？”
　　“你的梦！是否太过于理想，美好了？”
　　江南眯眼：“随你怎么说！我不会让你崩掉一切，重启星空世界！”
　　“让所有人失去赖以生存的家园，让这138亿年的演化付诸流水，让一切归于无序！”
　　“你可以说我管闲事，但我绝不会让你这么做！”
　　姜繁的眼神更加暴躁了！
　　“重启星空世界又怎么了？不好吗？至少你在乎的人类可以活的下来，我的本体得以挣脱束缚，巽祖的危机可以顺利解决！”
　　“你为什么就不肯按我的方法走！这样的结局不是你所能接受的吗？”
　　“星空世界重启后，人类将再无外部威胁，哪怕新诞生的种族，也都将匍匐于人类的霸主王座之下！”
　　“人类可以重新建立秩序，书写规则，于漫长的岁月中成就永恒，恒古的存续下去！难道这还不够吗？”
　　此话一出，在场的众人全都狠狠地打了个激灵！
　　好家伙…这可真是够狠的！
　　不过这对人类来说，同样是一个结局的走向，但对于人类以外的星空万族来说，是无论怎样都无法接受的！
　　江南深吸了口气，随即轻笑一声：“呵～重启星空世界后，无外部威胁，人类就可以成就星空霸主，亘古永存了？”
　　“你错了！人类的本质到底是什么？你难道不清楚？人类是很复杂的生命体，既向往着无限的美好，却也能因为追求美好而制造无尽的毁灭！”
　　“无外敌威胁，无外部压力，你觉得人类能消停多久？面对外敌，我们会拧成一股绳，五指攥成拳头抵御外敌！”
　　“若是没了外敌，人类便会开始永无休止的内部争斗，一场又一场的战争！”
　　“以史为鉴，可知兴替！人类种族发展至今，哪一回不是这样？我们可以毁灭外敌！若无外敌，我们同样也可以毁灭自己！”
　　“这就是人性，我们顽强而又脆弱，富有牺牲精神却也自私自利，神圣且又肮脏，团结却也自我…而你忘了这一切！”
　　“相比于人！你更像是神！”
　　这一刻，杨坚不禁捂脸，江南说的没错，人类就是这样的生物，这一路也是这么走过来的！
　　是刻在骨子里的东西！
　　江南冷声道：“让人类成为唯一，并非是恒古长存之道，反而…那一定会是毁灭的开始！”
　　就算是星空世界重启后，人类得以活下来，为了有限的资源，明争暗斗是必然之事！
　　人类讨厌战争，却也会制造战争！
　　姜繁眯眼：“我的确是忘了！但你的方法就行得通吗？你忘了星空万族曾对人类的欺压？忘了这一切的根源？”
　　“如今你们站在同一立场，是因为共同的利益！一旦结束了这一切，他们能因为利益跟你站在一起，也同样能因为利益对你扬起屠刀！”
　　“我知道你在乎人类！可你要怎么保证人类在这样的环境下长久的存续下去？”
　　“一身镇压万古，一族登临星空之巅，难道这不是正解吗？你凭什么认为自己就是对的？凭你那可笑而又幼稚的理想吗？”
　　江南的眸光更冷了：
　　“这样，我又与那恶龙有何区别？我为屠龙而抓起屠刀，亲手斩了恶龙，我却坐在了那恶龙的王座之上！”
　　“将手中屠刀对向跟我一路走来的同伴…”
　　“屠龙者终成恶龙？所以这就是故事的结局吗？还真是够讽刺的！”
　　“那你可知道，有压迫的地方就有反抗！今日有我江南站起来屠龙，终化恶龙，他日就会有另一人站起来抓起屠刀，屠了我！无尽的循环下去！”
　　“玻色族的路子是走不通的！血淋淋的教训就在眼前，我难道要再走一遍不成？”
　　说到这里，江南顿了一顿：
　　“我不想活成自己讨厌的样子，我仍记得自己为何而战！”
　　“你问我人类要如何在这种环境下存在下去？不想被它族压过去那就进步啊？不想被它族顶掉那就前行啊？”
　　“压力是压力，但同时也是前进的动力，一次次的突破自我，随着时代一同成长啊？”
　　“百家争鸣，群峰竞秀，万族如那一颗颗参天大树，相互比拼着，竞争着，碰撞出新的事物，全新的璀璨！
　　“永远向着更高处生长，这才是璀璨盛世该有的模样不是么？”
　　“星空浩渺，却唯有繁星一颗？这是繁星存在的意义么？你不觉得这样太过寂寥了么？”
　　“你身为繁星的拥有着，就不曾仰头眺望星空么？”
　　姜繁面无表情的沉默着：“可…那就是繁星原本的姿态！最开始的形态！”
　　“你描述的那些，是无限的美好，只存在于幻想中！可现实从来都是冰冷而残酷的！理想是理想，现实是现实！”
　　“你告诉我！究竟要怎么做到这一切？我不要可能，或许，大概！我要一个确切的答案！”
　　江南并不逃避，而是坦然道：“时至今日，我仍旧给不出那个时代的答案，交不出这份答卷！”
　　“纵观星空历史，每一个时代都在给出自己的答案！永恒时代如此，千星时代也是如此，时代的答案是一个永恒的议题，也从来就没有什么正确的答案！”
　　“无论答案为何，星空世界这138亿年就这么走下来了，或许我给出的答案最终也无法经受住时间的考验！”
　　“但我知道，我给出的答案，一定会超越过往曾经，他会给予这片星空前所未有的璀璨，被历史所铭记，刻印在那过去的时光里，若无改变，当初又何苦拿起屠刀？”
　　“或许…由我亲手建立起来的时代在未来的某一天也会崩塌，但真的到了那一天，便把这答卷再次交给后来人去书写吧…”
　　“我们作为时代的开创者，已经交出答卷了，在星空中留下不可磨灭的辉煌一笔了，这便足够了！”
　　而这，便是江南真正的想法了！
　　江南并不认为自己登临极巅，就不会再有人超越自己了！
　　后来人或许会做的比自己更好！
　　届时交给他们，又有何妨！
　　这一刻，王有志愕然的看向江南，这还是江南第一次在人前袒露自己对未来的打算！
　　而黑神也终于清楚，星空意志为何会选中江南了…
　　这份洒脱，这份胸怀，不是谁都能有的！
　　无论江南处于何种高度！他从未俯瞰这座星空世界！
　　而是将自身置于大世洪流之中，用自己的双眼认知这一切！
　　这一刻，姜繁的面色也彻底冷了下来！

