第2204章 你就待在家里不要走动，我去那边抢个矿
　　一提起这个，虫蜚雨立刻兴奋起来：
　　(งᵒ̌ںᵒ̌)ง“那还等什么？赶紧北冕星空矿场走起啊？时间不等人，鬼知道咱们越狱了的消息能隐瞒多久？”
　　“宜早不宜迟，锤死虫碧池，夺回仙灵蛹壳，再掌虫群，抢回家产，重回虫生巅峰就看今朝了啊？”
　　原本虫蜚雨还以为没什么希望了的，但看到黑神是江南这边的，她瞬间又燃起了希望！
　　要是能想办法把虫碧池搞进次元夹缝，黑神一巴掌就直接能安排了好么？
　　夺回仙灵蛹壳还不是洒洒水的问题？
　　江南翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ*)“我用脚趾都知道你在想什么，这事儿没那么容易的！”
　　“星空矿场那边的具体形势咱们都不知道，怎么夺？再说虫碧池又不是傻的？吞星级大佬所掌控的力量极其恐怖！”
　　“一不小心就是团灭的下场，等到那边搞清楚什么情况再说！想夺回你的蛹壳，就乖乖听我的！”
　　虫蜚雨一缩脖：
　　( ′◔～◔`)“哦～好…好的叭～”
　　不用江南想，都能预料到北冕星空矿场那边必然是各大种族，势力倾轧的局面！
　　因为利益，就意味着争端，更不用说星空矿场这种超大规模的资源输出地了！
　　怎么夺，如何夺，拿到手后又怎么应对虫族，紧紧握住手中的矿产资源，这都是需要解决的问题！
　　一切都只能等到了矿场，了解完具体形势再做决定了！
　　“容我先锤个爱酱，联系下家里，那边别再真有什么动作了！”
　　若是再闹出什么乌龙来就不好了！
　　众人愕然，锤个什么玩意？
　　只见江南挥手打开异度空间，一只圆球形状的爱酱小精灵从里边飞了出来！
　　꒰ঌ❍໒꒱“爱～主人！爱酱想死你啦～”
　　一边说着，一边围绕江南转圈！
　　江南咧嘴一笑：“我也想你们了的，先联系下坚哥好了，注意通讯保密！”
　　虽然只被关了三个月，但江南却有种恍若隔世的感觉！
　　好在江南随身带着爱酱的备份，至于硅基的产品，目前还是别用的好！
　　万一消息被泄露出去被硅基知道了，可就不好办了！
　　毕竟硅基的情报收集能力还是相当恐怖的！
　　“爱～”
　　爱酱小精灵一个全息通话就给杨坚打了过去！
　　……
　　另一边，桃源星桃源乡中心城区办公室！
　　杨坚此刻正坐在办公桌前，眉心竖眼打开，极速浏览着最近的计划安排！
　　只不过显得有些心不在焉，计划的准备已经到了行动阶段，各方大佬亲友的行踪都调查好了！
　　甚至安排去绑票的人员都拟定下来了，就差杨坚一声令下，便可以开始执行了！
　　只见杨坚三眸微眯，眼神狠辣，缓缓握紧了手中的碳笔！
　　就在这时，一旁的杨坚随行助理爱酱突然开机自启，望向杨坚，神情中带着兴奋！
　　ᥬ(๑°◡°๑)᭄“坚哥！主人来电，接过来么？”
　　杨坚心不在焉道：“接…嗯？”
　　∑(°口°๑)什么玩意来电？爱酱的主人？那不就是…
　　还不等杨坚发问，全息投影已经浮现！
　　只见画面中，江南的脸上带着灿烂的微笑，气色红润，抬手随意招呼道：
　　(๑ﾟ◡ﾟ)ﾂ“呦～坚哥？你那边什么时间？没睡呢啊？”
　　“嫂子挺好的？娃造出来没呢？你得努点力啊？要不我给你安排点韭菜啥的…”
　　杨坚瞪大了眼珠子，豁然起身：
　　Σ(＠ロ＠;)“江江江…江南？你在哪儿给我打的电话？你出来了？”
　　他一时间竟没反应过来！
　　江南挠了挠头：
　　୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“次元夹缝里啊？咋了？出来早了啊？是比约定的时间早了三天！”
　　“可我不是听说次元星航已经完成全方面上线了么？这是还没呢？要不…我再回冥河死狱里住几天？”
　　杨坚嘴巴张的老大，一时间竟不知道说什么好了，整个人都僵在原地！
　　出来了？咋就出来了？
　　神特喵再回去呆几天的啊，冥河死狱你随便进出的？
　　话说次元星航前脚刚全面上线，后脚江南就知道了？一转头就跑出来了？
　　卧槽卧槽…
　　江南招了招手：ฅ( •̆～•̆ )“哎～坚哥？说话啊？哎！爱酱，你是不是网不好，没流量了？坚哥这是卡了吧？”
　　爱酱：꒰ঌ❍໒꒱…
　　神特喵网不好啊！什么是流量？星空中没有这种东西的啊喂！
　　只见消化了信息的杨坚可算是缓过来了，不禁站在办公室里哈哈大笑，甚至把泪花都笑出来了！
　　自己也是，仿佛有什么大病似的，担心江南干个鬼啊？
　　果然！这星空中没有什么地方关的住江南啊！
　　“回来了啊！回来了就好～欢迎回家！”
　　一句欢迎回家，差点没把江南搞破防，鼻头一酸，不禁抹了抹鼻子！
　　“家里都挺好的？没出什么事儿吧？次元星航是真的全面上线了是吧？”
　　杨坚笑道：“放心就是，好着呢，各方面都在发展，虽说小问题不断，但都可以解决，安心回家就是！”
　　“即便越狱这件事咱们不占理，如今次元星航全面上线，圣律会再出手也没法拿咱们怎么样！”
　　“这几个月下来，人类的脚跟已经在星空中站稳了！”
　　江南听的也是一阵安心：“那就好，雪雪她们呢？在没在家？有没有想我什么的？”
　　杨坚笑着：“就知道你会问，江南说的都队倒是没在家，如今在赤阳星域闯荡，事情搞的挺大，这段时间总上新闻！”
　　“雪丫头跟夏瑶，都上超凡了，吴良也快，你倒是得抓紧点，别被落下了！”
　　“咱们不少人都没在家，全都去星空各处闯荡了，磨剑星空，这样的话实力的增长要快些！”
　　“本就都是一帮人类先驱者，都是坐不住的主儿，出去练练也好，安全问题不用担心，都契约了次元生物，可以随时退入次元夹缝，哎～江南？你那边是不是卡了？”
　　只见江南此刻张大了嘴巴呆在了原地，消息宛如晴天霹雳！给江南劈卡了！
　　∑(°口°๑)“哈？超凡？三个月？我才被关了仨月，她俩咋就…啊啊啊！！！”
　　不愿接受事实的惨叫声回荡，何止被落下了，我特喵还掉了两星啊喂！
　　雪雪狼灭到底是把超凡给上了啊！她俩是想卷死我咩？
　　靠！老子不会是最后一个超凡的吧？
　　熊二总不能比我快吧？
　　杨坚哈哈笑着：“要不要通知小队回来？或者你直接去赤阳星域见见？”
　　“别总催我，我多少还有个伴儿，你也老大不小的，也该着着急了嗷！”
　　江南头摇的跟拨浪鼓似的了：
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“别别别！还是先不要通知了！”
　　“既然雪雪他们都不在家，我这次就先不回家了，我越狱出来的消息暂且保密，先不要传出去！”
　　杨坚愕然：“不告诉她们么？她们还蛮担心你的，这样的话…”
　　江南摇头：“我马上要去一趟北冕星空矿场，消息泄露之后不好行动，不如趁着这个机会先藏在暗处阴一把！”
　　“雪雪她们知道了的话，必然要过来这边一起行动，如此一来，暴露的机会便会大大增加，同样会惹人猜疑！毕竟不少人都在盯着呢！”
　　“至少在圣律会实锤我越狱的消息之前，还是先藏着比较好！”
　　这只是一方面的考虑，最主要的还是，自己现在是特喵的光头啊喂，还是道天六星！
　　这怎么见她们啊？会被笑死的！万一被嫌弃，然后找别的小帅锅跑了怎么办？
　　在在乎的人面前，当然要保持帅气迷人的形象！
　　等自己头发长出来之后再说哇！
　　就连江南自己都没意识到，他对自己的发型究竟有多执着！
　　杨坚点头：“倒是可以，只是到时候你被揍了可别怪我，是你要我瞒着的，不是我要瞒着的！”
　　“话说你去北冕星空矿场干啥？”
　　江南随意道：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“啊～去抢一个吞星手里的矿！”
　　“如果事成，未来很长一段时间人类都不用再愁矿产资源了！运气好的话，还能带回来一个吞星大佬坐镇银河星域，外加万八千的破星级强者！”
　　“运气不好的话，万八千的破星级还是有的！”
　　“来！别见外，都过来跟坚哥打个招呼，以后都是自家人了！”
　　随着江南一声令下，只见塔罗索呐，萨摩波登他们纷纷上前，凶悍的脸上挤出一丝狞笑！
　　齐声道：“坚哥好！”
　　虫蜚雨更是抬了抬手：
　　(ﾟ◡ﾟ)ﾂ“呦～”
　　杨坚再次卡在了原地，一脸惊骇的看着全息投影里那万八千的恶霸帮成员！
　　一个个凶神恶煞，满脸横肉，万族的都有，一瞅都就都不是啥好人，一笑都能把小孩子吓哭的那种！
　　这这这…破星都是最起码的，这里边还有不少行星毁灭者的吧？
　　接近万人？这…这都是冥河死狱里的囚犯？
　　嘶～江南不是自己越狱？而是带着万八千的囚犯一起越狱出来的？
　　你特喵到底是怎么做到的啊喂！
　　这股力量放进星空中，得多恐怖啊？
　　更恐怖的是，这些罪犯的带头大哥还是有星空编辑器之称的江南？
　　带着这帮人去北冕星空矿场？那得拆成什么样啊？
　　你真的确定能瞒得住自己越狱的消息？
　　话说江南刚刚说啥来着？
　　要去矿场抢一个吞星的矿？成了还能给家里带回来一个吞星？
　　杨坚直接被江南说出的信息给炸卡了，脑袋一时间竟然没法处理的过来！

