第2030章 就等你这一句话
　　与此同时，星宫会议室里，原本在钟映雪怀里呆的好好的米拉猛的瞪大了眼睛！
　　大眼中满是惊恐，豁然起身！
　　因为她感觉时间彻底乱套了，如果说时间像是一条安静流淌的长河！
　　那么这一刻的时间长河上却掀起了滔天巨浪，无穷漩涡！
　　若是继续汹涌下去，现实都有可能崩塌！
　　即便米拉是时间系异能，彻底成长起来，都不觉得自己能够拥有在时间长河上翻起浪花的能力！
　　可现在时间长河却彻底被搅混了，乱作一团！
　　米拉从没见过这种情况发生，这究竟得拥有多强的能量，才能把时间长河霍乱成这样？
　　她忍不住去探寻时间长河混乱的源头！
　　然而下一刻，只见米拉小脸上满是痛苦的神色，口吐鲜血，当即晕厥过去！
　　面色惨白，这么一小会儿功夫，米拉的后背就已经被冷汗浸湿了！
　　钟映雪一脸紧张：“米拉？米拉你怎么了？醒醒！芙蕾雅姐姐，你看看她…”
　　突如其来的变故让所有人都是一惊！
　　芙蕾雅连忙为米拉治疗！
　　奥丁怒道：“看看！就连小米拉都被气的吐血昏迷了么？该死的星空万族！”
　　场中的气氛更加压抑了，夏瑶贝齿紧咬，眼眶红红，再也忍不住了，扭头跑出了会议室！
　　头也不回的道：“我去看看他！”
　　……
　　起源方碑前，江南骤然睁眼，满是错愕！
　　真的有人回答了自己？江南已经不记得刚刚说话的声音，但那话的内容却死死的刻在脑海里，想忘都忘不掉！
　　是谁？
　　其猛的回头，然而自己的身后却空无一人！
　　那道光影早就已经消失了，仿佛从没出现过一般！
　　而回头望去的江南，刚好撞见了从会议室跑到广场的夏瑶！
　　此刻的夏瑶也满脸疑惑，自己…刚刚好像在小南的身后看到了一个人影？
　　可仔细去看的时候，却又什么都没有，是自己的错觉么？
　　但当她看到江南那通红的眼眶，还有脸颊上未干涸的泪痕之时！
　　夏瑶再也憋不住了，心疼的无法呼吸，泪水夺眶而出！
　　不顾一切的朝着江南跑了过去！
　　江南脸上带着错愕：“瑶瑶？你怎…”
　　只见夏瑶捧着江南的脸颊，为他擦干泪痕，深深的吸了一口气，闭眼吻了上去！
　　热烈且野蛮，充满了侵略性，压着江南不住的后退着！
　　直到把江南按倒在地上，尽情的吻着！
　　江南的大脑一片空白，直到夏瑶那温热的泪珠滴在自己的脸颊上，他能感觉到夏瑶的嘴唇在轻颤着！
　　直到她吻够了，这才骑坐在江南的身上，抹着眼泪抽泣着，豆大的泪珠落在江南的胸膛上！
　　肩膀轻颤，带着哭腔道：“小南！你别这样，我好怕你一蹶不振，这不是我认识的你！”
　　“我认识的江南敢想敢做，无所畏惧，无论这世界发生什么事情，都无法击垮你，你都会以笑容去回应！”
　　“别躲起来自己一个人扛着，呜～”
　　夏瑶很少哭，上一次看到她哭，还是骑摩托接她归队的时候！
　　江南躺在地上，抬手擦着她涌出的眼泪，苦笑着：
　　“对不起，让你们担心了，我只是有些迷茫，不知道该怎么选好了！”
　　夏瑶狠狠地吸了下鼻子，一脸认真！
　　“我问你！你想失去星澄么？”
　　江南摇头：“不想！”
　　“你想失去江静么？失去那轮明月么？”
　　“不想！绝对不想！”
　　夏瑶捧着江南的脸颊：“那你还在犹豫些什么！你心里早就有答案了啊！”
　　“你抛出一枚硬币，正面是认！反面是不认！无论你抛出是正面还是反面！”
　　“当你想要再去抛一次的时候！你就已经知道自己想要的答案了啊？”
　　“你想要做！那就去做！无论面对怎样的未来！选择的路再艰难！大家都会陪着你走下去！生死不怨！”
　　江南呆呆的看着夏瑶，怔住了！
　　猛的想起了那句话的内容！
　　“想做！就去做吧！只要你想，你能做成任何事！”
　　江南眼神中的迷茫逐渐褪去，被坚定所取代！
　　抛硬币么？多么简单的道理，自己怎么就没想通，事到如今考虑的再多也是无用！
　　既然不甘心的话，那就去干！去拼！
　　绝对不认同这一结局！
　　哪怕只有一点机会，也要去争取！
　　我愿为心中所求，再做一次赌徒！
　　看着夏瑶那有些肿起来的双眼，江南咧嘴一笑：“所以刚刚那个啵啵，算是欠啵还啵了么？”
　　夏瑶破涕为笑，没好气的白了江南一眼！
　　从江南的身上爬起，一把将他拉了起来，揉了揉眼睛！
　　“只是还了本金，还有利息没还的，以后再还给你好了！”
　　看着江南她笑的开心，因为夏瑶知道，曾经的小南又回来了！从泥泞里爬了起来！
　　哪怕满身泥泞，一身的狼狈，可这个样子的他，在自己眼中依旧是最帅气的！
　　不禁推了一把江南后背：“快去吧，大家都在会议室里等着你呢！”
　　江南则是突然道：“对了，刚刚你来的时候，有没有在我背后说过什么话？”
　　夏瑶诧异：“没有啊？怎么了？”
　　这一刻她不禁想起了那道惊鸿一瞥的光影！
　　江南灿烂一笑：“没什么！走吧，还有超多的事情要做的！”
　　不是大狼灭么？那会是谁？为什么我连那句话的声音都想不起来了…
　　……
　　会议室里，在芙蕾雅生命原质的灌输下，米拉在钟映雪的怀里幽幽醒来！
　　小脸依旧惨白！
　　满脸懵的米拉再次去感受时间长河，却什么都没感应到，依旧平静的紧，缓缓的流淌着，不为任何事物所影响。
　　仿佛刚刚的一切全都没发生过一样！
　　幻觉？可不对啊？自己分明都吐血了！
　　时间长河间歇性抽风？
　　看着米拉依旧出神的模样，钟映雪担心道：“米拉？你没事吧？别吓大家！”
　　米拉摇了摇头：“没…没事，奇怪哦～”
　　而就在这时，会议室的大门被骤然打开，发出哐的一声！
　　只见江南站在门口，眼神跟刚回来的时候完全不同了，眼底似燃烧着熊熊烈火！
　　光是看上一眼，就能感受到江南身上的那股子百折不挠的拼劲儿！
　　所有人的目光都集中在了江南身上，眼神晶亮！
　　萧吹火的嘴角勾起一抹弧度，这小子！重新爬起来了！
　　没人说话，全都在等着江南说话！
　　只见江南神色认真：“大家愿意跟我再做一次赌徒么？再拼上一次！”
　　话音刚落，会议室里骤然响起冲天的怒吼声！
　　所有人都神情振奋的欢呼，脸上的不甘与憋屈化为无穷的斗志！
　　吼的脖子青筋暴跳，面色涨红！
　　奥丁激动的拍桌：“好大哥！就等着你这句话呢！命都是你的！你说怎么拼！”
　　“刀锋所指，便是我冲杀之所！”
　　巴德尔一拍大腿：“就他丫的该这么干！受他们这个憋屈气了？老子不服！”
　　“星空万族或许可以毁灭我的肉体，但绝不会让我的灵魂屈服！”
　　巴蒂红着眼睛：“大家都在等着你这句话呢！事到如今！打死都不认！”
　　萧吹火笑着：“人虽老矣，胸中热血仍沸！不达目的，誓不罢休！”
　　就连杨坚此刻也压不住自己的情绪了，大手紧握成拳！
　　“那就拼！”
　　江南看着这一幕，也是满脸的错愕，本以为大家会犹豫不决，可怎么也没想到会是这样一个反应！
　　江南认真道：“不是开玩笑的，也并非是一腔热血就可行的，我再问一次大家，你们确定么？”
　　“一旦这么选了，就是条不归路，在场的各位很可能会战死沙场，我没法保证任何人能活下来！包括我自己！”
　　“即便是这样，也不一定能做成了，大家还…”
　　话还没说完，奥丁便已开口，眼神坚决！
　　“好大哥！不用说别的了，在座的每一个人都是一路跟你拼过来的，生死什么的早就看破了！”
　　“你不甘心！大家同样不甘心！无论这么做会面对怎样的未来，大家都会坦然接受！”
　　“生死不怨！”
　　众人齐声道：“生死不怨！”
　　江南怔怔的看着满屋子的人，随即苦笑一声揉了揉眼睛！
　　“擦！这屋里的风沙还真挺大！”
　　一声号令，生死相随，这还求什么了？
　　杨坚神色一凝：“话虽如此，但你打算怎么做？如今形势不太妙！”
　　“既然你这么说了，那心中一定有计划了吧？”
　　此话一出，众人的神色顿时凝重起来！
　　江南跨步走到了主位之上，双手拄着桌子，双眼狠辣！
　　“这星空规则握在万族的手中，孰是孰非他们说了算，既然墨守成规无用，那我们就做打破规则的人！”
　　“我要再拆一次千星之城，再起千星之乱！既然不带咱们玩儿！那就都踏马别玩儿了！”
　　这一刻，所有人都惊恐的望着江南，下巴都砸在了桌上，江宁原地傻掉！
　　杨坚一口老血差点没喷出来！
　　∑(°口°|||)“哈？你说啥？”

