第2160章 急中生智小天才
　　亚克力崩飞柄察察二话不说，就朝着索狱霸追去！
　　显然，江南是亚克力的首要击杀目标！
　　他知道自己逃不出去，哪怕是寄生了幽冥族也没用，冥河星路掌控在幽冥的手上，他不会放自己走的！
　　所以，亚克力准备好好的放纵一把，大闹一场，至于之后究竟会怎么样！
　　不在亚克力的考虑范围内！
　　可玖蓝哪里会让亚克力得逞？其他囚犯都可以死，唯独江南不行！
　　“这里不是你能撒野的地方！领域展开•冥河冲星！”
　　霎时间，无穷冥河能量从玖蓝的身体中迸发！
　　一道道银灰色的冥河能量宛如纵横星空的怒龙，环绕玖蓝身周游曳！
　　流动速度无比惊人，宛如足矣切割开一切的能量刀刃！
　　将周遭的冥河死狱冲刷的千疮百孔，甚至将外界冥河内的能量都牵引了过来！
　　“冥河冲星•九曲冥河！给我冲！”
　　伴随着玖蓝的小手猛挥，九道冥河怒龙蜿蜒曲折，狠狠地冲在了亚克力的身上！
　　她根本不敢放开手脚施展冥河冲星，不然这颗冥河死星都要被冲碎，只能竭尽全力的压缩！
　　“锵！”
　　亚克力第一次做出了防御的姿态，手臂交叉在胸前，臂骨前的血色晶肌竟化为护盾！
　　硬抗玖蓝的领域冲刷！
　　可晶盾没坚持多久就被冲碎，玖蓝的冥河冲星堪比高速能量刀！
　　“锵锵锵！”
　　只见亚克力的身子被冲的不住后退，身上冒出绚烂的火星！
　　被磨灭的血色晶肌很快又长了出来，竟分流了冥河，顶着冲刷逆流而上！
　　玖蓝贝齿紧咬：“给我退！”
　　九道冥河怒龙加大输出，愣是把亚克力冲飞出去！
　　“柄察察！”
　　此刻的柄察察不用玖蓝提醒，就已经出手了！
　　“领域展开•死亡磨盘！”
　　被冲飞的亚克力再次被夹在磨盘中碾压！与此同时还要承受玖蓝的冥河冲星！
　　两人的领域竟然并不冲突，甚至还有融合的迹象！
　　此刻被驱赶的囚犯们也过来了！塔罗萨摩波登，还有一众恶霸帮囚犯！
　　这其中还有不少女囚来的，看着这一幕也是头皮发麻！
　　塔罗他们更是将索狱霸护在最中心，贴身保护他的安全！
　　索狱霸这才松了口气，稍微有了点安全感！
　　(٥︶3︶)“呼～还好两个副狱长足够给力，要不…”
　　然而此刻的亚克力眼神却愈发猩红，杀意再次绽放！
　　“为什么！为什么总有人跑出来碍事！”
　　“你们逼我的！”
　　“轰！”
　　一声炸响，原本就已经极为强壮的亚克力，血色晶肌竟然再次膨胀生长！
　　体型足足壮了三倍有余，变成了彻头彻尾的肌肉怪物！
　　血色晶肌中多了一股涌动的墨绿色光辉！
　　只见其抬手一拔，脊背处的一道血晶长刺愣是被其拔了出来！
　　化为血色重剑，抬手一劈，血芒绽放！
　　死亡磨盘被其再次斩开，一手小臂晶肌疯狂衍生！
　　化为血晶护盾，扛着冥河冲星就顶了上去！
　　像是一台冲锋的坦克，愣是冲到了玖蓝近前！
　　眉心竖眼死死的盯着玖蓝！
　　察觉到危险的玖蓝抬脚便斩了出去！
　　“刃踢！”
　　可亚克力似乎早就预料到玖蓝的动作，血晶护盾挡住玖蓝刃踢！
　　力量吸收传导之下，猛的旋身，另一手的血色重剑，朝着玖蓝暴斩而下！
　　“挡我者！全都要死！”
　　“噗呲～”
　　那是重剑斩入血肉的声音，玖蓝钢骨被破，腰部被斩出了一道巨大的剑伤！
　　整个人都被斩飞了出去，差点被拦腰斩断！
　　索狱霸：(|||☍口⁰)！！！
　　尼玛！刚夸完你俩，要不要这么不禁夸啊？
　　刚生出来的那点安全感，瞬间就消失的无影无踪了！
　　只见亚克力狞笑一声，猩红的眸子盯着索狱霸！
　　“看这次谁还救的了你！”
　　说话间再次朝着索狱霸一步步走来，压迫感十足，状如恶鬼！
　　索狱霸额头暴汗：
　　(￢ㅂ￢٥)“啊哈～啊哈哈！我堂堂恶霸帮！岂会怕了你这么个小欻欻？”
　　“兄弟姐妹们！考验你们的时刻到了！给我上啊！拿下这血色奇迹！”
　　٩(ꐦÒ口Ó)و“今天！我们就是奇迹！随我冲！”
　　话音刚落，全体囚犯齐刷刷的往后退了三步！
　　一瞬间，前面就剩个索狱霸了！
　　索狱霸：٩(‧̣̥̇꒪ᗜ꒪)و！！！
　　靠！要不要这么齐刷啊你们？
　　吓的他转头跑回人群，一脚踹在塔罗的后丘上！
　　“上啊你！老大的话你都不听了嘛？啊？”
　　一边说一边朝着塔罗疯狂挤咕眼睛！
　　( ٥ᵒ̶̶̷̀ 益 ˂̶́)੭
　　塔罗黑着脸，一脸的心不甘情不愿，可还是扭着脖子迎了上去！
　　“血色奇迹是么？老子倒要看看你究竟有几分本事！”
　　如今的塔罗早就恢复了正常体型，10米的身高，看起来比膨胀后的亚克力还高大！
　　更不要说他还喝了大力！
　　然而亚克力已经动了，刹那冲到了塔罗身前，挥拳便砸！
　　“挡我者死！我说的话！你是听不懂么？”
　　然而塔罗防都不防，正面硬钢？老子还真没怂过！
　　一拳就锤在了塔日罗的下巴上，半口牙都被砸飞了，庞大的身躯跟着一个踉跄，可愣是扛住了！
　　眼中含着怒，六只手臂不分先后的朝着亚克力狂砸而出！
　　“轰轰轰！”
　　亚克力瞪眼，有些诧异塔罗竟能扛下自己的一拳，脑袋还没炸？
　　他更是不闪不避，拳头上晶刺锋锐，跟塔罗正面对殴起来！
　　塔罗每一拳砸过去的力量，全部都被亚克力吸收传导，再砸回给塔罗！
　　两只拳头的出拳速度，有效打击数，甚至比塔罗六只拳头还要快！
　　场中气浪翻飞，轰鸣不绝！
　　塔罗都被打完犊子了，被轰的不住的后退，鲜血四溅！
　　看的索狱霸波登他们都直捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)
　　你跟亚克力拼个屁的拳头啊喂，人家明显能吸收力量，正常的物理打击对他几乎没效果！
　　反而会被其用来打你！
　　这么一算，就相当于塔罗在帮亚克力打自己啊靠！
　　这不纯纯的找挨揍么这？
　　不过塔罗的身体素质是真没的说，巨扛打！
　　都被亚克力打肿三圈了，人家一点血皮没破，还在跟亚克力对殴！
　　只见塔罗中间的脑袋，已经被揍成猪头，眼睛都快睁不开了！
　　两边的脑袋一下都没挨到！
　　塔日罗彻底怒了：
　　(#)꒪ͦ益꒪ͦ(#)“你踏马是不是看不起我？能不能憋可中间的打？两边的头不是头啊？”
　　“就打我就打我？这不公平！”
　　塔月罗急了：(ꐦ￢益￢)“你当大哥的！就多受着点儿呗？要是三颗脑袋都被打迷糊了，还怎么打？”
　　塔星罗：(•̆ ～•̆)“就是就是！你就…噗哇～”
　　亚克力眯眼道：“那就如你所愿！”
　　只见亚克力开始疯狂闪身，围着塔罗打，360°无死角！
　　这下三颗头都照顾到了！
　　塔罗都被打晃悠了，六只手护住三颗脑袋！
　　旁边的两颗头一边挨打，一边咒骂中间的塔日罗…
　　塔日罗气极：“别吵了，你们还愣着干什么？一起上啊！圈儿踢他！”
　　然而这情况谁敢往上上啊？要是上了，亚克力怕不是要圈踢咱们吧？
　　然而就在这时，只见王有志一个大跳，带着黑钢从囚犯群中蹦了出来！
　　后背还背着一只哑麻袋！
　　٩(๑▀↼▀)و“弟兄们不要慌！支援来了！”
　　说话间大手从袋子中往外一掏，一块块不对劲香皂就被王有志发了出去！
　　这一刻，囚犯们看着香皂，眼中迸发出希望之光！
　　(ง✧∇✧)ง
　　依稀想起了之前浴室中那场跟狱卒们的围殴！
　　不对劲香皂一打，物理金身成型，还怕个屁的亚克力啊？
　　这简直是救世主啊这？
　　至于副作用？命都特喵快没了，谁还管副作用啊靠！
　　囚犯们彻底疯狂，捡起肥皂就准备要用！
　　索狱霸萨摩几人更是顾不了那么多了，直接在战场上就把囚服给撕了，就要往身上抹肥皂！
　　可眼瞅着塔罗就要被打完犊子，亚克力就要杀过来了！
　　涂香皂的时间都快没有了！
　　塔罗大口吐血：
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ(#꒪ͦཀ꒪ͦ#)˘ ཀ˘)…
　　“兄弟们！倒是上啊？还等啥呢？一会儿老子被打死了个屁的了！”
　　索狱霸连忙交代道：“坚持住！我们能赢，容我们洗个澡先！”
　　塔罗：(˘ཀ ˘(#꒪ͦ3꒪ͦ#)˘ ཀ˘)“噗哇～”
　　老子都快要被打死了，你们在旁边不给我加油助威也就算了！
　　还特喵原地脱衣服洗上澡了啊！
　　然而把衣服都脱了的囚犯们这才发现，说是打香皂！
　　可哪儿来的水啊？身上干巴巴的也打不出肥皂泡啊靠！
　　冥河死狱都被打成这个鬼样子了，去哪儿找浴室，找水去啊？
　　塔罗三个头都肿了！
　　“快啊！你们倒是快点啊！”
　　索狱霸急道：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“时间紧迫，没时间了，就地取材吧！口水也是水啊！”
　　(งᵒ̌3ᵒ̌)ง“喝呸！喝呸呸呸～吐吐吐！”
　　只见索狱霸仿佛化身人间吐口水机，疯狂朝着自己的掌心吐口水！
　　搓香皂搓出泡沫然后往自己身上抹！
　　一旁的萨摩跟波登都看傻了！
　　(º 口 º( ° △ °|||)这踏马都行？
　　其余囚犯也呆呆的看着索狱霸，还是老大会活儿啊！
　　场中顿时传来一阵阵吐口水的声音，接连不断！
　　于是战场上就多了一群不穿衣服，疯狂往自己身上吐口水，搓香皂的囚犯！
　　亚克力不知道这些囚犯脑子是不是有什么大病！
　　但这一幕的确真实的发生在战场上！
　　要是江南在场，一定会上去用小马扎直接把索狱霸开瓢！
　　你特喵都在拿老子的号当着大家的面儿做些什么丢人现眼的事情啊喂！
　　口水洗澡可还行？

