第2009章 大族博弈！暗流汹涌
　　黑街天宇大卖场，随着大威天龙的出现，几乎挤满了整个转播屏幕！
　　整片星空都看到了，这下大威天龙算是出名了！
　　全场一片哗然，所有人都没想到，江南竟然真的是召唤系！
　　而且还召唤来了如此强力的次元生物，直接把局势给扳回来了！
　　Σ(°Д°“卧槽卧槽！这大威天龙前段时间在次元战场上刚捏爆一颗天辰族的蓝巨星，等级最少也是半步吞星了！”
　　“没想到这种等级的存在竟然是江千亿的召唤兽？这厮是真妹扒瞎啊？”
　　(´-﹏-`；)“乖乖！有了大威天龙助阵，这下谁胜谁负真不好说了，玻色族不能玩儿脱了吧？”
　　(￢_￢)“你想多了！第一序列星空霸主，真正的吞星级巨佬也不是没有，怎么可能会翻车？等着看吧，事态要升级了！”
　　江南这一手出乎了所有人的预料，胜利的天平朝着人类疯狂倾斜！
　　事情愈发变得琢磨不定起来！
　　↜(⃔っ≥ ꇴ ≤c)⃕“咿耶～这可真是太棒了！绝地反击？逆风翻盘？南神简直绝了！”
　　场中月狸不合时宜的声音响起，兴奋的俏脸通红！
　　如此强悍的大威天龙竟然是江南的召唤兽？
　　这次说不定真的有机会！
　　刚一说完，法码跟幻楼阴冷的目光就望了过去！
　　月狸脸上的笑容僵住，不过心里还是兴奋的不行！
　　江南的极限究竟在哪儿？这一手太秀了！
　　囚鸟跟瓦特也眼皮直跳，事情被江南越搞越大了，大威天龙这种存在都出来了？
　　人果然是逼出来的！
　　诺亚此刻忍不住的坐直了身子，看着智脑上的画面眼神晶亮！
　　“这还真是出乎预料，大威天龙？人类跟次元夹缝里的那位也有点关系的么？”
　　“这下轮到玻色族坐不住了吧？机会难得，我可得跟着凑凑热闹去！”
　　说话间身子骤然消失在王座之上！
　　与此同时，天启圣殿中，曼缇女尊跟温格全部都瞪大了眼睛，死死的盯着转播画面，一句话也说不出来！
　　温格都麻了，卧槽哇！怪不得江南这小子天不怕地不怕，合着藏着这么一张底牌？
　　“女尊大人，或许真能被江南他们翻盘也说不定，早古年间，我天启族经历星墟战争之时！”
　　“就是依靠英雄王献祭自身，召唤来强悍的次元生物，打赢了星墟战争，才有我如今的天启族！”
　　“现在的人类跟当年天启族的境况何其相似！”
　　曼缇女尊的眼中满是追忆之色，英雄王么？那可都是老黄历了！
　　“没这么简单，这一战玻色族若是真翻车了，丢玻可就丢大发了，身为第一序列，星空霸主，玻色族绝不会允许这样的事情发生！”
　　“三千余年前因为人类已经出了一次千星之乱，祸及万族，要是这次再在人类手上吃瘪，那脸可就丢没了！”
　　“既然大威天龙出来，估计玻色族那帮老家伙该动了！”
　　温格额头暴汗，卧槽！
　　最后该不会演变成吞星巨佬对垒吧？事情要闹多大才算？
　　而这一刻，神机星所在！
　　缪克机械眼暴缩，CPU持续高温，散热系统疯狂运转！
　　他已经事先推算了所有的可能，但根本没预料到大威天龙会出现的这种可能！
　　江南竟还藏着这样一张大底牌的么？
　　很好！非常好！
　　人类把事情闹的越大，硅基可操作的空间也就越大！
　　此刻陶过来通知：“缪克大人！玻色族那边有动作了，星路封锁被打开！”
　　“估计要有吞星级玻色体降临，出手干预了！”
　　缪克豁然起身眯眼道：“很好！剑已经磨锐，也该斩向玻色族了！”
　　“启动水军，带领舆论节奏，给我将玻色族推向处刑台！”
　　“我看他们敢动作一下试试！”
　　陶应声道：“属下领命！”
　　……
　　而琉璃星圣星神殿却彻底炸了锅！星罗瞪着眼珠子，一脸的不可置信！
　　“这怎么可能！大威天龙？该死的江南！竟然还跟我藏着这一手？”
　　星空战场上的局势已经一边倒了，无论是京烈琳雅，还是集星珠，维度降临种种手段！
　　在面临大威天龙这种等级的存在，全都无用！
　　绝对的实力下，一切皆为虚妄！
　　此刻三人的角角通讯都快被打爆了，蒂芙尼一把拎起星罗的衣襟，额头青筋暴跳！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“瞧瞧你干的好事！不是说京烈他们过去十拿九稳么？再这么打下去，这场星墟战争就输了！”
　　“出动了这么多人手，若是还输给人类，你知道这意味着什么吗？”
　　奈落神色阴冷：“要是你没把江南放回去，也就不会有这么多事了！”
　　“麻烦都是你自找的！圣星在你手里，还真是领导有方啊？”
　　星罗豁然起身，双眸血红！
　　“够了！我亲自过去斩龙开星，我的烂摊子，我自己收！”
　　“老子这便去请帝酬大人重开星路，这一次，我看他们还有什么办法能…”
　　话还没说完，一股无比恐怖的波动从大殿中传出！
　　整个神殿都变的一静，星罗几人的面色都白了下去！
　　只见一道负着手的身影从虚空中踏出！
　　头顶琉璃双角，一头冰丝长发一丝不苟的梳在脑后，中年模样，眼神冰冷，无情无性！
　　光是站在那里，就宛如星空的中心一般，散发的威势让人不敢直视这道身影！
　　不怒自威，其身周空间光怪陆离，幻生幻灭！
　　星罗连忙躬身：“帝酬大人，您怎么过来了？”
　　面对族中吞星，这片星空真正的话事人之一，星罗哪里敢不谦卑？
　　帝酬冷哼一声：“嘴巴都扇在我脸上了，若是本尊再不来，等你把玻色族的脸丢光是么？”
　　星罗的面色异常难看：“抱歉！让帝酬大人费心了！”
　　帝酬冷冷的撇了星罗一眼：“开启星路，我亲自过去收尾！”
　　“一颗蓝星而已，阻你至此？废物！”
　　“本想重用于你，但此事过后，也是该考量一下，你是否真正拥有领导圣星的资质了！”
　　星罗的心都凉了，可事到如今还能说什么？谁叫自己事情办成了这个鸟样子呢？
　　“一切全凭帝酬大人安排！”
　　帝酬拂袖，直奔神殿外星门走去！
　　显然是想直接去蓝星，以碾压之姿终结这场星墟战争了！
　　同时也是向星空万族展现玻色族的力量，铁腕！
　　即便如此，我玻色族依旧是第一序列，星空霸主，请认清现实！
　　一旦帝酬降临蓝星，哪怕人类有通天的本事，也再无机会了！
　　正当帝酬要出发之时！
　　只见圣律星宫上方，一道无比巨大的投影浮现！
　　巨大到能被千星之城所有人看到！
　　而投影的并不是他人，正是缪克！
　　突如其来的变故，吸引了千星之城中所有人的注意！
　　只见缪克的投影直望琉璃星！
　　“怎么？事到如今圣星的行径已经造成了如此严重的后果！玻色族仍旧打算一意孤行！置星空律法而不顾么？”
　　“这就是星空霸主，第一序列玻色族的行事风格不成？”
　　朗朗的机械音传遍了整座千星域！
　　帝酬的动作一僵，直望星空，眼中满是阴沉！
　　哼，难登大雅之堂的投机者！
　　只见帝酬的身影疯狂放大，无穷的玻光于空中汇聚！
　　最终在琉璃星上形成了一道无比巨大的玻光身影，甚至要比缪克的投影还大！
　　威势惊人！
　　这一刻的帝酬，仿佛神明的化身！
　　其冷道：“我玻色族之事，怎么做，如何做，还轮不到你硅基插手！”
　　话语声响彻星空！
　　千星之城内的万族都麻了，一脸惊恐的望向星空！
　　卧槽哇！第一第二序列，两大吞星级存在当面对峙？
　　这简直是疯了！
　　不光千星之城能够看到，画面直接被硅基记录，通过终端数据库转播至全星空下！
　　让星空万族都得以见到！
　　缪克半步不让，当即开口！
　　“错！大错特错！你玻色族已经严重违反了星空律法！星墟管理条例！以及万族协定！”
　　“星空律法由星空序列前十种族联合制定，星空万族一致通过！公平公正公开，星空万族都严格遵守律法！”
　　“是维持星空和平，万族发展的重要手段！唯一戒律！”
　　“现如今你玻色族视星空律法为无物，随心所欲，何尝尊重过星空万族？”
　　“难不成第一序列的身份就是你们玻色族肆意妄为的本钱么？”
　　帝酬的面色异常阴沉，压抑着情绪！
　　“你清楚你在说些什么吗？”
　　缪克毫无感情波动道：“我很清楚！它族不敢说！我硅基敢说！”
　　“星空律法不是摆设！身为圣律会成员种族，更应该恪尽职守，严格遵守星空律法！”
　　“我硅基乃是星空律法的坚实拥护者，执行者！”
　　“若是放任你玻色族为之！便是置星空万族的信任于不顾，如此一来！这片星空下还有律法吗？”

