第2852章 天下何处不可去得？
　　这一手按下去，就是威能爆表的大招！
　　浓郁的灭世粒子从上至下，对着江南当头砸下！
　　沿途湮灭一切，空间，时间，让万事万物都变成毫无意义的存在！
　　众人惊骇于巽祖的逆天手段！
　　他可以出永恒世界了？即便被神葬枷锁荼毒，其仍旧可以爆发出如此强悍的实力么？
　　江南仰头望天，视线被灭世之柱填满，眼中满是狰狞！
　　“这里…可不是属于你的世界了！”
　　“降维打击！”
　　只见江南大手高举，大量的空间被直接二维化，化作面积超大的二维平面！
　　在灭世粒子触碰到二维平面的瞬间！
　　二维平面以失控的态势，朝着四面八方蔓延而出，并且顺着灭世之柱的方向朝上延伸而去！
　　灭世粒子，也算是能量来的！
　　巽祖一脸黑气，狰狞道：“二维？于我无用！”
　　灭世之柱中顿时加上了规则之力！
　　巽祖的确被神葬荼毒的不轻，但这并不代表他就没法调动了！
　　哪怕仅有一成，也够江南受的了！
　　之前二维平面可谓是所向披靡的存在，可在规则之力的冲刷下，二维平面竟然不再扩张，而是逐渐消融，隐没！
　　规则不允许其存在，其只能消失！
　　这就是规则之力的变态之处了！
　　绽放的二维平面急剧缩小着，江南此刻置身于万般危险的处境之下！
　　而江南仰头看着二维平面，却怔了一下！
　　我四维五维都能进…那二维能不能进？
　　二维里边是啥样的？
　　江南舔了舔嘴唇，几乎没有犹豫，开启了永恒琉璃躯，直接就把手戳进了二维平面里！
　　让人惊讶的一幕发生了，并没有出现能量信息态的丢失！
　　二维平面中，江南的手被展开，变成了类似动漫人物一般的帅气手手！
　　并且江南也并没感觉手消失了，反而能够控制自己的手在二维平面中移动…
　　江南眼神晶亮，二话不说，一头就撞进了二维平面里！
　　姜繁：Σ( ° ー ° ‧̣̥̇)？
　　杨坚他们更是眼珠爆瞪！
　　卧槽哇！刚征服了四维？这转头又冲进二维里了？
　　二维，三维，3.5维次元夹缝，四维，五维…
　　还有哪儿是你不能去的啊？
　　这纯纯的超维战士，天下之大何处不可去得？
　　人事儿你是一件也不干啊？
　　没人知道江南的生命层次究竟达到了怎样的高度，因为历史上从来也没有这样可以任意跨越多个维度的究极生物出现过啊？
　　就连始祖机跟万象星都惊了一下！
　　怪不得江南突破吞星，那俩大眼仔才来看热闹，原来是我们真不配啊？
　　王有志咽了口唾沫，眼前这一幕是他完全没想到的！
　　(•́ω•̀ ٥)“好…好家伙…这…这踏马都行？”
　　“或许永恒之心结合生命奇迹之种最强的点并不是赋予了江南多强的技能，而是这种能够在任意维度都可以生存的变态适应性，以及超越一切的生命层次吧？”
　　二维也能进？
　　这到底是征服了多少个维度啊喂！
　　只见此刻的江南身处于二维平面之中，就像是变成了皮影戏一样的存在，整个人都被二维展开！
　　变成了二次元动漫帅锅！
　　夏瑶的瞳孔都变成了小心心！
　　(ʃƪෆꇴෆ)“这…这就是传说中的二次元脑公嘛？爱了爱了！”
　　真的是打破次元壁了啊？
　　熊二咽了口唾沫：
　　(•́﹏•̀ ٥)“南哥这要是出演动画片啥的可就牛批了，都不用画师画稿，他直接去演就行了，省事儿啊？”
　　变成了二维人物可还行？
　　然而进入二维的江南，感觉非常奇怪，自己变扁了，但依旧有思想，还可以动！
　　但也只能朝上下左右四个方向移动…
　　而从二维望向三维，感觉非常奇妙，就像是深不见底的深邃深渊，看起来有些模糊，但是立体的！
　　而二维跟三维之间，仿佛有一层无形的隔膜一样！
　　可能这就是次元壁之类的东西了吧？
　　毕竟二维从头到尾也没诞生过什么牛批的高等级智慧生物，如二维马那种的就顶天了！
　　所以江南一降临二维，直接就占地为王，成为了二维世界里最高级的存在！
　　而二维世界中的规则很是简单，江南甚至生出了一种掌控者的感觉！
　　只见江南嘴角直接勾起一抹邪魅的弧度，一股莫名的力场透过江南的身体散发而出！
　　形成了类似破碎天堂一样的力场，而于这力场里，二维碎片可以持续存在！
　　无穷的能量从江南的身体中爆发，二维平面得到了养分供给，疯一般的扩张着！
　　江南非但可以在不同的二维平面之间转移，甚至还可以控制二维平面扩张，沿展的方向！
　　二维马能够做到的，江南都可以！
　　说成是真正掌控了二维平面也不为过！
　　而江南现在想要控制二维平面，不再需要引力牵引之类的麻烦流程，直接用手抓就成了！
　　颇有种二维之主的感觉！
　　可江南能够做到的，远不止于此！
　　就在江南进入二维的瞬间，力场散发，巽祖灭世之柱中的规则之力都没法消融二维平面了！
　　甚至那朵绽放开来的二维之花在疯狂的展开着灭世之柱的能量！
　　越打越大！
　　巽祖眯眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“什么鬼东西？”
　　他猛然间停止了进攻，而江南的声音却于虚空中回荡！
　　“天堂之境！”
　　二维之花猛然破碎，化作无数镜面一般的二维碎片，形成了碎片风暴，包裹了巽祖！
　　这些二维碎片并不会消失，而是会始终于力场中存在！
　　而江南则是在二维碎片中嘚瑟不停，甚至还朝着巽祖招手，竖中指！
　　╭∩╮(∗ᵒ̶̶̷̀؂˂̶́∗)╭∩╮
　　巽祖暴怒：(ꐦஇ益இꐦ)“区区二维罢了，我踏马可是寰宇！去死！”
　　庞大的灭世之柱轰出，狠狠的砸在了二维镜面上，其中还夹杂着微弱的规则之力！
　　或许磨灭了成片的镜面，但大部分的灭世粒子全都被二维平面吸收展开了！
　　江南的身影又于另一块镜面上浮现！
　　(๑◔؂◔ิ)“这儿呢～我在这儿呢，打我呀～笨！”
　　巽祖一脸气急败坏，回手就是一击：“老子这就打死你！”
　　然而江南再度消失，转换位置！
　　巽祖一击击的打下去，江南一次次的换位置，天堂之境也因为展开了太多能量的缘故，原来越大！
　　江南回首就对着诺亚琉铁他们道：
　　(* ͡⚆ ͜ʖ ͡⚆)“打我！不要留手！”
　　众吞星一听，还有这好事儿呐？
　　当即朝着天堂之境疯狂输出，有仇报仇，有怨报怨！
　　尤其是琉铁，烧命打！
　　看的杨坚嘴角直抽，多大仇多大怨啊？
　　天堂之境因为众吞星的攻击，范围变得更大了！
　　巽祖暴怒，老子堂堂寰宇境，怎堪被你如此戏耍？
　　若不是被神葬荼毒，一身力量大部分都要镇压神葬，没法动用，老子挥手就灭了你啊！
　　“世界之光！”
　　气急败坏的巽祖直接调动规则之力，无穷世界光影从其身体中冲出！
　　打算一口气灭掉全部的二维镜面！
　　然而就在这时，江南却狞笑一声！
　　“维度复原！”
　　下一刻，只见天堂之境内，所有镜面全部都对准了巽祖！
　　然后面积疯狂缩小！
　　之前那些被吞吃展开能量，竟然再次从二维镜面中冲了出来！
　　被直接复原，直奔巽祖轰去！
　　随着维度的复原，能量冲出，恢复了三维形态，二维镜面也随之消失了！
　　这些攻击中，包含了巽祖刚刚打出的所有攻击，甚至还有在场吞星们的攻击！
　　一时间，天堂之境直接消失，而这些攻击也全部都被一同释放出去！
　　跟巽祖的世界之光来了一波狠狠地对撞！
　　“轰！”
　　星空都被极致的光芒映亮，剧烈的能量波动朝着四面八方蔓延，甚至把大片的空间都给撕裂了！
　　众人瞪大了眼珠子！
　　非但可以二维化，还能复原的？
　　Σ( ° △ °|||)嘶～
　　也就是说，江南可以用二维平面挡住任何能够展开的攻击，再通过维度复原释放出来？
　　我尼玛？这不就是个大招储存器，绝对反弹护盾么？
　　二维还能这么用啊？
　　位于中间的巽祖无疑承受了最为炽烈的打击！
　　然而下一刻，所有的能量波动全部被压灭！
　　巽祖站在正中央，被世界光影笼罩，毫发无伤！
　　只不过一阵猛咳，大口吐龟苓膏！
　　他并不是被江南所伤，而是被神葬所荼毒的！
　　只见一片二维碎片中，江南从其中踏出，回到三维，二维碎片也随之消失！
　　眼中带着些许无奈！
　　这都伤不到么？
　　巽祖狞笑着：“你的力量再强，也跟我不是一个层次的，还伤不到我！”
　　“我仍是…噗哇～”
　　话还没说完，只见万象一个闪现出现在了巽祖身侧，拳头上覆盖着千星万象世界光影！
　　一电炮锤在了巽祖的脸颊上，给其当场锤飞！
　　“他伤不到你！那我呢？”

