第2442章 她行！我也行
　　见江南还能叫出声来，青珂头皮发麻，被限制到这种程度，光凭身体素质，还被那么多魔鬼爆炸椒炸过！
　　竟还能如此生龙活虎吗？
　　只见青珂神色一凝：“江南命牌碎！”
　　随着她的出言，金色的言灵气泡再次生成！
　　可这一次，言灵气泡却没化作金光破碎，而是化为黑色轰然炸裂！
　　青珂俏脸陡然一白，身子陡然往后退了两步，显然被反噬的不轻！
　　“果然不行么？”
　　大神言术也不是万能的，只能根据现有局势状态，将一些可能实现的事情变成必定实现！
　　再加上自己的逆天气运帮助，所以让神言术变得威力奇大！
　　可一旦说出无法实现的神言，就将遭受致命的厄运反噬！
　　然而变态就变态在青珂是气运之子，哪怕承受大神言术的厄运反噬，也不会立马表现出来！
　　而是被爆棚的气运掩盖下去，将厄运向后推移，可这并不意味着厄运就不会降临了！
　　但没有什么力量是平白无故来的！
　　得到什么的同时，就会失去什么！
　　或许在别人眼中，气运之子风光无限，受世界眷顾，被无数人羡慕！
　　可真实情况只有青珂自己清楚，每个人的气运都是有极限的！总量的！
　　气运之子也是如此，只不过会比别人多一些，但总量就摆在那里！
　　别人只是将气运平均的分布在一生的时间里，人逝运尽！
　　但气运之子不同，青珂的所有气运，全部集中堆叠到了人生的前半段中！
　　所以她无比幸运，从出生至今都是如此，就连小时候不听话，妈妈吼她两句，回头妈妈都会变得倒霉，受伤…
　　青珂无法控制这个！
　　她能感受到自己的气运总量极限在哪儿，甚至能感受到运气的流逝！
　　总有一天，青珂的好运气会彻底耗尽，不再被世界眷顾！
　　变得霉运缠身，变成人人嫌弃的扫把星，大神言术的厄运，也会在青珂运气耗尽之时爆发！
　　她会以这样的霉运度过自己的后半生，说不定什么时候就死了…
　　这些，青珂全都控制不了。
　　所以她没什么追求，没什么争锋，名扬星空的心思，自己的结局注定是悲惨的，不得好死的！
　　她只想种种田，看着自己亲手创造的生命茁壮成长，传承下去，只想在自己运气还好，没变得倒霉的这段日子里，让自己的种族，故土变得更好…
　　气运之子是一种幸运，同样是一种诅咒。
　　青珂心中没什么抱怨的，承受多少荣誉，赞叹，就要承受多少厌恶，反感！
　　至少自己过过别人羡慕不来的人生，至于气运耗尽后，自己究竟会如何，无所谓了，因为那天终究会到来…
　　然而，自从对上江南后，青珂就能感觉到，自己的气运正在被疯狂消耗！
　　总量在不住的减少！
　　光是保自己不死，就要消耗这么多的气运么？
　　江南到底是有多强？
　　跟江南纠缠的时间越长，自己气运耗尽的那天就会越早到来！
　　必须以最快的速度打败他啊！
　　近战之下，自己半点机会都没有，好在自己不是一个人！
　　“大嘴食人花！青田叔！送狂族过来！”
　　只见青珂不住的丢出魔鬼爆炸椒，以阻止江南靠近！
　　而另一手，直接从种子袋里掏出一大把种子丢了出去！
　　种子疯涨，化作巨大的摇摆食人花！
　　另一边，青田怒吼一声：“等着！这就来！”
　　说话间直接在腰间一拔，猛的掏出一把用青色树枝做的长柄弹弓，跟乌索普用的那种差不多！
　　其猛的一拉，弓如满月！
　　“目标锁定•狂族！必杀•孪生食人花！”
　　说话间食人花种子直接射出，在星空中划过一道优美的弧线，竟自动导航至了狂族所在的区域！
　　食人花种子张开血盆大口，一把吞掉了整个狂族战团，猛的咽进肚里，随即枯萎！
　　与此同时，青珂的领域里，食人花直接吐了！
　　将一万狂族战士吐了出来，竟然直接进行了传送！
　　青珂连忙道：“快上，江南现在只能用身体战斗，没有灵力释放技能，你们一定能行的，记得别出我的幸运日领域！”
　　狂族领军人任星野狞笑一声！
　　“不能用技能？哈哈！那第五天灾跟拔了牙的老虎有什么区别？”
　　“狂族战士们，别弱了咱们狂战士的名声！集体狂暴！”
　　“轰轰轰！”
　　一道道红光于狂族战士身上亮起，每个人都在施加狂暴，群体叠加之下，加成是无比恐怖的！
　　“身体强化，移速增加，防御力增加！给我冲！”
　　这一刻，一万狂战士化作洪流，直朝江南冲去！
　　若是没有幽冥族在，狂族或许能捞到个星下最强肉躯也说不定！
　　无尽火光之中，江南的身躯宛如血色炮弹一样冲出，为了防止辣椒面迷眼睛，江南直接闭上了眼睛，学着白蔻系了块布在眼睛上！
　　没有了视野，江南还有恐怖的精神力！
　　这个可不受限制！
　　任星野一马当先的冲了过来！
　　“就让我见识见识，第五天灾到底有几分本事？”
　　“星河拳！”
　　其巨大的拳头上覆盖了一层浓浓的星辉，直奔江南的脑袋砸来！
　　然而江南不闪不避，竟然迎着任星野的拳头顶了上来！
　　任星野瞳孔暴缩，看不起人吗？竟要跟我狂族比身体素质不成？
　　这一刻，只见江南迈步挥拳！
　　“瞬步！108连钉拳合一•射钉枪！”
　　“轰！”
　　一声炸响，掀起的力量涟漪凶猛扩散而出，伴随着清脆的骨骼破碎声！
　　只见任星野的拳头宛如不堪一击的面团一样被砸碎，108道冲刺拳劲之下，其整条手臂都炸成了肉沫！
　　任星野瞪大了眼珠子，满脸不可置信！
　　这不可能！
　　然而江南却上步出肘！
　　“肘炮•冲城炮！”
　　“轰！”
　　任星野的胸膛直接凹陷下去，随即炸出磨盘大小的血洞，整个人宛如一道血色流星一般被砸飞！
　　甚至轰飞了不少狂族战士，咻的一声擦着青珂的身边飞了过去！
　　吓得她连忙躲开！
　　只见江南甩了甩被震的发麻的手臂，歪头呸了一口！
　　“就这种程度？打败我？白日做梦吗？”
　　这一刻，狂族战士们集体失声，一个个都惊恐的看向江南！
　　有没有搞错，任星野的身体素质在狂族中已经是极为拔尖的了，不然也当不上这个领军人！
　　却直接被江南用身体攻击直接破防？
　　作为一个空间系，却以身体素质，将以肉躯强度闻名于星空的狂族按在地上摩擦？
　　简直离谱，他们甚至感觉到了屈辱！
　　在擅长的领域被人瞬间打败的屈辱！
　　任星野满眼的绝望，江南就没有弱点吗？身体素质怎么也会这么变态？
　　“上！都给我一起上啊！”
　　这一刻，狂战士们直接对江南发起了围攻！
　　然而江南却以瞬步疯狂位移，配合幽冥八式，暴殴狂族战士，正面刚退击飞！
　　一个个狂族战士宛如被炸飞的土了咔子一般，被锤的不住倒飞！
　　青珂俏脸煞白，以狂族的身体素质都压不过江南？
　　一个人怎么可以全方位无死角的强大？
　　她也只能在一旁不住的用大神言术疯狂碎碎念！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“江南手抽筋儿，江南被拌腿，江南被打到…”
　　在青珂的碎碎念下，江南倒是挨了不少拳头，但以狂族的水平，完全破不了自己的防！
　　但连续被念叨的江南还是窝了一肚子火，狂族顿时就成了发泄对象，被锤飞的到处都是！
　　想要以狂族阻住江南，不过是痴人说梦罢了！
　　眼看江南就要突破狂族防线了！
　　青珂急坏了，不禁连忙道：
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“江南破防破防破防！”
　　连续念叨之下，言灵再次发挥作用！
　　金光炸碎之间，只见承受了多次攻击的源质星光甲终于不堪重负，护臂冒烟，没法再维持原有形态！
　　只见江南一身衣服陡然化作源质金属飞散，彻底报废！
　　正在战斗中的江南直感觉身上一凉，表情不禁直接僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这一刻的江南直接就坦诚相见了！
　　风吹酷当凉，社会性死亡！
　　要知道，江南这一身衣服，可全都是源质战甲幻化而成的！
　　战甲报废，衣服自然也跟着消失了！
　　所有狂族战士都瞪大了眼珠子，倒抽了一口亮起，意志再次受到成吨暴击！
　　∑(ଵ口ଵ#)这这这…
　　江南，各个方面都强的离谱啊喂！
　　青珂猛的瞪大了眼睛，随即连忙捂住脸颊！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“对…对不起，我不是故意的！”
　　破防！不是破这个防啊喂！怎么把衣服给弄没了？
　　江南：！！！
　　莱莱个腿儿，这可是全星空直播啊喂，我不要面子的啊？
　　故意的！你就是故意的吧？
　　好在江南反应迅速，直接用煞炁凝甲，遮住全身！
　　“就你会说是吧？我社死了，你也白想活着！”
　　这一刻的江南哪里还管那么多了？
　　掏出一片言灵口香糖就塞进嘴里！
　　(˵¯͒益¯͒)☛“你放屁！放大声的！青珂拉裤兜儿！”
　　吃下了言灵口香糖的江南，试图让青珂跟自己一同社死，同归于尽呐！
　　然而江南到底还是低估了青珂的气运加护！
　　言灵口香糖本来就时灵时不灵的，青珂运气这么好，让她中招岂不是比登天还难？
　　青珂则是狠狠地打了个激灵，神特喵拉裤兜！
　　这是什么恶毒的诅咒啊喂！
　　相比于拉裤兜，辣椒面儿迷眼睛就显得有些小儿科了啊？
　　不信邪的江南疯狂出口成脏！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“青珂凶爆了！青珂打喷嚏吹出大鼻涕泡，要不喷出水晶吊坠也行！”
　　然而青珂还是没有任何反应！
　　江南气急败坏，报复不回来我蓝瘦哇！
　　拼了！此仇不报誓不为人啊！
　　说话间直接掏出一颗幸运小樱桃塞进嘴里吃掉！
　　就你运气好是吧？
　　让你看看什么叫做幸运啊喂！
　　虽说系统宝贝警告过，言灵口香糖不能跟幸运小樱桃一起服用！
　　但青珂都能一边幸运一边言灵！
　　我凭什么不行？
　　她行？我也行啊！

