第2540章 时代传火！不负刀名
　　就连巨浪城外边的后援团们也看呆了，什么鬼！
　　之前玻色族律者部队那绝强的实力，超强悍的破坏力，荡平一切的无敌气势呢？
　　要不要这么拉胯啊？掉链子上瘾啊？
　　柊绪画鸿什么的，再怎么说，也算得上是半个领军人了，刚一开打，角都让人给嘎了？
　　人启马军团毫发无伤，律者部队反倒是死了一百多？
　　诺亚哈哈大笑，直拍大腿：
　　(◕థ ꇴ థ)σ “三十年河东！三十年河西啊！让你们狂？”
　　“看这形势，你们最后这点人也保不住啊？说不定比我暗宙体还要惨！”
　　旁边的曼缇跟伽马吞星都忍不住哼起小歌了！
　　余艮气的重重一拳锤在凳子上，恶狠狠的望向星耕族的青农！
　　青农一脸无辜，头都摇成了拨浪鼓！
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)…
　　跟我们没关系啊？我们家的气运之子就算是再强，也不可能护住这么多人啊？
　　还是说江南打开了青珂什么奇怪的开关，让她进化了？
　　余艮额头青筋爆跳，若说人启马军团没使小手段，鬼都不信！
　　身为律者精英的他们都是身经百战的存在，怎么可能频频掉链子？
　　而从寰宇大猎开赛以来，人类方虽有淘汰，但一个人都没死！
　　他们到底用了什么办法？
　　余艮眼神猩红的朝着杨坚望去！
　　然而杨坚则是嘴角直抽，好家伙！全员小樱桃，拼最后一把也就撤了么？
　　萧爷他们也是拼了啊？
　　半小时过后，可有的看了！
　　于是当即做好安排，等下准备接收退场的弥夜白蔻他们，设置倒霉区，甚至都拉来了好几队的专业医疗兵！
　　此刻，江南跟无罪还在那旮沓对视！
　　而萧吹火他们已经跟律者部队打的热火朝天了，占据了绝对的优势！
　　米拉时不时给巴德尔跟武藏挂个刹那光阴！
　　巴德尔负责命中，武藏只管出刀，他俩一组合，仿佛是专门来给玻色族剃头的！
　　挨个嘎角，只要在三维，角角就有可能不保！
　　岚则是背着米拉，开着时间静止光球，到处捡断角往兜里揣！
　　钟映雪她们更活跃，此刻她们的手里可是掐着气运武器的，用起来毫不客气的好么？
　　打的柊绪她们憋屈的都快哭出来了，甚至都有点不敢在三维现身了，律者部队被持续减员！
　　看了半天的虫蜚雨终于忍不住了！
　　( ‧̣̥̇ ͡° 益 ͡°)“那两个人到底要在上面杵到什么时候啊喂！该不会是约定好了在哪里偷懒摸鱼的吧？高手对决都是这样的嘛？”
　　倒不是无罪跟江南真的想要杵在哪里，而是两个人都在蓄势！
　　无罪开启了维度接引，疯狂吸收玻色粒子，将体内能量积累到最强！
　　而江南则是在压制煞炁秘术全开给自己带来的影响！
　　第一次或许是因为气运之子的缘故，江南才达到了那种心静如止水一般的境界！
　　而这一次，江南是靠自己的力量越过了那条红线，对于江南来说，路走通过一次了，再走一遍就没什么难的了！
　　感受着体内躁动狂暴的力量，江南的内心反而是愈发平静起来！
　　可无罪却没法集中精神，眸光时不时瞄向下方的战场！
　　江南淡淡道：“怎么？不放心？想要下场支援？你觉得我会给你这个机会？”
　　“而且即便是你下场了，也只会是相同的结果！”
　　无罪眯眼：“只是有些意外罢了！无论结果如何！我都不会让任何人打扰我们这一战！”
　　“生死有命富贵在天！我等也是做好了为种族赴死的决心才奔赴战场的！生死不怨！”
　　江南不禁咧嘴一笑，身上的猩红煞焰于这一刻彻底熄灭了，眸光猩红如血！
　　琉璃煞甲覆盖全身，缓缓握紧了手中的弑神刀！
　　“那就…”
　　然而仅刹那间，无罪的四维躯就突进到了江南的身前，手中高维刀狂斩而下！
　　“给我死！”
　　他甚至没停下冲刺，直接以身体撞了过来！
　　四维躯形态下的无罪，身体本身就已经是湮灭一切的武器了，而且速度极快，仿佛是在时间间隙中行动！
　　因为无罪本身依旧在四维，如今在三维呈现出来的全部，都是他的攻击显化！
　　本质上依旧是高维斩击，所以速度快的离谱，甚至能够跟上江南的曲速！
　　江南下意识的挥刀去挡，然而就在弑神刀即将跟无罪的高维刀相撞的那一刻时！
　　江南心中猛的一惊，不能接触！
　　不然弑神刀会直接被高维刀分解为能量！
　　跟了自己这么久，而且还是从季渝手中接过来的薪火，江南不允许它毁在这里！
　　然而更恐怖的是，江南的身后，竟然又突兀的从虚空中斩出一道高维斩击！
　　正是无罪的瞬斩，前后夹击，陡一出手，便是绝杀！
　　江南干脆没理会身后的瞬斩，弑神刀身上空间极度扭曲，随即轰然绽放！
　　正是国度膨胀，以此来减缓高维刀落下的速度！
　　与此同时微微侧身，右手猛的一抓，降维打击浮现，二维刀被江南一把握在手中，手持双刀！
　　随即二维刀狠狠地跟瞬斩碰撞在了一起！
　　巨大的能量顿时让二维刀以超光速扩张出去，失控变形，却也挡住了瞬斩！
　　只见江南双眸暴瞪，握着刀柄，将扩张变形的宛如巨型苍蝇拍平底锅一般的二维刀一把抡了过来！
　　狠狠地朝着无罪拍去！
　　无罪仰头望着，瞳孔暴缩，感觉天仿佛塌下来了一般！
　　干脆就没有躲避的空间！
　　然而下一刻，无罪骤然消失，再度浮现之时，已经穿过了二维平面！
　　显然是利用维度跨越，达到了瞬移的效果！
　　刚出现的一刹那，无罪持刀就奔着虚空砍去，显然是要补瞬斩那一刀！
　　然而无罪刚于虚空中浮现，江南就已经出现在无罪的身前了！
　　抬手一抓，另一把二维刀成型，直接奔着无罪持刀的手臂砍去，挥刀上挑！
　　而无罪却没躲开，甚至没有半点停顿！
　　“唰！”的一声！
　　二维刀斩中无罪的瞬间，便极速扩张出去，可无罪那一刀还是补上了！
　　其本身也没有被二维化！
　　二维刀就这么穿过了无罪的四维躯，汲取着能量，疯狂壮大！
　　本质上，开了四维躯的无罪，只是一团人形的四维空间显化！
　　二维刀可以吸收里边的能量，但没法给他降维！
　　其四维躯明灭不定，身形一闪，就出现在了另一处空间！
　　“你没法阻止四维躯状态下的我补刀，二维平面也没法将这个状态的我降维！”
　　“也别期待着能把能量通过降维的方式吞噬殆尽，四维里蕴藏着能量不是你能够想象的！”
　　“只是我没有想到，你竟然彻底掌握了降维打击的使用方法，将其完全开发了？”
　　“或许对别人来讲，这招无解，但于我无用，对我无法造成什么实质性的伤害！”
　　江南轻轻一掰，强引力场作用下，一柄二维刀从扩张的二维平面上掰了下来！
　　响指一打，巨大的二维平面消失，眼中寒芒涌动！
　　“可以可以～够聪明的！瞬斩的致命弱点就是能够被打断，却被你以四维躯的方式弥补了缺陷！”
　　“但你确定瞬斩能够碰的到我么？”
　　无罪满眼冷冽，手中高维刀直指江南：“我不介意试试！”
　　江南舔了舔嘴唇，眼中满是热烈：“事情变得越来越有意思了呢…”
　　说话间江南低头看向手中满是裂纹，崩口的弑神刀，眼中带着些许的不舍以及留恋…
　　它已经没法继续陪我走下去了么？
　　接下来的路，或许要自己走了…
　　只见江南深深的吸了口气，闭眼收刀入鞘！
　　头也不回的吼道：
　　“萧爷爷！接刀！”
　　萧吹火一怔，随即莞尔一笑，缓缓抬起了自己的手，高高举起！
　　“来！”
　　只见江南用力一甩，曲速之下，弑神刀极速的朝着萧吹火飞去！
　　下一瞬，直接握在了萧吹火的手中，火光的映衬之下，那斑驳的刀身，刀鞘之上刻满了的六芒星熠熠生辉！
　　圣星未灭！神明不曾斩尽！
　　它的使命还远远未曾结束！
　　白蔻怔怔的看着这一幕，眼中似有雾气浮现！
　　当年，是她代季渝将弑神刀传给了江南，时代传火！
　　旧人已逝，薪火不灭！
　　也是从那时，江南接过了时代之主的位置，弑神刀一路跟随江南冲杀，走南闯北，甚至杀向了星空！
　　从不负弑神之名！
　　它早就已经不再是一柄刀，而是一种精神，一种责任！
　　如今的弑神刀，已经没法再陪伴江南走下去了！
　　就像是每个时代之主都会成长，最终走出属于自己的路一样！
　　如今的江南也是如此，所以他把刀交了出去！交给了承的起弑神刀的人！
　　那便是萧吹火！
　　至少在江南手上，弑神刀完成了属于他的使命，陪伴着江南从雏鸟成长止足矣纵横星空的苍鹰！
　　如果说弑神刀，是第三次灵气复苏时代的缩影！
　　那么在这个属于江南的时代里，那柄显化而出的二维刀就是江南给出的答案了吧？
　　白蔻看着江南手里握着的那柄二维刀，满眼的欣慰！
　　而接过弑神刀的萧吹火神情肃穆，缓缓拔刀而出，满是斑驳的刀身之上腾起了滚滚烈焰，发出一声悦耳的铮鸣！
　　似于萧吹火的手上再一次重生！
　　白蔻笑着，轻声呢喃：“可真好……”

