第2211章 天眷
　　那寄生体狞笑着：“无论你把货藏哪儿了，我们都收下了！”
　　“还有你的身体，记忆，也都归我了，这么好的躯壳，可不能浪费才是，就以另一种身份活下去吧！”
　　那血色大刀之上红光大盛，显然是想要对盛意展开寄生！
　　然而就在这时，只见盛意的后脖颈处，猛的裂开一道缝隙！
　　露出紫色的瞳孔，直视寄生体的双眼！
　　“灵魂傀儡！”
　　刹那间，那寄生体的动作一僵，另一手化为长刀！
　　竟然抬手把自己的脑袋给斩下来了！
　　盛意趁此机会，猛的抬脚朝后踹向寄生体，把自己从大刀上拔了出来！
　　一时间鲜血飞溅！
　　机械臂疯狂变形，转身瞄准了寄生体！
　　“高温等离子恒星炮！”
　　“轰！”
　　炽热的等离子光辉笼罩寄生体，盛意也借助反冲力脱离危险区域！
　　可机械臂最后的能量槽也空了！
　　只见盛意贝齿紧咬，眸光锁定了其中一艘毫不起眼的锋鸟星舰，闷头就冲了过去！
　　炮光过后，只见那寄生体浑身焦黑，但却根本没死！
　　体外的焦壳开裂，又重新长出了新的肌肉！
　　“臭娘们儿！我要你死无葬身之地，等我寄生了你，先把你卖到花街受尽屈辱再说啊！”
　　盛意头也不回的朝着寄生体竖了个中指！
　　ﾚ(ﾟཀ ﾟ;)凸“要去你自己去好了，本姑娘可没兴趣！”
　　说话间机械臂弹出一根针筒，对着自己的脖颈一针扎了下去！
　　猛毒入体，盛意的皮肤都变成了青紫色，吐出的血都是黑的！
　　这是抗寄生体血清，虽然毒性很强，但可以抑制体内寄生种的生长，不至于被彻底占据身体！
　　属于制敌一千，自损八百的方法！
　　针筒轮转，盛意又给自己扎了一针！
　　这一针下去，伤口疯狂弥合，脸颊都被冲的通红！
　　“嘶～这回血药剂还真够劲儿的！噗哇～”
　　盛意一边吐槽一边吐血！
　　作为名头响当当的摆渡人，出任务自然会做好万全准备！
　　寄生体暴怒：“踏马的！血清你也带了？大哥！”
　　布莱克眯眼：“既然给脸不要脸，就怪不得老子了！伽菲！”
　　只见那伽玛族女子嘴角勾起一抹弧度！
　　“狂暴•伽玛军团！”
　　霎时间，一道道耀眼的伽马能量注入到了乌海组十几万的小弟中！
　　伽马能量的灌注下，所有人的皮肤都化为墨绿色，一个个浑身肌肉暴涨，壮如牛犊！
　　怒吼着朝盛意的走私队伍展开虐杀，一时间伤亡人数暴增！
　　盛意这边已经顾不得其他了，带着小绅就冲进了一架锋鸟星舰内！
　　一把将星舰驾驶员抓起来丢一边，自己坐了上去！
　　小绅弹出星图！
　　“此星图为上次绘制，核心区域行星活动剧烈，所以略有偏差，还请甜心大小姐注意！”
　　盛意已经没功夫搭理小绅了！
　　“天眷•星空之眼！”
　　霎时间，锋鸟星舰上空，一道金色的巨眼展开，望向武仙洪流！
　　随即驾驶星舰动力全开，朝着左边猛冲！
　　一边开一边嘟囔：
　　(*ᵒ̶̶̷̀ ཀ ˂̶́)੭“该死！该死的！说好了万事盛意的！我还是吉人天相，怎么会这么倒霉？这不科学！”
　　伽菲眯眼：“老大！她的那艘星舰！”
　　布莱克的眼中满是兴奋：“就是这艘，货物主体一定在这艘星舰上，我看你往哪儿跑！”
　　“精神潮汐！”
　　滚滚精神力迸发，甚至冲的虚空扭曲！
　　有经验的摆渡人，走私的时候一般都会安排规格相同的舰队来做！
　　货物分散放置，其他星舰上放的都是少量的货，即便是损失了也可以接受，作为障眼法用！
　　而其中一艘内，会放置半数以上的货，作为主体，最核心的星舰！
　　具体哪艘星舰是主体，只有把头知道！
　　显然，盛意开的这艘就是了！
　　就在精神潮汐即将拍在星舰上时，盛意仿佛未卜先知一般！
　　锋鸟星舰极速转弯，竟朝右侧冲去，甚至启动了曲速引擎！
　　“轰！”
　　周遭的星舰在精神潮汐的压迫下，被直接整艘压扁，撕裂！
　　而盛意的锋鸟号则是进入了曲速航行的状态，一头扎了出去！
　　布莱克：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“该死的！晃老子？那边的空胶弹时间过了！她早就想从右边走？”
　　只见那蜂鸟星舰一头扎进武仙洪流中，不见了踪影！
　　只剩盛意的话语声在场中回荡：“任务失败，各自突围保命，活下来的记得把消息送出去！”
　　布莱克满眼晦气：“老三！你收尾，一个都不要给我放掉！”
　　“留一艘星舰在这边，其余的！跟我一起追！”
　　说话间其余六艘太阳风星舰组成了联合舰队，竟直奔逃跑的盛意追了上去！
　　布莱克站在舰首，张开双臂！
　　“领域展开•极黑风暴！”
　　凶悍的精神力冲出，竟然呈黑灰色，席卷，绽放！
　　撑开武仙洪流，为星舰提供生存空间，始终死咬着盛意不放！
　　盛意好像已经慌不择路了，哪里危险就往哪里钻！
　　锋鸟星舰都开冒烟儿了，然而却仿佛被上天眷顾一般！
　　每每都能险死还生，从绝境中抓住机会，冲出一条生路来！
　　就是不坠机！
　　这可苦了布莱克，他们的舰队庞大，机动性不足，碰到危险的武仙洪流根本躲不过去，只能硬闯！
　　“轰！”
　　一艘太阳风级星舰直接扛不住武仙洪流的冲刷，被爆掉！
　　布莱克的心都在滴血！
　　“臭娘们儿，这艘也得算你头上！”
　　盛意一边跑路一边还不忘回头嘲讽！
　　(๑◔ཀ◔ิ)“追啊？你来追我啊？如果你追上我…抱歉！你根本追不上！”
　　“我盛意是你永远也得不到的女人！我武仙洪流老司机的名号岂是浪得虚名？不服飙一下？噗哇～”
　　这一刻，在盛意的天眷之眼中，世界都变的不一样了！
　　武仙洪流的动态混乱，不可预测，但在她的眼中，一切都覆加上了一层光辉！
　　有的地方极暗，呈黑色，预示着死亡跟毁灭！
　　而有些方向则呈金色，象征着希望跟好运！
　　趋吉避凶，万事盛意！
　　这正是盛意吃饭的本钱！
　　直到现在，盛意还真没遇到过十死无生的局势，哪怕是现在！
　　可她真的不知道，都特喵这样了，自己怎么还是吉人天相？
　　一点也没见要死的趋势，反而布莱克他们身上，被浓郁的死光凶兆覆盖，这是短命相！
　　显然是活不长了！
　　但这局势，要死的明明是自己啊喂，锋鸟星舰都快炸了！
　　就在这时，盛意突然发觉，一个方向金光耀眼，标志着巨大的好运！
　　她想都没想，驾驶着飞船就冲了过去！
　　“轰！”
　　破烂不堪的锋鸟星舰撞破遮挡视线的武仙洪流，前方骤然出现了一片巨大的暗物质护盾！
　　正是最高级别的域级宙神护盾，一般是用来做小星系防御的！
　　巨贵，不是大族根本就买不起！
　　武仙洪流里怎么会出现这种东西？
　　暗物质能量罩已经被侵蚀的很薄了，甚至已经有破洞的地方了，但依旧还在运行！
　　内部也并无武仙洪流笼罩！
　　盛意咬牙，管它是什么，先进去再说啊！
　　冒着烟的锋鸟星舰顺着暗物质能量罩的破洞便钻了进去！
　　然而她刚一进去，就直接傻眼了！
　　其中最显眼的就是十几颗直径三万公里大小的星源星球！
　　对！没错！就是星球！
　　由纯粹星源能量矿石构成的完整星球，打磨的异常光滑！
　　宛如镶嵌在星空中的宝石！
　　盛意的世界观都受到了冲击，她只见过星源能量块！
　　但这么大颗的还是第一次见啊喂！
　　星源星球可还行？这一颗得值多少钱？
　　更恐怖的是，这宙神护盾中，远不止星源能量星球一种宝贝！
　　盛意傻了，自己究竟是走了什么狗屎运啊喂，这里到底是什么地方？
　　该不是某位大佬的秘密藏宝库吧？
　　然而下一刻，她的表情就直接僵住了！
　　只见一颗星源星球上赫然写着北冕普语的大字，字大到在星空中都清晰可见！
　　星球上书：
　　“这里根本没有宝贝什么的！！！”
　　——虫蜚雨留！
　　盛意：！！！
　　我呸！你这直接就写宝贝上了好么？
　　虫蜚雨？
　　嘶～她不是…
　　就在她愣神的功夫，布莱克带着他的太阳风舰队就追了过来！
　　追过来的六艘，只剩下四艘，还有两艘冒烟儿了！
　　布莱克他们也顺着能量罩的破洞钻了进来！
　　刚一进来，直接就傻在了原地，眼睁睁的看着星源星球从他的眼前飘过！
　　只见布莱克那乌漆嘛黑的脸瞬间涨红，两道鼻血都忍不住喷了出来！
　　眼中写满了贪婪！
　　(●贪 ꇴ 婪)“啊哈哈哈哈！踏马的！发了！发了啊！大矿主的私人宝库？”
　　仅一颗星球，就足够自己这辈子无忧了，那什么破烂源质金属，跟这私人宝库一比，就是纯渣渣！
　　盛意也被惊到了，自己竟然无意中闯进了这里？
　　不知为何，布莱克他们身上的凶兆似乎更浓郁了…

