第2128章 察察大人
　　玖蓝是真的没憋住啊，毕竟一向威严的幽冥典狱长在自己跟前变成了这个鬼样子？
　　也没人告诉自己喝了大力会变光头的啊？
　　等等…
　　江南为啥在大力里吐口水？
　　该不会就是不想让自己喝，所以才这样做的吧？
　　故意的？
　　想到这里，玖蓝心中莫名一暖！
　　江南：没有啦～就是单纯想吐个口水恶作剧一下啦～
　　看着浑身肌肉爆炸的幽冥，玖蓝强忍笑意！
　　“幽冥大人，效果如何？有没有说的那般神奇！”
　　然而此刻的幽冥已经没空在意自己的光头跟凉嗖嗖的身体了！
　　而是一脸震撼的看着自己的手臂！
　　只见幽冥轻轻挥了挥手臂，缓缓握紧手掌！
　　手臂周遭的空间竟然因为幽冥的动作崩裂出细若发丝的空间裂缝！
　　轻轻握拳，空间都在崩裂！
　　这些细小的空间裂缝切割在幽冥的身上，发出阵阵铿锵之音，甚至都崩出了火星子！
　　也无法对幽冥的手臂造成任何损伤！
　　玖蓝瞪大了眼睛：
　　"(º 口 º*)“以肉身崩坏空间？体碎虚空？这…这…”
　　幽冥的眼中带着激动以及振奋：“体碎虚空！这是我幽冥族自诞生以来，无数先辈前赴后继都想要达成的境界！”
　　“却始终没有任何人做到这一步，我可以大言不惭的说，现在的我，是星空下最强躯体！”
　　“绝对不会有人在身体强度方面超越我！”
　　玖蓝头皮发麻，天！
　　要知道幽冥可是实打实的吞星，而提升到了这种恐怖的程度，只因为喝了一口大力么？
　　其对吞星级强者的提升也有这么大？
　　这一刻，幽冥紧闭双眼，细细感受着体内每一个细胞中蕴藏着的清凉能量！
　　表情也愈发的严肃起来！
　　他作为幽冥族吞星，没人比他更了解冥河能量的特质了！
　　其同样有提升身体素质的作用，但能量极其驳杂，吸收不知多少冥河能量，才能积聚一丝用来提升身体的清凉能量！
　　而这大力，就是单纯到极致的清凉能量，纯粹无比，极其浓郁！
　　就…就好比是提纯精炼出单一属性的冥河能量一般？
　　幽冥骤然睁眼，真的是这样么？
　　“我能感觉到，这大力跟冥河能量拥有某些相同的特质，只不过更单一，更纯粹！”
　　玖蓝愕然：(*° △ °)“您…您是说这大力的来源可能就是冥河能量？”
　　“江南是把冥河能量精炼了？才弄出的这东西？不…不可能吧？冥河能量怎么可能会被分离精炼？”
　　幽冥双眸死死的盯着大力水桶，眼神火热！
　　“具体还需要送到实验室分析成分，做对比实验才能知道结果，但我的感觉绝对不会错！”
　　“如果…我幽冥族能够掌握这种方法，并且可以服用大力战斗，修炼的话，对整体战斗力的提升会极其恐怖！”
　　这对整个幽冥族都是一次划时代的变革！
　　幽冥族本就依靠身躯战斗，是星下最强肉躯的种族，再得大力加持的话，那得多恐怖？
　　而且服用大力，吸收冥河能量的速率跟效果也能大幅度提升！
　　这简直就是幽冥族的圣药好么？
　　玖蓝也咽了口口水，想象了下幽冥族全体战士光头的样子，就狠狠的打了个激灵！
　　突然变得不怎么期待了！
　　幽冥豁然起身，眯眼道：“看来未曾拿到大力的配方之前，江南还真杀不得了！”
　　“我幽冥族诞生于冥河星域，是冥河造就了我们，亿万年来的种族发展，对冥河能量的了解利用，甚至不如这个刚来这里没多久的人类么？”
　　“玖蓝！此事做的不错！有赏！大大有赏！我这便将大力送去实验室分析成分，我亲自盯着！”
　　“你那边尽可能的从江南那边套到大力的配方！无论用什么办法！”
　　玖蓝猛的转过身去，捂着脸道：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“是…是…幽冥大人！”
　　幽冥皱眉：-`(๑•̌～≠)´-“怎么了？有什么难处么？为何不直视我的双眼！”
　　玖蓝：(づ﹏ど)“没…没什么！只是您有些过于吊儿郎当了，没什么事的话我就先走了！”
　　说话间风一般的跑出了办公室！
　　幽冥的表情一僵，直感觉自己身上微凉，随即意识到了什么，猛的低头！
　　下一刻，幽冥的脸更黑了…
　　-`(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄´-
　　这…这踏马不失态了么？
　　……
　　走廊里的玖蓝显得有些开心，江南的想法果真没错，真的起到作用了！
　　大力的配方没问出来之前，幽冥大人不会杀掉江南！
　　如此一来，小命就有保证了，真的被他争取到了机会的啊？
　　溜溜达达的玖蓝就回了女狱区，猛的想起了什么！
　　鬼使神差的就晃悠到了滔天级的牢区，来到了那间半开着的牢房门前！
　　牢房里，空灵悠扬的哼唱声传来！
　　“漆黑的星空低垂～璀璨的繁星相随～虫儿飞～虫儿飞～”
　　“你在思念谁～”
　　玖蓝贝齿紧咬，自己答应江南的事情还没做到的！
　　可看向那间牢房，玖蓝的表情又犹豫起来…
　　( ٥•᷄～•᷅)
　　刚刚学了不少新技巧，幽冥八式也有进步了，或许能拿到也说不定！
　　(〃ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و就再试试好了！
　　鼓起勇气的玖蓝深深的吸了一口气，踏步走进了那间牢房！
　　那间牢房依旧昏暗，只有床头柜上的一盏小台灯散发着昏黄的光芒！
　　而那道身影始终笼罩在黑暗中，一双纤细白嫩的手指正用晶莹的蚕丝摆弄着森白的骨架！
　　仿佛提线木偶一般，做出各种动作，玩的似乎很开心…
　　玖蓝的目光瞬间锁定了那盏台灯！
　　“我…”
　　还不等玖蓝说完，那黑暗中猩红的目光瞬间锁定了玖蓝！
　　“你怎么又来了？谁让你进我房间的？你是不是欠打？昨天我怎么给你说的？”
　　玖蓝被那猩红的目光盯的直发毛！
　　“我只是想…”
　　“不！你不想！”
　　玖蓝只觉得眼前一花，黑暗中红光大盛，牢房中陡然传来阵阵的轰鸣，以及玖蓝的痛呼声！
　　……
　　女狱区这边哐哐直响，男狱区这边同样热闹！
　　柄察察的房间里，轰鸣之声，以及脆响声不绝于耳！
　　甚至吸引了不少狱卒的注意，不禁前来查看！
　　∑(°口°๑)“嘶～什么情况？房间里搞拆迁呢么？怎么这么大动静？”
　　“该不会出什么事情了吧？还是问问好了！”
　　那狱卒刚要敲门，却直接被一旁的狱卒拉住！
　　(￢益￢)“你傻啊你？敢坏柄察察大人的好事儿？耶华大哥可是交代了，今天房间里无论再大动静，惨叫再响，也不要去打扰！”
　　“之前耶华大人送了个新人过去，柄察察大人正操练新人呢！你这个时候进去打扰他？找死啊？”
　　那狱卒一脸恍然，笑容逐渐揶揄：
　　(˵ಡꇴಡ)“哦豁？原来是这样么？柄察察大人可真猛！”
　　“只不过这动静，那新人应该被操练的挺狠吧？”
　　“害～这你就不用管了！”
　　房间里的动静，一直持续到了凌晨快亮天的时候才结束！
　　巡逻的狱卒们一个个都竖起大拇指，柄察察大人是真滴强啊？
　　这一宿也没歇着啊他？
　　第二天一大早，此刻早就应该在破浪广场集合，组织囚犯们下河义务劳动了！
　　但迟迟不见柄察察露面组织！
　　耶华有些急了，这操练新人也不能耽误工作啊？
　　于是便前去找柄察察！
　　可敲了半天的门也不见应答，见门没锁的耶华直接开门！
　　门Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)“柄察察大人，到点儿了！您…哎呦卧槽哇！”
　　话还没说完，就听耶华一声惊叫，差点没当场吓尿！
　　眼前的房间堪比大型凶杀现场！
　　房间里到处都是鲜血，只见柄察察血呲呼连的躺在地上！
　　全身大红包，肿了三圈都不止，一身的伤口，角还断了！
　　而那新人狱卒同样躺在血泊之中，脸颊浮肿，不醒人事！
　　耶华震惊，这特喵昨晚操练的是有多狠啊着？
　　这么变态的么？
　　耶华一声惊叫，直接就把柄察察跟那新人给叫醒了！
　　只见那清醒过来的新人看着眼前的一幕，一脸惊恐！
　　捂着脸颊缩到墙角，瑟瑟发抖！
　　而柄察察则是迷迷糊糊的睁开眼睛，直感觉浑身酸痛！
　　挣扎着想要起身，可滑不出溜的根本起不来，直接跌倒在地！
　　看着房间里的一切也是懵了！
　　(#)ò口ó(#)“我去～这什么情况？嘶～老子的腿，腰，肋巴条子…”
　　耶华咽了口唾沫：“我…我还想问您什么情况呢啊？”
　　不禁连忙上前扶起柄察察，可刚一扶起来，柄察察脚滑根本站不稳！
　　直接来了个原地大劈叉的坐在了地上！
　　(#)￢益￢(#)“啧～地怎么这么滑？站都站不稳的？老…老子这一身伤该不会是梦游摔倒卡的吧？”
　　记得玖蓝跟耶华也卡够呛的样子？
　　但就离谱，老子摔了几百万跤也不至于把自己卡成这个鬼样子啊？
　　然而耶华却倒抽了一口凉气：
　　Σ(っ °Д °;)っ“察察大人！您…您…”
　　柄察察皱眉：(#)•̌益•̑)“什么玩意就察察大人？老子的那个柄字让你给吃了么？”
　　耶华额头暴汗：(•́口•̀ ٥)“柄…柄没了啊？”
　　柄察察一怔，什么柄没了？这小子在乱说什么？
　　疑惑间的柄察察猛的一怔，连忙一看！
　　(#)ଵ口ଵ(#)“啊啊啊！真没了啊！”
　　惊恐的惨叫声回荡冥河死狱！

