第2115章 这很河里
　　柄察察呸了口唾沫，一脸晦气的飞回了奈何桥！
　　(⌒_⌒;)“不好意思，让您二位大人见笑了！”
　　星罗不耐烦道：(ꐦ°᷄д°᷅)“话说你的手段到底行不行？这都多长时间了？也不见江南服软啊？”
　　柄察察干笑两声：“放心就是，塔罗作为恶霸帮的老大，手段残暴，身体素质强悍，甚至不弱于我！”
　　“对付江南绰绰有余，反而要担心他会不会下手过重才是！”
　　卡尔冷笑，重点才好呢啊！
　　……
　　而那帮刚潜入冥河没多久的恶霸帮囚犯还没从emo的情绪中缓过来！
　　就见塔罗飘着黄烟便过来了，手里还夹着一金一银两颗烟雾弹，异常拉风！
　　众小弟还以为江南被解决了，满心欢喜的刚想庆祝！
　　就看到了头顶上站着的江南！
　　不禁满眼的惊恐！
　　这是解决了还是被解决了啊？本能的就想跑！
　　然而就在这时，就听江南一声怒吼！
　　(｡･ˇ口ˇ･)☛“呔～等等！跑什么跑？你们难道就不想解毒迈？”
　　此话一出，众囚犯动作一顿，解毒？
　　只见江南掏出小马扎，咔咔对着塔罗的三颗头就是一阵爆击，看的众人直哆嗦！
　　“如你们所见，恶霸帮老一二三已经被我拿下，你们没什么可指望的了，如果不想挨揍，就乖乖听话！”
　　×3
　　你特喵讲话就讲话，不要随便拿别人的头做示范好不好啊？
　　此刻恶霸帮的小弟们都瑟瑟发抖，塔罗都搞不定江南的么？
　　这可真的没指望了啊？
　　江南淡淡道：“你们也想解毒的吧？猛毒加身，这种状态在冥河中可撑不了多久，更别提完成300颗冥河水晶的任务了！”
　　“而我这黄豆便能解此猛毒，不信你们问金银二老！”
　　萨摩波登两只烟雾弹不禁以手捂脸，默默点头！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)=З=З=З
　　(づ益ど)=З=З=З
　　解毒是能解，就是这副作用实在是…
　　众囚犯们咽了口唾沫！
　　的确，这毒要是不解，根本撑不下去啊靠！
　　只是江南会有这么好心？
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ ̫ ¯ิ)“我可以将解毒小黄豆免费发给你们，但你们要交给我10颗冥河水晶作为感谢！”
　　此话一出，不少囚犯当即吐血！
　　你特喵管这叫免费？任务还没完成，先花出去10颗？
　　(▼皿▼#) “你把我们整中毒了，然后你解毒，我们还得给你钱？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“对！没错！这位兄弟好理解！我就是这个意思，没有的可以先欠着，等捞到再还我就是！”
　　囚犯们怨气值都刷爆了，你特喵是怎么舔个大脸好意思说对的啊？
　　不过还能咋整？不解毒任务根本没法继续啊？
　　只能有水晶的掏水晶，没水晶的先欠着！
　　江南轻咳两声：( ͡° ก ͡°)“我这里还提供增肌服务，只要喝一口，就能变成如我一般帅气的魔鬼肌肉人！”
　　“躯体强度爆增，可以更好更长时间的抵挡冥河水的冲刷，支撑你去水晶更多的地带完成打捞作业！”
　　说话间来到萨摩跟前，一桶大力吨吨吨的就给他灌了进去！
　　其晶体发丝脱落，光头绽放，浑身晶体膨胀，秒变肌晶猛南！
　　(งꐦᵒ̌皿ᵒ̌ꐦ)ง“啊啊啊！”
　　就连烟雾弹的喷射也更加大力，愣是从塔罗的指缝中冲了出去，宛如漏了气的气球一般在冥河中乱窜！
　　众囚犯都惊骇的看着这一幕，这这这！
　　江南是因为喝了这个才变得这么壮硕的？
　　在冥河死狱中，这玩意简直就是珍宝的啊？
　　江南笑道：“这也是免费的！30颗冥河水晶作为谢礼就能喝一口，别嫌贵！没有投入哪里来的回报啊？”
　　“还有永动机螺旋桨，让你划水无忧，纵横冥河！只需10颗冥河水晶谢礼便能安装！”
　　众囚犯：(≖_≖ )《免费》
　　说话间又掏出两只极速小拖鞋安装在波登的手上！
　　只见波登两手都轮成了大风车，以极其惊人的速度窜了出去！
　　拉出了一条烟雾彩带，宛如飞机拉线！
　　囚犯们看的眼睛都直了，这可都是好东西的啊？
　　江南这小子进来的时候没少夹带私货啊？
　　王有志直咂嘴：“合着你是在冥河里卖上货了么？”
　　还真是什么时候都不忘记做生意啊靠！
　　只见江南掏出哑麻袋，满脸笑容：“所以现在可以开始送礼了嘛？”
　　囚犯们咽了口唾沫，买就买啊，有了大力跟螺旋桨，打捞冥河水晶的效率会更高！
　　就像江南说的，没有投入哪里来的回报？
　　于是纷纷上前交冥河水晶，解毒外加喝大力，顺带套上小拖鞋！
　　有的就交，没有的就先赊着，等一会地捞到了再交！
　　没人敢欠江南的账，毕竟已经有了萨摩跟波登的前车之鉴！
　　江南笑道：“觉得光头晃眼的，附赠纹寸头业务，另外小拖鞋鞋底磨穿了就可以停下嗷～”
　　看着哑麻袋里逐渐多起来的冥河水晶，江南都乐开花了！
　　众囚犯喝了大力，直觉得身体素质暴涨，并且能够一定程度上吸收冥河能量修炼了！
　　一个个面色都变了，一脸惊骇！
　　这究竟是什么至宝？不少囚犯眸光都跟着闪烁起来！
　　江南笑眯眯的道：
　　(⌒◡⌒)“你们也可以去上报柄察察，让他知道这件事！”
　　“但考虑好后果，你觉得是柄察察护得住你们，还是觉得自己晚上的噩梦做的不够惊悚？”
　　“那俩玻色族的我都能搞得定！还是说你们的背景比他俩还硬？”
　　“别搞的大家都没得用，是吧？”
　　囚犯们狠狠地打了个激灵，这特喵已经不是告诫，而是威胁了啊！
　　一旦吃里扒外，绝对没好果子吃啊？
　　一个个纷纷点头，表示绝对守口如瓶！
　　江南只是笑了笑没说话，他也并不觉得大力的秘密能够守住！
　　自己一旦选择放出，就一定会被柄察察，甚至冥河死狱高层知晓！
　　大力对别人有用，对幽冥族的用处更大！
　　但那又如何？大力只有自己才有！
　　哪怕是幽冥典狱长知道了，无非是为自己继续活下去增加筹码罢了！
　　幽冥族想要大力，就更要让自己活下去，不能碾死自己！
　　自己这段时间折腾的够狠的，秘密一直掐着不说，鬼知道帝酬会不会耐心耗尽？
　　又或者柄察察，幽冥典狱长急眼了，一把按死自己？
　　想要继续活下去，增加筹码准没错的！
　　光玖蓝的好感还不够，更需要一个幽冥族不忍下手的理由！
　　大力水就是了！
　　无论怎样，这个时机选择放出大力水，益处是要多于弊端的！
　　刚安排上大力水跟螺旋桨的恶霸帮小弟们直感觉浑身力量涌动，正准备大干一场呢！
　　可小黄豆的副作用便开始上头了，一个个捂着肚子，五官扭曲！
　　(◦`ж´◦)“嘶～这江南果然妹憋好屁啊，老…老子在河里，快憋不住了，这可咋办？”
　　(´-ι_-｀)“还能咋办？直接办呗？我已经在办了啊？”
　　那囚犯一脸惊恐，猛的离他老远，这才发现，他身后的冥河能量颜色不太对！
　　∑(°口°๑)“就…就直接办了？这也没纸啊？”
　　那兄弟翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ )ﾂ“害！要个屁的纸啊？河里腹痛河里拉！河里拉完河水刷！这很河里啊？”
　　“只要我在别人的上游！遭殃的就不可能是我！”
　　那囚犯咽了口唾沫，可以啊？
　　其不由得朝着四周望去，原地放炮的不在少数！
　　有些没喝大力的还能压得住，知道扰乱水流掩饰，不住的换地方放炮！
　　吹着口哨一脸跟我没关系的样子，就是后面的冥河能量颜色不太对罢了！
　　而那些喝了大力的就不一样了，压都压不住，只能不停的往上游冲！
　　那囚犯见这场景，终于放心了，脸上露出了舒缓的表情！
　　Σ(⚆ɞ⚆|||)～“擦！赶紧往上走！有人冲到咱们的上游了，我可不想死到临头！”
　　其余毫不知情的囚犯此刻正兢兢业业的打捞着冥河水晶！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？今天的冥河水颜色怎么不太对？奇了怪了！”
　　୧( •̆ ～•̆ )“我去？这味儿也不太对啊？”
　　直到他看到了数只人形火箭从他的身前划过…
　　(̿▀̿益▀̿ ̿|||)喝～忒！啧～
　　江南自然是不敢在这片区域多待，毕竟干净又卫生的！
　　到手了这么多冥河水晶，还是要去上游找个地方好好修炼下才是！
　　只见江南递给王有志一只哑麻袋，里边装满了各种道具，双子棒棒糖，鼠饼干也有！
　　等作用时间一到，再续上就完了，至于副作用会有多可怕，哼～关我江南什么事？
　　“大志！等会儿你就跟大蜣还有黑钢去兜售赚冥河水晶去，碰到不服的就锤服，怎么开心怎么来，将罪犯的身份贯彻到底，知道嘛？”
　　王有志桀桀直笑：“交给我就是，大蜣！等会儿你…嗯？大蜣！大蜣？叫你呢！”
　　然而叫了一会儿，左侧驾驶室中并没有声音回应！
　　江南诧异：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“大蜣？人呢？刚刚还…”
　　没等江南话说完，就见塔罗身后一道黑影冲了过来，正是虫大蜣，累的气喘吁吁！
　　(͡ຈൠຈ͡|||)“你们跑的可真快，老子追了半天才追上来！”
　　江南：？？？
　　王有志：？？？
　　(≖﹏≖ )“你不是在驾驶室里么？怎么从后面追上来的？”
　　虫大蜣一怔，随即表情一僵：
　　(͡ຈൠຈ͡٥)“啊哈～啊哈哈～有么？可…可能是刚刚的战斗太激烈了，把我给甩出去了吧？”
　　江南捏着鼻子后退两步，表情不禁变得惊恐起来！
　　(⚆ก⚆ ‧̣̥̇)“你身上的味道是原来带的，还是…”
　　王有志：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　“去～你去修炼吧！这里交给我，放心！”
　　一边说，一边推着江南，愣是把江南给推走了！
　　只见王有志跟虫大蜣对视一眼，相视无言！
　　(̿▀⍸▀̿ ̿)̄“你知道你脏了吧？此事万万不可泄露出去，否则…”
　　原本这号就已经不太行了，还特喵走了波下路？
　　虫大蜣：(͡ຈι_ຈ͡|||)“我懂！我这号的确不能要了，还有…能给我删下档么？刚刚的记忆我还是忘掉比较好…”
　　王有志默默的戴上了小手套，有些记忆，不要也罢…

