第257章 小可爱！小北鼻
　　南神……南神怎么变成女的了？
　　白千荨看了看江南，又看了看被拍晕的那个！
　　这完全一毛一样的好么？
　　就连声音都是一样的啊！
　　她感觉自己的世界观已经彻底崩塌了啊！
　　这是灵技？还是异能？是刚刚的那个果冻？
　　南神为什么有这么多奇奇怪怪的东西啊！
　　“像不像嘛？”
　　“噗哇！”
　　一道鼻血从白千荨的鼻子里流出！
　　这……这谁顶得住哇！
　　捂着鼻子的白千荨朝着江南竖起大拇指！
　　嗯！就很棒～
　　只见江南也不耽搁，连忙往身上套她的衣服！
　　可穿到上身衣服的时候，江南一怔！
　　“小白，这玩意咋穿的？我能解开，怎么扣不上呐！”
　　白千荨已经不忍直视了啊！
　　每每想到眼前这个金发碧眼的大美女是江南！
　　她就想死啊！
　　“我帮你扣！”
　　“好勒啊！闷的我喘不过气！这么沉的么？做女孩子好辛苦啊！”
　　“噗哇……南神！你憋说话了！”
　　一番折腾，总算是穿戴完毕！
　　而那金发碧眼的大美女，则是被江南埋在沙子里，只露个脑袋出来！
　　“待会儿只管跟着我！一句话也别说！一切交给我！”
　　此刻白千荨的精神也跟着紧绷起来，手心全是汗水。
　　毕竟这相当于深入虎穴啊！
　　东边山猫已经开始行动了，大批的守备力量全朝着那边冲去！
　　给江南创造了绝佳的机会！
　　拉住白千荨的小手，江南一路瞬移到了物资中转站！
　　就这么旁若无人的从门外走了进来！
　　一方脸大汉走了过来：“丽娜姐！你去哪儿了？找你半天！20个人送到了！单子你签下！”
　　江南柔柔一笑：“去接个人，她血型特殊，实验室单独要的！”
　　方脸大汉撇了一眼白千荨：“豁！这女的真踏马黑！还带着一股子臭味儿！恶心死了！”
　　白千荨：！！！
　　o(▼皿▼メ;)o
　　要不是怕暴露！
　　她绝对上去活劈了这丫的！
　　签了单子的江南根本不耽误，直接来到了电梯竖井！
　　带着白千荨一路深入地下基地！
　　映入眼帘的是极为宽敞的大厅，此刻警报声大起！
　　不知多少驻守在基地内的雇佣兵集合朝外涌去，场面极为混乱！
　　江南不管不顾，带着白千荨闷头朝着内部走去！
　　“丽娜姐！你怎么在这儿？”
　　一挎着步枪，留着胡子的光头大汉招呼了声。
　　江南无奈，怎么哪儿都能碰见熟人？
　　“听到警报声我就赶紧回来了！外边怎么了？”
　　光头大汉道：“来了一帮不长眼的家伙！挺棘手的！警报解除前就不要出去了！”
　　江南松了口气，好在没暴露！
　　布灵布丁还是挺靠谱的！
　　“那你要小心！”
　　光头大汉咧嘴一笑：“放心！我留着力气呢！晚上房间等你！”
　　江南：？？？
　　不禁一脸懵逼！
　　她们两个是这么个关系的么？
　　为了不暴露！
　　只见江南妩媚一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇：“到时候可别让我失望哦！小可爱！”
　　光头大汉：！！！
　　看着江南的眼睛都直喷火，那叫一个心痒难耐啊！
　　这谁顶的住啊，当时一声暴吼：“我去去就回！”
　　说着精神满满的朝着外边跑去！
　　白千荨则是愕然的看着江南！
　　沃德天！
　　南神！你究竟是怎么做到的啊！
　　这语气！这眼神！那勾人的小表情！
　　我一个妹子看了都心动的好么？
　　白千荨捂着小嘴揶揄道：“嗯～小可爱～”
　　江南黑着脸威胁道：“呸！不许给我说出去！”
　　“不然我就把你尿裤子的事情说出去！”
　　白千荨红着脸道：“呀！你……你……”
　　“走！快走！”
　　……
　　由于哎嘿黑蒜的感应范围还在！
　　江南对整个基地的内部情况都有一个大致的了解！
　　可越了解，就越为山猫她们感到担忧！
　　于是根本不敢耽搁！
　　带着白千荨直奔实验室后方的主服务器机房而去！
　　走廊里！凡是碰到“丽娜”的都点头致意。
　　江南愕然，没想到自己伪装的这个丽娜地位还挺高！
　　而就在这时，走廊一侧的办公室门打开！
　　一身穿白大褂，大腹便便的秃顶男走了出来！
　　看见江南不由得眼睛大亮！
　　“丽娜！来我办公室一趟！”
　　江南无语，可又不能不去！
　　这秃顶男一看就是领导级的，不去岂不是露了马脚？
　　只能带白千荨进了办公室！
　　“把门锁上！”
　　江南又把门锁上！
　　刚一转身！只见那秃顶男就扑了上来！
　　把江南按在了墙上！来了一个壁咚！
　　江南：？？？
　　秃顶男勾起江南的下巴，满脸深情：“小北鼻！你可想死我了！”
　　还深深的吸了一口气：“嗯～真香……额……呕！”
　　这特么啥味儿啊！
　　不对啊！
　　昨天不是这味儿啊！
　　江南则是满脸惊恐！
　　这尼玛！啥情况？
　　丽娜不是和刚刚那个光头大汉是情侣关系么？
　　怎么和这个秃顶男又……
　　这么乱的么？
　　江南尴尬一笑：“这……这不好吧！我这还带了个人呢！”
　　秃顶男可不管那么多，哪里按捺得住？
　　味儿就味儿吧！
　　一把抱起江南放到了办公桌上！
　　“怕什么！你还在乎这个了？”
　　说着就开始解扣子！
　　江南：！！！
　　卧槽！
　　什么情况啊！
　　咱不能这样啊！
　　此刻，江南心里一千万只羊驼疯狂奔腾！
　　白千荨已经看傻了，整个人都呆在了原地！
　　不是吧！
　　南神竟然要被秃顶男给……
　　虽然她看起来是个女的！可本质上是个男的啊！
　　怎么能！
　　还让自己看着？天呐！
　　哦嚯嚯？
　　秃顶男满脸猴急：“小北鼻！就让你的甜蜜来击穿我的小心脏吧！”
　　说着顶着张大脸就亲了过来！
　　江南：！！！
　　“噗嗤！”
　　一柄唐刀刺入胸膛，猛的从后背穿出！
　　秃顶男瞪大了眼睛，面色惨白，一脸不可置信的盯着“丽娜”！
　　江南满脸气愤：“够甜蜜不？”
　　“击穿你的小心脏没？”
　　“小北鼻！”
　　秃顶男应声倒地，没了气儿！
　　白千荨愕然的看着倒地的秃顶男！
　　你咋给人家捅死了？
　　江南一把将人塞进异度空间，脸更黑了，随即瞪向白千荨！
　　只见白千荨疯狂摇头：“放心！我不说！我嘴风可紧了！”

