第2086章 概不外传！千金不换
　　虽说王有志拥有恶魔之眼，大家没法下手，但鉴于是江南队友，一顿揍是跑不了的！
　　你说保就保了？
　　萨摩皱眉：(⁄⁄⁄•̌益•̑)ˀ̣ˀ̣“虫大蜣？什么风把你给吹来了？怎么？这新人你也想插一手不成？”
　　只见那虫族身影来到场中，一把将王有志护在身后！
　　其身材高大，六肢粗壮，生有四条手臂，浑身覆盖有黑色甲壳，头顶长有触角！
　　嘴上是锋锐的口器，那模样就别提多狰狞了！
　　虫大蜣当即开口道：
　　(͡ຈൠຈ͡)“插手肯定是不会插手的，这王有志是我过命的兄弟，今天我说什么也是要保的！”
　　“若是今天你们非得过过瘾，那就用我来吧！”
　　这一刻，虫大蜣的脸上满是决绝！
　　王有志这才松了口气，人类身体的号还蛮珍贵的，可不能弄坏了！
　　虫族的就随便啦！
　　对，没错！眼前的虫大蜣同样是黑神小号！
　　实际上，黑神已经有不知道多少小号尝试用各种办法进过监狱了！
　　但每一个进去的小号，都会跟本尊失联，无法交换信息！
　　能力同样要被冥河星域克制，所以黑神一直不知道冥河死狱里到底什么情况！
　　更是没有一个小号熬到刑满释放的！
　　进去就没了，所以黑神对冥河死狱抱有墙裂的好奇心！
　　说什么也要进来看看，不达目的誓不罢休！
　　哪怕是如今两个小号撞在一起，信息也同样无法交互！
　　之前王有志被逮走开新的时候，急的没招了，不停的打暗号！
　　这暗号只有自己小号看得懂！
　　虫大蜣这才知道，原来王有志也是自己人！
　　这才跑来施救！
　　虫大蜣这话一出，所有人的脸上都满是嫌弃，大哥！就你这尊容，谁踏马下得去手啊靠！
　　黑耀族，甚至泰坦都行，虫族属实是征服不了啊？
　　更何况这特喵还是只蜣螂！玩儿奥利给的手子啊？
　　这属实盘不动啊这？
　　萨摩嫌弃道：(￢益￢⁄⁄⁄)“这新人你带走也不是不行，但他惹了我恶霸帮也是事实！”
　　“规矩你都懂的吧？”
　　说着就朝虫大蜣伸出了手！
　　只见虫大蜣咬牙，伸出大手探向自己身后，就那么一掏！
　　王大志：Σ(＠ロ＠|||)
　　你踏马从哪儿往出掏东西呢啊你？
　　老子可没有你这样的小号啊靠！
　　只见十颗形状不规则的淡黄色水晶就交到了萨摩手上！
　　“十颗冥河水晶，这就是我全部的身家了！全都给你！”
　　这一刻，萨摩他们的眼神都火热起来，似乎对这冥河水晶很是喜欢！
　　也不嫌这玩意埋汰，桀桀冷笑：“哦？十颗？真的是全部的了？我怎么这么不信呢？”
　　“你们！去把他给我按地上检查检查！看看他还有没有了！”
　　当时一群人就摩拳擦掌的走了上来，王有志脸都白了，卧槽？这要怎么检查？
　　虫大蜣根本不怕，凶狠道：
　　(͡ຈ益ຈ͡)“别逼我！否则信不信老子往你们的饭菜里下黄金豆？”
　　“晚上就等着被一群潮虫爬上床钻鼻孔钻耳朵吧！十颗差不多了，再多老子也没有了！”
　　萨摩的嘴角一抽，想了想惹虫大蜣的后果，不禁恶心道：“赶紧带着他滚吧！”
　　“这十颗冥河水晶，只是王有志的份儿！等那江大骟人出来，你若是再多管闲事，那就别怪我不客气！”
　　“他想当冥河死狱的老大？老子必须让他知道知道，谁才是真恶霸！我们恶霸帮也不是那么好惹的！”
　　虫大蜣转头问询似的看向王有志！
　　王有志咽了口唾沫：“没事没事！随便打！其实我跟江大骟人也不是很熟啦～走！快走！”
　　说话间就跟虫大蜣逃命似的跑出了牢房！
　　走廊里，王有志背着手：“怎么就你自己来了？其他号呢？送进来这么多号？都没形成势力的么？”
　　老子还寻思着进来吃香喝辣呢靠！
　　虫大蜣黑着脸：“哪还有别的号了？男狱区派进来的号，就剩我自己了！其余的号都不堪其辱，选择自我终结了！”
　　“也就女狱区还剩一个咱们的号，那边情况好一点！”
　　王有志捂脸，神特喵不堪其辱自我终结了啊！
　　幸亏信息无法同步，否则自己的精神不知道要经受怎样的污染呐！
　　“那你怎么活这么久？”
　　虫大蜣叹道：“我还好，这号力大无穷，实力还不错的样子，再说都嫌我埋汰，一般没有对我下手的！”
　　“但也不乏有些审美奇怪的，对我…”
　　王有志：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　“好了！你不要再说了，此事万万不可让江南知道！否则我的形象就要崩塌了！”
　　“等出去了，你就自爆吧，不要让被玷污了的精神影响本体！”
　　虫大蜣叹了口气：“还出去啥了？逃不出去的！就绝了这份心吧！”
　　“话说那江南是什么来路？不是咱们的号么？”
　　王有志嘿嘿直笑：“我兄弟！放心！这小子一肚子招儿，等着看吧你就，很快咱们就能翻身把歌唱了！”
　　“江南可不是挨欺负的主儿！”
　　虫大蜣愕然，显然在里边被关了很久，信息不同步，外界的消息一概不知！
　　王有志好奇道：“话说，那冥河水晶是什么东西？很珍贵的样子啊？”
　　虫大蜣解释道：“那个啊？算是囚犯们的硬通货了！冥河特产，只有在冥河里才能捞出来！”
　　“吸收后能够增加精神力，产生快乐美好的情绪，精神也会放松舒缓，那些囚犯对增加精神力不感兴趣！
　　“但能在这暗无天日的冥河死狱里体会到美好跟快乐，这才是他们想要的！”
　　“这东西很难搞到，只有在外出劳作的时候才有机会捞到，而且每个人都要上交，甚至还要搜身，所以不好私藏…”
　　王有志嘴角直抽，所以虫大蜣才藏在了某些奇奇怪怪的地方么？
　　好家伙！冥河水晶？有点意思！
　　“那恶霸帮什么来头，他们…”
　　两人正聊着天，相互交换信息呢，结果却被突然从角落里冲出来的金发光天使拦住了去路！
　　王有志一脸警惕，虫大蜣更是把王有志护在了身后！
　　(ꐦ͡ຈൠຈ͡)“你干嘛？”
　　金发天使不住的摇头：
　　꒰ঌ(ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)໒꒱“你别误会，不干不干！其实我此来是有事相求的！”
　　王大志愕然：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“求我？什么事儿？”
　　那金发天使抠着手指不好意思道：
　　꒰ঌ(๑◔₃◔ิ๑)໒꒱“你…你那痔疮？能不能给我一份？我也想拥有恶魔之眼！”
　　“什么条件你说，我也可以跟萨摩吹吹枕边风，引荐你们加入恶霸帮！”
　　王有志张大了嘴巴，这天使是来管我借痔疮的？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我呸！这怎么可能给你？这可是我的珍宝！”
　　“话说你不是好这个么？怎么还来管我要痔疮？”
　　金发天使紧咬下唇：“身上若无千斤担，谁拿后丘换明天？”
　　“你就大发慈悲，给我用用呗？你要是舍不得，传染给我也行，怎么传染？是需要接触还是…”
　　王大志脸更黑了，神特喵接触啊，那画面光是想想就已经要窒息了！
　　“一边儿去！独家痔疮！概不外传！千金不换！”
　　说话间就带着虫大蜣离开，只留金发天使在原地，看着王有志离去的背影满脸不甘心！
　　“你考虑考虑啊？实在不行我可以跟你…”
　　“滚犊砸！”
　　……
　　男狱区灾厄级牢区，最深处的豪华套间！
　　这里的装修可以说是极致奢华，头顶是水晶吊灯！
　　什么泡泡浴缸，按摩椅，果冻床垫，羊绒毛毯，要啥有啥！
　　甚至不下于星际都市中最豪华的酒店装修！
　　跟其他牢房硬板床，冰冷地板的简陋模样简直天差地别！
　　只见此刻的星罗跟卡尔两人都躺在按摩椅上闭眼享受！
　　几只长相柔美的天使给二人做全身按摩！
　　玻色体进了冥河死狱，同样也用不了玻色粒子跟能力，此刻的星罗跟卡尔全身也犹如果冻一般，犹如实体！
　　甚至还有几个魅族的给两人修角，那叫一个享受的呦！
　　卡尔舒爽道：(✡⁼̴ ꇴ ⁼̴)“星罗大人！咱们还真是来对了，你说在外边，天天忙于工作，勾心斗角的，哪里有时间享受？”
　　“生活嘛！就得张弛有度，来度个三百年的假也挺好的！”
　　星罗长舒了一口气：
　　(✡︶︿︶)“踏马的！要不是你小子靠不住，咱俩也不至于沦落到这般下场！”
　　“不过我现在才感觉自己是真正的活着！得劲儿啊！等咱们出去，人类都已经老死一代人了吧？江南那小子估计也嗝屁了！”
　　“莱莱的！提起那小子我就来气！不能亲手解决他，着实是人生一大憾事啊！”
　　卡尔摆手：(︶.̮︶)ﾉ“害～星罗大人，您想那个干嘛？都过去了，人类这波天下绝灵，回归原始，等咱们出去，若是想搞再偷摸搞就是！”
　　“还不是您想怎么炮制，就怎么炮制？不谈那扫兴的，今晚去女狱区溜达溜达咋样？”
　　两人对视一眼，笑容逐渐变形！
　　(✡ಡʖ̫ಡ)(≖ᴗ≖✡)
　　“这个可以有！”
　　然而正在给星罗卡尔修角的魅族却愣住了，江南？记得今天新来的人类也叫江南来的？
　　江大骟人？不知道跟这两位大人说的是不是一个人！
　　但面对两人，他们根本不敢多说话。

