第2612章 王炸
　　众吞星都懵了！
　　啥意思啊？到底什么逆天的宝贝，看完还得挨大嘴巴子？
　　他们对江南的手段做过详细的调查，自然知道那手套是做什么用的！
　　大嘴巴子只要一挨上，当场失忆，发生了什么都不带记得的！
　　曼缇脸一白：(￢﹏￢٥)“咱们都已经把话谈到这个份儿上了，至于扇嘴巴子么？”
　　“我们再怎么说也是吞星，还是要面子的…”
　　冒着生命危险来开这个次元峰会也就算了，还要被打大B兜？
　　人类的待客之道属实是够热情的！
　　班尼梅咽了口唾沫：“这就不必了吧？就算是我们看完了，心中做了决断，你这嘴巴子一扇，我们不就全忘了么？”
　　“那这嘴巴子岂不是白挨了？”
　　江南捏了捏小拳头，自信一笑：
　　(◕ˇ ꇴ ˇ◕)“细心如我，怎么可能会忽略如此重要的细节？”
　　“这样好了，如果你们不放心，非要看我这筹码，看可以，但事后要把记忆删除！”
　　“心中做下决断后，可亲自写在手心，事后哪怕是记忆消失，忘记刚刚看到的一切，通过留下的印记也可知道我这筹码的重要性，以及自己做下的决定！”
　　“想好了再回答！”
　　这下，几大吞星有些拿不定主意了，到底是什么东西？搞的这么神秘兮兮的？
　　而江南则是一脸神神在在的表情！
　　江南所说的终极筹码自然是智致派终端，此事本应绝对保密的！
　　但随着人类凌霄计划的展开，终端的事情暴露出去也只是时间问题！
　　毕竟人类没可能在毫无外力帮助的情况下，在如此短的时间内迎来科技升级！
　　硅基只要稍稍一分析就会知道！
　　所以不怕诺亚他们知道，况且后续硅基必然针对终端一事，对人类采取各种间接措施制裁！
　　阻碍人类发展！
　　这个时候，就需要碳基联盟的盟友们站出来帮忙一起撑腰了！
　　为此也得让盟友们沾沾终端的光才行，有好处的事情才会去做！
　　做出的所有决策，江南事先都已经做了周全的考虑，并不是无故放矢！
　　杨坚不禁频频侧目，就算是不保密的话，终端的事儿也瞒不住多久！
　　江南只是单纯的想过过手瘾而已吧？
　　只见班尼梅眸中一狠：
　　(｀⌒´ꐦ)“我看！不过是几个嘴巴子而已，反正事后会忘掉这事儿！为了种族未来的安定，也为了能让自己安心，我豁的出去！”
　　“我倒要看看，究竟什么筹码，能抵的住天花板伟力的威胁！”
　　曼缇也是咬牙：
　　(︶益︶✽)“区区几个B兜罢了，无所谓！”
　　诺亚嘴角直抽：
　　(* ͡° ﹏ ͡°)“你…该不会只是单纯的想骗嘴巴子扇吧？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“我是那种人么？你们可以不看…”
　　你就是啊喂！
　　(￢益￢)“啧～我也要看，最好别让我失望！虫千锦呢？”
　　虫千锦耸肩：
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“我无所谓～你们可以对我做任何事情！烂命一条！”
　　然而温格沃尔特夜鸢尾她们一个个脸都黑了，我们不想看，也不想挨大B兜，别带上我们一起啊？
　　江南小手一拍：
　　(ʃƪ⁰̷̴ ̫ ⁰̷̴)“好～各位别后悔，大锅！让他们见识下好了…”
　　黑神笑着：☻“各位～就别想着能往外传讯同步记忆信息什么的，也别想着在留记号的时候搞秘语小动作！”
　　“你们应该察觉的到，当进入次元夹缝之后，你们跟外界的一切联系就都已经被切断了的吧？”
　　“一切都别想瞒过我的眼睛，所以…最好做个乖宝宝，那样才不会被打，别以为我不知道你们的小心思！”
　　说完满脸笑意的审视着在场的众人，就连诺亚他们都忍不住咽了口唾沫，哪里还敢有什么小心思了？
　　“来吧！”
　　只见黑神随意的打了个响指，虚无星空之上的空间骤然变换，仿佛揭开了一层迷雾一般！
　　无比巨大，防护全开的爱酱终端出现在了众人头顶上空！
　　那比巨神兵还大的规模，以及恐怖的重重防护，见过大世面的众吞星一眼就看出这东西的来历不一般来？
　　一个个眼睛瞪的老大！
　　就在这时，只见终端之上，量子硅晶源凝聚，化作爱酱的模样，坐在终端上朝着众人笑着打招呼～
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)ﾂ“嗨～大家好呀～你们可以叫我爱酱，是主人的全能小助手哦～”
　　诺亚猛的起身，嘴巴张的老大：
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||)“这这这…这踏马是什么？”
　　江南毫不忌讳的道：
　　“硅基永恒时代的终端，如今是我的了，虽然数据略有缺失，但也记载着不少关于永恒时代的辉煌！”
　　“你们只需要知道，爱酱终端里边记载的东西，不弱于如今硅基终端里的内容就好了！”
　　“好了好了～看也看完了，都过来排队挨大B兜，感受下我的热情好了！”
　　说完舔了舔嘴唇，一脸的兴致勃勃～
　　(„ಡ ꇴ ಡ„)و
　　然而曼缇却疯狂的摇头，急忙道：
　　(ﾟ口ﾟ≡ﾟ口ﾟ)“别别别！先别扇，你再多说说，硅基的终端？嘶～这…这里边该不会记录有终星武的制造方法吧？”
　　“你怎么得到的？这这这…我的天！”
　　这一刻，几大吞星就跟没见过世面的土包子一样，不是他们心理素质不行，而是这终端的存在太王炸了！
　　这消息的爆炸程度不亚于曼缇听到自己七舅姥爷又生了八胎一样震惊！
　　班尼梅惊的说不出话来，面色涨红，就连虫千锦的呼吸也跟着粗重起来！
　　江南淡淡道：
　　(˵¯͒⥎¯͒˵)“别管我东西是怎么来的，你们只需要知道它现在归我就可以了！”
　　“面包跟蛋糕都会有的，我们需要的只是时间，现在还觉得掀翻这个时代是天方夜谭么？还觉得咱们碳基联盟没有对抗玻色硅基，以及圣律会的本钱么？”
　　“只要加入碳基联盟，凡是盟友，皆能享受到终端带来的红利，好处！”
　　“哦对了，别打什么歪主意，这东西会一直放在次元夹缝里，就算是全星空合力来抢，你们连根毛也摸不到，因为你们干不过黑神！”
　　诺亚他们心里当然有数，当江南选择将终端亮出来的那一刻起，就已经笃定没人能从他手里夺过来了！
　　就像是玻色族搞不定人类一般，硅基也拿不到这个终端！
　　诺亚他们再激动，也只能看着眼馋了！
　　终星武的事儿，他们甚至默契的没再提，提了又能怎么样？
　　阻止人类拥有么？是能灭了人类，还是能抢到终端？
　　这已经是他们无力去改变的既定事实了！
　　再眼红也只能去接受！
　　诺亚他们心里都清楚，就凭江南手里现有的条件，人类的崛起已经势不可挡了！
　　也仅仅是时间问题而已！
　　问题是这终端，如此稀世珍宝，江南到底从哪儿搞来的？
　　一声不吭的在家里放了这么个大杀器？
　　该不会是黑神在永恒时代的收藏，掏出来给江南用了吧？
　　这真爱了啊这？
　　江南直摆手：(〃ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～别看了，看起没完了，一会儿再给看坏了，都过来领嘴巴子，快快快！”
　　然而诺亚却急道：
　　(￢ㅂ￢٥)“别…别介啊？你再说说，说说具体怎么合作，我们加入碳基联盟的话能吃到什么红利？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“反正都会忘掉，说那么细干嘛？不然你们又该说我墨迹了，赶紧留下同意加入的记号，过来领嘴巴子！”
　　曼缇捂脸，你干嘛对扇嘴巴子这么情有独钟啊？
　　像我们能跑了似的！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“我们不嫌你磨叽，你就说说都有什么，这也有助于我们下定决心啊？”
　　江南不耐烦道：
　　(︶～︶〃)ﾉ“那就随便说几个例子吧，就比如现在各家都被硅基科技吃的死死的，硅基科技已经渗透到星空万族的方方面面！”
　　“就比如智脑，星舰，群星网络等等，各族想要科技独立，但却始终做不到，你知道硅基背地里依靠这个收集了多少情报？谁家吃几顿饭，苦茶子几天没洗他们都知道的一清二楚！”
　　“一旦开战，光是硅基的科技渗漏就足矣对各族造成致命打击了！”
　　诺亚曼缇他们不住的点着头，这的确是事实，但又无可奈何！
　　这星空的科技基石，就是由硅基建立起来的，你不用也得用！
　　江南指了指爱酱：“有了终端，我们碳基联盟可以建立自己的星海网络，摆脱硅基的监控！”
　　“我也可以帮助盟友族进行自主科技独立，自成体系，甚至可以不被爱酱终端监控！”
　　“另外，还有更深入的商业往来，资源互换，基础建设，终端的存在，造福的不仅仅是人类，而是整个碳基联盟！”
　　班尼梅眼神晶亮：(〃 ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“还有呢？还有呢？”
　　江南无奈道：“还有就是类似于星海源流宙阵，等造出来之后我可能会给盟友族们放出一些购买权！”
　　“那是个时间修炼室，在里边修炼一天，顶上十天的量，破星吞星都可以用来冲级！”
　　“再有就是一些常规武器的制造，可以给碳基联盟优先出售一些，暂且就这些，反正你们都会忘，让我说这么多干嘛？”
　　“加入碳基联盟，好处是立竿见影的，我江南虽然平日里坑了亿点，但到了真章的时候，从来不坑朋友！你们到底入伙不入伙？给个痛快话！”
　　“赶紧在手心写上一段跟这段记忆无关的话，给未来忘掉这一切的自己！我要开始扇大B兜了！”
　　实际上暴露也无所谓，迟早的事儿！
　　只是机会难得，为什么不过一把手瘾呢？哎嘿嘿～

