第2629章 出题出到特长上了？
　　看似天下四分，玻色，硅基，碳盟，外加一个质盟！
　　可实际上是玻色孤家寡人带条狗，硅基实控质盟，再加上江南他们一个碳盟！
　　如此一看，碳盟无疑是最弱势的一方了！
　　很显然，这次序列攻防战基本全都是联盟集体作战，那些没找到依靠的种族会率先在三方联盟掀起的巨浪下被碾碎！
　　江南不禁饶有兴趣的看向天使族！
　　这次是路西法带队，上次的天使长，大神官，全都让江南给嘎了！
　　唯一剩下个赫烨，捡了一条命回去，劳烦他那年迈的老母亲回炉重造去了！
　　这次没过来，大概率是还没彻底恢复！
　　而天使族准备入场的总指挥官，是一个名叫迦叶的女性血天使！
　　一头殷红色的长发，背部带着残翼，血红色的眼睛中满是狠辣与疯狂！
　　完美的脸蛋儿，再加上烈焰红唇，惹火至极！
　　见江南望过来，竟然不回避，大胆的望了回去，舔了舔嘴唇，轻笑两声！
　　杨坚低声道：(ﾉ)￢◠￢)“赫烨下台之后，就是这个叫迦叶的血天使接替了大神官的位置！”
　　“关于迦叶，能查到的资料很少，没怎么在星空中露面，能查到的只有她是很古老的血天使，跟路西法是同届的！”
　　“天使族把一切都压在这一战上了，领军人应该不弱才对！”
　　江南淡淡道：“只要不是吞星，对我来说就没区别，我会让她们好好尝尝绝望的滋味儿～”
　　不得不说，江南这话很狂，甚至有些目中无人了！
　　但摆在眼下的这就是事实，各族掏出来的牌，并没有任何一个让江南感受到威胁的！
　　强大从来都不需要表现在明面上，真正的强大，是在面对一切时，内心的平静与从容！
　　路西法贝齿紧咬，眼神阴郁，事到如今，天使族不知道是多少人的目标，靶子！
　　碳盟混不进去，质盟也不要，因为几乎可以预见的，一旦要了天使族，必然要被江南锤，那要他们干什么？
　　留给路西法的路只有一条，依靠玻色族，哪怕这会让天使族付出惨痛的代价！
　　但为了保住位置，都是值得的！
　　只见路西法有意无意的撇向堑厘，眼中带着卑微！
　　堑厘只是轻笑着没说话…
　　环视一圈儿，江南对整个序列攻防战的大局势已经做到心里有数！
　　就剩下开搞了！
　　而就在这时，那圣律星都上空，那预示着驻兵日倒计时的时钟，终于迈向了最后一圈儿！
　　下一刻，圣律星都之上金光腾起，仿佛自远古传来的苍凉号角之音回荡星空！
　　声声入耳，让人光是一听，都忍不住想要踏入战场冲杀一番！
　　熟悉的声音响起！
　　ฅ(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“星空万族的各位，大家好呐？时隔半年又见面了，大家有没有想芝芝？”
　　只见仙音族的芝音一身重型防护装甲，迈着笨重的步伐站在了宣讲台上！
　　一脸贼眉鼠眼的左瞧右看，就连声音中都带着一丝怯弱！
　　眼神时不时的瞄向江南的方向！
　　(⌒﹏⌒;)“大…大家不要觉得奇怪哈，芝音作为仙音族的一份子，到时候也是要上战场的，所以提前准备下不过分的吧？啊哈～啊哈哈～”
　　“如果大家在战场上遇到芝音，记得手下留情哦～毕竟抓我回去，我还能给你们唱歌听呢～”
　　见芝音这副模样，不少人都跟着笑了起来，毕竟是星空级全民偶像，这点人气还是有的！
　　主要是上次主持，巨浪城炸了，还把永恒的烈风给招来了，她差点没命丧当场！
　　虽说跟南神“没关系”，但听主持界的老前辈铃音说，有南神在的主持现场，最好还是小心点！
　　当主持人可是个高危工作，天知道这次会出什么乱子？
　　一旁的月狸也是额头暴汗，至不至于啊你？
　　咱们两个现在都是属于碳盟的，南神还会对自己人下手不成！
　　↜(⃔っớ◡ờc)⃕“咳咳～话不多说，驻兵日即将到来，在此之前，我将跟芝音姐姐共同宣读下序列攻防战的规则跟注意事项！”
　　“虽说大家估计已经把规则背的滚瓜烂熟了，但该走的流程还是要走一下的，毕竟圣律会是付了钱钱请我们过来的嘛～”
　　芝音擦了擦额头的冷汗，清了清嗓子，带着独有的颤音道：
　　(☍﹏⁰。)“本次序列攻防战，仍旧采用积分制，沿用了寰宇大猎各族赚取到的积分，第一环的优势，也将成为第二环的优势开局！”
　　“各族寰宇大猎所获积分，已经兑换为基地星球下发至各自星区，一颗基地的积分值为一千！”
　　“除此之外，圣律会又为各族下发了10颗基地星球，也就是一万积分，作为第二环的基础分值！”
　　说话间圣律星都上空，无比巨大的投影显现而出！
　　正是之前的种族积分总榜！
　　（详情见2556）
　　只不过在各族在原有积分的基础上的，各加了一万分！
　　也就是说，第二环，又多了一亿多分进入积分池！
　　让之前在大猎里，连一千分也没凑够的种族，也有的玩儿！
　　而积分总榜上，玻色族那第四的排名，堑厘是越看越来气，恨不得现在就甩余艮他们几个大嘴巴子！
　　江南则是满脸得意，开局就第三，一千多万积分，不是一般的舒爽好么？
　　只听月狸接着道：
　　↜(⃔っᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷c)⃕“跟寰宇大猎不同的是，积分不再是固定不动的，而是具有充足的流动性！”
　　“积分已经化作基地星球，代表着资源与土地，可以交易，抢夺，买卖，毁灭，直到序列攻防战打满一个月结束，按各家现存基地星球进行最终结算！”
　　“另外，基地星球如果在战争中被意外毁灭的话，则积分作废，当然，也可以修上，只要保持相对完整就可作数！”
　　听到这里，江南就更兴奋了！
　　不得不说，序列战争的规则还是有点东西的，这就相当于把星空大战的规模整体缩小！
　　第一环的寰宇大猎强弱，确定第二环拥有的初始资源，地盘多少！
　　再大混战进行抢夺交易！
　　现实中，各大族打来打去，为的不也是资源跟地盘么？
　　江南已经忍不住搓手手了！
　　(ʃƪ⁰̷̴﹃ ⁰̷̴)“这出题出的，不是出到我最擅长的领域了么？鹅盒～鹅盒盒～”
　　众人一阵无语，这样的规则，对于江南这种存在来说，简直就是如鱼得水，量身打造啊喂！
　　芝音笑道：“不过事情远没有这么简单，大家都清楚，序列攻防战是并不限制补兵的，只要你想打，就可以一直打下去！”
　　“但为了模拟最真实的星空争霸，圣律会将为各族发放种族信标！将此作为种族大本营一般的存在！”
　　“各族需在开战前点亮种族信标，并且在战争中，维持种族信标不灭！”
　　“一旦种族信标被破坏，毁灭，就意味着此种族被彻底覆灭，也就失去了参赛资格，被淘汰出局，所以各位一定要誓死守护种族信标哦～”
　　江南听的直撇嘴，竟整这些麻烦事儿！
　　不过倒也合理，要是真能一直补兵的话，那可就打起来没完了！
　　就算是在星烬之海里把对面全灭了，人家还能补兵接着打，不得被烦死？
　　月狸竖起一根手指道：
　　↜(⃔っᵒ̶̶̷̀ ω ˂̶́)⃕੭“关于种族信标，有几个需要注意的点哦，大家听好了，可别因为违规而失去比赛资格哦～”
　　“首先，种族信标只能被放置在基地星球上，可以在自家基地星球上转移，但不可以带在身上乱跑！毕竟模拟的是种族大本营，还是要遵循合理性！”
　　“然后，放置种族信标的基地星球，以及种族所属的全部基地星球，都不可以出星烬之海的范围，一旦越线，意味着失去资格，积分作废！”
　　“四维，3.5维次元夹缝也是不可以的哦～但人员进出，星路的使用并不受限制！”
　　江南脸一黑，玻色族够狠的，这条是专门针对人类出的吧？
　　不进就不进，老子又不指望着这招耍赖？
　　而规则说到这里的时候，各族人员的目光唰唰唰的朝着江南望来！
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“都看什么？你们该不会以为我真要这么干吧？我是能干出这种耍赖之事的人嘛？”
　　众人脸一黑！
　　你们人类现在不就是这么干的么？
　　蓝星太阳系塞进次元夹缝里之后，就没掏出来过吧？
　　一要干架就提前黑玉计划，直接躲起来再干！
　　可不就是玩赖么？
　　不过这次明显是不行了，只要江南把种族信标，基地星球带入次元夹缝！
　　不但积分作废，而且当场淘汰出局！
　　而且就算是江南带进去了，黑神出手干预的话，也算违规！
　　彻底把人类用次元夹缝当港湾的路给封死！
　　可江南却根本不慌！

