第2316章 全方位进化！反攻时刻
　　不光是琅姆有种无从下手的感觉，就连墨托跟阿缇雅也是如此！
　　好像用什么样的能力，都无法轻易对江南造成伤害了！
　　更别提近身战了，不知道能否放出的黑洞吞星，宛如时刻悬在他们头顶的利刃！
　　但就这么眼睁睁的看着江南肆意妄为，挑衅圣律会的威严么？
　　没可能的！
　　琅姆眯眼：(✡°᷄皿°᷅)“老子还真就不信了，阿缇雅，能力借我一用！”
　　其转身就去吸阿缇雅的能力去了！
　　江南手中的弑神刀高举，仰天狂吼！
　　✧*｡٩( ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷̣ )و✧*｡“小的们！把这些不长眼的小歘歘们都给老子砍死！”
　　“整体朝天堂之境外转移，胜利终将属于我们！出去之后喝酒吃肉，嗨他个三天三夜不停歇啊！”
　　这一刻，恶霸帮全体成员锤胸怪叫，对着抓捕大军就发起了冲锋！
　　吴良大手一挥，一道红芒直接落在了江南身上！
　　☚(。•ˇ口ˇ•。)“不服干他！一直干！”
　　江南身上的红芒连闪，哪怕抓捕大军开了净化，可刚净化掉一波，新的嘲讽又叠上了！
　　一个个的哪怕吓的腿抖的跟皮筋儿一样，还是朝着江南发起了冲锋！
　　江南嘎嘎直乐：“来的正好！曲速驱动•无限连斩！”
　　只见江南瞬间就冲了出去，于联合抓捕大军之中狂斩不休！
　　非但如此，既然是空间系，那必须来点像空间系一样的攻击啊！
　　“虚空黑洞•十连发！”
　　下一刻，江南身周顿时出现了10只虚空黑洞！
　　一只黑洞的笼罩范围达到方圆十公里！
　　而这一次，是十只同放！
　　范围内的一切全部被压缩成黑色原点，吸力堪称变态，这也就是在天堂之境里边，若是在外边，空间将直接被扯碎！
　　然而这还没完，若是之前，虚空黑洞放出来持续不了多久就会消失！
　　这次不同，只见那十颗虚空黑洞竟然以极快的速度移动起来！
　　在战场上疯狂乱窜，根本没有半点要消失的意思！
　　三颗围绕江南旋转，用作防御，其余七颗堪比星空吸尘器，战场绞肉机般，撵着联合军吸！
　　这正是江南的新招数！
　　“虚空黑洞•致命追逐！”
　　江南超凡后，虚空黑洞也得到了进化，基础值为极限施展范围一千公里，单颗笼罩范围十公里，可同时放十只，并且能够移动！
　　期间一直消耗江南的灵力，如果江南不取消，这放出去的10颗虚空黑洞会一直存在！
　　伤害是持续性的，不把人追上压缩成球不善罢甘休！
　　江南并没有就此收手，机会难得，尽快掌握升级后的灵技特性还是蛮重要的！
　　“看老子挨个放一遍呐！”
　　“裂空锯刃•血浮屠！”
　　霎时间，12轮直径10公里的巨大裂空锯刃瞬间成型，无穷猩红煞炎涌入其中，为裂空锯刃附魔！
　　其瞬间化作旋转着的巨大血色锯片！
　　“发射！”
　　12轮锯刃直接朝着四面八方发射而出，让人惊恐的是，这些锯刃竟然能瞬移！
　　直接消失在众人眼中，下一刻便出现在了联军聚集之所，在不知道砍死多少人后，轰然炸裂！
　　到处都是飞散的空间刃，杀伤力堪称变态！
　　进化后，裂空锯刃从之前的最多发射6片进化为12片，基础直径10公里，锯片可瞬移机动！
　　这才是最可怕的！
　　如此震撼的一幕看在千本樱的眼里，她一头小粉毛都炸了！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡)
　　怪我！怪我了！不该跟你这个变态比的啊？
　　这什么鬼的杀伤力啊喂！
　　就像是一个战场炸弹一样，这输出也太特喵爆表了吧？
　　空间系的攻击力在这一刻被展现的淋漓尽致！
　　“虚空锁链•星空封尽！”
　　只见江南大手一挥，数之不清的粗大虚空锁链从江南身后窜出，宛如虚空大蛇一般，在战场上穿梭不休！
　　疯狂缠绕联军！
　　虚空锁链也同样进化了，发射数量无限制，极限长度也无限制，取决于灵力多少，基础释放范围方圆一千公里！
　　只要被锁链缠绕住，直接被沉默！
　　刚放出星空封禁，江南抬手又放了个降维打击！
　　二维平面刚一成型，就直接顺着数之不清的虚空锁链展开出去！
　　扩张速度越来越快，那些被锁住的可怜部队想逃都逃不掉，被直接二维化！
　　这也让二维平面扩张的更快了！
　　刹那间，江南眼前的二维碎平面上就多了一副地狱般的画卷！
　　见到这么多联合军被杀！墨托哪里还忍得住？
　　“引力炮弹！”
　　江南眸光一转，引力？这个用降维打击可挡不住！
　　只见江南大手一划：“虚空壁垒•断界！”
　　一手划下，一道无比巨大的虚空壁垒瞬间成型，散发着琉璃色的光辉！
　　引力炮弹狠狠地砸在上面，壁垒都随之扭曲，却并未破碎！
　　终于，这个被江南用来当空气墙，壁咚，脚踏板的防御技能，也迎来了革命性的进化！
　　基础能够放出10面，一面极限大小为长宽一百公里，可随意念移动，随意组合！
　　防御力也提升到了变态的程度，禁空，禁瞬移，禁穿越，禁虫洞，禁止通行，隔绝一切！
　　已经有李叔的断界效果，一道虚空壁垒放出，两边的世界仿佛被斩断了一切联系一般，这也是断界的由来！
　　只见江南狞笑一声：“打我是吧？你等着！”
　　墨托狠狠地打了个激灵，没有跟江南硬碰硬的心思！
　　“引力偏光！”
　　强引力作用下，光线直接被偏离，而墨托的身影直接就消失在了江南的视线中！
　　墨托偏离了所有射向自己的光，他的身影自然也就不可见！
　　其气急败坏道：
　　(￢益￢٥)“还要被他威风到什么时候？铁卒！你们不是说这一次的反江南计划十拿九稳的么？”
　　“你们倒是上啊？试探他到底用不用的出黑洞吞星，我们也好出手！”
　　铁卒机械眼闪动不休！
　　等回去了，一定要跟最高智慧申请，在自己的逻辑程序里添加爆粗口的权限！
　　的确，二次反江南计划是十拿九稳的，可针对的也是之前的江南！
　　拿到的数据又是老数据了，刚针对道天满星的江南开发出了一系列的武器！
　　结果这货又超凡了？成长的还能再快点么？
　　数据差的太多了！
　　哪怕当初已经设计出了一些冗余，但目前的江南已经远远超越了冗余值！
　　这还能反个屁？
　　再说星空魔方刚开始就被江南的黑洞吞星给撕了的啊？
　　好多准备直接就泡汤了！
　　可这么耗着也不是个事儿，就先试探试探江南到底是真能连发黑洞，还是在装腔作势好了！
　　虽然星空魔方没了，但机械虫群，跟十多万的生化热核战士还在！
　　“纳米机械虫群！进攻！”
　　这一刻，只见那大片的银色烟雾朝着江南席卷而来！
　　遮天蔽日！
　　江南眯眼：“反我？老子说过！我只会比上一刻的自己更强！死亡始终慢我一步！”
　　江南径直朝机械虫群冲去，以曲速驱动直接撞入其中！
　　抬手就是一个降维打击！
　　数之不清的纳米机械虫被二维化展开，并且在机械虫群中疯狂扩张！
　　可铁卒似乎是早有预料，顿时命令机械虫群阶梯式自爆！
　　引发体内的反物质炸弹，其跟正物质触碰的一瞬间，顿时湮灭为虚无！
　　在虫群中清理出了大量的空白区域，扩张二维平面由于触碰不到虫群，随即停止扩张！
　　江南嗤笑一声！
　　抬手三对六道虫洞顿时开启，三道虫洞对准二维平面，三道虫洞直接开到了钟映雪，吴良，夏瑶跟前！
　　“来～”
　　队友之间的默契根本不用江南多说！
　　只见钟映雪开足了火力，对着虫洞开启了狂暴输出，燃尽终焉之枪狠狠地射进虫洞中，无穷火球喷吐而出！
　　夏瑶则是衍生出无数影瑶，冲进虫洞就自爆！
　　吴良两个神之大手直接就怼进了虫洞里！
　　得到三方补充的二维平面以极其恐怖的速度再次扩张，直接越过空白区，这一次的扩张速度，就连机械虫群都没时间爆炸清理阻断了！
　　大片大片的机械虫群被铭刻在二维平面上！
　　(˶‾᷄ ꇴ ‾᷅˵)“啊哈哈哈～还有没有想要去二次元的？尽管来！通往二次元的大门就在这里的啊？”
　　“门票全免，机不可失！错过就是罪过嗷！”
　　这一刻的江南，那就是一个无情的星空打印机好么？
　　浩如烟海的机械虫群，被江南一波降维打击就搞残了！
　　铁卒虽然机械眼暴缩，但也早早的预料到了这种可能！
　　趁着机械虫群打掩护，遮挡视线的功夫！
　　那超过十万之数的生化热核战士已经做好了万全的准备！
　　铁卒一声令下：“联合力场！动手！”

