第2225章 存在于三维空间的二维平面
　　就连玖蓝亚克力达蒙他们都看呆了，二维空间的残片？
　　什么意思？这已经超出三维生物的理解范围了啊喂！
　　然而江南却显得异常振奋，果然跟自己猜测的相去不大！
　　之前虫蜚雨说会被印成照片，江南就想着会不会是被二维化了！
　　如今一看果然如此！
　　这玩意江南只在科幻小说里见过类似的概念，没想到有一天会真实撞见！
　　等不及公交星舰到站了，江南直接跳了船，直奔天堂之境的位置奔去！
　　只见此刻666号矿区边缘，天堂之境的入口处，停了大量的星舰，冒险者小队，宝石猎人军团！
　　这些人都聚在门口，虽然花钱进来，但真到了门口的时候，又踌躇了起来！
　　毕竟是拿命去拼啊？这里边不是一般的危险，天堂之镜碎片可以说是沾之即死！
　　(￢﹏￢)“卧槽哇～为了点虚空云母，拿命去拼到底值不值啊？前天进去的那伙人可再也没出来过！”
　　(´-ι_-｀)“何止？老子在这里蹲三天了，看着进去的没有十万也有八万了，才出来几个？”
　　“虫碧诗大人拿虫群那么冲，都没能把天堂之境吃下来，咱们上的话，还抵不上虫群呢…”
　　“关键进去之后，通讯就中断了，讯号根本没办法传出来，不知道里边啥情况，而且一旦被碎片碰到，就是个死，救都救不了，被吞噬的过程根本不可逆啊？”
　　显然，这些人在性命跟钱钱中间犹豫不决，也有鼓起勇气，硬着头皮闯进去的！
　　每每都会引起大家的注意！
　　江南一行也来到了天堂之境近前，人群的最前方！
　　一道道目光落在了江南他们身上！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？又有人要进天堂之境了么？”
　　只见江南一脸好奇的看着身前飘荡的天堂之镜碎片，触手可及！
　　眼前的碎片几百米大小，近乎于透明，上面印有一颗炸碎的陨石，还有一个不知道什么生物的下半身，栩栩如生！
　　江南咽了口唾沫，鬼使神差的探手就去摸碎片！
　　虫蜚雨瞬间炸了毛！
　　( ‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～别摸！”
　　然而已经晚了，江南的手已经摸在了上面，而就在触碰的一瞬间！
　　江南直接就感受不到自己的手了，没有任何痛感！
　　手部所在的空间直接被展开，跌落至二维！
　　而江南的手从三维跌落至二维的过程中，释放了巨量的能量！
　　那碎片以极其恐怖的速度朝着江南所在的方向延伸而来！
　　几乎瞬间的功夫，就把江南的手臂给吞噬掉了！
　　江南眯眼，当机立断！抬起手刀，直接斩断自己的手臂，随即精神力迸发，向后暴退！
　　然而即便是精神力触碰到碎片，也被展开成二维平面！
　　直到江南退出了足够远的距离，这才松了口气，一阵心惊肉跳，后背都被冷汗浸湿了！
　　就在刚刚，来不及的江南差点本能的用出瞬移！
　　只见那碎片朝着江南的方向延伸出了数千米才堪堪停止！
　　直到吞不掉任何物质跟能量了，才不再延展！
　　而那条斩掉的手臂，也被永远的留在了碎片上，栩栩如生！
　　甚至能看到断口处的鲜血，以及被二维化的扭曲精神力！
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“卧槽！是挺危险的！”
　　虫蜚雨气坏了，上前就敲了江南的脑壳一下：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你不要命啦你？竟然真的去摸了？死在这里怎么办？幸亏你反应够快！简直胆肥死！”
　　其余看热闹的人不禁纷纷朝着江南竖起大拇指，这位兄弟够莽啊？直接以身试法？
　　江南咧嘴一笑，断掉的手臂重新生长而出！
　　(๑･ˇٹˇ･)“不亲自试试，哪里能知道这东西的特质？二维平面么？有•意思？大志？二维平面还能存在于三维空间的？”
　　王有志咧嘴一笑：
　　(๑¯ิ ̫ ¯ิ)“原本是不能的！众所周知，空间由长、宽、高、三个要素形成，构成了立体的三维空间！”
　　“而取消了其中的任何一个维度，其所剩的两个纬度会自动变成长跟宽，形成一个没有高度的二维平面！”
　　“由于我们如今所处的三维世界是立体的，可二维平面没有高度，少了一个维度！”
　　“所以无法存在于三维空间，其存在是不合理的！会直接消失，于三维世界不可见！”
　　江南愕然，指着天堂之境：
　　(･ˇ～ˇ･｡:)☛“那这怎么…”
　　王有志小嘴儿一撇，得意道：
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“至于这些二维空间的残片之所以存在，究其原因，便是能量！”
　　“要知道，二维空间的能量层级要比三维低很多！三维空间朝着二维跌落展开，这个过程是无法阻止的，不可逆的！”
　　“三维空间跌落至二维空间，不释放能量，但存在于三维空间内的物质，跌落至二维空间，由于能量层级下跌，会释放巨量的能量！”
　　“就比如你刚刚那条被展开的手臂，这些能量会被二维平面用以扩张延展自身，并且维持自己继续存在于三维空间！”
　　江南有些恍然：Σ( ° △ °|||)“所以刚刚它停止延展，就是因为展开我手臂所释放的巨量能量被耗尽了么？”
　　“继续朝前延展，跌落的仅仅是三维空间而已，并不释放能量，所以停止了延展？”
　　“那不对啊？能量耗尽，二维平面应该消失才对，它怎么还在？”
　　王有志翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“当然是因为天堂之境的特殊性，内部有维持它继续存在的能量！”
　　“你但凡是把一块二维平面拿出来，由于没有能量维持自身存在，它都会直接消失掉，于三维世界不可见！”
　　“当然，如果你有把它拿出来的本事的话！其面积越大，维持自身存在于三维世界中要消耗的能量也就越大！”
　　江南头皮发麻，之所以会消失，是因为没有物质可以展开了，就没有维持自身存在扩张的能量用了！
　　因为单纯的展开空间，并没有能量产生！
　　空间的跌落不产生能量么？
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽！那要是有物质能让它展开，不住的提供给它存在扩张的能量的话…”
　　王有志的表情逐渐邪恶起来：
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“那么二维平面就会无限扩张下去，扩张速度只会越来越恐怖！三维空间不断的跌落至二维空间，整个过程无法阻止，不可逆转！”
　　“如果你能做到，你可以把指甲盖那么大的一小块天堂之镜碎片拿出来，放到北冕星上，看看会发生什么？”
　　江南狠狠的打了个激灵：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡)“二维空间会不断的扩张，朝着四面八方延伸！”
　　“直至展开整颗星球，如果能量足够，会一直扩张下去，直到面积足够大，能量无法维持其自身在三维空间存在，从而消失，变的三维不可见！”
　　王有志抬手打了个响指！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“对头！”
　　江南满眼振奋：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“卧槽卧槽？这要是能把这玩意拿出去一块，岂不是就能变成毁灭行星的至强武器了么？”
　　王有志翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“想的容易，你怎么拿出来？用什么手段拿？任何三维世界的物质，能量，碰到二维平面的瞬间，几乎都会被展开…”
　　“你能想到的，别人想不到嘛！”
　　江南的表情僵住，是啊！怎么拿出去啊靠，掌中国度呢？
　　就连精神力都能被展开？
　　况且就算是用掌中国度拿出来了，没有了天堂之境供养，不展开物质能量的二维平面也很快会消失！
　　哪怕是用物质供养着，还不等到那人家星球上去，就已经养不起了吧？
　　王有志用肩膀撞了撞江南，一脸坏笑：
　　(˵ಡꇴಡ˵)“但凡事都有例外嘛！想不想要这种能力？”
　　江南头都点出了幻影：
　　(ง•᷄◡•᷅)ง“想啊？怎么不想？把天堂之镜碎片拿出来的能力？这要是能做成武器，我不妥活了么我？”
　　王有志无语：(￢～￢)“有点出息好不好？我说的是降维的能力！”
　　江南的嘴巴张的老大，一脸骇然，指了指自己的鼻子：
　　ᕦ(°口°๑)“卧槽？你认真的？这玩意是人类能做到的？”
　　王有志摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“你都把黑洞给研究出来了，降维怎么就不行了？人家玻色体还能升维，四维降临呢！”
　　“别的种族我不敢说，但人类应该或许大概可能差不多吧？”
　　“你不马上超凡了么？超凡技还没什么好的选择吧？我创造的次元生物就那么多，空间系灵技也没什么太吊炸天的了，翻来覆去就那几种，你该有的都有了！”
　　“毕竟你黑洞都搞出来了，别的灵技给你帮助也不大，再用别的跌份儿啊？我感觉这个就很适合你的啊？”
　　江南眼睛晶亮，看向天堂之境，哈喇子都快流出来了！
　　要是自己真的掌握了这种能力，毁灭一颗行星都不用费什么事儿了！
　　再配合黑洞吞星，那就真的站起来了！
　　史上最强人类超凡，或许就要诞生了！
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～那就试试？”

