第2297章 心态的转变
　　没人记得刚刚发生了什么，江南更不知道死亡是一种什么感觉！
　　一切对于江南来说，都是未曾发生过的未来！
　　此刻，众人正在时间静止光球下抵挡虫碧诗的生命剥离领域！
　　等待米拉第三次释放刹那光阴！
　　只见虫碧诗瞳孔暴缩，抽身暴退：“碧落天宫！”
　　刹那间，天宫能量虚影浮现，接引无数二维碎片，朝着江南等人延伸而来！
　　眼看就已经来不及了！
　　只见米拉焦急道：“江南哥！”
　　一边说，一边还拍了拍自己的脑袋！
　　江南的眼神顿时望了过去，看到米拉苍白的面色！
　　心中咯噔一下，刚刚米拉可不是这个面色的！
　　怎么瞬间就…
　　连续放了两次刹那光阴，消耗过大了么？
　　不对！
　　江南精神力瞬间绽放，直接读取米拉脑海中的一幕，整个人都愣住了！
　　他看到了自己被团灭的未来！
　　自己掏出了虫碧诗的心脏，却也让她发动了血祭，在时间静止光球下，灭掉了自己雪雪跟狼灭！
　　吴良被爆头，玖蓝碎了！
　　一切的一切，只是因为自己的一个决策失误，导致了这样的未来发生！
　　赌输了…
　　江南钢牙紧咬，眼神血红的看向米拉！
　　是米拉用了时光倒放么？跟小笛一样？
　　不要那个不想要的未来！
　　刚刚的未来是第一次，还是已经重复很多次了？
　　江南不知道，可没时间考虑这么多了！
　　箭在弦上，退无可退！
　　血不可以白流，命不能白丢！
　　江南深深的吸了一口气，再次望向虫碧诗，眼中杀意绽放！
　　顷刻间便已经想出了应对之法，这不是自己一个人能够完成的事情！
　　吴良急道：“二维碎片被引过来了！来不及了！南哥！快啊！”
　　江南精神力瞬间绽放，连接至每个人的脑海之中！
　　“待会一旦刹那光阴过去，直接动手，我要你们怎么做，就怎么做，别问为什么！”
　　“现在先做好准备！”
　　极短的时间内，江南就安排好了每个人要做的事！
　　随即重重的朝着米拉点了点头！
　　米拉深吸了口气：“刹那光阴！”
　　这一次，米拉直接开了两道刹那光阴！
　　分别给了自己，跟江南！
　　一个人，1.5秒的时间！
　　江南把曲速泡开到了极致，燃烧所有，眼睛血红！一瞬间就不知道跨越多少距离！
　　可谓是拼上了一切！
　　沿途往外丢了几枚硬币，甚至还丢了一个琉璃小球！
　　终于是临近了虫碧诗！
　　上一次到达这里，用掉1.58秒，还剩下1.42秒！
　　然而这一次，江南只用了1.18秒！
　　还剩0.32秒！
　　在这极限的时间内，江南根本不敢耽误！
　　大手一挥，无穷虚空锁链衍生而出，接引二维碎片，直朝着虫碧诗的本体而去！
　　刹那光阴之下，二维碎片虽在扩张，但并不是很快，远远达不到触碰虫碧诗本体的程度！
　　可江南做的并不仅仅只有这么多！
　　只见江南再次挥手，3对六只虫洞直接在虫碧诗身体的前后左右上下打开！
　　无论是入口还是出口，都正对着虫碧诗！
　　这是反•虚空之无！
　　如此一来，就形成了一个无限循环的空间，无论你怎么跑，都是在原地踏步！
　　这也是虫洞另外的用法！
　　江南管这个叫时空轮回！
　　甚至还在虫碧诗的身体侧面，丢了三颗琉璃小球！
　　而米拉也没闲着，哪怕是做了这么多手段，她依旧借此机会，朝着虫碧诗所在的位置放了一个时间静止光球！
　　用以暂缓虫碧诗的速度，不至于让大家瞬间被秒！
　　刚一放出，指针全部归零，时间恢复流淌！
　　虫碧诗根本不知道发生了什么，就看到自己被困在一个无限轮回的空间里！
　　她往前看，甚至能够看到自己的背影！
　　就像是无限的轮回空间！
　　而就在刹那光阴过去的瞬间，江南暴吼！
　　“动手！”
　　刚刚已经有所准备的吴良他们瞬间动手！
　　只见吴良怒吼一声，双手上金色神纹闪烁，与此同时在时空轮回空间内，两只金色的神纹之手凭空形成！
　　手的大小跟常人无异，宛如实体一般！
　　直接捅进时间静止光球，朝着虫碧诗的心脏掏去！
　　与此同时，神之两手上有湮灭光晕笼罩！
　　温度逼近了宇宙极限的普朗克温度！
　　一切都发生在电光火石之间，只听噗嗤一声！
　　虫碧诗的胸口被直接烧穿，吞星级的身体素质，也没法以血肉之躯硬抗普朗克温度的直接灼烧，血肉都在一点点的湮灭！
　　吴良就这么以神之两手破了虫碧诗的防，并没掏出翡翠之心，而是直接捏碎融毁，抓住了里边的仙灵蛹壳！
　　愣是给掏了出来！
　　而整个过程，神手虚影上的神纹都在崩灭恢复，可却并未影响到吴良的本体！
　　因为根本不是直接接触！
　　虫碧诗直感觉钻心的剧痛传来，眼睁睁的看着散发着仙灵之光的蛹壳被取出，上面沾染着自己的鲜血！
　　而那神之两手取出了仙灵蛹壳后，并未出去，因为它也出不去时空轮回！
　　只见那手直接把仙灵蛹壳朝着虫碧诗的影子丢去！
　　与此同时，影子中，一个影瑶从其中冒出头来，一把接住仙灵蛹壳，并且朝影子里缩回！
　　虫碧诗目眦欲裂，就在仙灵蛹壳离体的刹那，四只手臂连带着翡翠之心的残渣被直接血祭！
　　她的身上瞬间蒙上了一层血光，直接在时间静止光球里动了起来！
　　头发延伸，直朝着仙灵蛹壳卷去！
　　休想拿走啊！
　　然而早就预料到的江南眯眼：“国度绽放！”
　　那提前放置在虫碧诗身边的琉璃小球瞬间绽放！
　　里边是压缩到了极致的空间！
　　疯狂的挤压在了虫碧诗的身上，并且通过时空轮回空间不住的回荡挤压！
　　空间似乎随时会炸开的样子！
　　而趁着这个机会，影瑶已经抓着蛹壳成功撤退！
　　从自己的影子中探出手来，递出仙灵蛹壳！
　　虫碧诗已经彻底红了眼，体内传出无比恐怖的能量波动！
　　“都给我死！”
　　可玖蓝更没闲着，她早早的就放出了冥河冲星！
　　以此来接引虚空锁链引来的二维碎片！
　　二维碎片发疯了似的，直奔众人所在而来！
　　夏瑶急道：“到手了，热乎的，走！”
　　江南钢牙紧咬：“空间置换！”
　　下一刻，江南等人直接消失，只见一颗琉璃小球出现在原来的位置上！
　　与此同时，时空轮回空间消失，六只虫洞全部取消！
　　胸口一个大洞的虫碧诗也彻底暴露在众人的视线中！
　　而她的身前，则是安静的放着一颗琉璃小球！
　　周遭是疯狂蔓延而来的二维碎片！
　　还不等虫碧诗有所动作！
　　下一刻，琉璃小球瞬间绽放，里边放置着的，正是一颗被压缩到了极致的星源星球！
　　随着空间一同绽放！
　　虫碧诗呆住了，随即眼神气愤到了极致！
　　“次奥！”
　　“虫皇转生！”
　　“轰！”
　　在天堂之境中，丢出一颗星源星球究竟会是怎样的下场，这再明显不过了！
　　星源星球刚一放出，就直接被扩张的二维碎片展开！
　　本身就是蕴含着巨量能量的能源星球，被展开所释放的能量是无比恐怖的！
　　哪怕用了血祭的虫碧诗也不可能在如此近距离的情况下躲开！
　　仅眨眼间的功夫，整颗星源星球就被二维碎片直接展开！
　　连带着虫碧诗的本体一起！
　　原本笼罩着极其广袤的生命剥夺领域也随之消散！
　　江南连续置换，疯狂后退！
　　来的路上，他可是放了一串硬币印记的！
　　可即便是这样，依旧来不及避开扩张的二维碎片！
　　眼看着自己等人也要被波及！
　　“啧～空间虫洞•反虚空之无！”
　　“时空轮回空间！”
　　那一招再度用出，只不过这一次，被囚禁在时空轮回空间里的，是江南他们自己！
　　这方空间，对于外界来说，是不存在的，无法触碰的！
　　只能以此方法来抵挡，等扩张结束，再找个缝隙出去！
　　钟映雪夏瑶都兴奋的俏脸通红！
　　“耶～拿到了！真的拿到了啊！”
　　吴良激动的直哆嗦：“我刚刚把一尊吞星的心窝子给掏了？就噗呲一下？“
　　“那手感，我能记一辈子，之后又有得吹了啊？南哥？你看到没？”
　　“刚刚的一套小连招简直绝了，你怎么想到的？”
　　大家都很高兴，然而江南却半点也高兴不起来，脸上挤出一丝干笑，没接话茬！
　　只是默默的拉着米拉冰凉的小手，将之紧紧的抱在自己的怀里！
　　生怕一撒手，就会消失一样！
　　江南的心中无比的难受，哪里有什么丝滑的小连招？
　　不过是用命换来的教训而已，大家已经死过一次了，或许不止一次…
　　自己的失误，莽撞，导致了最坏的结果发生！
　　而自己犯下的错，却需要米拉来给自己擦屁股…
　　江南心里怎么会好过？
　　如果说之前抢夺仙灵蛹壳，是一份不知道答案的试卷！
　　江南第一次去填，却填错了答案！
　　但米拉却给了江南第二次机会，甚至连答案都一起给了江南！
　　这样若是还能填错，江南也就不用混了…
　　沉默中的江南，心态正在悄然改变着。
　　他不想再做一个赌徒了，更不想自己在乎的人为犯下的错买单！
　　是时候去改变了…
　　不然江南可以确定，如果继续这样下去，自己或许并不会迎来一个好的结局…

