第2724章 神明的叹息！
　　硅基用实力诠释了什么叫做你有张良计，我有过墙梯！
　　的确，玻色族不单单本族能力无解，还能复刻其他种族的能力！
　　只要带着集星珠，星空万族的能力随意复刻，自由切换！
　　这对上任何种族都是巨大的优势，可以有针对性的根据弱点切换能力！
　　但硅基最无解的就是他们有完善的星反系统！
　　无论你切换到什么种族的能力，我都有克制方案，或许单兵起不到什么作用，那我就以数量优势压上去！
　　搞的玻色族焦头烂额的！
　　放眼全星空，硅基是唯一一个拥有正面硬刚玻色族实力的种族！
　　没有之一！
　　这跟他们的短期胜利法有很大的关系，或许有时候觉得他们的思想过于迂腐，不知变通！
　　是个笨办法！
　　但事实上不积跬步无以至千里！
　　一个一个的1累加上去，稳扎稳打，在漫长时间的积累下，整体实力的提升是很恐怖的！
　　这也是他们如今为何能跟玻色族分庭抗礼的根本原因！
　　智致派，硅规派只能说各有各的长处跟缺点罢了！
　　放在往常，玻色族根本不会用损伤如此大的方式，跟硅基正面硬拼到这种程度！
　　但凡有其他选择也不会这么干！
　　奈何玻色族被江南逼至绝路，想要上分，只有干硅基这一条路可走了！
　　这坑他不想踩也得踩！
　　堑厘甚至已经下了死命令！
　　天理双眼猩红：
　　٩(▼益▼*)و“今天老子就是把所有的坑踩一遍，也要将你们硅基阵地给吃下来啊！”
　　“不惜一切代价！给我…”
　　“轰！”
　　又一处假的藏匿地点炸裂！
　　天理：(งథ益థ)ง！！！
　　我就~%?…;# *’☆&℃$！
　　玻色族火力全开，各种征伐武器齐上阵！
　　攻击硅基阵地造成的损伤，就连江南他们看了都心惊不已！
　　整座星烬之海仿佛成了硅基跟玻色两家的秀场！
　　而碳盟的领军人们看着这一幕也是嘴角直抽！
　　这应该才是序列攻防战的正确打开方式吧？
　　也就江南这个bug能给玩儿出花来！
　　不过他们也庆幸加入了碳盟，保存了实力，稳操胜券，否则多少人命都不够往里填的！
　　按照这个态势下去，即便是硅基再能抗，也扛不住多久玻色族不计后果的进攻！
　　只见影士当即下令！
　　“质盟！速速前来支援我等！守护硅基阵地，与玻色族决一死战！”
　　然而仙国鸣刹他们一个个全都偏头：
　　(￢益￢ꐦ)“呸！老子不去，都把我们卖成什么样了？还想指使我们干活呢啊？”
　　“你看我们长的就这么像大冤种么？”
　　老子凭啥去给你们当炮灰啊？
　　认清了现实的质盟完全拒绝帮忙！
　　影士眯眼：
　　“我硅基若是被劫！积分总数就会减少，富余的基地星球数量也会减少，就没法分给质盟！”
　　“另外，你们虽说在冥河上开有户头，存了一些基地星球，但种族信标仍在我硅基阵地中！”
　　“一旦硅基阵地被攻破，第一个被灭的就是质盟的种族信标！”
　　“信标被灭，你们存的基地星球也就没了意义！”
　　质盟的命门，依旧在硅基手中握着！
　　鸣刹他们面色难看，屡次三番的用种族信标威胁我们？
　　你还说你不会武功？
　　去了明显就是当炮灰，可不去就出局了啊？
　　只见仙国问询似的看向脉流士！
　　脉流士满脸晦气的点了点头！
　　鸣刹他们一个个破口大骂：
　　o(ꐦཀ益ཀꐦ)o“焯！我们是大冤种行了吧？”
　　此战结束，质盟要是再跟硅基扯上半点关系，我们就是狗！
　　质盟只能发兵硅基阵地支援，被硅基强行绑在同一战车上！
　　虫老六张大了嘴巴：
　　(๑מּ,口מּ)“他们还真去了啊？要我说按现在这种紧张的形势，玻色族指不定什么时候就掀桌子了，到时候或许这序列战争都没了意义！”
　　“还争这排名有什么用？如果我是质盟，打成这样的话，或许会直接摆烂放弃，淘汰就淘汰，不争了还不行么？”
　　江南淡淡道：“他们不敢赌，没人能确定未来究竟会怎样，万一局势被稳住，没崩呢？他们质盟两千多种族垫底么？”
　　“失去了圣律会话语权，万年足矣沧海桑田！”
　　“所以只要时代的规则还没彻底崩塌，我们就还得在规则之下进行游戏，碳盟也是如此…”
　　“我们终究还没成长到决定星空未来走向的程度，再说…序列攻防战相比于真正的星空大战只是小打小闹！”
　　“蒙受些许损失，为不确定的未来上一道保险，在质盟的眼中是可以接受的损失！”
　　杨坚直咧嘴：“大族从来都是求稳，寻的是双全法，无论这星空如何风云变幻，都有博弈的本钱！”
　　“所以哪怕明知亏的一批，也要打！”
　　这就是为何星空局势数次走到崩溃的边缘，各家还在拼了命的打序列攻防战的原因！
　　碳盟就很香了！
　　局势不崩，我们排名提升，局势崩了，我们没啥损失，一样能打！
　　双全之法已经被碳盟握在手中了！
　　质盟加入战场后，形势终于有所改观！
　　硅基阵地暴坑终于暴的不是那么频了！
　　而堑厘却冷笑着，就怕你们不来，来的正好！
　　玻色大军仿佛是发狠了一般，逮着质盟大军猛杀！
　　似乎是把所有的怒火都转移到了这边一般，成片成片的死人！
　　这一幕完美的诠释了什么叫命比纸薄，命如草芥！
　　质盟的都被杀麻了，一脸哭唧尿定！
　　鸣刹满脸的抓狂：
　　(งཀ益ཀ)ง“憋可着我们砍啊？是硅基叫我们来的，你们砍他们去啊？”
　　天理怒吼：
　　٩(ꐦఠ口ఠ)و “凡是阻我玻色者，皆为我等大敌，砍！给我接着砍！”
　　仙国他们被砍的眼睛都红了：
　　(ง´థ﹏థ)ว“不玩儿了！老子不掺和了啊，我们要走！”
　　影士瞪眼：“你敢？质盟种族信标不想要了？给我接着打！”
　　这下可好，质盟打也不是，不打也不是，被夹在中间两边不是人！
　　他们对上玻色体根本就没啥优势，完全是被虐的情况！
　　再歪头看向碳盟！
　　人家在冥河上休闲娱乐野餐，我们在这边咔咔死人！
　　同样都是大型联盟，差距咋就这么大啊？
　　如果能重来！我要选碳盟啊！
　　但世界上哪儿来的后悔药给他们吃！
　　胶着的战况一直持续到了第七天，质盟已经不知道在这片战场上搭了多少人命了！
　　江南都在甲板上枕着钟映雪的大腿睡着了！
　　还吧唧嘴呢～
　　这七天里，玻色族几乎把硅基阵地的坑全都踩了一遍，阵地都快被他们打烂了！
　　那是一颗基地星球都妹捞到啊！
　　亏麻了！
　　不过踩了这么多的坑，他们也终于能确定硅基真正的藏匿地点了！
　　天理知道，发狠的时间到了！
　　只见他直接从怀中掏出一只琉璃头骨，头骨上满是铭刻着的咒文！
　　咒阵之下，无数玻色粒子涌入头骨之中，那头骨的眼眶中亮起十彩辉光，一股煌煌神威从头骨中迸发而出！
　　钟映雪连忙捏了捏江南的耳垂！
　　(๑ớ◡ờ)ھ“呐呐呐～小南！醒醒！快醒醒！精彩的地方来了，他们要放大招了！”
　　江南迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼！
　　(｡⁼̴～ก̀｡)“唔～终于要甩绝招了么？这一战让他们打的？全是睡点～有绝招早放啊你？”
　　只见天理怒吼一声：“神明的叹息！”
　　琉璃头骨散发出的光芒前所未有的明亮，随即瞬间寂灭！
　　“欸～”
　　一道无力的叹息声于星空中回荡，叹息入耳，其中甚至还带着几分慵懒…
　　一道虚幻的十彩光圈扩散而出！
　　下一刻，惊悚的一幕发生了！
　　只见战场上，所有质盟战士的血肉开始腐烂，体内能量湮灭，无穷的生命源质控制不住的从体内逸散而出！
　　无论超再生，净化等等办法，都没法阻止这种衰败！
　　甚至领域都无法阻挡那一声叹息！
　　神明的叹息之下，生命不可逆的走向消亡！
　　非但如此，就连身为机械生命的硅基，他们的机械义体竟然开始锈蚀，腐烂，动力炉熄灭！
　　原本喧闹的战场中骤然安静下来，成片成片的战士倒下！
　　就连那些残存的防御工事都在衰败，唯剩叹息！
　　古穹分神直接被灭，仙国的影身也嘎了，好在本体没事！
　　鸣刹化作引力躯躲过一劫，但其他人就没这么好运了！
　　用横尸遍野的废土形容眼前的战场再合适不过了！
　　可玻色族却在神明的叹息下安然无恙！
　　天理眼中光芒耀眼：
　　٩(◣益◢ꐦ)و “就现在！给我攻！”
　　江南瞪大了眼睛：
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽卧槽？这这这…这是什么宝贝啊这？这么狠？”
　　“玻色族宝贝挺多啊？这么诡异的攻击方式，要怎么防？这要是对我叹一口气…嘶～”
　　王有志翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“你怕个屁？你的莫比乌斯环足矣防住，意志之力，煞炁秘术，血藤转生全都管用，你身上能挡住这玩意的手段，不下十个！”
　　“这什么神明的叹息只不过是十彩灭世粒子的一种应用方式，比较极端，只是看起来玄乎而已！”
　　“你丫的是不知道自己有多强么？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)啊这…

