第2011章 众志成城！我们将战无不胜
　　帝酬被架住，各大序列都站出来阻止玻色族插手蓝星的星墟战争！
　　一旦出手，丝毫不用怀疑缪克，诺亚他们动手的决心！
　　鼓捣了这么半天，支援还没派成，蓝星那边的玻色族都特喵快被大威天龙跟人类杀残了！
　　有生战力估计也就剩一千不到了！
　　再这样下去别说打赢了，京烈他们或许要被赶尽杀绝也说不定的！
　　此刻的京烈疯狂的呼叫支援，但始终得不到回应！
　　有大威天龙在场，这场面自己真的把握不住啊靠！
　　“星主大人！快不行了，支援怎么…”
　　星罗黑着脸，牙都快咬碎了！
　　“没有支援了，族里现在没法派人过去，这一战被万族所关注，就算是死也不能输清楚么？”
　　一旦输了就真没法收场了！
　　京烈急道：“可是…
　　现在这种境况，别说打赢了，就算活下来都是个问题的啊？
　　星罗怒骂：“你给老子争点气，不是没有机会！次元生物降临三维世界，每时每刻都会消耗宿主的灵力！”
　　“大威天龙体型如此庞大，以江南他们的实力根本撑不住多久！”
　　“只要熬过去，他们就再无助力了，面对你跟琳雅两个行星毁灭者，优势依旧在你！”
　　“给我挺到大威天龙消失，至于办法你自己想，打不赢你就别回来了！”
　　星罗直接下了死命令，烂摊子直接甩京烈身上了！
　　京烈都快哭了，不带你们这样的啊？
　　拖延么？
　　此刻的他只能在大威天龙强悍的攻势下全力生存！
　　根本不能直接躲进高维里不露头！
　　江南也不傻，一旦所有玻色体全部升维躲避，他自然也就没有继续维持大威天龙的必要！
　　定会终止召唤，节省灵力消耗！
　　若是京烈他们再起攻势，江南依旧会把大威天龙叫出来继续干！
　　结果还是一样！
　　也就是说，想要耗尽江南他们的灵力，躲都不能躲，必须保持攻势跟大威天龙拼，让它有继续存在的必要！
　　可这样的话，那是真死玻啊！
　　当初万数的大军，此刻死的只剩不到千数了！
　　而且江南所带领的尖刀小队依旧在疯狂砍杀玻色体，越杀越起劲儿！
　　此刻的玻色大军早就已经被恐惧笼罩！
　　“京烈大人，不行了，撤吧，根本拼不过啊？实在不行先进高维躲躲吧！”
　　“就是！一会儿咱们都死没了啊？我一个编队死的就剩我自己了啊！”
　　“欸？我…也死了…”
　　江南满脸凶恶：“一家人就是要整整齐齐！还踏马能给你剩下？想多了吧？”
　　京烈眼皮直跳：“不许躲！坚持住！谁若是敢躲进高维不出来当逃兵，老子升进高维也要斩了你们！”
　　“给我顶住！这大威天龙存在不了多久，等他一消失，就是我们的反攻时刻！”
　　就算是拿命填，也要把大威天龙给耗到下线！
　　江南眼中尽是锋芒：“理儿是这么个理儿，同样的话老子还给你们！”
　　“你们的人，够死的么？”
　　“老子能这样打上一天，看看是你们的人先死没，还是我的灵力先耗光！”
　　京烈冷笑：“是么？你还能坚持多久？”
　　说话间京烈的目光落在了芙蕾雅的身上！
　　只见芙蕾雅状若干尸，直翻白眼，凶都瘪瘪了，整株世界树也一副干巴了的样子！
　　仿佛随时都会消散！
　　(›꒪ͦ﹏꒪ͦ‹|||)“南…南神！憋瞎说，打不上一天，我现在就快不行了！一滴都没有了啊！”
　　别说撑一天了，就算是一秒钟都要了老命了！
　　江南回头一望，额头暴汗！
　　(◕◔﹏◔ิ)…
　　卧槽！打脸打的这么快么？大威天龙这才召唤出来多久？
　　芙蕾雅就撑不住了？
　　自己完全没感受到消耗多少灵力，一直都是芙蕾雅在供自己，体内的灵力一直都处于空的状态！
　　传过来多少，都被大威天龙拿去了！
　　自己放灵技用的都是星源戒内的能量！
　　芙蕾雅就感觉江南是个无底洞，给他多少都不会满足的那种！
　　就在这时，大威天龙眸光一转：“大哥！”
　　由于灵力供给不足，他的存在无时无刻都在被三维世界排挤，似乎随时都要被撵回次元夹缝去！
　　江南急了，现在大威天龙可不能没，玻色大军还没清干净呢！
　　必须以最快速度吃干抹净才行，否则夜长梦多！
　　就算是人类众强者不断地给世界树输入灵力，也完全是杯水车薪，屁用不顶！
　　灵力！灵力么？
　　焦急的江南目光顿时落在了蓝星上，眼中光芒迸发！
　　“芙蕾雅！蓝星！”
　　芙蕾雅一怔，用尽全部力气，让世界树那庞大的根系朝着蓝星延伸过去！
　　江南则是朝着星空狂吼，因为他知道，机械眼转播之下，蓝星的所有民众都看得到！
　　“全蓝星老少爷们儿，兄弟姐妹们！我需要灵力，巨量的灵力！”
　　“是闪耀星空，还是粉身碎骨，就在这一刻！”
　　“无论你是什么国家，是何人种，肤色，在此刻我们有一个共同的名字，那就是人类！”
　　“无论你身处何地，请贡献出你们的灵力，帮帮我们！”
　　“所有人类众志成城，我们将战无不胜！”
　　江南那嘹亮的话语声响彻星空，被机械眼收录，实时转播至蓝星的每一个角落！
　　被全人类看到！
　　一时间狂吼声自蓝星大地上悍然升起，直冲九霄！
　　这一刻，无论是男男女女，老少爷们儿，全都冲出了屋子，来到了街道上，原野上！
　　一个个红着眼睛，面色涨红，竭尽全力的朝着天空释放自己的灵力！
　　“南神需要帮助！需要灵力！大家尽全力放啊！我们或许帮不上什么忙，但这点小事还是能做到的！”
　　“给你！全都给你！要多少我都给，去战啊，杀光这帮王八蛋！”
　　“最后一滴灵力老子都要挤出去给你，南神他们在战场上为了人类拼命，死战到底，这点忙都不帮，那还是人么？区区灵力！全都拿去！”
　　这一刻，一道道人影尽情的释放着自己精纯的灵力！
　　秦授他们怒吼着冲向天空，排空自己的灵力，甚至把自己所有的灵珠家底都给砸了释放灵力！
　　不踏马过了！
　　反正要是输了也就没有未来了，还不如一拼到底！
　　蓝星上，但凡是个灵武者都在释放自己的灵力！
　　李响搂着自己的老婆孩子站在街道上，仰头望天，全力放灵！
　　“要赢啊！”
　　李慕言，周雨晴，萧震墨甜，凌锋王霸，姚红魅…
　　太多太多人，全部都释放着自己的灵力，或许我们出不上力，但这次，至少要帮到南神！
　　因为他的身上承载着全人类的希望！
　　一个人的力量或许是渺小的，但全人类所有灵武者的力量加在一起，同时放灵，这股力量绝对是恐怖的！
　　只见一道道精纯的灵力朝着天空升去，百川入海，宛如一道道冲上天空的青色流星！
　　这一幕实在是太过壮观，前所未有！
　　杨坚更是当即开口！
　　“梦露！北老太婆！你们知道该怎么做！”
　　如今的蓝星已经是完全体的星墟了，通过星核，可以完全掌控蓝星上的一切资源！
　　只见天空上卷起了巨大的灵气漩涡，将全球灵武者绽放出的灵力尽数汇聚！
　　甚至包括蓝星本身的灵气！
　　那世界树虚影的根系探下，狠狠地扎进无比庞大的灵云漩涡中！
　　刹那间，世界树虚影疯狂暴涨，干瘪的树干重新焕发生机！
　　光秃秃的树冠转瞬郁郁葱葱，绿意盎然，上面甚至开出了一朵朵璀璨的生命之花！
　　这正是全人类生命的绽放！
　　瘪瘪了的芙蕾雅再次变得溜光水滑，眼眶有些泛红的揉了揉眼睛！
　　而江南更是被巨量的灵力冲的满面红光！
　　如今整颗蓝星，包括上面的所有人类灵武者都在给世界树供给灵力！
　　再由世界树供给江南！如此巨量的灵力，至少短期内可以维持住大威天龙的灵力消耗了！
　　大威天龙哈哈大笑，一时间更来劲儿了！
　　江南神色肃穆：“不要小看人类的力量！我从来就不是一个人！”
　　更不是一个人在战斗！
　　京烈的面色极为难看，这踏马！
　　原本以为就快熬出头了，但谁能想到江南还能这么玩儿的？
　　把自己这点人的性命全都填进去，能不能熬到大威天龙下线都是两说了！
　　但那还能怎么办？只能硬着头皮打，上面根本不会给支援！
　　京烈彻底急了：“那个什么伊戈尔！你不是说自己有什么计划么？还能不能行了？”
　　没招的京烈此刻也只能病急乱投医了！
　　卡尔更是狂怼伊戈尔肩膀：“说你呢？计划！”
　　这种形势下，要是能靠这个扳回局势，回去说不定不会受罚，反而会受到奖赏！
　　伊戈尔咽了口唾沫：“已…已经在催了，京烈大人不必担心，此计若成，人类不足为惧，胜利依旧是我们的！”
　　“这一刀二十几年的功力，人类挡不住的！”
　　京烈眼睛大亮：“还留着这一手的么？你小子可以！”
　　库珀眸光闪烁，如今局势在人类这边，奎恩，你别犯傻！
　　他的心也跟着提了起来！
　　伊戈尔则是急的直冒汗，那边还没拿下么？
　　杨坚则是眯眼，事已至此，圣星也该忍不住动刀子了！
　　事关种族存亡大事，一切压在这一次上了，杨坚怎么会有半点马虎？
　　捅吧！我看你能不能捅的动！

