第2045章 轰飞圣律星宫！打破规则
　　而就在江南出现的瞬间，窥视者手中的星空史书开始自动记录！
　　所有人都望着那道立于星空之上的身影！
　　江南？他回来了？
　　人类到现在还不认命是怎么着？
　　竟然在执行日来临前夕带着全体人类强者来到了千星之城？
　　他打算做什么？
　　就这么点人，又能做什么？
　　要一手葬送人类文明不成？
　　倒是真会挑时候，偏偏选择在暗物质潮汐侵袭千星之城的时候动手？
　　那窥视者又是为何而来的？
　　这一刻，初光的蒂芙尼，甚至奈落，法码，幻楼的脸上都露出了狞笑！
　　到底还是咬钩了么？
　　人类文明可以就此终结了，竟然选择光明正大的反抗圣律会的裁决？
　　真不知道江南是自己找死还是疯了！
　　一道道身影直奔着江南众人所在飞去，就连从沧澜星冲出来的温格也懵了！
　　卧槽？这位爷疯了么？
　　这个时候带人攻打千星之城来了？
　　星光联盟的会长法码，包括希尔德工会的会长幻楼也冲了出来！
　　“嘿～这小子找死，真当自己是那位了？”
　　而刚踏出次元夹缝的江南，着实被千星域上空的巨眼惊的不轻！
　　∑(꒪ͦ△꒪ͦ|||)“嘶～大志？那是什么鬼东西？”
　　这么大只眼睛谁放出来的？这得是多恐怖的实力？
　　那两个巨眼下的人影又是什么鬼？
　　王大志咧嘴一笑：
　　(￢↼￢)“不用管！窥视者而已，一帮爱吃瓜，看热闹，聊八卦的偷窥变态罢了！”
　　“一共也没几只，诞生极早，跟我差不多吧，算是活着的星空史书吧…”
　　“放心，祂们就是来看热闹的，哪里有大事件发生，哪里就会有他们，不会插手！”
　　“窥视者都来了？看来这次行动很有搞头啊？”
　　江南嘴角直抽，窥视者？神特喵偷窥变态啊？
　　这么大只眼睛也叫偷窥？如此光明正大的偷窥我还是第一次见啊！
　　老子这还没开始搞事情，他们就来窥视记录了？
　　这么爱看热闹的么？
　　星空中还真是什么奇奇怪怪的生命都有呢！
　　然而随着江南的露面，圣律会众强，中心星域前十序列的驻扎强者全体出动！
　　大批的律令部队乘坐星舰朝着这边冲来，声势惊人！
　　但碍于隐在次元夹缝中的大威天龙，没贸然动手！
　　看着星空万族朝自己冲来，江南却半点也不慌！
　　“巴蒂！起战鼓！”
　　随着江南一声令下，巴蒂的万物主宰领域展开！
　　原子组合间，两座超巨型龙纹战鼓成型，而科罗诺夫则是直接用出大力神王领域，一分为二！
　　拎起鼓锤，对着两只战鼓猛敲！
　　沉闷的战鼓声紧凑激昂，回荡星空，鼓声的震动扣人心弦，虽只有百余人类强者！
　　可一股肃杀之气还是如巨浪一般席卷而出！
　　蒂芙尼满眼狰狞：“江南！你到底要做什么？临近执行日，不在你们的蓝星呆着，跑来千星之城作甚？”
　　法码怒道：“这简直反了天了！人类明摆着是要违抗圣律会制裁，这还能留着他们不成？”
　　幻楼眯眼：“这次若是不将蓝星人类抹除，那可就太说不过去了，圣律会威严何在？”
　　律令部队为首的陶淡淡道：“你终究还是选择了一条路走到黑是么？所以我可以判定你在违抗圣律会裁决结果么？”
　　“如果是这样，那么圣律会就不得不对人类文明采取抹杀行动了！”
　　“你以为区区一条大威天龙便能够对抗圣律会的尖刀么？我们击杀它不过是时间问题！”
　　面对圣律会的咄咄逼人，江南嗤笑一声！
　　“去踏马的狗屁裁决结果！老子不认！搞清楚，老子不是在反抗裁决！而是在向星空万族宣战！”
　　“既然规则由你们制定，非要将人类赶尽杀绝，那老子就打破规则，不陪你们玩儿了！”
　　“现在！是我在通知你们！立刻撕毁万族协定，让人类加入星空序列！”
　　“否则我便再起千星之乱，让这千星之城化作废墟，硝烟四起，以万族之血染尽星空！”
　　江南字字铿锵，斩钉截铁！
　　然而此话一出，众人看江南仿佛在看一个傻子似的！
　　放肆的笑声回荡星空，蒂芙尼捂着肚子眼泪都笑出来了！
　　“噗哈哈哈～没搞错吧？再起千星之乱？怎么？你要拆了千星之城么？就凭你们？”
　　幻楼哈哈大笑：“别逗老子了，这是我听过最冷的笑话了，我踏马能乐10年！”
　　“就凭你们这一百多个人，威胁圣律会？哈哈哈，还真是一群土包子！”
　　法码冷道：“你还真是不知道天高地厚，你可知你今天这番话，会直接葬送了人类文明？”
　　江南表情愈发冷冽：“我只给你们三秒钟时间考虑！”
　　“三！”
　　陶眯眼：“圣律会神圣不可侵犯，星空律法更是铁律，不是你说…”
　　江南冷道：“二！”
　　蒂芙尼冷笑：“还跟他废什么话？律令部队准备，给我拿下这帮野猴子！全部镇压！”
　　江南嗤笑一声：“一！”
　　“三哥！动手！”
　　随着江南的一声令下，此刻远在圣律星宫的张三第一时间接收到了消息！
　　此刻的他正在跟芙蕾雅两人坐在圣律星宫天国使馆门前喝着冷饮！
　　身后都长着洁白的翅膀，头顶光圈！
　　实际上两人早早的就已经来到了圣律星宫潜伏了！
　　还特地变成了天使的模样，一直在天国使馆门前坐着！
　　天使完全察觉不到两人的存在，而就算是路过的玻色体能够看到两人！
　　也因为两人天使的打扮而直接忽略！
　　天使出现在天国使馆这再正常不过了吧？
　　接到消息的张三顿时就紧张了起来！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“酒蒙子！开整了！确定能跑得掉？”
　　芙蕾雅拍着胸脯：“炸你的就完了！”
　　只见张三咽了口唾沫，当即掏出了30颗暗物质星爆弹启动！
　　莱莱的，老子今天也干把大事儿！
　　这什么狗屁圣律星宫不是万族文明的权力中心么？不是彰显着星空律法的神圣么？
　　老子今儿就踏马炸平了你啊！
　　启动后一把丢在了天国使馆的门口！
　　只见芙蕾雅一把拎起张三，小手一挥，身上琉璃色印记闪烁！
　　“咔嚓”一声，空间破碎，一只骨爪从次元裂缝里探出！
　　两人二话不说，一头扎进次元夹缝里没了影子，丢完星爆弹就跑，空间瞬间弥合！
　　而天使则是听到了使馆门外的动静，好奇的往外瞅了一眼！
　　꒰ঌ(๑•̌～•̑)໒꒱“嗯？什么玩意掉门口了，当啷一声？”
　　这一眼望过去，整个天使都麻了，一脸惊恐！
　　暗物质星爆弹？三十颗？
　　꒰ঌ(ଵ口ଵ|||)໒꒱“哎呦卧槽！”
　　仅一颗就能炸碎行星，那么三十颗的威力叠加在一起…
　　谁丢的炸弹？这玩意能带进圣律星宫来？还丢天国使馆家门口了？
　　“轰！”
　　下一刻，无比白炽的光芒从万象星圣律星宫的中心亮起！
　　此刻圣律星宫中不知道多少人疑惑的朝着那亮光望去！
　　然后他们就什么都不知道了…
　　仅一瞬间就被能量波撕碎，只见极其恐怖的能量顷刻间迸发，朝着四面八方疯狂蔓延！
　　所过之处一切建筑，生命，全部化为虚无！
　　什么能量护盾，联合抵御，一切在30颗星爆弹的能量爆发下都显得那么微不足道！
　　那可是足以瞬间撕碎行星30次的能量，即便是行星毁灭者也不好使！
　　更何况还是在圣律星宫内部引爆！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的能量音爆轰出，正准备让律令部队动手的蒂芙尼他们被这恐怖的声响吓的一哆嗦，纷纷缩脖！
　　下意识的回头望去！
　　代表着星空律法神圣威严的圣律星宫，直接被30颗暗物质星爆弹撕碎，荡平！
　　剧烈的火光映在所有人的脸上，残破不堪的建筑物，无尽的土石，甚至那神圣不可侵犯的圣律大会堂！
　　就这么被炸上了天！
　　恐怖的爆炸威力在万象星上引发了一场超级地震，甚至把万象星的轨道炸到偏移！
　　将其大气层都撕裂出破口！
　　这场爆炸直接轰飞了整座圣律星宫，壮观到即便是在星空中都清晰可见！
　　一瞬间不知道多少星空万族被当场炸碎成渣，火化丧葬一条龙！
　　万象星由于体积过于庞大，生生扛下了这次爆炸！
　　但也在极点位置留下了直径超一千万公里的超级炮弹坑！
　　这炮弹坑大到能够塞下七八个太阳的程度！坑内一片狼藉！
　　别说圣律星宫了，就连附近的几座星际都市都跟着一起炸上天了！
　　这一刻，蒂芙尼奈落幻楼他们的脸全都吓白了，一脸惊骇！
　　温格都麻了，当场绽放花香！
　　星空宛如死一般的寂静，所有人都呆呆的看着万象星上那直径超千万公里的丑陋伤疤！
　　圣律星宫已经彻底成为过去式了！
　　江南眯眼：“觉得我说的很好笑是么？”
　　“那么我问你们，现在还笑的出来么？

