第283章 火焰女王！（加更！）
　　此刻王言和沐青眼睛大亮！
　　知道机会来了！
　　虽然废了一个林羽，可吴良也没了！
　　宁悠悠人品大爆发，江南夏瑶都跪了！
　　可她自身灵力的消耗也成倍增加！
　　只要在宁悠悠灵力未曾耗尽之前！
　　尽快搞定钟映雪，这场比赛就赢了！
　　时间紧迫，容不得半点耽误！
　　“沐沐！跟我上！”
　　说话间，无数藤条化为舞空的魔蛇一般朝着钟映雪缠绕而去！
　　王言更是不甘示弱：“灵技！晨雾！”
　　霎时间，整片竞技场变得雾蒙蒙一片！
　　能见度甚至不足三米！
　　而王言身化烟雾，整个人都融入到晨雾之中！
　　神出鬼没，根本抓不到他的身影，也更不会知道他的下一次攻击从什么地方冒出来！
　　“乖乖认输好了！就剩你一个，你没可能赢的！”
　　只见钟映雪面色冷冽！
　　一双美眸中带着前所未有的执拗！
　　“就不！”
　　下一刻，钟映雪周身火焰狂涨，就像是一尊从天宫中踏出的火焰女神！
　　周遭的空气连同晨雾一起被蒸发！
　　根本无法靠近她！
　　“红莲爆炎弹！”
　　一颗颗犹如人头大的火球被钟映雪甩出！
　　将场中晨雾炸出一个个大洞！
　　钟映雪所走过的地方，高温融化了地面，留下了一个个小脚印！
　　既然找不到！
　　那我就炸到你出来！
　　此刻，高台上的墨灵也激情解说着！
　　“大家可以看到，目前江南说的都队中，只剩钟映雪一个战力！”
　　“可她并未认输，仍旧想扳回局势！”
　　“但形势不容乐观！”
　　“大家看！大家快看！她朝着宁悠悠所在攻去了！”
　　钟映雪的首要目的，自然是恢复江南夏瑶的行动力！
　　可沐青哪里会给钟映雪这个机会！
　　利用藤条编织防护盾，将宁悠悠牢牢护住！
　　并且控制藤条化为长矛，狠狠地朝着钟映雪刺去！
　　“焚海！”
　　三米多高的火墙狂涌，将身前大片的藤条烧成灰烬！
　　沐青头皮发麻：“这女人！好能打！”
　　可就在这时，一直隐藏在钟映雪身后的王言逮住机会，指虎狠狠砸来！
　　只见钟映雪一个侧身，让过拳头！
　　然后抓住王言的手臂，来了一个狠狠的过肩摔！
　　“噗哇！”
　　这一下，不光王言懵逼了！
　　在场所有观众也傻了，纷纷揉着眼睛！
　　过肩摔？有没有搞错？
　　一个脆皮火系输出，跟王言这个近战来了个过肩摔？
　　还成了？
　　钟映雪用大力泡澡不是一天两天了，再加上跟江南学的近身格斗！
　　还真一点不虚！
　　“红莲爆炎弹！”
　　被狠狠摔在地上的王言脸都白了，连忙身化烟雾躲开这一击！
　　还没等缓口气来！
　　“苍火坠！”
　　王言：！！！
　　沐青：！！！
　　十米巨大的蓝色火球从天上狂坠而下！
　　“轰！”
　　凶猛的爆炸把晨雾彻底撕裂！
　　蓝色火焰灼烧不停，整片竞技场一片狼藉，如同岩浆地狱！
　　沐青被炸的半残！藤条全部被燃烧殆尽！
　　王言被炸的大口吐血，满脸惊骇！
　　靠！
　　这真的是火系输出？
　　太凶了啊！
　　此刻，钟映雪托着两只大火球！从一片蓝色的火海中踏步而出！
　　俏脸执拗！
　　此刻，观众席上所有人都跟着兴奋了起来！
　　“卧槽！这美女好凶啊！”
　　“火焰女王！她把整个竞技场都拆了啊！”
　　“之前怎么没发现她这么强？”
　　“废话！南神的强大足以掩盖所有人的光芒！”
　　“呸！南神和那只狼灭还跪着呢！”
　　“这要是再给她配个坦克！青柠就悬了啊！”
　　“火焰女王！冲鸭！轰了他们！”
　　“火焰女王！火焰女王！”
　　人群的呼喝声一浪高过一浪，情绪彻底被点燃！
　　钟映雪轰炸全场！帅炸了啊！
　　江南和夏瑶此刻也被吓到了！
　　雪雪太狠了啊，凶的一批！
　　一打二不说！
　　连番的暴力输出打的王言和沐青近身的机会都没有！
　　简直帅的要死好么！
　　此刻，王言和沐青脸都白了！
　　“强攻！她灵力不多了！再来一波……”
　　钟映雪：“苍火坠！”
　　王言炸了：“靠！还来！”
　　沐青鸡皮疙瘩都起来了：“又炸！”
　　“轰！”
　　一颗巨型火球再落，整座竞技场都震了一下！
　　这一次，沐青彻底炸的晕过去了！
　　王言满身的烟雾，就剩一丢丢了！
　　要不是能改变身体形态，缓冲爆炸冲击！
　　这兄弟此刻怕是已经被炸晕三次了！
　　此刻，看着钟映雪一步步走来，都快哭了！
　　你要是再来这么一下，真就扛不住了！
　　那苍火坠！威力太恐怖了啊！
　　墨灵此刻兴奋的解说：“真的是太凶了啊！”
　　“一打二碾压啊！此刻青柠战队已经半残！只要再来一下绝对扛不住！”
　　“江南说的都队真的要逆风翻盘了嘛？”
　　只见钟映雪朝着王言步伐坚定的走去！
　　可走了几步，身子突然顿住！
　　扁着小嘴，极不情愿道：“我们认输！”
　　王言傻了！啥情况？自己这就赢了？
　　夏瑶愕然：“怎么不打了？明明就差一点儿！”
　　江南苦笑：“雪雪没灵力了！”
　　一时间，万人错愕！
　　谁都没想到，比赛会以这种戏剧的方式结束！
　　“好可惜啊！就差一点！”
　　“不过这妹子真猛啊！轰炸全场太帅气了！”
　　“南神一秒跪！全程吃瓜……我呸！”
　　“还奶嘴战神？一秒南！”
　　“话说，那头熊是欠揍到就连队友都想揍它一顿的程度么？”
　　“青柠真的是人品大爆发啊！无伤少女太bug了！南神被吃的死死的！”
　　一时间观众们不由得议论纷纷！
　　墨灵呆了片刻，宣布了青柠战队的胜利！
　　钟映雪咬着下唇，站在原地，眼眶红红！
　　江南黑着脸：“少侠！可否收了神通！”
　　“我腿都跪麻了啊！”
　　宁悠悠俏脸惨白！就差一点！自己的灵力就耗尽了，险之又险！
　　连忙收了长剑！
　　“南神！不……不好意思！我……我……”
　　江南笑道：“你的本事嘛，有啥不好意思的！很厉害！”
　　说完来到了钟映雪身边！
　　只见她大眼中水汽弥漫，秀拳紧握，满脸的不甘！
　　“小南！对不起！我输了……我……”
　　江南上前，一把将钟映雪拥在怀里，笑道：“雪雪不哭！乖嘛，你已经做的很好了啊！”
　　“真厉害！嘿嘿！不就是输了嘛！反正又不是排位赛，第二梯队就第二梯队呗！”
　　“下次再赢回来！”
　　钟映雪把脑袋埋在江南的胸膛里，听着他柔声的安慰，眼泪有点止不住！
　　江南轻拍着她的后背，一脸洒脱！
　　夏瑶也来蹭抱抱！
　　“去～一边去！”
　　“掉链子货！”
　　夏瑶：？？？
　　“喂喂喂！要不要这么区别对待哇！”
　　“话说！我的狼吼简直羞死了好么？简直就是狼崽崽的叫声啊！”
　　“都怪吴良！大坑货！”
　　”嗯嗯！大坑货！”
　　“坑死啦！”
　　医务室！
　　鼻青脸肿的吴良猛的清醒过来！
　　一声大吼：“扶我起来！我还能战！”
　　医生黑着脸：“你战个屁！”
　　宁悠悠设定做了变动！她的这个技能是会消耗巨量灵力的，只不过文中并没做过多的赘述，导致了大家的误会，我的责任！抱歉，目前已对内容做了修改！不好意思

