第2153章 控制不住的心在躁动
　　如今的桃源星已经被建设的有模有样了！
　　星球上竖起了不知多少座梦幻的星际都市，都市外则是美到哭泣的桃林！
　　桃源星作为人类驻扎的主行星，承担的责任不是一般的大，是为桥梁的作用！
　　如今归蓝星灵武联盟管辖！
　　所有的人类，只要踏出蓝星，来到桃源星的那一刻，无论身份，国籍，肤色！
　　在星空中都有一个共同的名字，那就是人类！
　　而这一刻，驻扎在桃源星上的人们都朝着赤道的方向望去！
　　那里同样有一座星际都市，名为先驱城！
　　曾在全球灵祸事件中遭受毁灭性打击的先驱者学院，已经在蓝星重建！
　　而桃源星上的先驱城，便算是星空分院了！
　　等级达到了一定高度的学员，亦或是先驱者，都可以来先驱城历练！
　　先驱城也是年轻一辈的集中营，踏向星空的第一站！
　　而之所以如此命名，正是为了致敬开拓出星际时代的人类先驱们！
　　城中甚至还有江南的雕像矗立，已经成为了传说好么？
　　只不过江南似乎现在还没有从先驱者学院毕业，还是个学员…
　　没领到毕业证呢还…
　　无数人注视着先驱城上空的火烧云，炽热的火光甚至把天穹都染红了！
　　而桃源星上的人们都对这习以为常了，最近超凡排着队的上！
　　前几天洛家那俩大姑娘也超凡了，这又来了个！
　　只是这上超凡的动静，似乎大过头了！
　　先驱城星空营地校场上！
　　夏瑶，吴良，熊二小酒窝，米拉还有岚，此刻都兴奋的注视着上空的火烧云！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“我康康？我康康？雪雪这是突破成功了嘛？奈斯！我就说发誓有用的！超凡了的啊？”
　　夏瑶欣喜的挥拳，似乎比她自己突破还要高兴！
　　如今的她也已经道天巅峰了，距离突破只差临门一脚，吴良前些日子刚上的道天十！
　　就连米拉都有星耀级了！岚都钻石了！
　　这些日子里，众人一直在用先驱城中的星源聚合咒阵，每时每刻都有大量的星源能量块供应！
　　根本不用为了资源发愁，可以说是泡在星源能量里的！
　　等级的提升自然恐怖，至于睡觉什么的，干脆不存在！
　　小南去蹲大牢了，至少…至少在他回来之前，要上到超凡的！
　　这是送别小南时候立下的约定！
　　钟映雪更像是疯了一样的修炼，也才过了快两个月而已！
　　这便已经成功冲上超凡了！
　　吴良满眼羡慕：“我也不能被落下啊我？超凡么？”
　　千本樱则是咽了口唾沫：
　　(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄～ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)“欸？发…发誓立flg这么有用的么？”
　　她也急啊？记得江南是个小欻欻的时候，自己就是钻石了，樱花组组长，叱咤风云的好么？
　　可现在江南的队友都超凡了啊喂！
　　自己还是道天巅峰？
　　我有这么渣的嘛我？
　　要…要不自己也发个誓试试？
　　夏瑶催促道：(乛 ̫ 乛๑)“快发快发！可好使了，小南没那个福气的！”
　　千本樱额头暴汗，江南知道这事儿么？
　　正当她想发一下的时候，只见奥莉维娅一个原子传输，急匆匆的跑了过来！
　　满眼担忧：
　　(งᵒ̌жᵒ̌)ง“我给你们说，大事不…”
　　话还没说完，她猛的憋住，瞪大了眼睛！
　　众人迷惑的朝着奥莉薇娅望去！
　　夏瑶歪着脑袋：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“大事怎么了？说话说一半儿！以后没老伴儿！”
　　奥莉薇娅苦笑道：“等雪姐突破完我再说好了！”
　　说话间也仰头朝天上望去，直感觉自己的骄傲被按在地上无情碾压！
　　自己是个屁的天才美少女啊喂，到现在还没破星成功！
　　这段时间桃源星上光是破星的就超过了十指之数！
　　看的奥莉薇娅脑袋都大了，不禁怀疑起自己天才美少女的身份来！
　　云层上空，无穷火焰汇聚，丝丝缕缕的火焰汇聚成人形！
　　最终化为钟映雪的模样，一头黑色的长发宛如被点燃了的火焰一般随风飘扬！
　　一袭白色的连衣裙冷艳而又绝美，赤足轻踏着虚空，脚尖处，一朵燃烧的火莲绽放！
　　这一刻的钟映雪，身周缭绕着恐怖的拱形日珥，将空间都烧灼的扭曲不已！
　　美眸睁开，眼中的赤红色褪去，恢复漆黑！
　　她就这么站在云端，眼底带着思念，望向无垠的星空！
　　眺望的并非是那璀璨的千星之城，而是更深处的星空，那…是冥河死狱的方向！
　　最终，钟映雪身上所有的超凡气息都归于平静，身上的气息不泄露出一点，平凡的像是个普通的少女！
　　朱唇轻启的喃喃着：
　　“我已经完成约定了，小南…你怎么还不回来，我好想你啊，好想好想…”
　　“稍微晚点也没关系，可一定要平安回来……”
　　云层下方，夏瑶兴奋的呼唤着，把钟映雪从思念中拉回现实！
　　瞬间，钟映雪的身影化为火星崩散！
　　再出现时，已经来到了众人身边，脸上露出温婉的笑容！
　　(∗❛ั◡❛ั)“超凡了…”
　　٩(๑˃̶͈̀ ꇴ ˂̶͈́)۶“呀吼～”
　　还不等钟映雪动作，夏瑶就一个飞扑抱住钟映雪，在她的胸口上猛蹭！
　　米拉和岚也兴奋的抱了过来，并且送上棒棒糖作为祝贺！
　　千本樱咬着衣袖直磨牙！
　　(∗థ皿థ)…
　　嫉妒使我面目全非！
　　熊二咽了口唾沫：
　　( ｡• ̫ •｡｀)“熊大，要抱一…”
　　( ͡° ㉨ ͡°)“滚！”
　　( ｡•⍸ •｡｀)“好嘞！”
　　( ｡• ̫ •｡｀)“小酒窝，要抱…”
　　(◕ˇ～ˇ)“打车滚！“
　　“好嘞…”
　　奥莉薇娅也为钟映雪开心：“破星了的啊？有域么？啥样的？厉不厉…”
　　话还没说完，奥莉薇娅的表情猛的僵住！
　　(◞‸◟ )“好了不要说了算我没问…”
　　自己问这个不是多余么这？
　　钟映雪笑道：“还没用过，不太熟练，话说小娅怎么有空过来了？”
　　夏瑶歪头道：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“啥事儿啊？你也不想没有老伴儿的吧？”
　　奥莉薇娅深吸了一口气，神情凝重：
　　(ಠ～ಠ˵)“我…我要是说了，你们一定要控制住情绪，别生气，千万别生气，别冲动行事啊！”
　　钟映雪的面色陡然沉了下来，夏瑶骤然眯眼！
　　奥莉薇娅额头暴汗！
　　完了，还没开始说气氛就已经不对了！
　　吴良紧张道：“是南哥的消息么？”
　　奥莉薇娅艰难的点头道：“其实温格有去托人打听南神的消息，冥河星域与世隔绝，里边的情况外人不知道…”
　　“但温格还是通过在初光的朋友拿到了南神的近况资料！”
　　“原本他没告诉我的，但我通过预知，模拟抢了那文件夹翻看的情境，所以我看到了…”
　　温格就是因为撞见了奥莉薇娅，他才额头暴汗的！
　　虽然只是碰了个面，但他也不确定奥莉薇娅究竟模拟预知了没有！
　　钟映雪神情也跟着紧张起来，急问道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“小南在里边怎么样了？”
　　奥莉薇娅叹了口气，小手一挥：“你们自己看吧…”
　　只见虚空中顿时无中生有，多了15张照片！
　　照片中的江南浑身是伤，鲜血淋漓，伤重的地方，甚至能看到森然的白骨！
　　试图爬起的他却跌倒在地上，而施暴者却在微笑着比出庆祝的手势！
　　仿佛在宣誓自己的胜利！
　　15张照片，每一张都不重复！
　　在看到的一瞬间，钟映雪猛的瞪大了眼睛，直感觉千万把刀子同时刺在自己的心上！
　　将之划的千疮百孔，撕心裂肺一般的剧痛甚至让钟映雪没法呼吸，双耳嗡鸣！
　　泪水在流出眼眶的一刹那就被高温蒸发了！
　　小南在冥河死狱里竟承受如此非人一般的对待么？
　　人类在迅猛发展的时候，小南在被虐待！大家在修炼的时候，小南被人一次又一次的打成濒死！
　　大家在吃饭，在欢笑庆祝的时候，小南一个人蜷缩在角落里，默默的舔舐着伤口！
　　期盼着回家，思念着大家…
　　钟映雪几乎要疯掉，没人在看到自己的至爱被别人打成这个样子的时候，还能保持理智！
　　这一个半月，小南到底承受了多少虐待还有刑罚？
　　每每想起这些，钟映雪就控制不住内心的杀意！
　　“他们…怎！么！敢！的！”
　　“轰！”
　　无穷热浪从钟映雪身上迸发而出，几乎瞬间就蒸发了整座校场！
　　她身上的火焰彻底化为纯黑色，安静的燃烧着，无声却又致命！
　　此刻的钟映雪已经彻底化为了纯黑色的火焰人影，模糊的五官上表情异常狰狞！
　　哪怕众人离钟映雪这么近，感受到的却不是炽烈的高温，而是彻骨的冰冷以及那宛如实质一般的杀意！
　　周遭的一切似乎都在哀嚎！
　　夏瑶贝齿紧咬，糟，雪雪黑化了！
　　迄今为止，雪雪只黑化过一次，就是在小南假死的时候！
　　她想要阻止雪雪，可她也忍不住，拳头死死的紧握着，殷红的鲜血从掌心滴落都不自知！
　　一双饱含杀意的眸子死死的盯着照片上的玖蓝，恨意惊天！
　　“伤小南至此，无论你是谁，我都要杀了你！想尽一切办法！咬杀你！”
　　“我夏瑶发誓！不死不休！”

