第2384章 开战前夕的暗涌
　　亚克力跟姚红在忙活群星计划的实施，而这期间，回家探亲的恶霸帮们也纷纷探亲回来！
　　为失落国度次元驿站的建设拉来了各种族的星空贸易商！牵线搭桥！
　　已经开始在失落国度建设开业了，各种娱乐商业街，特色商店纷纷落成！
　　群星计划的成员种族，也开始在失落国度中设立营业商铺，出售种族特产！
　　对于他们来说，不光银河星域是避风港，次元夹缝中也是，毕竟这里黑神就是唯一！
　　而月狸也不曾食言，把黑街的第二分街都开到了失落国度里！
　　少了圣律会插手，这里的贸易更加自由，还不用被圣律会抽油水，这里简直就是贸易天堂！
　　随着各路商家入驻，黑街入场，群星种族特色商店开业，失落国度营业范围极其广泛，从娱乐到商贸，资源到制造！
　　大大小小的，已呈兴盛姿态！
　　短短几个月的时间，失落国度的名头就传了出去，成了使用次元星航的旅客必到的地方之一！
　　虽然没有圣律部队维持秩序，但黑神的存在，就是最大的秩序！
　　可没人不长眼的敢在这里撒野！
　　而随着失落国度的名头越来越大，星空万族的主商圈更是嗅到了商机！
　　现在不插一脚，日后可能连自己的位置都没有了，于是纷纷申请加盟失落国度！
　　一开始人类是没收取租金的，先入驻的商户免租百年，为的就是先把失落国度的商业版图，人气名气拉起来！
　　如今再想入局，那就得交钱钱了！
　　想要加入失落国度，需要缴纳营业额净利润的1成，作为场地使用费！
　　一成并不算多，千星之城中圣律会抽成比这个狠多了！
　　哪怕是要1成的分红，各大商户也是削尖了脑袋往里挤！
　　毕竟若是能赚到钱，一成算个屁啊？
　　于是，在灵武联盟的鼎力推动下，失落之城的规模就像是滚雪球一样越做越大！
　　并且已经开始为人类种族创收，成为了继次元星航，星空矿场之外的第三大经济来源！
　　虽说还比不上星空文明中心的千星之城繁华璀璨，但假以时日！
　　失落国度必然成为不弱于千星之城的璀璨存在，这片漆黑的虚无之地也将会彻底热闹起来！
　　江南当年跟黑神做的承诺并非空头支票，而是真的一步步在做着！
　　这可给黑神高兴坏了，天天换着不同的小号去失落国度咧着嘴背着小手视察工作！
　　在江南他们闭关苦修的这段时间里，黑神也没无聊，看着自己的次元夹缝一点点繁华热闹起来，超级满足的好么？
　　大弟牛批！承诺的事情他是真干呐？
　　……
　　时间转眼过去了五个多月，距离序列战争开启还不到一个月时间！
　　江南安静的跟死了似的，让各序列极其不适应，相反！群星乱世军倒是极其活跃！
　　各种族早就完成了种族代表选拔，正在做最后阶段的冲刺训练！
　　群星网络上更是一片热火朝天，星空万族的网友们都在讨论，这届序列战争排名会怎么变动，有哪个种族可能一鸣惊人，黑马种族有哪些！
　　甚至还翻出了往届寰宇大猎的视频，化身战斗分析员，研究个不停！
　　而有些对自身实力自信的大族，甚至直接公布了自己的种族代表名单，以及种子选手！
　　用以提升士气，任你们研究去好了！
　　寰宇大猎甚至还没开始打，群星网络上就已经开始打起口水仗了！
　　而近半个月以来，圣律会的行动也多了起来，往日冷清的星河墓地，也多了圣律会星舰的身影！
　　显然，针对序列战争的准备已经到了最后阶段！
　　整片星空就像是一只被塞满了火药的火药桶，各大序列都憋足了劲儿，大战一触即发！
　　人类这边，早就已经确定了种族代表名单，这半年里，杨坚更是不遗余力的全力供应资源，争取让这些代表人类出征寰宇大猎的种族代表们再拔高一些等级！
　　而在外游历的萧吹火，奥丁弥夜白蔻等人也在全力冲刺，尽可能的让自己在寰宇大猎开启前，再变强一些！
　　只等灵武联盟发动召集令，全部人类强者回归，针对寰宇大猎发起挑战！
　　网络上关于人类的讨论也是居高不下！
　　“一向不老实的江魔鬼，在序列战争前的这段时间都匿了啊？天知道他在鼓捣什么！快半年了吧？这是又憋着什么坏呢啊？”
　　“啧啧啧～如今的人类是序列末位，这次序列战争怕是要一飞冲天了吧？毕竟人类的发展速度太快了，如今失落国度还那么火爆，再加上星路次元星航，而且吞星级的蜚雨虫皇也加入人类阵营了，这完全有冲击前十的资格了啊？”
　　“得了兄弟！你歇歇吧！前十？有吞星就能进前十？序列前三十，有吞星的种族可不在少数，前十序列不是谁都能进的！前百差不多！”
　　“呵～再说了，就人类那点底蕴，一场序列战争打下来，能把他们给打垮了，参加寰宇大猎的人手都不够吧？放弃如今的大好局势参加序列战争？苟着不香么？”
　　“以江魔鬼的性子，苟着估计是不可能了，但想动各大族的位子，就要有被斩落的心理准备，那些前十大族可不是吃干饭的，等着看吧，不一定怎么样呢！”
　　所有人都在猜测，人类会如何抉择，会不会参加序列战争！如果参加，圣律会又会做出怎样的反应！
　　但无论群星网络上如何讨论，人类一概不理，自己发展自己的，按部就班，稳的就像是序列战争并不存在一般！
　　……
　　千星之城中心城区，玻色族所属琉璃星！创界圣殿之中！
　　初光蒂芙尼，跟创界奈落都坐在主位之上！
　　而一容貌极其美型的天使坐在副位之上！
　　背生雪白双翼，浑身毛发皆为雪白，一头白发随意束在脑后，身上散发着雪白的圣光！
　　给人一种神圣不可侵犯之感，就连头顶的光环都是纯白的！
　　五官完美到了极致，眼角一颗泪痣，唇角也有，儒雅却又温婉！显然是中性！
　　气息也强大至极，比天使长阿缇雅不知道强出去多少！
　　其正是天使族神圣天国大神官赫烨！地位仅次于天国之主的存在！
　　꒰ঌ(๑ ͡° ◡. ͡°)໒꒱“不知二位今天请我到这边有何贵干？”
　　即便地位超然，面对蒂芙尼二人，赫烨的脸上也带着谦卑！
　　蒂芙尼半睁着眼睛淡淡道：
　　(￢⇀￢)“天使族序列战争备战的如何了？怎么样？这届是否有信心保住圣律会席位？”
　　赫烨笑道：“有劳蒂姐姐费心了，天使族对这次序列战争很有信心，保住席位自不必说，甚至还有信心往前冲一冲！”
　　“当然，不敢跟贵族比较一二就是了！”
　　奈落嗤笑一声：(≖⇀≖☫)“保住席位？你是否太乐观了一点？圣律会如今可是收到了人族的参战申请！”
　　“别人不说，对上江南，你天使族还有信心么？他的黑洞吞星，我族吞星都没办法！而他还不是吞星，有资格入场寰宇大猎的！”
　　“小心别掉下去！下面的虎狼可就等着将掉下前十的序列分食殆尽呢，一旦跌出圣律会席位，就再无崛起可能了！”
　　赫烨脸上的笑容僵住，可还是笑道：“江南的确厉害，但对各族来说，面对的都是一样的境况不是么？”
　　“而且序列战争，不是一人强就能改变局势的，人类还太过稚嫩，我并不觉得那群野猴子是什么强力的竞争对手，顶多留心注意下就是！”
　　“况且，以整体种族实力来看，似乎虫族才是更需要担忧掉出席位的那个吧？”
　　“她们族中可是就剩一个吞星母皇了，这第八序列，可有些名不副实了！”
　　说到这里，赫烨眯起了双眼，显然，他不光想保住席位，还想把虫族的位子给抢了！
　　蒂芙尼淡淡道：“别小看人类，江南的黑洞吞星亦或是降维打击，都很棘手，一旦参战，必然是奔着圣律会席位来的！”
　　“虽然人类根本没戏，但江南一旦入场搅局，你天使族，亦或是虫族，都会是他进攻的目标！选择！如今人族也有吞星，再加上难缠的江南！”
　　“序列战争之后，鹿死谁手还未可知，你真的确定能保住天使族的席位？”
　　赫烨眸光流转，并不言语！
　　奈落接着道：“下面可是群狼环伺，寄生体，隐灵族，晶族，金属族，整体实力可没比天使族弱到哪里去，积攒实力这么多年，就等着这届发力呢！”
　　“一旦天使族折翼受损，迎来的可能是群狼的撕咬啃食，你们天使族这个守门的，不知道多少人盯着你们的位置，想要继续在这个位子上坐下去，很难的吧？”
　　只见赫烨深吸了一口气：“二位大人，小的愚笨，有什么问题，您就直说好了！”
　　蒂芙尼轻笑道：(｡･ˇ⇀ˇ･)“我喜欢跟聪明人说话！如今圣律会序列成员碍于江南第五天灾的名头，都不想惹麻烦上身！”
　　“我玻色族因为动手证的缘故，如今也不想撕破脸皮，所以我们想要个出头的人！”
　　“如果你天使族愿意做的话，我玻色族保证，序列战争结束后，你天使族仍会是前十序列！”
　　赫烨面色一变：꒰ঌ( ° △. °|||)໒꒱“我天使族出头？那江南…”
　　别人不想招惹他，我也不想啊？
　　奈落淡淡道：“稳稳保住前十序列的位子！跟惹上江南造成的些许损失！你选一个吧～”
　　“你是个聪明人来的！对吧？”
　　赫烨：……

