第2785章 梦幻般的并肩！
　　此刻，光刻星域中也是高度警戒，毕竟向碳盟开战了！
　　人家纠集十几尊吞星来打你本家星域都有可能！
　　但硅基根本没在怕的！
　　只要主体终端不被找到，硅基能这么一直跟碳盟打下去！
　　既然已经掀起战争，就会是有所损耗的，硅主也早就做好了心理准备！
　　一旦逼碳盟拿出智致派终端，那就不亏！
　　可实验数据的爆出，让硅主焦头烂额，本以为光刻星域也会迎来碳盟的联合打击，谁知道就来了姜繁跟江南两个！
　　即便如此，硅主仍旧没掉以轻心！
　　防御全开，各色武器全都进入了待发射状态！
　　既然没法从次元夹缝中抢到终端，那么就逼碳盟拿出来啊！
　　只听硅主朗声道：
　　“江南！现在把智致派终端交出来，事情还有缓和的余地，不然战争一旦开始，可就不是…”
　　可还不等硅主话说完，只见江南第三领域星空主宰全展开，超凡十七期的等级疯狂蒸腾！
　　这一刻的江南仿佛成为了世界的中心，主宰一切的君主，就连周遭的空间都对着江南顶礼膜拜一般！
　　大手高高扬起，手掌之上琉璃色光辉极其闪耀！
　　朝着身前重重一挥！
　　“开天！”
　　只见以江南手掌劈下的方向为中心线，两侧的空间朝着相反的方向疯狂分离撕裂！
　　而中心线处的空间则是在极速膨胀着！
　　“轰！”
　　光刻星域防护罩仿佛被一双无情的大手撕裂成两半，就连两侧的行星，机械军团，各种武器！
　　全部都被分流的空间扯到了两边，当场被掀翻飞卷！
　　就如同开天辟地，天地分离的场景一般！
　　只见江南身前，一条空白的开天之痕，空间天渊直接延伸至光刻星域中，蔓延出无尽遥远的距离！
　　这一刻，江南身前无人！
　　硅主：！！！
　　尼玛！有没有搞错？
　　江南这什么鬼的战力？已经远超硅基的数据计算，预设冗余值了！
　　别说跟上了，都已经突破想象了！
　　这是突破吞星了么？
　　可他分明没有，仅仅五个月的时间，吃啥饲料也不可能成长的这么快啊？
　　这一手开天，直接把硅主的计划给打乱了，事先很多为了对付江南而准备好的东西，全都用不上了！
　　就连姜繁也微微侧目！
　　这可跟自己读取迦叶记忆中的江南，实力不一样！
　　但无所谓！
　　自己总不能输给后辈！
　　姜繁一个闪身，顺着被撕开的防护罩裂口就冲进了光刻星域！
　　“主领域展开•万千繁星！”
　　这一刻，姜繁的头顶星光璀璨！
　　只见其大手猛挥！
　　“星河落九天！”
　　无穷星光构成的璀璨星河从星空下冲出，朝着光刻星域中的星海流淌而去！
　　星河流经之处，无数星球被碾碎，湮灭！
　　且星河之中冲出数之不清的星光长矛，每一根都疯狂的贯穿着星辰，破坏力极其惊人！
　　硅主气急败坏，一个江南就已经足够让人焦头烂额了，姜繁为什么又在这个节骨眼里跑出来？
　　就能力上来讲，姜繁要比江南更麻烦，因为根本就无法研制出反姜繁模式！
　　“轰！”
　　光刻星域，星系主炮当即开火，粗大的黑红色炮柱如神明之怒一般，跨越无尽距离，直击江南跟姜繁所在的区域！
　　正是寂灭死光炮！
　　即便是吞星级强者，也绝对不想硬接这一下！
　　偏头望向轰击过来的黑红色海洋，如天穹一般，遮挡了视线的全部！
　　江南也仅仅是抬起一只手，侧身对着那死光炮张开手掌！
　　“降维打击•御！”
　　一道超巨型二维平面生成，其上铭刻着绝美的星空！
　　“轰！”
　　炮柱狠狠地轰在了二维平面上，二维平面疯狂的向四面八方扩张！
　　一朵黑红色的二维之花怒放，仿佛来自地狱的玫瑰，并且以极其恐怖的速度，顺着炮柱射来的方向，朝着星系主炮蔓延而去！
　　没办法的硅基只能及时切断能量供给，否则损失的只会是他们自己！
　　“凋零的序曲•百曲千刃！”
　　“散！”
　　巨大的二维之花崩散，数之不清的二维刀以曲速朝着四面八方扩散开来！
　　毁灭着它们所能触碰到的一切！
　　与此同时，数之不清的机械兵直朝姜繁发动了攻击！
　　神之剑，神之矛，神之怒三连，直朝着姜繁所在绽放！
　　不是一套！而是直接砸了十套，其中还夹杂着小芝麻炸弹！
　　姜繁所在的位置已经被青色的巨剑，长矛，以及恐怖的爆炸笼罩！
　　可姜繁的脸上依旧从容，星空上一颗繁星亮起！
　　一股奇异的波动从姜繁的身上瞬间绽放！
　　“能量大寂灭！”
　　只见波动绽放之所，能量竟然全部都消失泯灭，仿佛从未绽放过一般！
　　周遭变得一片寂静！
　　可众所周知，能量不会凭空诞生，更不会凭空消失…
　　下一刻，只见万千繁星之中，一颗青色的星辰凝聚而出，蕴含着极其恐怖的能量波动！
　　抬手一指，青色星辰直击机械部队！
　　“苍星坠落！”
　　“轰！”
　　巨大的能量爆破以苍星为中心迸发，正是刚刚攻击姜繁的能量！
　　影士他们麻了，这两个怎么一个比一个变态？
　　但硅基的手段远不止于此啊！
　　无数最新型号的仿江南机械部队冲出，开启曲速，以极其惊人的速度朝江南靠近！
　　远程不行，那就打近战，贴近了打啊！
　　即便是江南再猛，也不可能顾得过来这么多的机械兵，总有能得逞的！
　　可望着蜂拥而来的机械兵，江南冷哼一声！
　　(˵¯͒～¯͒˵)“既然是学我，那就学的像一点，不知道早就已经落伍了么？”
　　“旌旗镇虚！”
　　一道琉璃色的大旗被江南随手抓出，朝着虚空狠狠一插！
　　“轰！”
　　琉璃色的光辉迸发，空间顿时被死死镇住！
　　那些朝江南曲速冲来的无数机械部队，无一例外，全都从曲速状态中跌了出来！
　　南字旗下，空间谁能用，谁不能用，是江南自己说了算的！
　　“国度绽放！”
　　“滚蛋！”
　　“轰！”
　　江南身周的空间疯狂的膨胀，那些机械兵，甚至包括机械星球，战争堡垒！
　　全部被国度膨胀冲飞，朝着四面八方飞散而出！
　　江南的身周，空无一物！
　　没有任何东西可以在未经江南的允许的情况下靠近他！
　　“空间复原！”
　　星空主宰的带动下，一圈琉璃色的光环以江南为中心直接绽放！
　　被琉璃光环扫中的机械兵，只要是使用了空间压缩技术的，恒星动力炉的！
　　全部失效！
　　机械身躯当场被动力炉撑爆，一颗颗燃烧着的恒星被释放了出来！
　　星舰，战争堡垒尽皆如此！
　　这一刻，江南就像是掌控着空间的绝对神明！
　　一举一动都带着极其强悍的破坏力！
　　真正的将空间系的可怕，发挥到了极致！
　　江南所在之处，被数之不清的恒星所包围，变得极亮！
　　而江南的声音也在其中炸响！
　　“星光烈！”
　　星空主宰之下，这些恒星，就像是江南手中可以肆意揉捏的弹丸一般！
　　无数的恒星被巨大的曲速泡包裹，如一颗颗璀璨的火流星一般，朝着四面八方飞射而去！
　　直奔周遭的重要设施！
　　“繁哥！”
　　只见姜繁嘴角勾起一抹弧度，繁星亮起！
　　随即一个响指打出！
　　“群星湮灭！”
　　那些恒星无一例外，疯狂的坍缩，随即从原子层面当即爆炸！
　　引发了超新星爆发，迸发出有史以来最闪耀的光芒！
　　非但如此，这些超新星爆发还被姜繁的增幅之法笼罩，威能暴增了十倍不止！
　　那炸裂的群星极其闪耀！
　　画面仿佛永恒！
　　可即便这样，也无法掩盖姜繁跟江南散发出的光辉！
　　太强了，强的一批！
　　能量攻击不管用，禁忌武器，战争兵器在他俩跟前，就跟放小鞭儿似的，都听不着个响！
　　至于近身？
　　这俩活神仙，哪里像是能近身的样子？
　　硅基的强力武器，二维魔方不能用，不然绝对要被江南利用！
　　至于中子星对撞机？
　　硅主倒是想用，但那不是纯纯给江南刷武器么？
　　姜繁这么强也就算了，江南到底是打了什么鸡血？
　　跟之前的实力完全就不在一个层次上，完成了实力上的跨越！
　　最恐怖的是，这家伙还是破星级！
　　这么强的破星？
　　历史上根本就没出现过好么？
　　姜繁跟江南的身影突破一切的阻碍，直取光刻星域终端！
　　似乎没什么可以阻挡两人的突进！
　　江南的想法很简单！
　　只要干掉光刻星域这个明面上的终端，硅基必定要启动备用终端！
　　启用的瞬间，江南就足以用知命瞬间定位到硅基主体终端的藏匿地！
　　如此一来，主动权就重归江南手中了！
　　如今的瓦特病毒被硅基防住，没法再破坏硅基终端了，进化的时间还不够！
　　那自然就只剩下一个办法！
　　上手硬拆了！
　　只要老子拆的速度足够快，碳盟的损失就不会很大！

