第2553章 欸？这可真不赖我
　　紫鸢这可丢人丢大发了，都说嗯哼了无痕，但紫鸢不是！
　　她至少在山猫的身上是留了痕的啊？
　　虽然在次元夹缝中，外在的倒霉因素被排除，但架不住他们自己有大病啊？
　　白蔻的雪之眸出问题，封都封不住，乱瞪眼，给不少人都冰封了，弥夜被万恶之源影响，真的变成了坏姐姐，桀桀坏笑，到处搞破坏！
　　刘莽跟自己一万多衣衫褴褛的小姐姐这样那样，王纵大爷发疯似的乱砍人，巴蒂自爆，芙蕾雅耍酒疯…
　　不过这倒霉区里虽说热闹，但相比于外边的温格沃尔特他们，被永恒的烈风一次又一次亲切的吹拂而过，还是要舒坦的多！
　　沃尔特时刻感觉自己在刀尖上跳舞，没准下一秒就变成嘎马了！
　　不光是他们自己，霉运力场的影响下，就连诺亚余艮虫千锦他们一帮子吞星都跟着倒霉起来！
　　还要帮他们扛烈风！
　　哪怕烈风中铭刻的虚影威力已经十不存一，但他们面对的仍旧是永恒时代巅峰期残存的辉煌！
　　一招一式威力都大到难以想象，搞的余艮他们都极为狼狈！
　　黑神则是杵在空间破洞门口看热闹，拍着大腿嘎嘎直笑，看着这帮吞星挨揍可太有乐子了！
　　每每等他们快要坚持不住的时候，黑神就不遗余力的招呼他们进次元夹缝躲躲！
　　余艮脸都黑了，老子就算是死，被烈风千刀万剐，也不进你的次元夹缝啊！
　　时间一点点的推移，一个小时，两个小时！
　　永恒的烈风一直就没停下来过！
　　沃尔特都枯了，对于他们来说，这几个小时简直是度秒如年的好么？
　　南神是说只要熬过三个小时就ok的吧？时间已经快到了，这烈风啥时候才能结束啊？
　　余艮他们此刻也别提多狼狈了，好在如那荒神族巨人一般的虚影没撞见太多！
　　不然事情还指不定发展成什么样子呢！
　　可就在这时，只见曼缇猛的一个激灵，面色煞白，眼神惊恐的烈风中的一个方向望去！
　　那边被呼嚎的狂风遮挡，根本看不清，视线无法穿透！
　　诺亚皱眉，神情一紧：
　　(￢～￢◕)“怎么了？发现什么了吗？”
　　曼缇咽了口唾沫，眸光晦涩：
　　(☍﹏⁰#)“没…没什么，可能是我的错觉吧？”
　　天启族修炼到了她这个级别，神明的耳语就不再是单纯的推演了，会对危险的气息有着超乎寻常的警觉！
　　刚刚那一瞬，曼缇在那个方向上，察觉到了足矣让自己致命的危险！
　　她甚至不知道危险的源头是什么，但她觉得自己会死！
　　但那种感觉仅仅持续了一瞬，就已然消失了…
　　众吞星都显得有些莫名其妙，而不光是曼缇注意到了那个方向！
　　此刻，黑神也站在虚空破洞内，望向烈风的深处，神情凝重！
　　曼缇看不清的，他看的清楚！
　　只见那烈风最深处，有着一道模糊不清的身影！
　　它的身体皆由无穷的烈风构成，肆意的改变着形态，或是化作人影，兽影，青年，中年，老者…
　　烈风本无形，因为铭记在风中的一切，就连风也逐渐有了形状…
　　黑神甚至在它不断变换的形态中，看到了几张熟悉的面孔，旧人，甚至那永恒时代最闪耀的存在！
　　而无论烈风如何改变着形态，唯一不变的，则是它胸口中的那颗晶莹剔透的永恒之心，散发着琉璃色的光辉！
　　黑神的目光穿透烈风，当祂看到烈风中闪过的那张脸之时，表情不禁僵住，拳头不由自主的紧握起来…
　　那烈风之影似乎也朝着这边看了眼，虚幻的眼神中是深深的疲惫！
　　欸～
　　一声叹息，似于风中回荡，被撕扯的支离破碎…
　　最终还是化作烈风消散了，好似从未存在过一般！
　　永恒的烈风也随之消弥！
　　来的快，去的也快…
　　而此刻，也正是小樱桃三小时倒霉时间过去之时！
　　黑神低声喃喃着：“22亿年，足矣让当初战场上的那缕不起眼的烈风成长至这等地步么？时间…还真是可怕…”
　　“继承了永恒时代的遗志，承载着时代最后的辉煌与荣耀，你想要一直于这星空中吹拂下去，直到永远，让世人永远记得那段荡气回肠的历史…”
　　“所以你才过来的么？吹给世人看，展示着那段被淹没在时间长河中的过往曾经…”
　　“可就算是你…也会有吹不动的那一天么？这世上又何来永恒？”
　　“如果世上真的存在永恒…那么永恒…一定会很无聊吧～”
　　这一刻，黑神看着自己的双手，怔怔出神，眼中满是惆怅与迷茫…
　　杨坚在一旁注视着黑神的身影，没去打扰，此刻的黑神，又给杨坚一种孤身一人的孤独之感！
　　哪怕如今的次元夹缝中已经很热闹了，可或许对于黑神来说，热闹繁华只是一时的吧？
　　时间的巨轮之下，一切终将归于虚无，而黑神将永远存在，直到时间的尽头…
　　永恒的烈风终于过去，星空中一片狼藉，到处都是飞散的零部件！
　　此刻狼狈的沃尔特跟温格他们抱在一起，嚎啕大哭！
　　(#´༎ຶ口༎ຶ꒦ິ口꒦ີ#)
　　熬过去了，终于熬过去了啊！
　　刚刚的经历简直就是噩梦，这辈子都不想经历第二遍了！
　　就连那些吞星也满身的狼狈，一脸不爽，就是因为这些倒霉蛋！
　　众吞星愣是被烈风鞭挞了三个小时，能有好脸色就怪了！
　　而烈风过去，那些躲进次元夹缝避难的序列后援团才敢从里边出来！
　　眼中仍旧带着挥之不去的惊惧！
　　这届寰宇大猎，必被载入千星时代史册啊，毕竟这么多届下来，就没发生过如此离谱的事情！
　　光顾着逃命了，也不知道创界大墟里边怎么样了！
　　而就在这时，只见虚空中顿时传来剧烈的空间波动！
　　江南一个曲速炮就带人冲到了永恒界台上！
　　胸前挂着金珂拉麻袋，手中抓着一袋薯片零食吃个不停！
　　一脸不爽的破口大骂道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“你们圣律会怎么回事？老子早就清完场了，在里边对着命牌呼叫了这么久，都没人理我？”
　　“咋的？光管送进去，不管往出接啊？你们要是能干就干！不能干就别干，整的玩意嘛，流程一点都不完善！毫无游戏体验！”
　　江南一边骂，薯片渣子还一边从嘴里飞出来，喷的到处都是！
　　气愤的江南一把将整包零食倒进嘴里，腮帮鼓鼓！
　　(◦`~´◦)“命牌传送也不好使了，知道我费了多大劲才出来的嘛？老子一直干到创界大墟边缘，顺着界壁窟窿眼子钻出来的！”
　　“你们就是这么对待全场MVP的？我呸～话说你不知道你们家的创界大墟会星震的么？刚刚整座星空都在抖欸！”
　　“这么危险的场地，你们还拿来举办寰宇大猎？你们脑壳是不是有泡啊？我看你们就是…”
　　江南还在那旮沓喷呢，可钟映雪却拉了拉江南的袖口，给了个眼神，
　　(๑◔﹏◔ิ)ھ(ꐦ°᷄д°᷅)☛
　　示意江南别骂了，先收了神通，多少看看场中的形势啊喂！
　　只见江南一愣，愕然的看向满是残破碎片的星空！
　　各大吞星也狼狈至极，身上的衣服破破烂烂，有的还受伤了，头发都乱糟糟的，此刻都黑着脸，看向江南一阵咬牙切齿的！
　　(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)“卧槽？巨浪城呢？场地呢？各家战舰呢？我跑错地图了？”
　　“噗～你们这是什么造型啊？挺别致啊？是被谁给侮辱了么？”
　　余艮：！！！
　　你刚刚不就已经把我们给侮辱了一遍么？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“除了你！还能是谁？”
　　江南顿时摊手，一脸无辜：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“你可别沾包赖嗷！这跟我有什么关系？我可什么都没干！”
　　“我一直在创界大墟中兢兢业业的收割积分，勤勤恳恳做事，老老实实砍人，出来你们就变成这样了！”
　　“虽然我星空编辑器的名头还挺响亮的，但你们也不能啥事儿都往我身上赖吧？这锅我可不背！”
　　一时间，怨气值都刷爆炸了好么？
　　跟你没关系？那这帮烦死人的倒霉蛋又是从哪儿出来的？
　　你倒是会啊？知道他们要倒霉，直接从创界大墟里给踢出来了！
　　自己去收割积分去了，而且出来的时间也太巧了吧？
　　永恒的烈风刚过去，你就出来了？
　　那是半点也没赶上啊？
　　便宜全让你给占了是吧？
　　此刻，沃尔特跟温格他们都跟受了气的小媳妇似的，一脸幽怨的看向江南！
　　大坑批啊你！
　　余艮磨牙：(ꐦ｀益´)“这笔帐！早晚算你头上！”
　　江南顿时来劲了：
　　(‵□′ꐦ）“哎呦我去？跟我算账？老子还没跟你们算账呢，从我手底下捞人是怎么回事？”
　　“没你们插手，无罪柊绪已经挂我手上了！堂堂星空霸主输不起，玩儿赖作弊是吧？”
　　只剩下半个机械义体的缪克不住的点头！
　　|_'┌]“就是就是！”

