第2315章 战场纵横！登堂入室
　　由于不确定江南到底还能不能放出黑洞，琅姆跟墨托他们组成的联合大军，根本不敢轻举妄动！
　　甚至都不敢离江南太近，只能眼睁睁的看着江南吸收了超凡技！
　　毕竟谁也不想当第一个出头的，万一死了呢？
　　多亏啊？
　　只见江南一脸的跃跃欲试，抬手抽出弑神刀，老子倒是要试试，如今的自己究竟达到了什么地步！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“不上么？不上的话！那我可就上了！”
　　琅姆跟墨托他们对视一眼，皆眸光闪烁，面色难看！
　　只见江南的脸上泛起一抹狞笑：“曲速驱动！”
　　话音刚落，剧烈的空间波动传出，以至于把江南的身影都给扭曲了！
　　下一刻，江南直接消失在原地，没人能够看清楚他的动作，哪怕感受空间波动来判断位置都来不及！
　　如今的江南曲速驱动之下，身体做出的所有动作，皆是曲速！
　　众人只见琉璃色的刀光于星空中几度弯折狂闪！
　　数十只上族玻色体直接被斩成了果冻碎，他们来不及升维，局部升维，甚至做不出任何的防御措施！
　　因为这么短的时间里，他们根本反应不过来！
　　甚至连怎么死的都不知道，当场消散于星空之中！
　　以江南如今的实力，杀破星级的玻色体并不用费什么力气！
　　同级别下，几乎没有任何种族会是江南的对手！
　　而如今的江南，严格来说已经是个合格的行星毁灭者了！
　　他早有资格获得此称号，或许还远不止于此！
　　实际上，在江南道天的时候，就已经用黑洞吞星领域毁灭过行星了！
　　现在的江南，比那个时候强悍了不知道多少倍！
　　一口气连斩数十只玻色体，江南微微停顿，身体中冒出大量的白烟！
　　曲速驱动虽然变态，但对身体的负荷也是极大，江南还并不太适应这种强度！
　　而跟玻色体组成小队的星尘族却彻底疯狂，若是不动手，下一个死的，或许就是自己！
　　“去死啊！引力破碎！”
　　一道道攻击毫不客气的朝着江南攻来，然而江南却懒的躲开！
　　而是以眼神盯向了那星尘族！
　　(￢_￢)“国度膨胀•内爆！”
　　“轰…”
　　一声炸响，只见那星尘族能量躯体所处瞬间膨胀变大！
　　直接膨胀至方圆一千公里大小，其整个能量躯体都直接炸开！
　　只要存在于空间之内，这招几乎无法挡住！
　　江南超凡，掌中国度当然也随之进化！
　　可压缩，膨胀的范围提升至方圆一千公里，甚至可以不用手去触碰就能施展！
　　当然，这也仅仅是极限基础数值，还不够压缩星球，如果江南想，他可以多注入灵力，扩大技能范围从而压缩星球！
　　毕竟一般的行星，譬如蓝星的直径在一万两千公里左右！
　　一个内爆用出，那星尘族的能量被扩散至方圆一千公里，竟还试图聚合！
　　放在碳基身上早死了，能量体比较变态！
　　不过这对于江南来说，并不是什么太大的问题！
　　只见江南狞笑一声，抬手一抓，方圆一千公里的空间疯狂压缩！
　　其中两只星尘族试图逃跑，可根本没跑出掌中国度便被压缩其中！
　　下一刻，江南的右手上泛起洁白的圣光，对准了身前的空间！
　　“降维打击！”
　　仅刹那间，身前长宽高十公里的正方形空间宽度被抹除！
　　剩下的长跟高自动化为长宽，变成了一片长宽十公里的二维平面，由于展开了那星尘族的能量，其疯狂朝外扩张变大！
　　由于刚刚的国度膨胀，到处都是星尘能量，二维平面不停的展开，吸收着能量！
　　江南抬手就把手中的琉璃小球丢了进去！
　　其中被压缩的空间以及那两个星尘族毫无意外的被展开！
　　降维所产生的能量更加剧了二维平面的扩张，扩张速度一度超过了光速！
　　仅仅刹那间，场中出现了一面长宽一千多公里的不规则二维平面！
　　其上是唯美的星空画卷，能量宛如丝带一般刻印在上面，足足葬送了三只星尘族！
　　这才缓缓消失…
　　江南拄着下巴一脸惊叹：
　　(｡･ˇกˇ･)“哦豁？能量型生命里蕴含的能量这么丰富的么？能让二维平面扩张到这么大？”
　　“这可太棒了啊～”
　　这一刻，恶霸帮们都一脸骇然的看着江南！
　　Σ( ° △ °|||)
　　那么难对付的玻色体，江南杀起来宛如杀鸡一般轻松写意？
　　甚至难以被击杀的能量型生命都给直接二维化展开了？
　　他们的能量反倒是成为了二维平面的养料？
　　南神真的掌握了降维的能力？这也太强了啊？
　　墨托的心都在滴血：
　　(ꐦಥ益ಥ) “江南！该死啊！琅姆！这就是你口中的护我星尘族周全么？”
　　“你们连自己都护不住吧？”
　　琅姆牙都快咬碎了，降维打击？这真的是三维生物能够掌控的？
　　就在这时，江南的眸光又盯上了数只玻色体，眼中杀意狂涌！
　　直接就瞬移杀了过去！
　　如今超凡了的江南，异度空间的大小也随之暴增，长宽高已经变成了300公里，堪比小世界！
　　这是无比巨大的储存空间！
　　而瞬移的极限距离也暴增到了一千公里，如果是在蓝星上，那么江南可以一秒内，到达全球的任意一个角落了！
　　当然，这也仅仅是基础值，多怼灵力，极限距离自然也会跟着暴增！
　　那玻色体见江南过来，都快吓拉了！
　　“领域展开•深空极寒！”
　　“维度之门•无死角防御！升维！”
　　其疯狂交大招，甚至形成了球形的维度之门包裹自己，以给自己升维争取时间！
　　然而江南却瞬间出现在了他的身前，甚至硬抗他的领域！
　　因为江南根本不需要多久，一瞬就够了！
　　“降维打击！”
　　仅刹那间，身前的空间再度被降维，那存在于其中的玻色体，连带光怪陆离的球形维度之门被当场二维化展开！
　　维度之门内蕴藏着的能量，反而成为了二维平面的养料！
　　其疯狂扩张，把那玻色体连同他的极寒领域也一同展开！
　　只要他还没升入四维，就要被展开！
　　江南狠狠的打了个冷颤，搓了搓手：“只能三降二么？不能四降三？可惜可惜，不然升进四维，也能把玻色体拉出来了…”
　　四维空间的结构可跟三维不一样，不是任意抹除一个长宽高，就能变成三维空间那么简单的事情！
　　不过也足够了，让玻色体没机会升维不就结了？
　　见江南连续斩杀玻色体，琅姆彻底怒了！
　　“江南！你够了啊！去死！”
　　“高维连斩！”
　　这一刻，数道速度极其恐怖的高维斩击直奔江南斩来！
　　之前，江南或许躲不开！但现在…
　　江南直接曲速驱动，身子已经跟得上高维打击的斩击速度！
　　险之又险的侧身躲开，甚至还放了个虫洞！
　　如今的空间虫洞技能也迎来了大升级！
　　虫洞极限直径10公里，释放范围一千公里，可同时开三对儿，不光可以关闭切割，甚至开启虫洞后，虫洞出入口的位置还可以任意移动！
　　这是江南之前做不到的，虫洞开在哪儿，就在哪儿了！
　　如今开启后还能够移动位置的虫洞，那可操作性就又增加了不少！
　　只见虫洞一面对准高维打击，向前移动，主动套了上去！
　　一面对准了二维平面，朝着二维平面移动而去！
　　高维斩击穿过虫洞，直接砍进二维平面里！
　　四维世界内的无穷能量，正是二维平面的养料，几个高维打击斩下来，又让二维平面更大了！
　　甚至把来不及逃跑的北冕部队二维化了不少！
　　这玩意就跟星空毒瘤似的，只要能让它碰的到能量，物质，那老子就扩张展开给你看呐！
　　江南撇嘴：“除了这个？你还有什么？高维降临？你降临下试试？看二维平面吸不吸你？”
　　“放领域？你放好了！你的星空凝固领域也算是半个能量型领域吧？”
　　“你跟我比，似乎已经没什么优势了！现在…你还杀的掉我么？”
　　琅姆气抖冷，这个破降维打击的技能，简直天克能量型生命！
　　自己的很多手段，面对江南都派不上用场了！
　　甚至琅姆都有一种无从下手的感觉，明明就破了个星而已，怎么能这么强！
　　“呵～那你能杀的掉我么？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ↼¯ิ)“你出来？出来我就能！”
　　琅姆不敢，天知道江南还能拿出什么手段来？
　　王有志黑黑直笑，超凡了的江南，也算是正式的踏入了星空强者之林！
　　登堂入室了，多重能力组合在一起，让江南拥有了面对任何种族，能力，都从容不迫的本钱，底气！
　　这一刻的江南甚至连焚血跟煞炁倒灌都没开，面对琅姆这样的存在，或许还杀不掉，却已不再狼狈！
　　超凡即是行星毁灭者？甚至还不止于此！
　　有够变态的！

