第2137章 三月之期
　　虫蜚雨一脸不信的看着江南：
　　(￢～￢)“你说你能越狱出去？我怎么就这么不信呢？给我说说你要怎么跑？”
　　“要是真的靠谱，放过你这一次也不是不行！”
　　江南额头暴汗，自己怎么说啊靠，话说外边还有个副狱长隔墙有耳呢！
　　一说不就全暴露了么？
　　说到具体计划，其实江南也没具体定下来，因为时机未到，自己进来还不到一个月呢！
　　不过哪怕是听了虫蜚雨的遭遇，江南依旧信心满满，老子有都是招哇！
　　(￢﹏￢٥)“怎么跑你就别管了，反正肯定能出去就是！你不想出去复仇嘛？不想夺回你的一切，让那虫碧池受尽折磨嘛？”
　　“相比于老死在冥河死狱里，这个选项明显更诱人的啊？”
　　虫蜚雨用一副看大骗子的目光看向江南！
　　(≖～≖ )“我看你是在吹牛，胡咧咧的吧？就是想在我手下逃过一劫，所以才说自己有办法出去！”
　　说到这里，虫蜚雨又变得网抑云起来！
　　(⇀‸↼‶)“就算是我出去了又有什么用哦～我失去了所有的力量，别说复仇了，就连接近虫碧池都做不到！”
　　“更别提夺回仙灵蛹壳，重新掌控虫群跟基业了，怕是刚一接近，就被虫群蚕食殆尽了…”
　　人家是实打实的吞星，虫族母皇，自己一个失去了虫群，甚至吞星之力的小破虫！
　　要怎么复仇？光是想想虫蜚雨就觉得自己还是死了算球！
　　五千多年的蹉跎，都快将她的心气磨没了！
　　江南急坏了，这怎么还说不动了？
　　物理金身的时间眼瞅着就要过了，再不说服虫蜚雨，那自己就要被她睡服了啊！
　　只见江南上前，一把搂住虫蜚雨的肩膀！
　　(ɔˆ◡(･ˇ～ˇ･c)“别这么悲观嘛！出去的事情出去再说，你要是一直关在这里，还谈什么复仇啊？”
　　“不就是一个吞星级的虫碧池嘛，搞她很难嘛？你搞不过的话，实在不行老子帮你啊？打倒虫碧池，夺回仙灵蛹壳！”
　　“你一旦拿回那玩意，就能恢复力量的吧？”
　　虫蜚雨翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“算了吧？就你？你能干啥？我要是能指望你，还不如期盼冥河干洋子了！”
　　江南气坏了：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我咋了？我可是拆了千星之城，前十序列都奈何不了我，三大吞星围攻我老子都活下来了！”
　　“一个虫碧池而已，老子出去分分钟搞死他好么？”
　　虫蜚雨一怔，如果江南说的是真的，那么他本事还真不小的样子！
　　能拆了千星之城后，还活的好好的存在，搞定虫碧池，的确不在话下！
　　“说的轻巧，你要是能帮我完成复仇，我把我的矿全给你都成！”
　　江南瞬间瞪大了眼睛，我敲？真的假的？
　　要知道北冕星空矿区是全星空资源最丰富的星区！
　　星空万族在那边开垦了多少年，矿区资源依旧丰富！
　　人类如今虽然有次元星航作为根基，但想要高速发展，对于各种矿石灵材的需求不是一般的大！
　　有些战略矿产，你有钱它族都不卖给你！
　　要是虫蜚雨真能把矿产给人类的话，那特喵不就发了么？
　　而且她还是有星源矿脉的，直接挖钱啊靠，全人类用星源能量块修炼都不是梦了！
　　只见江南一把把住虫蜚雨的肩膀，两眼放光！
　　(๑¥ ꇴ ¥)“真的？你真给？你没骗我？”
　　虫蜚雨：(≖_≖ )
　　“喂喂喂，你的眼睛怎么变成¥¥的形状了？”
　　“原本我掌控蜚雨虫群之时，每年开采出来的矿产除了日常开销外，都提供给虫族了！”
　　“一旦真的夺回来，你觉得我还会贱兮兮的给虫族开采资源？我疯了么？”
　　“开采出来的资源我丢了都不给虫族啊！呸！给你就给你，但那也是能做到才行！”
　　江南更兴奋了，原本只是那么一说，拉虫蜚雨下水而已！
　　但现在江南认真了！
　　(ง¥皿¥)ง“只要你给我钱钱，别说虫碧池了，神我都杀给你看！”
　　“踏马的！虫碧池抢我的矿，花我的钱，这简直是在要我的命，老子一定要将之碎尸万段，杀她个一百遍呐一百遍！”
　　越说江南越生气，眼中甚至已经迸发出了实质性的杀意！
　　虫蜚雨懵了，他怎么好像比我还恨虫碧池啊？
　　(•́～•̀ ٥)“话说两个蹲在大牢里吃牢饭的人，在这里凭空YY真的有用嘛？”
　　“我还是觉得吃掉你，拿到你的基因序列比较实在！”
　　看着江南，虫蜚雨不禁舔了舔猩红的嘴唇，这个万法不沾身的能力自己一定要得到！
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“你别这…”
　　话还没说完，江南原本把着虫蜚雨肩膀的手臂突然一滑！
　　整个人失去平衡，直直的朝前栽去，脸一把撞在了虫蜚雨的胸口上，当场洗面奶！
　　然后直接摔倒在了地上！
　　牢房内的空气陷入了绝对的寂静之中，江南瘫坐在地上，汗如雨下！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)啊这…
　　虫蜚雨眼冒红光：
　　(๑ ͡’ ̫ ͡’)“哦豁？你的绝活现在似乎不太管用了啊？”
　　“差不多持续了半个小时的嘛？”
　　说话间只见虫蜚雨趴在地上，一脸兴奋的朝着江南爬来！
　　江南被逼的不住后退，然而双手双脚都挠出了幻影，就是不动地方！
　　不对劲香皂的副作用爆发了，整个世界对江南来说都无比丝滑！
　　眼看虫蜚雨的脸就靠过来了！
　　江南都快吓尿了！
　　(´థ3థ)“啊呼～啊呼～”
　　不禁疯狂吹气，借助反作用力后退着！
　　“你没闻到我身上的味道么？这样你也下得去口？你怎么都不讨厌我的啊？异性相斥的啊？”
　　说话间江南已经吹气退到了门口，背靠墙壁，退无可退了！
　　虫蜚雨舔了舔嘴唇：“虽然很讨厌这种味道，但为了获取基因序列也不是不能忍受！”
　　江南：！！！
　　这…这特喵跟计划的也不一样啊喂！
　　同性相吸呢？
　　只要我变成女的，虫蜚雨或许因为爱怜我，就下不去口了呢？
　　说话间掏出小布丁，刚要往嘴里塞，然而小布丁却瞬间滑了出去！
　　直朝着地上跌落下去，急的江南一个猛南扑食，一口吞下小布丁，身体疯狂改变形态！
　　江兰上线！
　　(ʃƪ❛ั◠❛ั)“我…我这么可爱！你怎么忍心吃掉我啊你？”
　　虫蜚雨瞪大了眼睛看着江兰，好家伙，你这说变态就变态啊？
　　而且还这么彻底？
　　然而江南身上那原本令她讨厌的味道，此刻对她来说却拥有着致命的诱惑力！
　　更爱了好么？口水甚至都忍不住的流了出来！
　　一个壁咚就把江南堵住，另一只手抬起江南的下巴！
　　双眼猩红：“就是因为这么可爱，我才要吃掉你！因为本皇就是吃可爱长大的！”
　　“不是想要我尝尝你的口气有多大么？那本皇就尝尝好了！”
　　说话间嘴唇直朝着江南的嘴巴印来！
　　江南：！！！
　　啊呀！！！
　　她一定是想要往我嘴里吐虫子啊靠！
　　୧(৹˃̵口˂̵)୨“三个月！就三个月！我保证带你逃出升天，出去帮你搞死虫碧池，夺回虫群！”
　　“要是做不到你再吃掉我好了哇！反正我在这冥河死狱又跑不掉？”
　　“五千多年你都等了，又不差这三个月？吃了我你就没机会了啊你！”
　　然鹅虫蜚雨并没有止住动作，而是继续想要亲口尝尝！
　　江南不禁紧闭双眼，屏住呼吸！
　　来！亲就亲啊！你往我嘴里吐虫子，我就往你嘴里吐口水！
　　来啊！怕你不成？
　　(৹˃̵3˂̵)(ᵒ̴̶̷ ε ᵒ̴̶̷*)
　　就在两人的嘴巴即将贴上的那一刻，虫蜚雨猛的止住动作！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ 3 ˂̶́)“噗～”
　　喷了江南一脸的口水，随即站起身子，捂嘴笑出了声！
　　(˵ಡლಡ)“逗你的，我还不至于三个月也等不起，早点吃跟晚点吃没什么差别的！”
　　“不过就像是你说的，如果三个月内，你要没带我逃出去，那就准备做本皇的晚餐好了！”
　　“我虫蜚雨不喜欢被骗！被骗过一次就已经够了！”
　　江南抹了把脸上的口水，鬼知道这是什么成分的啊？
　　自己口水没吐成，反而被吐了一脸？
　　不过江南却也松了口气，好在她动心了啊！
　　于是就切回了南号！
　　虫蜚雨捏着鼻子，瞬间皱眉：
　　(￢ก￢)“怎么看你这么不顺眼呢？有点后悔了，还是现在就吃掉好了！”
　　江南：？？？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“你这一定是在开玩笑的吧？”
　　(๑•᷄◡•᷅)“你看我哪里像是在开玩笑了？”
　　说话间虫蜚雨的嘴巴裂开，露出血盆大口！
　　(๑ᵒ̴̶̷۝ᵒ̴̶̷)…
　　惊的江南又切回女号！
　　“呲溜～这更诱虫的了啊？”
　　江南黑着脸，他莱莱的，南号兰号都不行？这么难搞的咩？
　　都给老子整不会了啊？
　　只见江南后背小皮鞭骤然探出，撑着地支撑着江南的身子悬空站了起来，宛如章鱼博士！
　　并没有出现狡猾的现象！
　　江南眼睛晶亮，果然是可以的！
　　自己使用不对劲香皂的时候，只是涂满了全身的每一个角落而已，并没有给小皮鞭洗！
　　所以副作用小皮鞭是没有沾染上的，自己完全可以利用小皮鞭自由移动！
　　不受丝滑的影响！
　　就是不蜕皮，老子也有招啊，啊哈哈哈！

