第2607章 对赌协议
　　堑厘眸光冷冽，心思急转，他怎么都没想到，事情会发展到这个地步！
　　为了取回寰宇之种，玻色族甚至都暴露了巽祖的存在！
　　可仍旧没能吃下硅基，反而被硅基威胁！
　　一旦自己执意动手，面对的不仅仅是硅基，而是星空万族的联合反制！
　　星空万族不想被硅基轰炸，只能给硅基站队，联合针对玻色族！
　　这样的情况就又与永恒时代末期的局势一模一样了！
　　曾经的硅基还是小老弟，玻色族一扒拉一个跟头！
　　如今小老弟有了当大哥的实力，已经扒拉不动了！
　　可就这么让步？
　　那这一战岂不是白打了？
　　底裤都亏没了啊靠！
　　场中的气氛直接陷入僵局，星空之眼也并没有消失，而是依旧在旁边看热闹！
　　这下搞的各家吞星都不好开口劝了！
　　而就在此时，江南却拍了拍小手开口道：
　　(˵¯͒～¯͒˵)“两位，也都别在这儿僵着了，我知道你们心里咋想的！”
　　“玻色老头觉得都打成这样了，目的没达到，让步很亏！打的话还没把握，舍不得这千星时代！”
　　“硅主觉得很气，老子平白无故挨了顿打，损失颇多，也不想把这事儿就这么结了，可再继续下去，又会损失更多！”
　　“我说的没错吧？”
　　两人都望向江南，硅主面无表情，堑厘神色不善！
　　诺亚曼缇他们的心都是跟着一哆嗦！
　　大哥！你可憋开口劝了啊？
　　你不说话就已经是帮了天大的忙了好么？
　　然而堑厘跟硅主也不得不承认，江南所说的确是他们心中所想！
　　只听江南接着道：“继续下去，大家都没好处，所有人都是输家！那就这样，你们两家都各退一步！”
　　“不是都觉得亏么？那就在之后的序列攻防战中分个高下好了，两家建立对赌协议，序列攻防战后，谁的总积分更高！谁就是胜者！”
　　“败者需赔偿胜者这次冲突所造成的所有损失，愿赌服输，不能有任何异议，圣律会全体成员族帮忙监督此事如何？”
　　“这样一来，胜者面子保住了，亏也不亏了，一切的损失，后果皆由败者承担？咋样？”
　　此话一出，诺亚宸慕他们都眼睛大亮，连忙跟上！
　　(◕ ﾟﾛ ﾟ)“这个提议好，两位大佬都好好考虑一下，不想吃亏，那序列攻防战中赢下来就好了啊？”
　　曼缇点头：(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“就是就是～而且序列攻防战不涉及到吞星战力，也打的起，就一局定胜负的如何？”
　　硅主眯眼：“我无所谓，还是要看人家星空霸主的意思！”
　　这话多少有点阴阳怪气了！
　　堑厘面色微冷，撇了眼江南：
　　(￢益￢ꐦ)“我凭什么听你的？这里也没有你说话的份儿！”
　　说完转头望向硅主，竖起三根手指：“三倍！败者需三倍赔偿胜者损失！你敢不敢？”
　　硅主淡淡道：“有区别么？回头我会统计出损失价目表给玻色族发过去的！”
　　堑厘冷哼一声：“你用不上！”
　　江南在一旁直撇嘴，小声嘟嘟道：
　　(￢₃￢๑)“切～还没有我说话的份儿呢，给你甩过去的台阶，还不是麻溜的下来了？”
　　堑厘耳朵一动，额头上的青筋又崩了起来！
　　然而却装作没听到的样子！
　　台阶都已经下了，自己还能说啥了？
　　再继续下去，想要拿到寰宇之种也是不可能的了！
　　这对赌协议的提案，的确是极为巧妙的折中之法了！
　　只见堑厘一甩手，冷冷的望了一眼硅主！
　　“呵～那就星烬之海再见好了，准备好，我玻色族要认真了！”
　　“走！”
　　说完直接带人消失在星空之中，只留下一片狼藉的光刻星域！
　　很难想象，光是堑厘他们几个人，就造成了如此大的破坏！
　　与此同时，玻色星域那边，硅基也开始撤兵了！
　　老大老二的冲突总算是以这种方式暂时化解了，只不过延伸到了后续的序列攻防战之中！
　　前来劝架的各家吞星全都松了一口气！
　　无论怎样，暂且算是安全了！
　　众人怎么也没想到，这架还是以江南的提议给劝住的！
　　只见硅主道：
　　“各位难得来我一次光刻星域，不如就进去坐坐如何？感谢各位刚刚力挺我硅基，与我族同仇敌忾，共同面对星空霸主的压迫！”
　　“你们都是我硅基的朋友，朋友来了有机油！我请诸位喝最高标号的全合成矿物机油如何？”
　　众吞星嘴角直抽！
　　(￢﹏￢٥)“太…太润了，就不喝了…”
　　神特喵跟你们硅基同仇敌忾啊，要不这么干，你是真炸啊？
　　进光刻星域？那得是有多想不开啊？
　　要是你再来几发终星武，机油也别喝了，直接吃席算了！
　　江南则是叉腰道：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡:)“喝什么机油？一点都不真诚！还有硅主，你星仿系列机械军团的版权费是不是该跟我结一下的？”
　　“这可不是白用的嗷，我那些小烧磕全都让你们给学去了，你知道我是死了多少脑细胞才想出来的么？”
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“怎么也得给两件终星武意思一下啊？哎哎哎？你别走啊？给个巨神兵也行啊？我不挑！”
　　然而硅主则是完全不搭理江南，转头就离开了！
　　江南磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“扣扣搜搜的，一点都不大气，学人家还不给钱！呸，什么东西～”
　　见事情止住，各吞星也没有留在这里的必要了，纷纷想要离开！
　　然而江南却轻咳一声，环视全场，眼神极其意味深长！
　　可无论是诺亚，曼缇，亦或是班尼梅都眼神闪躲，没去接江南的目光！
　　江南则是比了个耶，头也不回的朝着次元夹缝走去，淡淡道：
　　“孤舟畏浪！巨轮远航！言尽于此…”
　　说完空间弥合，江南的身影彻底消失…
　　而诺亚的脸上却是苦笑着，比耶？
　　呵～再等两天的时间么？
　　实际上，各家早就已经收到江南亲自写的邀请函了！
　　如今早就已经过了时间，却没有一家吞星前往失落国度赴会！
　　毕竟风险太大了，他们就算是再信任人类，也还没信任到敢以吞星之身进次元夹缝！
　　万一黑神一时兴起，觉得手办架上多了几个空位怎么办？
　　江南的邀请，让他们有些不敢去接！
　　他们只是想跟人类合作一下，继续在序列攻防战中把优势延续下去而已！
　　可没想搞别的什么东西！
　　但江南明显不是这么想的，他的格局不是一般的大！
　　原本各家吞星就想着不予回应，就算了的！
　　可现在…
　　只见诺亚，曼缇班尼梅他们都眼神深邃的相互瞄着，想要从对方的身上看出一些想法来！
　　面对江南的邀请，到底去还是不去！
　　然而一个个都跟老油条似的，怎么可能把心里的想法表现出来？
　　此刻，就连虫千锦也拿不定主意了！
　　就连自己也收到了江南的邀请！
　　他是疯了么？
　　抢了我虫族的矿，干废了虫碧诗，拐了我族虫皇，寰宇大猎的时候还把虫族打成那个鬼样子！
　　无论是江南亦或是人类，都算得上是虫族的生平大敌了！
　　就这样，江南还邀请自己去次元夹缝议事？
　　我是疯了还是不想活了，进次元夹缝？
　　不过邀请函上的那句话，却不由自主的在她的脑海里疯狂回响起来…
　　“没有永远的敌人，只有永远的利益，未来如何，在于选择…”
　　只见宸慕眉头紧皱，挠着头道：
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄～ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱୨“你们相互瞄什么的？脸上长花了？”
　　诺亚翻了个白眼，显然，宸慕他们是没收到邀请的那一趴…
　　“走了！家里还有事…”
　　“我也撤了…”
　　各大吞星纷纷离场，星空重新恢复寂静，只剩光刻星域以及玻色星域中飘扬着的硝烟，揭示着这场冲突的发生！
　　这场史称玻基战争的冲突，最终还是以这种方式落下帷幕！
　　以对赌协议的方式，维持住了脆弱的和平！
　　这也是千星时代自建立以来，最接近毁灭的一次，差点让这届序列战争变成最后一届！
　　如今的千星时代就像是在走钢索，一步踏错，就会跌入万丈深渊！
　　玻基冲突是结束了，可为星空带来的余震，却久久不曾散去！
　　这一战，无论是玻色族的此间灭却，亦或是硅基的终星武，都刷新了各族对时代顶级力量的认知！
　　这种力量之下，代表金字塔巅峰，无敌存在的吞星大佬都已经不够看了！
　　力量天花板被再度拔高！
　　星空万族开始变得人人自危起来，所有种族都变得老实了！
　　显然，玻色族之所以是星空霸主，不仅仅是因为拥有八尊吞星那么简单！
　　硅基这老二的位置，也不单单是因为科技生产力！
　　没有顶尖的力量震慑，无人可悍动他们于星空中的地位！
　　这一战，玻色族跟硅基一个都没被打服，反倒是把暗宙体给打老实了…
　　至少以此战立威的目的，堑厘是达到了！
　　没人敢再怀疑，玻色族不够格坐第一序列！
　　而重新回到失落国度的江南，却不是一般的开心，狠狠地揉了揉青珂的脑袋！
　　o(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)o“这一战打的好哇～打到我心坎儿里去了，果然！气运之子是站在我这边的！”

