第2403章 啊啊啊
　　在全网都在讨论寰宇大猎，以及分析各家种子选手的时候！
　　人类灵武联盟官方发布的这条天使族处刑视频，可谓是一石激起千层浪！
　　直接引爆了群星网络，很少有能坚持看完而不吐的，毕竟残暴的处刑手段太下饭了！
　　也只有囚鸟这样的变态才能笑着欣赏完全程而不拉进度条吧？
　　所有人都以为这次冲突，会以两家相互忌惮，和平谈判作为落幕！
　　谁知道江南直接以强硬手段进攻神圣天国，逼的路西法把天使交出来，并且当着她的面，处刑了一个小时！
　　面对前十序列，人类都做到了这种地步，半点不虚，甚至因为死了一个同族而杀到了人家老巢去！
　　人类就顶尖威慑力这一块来看，已经完全不虚星空大族了啊！
　　视频下方讨论疯了！
　　(´-﹏-`；)“这还有谁能治的了江魔鬼啊？人类势必要参加这届序列战争了，谁对上人类选手，都得掂量掂量吧？毕竟如果弄死的了话，江南可是会…”
　　(°～°〃)“欸？寰宇大猎可是公平竞赛，刀剑无眼，死人是很稀松平常的事情吧？江魔鬼不会因为这种事情而报复的吧？”
　　(￢益￢٥)“我呸！要不你去试试？看看江天灾去不去你家溜达？宁刨祖坟，别惹南神！我算是看明白了，这货什么事儿都做的出来！”
　　(〃 ⁼̴ ◡ ⁼̴)“这位同学，你也不想被江刨花切片儿吧？寰宇大猎里遇上人类还是跑吧，我可不想惹…”
　　显然，江南发布的这波视频起到了极大的震慑作用，至少星空万族联合起来针对人类的情况不太会发生了！
　　而天使族面对人类这样的举动则是一声不吭，选择沉默！
　　反正脸都已经丢光了，路西法现在只想保住自己第十序列的位置！
　　Σ(°﹏°|||)“嘶～我族古祖已经全方位分析过江刨子的实力了，得出的结论就是吞星之下，根本没戏！他入场寰宇大猎，还不是咔咔乱杀？谁打的过啊？”
　　(￢_￢)“呵呵～也别把江刨子神化了，虽然寰宇大猎不允许吞星参加，但各大族培养出来的接班人，年轻一代领军人物也不是白给的！”
　　“很多都是不显山不露水的！暗宙体的夜鸢尾，夜堇瑟姐妹，天启族都灵玉，虫族的虫䖵蟲！那个不是必升吞星的天之骄子？”
　　“据说玻色族无罪可是准吞星，最强吞星之下，即将成为玻色族第九位吞星，因为这届寰宇大猎，才压级的！等着看好了，这届寰宇大猎必定是龙争虎斗，群星闪耀啊？”
　　话虽如此，但吞星之下的年轻一代里，名气最炸的还是江刨子！
　　连续两次大劫难，奠定了星空中无人出其左右的响亮名头！第五天灾，只不过是恶名罢了！
　　群星网络上讨论疯了，人类水军键盘侠部队疯狂转发扩散视频，硅基也没控评！
　　毕竟天知道江南会不会心血来潮，杀到硅基终端数据库来一波天雷滚滚？
　　……
　　玻色星域，永恒古殿内！玻色族八尊吞星皆于上座，帝酬，余艮皆于其中！
　　只不过这八位皆显得有些虚弱！
　　此刻古殿内播放的正是天使族处刑视频，众吞星的面色都显得有些阴沉！
　　帝酬钢牙紧咬：(￢益￢✡)“该死的！这小兔崽子是做给谁看呢？竟在序列战争前把事情闹的这么大！真是有够胆的！”
　　“仗着黑洞吞星，屡次挑衅圣律会威严，到底还要让他猖狂到几时？”
　　江南的存在，让玻色族如鲠在喉！
　　余艮眯眼：“该杀了，群星计划让我心中难安，江南这小子野心很大，不仅仅是想要争个席位这么简单！”
　　“这次的寰宇大猎，或许就是个很好的机会！”
　　“嗯…的确是该杀了，其存在已经威胁到我族的霸主地位！”
　　“那位再强，只不过是他一人，但江南不同，他的背后站着很多人，不能让他继续存在下去了！”
　　各大吞星纷纷表态！
　　然而就在这时，一老态龙钟，身形佝偻的玻色族老者轻轻点了点桌面！
　　全场顿时安静下来，众人的目光全都集中到了他的身上，眼神中带着恭敬！
　　他的气息沉寂，脸上写满了岁月的痕迹，一股久远之意扑面而来！
　　江南若是见到，怕是要吓一跳，都不知玻色体还能老成这样的！
　　其为玻色族现阶段的真正掌权人，堑厘！
　　只听堑厘沙哑道：“你我都清楚，任何威胁到千星时代存续的存在，都应该扼杀在摇篮里！越早掐灭越好！”
　　“但别忘了！我们为何要在创界大墟中举办寰宇大猎，此事容不得半点耽误！”
　　“千星时代开启至今，序列战争已经举行二十二万余届，取种多次，而这届也正当取种之届！你们都清楚，这对巽祖来说有多重要！”
　　“其承载着我族永恒时代的野望，能否在这千星时代延续荣光，便看这次的了！”
　　帝酬眼神晶亮：“堑厘大人？您是说巽祖如今已经到了关键的节点？只要再取一次种的话，就有可能…”
　　话还没说完，便见堑厘敲桌：“小酬，都跟你说了多少遍了！心性！心性！都活了多少年了？怎还如此急躁？”
　　帝酬腼腆的挠了挠头！
　　堑厘话锋一转：“不过他说的倒是不错，或许只差毫厘…而千星时代才过了22亿年，还远未发展至时代顶峰！”
　　“一旦巽祖迈过，你们知道这意味着什么！寰宇战争的悲剧也就不会重演！”
　　这一刻，在场所有玻色族吞星都眼神晶亮，压抑着兴奋！
　　堑厘淡淡道：“所以！一切按原计划进行，如往届一般，奠定我族霸主地位，与他族拉开差距！”
　　“顺利完成取种任务，助力巽祖！至于江南之事，先期有天使拉着，不会找我玻色族的不痛快！”
　　“当一切尘埃落定，再灭他不迟，不过你们有一点说的不错，其背靠黑神，在星空中很难将之灭杀，于创界大墟中的确是绝佳的机会！”
　　“把无罪叫来！我亲自与他交代一番！”
　　很快就有玻色体高声道：“传…无罪！”
　　只见一昂首挺胸的年轻玻色族男子迈步进了永恒古殿！
　　其一头飒爽的冰丝寸头，五官完美，面若刀削！
　　腰间挎着一把长三米还多的细长圣裁刀，并非琉璃色，而是十彩之色！
　　就连他头顶的两根角，也是十彩的！
　　而他的身后，还跟着一个身着战甲的长发玻色少女！
　　冰丝长发卷成丸子用发簪扎在脑后，只比无罪矮了半个头，背着一把重剑！
　　头顶双角也为十彩！
　　其名柊绪，是无罪的搭档！
　　此刻柊绪望着无罪前行的背影，一双大眼中满是狂热的崇拜，眼神半刻钟也离不开他！
　　只见无罪来到古殿中央，朝着众吞星深深一礼！
　　“律者无罪！见过众长老！不知叫我此来何事？”
　　身后的柊绪也跟着低头拜见，眼中尽是恭敬，不过眸光大多还是落在无罪的翘屁上看个不停！
　　堑厘笑道：“交代给你一些寰宇大猎之事，起身吧，不必这么恭敬！这届序列战争后，你也将成为我族吞星了！”
　　“永恒古殿中也已经留出了你的席位，届时你便于我等同辈论处了，让你压级至今，还挺辛苦的吧？”
　　无罪摇头，不卑不亢道：“不辛苦！我族不缺吞星，我压级参加这届序列战争，正是价值最大化的体现！”
　　“我无罪愿为玻色族做任何事，至于同辈论处万万不敢！该有的尊敬还是要有的！”
　　堑厘哈哈笑着，众吞星看向无罪的目光中也全是满意！
　　“拍了么？四哥？在拍了么？”
　　一道不合时宜的声音响起！
　　只见张三就站在永恒古殿的中央，一手抓着手抓饼，一手抓着烤冷面，正往嘴里塞个不停！
　　歪头好奇的看向无罪，还时不时的看向殿上八吞星！
　　一旁的李四扛着摄像机，整个人都抖成了筛糠！
　　(☍﹏⁰。)“靠！铁汁！你小点声啊？让人家发现了怎么办？这可是玻色族的什么玩意圣殿！”
　　“你在人家的地盘上吃手抓饼，是不是太猖狂了一点啊？”
　　张三翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“都跟我跑了多少序列的秘密基地窃听情报了？怎么还怕成这样？”
　　(ꐦงᵒ̌口ᵒ̌)ง“我倒是想让他们发现我！啊！！！啊啊啊！！！我敲泥蛙！”
　　只见张三突然冲着古殿上的八位玻色吞星大吼，土拨鼠尖叫，疯狂骂娘！
　　然而在场的所有人，除了李四以外，所有人都当张三跟李四不存在！
　　根本没人发现张三在古殿里吃手抓饼！
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ：“呐～看吧？”
　　或许之前张三还会被玻色体发现自己的存在！
　　可自从张三超凡以后，玻色体也发觉不了张三的存在了！哪怕玻色体是吞星…
　　李四哆嗦的更厉害了，去你妹的窃听情报！
　　你管这叫窃听啊？你只是光明正大的溜达进来，趁着人家商议机密的时候在旁边看热闹吧你？

