第2470章 何方神圣，还不快快现身？
　　随着张三的大手一指，被他选中的暗宙体战士们存在感顿时被抹除，降低为零！
　　暗宙体们根本毫无察觉！
　　然而跟他们厮杀正激烈的玻色体却拎着刀猛的楞在了原地！
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪ ‧̣̥̇)卧槽？
　　双眼迷茫的向着四周望去！
　　老子拎着刀要砍谁来着？我正在跟暗宙体对战呢吧？
　　人呢？人哪儿去了？
　　这一刻，玻色体就跟瞎子似的四处搜寻，可明明跟他对战的那个暗宙体就在他跟前！
　　然而却不受控制的将其忽略，完全没察觉到他的存在！
　　老子产生幻觉了？我分明自己在跟别人打架来的啊？谁来着？长什么样？
　　难道我并没有在这里打架，而是在摸鱼！
　　摸鱼摸的我自己都信了？
　　玻色体正因为自己找不到目标而发懵呢，然而那暗宙体却瞪眼！
　　(◕•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣他这是咋了？
　　瞎踏马撒摸啥呢？怎么不砍我？我就在他跟前啊？
　　虽然不知道是怎么回事，但跟老子战斗还敢分神？
　　去死吧你！
　　宙术之下，哪怕刀砍到了玻色体的眼前，他都没看到！
　　直到攻击落在他身上，都豁开一道口子了，玻色体这才发觉不对劲！
　　想要局部升维，抽身暴退！
　　然而已经晚了，宙术之下，暗宙体的攻击不是一般的快！
　　等他们想躲的时候，身体已经被砍开了，直接就豁成两半！
　　那玻色体两脸骇然，满眼惊恐的朝着四周望去！
　　(๑ʘ̅ / /д ʘ̅๑)“谁！谁踏马砍我？从哪儿来的攻击！”
　　任凭那玻色体把领域展开到极限，不住的探查四周，还是没发现异常！
　　暗宙体怒骂：“爷爷我砍的啊！给老子去死吧你，随影斩！”
　　仅一瞬间，那暗宙体不知道斩出了多少刀，持续攻击，愣是将没能发现攻击的玻色体给剁碎了！
　　寰宇晶源的持续伤害下，饶是这玻色体也没有无罪的本事，也没法完成再生！
　　玻色碎块也随之消失在虚空之中！
　　而他…也是律者部队此行中，出现的第一个死伤！
　　兴奋的那暗宙体仰天怒吼！
　　٩(◕•̀口•́◕)۶“我赢了啊！玻色体也并非不可战胜啊！弟兄们！你们看到了吗？”
　　他激动的朝着四周望去，然而没有一个人将视线落在他的身上，仿佛他不存在一般！
　　那暗宙体嘴角直抽，什么情况？我可是斩杀了一只玻色体，你们都没看见么？
　　大家怎么都好像看不见自己了？
　　刚刚那玻色体好像也瞎了似的，找不到自己，攻击到眼巴前了都没发现，往常都是会升维躲避，或者用维度之门防御的啊？
　　不管了！虽然不知道是怎么回事，但能赢就行啊！
　　“杀！”
　　那暗宙体就如战场幽灵一般，投入新的厮杀当中！
　　此刻的张三嘎嘎直乐：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“吵吵啥？偷摸杀你的得了！不用谢哥～存在抹除！存在抹除！”
　　张三仿佛是上瘾了一般，不断的抹除着暗宙体战士的存在！
　　让他们的宙术变得更加强悍，无懈可击！
　　就连那些星反机械兵也开始不断的程序报错！
　　“警报！失去目标，昼能量武器无法锁定目标，生命探测锁定失败，生物势场锁定无效…”
　　就算是以硅基那先进的科技，也无法探测到被张三施加了存在抹除的人！
　　火力全开，却找不到可以射的目标可还行？
　　在张三的神助攻下，暗宙体直接打响了一波反攻！
　　逐渐的有玻色体，跟大量的机械兵死在暗宙体的手中！
　　不少暗宙体战士也发现了异常，为什么这些敌人都跟瞎了似的，怎么都察觉不到自己的存在了？
　　是某位隐藏了身份的大佬，在暗中以这种方式帮助暗宙体么？
　　无论怎样，这对自己来说都是好事的啊！
　　“轰！”
　　绚烂的十彩灭世粒子迸发，伴随着大范围的维度降临！
　　夜皇猛的被从暗界中打了出来，身影狼狈，头发凌乱，胳膊都没了一条，背部也有巨大的刀伤，似乎要将她整个切开一般！
　　身上的黑色皇袍也变得破破烂烂，气息紊乱，起伏不定！
　　暗能量涌动下，伤势正极速修复着！
　　而无罪也从暗界中踏出，其身周缭绕着浓郁的灭世粒子，将其整个人的身影映衬仿若神明！
　　双眼望向夜皇，嗤笑一声：“这就是你们姐妹二人加起来的力量么？也不过如此！不过是一只败犬罢了！”
　　“怎么？命源消耗过量，不敢继续用宙术了？不用的话，可是会死的！”
　　夜皇贝齿紧咬，满眼的戾气，无罪太强了，自身能力不算，宙术也很快就精通了起来！
　　哪怕同处于暗界中的对拼，夜皇也完全落于下风！
　　自己姐妹用出的宙术，很快就能被无罪学去，并且投入使用！
　　并且他完全不用担心命源消耗问题，消耗的仅仅是暗源珠罢了！
　　夜家姐妹从不认为这世界上有真正的天才，因为自己姐妹就是！
　　可无罪不仅仅是天才，更是妖孽！
　　他的强大，甚至让姐妹二人有种不可战胜的感觉，被压的有些喘不过气来！
　　怎么办！就到这儿了么？
　　张三见夜皇现身，眼睛锃亮，连忙一个存在抹除挂上去！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“你俩可得好好打！给无罪上一课，省的无罪拽拽的，再给我们家南神添麻烦！”
　　夜皇气道：“若是无能量矩阵封控，我们岂会如此捉襟见肘？不拽能死啊你？”
　　“或许今天我会陨落在此，但你也别想好过！”
　　上半句还有些娇蛮，可下半句却变得斩钉截铁！
　　也不知道姐妹二人到底是个什么状况，夜皇状态下，究竟谁掌控主导权！
　　无罪眯眼：“说话啊？怎么不说话？连反驳我的勇气都没有了么？你们…嗯？”
　　无罪猛的懵了一下，我刚刚在跟谁说话来着？
　　其眉头紧皱的望向星空！
　　就连夜皇都愣了下：
　　(#･ˇ口ˇ･)“你瞎啊？看错方向了！我们在这边！而且我刚刚说的你没听到么？不光瞎，还聋！”
　　“呸！你个大玻聋瞎！”
　　然而面对夜皇的大声咒骂，无罪完全无视掉了！
　　我刚才跟谁对战来着？暗宙体领军人来的吧？是谁来着？
　　我的对手哪儿去了？
　　进暗界了？不对啊？哪怕是在暗界，我应该也能发现的啊？
　　想不通的无罪直接就不想了，自动忽略了这个问题！
　　转而将目标瞄准了其他没被存在抹除的暗宙体，欺身杀去！
　　夜皇：！！！
　　无罪这什么脑回路？分明在跟我打架，打到一半，咋就突然丢下我们不管，去打死他暗宙体了？
　　“无罪！你敢！”
　　夜皇再次使用宙术，直朝着无罪身后杀去，这一击，可以说是用上了全力！
　　甚至已经做好了被反击的准备！
　　因为攻击显露的一瞬间，无罪一定会发现！
　　可寰宇晶源刀就这么砍在了无罪背上，豁出巨大的口子，连斩之下，直接将无罪的身子一分为二！
　　大片的躯体都被绞碎！
　　直到遭遇攻击，无罪这才有所反应！
　　回首一个高维斩击，加维度降临就斩了出去！
　　（ꐦ｀益´)“谁！是谁！踏马的谁打我！”
　　无罪满眼狰狞，眼中带着惊疑不定，飞速修补着自己的伤势，眼神警惕的望向四周！
　　甚至都竖起了数道维度之门用以防御！
　　刚刚的偷袭是哪儿来的？打我的人在哪儿？
　　夜皇：(≖_≖ )？？？
　　还能是谁？我啊？刚刚那么久你都跟谁打的？
　　无罪真瞎了？察觉不到自己的存在？
　　还是在这儿逗我玩儿呢？
　　柊绪惊道：“无罪哥？怎么了？”
　　无罪面色阴沉：“不知道有谁进攻我，我完全察觉不到他的气息！”
　　柊绪也疑惑的看向无罪周遭：“你身边没人啊？说起这个，战场上仿佛也多了不少“幽灵”，咱们的律者部队有上百人死于偷袭！”
　　“都不知道是谁打的，死于毫无缘由的攻击之下！”
　　无罪心头一沉，竟然损失人手了么？光凭暗宙体的本事，可不至于如此！
　　只见无罪横刀向星空，眼中满是冰冷桀骜！
　　“何方神圣？在此鬼鬼祟祟？我玻色族办事，何需你来插手？”
　　“想一战，那就光明正大的出来一战，我无罪奉陪到底，别在这里暗中作祟！还不快快现身？”
　　张三骑着冈修，直朝着无罪竖起中指！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)凸“谁？是你失散多年的野爹！你那法外狂徒老父亲！”
　　“老子倒想光明正大现身一下，我做的到算啊？”
　　夜皇彻底懵了，无罪这完全不像是在开玩笑的样子啊？
　　不知道为什么，当真无视了我的存在？眼神甚至都没看向这边！
　　难不成真有星空巨佬暗中帮助自己翻盘？强大到在场所有人都察觉不到他的程度？
　　略施手段就让自己彻底消失在了无罪的视线下？
　　这千载难逢的机会，夜皇怎能错过！
　　如此的话，胜过无罪也并不是没有机会！
　　只能事后再谢谢那位大佬了，此恩永记心间！
　　“无罪！给我去死吧！”
　　这一刻，夜皇不顾一切的朝无罪发动攻击，势要将无罪斩于刀下！

