第2267章 晨曦神女
　　赤阳星域，这里终日充斥着难以想象的高温！
　　各式各样的恒星宛如沙漠中的无数沙砾一样遍布星空，无法计数！
　　而如今，隶属于赤阳族晨曦派系的一颗主红巨星上，正举行着一场盛大的典礼！
　　周遭无数恒星如同众阳拱日一般，绽放出无比耀眼的光辉，炸出绚烂的日珥拱桥！
　　吹出炽热的橙黄色太阳风！
　　而红巨星的表面，则是生活着数之不清的赤阳族人，上面甚至还有华丽的建筑群，城市！
　　此刻，红巨星上的晨曦圣殿之前，聚集了数以亿计的赤阳族人！
　　无视红巨星表面的高温，一脸虔诚的望向神殿前方的祭坛，似乎在等着什么！
　　圣殿内部，则是雕梁画栋，刻画着神秘的恒星图腾！
　　赤阳族晨曦派的族长老者半步吞星的等级，一脸哀求！
　　(ʃƪ◞⁰̷̴﹏⁰̷̴◟)“大人！就算是我求您了，就留在这儿当我们的圣女吧！赤阳族完成大一统，您和您的伙伴功不可没啊？”
　　“而且您还继承了我们的赤阳之心，亿万年来从未有人得到赤阳之心的认可啊？这就说明您是我们赤阳族的天选之人呐！”
　　“留下吧！我们也不嫌弃您是外族人，您在这赤阳族就是万人之上，定会带领我们走向辉煌的啊？”
　　只见赤阳图腾下，钟映雪一身鲜红的火焰长裙打扮，双眸赤红，一头长发宛如燃烧着的赤红烈焰！
　　面罩轻纱，耳垂上，脖颈上，眉心处都有火红色的宝石点缀，肌肤雪白，堪称绝美！
　　一身盛装，这样的美，足矣让任何人沉沦！
　　然而钟映雪却一脸的不情愿：
　　(∗❛ั～❛ั)“什么剩女？太难听了，一点都不吉利，我才不要当剩女！”
　　“再说了，我也不是天选之女，萧爷爷之前不是也获得了赤阳之心的认可么？谁都行的，不一定非得是我！”
　　赤阳族长嘴角直抽：
　　(◞･ˇ﹏ˇ･◟)“那…那位长者不是嫌麻烦，不稀罕，扭头走了么？”
　　“您就是我们古喻中的救世者，晨曦之光啊？圣女这个称谓您要是不喜欢听，神女！神女也行啊？”
　　钟映雪依旧摇头：
　　(* ˘ ～˘)“当初都说好了的，我拿这赤阳之心，帮你们完成大一统，平定外敌，打穿极黑魔域禁区，就两不相欠了么？”
　　“这些我都做到了，当初可没说要当什么神女的事情！”
　　而一旁，夏瑶揶揄的声音传来：
　　(◕ಡ ꇴ ಡ)“哎呀雪雪～你就当一下嘛，晨曦神女听起来也蛮好听的，再不济挂个牌，搞个称号嘛！”
　　只见夏瑶此刻依旧是活力满满，肩膀上站着一只火精灵，用以抵挡炽烈的高温！
　　等级也达到了超凡级，只不过原本雪白的肌肤，变成了小麦色！
　　不因其他，只因为最近在赤阳星域呆的有点久了，晒黑了…
　　钟映雪嘟嘴：(◦`~´◦)“瑶瑶！你就别在这儿起哄了，要不你来当好了！”
　　夏瑶头摇的跟拨浪鼓似的：
　　(ﾟ◡ﾟ≡ﾟ◡ﾟ)“我又没得到认可？再说了，我在赤阳族眼中可是吸收了魔物的不祥之人，都恨不得把我驱逐出境呢！”
　　赤阳族族长不住的点头：
　　(◞Ò‸Ó◟)“神女大人，一定要提醒您这位同伴小心，极黑魔域中的大魔物，这可是不详啊！”
　　“说不定会给周遭之人带来不幸的，还是远离的好！”
　　夏瑶：(◦￢～￢◦)
　　一旁的吴良顿时撇嘴道：
　　☚( ｡• д •｡｀)“你这老头怎么神神叨叨的？这么迷信呢你？帮你们干穿了极黑魔域，破事儿还挺多？”
　　“雪姐不想当就不当！俺们还要回去商量怎么救我南哥呢！”
　　只见吴良原本满是肌肉的爆炸身材，如今严重走样，整个人都胖了起来，浑身闪烁着暗金色的光芒！
　　尤其是双手上，时不时有不明意味的金色神纹闪烁！
　　气息竟然比钟映雪跟夏瑶还恐怖！
　　吴良身后，熊二杵在原地，肩膀上坐着米拉跟岚，脖颈上骑着小酒窝！
　　米拉还是老样子，毫无变化，至于岚已经长大了点，扎起了短短的马尾辫，同样也有点晒黑了！
　　米拉嘟嘴：(｡･ˇ～ˇ･)“就是就是，还要救江南哥哥呢，你这老头好不识趣！”
　　岚一甩刘海，酷酷道：
　　ᥬ(#❛ั～❛ั)“我们想走，你能拦得住么？哼！”
　　这俩崽崽，如今也星耀级了！
　　后面还站着千本樱跟奥莉薇娅预警姬！
　　千本樱也顺利超凡，就连奥莉薇娅都破星了！
　　而千本樱正要说话呢，一转头就发现澄宝儿没了，跑到人家的赤阳图腾旁边，张开大嘴就要咬，哈喇子都流上去了！
　　惊的千本樱一个瞬移拉住星澄！
　　(*ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)“澄宝儿！这个可不能吃啊你？人家拜这玩意的，相当于灵位牌什么的，吃了要挨打的！”
　　星澄一脸失落：(๑◔〰◔ิ)“欸～可是澄宝儿饿，拉兜樱给吃吃～”
　　千本樱：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　天杀的江坏蛋！就不能教点儿好的么？
　　都给本姑娘吃穷了！
　　那赤阳族族长却是一怔：
　　Σ(◞° △ °◟|||)“救南哥？冒昧的问一下，您说的是不是搞出了千星大劫难的那个江魔鬼？”
　　钟映雪皱眉：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么魔鬼？小南一点都不魔鬼！他怎么了？”
　　赤阳族族长挠头：“如果是江南的话，似乎并不用诸位操心，他已经越狱了啊？如今人就在北冕星空矿场！”
　　这一刻，小队全员都是一怔，全都一溜烟儿的来到族长跟前！
　　所有人的眼睛中迸发出神光！
　　(ʃƪ✪口✪)“什么时候的事情？”
　　赤阳族族长愕然：“你们不知道？全星空都知道了啊？北冕星都甚至都在大迁徙！”
　　说话间直接掏出智脑，搜索出相关信息展示给众人看！
　　星空通缉名录排行榜第一，赏金正无限！
　　于北冕星空矿场现身，炸了虫碧诗虫巢，已越狱出来有一段时间了！
　　圣律会跟星矿局正准备实施抓捕计划，幽冥族都派出了抓捕大队！
　　一条条关于江南的消息纷至沓来，也不怪钟映雪她们消息迟滞！
　　这段时间都在忙活赤阳族的事情，根本没有什么时间关注星空消息！
　　三月时期已到，大家正准备搞完这边的事，回去商议营救小南的计划呢！
　　谁知道都已经越狱跑出来了？还在北冕星空矿场搞出了这么大的动静？
　　看着视频中，江南那一头小寸头，还有脸上熟悉的嚣张笑容，所有人的眼睛中都带着欣慰，甚至闪烁着泪花！
　　心中悬着的大石头总算是放下了！
　　果然，星空中就没有能关的住小南的地方，冥河死狱也不行！
　　然而三秒钟后，所有人的目光都集中到了爱酱的机械义体身上，眸光猩红！
　　只见爱酱的核心处理器开始冒烟！
　　ᥬ(◔﹏◔ิ ‧̣̥̇)᭄“嘶～主…主人竟然成功越狱了？我…我从来都不知道的！天！这太好了！啊哈～啊哈哈～”
　　米拉努着嘴：(〃ớ～ờ)“看这样子，江南哥哥越狱出来都有些天了，出来之后都不告诉米拉的么？”
　　“米拉不是江南哥哥的小甜宝儿了么？”
　　岚一脸怨气：ᥬ(๑ŏ～ŏ)“害的大家白担心这么久，天天都睡不着觉，江南哥可真坏～”
　　爱酱长舒了一口气，还好主人给自己设定的诚实度是80％，能撒谎！
　　不然这波不废废了么？
　　只见夏瑶笑眯眯道：
　　(⌒ ̫⌒ꐦ)“我们还是赏金猎人来的，+∞的赏金欸，没有理由不赚的啊？”
　　“走！去北冕星空矿场，把小南绑了换钱钱花好了！”
　　放心过后，小队里顿时充满了怨气，牙都快磨出火星子了！
　　钟映雪眸光一凝：
　　(∗ ͡° ～ ͡°)“大家！下一站！北冕星空矿场，开启赏金猎人的任务，都没意见的吧？”
　　众人不住的点头，虽然嘴上这么说，但心中都满是兴奋，见面了饶不了小南就是！
　　钟映雪转身就要出发，可把赤阳族族长急坏了！
　　(◞ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～您不能走啊！您走了，谁来当我们的神女啊？北冕星都那边太危险了，随时都有可能爆炸，您可不能去啊！”
　　“这位置，非您莫属哇！您看在我的面子上，就…”
　　只见钟映雪大眼中满是想见小南的焦急，二话不说，直奔圣殿门口的祭坛而去！
　　而一边走，一边甩掉了脚上那赤红色的高跟鞋！
　　赤着足，在赤阳族亿万民众期待的目光下，钟映雪一身火焰红裙，赤足踏上祭坛！
　　单臂高举！
　　和煦的太阳青风吹过，掀动了钟映雪的红裙，长发，点点火星飞扬，这一幕，绝美！
　　广场上迸发出冲霄欢呼声，振臂高呼！万千神阳绽放，为庆祝这一时刻！
　　✧*｡٩(ˊ口ˋ*)و✧*｡“晨曦神女！赤阳永恒！”
　　然而钟映雪却蓦然回首，望向小队成员！
　　“大家！出发了！”
　　说话间，身上迸发出惊天高温，整个身影都被浓郁的等离子火焰光芒淹没！
　　整颗红巨星中的能量被引动，形成了无比恐怖的巨型橙红色日珥虹桥，骤然断裂喷发！
　　化作炽热的火舌，舔舐星空！
　　钟映雪等人被火焰包裹，直接脱离了红巨星，随着日珥断裂射向星空！
　　虚空骤然裂开巨口，一行人投身其中，消失不见！
　　亿万赤阳族人呆呆的看着这一幕，下一刻却迸发出更为炽烈的欢呼声！
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡“晨曦神女！哦哦哦～这是神迹啊！”
　　赤阳族长捂脸，欢呼个屁啊还？
　　(ﾉ)´-﹏-`)人家都走了！

