第2353章 记忆中的灯塔
　　江南眉头紧皱，极力的回想，可无论怎样，都回想不起来！
　　一片空白，绝对的无，就好似凭空被抹去了一般，半点痕迹都没留下！
　　而跨过这段缺失的记忆，江南再有印象的时候，已经出现在了097号哨站了！
　　人也变成江豆丁了，记忆清晰起来的时候，江南已经在跟黎冰隔空交谈，商量怎么搞到母藤藤髓的事儿了！
　　江南直接呆住：“接不上！出现了记忆断层？我人明明在前哨基地，怎么又出现在了097哨站！”
　　“后面的事情我记得，去了梵天会总部，红莲哥斯拉掀翻了地下城！”
　　刘莽兴奋道：“就是这个！南神，你明显少了一段记忆啊？你回到前哨基地之后，紫鸢姐梦到你跟大雷哥吵架！因为喵队被抓了！”
　　“你还嚷嚷着说不要没有山喵姐的世界，毅然决然的深入母藤力场，潜入敌后救的人啊？绝对少了一段的！”
　　江南懵了：“记忆少了一段，甚至有记忆断层！我为什么现在才觉得不对劲？之前完全没觉得哪里不对，这…”
　　黎冰解释道：“人脑记忆不像是硬盘数据储存，硬盘数据储存是把一切记录储存下来，想看什么直接调取查看！不会改变！”
　　“但人脑不同，记忆也是分优先级的，很多年前某些重要的事情，你可能记得特别清楚，但你可能不记得十年前某一天早饭吃的什么！”
　　“而且不刻意回想到那里，是发现不了问题的！大脑更着重处理眼前之事！”
　　“更何况你的记忆是整个片段的消失，连参与感，熟悉感，存在感都消失，彻头彻尾的抹除，就更意识不到哪里出了问题，甚至感知不到记忆断层！”
　　“毕竟哪怕是记忆也是会撒谎的，甚至可以编造虚假的理由，模糊的记忆搪塞过去！这也是为啥有时候人会记错事情的原因！”
　　“如今找到了一个你的记忆断层，丢失的片段！你现在能够确认，如今的这个现实是属于你自己的了么？”
　　江南怔怔的看着这一幕，沉默不语！
　　而王有志则是长出了一口气，如今证明了江南的确是丢失了记忆片段！
　　那也就意味着眼前的江南就是属于这个现实的，他没回错！
　　排除了进错现实的可能！
　　只见江南咽了口唾沫：“这段时间里，我都做了些什么？谁知道？能帮我补一下课么？”
　　刘莽连忙道：“我！我有！那时候我可是跟你混来着！”
　　夏瑶吴良也跟着举手：“我们！我们都知道！”
　　山猫神色认真：“还有我！我都还记得，一辈子也不会忘！”
　　见大家一个个上赶子冲上来，要给自己补课，江南心中暖暖！
　　在刘莽的帮助下，那段缺失的记忆在跟江南一起经历过此事件的伙伴们记忆回放中，以多角度呈现出来！
　　江南仰头看着大家的记忆回放，乖巧的像是个学生，安静的注视着一切，默不作声！
　　然而山猫看着记忆回放，脸却不自觉的红了起来！
　　回放中的江南，不顾一切的深入敌后救自己，跟薇薇安分身对撼！
　　这跟公开处刑有什么区别啊喂，可心脏却忍不住加速跳动起来，不敢去看江南！
　　曾经的心动，如今又心动了一次！
　　周遭人看向山猫的表情也跟着揶揄起来！
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)
　　恶霸帮众也跟着咽了口唾沫，南神老大还有这么弱鸡的时候呐？
　　看着记忆回放的江南，心中不知道是什么滋味儿！
　　自己还是不记得，不记得当时焦急的心情，不记得见到山猫没死时候的激动！
　　更不清楚跟山猫对视的那一眼，自己心中的悸动！
　　江南偏头望向山猫，看着她那殷红的脸颊…眼神变得无比复杂！
　　好不公平啊…
　　你还记得曾经，而我却把这个忘的一干二净！
　　分明对你是那么重要的回忆，对我也重要无比，我却半点也想不起来了！
　　如果原本自己对山喵姐的感情是10分，那么会不会因为少了这段记忆，而变成了9分，8分…
　　江南暗自握紧了拳头！
　　最终，根据小伙伴们的回忆，江南恶补了一把课，补全了这个记忆断层！
　　而大家的记忆，也跟江南的记忆断层完美衔接！
　　直到这里，江南已经基本确定，真的是自己丢失了记忆，并不是回错了现实！
　　可内心还是带着些许的不安！
　　“岚！岚呢？岚是怎么来到我身边的？那个我也想不起来！”
　　刘莽拍着胸脯：“那就接着找！直到南神没有一点疑问！”
　　记忆又往后狂翻！
　　果不其然！又找到了一处记忆断层！
　　那时候，江南作为节度使去鱼国出差，跟海蒂萝贝尔特她们一起去了兰蒂斯学院！
　　在接到姚红的紧急来电后，又出现了记忆断层！
　　江南的记忆再清晰的时候，已经是跟千本樱疯狂对拜，比谁更狠的那块儿了！
　　千本樱：！！！
　　只见其面色暴红的跳了出来：
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“不不不！憋播了，这后面的不能播了，我不要面子的啊？赶紧停！”
　　江南神色古怪，后面的事情自己倒是都记得！
　　千本樱为了坑自己，那是真豁出去了啊！
　　但中间发生了什么，江南却完全不记得了！
　　岚顿时就跳了出来：
　　(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“我的！看我的！虽然江南哥找到我之前，我不知道发生了什么，但找到我之后的，我全知道！”
　　在小岚孩的记忆共享之下，江南这才基本补全了这段丢失的记忆！
　　坐运煤船偷渡来鱼国找江南的小岚孩被海棠抓了，江南去救，跟欧米伽打了一架，后来还参加了百花大竞，拍到人鱼爱丽丝！
　　得知了兰蒂斯遗迹的辛秘，然后还去了海底探险，得知这一切是庞老板的阴谋…
　　这些，全都在江南的记忆中抹除了！
　　然而江南却猛的一怔，弑神咒阵，弑神咒阵就是来源于兰蒂斯遗迹的！
　　自己通过灵魂拓印，记住了黑石柱上的咒文！
　　而刚刚通过小岚孩的记忆中看到，自己是对黑石柱展开过灵魂拓印的！
　　但自己的记忆中却完全没有印象！
　　也就是说，只要找到系统里，灵魂拓印黑石柱的那段！
　　就能证明自己真的经历过这些事情，只是丢掉了记忆，并不是进错了现实！
　　毕竟灵魂拓印过的东西，是绝对忘不掉的！
　　江南：！！！
　　只见这一刻，江南的眼睛瞬间亮了起来，直接翻看起了灵魂拓印！
　　(꒪ͦ།ж།꒪ͦ|||)“噗呲～”
　　两道鼻血猛的窜出去老远，江南直接跪在了地上，不敢直起身子！
　　我靠哇！一直以来，老子都用灵魂拓印往灵魂里铭刻了些什么血脉贲张的场景啊喂！
　　这谁看谁受得了啊这？
　　凭借强大的意志力，抵抗住反复浏览的冲动，江南终于翻到了最前面！
　　果不其然，在灵魂拓印中，翻看到了自己对黑石柱的拓印！
　　跟小岚孩的记忆重合！
　　而这一段，在自己的记忆中，是完全不存在的，被抹除掉的！
　　一瞬间，江南就释然了！
　　自己真的经历过，只是丢了记忆造成了认知错误，并不是回错了现实！
　　这道灵魂拓印，就是最完美的铁证！
　　找到了这个，江南仿佛就像是打了一剂强心针一般！
　　最后一点不安都随之烟消云散了！
　　“哈…哈哈哈…哈哈哈哈！”
　　这一刻的江南开怀的笑着，甚至眼角带着泪花，满脸的轻松！
　　或许是知道了自己没回错现实而松了一口气，又或许是因为刚刚真的没有开成功黑洞吞星，否则一切就都晚了！
　　众人都愕然的望向江南，什么情况？
　　看个海底大战回忆都能看的喷鼻血？画面儿有这么刺激的么？
　　还乐上了！
　　然而钟映雪看着笑出声的小南，也长出了一口气！
　　她知道，小南找到了认同感，跟现实再次搭建起了桥梁！
　　熟悉的小南，又回来了！
　　江南灿烂一笑：“松开我吧，没事了，我弄清楚了，心中最后一点不安也消失了，也不会开黑洞吞星了！”
　　虫蜚雨咽了口唾沫：
　　(๑◔～◔ิ)“真的？没晃我？该不会我一解开束缚，你就咻的一下窜出去，准备开大吧？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“真的！骗人是小狗儿！”
　　虫蜚雨这才将信将疑的解开仙丝束缚，玖蓝也取消了冥河死印！
　　而米拉还是一脸警惕，准备随时出手，制服江南！
　　然而江南却一把抱起米拉跟岚，亲昵的蹭了蹭脸颊！
　　“不用担心了，没事了，我就是属于这里的！不会走，也不会离开！”
　　岚抽抽个小脸，小手抓着江南的衣襟，哇的一声就哭了出来！
　　米拉也是眼泪在眼圈！
　　江南满脸抱歉：“雪雪，狼灭，山喵姐，大家…不好意思，让你们担心了，刚刚脑子有点混…”
　　钟映雪长出了一口气，摇了摇头：“跟我你还道什么歉？那种情况下，放在谁身上都会慌的吧？会怀疑自己，怀疑一切！”
　　夏瑶直接瘫倒在地上：“你刚才竟然直接叫我名字！简直吓死我～你啥时候叫过我本名？”
　　“道歉？道歉有什么用？如果道歉有用的话，还要交作业干什么？”
　　江南：？？？
　　山猫抬手给了江南一肘，偏头道：
　　(￢～￢〃)“陪你几天，等你情绪平复了我再出发！”
　　江南脸上的笑容一时间更灿烂了！
　　不禁转头望向雪莉！
　　“我用了三次黑洞吞星，除了刚刚丢的那两段，剩下的应该就是那个什么学院交流大赛了，孵蛋姬？能帮我补补课么？”
　　雪莉的脸都黑了，不要让人家把黑历史都翻出来给你看啊喂！
　　(︶益︶ཀ)“行行行！补补补！来来来～”
　　她可谓是满脸的不情愿！
　　ps：番茄人气王活动就剩最后两天啦～分差很小，小伙伴们！再动一动小手，帮忙点点我作者主页的关注按钮，顶一顶，再冲一波，嘤嘤嘤～
　　▄█▀█●叩谢～

