第2544章 人生哪能没有遗憾？
　　然而无罪却眸光大亮！
　　机会！
　　四维躯瞬间压上，趁着江南失神的刹那进行攻击！
　　然而江南的刀却自然而然的挡了上去！
　　他甚至都没看向无罪，而是依旧注视着雪莉泪眼婆娑的身影，眼底深处带着愧疚！
　　无罪咬牙，还是不能破开江南的心防么？
　　那就再来啊！
　　连续的催动着映心之镜下，江南内心中最深处的角落被映照了出来！
　　雪莉哭着，脸上的面容开始变得模糊：
　　“你已经开始忘记我了吧？是不是连我的样子都逐渐记不清了…”
　　虚空幻镜中，山猫牵着小岚孩的手从其中踏出，望向江南眸光复杂！
　　“我的事情，你还记得多少，哪怕补全了记忆，你再也回想不起当时的感受了吧…”
　　小岚孩抽泣着：“那件事分明对我这么重要，江南哥哥竟然全都忘了，呜呜呜～”
　　江南眼神苦涩，她们分明就在下面的战场上，江南知道这是假的，但依旧忍不住想要去看！
　　山猫紧咬着下唇：“到最后，你要把我们全忘了是么？你口口声声说着要守护自己在乎之人！”
　　“可会不会有一天，你因为追逐力量而忘却了一切，再也没有在乎人了…两手空空…”
　　“那你继续走下去，到底是为了什么！”
　　江南紧抿着嘴唇，眼中满是红血丝！
　　战场上的山猫注意到了这边，满眼的焦急！
　　“江…”
　　话还没说完，武藏就一把压住了山猫的肩膀，摇了摇头！
　　“不用管他，江南可以轻易的把虚空幻镜斩碎，可他却没有，就说明一切都还在他的掌握之中！”
　　“有些事情一直埋在心里，总有一天要去面对的，翻出来也好！自己这一关，江南早晚是要过的！也只能自己去走！”
　　武藏很清楚，这些全都是江南下意识的躲避，不愿面对的事情！
　　就如一根根扎进内心的利刺，如同定时炸弹，越到后面越是隐患！
　　唯有跨过这道坎，才能更加坚定自己继续走下去的意志！
　　江南这是借此机会，在利用无罪磨刀，成长！
　　山猫贝齿紧咬，小南平日里笑嘻嘻的，总是很欢乐，可有些事情，还是过不去么？
　　无论是因为黑洞吞星失忆的事，还是雪莉的事情！
　　这是江南内心对自己的问责，他面对的不是那些镜身，从来都是自己…
　　无罪加快了攻击的频率，双眼血红，瞬斩跟高维斩击齐上阵！
　　可还是攻不破江南的战斗体系，总是差了那么一丝！
　　但无罪能感觉到，江南的反击里已经缺少了那点心气！
　　映心之镜是有效果的，就差那一点啊！
　　给我再来！
　　虚空幻镜中，一身唐装，头发花白的李鸣山走了出来！
　　静静地望向江南，仅那道眼神，江南就已经受不了了！
　　只见李鸣山神色沉静，淡淡道：“我的死…有好好起到作用么？我将自己的憧憬，梦想，不敢去做，没法去做的事，一切的一切，全都托付给你了！”
　　“你有好好的去完成么？”
　　江南眉眼低垂，苦笑着：“或许…有吧…”
　　李鸣山的表情逐渐冷了下来：“是么？那为什么圣星还在…我说的东西你到现在才懂…”
　　“作为人类的时代之主，你真的合格么？有好好的扛起这面大旗么？真的无愧于先辈么？”
　　江南沉默了，而就是这一瞬的分神，被无罪刹那抓住机会，极细的高维斩击竟出现在了二维甲内层的引力甲空隙之中！
　　仅瞬间江南的手臂就被卸掉一只，身子暴退，模样稍显狼狈！
　　这种级别的对决，一个小小的分神都是致命的！
　　可江南还是忍不住质问自己！
　　自己真的合格么？有好好带领人类走下去么？会不会有人比我做的更好？
　　无罪满心的振奋，这一刀给了他信心！
　　终于伤到他了，自己是能够做到的啊！
　　虚空幻镜之中，一身青衣的陈道一走了出来！
　　环视着星空中的一切，表情中满是惋惜：
　　“啊啊啊～真想看看星空中的景色啊，我们一直在为此而努力着，只可惜没能活到胜利那天…”
　　“你若是早回来些，或许我就不用死了，可惜…真的好可惜啊…”
　　虚空幻镜之中，一道道身影从里边走了出来，关泰，以及那些在净世计划中死去的人们，江城民众！
　　人越来越多，他们只是在那里静静的看着江南，无声的诉说着他们的不甘…
　　江南终是闭上了眼睛，沉默了…
　　而就在这时，两道模糊的人影出现在了所有人的身前！
　　依稀的可以看出，那是一对夫妇！
　　只是太模糊了，模糊的干脆分辨不出丝毫的特征，那个女人的怀里抱着一个纸箱子，里边是被风雪冻的通红的小小南！
　　女人的身影开口，就连声音的音色都毫无特征！
　　“你真的已经不在乎我们到底是谁么？真的不在乎我们为什么抛下你，把你丢在福利院门口等死么？“
　　江南紧咬下唇，眼眶微红…
　　男人开口道：“你其实是恨我们的对么？恨我们丢下你，恨我们没给你所有小孩子都有的父爱母爱，恨我们没给你一个完整的家庭！”
　　“让你从小就孤独伶仃，受尽欺负，哭也只能缩在床底下，偷偷抹眼泪，没人哄你，给你安慰…”
　　“你不愿去看，不是因为已经不在乎了，而是不知道怎么去面对，不想去知道，不想让这份恨意更加具体…”
　　“你始终没法跟自己和解啊…”
　　江南睁开眼睛，望向那两道模糊的身影，眼中雾气朦胧，鼻头发酸！
　　而就在这时，只见一个六七岁模样的小小南浮现，一身脏兮兮的衣服，还流着鼻涕，鼻梁上，身上贴着不少创可贴。
　　裤腰上别了一根特别直的木棍当成武器，小的时候，没有男孩子能够拒绝一根笔直的木棍子的！
　　只见小小南抹了抹鼻子，歪头看向江南！
　　“喂！你有没有变成那种特别厉害大人啊？就是那种什么困难的事情咔一下的就解决掉的那种！”
　　江南看着那鼻涕小小南，突然笑了出来，摇了摇头！
　　“还没有…”
　　小小南瞪眼气道：“那你很废欸～为什么没有？”
　　“因为总是有困难的事情摆在身前，解决完了一件还有一件…无穷无尽…”
　　“那你什么时候才能变成那种厉害的大人啊？”
　　江南深吸了口气：“会变成的…待我登临星空之巅的那一天！”
　　小小南吸了吸鼻子：“那不要让我等太久哦！不然我就用我的神龙之剑敲你的脑壳！疼你死！”
　　江南笑着：“如果你能敲的到的话…”
　　小小南一脸气鼓鼓的拔出神龙之剑朝着江南比划着，奶凶奶凶的！
　　做了个鬼脸后，回头笑着跑开了，随即消失…
　　无罪：？？？
　　什么意思？这是镜身幻化而成的心魔啊？怎么会跑开？消失？
　　而那对抱着纸箱的夫妇也在挥手跟江南告别…
　　“以后有机会了，记得来看看我们，别再逃避了…”
　　江南点着头：“会的…”
　　那些死去的民众，关泰也在跟江南挥手告别，随即消失…
　　陈道一笑着：“我是看不到了…你就代我好好看看吧，记得回头多来树下看看我…饺子挺香的，下次记得带芹菜猪肉馅儿的…”
　　说完也消失了…
　　李鸣山的脸上也泛起慈祥的笑容：“去做你该做的事吧，你只需要记得，每一次选择，从来都是最好的选择…”
　　“你究竟是不是一个合格的时代之主，不是你自己来评判的，而是亿万人类同胞来评判的，赢的漂亮点，他们都在注视着你…”
　　“不过你笨是真的笨！老子教你的那点东西现在才学会！完蛋！走了走了…”
　　江南苦笑着！
　　雪莉看着江南，脸上泛起笑容：“记得永远都别忘了我啊？我可是给你孵过蛋…”
　　江南笑着点头：“不会忘记的！永远不会…”
　　雪莉，山猫跟岚也随之消失了！
　　最终！虚空之镜前一道身影也没有了…
　　无论无罪再如何催动映心之镜，也没法从江南的心里映出半点东西！
　　无罪咬着牙：“怎么可能？那些心魔镜身怎么都…没了？”
　　消失了？
　　江南昂首望向无罪，淡淡道：“人生哪能没有遗憾？昂首挺胸，阔步向前，才是对遗憾最大的回敬！”
　　“我终有一天！会屹立于星空之巅！成为自己小时候憧憬中的，那种厉害的大人！”
　　“为此！我需斩尽一切阻碍，无论拦在我身前的究竟是什么！斩碎他！”
　　“而如今我要做的！就是斩掉你！”

