第2688章 给钱钱！不然就撕票票
　　江南哪里能放过这如此绝佳的机会？
　　当即开口：
　　(˵¯͒෴¯͒˵)“作为一个优秀的播音主持，最不能干的就是违背听众意愿的事儿！”
　　“没想到硅老板出手如此阔绰，不知玻老板这边加价与否？”
　　“要是不加的话，我怕是管不住我的嘴啊？”
　　又来！你踏马又来？
　　这岂不是又陷入了无限加价的循环中？
　　但自己能怎么办？
　　不加的话，江南一旦把秘密爆出来，玻色族将直接陷入被万族围攻的境地！
　　(￢益￢ꐦ)“啧！再加15座星墟！这样够了么？”
　　堑厘的心都在滴血，再这样掏下去，啥家底也不够掏的啊？
　　江南也不含糊，当即转向硅主！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这位听众，您…”
　　可还不等江南把话说完，硅主当即开口！
　　“无论他们出多少，我硅基都出同等价值的双倍！今天就算是砸锅卖铁，把终端卖了换钱，此瓜我也必吃！”
　　江南：∑(°口°๑)“妹…妹想到硅老板为了吃瓜竟有如此决心么？”
　　“那咱们来商讨下终端转让…”
　　堑厘：！！！
　　(งಥ益ಥ)ง“够了！你们都够了啊！”
　　“神临！”
　　这一刻，堑厘极尽所能的爆发能量，身后一道超巨型四维人影成型！
　　其身躯之大，一座大型星系在其面前，也仅仅如同磨盘一般大小！
　　威势如煌煌大日，不可一世！
　　手持四维天剑，直接对准了星烬之海！
　　他只需要朝着这个方向斩上一剑，一切都将尽数覆灭！
　　“江南！这是最后一次机会！打死老子都不再加价了！一旦付出的代价超过我心理底线，那这代价就没有付出的必要了！”
　　“这交易，你到底做还是不做？”
　　这一下，全星烬之海的人都慌了，面对这般伟力，没人心里不打怵啊？
　　江南不禁翻了个白眼，摆了摆手道：
　　(︶～︶〃)ﾉ“行吧行吧？说说怎么还急眼了？哭唧尿定的呢？换换换～”
　　“把十八星武跟那15座星墟的奴印解除，我江大喇叭保证不再拿此事说事儿！”
　　“放心！我也不想把局势玩儿崩了，费劲吧啦打一次序列战争，眼前大好局势，我总不能白打！”
　　堑厘满脸晦气：
　　(￢益￢ꐦ)“帝酬？放人！”
　　帝酬黑着脸去办了，没一会儿功夫，十八星武，外加15座星墟，就全被推进了次元夹缝！
　　武狂他们胸口上，那个从出生就有，并且跟随了他们一生的所谓“圣印”也随之消失了！
　　哪怕这些侍种问题很大，观念扭曲，即便是解开奴印，怕是依旧忠于玻色体的！
　　但暂且放在次元夹缝的话，有黑神镇场，就不会出乱子！
　　江南也没想留着他们，毕竟以侍族的实力，并不需要人类庇护，更不需要加入群星计划！
　　江南只是还给他们自由了，仅此而已！
　　事情还没做完，观念的扭曲是因为被蒙蔽了真相！
　　江南要做的，只是将真相展示给他们看，并且拿到自己想要的东西！
　　自己已经做的够多了，至于他们是去是留，是生是死，都跟江南没关系了！
　　见东西到手，只见江南轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)“亲爱的听众老爷们，由于一些不可抗力因素，本期你的秘密我的心就先播到这里，下期开播时间待定！”
　　“另外！本节目广告位目前还处于闲置状态，有意向的小伙伴们可以联系碳盟总部，只需要一笔小小的费用，就可以在本节目中插播您的广告！”
　　“广告广告！广而告之，买了我们的广告，上到吞星大佬，下到村头土狗，就没人不知道您打的广告的，服务绝对到位，价格嗷嗷实惠！”
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)੭♡“您还在等什么？快来打广告吧？欸嘿～”
　　众人纷纷吐血，神特喵广告位招商啊？
　　你还真是一点赚钱的机会都不放过啊？不过强也是真的强，在这档节目里打广告，那必然像是绿帽王帝酬，交际花蒂芙尼一样！
　　无人不知无人不晓啊？
　　已经有不少商业巨头动心了，如此恐怖的宣传力度，不愁星空人不知道自家产品的啊？
　　只见江南一脸深情接着道：
　　(๑ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“每一次的分离，都是为了更好的相聚！我会更加努力的提升自己，争取掌握更多劲爆秘密，期待与大家下一次分享！”
　　“我江大喇叭叭还会回来的呦～希望宝贝贝们不要讨厌人家惹啦～乖乖亲亲～么么哒～”
　　上半句还挺正常的，然而下半句直接就开始夹上了，那是令人极其骨酥肉麻的蜜糖夹子音！
　　萝莉听了给跪，老头听了报废！
　　全身都像是过电一般的感觉，酥酥麻麻的！
　　所有人都楞住了，满脸呆滞的望向江南！
　　Σ( ° △ °|||)啊这…
　　江南当场石化在原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)靠！
　　不要在这么关键的时刻变成萌汉啊喂，我甚至都来不及用上话术啊靠！
　　o(๑≥﹏≤)o“刚…刚刚不是宝宝说的，是芝芝说的，就酱！”
　　芝音：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？
　　我…我也没夹成这样啊？
　　江南匆匆解释了一句，直接把战争号角丢地上踹碎！
　　啊啊啊，这下全星空都听到自己的蜜糖夹子音了啊？
　　王有志：(´థжథ)σ 噗～
　　坑人坑到自己头上了可还行？
　　非要打广告，不打广告是不是就没这回事儿了？
　　就连质盟那边都有人忍不住笑了起来，堂堂碳盟之主，星空天灾，凭一人之力威胁星空霸主让步的存在！
　　高大威猛的胡茬猛汉形象瞬间崩塌好么？
　　你还解释？
　　星空中的听众们全都有些忍俊不禁，竟然还觉得江南有些可爱？
　　然后就给了自己俩大嘴巴子，想什么呢？那可是江魔鬼！
　　他可爱？
　　不过期待下次《你的秘密我的心》开播倒是真的啊？
　　听着星烬之海内此起彼伏的笑声，即便是江南再厚的脸皮，也忍不住红了脸颊，于是气急败坏道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“笑你们莱莱个腿儿？是不是忘了还有人质质在爷爷手上呐？”
　　“刚刚那一波只是解决奴种问题！人质质你们不换了？撒楞的！出价价！给钱钱！打款款！”
　　“不然就撕票票！打废废！都看什么看？没见过你爸爸长啥样啊？”
　　说完一转身，直接掏在了奈落的人中之上，狠狠地过了把手瘾！
　　带着斩草除根的架势！狂掏！
　　奈落：Σ(ଵ◊ଵ|||)“呦吼吼吼～住手！快快住手！老子刚变成穷光蛋啊？经不住你这么掏啊？”
　　“救救我！你们快救我出去啊！堑厘大人，跟他们相比，我可是只收受了亿点贿赂的好员工！”
　　“您不能就看着我这么遭罪啊？我已经受不鸟了啊！”
　　江南一脸鄙夷，原来已经是个穷光蛋了么？怪不得不过瘾！
　　众人看的都直打哆嗦，太残暴了，江魔鬼下手是真的狠啊？
　　一听江南提起人质的事儿，玻色硅基质盟头都大了！
　　刚刚朗姆自以为抓住了江南的痛点，想要以此换回人质！
　　没想到狗der都没换回来，江南非但什么代价都没付出，就拿到了十八星武，15座星墟！
　　还让玻色高层集体社死，一个个都没脸在星空混了！
　　而人质的问题没有半点解决，还在江南手中掐着呢！
　　更让人头大的是，他们的手中如今已经没有任何东西能拿捏的住江南了！
　　想要换回人质，只能割肉出血！
　　冈修撇了一眼黑洞联防，又看了看护城河！
　　黑洞联防上那滑稽脸竖中指的表情包，无时无刻不在嘲讽着星空万族！
　　只见冈修二话不说，扭头带人就走，大批大批的机械军团全都曲速撤离了！
　　硅主不放话，底牌不能用，那么以硅基目前的手段，没法拿下碳盟！
　　也就不能改变局势！
　　那还站这里杵着干嘛？
　　回家算球，回去还得琢磨着参加的事儿呢，毕竟如今他们家门口也有不少黑洞！
　　自己又挪不了，为了防止江南搞事情，只能搬家了！
　　见硅基撤了，古穹急了！
　　٩꒰⸝ﾟ口ﾟ⸝⸝꒱“哎哎哎？憋走啊？再谈谈啊？至少把我本体换回来啊？”
　　质盟的一个个苦着脸追硅基去了，他们拿江南没办法，也只能从硅基身上努力了！
　　至于玻色族，天理，朗姆，蒂芙尼他们哪里还有一个是好脸色的？
　　秘密被爆出来，一个个形象全崩塌了，手下们都不知道用什么眼光审视自己呢！
　　如果能重来，他们一定把朗姆先嘎了啊，这样就不会有这么糟心的事儿了！
　　天理跟蒂芙尼根本不搭理江南说的，也直接带人撤了！
　　惹不起我还躲不起么？
　　奈落急了：(#థ)3●#)“憋走哇！救我！我是创界之主！重要人物，你们不能丢下我不管啊？”
　　朗姆黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“别急，你先在这边忍一忍，容我们回去再想想办法好了！”
　　说完朗姆也带人撤了！
　　转眼功夫，碳盟外边都撤空了，只留了一大堆人质在冥河里满眼绝望！
　　奈落急了：“啥玩意就忍一忍啊？我是好员工！我忍不了啊我？救我！”
　　他的惨叫声回荡出老远！
　　江南啧啧咂嘴，想让他们这两家出血，果真没这么容易的么？
　　“别急～就先忍忍吧！他们早晚也得被爷爷我抓过来，争取给你们凑桌麻将！”
　　奈落：？？？
　　不知为何，他竟然还有点欣喜，要是有人能来陪我，那可就再好不过了！
　　只见江南猛的转身，以后背对准了奈落，一个尥蹶子，直接踹在了奈落身上！
　　江南的全力尥蹶子，哪里是奈落能挡住的？直接被踹爆了一半身子，惨叫着跌进了冥河里！
　　(#)༎ຶ益༎ຶ(#)“江！南！你妹撒手啊！”
　　江南猛的一怔，看着手里的东西狠狠地打了个激灵，连忙丢一边儿去了！
　　(￢益￢٥)“噫～恶心心！”
　　ps：白蔻奶奶同人图已出，已在抖音更新，还有白蔻的番外系列！
　　想知道白蔻奶奶过去的事情嘛？还有小笛，季渝，可以关注青锋的抖音号呦～
　　抖音搜索番茄小说作家弈青锋就能找到啦～
　　书圈现在也能发视频啦，到时候也会同步更新过来，爱你们～

