第2826章 唯一的活路！
　　一听王有志这么说了，各族吞星的眼神全都亮了起来！
　　他是黑神来的，他懂得多！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“什么活路？你倒是给大家说说啊？”
　　就连姜繁，江南也跟着投去目光！
　　姜繁重新配比了繁星种类，但即便如此，也没强悍到能够正面硬刚巽祖的程度！
　　王有志眯眼看向于终葬之地膨胀而出的世界泡，眼神深邃！
　　“寰宇境的定义，是拥有属于自己的完整世界，这世界中拥有完善的法则，是世界意志一般的存在，只要身处于这世界之中，其便无所不能，不可战胜！”
　　“而如今，巽祖也才是刚刚开始塑造演化世界而已！”
　　“世界还未彻底成型，远远没达到青孑大尊当年的高度！”
　　当年青孑大尊可是硬扛着星空世界法则，创造出了寰宇世界，只不过如今变成了创界大墟而已！
　　虽然被斩掉了，但寰宇世界的完成度也已经很不错了！
　　而巽祖的永恒世界还只是个雏形而已，算不上完全体的寰宇境！
　　王有志接着道：“寰宇境所有的力量来源，皆来自于其所塑造的世界！世界越完善，力量也就越强悍！”
　　“所以如今的巽祖，还没有当年的青孑大尊强大！”
　　“不过一旦等他的世界泡影扩张到了旧日神葬的边界，也就完成了世界之基的搭建，你们也就真的退无可退了！”
　　“之所以大家还活着，只是因为巽祖的世界泡影还没扩张过来而已！”
　　众人皆嘴角直抽，寰宇境是真特喵的恐怖啊？
　　创造属于自己的世界，化作世界意志一般的存在么？
　　巽祖都已经这样了，还没青孑大尊强？
　　当年青孑得恐怖到什么程度？
　　天下豪雄又是用怎样的方法干掉的青孑大尊！
　　众人不禁望向扩张的世界泡影，依稀能够看到世界中心，宛如天神一般的巽祖身影，正冰冷的望向这边！
　　巽祖并未第一时间赶过来干掉众人，世界泡影还在扩张塑造之中，需要他来主持！
　　现阶段，巽祖没法抛下世界不管，跑过来追杀江南他们！
　　这也是江南他们为啥还活着的原因！
　　而随着世界泡影的扩张，其笼罩的范围也越来越大，扩张的速度比之前也慢了许多！
　　世界笼罩之所，神葬旧土中无序混乱的法则，皆被重塑！
　　严格意义上来说，江南他们仍旧处于神葬旧土中，位于边界跟世界泡影的夹缝区间！
　　但世界泡影早晚会蔓延过来，把江南他们的生存空间挤没！
　　时间不多了！
　　宸慕捂脸：“现在咱们不就是瓮里的鳖么？等世界泡影蔓延过来，那就死定了啊？”
　　诺亚急匆匆道：“你还没说活路是什么呢！”
　　王有志眯眼道：“唯一的活路，就是想办法崩了巽祖的世界，破坏他的力量来源！”
　　“不然你们就算是逃出去又有什么用？巽祖依旧会把你们挨个斩掉，化作他世界的养分，要想活，就必须在这里掣肘巽祖！”
　　“世界还没成型，依旧是有机会的！”
　　众吞星脸都绿了，一阵头大，崩掉世界？
　　怎么崩啊？
　　这可是一个世界啊喂！
　　吞星级强者就算是破坏力再强，也没法打崩一个世界啊？
　　江南的脸上也满是难色！
　　渊一咧嘴：(￢﹏￢٥)“真的有这种方法存在？”
　　“怎么没有？”
　　王有志冷笑一声，江南一怔，两人的目光同时集中到了姜繁的身上！
　　姜繁眉头微皱：(｡･ˇ_ˇ･)“你们是说旧日神葬么？”
　　王有志抬手打了个响指：“对！这的确是活路之一！但究竟能做到哪一步，我也不清楚！”
　　旧日神葬的存在，就是为了让世界崩溃，化作无序混乱的！
　　崩星空世界是崩，崩巽祖的永恒世界同样是崩！
　　姜繁扭了扭脖颈，眼中满是跃跃欲试！
　　“寰宇境么？有点意思，我就是比较喜欢做一些有挑战的事情！”
　　“现在就要让旧日神葬爆发么？”
　　王有志摇头：“现在还太早了，要等到巽祖的永恒世界基础即将成型的时候再爆发，那样他就没有回头的余地了！”
　　“不然的话…旧日神葬怕是起不到什么作用！”
　　众多吞星都听懵了！
　　啥意思啊？听姜繁的意思，好像是说他能控制旧日神葬啊？
　　这这这…
　　嘶～
　　之前的神葬波动该不会是姜繁搞的鬼吧？
　　王有志也是啧啧咂嘴：“不过我的确没想到，青孑大尊当年所契约的创世兽，竟然也能走到这一步！”
　　“看来没少从青孑那里继承东西啊？”
　　众人眼珠子瞪的更大了！
　　靠！
　　巽祖的真实身份是创世兽来的？
　　怪不得他有三只琉璃角！
　　这是从永恒时代一直活到了今天的老家伙了啊？
　　而且创世兽本就有创造灵墟的能力！
　　从创造世界的角度来看，甚至比玻色族更有天分！
　　这可是个惊爆天的消息！
　　渊一咬牙：“要等到世界基础即将成型么？就怕大家撑不到那个时候啊！”
　　等到了那时，世界泡影怕不是就已经蔓延过来了吧？
　　江南深吸了口气：“怕个屁！要是怕有用的话，我当场就坐地上怕的嗷嗷哭啊！”
　　“问题就摆在眼前，想办法解决就是了！”
　　“各位都踏马是星空巅峰，站在金字塔顶端的存在，踩着无数人尸骨爬上来的，凭什么就非得终结在这里？”
　　“想想你们的种族吧，你们要是挂在这里，种族也得被玻色族灭掉，那就全完了，巽祖就算是再牛批，是一座不可逾越的大山，也必须要跨过去！”
　　众吞星哪里不知道如今形势的危急？
　　为了活命，为了种族，也得熬过去啊！
　　硅主看着江南，机械眼深邃！
　　“你倒是够狠的，把全星空都算进去了！”
　　可以说，眼前的局势几乎是江南一手促成的，拉着大家一起解决巽祖的问题，共同来破这个死局！
　　不然就都死了算球！
　　总比碳盟单独面对要来的强！
　　江南并未反驳，而是淡淡道：“我可没想那么多，毕竟脑袋瓜子没你大！”
　　“只不过是时势如此，顺势而为罢了！”
　　硅主眯眼，又有谁清楚，江南到底是不是有意而为之呢，不然他为什么非要把玻色族逼这么紧！
　　让他们在这个时间点掀桌子？
　　无毒不丈夫啊？
　　江南转头道：“碳盟的！全都上挂，不然一会儿怕是没机会吃了！”
　　为了活命，为了赢，哪里还特喵在乎形象，面子啊？
　　吃吧！活着比什么都香！
　　众吞星打开挂壁背包，一样样的往嘴里炫！
　　而质盟的吞星们都坐不住了，初阳，宸慕，命权，琉铁他们全都咽了口唾沫，眼神闪躲，但却不好意思开口要！
　　毕竟两家的关系可不怎么好！
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“害臊什么？吃吧？也带你们的份儿了！”
　　说话间又从异度空间中掏出一堆的挂壁背包，丢给质盟吞星们！
　　初阳琉铁他们接过，也没说谢谢什么的，哪儿能抹的开面子？
　　这些背包里，都是加成类的道具，如小樱桃这般的神器，是不会给配的！
　　硅主咬牙，踏马的，江南果然早就算计好的！
　　就连挂壁背包都提前备出来了，再加上之前那么好的机会，都留着初阳寂然没杀！
　　怕不是早就预料到会出现这种情况了！
　　多个吞星就多个战力！
　　你还说这局面不是你一手促成的？
　　只见江南抬手就递给姜繁一连串的挂，猛汉药绿棒子啥的！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)っ挂！“繁哥，你也吃点吧？一会儿打起来，也是个保障…”
　　姜繁脸一黑，歪头道：
　　(̿▀̿～▀̿ ̿)̄“不吃！我不必吃这些东西，我有把握…”
　　江南连忙道：(˵¯͒～¯͒)“欸～就吃点呗？谁还嫌弃自己强啊？”
　　姜繁脸更黑了：
　　(̿▀̿ ◠ ▀̿ ̿)̄“不吃！我有自己的原则！”
　　江南的表情不禁变得揶揄起来：
　　(˵ಡ‿ಡ)“繁哥？你该不会是怕吃完之后变萌汉，然后形象崩塌吧？”
　　姜繁一仰头，也不说话了！
　　(*˘～˘)
　　看样子，就算是打死他也不打算吃了！
　　江南也不强求：“行吧行吧～要吃的时候找我要嗷！”
　　姜繁笃定道：
　　(≖ ◠ ≖ 〃)“放心！绝对不会有这种可能！”
　　质盟的吞星也开始炫挂了！
　　魔主拿着猛汉药跟绿棒子一脸的迟疑！
　　( ٥◔益◔ิ)“内个…我们吃了之后，你该不会管我们要钱吧？”
　　话刚说完，一旁正在吹绿棒子的晶铭猛的喷了出来！
　　琉铁也是一惊，然后疯狂抠自己的嗓子眼儿！
　　这踏马要是还要钱，不得把家底都赔给江南啊？
　　江南翻了个白眼：“你们非要给，我也要！”
　　“你们都清楚，我江南从不做亏本买卖，如果这些挂能让你们活下去的话，那就不亏…”
　　听江南这么一说，众吞星顿时松了口气！
　　别的不说，这件事上江南倒是够仗义的！
　　晶铭更是猛的一嗦，把刚刚喷的酒又给嗦的回来！
　　看的江南直反胃，你还真是半点也不浪费！
　　而就在众人都狂炫挂的同时！
　　姜繁跟江南的表情骤然一变，温菲急道：
　　“小心！”
　　下一刻，众人的头顶，巽祖的身影骤然浮现！
　　大手朝着众人狂压而下！
　　江南猛的回头，世界泡影中，巽祖的身影分明还站在哪里！
　　怎么过来的？
　　不是世界塑造过程中，无法出世界泡影的么？
　　那这个是谁？
　　分身？
　　巽祖冰冷的声音于神葬旧土中回荡！
　　“灭世！”

