第2116章 今天的冥河甚是苦涩呢
　　不想死到临头的江南，独自前往上游，寻了一处冥河漩涡修炼！
　　任由强劲的冥河能量冲刷着自己，于漩涡暗涌中原地画圈！
　　这里水流的强度，大概是梦魇级禁闭室一半的样子，江南勉强扛得住不破防！
　　于是开始引导冥河能量冲入超肌细胞，强化自身的身体强度！
　　机会难得，江南可不想浪费！
　　哼哼，不关我禁闭？老子自己关自己啊！
　　一边吸收冥河能量的同时，一边从哑麻袋里掏出冥河水晶吸收！
　　身体跟精神力同步强化！
　　如今的江南，身体素质早就已经超越道天，甚至达到了超凡的程度！
　　但奥丁说，从道天突破至超凡之时，会有一次生命层次的进化！
　　是根源上的改变，而江南甚至还未开启进化，身体素质就已经变态至极点了！
　　真不知超凡之后，会提升至什么样的层次！
　　但比较拉胯的是，自从江南进了冥河死狱后，道天八星的等级就停滞不前了！
　　没有灵气灵珠，星源能量给自己吸收！
　　停下脚步也是正常的！
　　但身体素质的提升绝不是毫无用处，身体就好比是装水的杯子，杯子越大，能装的水自然也就越多！
　　待自己出去，等级的提升也应该水到渠成了吧？
　　只不过这段时间，雪雪狼灭她们指定会疯狂修炼！
　　自己一定要被落下了，也不知道回家的时候，大家会不会都已经超凡了！
　　想着想着，江南就又想家了…
　　正想着的时候，只听”啪！”的一声，一道夹杂在冥河能量中的冥河水晶砸在了自己的胸口上！
　　江南愕然的捡起，冥河水晶就是这么来的么？
　　啧啧啧～
　　不过有那么多小弟给自己谢礼，冥河水晶的来源暂且不用担心！
　　修炼依旧在继续！
　　……
　　然而下游的冥河已经彻底乱了套了，能见度变得更低了！
　　愚笨的囚犯依旧在掩饰自己的不文明行为！
　　而聪明的已经学会借助尾喷的力量提升自己的速度打捞冥河水晶了！
　　黑钢王有志虫大蜣几人则是开着荒神机甲，彻底玩儿嗨了！
　　那叫一个横行霸道，纵横驰骋！
　　拎着哑麻袋到处要谢礼，兜售大力小拖鞋！
　　冥河水晶不知道收获了多少，甚至已经给江南送了两批过去，并且重新进货了！
　　就连波登跟萨摩也混上了大力水喝！
　　此刻二人心中的震惊不亚于晴天霹雳！
　　这江南的宝贝也太多了一点啊？如果能一直有大力喝的话，身体素质的提升不是梦啊？
　　长此以往，甚至能够在冥河之中长久生存下去！
　　如此一来的话，是不是就能…
　　想到这里，萨摩跟波登的心思开始活络起来！
　　江南这货完全不像是来蹲大牢的，手段太多了，两人的心气已经彻底被磨没了！
　　真不知道该怎么才能赢过江南！
　　打不过那就加入？
　　可一想起跟江南混，两人心里就一阵不甘心！
　　也不知道老大现在咋样了！
　　此刻的塔罗同样被惊的不轻，种种奇异的手段简直惊掉了他的下巴！
　　如果有江南相助，越狱大计会不会轻松许多？
　　但特喵这货太不是人了啊，这口气塔罗说什么都咽不下去！
　　当然，这是塔月罗跟塔星罗的想法！
　　咽气的塔日罗已经完全放弃思考了…
　　毁灭吧！蕾丝沃德！
　　而驾驶着荒神机甲的黑钢已经彻底膨胀了，纵观无数囚犯，谁是自己的一合之敌？
　　啊哈哈哈！这种无敌的感觉也太爽了吧？
　　王有志挑眉：(๑◔↼◔ิ)“哎哎哎～要不要来把刺激点的？”
　　黑钢眼神一亮：
　　(●✧ ̫✧)“大志哥你说！”
　　这一刻，王有志的表情不禁望向了冥河上的彼岸桥！
　　……
　　彼岸桥上，星罗跟卡尔坐的都已经不耐烦了！
　　都特喵快一天了，也不见江南露面啊？
　　下了冥河至今也没见他浮上来过！
　　“哎～江南该不会是越狱了吧？怎么这么久都没露面？”
　　柄察察冷笑一声：“越狱？他跑的掉算！除非不想活了！”
　　冥河河道错综复杂，非幽冥族根本无法控制冥河能量，更不要提出冥河星域了！
　　更何况这里有幽冥典狱长坐镇，累死他也跑不掉！
　　只是今天着实有些反常，怎么这么久了，还没有囚犯上交冥河水晶？
　　连上来歇口气的都没有，都这么能挺的么？
　　而且此河段的冥河颜色怎么好像不太对？
　　殊不知江河大盗团伙已经先柄察察一步，在下面搜刮上了！
　　就在这时，一道身影顺着牵引绳爬上来！
　　满眼的兴奋：“找到啦！我找到了啦！早古星空遗物！”
　　爬上来的正是达蒙，怀里不知道抱着什么东西，一脸兴奋的朝着这边跑过来！
　　柄察察豁然起身，眼神晶亮！
　　“哦？捞到什么了？快拿来给我看看！”
　　没想到今天还有意外收获的？
　　要知道很多早古星空遗物都是来自于被毁灭的文明，无论是科技亦或是修炼手段早已经绝迹星空！
　　而能留存至今的早古星空遗物，都是那些文明的巅峰之作，代表着工业制造的最前沿！
　　追根溯源，反向推衍的话，获取灭绝文明的核心技术也不是梦！
　　所以早古星空遗物都是异常的珍贵！
　　只见达蒙献宝似的从怀里掏出一只瓷碗递给柄察察！
　　(≠ ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷)っ₍_₎“康！这就是我在河里捞到的宝贝！”
　　柄察察一怔，脸上的表情僵住！
　　这啥啊？碗？
　　(≖_≖ )“你确定是在河里捞到的？而不是从食堂偷拿的饭碗？”
　　达蒙急切道：“我骗你干嘛？真的是捞到的！”
　　柄察察接过白瓷碗，不禁细致观察起来！
　　能在冥河能量的冲刷之下存在如此之久，还保持完好，绝不会是什么凡物就是了！
　　只是这碗是用来干嘛的？
　　早古星空人如此奢侈，干饭的碗都用这么好的材料么？
　　回头送到实验室让技术人员好好研究下好了！
　　而就连星罗跟卡尔也好奇的凑上来观看不停！
　　然而就在这时，只听“轰”的一声！
　　冥河水面上炸出无尽水花，以惊人的速度朝着彼岸桥冲来！
　　星罗跟卡尔惊骇的仰头看向黑影！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ(꒪ͦﾛ꒪ͦ ‧̣̥̇)
　　什么鬼东西？
　　就见千米之巨的荒神机甲“轰隆”一声跳上了桥！
　　柄察察愕然：∑(°口°๑)“塔罗？嘶～你怎么变得这么大只？你…”
　　只见塔罗一回头，大脚丫子一甩！
　　“一不小心”直接踹在了星罗跟卡尔的身上！
　　两人的身体素质菜的一批，哪里能抗住塔罗这一脚？
　　当即就被踢下了桥，惨叫着朝着冥河中跌去！
　　柄察察一个激灵：
　　Σ(っ °Д °;)っ“哎呦卧槽？你丫的…”
　　只见塔罗咧嘴一笑，抬起六只手朝着柄察察竖起六根中指！
　　凸凸凸(˵ ಠ凸ಠ ˵)凸凸凸
　　“鹅盒～大傻批！打我来啊？笨！”
　　说完一个大跳，直接从彼岸桥上纵身跳下，一个猛子扎进了冥河里！
　　柄察察双眼爆瞪，眼中怒火熊熊！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)“塔罗！你踏马疯了么你？哪根筋搭错了？你敢骂我？”
　　塔罗想死的心都有了！
　　不要开着我的号去骂人啊靠！
　　不是我骂的，是他们！他们骂的啊！
　　然而此刻的星罗跟卡尔已经跌进了冥河里！
　　刚掉进去的一瞬间，就发出了痛苦的惨叫！
　　以他们的身体素质，哪里扛的住冥河水的冲刷？
　　被冲的果冻四溅，直感觉身体都快被碾碎了！
　　星罗：
　　ヾ(;´༎ຶД༎ຶ`)ﾂ“噗哇～救命！救命啊！要死了噗咕噜咕噜～咳咳！这什么味儿！噗哇！”
　　卡尔：(|||꒪ͦ3꒪ͦ)‧º·˚“咕噜咕噜咳～你这傻大个不得好死，敢踢我们？你废了啊！柄察察！速速来救我！”
　　此刻的卡尔惊慌的同时，内心不禁也有些疑惑！
　　这冥河水的味道为何有些似曾相识，似乎跟“榴莲果肉”有些相似啊？
　　柄察察气急败坏，这俩玻色体要是死在冥河里，那可就完了！
　　( ‧̣̥̇ﾟ益ﾟ)ﾂ“别急！我这就去…”
　　还不等柄察察纵身跳下去救人，只见狱卒一把拉住柄察察，神情阴冷！
　　“柄察察大人！何必这么急着去救呢？让这俩货吃些苦头也好！”
　　“搞搞清楚，这是在谁的地盘！”
　　柄察察一怔，眼中泛起一股子戾气，也是…
　　也是该给他俩点教训尝尝了！
　　星罗跟卡尔根本不能控制自己的身体，掉进冥河里没说两句话就沉了下去！
　　而柄察察则是足足数了三十个数，才纵身一跃，下去捞人！
　　然而这刚一跳下去，柄察察的眉头就紧紧的皱在了一起！
　　“这踏马什么味儿？今天的冥河怎么跟平常的味道不太一样！怎的如此苦涩？还真是奇…”
　　话还没说完，就见一只只肌肉囚犯一般在冥河到处乱窜！
　　柄察察：
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)“你们都踏马在我们幽冥族的圣河里干些什么玩意啊靠！”

