第2288章 一唱一和
　　倪神星星矿局会议室！
　　前十序列大矿主皆到场，即便真身未曾前来，也有小号过来，包括星矿局理事！
　　会议桌上的气氛显得压抑至极，桌面上显示着的，正是上次抓捕行动失败的报告！
　　阿缇雅面色阴沉的开口道：
　　꒰ঌ(￢_￢)໒꒱“抓捕江南一事已经刻不容缓，因为江南的出现，北冕星空矿场秩序混乱，星矿局威严被屡次挑衅！”
　　“北冕大迁徙，星都人走楼空，经济停摆，每一秒的损失都不可估量！上次抓捕行动的失败，直接导致了事态朝着更严重的方向发展！”
　　“每年矿场分红，直接关乎各家利益，我想每家对于抓捕江南，平息此事，都有义不容辞的责任吧？”
　　然而众矿主却都眸光闪烁，并不回话！
　　天启大矿主古奈特苦笑道：
　　(⌒ᗜ⌒;)“我说，分明有更好的解决办法，为何非得选难搞的那项呢？”
　　“要我说就不管江南，这么着算了，之前没说抓他的时候，不也还挺好的么？”
　　“如此一来，或许会造成更大的损失，江南背靠黑神，逼急眼了什么事都有可能做的出来啊？”
　　众人的眸光纷纷落在了古奈特的身上，异口同声道：
　　“你闭嘴！”
　　古奈特：(•́ω•̀ ٥)
　　铁卒毫无感情道：
　　“在这件事上，你并没有发表看法的权利！圣律会怎么做，天启族就要跟着怎么做！”
　　“除非你们不想要这序列席位了！”
　　古奈特翻了个白眼，往椅子靠背上一靠，当场摆烂！
　　看着铁卒，旦丁顿时来气了：
　　(￢益￢)“你硅基也没好到哪里去！什么狗屁反江南军团？有个鬼用？反而被用来对付北冕部队了！”
　　“联合抓捕军团，最拉胯的就是你们，能再靠谱点么？”
　　铁卒神色不变：
　　“数据更新不及时，导致计划失败，江南三个月的成长超出原有数据太多！”
　　“现如今已经重新收集数据，类似情况不会再发生！”
　　阿缇雅眯眼：“且不说这个，那些生化暴君又是怎么回事？创生实验室是么？你们拿万族基因都做了什么？”
　　“是不是也有反其他种族的生化战士？此事你硅基是不是得给我们一个交代？”
　　提起此事，众矿主的眼神都冷了下来，鬼知道硅基有没有拿前十序列的基因做实验？
　　铁卒机械式的道：
　　“生化战士是我硅基科技的产物，涉及科技专利，不需要给你们任何人交代！”
　　众人神色微冷，显然硅基不打算透露任何关于创生实验室的信息！
　　一个铁疙瘩，就算是把其脑袋撬开，也看不到什么东西！
　　人家是第二序列，不说又能如何？
　　而就在这时，星尘族大矿主墨托开口了！
　　其形态完全就是一团漆黑且闪烁着星光的流动星云！
　　“说到底，让我们各家出力，抓捕江南，你们玻色族的安全倒是有保证了，毕竟能够升维躲避二维化！”
　　“我们其他家呢？如何保证安全？我一个半步吞星的大矿主，前途无量，陪着你们进天堂之境玩儿命么？”
　　“一个不小心就要被二维化，若是真把命搭进去，岂不是亏死？之前抓捕军团就是这么团灭的！”
　　旦丁神色一沉：“墨托，这个时候就不要藏拙了！进攻天堂之境，需要你们星尘族的力量！”
　　“二维碎片可以被引力场挪动，你不上谁上？至于安全问题不必担心，玻色族可以跟星尘族组成战斗小组！”
　　“虽说无法带着你们升维，但球状维度之门可以抵御二维碎片的扩张展开！”
　　“别忘了！二维碎片可以成为江南的制敌手段，同样可以成为我们的！”
　　况且玻色族还能复刻异能，可以控制二维碎片化作武器，进攻江南他们的！
　　铁卒开口道：
　　“我硅基也会开发应对二维碎片的克制武器，以特殊力场包裹，移动，让其失去效能！”
　　“开战时，可清空战场，也可将之化作进攻武器，如今已经在开发准备中，需要时间！”
　　墨托咂嘴：“啧～要我们出手也不是不行，但必须要把天辰族的脉流士前辈请来！”
　　“脉流士的话，比我星尘族更适合做这件事吧？万一江南放黑洞吞星了！也有个压场子的，能够抗衡一二！”
　　这一刻，天辰族席位上，一颗红矮星投影没好气的撇了墨托一眼！
　　怎么？就非得把我天辰族拉下水不成？
　　“脉流士前辈虽说星体不是很大，但进入天堂之境也是有风险的！”
　　“而且你们玻色族都不出吞星，让我们天辰族出？这有点说不过去吧？”
　　旦丁黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“我玻色族吞星如今有事，不太能走的开，如果可以，还是希望能请脉流士前辈过来！”
　　“他跟我玻色族也是老交情了，如果还不愿的话，今年我玻色族的矿场分红，可以让一部分出来给天辰族！”
　　“只要脉流士前辈愿意来！铁卒，这不是我玻色族一人的事吧？你硅基不表示一下？”
　　铁卒并不拒绝：“脉流士的确能够起到作用，我硅基也愿拿出今年的一部分分成作为酬劳！”
　　天辰族红矮星投影点头：“那我回头通知一下好了，愿不愿意来，还需看脉流士前辈的意愿！”
　　旦丁拍手：“那好！后续的抓捕计划会挨个发给大家，各家都要出力！”
　　“圣律会威严绝不容挑衅，拿下江南，这也是捍卫星空律法，圣律会统治权的绝佳证明！”
　　“二次抓捕行动绝不容许失败，一旦各方面准备妥当，就对天堂之境展开进攻，一举拿下…”
　　话还没说完，就见到虫碧诗蝎王小号豁然起身拍桌！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)ﾉ┏━┓“喂喂喂！怎么就进攻天堂之境了？问过我的意见了么？之前说好的约定呢？”
　　“江南越狱的消息还是我告诉你们的，天堂之境可是位于我的665矿区，你们说进攻就进攻？当我不存在么？”
　　这架势都用上了，别的不说，这波抓捕行动过去，无论江南的结果如何！
　　天堂之境都一定会被玻色族跟硅基吃下来！
　　人家一举两得，借用圣律会的能量，把自家事儿给办了，虫碧诗怎么能忍？
　　天堂之境事关重大，她可舍不得撒手！
　　旦丁眯眼：(≖益≖ꐦ)“事到如今，你还想如何？我们已经给你足够的时间了！”
　　“的确！星矿法规定，个人所属矿区，其他任何人不准侵犯，否则一律按违规处理！”
　　“但我们这是为了抓捕星空重刑犯而采取的抓捕行动，公事公办，星空律法要高于星矿法！”
　　“进你的665矿区有问题么？”
　　虫碧诗眯眼道：“别跟我说这个，我知道你们打的什么主意！”
　　“天堂之境本皇已经投入了那么多，好不容易找到点门路，你现在说让我放手就放手？凭什么？”
　　“你们不就是想借抓捕江南的机会，把天堂之境一并收入囊中，好控制虚空云母的矿源么？”
　　“休想！你们敢进我665矿区试试？别逼我启动无限自卫权！”
　　在这件事上，虫碧诗寸步不让，并不是她第八序列就不敢说话了！
　　她好歹也是个吞星，金字塔尖上的存在，一个被逼急了的吞星，什么事都做得出来！
　　旦丁眯眼：“那你想如何？你啃不下天堂之境，就不让我们动了是么？”
　　“那我可不可以认为你的行为是在包庇罪犯？逼圣律会对虫族启动制裁手段么？”
　　虫碧诗眯眼：“本皇话撂在这里，没有我的允许，谁也别想进我的665矿区！”
　　会议桌上顿时火药味十足！
　　铁卒顿时开口：
　　“好了好了！都别吵了！吵架争执无法解决根本问题！”
　　“原则上，天堂之境的确属于虫碧诗的资产，未经允许就进攻，属实违反了星矿法的初衷，我等身为星矿法的制定者，自然不能知法犯法！”
　　“但江南的抓捕行动，也不能就此停滞，事实上二次抓捕行动的准备工作还需要一段时间！”
　　“可也不会很久，如果这期间，虫碧诗仍旧没拿下天堂之境，那么抓捕行动将会直接开始，如此你便没有意见了吧？”
　　虫碧诗的面色这才好看了点：
　　(￢～￢)“算你说了句人话！本皇虫群都拉过来了，你们说动手就动手？我怎能甘心？”
　　旦丁一脸晦气：
　　(︶益︶〃)“啧～也好！既然铁卒都这么说了，我再给你最后三天时间！”
　　“如果还没有结果，二次抓捕行动将直接开始！这样如何？这三天，也好让大家做好充足的准备！”
　　虫碧诗冷笑：“三天么？勉强够了！话说你们就这么看不好我能拿下天堂之境？”
　　“丑话说在前头！我只管天堂之境，抓江南那就是你们的事儿，跟我没关系！”
　　铁卒淡淡道：“那就这么定了！”
　　摆烂的古奈特看着会议桌上发生的一切，嘴角不禁勾起一抹弧度！
　　玻色族跟硅基倒是够会玩儿，一个唱黑脸，一个唱红脸，一唱一和的把虫族也拖下水了么？

