第2990章 事情难办了！
　　对于目前的局势，杨坚也是有些犯愁，顶级战力的差距让一切都变得艰难起来！
　　爱酱举手道：
　　ᥬ(･ ◠ ･´)᭄“瓦特病毒已经进化到一定程度了，要不要借此机会投放至战场？”
　　“可以对终焉军团造成重大打击，至少可以清理一部分机械部队！”
　　杨坚摇了摇头：“不行！时机还不到，现在还早，如果现在就出了这张牌，以后就无牌可出了！”
　　“对面一个六，咱们王炸就甩了，太亏！这么打，可熬不过剩下的时间！”
　　“改变策略吧，游击战术，各族编队，组成数量足够的攻击小队，然后通过次元夹缝突袭，攻击终焉军团各大据点，传输装置，重要的物质收集基地！”
　　“扰乱敌方推进节奏，化守为攻，打完就退，以骚扰破坏为主，蜻蜓点水！”
　　“这样的打法，足矣在整体上拖延他们的进度，再陪终焉军团玩儿上一段时间了！”
　　众人眼神亮了起来，游击战术么？
　　不愧是你暗坚啊？
　　会议室中，李四兴奋的歪头道：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“三哥～咱有活儿干了！”
　　众人迷惑的望向李四，他怎么总对着空气说话！
　　一旁的张三自信一笑，捋胳膊挽袖子道：
　　(｡･ˇ↼ˇ･)“这下可有活儿干了，先从哪儿开始拆好呢？我瞧瞧～”
　　而正当张三的眸光落在全景星图上之时！
　　星空中，暗宙体本家星域上空！
　　姜繁的身影骤然浮现，冰冷的眼神望向身前璀璨的星海！
　　单手一抓，星光之剑高高举起，头顶无尽繁星闪烁，璀璨银辉朝着剑光中汇聚！
　　没有丝毫犹豫的，剑光直奔身前绚烂星海斩去，世界在绽放！
　　会议桌上，王有志瞬间炸了毛！
　　“巴德尔！”
　　话音刚落，巴德尔已然消失，身子瞬间出现在了暗宙星域正上方！
　　“裂空！”
　　嗤啦一声，星域上方的虚空骤然裂开一道超长空间裂缝，连通次元夹缝，试图让这一剑斩入其中，以化解其威力！
　　然而根本无用！
　　只见那剑光一闪，化竖劈为横斩！
　　顷刻间就已经落在了星海之上！
　　剑光扫过之所，世界绽放，群星炸裂，拉出一道耀眼的死亡火光！
　　这座星域都被斩开，无数生命星辰破灭，亿万生命于这一剑下飞灰湮灭！
　　即便是暗宙体生存能力超绝，也根本没法抗住世界绽放的碾压！
　　绽放过后，紧随其至的是世界破灭带来的大崩坏！
　　这一剑所造成的伤亡，甚至无法用数字来衡量！
　　群星炸裂的火光映在姜繁的脸上，他面无表情的看着这一幕，像是碾碎了一群蚂蚁一样，不起波澜…
　　巴德尔双眼血红：“你该死！该死啊你！”
　　姜繁淡淡道：“这些…轮不到你来说！”
　　说话间，就要提剑再斩！
　　次元星城中，诺亚愤然拍桌！
　　“你踏马！”
　　其身影瞬间消失，不光是暗宙体本家星域，星尘族星域外！
　　始祖机携带大量巨神兵浮现！
　　数颗终星武直朝着本家星域轰炸而去！
　　始祖机的胸口，一道炽红色光柱喷吐而出，几乎覆盖了全星域的范围！
　　“热核灭世！”
　　杨坚：！！！
　　“去拦！万象！萧爷！”
　　萧吹火瞬间消失，只不过没去往战场，而是直奔终焉之城！
　　万象更是朝着姜繁所在方向狂飙！
　　杨坚急道：“危机未去之前，万象你始终不要出次元夹缝！姜繁这次可能是奔着你来的！”
　　万象脸一黑，随即头也不回道：“放心！打死老子也不出去，我还惜命呢！”
　　几乎在姜繁展开攻击的瞬间！
　　次元星城会议室中已经没人了，大家伙分成两批！
　　一批去拦姜繁，一批去扛始祖机！
　　但拦是拦不住的，最主要的还是要看萧吹火那边！
　　星尘族上空！
　　一众吞星骤然浮现！
　　奥丁以身化光，竟直奔终星武飞去！
　　“星空焦点！”
　　其手直接指向一颗绽放着的终星武！
　　下一刻，周遭的星辰全部变得黯淡起来，甚至陷入了绝对的黑暗！
　　整座星域一片漆黑，因为所有的光全部都被奥丁聚焦到了终星武所在之处！
　　而焦点所在绽放出无比炽烈的极强光，甚至融毁了时空！
　　“灭！”
　　刚刚绽放的终星武随着焦点一同消失！
　　那里只剩下一处混沌的空洞！
　　而终星武不止一颗而已！
　　“初光阳神！”
　　下一刻，一尊头戴王冠的超巨型光明神浮现，身上散发着纯净的初源之光！
　　两只大手竟然一把按住了绽放的终星武！
　　“轰！”
　　剧烈的炸响声传来，终星武绽放出无比耀眼的白光！
　　可这些能量却全被光明神强行吸收！
　　但却远远超出了他的承受范围，身躯都在不住的崩溃着！
　　只见奥丁身影一闪，几近崩溃的神躯直接冲进了巨神兵群中！
　　“创世超新星！”
　　“轰！”
　　体内能量瞬间绽放，这是奥丁模仿奇点大爆炸绽放的强光创造出的招式！
　　威力猛的一批！
　　甚至把三尊开了护盾的巨神兵都给崩飞了！
　　以吞星之躯，硬抗两发终星武！
　　奥丁这不是一般的猛啊！
　　可发射出来的终星武还有两颗！
　　奥丁眼睛都急红了！
　　然而下一刻，两颗初绽的终星武连带着其所在的空间刹那消失！
　　而远在星空南侧的两座物质收集基地上空，终星武浮现，炸开！
　　将两座基地彻底毁灭！
　　虚空中，巴德尔的身影浮现！
　　奥丁一怔：
　　∑(°口°๑)“靠！你不是去暗宙星域了么？怎么过这边来了？”
　　巴德尔满脸晦气：
　　(￢益￢٥)“那边我根本插不上手！该死的！”
　　而始祖机胸口处绽放出的热核灭世光柱，也被以亚克力为首的众吞星联手挡下，但情况也好不到哪里去！
　　这是伪寰宇的一击，其中是附着规则之力的！
　　亚克力他们数十个吞星联手，才勉强吃下来！
　　这也仅仅是始祖机的平A罢了！
　　如今的始祖机更强了，因为其一直在用姜繁给的界源能量蕴养自己的小世界！
　　始祖机仰头：
　　“呵～就你们而已么？挡不住我的！”
　　亚克力磨牙：“不试试怎么知道？”
　　……
　　另一边，暗宙星域战场，空间骤然裂开！
　　万象的身子浮现，只是他站在次元夹缝中，没进三维星空！
　　身体上有无穷黑雾浮现，显然黑神也给他加持了力量！
　　其调动万象小世界全部规则之力，外加借用全星空星辰之力，再加上黑神的力量灌注！
　　这才勉强挡住了姜繁第二剑的进攻！
　　姜繁见万象过来，眼神一寒！
　　“呵～来了么？”
　　“我曾说过，我早晚会拿下你，让你化作终焉计划的一部分！”
　　“之前是因为时机未到，现在没人能阻我，你的一切，我今日便要收下了！”
　　万象脸一白：
　　☚(•́ ꇴ •̀ ٥)“呵～呵呵～真以为我傻么？老子在次元夹缝里，你能拿我怎么样？”
　　“有种你进来啊？老子打死不出去，你能奈我何？”
　　姜繁眯眼：“你确定么？”
　　黑神冷道：“怎么？你是觉得我护不住他？要不…你进来试试？”
　　“你今天注定无功而返，而且你很快就得撤了！”
　　“终焉之城那边没你守着，拦不住萧吹火的，别顾此失彼了！”
　　姜繁眼中没有丝毫的情绪波动：
　　“是么？我并不这么认为…”
　　他没有丝毫要离开的意思！
　　黑神的心也跟着一沉…
　　……
　　终焉之城，位于黑域的最中心！
　　一片漆黑之中，唯有终焉黑洞事件视界散发出的光芒化作唯一！
　　终焉计划行至此等进度，终焉之城的规模已经很大了！
　　甚至超越了自星空诞生之后，任何一座人造建筑！
　　千星之城在终焉之城前都是弟弟！
　　只不过终焉之城代表的并非是文明的璀璨，而是文明的终焉…
　　萧吹火骤然出现，犹如一道炽热的火流星，直奔终焉黑洞吸积盘杀去！
　　如果姜繁不想这段时间的辛劳白费，就必然要回来守城！
　　而终焉之城里，这些破烂机械军团可挡不住萧吹火！
　　然而就当萧吹火要冲进终焉之城时，他却猛的一个刹车，整个人都僵了一下！
　　只见终焉之城门口！
　　矗立着一张王座！
　　姜繁就这么坐在那王座之上，头顶万千繁星，将星光之剑杵在地面之上，以两手撑剑！
　　他已经坐在这里很久了…
　　双眸就这么平静的望向萧吹火！
　　就如同座在那王座之上的暴君，恶龙！
　　萧吹火眯眼：“你在这里？那暗宙星域的又是谁？”
　　姜繁淡淡道：“谁说…分身只可以有一个的？”
　　“那个我…以及这个我，都不过是主体的分身罢了…”
　　“我想过要如何应对你们进攻终焉之城的办法，想了很多，但都不稳妥！”
　　“那就再弄出一个我就好了，我自己来守城，便高枕无忧了！”
　　“虽说如此一来，两个分身的力量都会衰减些许，但…拦住你！打垮质盟，碳盟，拿下万象！也足够了不是么？”
　　萧吹火的拳头不禁死死的握住！
　　光是一个分身就那么难对付了，如今他搞了两个？
　　这踏马…
　　真变态啊他？
　　这下事情难办了！

