第2188章 头球
　　柄察察眼珠子都快瞪爆了，啥玩意扛的住它这么个撞法啊？
　　一脑门子顶上去，整颗冥河死星都要被撞碎的吧？
　　这里这么多的囚犯全都得嗝屁啊！
　　回头要怎么跟星空万族交代？幽冥族这监狱的生意还做不做了？
　　甚至还没等冥河锦鲤撞上来，所掀起的浪涌就已经把冥河死星抬升了起来！
　　整颗星球都发出了不堪重负的悲鸣！
　　柄察察焦急的吼道：“典狱长大人！”
　　不用柄察察说，幽冥就已经察觉到动静了！
　　只见其身影猛的出现在冥河死星的上空，面无表情，身上的气势狂提！
　　(ꐦÒ ～ ≠)“所有人！冷静！这里有我！”
　　然鹅实际上幽冥的心里已经在破口大骂了！
　　这条臭鱼怎么还找上门来了？老子打不过它的啊？
　　上次跟其对拼就已经用尽全力了，被冥河锦鲤锤的鼻青脸肿！
　　自己只是后来者，这冥河锦鲤才是冥河星域真正的主人！
　　更不要提在这种情况下守护住冥河死星了！
　　但硬着头皮也得上啊！
　　“冥河神王！”
　　无穷冥河能量汇聚，只见宽阔的河面上顿时竖起一尊黄金色的巨型人影！
　　横在了死星跟锦鲤之间！
　　无论是狱卒还是囚犯皆面露震撼之情，算是亲眼见证了吞星之力的恐怖！
　　“十二重界壁！”
　　霎时间，冥河内的能量疯狂汇聚，形成了12面厚重的能量壁垒，界壁上还有星河浮雕，异常华丽！
　　这等防御，足矣挡住一般吞星的正面攻击！
　　然而“轰轰轰…”
　　在冥河锦鲤的强力闪光头锤之下，12重界壁接连被撞破！
　　甚至没对锦鲤的动作造成丝毫的阻碍！
　　幽冥：“振刀式！”
　　冥河上那恐怖的神王法相当即摆开架势，试图接住锦鲤的大力头锤！
　　然而只听“轰”的一声，神王法相的手臂跟躯干直接被撞碎！
　　炸成漫天的能量涟漪，冥河锦鲤的头突破了所有的防御，直奔冥河死星顶来！
　　于众人眼中，撞过来的就是一片耀眼的金光墙壁好么？
　　幽冥：！！！
　　“魂卫！”
　　无穷精神力迸发，将整颗幽冥死星包裹，形成了厚重的行星护盾！
　　下一瞬！
　　“砰！”
　　整颗冥河死星狂震，被冥河锦鲤顶中，行星下方被顶到凹陷，其上无数建筑物垮塌，炸出剧烈的火光！
　　就像是巨鲸顶弹珠一样，只不过这弹珠是庞大的冥河死星！
　　只见冥河死星被整个顶的起飞，直接从河面上抛飞了出去！
　　高高的飞起来了！
　　这还是在幽冥精神力的防御缓冲之下，再加上幽冥死星用于关押囚犯，经过了整体强化，大部分都由强相合金打造！
　　才能扛住这一撞！
　　不然这一下就算是撞万象星上，该碎也得碎！
　　囚犯们惊叫着把住身边能抓住的一切，面色惨白！
　　这鱼是不是踏马疯了啊？把冥河死星都撞瘪瘪了？
　　幽冥精神力受创，流出两道鼻血，可眼中却怒火狂燃！
　　(ꐦÒ ཀ ≠)“给老子滚！”
　　说话间冥河神王法相再度成型，怒吼一声，两手紧握成拳，高高扬起！
　　对着冥河锦鲤的脑袋就是重重一下！
　　“砰！”
　　无边巨力迸发！
　　迸发的能量涟漪碾碎一切，直接把庞大的冥河锦鲤锤进河里！
　　方圆数光年的冥河都被打到断流！
　　这一刻的幽冥宛如发狂的雄狮，对着冥河锦鲤一阵拳打脚踢！
　　然而却没能破开冥河锦鲤的防御，作为冥河内的原生物种，冥河锦鲤的躯体强度堪称变态！
　　更何况这货还喝了大力！
　　正当所有人震撼于一人一鱼战斗之激烈时，只见冥河锦鲤大嘴一张！
　　从其中喷出无比绚烂的七彩光柱，不知喷出去多远！
　　当时就把神王法相湮灭为虚无，幽冥被冲的倒飞而出！
　　冥河锦鲤鱼尾一摆，猛的从原地消失，再次出现之时，已经在被顶飞的冥河死星下方！
　　鱼尾一摆，再次跃出河面，张开漆黑的血盆大口，朝着冥河死星咬去！
　　这一刻，不光是囚犯们慌了，所有狱卒都慌了！
　　啥玩意扛得住它这一口啊靠，死定了啊这？
　　当即就有囚犯仰天悲嚎，感叹命运不公，甚至趴在地上写遗书的都不在少数！
　　但一想星球都要被吃了，写遗书还有个屁用啊？
　　还不如趁着临死前疯狂一把啊！
　　于是当即有囚犯上前甩了柄察察一个大B兜！
　　柄察察：？？？
　　(ﾉ)ᵒ̶̶̷̀)益(˂̶́#)…“你踏马…”
　　还没等他话说完，就听到索呐惊讶的大吼道：
　　∑(°口°♫)“闭嘴！它闭嘴了？”
　　只见原本张了嘴的冥河锦鲤竟然又把嘴闭上了！
　　似乎是在疑惑为什么没有好喝的丢给自己！
　　不得不说，冥河锦鲤感觉有点上瘾！
　　之前顶的那个小不点儿给自己喝的东西，可比水晶好多了！
　　虽然肚子会有点疼，但感觉浑身充满了力量，活力满满好么？
　　上次江南为了脱险，可是给冥河锦鲤喂了大力跟鸡汤的，小黄豆暂且不说！
　　大力跟鸡汤对幽冥族都是好东西，对冥河锦鲤同样如此啊？
　　它有点爱上了这种感觉，于是今天又来寻求投喂了！
　　不给？
　　那就再顶一下好了！
　　只见冥河锦鲤头一摆，一仰头再次朝着冥河死星狂顶而去！
　　幽冥瞪眼：！！！
　　“我再卫！”
　　没办法的他只能以精神力再次守护冥河死星！
　　“轰！”
　　原本就被顶变形的冥河死星上又被顶出了一个凹坑！
　　刚本就破破烂烂的冥河死狱再次雪上加霜！
　　幽冥鼻血暴喷！
　　冥河锦鲤这两下头球，不知道把冥河死星顶出去了多远！
　　高高的抛飞了出去，甚至都顶进别的河道里了！
　　幽冥牙都快咬碎了，这臭鱼脑袋是不是有什么问题？
　　跟冥河死星什么仇什么怨啊？再踏马让它顶一顶，一会儿说不定都把冥河死星顶出冥河星域了啊靠！
　　等等！
　　幽冥猛的一怔！
　　突然想起了之前江南给自己找的理由，让自己跟圣律会那边说，他是利用冥河锦鲤越狱的，自己没法阻止…
　　所以江南会不会有什么控制冥河锦鲤的办法？
　　让它来顶冥河死狱，将其一路顶出冥河星域？
　　这臭鱼是江南叫来的？
　　上次江南偷水晶的时候，接触过冥河锦鲤，这么一想不是没可能的啊？
　　尼玛！所以这就是江南的越狱行动？
　　真的要利用冥河锦鲤越狱！
　　不是自己越狱，而是带着整颗冥河死星越狱？
　　把整座监狱干走？这方法也太直接粗暴了吧？
　　老子不答应你，你还真越啊？
　　“去！快去给我把江南叫过来！快！”
　　众囚犯跟狱卒都是一脸的懵批！
　　不是，这个情况，吞星都没什么办法，治不住冥河锦鲤，叫江南来有个鬼用啊？
　　然而柄察察还是听从命令，急急忙忙的去找江南了！
　　幽冥只能一边竭尽全力的驱赶冥河锦鲤，一边保护冥河死狱不被顶碎！
　　收服是收服不成了，以自己的能力根本就做不到，更不用说让它听自己的了！
　　……
　　黄金屋里，黑钢满脸懵批的站在床边守护着江南，锤飞一切可能砸在江南身上的东西！
　　他也不知道咋了，地震了还是什么情况，整座冥河死狱都在狂震！
　　一会儿震一下，到处都传来不堪重负的形变声！
　　而躺在床上睡着安稳觉的江南还是被震醒了，从床上坐起，揉着猩红的睡眼，只感觉浑身酸痛！
　　(｡⁼̴～ก̀｡)唔～
　　看着一片混乱的房间，江南皱眉道：
　　(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“什么情况？房间里遭哈士奇了？”
　　回想起昨晚的战斗，江南的记忆有些模糊，有些事情记不太清了！
　　“43％～这就是自己的极限了么？再多灌一点，可能真的把握不住的啊？”
　　灌到40％的时候，江南就感觉已经控制不住心中的杀意跟暴虐了，本心随时都会失守的感觉！
　　只敢1％那样的往上加，43％就已经是意志极限了！
　　但对极限战力的提升也是相当恐怖的，自己又获得一个超强力底牌！
　　୧(๑⁼̴ ～ ⁼̴)“不过玖蓝是真厉害，有点东西的！昨天吃奶的力气都用上了，也没能打过她？啧啧啧…”
　　说完还一脸感慨的吧唧吧唧嘴！
　　黑钢：(●⁰ꈊ⁰● |||)？？？
　　果然！果然呐！
　　他们果然没干什么好事儿的啊！
　　黑钢正想说话，整座冥河死狱再次狂震，都把江南跟黑钢掀了起来，只感觉房间都要塌了一样！
　　江南连忙稳住身形，满脸愕然：“卧槽？什么情况？又有谁失控暴乱了么？”
　　黑钢额头直冒冷汗：
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪●‧̣̥̇)“我也不知道，都震了好几次了！”
　　正当江南疑惑之时，柄察察急匆匆的跑进来，大口吐血！
　　江南愕然：(°ー°〃)“察察哥？你有点膨胀吧你？”
　　柄察察黑着脸：“先别管我了，典狱长叫你过去！出大事儿了！”
　　说话间把江南连薅带拽的扯出了房间！
　　“出什么事儿了？”
　　“冥河锦鲤疯了，疯狂撞击冥河死星，谁都拦不住！”
　　江南张大了嘴巴，冥河锦鲤？它找过来了？
　　这下不用柄察察薅了，江南一溜烟的就往外边跑去，这种热闹怎么能少的了自己？

