第212章 大力药水2.0（加更！！！）
　　唢呐一响，嗨爆全场！
　　同学们甚至忍不住忍着打起了节拍！
　　鱼青青眼睛里全是小星星！
　　江南简直刷新了她对于唢呐的认知！
　　乐队大哥懵逼了！
　　看着江南小唢呐吹的那叫一个6
　　连无间歇换气都会，自己师傅练了20年才练会啊！
　　这老弟是打娘胎里练的？
　　陆鸣愕然的看着江南，脑袋直接当机！
　　自己就随口一说，南神还真上去了？
　　看着全场被嗨爆的气氛，陆鸣嘿嘿坏笑，偷偷朝着控制台走去！
　　三分钟后，舞台后面的大屏幕上直接播上了秦授的鬼畜视频！
　　全场笑翻！
　　秦授原地爆炸：“啊啊啊啊啊！小王子！你踏马别跑！看老子不把你屎打出来！就算你昨晚拉的干净！”
　　王冬呲牙：“带老子一个！”
　　……
　　结束了欢迎会，回到阔别已久的别墅，一阵安心。
　　钟映雪和夏瑶正准备洗澡！
　　江南则是躺在床上枕着手臂，悠闲的晃悠着小脚丫！
　　床头柜上，除了那张江南和钟映雪在孤儿院的合照，又多了一张！
　　正是四人一熊在千湖岛灵墟拍的照片。
　　江南看着不禁笑了笑，随即开始查看起系统账面！
　　虽然这次千岛湖灵墟获得了大量的怨气值。
　　可抽嘟嘟奶嘴用了150万！
　　后来给熊二兑人参啥的又花去不少，又给沈淼搞了1000棵人参。
　　所以折腾一番下来，怨气值只剩100多万！
　　江南可不打算攒着！
　　怨气值没了再赚嘛！
　　坑人这一块，江南还是有些心得的！
　　江南眼巴巴的看着物品栏！
　　一顿狂砸！
　　九次十连抽过后！
　　就中了三只嘟嘟奶嘴！
　　还有87只黄金榴莲……
　　江南直接原地爆炸，气的把枕头捂在脑袋上！
　　躺床上一阵狂扭！
　　“这大##系统！我@#$###@！”
　　这什么狗屁爆率啊！那可是90万的怨气值啊！
　　“叮！您尾号7931的银行卡消费金额10000元！余额……”
　　江南瞪眼！直接来劲了：“扣哇！老子刚到账一个亿！”
　　“今儿豁出去命不要了！也要骂你丫的！”
　　“我@&$&#$-@！香蕉你个布呐呐！”
　　“巴拉巴拉！我看你就是个小蛤蟆！”
　　江南扯开了嗓子一顿狂骂，唾沫星子漫天飞！
　　足足骂了半个小时，骂的嗓子只冒烟儿！
　　因为实在是太气了啊！
　　一看手机！
　　“呵！才骂了100万的？再骂它个200万的再说！”
　　“来啊！互相伤害啊！”
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　这啥情况？
　　给跪了这是？
　　系统还能发表情包？
　　这是给骂服了？
　　知道跟江南互相伤害是没有结果的……
　　江南站在床上叉着小腰满脸得意！
　　哼哼！
　　总感觉自己扳回一城！
　　就是挺心疼那一百万的，手都疼哆嗦了！
　　不过也值了！这要是不互相伤害一波，哪里能得到这升级卡？
　　江南大眼晶亮！
　　这特殊奖品升级卡是什么鬼？
　　是能给自己升级么？从青铜怼到白银？要不要这么吊？
　　连忙去系统物品栏查看！
　　升级卡！
　　作用：任意升级系统商城内现有安慰奖一件！
　　全方位提升安慰奖属性！
　　江南略有失望，不是给自己升级的啊！
　　看着系统商城一排的安慰奖，江南有些犹豫不决！
　　给哪个用呢？
　　黄豆？樱桃？还是韭菜？
　　最终！江南的目光落在了大力药水上！
　　就效果而言，大力药水对自己的帮助无疑是巨大的！
　　哪怕不喝！用来泡澡的话效果也杠杠的！
　　“搞了！”
　　升级卡直接被江南用在了大力药水上！
　　只见系统商品栏多出了一件商品！
　　竟然要1000怨气值才能兑换！
　　大力药水2.0！
　　作用：提升服用者30倍身体素质！效果持续72小时！
　　江南：！！！
　　直接从原来的10倍暴增到了30倍？
　　2.0这么猛的么？
　　效果暴增了！那副作用会不会也跟着暴增？
　　按照系统这尿性，江南哪里敢轻易尝试？
　　连忙换了10桶！取出一瞅！
　　嗯！包装还是那么实惠……
　　就在这时，敲门声响起！钟映雪从门缝处露出一只小脑袋，看着江南俏脸儿一红。
　　“小南！放洗澡水……”
　　江南看了看手中的大力药水2.0不由得吞了口吐沫！
　　这可是你们让我放的嗷！
　　是你们要洗澡澡的嗷！
　　跟我江南没有半毛钱关系！
　　“好哒！”
　　浴室里，江南朝浴缸里倒了5桶大力药水2.0！
　　钟映雪和夏瑶裹着浴袍满脸期待的站在一旁。
　　夏瑶还跑到一旁，满脸坏笑！晃着江南的胳膊：“小南！要不要一起？”
　　钟映雪：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　“要……要一起的么？”
　　江南头摇的跟拨浪鼓一样，义正严词道：“想都别想！”
　　“男女授受不亲的知道嘛？”
　　靠在浴室门外的江南咬着下唇默默流泪！
　　我想一起洗啊！
　　真的很想啊，原谅我言不由衷！
　　只是这一次，还是你们先！
　　有好东西一定要让别人先用！
　　孔融让梨的故事小时候老师总讲的好嘛？
　　嗯！对！没错！
　　就是这样！
　　想着想着江南都被自己给感动了！
　　浴室中响起阵阵水花声，江南咽了口吐沫，耳朵贴在墙壁上！
　　另一边随时做好了瞬移跑路的准备！
　　“嘶~水好凉哦！”
　　“唔~小瑶！呀！怎么会这样！你感觉到没？”
　　“啊这……”
　　江南心里急的直痒痒！
　　这是咋了？感觉到啥了啊！”

