第2039章 抢劫一颗星球？
　　此时此刻，宙神星域东南侧，坐标741261…
　　星舰脱离曲速行进状态，宙神兵工厂也彻底呈现在江南的眼中！
　　说是一座兵工厂，但实际上这里是一颗进行过深度改造的星球！
　　光是大小，就已经抵得上三五颗木星了！
　　整座星球就是宙神兵工厂的本体，持续为暗宙体生产禁忌武器！
　　而如今巨大的行星轨道炮已经完全停止运行！
　　即便是江南星舰靠的这么近，依旧没触发警报系统！
　　此刻的江南等人叉腰站在星舰甲板上，头顶统一带着悲伤蛙头套！
　　莫莫瑟瑟发抖：
　　(☍﹏⁰。)“真…真的没有搞错位置？这里就是宙神兵工厂了？”
　　“所以咱们现在是要抢劫一颗星球嘛？”
　　会不会理解错意思了啊喂！
　　抢劫星球？这会不会太猖狂了一点？
　　江南摆了摆手：
　　(︶◡︶๑)ﾉ“凡事总有第一次嘛，这次抢过，下次就有经验了！”
　　王有志挠屁股道：
　　(￢⥎￢)“要我说何至于这么麻烦？直接叫大威天龙过来把这星球抓走，拖回失落国度不就完了嘛！”
　　“反正诺亚都开口了，不然咱们还得自己慢慢搬！”
　　奥莉维娅：(|||꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　你丫的这才真是抢劫星球啊？直接把兵工厂整座搬走可还行？
　　江南摇了摇头：“不行，这样就太过分了，多少得给留个壳！再说大威天龙在这里露面太显眼了！”
　　“咱们还是走下流程好了！”
　　爱酱：？？？
　　留个壳？不过分？
　　只见江南当即道：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“爱酱！控制星舰直接撞向宙神兵工厂，给他们打个招呼！”
　　“知会一声，告诉厂长咱们来抢劫了，叫他准备一下！”
　　于是在爱酱的控制下，星舰直不楞腾的朝着宙神兵工厂撞去！
　　就听“轰”的一声巨响，星舰大头朝下，一头扎进了地里，引发了剧烈的爆炸，火光冲霄！
　　巨响跟震动传遍整间兵工厂！
　　这一刻，兵工厂的暗宙体守卫看着那巨大的火光都是嘴角直抽！
　　哇靠！这伙劫匪声势这么大的么？
　　上来就用飞船撞星球，自杀式抢劫啊？
　　虽然都注意到了入侵，但却没有一个守卫前去查看情况，毕竟已经接到“被抢劫”的命令了！
　　此刻，厂长办公室里，坐着一尊暗宙体，只不过裴西此刻显得有些如坐针毡，心神不宁！
　　看着墙上挂着的“至今已安全生产1047年”的标语，脸都拉拉下来了！
　　没想到今天会接到被抢劫的命令！
　　这都叫什么事儿啊！
　　希望这帮劫匪手下留情，给我留点老本儿…
　　正想着呢，就听“轰”的一声巨响，裴厂长心里咯噔一下！
　　这就来了么？什么玩意这么响啊？
　　只见其身子骤然消失在了厂长办公室里！
　　与此同时，兵工厂生产车间，几只悲伤蛙一个瞬移出现在生产线尽头，当即开口：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“江洋大盗在此！有什么好宝贝全都给我交粗来！”
　　王有志浑身气势绽放，威胁道：
　　☚(▼д▼ꐦ)“要想有命活，留下卖命钱！不然老子可就大开杀戒了！”
　　奥莉维娅凶道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“开杀戒啦！”
　　偌大的车间内，几人的声音回荡！
　　只见生产线上站着数之不清的暗宙体，一个个气势惊人，咋说也得有个万八千的了！
　　此刻眸光齐刷刷的落在江南几人的身上！
　　(≖_≖ )(≖_≖ )(≖_≖ )…
　　莫莫额头暴汗，这…这真能鲨的过嘛？咱们才几个人啊？
　　然而气势汹汹的抢劫行动却并未得到众多暗宙体的回应！
　　只是望了一眼，又重新干起生产线的活计了，完全没人理会！
　　实际上心里疯狂腹诽，这几只绿蛤蟆是从哪儿蹦出来的？
　　这就是传说中的劫匪了么？
　　空气一时间陷入寂静，几人完全被无视了！
　　王有志黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“怎么一点反应都没有的？都不知道尊重下咱们的职业么？你确定没开隐身的吧？“
　　而江南则是完全被眼前的生产线震惊到了！
　　只见数之不清的零部件顺着生产线往下组装，变成了星爆弹的容器，随后一个个暗宙体控制暗物质涌出，聚合压缩，最终灌注进星爆弹内部！
　　没一会儿功夫，就能生产出一颗暗物质星爆弹来！
　　而这一颗就能炸毁行星，卖出五十亿的天价星源点！
　　宙神兵工厂则是全天候生产，这一天就能创造出多少价值？
　　暗宙体又该有多少禁忌武器的库存？
　　这一刻，江南终于对序列前十的大族实力有了一个最直观的感受！
　　大族之间若是真抄家伙打起种族战争来，绝对是毁天灭地的好么？
　　江南看着这生产线，哈喇子都快流出来了！
　　直接来到了生产线的末端，刚生产出来的暗物质星爆弹，还没等那暗宙体装箱！
　　就被江南一把从他手里抢过来，塞进了自己的异度空间里！
　　那暗宙体嘴角直抽，撇了江南一眼，就继续生产了…
　　江南鹅盒盒直笑，自己刚刚抢了五十亿过来？
　　(๑ ͡° .̫ ͡°)“莫莫！你过来抢好了，还热乎的呢，他们生产好了，你直接用麻袋装就行！”
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“你们都快点生产哈，节拍太慢了，提速提速，哎哎哎～那几只暗宙体不要交头接耳，上班时间摸什么鱼？”
　　一边说一边塞给莫莫一堆麻袋，让她逮着生产线抢…
　　暗宙体们不禁开始刷起怨气值来，你特喵到底是来抢劫的还是来监工的啊靠！
　　此刻的江南已经完全沉浸其中了，又跑到别的生产线去观摩！
　　这条生产的则是完全不同的武器！
　　是一种散发着圣洁白光的手雷，小巧便携！
　　生产速度比暗物质星爆弹慢多了！
　　随意抢过来一只查看：
　　( •︠～•︡ )“这又是什么武器？”
　　就在这时，有声音从江南的身后传来：“这可是神圣坍缩手雷，都给我好好生产知道么？注意运输安全，不要磕碰！“
　　“一颗神圣坍缩手雷，甚至能将一整颗星球坍缩成虚无，是极度危险的禁忌武器！”
　　江南一转头，只见一背着手，体态丰腴的暗宙体正一脸严肃的叮嘱着生产线！
　　“是！裴西厂长！”
　　不过对于正在实施抢劫行为的江南他们，依旧采取了无视的态度！
　　江南愕然，这还带产品解说的么？
　　“莫莫！这条生产线也顺便抢一下！”
　　“哦～好…好的！”
　　此刻的莫莫都已经快顾不过来了，只能把麻袋撑开，放在生产线末端！
　　人(⌒﹏⌒;)“抱…抱歉哈，我有点腾不出来手，你们可以自己往麻袋里放嘛？蟹蟹～”
　　暗宙体吐血，抢劫我们的劳动成果也就算了，要不要这么有礼貌？
　　但只能没好气的往麻袋里丢！
　　好几条生产线，倒是给莫莫忙的直冒汗！
　　王有志翻了个白眼：“这才能抢到多点儿？都不够塞牙缝子的！这里不是还有军火库的么？”
　　裴西额头青筋暴跳，这还不够你们塞牙缝子的？知道这玩意一个多少星源点么？
　　你们是噬星巨虫啊？牙缝子这么大？
　　(•́益•̀ ٥)“咳咳～你们先干着，我去视察一下军火库的库存！”
　　说话间背着手，直奔军火库走去！
　　奥莉维娅捂脸，这怎么还有领路的啊？
　　军火库大门缓缓打开，江南忍不住发出了一声惊叹！
　　二话不说冲进去咔咔就是搬！
　　暗物质星爆弹，跟神圣坍缩手雷都是成箱堆放的！
　　这波直接就抢了三万多颗！
　　跟这一比，在黑标大会上放出来的一千颗毛毛雨都算不上啊！
　　就连宙神星盾都抢了十几个，还有剑雨近防星环也搞了21只！
　　而裴厂长看着这一幕都快疯了，差不多得了！
　　你拿这么多干啥？用的掉么？是准备用这玩意炸星系是咋的啊？
　　话说你抢禁忌武器也就算了，用来搬货的悬浮机甲跟推车你抢它干啥玩意啊？
　　卧槽！合金地皮你也抠哇？
　　你们这也妹吃过啥好猪肉啊？
　　就在这时，只听爱酱发出一声惊呼：
　　ᥬ(๑ ⁰̷̴꒨⁰̷̴)᭄“主人！主人你来看这个是什么？”
　　只见爱酱顿时就揭开了一块伪装幕布！
　　露出了其中的巨型装置！
　　是一座拥有六只基座的超大机械装置，下方是一根可伸缩的探针！
　　而上方则是巨大的喷口，远远望去就像是一座金属火山，行星发动机一般！
　　江南一脸惊叹：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？这是什么玩意？武器么？”
　　裴厂长眼睛都红了，连忙冲过去展开双臂拦住江南，疯狂摇头！
　　٩(´థ益థ)۶“不行！这个真不能抢啊！这万向推进发动机是用来推动星球的，不是武器，你们拿了也没用！”
　　这玩意可不是那些破烂星爆弹能比的啊，宙神兵工厂建成以来，一共就成功生产了三台！
　　下方探针用来吸取星球能量，再结合暗物质喷出，能够迸发出无比恐怖的推力！
　　这推力可不是缓慢推动星球那么简单，而是可以把星球加速到一个极其恐怖的速度！
　　一整颗星球以超高速撞出去，那就是一颗足以轰爆一切的炮弹好么？
　　推动恒星都跟玩儿一样，是裴西的压箱底宝贝啊！

