第2027章 两个选择
　　这一刻，会议内容进程随着转播，传遍了圣律星宫，万象星，千星之城，乃至于整片星空！
　　圣律星宫中前来观礼的万族民众一片哗然！
　　谁也没想到，蓝星申请加入星空序列，会是这样一个结果！
　　在场外观礼的奥丁，巴蒂他们顿时成为了众矢之的，一道道冰冷且带着讥讽的的眼神投了过来！
　　“也是！区区人类，还想着加入星空序列？享受千星之城的资源条件？想的可真美！”
　　“当年那姓姜的搞出了千星之乱，殃及万族，死伤无数，他们怎么还好意思舔着个脸来申请加入序列的？恬不知耻！”
　　“一帮原始人，没毛猴子，光是跟他们呼吸同一处空气我就已经觉得恶心了，看着就烦！”
　　“喂，不知道你们这一帮很扎眼么？滚回你们的土窝窝去，有点能耐就不知道自己是谁了吧？人类都该死！”
　　一道道夹枪带棒的话语声传来，白蔻等人的表情也变得异常难看起来！
　　在这里多站一秒钟，都像是被架在火上烤一般！
　　吴良额头青筋暴跳，巴蒂则是彻底忍不住了！
　　“闭上你们的臭嘴！老子…”
　　其直奔着那个叫的最欢的天使族冲去，然而却被奥丁一把压住肩膀！
　　眼神血红：“巴蒂！给我忍着！形势已经很艰难了！咱们在外边，别给好大哥添乱！”
　　巴蒂怒火熊熊，终究是忍了下来！
　　天使：“切～怂比！”
　　奥丁冷冷的看着那天使：“老子杀天使的时候，你还是个蛋呢，最好闭上你的臭嘴！”
　　如今这形势之下，圣律星宫全都是星空万族的人，一旦外边打起来了，不知道要闹成什么样！
　　再被圣律会以此为理由加大制裁，江南就更不好办了！
　　所以要忍着！
　　这就是一场鸿门宴，一场针对蓝星人类的审判！
　　这一刻，钟映雪担忧的看着审判台上面对星空万族话事人的江南！
　　小南！你要冷静的啊！
　　她比谁都清楚江南此刻的心情，辛辛苦苦打赢了这场战争，本以为会获得序列资格，可没想到却换来这一结果！
　　但现在不是动手的时候，否则事情真的就没法收场了！
　　……
　　大会堂内，江南体内的血液躁动不休，他从未有一刻是如此的愤怒！
　　可杨坚的大手却死死的压住江南的肩膀，芙蕾雅抓着江南的手臂，不住的摇头！
　　杨坚眼眶猩红，现在不能动！
　　他们就是想要你不忿的动手，然后借机直接弄死你！
　　在场的十大吞星，不是本尊也是意念分身，更何况还有万族话事人，以及律令部队！
　　整个圣律星宫全都是他们的人，一旦冲动，后果可想而知，在场的人类一个都回不去，全得死在这里！
　　蓝星那边也要遭灾！
　　要忍着！别给他们动手的理由！
　　江南缓缓的闭上了眼睛，深深的吸了一口气，再次睁开，眼中已经尽是深邃！
　　开口沙哑道：“是我失态了，抱歉！”
　　男子汉大丈夫，能屈能伸！
　　江南很清楚现在动手的后果，一点机会都没有，反而会搭上所有人！
　　冲动鲁莽什么都改变不了，只是无能的狂吠！
　　全人类的命运都押在自己身上，要冷静，要忍着！
　　蒂芙尼嗤笑一声：“你很幸运，刚刚捡回了一条命！这里是圣律大会堂，可不是你们鸟不拉屎的蓝星郊区！”
　　江南面无表情的看着蒂芙尼！
　　可笑自己还做好了入驻千星之城的准备，放置了天际之都，还准备了入驻用的桃源星…
　　呵～自己就像个傻子一样！
　　终究是小看了星空万族的妒心…
　　想到这里，江南暗自握紧了拳头！
　　缪克淡淡道：“现在…我能继续宣读了么？”
　　江南沙哑道：“你继续！”
　　缪克：“判决万族协定依旧生效，蓝星人类，自执行之日起，不得踏出本星系半步！”
　　“封印蓝星星核，以及蓝星上的所有灵墟，实施天下绝灵，抹除本文明灵气复苏史，一切归于正轨！”
　　“回收蓝月内部的起源火种，交由圣律会统一保管，归还创界所属创世兽，以及灵媒，不得擅自保留！”
　　“归还星门，粒子传输机，星环等跨星系转移工具，上交如星舰，星宫，战争堡垒，集星珠，行星护盾等一切不属于人类文明的资产，进行断舍离！”
　　“拔除两颗变异吞星母藤，归还两只噬星巨虫交给圣律会，将人类文明恢复至最初的状态…”
　　一条条的裁决结果被缪克宣读而出，回荡在整座圣律大会堂内！
　　每宣布一条，江南的心就跟着沉上一分，他无数次想要拔刀暴起，却又都死死忍住！
　　星空万族这是想要把人类现有的一切全部都夺走！
　　恢复至灵气复苏开始之前的状态，甚至要抹除灵气复苏史！
　　这二十几年，乃至于三千多年蓝星所经历的所有迫害，人类做出的所有努力，全部都将不复存在！
　　甚至后世都不会了解么？
　　还真是便利呢，残害完拍拍屁股走了，就当一切全都没发生过？
　　星空万族，还真是有你们的！
　　想到这里，江南冷笑着，静静的听着缪克的宣读！
　　杨坚的面色极为难看，就连他也快要压不住心中的怒火了！
　　此刻的芙蕾雅双眸泛红，气的直发抖，现在她似乎明白奎恩为何执意背叛了！
　　因为真的很无力！
　　之前有江南在上面顶着，她感受不到这种让人窒息的压力，但现在她站在江南身边！
　　切切实实感受到了，更能体会到，江南带领人类有勇气走到这一步，究竟抗住了怎样的绝望！
　　场外的白蔻眼眶湿润，轻声喃喃着：“历史终究是重蹈覆辙了么？我们真的已经尽力了啊…”
　　可还是什么都改变不了，三千余年的抗争，一切都重归原点。
　　蓝星上的人类强者们，同样通过会议直播收到了传来的噩耗，满脸的不忿！
　　气到发疯，简直就要憋屈死了！
　　可想而知现在于审判台上受辱的江南，会是怎样的心情！
　　江静死死的抱着江宁，不愿离开：“他们要把静静抢走么？不！静静不要离开大家，静静哪儿都不去，就在这儿！”
　　江宁紧咬下唇，不住的摇着头，安抚江静：“不会的，没人会带走你，大家会一直在一起的，一切都会好起来的！”
　　可话虽这么说，江宁也要崩不住了，人类拼尽全力，以百人之躯，赢下了有史以来规模最大的星墟战争！
　　还是什么都改变不了？这世界有时候还真是不公平！
　　星澄也抱着江宁，不住的蹭着小脸儿：“澄宝儿不要跟那帮坏蛋走！澄宝儿要跟南宝儿在一起！”
　　巴德尔气的把空间都砸碎了：“万族这帮王八蛋！到底要把咱们压到什么地步才算！”
　　“蓝月也要抢走？那是我们的月亮！”
　　萧吹火死死的盯着画面中的江南！
　　“南崽崽！你要忍着！人还在，什么都在！”
　　作为人精的萧吹火自然看的清如今圣律会的阵仗，今天江南要是嘴硬不认！
　　他们今天必然横尸当场！回都回不来！
　　……
　　“裁决书宣读至此！所有条例宣读完毕，请问江南！你是否同意裁决书上列举的措施！”
　　“接下来，万族协定将由前十序列共同监督执行，人类再无被迫害的威胁，这点你可以放心！”
　　江南眯眼，放屁！
　　拔了我的尖牙利爪，砍掉了我的双手双脚，收缴了我的刀枪剑戟！将我锁在原地等死！
　　美名其曰是为我好？天下间哪来这样的道理？
　　若真如此，人类就会真正化为任人宰割的羔羊，后世连这段耻辱的历史都不会铭记！
　　“我要是说不同意呢？”
　　此话一出，万族话事人的眼神一凝，缪克的机械眼也微眯！
　　杨坚跟芙蕾雅的心也提到了嗓子眼，场中气氛紧张到了极点！
　　帝酬嗤笑一声：“不同意？那就简单了，如此一来，蓝星也就没有存在的必要了！”
　　缪克冰冷道：“若是人类不同意，鉴于人类的历史作为，以及骨子里的劣根性，危险暴力，不安分的因子！”
　　“将对人类种族以及星球采取灭绝措施，以杜绝隐患的滋生！”
　　江南冷笑一声：“不同意就灭族杀光么？像是你们会用的手段，够直接的！”
　　“怎么？现在就不怕姜繁回来，见其故土消失，同胞惨遭灭绝，再来一次千星之乱么？”
　　此话一出，场中议论声骤起，万族话事人的眼底也多了那么一抹忌惮！
　　帝酬身子前倾，眼神冰冷：“毛头小子！别以为用那姓姜的名号就能唬住我们！你当星空万族是吃素的么？”
　　“一人之力即便再强也终归渺小，他当年不是也未曾推翻这浩瀚星空，选择妥协？否则也就不会有今天这些事了！”
　　“更何况他如今不在，生死未卜，说到底不过是风险问题罢了！若你人类执迷不悟，给脸不要脸，那星空万族也就不得不承担这风险了！”
　　说到这里，帝酬的脸上泛起阴狠的笑容！
　　“事情很简单！现在有两条路摆在你面前！一是认命！人类文明得以继续存在！这也是星空万族想要看到的结果！”
　　“第二就是不认！由圣律会对你人类文明进行灭绝行动！我星空万族承担风险，你赌那姓姜的会不会回来！”
　　“无论他回不回来！你们也都没了！现在！你怎么选？你是个聪明人，这么简单的选择题就不用我教你了吧？”

