第263章 他来了！他来了！那只沙雕它又来了
　　与此同时！
　　哈莉回到了基地，原本的飒哈啦沙漠之眼的位置已经塌出了一个巨坑！
　　基地彻底被掩埋掉！
　　近千雇佣兵个个带伤，灰头土脸的站在原地。
　　满眼的懵逼！
　　一见哈莉回来，雇佣兵们彻底炸了！
　　“你踏马是谁？为什么穿着我们大姐的衣服？你以为我们认不出来么？”
　　“呔！那卤蛋头！不要再靠近了！否则别怪我们不客气！”
　　“就是！就是！”
　　“肯定是那伙人的同伙！说！把我们大姐怎么了？”
　　哈莉：！！！
　　她差点没直接原地爆炸！
　　“你们瞎啊？我你们认不出来？”
　　雇佣兵们：Σ(Ŏ口Ŏ|||)ﾉ
　　“卧槽？真是大姐？咋特么秃了？”
　　“哈哈哈哈！眉毛都没了！这也太光溜了吧！”
　　“噗！好丑啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“嘘！都别笑！大姐不要面子的啊？噗……哈哈哈哈哈！”
　　哈莉当时就被气哭了！
　　事实证明让一个美少女变秃远比杀了她更让人难受！
　　拎着球棒就冲进人群一顿猛砸！
　　“不许笑！我打死你们！不许笑听到没有！”
　　半个小时后，一架私人飞机降落在跑道上。
　　海尔.德古拉一下飞机，看着完全塌陷的基地面色彻底阴沉了下去！
　　直接找到了哈莉！
　　看到她的一瞬间，海尔的脑袋懵了一下！
　　被她的光头晃的有些刺眼！
　　可还是冷声问道：“母体呢？”
　　哈莉红着眼：“被抢走了！”
　　“基地呢？”
　　“被炸塌了！”
　　“有星耀强者出手了？”
　　“是个白银级的！”
　　海尔.德古拉瞪大了眼睛：“哈？”
　　一个白银？
　　有没有搞错！
　　白银什么时候有这能耐了？
　　“我刚出去多久？你们都是吃屎长大的么？”
　　哈莉弱弱道：“妈妈说我是吃可爱长大的！”
　　海尔.德古拉直接炸了，一口老血差点没喷出来！
　　“到底怎么回事？”
　　看着勃然大怒的海尔，她也只能把事情的经过全部说了出来！
　　海尔面色狰狞：“白银级的空间系？怪不得机房失守！”
　　“华夏的江南么？他们竟然出手了！”
　　“该死的！绝不能让他把母体带回去，否则就难办了！”
　　“耗子！启动高频卫星，定位母体位置！只要他们还没出飒哈啦就有机会！”
　　耗子为难道：“老大！卫星还处于研发阶段，性能不稳定，而且……”
　　海尔怒道：“我让你怎么做，你就怎么做！你在教我做事么？”
　　“丢了母体！谁负得起这个责任？”
　　耗子连忙操作起来！
　　海尔看着眼眶通红的哈莉嘤嘤啜泣，不由得道：“剃了光头是为了向我负荆请罪么？”
　　“我是不会原谅你的我跟你说！”
　　哈莉愕然的看着海尔，哭的更大声了！
　　“剃了眉毛也不会原谅你的！”
　　“呜哇！！！啊～呜呜！”
　　˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
　　一旁，沙子里被埋了两三个小时的丽娜猛的惊醒！
　　从沙子里猛的坐起，茫然的看着四周！
　　什么情况……
　　……
　　与此同时，近地轨道上的高频卫星释放出特定波段的电磁脉冲信号！
　　覆盖了整座飒哈啦沙漠！
　　一时间，游荡在沙漠中的无数不死者仿佛感受到了某种召唤！
　　眼中更加暴虐，全部向着一个方向狂奔！
　　而那正是江南他们离去的方向！
　　飞机上的江南同样注意到了这一幕，眉头紧锁！
　　下方的不死者群体全部聚集过来，无比的疯狂！
　　甚至形成了数十米的人墙，一路碾了过来！
　　哪怕江南往下泼榴莲果肉也没了用处！
　　唐诗担忧道：“我怎么感觉它们好像是被控制了一样？”
　　王正阳：“小心！别阴沟里翻了船！”
　　山猫皱眉道：“它们是怎么找到我们的位置的？卫星？”
　　最让人惊骇的是，德古拉竟然有控制不死者的能力？
　　不死军团真的要成为现实了么？
　　所有人都惊出了一身的冷汗！
　　白千荨：“哎呀！不要那么紧张嘛！”
　　“咱们在飞机上，它们又够不到！”
　　“飞在天上是最安全的了，难道还能遇到那只沙雕不成？”
　　这一刻，江南的脸漆黑无比！
　　在哎嘿黑蒜的感应范围下，一道极速的身影从高空上俯冲而下！
　　“小白！虽然你姓白！可是你的脸是真黑啊！
　　所掀起的狂风让直升机发出阵阵失衡警报！
　　白千荨：？？？
　　一只巨爪探下，直接把飞机螺旋桨给干报废了！
　　而另一只利爪则是径直穿透机舱，抓着飞机一顿狂摇！
　　像是在倒零食！
　　沙雕的眼中全是兴奋！
　　飞了一小天，上午倒霉没吃成，还被恶心到呕吐！
　　终于又找到猎物了，瞅着应该挺不错！
　　哪怕江南他们全力抓着飞机，可还是被甩了出去！
　　空中的江南竭尽全力的稳住身形，疯狂瞬移，以虚空锁链拉住众人的腰！
　　此刻，白千荨失声尖叫着！
　　被甩出飞机的她毫不意外的再次落入雕爪！
　　刚要塞嘴里吃掉，定睛一瞅！
　　沙雕：！！！
　　怎么又踏马是你？
　　它光一想就要吐出来了，满眼的嫌弃！
　　就像是一锅汤里掉进了一只蟑螂似的！
　　张开雕嘴，对着爪子里的白千荨：“喝～呸！”
　　然后气急败坏的狠狠丢出去了老远，满脸的晦气！
　　再一看江南他们，食欲全无……
　　振翅飞走了！
　　江南一行刚落地，鱼鹰就从天上砸下！
　　“轰！”
　　30秒前还好好的飞机，现在炸成了渣渣，冒着冲天的火焰，卷起滚滚黑烟！
　　沙雕远去，只留给众人一个萧瑟的背影！
　　江南肺都气炸了：“你这只傻鸟特么有病吧！”
　　“就非得跟我们过不去是不？”
　　白千荨被吐了一身，像是被洗了澡！
　　站在原地气的直冒烟！
　　她都怀疑这只沙雕是故意的！
　　打爆我们的飞机，就是特意想抓自己出来，然后往我脸上吐口水的么？
　　你踏马要不要这么热情啊！
　　这么执着的么？
　　她感觉自己被针对了。
　　仰天狂喷：“你这只沙雕给我等着！”
　　“我白千荨记住你了！早晚干掉你啊！”
　　江南：“额……你打不过它的！”
　　“那就等我铂金了！再来！”
　　“额……铂金了也够呛……”
　　白千荨秀拳紧握，凶道：“南神！你站哪边的？”
　　王正阳哆嗦道：“卧槽！完犊子喽！”
　　回头望，不死者大军如潮一般压来！
　　这一次黄金榴莲可不管用了！

