第2714章 我竟然不知道我自己就是幕后黑手啊
　　这下天理他们全都明白了，一脸恍然！
　　硅基找碳盟暗中达成交易，江南拿钱办事，所以有了灭霸计划，硅基既得了基地星球，还把玻色族给摁下去了！
　　至于交给江南的酬劳，全都是质盟的基地星球，一转手就成自己的了！
　　赢麻了都！
　　更让人感到心惊的是，如此硅基还不满足，竟然还想把寰宇之种的锅借此机会推到人类的身上！
　　以此洗清自己嫌疑，再坑一把人类！
　　卸磨杀驴，只要计划一成，两边全让硅基给玩儿了！
　　硅基无疑将成为最大的赢家！
　　天理心中发凉：
　　Σ( ° △ °|||)“不愧是硅基！终端的算力不是白给的，真让你们算明白了是吧？”
　　江南冷着脸：
　　(⇀‸↼‶)“真的是瞎了我的神眼，竟然选择再度跟硅基合作，老子就知道你们得来这一套！”
　　“这钱钱赚的都恶心！”
　　冈修：！！！
　　“不是的！不是这样的！我没有！数据不会骗人！全都是假的！江南在撒谎！”
　　然而事实就摆在那里，全都串起来了！
　　如果不是硅基给的，那些基地星球怎么会出现在碳盟手里？
　　堑厘眼中已经满是杀意，手中长剑直指硅主！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你倒是下的一手好棋！”
　　就连脉流士宸慕也急眼了！
　　(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)“你踏马的！这大哥让你当的可真是尽职尽责啊？卖起小弟来眼睛都不眨一下的？”
　　“我们脑袋里进大粪了，竟然选择认你们做大哥？我呸！”
　　“把基地星球还我们！否则这事儿没完！”
　　此刻就连硅主的脑袋也开始冒烟了，如今就算是长一百张嘴也说不清了啊？
　　“冷静！都冷静！不要听信江南的一面之辞！别被他牵着鼻子走！我以终端发誓，此事不是我硅基策划的！”
　　“跟我们半毛钱关系都没有！是江南在甩锅，想要转移矛盾点，撇清人类跟寰宇之种失踪之间的关系！”
　　“他在上一层！咱们全都被他给玩儿了！”
　　堑厘眯眼：“凡事都讲求个证据，事实就摆在眼前，你还在狡辩？”
　　硅主也急了，什么玩意就事实了？
　　老子说的你咋就不信呢？
　　“你想！你细想！我硅基也是奔着星空霸主位置使劲儿的，需要人手支持！”
　　“质盟无疑是最好的资源，按正常的逻辑来考虑，我们怎么可能做出如此不道德的卖队友之事？”
　　“这不是亲手把质盟往外推么？”
　　堑厘跟宸慕全都皱眉，倒也是！
　　然而脉流士却急了：
　　(☄益☄ꐦ)“放屁！你这一路上，卖我们卖的少了？拉拢质盟不过是为了压榨我们所有的价值吧？”
　　硅主气极，这算是说不清了！
　　江南，你好手段啊？心眼子这块算是让你玩儿明白了是吧？
　　什么好大哥？好大的锅啊靠！
　　“江南！别狡辩了！寰宇之种就是你们人类拿的吧？”
　　“说我们硅基是幕后主使，暗中交易！证据呢？拿出证据来！空口无凭！”
　　“这口锅，我硅基不背！”
　　江南无语：(꒪ั益꒪ั*)“犟？还跟我犟？一切以数据说话是吧？老子已经被硅基卖过一次了！”
　　“既然还敢跟你们做交易，自然是做足了准备，就是为了防止你们坑老子！”
　　“商谈全程是在次元夹缝中进行的，数据传输全程都是切断的状态，终端中没有数据也正常！”
　　“交易谈妥后，我让冈修把关于本次交易的一切记录全部做了保密处理，做成了加密包，唯有输入我给的口令才能解封数据！”
　　硅主转头望向冈修！
　　“有这回事？”
　　冈修：？？？
　　“根本没有！江南在瞎说！我干脆就没跟江南去次元夹缝谈什么交易！我…”
　　江南满眼的不耐烦：
　　(︶益︶〃)ﾉ“得了！别演了？你不累么？”
　　“我之所以这么干，为的就是不想在行动过程中被硅基坑，万一计划泄露，或者硅基告密，亦或是趁机做些什么不利于我碳盟的事，风险不是一般的大！”
　　“所以才制订了封锁交易信息的条件，这也是我答应合作的条件之一！”
　　“不信是么？你可以在自己的数据库中搜索下，有没有加密的隐藏数据包！输入灭霸行动666这口令试试吧！”
　　冈修彻底懵了，现在就连他也被江南说的不自信了！
　　自己真这么干了？
　　毕竟硅基的记忆只是数据而已！
　　他搜索了一番后，还真在数据库中找到了隐藏数据包，输入口令后，数据顿时完整的展现出来！
　　只见冈修瞪大了机械眼！
　　“卧…槽…”
　　还真是我干的啊？
　　那段被封印的数据包中，有一切关于交易的信息，详细内容，事无巨细，全都在这里了！
　　硅主眉头紧皱，第一时间就读取了冈修的意识记忆！
　　下一刻，就连他也懵了！
　　不可能！这不可能！真是冈修干的？我怎么不知道？
　　冈修如果执行这种级别的行动，怎么可能不上报终端？
　　自己竟然毫无了解？
　　是冈修刻意隐瞒了行动？他那儿来的自主行动权？还是冈修的意识体出了问题？开始自主行动了？
　　一瞬间，硅主就想到了不知道多少可能，都想把冈修的意识体彻底销毁了！
　　江南心中一阵冷笑！
　　玩儿？跟老子玩儿？
　　今天也让你们尝尝被坑的滋味儿！
　　隐藏数据包是特别行动队后写入进去的，正是那硅晶源存储器里的内容！
　　爱酱做出来的，写入了守备机械兵的数据库，而硅基的数据都是相互链接，交换信息的！
　　一旦冈修交换信息，隐藏数据包自然会通过信息链进入冈修的数据库！
　　成为铁证如山一般的证据！
　　让冈修都以为是自己干的，只不过被封印了有关于交易的所有信息而已！
　　当初被硅基卖了的时候，那种感觉江南依旧记忆犹新！
　　江南可是相当记仇的！
　　有这机会，怎么可能不坑一把硅基？
　　脉流士红着眼睛：
　　(ꐦ͡ʘ益͡ʘ)“说话啊？怎么不说话了？那数据包里到底有什么？”
　　江南嗤笑：“还说什么啊？没什么可说的了吧？想坑我？同样的坑老子能踩两次？”
　　硅主此刻都搞不清，到底是江南的算计，还是冈修真这么干了！
　　“你到底是怎么做到的？不对！我检查了他的意识体，没有问题！他不可能越过我的权限，就跟你去谈交易！”
　　江南无语：“不愧是硅基，嘴真硬啊都啥样了？还狡辩？你敢不敢开源，让大家看看那段数据包？”
　　“得！量你也不敢！不过老子早有准备！我也有记录的啊！”
　　“这是用光阴石髓保存的交易记录，懂行的都知道，这玩意没法篡改的，只能录制过去某一时间段的内容，时间轴都在上面，让石头说话吧！”
　　“爱酱播一下！自己看吧！”
　　爱酱精灵顿时跳出来，开始播放当时的交易录像！
　　暖黄色的光晕迸发，于星空之中投影而出，仿佛将人拉到了当初的交易现场！
　　所有人都瞪大了眼睛看着录像里的内容…
　　只见次元夹缝一处秘密据点中！
　　冈修早已等在那边，胸口乙字猩红！
　　江南一个瞬移出现，撇了冈修一眼，不屑道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你还真敢过来找我？不知道老子忙的很么？如果没什么要紧事，你这具机械义体就别要了！”
　　而冈修则是道：
　　“此次前来找你，自然是有要事相商，一具机械义体罢了，只是工具，我冈修还舍的起！”
　　“不知之前说的接单一事，还作数与否？”
　　江南皱眉：“接单？怎么？打玻色族么？你觉得我有这个必要？碳盟的积分已经足够了，老子可不想多此一举，苟到比赛结束不香么？”
　　“况且老子也不想把局势玩儿崩，不接不接！”
　　说完手就对准了冈修，显然是要放降维打击！
　　然而冈修却淡淡道：“这世界上没有谈不成的交易，只因为利益还不够！不是么？”
　　“听我说完如何？”
　　江南挑眉：(๑◔д◔ิ)“哦？说来听听！不过事先说好，硅基在我这边是有前科的，如果出价出的不够让我动心，可别想让我出力，我可不想跟你们扯上什么关系！”
　　画面就这么播放着，接下来就是交易的具体内容跟计划制定了！
　　冈修直接僵在了原地！
　　我…我干的？我真这么干过？我竟然是幕后主使？
　　我都不知道我有这么牛批啊！
　　而且这交易内容，跟压缩包里的数据全都对得上，一点不差！
　　这下硅主也不淡定了，没处说理去啊？
　　真是冈修擅自行动不成？他进化了？
　　江南心中嘎嘎直乐！
　　能不真么？因为这就是真实发生过的事情，被录下来了而已！
　　画面中的机械义体也的确是冈修的机械义体，是当初两家围攻护城河的时候，被扣下来的！
　　爱酱伪装成冈修的意识体，在跟江南谈交易罢了！
　　这对于爱酱来说并不是什么难事！
　　一切都在灭霸行动计划之前就已经准备好了！
　　坑硅基！江南是认真的啊！
　　这大锅，他们不背也得背了！
　　而转眼功夫，画面中两边的交易就谈的差不多了！
　　江南皱眉：“我说…你答应给我的基地星球全都是质盟的基地星球吧？只有一小部分是你们的！”
　　“怎么着？不好意思明面黑，要玩儿倒手那一套？”
　　“不过你确定？这么搞，不怕质盟反了你们？”
　　冈修淡淡道：
　　“你若是嫌弃的话，可以不要，不过他们还能如何？种族信标不是都在我手中掐着呢么？”
　　“要优先确保硅基的胜利，若是结束时手中积分仍有富余，再分他们些意思意思就是！”
　　“至于这次究竟能收获多少，就看你的了！”
　　江南咧嘴一笑：
　　(˵՞↼՞)“你们的事我不管，不过还是要说一句！硅老板大气！能当你们的小弟，还真是八辈祖宗积阴德了啊？”
　　鸣刹：( ง °皿°)ง⁼³₌₃啊啊啊！！！
　　仙国：(艹益艹ꐦ)硅基！我踏马蟹蟹你八辈祖宗！
　　古穹：꒰꒪ั ༥ ꒪ั|||꒱~%?…;# *’☆&℃$！哔哔哔！
　　不光是他们在骂，脉流士跟宸慕都快被气晕过去了！
　　质盟都被卖没了啊，帮着硅基打生打死的，狗der都没捞到啊，还把自家攒的基地星球全给赔进去了！
　　而录制画面中，冈修眯眼道：“之前，你曾以寰宇之种的秘密威胁玻色，界力…什么的！”
　　“寰宇之种的秘密到底是什么？硅基付了这么多酬劳，不能白付！”
　　江南一怔，随即眉头一挑，一脸的饶有兴趣之色：
　　(˵ಡ↼ಡ˵)“哦？怎么？你想知道？”
　　“寰宇之种果然在硅基手上，对吧？”
　　冈修淡淡道：
　　“并没有！这就不是你需要考虑的事情了！我只是对这个秘密比较感兴趣而已！”
　　“毕竟能对敌人造成威胁的信息，对我硅基就是有价值的消息！”
　　江南仰头晃着椅子，浅浅的笑着，意味深长道：
　　(˶‾᷄ ʖ̫ ‾᷅˵)“哦？不在么…呵呵～”

