第2396章 令人惊叹的破坏力
　　吴良瞬间就炸了毛，仰头惊恐的望着漆黑的雷霆天剑！
　　与之相比，吴良的身影就犹如尘埃一般渺小！
　　一股死亡的味道油然而生！
　　光是这一道漆黑雷霆，就让吴良生出一种难以抵挡之感！
　　问题是…这漆黑的雷霆天剑，远不止一道！
　　这一刻，神圣天国上空就仿佛打翻了雷池一般！
　　六十八道直径超十万公里的漆黑雷霆不分先后，直朝着吴良的天灵盖劈来！
　　光是一道命运天罚，就已经是吴良的致死量了！
　　而同样的雷霆，叠了68道，够吴良死上几十次的了！
　　所有的命运天罚聚和在一起，裹携着誓要把吴良当场劈死的架势，狂轰而下！
　　就连路西法都懵了一下，从哪儿来的雷霆？
　　人类中还有隐藏的高手不成？
　　吴良抱头尖叫：
　　୧(。ಥ口ಥ。)୨“南南南…南哥？什么玩意啊？干啥劈我啊？”
　　“是不是选错人了？你才应该是那个丧尽天良挨雷劈的存在啊？关我什么事儿？我爸爸从小就教育我要做个好混混来的！”
　　“我可没做过什么亏心事啊靠！”
　　江南的脸都黑了，神特喵我才是应该挨雷劈的那个啊，不过他好像说的也挺对！
　　果不其然，跟自己猜测的并无太大出入，那一筐命运硬币，全劈吴良身上了！
　　跟黑神玩儿？纯纯找劈好么？
　　只不过让江南没想到的是，玩儿的时候，吴良也才仅仅超凡三期！
　　哪怕挨劈，命运天罚也不该比劈自己的强到哪儿去！
　　可现在看来完全不是这么回事儿啊靠！
　　命运天罚完全按照吴良超凡六期巅峰的强度来的，而且一来就叠加了68道？
　　合着哪怕吴良在次元夹缝里修炼到吞星，该挨的劈一样也不会少？
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“都说了你被封号了，过来！离我近点！否则被劈死了可别怪我！”
　　吴良一个飞扑，直接就冲过来抱住江南，看着劈落的雷霆脸都白了！
　　这玩意自己是绝对挡不住的！
　　以后自己特喵再也不玩儿抛硬币的游戏了啊！
　　眼看命运天罚劈落，江南整个人都沐浴在了雷光之下！
　　仰头望天，眼中尽是疯狂！
　　(ꐦ꒪ͦ皿꒪ͦꐦ)“这！就是天使族要付出的代价！都踏马给我看好了！”
　　“降维打击！”
　　这一刻，江南将一身的灵力全都怼进了降维打击里！
　　长宽上万公里的二维平面直接横在了江南吴良二人的头顶！
　　就在二维平面成型的一瞬间！
　　六十八道致死量命运天罚叠加，疯狂注入二维平面之中！
　　“轰隆隆！”
　　注入的一瞬间，所有漆黑的雷霆全都被展开，化作星空画卷浮现，二维碎片得到了恐怖的能量注入！
　　以超光速朝四面八方扩张，于星系中延展开来！
　　一光年，三光年！五光年！
　　仿佛无穷无尽！
　　路西法目眦欲裂，可面对疯狂扩张开来的二维平面，只能抽身暴退！
　　怎么可能！
　　怎么会这样！
　　吴良的叠加命运天罚，持续不停地劈落，24小时内，吴良不死就不会结束！
　　这几乎为二维平面提供了近乎于无限的巨量能源！
　　半年前，三道命运天罚叠加，就能让江南的二维平面扩张至长宽半光年之大！
　　如今吴良的命运天罚可是68道！单个威力都比劈江南的强上太多！
　　为什么说降维打击这个技能变态？
　　因为只要有足够的能量供给，技能的威力几乎是没有上限的！
　　甚至把一整座星系二维化展开也不是没有可能！
　　可以让江南跨越巨大的实力差距对敌，哪怕是路西法这样的吞星，其所有攻击都会成为二维平面的养分！
　　只见在命运天罚之下，二维平面不住的扩张，沿途所碰到的天使族行星，恒星，陨石带！
　　所有的物质能量全部被展开，成为二维平面的养分！
　　哪怕是星球的展开，也仅仅是一瞬间的事情！
　　上面的天使没有任何痛苦的便前往了二次元，成了星空画卷上一道毫不起眼的纸片人！
　　这一刻，星境线外，所有人都懵了！
　　全都心神震撼的看着那于星系中疯狂扩张的二维平面！
　　漆黑雷霆狂劈，却全部都成了二维平面的养料！
　　转眼之间，那二维平面已经暴涨到了长宽五光年的程度，并且依旧在暴涨！
　　奥丁呆呆的望着这一幕：
　　-`( ° △ °|||)´-“没…没开玩笑吧？好大哥这是什么绝活啊靠！嘶～”
　　一道道倒抽冷气的声音传来，仅这一下，就不知道葬送了多少天使啊！
　　赵德柱嘴角直抽：
　　(´-益-`٥)“这样子…还真不用咱们出手了啊！南崽崽自己就够劲儿了！”
　　巴德尔咽了口唾沫：
　　(-ι_- ٥)“不愧是第五天灾，这还没开大呢啊？星空编辑器简直绝了！”
　　“话说如此狂暴的雷霆哪儿来的？若是挨上一下，绝对会死人的吧？”
　　然而王有志却紧握双拳，满脸兴奋的看着被劈的吴良跟江南！
　　(งᵒ̌◊ᵒ̌)ง“哦豁豁？那钢蹦儿原来是这么回事儿么？大弟果然妹憋好屁啊？”
　　“好宝贝！好宝贝啊这！”
　　王有志搓着小手，手上一阵痒痒！
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)✧
　　就在这时，只见虚空破洞再现，一道血光直接就从里边窜了出来！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞꒰ঌ(˵¯͒益¯͒)໒꒱“啊啊啊！该死的！没来晚吧？我没来晚吧？开战了么？”
　　囚鸟刚赶到的瞬间，就急不可耐的朝着神圣天国里望去！
　　奥丁弥夜她们都懵了一下，天使？
　　什么鬼？来回援神圣天国的天使么？你丫的是不是跑错边儿了？
　　囚鸟眼睛晶亮，刚要说话，只见巴德尔的匕首已经横在了他的脖颈上，眼中杀意凛然！
　　(ꐦ°᷄↼°᷅)っ¤=[=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7
　　“嘿～没来晚！刚刚好！你可以去死了！”
　　囚鸟的表情猛的僵住，望向四周嘴角直抽，只见三四百尊人类超凡给自己围了个水泄不通！
　　刀都架脖子上给自己喇出血了，他丝毫不怀疑自己下一秒就可能会身首异处！
　　吓的囚鸟连忙高举双手投降！
　　꒰ঌ(☍益⁰。)໒꒱“搞错了搞错了！我是自己人！咱们是一边儿的！我是来看南神砍天使的！兄弟！都是兄弟啊喂！”
　　这要是被巴德尔给抹了脖，那可就冤死了！
　　钟映雪额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“别…别砍，这只天使是小南朋友来的，黑街来的！”
　　囚鸟不住点头，巴德尔奥丁他们都一脸懵逼！
　　江南砍天使，你跟着兴奋毛线啊喂！
　　不过见钟映雪都开口了，巴德尔自然不会接着动手！
　　只见囚鸟震臂高呼：
　　꒰ঌ(˃ ꇴ ˂ഃ )໒꒱“啊啊啊～南神牛批！兄弟我感动到流泪啊！对～就是这样，干死这帮混蛋鸟人啊！”
　　“这是什么绝招？一下子整没十好几颗星球？也特喵太大快人心了吧？”
　　“莱莱个腿儿的！老子当初怎么就选择做男人了？要是我当初选择变女的，老子绝对嫁给你，给你生一窝彩蛋呐！”
　　“路西法，老子就~%?…;# *’☆&℃$！贱~%?…骚;# *！哔哔哔****！啊哈哈！”
　　“啧～乐队呢？乐队怎么还没到？气氛赶紧带起来啊靠！加钱！老子这就加钱！”
　　众人：Σ( ° △ °|||)
　　现在我信了，这天使的确是咱们这边的！
　　没个血海深仇骂不出来这么难听！
　　这货上辈子是个电报鸡来的吧？
　　此刻，神圣天国之中，路西法眼睛血红，目呲欲裂！
　　“江南！你怎么敢的！怎么敢的啊你！”
　　打死她也没想到，江南上来就是超位起手，哪怕没用黑洞吞星，化身第五天灾！
　　单单以这降维打击就造成了如此严重的破坏！
　　当着自己的面，将附近五六光年的生命星球给清空了！
　　不知道多少天使瞬间死亡，光是这样的损失，就已经远远超出路西法的承受范围了！
　　死伤的天使事小，神圣天国颜面扫地事大！
　　绝对不能再放任江南继续在神圣天国中破坏了！
　　否则造成的损失将难以估量！
　　该死的，这雷霆到底哪儿来的？
　　虽然自己拿这二维平面没办法，但完全可以切断能量供给！
　　如此一来，二维平面不攻自破！
　　“天使御！”
　　一道巨大的圆盾虚影于二维平面上空成型，其上篆刻着天使翅膀的浮雕！
　　68道命运天罚狠狠地轰在盾牌上，发出阵阵剧烈的轰鸣！
　　雷光迸溅！
　　这足矣让吴良死上几十次的命运天罚，被路西法轻易接下！
　　或许这对破星来说是致命的，但对于吞星来说，并不是如何强力！
　　没了命运天罚作为能量供给，扩张超过了5光年的二维平面瞬间消失！
　　凭江南自己，根本不可能供的起这么大的二维平面！
　　而这一刻，江南跟吴良的身影也彻底暴露在了路西法的视线之下！
　　“我要你死！锁定•裁决之枪！”
　　只见路西法单手一抓，无穷光芒汇聚为一杆巨枪！
　　以贯穿一切的姿态直捅江南！
　　而江南跟吴良的身子则是被禁锢在原地，想要动一下手指都难！
　　可就在这时，虫蜚雨的身影瞬间挡在了江南身前！
　　“领域展开•完美世界！”
　　“仙灵进化•反裁决！”
　　这一刻，虫蜚雨仙灵之翼狂展，手臂开始疯狂进化，体表被一层晶体覆盖！
　　迈步对着那裁决之枪狠狠砸去！
　　“轰！”的一声巨响，裁决之枪虚影上裂纹遍布，下一刻，直接被完美世界领域崩解为虚无！
　　而江南此刻已经划破虚空，背着吴良躲进了次元夹缝！
　　路西法：！！！
　　“该死！虫蜚雨！别挡我的路！此事跟你没关系！”
　　虫蜚雨小腰一叉：
　　(˶‾᷄ ⥎ ‾᷅˵)“咋就跟我没关系？我也是人类的，你没听说过嘛？”
　　“想动江南？过了我这关再说！”
　　路西法面色更加阴沉了，跟一尊吞星对战，并且把战场选在自己的神圣天国更不是什么好的选择！
　　而另一座星系之中，虚空破碎，江南扛着吴良就从次元夹缝之中冲了出来！
　　星空之上炽烈的雷霆再次劈落而下！
　　江南狞笑着，举手向天，看向路西法！
　　٩(˵¯͒ ̫ ¯͒˵)“降维打击！”

