第2704章 江南打人我递刀！硅基就是这么烧
　　江南出现的瞬间，眸光就已经锁定了被抓的钟映雪跟夏瑶！
　　尤其是看着夏瑶脸颊上的鲜红巴掌印，目眦欲裂！
　　“抱歉！我改主意了！我要你生不如死！”
　　一瞬间，蒂芙尼就有种被饿狼盯上了的感觉，寒气从后背蹭蹭往外冒！
　　直接掐住夏瑶的脖颈！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)☛“江南？你敢动？你的女人可是在我手上！”
　　然而陷入暴怒的江南却根本不管这么多？
　　竟然直接开启焚血跟煞炁秘术，状态拉满，第三领域星空主宰直接展开！
　　当场控住了那颗被硅基制造出来的黑洞！
　　杨坚满脸愧疚：
　　(︶益︶〃)“对不起！我们尽力了，可还是…”
　　江南冷着脸：“是我来晚了，有什么事情之后再说，待我撕了这帮杂碎！”
　　撂下一句话，那黑洞直朝着玻色大军狂飙而去！
　　武藏跟亚克力都麻了！
　　因为他们根本搞不清楚江南的现在的状态到底是演的还是真生气了！
　　江南一怒，模样真的很吓人啊？
　　眼瞅着黑洞撞了过来，蒂芙尼急了：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“江南！你眼瞎么？这么大个人质你没看见？”
　　“你想要她死不成？”
　　说完手上更用力了，夏瑶被掐的无法呼吸，面色涨红！
　　“小…小南…”
　　然而江南的表情却变得更加狰狞，没有半点犹豫！
　　“她要是出半点事，你们踏马都别想活！”
　　黑洞根本就没有停下，而是依旧朝着玻色大军猛撞！
　　蒂芙尼没办法，只能躲！
　　天理急道：( ͡⚆ 益 ͡⚆)“先撤回阵地，江南现在正在气头上，根本没办法沟通！”
　　一道道巨型星门展开，天理他们钻进星门就跑没影了！
　　全都撤回了玻色族阵地，根本不敢跟黑洞硬碰硬！
　　江南怒极，身上的气势愈发的暴躁起来！
　　只见天理他们回了基地后，却并没有进入核心区的灵墟内！
　　带回来的上万人质，跟打劫回来的三百多基地星球，则是全都放在了阵地内环的督战台上！
　　即便是再紧急的情况，阵地也会按流程运行！
　　当即有复刻了天启族能力的玻色后勤战士将抢过来的基地星球原子分解！
　　放入咒阵中细致筛查，就差没挨个原子检查了！
　　确认没问题后，这才重组放到了临时存放区，跟其他抢来的基地星球一起存放！
　　依旧没有带进灵墟的意思！
　　显然，玻色族针对核心灵墟的防护不是一般的上心！
　　江南心中暗骂，力度还是不够么？
　　是你们逼老子的啊！
　　“天启族！装弹！”
　　都灵玉哪里敢怠慢？立马组织天启军团创造天启诞界！
　　一口气砸了六座诞界进去！
　　虽然是初生的黑洞，但吸积盘的累积却达到了顶点！
　　随即轰然迸发！
　　号称星空最强巨炮之一的黑洞喷流诞生了！
　　江南于吸积盘上，第三领域展开到了极致！
　　意志之力显化而出，江南就如同一尊降世的天神，浑身冒出耀眼的金色辉光！
　　“炽热惊虹！给我死啊！”
　　“轰！”
　　超高温物质喷流化作巨型亮蓝色光柱，以不可阻挡的姿态朝着玻色阵地狂击而去！
　　威力甚至比上一次还要恐怖！
　　更让人感到心惊的是，江南这一次没用任何的外物辅助！
　　光凭自己的力量，就改变了黑洞喷流的方向，精准打击！
　　显然，无所不能的意志之力在其中起到了很大的作用！
　　这也是江南最可怕的点，只要用过一次，很快就能成为运用自如的底牌，绝招！
　　眼睁睁的看着炽热惊虹狂击而来，天理炸了毛！
　　(٥･ˇ益ˇ･)“他还真敢！就无所顾忌么？真以为我等会像是天使一般，抓了人质也不敢拿他怎么样？”
　　“江南！给老子停下！你若是敢让这炽热惊虹砸下来，老子现在就杀了人质！”
　　江南暴怒：(ꐦ‾᷄益‾᷅ꐦ)“我说过，老子生平最恨被人威胁，你要是敢杀我的人！”
　　“哪怕杀一个！下一瞬，奈落包括在质狱中所有的玻色族人质全都会死，一个不留！”
　　“就你有人质是吗？”
　　说话的功夫，炽热惊虹已经砸过来了！
　　天理破口大骂：“四维立方体，防住！”
　　那些散布在玻色阵地中的四维立方体连忙被调集过来，试图挡住炽热惊虹！
　　挡是能挡的住，但挡不住全部的！
　　江南时刻调整着炽热惊虹的打击方向，到底还是有超高温物质喷流轰进了阵地之中！
　　造成了剧烈的爆炸，防御工事，物质全都被碾碎，分解！
　　就连督战台都被炸毁了一半儿！
　　朗姆磨牙：“该死的！疯子！他这个疯子！”
　　炽热惊虹这一炮下去，将玻色阵地轰的满是狼藉！
　　终究是打完了这一发！
　　只见江南身子一个踉跄，面色白的吓人，猛的吐出一口老血，鼻孔中也有鲜血滴落，眼前发黑！
　　杨坚急道：(•́口•̀ ٥)“江南！你冷静点！还有机会，咱们手中也是握着筹码的，一味的发怒改变不了任何局势啊？”
　　“况且你的身体…”
　　江南钢牙紧咬：“还顶得住！放心，我心里有数！”
　　“既然选择带他们上了战场，就要把他们全都安全带回去！弄丢了的人，老子亲手救回来！”
　　说完单手一划，撕裂空间，人骤然冲进次元夹缝！
　　再出现之时，人已经在玻色阵地之前！
　　抬手一抓，上百万米长的二维刀成型，对着那四维立方体暴斩而下！
　　“轰！”
　　二维平面吸收到了四维能量，一朵巨型的二维之花以失控的状态朝着四面八方绽放！破碎！
　　化作百曲千刃，宛如飓风一般席卷玻色阵地，将所触碰到的一切全部二维化展开！
　　碳盟大军这边全懵了！
　　靠！
　　南神单枪匹马的去冲玻色阵地了啊？
　　头也太铁了？
　　这么莽的么？
　　杨坚也是一脸的为难：
　　(︶益︶ꐦ)“不管了！打就打！碳盟大军跟上！”
　　于是碳盟大军也跟着杀了过去！
　　而这场面可给硅基乐屁了，遵从短期胜利法的硅基可以说是有便宜就占的那种！
　　江南带着碳盟去打玻色阵地？
　　还有比这对硅基更有利的形势了嘛？
　　冈修当机立断，直接下令，率领硅基机械军团协助碳盟一同攻打玻色阵地！
　　若不是质盟还在天使那边忙活，他们都想把质盟叫来一起打啊！
　　只见冈修大吼！
　　٩و“江南！接着！榜二大哥给你刷的大黑洞！”
　　一座中子星对撞机甩了过去，瞬间启动！
　　一颗黑洞猛的在玻色族阵前成型！
　　只要你打玻色，你要多少黑洞，我硅基就给你造多少啊！
　　送到人家门口的那种！
　　此刻的硅基就像是老公打架，老婆递刀的小媳妇似的！
　　唯恐天下不乱！
　　江南心中腹诽，可算是被你们逮到机会了是吧？
　　还来拱上火了？
　　但榜二大哥送来的黑洞，江南哪里有不要的道理！
　　直接就冲过去开上黑洞了！
　　二话不说直接以黑洞朝着那四维立方体防御墙壁撞了过去！
　　“轰隆隆！”
　　即便是四维立方体，也扛不住黑洞的撕裂吞噬！
　　严格意义上来讲，黑洞内部是超越四维的存在！
　　一个个的四维立方体被黑洞撕裂吞吃！
　　直接就破掉了玻色族的防御！
　　江南就这么开着黑洞冲进了敌方阵地之中！
　　非但如此，江南对于黑洞引力的控制已经达到了极为精细的程度！
　　大量的二维平面环绕黑洞旋转着，不停的展开被黑洞引力拉扯过来的物质，展开后破碎！
　　此刻的黑洞就像是一个无法被阻挡的破坏狂！
　　肆无忌惮的破坏着玻色阵地中的一切！
　　原本黑洞的破坏力就已经相当恐怖了，再加上其周遭旋转着的二维平面！
　　不断的衍生，循环，将威力再度推向顶峰！
　　将江南星空编辑器的本能发挥到了极致！
　　这一刻，整座星烬之海都被惊到了，暴怒的江南究竟是有多恐怖啊靠！
　　天理他们都已经快气疯了！
　　(ꐦథ益థ)σ “冈修！你们这群王八蛋呐，就显得你们能耐了是吧？”
　　“老子抓个人质，你们跟着凑什么热闹？没完了是吧？”
　　“说！硅基跟碳盟是不是有一腿？”
　　然而正处在劲头子上的硅基才不搭理天理呢！
　　借用江南的怒火，将玻色阵地拆零碎了才是正道理！
　　٩و“江南！榜二大哥再给你刷个耀变，接好了！”
　　说话间直接在江南所控制的黑洞周遭又造出了十颗小型黑洞！
　　这些黑洞毫无例外的，全都被中心的大黑洞给扯了过去！
　　吞噬相融的瞬间，顿时发生了极为剧烈的黑洞耀变！
　　“黑洞耀变之大海胆！全都给老子去死！”
　　耀变诞生的刹那，绽放出无比炽烈的白光！
　　而这些白光绽放出来的瞬间，就全都被疯狂蔓延的二维碎片吸收展开！
　　冲进玻色阵地内部的黑洞，直接在里边炸成了一颗白色的巨型海胆！
　　只不过这海胆的尖刺，全都是二维碎片构成的罢了！
　　江南之前用过一次，只不过是在星空中！
　　而这波确实在玻色阵地里，大量的阵地建筑，甚至玻色体全都被二维化展开了！
　　破坏力异常恐怖！
　　杨坚捂脸，都这个时候了，就别给自己的绝招起一些奇奇怪怪的名字了啊？
　　就在白色海胆炸开的瞬间！
　　身披二维甲的江南猛的出现在了督战台附近，眼中杀意狂放！

