第2596章 宝山
　　巨神兵当场变得比压路机压过的还扁，把意识体转移进里边的最高智慧下场可想而知了
　　虫蜚雨当场石化在原地，不禁捂脸！
　　抱歉，是我多此一举了！
　　在这次元夹缝中，别说是巨神兵残躯了，就算是完整的巨神兵军团来了也得给跪吧？
　　只见黑神得意的看向江南！
　　(¯ิ⇀ ¯ิ●)
　　小小趴菜，瞅瞅给你吓的那个怂样子？
　　然而江南跟黎冰却同时发出一声凄厉的土拨鼠惨叫！
　　(งథ口థ)ง“啊～我的巨神兵机甲！”
　　(ง´༎ຶ口༎ຶ)ง“啊～我的试验模型机！”
　　一边惨叫着，一边心疼的跑到零碎的巨神兵跟前查看起来！
　　黑神嘴角直抽，这破烂玩意有啥可心疼的？
　　刚刚老子可是大显神威来着，都不夸夸我牛批什么的么？
　　而就在这时，终端数据库中顿时传来爱酱甜美的声音：“多谢英明神武的黑神大人大发神威，救大家于水火之中，刚刚那一招也太强，太腻害了一点吧？”
　　“帅呆了！酷毙了！真的是太给力了！”
　　黑神一听顿时心花怒放，王有志得意脸！
　　(︶ꇴ︶●)“看看人家？小嘴儿跟抹了蜜似的！再看看你？说话跟放屁似的！”
　　江南黑着脸，爱酱什么时候学会的拍神屁？
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“他可是次元之主欸，做到这些不是稀松平常，跟吃饭喝水一样轻松写意的嘛？这有什么好夸的？”
　　黑神黑着脸，一把搂住江南的肩膀，疯狂划拉他肋巴条子：
　　(ɔ￢益￢(థ ꇴ థc)“你行？你来个试试？”
　　“呀哈哈哈～憋！憋咯叽我，我掏你了嗷！”
　　然鹅黎冰还沉浸于悲伤之中无法自拔，原本她还想着把巨神兵拆开研究一下的，这下被彻底拍坏了！
　　就在这时，爱酱却直言道：“黎冰姐姐不用伤心的哦，逆推多浪费精力，终端里储存着完整的巨神兵制造方法！”
　　“直接给你复制过去一份就好了啊？”
　　这话一出，众人都是一怔，随即一个个眼珠子都亮的跟电灯泡似的了！
　　虫蜚雨说话都结巴了：
　　"(º 口 º*)“你你你…你是说，咱们可以制造巨神兵了？那不就可以批量生产吞星级强者了？”
　　爱酱回道：“理论上是可以的，但制造一尊巨神兵所消耗的资源量是极其恐怖的，而且还需要一整套完善的工业生产，科技制造基础体系！”
　　“以人类目前的生产力，是没法做到的，不过这些都可以慢慢建设起来！”
　　“制造一尊巨神兵所消耗的资源，大概是培养出一尊吞星级强者的10倍左右，不过从种族武装的角度来看，仍旧是有制造价值的！”
　　这一刻，在场所有人的心中都被巨大的惊喜填满！
　　制造终星武巨神兵？
　　没人不清楚这究竟意味着什么！
　　一尊吞星的含金量可太高了！
　　江南兴奋道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“如今到底怎么个情况？你已经彻底掌控终端了么？这里边都装着什么好宝贝？”
　　只见爱酱语气一凝：“报告主人，如今我已经取代智致派最高智慧的位置，成为了终端本身！那最高智慧的混乱意志转移至巨神兵内，已被黑神大人消灭！”
　　“终端内的确依旧残留有不少智致派硅基意识体，我并未将它们彻底清除，而是将之封存，因为这些意识体内也有不少关于永恒时代的记录数据！”
　　“将之全部灭杀后，记录数据也会消失，着实可惜，后续可慢慢整理备份出数据！”
　　“另外主人也不必担心封存这些意识体会有隐患，如今爱酱作为最高智慧，命令是绝对的！”
　　江南点着头：“这样么？那就按你说的做好了！”
　　显然，如今的爱酱已经顺利的坐上了群主之位，掌控了整座终端！
　　黎冰面色涨红：
　　(งᵒ̌ v ᵒ̌)ง“数据呢？科技呢？还留存有多少？”
　　爱酱接着报告道：“因为终端受损严重，还是丢失了绝大多数有关于永恒时代的数据记录，科技结晶！大部分的数据记录都是混乱无序的！”
　　“依旧在整理，需要时间去重组，就像是拼拼图一般！只有全拼出来后才能读取！”
　　“而目前所掌握的完整且可读取的知识技术，大概占整座终端储存数据的十万分之一左右…”
　　江南张大了嘴巴：∑(°口°๑)“哈？费了这么大劲搞了老半天，这么大坨的终端里，就剩十万分之一的知识技术可用了？”
　　“那…那这也没剩啥了啊？”
　　众人也都有些失落的样子，颇有种开盲盒来了个寂寞的感觉！
　　然而爱酱却否定道：“不不不，只是目前可完整读取的部分，还有很多没拼出来的啊？”
　　“而且大家千万不要小看这十万分之一哦，永恒时代末期…真的是太辉煌了！”
　　“我大概整理了一份清单大家先看下好了～”
　　只见终端核心的幽蓝色圆球猛的绽放出光影，铺满了整片虚无星空！
　　大家直接被包裹在了无穷的技术名称，图纸，制造技术之中！
　　清单之上列举的密密麻麻的知识技术看的人眼花缭乱的！
　　跨星系空间传送阵制造技术、粒子传输技术、星海网络通讯技术（无时差全星域覆盖）
　　铁血军团、神武军团、镇星联防军团、真理炮兵团，千机侦查兵团等一系列攻防兵种制造技术！
　　终结星武系列：
　　『天诛』『神葬』『归虚』三部曲！
　　巨神兵生产建造体系！
　　天灾权杖制造技术！
　　禁忌兵器系列：
　　『血浮屠』『寂静夜』『天魔泣』三部曲！
　　苍星移动战争基地！破军武装星舰！
　　星河弩机！黑龙巨炮！大魔神炸弹…
　　常规武器：
　　千机枪！跃迁腰带！续航命环！无漏能量盾！士官长战甲！战争通讯！传送回城按钮…
　　各类围阵：
　　聚能环阵，镇虚力场，星链能量壁垒，能量阻断矩阵，能量转化圆阵，星海源流宙阵…
　　能源反应炉，各类动力炉：
　　恒星动力炉制造，中子星引力炉，聚变炉，方舟反应堆，能量链接磁环…
　　空间应用技术：
　　莫比乌斯环生成法，空间压缩技术，空间背包制造，空间切割技术，曲速引擎制造，远距离跃迁技术，机械虫洞制造…
　　基础工业科技制造：
　　基建工兵机械军团，科技工厂制造，模块化应用，大型工程机械建造，拖星船，采矿兵…
　　生物科技…
　　…
　　太多太多了，根本就看不完，江南已经尽可能的把终端往牛批想了，但这种种技术就这么真真切切的摆在眼前的时候，依旧让人感觉跟做梦一样！
　　此刻的黎冰不住的惊叫着，浑身颤抖，面颊涨红！
　　(ง ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)ง“啊！啊！啊！我死啦～”
　　其当场仰着躺在了星空中，连忙亲了自己胳膊两口，防止自己因为太过兴奋而直接晕倒过去！
　　江南呆呆的看着展现出来的清单，种种的知识技术砸的江南脑袋瓜子嗡嗡的！
　　Σ( ° △ °|||)“就这…也仅仅只是十万分之一么？天…”
　　“光凭着这些，就已经足够建设出一个纵横星空的科技帝国了，任何一项技术丢出去，都足矣震撼整座星空！”
　　这下，江南是切切实实的体会到了，千星时代跟永恒时代末期层级上的差距！
　　差的太多了！
　　寰宇战争那一战，究竟把多少璀璨的文明结晶给打没了？
　　战争的确是进步的催化剂，但同时也能毁灭一切！
　　江南到底还是小看了智致派终端数据库里储存着的知识技术！
　　这就是一座挖之不尽的宝山！
　　黎冰兴奋的直翻白眼：
　　(ง꒪ͦ ꇴ ꒪ͦ)ง“将这些知识技术全部收入囊中，人类会少走多少年弯路？”
　　“科技水平一举上升到星空的最前列，甚至足够跟硅基分庭抗礼！科技这一块，再也不会是硅基一家独大了！”
　　只见终端模块之上，量子硅晶源开始打印，生成！
　　逐渐从其中脱离出来一道人形身影，身体全部由量子硅晶源构成！
　　下一刻，这些硅晶源开始变形，幻化，竟然直接化作身着白色连衣裙，带着猫猫耳机，扎着双马尾的人类形象！
　　正是爱酱！
　　她就这么在众人愕然的目光中脱离了终端，以硅基生命的身份来到了众人跟前！
　　大眼睛忽闪忽闪的，就连瞳孔都是爱心的形状！
　　不禁背着小手，微微俯身，甜甜一笑：
　　(∗❛ั ◡ ❛ั)“主人～重新认识下，我是您的全能小助手爱酱～现在的爱酱什么事情都能做到哦～”
　　“而且很逼真！”
　　江南一听，当即一口老血差点没喷出来！
　　这…这么刺激的么？
　　不信邪的江南连忙上手捏了捏爱酱的脸蛋儿，触感跟人类无异，甚至还有体温！
　　∑(°口°๑)“这这这…这是什么原理？终端连生命都可以制造的么？”
　　爱酱笑着：“没有啦～只是单纯的以硅晶源制造身体，注入程序，模拟成人类的模样而已…”
　　“没什么战斗力，不过很逼真！”
　　江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“这点就不用强调了啊？”
　　王有志咂嘴：“这才是硅基的原始生命形态！”

