第2210章 盛意
　　武仙•北冕座长城内部核心区域，伯伦走廊！
　　这里的武仙洪流跟其他核心区域相比，浓度较低，算是少有的平静区！
　　对于整片核心区域来说，这样安全的线路极少！
　　而这条穿越核心区域的线路，在摆渡人的圈子里也算是人尽皆知的了！
　　毕竟就那么几条线！
　　至于为什么叫伯伦走廊，是因为第一个发现，并且走通这条走私线路的人叫伯伦！
　　也就直接以他的名字命名了，一直沿用至今！
　　而此刻，伯伦走廊的星崴子处，正发生着一场大规模的火拼！
　　七艘经过特殊改装的太阳风级武装星舰，正对着十几艘高机动锋鸟小型星舰进行围攻！
　　星舰主炮连续不断的开火，全力输出，死光璀璨，炮管都被烧的通红！
　　那十几艘锋鸟星舰的武装，干脆没法跟太阳风比，火力上被对面压制的死死的！
　　就连逃都逃不掉！
　　因为太阳风星舰早早的发射了空胶弹，以此防止锋鸟星舰曲速逃离！
　　十几艘锋鸟星舰只能利用自身的高机动性，于空中做出高难度的机动，躲避星舰群的炮击！
　　完全被堵在了星崴子里，后方便是汹涌恐怖的核心区武仙洪流！
　　前方则是七艘星舰，十几万的人手！
　　可以说是上天无路，下地无门了！
　　而锋鸟方，随舰佣兵只有三万左右，此刻正在全力抵挡敌方进攻！
　　甚至有些佣兵不惜合力抵挡星舰炮击，也要保住自家锋鸟星舰！
　　正在疯狂减员，显然是撑不住多久了，战况异常激烈，不少行星都被打碎了！
　　星空中飘荡着的，到处都是行星碎片，星舰残骸，还有残缺不全的尸体！
　　而战场之上，一道妖紫色的魔瞳始终张开，盯着现场各处！
　　魔瞳下方，站着一个身穿银铅重甲的睛族女子！
　　类人形态，一头栗棕色的长发直垂腰际，数绺长发编织成辫子，别在耳后，头上还带着一朵金属蔷薇花的发饰！
　　脸蛋儿姣好，身材完美，即便是身着银铅重甲防护服，依旧显得凹凸有致！
　　手持两柄尾部带圆环的金色长刺，上面染满了鲜血！
　　值得一提的是，这睛族女子的一条手臂竟然是仿生机械臂，异常炫酷！
　　虽然生的极美，可却搞的颇为狼狈，脸颊上带着数道血痕，嘴角也带着鲜血！
　　一双水灵灵的眼睛睁的老大，把战场中的一切尽收眼底，时刻指挥己方佣兵御敌！
　　(╯⊙益⊙╰ )“盛姐！不行了！跑吧，再不跑的话想走都走不掉！”
　　一泰坦族抡着巨斧，一边怒吼，一边劝道！
　　盛意眯眼：“怎么走？这批货要是丢了，即便是逃出去也小命不保！”
　　“你们也清楚，干摆渡人这行，命跟货是绑在一起的！”
　　只见盛意的身边，还飞着一颗球状的随身智脑，上面还喷了黑色蝴蝶结的彩绘，看起来像是个绅士！
　　柔美的男声从智脑里传出！
　　Õ“报告英姿飒爽，倾国倾城的甜心大小姐，本次战斗数据已进行全面分析！”
　　“我方胜率为0.00021％！局势仍在掌控中，不过为了身家性命着想，还请及时撤退哦亲～”
　　盛意满脸晦气：
　　(￢皿￢ꐦ)“亲你妹啊喂～都什么时候了，就不要走管家设定了好么？给我开启战斗模式啊！”
　　小绅：“战斗模式已开启！注：本智脑并不觉得这会对战斗有什么帮助！”
　　盛意磨牙：“闭嘴吧！不帮忙别捣乱！”
　　刚说完，背后一道恶风袭来，盛意背后宛如长了眼一般，瞬间回身！
　　双眼瞳孔顷刻变换形态！
　　那从阴影中浮现而出的深渊族匕首下刺的动作直接定住！
　　“偷袭我？本姑娘浑身都是眼呐！我干走私的时候，你还吐奶呢！给我死～”
　　那深渊族满脸惊恐，自身动作竟不受控制，抬起匕首狠狠地刺穿了自己的脑壳！
　　而就在盛意解决这深渊族时，一黑耀族手持战锤已经近了身！
　　“要死的是你！”
　　盛意直接抬起右手机械臂，上面的能量护盾瞬间绽放，硬是扛住了这一锤！
　　“能量反击！”
　　“轰！”
　　那黑耀族直接被轰飞出去，眼看更多的佣兵朝自己杀来！
　　盛意贝齿紧咬，机械手臂咔咔一阵变形，化作黑漆漆的炮口！
　　“定睛一看！”
　　瞬间，她视线范围内的一切都被定格，机械臂内置的恒星动力炉全功率运行！
　　高温等离子炮瞬间发射，将那些冲上来的佣兵尽数笼罩！
　　“轰！”
　　炽热的火光席卷星空！
　　看着那所剩无几的能量槽，盛意又是一阵心痛！
　　而就在这时，只见太阳风星舰上，一伽马族大手一挥！
　　“伽马加农炮！”
　　直径近百公里的墨绿色光炮射出，甚至还得到了武仙洪流中伽马射线暴的加持！
　　一记炮击，狠狠地轰在了战场中心，人员最密集的位置上！
　　大量的佣兵直接被炸死，甚至飘在附近的行星都被削掉了小半！
　　这让原本就形势不妙的战局呈一边倒的架势！
　　那泰坦挣扎着冲了过来，满身鲜血，显然已是重伤！
　　“盛意姐！走吧！突围不出去的！”
　　盛意满眼阴沉，该死的！到底是怎么被发现的？
　　自己全程的走私线路都进行了保密工作，除了自己没人知道，包括时间都是！
　　但还是被截胡了！
　　这根本不是巧合，对方显然有备而来！
　　只见太阳风星舰的舰首上，站着一个身穿金色源质战甲的黑魂族人！
　　身材纤瘦，皮肤乌黑发亮，模样也算得上是俊朗，只不过有点黑的看不清五官就是了！
　　头还有点大！
　　其身周漂浮着九颗亮白色的三角能量体，显然是被驯化过后的三角体！
　　只见其开口道：
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)“盛意！你就别硬撑着了，乖乖的认命不好么？”
　　“我惜你是个人才，舍不得杀你，跟着我布莱克干！钱途无量的啊？”
　　“我的耐心有限，你别给脸不要脸！的确！我是喜欢女人野点儿，但太不听话的，老子可不喜欢！”
　　盛意眯眼，强行让自己保持冷静！
　　“布莱克！你们乌海组的是疯了么？知道这批货是谁的么你们就敢动？”
　　“若是放在平常，在路上撞见了，分你们几成也不是不可以！就当走私的常规损耗了！”
　　“但玄瑟大人的货不行！他可是从属第九序列的混沌族，北冕星空矿场混沌族的主事人，超级大矿主！”
　　“他的货若是丢了，别说我，你们乌海组也别想好，全都要死！”
　　布莱克嗤笑一声：“玄瑟大人的货是吧？我知道！我怎么不知道？”
　　“运的是提纯后的源质金属对吧？老子可没有开盲盒的习惯！就是知道了才来截你们的胡！”
　　“也不枉费我废掉三艘太阳风级星舰才追上你们！还别说，你这小妞胆子倒是挺大，走的都是些险象环生的线路！”
　　说话间，布莱克的脸上满是贪婪：“不过若是东西到手，三艘星舰可就回本了，甚至还不到一个零头儿！”
　　盛意咬牙：“知道你们还敢截？就不怕玄瑟大人…”
　　布莱克嗤笑一声：“有什么不敢的？撑死胆大的，饿死胆小的！”
　　“像是我们这些小矿主，开的都是些个人承包的贫矿区，哪里够吃？不干点赃活儿，怎么养手下这一帮子人！”
　　“这一票只要做成，就算是掏上了，玄瑟大人知道了？他能知道个屁？在这武仙洪流里，你消息能传的出去？”
　　“更何况就算是货丢了，你以为玄瑟敢大张旗鼓的查？本就是走私，见不得光的！哈哈哈～”
　　布莱克狂笑着：“识相的就乖乖认命，何必把自己搞的这么狼狈呢？”
　　“又不是你的货！玄瑟才给你多少酬劳？你拼什么命啊你？”
　　盛意磨牙，若是平常的走私任务，自己早跑了！
　　但这次不行，至少，至少要把一部分的货保住！
　　只见盛意眸光流转，紫瞳极速窥视着战场！
　　“我的保密工作做的很完美，都是老把头了，我的计划线路根本不可能泄露出去，你怎么找到我们的？”
　　布莱克笑着：“我的确不知道你的计划线路，这武仙洪流中也的确不能传讯，但…”
　　盛意瞳孔暴缩，刚要转身，然而已经晚了！
　　站在她身后的泰坦族手臂上殷红色的肌肉衍生，化为血色大刀！
　　一把将盛意从身后捅了个对穿！
　　鲜血仿佛不要钱一般的从她口中喷出，她的脸色也以肉眼可见的速度苍白下去！
　　“小山！你…”
　　只见那泰坦身上冒出殷红的肌肉，包裹全身，转眼就化为了极其狰狞的血色怪物！
　　那泰坦的体内，竟然藏着一只寄生体！
　　寄生体凑到盛意耳边，眼神猩红，伸出狭长的舌头，舔着她脸上的鲜血！
　　“老大不喜欢太野的女人呢！怎么知道的？你说怎么知道的？”
　　盛意大口吐血，满眼愤恨，小山在执行任务之前就已经被寄生了么？
　　的确，武仙洪流内无法传讯，但寄生体可以通过寄生种分身来同步信息么？
　　自己的一举一动，都在对方的监视下？不被堵才怪了！
　　这一刻的盛意意识模糊，生命气息极速流逝…

