第2829章 大反攻开始！
　　众吞星在浩渺繁星的力量加持下，自信心爆棚，他们也从未感觉自己如此强悍过！
　　甚至已经到达了人生的巅峰！
　　这可是足足五六十尊吞星的力量集合啊！
　　正当众人要冲杀上前之时，米拉那略显稚嫩的声音响起！
　　“超凡领域展开•光阴之外！”
　　霎时间，一道超巨型日晷虚影于米拉脚下浮现，扩张而出！
　　其中的时间完全受米拉掌控！
　　这也是米拉升入超凡之后，第一次在实战中运用自己的领域！
　　姜繁毫不客气，当时就将米拉的领域同样融入了浩渺繁星之中！
　　时间系的能力，姜繁同样也熟！
　　只见米拉道：
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“江南哥哥，让大家先别上，先来我的领域中留个档，存个复活点！”
　　众人懵了一下，什么踏马玩意？复活点？
　　江南嘴角一抽：
　　(•́﹏•̀ ٥)“你的超凡领域可以随便用么？端粒酶…”
　　米拉紧咬下唇：“不用的太过分的话，还是可以承受的！”
　　而就在这时，姜繁开口道：“她可以随意用她所有的技能，能力，代价可以由我来承担！不会消耗她自身的寿命！”
　　“刚好我的时间星辰没带出来，用不了太多关于时间的能力，只能临时调动！”
　　“但她的能力，你们就不要用了，你们扛不住代价的！”
　　米拉惊愕的张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“真…真的能随便用么？我的道天，超凡技代价还挺大的！”
　　实话讲，米拉到现在因为端粒酶的缘故，还真没全力出过手！
　　姜繁表情不变：“你的那些代价，对我这个层次的来说，不算什么，可以随意使用！”
　　米拉满眼兴奋，自己终于可以毫无顾忌的全力出手了么？
　　江南张大了嘴巴，这…这都行？
　　还有什么事情是繁哥做不到的么？
　　王有志一脸揶揄：
　　(￢ ̫￢〃)“咋？自卑了吧？”
　　江南撇嘴：(*˘ ～˘)“那…那我还有我厉害的地方呢！哼哼～”
　　众吞星虽然不知道复活点是怎么回事，但也全都跑到米拉的光阴之外领域处站定！
　　米拉脚下的日晷虚影金光大放，不消片刻功夫，米拉骤然睁眼！
　　“好了！已经留档存过复活点了！大家上吧！你们现在最不应该怕的，就是死亡！”
　　然而巽祖却冷笑着：“无谓的挣扎，蝼蚁哪怕是聚在一起，仍为蝼蚁！”
　　“只手便可碾碎！”
　　巽祖瞪眼，大手朝着浩渺繁星暴挥而下！
　　“天倾！”
　　无穷的世界光影化作苍穹，以天崩之姿朝着缥缈星空狂压而来，规模之浩瀚，骇人听闻！
　　与倾落的苍穹相比，浩渺繁星更像是一叶孤舟
　　“轰！”
　　世界光影所化苍穹狠狠地砸在了浩渺繁星之上，星空疯狂震颤着，可却没有崩溃！
　　这一刻，姜繁迈步向前，无穷星辉朝其身上汇聚！
　　三步迈出，一尊完全由星辉构成的巨大星光之神成型，抬手一抓！
　　星光之剑于手，只见那星光之剑中，夹杂着不知道多少星系之影！
　　漫天繁星跟那陈横的星系于这一刻全部亮起！
　　姜繁毫不犹豫的对着倾落的苍穹暴斩而下！
　　“三十六重繁星剑！”
　　这一剑，直接斩出了一道星空天幕，集合了姜繁的繁星，以及在场众人所有领域的力量！
　　而且叠了36倍！
　　惊艳星空的一幕诞生了，星空天幕就如那丝绸剪，裁纸刀，一剑劈出，愣是将巽祖压落的世界苍穹撕裂！
　　虽然繁星剑光在不住的崩溃，磨灭着，但量太大了！
　　说是一剑开天也不为过！
　　巽祖一怔，眼睁睁的看着天穹被撕裂，侧身躲过，被逼退了两步！
　　姜繁甩剑，眼中满是蔑视！
　　“你…也不过如此！”
　　这一刻，众吞星头皮发麻，面色都被冲的涨红！
　　啊啊啊！卧槽哇，姜繁牛批，竟然真的让巽祖吃亏了！
　　至少如今他们多少看到了点希望！
　　巽祖眯眼：“你最不该做的事情，就是惹怒我！”
　　“虽然你们注定被永恒世界吞噬，为世界奠基，但本尊不介意陪你们玩儿玩儿！”
　　“界域展开！”
　　世界光影顿时投影而出，规模根本不是浩渺繁星能比的，将之当场笼罩！
　　浩渺繁星被挤压的不住崩溃，震荡着，但却抗住了压力，没被界域的规则入侵至内部！
　　江南瞪眼：“他莱莱个腿儿的！老少爷们儿们，反击的时刻到了啊！”
　　“让这老狗见识见识，时代巅峰的力量！”
　　“干他！”
　　怒吼一声，江南驾驭着星光之神的虚影暴冲而上，冲出了浩渺繁星，直接扎进界域之中！
　　由于根基在浩渺繁星里，只要星空不灭，星光之神就能够保证他们在界域之中战斗，不会被规则压死！
　　渊一跟古瑞德亚克力他们全都瞪眼！
　　“冲啊！砍死这老毕登！”
　　一尊尊星光之神虚影冲出浩渺繁星，全部杀进界域，对着巽祖发起冲锋！
　　真的有种全服高手组队刷大boss的既视感！
　　姜繁更是带头冲锋！
　　手持繁星之剑，对着巽祖当头劈下！
　　巽祖瞪眼，单手一抓，灭世粒子凝聚成剑，对着姜繁暴劈而去！
　　“锵！”
　　两剑相交，凶悍的力量余波回荡星空！
　　姜繁竟然挡住了巽祖的一击，因为他是控制着浩渺繁星的那个，力量也是最强的！
　　巽祖咬牙：“你真的是在找死！”
　　灭世之剑上，世界光影浮现，手上一用力，直接劈断了姜繁的繁星之剑！
　　朝着姜繁当头劈去，而就在这时，江南直接从侧方杀来！
　　“灭世流星拳！”
　　只见上百道灭世之握化作拳影，如流星一般朝着巽祖的身影横击而来！
　　王有志吐血，特喵的，这破名字绝对不是你继承来的，是你瞎改的吧？
　　可巽祖抬手一挥，虚空屏障成型，直接挡住了上百道灭世之拳的砸击！
　　然鹅江南抬手一抓，巨神兵造出来的数十颗黑洞，被江南整齐相隔排列！
　　化作一柄黑洞长剑！
　　对着虚空屏障猛划，直接场虚空屏障豁开一道巨大的裂口！
　　朝着巽祖当头斩去！
　　巽祖咬牙，抬手对着黑洞之剑，灭世之柱迸发，黑洞被疯狂的磨灭着，一个个的消失！
　　转眼黑洞之剑就剩半截了！
　　但江南却使用天启族的能力，无中生有，让黑洞之剑的吸积盘于瞬间全部满盈，随即开启黑洞喷流！
　　喷流相互叠加，直喷巽祖！
　　而这时，姜繁又攻了上来！
　　“三十六重星落之剑！”
　　这一次，剑中蕴含着的是崩灭着的星空光影，蕴含着大毁灭之力！
　　其余吞星更是一拥而上，一手星光之刃对着巽祖暴砍，一手开大猛砸！
　　巽祖气极：“大湮灭！”
　　其手中，无形的规则之力凝聚成型，大手一挥，瞬间扫过半场！
　　十几道星光之神虚影直接被湮灭成灰！
　　亚克力，诺亚，夜家姐妹，命权，嘟璐璐被这一手大湮灭全扫没了！
　　即便是有浩渺繁星加持也扛不住！
　　这一刻，强如吞星一般的顶级存在，命也脆如纸片！
　　巽祖太踏马强了！
　　只见巽祖手中掐着湮灭之剑，对着浩渺繁星暴劈而去！
　　“轰隆隆！”
　　星空都被豁开了个大口子，不住的崩坏着，姜繁额头青筋暴跳！
　　“群星闪耀！星光长存！起！”
　　浩渺繁星硬抗压力，崩溃的同时，也在疯狂衍生！
　　与此同时，小米拉的光阴之外中！
　　日晷虚影疯狂逆时针旋转！
　　只见米拉贝齿紧咬：“读档！”
　　领域中，一些特定区域的时间在疯狂的倒退着！
　　于光阴之外领域中，时间是受米拉完全掌控的，无论是前进，后退，亦或是暂停！
　　只见没倒退多久！
　　日晷虚影上，就重新出现了亚克力，嘟璐璐，命权他们的身影，倒退着跑回到了复活点上，犹如倒放一般！
　　时间停止回溯！
　　几人拎着剑再度怒吼着冲出！
　　“冲啊！砍死这老毕登！”
　　刚吼完，众人不禁一怔！
　　欸？怎么有点熟悉？
　　不管了，干他啊！
　　这一刻，战场上的吞星看着这一幕都懵了！
　　卧槽哇！复活点？读档是这个意思的么？
　　在光阴之外领域中，留下自己的时间记录，一旦死亡，米拉就可以将时间调回至记录节点！
　　就读档成功了？
　　这这这…
　　时间系也忒变态了一点吧？
　　放在往常，米拉可不敢这么肆无忌惮的用这一手！
　　但如今代价有姜繁扛着，她可就不怕了！
　　去打吧！要是能死的了就算我输啊！
　　于是一个极其丧心病狂的输出循环便诞生了！
　　以浩渺繁星作为力量支撑，化作输出轴，再以米拉的光阴之外作为续航！
　　干就完了啊！
　　这下渊一他们就彻底不怕了，有米拉读档还怕个屁啊？
　　一时间攻的更凶了！
　　以姜繁作为主C，江南为副C，其他吞星或是辅助，或是砸大招！
　　一群人围着巽祖揍，哐哐就是干！
　　巽祖也不是白给的，出手威力极强，手中湮灭规则之剑斩出，时不时就干没几道星光之神的虚影！
　　而米拉那边就开始读档重来了，然后又冲上去了！
　　巽祖都有点打赖了！
　　这踏马不是玩赖么？无限命的啊？
　　只要不彻底压垮浩渺繁星，他们就能这么一直打下去？

