第2703章 顺利被抓
　　这一刻，碳盟大军都打疯了，自从序列攻防战开始之后！
　　就没这么全力输出过！
　　杨坚眯眼，话语声中杀意凛然：
　　(ꐦ¯͒益¯͒)“玻色族，你们这是在找死！但凡是伤了我碳盟之人的一根汗毛，就准备承受我们无穷尽的怒火吧！”
　　只见天理哆嗦个不停，不禁冷笑道：
　　(›´⇀`‹ )“机会就摆在眼前，我等凭什么放过？真当我等是如天使一般的垃圾么？还怕你们报复了？”
　　(›꒪ั◊꒪ั‹|||)“给老子动手！我倒是要看看，你们救不救的了！呦吼吼吼～停啊！别震了，我求你！”
　　杨坚：？？？
　　这边碳盟在打，而就在碳盟前脚刚到，硅基后脚也跟着冲过来了！
　　一道道等离子，量子，费米子巨炮对着维度降临哐哐就是锤！
　　大量的机械兵赶到，对着四维立方体疯狂进攻，甚至中子星对撞机都已经在朝这边调集了！
　　碳盟或许“攻不破”，但硅基实在啊？有手段是真用啊？
　　费米子甚至都已经渗透到了四维立方体里，疯狂注入！
　　原本天理他们就已经很不堪了，再加上费米子的影响，一时间难上加难！
　　杨坚跟亚克力他们懵了，什么情况？硅基也来帮忙了？
　　啧～这不是添乱么？
　　要是真被你们立马给攻破了，我们可怎么整啊？
　　天理顿时气炸了！
　　(ꐦ›°᷄益°᷅‹)“冈修！你们有病啊？跟碳盟联手了不成？”
　　“老子来抓碳盟的人，你们不帮着打碳盟也就算了，打我们作甚？”
　　然而冈修却面色不变！
　　“一旦被你们得逞，碳盟有人质落到你等手中，以江南的性格，绝不会放任不管！”
　　“你们大概率会携娘们儿以令江南，让他开着黑洞攻我硅基阵地也说不定！这是摆在眼前的危险，必须排除！”
　　“不可让人质落到你等手中，硅基得不到的，玻色族也别想要！”
　　一时间打的更凶了！
　　天理气的都直翻白眼：
　　o(›｀益´‹)o“你们一群瓜娃子，脑袋里装着的都是螺丝帽吧？”
　　“一旦我等成事，碳盟就不再是威胁，对硅基也是有好处的啊？”
　　冈修神色不变：
　　“但危险也是共存的！给我打！”
　　“启动中子星对撞机！撕了这四维立方体！”
　　杨坚：！！！
　　我还真是谢谢你们了啊？
　　天理急了：“快！没时间了！斩开！”
　　“神罚临世！落！”
　　全玻色体压榨出最后一点的力量，催动咒阵，一道道四维神罚之柱于咒阵上方成型，宛如落雨一般，朝着不动冥神暴砸而下！
　　深入其中！
　　千道百道或许还顶得住，但神罚临世落个不停！
　　终于逼近了不动冥神的极限！
　　只见玖蓝神色艰难：
　　(´-﹏-`；)“不行了！顶不住了！”
　　“轰！”
　　不动冥神虚影当场破碎，幽冥族集体吐血！
　　朗姆怒吼：
　　٩(›ˊ⌓ˋ‹๑)و“胜利就在眼前，给我进去抓人！”
　　玻色战士们强打起 神来，宛如猛虎扑食一般冲进凯旋集团军中抓人！
　　秦授他们对视一眼，当即做出吞咽动作！
　　怒吼道：
　　(˵¯͒口¯͒)۶“吾宁死，也不愿落入敌手啊！”
　　于是一个个闷着直接朝着落下的四维之柱撞去！
　　青珂急了，自己作为吉祥物，绝对不能让他们出事的啊？
　　于是比所有人都快，朝着四维之柱猛撞！
　　就在青珂即将被四维之柱分解之时，不少构成咒阵阵眼的玻色体当场爽晕！
　　咒阵的能量回流出现问题，四维之柱全部消失不说！
　　整座永恒镇狱咒阵当场爆炸！
　　别说攻击了，就连镇压的功能都消失了！
　　秦授他们嘴角直抽，气运之子向来都是这么勇的么？
　　夏瑶急忙道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“撤离！撤进次元夹缝里啊！”
　　凯旋军团的一身跑路装备终于是恢复了正常运转！
　　有不少人直接按回城按钮，瞬间没影了的，还有跃迁跑了的！
　　利用次元星门手环开门进次元夹缝的！
　　大批大批的幽冥族战士跟凯旋军团都成功撤出！
　　抓捕过程中，有一点非常有意思！
　　就是抓一些试图逃跑之人时，明明都快到手了，但自己却出了问题，或者被其他因素影响，被其成功逃离！
　　就连玻色战士们都暗自心惊，这气运之子的影响范围也太广了吧？
　　秦授三兄弟，齐德龙东强，全都成功逃离，甚至被作为重点抓捕对象的萧震，都好运的成功逃脱！
　　但也并不是所有人都这么好运！
　　有不少没来得及逃跑的凯旋军全都被抓了，以咒文封印能力，当场控制起来！
　　如墨甜，鱼青青，王詹项祖，冷嫣花玲她们，全都被抓了起来！
　　夏瑶已经打开了次元星环，有些焦急的看向四周！
　　什么效率啊？怎么还不来抓我？
　　再不来我可就跑了！
　　于是转头道：
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ)“雪雪！别犹豫了！快点走啊！”
　　只见钟映雪贝齿紧咬，眼中的犹豫化作决绝！
　　(･ˇ～ˇ･｡:)“不能眼睁睁的看着同伴落入敌手，我去救人！”
　　夏瑶急的直跺脚：
　　(ง˃́﹏˂̀)ง“欸～陪你！”
　　然而不等两人有所行动，一颗颗维度之球骤然成型！
　　几乎将剩在场中的凯旋集团军全都包裹起来！
　　维度之球外的咒环骤然缩紧！
　　“永恒封尽！”
　　蒂芙尼终于是缓过劲儿来了，上前一把逮住夏瑶，脸上是抑制不住的喜悦！
　　(›´ω`‹ )“江南的心头肉，归我了！”
　　夏瑶的表情变得异常难看！
　　(￢～￢〃)“别高兴的太早了，小南不会放过你的，等着看吧，质狱里会有你的一席之地的！”
　　蒂芙尼瞪眼，抬手就一嘴巴扇在了夏瑶的脸上！
　　☚(›´д`‹ )“就你会说是吧？是搞不清楚现在的形势么？真以为我不敢动你？”
　　“江南当初怎么对那些玻色战士的，我就会怎么对你，做好心理准备吧你！”
　　夏瑶贝齿紧咬，脸被扇的泛红，一脸愤恨的瞪向蒂芙尼！
　　而钟映雪那边，同样顺利的被抓了，只见朗姆一把逮住钟映雪，脸上的表情异常阴狠！
　　(›´⥎`‹✡)“我说过！你会落在我手上，说话算话，还真是期待，等下江南看到这一幕会是什么表情！”
　　“要不是老子此刻异常的圣贤，非得好好侮辱下你，让你见识见识什么叫做人间极乐！”
　　钟映雪也不说话，只是冰冷的看着朗姆，眼神仿佛像是在看一个死人！
　　下一刻，四维立方体瞬间破裂，直接被硅基制造出来的黑洞给撕了！
　　拉过去吞噬！
　　而天理他们此刻已经抓到手上万的人质，其中还有不少重量级的人物！
　　更有江南的两块心头肉！
　　只可惜没把那个萧圣贤给抓到手！
　　“成了！先走！”
　　人质到手，他们自然没有留在原地的必要了！
　　而此刻，次元夹缝中！
　　江南跟江南说的都队全都在这边侯着呢！
　　钟映雪跟夏瑶分明就在江南旁边站着！
　　秦授三兄弟，萧震，齐德龙东强，玖蓝她们都已经带队陆陆续续的撤回来了！
　　刚一回来，就见江南在这边侯着，不禁嘴角直抽！
　　只见江南咧嘴直笑：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“辛苦辛苦！外边情况咋样？基地星球呢？”
　　秦授嘿嘿直笑：
　　(΄◞ิ〰◟ิ‵)“都在那些计划被抓的人身上带着，应该全落在玻色族手里了！”
　　江南响指一打：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“完美！不少人都吃小樱桃了吧？分散开去倒霉区等着看戏吧！”
　　“剩下的事情就交给我了！”
　　秦授等人满脸阴险笑容，这下事情就变得有意思了！
　　凯旋军团到底是没白来一场，过了一把当演员的瘾！
　　玖蓝也是捂脸，亏你想的出来！
　　计划进行到现在，除了半路杀出个硅基小帮手以外，一切都在掌控之中！
　　显然，外边被抓的钟映雪，夏瑶，甚至包括鱼青青，墨甜她们，全都不是真的！
　　凯旋集团军里，有真有假！
　　真的当然是及时逃跑撤离，为了防止任何意外情况的发生！
　　真人出演的自然全都是配备了幸运小樱桃的！
　　先跑，若是跑不掉，就吃了幸运小樱桃之后再跑！
　　至于那些留下来的，当然全都是计划被抓的演员了！
　　玻色族抓到的那些，只是江南想要让他们抓到的！
　　江南怎么可能真的把自己心头肉送给敌人抓？
　　计划中最有风险的一环已经过去了！
　　剩下的就是自己的工作了！
　　爱酱顿时提醒！
　　꒰ঌ❍໒꒱“主人！该您出场了哦～追一下！”
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ⇀ ͡°)✧“交给我！”
　　说完面色骤然变得惨白下去，眼中满是过度充血的红血丝，表情异常的阴沉！
　　紧皱的眉头让江南看起来有种正在竭力压制着痛苦的感觉！
　　(ꐦ ͡⚆ ཀ ͡⚆ꐦ)“噗哇～”
　　一口老血猛的被江南吐出，然后随意在嘴上抹了一把！
　　夏瑶额头暴汗，还得是你啊？小戏精！
　　一秒入戏可还行？
　　如今的江南分明是一副强行打断了修炼，意志精神被重创，但却强撑着！
　　胸中还压抑着熊熊怒火的感觉！
　　钟映雪道：(∗❛ั◡❛ั)“冲阵的时候小心点！”
　　江南咧嘴一笑，露出一口带血白牙！
　　点了点头，身影刹那消失！
　　下一刻，只见那被硅基制造出来的黑洞边，虚空猛的裂开百万米漆黑裂口！
　　江南的身影骤然出现！
　　双眸猩红，面色异常阴沉！
　　远远的望向天理他们！
　　虽然知道是假的，但当江南看到“夏瑶”脸颊上鲜红的巴掌印之时！
　　还是异常上头！
　　假的也不行！
　　踏马的！
　　胸中的怒火瞬间蒸腾而起，猩红煞炎狂燃，滚滚杀意宛如火山爆发一般绽放！
　　冷的仿佛带着冰碴子一般的话语声从江南喉咙深处传来！
　　“玻色族！你们这是在找死！”

