第2471章 带不动带不动
　　宙术本就隐匿至极，奇快无比，而最终要将攻击导入明界才能造成杀伤的这一弱点，也完全被张三的存在抹除给覆盖了！
　　这也就导致攻击在砍中无罪之前，他根本没法察觉！
　　更没法提前进行防御跟规避，除非躲进四维不出！
　　夜皇在这样的神级助攻之下，每一次进攻都能让无罪付出代价，将之一次次重创！
　　无罪心中烦躁，怒火熊熊，任凭他如何探查，也感应不到攻击来源！
　　攻击次次落空！
　　甚至就连使用宙术，进入暗界也没用！
　　只有砍在身上才能被察觉到的攻击，这怎么打？
　　可无罪也根本没有半点躲的意思，心中的骄傲让他不肯遁入四维认怂！
　　而是选择硬刚，说什么也要把那无形的存在给揪出来！
　　手段连出，就连领域都展开到了极致，身周的空间不断升维，范围性破坏！
　　可即便如此，无罪的身上还是不断的出现伤口，躯体一次次的被切碎！
　　不光无罪怒了，就连柊绪也气极！
　　“什么鬼东西！敢伤我无罪哥？有本事冲着我来！”
　　然后柊绪的身上也开始出现伤口，连续的斩击，甚至把她的十彩琉璃角都砍出了缺口！
　　“谁！到底是谁！出来啊！有胆子出来！”
　　搁谁被这么个打法，连个鬼影子都看不到心态也得崩吧？
　　夜皇更是越打越顺手，随着暗宙体那不要命的爆发，以及被存在抹除之人的增多！
　　律者部队的伤亡数字也开始增加！
　　无论怎样，夜皇看到了希望！
　　而这个希望，是那个暗中巨佬给的！
　　此时此刻，巨浪城外，不知道多少序列后援团也在关注着这一战！
　　毕竟这是寰宇大猎开赛以来，前十序列大族第一次正面碰撞！
　　而且刚一开始，就是老大老二合力围杀老三这样的重头戏？
　　怎么不值得人关注？
　　原本以为暗宙体这波完了，被克制算计的死死的！
　　然而场中的战局却愈发的诡异起来！
　　“什么鬼？无罪柊绪他们是疯了么？在跟什么东西战斗？身上为何会莫名其妙的出现伤口？这也是暗宙体的手段么？”
　　“不过暗宙体也是够强的啊？竟然给玻色的律者部队造成了减员，要不是被硅基限制，或许结局还真难定论！”
　　“欸～被老大老二针对，暗宙体也是倒霉催的，公关没做明白啊！”
　　虚空呈象上明明拍的很清晰，能够看到夜皇的攻击，以及不断闪烁的暗宙体之影！
　　可愣是没人注意到，就连夜家姐妹，作为领军人应该是最值得关注的！
　　然而大家讨论的时候却也自然而然的忽略了她们，仿佛背景板，毫无存在感！
　　黑神望着虚空呈象的画面，眼神晶亮！
　　这么诡异的一幕，不用说，指定是那个不存在之人搞的鬼吧？
　　叫什么来着，是张三来的吧？
　　那怕是黑神，此刻也注意不到虚空呈象中那些被张三存在抹除之人！
　　更注意不到张三的位置！
　　毕竟创界大墟不是黑神地盘，他的力量还影响不到外界！
　　他只记得人类里有个贼变态的不存在之人，而随着时间的推移，他的记忆甚至都跟着模糊了些许！
　　序列王座之上！
　　诺亚的面色阴沉如水，事情到底还是朝着自己预想中的发展了！
　　无论结果如何，此事过后，暗宙体队伍都将被重创！
　　别说力争上游了，损失的再多些，保住第三的位置都费劲！
　　下面的序列皆是虎狼，雪中送碳是狗屁，趁你病要你命才是真的！
　　余艮望着画面浅笑着：
　　(￢↼￢)“做人吧，有多大本事，吃多少饭！没本事还想多吃，小心撑死，再把自己的饭碗弄丢了，可就得不偿失了！”
　　显然，这余艮也是老阴阳师了！
　　诺亚忍不住握紧了拳头：“是么？我看未必吧？乾坤未定，现在说这些是不是还太早了点？”
　　“同样的话奉还给你，吃不下的还想硬吃，小心崩了牙！场中的局势对你们来说也并不是很妙！”
　　余艮嗤笑一声：“那又如何？重要的不是过程，而是结果！有无罪在，结果只会是我想要的结果！”
　　“此战过后，就算是暗宙体仍有残余，也不成气候了，跟下面的序列抢食吃都费劲了吧？”
　　诺亚钢牙紧咬，愤恨的瞪向余艮，没说什么，而是转向缪克！
　　“与虎谋皮，小心自己被吞掉，目光短浅的存在，只顾眼前利益，注定无法长远，更不可能登临星空之巅！”
　　缪克神色不变：“硅基之事，无需他人指手画脚，我等自有决断！你还是担心下自己的队伍吧！”
　　诺亚闭眼，平复了下胸中情绪！
　　“这仅仅是个开始，并不意味着结果，这笔账，序列攻防战的时候，我会找你们算的！”
　　显然，就连他也不看好这场战斗了，无论输赢，暗宙体大军都已经体无完肤了！
　　哪怕战场之上暗宙体们已起反攻之势，也无济于事！
　　……
　　战场之上，此刻的无罪被那莫名其妙就斩到自己身上的攻击搞的不厌其烦！
　　至今也没发现丁点端倪！
　　屡次遭受重创，就连头顶十彩琉璃角都变得黯淡起来，暗源珠内的命源都被消耗光了！
　　甚至生命都受到了威胁，数次躲进四维恢复！
　　这对于无罪来说，简直就是极致的屈辱！
　　心中压抑到了极致的怒火彻底爆发了！
　　只见无罪手持长刀，仰天怒吼！
　　(☄益☄ꐦ)“啊啊啊！谁～踏马的到底是谁在打我！混蛋！今天我无罪不斩了你，我誓不为玻！”
　　没什么可藏着掖着的了，哪怕会为此付出代价，经历虚弱期，自己也要用！
　　暴怒的无罪手中长刀一斩，身前顿时出现了一道维度之门，整个人就冲了进去！
　　随即维度之门关闭！
　　夜皇楞了一下！
　　什么意思？怒了之后就躲进四维不出来了！
　　然而下一刻，只见一柄光怪陆离的十彩长刀猛的出现在众人的视线中！
　　随即是手臂，半个身子！
　　到最后，无罪整个人的身子都显化出来！
　　就是一道光怪陆离，不可理解的人影，以四维之姿于三维显化！
　　“轰！”
　　无边十彩灭世粒子疯狂绽放！
　　“高维打击最终形态•四维躯！”
　　之前的旦丁也玩儿过类似的招数，可也仅仅是身处于四维，让自己的手臂显化，持刀进行高维打击进攻！
　　而无罪的这个更彻底，直接就把整个躯体以高维打击的形态显化出来！
　　他整个人就是一个能够灵活移动的高维打击！
　　夜皇在无罪现身的一瞬间，就已经攻了上去！
　　然而在寰宇晶源刀触碰到无罪四维躯的那一刻，直接被分解为能量！
　　再也无法触碰到他的躯体，严格来说，两个人都没在同一维度！
　　无罪被攻击后，都没躲开，而是以身体猛的往后撞去！
　　夜皇心中一惊抽身暴退，可半边身子还是被直接解体为最纯粹的能量！
　　无罪怒吼：“还来是么？我这就斩了你！”
　　说话间回身一刀暴斩而下，狭长的高维斩击刀光横贯战场！
　　刀光所过，万物崩解！
　　甚至连机械兵大军都被无罪这一刀斩灭上千台！
　　“让你砍我？来啊？你再来啊？你再砍我一下试试？”
　　这一刻的无罪彻底狂暴，抡着长刀横扫战场，一刀刀的乱斩而出！
　　他没有目标，更不知道敌人在哪儿！
　　那踏马全砍死就完了！
　　(ꐦ꒪ั益꒪ัꐦ)“死！都给我死！啊啊啊！高维扩张！”
　　恐怖的维度降临以无罪为中心悍然爆发，湮灭一切，不住的绽放着，似乎不会停下！
　　他更是以四维躯的形态在战场上不断的闪现，一秒钟砍出上千刀！
　　刀刀都是那种横贯战场的凶悍高维斩击！
　　无差别进攻，管你是什么机械军团，暗宙体，亦或是玻色族，就是砍！
　　活脱脱毁灭一切的架势！
　　无罪的心态都被那莫名其妙的攻击给搞崩了！
　　机械军团哪里扛得住这个？原本没被暗宙体杀多少，无罪砍的比暗宙体还多！
　　就连那些被抹除存在的暗宙体，也有不少死于无罪的刀下！
　　因为哪怕被抹除存在，面对这样的攻击，也干脆躲不开，无罪根本就没瞄！
　　吓的玻色体全都升维躲避了，一个个瑟瑟发抖！
　　无罪大人发起飙来简直太恐怖了啊？
　　这下，哪怕夜皇被抹除存在，面对四维躯的无罪，也干脆没撤了！
　　根本没法伤到这个状态下的他，四维显化的躯体，这怎么打？
　　无罪的战斗力简直强悍的可怕！
　　夜皇也只能不住的躲避着无罪的乱斩，眼睁睁的看着暗宙体们一个个的死在无罪刀下！
　　她救不了，更阻止不了发狂的无罪！
　　心都在滴血！
　　如此强悍的存在，要怎么赢他啊？
　　此刻，冈修却急了，用曲速引擎疯狂躲避无罪的进攻！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞“无罪！冷静！你冷静！你这是干什么？按计划行事！我们是同盟，你砍机械军团干什么？”
　　“我不理解你的行动，请停下攻击，立刻停下！无罪！无罪！我焯你大爷！”
　　这一刻，哪怕是冈修都忍不住爆了粗口，加载了脏话程序的他们原本是为了对付江南的！
　　谁知道这就用无罪身上了！
　　张三捂着脑袋，骑着冈修狂飙，看着发狂的无罪，脸都白了！
　　୧(•́ω•̀ ٥)୨“这踏马咋还疯一个啊？现在这年轻人心理承受能力这么差的嘛？”
　　“还想着给暗宙体打一波助攻，让他们消耗下玻色族的战力，这…这完全带不动啊靠！”
　　带妹上分翻车了啊？无罪的战力简直爆表，四维躯都用出来了，怪不得玻色族有恃无恐，无罪这张王牌谁悍的动啊？
　　再这样下去，所有暗宙体必然全被砍死在能量矩阵里！
　　一个都活不下来！
　　要是无罪一个发狂，砍到自己这边，自己怕不是也得被一刀带走啊？
　　就这么看着暗宙体退场太可惜，能坏他们的事儿，老子绝对不袖手旁观呐！
　　“啧～试试好了！”
　　这一刻，张三也不要冈修这个坐骑了，而是颠颠的跑到冈布茨能量矩阵边缘！
　　身手去触碰，果然遇到了极其强悍的阻力！
　　即便是张三，也没法轻易出阵！
　　只见张三深深的吸了一口气！
　　“领域展开•无我之境！”
　　领域绽放的瞬间，并没有什么惊天的气势，华丽的特效！
　　张三整个人都暗淡了下去，开始变得透明起来，存在感更低了，似乎要从这个世界中消失掉一半！
　　最终变成了仿佛幽灵一般的鬼影形态！
　　而这一次，张三再试！
　　他的手就这么伸进了能量壁垒之中，仿佛穿过去了一般，虽然依旧有阻力！
　　但并不是很大了！
　　一看可行的张三毫不犹豫的挤进了厚重的能量壁垒之中，在其中穿行了半天！
　　愣是从冈布茨矩阵内部挤了出来！
　　若是硅基看到这一幕，cpu都得烧冒烟了！
　　回头看了一眼，机械部队都快被无罪灭完了，暗宙体也死的只剩下一成不到！
　　中了几刀的夜皇更是遭遇重创，眼中尽是绝望！
　　张三心中一紧，得抓紧了！
　　于是挑了几艘体型巨大，看起来比较重要的星明战舰就飙了过去！
　　身影不断在数艘节点星舰中来回穿梭可给他忙活坏了！
　　“轰轰轰轰！”
　　不多时，一连串的爆炸声响起，七艘极其重要的节点飞船整个爆开！
　　于星空中炸成了绚烂的火光，恐怖的能量激波于星空中绽放！
　　由星明战舰构成的能量矩阵由于传导节点的缺失而猛的在左侧裂出一个巨大的破口！
　　冈修猛的回头看向爆炸方向！
　　“不可能！怎么会！”
　　这一刻，能量矩阵内外连通，被困于阵内的夜皇骤然察觉到了外部暗能量的涌入！
　　满眼的欣喜！
　　机会！这阵怎么会无缘无故破了的？
　　冈修立刻下达命令：“启动备用方案！”
　　其余星明舰试图缩小笼罩范围，以弥补缺口！
　　然而破绽对于夜皇以及暗宙体们来说，只要一瞬间就够了！
　　“所有暗宙体！走！”
　　暗能量传输之下，被斩的仅剩几百个的暗宙体全员消失在了阵内！
　　无罪：！！！

