第2571章 被埋伏了？
　　江南记得诺亚也在诺亚庄园中养了一株吞星母藤，只不过是破星级的！
　　远没达到吞星的层次，如今再看，差距不是一般的大！
　　吞星母藤达到了吞星的等级，真的需要一整座星系供养，而且就这恐怖的体型，毁灭一座星系的确也不是什么难事！
　　历史上也没有几株母藤成长至吞星层次的！
　　江南站在甲板上，仰头望向巨藤，不禁有些小震撼…
　　(꒪ͦ ﾛ ꒪ͦ〃)“哦嚯嚯～这么大一颗的么？它这灵珠得多大啊？”
　　一旁的青田一口老血差点没吐出来，神特喵灵珠有多大啊喂！
　　刚来神农星域，就打上圣藤的主意了么？
　　这下青田心里也没底了，江南的能力恐怖，虫蜚雨还是一起跟来的，再加上黑神作为靠山！
　　如果真想对圣藤下手，也并不是没机会啊？
　　自己这不就引狼入室了么？
　　于是连忙道：(☍﹏⁰。)“南神大人，可万万不能对圣藤不敬，于我星耕族心目中，圣藤大人就是神明一样的存在，守护我族世世代代！”
　　“据说在我族演化诞生之前就已经在了，存在的历史甚至可能要追溯到寰宇战争之前，没人知道她究竟存世多久…”
　　“实力也不是一般的恐怖，没人见过圣藤大人全力出手！”
　　赶紧吹吹牛批，好打消江南的觊觎之心呐！
　　可江南的眼睛更亮了：
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“我滴妈～这么大岁数了的么？想要知道其存世多久还不容易？查查年轮不就好了嘛～”
　　青田嘴角直抽，咋查啊？砍开查啊？
　　南神这也妹安好心呐？
　　虫蜚雨歪头道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“有一点这家伙倒是没说错，这株名为青珥的吞星母藤是真的很强，在吞星中也是极为出名的存在，不然星耕族也不会稳坐前三十了！”
　　“只不过因为其本体的缘故限制太多，而且灵智不是很高，大多遵循本能行动，如果她能自由移动，且拥有不下于正常生命的智慧，那就真的很可怕了！”
　　“虽说如此，可拥有青珥坐阵的神农星域，对别族来说，也是绝对的禁区了，毕竟没谁想跟这东西打上一架！”
　　“而且进化的玄妙之处，就在于弥补自己的弱点，或许这就是星耕族之所以存在的原因吧？”
　　虫蜚雨看着圣藤，眼中带着点点欣赏的味道！
　　在她眼里，这圣藤绝对属于一场进化的奇迹了！
　　江南也是眸光闪烁，原来如此么？
　　体型大，移动艰难，智慧也不高，虽说拥有绝强的实力，但生存在危机四伏的星空中，谁能保证自己不会被其他生命想法设防的根除掉呢？
　　既然没法在自己身上做出突破，所以青珥选择了另一种方式么？通过漫长的岁月，在自己的地盘中演化生命，逐渐变成了如今的星耕族！
　　以他们的智慧弥补自己的不足，两者共生！
　　圣藤为星耕族提供庇护，而从某种角度来说，星耕族也在守护着圣藤！
　　对于青珥来说，星耕族更像是一群长在身上的蚜虫，只不过是互利的模式罢了！
　　星耕族的存在，就是青珥应对星空之局的机制！
　　江南眸光闪烁：( ͡° ̫ ͡°)✧“有、意思～”
　　他对星耕族更好奇了，青田拿不准江南到底怎么想的，也只能硬着头皮往家里带了…
　　星舰掠过无数颗翠绿色的星球，放眼望去，皆是一片生机盎然！
　　而真正来到圣藤之下，才更能感受到它的宏伟巨大！
　　藤叶上托着一颗颗宛如珍宝般的星球，就连恒星也宛如小灯笼一般，被藤枝缠绕，挂了一树，真的有那种世界树的味道了！
　　江南他们这一路算是开了眼界了，而星耕族的主星则是位于圣藤的主干分枝上悬浮着！
　　是一颗金黄色的巨大星球，名为麦穗星！
　　当星舰冲破大气层，进入麦穗星之时，江南本以为看到的会是高楼大厦，科技化的现代都市！
　　可放眼望去，全是一片片金色的麦田，还有郁郁葱葱的森林，千奇百怪的植物，各种开垦出来的耕地！
　　江南张大了嘴巴：∑(°口°๑)“你…你们这…这么喜欢种地的么？”
　　他分明看到不少破星级强者一身汗衫，戴着个草帽，在农田里认真耕地！
　　并非是那种种着玩儿的，而是真的很认真在做！
　　破星级强者都特喵下田种地了？
　　一瞬间江南就感觉人类种花家的名号有些名不副实了啊？
　　星耕族才是种地狂魔的吧？
　　青田笑道：“南神大人有所不知，我星耕族跟它族不同，如果按人类的认知来看的话，星耕族基本都是植物系，木系的能力！”
　　“但又不只是单纯的木系，我们会觉醒出不同的草灵，多种多样，对于我星耕族来说，种地就算是修炼了！”
　　“亲手种下的作物吸收天地精华，会反哺种植者，加快修炼速度！”
　　“种地越多，修炼越快，我星耕族有一句至理名言！如果不知道做什么，那就去刨地吧！地里有你想要的一切，圣藤大人世界上的一切都埋藏在地里了！去找吧！”
　　王有志：(•́ω•̀ ٥)
　　“人家是航海王，你们好，你们是刨地王？”
　　江南：(￢﹏￢)“大志，你丫的本体天天猫在次元夹缝里，没少看动画片吧？”
　　而就在这时，星舰下方顿时传来阵阵惊天剑鸣！
　　无数道亮白色的剑气从大地之上升起，汇聚为一，化作一道直径长上万公里的巨大剑气！
　　带着将星球一剑劈开的架势，直奔星舰斩来！
　　钟映雪眸光一凝：“有埋伏？”
　　青田脸都白了：੧੧(☍口⁰。)“不…不是…我们…”
　　然而江南却已经出现在了星舰下方，抬手一道空间壁垒•断界甩出去！
　　当场就将那巨大的剑气一劈为二，剑气擦着星舰的两侧飞过去的，直接穿透大气层，飞进了星空里！
　　江南瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“谁？喵喵的是谁？用这种强度的攻击埋伏我？看不起谁呐？”
　　“出来一战呐！”
　　江南刚喊出来，结果大地之上，又是一道道剑鸣传来，不禁低头向下望去，结果江南的表情刹那僵住！
　　只见那是一片一望无际的大葱田…
　　葱长的跟楼一样高，无比巨大，个个葱尖向天！
　　葱白之上亮起微光，从大地之中抽取能量，然后爆发出凶悍的剑气，直劈苍穹！
　　玖蓝张大了嘴巴："(º 口 º*)“江…江南被一片大葱田给埋伏了？星空里的大葱都这么厉害的么？”
　　“是我太没见识了，还是葱都长这样啊？那吃菜的时候，舍得往菜里加葱花的，都得是破星级的高手吧？”
　　可钟映雪她们的表情却全都变得古怪起来！
　　一次两次可能还是巧合，可这么多次…就不可能是巧合了！
　　冥冥之中，究竟是什么在控制着这一切？
　　江南瞪眼：“好你个大葱田呐！竟敢打我？一战呐！”
　　说完就像是流星一般坠地，而那些大葱则是全部改变了攻击方向！
　　一道道亮白色的剑气唰唰唰的朝着江南狂砍而来！
　　江南手持断界刀，背着一只小手，就仿佛绝世刀客一般，在剑气洪流中疯狂出刀，泰然自若，没有一道剑气能够近的了江南的身！
　　玖蓝嘴角直抽，以江南的身体强度，站哪儿让剑气砍，都得砍冒火星子吧？
　　然而青田却彻底慌了！
　　在众人震惊的目光中，直接从兜里掏出一根黄色的香蕉！
　　(￢益￢‧̣̥̇)ᕤ“喂？青葱么？赶紧过来！你惹大祸了！快快快！”
　　ᥬ(ོ⁼̴ ～ก)᭄“欸？惹…惹什么祸啊？我还在睡觉呢～别来烦我！”
　　“灭族之祸！再踏马不来，不光麦穗星要没，星耕族也得没！你的剑葱实验田，把南神给砍了！”
　　ᥬ(ོ⁼̴ ⌂ ก)᭄“哈欠～什么男神啊？这世界上哪有什么优秀的男人有资格当我青葱的男神？”
　　青田：！！！
　　(´థ益థ)ᕤ“江南！把无罪砍废了的那个江南！”
　　香蕉里顿时传来一声尖锐的惨叫！
　　只见青田一把挂了香蕉，怒气冲冲道：
　　(´-﹏-`；)“成事不足败事有余！啊哈哈～你…你们别介意，我们不是故意的，这是我们星耕族的实验田区，不…不是埋伏什么的，还请南神消消气，我…”
　　话还没说完，只见王有志一脸兴奋的跑到青田跟前：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“你那香蕉买么？我用天神葡萄跟你换！”
　　青田：？？？
　　天神葡萄是什么农作物？
　　此刻，就连米拉跟岚她们也眼神晶亮的看着青田手中的香蕉！
　　(∗❛ัﾛ❛ั)*⁰̷̴꒨⁰̷̴)酷～
　　江南正在跟大葱田战的正欢，下一刻，全体大葱直接收了神通，剑气顿时就消失不见！
　　江南一怔，只见身前的地里顿时长出一根青色的大葱！
　　一个身穿超短裙，蓝色头发，扎着长双马尾辫，头上还别着一个大葱发卡的白丝少女萝莉猛的从葱管里冲了出来！
　　刚一出来，咔一下就跪在了江南跟前，双膝跪地，疯狂磕头，都磕出了幻影！
　　由于磕头速度过快，江南连她长啥样都没看清！
　　ᥬ(☍﹏⁰ོ)᭄“南神大人我错了！不要杀我，不要灭星耕族！我错了我错了！我给您磕头了！磕一万个！不不不，一百万个！”
　　“…青葱错了×N！”
　　江南：(•́△•̀ ٥)啊这…

