第2912章 绝望的滋味儿！
　　得到江南的授权，碳盟一众高层都兴奋起来，眼中迸发出阵阵精光！
　　终于下定决心了么？
　　正如班尼梅所说，推出去不如拉过来，既然早晚要面对，不如趁早，为自己争取优势！
　　当断不断，反受其乱！
　　杨坚眸光一狠：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“收到！这便安排！”
　　“那万象那边的战场…”
　　那三人的战场，绝对不是吞星能够参与进去的，除非是不想活了！
　　想要扳平局势，只有江南这种级别的存在下场参战！
　　可那样，就一定会发生姜繁跟江南刀剑相向的画面！
　　只见江南深吸了一口气：“我暂且不动，期待万象能够自己熬的过去，伪寰宇还没这么脆！”
　　“碳盟的人帮质盟抵挡终焉军团，足以拉平战局，解了万象的后顾之忧，可以让他安心战斗，也算是还了之前咒源的人情吧…”
　　实话讲，江南还没想好，究竟要以怎样的姿态面对姜繁！
　　真的要跟他打么？
　　那可是人类老祖宗，没有姜繁，就没有人类的今天，甚至后续几次灵气复苏都不会有！
　　一旦自己下场，那么这最后的一层窗户纸也就捅破了！
　　或许再无挽回余地！
　　所以江南犹豫了，万象能自己撑过去无疑是最好的结果！
　　一向果决的江南，难得逃避了一次！
　　这一次，江南真的不想出手…
　　杨坚点头：“清楚！有事随时联系！”
　　“碳盟精锐部队，出征！”
　　……
　　质盟战场，姜繁的输出愈发强悍了，万象是真的快顶不住了！
　　质盟成员成片成片的死，自己的万象小世界本源也在被疯狂的消耗着！
　　那天塌不崩的决心，此刻也为之动摇了！
　　难不成就真的这么眼睁睁的看着质盟被打崩，种族皆殇么？
　　若真如此，自己撑到最后又有什么意义！
　　万象钢牙紧咬，一双星眸死死的瞪着姜繁，几次都忍不住想要开口，但都被他憋住了！
　　可就在这时，质盟战场外，剧烈的空间波动传来，大批大批的碳盟大军，爱酱机械军团，无色晶虫群涌入战场！
　　以亚克力，幽冥，诺亚虫蜚雨他们为首的吞星哐哐打人团也以惊天之姿下场！
　　有些直奔巨神兵冲去，而有些则是不讲武德的冲进终焉军团，迸发吞星之力！
　　大面积灭杀终焉军团的机械战士！
　　质盟战场的风向顿时一变！
　　原本是终焉军团攻打质盟，现在却变成了碳盟质盟两方大军包夹终焉军团！
　　陷入苦战的初阳，寂然，琉铁他们懵了，愕然的看向狂涌而来的碳盟大军！
　　Σ( ⁰̷̴͈△ ⁰̷̴͈(#)“你…你们怎么来了？”
　　诺亚仰头：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“咋的？不行啊？”
　　琉铁嘴都哆嗦了，眼中甚至有泪光浮现，不禁哽咽道：
　　(#)ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“没…没有！行！咋就不行呢啊？谢谢…谢谢你们！”
　　没有什么比经历绝望后，却得见希望来的更让人感动了！
　　这无异于雪中送碳，还真是送碳啊喂！
　　他们怎么也没想到，处于尴尬境地的碳盟，竟然真的选择帮忙！
　　按理来说，玻色出手都比碳盟出手的机会要大，因为对质盟下手的是姜繁！
　　可讽刺的是玻色没动，来的却是碳盟！
　　诺亚撇嘴：(￢⇀￢)“别误会了！我们可不是来帮你们的，只是有些看不惯这帮欺负人的铁皮罐头罢了！”
　　“身为吞星哐哐打人团的受害人，只有我们可以欺负啊！硅基算老几？”
　　“我们打可以！你们打？不行！都踏马给我上！”
　　一声暴喝，碳盟大军以更加狂猛的姿态压上，着实给质盟解了围！
　　琉铁跟宸慕脉流士他们看着这一幕，眼泪都快喷出来了好么？
　　都特喵来帮忙了，咱就别这么傲娇了好么？
　　能别提哐哐打人团的事儿不了啊？
　　流苏狠狠地抹了一把眼泪：
　　( ᵒ̴̶̷̥́益ก̀(#)“弟兄们！顶住啊！碳盟的兄弟来帮咱们了，一切还没结束！”
　　“咱们不能弱了质盟的威风，一起上，将终焉军团拆他个稀巴烂碎啊！”
　　质盟那已经被压垮的士气再起，原本是终焉军团的碾压局，如今战况顿时变得胶着起来！
　　哪怕是近乎无敌于下方战场的十字圣翼机，碳盟也应付得来！
　　星澄小鲤鱼开道，牵引冥河，以场地优势限制十字圣翼机发挥，亚克力作为主攻，薇薇安以人数压制！
　　幽冥作为肉盾抵御十字圣翼机进攻！
　　哪怕十字圣翼机作为顶级吞星，面对这样的配置也打不出优势来！
　　而且就亚克力而言，在吞星里都是罕有敌手的存在了！
　　碳盟甚至用反镇虚信标，破了镇虚塔释放的力场！
　　让次元星航可以正常运行！
　　꒰ঌ❍໒꒱“本家星域正在遭受攻击，化作战场的质盟种族，可将本族并无战斗力的民众转移直次元夹缝暂且躲避安置！”
　　“各地次元星门都已全部开启，进与不进，全凭你们自己判断！”
　　这一手，对质盟来说，简直就是救命稻草的好么？
　　也没功夫管什么信任度的问题了，先保住自家民众的性命才是最重要的！
　　活下去比什么都强！
　　……
　　神战之地，万象看着碳盟大军，以及他们的吞星竟然真的过来支援了！
　　鼻头微酸，眼中甚至泛起了晶莹！
　　万象甚至都没抱期望，因为姜繁的缘故，碳盟来支援的可能性很小！
　　但他们还是来了！
　　这段时间的揍是真的没白挨啊！
　　如此一来，有了碳盟支援，自己就不必担心质盟被打崩，被终焉军团赶尽杀绝，可以专心应付这边的战斗了！
　　(#)༎ຶ ꇴ ༎ຶ(#)“哈哈哈哈！好！太好了！我万象再无束缚！今日老子说什么也要撑过去给你们看啊！”
　　“星河落九天！”
　　这一刻的万象，心都跟着踏实了下来！
　　他也并不指望着江南能下场来帮自己，能为质盟做到这种程度，江南已经仁至义尽了！
　　而姜繁抵御着万象的攻击，始终没说话，甚至没去看质盟战场一眼，但明显能看出，姜繁的面色并不好看，甚至有些发冷！
　　始祖机连忙道：
　　“我主？这种形势之下，要怎么做？需要我调遣终焉军团，借机攻打碳盟本家星域么？”
　　“人类遍布在质盟战场上，已经对终焉军团的进攻造成了严重阻碍！”
　　“再这样下去，我方会失去优势！”
　　姜繁并没有回话，只是狂攻着万象！
　　始祖机忍不住道：“我主！容我劝您一句，当断不断，必…”
　　姜繁冷道：“执行旧令！”
　　始祖机猛的被噎了回去！
　　“是！”
　　战争仍在继续，江南始终没有下场！
　　而万象也真的足够争气，虽说一直在挨揍，万象小世界不知道被斩开了多少次！
　　世界本源也已经消耗到万象肉痛的地步，就连万象小世界都黯淡了下来！
　　样子虽然狼狈，但他抗住了！
　　姜繁的能力星辰数量也越来越少，万象不知道姜繁还能撑多久，但他知道，自己马上就快撑不住了！
　　可就在这时，新一轮的攻击之下！
　　姜繁的繁星界斩之中，并没有新的碎星之力注入！
　　万象怒吼着，疯狂的催动规则之力以及那浩如烟海的星辰能量！
　　到底是将这一剑磨灭，剑光没能破开万象小世界的界壁！
　　他挡住了！
　　万象一怔，残破不全的星光神躯爬起，眼中迸发出惊人神光！
　　“你已经碎无可碎了是么？老子熬过来了！”
　　“而我说过！你拿不下我！”
　　终于！终于熬过来了啊！
　　姜繁也并不是无所不能的神，他也是有极限的！
　　此刻的万象，甚至有种想哭的冲动！
　　而姜繁此刻的能力星辰数量，大概已经减少到了之前收服始祖机时的数量！
　　虽然他还可以继续碎下去！
　　但现在，并没有这个必要！
　　就见姜繁眸光落在了万象小世界之上！
　　“削弱到这种程度的话…便差不多了么？”
　　万象一怔，什么意思？
　　只见姜繁扭头，转身直奔始祖机的后脖颈位置冲去！
　　“让开！交给我！”
　　这一刻，始祖机眉心处的星痕极其璀璨！
　　硅主根本没法反抗，只能暂且收回控制始祖机的意识！
　　而始祖机的后脖颈直接裂开，无数鲜红的肌肉触手从其中探出，链接到姜繁的身体上，将之拉了进去，随后封死！
　　姜繁也通过终端最高权限，接管了始祖机的控制权！
　　而在万象惊骇的目光中！
　　始祖机热核直接开启超载状态，繁星世界缩小，竟然在跟热核世界雏形相融！
　　热核世界雏形内部，也因为这次相融而变得不再混沌！
　　巨量的界源能量从姜繁的身体中涌出，流淌进始祖机的身体！
　　这一刻，始祖机睁开双眸，一双机械眼中没有丝毫感情波动！
　　胸口处的热核绽放出璀璨世界之光，气势呈几何式暴涨！
　　单手一抓，赤红色的热核星刃于手，界源能量朝其中狂涌而入！
　　而银辉中写入的，正是热核繁星世界的规则！
　　是始祖机+姜繁的！再加上以界源能量作为承载…
　　这一剑的威能，可想而知！
　　姜繁驾驭着始祖机，毫不留情的对着万象狂斩而下！
　　万象呆住了，因为他想到了之前，自己联合江南斩出的那一击的威力…
　　只不过如今换了一种形势！
　　是姜繁跟始祖机联合，而这样的组合进攻，又会是怎样的威能？
　　万象已经不敢想象了！
　　姜繁冰冷的话语声从始祖机口中传出！
　　“你以为这就结束了是么？抱歉！刚刚只是热身跟铺垫！真正的战斗，现在才刚刚开始！”
　　万象的脸彻底苍白下去，这…就是绝望的滋味儿么？

