第2020章 你还真是物尽其用啊你？
　　诺曼一听说不要自己，要还给江南，当时就急了！
　　(#)༎ຶ҉Д༎ຶ(҉#)҉“爸！你可不能不要我啊你？我就算是死也不要回那个魔鬼的手里了，呜～”
　　星罗咬牙，瞧瞧你那个没出息的样子！
　　不过好不容易从江南手里要回来的，这咋能不要？
　　虽然臭了亿点，好歹也是个儿子来的，洗洗应该还能用！
　　(乛益乛|||)“那就给老子死远点，离我一星轨的距离！”
　　这破儿子是真坑爹啊，若不是诺曼，事情也不会发展到这一境地！
　　吃了大亏了！
　　再留在这里已是无用，玻色族那边还有一大堆事要处理！
　　必须得想个办法收场才行！
　　星罗他们已经转身朝着星门漩涡走了！
　　而鼻青脸肿的香织也默默的跟在琳雅后面往回走！
　　星罗脚步一顿，眼神狠厉的望向香织！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你是干嘛的？是我们这边的么？站错队了吧？”
　　他现在看到人类就来气！
　　香织一脸心虚：
　　(#)◔₃◔ิ(#)“我…我是圣星最忠诚的走狗来的啊？刚刚的星墟大战，我可是跟随大军战斗到了最后一刻！”
　　“在您没承认输掉之前，我都没有放弃希望的！”
　　其实刚开打香织就已经开始摸鱼了啊？身上的伤也是自己打的！
　　也不知道为啥，大战中根本没人揍自己，碰到自己的全都清一色的避开！
　　超凡薇也没弄成，于是香织就找了个没人的战场角落放了域摸鱼，躺活到了最后…
　　人类那边根本没自己位置，虽说这个时刻没能在人类那边一起享受胜利，有点小失落！
　　但这份工作也不能随便就不干了啊？不然上哪儿找这么好的活儿去？
　　再说劳务合同都已经签了的啊？
　　卡尔补充道：“她是圣星在这边收的手下，破星级人类，有域，有奴印的！”
　　香织不住的点头，连忙给星罗展示自己脖颈上的奴印！
　　(#)•᷄～•᷅)“对对对！我有域，我还挺能打的，不然也活不到现在！”
　　星罗眸光闪烁，嘴角勾起一抹弧度：
　　(︶৺︶✡)“很好！很明智的选择，就跟我回去好了！”
　　随即眸光挑衅的望向江南：
　　(✡ ͡° ৺ ͡°)“呵～你们虽然赢了，但却依旧无法掩盖你们人类心中的奴性！”
　　“总有一天你们会认清自己的本质，成为奴种才是你们原本的宿命！”
　　“香织就是最好证明！”
　　说着一脸得意的拍了拍香织的肩膀，香织也跟着松了口气，没不要我就好…
　　说到底这场星墟战争的失败，一万多玻色体死剩两三只又跟我香织没什么关系…
　　如今这世道，这么扛克且稳定的组织上哪儿找去！
　　只见江南额头青筋暴起，满脸气愤道：
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)“香织！你个人类的叛徒，不得好死，就没有一刻感到羞耻么？”
　　“给圣星当走狗就这么香？我早晚要杀了你！为人类清理门户！”
　　鹅盒～带走带走，我才不要呢，把香克斯带回去，你们圣星跟玻色族早晚得干黄了！
　　至于香克斯为啥能活到现在？还不是江南的交代？
　　她可是制胜法宝来的！
　　其余人类也跟着江南一起破口大骂，气愤不已！
　　看着江南，即便是香织也不得不在心里夸赞一声好演技！
　　(#)‾᷄～‾᷅(#)“呵～杀我？你要能杀早就杀了，何必留到现在？同样的话我也如数奉还给你！”
　　“就等着被我鲨掉吧你？”
　　嘶～好刺激，没想到我香织说话也敢这么硬气了！
　　星罗抱臂，看着江南无比难看的表情，心里憋提多得意了，自觉的扳回一城！
　　香织作为人类之耻，投靠圣星，就相当于人类心中的一根刺，他是极为乐得看到这一幕的！
　　“来！跟我走！我会证明你的选择没有错的！”
　　说着就带着香织，跟蒂芙尼他们通过星门离开了！
　　而江南跟莫莫他们眼神中都带着怜悯！
　　场中只剩硅基没走！
　　只见缪克过来朝着江南伸出了手，江南一怔，两人的手再次握在一起！
　　缪克：“这是一次很愉快的合作，你果真没让我失望！”
　　江南咧嘴一笑：“硅基也蛮给力的，至少拉住了玻色族，没让他们翻脸！”
　　如果那时候星罗下场，或者帝酬出手干预，那么这一战累死江南也打不赢的！
　　缪克淡淡道：“大战刚刚结束，你们这几日便好好休养整顿一番好了！”
　　“硅基会负责接下来的计划运作，这几日事件会持续发酵，玻色族别想轻易收场！”
　　“便等着圣律星宫的召见就是！”
　　江南笑着点头，挥别了缪克他们，那些寰宇级星舰船队纷纷以曲速离开！
　　纷乱的星空战场终于恢复了寂静！
　　看着离开的硅基，众人皆是一脸震撼，这便是星空大族的底蕴么？
　　而跟缪克谈事的江南，被大家看在眼里，那个曾经的捣蛋鬼，终于有了些种族掌舵者的风范！
　　在场的萧吹火叶镇国他们，可以说是看着江南成长起来的，此刻的眼中也满是欣慰！
　　杨坚笑着：“好了！也该收拾收拾战场了，不然飘着这么些乱七八糟的东西，也不太好看！”
　　刷的一声，岚跟着米拉出现在江南跟前，怀里抱着一箩筐的琉璃角，咋说也得有两万多了！
　　(#ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷)۶筐：“呐～江南哥给～不是要往弑神刀上刻星星的嘛？”
　　江南嘴角一抽，宠溺的摸了摸岚的脑壳！
　　“刀上应该是没地方了刻了…”
　　白蔻以手抚额：
　　(´-﹏-`(ヾ)“真要刻的话，怕是得微雕了！”
　　就算是微雕，弑神刀也得被镂空了吧？
　　鬼知道江南这一战究竟砍杀了多少玻色体？
　　米拉一个飞扑就撞进了江南的怀抱，不停的蹭着小脸儿：
　　٩(๑˃̶ ꇴ ˂̶)۶“米拉也要摸摸头！”
　　江南哈哈直笑：“摸摸摸！摸秃你！”
　　自己还欠着米拉一个摸头杀没给呢！
　　钟映雪跟夏瑶也恢复成人形，从江南的身上脱离了出来！
　　只见奥莉维娅咽了口唾沫，一脸小心翼翼的凑了过来，朝着钟映雪他们伸出了小手！
　　(๑ớ﹏ờ)ھ“内个～我叫奥莉维娅，你们管我叫预警姬就好了，很高兴认识你们，雪姐，瑶瑶姐！”
　　嗯～先放低姿态，打声招呼好了，不然很有可能被欺负的！
　　毕竟是后来的！
　　钟映雪诧异，她怎么知道自己的名字？
　　不过想想也是了，毕竟奥莉维娅的能力在大战中都已经展现过了，可以预知，着实变态的很！
　　钟映雪大方的跟奥莉维娅握了握手，满脸笑容：
　　(∗❛ั◡❛ั)“谢谢你的帮助，在千星之城那边，小南没有欺负你什么的吧？有没有对你做些什么奇奇怪怪的事情？”
　　一旁的夏瑶也来了兴趣，上下打量着奥莉维娅舔了舔嘴唇！
　　外星妹纸？不知道是个什么结构，鹅盒～
　　奥莉维娅挠头：୧( •︠～•︡ )“倒是没有，也就把我的连衣裙给…”
　　话还没说完，江南猛的瞪眼，身子骤然化为青黑色！
　　(●'皿'●)…
　　看的众人一怔，咋的？这还带反黑的么？
　　皮肤限定返场？
　　倒也不是黑蒜副作用，而是毒鸡汤的副作用出来了啊靠！
　　江南刚开始可是喝了鸡汤的！
　　只见江南狠狠的瞪向奥莉维娅，她猛的一怔，然后“哇”的一声就哭了出来，眼泪飙出了老远！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　我这么帮你，你怎么可以这么说我！你个魔鬼！
　　江南倒是恢复了正常肤色，毒性消失，可奥莉维娅却中毒了！
　　大家一脸愕然的看向奥莉维娅！
　　不是吧？刚一回想起来就哭的这么伤心？话都说不完整了？
　　连衣裙？嘶～江南该不会把她给强行…
　　众人自动脑补出了一副画面！
　　钟映雪上前拍了拍奥莉维娅的后背：
　　(๑ớ ₃ờ)ھ“不哭不哭，受了什么委屈跟我说说？”
　　江南额头暴汗：
　　(乛ㅂ乛٥)“没事没事，不用管她，喂点黄豆就好了！”
　　说着掏出一把黄豆就塞进了奥莉维娅的嘴里，她可不光是预警姬，还是御用解毒姬！
　　吃了小黄豆的奥莉维娅毒素褪去，身上开始绽放五颜六色的花香！
　　不过还是哭的很伤心！
　　江南轻咳两声：( ͡° ก ͡°)“内个啥，一会儿哭完，把战场收拾下，不是还有不少战争堡垒残骸的么？”
　　“一会儿你给原子重组下，总共21座么，也不求你能把它们全拼出来，拼个八九座也是没问题的吧？”
　　虽然已经拆了，但奥莉维娅是可以拼回来的啊？改吧改吧也不是不能用！
　　可不能浪费了！
　　一时间奥莉维娅哭的更伤心了！
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)…
　　给你解毒也就算了，还要当修理工？
　　直径百公里的战争堡垒？
　　你想累死我啊你？
　　预警姬，解毒姬，修理姬，有时候还要被当做人形兵器用…呜～
　　你还真是物尽其用啊你？
　　这个世界好残酷，突然想回去当初芽了！
　　巴蒂看着奥莉维娅眼睛放光，原子重组？她也会的？
　　杨坚看着消失的木星则是一脸犯愁：“别的倒是好说，这可咋整？”
　　江南嘿嘿一笑：“好办！再拖回来一颗安上不就得了？”
　　于是直接从异度空间里掏出一只瓶子，朝着星空中直接一丢！
　　瓶子被打碎，空间绽放！
　　一艘比蓝星还要大的寰宇级武装星舰骤然出现在星空中！
　　其庞大的船身不知道比蓝星大上多少，用来种族迁移，甚至塞下全蓝星人类都够用了！
　　同为寰宇级，一点也不比刚刚缪克开来的小！
　　这正是在黑标大会上，江南用香珠拍回来的！
　　所有人都张大了嘴巴，一脸震撼的看着这艘寰宇级战舰！
　　杨坚咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“你的异度空间里都塞了些什么玩意啊？”
　　这艘战舰，一颗星球都买不下来吧？
　　江南咧嘴一笑：“好宝贝多着呢，有没有要一起去仙女座星系溜达溜达，托回来个跟木星差不多的星球安一下的？”

