第2927章 截然不同的人生
　　梦幻现实中，这一晚，江南因为绑定了系统，拿出了大力，胖揍了王林一顿，解决了危机！
　　后面才因为头劈红砖的视频被发到网上，被钟映雪注意到，才有了跟钟映雪，夏瑶的邂逅！
　　可没有系统的原本现实里，这场邂逅却提前了…
　　该遇到的人，怎么都会遇到的么？
　　江南眸光闪烁着，也正是在这里，两边的现实开始出现了不同，分歧！
　　两条现实中，江南的人生也走向了截然不同的道路！
　　江南很清楚，自己的垃圾天赋是靠系统给的洗髓果提升上去，才开始崛起的！
　　可没有系统，更没有洗髓果，自己又是如何修炼上去的？毕竟江南之前看到，没有系统的自己也同样冲进了星空，实力根本不弱！
　　江南继续往后看着！
　　夜市里，江南跟钟映雪夏瑶相遇，也跟雪雪相认了，因为伤的不轻，被送去医院包扎！
　　钟映雪垫的医药费，江南也说起了自己这些年的遭遇，身为空间系，却是最垃圾的天赋…
　　可钟映雪却不在乎，她在乎的只是江南这个人！
　　“曾经的你总是在保护我，那么从今天开始，我来保护你…”
　　这是钟映雪在医院里对江南说的话…
　　钟映雪给江南的钱钱，江南还是没要，邀请去大别墅住，不再住出租屋，江南也没去！
　　钟映雪也是被钟家领养的，江南不想给她添麻烦…
　　学校的灵武测试，江南因为太过废柴挂了科，从灵武班里跌了出去，欺负他的人更多了…
　　江南默默的往后看着…
　　直到那天晚上，偷了焚血试剂的卡特琳娜还是从房顶摔了下来，由于被暗夜追杀，迫不得已的她把焚血试剂扎进了江南的身体里！
　　想要先逃跑，再回头找江南！
　　江南哪里抵抗的了？当场被注入了焚血试剂，没有系统，也就没有小黄豆！
　　以江南的基础，根本抵不住焚血试剂的折磨，心脏疼的像是要炸开了一样，当场倒地晕厥，体温飙升！
　　追上来的安宁陈宸发现了江南这么个受害者，自然不会放任不管！
　　连夜给抬军事基地去了，而江南也一直处于半昏迷的状态，体温居高不下！
　　请军事基地的恢复系异能者救助也不管用！
　　追捕行动是由山猫负责的，因为行动的失误导致民众受伤，山猫不可能坐视不理！
　　一查江南的资料才发现，江南竟是空间系，这就更不能看着江南被折磨致死了！
　　于是联系上方，连夜把黎冰从榕城的先驱者学院给请过来了！
　　因为黎冰正是焚血试剂的制作者，她一定有办法！
　　可黎冰到场，对江南的这种情况也比较头疼！
　　试了不少方法都不奏效，可又不能看着江南去死！
　　被逼急了的黎冰，直接启动了之前被废弃的焚血第17型改的制作！
　　其他的不管，先把江南救活了再说，命没了就什么都没了！
　　一针17型改焚血扎下去，江南的体温终于降了下来，契合度非常高，效果更是出奇的好！
　　江南可算是从鬼门关里被拉了回来！
　　但却惊讶的发现，自己那垃圾天赋提升了非常多，就连身体素质也强大了不少！
　　可黎冰却一脸歉然的跟江南说起了第17型焚血的副作用！
　　虽然开启焚血会全方位提升身体素质，也有一定的洗髓效果，天赋会被永久性提升！
　　但代价就是因为超强的身体代谢速度，会大幅度减寿！
　　目前并未找到什么解决办法！
　　由于行动的失误才导致了这种情况发生，希望江南谅解，并提出了赔偿的建议！
　　可江南听闻，眼神却亮了起来！
　　“我不要什么赔偿！这种试剂还有么？能再给我多打两针么？我能感受到自己天赋的提升！”
　　黎冰摇头，断然拒绝：“不可能！这种试剂本就是禁忌，会减寿的，若不是为了救你，我根本不会重启17型改的制作，你还是死心吧！”
　　可江南却一再坚持：“我是空间系，我有培养价值，如果天赋不行，我这辈子都不会有什么成就！废人一个！”
　　“如今有提升天赋的方法，我怎么可能放弃？就让我试试！”
　　受够了欺辱的江南不想放过这次机会，机会就摆在自己的眼前，要死死的抓住！
　　“可是你会减寿，现在你还年轻，体会不到，可若是过个十年八年…”
　　江南神色无比的严肃：“我不怕死的早，我只怕没有真正的活过！”
　　“我没有父母，孑然一身，我有权利决定自己的人生究竟该怎么过，我不想一辈子被人踩在脚下！”
　　“求你们，给我这个机会，让我实现自己的价值成么？”
　　黎冰满脸的为难，她知道空间系的价值，全华夏就李鸣山一个，如果多一个空间系崛起的话，情况将大不相同！
　　说实话，她犹豫了！
　　而这情况也报告给了上方，上方的意思是，如果江南本人同意并且愿意接受，可以继续以这种方式提升他的天赋，将其秘密培养！
　　最终，因为这次事件，暗夜军成立了潘多拉秘密研究计划！
　　江南也成为了计划的一部分，因此加入了暗夜军，军方会为江南提供修炼资源，黎冰的焚血第17型改实验也会在江南身上继续，而江南也要为军方完成一些秘密任务…
　　这一刻，处于现实夹缝中的江南看着这一幕，苦笑着…
　　没有洗髓果的自己，竟是靠这种方式提升的天赋么？焚血第17型改，拿命换明天！
　　不愧是冰神，这种东西都做的出来！
　　梦幻的现实中，系统的绑定是江南的人生转折点！
　　可原本的现实里，这次注入焚血的生死危机，成为了江南人生中的重要转折…也因此认识了山猫，并且提前认识了冰神…
　　因为天赋提升，且有军方提供的资源，江南的实力也因此快速崛起！
　　调回了灵武班不说，更是因为教训小混混，认识了吴良…
　　卡特琳娜却没回来找江南，有了军方身份守护，她也没了机会，灰溜溜的跑了…
　　之后的天池灵墟测验，江南也跟吴良唐千雅组了队，而过程中同样遭遇了白鲨组织的袭击！
　　只不过这一次，在山猫跟金刚的对决中！
　　山猫跟金刚两败俱伤，江南趁机开焚血干掉了金刚，把脑袋给掰了下来！
　　可山猫的身体也被钻石尖刺贯穿多处，流血不止！
　　眼瞅着快不行了！
　　江南急疯了，用手堵着山猫的伤口，可温热殷红的鲜血还是不住的从伤口往外涌！
　　他疯狂的呼叫着救援，可没人来救！
　　山猫面色惨白，抬手摸了摸江南的头，平常不怎么笑的她，这次却笑的很灿烂！
　　“活下去，活出属于你自己的精彩人生吧，只可惜…我没法亲眼见证了…”
　　山猫就这么死在了天池灵墟里，死在了江南怀里！
　　江南的哭喊声回荡山林，抱着山猫的尸体久久不曾放开！
　　仍旧没有奇迹发生…
　　梦幻的现实中，山猫重伤垂死，而拥有系统的江南“刚好”抽出了元气小人参，把山猫从鬼门关里拉了回来！
　　但原本的现实中，没有小人参，山猫死了…
　　江南看着她死的，却无能为力！
　　现实的夹缝中，江南双眼血红的看着这一幕，泪水模糊！
　　竟然…会是这样么？
　　没有奇迹，自己跟山猫的故事就在这里终结了，再也没有后续了，她…就这么死掉了…
　　虽然不是江南自己亲身经历，可看着那原本现实中自己的无力，哭喊，江南能够感受到，那时的自己究竟有多么悲痛欲绝！
　　没有奇迹发生的世界里，现实竟是如此的残酷么？
　　江南鼻头发酸，不由自主的握紧了拳头！
　　继续往后看着，天池灵墟事件收尾，山猫战死，洛家震动，天晴战神洛天晴杀入白鲨组织，将其重创，引发大震动！
　　而江南也因为这次事件，结识了洛天晴…
　　江南也成功带着吴良转学松江灵武，跟钟映雪夏瑶她们组了队…
　　但往后的余生里，没有山猫的身影了！
　　苏卡小镇的核弹危机事件还是发生了，江南也参与了秘密行动！
　　只是这一次，开着客机将核弹送上天的不是山猫，不是江南…
　　江南由于空间系的异能珍贵，不能损失，所以被留了下来，开飞机送核弹的是其他的战士…
　　陈晨也死了，没有元气小人参救他…
　　原本的现实里，江南不是无所不能的南神，没法在关键时刻拿出能改变局势的小道具…
　　也没法塑造出零伤亡的奇迹，一次又一次的危机事件，总是会有人离开…
　　而江南也一次又一次的见证他们的死亡…
　　现实…真的很残酷！
　　ps：放心，不会从头再写一遍，会大致讲一些关键的节点解开谜团，狗头保命

