第2803章 沾喜气
　　只见天理轻咳两声道：
　　(｡･ˇกˇ･)“各位大佬，请派出自己一位种族代表，在大荒星盘上留下属于自己的气息，形成种族星光！”
　　“星盘会随机将两枚星光分配至同一区域，这也就表示接下来的晋级赛中，两族将是对手！”
　　“星盘分组只进行一次，无论怎样的结果，都必须接受，不可反悔！”
　　“还有疑问么？”
　　没人回话，堑厘冷哼一声，大步上前，凝聚出玻色粒子就要朝着大荒星盘打去！
　　江南猛的举手：(ﾟ～ﾟ)ﾂ“等下！”
　　堑厘：！！！
　　(￢益￢ꐦ)“你又想咋？都说了没有坑！是怕在大荒星盘中留下气息，会发生什么不好的事，怕我玻色族靠这个威胁你们什么的？”
　　“这大荒星盘连实体都没有，怎么使坏？各位都是吞星，要是这么容易就被坑了，那还妥了呢！”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“我又没说啥？你紧张个什么玩意？自己秃噜秃噜全说了？”
　　“还怎么使坏？那就说明你有使坏的心思喽？”
　　可众吞星全都警惕起来，对啊？留下气息？这玩意能随便留么？
　　万一有坑呢？
　　堑厘气的直翻白眼：
　　(꒪ั益꒪ัꐦ)“没有！你到底想说啥！”
　　江南咧嘴一笑：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“欸～大家不要把气氛搞的这么紧张嘛！随机分组，一切看命？根本不存在的好吧？”
　　“大家看这边？这是什么？”
　　说话间一把将青珂抓起来，扛到自己肩膀上坐着！
　　青珂：(°﹏°ོ)欸？
　　熊熊的意志之火包裹青珂，将之衬托的如神阳一般闪耀！
　　江南：(๑ớ ꇴ ờ)ھ“锵锵～气运之子欸～有气运之子在！根本就没有随机一说，必赢好么？”
　　“各位！你们也不想被大荒星盘随机分给玻色，硅基什么的当对手，刷经验吧？虽然你们不想，但总会有那么几个倒霉的是吧？”
　　“所以这个时候，运气的重要性就显现出来了啊？”
　　这一刻，各族吞星都忍不住咽了口唾沫！
　　的确，谁都不想被分到强的对手，不然必输，晋级奖励积分得不到不说，还失去了晋级资格！
　　哪怕拥有挑战权，也需要拿自己的积分来赌一把！
　　能赢直接晋级的话，谁不想一把赢啊？
　　气运之子的名头谁没听说过？
　　硅主眯眼：“你到底想干什么？”
　　江南嘿嘿直笑：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“为了回馈广大新老客户，碳盟限时推出沾喜气服务！”
　　“只要付出亿点点代价，就可以获得跟气运之子青珂握手手的机会，近距离接触，获得好运加持！”
　　“还在等什么？心动不如行动，快来握手吧～”
　　青珂：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)欸？
　　我…我还有这种用法的么？
　　一听江南这么说，身为碳盟成员的那些吞星哪里还忍得住了？
　　吞星大佬们纷纷跑过来，跟青珂握手手，击掌，还有揉揉小脸儿的～
　　都是自己人，江南当然不会管他们要钱！
　　但青珂麻了，自己这辈子都没这么近距离的接触过如此多的吞星大佬啊喂！
　　话说这真的管用么？
　　气运真的是可以沾走的？
　　为什么感觉自己的气运一点也没变少啊？
　　然而除了碳盟的动了，其他的种族根本无动于衷！
　　江南的笑容逐渐魔鬼起来：
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“喂喂喂～都不给面子是吧？我碳盟成员可都沾到喜气了，所以我们的分组结果一定会非常好～”
　　“但你们这些没沾到的，桀桀桀～真不知道一会儿薇薇安吞星方阵围殴的是哪个倒霉孩子～”
　　“反正是你们其中的一个！”
　　此话一出，质盟的有点坐不住了！
　　这…这踏马就算是死，也不想对上一百多吞星围攻吧？
　　混沌族初阳冷哼：
　　꒰⸝⸝￢益￢ꐦ⸝⸝꒱“就握个手而已，能沾到什么运气？别想骗人了…”
　　“丢人现眼的跳梁小丑，别耽误大家时间，赶紧开始吧！”
　　江南撇嘴：(︶✔︶*)“你爱信不信，等会儿被打的时候别哭就是！”
　　“还有没有要沾喜气的？给便宜哦～”
　　星镜族镜花月咽了口唾沫！
　　(๑◔﹏◔ิ)“多…多少钱握一次手啊？”
　　江南笑咪咪道：
　　(ʃƪ⌒◡⌒)“三座富矿区，没有的话，折成星源点，奴种什么的也是可以的哦！”
　　镜花月瞪眼：
　　∑(°口°๑)“哈！就握个手而已，你怎么不去抢？”
　　这对吞星来说，都已经是大开支了好么？
　　江南仰头：(〃 ˘～˘)“哼～或许平常不值钱，但凡事都讲究个时机嘛，你买不买？”
　　镜花月闭眼：
　　(︶益︶ꐦ)“呸！谁要花这么多钱，买个握手机会？不买！”
　　江南当即道：(◦`~´◦)“快！青珂！诅咒她，让星镜族等会儿抽签遇到玻色，硅基，暗宙，再不遇到人类也行！”
　　青珂：(•́ω•̀ ٥)？？？
　　欸？不买就诅咒的么？
　　(ོ◔ ◠ ◔ิ)“好…好的，要开言灵诅咒咩？”
　　“不用，随便诅咒下就行了
　　，反正随机的情况下被你诅咒了肯定倒霉！”
　　青珂鼓起勇气，当即叉起小腰，鼓着脸颊！
　　(ོ◦`~´◦ོ)“哼哼～我诅咒你们倒大霉！”
　　镜花月：！！！
　　(ꐦథ益థ)☛ “你踏马…不带你们这么干的，收回去，你赶快让她把这句话收回去！”
　　江南歪头道：
　　(˵ಡ▿ಡ)“收不回去了，除非你买沾喜气套餐，对冲一下，才能把倒霉冲掉，不然就等着输了被淘汰吧你！”
　　这玩意，宁可信其有，不可信其无啊？万一…万一他就倒霉的真的抽到了玻色族，人类啥的呢？
　　(︶益︶〃)“买！我买还不行么？”
　　气急败坏的镜花月到底还是乖乖掏了钱，爱酱那边接收了大笔大笔的资产！
　　然后镜花月跑过来跟青珂握了个手…
　　握住那就不撒手了啊，还蹭上了！
　　江南瞪眼：(｡･ˇ～ˇ･)“握一会儿就得了呗？快撒手！”
　　镜花月磨牙：
　　(*꒦ິ皿꒦ີ)“我钱都花了，多握一会儿也不行？不得把刚刚的诅咒冲掉啊？”
　　最终，镜花月怀揣着沉痛的心情，还是松开了青珂的小手儿！
　　原来我才是那个傻子！
　　花了这么多钱，连个响都没听到啊喂！
　　“还有没有握的了？名额有限嗷，总得留几个倒霉的嘛～”
　　露姆族吞星嘟璐璐咬牙道：
　　(٥ﾟ～ﾟ)ﾂ“我！我也买一次！”
　　就试试，万一成呢？
　　要是不好用，下次就不买了啊！
　　就当花钱买个教训了！
　　最终，也只有星镜，露姆族两族当了冤大头，别的完全不顾这个！
　　江南又狠狠的赚了一笔外快！
　　青珂满脸愧疚的传音道：
　　(ོ◔～◔ิ)“南神？我…我也没感觉自己的气运变少啊？并没有保佑到她们，握手真的有用？”
　　江南理所当然道：
　　(︶.̮︶*)“天知道有没有用，这个时候，买的就是个心理安慰嘛～”
　　“要是结果好，那就是你的功劳，结果不好，那就是她们倒霉，是好结果的概率还是很大的！”
　　“一旦是好的结果，方便咱们下次再开张嘛！”
　　青珂：？？？
　　(ོ◔﹏◔ิ)“她们都给咱们钱了，可我也没保佑她们，这这这…这不是骗钱么？”
　　“骗人是不好的！”
　　江南摇头：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“瞎说！这怎么能叫骗呢？至少咱们卖给她们心理安慰了啊？”
　　青珂捂脸，心理安慰也能卖钱的么？
　　你开心就好啊？
　　初阳冷笑着：꒰⸝⸝￢_￢⸝⸝꒱“呵～不知所谓！运气？还真有大傻子肯花钱买啊？”
　　说罢直接在大荒星盘上打入自己的气息，有人带头，各族吞星纷纷留下气息，凝聚出种族星光！
　　江南一脸神神在在，也往里打了一道！
　　大荒星盘之上亮起一阵星光，代表着各种族的星辉在盘面上疯狂的闪烁，一阵乱晃，完全是无序排列的！
　　所有人的心都跟着提了起来，全都在祈祷着不要碰到硬茬子！
　　最终星辉静止，星辉两颗为一组，停留在16个区域内！
　　结果一出来！
　　镜花月脸被冲的通红，握紧拳头，狠狠地挥了一下！
　　٩(ˊᗜˋ*)و“好！”
　　结果显示，星镜族的对手为碳丝族！
　　对上碳丝族夜愁，她有把握赢的！
　　虽然同为质盟，但这个时候赢了最重要啊！
　　嘟璐璐也兴奋起来：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“不是吧？真这么管用？”
　　露姆族对战反质体！
　　露姆族可以吸收物理冲击，能量冲击，对上反质体勿燥还是很有机会的！
　　钱妹白花啊这？
　　结果一出来，可以说是有人欢喜有人愁了！
　　只见混沌族，初阳跟寂然的脸都绿了，大荒星盘之上！
　　混沌族的星辉刚好跟人类的落在了同一区域！
　　也就是说，马上他们两个就得跟人类的吞星团队一决高下了！
　　只见江南，姜繁，亚克力虫蜚雨薇薇安几人，脸上都泛起一抹笑容！
　　眼冒红光的望向两人！
　　(ꐦ ͡’ ꇴ ͡’ )“不得不说，缘分有时候就是这么奇妙呢～对不对啊？二位～”
　　两人的脸都白了！
　　靠！怎么回事，咋就这么倒霉？
　　1/32的概率都碰上了？我们分明没放“就期待着别在顶点战争撞见我们吧！”的这种狠话，也没立flg！
　　为啥会这样啊？
　　32进16，具体对战表如下！
　　对战表如图，图片不算字数，狗头保命

