第29章 盛世美颜
　　说着江南还真就用砖画上线了……
　　李响，李慕言他们脸色都不好看！
　　就先让你出出风头！
　　等到天池灵墟，有江南的好看！
　　放学回家路过烧烤摊。
　　发现生意火热！
　　不少小青年在摊前站岗，刀疤脸还热情的在帮忙端盘子？
　　卧槽？
　　啥情况？
　　这帮人看到江南第一眼，齐齐鞠躬，高声喊道：“南哥好！”
　　霎时间，无论是吃饭的还是溜达的，目光瞬间集中在了江南身上……
　　江南：“……”
　　周姨热情的招呼道：“小南来啦？雨晴快招呼招呼！”
　　江南一脸疑惑：“这帮人……”
　　周姨苦笑道：“别提了，下午就过来了，非得要帮忙，不让就要给我跪下，我这也没法拒绝……”
　　“小南你看看……”
　　江南瞅了一眼刀疤脸！
　　这货一个激灵，一脸腼腆的笑了笑。
　　得！
　　估计是吴良的杰作了。
　　“没事儿周姨，当自家工人使唤就行！有不听话的给我打个电话！”
　　“这片儿也挺乱的，有他们在，也能镇住场子！”
　　周姨：“那多不好意思……”
　　周雨晴也红着脸蛋儿：“要不了这么多人的！谢谢江南哥哥……”
　　江南宠溺的摸了摸她的脑袋：“最近没人欺负你了吧？”
　　周雨晴甜甜一笑道：“没有啦，他们都很和善！”
　　江南嘿嘿直笑。
　　敢不和善一个看看！
　　回家路过王大爷家门口，江南好奇的朝院子里瞅……
　　发现旺财无精打采的趴在狗窝前！
　　整条狗都瘦了一圈儿。
　　狗窝外还有几条小母狗排着队……
　　只见周姨家的果果晃着尾巴，一脸兴奋的叫了几声。
　　旺财有气无力：“旺~”
　　然后果果一口叼住旺财的尾巴，把它托进了狗窝……
　　旺财的脸上全是生无可恋，不多时。
　　果果出来了，一脸的意犹未尽，晃着小尾巴走了……
　　旺财双腿哆嗦的刚爬出狗窝，一大狼狗上前又给它拖回去了……
　　旺财根本没法反抗！
　　看着后面还排着七八只小母狗，江南激灵灵的打了个冷颤！
　　旺财啊，你自求多福吧！
　　哥只能帮你到这儿了……
　　看来灵气韭菜的确有副作用，体力不济？应该是这样吧！
　　嗯，灵气韭菜的售卖也该提上日程了！
　　回到家的江南又开始了手贱十连抽！
　　足足攒了三天，怨气值来到了31万多点！
　　然后又出了二十捆灵气韭菜……
　　气的江南直骂娘！
　　第三次倒是出货了。
　　江南一愣！
　　不光出了新的安慰奖，就连正经奖品也干出来了？还是两颗？
　　想着洗髓果的强大作用，江南隐隐兴奋。
　　连忙查看作用。
　　作用：服下后改善容貌，让你拥有盛世美颜！完美无瑕！
　　江南蒙了！
　　他还以为会出个灵珠，或者升级药水之类的，用来提升实力的物品。
　　可盛世美颜丹什么鬼？
　　整容丹么？
　　这跟提升实力有个屁的关系？
　　不对！颜值也是实力的一种啊？
　　所谓有颜必胜？
　　靠脸吃饭也是一种技能啊！
　　江南眼睛大亮，心情忐忑的坐在镜子前，摸了摸自己的脸……
　　“嗯……已经够帅了，也没啥不满意的地方啊！”
　　可还是取出一粒盛世美颜丹吞了。
　　甜甜的，有股大白兔奶糖的味道！
　　然后江南就感觉自己的脸开始痒……
　　心里一阵担心。
　　这不会毁容吧？
　　不会原地爆炸吧？
　　坑比系统搞的江南可谓是忐忑不已。
　　半个小时后，江南不可置信的看着镜子里的自己。
　　星眉剑目，鼻梁高挺，唇角上扬，一双黑眸好似蕴着星辰大海，足矣吸走任何少女的芳心。
　　皮肤光滑嫩白到简直没天理！整个人身上都带着一种不羁洒脱的气质。
　　再配合上富有侵略性的寸头，轻轻一笑，那就是丘比特的箭啊！
　　不对！是丘比特的加特林！范围性伤害！
　　模样还是原来的模样，只是做出了细微的调整，就有如此大的变化！
　　江南揉了揉脸！
　　帅！
　　太特么帅了！
　　他还不知道人可以帅到这种程度！
　　少女杀手？
　　富婆的小奶狗？
　　凭这这张帅气逼人的脸，足矣秒杀娱乐圈任何一线男星啊！
　　爱了爱了！
　　江南缓缓握紧拳头，一脸坚毅！
　　“是时候买一本《如何讨取富婆欢心》看看了！”
　　随后江南又查看起了新的安慰奖。
　　作用：bug级短裤！可随穿着者身形变化而变化。
　　江南吞了头吐沫？
　　电影中浩克变身撑爆衣服，就是撑不爆短裤，无论发生怎样的战斗，短裤依然坚挺！
　　浩克牌儿短裤拥有同样的作用么？
　　厉害了厉害了！
　　简直就是兽化异能灵武者的福音啊！
　　至于副作用？
　　又不是自己穿，江南才不考虑这个！
　　先让吴良试试也中！
　　毕竟那画面现在仍在江南的脑海里挥之不去……
　　略微一看，男女款式还挺齐全，啥样的都有！
　　此时，灵气韭菜也进入系统商店了，300怨气值一捆！
　　江南：……
　　就在这时，手机突然响了。
　　来自于狼灭的视频通话。
　　江南按下了接通键。
　　画面中，夏瑶挽着钟映雪的手臂笑的开心！
　　两人身边显得很嘈杂，像是在大街上的样子。
　　“小南！出来吃饭啊！雪雪今天高兴，她请客！”
　　钟映雪也是温婉笑道：“小南今天想吃什么？”
　　看到两个大美女，江南心情顿时愉悦了起来。
　　“你们两个在哪儿？我这就过去！”
　　可夏瑶却撇嘴道：“小南！你个大男人视频还开美颜？这都开到10级了吧？”
　　“关掉关掉！都快帅瞎我了！”
　　江南：？？？
　　“我没开啊？”
　　“还狡辩？小雪，现在的手机美颜都这么恐怖的嘛……”
　　钟映雪翻了个白眼，没理夏瑶：
　　“我们两个在世纪广场等你！”
　　江南：“好嘞！我这就过去！”
　　关掉视频的江南满脸的无奈！
　　这……没这么冤枉人的吧？
　　还美颜？
　　小爷我的美颜是直接开在脸上的好么？

