第2522章 论说叠叠字的精髓之道
　　玄瑟被江南的眼神一望，直接就是一个激灵，双眼被恐惧填满！
　　୧꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱୨“大哥大哥别杀我！是我做的太过火！一开始我就想躲！奈何他们不听我！”
　　“真的！我从最开始就在劝他们投降，跟南神您一起对抗硅基了啊？他们根本不听，还打我！”
　　“我是知道您的厉害的啊？这种结果我也早有预料，我是被逼上梁山的啊？”
　　江南冷哼一声：
　　( ͡° ┏～┓ ͡°)“是么？可我看你刚刚还打的挺欢的啊？而且超级卖力的～就是抱着把人家打洗掉的心态在努力惹吧？”
　　“哼哼～心里坏坏的人，最讨厌惹！信不信宝宝分分钟把你打洗掉哇？”
　　刚一说完，江南的表情就直接僵住，额头暴汗，浑身鸡皮疙瘩骤起！
　　=͟͟͞͞(꒪┏_┓꒪ ‧̣̥̇)…
　　头两句还挺正常的，怎么半路就夹上了啊喂！
　　人家都是半路杀出个程咬金，我这半路杀出个夹子音是什么鬼？
　　这一刻，萧吹火他们顿时就来劲了，神情激动，老子等的就是这个啊！
　　江南终于中招了啊！
　　我们死了！你也不能活着！
　　于是一个个默契的闭口不言，直接瞬移过来，掏出智脑，对着江南就开始录像！
　　( ΄◞ิ┏.̫.̫┓◟ิ‵)ﾂ✧
　　奥丁急道：-`( 。ớ┏益┓ờ)´-“莽莽？莽莽呢？”
　　只见刘莽瞪着个大眼珠子，一眨不眨的看向江南！
　　(●⊙┏◠┓⊙●)
　　别慌，已经在录了！
　　玄瑟也被江南的蜜糖夹子音给搞蒙了，刚刚的江南可是二维斩击，纵横战场，凶芒毕露！
　　现在整个一胸毛毕露啊喂，再加上那性感的络腮胡，蜜糖夹子音，直接对玄瑟的心灵产生了百万吨暴击！
　　完全跟刚刚的悍猛形象联系不到一起去的啊？
　　不行！我不能笑！我笑了的话，我就死定了！
　　只见这一刻，玄瑟瞪着眼珠子，跟江南对视，脸憋的老大，空气中弥漫着一丝尴尬！
　　꒰⸝⸝థжథ꒱σ (̿▀̿┏ Ĺ̯̿┓▀̿ ̿ꐦ)̄…
　　“噗～”
　　玄瑟一个没忍住，噗呲一声笑了出来，哪怕他知道自己会没命，也顶不住这个啊？
　　不笑出来的话，他感觉自己会憋死！
　　只见江南的表情瞬间变得凶狠起来！
　　玄瑟捂着嘴连忙摇头：
　　꒰⸝⸝థლథ꒱“不不不！南神！我不是笑你，我只是想到了一件开心的事情，我七舅姥爷生三胎了，我替她开心，所以才…”
　　江南：！！！
　　去你的七舅姥爷，你家姥爷能生三胎？
　　就算是你姥爷天赋异禀，那这事儿也不该在生死危机的时候想起来吧？
　　只见江南瞬间戴上了热情如火小手套，一个曲速大批兜直接甩在了玄瑟的脸上！
　　只听“嘭”的一声，玄瑟脑袋被瞬间打爆，看的众人都是一个哆嗦！
　　下一刻，只见玄瑟的头直接凝聚出来，眼中带着浓浓的迷茫，可却骤然发现一群人类围着自己，拿智脑录像不说！
　　江南还面色阴沉的站在自己跟前！
　　玄瑟当时差点没尿出来！
　　之所以留着我没杀，是想把我像是天使一样处刑？然后录下来发帖子，朋友圈么？
　　魔鬼！南神这个魔鬼！
　　୧꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅ლ꒱୨“南神南神别杀我！怨我你就打打我！一开始…”
　　江南黑着脸，好家伙，还准备了好几套求饶话术的么？
　　只见江南当即开口呵斥道：
　　(ꐦ°᷄┏～┓°᷅)“别逼逼！”
　　此话一出，众人全都愣住了，就连玄瑟也懵了下！
　　南神的嗓子怎么了？听起来细细的？
　　是不是刚刚冲杀的太过尽兴，把嗓子给吼哑了？
　　于是玄瑟就乖乖的不逼逼了！
　　“能…能饶过我这次么？我保证，我活着出去之后，肯定不会报复你的！”
　　江南眯眼：(˶‾᷄┏◠┓‾᷅˵)“报复我？你试试？”
　　这一刻，萧吹火他们眼珠子瞪的更大了！
　　Σ(ଵ┏口┓ଵ|||)
　　我焯？这都行？叠叠字还能这么说的？
　　玄瑟连忙摇头，面色煞白：
　　୧꒰⸝⸝ཀ益ཀ⸝⸝꒱୨“不不不！我哪儿敢啊？您说！尽管开条件就是，要怎么才肯放过我啊？”
　　“我听您嗓子有点不好，像是哑了，我有仙音圣果，回头我给您送过去？要不…要不我就…”
　　江南小腰一叉，当即道：
　　(*ꈍ┏◠┓ꈍ)っ“给钱钱！”
　　玄瑟一口老血差点没喷出来，给钱钱？你是三句话不离钱钱啊？
　　不过这也好，一旦南神开了这个口，也就说明自己有活路了！
　　钱财乃身外之物，破财免灾好了！
　　꒰⸝⸝◔﹏◔ิ⸝⸝꒱“您…您想要多少啊？”
　　江南嘿嘿直笑，自己原本就没打算杀玄瑟，毕竟这货在夺仙灵蛹壳的时候的确是出了力的，也算是战友了！
　　刚刚在对抗战的时候，也一直在喊投降！
　　但就这么放玄瑟一个活口回去，玄瑟难免被怀疑，跟自己串通一气什么的，出去了也不太好混！
　　所以自己象征性的勒索一下再放过他，也算是有了个借口！
　　我勒索玄瑟其实是为了他好的，根本不是想要钱钱什么的！
　　要多少么？”
　　只见江南轻咳两声：
　　( ͡° ┏ก┓ ͡°)“就十亿亿～”
　　玄瑟眼珠爆凸，差点没当场暴毙！
　　Σ꒰ଵ口ଵ|||꒱“哈？九十亿亿星源点？这踏马星源银行有没有这么多钱我都不知道啊？就算我是大矿主，也拿不出这么多钱钱啊？”
　　“你当我是庞巴迪啊？你还是杀了我吧！”
　　这还真是勒索亿点啊靠！
　　江南额头暴汗，自己其实是想说十亿的，结果忍不住就给叠上了！
　　玄瑟也是个憨批！神踏马九十亿亿，不过也没差！
　　江南根本没解释，毕竟能不说话就不说话！
　　奥丁懵了，话说庞巴迪什么时候成了一个形容词了？
　　只见江南直接把二维刀横在了玄瑟的脖颈上！
　　玄瑟一个哆嗦，都快哭了，我就是那么一说，您还真杀啊？
　　୧꒰⸝⸝༎ຶٹ༎ຶ⸝⸝꒱୨“我…我开玩笑的！您不用这么认真，这么多钱一时间我也凑不出来，您总得让我出去凑啊？我回去贷款，变卖家产，借点硅硅借条，玻玻花呗啥的！”
　　“尽量给您凑，不保证一定凑齐，但我有的我指定给，不给您就砍死我！”
　　江南这才小嘴一撇，收了刀道：
　　(︶┏◠┓︶〃)“滚犊犊～”
　　玄瑟眼睛大亮，这是肯放自己走了？激动连忙点头致谢，当场捏碎命牌跑了！
　　这一刻，萧吹火赵德柱他们看向江南，那叫一个难受啊！
　　本想看着江南丢人，社死，当场化身萌汉小可爱的，谁知道叠叠字还能这么说的？
　　还可以凭技巧克服？
　　只见江南一脸得意的望向众人，满眼蔑视！
　　(˵ಡ┏ꇴ┓ಡ)“一群大萌萌！完犊犊～略略略～”
　　一时间众人看着江南都咬牙切齿的，他怕不是早就掌握了其中门道，就在这儿等着大家呢啊！
　　还不能骂，一骂就控制不住的萌汉夹子音了！
　　群聊里骂也控制不住的哇？
　　只见钟映雪有些兴奋道：
　　(∗❛ั┏◡┓❛ั)“小南南？你再说两句可不可以啊？雪雪也想学学～”
　　江南嘎嘎直乐，看到平日里温婉沉静的雪雪撒起娇来，也太奈斯了一点吧？
　　那就勉为其难的教两句好了！
　　只见江南清了清嗓子：
　　(◕ˇ┏ก┓ˇ◕)“就比如…他咩咩的爱谁谁！给你打废废！你个小歘歘！”
　　钟映雪愕然！
　　众人不禁发出“哦吼吼～”的惊呼，这踏马都行？
　　就算是叠叠字也完全不影响南神的嘴炮输出啊？
　　这就是嘴强王者的硬实力么？
　　学到了学到了！
　　夏瑶也兴奋了起来，不禁一把扑过来，晃着江南的胳膊撒娇道：
　　(๑ớ┏₃┓ờ)“小可爱爱～再教瑶瑶两句嘛！求求你惹～”
　　江南都乐屁了，一脸神神在在！
　　(˵ಡ┏ ̫┓ಡ)“想学学？啵啵就教你！”
　　说完还贱兮兮的把脸凑过去！
　　夏瑶磨牙，即便是自己没脸没皮，这么多人看着，还有萧吹火他们这些长辈在场，这也不好下口啃啊？
　　要是没人！脸给你啃肿啊！
　　可为了新知识，牺牲一下也未尝不可啊！
　　于是一狠心，直接啵在了江南的脸上，脸颊也忍不住红了起来，多少有点不好意思！
　　萧吹火他们一脸揶揄的哦嚯嚯起来！
　　夏瑶晃着江南道：
　　(ʃƪᵒ̴̶̷┏ﻌ┓ᵒ̴̶̷)“现在可以教瑶瑶惹吧？求求惹～”
　　只见江南灿烂一笑，当即神色一肃的望向夏瑶！
　　其余人也侧耳聆听，准备听嘴强王者传道受业解惑，可以让自己更好的度过萌汉期！
　　就听江南小脑袋一扬：
　　(˶‾᷄┏˘┓‾᷅˵)“叫爸爸～”
　　夏瑶那期待的表情当场僵住！
　　钟映雪一个没忍住，捂着嘴就转过头去，肩膀疯狂颤抖！
　　神特喵叫爸爸啊！
　　这也行？
　　只见夏瑶额头上崩起两根青筋，脸上露出核善的微笑！
　　没有你这么骗亲亲的啊？
　　(〝▼┏皿┓▼)“你这个大憨憨！我咬死你个小可爱！啊唔～”
　　说话间张嘴一把咬在了江南的手上，江南瞪大了眼睛，疯狂甩手，连带着夏瑶一起甩来甩去！
　　“哎哎～别咬人家惹啦～好痛痛哦～松口！快松口～你是属狗狗的嘛？”
　　“你这不都已经学废废了嘛？我错错了还不行嘛！”
　　这一刻，刘莽显得无比兴奋，录到了录到了，哪怕是南神也有疏忽大意的时候啊？

