第2444章 这可真是太实在了
　　随着青珂的话语声落下，神禁天平绽放出璀璨的辉光！
　　这一刻，青珂的身体素质开始疯狂提升，加强！
　　愣是被青珂拉到了跟江南同水平的身体强度！
　　在神禁天平锁之下，一场“公平”且无人能够插手的对决拉开序幕！
　　不愧是烧命用出来的命源秘术！
　　在神禁锁之下，完全封锁了江南各种能力，被牢牢锁住，只剩身体素质一项！
　　而青珂也同样如此，失去了能力手段，并且依靠天平，将自己的身体素质拉到了跟江南强度！
　　被江南从全方位碾压的青珂，只能以这种方式，争取打倒江南的机会！
　　这也是唯一的机会了！
　　江南直咂嘴，谁特喵发明的神禁天平锁？够流氓的！
　　舍得一身剐，敢把皇帝拉下马吗？
　　青珂的手段够多，估计这又是凭借逆天的运气得来的古时代秘术吧？
　　只见江南狞笑一声：“不知道你究竟是运气好还是运气不好了！那么多种能力，你偏偏选择跟我拼身体素质？”
　　“这是个死胡同！将你军了！”
　　“今天要是不把你屎给打出来，我就算你昨晚拉的干净！”
　　说完一把抓住青珂手臂，猛的一拉，将其直接拉到了身前！
　　没有丝毫怜香惜玉的，提起膝盖就对着她的小腹猛顶！
　　“冲膝！”
　　青珂急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“青珂不被打出…噗哇～”
　　话还没说完，冲膝已经狠狠的顶中青珂小腹，肉眼可见的力量涟漪扩散而出，她整个人都被顶成了大虾，吐出了一口老血！
　　与此同时，江南的膝盖也感觉一阵发麻，靠！青珂的身体素质真跟自己拉平了啊？
　　自己的身体素质可真变态！
　　我可太棒了！
　　然而却见青珂俏脸一白，双腿一紧，眼角有泪花浮现，半个字也说不出来！
　　(ོᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)…
　　(ོథ皿థ)σ “江！南！”
　　这一刻，青珂的声音都高了八度，脸上的表情又羞又怒！
　　怨气值刷到爆炸！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)啊这～
　　“不会真的打出来了吧？”
　　青珂彻底歇斯底里，抬起拳头狠狠地朝着江南的眼眶锤去！
　　你还问？你自己说的言灵啊！
　　你说呢？
　　事实证明，昨晚青珂的确没拉干净…
　　眼看拳头砸来，江南猛的一低头，直接用头盖骨去接青珂的拳头！
　　头盖骨的骨密度，可比指骨硬多了！
　　沉闷的碰撞声，夹杂着指骨开裂的脆响！
　　哪怕同水平的身体素质，江南的战斗经验以及对近战的理解，依旧完爆青珂！
　　指骨锤到开裂的青珂更气了！
　　7٩(ོ ༎ຶ口༎ຶ)“我刨死你啊！”
　　一拳砸出的同时，青珂抽出小镐头，直奔江南的天灵盖敲去！
　　江南撇嘴，天真，自己的身体素质，强相合金都抵不上，区区小镐头？
　　就听“锵”的一声，小镐头直接刨在了江南的天灵盖上，当场破防！
　　甚至把头盖骨都给刨出印儿了，血跟呲水枪似的，哗一下子就流了出来！
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ཀ)？？？
　　“刨死你！刨死你哇！”
　　被打拉了的青珂已经完全不管不顾了，只想刨江南泄愤！
　　短短的功夫刨了七八下，被小镐头刨了一脸血！
　　江南惊了，这什么神器镐头？
　　原本以为当初崩断弑神刀，是因为弑神刀崩刃太多，再加上青珂运气好的缘故，所以才巧合的断掉！
　　合着这镐头的材质，本就不同凡响？
　　“开我瓢是吧？当我蓝星开瓢王的称号是白来的吗？”
　　江南当然是毫不犹豫的还击，直接掏出了破防神器小马扎！
　　对着青珂的脑袋一通猛砸！
　　两人一个用小镐头，一个用小马扎，互相开瓢！
　　都砸的一脸血！
　　江南怒吼：
　　╧╧٩(ꐦ°᷄益°᷅)“来啊？父相伤害啊？”
　　青珂一个控制不住，当即叫出了声！
　　7٩(ོ꒦ິ口꒦ີ)“爸爸～”
　　╧╧٩(ཀథꇴథ)σ “啊哈哈哈，乖～听话，爸爸给你最爱吃的大马扎砸！”
　　7٩(ོ꒦ິ益꒦ີ)“你还来？我跟你拼了啊，江南鲜血迷眼睛！”
　　╧╧٩(ཀᵒ̶̶̷̀皿˂̶́)“就这就这？迷眼睛又如何？你瞅瞅你那个批样吧！”
　　正在疯狂刨江南天灵盖的青珂一个控制不住，俏脸煞白，不不不！不要啊！
　　可还是用一手拉起束腰带！
　　然后向下猛看！
　　(ଵ﹏ଵཀ)“咿呀！！！江南！”
　　光是自己看一下也就算了，关键是这么近的距离之下，观众不光只有自己，还有江南的啊？
　　而且在江南的言灵攻击之下，可谓是一塌糊涂好么？
　　他都在用言灵说些什么奇奇怪怪的东西啊喂！
　　江南额头暴汗，这丫头够实在，她还真看啊？
　　“我刨死你，给你天灵盖刨成翻盖的啊！”
　　7٩(ོ꒦ິ口꒦ີ)(°᷄益°᷅ꐦ)۶╧╧
　　怨气值刷爆了的青珂再次抓起小镐头，朝着江南的天灵盖锤去！
　　那江南能让她刨中么？自己也是有小马扎的啊？
　　“我挡！”
　　“锵”的一声，小马扎跟小镐头狠狠地碰在一起，撞出了绚烂的火花！
　　让江南惊诧的是，小镐头竟然没有被小马扎砸坏，要知道，小马扎可是连寰宇晶源都能破坏！
　　如今还拼不过一个耕地的小镐头了？
　　青珂也惊了，这小马扎什么来头，自己的一身农用工具，可都是爷爷送自己的生日礼物，虽说材质平平无奇，但可是从小盘到大，用自己的气运淬炼灌注！
　　睡觉洗澡，做什么都不离身的，其本身就已经是极其强大的武器了，气运加持，无防不破！
　　这小马扎竟然轻易的挡了下来？
　　青珂彻底疯狂，管它什么来头，刨碎就完了啊！
　　于是这一刻，两人的手上都轮出了幻影，小马扎跟小镐头连续碰撞，正面交锋！
　　(ཀ ͡’口͡’)۶╧╧✧7٩(꒦ິ口꒦ີོ)۶ﾉ̨
　　青珂甚至让自己的小锄头加入战场，二打一！
　　江南也瞪眼，当即吃了个马饼干，马力全开，跟小锄头小镐头对战！
　　在承受了上万次的撞击后，小锄头跟小镐头伤痕累累，裂纹遍布，甚至就连小马扎上都被刨出了点点坑坑洼洼的痕迹！
　　只听“锵锵”两声！
　　小锄头跟小镐头当场碎裂！
　　小马扎完胜！
　　只见江南高举小马扎，仰天怒吼：
　　╧╧٩(‵口′*)و“小马扎万岁！”
　　小马扎：┳༎ຶ━༎ຶ┳…
　　然而青珂却傻眼了，不可能的啊？自己的小锄头小镐头竟然…
　　可战场之上，哪里会给青珂分神的时机？江南可是吃了马饼干的！
　　“开瓢凳法，啊哒哒哒～”
　　这一刻，江南手都轮出了幻影，对着青珂的脑袋瓜疯狂开瓢！
　　没了神器小镐头的青珂哪里还防得住？被锤的脑袋左右摇摆！
　　哪怕是跟江南同等水平的身体素质，还是被打成了猪头脸，嗷嗷窜血，眼睛肿的都睁不开了！
　　(#ᵒ̶̶̷̀)3(˂̶́#)呜～
　　然而即便是这样，嘟着嘴的青珂还在试图反击！
　　抄起小拳头就朝着江南肚子锤去！
　　(#꒦ີ)3(˂̶́#)“偶也要把锂打出巴巴～偶…”
　　然而江南却大吼一声：“青珂！”
　　随即掏出麻痹戒指戴在手上，对着青珂就是一记大力金刚指！
　　浑身麻痹之下，青珂一个没忍住的叫出声来！
　　(#꒪ͦ)口(꒪ͦ#)“啊呀！”
　　下一刻，掏出来的哑麻袋logo上亮起璀璨的光芒！
　　江南撑开袋口，直接就朝着青珂兜头罩去！
　　本能让青珂感觉极度的危险，炸毛的那种危险，好像一被套进去，就会失去做人资格的那种危险！
　　头摇头的跟拨浪鼓似的，肿着脸转头就想跑！
　　然而江南却一脚踹在青珂的后秋上！
　　“给老子进去吧你！”
　　青珂直接被一脚踹进麻袋！
　　在袋口收紧之前，江南还补了十几颗按了果柄的钻石大榴莲进去！
　　“好好享受啊你？榴莲全都炸！一颗不落下！”
　　怕榴莲被青珂的气运影响不炸，江南还补了一句言灵！
　　被套进了麻袋里的青珂直感觉自己被黑暗笼罩，所有能力都被封掉！
　　下一刻，十几颗钻石大榴莲全部爆炸，榴莲果肉炸的到处都是！
　　来自地狱的恶风直接就把青珂笼罩！
　　_(꒪ͦཀ꒪ͦ#」∠)_“呕～呕哇！江南！你往里丢巴巴了嘛？还是你对着麻袋…啊啊啊啊，这怎么比有机肥还臭！”
　　“放我出去！放我出去呕～”
　　见麻袋剧烈蠕动，江南那叫一个舒坦呐！
　　随着青珂被套了麻袋，只见那上空的天平虚影秤盘直接偏向了江南这边！
　　胜利的天平倾斜向了江南，身上的神禁锁链全部破碎，能力尽数恢复！
　　只见天平虚影化作点点的光斑，直朝着江南的身体注入而来！
　　而江南惊奇的发现，光点注入之下，自己的寿命竟然增加了三五年的样子！
　　什么意思？青珂烧掉寿命施展的神禁天平锁，会将一部分寿命作为奖励转移给胜利者？
　　鹅盒？
　　还有这好事儿呐？
　　拿下了气运之子不说，还涨了三五年的命？不亏啊这？
　　而随着青珂被关进哑麻袋里，空间隔绝，江南的小皮鞭也终于不再被森林灵王掌控！
　　江南恢复了对小皮鞭的绝对控制权！
　　一口榴莲吞下，江南的灵力疯狂恢复，终于不再被限制！
　　一身的强势尽数复原，气势迸发！
　　手中蠕动的哑麻袋高举，暴吼一声，以宣誓自己的胜利！
　　袋٩(‵口′*)و啊呀～
　　这一刻，凯旋集团军所有人的脸都白了，眼中泛着恐惧！
　　青田呆呆的看着江南！
　　( ° △ °|||)“完了…结束了，全都完了！”
　　青珂被俘虏，气运之子被江南直接拿下，终究是没胜过第五天灾之威！
　　而如今没了青珂的气运庇护，凯旋集团军虽强，可面对江南不过是待宰羔羊！
　　收拾掉了青珂，那个纵横创界大墟的最强boss又回来了！
　　江南猩红的目光落在凯旋集团军上，脸上泛起一抹狞笑！
　　“你们玩儿完了！”

