第2576章 赚麻了
　　被夏瑶这么一搞，江南就更紧张了好么？
　　好不容易平心静气的江南刚酝酿了一下子，就见花瓣外边，排了一排的脑袋！
　　青农扒着花瓣催促道：
　　/ •̀ω•́)୨“南神大人？您…您倒是把藤武放出来啊？”
　　“这种事情，总不能让圣藤大人主动吧？咱…”
　　江南：！！！
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆ꐦ)“你也给我滚犊砸！不用你提醒！”
　　这下江南多少有点理解学习资料里男主人公们的心酸了！
　　“还不滚？降维打击！”
　　“我滚！我这就滚…”
　　没好气的江南把青农撵走，这才回到原位！
　　而青珥对此事却并不抗拒，反而显得异常积极主动！
　　只见其小手一挥，身上顿时散发出阵阵苍翠之光，坐下藤花陡然抽出翠绿色的藤枝，无穷能量于藤枝上汇聚！
　　一只白色的花骨朵钻出，骤然盛放！
　　怒放的一瞬间，满园芬芳，苍翠色的花粉洋洋洒洒，宛如闪烁的星辰一般，飘扬的到处都是！
　　藤花花蕊之中，数道洁白的花柱延伸而出，随风摇曳，柱头缓缓的朝着江南靠近而去！
　　江南见青珥那清澈如星辰大海一般，不带丝毫杂质的呆滞瓜皮眼神，不禁脸一黑！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄“来就来～”
　　脊梁处，无穷血藤抽出，能量汇聚之间，绽放出血色藤花！
　　刹那间，血色的花粉宛如血雾一般飘扬而出，跟青珥的花粉混合在一起！
　　而于众人期待的目光中！
　　两朵藤花链接起来！
　　就有点像是阿凡达辫子头处的链接一样！
　　青珥贝齿紧咬，面颊绯红，眸光闪烁着：
　　˚₊*(ོˊo̶̶̷̤ ▿ o̴̶̷̤ˋོ)*₊˚“嘤～”
　　江南：o(|||≥3≤)o“噗！！！”
　　他转头一口老血差点没吐出来，嘤你妹啊喂！就传花授粉一下啊？
　　不要发出这种让人误会的声音啊？这么多人可看着呢，我已经感受到了身后的目光了！
　　回家万一没早饭吃你赔我啊？
　　不过话虽如此，这的确是江南从未有过的体验！
　　透过藤武，此刻的江南能感觉到青珥体内的力量流动，甚至…思想，异常奇妙！
　　有种全身放松，身心宁静的感觉！
　　然而这种美好并没有持续多久，无比巨大的吸力从青珥的藤花之中爆发，疯狂抽取着江南藤武的力量！
　　江南的脸都被抽白了，这就是传说之中的互补么？
　　跟一个活了数十亿年吞星级母藤互补？哪怕超凡六期的江南体内能量储备已经异常恐怖！
　　但对青珥来说，完全是洒洒水的啊？
　　青农急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“南神大人！挺住！现在千万别断开链接，否则将前功尽弃，将藤武全部的基因信息凝聚为生命之种，给青珥大人传过去！”
　　“事后青珥大人会反哺给你的！”
　　江南咬牙：“我知道！都让你滚犊子了！怎么又回来了！一边儿去！”
　　这一刻，江南全力催动藤武，力量疯狂灌注，藤枝之上泛起浓郁的血光！
　　甚至都开始吃上榴莲果肉补充能量了，可还是不够！
　　此刻的江南就感觉青珥是个填不满的无底深渊，这种感觉不是一般的酸爽！
　　没一会儿功夫，江南就翻起了白眼，身体都被抽瘦了一圈儿，脸颊凹陷宛如干尸，趴在地上直蹬腿儿！
　　而此刻的青珥却显得面颊红润，气息圆满！
　　下一刻，在众人愕然的目光中，整株盘绕在神农星域的吞星母藤都开始变态起来！
　　并不是单纯意义上的变态！而是改变形态！
　　只见巨大的吞星母藤猛的由苍翠之色化作了殷红的血色，绽放出无比浓郁的血光！
　　甚至将整座神农星域都化作血色！
　　更恐怖的是，宛如江河一般巨大的水流声从藤枝中传出，吞星母藤红光更盛，散发出惊人的高温，蒸发出阵阵水气烟雾！
　　夏瑶张大了嘴巴：✍( ° 口 °|||)“这这这…这是小南的焚血？”
　　可还远不止于此，下一刻滚滚猩红煞炎于吞星母藤上蔓延开来，仿佛整座神农星域都在燃烧！
　　而吞星母藤所笼罩的地方，星空竟开始褪色起来，一颗颗血色魔瞳从藤身上睁开！
　　钟映雪骇然道：
　　Σ( ° △ °|||)“不光是焚血，就连煞炁秘术，绝生死境领域，还有独眼都…”
　　吞星母藤完全化作了江南藤武的形态！
　　江南体内的藤武已经不知道发生了多少次变异，以适应江南不断增强的实力，这些都已经化作了藤武不可分割的一部分！
　　然而江南显然是没注意到这一切，他都被抽干巴了！
　　青珥望着江南，舔了舔嘴唇：
　　˚₊*(ོˊo̶̶̷̤ ◡ o̴̶̷̤ˋོ)*₊˚“我的……给你！”
　　下一刻，只见青珥的身上绽放出无穷的苍翠之光，整株吞星母藤内蕴含的能量都在朝着这边疯狂流动！
　　然后通过藤花传导过去！
　　江南：！！！
　　_(ଵ︿ଵゝ∠)_“嗯？”
　　干瘪的身体就像是被重新充了气进去似的，体内能量刹那回满！
　　非但如此，江南甚至感觉自己快炸了！
　　“轰！”
　　一声炸响，江南那超凡六期的等级瞬间突破，完成质变，进入超凡七期！
　　并且还在以恐怖的速度往上冲！
　　由于反哺的能量太过巨大，完全超过了江南身体所能承受的极限，毛孔中甚至有血珠被挤了出来！
　　(#థ益థ)“靠靠靠！我不是吞星，你慢点！慢点啊？要死了要死了！”
　　青珥歪着头，他的反应这么剧烈？是不是太开心了？
　　(ོ•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“刚开始…青珥还有很多很多！你忍着点！”
　　江南大口吐血，这才开始？
　　只见青珥闭眼，双手做祈祷装置于胸前，巨大的吞星母藤绽放出无与伦比的苍翠之光！
　　光芒汇聚之间，于她掌心化作一颗青绿色的生命之种，足足有人头大小！
　　而这生命之种绽放出一层层的波动，直往江南的体内注入而去！
　　藤武在飞速的成长着，江南感受着传递而来的基因信息，整个人都呆住了！
　　这…这到底是多么海量的形态变化啊？
　　“噗哇～”
　　转眼的功夫，江南超凡七期的等级都被顶上去一半了，天知道一株本体堪比星系大小的吞星母藤体内究竟蕴含着怎样恐怖的能量！
　　藤武吸收不了的，才传递给江南！
　　就这还把江南的等级顶上去了这么多！
　　过于凶悍的能量，甚至让江南的身体都开始崩解，裂开！
　　(￢益￢٥)“嘶～没开玩笑！真要死了！不行不行！”
　　然而王有志却瞪大了眼睛：
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽卧槽？青珥说的她最珍贵的宝贝，是要把她收集到的全部形态能力，基因信息全都传给你么？那是她最核心的生命传承之种？”
　　“大弟！挺住！死了也得给我挺住！你他丫的赚疯了好么？这可是她二十多亿年来积累下来的全部基因信息！”
　　“知命！最重要的是那个知命的能力！哪怕是撑死也得吃下来！”
　　江南哪里不知道自己赚大了？
　　用藤武单薄的基因信息，就把青珥最为核心的生命传承之种换来了！
　　相当于用十块钱，换了好几十亿！
　　这不赚才怪了！
　　青珥倒是没骗人，这东西真的很珍贵，光是接收到不点儿，江南已经被惊的不轻了！
　　只见江南神情复杂的看向青珥！
　　“为啥要全给我？你亏死啊简直？”
　　青珥摇头：
　　(ོ❛ั◡❛ัོ)“青珥不亏…你强…更好保护我…青珥不用死，开心！嘻～”
　　江南咬牙，好家伙，傻甜傻甜的，瓜到不忍心坑了啊都！
　　今天这个人情算是欠出去了！
　　“我会尽力的！谢了～”
　　这一刻，江南神情一肃，拼上老命全力接收青珥输送过来的生命传承之种！
　　焚血跟煞炁秘术全开，好在暴力药水作用还在，不然江南或许早炸了！
　　藤武在生命传承之种的作用下疯狂进化，形态不住的改变着，一秒钟甚至变化上千种形态，不再局限于血藤模式！
　　这次是真的赚麻了！
　　米拉更是时刻紧盯着江南，不让江南因为恐怖的能量灌注而炸掉！
　　而江南要做的就是不断的压缩，积累能量！
　　就在身体即将炸开的那一瞬间！
　　江南那被顶到超凡七巅峰的等级瞬间突破，能量再度质变！
　　身体素质又一次的增强，突破至超凡八的江南并没有停下脚步，依旧再向上猛冲！
　　而此刻，青珥凝聚出的生命传承之种甚至还剩下一多半呢…
　　吴良嘴角直抽：(。•ˇ﹏ˇ•。)“南…南哥这把不能直接干到吞星级吧？都超凡八期了，能量增长依旧恐怖，这玩意里到底蕴含多少能量？”
　　虫蜚雨咽了口唾沫：
　　"(º ▿ º*)“说不准啊？青珥的本体可是吞星母藤，能量储备在吞星强者里都是顶级水平！”
　　“要是真给江南顶到吞星级的话，之后的序列攻防战…”
　　王有志翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“放一百个心吧，以江南那混厚的底子，超凡不修个十几，二十期他能上吞星？远着呢！”
　　“天知道他的能量究竟质变到什么程度，才能让江南完成吞星级生命层次的进化？”
　　“就算是全吃下来，能到超凡十期也就撑死了吧？”
　　超凡级的修炼可不是按整数算的，什么十期就吞星了，没有的事儿！
　　究竟要修多少期才能生命层次进化达到吞星，因人而异！
　　修的期数越多，质变的越厉害，上了吞星之后就越猛！
　　不过让王有志吃惊的是，哪怕是这么个灌法，江南还是没有一点根基不稳的情况，简直稳如泰山！
　　什么等级提升太快，留下隐患？对江南这种身体素质爆炸！根基打的跟大陆架一样稳固的牲口来说，完全不存在！他只怕能量不够多！
　　活该他强大！

