第23章 尊重一下我们的职业好嘛？
　　躺在床上的江南又刷了一会儿微博。
　　发现自己的粉丝不知啥时候涨到三万多了！
　　而且还有三个给了自己特别关心！
　　一个叫“听雪”不用想也是钟映雪了！
　　还有那个叫“月夜孤狼”的……
　　夏瑶姐，听话！
　　你不要再这么中二下去了好么？
　　还有一个是那个叫许元的主播，给自己发了条私信：“兄弟，今天咋没去摆摊儿呢？你家后院井干了啊？”
　　江南：”……”
　　随手回复道：“明天就去，记得来！到时候哥教你脚踢榴莲！”
　　切！跟小爷玩儿？
　　想了想，江南把微博名改成：
　　“我太南了”
　　发了自己的第一条微博。
　　我太南了
　　一分钟前，来自爱疯11 pro MAX
　　有本事你就点开！
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　哼╯^╰算你有本事！
　　ps：新目标！学年第一！
　　没多久下面就一堆回复：
　　“浪费我感情！摊主没人性！”
　　“草，我就知道他是学生！”
　　“小哥哥！今天咋没来？人家都想你了！”
　　“我今天开车250公里去江南夜市，想买瓶大力！结果人没来！”
　　听雪：“小南加油！”
　　月夜孤狼：“ԅ(≖‿≖ԅ)掐你肉肉！”
　　江南灿烂一笑。
　　这是自己第一次真正想做些什么。
　　为自己，同样是为了钟映雪和夏瑶！
　　收了手机的江南本来已经想睡了。
　　可谁知道整个这一片儿的狗都炸了！
　　半夜里发出各种鬼哭狼嚎的奇怪叫声！
　　罪魁祸首就是王大爷家的旺财！
　　周雨晴家的果果只是旺财幸福狗生的一个开始而已！
　　搞定了果果，旺财马不停蹄！
　　又去了刘大娘家，对一只名叫来福的大狼狗下了手！
　　整整一夜！就没挨着消停！
　　旺财跑遍了一百零八家！征服了全村的小母狗儿！
　　结果一大早上，王大爷家门口来了不少人。
　　“王叔啊！你可管管你家旺财吧！昨天晚上我家图图叫的那叫一个销魂啊！”
　　“可不是？我们娘三个一宿没睡着……”
　　“旺财……旺财太猛了啊！”
　　一女的推了推自家男人！
　　“瞅瞅旺财？再瞅瞅你！完蛋玩意儿，也不知道跟它学学？”
　　男人：“？？？”
　　王大爷也是一脸懵，啥情况？
　　结果只见旺财悠闲的在小巷里溜达！
　　身后跟了十多只小母狗，大到藏獒，小到吉娃娃！体型不一！
　　涵盖种类之广，让人叹为观止！
　　只见旺财带着一帮小母狗挨家挨户溜达！
　　嘴角上扬，露出柴犬标志性的微笑！
　　给那帮公狗气坏了，冲旺财嗷嗷直叫！
　　越叫旺财尾巴摇的越欢！
　　所谓狗生巅峰，就是如此了吧！
　　江南暗自竖起大拇指！
　　旺财！好样的！
　　灵气韭菜的作用之强让江南一阵心动！
　　自己要不要来盘儿韭菜鸡蛋呢？
　　目前看来，旺财并没有表现出什么异常！
　　可想起大力和解毒小黄豆，江南打了个冷颤！
　　还是再观察两天！
　　……
　　到了晚上，江南准时准点出现在了江城夜市儿！
　　地摊布上除了十瓶“农夫三拳”还多了一袋子“解毒小黄豆！”
　　灵气韭菜暂时还没拿出来，决定先搞清楚副作用再说……
　　刚一亮相，十瓶农夫三拳就售空了，大力药水之火爆超出了江南的想象！
　　许元的宣传，再加上微博的发酵，生意好到爆炸！
　　没想到的是，光头强和刀疤脸还不死心！
　　竟然又找人来的！这次倒是没带那么多人……
　　两人一脸陪笑的跟在一壮汉身后。
　　只见这壮汉上身黑色半袖！下身紧身牛仔裤！
　　接近两米的身高，再加上如同刀刻斧凿一样的肌肉！
　　古铜色的皮肤，再加上一头板寸！
　　给人一种极强的压迫感！
　　而且年纪不大的样子。
　　“昨天来一趟人就没来！今天你确定他在？”
　　疤哥保证道：“放心吧吴少！都给您打听好了！”
　　光头强嘿嘿笑道：“吴少，这次可就全指望你了！”
　　吴良捏了捏拳头咧嘴笑道：“不给他点儿教训，还以为咱们组里没人了！”
　　来到了摊位却是一愣：“卧槽？南神？”
　　吴良愣住了！
　　他也是江城一中的，怎么会不知道江南？
　　没想到这两个小弟说的人会是江南！
　　当下一阵狞笑。
　　他娘的！
　　上次月考测试机让江南给干坏了！
　　导致吴良干脆就没测试着！
　　否则哪儿还轮得到灵武一班的人神气？
　　正好借这个机会杀一杀他的威风！
　　让江南知道知道，谁才是江城一中扛把子！
　　当下来到了摊位前！
　　江南只感觉一阵阴影笼罩，抬头就看到了，吴良，刀疤脸，光头强三人组！
　　心里哪儿还不知道这是来找自己麻烦的？
　　“哎！我二班吴良，今天来找你就是想……”
　　结果还没等吴良说完，突然传来一句。
　　“卧槽！兄弟！可算把你给等来了，我郑伟啊！”
　　江南一愣，抬手道：“你们仨等会儿……”
　　吴良：“……”
　　刀疤脸：“……”
　　光头强：“……”
　　等会儿？
　　我们特么是来找麻烦的啊！
　　你说等就等？
　　结果那边还是光头的郑伟带着两个小姐姐过来了！
　　吴良看着两个小姐姐一脸好奇的看着自己，不由得微微低头……
　　“静静，这个人好高好壮哦！”
　　“你不就喜欢这个类型的嘛？”
　　“哎呀！说什么呢……”
　　吴良反倒不好意思砸场子了，只是看着江南冷笑，想着一会儿怎么收拾他！
　　郑伟一见江南那叫一个亲切啊！
　　上来就是一个大大的熊抱，江南也有点儿懵！
　　“兄弟！你是不知道啊！喝了你的农夫三拳！这一波进灵墟我算是起飞了！”
　　“收获简直爆炸！哈哈！”
　　“可不是？昨天都过来一趟了，可是没找到你！”一个小姐姐甜甜道。
　　“这几天光想你来着！茶不思饭不想的！”
　　吴良脸黑了！
　　“江南！我今天来找你……”
　　“哎呀，你等一会儿！”江南不耐烦的摆了摆手……
　　卧槽？我们是来干你的啊！
　　尊重一下我们的职业好不好！
　　给点面子好不好？
　　弄得人家现在很尴尬的好吗？
　　小伙伴们给个五星好评哦，多多催更评论哦，网站靠这个给推荐

