第2321章 我有朋友了，真正的朋友
　　聚集全部力量劈飞了脉流士，只见虫蜚雨的身上骤然燃起仙灵狂焰，不顾一切的朝着虫碧诗而去！
　　宛如一道仙灵之箭，眼中饱含着满满的杀意！
　　虫碧诗的眼中满是惊惧，下意识的后退两步！
　　她心中对虫蜚雨的恐惧从未消散！
　　“该死！该死啊！怎么会这么强！怎么会！”
　　其转身就要远离虫蜚雨，保持安全距离！
　　然而就在这时，二维马瞬间出手，直接二维化了虫碧诗背后的大片空间！
　　虫碧诗的退路被阻，刚要绕路！
　　可蜚雨虫群就如同疯了一般，朝着那二维碎片冲了过去，冲上去就自爆！
　　大量的幺米虫群更是悍不畏死的直接扎进二维碎片中！
　　导致碎片疯狂扩张，变得巨大无比，虫碧诗的退路被彻底堵死！
　　虫碧诗：！！！
　　“脉流士！快把这二维碎片挪开，我…”
　　可话还没说完，虫蜚雨已经顶着她的生命剥离领域冲了进来！
　　“贱女人！你哪儿都去不了，没人救的了你！是我成就了你，如今就亲手毁了你！”
　　虫碧诗目呲欲裂，浑身翠色涌动，衍生出翡翠战甲！
　　手臂上尖刺锋锐，直奔虫蜚雨扎去！
　　“噗呲～”一声！
　　虫碧诗直接刺穿了虫蜚雨的腹部，鲜血流淌！
　　巨量的生命源质被剥离！
　　然而虫蜚雨却不管不顾，小手一把捧住虫碧诗的脑袋！
　　强悍的力量迸发，虫碧诗感觉自己的脑袋快被捏爆了！
　　这一刻，她可不管其他的了！
　　“给我去死啊！碧落余晖！”
　　无穷翠色光芒朝着虫蜚雨直射而去，试图将她的本体翡翠化！
　　“仙灵进化•流光仙鳞！”
　　只见在仙灵之光的涌动下，虫蜚雨的皮肤表面上长出了一层流光四溢的仙鳞！
　　愣是挡住了虫碧诗近距离释放的碧落余晖！
　　手上两只大拇指落在了虫碧诗的眼睛上，狠狠地抠了进去！
　　一时间鲜血飞溅，虫碧诗直接被抠瞎了！
　　血溅了虫蜚雨一脸，可她并未停止，满脸的狰狞！
　　虫碧诗疼的惨叫，不住的挣扎：“放开我！我踏马叫你放开我啊！”
　　八条手臂开始轮番动手，对虫蜚雨展开进攻，甚至回首掏，扇嘴巴子什么的都用上了！
　　然而对虫蜚雨造不成什么实质性的伤害，她的身体素质跟虫碧诗根本不是一个级别的！
　　虫蜚雨只有一个目的，那就是弄死虫碧诗，斩尽杀绝！
　　彻底慌了的虫碧诗抬手就去抓虫蜚雨的头发！
　　然而她的头发宛如有生命一般，化为无尽的仙灵蚕丝，将虫碧诗捆绑缠绕，像是钢丝一般勒紧！
　　虫碧诗彻底急了：“血祭！血祭啊！”
　　八条手臂全部被血祭，身上泛起浓郁的血光，试图从蚕丝束缚中逃跑！
　　虫蜚雨眼中尽是杀意：“我说过！你哪儿都去不了，我太想亲手杀掉你了，做梦都想！”
　　下一刻，仙灵蚕丝猛的用力，直接把身前的虫碧诗身体切成了数万块，只剩了个眼睛被抠瞎的脑袋还在虫蜚雨手中握着！
　　碎尸万段也不过如此了！
　　即便是这样，虫碧诗也没死，张嘴一大口腐蚀性液体吐在了虫蜚雨的身上，腐蚀出阵阵白烟！
　　可虫蜚雨满不在乎，抬手捏爆虫碧诗的脑袋，语气满是森然！
　　“别急！我们等会儿再见！”
　　随即小手一挥，将虫碧诗的碎尸直接丢进了二维碎片中，让其二维化展开！
　　这一幕看的恶霸帮众人头皮发麻，卧槽哇！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　大姐头站起来了，竟然真的把虫碧诗给单杀了？
　　而且还是碎尸万段？
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“漂亮！”
　　说话间直接朝着虫蜚雨竖起大拇指！
　　琅姆，墨托阿缇雅三人的面色也变得难看起来！
　　虫碧诗果然不中用，竟被虫蜚雨干掉了？
　　没了个吞星，抓捕大军全军覆没，来支援的幽冥军团也屁用没有，还踏马帮倒忙！
　　剩他们三个光杆司令还有个屁用？别说抓江南了，再呆下去，自己小命都保不住了吧？
　　只见琅姆钢牙紧咬：
　　(￢益￢✡)“撤！咱们没机会了！圣律会总部那边已经有所行动，应该还来得及！”
　　“总而言之先撤出天堂之境！”
　　话刚说完，只见墨托跟阿缇雅已经没影子了，早踏马跑了！
　　撤不撤的用你说？
　　老子可不舍命陪君子了，小命重要，这还打个屁啊？
　　琅姆黑着脸，也疯狂的维度跨越！
　　柄察察见势不妙，那叫一个开心啊，这波完事儿了么？
　　只见其怒道：
　　(｡･ˇ口ˇ･)☛“江南！您别得意！失利只是暂时的，下次！下次我幽冥军团必将您绳之以法！押送回冥河死狱吊起来打！”
　　“幽冥军团！点子扎手！风紧扯呼？”
　　说完用眼角余光撇向江南，一脸问询！
　　(๑◔ ◠ ◔ิ)✧
　　江南嘴角忍不住勾起一抹弧度，微不可察的点了点头！
　　顿时，幽冥军团当即撤了冥河战场，带着十万大军扭头跑路！
　　虫蜚雨眯眼，一双眸子闪烁着仙灵之光，环视四周，似在寻找着什么一般！
　　“千本樱！捎我一程！虫碧诗别想活！”
　　只见千本樱樱花飞扬，一朵落在了虫蜚雨头顶，带着她进行超长距离瞬移，直奔碧诗虫群中的天孕母虫杀去！
　　脉流士见到机会，哪里还能忍得住？当即就想要对江南他们出手！
　　毕竟他现在还惦记着黑洞的秘密呢！
　　然而二维马怎么会让他轻易得手？当即催动无数二维碎片漩涡，朝着脉流士席卷而去！
　　脉流士气急败坏：“该死的！别挡路！”
　　江南自不会原地傻站着，大手一挥：
　　(σ ͡° ◠ ͡°)σ“弟兄们！追上去！一个不留！”
　　恶霸帮的头顶上，朵朵樱花浮现，带着众人直奔狼狈退走的墨托琅姆他们追去！
　　……
　　而另一边，在虫蜚雨的虫皇感应，甚至二维马的观测指路下！
　　只要是身处于天堂之境中的天孕母虫，就没法逃出虫蜚雨的法眼！
　　其余蜚雨虫群也在天堂之境内对碧诗虫群展开清剿行动！
　　成千上百只的天孕母虫被虫蜚雨击杀，胎死腹中！
　　杀掉的每一只，都是虫碧诗转生的机会！
　　天堂之境右侧，还隐藏着一小支虫群，天孕母虫所有的能量都被吸收，鼓起的肚子猛的破裂！
　　浑身粘液的虫碧诗幼体破腹而出，疯狂的进化着，数秒钟就长成了成年体！
　　“该死！该死的！”
　　她的眼中满是恐惧，只能竭尽全力的恢复自己的力量，度过虚弱期！
　　这一小支虫群所有的生命源质全都被虫碧诗吸收，纷纷倒下！
　　然而虫蜚雨根本不会给她这个机会，就在她刚“出生”不到30秒的时间，虫蜚雨瞬间出现在她的身前！
　　虫碧诗瞳孔爆缩：“你…”
　　然而仙灵之剑一闪即逝，虫碧诗连同旁边的虫尸被一同碾碎！
　　连让虫碧诗说话的机会都不给！
　　就这样，虫蜚雨被千本樱带着，在天堂之境中不住的穿梭，击杀虫碧诗的转生身！
　　这么一会儿的功夫，就被杀了十几只，绝对不会给虫碧诗度过虚弱期的机会就是！
　　而这一次，虫碧诗再次从天孕母虫的肚中破腹而出，虚弱的都站不起来了！
　　连续的死亡，根本不给自己恢复的机会，而每转生一次，自己的实力就会削弱一分！
　　如今已经处于吞星的边缘，再被斩一次，就会跌下去！
　　更让她恐惧的是，自己虫群中的天孕母虫已经没有了！
　　都被杀光了，刚刚自己转生的，就是天堂之境内的最后一只！
　　她正祈祷着虫蜚雨没发现自己，但现实往往是残酷的！
　　一道仙灵之光朝着这边极速飞来！
　　虫碧诗彻底慌了，直接跪了下去，不住的对虫蜚雨磕头！
　　“错了！我错了！我当初不该背叛你的，是我被利益蒙了心，你就饶我一次好不好？”
　　“看在我们是最好的闺蜜，最亲的朋友的份儿上，算我求你了！曾经的美好记忆，你一定还记得吧？”
　　虫蜚雨停下步子，眼神冷冽的看着跪地叩首的虫碧诗！
　　手上的仙灵之剑搭在她的肩膀上，似乎随时都会斩落！
　　“当你选择背叛我，把我从仙灵蛹壳里薅出来，丢进冥河死狱，霸占我的一切风光无限之时，你可曾想过自己会有跪下向我摇尾乞怜的一天？”
　　“曾经的回忆是很美好！但曾经有多美好，我现在就有多恨你！”
　　“如果我没遇到江南，我会烂在冥河死狱里，直至生命终结！”
　　“浪子回头金不换？呵～你觉得我会给你回头的机会么？”
　　虫碧诗泪如雨下，不住的啜泣着：“求求你！就给我一个机会，我真的知道错了，你总得给我个弥补的可能！”
　　“别杀了！我们都是虫族，本是同根生，相煎何太急啊？我这转生身若是再死，就真的要跌下去了啊！”
　　“你要我做什么我都做！求你！真的求你了！”
　　说话间爬到虫蜚雨的跟前，抱住她的腿，不住的祈求着！
　　虫蜚雨深吸了口气，淡淡道：“纸揉皱了再摊平也会有折痕，伤好了也会留疤！”
　　“同样的错，我不会犯第二次了，我也不再需要你了！我有朋友了，真正的朋友！不止一个！”
　　“你刚刚说，让你做什么都可以是吗？那么我可以请你去死么？碧池！”
　　虫碧诗龅牙紧咬：“死肥婆！你不得好死！你…”
　　虫蜚雨一剑划过，虫碧诗被当场碾碎，残尸不留！
　　千本樱咽了口唾沫：
　　(*◔﹏◔ิ)“这…这就算是把虫碧诗彻底杀死了么？”
　　自己竟然见证了一尊吞星的死亡？
　　虫蜚雨摇了摇头：“怎么可能！虫皇的保命手段不止这些，天堂之境外，星空某处，必然有虫碧诗隐藏着的天孕母虫，作为最后的保命手段！”
　　“只不过天堂之境内的已经被杀光了，她只能向外转生，这么远的距离，转生过去，付出的代价也不是开玩笑的！”
　　“虫碧诗哪怕成功转生，也不会是吞星了！而且失去了虫群，从云端跌落谷底，等待着她的，可能会比死亡更可怕！”
　　“虫族是个没有人情味儿的种族，失去了自身价值的个体，屁都不如，就像是曾经的我一样！”
　　千本樱头皮发麻，这还不死？吞星也太难杀了吧？
　　只见虫蜚雨灿烂一笑：
　　(∗❛ั◡❛ั∗)“不过属实让我撒了口恶气，虫碧诗就算是我追到天涯海角，也不可能让她活，以后慢慢玩儿就是！”
　　“失去了吞星之力的她，更没有跟我抗衡的实力了，走走走～找江南去，事情还没结呢～”

