第2484章 终于逮到一个啊
　　随着武藏一刀斩开虚空幻镜，所有人的镜身都消失了！
　　绝镜他们星镜一族的选手也因为强大的反噬之力大口吐玻璃碴子！
　　满脸骇然，这踏马到底是怎么回事，映心之镜非但没让人类露出破绽，一个个的怎么都爆种了啊喂！
　　此刻，弥夜白蔻薇薇安她们心里还稍稍有点小失落！
　　原本还想着借映心之镜的机会，多锻炼下自己的心镜，查缺补漏，变得更加混元如一呢！
　　谁知道刚锻炼一半儿，就被武藏给一刀全砍没了！
　　该说不说，有点可惜了嗷！
　　没了镜身阻挡，这一刻的生死轮回跟大千世界都如入无人之境一般！
　　对着蚀刻集团军疯狂碾压而去，而库珀的亡者军团如今已经初具规模了！
　　火力这一块完全不虚蚀刻集团军！
　　炙延焦急道：“绝镜！还在等什么？快快再起虚空幻镜啊？战局要被打崩了！”
　　绝镜大口抹了把脸上的玻璃碴子：
　　Σ(ଵεଵ|||)“我这就…噗哇…”
　　话还没说完，绝镜整个人就弓成了大虾状，人差点没断成两截！
　　随即身子控制不住的左右摇摆，身上莫名其妙的出现一道道拳印，身上裂纹遍布！
　　(Ϡ)థ益థ)“怎么回事！谁打我？”
　　其猩红的眼睛在战场上来回扫射，终于见到了罪魁祸首！
　　只见李四正一脸阴险的看着绝镜，发出桀桀坏笑！
　　一旁的铁牛黑鸦血小板他们正在对李四疯狂输出，一副要给他当场围殴至死的架势！
　　而李四身上的所有伤势，都在朝着绝镜身上疯狂转移！
　　星镜族本就是易碎品，身体脆弱的一批，哪里能扛的住这么个打法？
　　“噗哇～这又是什么能力！阻止他！快快阻止他！”
　　其余星镜族还试图再起虚空幻镜，然而手持血晶刀的亚克力却迎头杀来！
　　眼神狰狞，杀意凛然：“这就送你们去死！我为刀狂！”
　　巨大的血红色刀光于战场之上绽放！
　　星镜族开始大批的减员！
　　没了星镜族撑场面，蚀刻集团军分崩离析只不过是迟早的事情！
　　然而就在这时，远远望去！
　　东方神话，以及西方神域也在极速的靠近着！
　　这一刻，绝镜彻底绝境了！
　　人类的支援全都到了么？
　　蚀刻集团军彻底没机会了，没想到到最后，也没能撕开生死轮回，让人类露出破绽啊？
　　然而就在这时，巴蒂却面色骤变！
　　“不对！快过去！”
　　众人心中一紧，预警公姬都发话了？
　　那绝对是要出事啊？
　　巴德尔的眸光直接锁定了战场！
　　“天涯咫尺！”
　　而战场之外，原本空无一物的破碎星球处，猛然迸发出极其炽烈的金光！
　　天使族的天威战阵猛的从星隐状态中退了出来！
　　巨大的天使之翼狂展，以极其恐怖的速度，直奔生死轮回冲去！
　　几乎转眼之间就到了眼前！
　　赫烨咬牙：“一群废物，本还想着依靠你们制造机会，现在再不动手的话，可就没机会了！”
　　他们也是刚从另外一处战场赶过来，于这边呆了有一会儿了！
　　之所以事先去了趟其他战场，就是为了给血天使叠杀戮之羽！
　　这是血天使的独特能力，连续击杀数越多，杀戮之羽就越强，这种叠加提升几乎没有上限！
　　赫烨他们愣是把杀戮之羽叠到了八十多万层！
　　为的就是有更强悍的力量跟江南，跟人类抗衡！
　　本想着榨取蚀刻集团军的最后价值，撕开生死轮回，露出破绽！
　　再由天使族一鼓作气拿下人质！
　　但现在看来完全没戏了，人类支援来了，再等一会儿，江南都来了个屁的了！
　　杀戮之羽已经叠的足够多了！
　　这是天使族唯一的机会了啊！
　　赫烨几乎是在瞬间就超负荷运行，直接天威显圣！
　　书页之上，路西法跟圣约克的虚影极速生成！
　　“圣国天威！”
　　巨大的金色光环推开一切，直奔生死轮回压去！
　　然而就在这时，生死轮回之前！
　　奥丁他们的西方神域竟然先一步到位！
　　“彩虹桥！青之守护护！”
　　“轰！”
　　圣国天威跟西方神域的彩虹之桥狠狠地撞在了一起！
　　轰鸣之声不绝于耳，更恐怖的是，西方神域甚至有种要被轰塌的感觉！
　　要知道，天使族的天威战阵，是借来吞星之力从而打出的进攻！
　　哪怕是江南都不敢硬扛，攻击也只有用二维平面才能接下来！
　　不然刚开始干天使的时候，赫烨祂们根本没活路的！
　　大族序列的战力等级，跟集团军完全不是一个层次的！
　　而且奥丁他们药效都过去了，比吃猛汉药的时候弱了不是一星半点！
　　“啧～顶火分光轮！”
　　一道道巨大的光矛宛如加特林一般狂射而出！
　　每一道的威力都足矣毁天灭地！
　　奥丁哪怕用出了光芒湮灭，也来不及湮灭所有的光矛！
　　这玩意攻速太快了！
　　甚至在马丁的时间膨胀效应下，顶火分光轮的火力压制都直接将彩虹桥打的断流！
　　然而就这么耽误一下的功夫！
　　东方神话的炎龙神帝也已就位！
　　无数神纹化作星海神盾，挡在了生死轮回之前！
　　赫烨彻底拼了，七窍流血，身躯开裂！
　　“审判•杀戮之剑！”
　　这一刻，那圣约克虚影竟然直接动手了！
　　两手一抓，两柄十字审判大剑成型，剑刃之上蒙着一层璀璨红光！
　　而环绕剑身上的，还有十几万根血红色的羽毛，像是被鲜血浸染一般！
　　将原本就威能爆表的显圣攻击加持到了极致！
　　一剑斩出，炎龙神帝连带着那神纹大盾，当场被斩成两半！
　　剑光横贯战场，甚至把不少蚀刻集团军都给劈死了！
　　“再斩！”
　　那圣约克另一手中的审判杀戮之剑狂猛落下！
　　芙蕾雅也只能把生死轮回的防御开到极致！
　　轮回之光的映照之下，那斩击中蕴含的力量疯狂消融！
　　可审判杀戮之剑中蕴含的力量太雄浑了，更别提还有杀戮之羽的加成！
　　这甚至让她有种直面吞星大佬攻击的感觉！
　　哪怕在轮回之光的防御下，审判杀戮之剑还是斩了下来！
　　“哧啦！”
　　一举将生死轮回的界壁防御斩开！
　　巴蒂瞪眼：“紫鸢！醒醒啊你？火烧屁股了都！害睡！”
　　然而根本没叫醒紫鸢！
　　此刻，意识到了不对的弥夜她们，直奔紫鸢的位置冲去！
　　然而紫鸢还趴在树上睡的正香，还咂吧嘴！
　　_(⁼̴﹃ ⁼̴ゝ∠)_
　　赫烨怒吼一声！
　　“绝镜！”
　　不用赫烨提醒，绝镜也知道该怎么做啊！
　　生死轮回防御被破开的一瞬间，绝镜便已经随仅剩的族人发动了技能！
　　“镜像空间•偷天换日！”
　　一面巨大的明镜猛的于星空中生成，直接映照出了紫鸢睡觉的模样！
　　他早就相中紫鸢了，所有人类选手里，这个紫头发的女的是最拉的一个！
　　全程都不出手，一直睡觉打酱油，他都怀疑这女的是塞钱了才进来参赛镀金的！
　　这么辣鸡的战斗力，绝对是人质的不二之选好么？
　　他可是老早就把紫鸢定为人质的首选了！
　　然而收到预警的亚克力，怎么会让他轻易得逞？
　　炽烈的刀光闪过！
　　绝镜的身体跟那块巨大的明镜一起被碾碎！
　　然而终究是晚了一步，只见天威战阵之中，一块巨大的明镜生成！
　　里边倒映着的，正是绝镜跟睡觉的紫鸢！
　　于此同时，弥夜跟白蔻她们也来到了世界树杈上，一把抱起紫鸢！
　　“醒醒！醒醒啊你？别睡了！”
　　只见紫鸢猛的睁开眼睛，脸上泛起诡异的笑容！
　　(˵¯͒⥎¯͒˵)“去死吧你们！自爆！”
　　“轰！”
　　弥夜怀中的紫鸢直接爆炸，化作剧烈的火光！
　　然而弥夜她们根本躲都没躲，这种威能的自爆，干脆没法破防的好么？
　　不过也心中大惊，这到底是怎么回事？
　　与此同时，只见天威战阵中，那块明镜里，绝镜抓着处于睡梦中的紫鸢踏了出来！
　　将紫鸢一把丢给赫烨！
　　赫烨颤抖着手接过人质，神情激动！
　　꒰ঌ(#꒦ິ益꒦ີ)໒꒱
　　终于逮到一个！
　　活路啊！活路啊这是！
　　只见绝镜桀桀之笑：
　　(￢↼￢)“没想到吧？在明镜映出她的那一刻，她的镜身便已经跟真身互换了！”
　　“真身被换进了镜像空间之中，偷天换日！哪怕是你们砸碎镜子也没用！”
　　“本以为镜身自爆还能给你们造成一点损伤，没想到…是我想多了！”
　　特喵的这个紫发女也太弱了一点吧？
　　好歹也是个破星级，自爆的威力都赶不上我崩屁威力大啊！
　　巴蒂磨牙：“谁说没想到的？只是没能阻止的了罢了！”
　　这倒是跟江南的空间置换有异曲同工之妙，撕破生死轮回的防御后，终于才有的施展机会么？
　　虽然神明的耳语预见了未来，但预见了也不一定能改变的了！
　　紫鸢还是落到他们手里了，成为了人质！
　　只见被折腾来折腾去的紫鸢根本没醒，还在睡！
　　晶莹的口水从嘴角流出，拉丝到一米多长！
　　(〃 ⁼̴﹃ ⁼̴)“鹅盒～鹅盒盒～鸭脖，麻辣鸡翅～”
　　赫烨看着她流出的口水，一脸嫌弃！
　　可还是把剑横在了紫鸢的脖颈上！
　　似乎是冰凉的剑让她感觉有点不舒服了！
　　于是上手就扒拉了下剑！
　　(* ˘ ～˘)“哎～别闹！”
　　赫烨：？？？
　　谁特喵跟你闹了？

