第2343章 都给我整不会了啊
　　一道雷霆天谴，仿佛是在向千星之城高调宣示着江南的回归！
　　毕竟没人不知道，江南因为过于猖狂，而遭了天谴！
　　雷光劈在哪儿，就说明江南到哪儿了！
　　就在雷霆刚落下没多久，种种探测手段纷至沓来，显然是在确认消息！
　　江南没好气道：(ꐦ°᷄д°᷅)“都看什么看？小心我发飙嗷？咋？要干架么？放马过来啊？”
　　“小心老子去你们家驻星串门啊？动手证见过没啊你们？”
　　说着小手一掏，直接掏出动手证打开，金光四射的朝着四周展示起来，嘴角扬的可高！
　　下一刻，无数探查手段全部退散！
　　桃源星区周遭的它族星区响起一级警报，开启行星发动机！
　　推着自家驻星尽可能的远离桃源星区，生怕被牵连！
　　江南于星空中叉着小腰，悻悻的收回了动手证，撇嘴道：
　　(￢～￢)“什么嘛～一个能打的都没有！动手证也派不上什么用场啊？”
　　这让江南有种手持尚方宝剑，却无人可砍的尴尬感觉！
　　光是江南那第五天灾的名头，就已经诸邪避退了！
　　看着眼前熟悉的繁华千星之城，江南咧嘴一笑，依稀记得自己被押送入狱的时候，全城一片沸腾，还举行了欢送仪式！
　　现在老子超凡归来，想不到吧？啊哈哈哈～
　　我就现在你面前，你看我几分像从前？
　　仰头望向星空，雷霆天谴又匿了，指不定等着什么时候趁自己不备搞偷袭呢！
　　要不要这么记仇啊喂！
　　那记录窥视者在星空之书上记的，该不会全是“仇”吧？
　　一个超长距离瞬移，江南又回到了次元星门前！
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“…哥？好久不见？甚是想念啊？嗨嗨嗨～夜莺老弟？有没有想我啊？都这么久了！你也没点成长？这咋能行？”
　　“以后生小孩儿了，孩子会饿死掉的！”
　　杨坚嘴角直抽，好家伙，出去被天谴劈完，话还能接上的？
　　然而夜莺已经消失在了原地，猛的出现在了江南身后，一个死亡裸绞直接勒住江南的脖颈！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“混蛋江南！你刚刚怎么没被雷给劈死呢？小孩饿不死！山上的熊猫会被你饿死的吧？”
　　江南不住的蹬腿儿翻着白眼：
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ｡)“不行了不行了，喘不过气了！”
　　亚克力愕然，卧槽？这爷们儿动作挺快啊？能力跟空速力有的一拼啊？
　　波登瞪大眼睛：∑(°口°๑)“哈？人类这么厉害的么？男的也可以生…”
　　话刚说一半儿，波登猛的一低头，却见夜莺的匕首已经横在了自己的脖颈上
　　(ꐦ◣～◢)“女的！我是女的！眼珠子要是没用的话，我帮你抠了！”
　　波登额头暴汗，求助似的望向江南，刚刚可是南神老大管你叫老弟的啊？
　　只见江南一把搂住夜莺肩膀：
　　(￢ ꇴ ￢〃)“哎呀～不要这么闷闷不乐嘛！这样怎么会成长呢？多乐一乐！有帮助的！”
　　“毕竟乐极升杯嘛！”
　　夜莺：！！！
　　(ꐦ͡’ 口 ͡’)“江！南！本姑娘唯一不变的！就是对你的杀意啊喂！”
　　一记铁肘锤在江南肚肚上，发出“哐”的一声，夜莺猛的瞪大了眼睛，半条胳膊都疼麻了！
　　这什么鬼的身体强度？
　　可这么多人看着，自己又不能揉胳膊，那样岂不是很丢人？
　　只见江南捂着肚子蹲在地上，一脸痛苦的表情，哼唧不停！
　　夜莺：(≖_≖ )“憋演了行么？不用给我面子的！雪雪，你们也不管管江南？”
　　钟映雪一脸微笑：
　　(⌒◡⌒๑)“没事，小南会遭报应的，不是有天谴劈着他呢嘛！”
　　江南泪牛满面，雪雪！不要满脸平静的说出这么可怕的事情啊喂！
　　夜莺噗呲一笑，没好气的瞪了眼江南，无论拥有了多强的实力，江南依旧这么不着调！
　　别说有架子了，想要跟他产生距离感都难！
　　无论江南走出了多远，依旧是那个自己认识的可恶捣蛋鬼！
　　只见一个个恶霸帮的从次元星门里涌出来，越来越多！
　　足足走出来近万人！
　　不光夜莺嘴角直抽，就连杨坚都咽了口唾沫！
　　Σ( ° △ °|||)“江南～这些都是…”
　　江南挠着头：(°～°〃)୨“啊～都是恶霸帮的，自家兄弟！弟兄们！杨坚！我坚哥！都跟坚哥问好！”
　　只见恶霸帮一个个凶神恶煞，满脸横肉，眼冒红光，可随着江南一声令下！
　　所有人整齐列队，然后对着杨坚一个九十度鞠躬，齐刷刷吼道：
　　“坚哥好！突然到访！多有打扰！还请坚哥见谅！”
　　这排场，看的杨坚头皮发麻！
　　卧槽哇！这些可都是实打实的狠手子，行星毁灭者都不在少数！
　　加起来的数量，不知道是人类顶尖战力数量的多少倍了，好家伙！全这么听江南的？
　　就连夜莺也看呆了，如果我没记错的话，这些人都是囚犯出身的吧？
　　都这么礼貌的么？
　　杨坚额头暴汗：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“不打扰不打扰，我欢迎还来不及呢，就把这儿当自己家嗷，不用太过拘谨！”
　　然而就在这时，只见虫蜚雨红着脸，略显紧张的拉了拉江南的袖口！
　　(◦ớ﹏ờ)ھ
　　不知道为啥，虫蜚雨突然有种跟江南回去见家长的既视感啊！
　　万一这个三眼仔不喜欢自己怎么办？
　　江南倒是懵了，你害羞个鬼啊喂！
　　直接把虫蜚雨拉过来推了上去！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“坚哥？认识下，蜚雨！这就是我跟你说过的那个了，如今吃了做人草，算是加入人类阵营，给咱们当吞星了！”
　　杨坚眼睛锃亮，都直冒光！
　　只见虫蜚雨怯怯的伸出小手：
　　(๑ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)っ“坚…坚哥您好，我听江南说过你的事情，我叫虫蜚雨！以后…还请多多关照！”
　　杨坚懵了：！！！
　　吞…吞星？叫我坚哥？
　　众恶霸帮的也懵了，大姐头是不是得什么病了？怎么看起来唯唯诺诺的？
　　杨坚激动的握住虫蜚雨的手：
　　(∗ ͡° ꇴ ͡°)“好！好哇～太好了！以后就是一家人了！应该是请你关照我们才对！”
　　虫蜚雨猛的一怔！一家人了？
　　所以就是通过考验的意思了？只见虫蜚雨眼神泛光，两手抓着杨坚的手猛的一个90°鞠躬！
　　“是！坚哥！我会努力工作的，有什么做的不好或者不到位的地方，您直接跟我说就成！”
　　杨坚当场石化在原地！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)鞠躬？
　　朝我鞠躬？喂喂喂！为什么我有种在招聘吞星来家里干活的感觉啊？
　　(⌒_⌒;)“不不不…不用这么客气，叫我小坚就行，啊哈哈～”
　　然而虫蜚雨还是不住的鞠躬：“不！江南叫你什么，我就叫你什么，该有的尊重还是要有的！”
　　杨坚：=͟͟͞͞(꒪▿꒪ ‧̣̥̇)
　　这真的是吞星？架子呢？威严呢？高手风范呢？
　　这么好说话的么？
　　你搞的我都不会了啊！
　　杨坚设想过无数种可能，甚至供奉，酬劳的事情都想好了！
　　毕竟也不能让人家吞星白白守护人类，可实际上完全不是这么回事啊靠！
　　人家不但加入了人类阵营，守护人类，还搭了241座矿过来！
　　这算是嫁妆的么？
　　江南都看不下去了，没好气的把虫蜚雨给薅了起来：
　　(◦ ﾟﾍﾟ)“你好歹也是个吞星欸～这样很丢脸的啊？”
　　虫蜚雨红着脸瞪眼道：
　　(⑉Ծ～Ծ⑉)“你…你管我！又没丢你的脸？”
　　江南还要说话，只见杨坚拍了拍江南的肩膀，带着一脸圣贤，仿佛成佛了一般的表情，整个人仿佛都散发着圣光！
　　❀-`(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴｡)´-❀“别亏待的人家！”
　　江南：？？？
　　虫蜚雨的脸更红了，低头看向自己的鞋面！
　　只见杨坚咧嘴一笑：“虽然你才回来，不过我可没打算让你歇着，太长时间没回家，也是该跟家里通通气儿了！”
　　“总不能一直做个甩手掌柜，有些事情还是需要你参与到决策中来的！毕竟很多都决定了人类的未来走向！”
　　“而且你也有些想法的吧？序列战争开战在即，正处于关键时期，大家也想多了解下你的想法！”
　　江南狠狠的抻了个懒腰，咧嘴一笑：
　　(￢⇀￢)“是有些成熟的想法，那就走着？”
　　虽然距离人类加入星空序列，踏入星空舞台没多久，但发展极其迅速，日新月异！
　　江南一共也没在家里待多久，还去冥河死狱里待了仨月！
　　虽说对人类的整体发展在心中有一个大致的印象，但具体走到了什么程度，哪一步还真没什么了解！
　　只有足够的了解，才能更好的迈出下一步！
　　并不是人类少了江南就不行了，而是在一次又一次的攀登之中，江南这个人，南神这个字眼，已经成为了人类的精神信仰！
　　杨坚那边早就准备好了，江南一行刚回桃源星，就马不停蹄的朝着桃源乡蓝星灵武联盟驻地而去！

