第2541章 两个神仙啊喂
　　无罪只是静静的看着这一幕，并未阻止！
　　每个人身上都有自己的故事，就如同自己手上这柄圣裁长刀，是自己师傅临终之前，用他自己的琉璃角打造而成，托付给自己的一般！
　　代表着传承，或许师傅看不到你登临绝巅的那一天了，那就让这柄长刀，伴你登临极巅，见证这一切！
　　所以无罪哪怕舍弃身体不要，也要在黑洞爆发之下，把这柄刀给保出来！
　　如果这样做能够让江南全身心的投入这一战的话，那么无可厚非！
　　自己定然要以此刀斩尽身前之敌！
　　“现在…能继续了么？”
　　江南眸光深邃，粘稠的猩红煞炎覆盖二维刀，嘴角勾起一抹弧度！
　　“那就如你所愿！”
　　最大曲速驱动之下，江南在瞬间就已经临身，曲速斩击毫不留情的朝着无罪砍去！
　　无罪干脆都没有躲，因为他没有躲的必要！
　　手中高维刀同样朝着江南的脖颈斩去！
　　肉眼可见的，哪怕是开了四维躯的无罪，仍旧比江南慢了一筹！
　　江南斩完这一刀，甚至还有躲避的时间！高维斩击都不一定有机会落在他的身上！
　　而就在此时，无罪双眸暴瞪：
　　“领域展开•风静星止！”
　　仅刹那间，星空中的温度就降低到了绝对零度的临界点！
　　领域范围内，全粒子陷入静止态，时间依旧在流淌，可却造成了时间静止的错觉！
　　江南哪怕足够热血，可在风静星止的笼罩下，体内的一切活动都仿佛要静止凝结！
　　就连斩击的动作也变慢了下来！
　　而此时，无罪的斩击就变得比江南要快了！
　　眼瞅着斩击便要落在江南的身上！
　　无罪可以接二维斩击，但江南却不能被斩中！
　　可就在这时，只见江南双眸微眯！
　　“星空主宰•星宙之甲！”
　　第三领域控制下，扭曲空间后，形成了无比强大的引力场，创造出了时间膨胀效应！
　　无罪哪怕是四维躯，可现身三维，仍旧要被膨胀的时间所影响！
　　斩击动作同样变慢了起来！
　　这一波，两人相互减速，都试图在让自己的斩击先落在对方的身上！
　　无罪瞳孔暴缩，星尘族的时膨？不！这比星辰族的膨胀程度还要大！
　　江南到底是要给我多少惊喜？
　　可江南并未停下！
　　“第二领域展开•绝生死境！”
　　须臾之间，世界褪色，化作黑白两色，血藤虚影张牙舞爪的于星空中蔓延而出！
　　竟开始吸收风静星止中的能量，让它从临界点退了出来，江南动作再一次加快！
　　与此同时，空间虫洞浮现在了刀锋之前缩短距离，刀身后，国度膨胀用出，狠狠地作用在了刀背上！
　　这一刀被再次加速，几乎是推过去的！
　　到底还是先斩在了无罪的身上！
　　“轰！”
　　无穷的二维平面吸收能量之后扩张出去，失控的扩张之下，甚至触碰到了血藤虚影！
　　仅一瞬间，绝生死境内的血藤虚影就全部被二维化，仿佛是盘绕星空的树根一般，张牙舞爪，无处不在！
　　无罪的生存空间都被挤没了，能量被吞噬，四维躯闪烁不休！
　　只能身形一闪，退出被二维化的区域，可口中却狂笑着！
　　“江南！江南！你太让我兴奋了，简直就是完美的对手！”
　　可江南却猛的出现在无罪身后，双眸寒光宛如血月一般绽放！
　　“你似乎兴奋过头了！”
　　“第二第三领域融合•生死主宰！”
　　刹那之间，江南的两大领域直接融合，甚至没有事先的演练，哪怕这是第一次，江南依旧手到擒来！
　　星空主宰对任何领域都有着完美的兼容性！
　　只见融合领域形态改变，那血藤虚影就宛如充斥空间每一处角落的毛细血管一般，肆意蔓延！
　　散发出的红芒将整片空间化作血色地狱！
　　而江南便是其中的绝对主宰！
　　这一刀，江南甚至没直接斩向无罪，而是猛的挥向自己的血藤虚影！
　　无罪：？？？
　　江南眯眼：“二维血刺！”
　　一刀斩下，能量构成的血藤虚影刹那被二维化，顷刻间就蔓延到了整片空间！
　　这一刻，空间之内到处都是宛如毛细血管一样肆意蔓延的二维平面，存在于各个方向，甚至填满了整片空间！
　　平面上刻印着被展开的血藤！
　　无罪根本无从躲避，就直接被成千上万的二维血刺穿透！
　　瞬时的能量吸收，差点没将他的四维躯给吸灭了！
　　其只能再次维度跨越，转移到二维平面充斥范围之外！
　　眼中满是狂热：“竟然把自己的领域二维化？从而扩大攻击范围，将单体攻击转变为范围攻击？”
　　“这是你临时想的吧？”
　　这样的攻击，太绝了，只要在江南的领域里，几乎没得活！
　　江南立身于生死主宰之下，狞笑一声：“战斗！不就应该更加肆意妄为点么？”
　　“纵横睥睨！百无禁忌！”
　　“而且你的四维躯也并非无解吧？不然你何需躲开？只要瞬时的能量吸收，超过某个极限！后续的能量无法及时递补！”
　　“你的四维躯就会消失！对么？”
　　无罪一怔，随即轻笑一声：“眼光够毒辣的！的确！但你知道想要达到那个极限值，需要在一瞬间吞掉多少能量么？”
　　“我说过，四维的能量超乎你的想象！破掉四维躯的方法就在这里，可惜你做不到！”
　　江南眯眼：“我会做到的！”
　　这一刻，强引力场下，填满了整片空间的二维血刺，猛的被扭碎了！
　　分化成千百万片二维碎片，只见江南手中长刀一挥！
　　这些二维碎片化作风暴洪流，直奔无罪冲去！
　　无罪眼中寒光闪烁：“也该让你见见血了！”
　　这一刻，无罪猛的掏出一颗暗源珠吸收！
　　在他原本就极其强悍的基础上，又增添了宙术！
　　只见无罪的四维躯上猛的浮现出一抹黑雾，就此消失不见！
　　显然，是已经进入暗界了！
　　正常情况下，几乎不可能察觉到无罪的存在为止，暗能量是不可被观测的！
　　但在星空主宰之下，融入空间的江南可以清楚的察觉空间内的每一处变化！
　　哪怕暗能量也是如此！
　　江南清楚的知道无罪的方位，可他的速度太踏马快了！
　　原本四维躯就已经足够快了，甚至能够跟上江南的曲速，宙术之下，再次降低了时间的影响力！
　　两相加持之下，让江南甚至都没法跟得上无罪的动作！
　　这是一场速度的比拼！
　　江南时膨效应外加曲速驱动，想要斩到江南，只能去提升自己的速度！
　　而这就是无罪给出的答案！
　　就在这时，江南瞳孔暴缩，浑身汗毛倒竖！
　　这边！
　　大手直接对准了那个方位，一个降维打击用出！
　　然而一道高维斩击却猛的出现在江南的身侧！
　　陡一出现，就是贴着江南脑瓜皮的，甚至没有前斩距离！
　　哪怕攻击的一瞬要进入明界，但这种贴脸斩击，要怎么躲？
　　江南双眸暴瞪，一道小的空间虫洞刹那成型，猛的往自己脑袋上一套！
　　头部穿过虫洞消失，高维斩击刹那划过江南的脖颈之上，堪堪躲过！
　　身子一个瞬移，出现在它处！
　　可就在江南刚出现的瞬间，三道无比巨大的瞬斩已经成型，朝着江南暴斩而下！
　　竟是三连斩！
　　显然，是无罪从未来挥出了三刀，而这三刀同时出现在了同一个时间点上！
　　把江南所有的退路全部封死！
　　如此短的时间里，哪怕是江南都没时间再放技能！
　　一旦被斩中，江南必死无疑！
　　而千钧一发之际，只见江南眸中一狠，引力甲完全包裹身体，形成一层无法被穿透的无形隔膜！
　　然后竟然挥刀曲速斩击，以二维刀向着自己的胸口插去！
　　“咔嚓！”
　　顷刻间的功夫，附着在江南身上的琉璃煞甲被超光速二维化！
　　瞬间覆盖全身的每一处角落，最内层的引力甲作粘合剂，控制着二维碎片紧紧附着在体表，不留丁点缝隙！
　　就在江南斩向自己的那一瞬，三道瞬斩就已经落在了江南的身上！
　　须臾之间，只见江南所在的之处，就犹如绽放的二维之花一般！
　　巨量的二维平面朝着不同的方向延伸，仿佛一座破碎的天堂！
　　无罪连忙补上那三刀，巨量的消耗让他有些疲惫，却焦急的向那二维碎片的中心望去！
　　杀掉了么？
　　只见那绽放的二维之花最中心，有一道人影，身体跟那些扩张的二维碎片连接到了一起！
　　仿佛他才是这场疯狂扩张的源头！
　　只不过，这道人影却不是二维的，而是三维的存在，身体表面只是覆盖了一层密实的二维碎片罢了！
　　就听一阵“咔嚓咔嚓”的声音传来，那最中心的人影，竟然把自己从扩张的二维之花上掰了下来！
　　扭了扭脖颈，手甲之上，一道二维碎片被注入能量，化作长刀的形态，被握在手中！
　　二维甲的面甲之上，数道二维碎片消失，露出了里边一双猩红的血眸！
　　“你的高维斩击，包括瞬斩！似乎再也没法触碰到我了！”
　　“无罪！”
　　这一刻，一道身披二维甲的人影，跟一道四维躯遥遥相对！
　　巨浪城外的序列后援团们全都看懵了！
　　这俩到底是什么神仙啊靠！

