第2060章 星空中的巨兽！黑洞吞星
　　“领域展开•黑洞吞星！”
　　就在江南避无可避，生命即将终结的瞬间，江南选择强行开启自己的领域！
　　黑洞吞星！
　　当初被力天使封印了六感之时，江南就已经有所领悟，回到诺亚庄园中，又巩固了一番！
　　逐渐理解了李鸣山所说的，永远不要试图掌控空间，要融入空间！
　　后续的一段时间里，江南又深研此道，但始终不敢用出来！
　　因为江南不知道道天级强行开域，自己的身体能不能受得了，会有什么后果！
　　更重要的是，江南隐隐有种掌握不了，会失控的感觉！
　　因为自己领悟的跟李鸣山的无尽山海完全是两种东西！
　　李鸣山是融入空间，宛如无孔不入的水流一般浸润，无处不在！
　　但江南不同，他是最为纯粹的掠夺！
　　吞噬！
　　就在帝酬的手即将触碰到江南的瞬间！
　　江南！消失了…
　　其原本所在的位置，变成了最深沉的黑色！
　　刹那间，江南周遭的空间以超越光速的恐怖速度朝着中心流动！
　　王有志面色骤然大变：“黑洞！是黑洞！我踏马就知道这小子那晚搞出来的是这东西！”
　　而距离江南最近的帝酬则是以极近的距离，直面黑洞吞星！
　　他的大手就这么按入无尽漆黑之中，可原本在中间的江南却消失了！
　　帝酬一掌按了个空，随后…他竟然连自己的手都感受不到了！
　　整个人都被空间朝着那中心的黑洞拉去！
　　帝酬瞬间炸了毛：“什么鬼东西？”
　　而伽马族的班尼梅则是面色骤变：“黑洞！这踏马是黑洞！怎么可能！退！不要掉进去！否则绝无可能再出来！”
　　其直接化为伽马射线，朝着远处猛飙！
　　但其却惊骇的发现，哪怕自己以光速朝外狂飙！还是在不停的朝着黑洞靠近！
　　因为周遭的空间正以超越光速的恐怖速度朝着黑洞中心流淌！
　　周遭的一切都在被黑洞拉过去，甚至包括整个千星域内蕴含着的所有物质！
　　如果把千星域比作是一块平坦的巨大的幕布！
　　那么每颗星球都是幕布上的弹珠，弹珠因为自身的质量，在幕布上压出漏斗状的凹陷，造成了空间的扭曲！
　　这便是引力最通俗易懂的解释！
　　附近的弹珠，就会在这漏斗状的凹陷中环绕旋转！
　　这就是为何月亮会环绕蓝星转，蓝星环绕太阳转而甩不丢的原因！
　　质量越大的天体，压出的凹陷，造成的空间扭曲就越大，所以引力就越大！
　　千星域内的所有星球都有各自的位置！
　　然而这一刻，江南的黑洞吞星领域一放出！
　　空间朝着江南以超光速流动，这就相当于扯着整张千星域的幕布朝着中心汇聚！
　　江南没有引力系异能，可因为将空间扭曲吞噬拉扯到了极限，凭空诞生了堪比黑洞一般的超强引力！
　　江南的领域根本没那么大，相对于整座千星域来说，小的可怜！
　　但空间是相互关联的，一块空间移动，相邻的空间必然也要跟着动！
　　否则三维世界的空间就会断裂！
　　领域范围小，但由于是吞噬空间，所以影响是整体性的！
　　这一刻的江南，就宛如吞噬一切的星空巨兽！
　　所有汇聚过去的空间尽数消失！
　　帝酬满眼的惊骇，黑洞？竟然是黑洞的么？身为生命体！怎么可能掌控黑洞的力量？
　　其当机立断，准备撤出去！
　　可就这么一会儿功夫，帝酬的小臂被拖拽着，连同整条手臂都陷进了无穷的黑暗里！
　　但凡是进入的部位，全部都失去感应了！
　　帝酬：！！！
　　他竟直接舍了手臂不要，也要退出去！
　　转头一个高维跨越冲了出去！
　　“该死！四维世界都拉过去了？这简直…”
　　“走！快走！升维跑！”
　　在帝酬脱离的瞬间，只见江南周遭一万公里，形成了一圈光怪陆离的光环！
　　那是名叫事件视界的东西！
　　是光最后能被人注视到的界限！
　　由于黑洞超强的引力跟被超光速拉扯扭曲吞噬过去的空间！
　　会造成时间膨胀效应！
　　越是靠近黑洞的事件视界，时间的流动也就越慢！
　　而在事件视界上，时间的流动会无限趋近于静止！
　　正所谓我的一次呼吸，划过了你一生的时光！
　　事件视界也被称之为时空的终点！
　　因为一旦跨越事件视界，便是不可见的无尽漆黑，一切的一起的都会在其中终结！
　　星尘族吞星宸慕此刻也是一脸的不可思议！
　　“黑洞？人造黑洞？这怎么可能？”
　　星尘族的能力就是引力，但他星尘族中最强者，能力强悍到爆炸，也没法凭借引力造出黑洞来！
　　这不单单是引力的问题！
　　事件视界之后，是生命无从知晓的隐秘！
　　不过他还好，并不是很狼狈，虽说没法直接撤离！
　　但凭自身的强大引力，能够对江南的黑洞吞星产生抗衡！
　　环绕黑洞旋转，最终借助引力弹弓把自己甩出去！
　　虽然他非常想杀江南，但他绝对不愿意跨过事件视界！
　　因为没有任何生命能从黑洞中逃出来！
　　法码此刻惊叫着，不住的被黑洞拉扯过去，一点点的靠近事件视界！
　　“救我！我跑不掉！宸慕大人救我！”
　　这一刻的法码是真的怕了，江南到底弄出来了个什么鬼东西？
　　黑洞？
　　可在黑洞外的人看来，法码的动作仿佛被放慢了无数倍，声音也传不出来！
　　越接近事件视界，时间也就越慢！
　　宸慕满眼晦气：“啧～废物！”
　　也只能去拉法码！
　　而帝酬走的倒是及时，没跌进事件视界里，可四维世界也被黑洞给影响了！
　　朝着中心流淌！
　　虽说没有三维世界那么夸张，但的确被影响到了！
　　“该死的！黑洞中心的存在甚至超越四维么？”
　　蒂芙尼跟奈落也急了，疯狂呼救！
　　因为他们升维也没用，四维世界也在被黑洞朝中心拉着，最终完全消失！
　　疯狂的高维跨越也跨越不出去，依旧在朝着事件视界靠近！
　　心中剩下的只有恐惧，这到底是个什么怪物啊靠！
　　帝酬骂着，捞出来了蒂芙尼跟奈落，以其恐怖的等级，强行高维跨越跨了出去！
　　但幻楼就没那么好运了，没人救他，其惨叫着朝事件视界跌去！
　　“江南！给我住手啊你！”
　　“咔嚓！”
　　远处的空间顿时破碎，次元夹缝里的钟映雪跟夏瑶满心的焦急，直朝着场中望去！
　　“小南！你…”
　　然而下一刻，两人却彻底僵住，脸上的表情是说不出的震撼！
　　只见江南所在一片漆黑，目光不可见，更不可理解！
　　直径一万公里的事件视界形成绚烂的光环无比璀璨！
　　就犹如吞噬一切的星空巨兽一般，所靠近黑洞的一切物质都被扭曲拉长！
　　附近一颗硕大的行星，愣是被黑洞拉扯了过来！
　　“轰隆隆！”
　　在所有人惊骇的目光中，那颗行星直接被强大的前后引力差撕裂，化为行星碎片！
　　围绕着黑洞旋转，形成了巨大的吸积盘！
　　所有跨过事件视界的星球碎片，全部被黑洞吞噬，消失！
　　此刻的幻楼已经被拉到了事件视界上，其动作完全静止！
　　整个人都被扭曲拉长，然后就这么落入了黑洞的中心，消失了…
　　钟映雪呆呆的看着这一幕：“这…这是小南么？是他的域？”
　　一颗完全形态的黑洞？
　　夏瑶不可置信的喃喃着：“是真的！敌弟畏上所投影出来的根本不是特效，是未来的模样么？”
　　江南喷洒敌弟畏的特效就是黑洞吞星！
　　虽然没有特效中规模恐怖，更没有黑洞中那双猩红的眼睛！
　　但已经初具雏形了！
　　小南才道天七星！怎么就把域弄出来了？
　　所有躲在次元夹缝里的人类都惊骇万分的看着那只吞噬一切的黑洞！
　　巴德尔，皮尔斯，魔术师都面色煞白，同为空间系的他们自然知道眼前这玩意到底是有多恐怖！
　　“喂喂喂！强过头了吧？南神用自己的领域造出了一颗黑洞么？他才道天七啊？”
　　“南神刚刚是不是扯碎了一颗行星？凭自己的力量毁灭了行星？尼玛！道天七的行星毁灭者？”
　　“这还没超凡啊靠！”
　　这一刻，那宛如星空巨兽般无情的吞噬着一切的黑洞，无疑是全千星域的焦点！
　　没人敢碰这玩意！哪怕是吞星也不知道自己跨过事件视界后，究竟还出不出的来！
　　那里边到底是什么维度，怎样的世界！
　　没人清楚！
　　而星空之眼下的那俩窥视者都记疯了，眼睛死死的盯着那黑洞！
　　之前的千星之乱也就记了十几页而已，但江南一把黑洞吞星的领域用出来，那记录窥视者直接就记了三十几页！
　　并且还在记！
　　王有志啧啧咂嘴：“的确值得纪念啊！自宇宙诞生以来，第一个掌握黑洞力量的生命体！”
　　“铁汁这把算是开了先河了！现在，就看这小子能不能回得来了！”
　　回得来他就是奇迹！回不来就得嗝屁！
　　因为就算是黑神也不知道，黑洞内部到底是几维，是怎样的世界！拥有着怎样的玄妙！

