第2942章 你好弱啊～
　　江南因为得知真相，揭开了所有的谜底，意志变得通透，因此暴涨了一波，能够承受更多界源能量的磨损！
　　之后他又在界源禁海中吸收了很久，体内储存着的界源能量终于完成了液化！
　　如今的江南已经能够储存一滴界源能量水珠了！
　　江南正欲回归现实呢，结果就一眼瞄到了萧爷爷试图创世的一幕！
　　而不得不说，萧吹火的正统创世之路给了江南灵感！
　　因为创造世界的能量来源，正是界源能量！
　　也没有任何能量比界源能量更适合创造世界了！
　　而江南也相信，形成如今这座星空世界的真正大奇点，一定是由纯粹的界源能量构成的！
　　萧吹火的小奇点，是以自身积累的能量，加上界力，再加上界源能量搓出来的奇点，即便是炸开，完全成型，大小也比不上真正的星空世界！
　　是瀚海与微尘的差距！
　　如果想要以界源能量搓出奇点创世，那么就一定会是大奇点！
　　创造出来的，也必然是如同星空世界一般规模的大世界！
　　可界源能量太高级了，一滴的量，远远不够江南搓出真正的大奇点来！
　　然而界源禁海里的空间暴胀却给了江南船新的想法！
　　既然自己的储量没法搓出真正大奇点，那就模仿空间暴胀，来一波不成熟的伪创世好了！
　　失败是必定的，但江南，要的就是这个失败！
　　所以才有了这界源暴胀！
　　不得不说，哪怕是江南已经走到了今天，萧吹火依然凭借着一己之力为江南引路，给予他无限的启发！
　　真正的做到了孤身一人，于无尽的黑暗中探路，将道路向着前方不断的延伸！
　　即便是江南，也是踏着萧吹火踩出来的脚印在前行着的！
　　于众人震撼的目光中，那颗界源水滴内部的平衡直接被打破，发生了极其严重的空间暴胀！
　　随即轰然炸裂！
　　只见一道完全不输于奇点大爆炸的银色光辉绽放！
　　炸裂的界源水滴骤然形成了一颗最为原始的世界泡，并且朝着四周疯狂扩张！
　　世界泡外壁，被一层银色的泡膜包裹，泡膜所至，星空世界规则损毁崩灭！
　　世界泡内乃是一片炽热的混沌！
　　王有志吐血，这什么鬼啊喂！
　　萧吹火前脚来了一个奇点创世，江南后脚回来，就来了一个界源暴胀，走的也是试图创世的路子！
　　只是他也是奔着失败去的？
　　但这威能，一点也不比萧爷的弱啊？
　　甚至更强！
　　因为江南这一滴，是纯粹到了极致的界源能量！
　　“轰！”
　　世界泡跟萧吹火的炽红世界全都绽放而出，狠狠地挤压在了永恒世界投影之上！
　　两方夹击之下，永恒世界投影再也难以抵挡，当场撕裂破碎！
　　全永恒军团身上的永恒界印，界铠全部崩碎为灵光！
　　包括堑厘身上的那道！
　　只见没了永恒界印加持，堑厘再也无法维持自己的身躯！
　　在两方世界的夹击之下，身躯湮灭，化作乌有！
　　此刻，堑厘的眼中甚至有些许的解脱！
　　还不是要死？你们特喵早给老子个痛快话啊？
　　何苦折磨我这么久？
　　打死堑厘也没想到，自己今天会死在这里！
　　他幻想过自己的未来，玻色族镇压一整个时代，成为真正的星空霸主，自己也将成为玻色族内第二个寰宇，将玻色族的道路永远的延伸下去！
　　终究是自己想多了！
　　自己的使命，或许在把巽祖推上巅峰的那一刻起，便已经结束了！
　　在自己从星下第一吞星的宝座上跌落下来之时，结局就已经注定了吧？
　　最后一眼，堑厘望向巽祖，眼中满是复杂…
　　“玻色族的未来，便交给你了…”
　　话音刚落，堑厘的存在便彻底于星空中消失，当场陨落！
　　巽祖想救都救不了，因为这并不是在他自己的世界里，他说了不算！
　　这一刻，巽祖眼睛都红了！
　　“杀他？你们竟敢杀他？我要你们死，全都要死啊！”
　　没有堑厘这二十多亿年的鼎力相助，便不会有今天的自己！
　　巽祖也并非是没有感情的，堑厘在他心里，位置很重！
　　这一刻，暴怒的巽祖当场调动如今自己所能调动的极限规则之力！
　　世界之影化作遮天巨手暴压而下！
　　“永恒苍穹！”
　　而也正是这一瞬，江南那因为界源暴胀而诞生出的世界泡开始崩坏破碎！
　　泡膜完全碎裂！
　　世界内部一片炽热的混沌，没衍生出宇宙网，更没有形成星辰，只是塑造出了最基础的规则雏形，便因为初始的界源能量不够而夭折！
　　彻底崩坏！
　　而世界泡崩坏形成的养分，竟然被星空世界同化吸收，成为了星空世界的一部分！
　　严格来说，江南这一手界源暴胀，反倒是馈赠哺育了一波星空世界！
　　然而巽祖的永恒苍穹已经落下！
　　但江南根本不退，化作一道利箭直朝着那巨手冲去！
　　眼中锋芒毕露！
　　“杀我们？抱歉！今天的你，什么也做不到！”
　　“你太弱了！”
　　并不是江南飘了，只是如今的巽祖，比之原本现实中的巽祖给众人带来的绝望感而言！
　　弱的可怜！
　　遍观原本现实的江南，如今再看自己这边的巽祖，当然会觉得他弱！
　　甚至觉得自己身上的压力都没那么大了！
　　巽祖气疯了，你踏马还说我弱？
　　你能打的过老子算啊你？
　　其手上的力气，再重几分！
　　然而江南却一个黑闪，界源能量回满，手中界源水滴凝聚而出，朝上狂甩而去！
　　“界源暴胀•世界泡！”
　　“轰！”
　　一颗世界泡再度绽放而出，巽祖的大手直接拍在了上面！
　　大手疯狂震荡，两方的规则不住的对撞着！
　　江南并未在界源能量里注入自己的领域规则，而是依靠世界泡自己衍生而出的规则雏形，对抗巽祖的永恒苍穹！
　　这可要比自己注入的强多了！
　　某种程度上，江南也完成了层级上的跨越！
　　但巽祖终究不是白给的！
　　永恒苍穹巨手不住的崩坏着，甚至被世界泡炸到开裂，巨手都将消散于无形！
　　然而巽祖愣是抗住了，眼中满是狰狞！
　　“终究是连世界雏形都算不上的破烂玩意，也想抗衡我？做你的春秋大梦去吧！”
　　永恒苍穹巨手疯狂的衍生，试图把世界泡捏碎！
　　然而巽祖最不愿意看到的一幕发生了！
　　“世界泡+1！”
　　再度黑闪了一波的江南，竟然又丢了一滴界源水滴出来，当场炸出世界泡！
　　两个世界泡一同绽放，哪里是巽祖的永恒苍穹巨手能顶住的？
　　大手被直接炸碎，就连巽祖都被逼退了三步！
　　不禁破口大骂！
　　无限回蓝，这世界泡，江南可以一直丢，一直试图创世？
　　大招你丫的怎么可以当平A放的？
　　然而就在永恒苍穹巨手被炸毁的这一刻，萧吹火化作一道赤红流星，朝着巽祖永恒神躯的胸口凶悍撞去！
　　体内的创世灭世循环，刚好进行到了重归奇点这一步！
　　江南暴吼一声：“萧爷爷～接着！”
　　说话间黑闪一波，一滴界源水滴再度被江南甩出，直接融入了萧吹火的奇点内！
　　奇点完全吸收了这滴界源能量，体型都变大了一点！
　　萧吹火：！！！
　　卧槽！这给的有点太多了啊！
　　的确，这样一来，能够让奇点大爆炸的威能再提升数个档次！
　　但这样创造出来的世界也会更恐怖，更完善！
　　而以萧吹火如今的等级，完全没办法掌握这么大的世界，再次形成循环！
　　把握不住的！
　　萧吹火也有自己的极限，也就是说，萧吹火目前还不能以奇点持续吸收界源能量的方式，强悍自身！
　　并且参与循环的能量越多，形成的世界越完善，上了寰宇，实力也将变得异常强悍，但萧吹火也会因为这个，上寰宇的路将变得更难走！
　　但这根本难不倒萧吹火！
　　虽然江南的确给的太多了，但炸开之后，回收自己能回收的部分，剩下的全用掉不就好了？
　　将这滴界源能量参与至奇点大爆炸中，当做最好的燃料，一次性耗尽就是了啊！
　　“界源•创世神威！”
　　“轰”的一声！
　　奇点再度炸裂，不得不说，这滴界源能量当成循环的燃料来用，简直太猛了！
　　奇点大爆炸的威能直接翻了几翻！
　　巽祖怒吼着，竭尽全力的抵挡，可永恒神躯还是被当场轰飞！
　　并且萧吹火还将自己无法掌控，重新参与至循环中的创世，灭世之威，一股脑的全怼在了巽祖的身上！
　　这一击的威力，甚至比江南单纯的用界源暴胀催生出来的世界泡还要猛！
　　“噗哇！”
　　巽祖的永恒身躯不住的崩灭着，被炸飞了老远，身躯都变得有些残缺不全！
　　而就在这时，姜繁带着始祖机万象，直接闪在了巽祖的身后！
　　“繁星界斩！”
　　一剑劈出，星空仿佛都被一分为二，狠狠地劈在了永恒神躯之上，在其身躯上留下了一道巨大的剑痕！
　　还不等巽祖身子站定，江南的声音于头顶响起！
　　“世界泡再+1！”
　　巽祖：！！！
　　一颗世界泡再度膨胀而出！
　　完成了一波循环的萧吹火又一次朝着巽祖冲来！
　　“南崽崽！再来一滴！崩他！”
　　“好嘞～”
　　巽祖：~%?…;# *’☆&℃$︿！

