第2436章 难搞哦
　　天慧星冷道：“放！”
　　人类总积分冲的这么猛，两家的确有些急了！
　　再放任不管的话，人类妥妥第四了，可面对江南这个大麻烦，他们的确也没什么好的办法！
　　既然天使有办法，那就听听好了！
　　但损害星河大军利益的事情，他们是绝对不会做的！
　　能进来的都是人精！
　　阿缇雅连忙道：“我的意思不是去解决江南，咱们也没有这个本事！”
　　“只要把人类其余三组全部都淘汰掉，分而破之，光剩江南自己，人类获取积分的效率就会大大降低！”
　　“自然会在鏖战期间沉下去！”
　　暗渠一脸警惕：꒰⸝⸝乛益乛⸝⸝꒱“你放屁！对人类其他选手出手吗？这跟直接对江南出手有什么区别？”
　　“事后他还不是会找上门？别想忽悠我们，如果是为了说这个的话，你可以死了！”
　　阿缇雅急道：“我没说非要让你们亲自出手！借刀杀人不懂吗？”
　　“集团军中有好几个都是由前百序列成员组成的大型强力军团，实力并不羸弱，甚至跟大族都有比划之力！”
　　“他们面临的威胁比咱们更加直接，局势再这样下去，他们不是被大族收割了，就是被人类找上门！”
　　“其有充分的理由对人类选手出手，剔除威胁！”
　　耀亘冷笑：“集团军der啊？对人类选手出手？他们有这个胆子？”
　　大族不敢干的事情，他们敢做？
　　阿缇雅阴笑道：“他们不敢也得敢，如果他们不对人类选手出手，那咱们就直接对他们的集团军发兵，吃掉他们！”
　　“集团军必死！摆在他们面前的只有两条路，一个是立刻！直接被大族碾碎，淘汰出局，一个是去清理人类选手，那样还有活下去的机会！”
　　“你说他们会怎么选？只有一条路罢了，咱们可以适当的给他们些支援！”
　　“当集团军跟人类小队拼的两败俱伤之时，再去收尾！既清掉了人类小组，又灭掉了碍眼的强力集团军，这难道不香么？”
　　天慧星啧啧咂嘴，好一个驱狼吞虎，借刀杀人，这样出手的就不是前十序列，而是集团军出的手！
　　并且不用付出什么代价！
　　集团军们处在大族跟人类的夹缝之中，不上不下的位置，两边都是威胁，所以逼着他们去跟人类拼么？
　　“还有一个问题，人类小组被围攻求援的话，江南必然不会坐视不理，他若是赶去支援…”
　　阿缇雅桀桀冷笑：“这点放心，江南届时会无力脱身的，会有人负责拉住他的，等他解决完那边的事，人类其余队伍都已经被剔掉了！”
　　“别忘了我们当初为何惹上江南的，还不是为了得到玻色族的支持？”
　　“江南的事后报复你们也不用操心，我们找到的不仅仅只有你们一方，咱只需要专心对付一支人类队伍就可以了！”
　　暗渠眸光闪烁，如果真能借刀杀人，剃掉人类大部分选手，这买卖绝对不亏！
　　反正最后无论怎样都会撞见江南，先让人类沉下去，排除一位竞争对手再说！
　　“详细说说？”
　　……
　　另一边，钢铁集团军处，这边主要由金属族，晶族，碳丝族，钨甲族等物质型生命组成的大型集团军！
　　全都是大族，在集团军中，属于横着走的类型，实力强劲！
　　碰到其他集团军，基本没威胁，唯一需要担忧的，仅仅是来自于大族的威胁，以及避免被江南找上门罢了！
　　此刻，钢铁集团军全员戒备，几大族领军人神色不善，此刻正在跟乌婕尔以及虫韵韵，地皇三人谈话！
　　乌婕尔眯眼笑着：“事情就是这么个事情，我需要你们钢铁集团军对人类小队出手！吃下他们！”
　　“当然，我等也会对钢铁集团军进行暗中支援，一旦吃掉他们，我等可以保证，让你们钢铁集团军活到鏖战期结束，大族会将你们留到最后再吃！”
　　“你们也可以趁机多赚些积分！”
　　碳丝族领军人凌韧咬牙：“想让我们给你等当枪使么？凭什么？我们也不想惹上人类！”
　　“你们不愿意做的事情，凭什么要我来做？我钢铁集团军…”
　　地皇冷笑道：꒰⸝⸝ꐦ°᷄д°᷅⸝⸝꒱“凭什么？就凭如果你们不出手的话，天使族跟混蛋大军会直接对你钢铁集团军发兵！”
　　“让你们集团军活不过今天，直接出局！三族围攻，你们的人能扛多久？”
　　“这个时候出局的话，还能保住序列位置么？这并不是在跟你们商议，而是在威胁！”
　　这一刻，就连金属族，晶族领军人的表情也跟着难看起来！
　　虫韵韵淡淡道：“又不是让你们对江南出手？百数人类罢了，以你们集团军的实力，精心准备之下会拿不下？”
　　“甚至都不用费什么代价吧？如果你们不打，人类小队早晚也会找上你们，无非就是把时间提前了而已！”
　　“把这件事做好，可是会得到我们的许诺，留到鏖战期结束，这段时间里你们能得多少积分？不用我多说吧？”
　　凌韧苦笑着：“我们还有选择的权利吗？”
　　钨甲领军人咬牙：“一百多人类罢了，还能反了天不成？早晚都要打，拿下就拿下啊！”
　　不光乌婕尔在跑，得到了星河军团支持的阿缇雅也在联合强力的集团军！
　　势必要把人类除了江南以外的三组小队全部剔除！
　　这些集团军哪怕不愿意当枪使，也根本没得选，不去干人类小组，就要直接被被大族联合淘汰出去！
　　只能干了，一旦事成，就能获得活到鏖战期最后的资格！
　　……
　　此刻的凯旋集团军又遇到了个残血集团军，对其展开了大围杀！
　　所有人都在往上冲，可以说是在抢怪了，正当大家在打扫战场的时候，一道金光朝这边飞来！
　　(˵¯͒益¯͒)“啧～什么情况？又是天使嘛？他们烦不烦？刚走了多久？又来找不自在？”
　　正在翻背包的青珂见赫烨飞来，眉头微皱！
　　(ོ•̌◠ •̑)“你又来做什么？这里不欢迎你，不死心还想过来跟我试试吗？”
　　此刻的青珂已经摸上了腰间挎着的小镐头！
　　再来烦我就敲死！
　　赫烨连忙举手投降，额头暴汗：
　　꒰ঌ(#･ˇㅂˇ･)໒꒱“哪…哪儿能啊？正所谓不打不相识，我此次来是跟你们交朋友的！聊聊可好？”
　　而星耕族领军人青田却满脸晦气的摆了摆手：
　　(︶益︶〃)ﾉ“去去去～我们跟你们没什么好聊的，我打我们的，你们别来打扰就好！”
　　旁边的人也跟着起哄：“就是就是，可不是什么臭鱼烂虾都能跟我们气运之子做朋友的！”
　　赫烨表情尴尬，正欲说话，而其身旁的虚空中，柊绪的身影突兀的出现！
　　手持十彩重剑，轻抚剑脊，眼神冰冷！
　　(￢～￢)“能快点么？我赶时间！”
　　这一刻，整个凯旋集团军都安静了下来，猛的暴退，让出一个圆圈来，一个个脸都白了！
　　玻色族的？
　　而且还是大名鼎鼎的星葬师柊绪？
　　就连青珂的小脸儿都跟着凝重了起来，拔出小镐头握在手中！
　　赫烨咧嘴一笑：“现在能谈谈么？都说了，我是来交朋友的，大家别紧张！”
　　青珂眉头紧锁：
　　(ོ･ˇ～ˇ･)“你们来找我做什么？”
　　柊绪上下打量着青珂，就她？那个什么气运之子？一副土包子打扮，真的那么邪性，能制住江南？
　　似乎为了让自己看起来不那么弱势，青珂还挺了挺胸口，回瞪了回去！
　　赫烨笑道：“不知道青珂小姐对维护星空正义，世界和平，拯救万千生命于水火之中有没有兴趣！”
　　青珂： (•́口•̀ ٥)哈？？？
　　这个天使脑袋秀逗了嘛？
　　大老远的杀个回马枪就是为了跟我说这个？
　　(≖_≖ོ)“并没有什么兴趣！”
　　赫烨嘴角直抽：“咳咳～江南你是知道的吧？自从他星空出道，可是连续犯下两次星空大劫难，为了一己私利，屠戮亿万生命！”
　　“是行走于星空的恶魔，活天灾！千星大劫难的时候，你们星耕族也有不小损失的吧？”
　　青珂歪头：(°～°ོ)“没…并没有，我们族那天举行丰收祭，全都回族参加祭典了，千星驻星虽然炸了几颗，但并没有人员损失…”
　　“就是毁掉了大片的耕地，还挺可惜的！”
　　赫烨咽了口唾沫：
　　꒰ঌ(⌒_⌒;)໒꒱“那北冕大劫难的时候，江南黑洞喷流，你们星耕族损失也…”
　　青珂还是摇头：(ོᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“没有啊？我们族的都在北冕大劫难发生之前随着大迁徙撤离了，没有伤亡，就是损失了一些店铺跟耕地，可惜了那些地，欸～我…”
　　赫烨：！！！
　　踏马的，这天儿还能不能聊了？
　　你怎么总耕地耕地的？这么喜欢种地啊你？
　　你们运气要不要这么好？两次大劫难，我天使族可是把把挂彩！
　　꒰ঌ(︶益︶ꐦ)໒꒱“啧～你就不觉得江南恶事做尽，需要制裁，被正义执行吗？”
　　“你难道就不觉得他所行之事残暴异常，令人愤慨吗？他不是恶魔吗？”
　　青珂拄着下巴一脸沉思：
　　(ོ ͡° ก ͡°)“我又没见过他，我怎么知道？听大家说是挺坏坏的，但跟我有什么关系？”
　　赫烨以手抚额，啧～这难搞啊这！

