第2631章 哇偶克～哇偶克
　　虫蜚雨不住的点着头：
　　( ͡° ◠ ͡°)“种族信标是极其重要的存在，一旦点亮，序列攻防战期间就不可以熄灭！”
　　“往届有不少种族，家还在，信标却被潜入间谍偷了，因此遗憾退场的！”
　　张三：(΄◞ิﾛ◟ิ‵)哦豁？
　　我法外狂徒似乎又找到了新的事业啊？
　　要知道，当大英雄可是会上瘾的～
　　虫蜚雨拄着下巴分析道：
　　( ͡° ก ͡°)“所以种族信标的放置…噗哇～”
　　"(º 口 º*)“你你你…你怎么直接给点亮了啊你？”
　　只见江南拿着种族信标直接随意选了一颗星球，当场就给插上面了！
　　通天的光柱直射入漆黑的星空之中，化作人类种族旗帜！
　　并且把旗下所有的基地星球都编入其中！
　　随着信标的点亮，种族积分总榜上，人类的排名也随之亮起，战局沙盘图里，人类防区的中心位置，也多了一道标志！
　　江南摊手道：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“这还有什么需要考虑的？放哪儿不都一样？他们又抢不到？”
　　“都说了，我的计划里没有布防这一项，是吧大志？”
　　只见江南跟王有志对视一眼，皆发出阵阵怪笑，看的人直起鸡皮疙瘩！
　　杨坚捂脸，他俩到底去冥河星域干了什么事儿啊？
　　这么有自信的嘛？
　　虫蜚雨额头暴汗，这层层flg立的我很慌啊？
　　就见江南响指一打，手背上琉璃印记亮起，空间破碎，暗金色的大威天龙猛的从次元夹缝中挤出，落在了征战台上！
　　以江南现在的灵力总量，别说召唤完整的大威天龙！
　　就算是召唤十条出来也毫无压力！
　　江南一个瞬移就出现在了龙首之上，身上战甲化作大苦茶子花衬衫，墨镜加玻角串，可谓是一气呵成！
　　(̿▀̿ ꇴ ▀̿ ̿)̄“反正也没啥事儿干，我出去walkwalk，侦查下敌情，有没有一起的？”
　　众人纷纷捂脸，开战前这么放松的，也就咱们这一家了吧？
　　不过的确也没啥可忙活的事儿，提前看看各家布防情况，做到心中有数，也挺好的！
　　当即就有不少人上了公交龙，凯旋集团军则是留在这里熟悉装备了！
　　(ง▀̿ ꇴ ▀̿)ว“粗发！油门加满，先去看看玻色族防区！”
　　大威天龙眼中苦涩，曾经的我也是极其有排面的存在！
　　如今竟然沦为交通工具了啊喂！
　　不过也只能乖乖的带着江南他们于星烬之海中巡游了！
　　星烬之海西北侧，大威天龙庞大的身躯骤然浮现！
　　剧烈的空间波动引起了所有玻色族的注意，数以亿计的玻色体直朝这边望来，甚至有的都忍不住拔刀了！
　　江南当即摆出咏春起手式！
　　(ง ･᷄ὢ･᷅)ง“干嘛？可还没开打呢，我walkwalk不行啊？又没进你们星区？”
　　天理直磨牙，额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“别管他，接着搞！”
　　不过江南他们都被玻色防区的规模惊的不轻！
　　到处都是开启着的巨型星门，可以支撑玻色族多线作战！
　　而星境线上也是摆了众多不明材质的银色星球，星球上刻满了咒文！
　　咒文虚空成阵，将整座玻色防区包裹，足足有成百上千座咒文大阵一环套一环！
　　江南直咂嘴，倒是忘了玻色族的咒文本事！
　　而再往里，则是一座座督战台，以及设置在各处的集星珠！
　　这玩意作为战略武器，可以为玻色族提供无限的万族能力复刻源头！
　　之间星墟战争的时候，江南还缴获过一颗来的！
　　王有志兴奋的戳着江南的肋巴条子，指着那若干的集星珠！
　　(¯͒ ꇴ ¯͒˵)☛“哎哎哎～大弟大弟！”
　　江南嘿嘿直笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“懂～指定安排～”
　　再往里看，江南不禁表情一僵！
　　只见玻色族防区的最中心，有一道巨大的六边形空间门！
　　而门里则是一座小世界？
　　七八头创世兽合力朝其中注入十彩创世粒子，稳固超巨型灵墟！
　　显然，玻色族的基地星球全放在里边了！
　　江南瞪眼：(ꐦﾟ口ﾟ)ﾂ“呔～我举报！玻色族玩赖，你们把基地星球塞灵墟里了，这踏马不是作弊是什么？”
　　“分明已经出星烬之海范围了！”
　　天理淡淡道：(￢_￢)“哦？哪里玩儿赖了？灵墟是我族手段，怎么就不能用了？灵墟在星烬之海里，空间门始终开启，跟三维星空连通！”
　　“这属于规则允许下的行动！”
　　江南瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！那按你说的，我把基地星球塞次元夹缝里，也开着口不就得了？”
　　天理摊手：╮( •́_•̀ )╭“规则规定，不许把基地星球带出星烬之海范围，四维，3.5维都不行，你可以放，我不拦着～”
　　“我等的基地星球仍旧属于三维星空，星烬之海的范畴内，不是么？”
　　“规则我比你懂，还不需要你在这里指手画脚！
　　江南一阵磨牙：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你们倒是会玩儿哈？”
　　如此一来，玻色族只需要守住一个入口就可以了，想要抢他们的星球，除非正面突破那道空间门！
　　然而江南心里则是geigei直乐，就怕你们搬起石头砸自己的脚啊～
　　☚(｡･ˇ口ˇ･)“行！这且不说，那这踏马是怎么回事？不是说不允许吞星下场出战么？”
　　“那帝酬跟余艮他们是在干什么？”
　　只见玻色族防区内，有数之不清的巨大四维正方体！
　　而此刻帝酬跟余艮他们正在将自己庞大的玻色能量注入其中，以维持四维正方体可以一直存在，并且可以移动组合，形成防护壁垒！
　　余艮阴沉着脸：“都说了！无需你指手画脚，我等只是在为维度方砖注入能量，属于备战期，又没直接参与序列攻防战？”
　　“开战之前，我等吞星自然会撤出，不少种族的吞星都直接参与了布防建设，如果你们有这种手段，你们也可以用，问题是你们有么？”
　　“别吃不到葡萄就说葡萄酸！哦对了，虫蜚雨的虫群，属于虫皇力量的一部分，是不可以直接入场参赛的，否则便算是违规！”
　　江南气的直跺脚：
　　o(◦`~´◦)o“行！你们真行！哼哼～我们走！”
　　说完大威天龙直接带人离开！
　　余艮冷笑一声：(￢↼￢)“不过是跳梁小丑罢了！呸～啥也不是！”
　　往届的玻色族可没有这么认真的打过序列攻防战！
　　但这一次，跟硅基的对赌协议在前，收集界力的计划在后，他们打的不是一般的认真！
　　而江南刚离开，却忍不住乐出了声！
　　(ง･᷄ ꇴ ･᷅)ว“鹅盒～走，去硅基那边再露个脸～”
　　杨坚捂脸，他算是看明白了！
　　江南这哪里是出来溜达的？这分明是来给各大族打预防针的吧？
　　让自己之后的行动变得合理，有充分的理由反驳他们？
　　你们都能这么干，我凭啥不行？
　　好家伙，这是心眼子上长了个江南吧？
　　硅基的防区，在星烬之海的西南侧！
　　虽然江南已经做好了足够的心理准备，但当看到硅基建造出来的基地之时，还是被惊的不轻！
　　这里俨然已经是一座战争要塞，宛如一尊钢铁巨兽趴伏在星空之中！
　　各种布防甚至让硅基的防区显得拥挤不堪！
　　毕竟他们曾花了一个月的时间，就利用有限的资源，从无到有的建设了神机营，把玻色族坑杀七成！
　　如今在星烬之海，他们有恐怖的资源供应，数之不清的人手，再加上180天的备战期！
　　战争要塞的规模干脆就不是神机营能比的！
　　硅主站在城头上，淡淡的望向来凑热闹的江南他们！
　　“你们来作甚？谈结盟事宜么？如果你们肯跟硅基联手，于序列攻防战中对玻色族施加打击，我并不介意跟你们谈谈～”
　　江南咧嘴直笑：“合作？倒不失为一个好选项，不过还是算球，已经被卖了一次，该长的记性还是要长的！”
　　“相比于合作，我更喜欢看狗咬狗～”
　　硅主则是笑道：
　　“那你可知道，雪崩之下，没有一片雪花是能够幸免于难的？”
　　江南则是不接话茬，抻着脖子往战争要塞里瞅！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你们基地星球呢？放哪儿了？我怎么没看到？话说你们该不会在序列攻防战中使用中子星对撞机什么的吧？”
　　“终星武呢？那可不是属于破星级的力量！”
　　硅主嗤笑着：“你似乎没有资格说硅基的不是吧？我们用什么武器，是我们的事，中子星对撞机是由我们组装出来的，不属于吞星的力量！”
　　“再说原本我硅基就无法用等级定义，至于终星武？我不排除在这里使用的可能，但…全星烬之海的人加起来，似乎也不值这个价吧？”
　　“送你一句忠告，当野心大于实力的时候，迎来的结局只有灭亡！”
　　这一刻，硅主的眼神灼灼的望向江南！
　　江南笑了，硅主给人的感觉并不是冷冰冷的机器，更像是一个活生生的人！
　　“同样的话送还给你，你知道，世事不如意是十有八九的，或许序列攻防战并不会按照你预想的方式结局…”
　　硅主看着江南他们离去的背影，机械眼微眯：“拭目以待！”

