第266章 系统自闭了？
　　躲在江南身后的山猫她们都惊了！
　　喂喂喂！
　　你这么干不怕被人家打死么？
　　上来就把人家酋长打河里了……
　　李灭土跪在地上，捧着自己的两颗牙，满脸懊悔！
　　该死的！
　　刚刚我咋就没想到啊！
　　我的牙呀！
　　此刻，大黑小黑兴奋的不行，举起双手高呼！
　　“来！让我们的奥萨斯天父感受我们卡布一族最诚挚的热情吧！”
　　江南：！！！
　　我特么已经感受到了！
　　不用再感受了啊！
　　话说！你俩真不去看看自己爹么？
　　他都已经飘在河面上了啊！
　　结果一大帮人跑了上来，满脸的期待！
　　已经开始有人撸胳膊，挽袖子，搓手往手掌里吐唾沫了！
　　发誓要打出自己这辈子最热情的巴掌！
　　江南炸了！
　　为了保住小命！
　　你们不要怪我啊！
　　是你们逼我的！
　　“啪！”
　　一兄弟被江南的巴掌当场干晕，满脸幸福！
　　“啪！”
　　一兄弟飞出20多米，脑袋戳土里，没能爬出来……
　　“啪！”
　　一黑人老头仅剩的三颗牙在空中划过优美的曲线！
　　江南焚血加身，面目狰狞！火力全开，疯狂输出！
　　“啪！”
　　嘿！我滴热情！
　　“啪！“
　　好像一把火！
　　“啪！“
　　燃烧了整个沙漠~
　　“啪！啪！啪！”
　　愣是被江南打出了节奏感！
　　于是场中就出现了这样的一幕！
　　江南疯狂轮巴掌，把卡布一族的族人一个个撂倒！
　　眨眼功夫，地下就躺了七八十人！
　　山猫，白千荨她们都看傻了。
　　照着这个趋势下去，你是要终结整个卡布一族么？
　　此刻，江南气喘如牛！满头大汗！
　　而卡布一族的族人们看着地上躺着的七十多个猪头脸！
　　眼神逐渐变得惊恐！
　　天父的热情，俺们有点儿承受不住啊！
　　一黑妹子上前，鼓起勇气道：“天父，您能不能……”
　　“啪！”
　　一巴掌下去，妹子应声倒地！
　　江南眼睛晶亮！
　　我就知道！机会来了！
　　不是天天坑老子抽奖么？
　　就拿安慰奖对付我！
　　都不给我正经奖品？
　　这次老子看你服不服！
　　看着又一个倒在地上的妹子，人们变得更惊恐了！
　　“天父！我……”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　江南一边扇嘴巴子，一边嘿嘿直乐！
　　听的白千荨直打冷颤！
　　你这是觉醒了什么奇怪的属性么？
　　终于！
　　在江南完成了百杀之后，看着横七竖八躺在地上的族人！
　　没人再敢上去了，看着江南满脸的惊恐！
　　系统此刻已经处于崩溃的边缘！
　　一个完整的名字都没完整的读出来！
　　都给气成了表情包！
　　江南都乐疯了，看着自己已经肿了的手，满脸神气！
　　人们见了我~
　　都会躲着我~
　　因为他们都怕了我这把热情的火~
　　此刻，脏辫大叔总算是从河里爬了出来！
　　脸肿的不行，看着地上躺着的一百多人也是满脸懵逼！
　　天父这么猛的么？
　　二话不说，直奔江南走来！
　　江南：！！！
　　完犊子！
　　要完犊子！
　　他这是要来回礼？
　　不行不行！绝不能给他这个机会！
　　刚要抬手狠狠扇过去！
　　脏辫大叔慌了！连忙伸出大手，一把握住江南的手！
　　“那……那啥！天父的热情我们都感受到了！”
　　“就不用再来一遍了！”
　　……
　　江南瞪眼！
　　卧槽？
　　你自己把自己关了可还行？
　　你粗来啊！
　　作为一个系统！你得勇敢的面对挑战啊！
　　爹就是爹！
　　不愧是起出大黑小黑名字的男人！
　　刚一出场就给系统干自闭了！
　　“那啥！真不用了？”
　　脏辫大叔疯狂摇头：“不用了！不用了！”
　　“我觉得俺们部落也得紧跟时代步伐！握手！握手就挺好的！”
　　后面的族人们疯狂点头！
　　“是啊是啊！咱们还是跟天父握手吧！”
　　“对的对的！主要是天父太热情！”
　　“就是就是！握手多好！”
　　大黑小黑一脸懵逼，部落里传承了上千年的传统，咋说改就改？
　　这么随意的吗？
　　“爹！这……不好吧！”
　　脏辫大叔瞪眼：“别吵吵！我是酋长！我说的算！”
　　不好？我看就很好！
　　站着说话不腰疼！你特么上来挨一巴掌试试？
　　唐诗她们舒了一口气，不用挨巴掌了！
　　暗自朝着江南竖起大拇指！
　　南神就是南神！
　　凭一张无情铁手愣是改变了部落里传承千年的习俗么？
　　牛批！
　　“来！让我们举行一场盛大的篝火晚会，欢迎天父降临！”
　　江南：？？？
　　这咋还要开party？
　　“不是？外边的追兵……”
　　“哈哈！不用担心！那些个不死者构不成威胁的！”
　　……
　　此时此刻！
　　沙漠绿洲外，不死者大军哪怕拥有不死之躯！
　　可面对飒哈啦沙漠中的高等级灵兽仍旧是被杀的节节败退！
　　且江南他们一进灵墟！
　　卫星就丢失了信号源，不死者大军也就失去了目标！
　　再次恢复成四处游荡的状态！
　　此刻，德古拉的人才追上来！
　　越野车上！
　　耗子盯着电脑屏幕：“老大！信号源消失了！”
　　海尔皱眉道：“怎么会消失？母体呢？”
　　耗子：“怀疑他们进入了灵墟！卫星接收不到信号了！”
　　“而且消失的区域，极为麻烦！”
　　海尔看着电脑屏幕上的那块区域，头都大了！
　　“那帮该死的土著！”
　　德古拉虽然在这里发展了很多年！
　　可真论起来，这些部落才是这片土地真正的主人！
　　双方一直处于井水不犯河水的状态！
　　若是真想强攻，那些个灵兽实在是太棘手了！
　　德古拉这点人，哪怕加上不死者大军也是吃力不讨好！
　　“给我盯着！我就不信他们不出来！”
　　“我需要给父亲打个电话了，母体必须掌控在我们手里！”
　　“事关大计！”
　　哈莉还有耗子都面色难看！
　　母体丢在自己手上，一旦上面知道，定然不会让自己好过！
　　德古拉是个真正的庞然大物！
　　就如同漂浮在海面上的冰山，人们能看到的，也只是水面上很小的一部分罢了！

