第2071章 站稳脚跟的第一步
　　仅一瞬间，温格的脸就憋红了，双眼冒光！
　　如果人类真的能开辟出第三条星路的话，那可真就牛批大发了啊靠！
　　要知道，玻玻星航跟硅速星航掌握在玻色体跟硅基手中！
　　收取高额的过路费！
　　而且人家想用就给你用，不想给你用就直接封掉！
　　有些资源丰富的星域人家不把路给你开到那边，你根本过不去！
　　动辄数百亿光年的距离让人望而生畏！
　　而类似于北冕星空矿场这种星域，过道费甚至是其他星域的十倍！
　　你用人家的星路给钱不说，如果是货运，你还得把货给人家抽成！
　　不然就不让你走！
　　有招么？没招！你只能用人家的星路，否则跨星系距离如此遥远！
　　星际穿越哪怕是以曲速引擎行进，用掉的时间也是极为漫长的！还可能被劫！
　　要是人类的次元星航真的上线了的话…
　　温格咽了口唾沫：
　　(*ఠ△ఠ)“啥…啥时候上线啊？”
　　江南满面愁容：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“哎呀～估计要很长一段时间了，我们没人手，也没有启动资金！”
　　“想要把次元星航全星域铺开，在各种族的每颗星球上都建立航站不知道要花费多久！”
　　“而且现在人类名声不好，去各种族办事，展开工作都不受待见，这次元星航的建立，可以说是难上加难啊！”
　　江南说的倒也不假，建设运营覆盖全星域的次元星航，需要极其庞大的资本，人力！
　　现如今人类可以说是抱着金山银山，却凿不动！
　　如果光靠人类自己推进，建成次元星航，开辟所有航线，花个百十来年都不为过的！
　　温格急了：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“擦！我们有钱！我们有人啊？有这星路资源不赶紧开发出来，还等啥呢？”
　　“晚上线一秒钟，那特喵可都是钱啊靠！”
　　这一刻的温格，看起来比江南自己还急！
　　这就是提款机的自觉么？
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“哦豁？你们天启族想要入股？真的想好了？”
　　“这个时候跟人类合作，走的这么近，对你们天启族来说可不是什么好事儿！”
　　温格一怔，随即眸光闪烁起来！
　　“当利益大于损失的时候，就值得这么去做了，我们天启族再怎么说也是第四序列，还跟伽马族是塑料盟友，没那么容易被撼动！”
　　“你知道天启族一年在星路上花费的星源点有多少么？在多少星域被卡了脖子？能不能去要看老大老二的脸色？”
　　“如果真能开发出畅通无阻的星路，那么就值得去冒险！”
　　“再说了，你带我进来溜达，不也是有结盟的意思么？只是我没想到，竟然会是星路开发项目！”
　　江南笑着：“你倒是聪明！怎么？你上面的也是这个态度！”
　　温格一怔，苦笑一声：“还真是什么都瞒不过你，上面的确跟我交代过！”
　　“既然人类进入星空序列的势头不可阻挡，背靠黑神，那么就要为长远的利益发展而考虑了！”
　　“而且，你们是碳基，还有碳基需要的香珠，星墟战争之时，结合天启族的能力，在对战能量型生命上，也起到了意想不到的的效果！”
　　种种理由，都是天启族做出决断的参考！
　　而且如今人类全都是召唤系，再结合空间能力的话，跟天启族结盟，甚至有能压制玻色体的手段！
　　总体而言，利大于弊！
　　江南灿烂一笑：“上面不跟着唱反调就好！锦上添花易，雪中送炭难！”
　　“我想多年后天启族不会后悔今天的这个决定，种族结盟不是小事！”
　　“那就先从星路开发项目开始，尝试合作如何？”
　　温格此刻已经忍不住搓手了！
　　(ʃƪ ͡° ̫ ͡°)“中中中！入多少股？一半儿怎么样？出人出力我天启族都行！代营都行，你们只管收钱都ok！”
　　星路可是一本万利的买卖，温格当然舍得投入！
　　江南翻了个白眼：
　　(*꒪ั～꒪ั)“做什么白日梦呢？种族星路这种生意，怎么可能让天启族永久入股？”
　　“星路建成，投入使用后！未来三百年的收益，三成归天启族！另外！天启族拥有永久免费使用次元星航的特权！”
　　“这个特权直到星河泯灭，星空枯寂都一直有效！”
　　“别跟我讲价嗷，越讲越少，而且你讲不过我的！”
　　星路的话，星空万族都无法避免的使用！光是一年的收益就是个庞大的数字！
　　而三百年的三成收益，天启族绝对稳赚不赔的！
　　人类也不差天启族一家的钱钱！给永久使用权也合情合理！
　　至于为何不选择跟暗宙体，而是跟天启族合作！
　　暗宙体势太强了，店大欺客，容易超出掌控，而且还是能量型生命！
　　现如今的人类，跟天启族合作是要优于跟暗宙体的！
　　温格黑着脸，显然江南已经早有打算了，跟他讲价根本没戏！
　　不过永久免费使用的特权的确足够诱惑，如此一来天启族就拥有不会被限制卡脖的星路走了！
　　整个种族一年能减少多少开支？
　　“行！那就这么定了！都需要我天启族做什么？”
　　江南咧嘴一笑：“需要你们顶住来自于万族的阻力抵制，人类刚搞完千星大劫难，工作不好展开！”
　　“另外需要你们制造次元星环，数量很庞大，但对于天启族来说不是难事儿，毕竟你们原子重组，制造星环再容易不过！”
　　“剩下的就是全星域各个行星航站的建设跟次元星环的安置运营了！”
　　温格拄着下巴：“这倒是会费些功夫，没个十年八年的下不来…”
　　江南摇头：“不用！我还有更快的办法，来我这里领星环，回去由万族自己建立航站，自主运营！”
　　“票价人类来定，每年0.5成的收益归他们自己所有，持续百年！”
　　“我想他们很乐意疯狂建设航站，开设航线！开的航次越多，那么赚的也就越多！”
　　“百年后，待人类势强，再从万族手中逐一接管回次元星航的运营！届时人类的人手，资源都不成问题了！”
　　温格头皮发麻：“嘶～以万族供养次元星航的基础建设么？你这倒是省事儿了！你这真是无本买卖啊你？什么脑袋？”
　　“这么做的话！也许几个月的功夫，次元星航就能完成全星域的铺设！全航次开通！”
　　“但这么做的话，你真不怕万族搞小九九，黑你的钱？或者说暗自克扣收益？到期再不还给你怎么办？”
　　“话说就这么急？咱们自己搞的话十年八年的又不是等不起？”
　　江南笑着：“当然！天启族也要去人手监督运营的！黑老子的钱？或者不给我？他们敢么？”
　　说话间，江南指了指次元夹缝中那无尽的次元风道！
　　“我可以随时停止次元风道的链接！次元星航最核心的东西！在我们手中握着呢！”
　　“一顿有，跟顿顿有万族还是分得清的，单掌握了次元星环，屁用都没有！”
　　温格狠狠地打了个激灵，是啊？无论江南怎么搞！次元风道的资源始终在人类手中握着！
　　万族哪怕不给也没用，而且最重要的是…进了次元夹缝，那就是人类跟黑神说了算的！
　　拥有绝对的掌控权！
　　江南神色一肃：“至于为何要这么急，即便是舍弃一部分利益也要尽快让次元星航上线…”
　　“因为人类需要以最快的速度在星空站稳脚跟！有了次元星航支撑，庞大的资源堆积下，发展无忧！”
　　“而且能以次元星航逐渐消除万族对人类的抵制态度，于长久发展来讲，是有利好的！”
　　温格捂脸，何止是资源堆积这么简单？次元星航一上线，人类都得富的流油啊靠！
　　开星路，这绝对是星空第一大买卖！
　　江南也有自己的考虑，次元星航一旦上线，带来了比玻玻星航跟硅速星航更便利的条件！
　　只要被需要就会存在！
　　人类跟星空万族的僵局就会逐渐打破，而且那0.5成的收益同样不少！
　　这是轮完棒子往人家嘴里塞的蛋糕！
　　利益的驱动下，过往终究会被淹没！
　　最主要的是，一旦次元星航全面上线，江南哪怕是越狱跑了，人类的脚跟也已经站稳了！
　　影响会最小化！
　　这次元星航，就是人类在星空站稳脚跟的第一步！
　　所以必须尽快完成全星域铺设！至于从零到一的阻力！便由天启族帮人类打开了！
　　而如此重要的事情，江南跟温格在路上就已经定了下来，后续开发计划的细节温格再跟杨坚讨论就是！
　　转眼功夫众人就来到了失落国度！
　　看到那无边庞大的次元生物，失落国度中到处都是！
　　一双双猩红的眼睛朝着自己望来，又看了看那漂浮在国度上空的太阳系！
　　温格咽了口唾沫：“把老家放这儿，应该是最安全的所在了吧？”
　　这踏马谁来偷也偷不动啊靠！
　　“话说除了修复那些破烂，不是说还有别的活儿么？是啥来的？”
　　江南随手指了指那堆积如星的破烂山！
　　☚(๑◔◡◔ิ)“呐～顺便把那堆也修上！”
　　温格腿肚子一个哆嗦，眼睛都直了…
　　Σ( ° △ °|||)卧槽啊！
　　这…这些是次元战场几亿年积攒下来的战利品？
　　次元星航？再加上这些…
　　我怎么感觉人类冲到前十序列似乎用不了多久呢？
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“人好像带少了……”

