第248章 哗啦啦疗法？
　　江南一个踉跄，直接跪地上了，脸上全是冷汗！
　　就连抬胳膊的力气也没有了！
　　王正阳和唐诗连忙过来把江南扶起！
　　看着江南身上的伤不禁头皮发麻！
　　此刻山猫身上的血洞也不少，白千荨，李灭土还稍微好些。
　　这得是经历了多惨烈的战斗？
　　再看被捆成粽子的马克，彻底惊了！
　　竟然真的抓了一个大铂金回来？
　　活捉？
　　江南究竟是怎么做到的！
　　这也太神了吧？
　　怪不得受了这么重的伤！
　　可江南不管那么多，拎起马克，拔出唐刀！
　　顺着眼眶就刺了进去！直接来了个对穿！
　　王正阳瞪大了眼睛：“卧槽！”
　　废这么大劲抓的，上去就给杀了？
　　可马克的确不挣扎了，另一只眼睛眼神空洞！
　　但是心脏还在跳动！
　　哪怕刺穿大脑，仍旧在修复伤势，只不过江南没拔出唐刀！
　　伤势一直修复不好罢了！
　　“李灭土，警戒四周！马克被抓，布达亚城区势力必定疯狂寻找！”
　　“一旦暴露，立刻转移！”
　　“是！队长！”
　　“王正阳！看着马克！一旦有异动，直接通知我！”
　　“是！”
　　江南说着从异度空间里掏出一箱子血清！
　　“小诗，这是第三代不死者血清，交给研究员！24小时内！我要看到成分检测报告！”
　　唐诗满脸愕然的看着箱子里的50支血清！
　　还是三代的？
　　之前他们花费了大代价，也才搞来一只血清，还是2代的！
　　江南出去一次，就搞来这么多3代？
　　我的天！
　　她也不耽误，连忙送去研究室！
　　江南这才松了口气，看着面色苍白的山猫，不禁有些心疼！
　　塞给她一只元气人参！
　　山猫看着元气人参，不由得打了个冷颤，可还是无奈的接过！
　　“我去浴室！”
　　显然，她怕自己被别人看到变成小花洒的样子。
　　刚进浴室准备关门，却发现江南也跟过来了！
　　不由得瞪眼道：“你跟过来干嘛？”
　　江南弱弱道：“我也受伤了啊！”
　　山猫俏脸一红：“那好叭……”
　　于是两人就一起进了浴室！
　　门被锁上，不多时就传来一阵“哗啦啦”的声音！
　　白千荨瞪大了眼睛！
　　不是吧？
　　一起淋浴室哗啦啦？
　　我的天呐！
　　这……这……
　　“哦嚯嚯？”
　　白千荨一路小跑过去，眼睛晶亮，偷偷把耳朵贴在了门上！
　　大黑：“白姐！你这……”
　　小黑：“这不太好吧！”
　　白千荨呲牙：“嘘！”
　　只听浴里边传来一阵哗啦啦的声音！
　　白千荨整个人都趴在了门上，捂着小嘴，偷听不停！
　　此时此刻，江南和山猫都坐在浴缸上！
　　化身无敌小花洒！
　　山猫身上十几个血洞疯狂呲血！
　　江南肩膀上的也是！
　　只见江南嘿嘿偷笑，肩膀一歪，喷出的血流又呲到了山猫脸上！
　　她连忙躲开！
　　山猫凶道：“你还来！”
　　江南一脸调皮：“略略略～”
　　山猫：(￢‸￢)
　　三个小时后！
　　听到里边的动静！
　　白千荨连忙跑到沙发上坐好，装作一副无事发生的样子！
　　三个小时的时间也太长了点吧？
　　自己腿都蹲麻了，除了听到哗啦啦的水声以外，什么都没听到啊喂！
　　而浴室的门终于打开，江南脱去了满是鲜血的上衣，走了出来！
　　一身肌肉匀称犹如刀刻斧凿！
　　常年用大力泡澡让江南拥有了近乎于完美的身形！
　　白千荨一瞅，口水差点儿都没流出来！
　　沃德天！这腹肌太苏了吧！
　　估计能直接当搓衣板用了吧？
　　额！不对！
　　江南身上的伤呢？他刚刚可是伤痕累累啊！
　　现在一点儿伤都没有？
　　怎么可能好的这么快？
　　就在这时，刚刚丢了半条命的山猫也走了出来！
　　已经换好了衣服！伤势全无！
　　白千荨：？？？
　　洗了三个小时的澡！
　　就洗好了？
　　这什么神奇的疗伤方法啊？
　　灵技？
　　还是江南体质特殊？
　　“嗯？小白！你为什么用这样的眼神看着我？”
　　白千荨目光躲闪：“哪……哪有！”
　　江南：“你胳膊也受伤了？”
　　“走！跟我去浴室，我帮你弄好！”
　　白千荨：！！！
　　这就要去浴室？
　　是想也帮我治一下的么？
　　可一想要跟江南两个人独自待在浴室里待三个小时
　　她的头摇就的跟拨浪鼓似的，脸都红透了！
　　“啊？不不不！我不去！我不用！”
　　江南翻了个白眼！
　　鬼的不用？
　　大家都是成年人了，你害羞个毛线啊你？
　　“不去浴室？那这里也行！就是怕弄脏了！”
　　白千荨瞪大了眼睛，更抗拒了：“在这里怎么能行？不不不，这么多人在呢！”
　　江南的哗啦啦一定是像电视剧里演的那样！
　　需要去除所有的身外之物，双手贴着背那种的疗伤吧？
　　自己才不要哇，而且怎么能在客厅进行？
　　江南：？？？
　　给你治个伤你还不干了？
　　于是上前一把扒开白千荨的嘴，把元气人参塞了进去！
　　白千荨一顿挣扎，下一秒，白千荨直感觉一股汹涌的气血之力直冲天灵！
　　两行鼻血直接就窜了出来，整个人都仰了过去！
　　白千荨满脸惊恐，连忙捂住！
　　什么鬼？喷鼻血了？
　　所以刚刚在浴室里哗啦啦的声音不是水声？而是呲血的声音？
　　跟自己想的完全是两码事儿啊喂！
　　“妈妈！我又给你丢人了！”
　　江南脸都黑了！
　　让你去浴室你不去！到底还是把屋子都弄脏了！
　　大黑惊骇道：“这什么恐怖的鼻血量？这么流会死人的啊！白姐！你冷静！要冷静啊！”
　　小黑捂脸：“这得是多大的火啊！”
　　王正阳长叹一声：“可怜小白！早早进了龙渊军！这么大年纪也没交过蓝朋友！瞧瞧给她憋的！”
　　唐诗：“南神！你快把上衣穿上！不然白姐要把持不住了啊！”

