第265章 只要我足够热情！就没人能伤到我！（加更！）
　　脏辫大叔看着倒地不起的王正阳，满脸愕然！
　　“他怎么倒下了？”
　　江南：？？？
　　怎么倒下了？
　　怎么倒下的你不清楚嘛？
　　你一巴掌扇的啊？
　　在场众人，包括江南全都懵逼了！
　　刚刚气氛不是挺好的么？这咋上去就给了王正阳一巴掌？
　　都给人扇晕了啊！
　　大黑小黑连忙蹲地上掐王正阳人中！
　　愣是给掐醒了！
　　王正阳满眼懵懂：“唔～怎么？天黑了么？我眼睛里怎么这么多星星？”
　　一巴掌下去！都给干失忆了！
　　顿时，他就感左边脸蛋子不是自己的了！
　　火辣辣的疼！
　　卧槽？不对！刚刚我好像是被脏辫大叔扇了一巴掌？
　　当时就火了！
　　我跟你好说好商量的，干啥扇我？
　　大黑小黑满脸尴尬，连忙解释道：“阳哥！别误会！这是我们部落相互问好的习俗！”
　　“就跟你们的握手是一样的！”
　　“我爹是酋长！他这么大力扇你，就代表他欢迎你啊！这几乎已经是最高礼遇了！”
　　“越大力！就越热情！”
　　王正阳：？？？
　　你们这特么是什么鬼习俗？
　　合着脸皮薄的连问好的资格都没有的么？
　　“阳哥！快起来！赶紧扇回去啊！我爹还等着呢！”
　　王正阳连忙爬起身！
　　想想也是，刚刚人家可是救了大家的命！
　　根本就没有恶意！
　　入乡随俗嘛！
　　脏辫大叔咧嘴一笑，把脸凑过去，等着王正阳还礼！
　　王正阳哪里好意思扇人家酋长？
　　轻轻抬起巴掌拍在脏辫大叔的脸上！
　　脏辫大叔瞪眼，当时就火了：“你这是看不起我卡布一族么？”
　　“重来！”
　　老子这么热情！你就这么冷淡？
　　王正阳：？？？
　　“我踏马……”
　　“啪！”
　　脏辫大叔抡起巴掌，又扇在了王正阳另一边脸颊上！
　　给他整个人都扇飞3米多！
　　倒在地上两腿一蹬，脸肿的像是个包子！
　　这回算是彻底晕了！
　　脏辫大叔一脸的不爽：“你们这队长可不咋地嗷！
　　大黑小黑捂脸，也没功夫管晕过去的王正阳了！
　　连忙走到李灭土跟前：“爹！这是李灭土！我们李哥！在布达亚城区的时候没少受他照顾！”
　　李灭土：！！！
　　当时腿就哆嗦了，满脸惊恐！
　　你俩绝对踏马故意的吧！
　　说！
　　是不是蓄意报复？
　　白千荨捂着小嘴愕然道：“南神，原来你没骗我！”
　　“你说的那个吐口水问好，还有扇巴掌问好竟然都是真的！“
　　江南满脸神气：“那你看看！我能骗你么……”
　　实则心里虚的不行！
　　老子那纯粹是吹牛批啊！
　　鬼能想到今天竟然真的撞见了！
　　李灭土挤出一丝笑容：“酋……酋长好！”
　　脏辫大叔咧嘴一笑！蒲扇大的巴掌狂扇了过去！
　　李灭土钢牙紧咬，闭眼硬抗！
　　“啪！”
　　一声脆响，李灭土跟个老电钻似的原地疯狂旋转！
　　身子一个踉跄，到底是撑住没倒在地上！
　　“吐～”
　　两颗白色的东东被李灭土吐地上了！
　　江南脸都白了！
　　靠！那是牙么？
　　牙都给干掉了？这么大力？
　　一会儿要是轮到我！我可咋整啊！
　　江南慌了！真的慌了！
　　只见李灭土晃了晃直冒金星的脑袋，一声爆喝！
　　“啊呀～”
　　用尽全身力气，对着脏辫大叔狂甩了一巴掌！
　　“啪！”
　　脏辫大叔眼睛大亮：“嗯！不错！够热情！”
　　李灭土松了一口气，跪地上又吐了一口老血！
　　他哪里敢不用力？
　　不然王正阳就是下场啊！
　　这一刻所有人都慌了，山猫第一个躲到了江南身后！
　　‎|•'-'•)
　　白千荨连忙把江南当做挡箭牌！
　　|﹏ ŏ๑ )
　　唐诗死死的抱住江南的腰！
　　o(⋟﹏⋞)o
　　不要哇！
　　我打死都不要被扇巴掌啊！
　　江南：！！！
　　你们都躲我身后了！
　　老子咋办？
　　我也想躲啊！
　　只见大黑小黑牵着老爹就过来了，江南满脸惊恐！
　　你不要！
　　你不要过来哇！
　　江南脸上的汗那是唰唰的往下流啊！
　　只见大黑小黑满脸郑重：“爹！这是江南！南神！”
　　此刻，脏辫大叔的脸上已经全是崇敬以及尊重！
　　“噢！我的奥萨斯天父！是您再现人间了么？”
　　“就这肤色！就这黑度！绝对没错！”
　　江南：？？？
　　话说奥萨斯天父到底什么鬼啊！
　　似乎是看出了江南脸上的疑惑，小黑连忙解释！
　　“天父！您可能有所不知！在这片大地上的所有部落，所信仰的皆是奥萨斯天父！”
　　“是我们的先祖！最黑的存在，我们的肤色就传承于他！”
　　“部落里！肤色越黑！血脉就越纯净！地位就越高！也就越受欢迎！”
　　“您的黑度！简直是神一样的存在啊！”
　　江南惊了！你们这是啥信仰啊！
　　越黑越牛批？
　　话说这脏辫大叔也是因为够黑才当上酋长的么？
　　是挺黑！都赶上吃一头哎嘿黑蒜的程度了！
　　关键江南不一样啊！
　　他吃了十头哎嘿黑蒜！现在已经黑出天际了！
　　如果真有那什么天父！都要吊打他的好么！
　　只见脏辫大叔神色一肃：“为了表达我对奥萨斯天父的崇敬以及热情！”
　　“我决定给您最高的礼遇！”
　　“请您用心感受我的热情！”
　　说话间一声大喝！
　　浑身肌肉犹如虬龙一般暴起，上衣都被撑爆！双眸爆瞪犹如铜铃！
　　竟开始蓄力！
　　江南：！！！
　　我踏马！
　　自己是倒了八辈子血霉么？
　　什么最高级别的礼遇？
　　您是要打出有生以来最大力的巴掌！
　　然后送我上西天么？
　　卧槽！
　　你就是这么对待你们的天父的？
　　还用心感受你的热情！
　　你这一巴掌打下去！老子心都特么停跳了啊！
　　还拿个屁感受啊！
　　眼看脏辫大叔一巴掌就要扇过来了！
　　江南急了：“焚血！”
　　霎时间，浑身血液沸腾，身体急速升温！身体机能暴增！
　　双眸猩红，面色无比狰狞！
　　一声大喝：“啊哈！”
　　浑身肌肉暴起，抡圆了胳膊，一巴掌就轮了过去！
　　江南把他所能用出的最大力全集中在这一巴掌里！
　　可谓是吃奶的劲儿都用出来了！
　　愣是甩出了破空声！
　　脏辫大叔刚要打出，江南一巴掌已经呼了过去！
　　“啪！”
　　一声脆响回荡山林！
　　只见脏辫大叔的身子像是被卡车撞了似的！
　　旋转着飞出了70多米，一头扎进了河里！
　　“噗通！”
　　溅出数米高的水花！
　　这惊天动地的一巴掌把所有人都干懵了！
　　江南狠狠的舒了一口气！
　　玛德！小命保住了！
　　山猫，白千荨，唐诗全傻眼了！
　　江南一巴掌给老酋长扇飞了70多米？
　　就连焚血都用出来了？
　　人都特么给扇河里了？
　　要不要这么强啊！
　　先下手为强？这都行？
　　部落里犹如死一般的寂静，全都愕然的看向江南！
　　随后所有人高声欢呼！满眼的兴奋！
　　“沃德天！天父大人这么热情的么？”
　　“哈哈哈！这是上天眷顾我卡布一族啊！”
　　“老酋长能拥有这等殊荣？死而无憾呐！”
　　“天父太热情了！我好激动啊！”
　　这一刻的江南看着自己的巴掌，双眼晶亮！
　　只要自己足够“热情”，就没人能伤到我啊？
　　“我……我特喵悟了！”
　　小伙伴们！让我感受到你们的热情吧！！欧拉欧拉欧拉欧拉！木哒木哒木哒木哒！

