第2221章 天堂之境！虚空云母
　　江南顿时就被吸引了过去，扭头就往人堆处走！
　　那是一片跳蚤市场，都是些个人商家，在那边出售矿石，以物换物，鱼龙混杂的，很是热闹！
　　见江南过去了，可给盛意吓坏了，一瞬间不知道想象出多少种起冲突的方式！
　　连忙冲到江南跟前！
　　(ꐦÒ‸Ó)۶“麻烦让一让！都给我让一下，别踩到我布莱克大人的脚了，稍微有点眼力见儿行不行？”
　　“挤什么挤？把我们家布莱克大人碰坏了你们赔得起嘛？”
　　一通忙活的盛意愣是在人群中给江南开出一条路来，看热闹的人对此颇有微词，但一看是美少女，也就没说什么！
　　更有认识盛意的，毕竟她在摆渡人的圈子里还挺出名的，也就忍了！
　　盛意全程紧绷着神经，守护星空和平的任务如今就落在我的肩膀上！
　　可不能让江魔鬼在北冕星都受了气的啊？
　　托盛意的福，江南走到了摊位跟前！
　　只见出摊的是几个隐灵族的破星级强者，一身冒险者装备很专业的样子！
　　摊位上摆着成堆的云白色晶石，大概几百块的样子！
　　晶石周遭空间扭曲，其中蕴含着极其强烈的空间能量！
　　江南双眼放光，蹲下拿起一颗查看起来！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这是什么？怎么卖的？”
　　隐灵族小哥瞪眼：(ꐦÒ益Ó)“不买别动，挺老贵的呢！碰坏了你赔的起么？”
　　盛意：！！！
　　怎么总有上赶子找死的呢？
　　还不等江南说话，盛意当时就上前拍桌：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)シ┳━┳“吉罗！怎么跟我家布莱克大人说话呢？还想不想在这片儿混了？”
　　那隐灵族见是盛意，不禁一个激灵，额头暴汗道：
　　(⌒ㅂ⌒;)“天眷之女盛姐？啊哈哈～误会！误会～既然是您带来的人，随便看就是！”
　　江南诧异，盛意倒是没吹牛，这边认识她的还真有不少！
　　只见盛意疯狂给吉罗使眼色：
　　(๑◔⌂◔ิ)“还不快给布莱克大人介绍下？”
　　吉罗也懵了，能让盛意这么恭敬，难不成这黑鬼是个隐藏大佬？
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～这叫虚空云母，最近星空矿场中最炙手可热的矿石了，单颗的价格已经被炒到了百万星源点！”
　　“原本不咋值钱，就是最近三四个月才涨上来的，布莱克大人刚过来这边？虚空云母都没听说过？”
　　江南愕然：“倒是没听过，这玩意有这么贵的？”
　　江南倒能感应的到，虚空云母中蕴含着极为精纯的空间之力！
　　比迄今为止自己吸收到的任何空间之力都要纯净，根本不是次元珠，空间系灵珠之类能比的！
　　可也就仅此而已了，自己吸收星源能量也是一个样，进入体内后，星源能量会自动转变为跟自己同属性的空间属性灵力！
　　虚空云母中的空间之力虽说要比转化来的精纯，但一颗百万星源点？属实有点不值了！
　　吉罗嘿嘿直笑：“这您就不知道了吧？虚空云母可是好宝贝来的！其中蕴含着大量的空间之力，这些空间之力被吸收耗尽后！”
　　“这些虚空云母会自动从空间中吸取空间之力，直到其再次满盈的程度，而恢复的过程根本用不了多久！”
　　“也就是说，虚空云母是可以重复使用的！可以代替次元珠，用来当做星门，曲速引擎，粒子传输机，机械虫洞的驱动源！不必频繁更换！”
　　“这几个月，玻色族跟硅基，可都是在高价收虚空云母呢！”
　　江南愕然，瞬间就意识到了虚空云母的价值！
　　好家伙！玻色族跟硅基也不是硬挺着，自从被次元战争掣肘后，也在开始找次元珠的替代品了么？
　　这虚空云母可以重复使用，自动汲能，倒是用来替代次元珠的绝佳之物！
　　一旦被玻色族跟硅基搞到了稳定的虚空云母来源，一次投入，终生受益，就不必怕次元珠断供了？
　　之前人类没搞出这么多事儿的时候，两家还没有什么危机意识，毕竟根本不用愁次元珠的来源！
　　现在却开始想办法了么？
　　江南顿时就来劲了，能让你们如意就怪了啊！
　　(︶～︶〃)ﾉ“你有多少？我全都要了！”
　　有关于空间属性的东西，江南自然不会放过，更何况这玩意吸完了还能自动恢复的！
　　一听江南这么说，吉罗眼睛顿时就亮了起来！
　　(✧ ̫ ✧ꐦ)“好嘞老板～一共247块，一块百万星源点，您看～”
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)“先不急～咱们聊聊！你这虚空云母从哪里搞到的？我对这个比较感兴趣！”
　　吉罗那叫一个喜笑开颜，跟倒豆子似的全都说了！
　　“这也算不得是什么秘密，我跟我的小队历经生死，还搭上一个，才从天堂之境中搞出来这么几百块虚空云母！”
　　“那里可真不是人呆的地方，简直要了老命了，不知道多少人都变成照片镶里边了！”
　　“全星空，也只有天堂之境产出虚空云母了，那里边可有大恐怖！”
　　这话一出，其余看热闹的人顿时来劲了！
　　Σ( ° △ °|||)“天堂之境？那不是在虫碧诗大人的665号矿区么？你们怎么潜入进去的？敢潜入她的矿区？还真是不要命啊你们？”
　　“不过是真踏马赚啊？只要能带出来点虚空云母，足够潇洒很长一段时间了！”
　　江南愕然：“天堂之境？在虫碧诗的矿区？”
　　哦豁？这消息不就来了么？
　　只见虫蜚雨靠在江南身边咬耳朵！
　　(ﾉ)❛ั3❛ั)･ˇ～ˇ･｡)“天堂之境我记得来着，在665号矿区的边缘，那片区域不算小了！很早就已经存在了！”
　　“我还在位的时候，曾经试图开发天堂之境来的，但太危险了，怼进去多少虫群就死多少，全成照片了！能活着出来的极少！”
　　“带出来的那点虚空云母也不值钱，因为市面上有大量的次元珠流通，投入跟回报完全不成正比，我就放弃开发，丢哪儿不管了！”
　　“谁知道现在虚空云母又值钱了？”
　　江南好奇道：(｡ì ～ í｡)“变成照片？是什么意思？”
　　虫蜚雨一脸的纠结：“我也说不清楚那是个什么鬼，反正就是变照片了，那里边有超出我理解的怪物！”
　　江南骇然，能让巅峰时期的虫蜚雨都觉得危险，并称之为怪物的？
　　天堂之境里到底有什么东西？
　　吉罗嘿嘿直笑：“潜入虫碧诗大人的矿区？我又没疯？谁敢啊？万一被抓回去当繁育工具，你不麻啊？”
　　“665号矿区虽然没法进，但天堂之境有一块区域，是跟666号矿区接壤的！”
　　“那边是贫矿区，矿主是晶族的一老哥！原本干的就是赔本儿买卖，如今虚空云母价格飙升，这老哥直接把自己的矿区开放！”
　　“让有意向进天堂之境发财的人通过自己的矿区过去，按人头收费，这货现在都赚麻了好么？”
　　众人一听，眼睛都亮了起来，还有这一说呐？
　　虫碧诗的矿区的确不能进，但能从666矿区进去？
　　当时就有人动了心思！
　　“那这样也算是闯入了虫碧诗大人的矿区范围的，算是盗矿了，她不管的么？”
　　吉罗翻了个白眼：“撑死胆大的饿死胆小的！再说了，在天堂之境里，自己小命都快顾不上了，哪里还有功夫管你们啊？”
　　“有不要命的想去可赶紧嗷，说不定那老哥要涨门票价呢，反正老子这辈子是不想去第二次了！”
　　“天堂之镜碎片太恐怖了，要是能把那玩意带出来做成武器，简直无敌！”
　　一提起这个，所有人都跟着打了个冷颤！
　　(￢﹏￢)“拉倒吧？谁敢碰那东西？嫌自己命长是么？躲都躲不及呢，你们能从那里边搞到虚空云母，也是牛批！”
　　然而江南却听的心旷神怡，666号矿区？天堂之境，还接壤虫碧池的矿区？
　　这很有搞头的啊？
　　江南则是悄摸摸问道：
　　(ﾉ)ớ ₃ờ)“他们说的天堂之镜碎片又是什么东西？很厉害咩？”
　　虫蜚雨也是打了个激灵：“那个就是照片啦～沾着就死，若不是因为这个，天堂之境也不至于如此难以开发！”
　　王有志看着江南，不知想起了什么，嘴角勾起一抹弧度！
　　(˶‾᷄ ⥎ ‾᷅˵)“得空去那个什么天堂之境看看也好，那地方很有意思，你去了或许会有所收获也不一定！”
　　江南一听就更来劲了，大志都这么说了，那必须去啊？
　　还可以顺带勘探下虫碧池矿场的情况！
　　天堂之境在665号矿区，矿区本就是虫蜚雨的，她的就是我！
　　我拿我的宝贝，我还得花钱？
　　江南顿时就不想给了，把那一摊的虚空云母打了包，转头背着就要走！
　　吉罗：？？？
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“大人且慢！您似乎忘了点什么事儿吧？”
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ๑)“咋咯？”
　　吉罗瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“咋了？你还咋了？给钱啊？说包圆了，到现在也没给钱，拿着我的货就想走？你丫的该不会是没钱装大款吧？”
　　江南倒也没生气，转头望向盛意：
　　( •́ ̫ •̀ )“愣着干什么？这点眼力见儿都没有的嘛？逛街什么的该不会要我付钱吧？”
　　盛意张大了嘴巴，一脸不可置信的指着自己的鼻子！
　　ᕦ(°口°๑)
　　我？要我付钱？
　　你特喵十几颗星源星球，这点小钱你要我付？
　　而此刻，吉罗的手已经伸到了盛意跟前，面色不善：
　　(〃°ー°)っ“共两亿四千七百万星源点！请问现金还是转账？”
　　盛意差点没当场吐血！
　　这这这…天文数字啊这！
　　转头望向江南，见他完全没有付钱的意思！
　　不禁弱弱道：(´◔ ～ ◔`)“我…我钱包里的钱不够，您能先借我两亿…”
　　王有志：(￢_￢)
　　换这个男人借钱？这跟杀了他有什么区别？
　　江南点头：(⑉་ ⍸ ་⑉)“好啊？”
　　王有志：∑(°口°๑)
　　借了？江南竟然同意借钱了？
　　盛意欣喜道：(ʃƪ⁰̷̴ ꇴ⁰̷̴)“那…
　　江南摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“不过我现在没有，你自己先垫上好了，等你有钱了再还我，看在交情的份儿上，就不用你还利息了嗷！”
　　说完背着包就走，只留盛意在风中凌乱！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　什么意思？你管这叫借钱啊？一分钱没借到，我特喵还得还你两亿？
　　为了星空和平啊！我付！
　　王有志瞪大了眼睛，
　　Σ( ° 口 °|||)还…还能这样呢啊？又学一招啊靠！
　　盛意想死的心都有了，自己果然开始倒霉了，别说沾光了，苦茶子都赔出去了啊喂！
　　我的养老钱，棺材本儿哇！
　　ps：今晚就一章了，青锋没有怠惰嗷，其实下一章都码出来了，不过感觉设定有问题，又给删了三千多字，更改了下剧情结构，就赶不上趟了(;´༎ຶٹ༎ຶ`)

