第2483章 意念合一•一刀居合！尽斩
　　镜身非但没给亚克力造成阻碍，反而像是给他打开了枷锁一般，变得更加的横行无忌，一身孑然！
　　就连杀意也变得更加纯粹！
　　或许他之前就有自己的目标，但却始终不得法，原地踏步的同时，人也变得愈发极端！
　　自从邂逅了江南，亚克力便有了自己的方向，而他要做的，仅仅是朝着那个目标前进而已！
　　或许映心之镜呈现出来的，都曾是亚克力自己最真实的想法！
　　但正如亚克力所说那般，他已经跟过去的自己告别了，开始了一段全新的旅程！
　　亚克力甚至连自己的镜身都不管了，直接扎进了蚀刻集团军大本营杀了起来！
　　你来追好了，追的上算！
　　绝镜都懵了，什么情况！用映心之镜一照，怎么还给照爆种一个啊？
　　战斗力比之前更强，像是迈入了一个新层次一般！
　　特喵的早知道就不照他了啊？
　　“炙延！带人上啊，阻止他，把他给我拉住！”
　　不过好在像是亚克力这样的变态并不是很多，弥夜，白蔻，薇薇安她们，或多或少的都受到了映心之镜的影响！
　　所看到的，都是自己不愿看到的存在！
　　每个人的人生中，都有着属于自己的遗憾，没法弥补，追悔莫及！
　　哪怕明明知道已经没法改变，可就是不愿走出来！
　　然而此刻的山田武藏却杀疯了！
　　络腮胡狂野，眼神冷冽，赤裸着上身，露出恶鬼纹身，疯狂砍杀着那些丧尸虫兵！
　　刀光所过之处，带着锋锐至极的罡气，劈开一切，丧尸虫兵成片的倒下，被碾碎为虚无！
　　“来啊！一战啊？你们这群臭虫们！看看谁才是活到最后的那一个！木哒木哒木哒～”
　　“原子斩击！”
　　一刀纵横之下，就连构成虫兵们的原子都被刀光砍开，碾碎，哪怕是再蛮横的再生能力，也无法在这种情况下恢复啊？
　　亡者军团能升级到如此大的规模，武藏可谓是功不可没！
　　而就在这时，武藏的三尊镜身混杂在虫兵中，对武藏展开联合进攻！
　　然而只见武藏的眼神中尽是狂热！
　　“没什么比一次次超越自己的极限更加让人热血沸腾的事情了啊！”
　　“拔刀斩•极鬼闪！”
　　极烈的紫色刀光于虚空中蜿蜒曲折，于一瞬间划过三尊镜身！
　　将他们劈碎为漫天镜光！
　　那三尊镜身甚至连刀都没有拔出来的机会，没人看清武藏是如何出刀的！
　　瞬间斩杀！
　　要知道，镜身的实力再加上贤者一族的buff加成，是要强于武藏的！
　　然而每次对武藏出手都是一个结果，全都被瞬间斩杀，镜身们憋屈的一批，加了数量也是无用！
　　搞的绝镜都无语了，这踏马还是人么？啥异能啊？谁打镜身不都得费一会儿功夫？
　　结果武藏每次都是瞬斩？
　　并不是武藏有多强，只是每一次出刀的速度，都要超越上一次自己出刀速度的极限！
　　镜身自然被斩！
　　说起来容易，能在短时间内一次次超越自己极限，可不是谁都能做到的！
　　武藏这家伙，就纯纯的怪物一个！
　　吃了大亏的镜身们不再强攻，而是对武藏用出了映心之镜！
　　他们就不信，一个人还能完全没有弱点了？
　　心镜之下，只见武藏的镜身逐渐变换形态，化作了武藏老婆，女儿的模样！
　　武藏镜身将她们二人搂在怀里，一脸挑衅的看向武藏！
　　“怎么样？还下的去手么？”
　　此刻千玲酱哭的一脸梨花带雨：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“欧兜桑，欧内该～塔死k忒酷勒，欧蕾哇洗丽哒酷奈～呜呜…”
　　结衣也是一脸惊惧的看着武藏：
　　(´థ﹏థ)“阿娜塔…咿呀…”
　　武藏的眼神骤然冰冷下去，冷笑的看向三尊镜身：“以为这样我就下不去手么？你也太小看我了，眼前一切皆为虚妄，有何不敢斩的？”
　　“我斩掉你们，是为了更好的保护我的妻女，为此我万物皆可斩！”
　　镜身嗤笑着：“我知道，知道你的刀是护人之刀！而妻子女儿就是你持刀的理由！”
　　“你是那么的爱她们，将她们当成你这一生的至宝，那你有没有想过？她们或许没那么在乎你？”
　　武藏的表情一僵，眼中也有了些许迟疑！
　　镜身狞笑着：“结衣在认识你的时候，是陪酒舞女来的吧？在你之前，都已经取悦过不知道多少男人了，跟着别的男人说着绵绵情话，她跟了你，也仅仅是因为你足够强吧？”
　　“你假死的时候，她可是连下家都找好了，看看～这就是你最爱的女人！”
　　“在她眼里，你只不过是一个可以依靠的工具罢了！你死了，人家立马换新的！谁在乎你啊？”
　　“你只是沉浸在自我感动里无法自拔而已吧？”
　　结衣轻蔑的看向武藏：
　　(￢↼￢)“是啊？毕竟去哪儿找这么个有钱有势，能力出众还听老婆话的完美工具人呢？”
　　“我只是在利用你而已，只有跟你，才能过上我想要的生活！”
　　千玲酱也满脸怨恨的看向武藏：“玲酱最讨厌爸爸了，从来都不回家，从小到大，你见过我几次？你知道我现在上几年级嘛？”
　　“口口声声说着你最在乎我！你最爱的只有你的刀！根本不是我们！”
　　武藏满脸愧疚的看着千玲酱！
　　这个面对噬星巨虫，不灭的圣焱都从未低过头的男人，此刻却垂着脑袋沉默不语！
　　手中刀都不由自主的跌在了地上！
　　镜身眼睛大亮，有机会！
　　要毁掉一个人，就要从他最在乎的东西开始，武藏因为妻女而执刀，若是连妻女都没那么在乎他，他还有什么理由执刀！
　　结衣嗤笑着：“趁早死了算了，你的家产就都是我的了，我好找年轻帅气的小鲜肉当下家，你的那几个手下就不错，咯咯咯～”
　　千玲歇斯底里的骂着：“k赖k赖！逮k赖！”
　　只见武藏钢牙紧咬：“我真不是个人，心里竟然还在怀疑着结衣对我的爱，说是不在乎，可心里却早就结下了疙瘩…呵～”
　　映心之镜，映出的都是自己内心最深处的想法，这些真实的想法，实际上来源于武藏自己！
　　只见武藏深吸了一口气，抬头望向那巨大的虚空幻镜！
　　“长久的陪伴，多年的执子之手，维系我们之间的早就已经不是爱情了，而是相濡以沫的亲情！”
　　“结衣爱开玩笑，她那句找好下家了，都是那些不合时宜的冷笑话而已，我都知道！我早就不在乎她的过往了，重要的是，我们各自的人生里，早就已经有了彼此，谁也离不开谁了…”
　　“不过有一点你倒是提醒我了，我是挺久没回家了，也该回家看看了！千玲酱想必已经很想我吧？”
　　“还有！我闺女现在念小学四年级！”
　　与此同时，蓝星鸟取道场里，武藏老婆结衣此刻正抱着枕头，守着全息电视，哭的梨花带雨！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“这是什么老套的告白情节啊喂！我不要面子的啊？你个死鬼！太好哭了，呜呜呜～所以老娘才对你死心塌地的啊？”
　　“给我像是从前那样帅气的砍翻他们，然后活着回来！我永远都会对你说那句欢迎回家！”
　　一身水手服背着小书包的千玲酱气愤的抄起枕头砸向电视！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸啊！什么鬼的小学四年级！我都已经念初中了！初中了啊喂！混蛋老爹！你的语气为什么可以这么肯定？”
　　“快点砍翻那个假女儿啊！司K司k逮司K！八嘎欧牙几！”
　　千玲酱歇斯底里的吼着，似乎是要将自己的力气全传导给老爹！
　　只见这一刻，武藏缓缓的闭上了双眼，微微曲膝，做出拔刀的动作！
　　然而他的手中分没有刀！
　　镜身眯眼：“机会！弄死他！”
　　假的结衣跟千玲酱同时出手，朝着武藏杀来！
　　然而武藏干脆就没有防御，就连身上也没有半点气势，体内灵力都随之沉寂！
　　就在此刻，武藏睁眼了，逼人的锋芒宛如寒刀出鞘一般直冲星空！
　　随即迈步拔刀，武藏的手中分明就没有刀，可滚滚意志却朝着手中疯狂灌注！
　　竟然没用一丝一毫能量，单单以纯粹的意志之力，凝聚出一柄金色的无形之刀！
　　“心存锋芒！无物不斩！”
　　“意念合一•一刀居合！尽斩！”
　　于顷刻间，那柄由意念灌注而成的刀被武藏瞬间斩出！
　　向着星空出刀！
　　金光极烈，再次暴涨十倍，显然是触发了百倍暴击！
　　一道狭长的金线于刹那间横贯星空，刀光永恒，一闪即逝！
　　那三座镜身生死境，直接被武藏一刀横劈成两半！
　　更恐怖的是，那虚幻的，无法触碰的巨大虚空幻镜！
　　被一刀两断，当场横切，碎成了无数块，崩散为漫天镜光！
　　星镜族一万选手集体吐血，绝镜满脸惊骇！
　　不可能！这不可能！
　　怎么可能有刀光触碰的到虚空之镜？这是什么恐怖的威力？
　　刀光哪怕连破三座镜身领域，斩碎虚空幻镜，依旧再朝着星空深处延伸！
　　沿途所过，行星皆被一分为二，全部斩开！
　　随着虚空幻镜的消失，在场所有人的镜身全都跟着破碎，更别提那映心之镜了！
　　武藏镜身还没来得及触碰到他，就直接崩碎掉！
　　这一刻，不光是蚀刻集团军懵了！
　　芙蕾雅弥夜她们也被这突如其来的一刀爆发给吓到了！
　　亚克力更是愕然的看向武藏！
　　什么鬼？没用能量？纯粹的意志之斩？
　　嘶～
　　只见武藏一刀斩出，手中的意念之刃缓缓化作虚无，他的手中依旧空无一物！
　　但却仍旧做了收刀的动作！
　　眼中尽是精神耗尽的疲惫之色：
　　“果然…只要想！就没有什么东西是斩不开的么？”
　　无想一刀是无念之想，空灵的一刀，其威力足矣斩虚！
　　而这一刀，却是意志的升华！执念的一斩！
　　威能更甚！

