第2236章 如花似玉双胞胎？
　　一辆辆餐车被推到了江南他们所在的前排区域，菜到底还是上来了！
　　那道抓心挠肝的菜到底是什么味道，江南算是没尝到，有涩心没涩胆！
　　这下，恶霸帮的算是彻底敞开了怀造，身为罪犯，风餐露宿的，饥一顿饱一顿，哪里吃过这等大餐？
　　波登跟萨摩吃的嘴里直冒火星子，只见两人的餐盘里，一人的是母铜材质的螺母螺帽！
　　一人是紫云水晶方砖，萨摩抱着水晶方砖啃的直掉渣！
　　(๑Ò〰Ó)“老大！您真的不吃两口么？菜贼硬！”
　　江南嘴角直抽：
　　(￢益￢ ٥)“我踏马看出来了，牙口不好，硬菜消化不了，我只能吃软饭！”
　　那菜能踏马不硬么？螺栓，砖头子？都崩出火星子了啊靠！晶族跟金属族的食谱这么奇葩的么？
　　江南有些痛心，也就是星澄不在，否则餐车都别想推回去啊！
　　虽然大概率吃不穷玄瑟，但给其吃到心痛还是能做到的！
　　不过虫蜚雨倒也不挑食，也还挺能吃的，餐车不住的往上推，甚至成了前排靓丽的风景线！
　　这声势不可能不引起注意啊？
　　入场参与竞标的人都看傻了，这特喵是来竞标的还是来吃席的啊？
　　(￢_￢☫)“呵～一群土鳖，这锦绣大厅可不是给你们塞食物的地方，要吃滚出去吃，粗俗至极，简直影响本姑娘心情！”
　　一道不合时宜的声音从侧边的席位上传来！
　　只见一身源质星光甲的玻色族女子翘着二郎腿坐在那边！
　　一头内扣的冰丝齐肩短发，头顶两只琉璃角，身边还跟着一队玻色族护卫！
　　大腿上绑着精致的圣裁匕首，身材凹凸有致，容貌绝美，冷眼朝着江南这边望来！
　　盛意小声道：(ﾉ)°3°)“维纳斯！玻色族创界派系，创界之主奈落的私生女！是玻色族大矿主旦丁的女人！”
　　“据说旦丁上位大矿主，这女的没少出力的，是旦丁的禁脔！”
　　江南一怔，奈落？创界的那个？老熟人了啊？
　　只见江南咧嘴一笑，也不说话，抓起一袋妙妙角零食，冲向维纳斯，瞪着眼睛就开始嚼！
　　发出清脆的薯片碎裂声，一边嚼，一边还扭头，那样子别提多气人了！
　　恶霸帮的一看，哪里还会给面子了？全员吧唧嘴，萨摩跟波登跟碎石机似的，咔哧咔哧根本不停！
　　虫蜚雨冲着维纳斯疯狂打嗝，堪比恶龙咆哮！
　　(¯ △ ¯*)嗝～
　　索呐甚至觉得有节奏，直接原地打着响指拍肚皮，box起来！
　　ヾ(ﾟ꒨ﾟゞ)～♪♫⤖♩
　　原本以玻色族的威慑力，星空中几乎没人有胆子挑衅玻色族的威严，哪怕是个下族，但也是玻色族！
　　可恶霸帮不一样啊？在场的那个没去打过卡？
　　圣星之主都给锤肿了，一个闺女辈的怕个der？再说老大都出手了？
　　只见维纳斯瞪眼：
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)☛“你们几个！是不想活了是吧？区区黑魂族？有什么资格坐在前排席位？托关系进来的吧？”
　　“信不信我明天就让你消失在这星空矿场？”
　　江南一脸揶揄：(ˇ ̫ ˇ人)“欸～这么厉害的嘛？你想消谁就消谁？你当玩儿消消乐呢啊？”
　　“你消下试试？”
　　维纳斯霍然起身，身周玻色粒子回荡：“你以为我没这个能量么？”
　　这边的冲突顿时引起了会场中众人的注意，就连跟古拉克聊的正欢的庞巴迪也愕然回头！
　　消消乐？星空中也有消消乐的？
　　这黑魂族挺刚啊？敢硬怼玻色体？老子喜欢！
　　只不过这人的嚣张气质，我怎么觉得有些眼熟？
　　现场连忙有星矿局的工作人员前来，一脸陪笑：
　　(⌒﹏⌒;)“维纳斯小姐，您消消气，若是不满意这里的氛围，我给您换个包间如何？”
　　维纳斯眯眼：“闭嘴！这里没你的事儿，这星空矿场还真没有人跟本姑娘这么说话！”
　　“黑魂族的！你有种是吧？敢不敢告诉我你的名字？”
　　江南愕然：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么？你奶奶没告诉你，你爷爷叫什么嘛？”
　　盛意偏头：(ﾉ)థжథ)“噗～”
　　维纳斯：？？？
　　(ꐦ͡’皿͡’)“崽种！我杀了你！”
　　说话间圣裁匕首瞬间出鞘，直奔江南斩去！
　　然鹅就在这时，一道暗物质力场护盾猛的在江南身前成型！
　　圣裁匕首被暗物质力场抵住！
　　只见开了个堕天使号儿过来的玄瑟笑着：
　　꒰ঌ(乛⌣乛)໒꒱“维纳斯嫂子？怎么如此大的火气？”
　　“这布莱克，可是我请来的朋友，直接在会场里动手，似乎不太好吧？”
　　圣裁匕首当即复制了暗物质的能力，往上一划，整个暗物质力场就都被切开！
　　(￢皿￢ꐦ)“玄瑟？你的朋友？呵～你还真是什么狐朋狗友都有呢！”
　　“今天就暂时给你个面子！”
　　说完眸光落在江南的身上，狠狠地瞪了江南一眼：“等你出去的！记得！从这一刻起，你的命就已经不属于你自己了！”
　　“它是我的！”
　　江南叉腰：(ꐦ°᷄д°᷅)“怎么跟你爷爷说话呢？我看你是小母牛里塞鞭炮…”
　　声音还没传出去，就被玄瑟的混沌能量给泯灭了！
　　只见玄瑟一把搂住江南的肩膀，愣是给其压坐下了！
　　压低声音道：꒰ঌ(ﾉ)◔益◔ิ)໒꒱“我的祖宗啊！你丫的到底想干什么？要死别带上我！”
　　“玻色族的你也敢得罪？”
　　江南一脸理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“你我都得罪了，玻色族多什么嘛！反正你又不会让我死！”
　　玄瑟的表情直接僵住，你这是什么道理？我竟一时间无法反驳？
　　“该死的！你要老子来！老子来了！你到底要我做什么？才肯把分神还我？”
　　“你说的！别把事情闹僵了，否则我舍了分神不要，也得弄死你！”
　　江南一脸无所谓道：
　　╮( •́ω•̀ )╭“别这么猴急嘛，我都说了还没想好，今天看你表现了！”
　　“我的意思你应该懂的吧？嗯哼？嗯哼哼？”
　　(๑◔⥎◔ิ๑)江南一边说，一边朝着展台挑眉！
　　玄瑟黑着脸，不就是付钱么？钱能解决的问题，都不是问题！
　　而就听玄瑟身后，两道柔美的女声传来！
　　ᥬ(๑מּൠמּ)᭄“玄瑟大哥，您就先跟朋友聊着，我们姐妹俩就先过去了！”
　　玄瑟一怔，转头笑道：“那就不陪你们二位了，回见，记得待我向碧诗姐问声好！”
　　那虫族大姐咯咯直笑：
　　ᥬ(๑מּ言מּ)᭄“这还是您自己去问好了～”
　　然而江南此刻都已经看傻了，玄瑟不是自己来的！
　　而是跟虫族代表一起来的！
　　来的是两个双胞胎母虫！
　　长的那叫一个虫不可貌相，异常惊悚！
　　身材壮如铁塔，浑身肌肤黝黑发亮，脸上八只红色复眼，獠牙外翻，额头生有两只触角，还有一只冲天天牛角！
　　丑的异常别致，头顶的粗壮黑色鬃毛扎成了双马尾辫，气息恐怖！
　　很难想象刚刚那柔美的女声是从她们两个口中发出的！
　　波登咽了口唾沫：Σ( ° △ °|||)“这…这对儿，我都有点看不下去眼啊！”
　　繁育标兵都这么说了，可见这俩姐妹花的容貌得凶恶到什么样！
　　虫蜚雨小声传音道：
　　(◦`~´◦)“虫如花！虫似玉！是虫碧诗手下的得力干将，并称喋血双煞！”
　　“五千多年没见，没想到已经进化到这种程度了么？”
　　江南一口老血差点没吐出来，神特喵如花似玉哇！谁踏马给她俩起的名字？要不要这么没有文化？
　　双胞胎也并不是都赏心悦目的啊？这对简直到了辣眼的程度！
　　应该叫虫魑魅！虫魍魉才更贴切的吧？
　　江南连忙转头看了看盛意盛彩，以抚慰自己刚刚差点被辣瞎的眼睛！
　　不过听刚刚玄瑟跟如花似玉姐妹的聊天内容，玄瑟跟虫碧诗的关系不是一般的好啊？
　　这样的话，计划还是很有搞头的嘛！
　　不过如此一来，行动之前，就不能把事情搞的太难看了！
　　666号矿区的头，自己不能太出了，江南的目光不禁落在了庞巴迪的身上！
　　庞老板的身份就是一个很好的捣乱理由啊？
　　毕竟他是人类，由于虚空云母的关系，有充足的理由对666矿区出手，也不会引起怀疑！
　　而且最重要的是，矿区签订灵契是实名制的！
　　自己用的布莱克的号，不好签，后续也很难处理，万一星矿局不认怎么办？
　　想到这里，江南的嘴角勾起一抹弧度！
　　冲突被玄瑟压了下去，庞巴迪也没多理会，而是继续跟古拉克谈天说地，指点江山起来！
　　聊的正嗨！
　　江南则是偷偷探出自己的精神力，直接给庞巴迪脑域传音！
　　这对于江南如今的精神力层级来讲，实在再简单不过了！
　　江南的声音直接在庞巴迪的脑海中响起！
　　⊹(ﾉ)ಡ3ಡ)⊹“嘿～庞老板，是我，江南！最近生意做挺好的啊？”
　　喝了一大口啤酒的庞巴迪正要咽下去，不禁眼睛暴瞪，一大口全喷了出来！
　　Σ($|||⋟3⋞)噗～
　　古拉克仿佛未卜先知一般，直接低头躲开，脸上笑容都不带变的！
　　反倒是喷在了古拉克身侧的小弟身上，搞了一脸沫子！
　　仿佛化身人型喷淋机，都喷出了彩虹！
　　捂着胸口一阵猛咳，满脸懵批！
　　Σ(っ$° 口°;)っ什么玩意？谁？江南？
　　我小老大在这边？

