第2573章 笨的一般都不承认自己笨
　　这下，就连麻袋里的青珂也老实了，她什么都做不了，只能默默祈祷！
　　毕竟如今自己的命运完全掌握在江南手中！
　　青农此刻的心也提到了嗓子眼，江南的意思很清楚！
　　如果星耕族有威胁到自己的能力，那江南不介意将这隐患彻底清除！
　　青农丝毫不怀疑江南到底有没有这样的实力，毕竟天使族活生生的例子就摆在眼前！
　　“您是说青珂的森之灵王，可以控制所有植物一事么？”
　　“这点您大可不必担心，全星耕族中，也就只有青珂拥有森之灵王，是唯一获得了圣藤显圣加护的存在，她是特别的，所以才…”
　　江南眸光一转，不禁望向圣藤：
　　(〃≖↼≖)“哦？也就是说，你们家的吞星母藤也有这种能力了？”
　　青农已经开始冒冷汗了，南神不会想把圣藤也一起干掉吧？
　　只见青农看了眼麻袋，深吸了一口气，脸上不禁挤出一抹干笑：
　　(⌒ㅂ⌒;)“南神大人，您就别吓唬我了，既然您应邀来了，而且将我族圣女一直保护的如此妥善…”
　　“就说明您没有杀她的心思，不然青珂也没法活着出创界大墟！”
　　“这世界上没有永远的朋友，更没有永远的敌人，只有永远的利益，您说对么？”
　　江南拄着下巴，手指在茶杯口上轻轻画圈：
　　( ͡° ก ͡°)“哦？你怎么知道我是不想杀！而不是舍不得杀？”
　　“毕竟青珂作为一件气运武器来说还蛮好用的，于别人来说，对青珂不怀好意很可能被克的家破人亡！”
　　“但这对我可不生效！你觉得我会放一个跟我起过冲突的人回归？而且还是极为麻烦的气运之子？给她与我为敌的机会？”
　　“古人云斩草必除根！我江南一路走来，举世皆敌！老子可没有多余的命来给我犯错！像是气运之子这样的存在！如果不能为我所用，只能将之灭杀！”
　　“摆在我身前的，从最开始，就只有两条路！”
　　说完大手轻抚金珂拉麻袋，眼中锋芒流转：“你说我怎么选？杀…还是不杀？”
　　每抚过一次麻袋，青珂就跟着哆嗦一下！
　　一旁的青葱都快被吓哭了！
　　南神果然不是什么好人来的啊？坐在他对面，已经被他无形中散发出的气场压的不敢说话了！
　　青农咬牙，随即眸中闪烁一抹决绝之色！
　　“南神大人，那我就开门见山了！您知道我星耕族的态度，无论付出怎样的代价，我族都必须赎回圣女！”
　　“您也明白她对我族的价值！还是那句话，只有永远的利益！究竟怎样，您才肯将圣女归还？您开个价！”
　　“只要您开口！星耕族有的！我给！没有的！我给您找！”
　　“且我星耕族保证，世代不与人类为敌，我以圣藤之名起誓！”
　　钟映雪王有志他们也看向江南，星耕族的态度已经很诚恳了！
　　这话一放出来，就算是江南要天上的星星，星耕族都得给去摘吧？
　　排名前三十的序列，底蕴还是很强大的！
　　只是不知江南会作何抉择！
　　江南淡淡道：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)“只凭你一句保证，我就信你么？你怎么能保证未来气运之子不会与我为敌？你在逃避问题！”
　　“我江南的确喜欢钱钱宝贝，但也不是什么钱都要，这事儿不是给钱就能摆了的，当然你非要给我也没办法！”
　　“我说了，只有两个选择！一，气运之子为我所用，二，让她不复存在！”
　　青农神色艰难：( ٥ ŏ﹏ŏ)“您的意思是…”
　　江南淡淡道：“我要星耕族与我人类结盟！公开站队人类！两族达成合作关系，利益共通！一荣俱荣，一损俱损！”
　　“星耕族将作为第一个加入碳基联盟的成员族，登上我这艘大船！”
　　“怎么样？愿意么？如果你答应！我现在立刻解放青珂，之前恩怨一笔勾销！”
　　此话一出，场中顿时陷入了绝对的寂静之中，青农脸上泛起一抹苦笑…
　　果然么！
　　结盟？公开站队人类？
　　看似没什么，可实际上星空中没几个种族有这样的胆子！
　　人类在星空中树敌太多了，两次大劫难且不说，一旦正式结盟，公开站队人类！
　　就相当于直接跟玻色族对着干了！
　　那可是星空霸主，二十几亿年累积起来的威严，无敌之姿，已经深入人心了！
　　谁有这个胆子？
　　以玻色族的体量，想要搞星耕族，单手一扒拉一个跟头的好么？
　　只见青农一脸为难之色：“这…这可能不太行，我不是说人类不好，只是星耕族可能扛不住这么折腾！”
　　“人类灵活，根基也在次元夹缝里，玩儿的起，我星耕族家大业大的，而且由于圣藤的缘故，说的好听点是固若金汤！”
　　“但面对玻色族，可能就是个活靶子，事关族运，这决定一旦下了，影响的可能是星耕族的未来！”
　　“我不敢拿亿万星耕族人的命来赌，上您这艘的大船，能…能否换个条件？”
　　要是真结盟了，折腾一通下来，人类可能还在，星耕族说不定就没了！
　　从此走向衰落都是有可能的，青农可不敢树玻色族这样的敌人，那是在找死！
　　王有志黑黑直笑，结盟一事果然没想象中的那么容易么？
　　换成星耕族的角度去想就很容易明白了，跟人类结盟那就是没事找事，风险太大了！
　　风险跟回报不成正比？谁干啊？
　　江南笑着：(￢◡￢)“哦豁？那这么说，气运之子你们不想要了？这也不行，那也不行？我看你们的态度也没多么诚恳嘛！”
　　青农急忙解释道：“这…这是两码事儿的啊？只要您开价，星耕族一定竭尽全力满足你，但结盟还是…”
　　江南眯眼：“想要赎回青珂，我只有这一个条件！不会变！”
　　星耕族这个盟友自己是要定了！
　　是必须要，就凭自己今天所见的一切，也必须争取到手中！
　　青农此刻也不会了，不禁干笑着挠头：
　　(⌒ㅂ⌒;)୨“您…您这不是让我为难么？结盟这么大的事儿…”
　　江南反倒是不急了，而是笑道：“我清楚你的顾虑，觉得风险与回报不成正比是吧？”
　　“我说过，如果你选择结盟，那么星耕族是第一个加入碳基联盟的成员族，但我保证，碳基联盟里绝对不仅仅只有你星耕族一个成员，风险是会被均摊出去的！”
　　“哪怕前十序列中的成员族，未来碳基联盟中也不会没有！”
　　青农愕然：“你是说前十序列中也有种族要跟人类结盟？谁？天启么？还是…”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“都说了你们是第一个，听啥呢？谁让你们第一个找的我？还花钱请我过来？”
　　“虽然现在还没，不过未来会有的！”
　　青农一口老血差点没吐出来，还没人加呢啊？那你在这儿忽悠啥？画啥大饼呢啊？
　　江南自顾自的道：“当碳基联盟的摊子足够大了，玻色族也就拿咱们没辙了，而且克制玻色族的手段，咱也不是没有！”
　　青农嘴角直抽，我还没同意呢，就咱们上了？
　　江南接着道：“我清楚你星耕族想要什么，想要争前面的排位？加入碳基联盟，我可以保证在后续的序列攻防战中，让星耕族获得足够的积分，序列战争结束后，排到序列前二十以内！”
　　“这年头，想要往上爬也是需要靠山的，你觉得光靠星耕族的底蕴跟拳头，能爬到多高？前三十就已经是极限了吧？”
　　“气运之子可是很惹眼的，真到了触动了它族核心利益的时候，不对你星耕族动刀？前十序列里，不少吞星可都是对星耕族，对气运之子颇为关注呢～”
　　“你觉得…再这样下去，你能带领星耕族走多远？星空可是个人吃人的地方！”
　　青农不说话了，低着头看着茶杯里的倒影眸光闪烁！
　　江南说的都是事实，星耕族走到今天，的确是借了青珂的光的，已经很显眼了！
　　青农的确会感到阵阵乏力，庞然大物一般的星空大族仿佛不可撼动一般！
　　要说靠山，星耕族除了圣藤以外，哪儿来的靠山？
　　虽说拥有着星空粮仓的美誉，但这种浅薄利益纽带，能让它族在关键时刻站队星耕族？显然是不可能的！
　　江南道：“碳基联盟可以成为星耕族不可撼动的靠山！既然没靠山，那就自己成为自己的靠山！”
　　“一旦加入碳基联盟，成员族加深利益合作，也能打开你星耕族的商路，碳基的生意，可比那些物质型生命，能量型生命好做吧？”
　　“而且你也别忘了，人类手中掌握的筹码！次元夹缝，次元星航，矿区，以及…我！都可以成为星耕族可以借的力…”
　　这一刻，青农感觉自己都麻了，他从没这么犹豫过，江南的话就像是恶魔的低语，好像一步一步的引诱着自己走向深渊！
　　江南趁热打铁：(๑◔д◔ิ๑)“还有…听说你族圣藤青珥脑袋瓜子不太灵光？不是很聪明的样子？”
　　“你知道我们是有噬星巨虫的吧？碳基想要搞到香珠，就连天启族都没法子，更别说你们了！”
　　“只要星耕族想，可以花钱钱从我们手中购入香珠，为青珥提升灵智！市场价！如何？”
　　星澄歪着脑袋，江南哥哥是又在卖澄宝儿的巴巴豆儿了咩？
　　澄宝儿自己还不够吃呢，哼哼！
　　想到这里，星澄的小脸儿又鼓鼓起来！
　　(◦`~´◦)
　　然而青农的眼中则是迸发出浓浓的精光！
　　香珠？对啊！人类有香珠！
　　如果圣藤大人拥有媲美寻常生命一般的灵智，那么再加上她绝强的实力！
　　“我…”
　　话还没说完，青农顿时僵住，脸都白了！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　只见江南身后的青雨台上，一朵白色的花朵于细雨中无声中绽放！
　　而花蕊之中，站着一身材修长的女子！
　　一头苍翠色的波浪长发直垂臀部，青翠色的眉毛宛如柳叶一般纤细，皮肤白皙如雪，眉心一点绿叶印记！
　　一双纯净的眸子宛如绿宝石一般闪闪发光，鼻梁高挺，嘴唇微薄！
　　五官完美到让人望上一眼就再也难以忘掉，这世界怎么会有这么美丽的生命体？
　　而最让人目不暇接的是，女子身材异常爆炸，可也就用藤叶编织成简陋的衣服随便遮掩了下，异常的清凉！
　　她就这么在雨中漫步，走出了花蕊，一双赤足踏过被灵雨浸湿的青雨台，无声而行！
　　任凭雨水打湿了她的长发，肌肤！
　　一双宛如绿宝石般的眸子略显呆滞，歪着脑袋，呆呆的望向江南的背影！
　　江南毫无察觉：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“欸？欸欸欸？看啥呢？说话啊？香珠你不想要？你们家的吞星，就那个青珥，是不是脑袋不太灵光，笨笨的吧？”
　　“用香珠正好可以提升下灵智啊？你别不承认！笨就是笨！但一般都不会承认自己笨！就像喝醉了的都不承认自己喝醉一样！”
　　钟映雪嘴角直抽，回头看了看那翠发女子，又看了看青农他们的反应！
　　不禁扯了扯江南的衣袖，疯狂使眼色！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀﹏˂̶́)✧
　　江南一脸古怪：“你该不会是不好意思说自家吞星脑袋瓦特吧？这有啥不好意思的？都是自己人，咱们只是在陈述事实嘛！”
　　青农：(☍口⁰。)…
　　住口哇！你不要再说啦！

