第2828章 浩渺繁星！诸神崛起！
　　在场吞星们被吓的鸡皮疙瘩都起来了，都这种情况了，被人一扒拉一个跟头，就别再激他了啊？
　　你还小声说？
　　这有什么区别啊喂？
　　现在的江南，弔怂弔怂的啊！
　　巽祖彻底炸了，宠物？
　　你踏马竟然敢说我是宠物？
　　“你找死！今天在座的各位，有一个算一个，全都别想活！”
　　“本来想给你们一个体面的死法，让尔等见证神明的诞生，永恒世界的成型！”
　　“但我怕是忍不到那个时候了！”
　　“给我死！覆手葬界！”
　　暴怒的巽祖大手狂挥而来，灭世之力作滔天巨浪，朝着众人狂拍！
　　没什么能抵挡得住这东西的碾压，哪怕是众吞星的最强手段，面对巽祖的覆手葬界也完全不够看！
　　但没办法，江南他们也只能手段尽出，竭尽全力的抵挡！
　　不时的就有吞星的身躯因为承受不住这等烈度的攻击而炸开！
　　硅基巨神兵的终星武也时不时的放一个，用作抵御攻击！
　　什么黑洞，意志之力，能想到的手段几乎全用上了，但光活下去就已经是拼尽全力了！
　　面对巽祖，这些星空巅峰战力的组合，反倒是像一群不堪一击的乌合之众了！
　　就如同一个大人，在打一群小孩儿似的！
　　江南他们被揍的毫无还手之力！
　　要知道，这还不是在巽祖的永恒世界里呢！
　　巽祖的实力也没强到那么的蛮不讲理，界域也只是世界投影而已，可即便如此，也不是江南他们可以抗衡的！
　　只能勉强活着，更不要提还手的事情了！
　　更让人绝望的是，巽祖的力量来源于永恒世界，随着世界泡影的扩张，巽祖的力量是越来越强的！
　　这个显化而出的分身也同样如此！
　　九尊巨神兵其中四尊已经不完整了，所携带的终星武库存也没有几个了！
　　不少实力较弱的吞星都已经重伤了！
　　可江南他们还在竭尽全力的保持着不发生减员！
　　不然就更没机会了！
　　杨坚甚至都已经用战争号角，给大家加油鼓劲儿，挂增益光环，充当战场鼓舞官了！
　　可还是不行！
　　王有志此刻的面色也凝重起来，想象跟计划总是美好的！
　　但实施起来完全是两码事！
　　其不禁传音道：“快突破到吞星！你将进入全新的生命层次中，就能完善战斗体系，来一次质的提升了！”
　　“不然你怕是没法活着撑到永恒世界成型之前！”
　　江南面白如纸，刚刚自己的神祇之影都被拍碎了一次，意志受到了极大的创伤！
　　“知道！已经在尝试了！”
　　这一刻，江南的永恒之心狂跳，甚至胸口处都有琉璃色的光辉映射出来！
　　凶悍的能量从永恒之心中冲出，流淌至四肢百骸！
　　虚空中回荡着那永恒不灭的心跳！
　　王有志的眉头紧皱，这一切都来的太巧合了，不得不让人深思！
　　刚好在巽祖出手，掀桌之前，神葬来了一次波动，被姜繁给练了！
　　给了众人生的机会！
　　若无神葬助力，这次怕是真的悬了！
　　但神葬的目的是灭世，又怎么会在这个时间点，做出这样的选择？
　　还有青澈口中的大势已至…
　　这一切的发生都让王有志更加迷惑了，见证了无数历史的黑神，这一次甚至无法预测出未来究竟会走向何方了！
　　但无论怎样，只要江南没事就好！
　　他已经经历过一次离别了，绝对不会眼睁睁的看着第二次发生！
　　巽祖的攻击愈发强悍，众人已经逐渐无力抵挡！
　　而世界泡影还在扩张！
　　再这样下去，出现吞星强者陨落，是必然之事！
　　或许不用等到世界泡影成型，大家就要被巽祖拿下了！
　　这一刻，众吞星的心中甚至有些绝望，每一个人的身影都狼狈不堪！
　　巽祖淡淡道：“其实你们应该庆幸，不必亲眼见证自己种族的消亡，亲耳听到族人们的哀嚎，却无能为力！”
　　“那才是真正令人绝望的境况吧？”
　　“想必如今外界已经点燃战火了，放心，堑厘他们下手很利落，不会让他们承受太多的痛苦！”
　　“我会为你们的种族留下火种的，星空万千璀璨，只有繁星一颗，岂不是太过孤寂？”
　　初阳命权他们都快把牙给咬碎了，他非但要杀人，他还要诛心啊他？
　　江南眯眼：“不能再这样下去了，哪怕大家聚在一起出手，也是一群大卡了眯，对上巽祖，根本起不到什么作用！”
　　“要联合才行！手指需要握成拳头，才能给予敌人重击！”
　　话虽如此，但怎么联合？各大吞星能力各异，都在各自的领域颇有建树！
　　本族的或许还能合力进攻，打出加成效果！
　　但有些能力是完全不搭边子的存在，根本配合不上啊？
　　此刻，姜繁的表情也多少有些憋屈，被巽祖压着打到了现在！
　　一直挨揍，可不是姜繁的风格！
　　打我可以，但也得把你的拳头硌出血了！
　　虽然很不想借用别人的力量，但现在也没得选了！
　　只见这一刻，姜繁一双黑色的眸子彻底化作黑色的星空！
　　头顶之上，万千繁星浮现！
　　“你们…全都把各自的领域展开，剩下的交给我！”
　　“要给这老家伙一点颜色看看才行！”
　　众人全都懵了一下，什么情况？
　　姜繁该不会是想把众吞星的领域全都融合到一起吧？
　　这踏马是人能干出来的事儿？
　　碳盟成员几乎毫不犹豫的，就展开了自己的领域！
　　都是吃了猛汉药的，领域范围跟强度都比之前增强了十倍有余啊！
　　不光是碳盟的，钟映雪夏瑶杨坚，包括其他种族前来观战的，全都一同展开领域！
　　就连硅基的巨神兵都把自己的各色力场展开了！
　　初阳看着头顶万千璀璨的繁星，有些打怵！
　　꒰⸝⸝◔益◔ิ⸝⸝꒱“靠…靠谱么？他不能…”
　　要知道，姜繁可是有前科的，初入星空之时，他还没这么多能力！
　　但一路战斗，吸收了不知道多少人化作自己的繁星，越战越强！
　　要是姜繁一时兴起，借此机会吸个痛快的话，那可就包圆儿了！
　　姜繁眯眼：“我现在就可以将你化作繁星，那样你就不会有这样的担心了！”
　　初阳一个激灵！
　　诺亚破口大骂：“怂个屁啊你？就踏马你事儿多！不开就都死吧！”
　　“与其担心那些个莫须有的事情，还不如多担心下自己的小命儿！”
　　初阳神色一狠，哪怕不信任姜繁，那也没招了啊！
　　开！
　　在场的所有人，全都把各自的领域打开了！
　　只见姜繁脸上的表情逐渐狰狞起来，显然有些吃力！
　　“主领域特殊形态一阶段展开•浩渺繁星！”
　　霎时间，星空中全部的繁星都亮起了璀璨光芒！
　　神奇的一幕发生了，原本各不相容的吞星领域，于这一刻开始了大融合！
　　以姜繁的万千繁星领域为基，以江南的星空主宰为骨，众吞星的领域为辅，愣是被姜繁构造出了一片超越所有人想象的浩渺星空！
　　众吞星的领域化作一个个绚烂的星系之影，于星空之中陈横！
　　各自为政，互不影响，但他们却同属于一片星空！
　　而当江南的领域真正融入到这片星空之下的时候才发觉，姜繁万千繁星领域的浩瀚，包容一切，海纳百川！
　　就如同真正的星空一样，允许任何事物的存在！
　　王有志看着这一幕也是头皮发麻！
　　(￢益￢٥)“真踏马的变态，这样的天赋可真是老天爷赏饭吃了…”
　　即便是他见了这个，也会情不自禁的发出阵阵感慨！
　　可这还没完！
　　只见姜繁大手一挥，全星系虚影亮起璀璨星辉！
　　“星赋•诸神崛起！”
　　这一刻，无穷的星光朝着在场所有人的身上汇集而去！
　　形成了完全由星光构成的巨大神影，将他们的身体完全包裹！
　　并且星辉在体表形成了极其厚重的铠甲，腰间全都别着一柄星光之刃！
　　感受着星光神影体内那爆炸性的力量，吞星们的眼中满是震撼！
　　姜繁淡淡道：“你们暂时可以调动融合领域中拥有的任何能力，不过没法用我的，记得别同时使用太多，星空会崩溃，别离浩渺繁星太远，否则无法调动，不要出星光笼罩的范围就好！”
　　这下就连江南都惊到了，啥…啥踏马玩意？
　　这都行？
　　也就是说，在星赋状态下，大家短暂的拥有了弱化版本的繁星能力？
　　虽然没法调动姜繁的各种星辰能力，但可以调动各大融合进来的领域中的能力！
　　就比如江南现在甚至能用亚克力的，虫蜚雨的，甚至诺亚，曼缇，初阳命权的！
　　这这这…卧槽哇这！

