第2578章 成分更复杂了
　　江南算是搞清楚了，知命的作用究竟为何！
　　平日里可能起不到什么作用，但当真正的大危机降临，绝对是保命的东西！
　　不光能够保自己的命，而是保自己的因果网！
　　如今江南的实力不够，还远不能将知命催动到极致，产生如青珥使用一般的效果！
　　但光是现阶段能用出来的程度，就已经让江南受益无穷了！
　　这次是真的赚大了好么？
　　而钟映雪她们见江南的等级都超凡十期了，心里更急了，恨不得原地修炼起来！
　　否则差距只会被江南越拉越大！
　　传花授粉结束后，青珥的目的也完满达成了，一行人重新回到麦穗星青雨台！
　　而青珥自从跟江南完成授粉后，就一直跟在江南的身后，走哪儿都跟着，仿佛这样才会有安全感似的！
　　青雨台长案前，江南席地而坐，喝着杯中热茶，身后站着青珥！
　　而案台对面，青农青田青葱几个都跪伏在地，一脸毕恭毕敬，甚至都不敢把头抬起来！
　　江南嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“你们到底要跪到什么时候？这事情还能不能谈了？还没过年呢，跪了也没有红包！”
　　“不过那种冒烟儿的大红包，我倒是可以给你们锤几个出来！”
　　他们一个个脸都黑了，谁特喵跪你了啊？我们是在跪圣藤大人，以献上我们最高的敬意！
　　毕竟没有青珥，就没有如今的星耕族！
　　江南清了清嗓子：
　　(ˇ～ˇ๑)“既然你们想跪着那就跪着好了，不耽误，咱们接着刚才的谈好了！”
　　“我所说的让星耕族加入碳基联盟一事…”
　　还不等江南说完，青农就猛的起身，神色坚定：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“加！结盟！星耕族这就加入碳基联盟！需要签协议，灵咒什么的么？”
　　青田一怔：∑(°口°๑)“青农大人！三思啊？您之前不是说…”
　　青农瞪眼：( ͡⚆ 益 ͡⚆٥)“闭嘴！还有什么可三思的？一百思也是同一个结果！我们有的选？”
　　江南都特喵跟圣藤大人这样那样了，而且知命之法也指出了唯有江南才能帮助青珥以及星耕族度过难关！
　　结盟是星耕族唯一的选择，在圣藤大人的安危之下，其他的一切顾虑都显得不那么重要了！
　　江南的嘴角勾起一抹弧度：
　　(〃՞⥎՞)“哦豁？现在倒是痛快了，签灵咒协议什么的就算了，如果是那种需要纸面约定的结盟，还有什么信任度可言？”
　　“那就按之前谈的来！恭喜星耕族，成为首个碳基联盟的核心成员种族之一！”
　　说完还鼓起掌来，见江南鼓掌，青珥也跟着鼓起掌来：
　　(ᵒ̴̶̷ ᴗ ᵒ̴̶̷人)“好…棒棒！”
　　青农捂脸，圣藤大人您就别跟着乐呵了啊？这可不是什么好事儿来的！
　　“那既然已经结盟，我族圣女是否可以…”
　　江南笑着：“当然！我江盟主说话算话！”
　　说完随意一丢，就将手中的金珂拉麻袋丢到了青农怀里！
　　这一刻，一直听着外边大家唠嗑的青珂泪牛满面！
　　_(ཀεཀ#」∠)_…
　　终于！终于解放了么？不用再被江魔鬼当成武器使用了啊？
　　久违了！我阔别已久的家！
　　青珂已经感觉美好的生活在向自己招手了！
　　就连青农的一双老手也忍不住颤抖起来，求爷爷告奶奶的，终于是把圣女给要回来了！
　　几人全都期待的望向那麻袋！
　　而钟映雪吴良她们却察觉到了致命的危机，纷纷跑到江南身边挤成一团！
　　江南星空主宰都开了，将自己身周的空间打造的固若金汤！
　　万众瞩目之下，青农终于颤颤巍巍的打开了麻袋封口！
　　(;۶´༎ຶ﹏༎ຶ)۶“圣女大人？您可还…”
　　话还没说完，就听“呜哇～”一声，一坨金黄色的东西猛的从麻袋里窜了出来！
　　那是被足矣打上马赛克的不可言说之物，依稀的能看出来这是个人！
　　只见青珂大哭着，张开怀抱就朝着青农抱去！
　　٩(;´҉̛༎ຶ口҉̛༎ຶ`҉̛)۶“呜哇哈哈哈～青农爷爷，您可算是救我回家了啊？青珂好委屈，好难过啊！呜呜呜～”
　　然而青珂这一抱，却抱了个空！
　　青农在打开麻袋的一瞬间，一股地狱的恶风就从里边冲了出来，汹涌的扩散了出去！
　　那味道就像是老汗脚穿了三个月没换的回旋镖臭袜子，放在臭豆腐汤里泡了泡，又放在酸菜缸里腌了三年的味道一般！
　　别提多鲜亮了，异常酸爽！
　　青农当场翻了白眼，面色铁青，直挺挺的向后倒在地上，疯狂吐白沫子！
　　(꒪ั ༥ ꒪ั|||)…
　　青珂一怔，连忙蹲下身子扒拉起来：
　　( ᵒ̴̶̷̥́҉̛﹏҉̛ᵒ̴̶̷̣̥̀๑ ҉̛)“青农爷爷？您怎么了？是因为青珂回来太开心了，所以开心到晕厥么？呜～”
　　“青田哥哥，我好想你们啊？你们都不知道我…”
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_“啊呀！！！呕～”
　　话还没说完，就听青田惨叫一声，眼睛差点都被被辣瞎了，转头就吐出了一道彩虹！
　　٩(*益*|||)۶“呕～呕哇！憋…憋踏马过来！你是个什么鬼玩意？巴巴精么？我的青珂妹妹娇小可爱，自带少女的芬芳植物的清香，你…呕～”
　　青珂急的直跺脚：
　　(ง҉̛ᵒ̌҉̛﹏҉̛ᵒ̌҉̛)ง“我！我啊！我是青珂啊？青田哥哥你…”
　　然而青田却揉着眼睛直流眼泪，迈着六亲不认的步伐朝着远处踉跄着狂奔而去！
　　一边跑，一边吐，在跑了几百米后，一头栽倒在地上，蹬着腿儿不动弹了！
　　_(ˇཀˇ|||ゝ∠)_…
　　非但如此，方圆上百公里的植物都枯萎了！
　　青珂揉了揉眼睛：
　　( ᵒ̴̶̷̥́҉̛ᯅ҉̛ก̀ ҉̛)“葱妹妹～呜～我回来了，你都不知道我有多想你！”
　　青珂一边说着一边奔向青葱！
　　只见青葱满眼的惊恐，都被吓的走不动道，一边瑟瑟发抖，一边后退着…
　　੧੧ᥬ(☍﹏⁰。)᭄“不不不…不…”
　　青珂眼含雾气：( ᵒ̴̶̷̥́҉̛～҉̛ᵒ̴̶̷̣̥̀ ҉̛)“葱妹妹？我好不容易才从魔鬼的手里逃出来，安全回家的，你不开心的么？是不是嫌弃我啊？”
　　青葱眼泪哗哗的流，脸上不禁挤出一抹干笑：
　　ᥬ(;´༎ຶㅂ༎ຶ`)᭄“我…我没有，我…我这不是已经开心到流泪了么？”
　　只见青珂泪眼婆娑，一把抱住青葱：“最喜欢你了！”
　　(ɔ¯͒҉̛﹏҉̛¯͒҉̛ᥬ(҉̛꒪ั༥꒪ัc)᭄…
　　青葱：！！！
　　啊啊啊！沾上了，我脏了啊！
　　不行不行，这味道！
　　青葱觉得自己下一秒就要吐出来了，但被青珂抱着，自己哪儿能吐啊？她可是气运之子，要是吐她身上，不得倒血霉啊？
　　只见青葱直接从裙子里抽出大葱，咔咔往嘴里塞着吃，试图用葱的味道把青珂身上的味道压下去！
　　甚至鼻孔里都塞了两根葱进去！
　　但怎么能压得住？青珂身上可不仅仅是榴莲果肉的味道，在里边关了这么长时间，果肉都发酵了好么？
　　ᥬ(꒪ั༥꒪ั|||)᭄…“青…青珂姐姐？你…你闻不到自己身上的味道么？”
　　青珂挠头：୧(๑҉̛•̌҉̛～҉̛•̑)ˀ̣ˀ̣“我身上有什么怪味儿么？我闻不到啊？”
　　刚进麻袋的时候，青珂的确是被臭的生无可恋，但闻的多了，也就适应了…
　　“那…那你身上沾着的黄黄的东西是…是啥啊？”
　　她这么多天该不会一直在麻袋里解决的吧…噫～
　　只见青珂脸一红，眸光闪躲道：
　　(๑◔҉̛﹏҉̛◔ิ҉̛๑)“不…不是什么奇奇怪怪的东西了啦，就…就是些果肉什么的！”
　　而被呛晕过去的青农可算是醒了，从地上直不楞腾的坐了起来！
　　抹了抹嘴上的沫子：
　　(|||ʘ̅ д ʘ̅|||)“南神大人，您…您玩儿的也太变态了吧？这这这…这啥味儿啊？这也太冲了，太埋汰了点啊？”
　　看着足矣被打上马赛克的金珂，有那么一瞬间，青农都不想要了，想把她塞回麻袋里重新还给江南呐！
　　只见江南他们躲在星空主宰里捏着鼻子：
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～放心！不是埋汰东西，果肉！是果肉！沾上之后的确会有一些臭，但洗吧洗吧，再吃点榴莲果肉，味道就会散尽的！”
　　“你身上不是沾着不少的么？吃点就不臭了！”
　　青珂低头看了看自己身上，眸光闪躲：
　　( ′҉̛◔҉̛ ‸҉̛◔҉̛`)“那…那能再给我点新的果肉吃么？我…我身上的这些，也…也并不全是果肉…”
　　青葱：！！！
　　ᥬ(꒪ั ཀ ꒪ั٥)᭄“呕～呕哇～”
　　有些人，吃掉的是大葱，吐出来的却是彩虹！
　　青珂的表情不禁一僵，当场石化在原地，被彩虹照耀原来是这种感觉么？
　　这下身上的果肉成分更复杂了啊？
　　青葱都吓哭了：
　　ᥬ(*꒦ິ ༥ ꒦ີ)᭄“抱歉！青珂姐姐，我不是故意的，也没有嫌弃你的意思，啊对～我怀孕了，这是孕吐，孕呕哇～”
　　青珂：(≖҉̛_≖ ҉̛)……
　　只见青农看着眼前的青珂，眼神空洞，这气运之子怕是没法要了啊！
　　深吸了一口气的他又晕了过去，显然不想接受这一现实…
　　就像是手机，一不小心掉到了坑里，噗通一声，虽然下狠心捡回来了！
　　不用吧？觉得白瞎了！
　　但用吧…还膈应人…
　　于是青农选择逃避现实！
　　青珂的脸都红冒烟了：“内…内个～我先去洗洗…”
　　同样看不下去眼了的江南好心的丢给青珂一颗完整的钻石大榴莲…

