第2108章 物尽其用
　　玖蓝被江南说的心很乱，原本平静的内心开始变得焦灼起来！
　　就像是在平静的湖面中投入一颗石子！
　　所以她选择逃避，不再去听！
　　江南笑而不语，无论玖蓝怎么选择，自由的种子已经在她的心中埋下！
　　只待有一天时机合适，生根发芽！
　　看着工具室，江南的内心重新火热起来！
　　自己追寻已久的幸福，终于要回来了么？
　　妹白忙活的啊？
　　可玖蓝刚要开锁打开工具室的大门，动作就是一僵！
　　只见门把手已经被破坏殆尽，强相合金的门锁，被如同橡皮泥一样捏坏，拉碎！
　　门上还留着一道娇小的手印！
　　玖蓝脸一黑，心中隐隐有种不好的预感！
　　江南好奇道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么了？”
　　玖蓝额头暴汗：(꒪_꒪ ‧̣̥̇)“没…没什么！”
　　随即拉开大门，江南迫不及待的就探头朝里望去！
　　然而脸上的表情却随之凝固！
　　只见工具室内一片狼藉，架子上各种奇形怪状的工具散落一地！
　　仿佛遭贼了似的！
　　玖蓝以手抚额：(ﾉ)´-﹏-`)“果然么…”
　　江南：！！！
　　按捺不住的江南不禁冲进工具室里一阵狂翻，甚至把地板砖都扣起来查看！
　　∑(°口°๑)“哪儿去了？我的传家宝呢？怎么没有！不是说放在工具室里了么？”
　　“什么玩意就果然啊？喂喂喂！说好了要还给我，你要为此而负责的啊？”
　　这一刻的江南彻底慌了神，抓着玖蓝的手臂疯狂摇晃！
　　玖蓝揉着眉心：
　　(︶﹏︶٥)“我之前的确是把它放在工具室里了，但现在它不在这里了！”
　　江南：！！！
　　(#ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)“啥玩意就不在这里了啊？那去哪儿了？我可不能没有它啊我！”
　　“放这里怎么会丢的？工具室里这么乱，一定是遭贼了吧？被谁给拿去了？”
　　“冥河死狱里还有贼的？这工具室里没有监控的么？”
　　玖蓝满脸的为难之色：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“不用查监控，我知道是谁干的，是我们这边的一个囚犯…”
　　江南瞪眼：(Ő口Ő๑)“哈？囚犯？她特喵胆儿肥啊？敢来这工具室偷东西？当冥河死狱众高层不存在嘛？”
　　“简直反了天了！告诉我是谁？老子帮你收拾她去！”
　　玖蓝狠狠的打了个激灵，随即满脸无语的看向江南！
　　你才是最胆肥的吧？你看你进监狱之后都做了些啥？
　　“算了吧，要是被她见到你，别说你能在这里撑多久了，今晚你都活不过去！”
　　江南后退两步，无力的靠在墙壁上，缓缓滑落瘫坐在地，双眸空洞，哇的一声就哭了出来！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“呜～我的幸福哇！”
　　工具室里这么多工具你不拿，你拿我的干啥啊？
　　要不要这么倒霉啊喂！
　　玖蓝看着江南，一脸的于心不忍，不禁深吸了一口气！
　　“你放心！我玖蓝说到做到，是因为我才弄丢了你的传家宝，我就会对其负责！”
　　“时间不早了，你今天先回去等消息好了，我尽量帮你把东西从她手里要回来！”
　　江南哭的更凶了，你可是副狱长啊？啥犯人连你的面子都不给？
　　啥玩意就尽量啊？
　　只见江南一把抓住玖蓝的大腿：
　　٩(꒦ິ口꒦ີ٩)“别尽量，请你务必！务必帮我取回来啊！”
　　玖蓝翻了个白眼，一把拎起江南：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“大老爷们哭什么哭？好歹也是个时代之主，回去等消息就是！”
　　江南痛心疾首，时代之主咋了？时代之主也不能没有幸福啊靠！
　　没有它我就不完整了啊？
　　(٥⋟益⋞)و“至少！至少把她名字告诉我啊？”
　　玖蓝左右看了看，随即小声道：
　　(ﾉ)◔₃◔ิ)“虫蜚雨！应该是她拿去的！”
　　一边说，一边把江南朝男狱区拎…
　　……
　　与此同时，另一边！
　　女狱区滔天级牢区，百星级豪华牢房！
　　跟亚克力不同的是，牢房大门就这么半开着，也没人管！
　　阵阵空灵的哼歌声从房间中传出，显得异常阴森！
　　房间内装修华丽，风格怪异，异常昏暗！
　　天花板上还吊着数十只白蛹装饰，房间角落里是堆积如山的白骨，干尸…
　　只见一道身影完全隐藏在黑暗里，黑暗中唯有一双猩红的眼睛！
　　而身影前，则是摆着一个大纸箱，纸箱内全都是刚刚从工具室里偷拿回来的杂七杂八的物品！
　　马赛克便混杂在其中！
　　哼歌声依旧，黑暗中一双白皙的小手探了出来，在纸箱中挑挑拣拣！
　　这双手不同于人类，关节处像是精致的木偶一般，可却细若凝脂…
　　挑了半天，便从纸箱中抓住马赛克，抬手敲了敲，发出清脆的金属撞击音！
　　又放在鼻翼前嗅了嗅。
　　“什么东西哦～没见过！奇怪…”
　　她拄着下巴似在沉思，下一刻仿佛想起了什么！
　　竟直接将那马赛克竖着摆在了床头柜上！
　　然后又从纸箱中捡出一颗发光的椭圆形夜光水晶！
　　一阵“咔哧咔哧”的声音传来，仿佛像是虫子在咬什么东西，夜光水晶渣簌簌而落！
　　没过多久，夜光水晶的形状就变成了云彩的模样！
　　被她抓着朝着马赛克一戳！
　　锵锵～
　　一台散发着柔和光芒的彩云床头小台灯就制作完成啦！
　　她似乎很满意自己的杰作，探手拍了拍台灯，又继续在纸箱里挑挑拣拣的鼓捣起来…
　　……
　　男狱区的牢房里，黑钢抱头蹲在墙角，有些睡不着觉！
　　୧(●ꆤ‸ꆤ)୨
　　欸～南神被玖蓝拉去开小灶，也不知道能不能活着回来！
　　要是回不来，自己的日子也不能好过啊！
　　至于为何在墙角蹲着，而没去床上睡，只因为这样有安全感罢了，习惯了…
　　就在这时，走廊外脚步声传来，牢房门打开！
　　江南走了进来，身上被重新挂上了四只夸克球！
　　黑钢愕然的看着江南？
　　我敲？南神回来了？身上怎么都没伤的？
　　玖蓝：“你好好休息吧，也挺累的吧？”
　　江南苦笑：“能不累么？咱们战了那么久，我腿都软了好么？”
　　黑钢：(●･ˇ口ˇ･)？？？
　　玖蓝翻了个白眼，随即小声道：“今晚的事，就当没发生过，下次继续！”
　　“以后犯了事记得选我哈，我感觉你身上还有很多好东西我没能榨出来！可不能就这么放过你！”
　　幽冥八式自己还有不老少技巧没掌握，玖蓝甚至期待下次开小灶了！
　　江南咧嘴一笑：“肯定啊？跟你总比跟柄察察强，我托你办的事儿别忘了哈！”
　　玖蓝锁住牢门：“放心，等我消息吧，晚上老实点！别再生事儿了！”
　　说完玖蓝就走了！
　　然而黑钢却瞪着眼珠子，一脸惊骇的看着江南，宛如在看神仙！
　　∑(❍ฺ口❍ฺlll)卧槽哇！
　　南神竟然跟玖蓝副狱长是这种关系的么？怪不得选玖蓝啊！
　　这特喵哪里是去遭罪？明摆着是去享受了啊？
　　江南皱眉看向黑钢：
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“这么看着我干嘛？我脸上有什么东西么？”
　　黑钢一脸崇拜：
　　(ʃƪ✧∇✧)“有！是神的光辉啊？牛批！玖蓝都拿的下！太牛批了！”
　　“有这关系！在这冥河死狱里横着走都行啊？”
　　江南嘴角直抽，他丫的是不是误会了什么？都在说些什么奇奇怪怪的东西？
　　不过这次挨揍，虽然没能拿回幸福，但收获同样不小！
　　幽冥八式到手了，自己战斗力暴增，还刷了一波玖蓝的好感度！
　　接下来就是等玖蓝的消息了！
　　三天！要是三天还没消息，自己就去找那个叫什么虫蜚雨的女囚犯去啊！
　　管她怎么牛批的啊！都不能随意占有老子的幸福！
　　然而江南根本不知道，自己的幸福已经被当做建筑材料，制作成了床头灯的灯座…
　　狠狠地抻了个懒腰：“时间差不多了吧？走…找大志上班打卡去！”
　　黑钢脸一黑，哇靠！不是吧？
　　要不要这么敬业啊你？刚刚结束大战，都累成这样了？
　　还不忘记上班打卡？
　　“话说明天要集体下河义务劳动的，好日子就要到头了，咱们真不歇歇？”
　　江南翻了个白眼：“歇？歇什么歇？卡就在那里等着我打！怎么可能睡的着觉的？”
　　“走走走！话说下河义务劳动什么意思？”
　　新的一轮打卡行动开始，而路上江南也听黑钢说了义务劳动的事儿！
　　原来每隔一段时间，冥河死狱就会组织犯人，集体下冥河打捞冥河水晶！
　　每个犯人捞到足够数量的冥河水晶上交，才能结束义务劳动！
　　而那些私藏的冥河水晶，也都是义务劳动的时候，偷偷摸摸藏的！
　　由于下冥河太过折磨人，每完成一轮的义务劳动都会让犯人休养一段时间！
　　不然谁也扛不住这么个摧残法！
　　江南眸光晶亮，下冥河捞冥河水晶么？
　　幽冥族倒是生财有道啊？
　　说话间就已经汇合了大志大蜣，几人轻车熟路的朝着星罗卡尔的房间而去！

