第2248章 住进你心里？
　　愣是以虚空锁链牵引住那三万来米大小的虚空云母小行星，将之拖拽到了天堂之境的跟前！
　　现在666号矿区都归人类了，进出天堂之境可没人管了！
　　只见江南站在云母小行星上一脸邪恶笑容，小手勾个不停！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“嘬嘬嘬～小可爱？来啊？你过来啊？哥这儿有好吃的！超大颗！过来吃点儿啊？鹅盒～”
　　似乎是感觉这样没效果，江南甚至拴着那小行星在天堂之境外侧溜达上了！
　　仿佛在溜鱼！
　　庞巴迪看着这一幕，不禁回头道：
　　($ ་ ⍸ ་ $)☛“南神是不是多少有点啥大病？”
　　江南瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！你才有病！老子的超凡技可是在这里边儿呢！我这是钓鱼执法！你懂个毛线？”
　　“还不快过来帮忙？多搞点虚空云母出来？”
　　上次深入天堂之境，强烈的能量反应既然引起了其中生物的动作，那么就说明它也不是无欲无求的存在！
　　若是能把其钓出来打，就再好不过了！
　　至于天堂之境，江南可不想随便进，毕竟虫碧诗虫群攻了几次都没攻下来，反而把天堂之境给喂大了！
　　里边是那怪物的地盘，一不小心就要把小命丢里边，还是先可稳妥的办法来！
　　行不通就再想别的招儿啊！
　　江南正在这边拖着小行星打窝，而玄瑟那边，也开始行动起来！
　　……
　　混沌族矿区，混沌圣殿，玄瑟终于还是下定了决心，没选择跟虫碧诗通气，毕竟六成分神在人家手中握着，他赌不起！
　　在清退了所有手下，做了一系列的天人交战之后，玄瑟一咬牙，一跺脚，还是拨通了虫碧诗的电话！
　　(´-﹏-`；)ᕤ“歪？是碧诗姐么？”
　　电话那边有些嘈杂，一时间玄瑟还以为回到了竞标大会的嘴巴子对决现场！
　　嘶～那两姐妹回去练习扇嘴巴子去了么？要不要这么刻苦？
　　虫碧诗的声音充满了妩媚：
　　(∗❛ั ̫ ❛ั)“哦豁？玄瑟？怎么想起来联系我了？”
　　“听如花似玉说，你拍下了大批的奴种？怎么？你的矿区缺人手了？怎么不跟我说？”
　　“我直接给你送一批采矿虫不就好了？你我的关系，有必要这么客气？”
　　玄瑟听的起了一身的鸡皮疙瘩：
　　(´-ㅂ-`；)“啊哈～啊哈哈，那也不能总指望着碧诗姐的照顾？”
　　“话说姐姐最近天堂之境的事情搞的怎么样了？心结解开了么？漫漫星空夜，弟弟我无心睡眠，每每想起姐姐愁苦的面容，便心中发闷！”
　　“不知可否需要我去帮姐姐你解开心结，放松身心，一起共度良宵？”
　　玄瑟说完，一把捂住话筒，扭头暴吐！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕哇～
　　原谅我说出了如此昧着良心的话啊！没办法！为了生活！
　　电话那头传来虫碧诗惊喜的声音：
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)“需要！怎么不需要？你个小坏蛋～终于想通了么？你都不知道姐姐等你这句话等了多久！”
　　“什么时候过来，我可是有不少小号都闲着没事做呢，我想今夜一定是个不眠之夜！”
　　玄瑟：！！！
　　小号？小号哪里特喵能行？
　　老子可是把底线都搭上了，若是见不到本体，岂不是白牺牲了？
　　“碧诗姐？你这就心不诚了吧？我可是日日夜夜都念着你的好，小号终归差了点意思不是？”
　　“我还是比较想要一睹母虫皇的风采！毕竟并不是谁都有这个机会，我可不想留下遗憾！”
　　虫碧诗听完笑个不停：
　　(˵ಡლಡ˵)“咯咯咯～小坏蛋！你还蛮贪的！小号你相不中，还打上了我本体的主意？”
　　“你胆子蛮大的嘛！”
　　玄瑟哈哈大笑：“人生在世，图的就是一个潇洒自在嘛！碧诗姐以为如何？”
　　虫碧诗笑的更加妩媚了！
　　“这也不是不行，就怕你没那个能力，想要一睹我本体的风采也不是不可以，但你得通过我的虫虫考验才是！”
　　“若是不行，或是中道崩殂？那可怪不得姐姐不给你机会！”
　　“毕竟凡事都讲究个门当户对，你说对吧？”
　　玄瑟瞪眼：(〝▼皿▼)“你可以说我实力不行！但绝对不能质疑我的能力不行？”
　　“我发起疯来，连我自己都害怕啊！”
　　老子这是被鄙夷了么？没有你这么埋汰人的啊！
　　虫碧诗笑道：“你很自信嘛？既然要来，那就记得多带点力量过来，否则我怕你抗不过黎明前的狂风骤雨！”
　　“来了通知我，我派人去接你？”
　　说完就直接挂断了电话！
　　玄瑟的表情僵住，一脸颓然的捂着额头坐在凳子上！
　　(◞‸◟ )
　　怎么还得通过考验啊靠，见个虫碧诗本体就这么难么？
　　那究竟会是怎样地狱一般的磨炼，光是想想，玄瑟就已经在吐了…
　　可还能咋整？都特喵已经约好了啊？
　　黑着脸的玄瑟又开始着手联系起江南来！
　　……
　　665号矿区，外围行星虫巢！
　　整颗行星都几乎被掏空了，全星都被驻巢虫兵改造，其会吐出一种黑棕色的胶质分泌物！
　　将虫巢包裹，硬化后防御力，硬度堪比灵材，稀金，属于生物材料！
　　整颗虫星看上去阴森恐怖，让人不寒而栗！
　　偌大的星空中不见星光，全部都被密密麻麻的虫群所遮掩，而这也仅仅是外围虫巢罢了！
　　类似这样的行星虫巢，665矿区中不知道有多少！
　　行星虫巢核心，虫碧诗挂断了通话，擦了擦额头上的香汗！
　　只见这只虫碧诗同样是波浪绿发，上半身身材凹凸有致，下半身却是类似于蝎子模样的虫躯！
　　尾部倒勾森寒，而这蝎躯的下腹处，已经挂满了密密麻麻的晶莹虫卵！
　　背上还趴着数之不清的蝎虫幼虫！
　　这也仅仅是虫碧诗的一只傀儡虫罢了，并不是本体所在！
　　只见她慵懒的抻了个懒腰，地上横七竖八躺着十几具觉醒了远古祖血的魔山泰坦尸体！
　　一个个瘦的跟皮包骨似的，已经完全干瘪，状如干尸，显然已经死的不能再死了！
　　虫碧诗嗤笑一声：(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)“一群废材，还以为有多厉害，这么一小会儿功夫就全坏掉了！”
　　甚至都没耽误她接电话！
　　“不过这批泰坦虫兵，品质应该会不错的样子，咯咯咯～”
　　随即又想起了玄瑟，不禁舔了舔猩红的嘴唇：
　　(˵ಡ‿ಡ˵)“玄瑟啊玄瑟，终于上钩了，也不枉本皇费劲心思对你展开攻势，希望这次过来的分神力量足够多！”
　　“有种下傀儡虫的价值，本皇的虫巢，自然不能让你白来！”
　　“既然来了，那就做好变成本皇裙下之臣的觉悟吧！咯咯咯～”
　　显然，虫碧诗对玄瑟所展现出来的好感并不是临时起意，而是早有预谋…
　　两人相互算计，都不是啥好人就是了！
　　……
　　玄瑟这边，把自己已经约好了的消息告诉了江南！
　　正在天堂之境边缘用虚空云母打窝的江南猛的眼前一亮！
　　(*ﾟﾛﾟ)“好家伙！这么快？玄瑟那边搞定了，告诉我随时都能过去！”
　　虫蜚雨顿时来了劲头子：
　　(งᵒ̌▿ᵒ̌)ง“辣还等什么？赶紧去汇合出发啊？”
　　“话说你还没说究竟要怎么带着大家跟玄瑟一起进虫巢呢！”
　　江南笑着：“恶霸帮接近万数的人手，指定没法全带进去，况且这属于刺客行动，带的人多了也没用！”
　　“塔罗，达蒙！你俩个头太大了，就别跟着了，带着恶霸帮的成员去次元夹缝待命，准备随时接应，我会带着星标，方便你们感应我的位置！”
　　“一旦得手，大概率会从次元夹缝撤退！”
　　“盛意盛彩！虫蜚雨玖蓝！波登萨摩索呐，还有亚克力大志，你们几个这次跟着我一起行动！”
　　说话间就已经掏出了一堆鼠饼干挨个发给大家！
　　塔罗看到这玩意脸都黑了，自己就是因为吃了这个才变成手办的啊？
　　刚要给虫蜚雨发，江南不禁嘴角一抽：“这饼干，应该对你的虫群没用吧？怎么搞？要不你就别跟着了？”
　　鬼知道她这一身虫群究竟有多少个体？鼠饼干大概率没用！
　　虫蜚雨瞪眼：(◦`~´◦)“不！我一定要去！”
　　只见她一脸踌躇，仿佛是在做什么抉择一般，终究还是下定了决心！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“你们都转过去！”
　　萨摩：？？？
　　٩(◦`口´◦)۶“哎呀！都转过去！别看！当心我发飙啊？”
　　在虫蜚雨的墙裂要求下，大家都转过去闭上了眼睛！
　　江南虽然不知道虫蜚雨搞什么幺蛾子，但也要跟着转身来着！
　　可却被虫蜚雨一把拉住，两手抓着江南的上衣就是一撕，露出了江南坚实的胸膛！
　　江南：！！！
　　∑(°口°๑)“哎呦卧槽？你干啥？大庭广众之下！朗朗乾坤嗷！我随便起来可不是人！”
　　然而虫蜚雨却没管那么多，一个前冲，直接嘟嘴啵在了江南的胸膛之上！
　　盛意瞪大了眼睛！
　　(≥ ꇴ ≤๑)哇～大胆！
　　盛彩已经冒烟儿了，虽然两人都闭上了眼睛，但身为睛族，浑身都是眼，这并不耽误她俩看戏！
　　江南惊道：☚(▼ヘ▼ꐦ)“呔！你这简直就是自取其辱！”
　　神特喵的自取其辱啊！
　　只见虫蜚雨的口中，一只只有一截小拇指大小的白玉蚕宝宝爬了出来！无比可爱，晶莹剔透宛如羊脂玉一般！
　　圆滚滚胖乎乎的，就这么一头扎进了江南的胸口里，钻进心脏！
　　江南张大了嘴巴，那小蚕宝宝该不会就是虫蜚雨的本体吧？
　　这是虫皇？
　　只见做完了这些的虫蜚雨身体仿佛失去了灵魂一般，宛如行尸走肉一般站在原地，呆呆的望着众人！
　　(꒪～꒪ 〃)…
　　进入了待机模式！
　　下一刻，虫蜚雨的声音直接响彻在江南的脑海里！
　　“看什么看？借你左心房住一段时间！你可要保护好我知道嘛？我的本体异常脆弱，没什么力量，说死就死的我跟你讲！”
　　“我敢不带任何虫群跑你身体里，是给你面纸，信任你！不要辜负本皇对你的信任嗷！”
　　“哦豁？你这心房装修不错啊？温暖至极，两室一厅的，可以可以～”
　　江南黑着脸，神特喵两室一厅啊，左心室右心室嘛？
　　不要随便跑到人家心脏里待着啊！
　　我会心疼的！
　　真•住进你心里！
　　“欸？你有点窦性心律不齐啊？”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“闭嘴！小蚕豆！”

