第2720章 你什么都做不到
　　天理眸光一凝，不知道江南又要搞什么幺蛾子，他又准备放出多少星球来？
　　只见江南浅笑着，声音冰冷且沉寂！
　　(⌒_⌒)“不必各位付出什么代价！规则是这样的！”
　　”只要你们拿一颗天使族的基地星球来跟我换！我立马给各位换两颗！”
　　“一颗换两颗！一千分变成两千分！怎么样？全当是本场拍卖会的彩头了！”
　　“注意！必须是天使族的基地星球！你们拿过来多少，我换多少！福利时间只有三十分钟！一旦超过这个时间，可就没有兑换福利了！如何？”
　　此话一出，拍卖会的现场瞬间炸裂，无数道宛如饿狼一般的目光落在了迦叶的身上！
　　随即转向天使族的阵地！
　　所有人都懵了！
　　一颗换两颗？倒手就翻倍？
　　嘶～
　　要知道，天使族虽说一直都在挨打，之前被围攻的时候也被抢了不少！
　　但如今积分总量仍旧有二百多万的样子，基地星球的数量超过两千颗！
　　鸣刹眼中迸发出无与伦比的精光！
　　(ง✧ ꇴ ✧)ง“说话算话？你真换？一换二？”
　　江南笑道：“都说了是给大家的福利！就算是你们全抢过来，也才能跟我换五六百万分罢了！我只是亏了天使族基地星球总量的一倍而已！”
　　“我亏的起，不是么？”
　　光是从硅基阵地里偷来的就不止这个数了！
　　江南并不是在败家，他是在给玻色族机会！
　　玻色族如果分差太多，玩儿不起人家就不玩儿了！
　　原本江南就想把这些基地星球高价卖给玻色族一批的，钓着他们，让他们有继续玩儿下去的希望！
　　如今硅基来捣乱，两家一杠，价格肯定要飙到超出两家心理承受底线，最后两家都不肯出血！
　　还是跟之前一样陷入死循环，星球就又砸手里了！
　　想要给玻色族一点福利，哄着他们玩儿还真挺难的！
　　但以这种方式，就很妥了嘛！
　　迦叶脸色彻底白了下去，背后已经被冷汗浸湿了！
　　꒰ঌ(☍益⁰。)“江！南！你…你不能这么干！你踏马疯了么？我天使若是因此出局，就再无退路，就算是拼尽最后一位天使也不会放过你们的！”
　　“别把我们给逼急了！我…”
　　江南嗤笑：(ꐦ°᷄д°᷅)“我在乎么？碳盟两千多种族！怕你？你敢动我们一个试试？敢报复我一下试试？”
　　“醒醒吧！还看不清形势么你？”
　　“击杀迦叶者，奖励三十颗基地星球！”
　　这一刻，星空万族领军人的目光宛如刀子一般朝着迦叶望去，实质性一般的杀意在迸发！
　　迦叶彻底慌了，江南这条规则一出！
　　就等同于天使要承受星空万族的集体围殴！
　　꒰ঌ(|||இ益இ)“不！你不能这么做！你…”
　　鸣刹狞笑一声：“给老子发兵天使阵地！狠狠地打！”
　　没什么可犹豫的！一换二！这便宜没道理不捡！
　　江南可不是什么时候都做亏本买卖！
　　不光质盟发兵了，这一刻，除了碳盟之外，星烬之海内几乎所有的种族一同朝着天使族发兵！
　　如果从上帝视角望去，此刻的天使族阵地就如同一颗掉进了蚁群的方糖！
　　目光所及，皆是冲杀而来的敌军！
　　迦叶彻底急了：“别！别打！天使族可以给你们资源！来抵消进攻我族阵地获得的利润！我们可以谈！我…”
　　江南嗤笑：(˵ಡ▿ಡ)“呦～天使族可真有钱！这么多种族，你们给的起么？”
　　迦叶：！！！
　　其心急如焚，战争已经不可避免，她扭头就想回去支援！
　　江南淡淡道：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“我劝你还是别出和谈区，你现在之所以还活着，是因为受到和谈区不许动手的规则保护！”
　　“一旦出去，你就是移动的三十颗基地星球！根本没法活着回到阵地！你甚至活不过三秒！”
　　“就在这儿静静地注视着天使族阵地的覆灭吧，作为见证者！”
　　迦叶面白如纸，看着周遭那望向自己，仿佛要将自己生吞活剥一般的目光，迦叶彻底绝望了！
　　自己一旦出去，必死无疑！
　　难不成真要眼睁睁的看着天使族阵地覆灭么？
　　“魔鬼！江南！你这个吃人不吐骨头的魔鬼！”
　　“天理…天理大人！帮帮我们啊？守护我们天使一族，开战之前都谈好了的！”
　　“求求您了！”
　　迦叶满脸祈求的望向天理！
　　꒰ঌ(ʃƪᵒ̴̶̷̥́益ᵒ̴̶̷̣̥̀)…
　　天理的面色变得异常难看，江南这个王八蛋！竟然玩儿这一手？
　　也太恶心人了点吧？
　　江南笑着：(๑⌒◡⌒)“天理！别错过我送给你们的机会！天使族二百多万分！倒手就是将近五百万！”
　　“足够你们追上一些了，这些积分你要从硅基的手里抢，得花费多少代价？”
　　“送分题！别答错了！”
　　天理：！！！
　　只见其转头望向堑厘！
　　堑厘阴沉着脸，不经意的点了点头！
　　现在要优先增加玻色族积分才对，无论用什么手段！
　　天理眸光一沉，扭头起身就朝外走去！
　　迦叶急了，不禁上前一把扯住天理的手臂，不住的摇着头！
　　“不要啊！你们不可以这么做啊？我们谈好了的，有协议在的！您…”
　　天理冷眼，一把甩开迦叶！
　　(￢益￢ꐦ)“滚蛋！”
　　说完身子消失！
　　大批大批的玻色战士直接冲了天使阵地！
　　非但如此，质盟，如乌众联盟一般的小联盟，全都在强攻天使阵地！
　　那边已经彻底被战火席卷了！
　　就连硅基也派了大量的机械军团进攻！
　　与其让玻色族一换二，不如硅基自己换！怎么可能会这么轻易的给玻色机会？
　　就算是天使有通天的力量，也不可能挡的住整个星烬之海的围攻！
　　不出三分钟，就已经被打残了，无数天使死于战火之中，遍地完蛋！
　　天使只能全力防御，不停补兵，祂们仍不想放弃！
　　如果现在出局，光打个顶点战争还有个屁用啊？
　　前十的边儿都摸不到！
　　迦叶瘫坐在地上，眺望着天使阵地那边传来的火光，头顶被绝望的阴云笼罩！
　　꒰ঌ(;´༎ຶ △ ༎ຶ`)“完了…全都完了…结束了！”
　　江南只是静静地看着这一幕，眼中倒映着那燃起的火光，内心平静！
　　“我从没有一刻忘记心中那份恨意，关泰的，雪莉的，死在天使族剑下所有人类的！”
　　“好好品尝绝望滋味儿吧！天使们！这是你们曾经带给我的绝望，而今我全都要还回去，加倍奉还！”
　　“如今的我毁灭你们，甚至都不用动手，因为没必要了…”
　　“天使族！你们…好弱啊！”
　　这一刻，江南居高临下的望着迦叶，满眼的蔑视，不屑！
　　亦犹如曾经菲彦望向人类那般！
　　一句好弱啊…是如此的刺耳！
　　迦叶彻底被绝望吞噬了，看着江南，她甚至连动手的勇气都没有了！
　　因为她清楚，自己没有任何能够威胁到江南的力量！
　　连靠近他都做不到！
　　现实…还真是残酷呢！
　　所有人都狠狠的打了个冷颤，江南的手段是真够狠的！
　　无愧魔鬼之名！
　　谈笑间天使族阵地灰飞烟灭，甚至不用亲自动手！
　　以利驱之，借刀杀人！
　　可想而知，此刻被围殴的天使族究竟有多绝望！
　　这就是动了人类的下场么？
　　这一刻，序列王座之上的路西法彻底坐不住了！
　　她不禁满脸祈求的望向堑厘：
　　꒰ঌ(ง ᵒ̴̶̷̥́益ᵒ̴̶̷̣̥̀)ง໒꒱“堑厘大人！您不能这么对我们啊？序列攻防战之前都已经达成协议了的！”
　　“只要玻色族出手护我天使一族，就还有机会，还能熬过去！您…”
　　堑厘冷道：(￢_￢)“就算是我等不动手，硅基也会抢，质盟，星空万族都会抢！”
　　“与其便宜他们，不如让我玻色族都拿了换积分，追平一些分差！”
　　“放心好了！我说过会护佑天使一族，就会护着你们的！哪怕你们跌出前十序列！我玻色族也保你等不受它族侵扰！”
　　“要怪…就怪江南吧！”
　　路西法满脸的气愤，我信你个鬼！你个糟老头子！
　　都踏马跟其他种族一起抢抢了，还能护着我们个屁？
　　若是真如此，天使族就真的变成任人宰割的存在了啊？
　　江南刚刚的一番话，等于直接判了天使族死刑！
　　半点活路也不给留！
　　这一刻，路西法歇斯底里，她恨不得杀进星烬之海撕了江南！
　　꒰ঌ(ꐦ▼益▼)໒꒱ “江！南！我劝你收回刚刚的话！你真的要将天使往绝路上逼吗？”
　　“我等要是没活路了！你也别想好！所有天使都将会以跟人类作对为终生使命！甚至包括我在内！”
　　“你护得住全部的人类么？事情别做绝了！对谁都不好！”
　　江南嗤笑一声，大大方方的张开双臂！
　　“请问…你能做到什么？我碳盟两千多成员族，单拿出来任何一个前十序列，都能碾压你天使！”
　　“碳盟吞星数量远超十指之数，你能拿我怎么样？”
　　“还想威胁我是么？需要我在序列攻防战结束后，灭掉天使族么？”
　　“让天使彻底消失在星空下对于现在的我来说，就像是捏碎一只鸡蛋一样容易！你指望谁护着你？呵～玻色族么？”
　　“冥河围城！碳盟压境！绞杀你天使族！好像用不上多久吧？”
　　“所以…就无力的接受这个令人绝望的事实吧！哪怕你强如吞星，这一刻，你也什么都做不到！”
　　诺亚，曼缇，班尼梅，虫千锦，虫蜚雨，幽冥几人的目光，全都冰冷的望向路西法！
　　窒息！这是令人窒息的压力！
　　路西法无力的瘫坐在凳子上，扯着嘴角…
　　江南说的没错…
　　她什么都做不到…
　　江南！已经强悍至此了！

