第2290章 大事不妙了哇
　　随着玄瑟四的一声令下，前来支援的混沌军团顿时开始了自己的御神！
　　要知道，虫群中无数的虫族士兵，就是最好的御神躯了！
　　大批的混沌军团直接冲进了天龙巨虫的身体里，开始御神！
　　强悍的混沌能量催动下，天龙巨虫一个个眼睛血红，仿佛开启了狂暴一般！
　　怒吼着全力冲刺，压榨潜力极限！
　　硬是拉着庞大的虫巢，把速度提升了一倍不止！
　　其余的混沌军团也御神了虫巢机动部队，拼尽自己的全力推动虫巢！
　　哪怕是在繁育室中的虫碧诗，都感觉到了点点的推背感！
　　随着虫巢的加速，虫群的行军速度大大提升！
　　虫碧诗眼神晶亮：
　　ᥬ(๑✪҉ൠ✪҉)““亲爱的～你好棒啊你？果然！让混沌军团来帮忙是对的！”
　　“就样我看看你到底有多棒？咯咯咯～”
　　说话间口器裂开，对着玄瑟四又是一阵劈头盖脸的啵啵！
　　玄瑟的眼角不禁有一滴清泪流下！
　　(›´﹏`˚‹ )…
　　刚完事儿，你还来？
　　老子的精神跟身体都已经奉献出去了，能不能成，就看这波的了啊？
　　……
　　蜚雨虫群在大行军，天堂之境已经被星矿局全境封锁！
　　而江南这边也没闲着，已经整体转移至665矿区那边，并且接近边缘，正式进入虫碧诗的地盘！
　　可哪怕从天堂之境中心区域穿过，依旧没见有怪物的踪迹，到处都是二维碎片！
　　被印成照片的大片虫族部队倒是没少见！
　　江南也不管了，越是想要，就越求之不得，一切顺其自然就是！
　　此刻宝库大厅里，江南说的都队全体成员都瘫坐在凳子上，全员一副咸鱼躺的模样！
　　眼神里已经没有光了，连一根手指都不想动了好么？
　　(ㅍ_ㅍ)(꒪ͦω꒪ͦ )(︶︿︶）…
　　一段时间的魔鬼特训下来，幽冥八式也算是掌握了，虽然没熟练到随心所欲的程度，但好歹是能看了！
　　代价就是被玖蓝狠狠的公报私仇了一顿，就连最先跑路的奥莉薇娅都没放过！
　　总算是把气撒出去的玖蓝脸上重新挂起了笑容，面色那叫一个红润！
　　一番交手下来，也算是跟雪雪她们混熟了！
　　大狼灭已经确定了自己新一轮的攻略对象，小玖玖！
　　小南没福气，自己可不能白白浪费了资源，可得好好往手里划拉，毕竟他的就是自己的！
　　自己分身多，不愁累坏了就是！
　　只见玖蓝拍了拍小手：
　　(•́ꇴ•̀人)“好了好了！都休息够了吧？全都起来接着练！把刚刚学到的再复习一遍！”
　　吴良熊二当场打呼噜装睡，岚拉上米拉瞬移就跑，就连钟映雪都求助似的望向江南！
　　(ʃƪớ ◠ờ)救命～
　　夏瑶头摇的跟拨浪鼓似的：
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“不不不！做什么都要劳逸结合的嘛？都劳了辣么久，总得让我们逸逸才行啊？”
　　“话说你都不累的嘛？陪我们练了这么久，浑身肌肉一定会很僵硬，酸痛的吧？”
　　ԅ(◔﹃◔ิԅ)“要不要我晚上去给你按摩按摩肌肉，放松下身心呐？”
　　说话间不住的朝玖蓝挑眉，一脸坏笑，小眼神在玖蓝身上流转不休！
　　小手也凭空抓抓了起来！
　　千本樱疯狂摇头，不不不！不要答应啊你？我就是这么中招的啊喂！
　　玖蓝：？？？
　　她的脸不禁一红，迷惑的看向江南！
　　(⑉•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣
　　这只狼灭是不是得了什么大病？
　　江南捂脸，你怎么还撩上妹了啊你？
　　只见江南轻咳两声道：
　　( ͡° ก ͡°)“玖蓝累了，要不…我陪你们练练？”
　　众人摇头摇的更快了，江南也没比玖蓝好到哪里去啊喂！
　　实际上在公报私仇的过程中，跟玖蓝混熟了之后，钟映雪她们就已经了解到江南在死狱中的真实情况！
　　并且气急败坏的想要锤一顿江南出出气！
　　结果在大家都打了冥河死印的情况下，众人哪怕是一起上还是被完虐了！
　　过江龙还是辣个过江龙！
　　哪怕是道天满星的身体素质，依旧比超凡了的夏瑶她们恐怖！
　　(︶◠︶〃)“呸！才不跟你练，你个骗抱抱的大骗子！信了你的邪哦～江狱霸！”
　　钟映雪也是嘟着小嘴，一脸气鼓鼓：
　　(◦`~´◦)“恶霸帮老大！都在死狱开上小卖铺卖老婆了？只能说…不愧是你～”
　　江南一脸心虚：
　　(￢﹏￢ ٥)“咳咳～往事！都是往事了，英雄不问出处，电缆不问来路嘛！”
　　“真的不起来？”
　　夏瑶一仰头，直接在椅子上挺尸：
　　ʕ꒪ั～꒪ั*ʔ“不起！就算是你亲我一口，我也会起来的！”
　　江南：？？？
　　只见江南轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)✧“那这样！猜个谜语好了，猜对了的话就不练了，还把这个奖励给你们！”
　　说话间小手一挥，原地顿时多了一大堆跟小山似的冥河水晶！
　　都是江南没吸完的，兜里还剩了不少，毕竟在死狱的时候，可是划拉了好几仓库！
　　感受着冥河水晶上散发出的纯净精神力，吴良他们眼睛都直了！
　　好家伙？这是真宝贝的啊？南哥就是因为吸收了这个，精神力才变得如此强悍的么？
　　夏瑶咽了口口水：
　　ʕᵒ̴̶̷﹃ ᵒ̴̶̷Ɂ：“哼～尽管说！我这聪明的小脑瓜儿，还能掉你挖的坑里去？”
　　江南咧嘴一笑：“瑶瑶？你从凳子上起来一下？”
　　夏瑶迷惑，不过还是照做了，不禁起身，狠狠地抻了个懒腰！
　　ʕ◔～◔ิʔ“然后嘞？”
　　江南笑道：“好了～坐在凳子上的瑶瑶突然站起来抻懒腰，打一中药材！机会只有一次嗷，好好把握！”
　　夏瑶挠头，这什么鬼谜语？
　　钟映雪歪着头：
　　ฅ(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“是人参嘛？”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“错！是枸杞！”
　　千本樱：(´థжథ)噗～
　　玖蓝：(ﾉ)ಡжಡ)唔～
　　夏瑶脸上的表情直接僵住，眼冒红光的瞪向江南！
　　(ꐦ ͡’▿ ͡’)
　　只见夏瑶一个瞬步冲到江南身后，一把掐住他的脖颈，用力狂摇！
　　(｡･ˇ皿ˇ･)“我呸啊你！神特喵枸杞啊！这个梗你是不是憋好久了，就等着找机会往我身上用呐你？”
　　“很好笑嘛？我咬洗你啊！”
　　说话间张开小嘴，一把咬在江南的耳朵上，呸喽不停！
　　江南直躲：
　　(๑＞ ᗜ ＜)“哈哈哈，憋咬了，痒痒！痒痒死我了！”
　　夏瑶满脸狠辣：
　　(ꐦ◣◠◢)“枸杞是吧？等以后我让你天天吃！枸杞炒韭菜！信不信本狼灭让你起不来？落病根的那种啊？”
　　江南一脸严肃：(›ಠĹ̯ಠ‹)“请务必这么做！不要怜惜我！我不值得怜惜！”
　　正当夏瑶想让江南见识见识自己的厉害之时，就见一道红光射来，砸进大厅！
　　正是欧米伽带着盛意盛彩两姐妹过来了！
　　只见盛意俏脸煞白：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“不好了不好了，大…大事不妙了啊？”
　　江南迷惑道：“哪里不妙了？外边出什么情况了么？”
　　盛意急道：“虫族大军杀过来了，这次是动真格的了，数量多到根本数不过来！”
　　江南眼神晶亮，豁然起身，来了么？
　　“走～出去看看！”
　　一行人连忙收拾心情，出了小行星基地，透过二维碎片的裂缝，朝着665矿区望去！
　　江南眼睛瞪的老大：
　　(❍ฺ～❍ฺ๑)“哪儿呢？我怎么没到看？黑咕隆咚一片啊？”
　　在江南的视线中，665矿区一片漆黑，宛如寂静的深空，什么都看不到的啊？
　　盛意急忙用了技能，深空之眼外加视觉共享！
　　江南这才看清，目光所及，皆是浩如山海一般的虫兵，遮星蔽日，不见星光！
　　之所以这么黑，是因为密集的虫群遮挡了这片星区的所有星光！
　　虫蜚雨俏脸泛白：“这些应该是虫碧诗的所有家底儿了！即便是咱们有天堂之境作为地利优势！”
　　“面对数量无尽的虫群，也会被耗死的！即便是虫海战术，单体能力依旧不容小觑，能力因为常年的基因改造进化，极其驳杂！”
　　“虫群可以失误无数次，但我们失误一次都不行！”
　　“而且虫碧诗作为虫皇，绝对不会自己进入天堂之境，以身犯险，自有虫群替其冲杀！现在是真的很不妙了啊！”
　　众人的面色并不好看！
　　任谁看到如此数量的虫群，还有胆气与之一战？
　　说实话，即便是到现在，虫蜚雨依旧半点看不到夺回仙灵蛹壳的可能！
　　江南眯眼：“就怕她不来！不进来？那就请君入瓮，届时可就由不得她了！”
　　希望玄瑟足够给力，老子的手可伸不了太远！
　　不过自己这边也得好好准备一下了！
　　只见江南的眸光直接落在了千本樱的身上，灿烂一笑！
　　(˶‾᷄ ꇴ ‾᷅˵)“樱酱？有个任务交给你去办，待会儿你带点弟兄出去帮我办点事儿！”
　　“你这么厉害，哪怕如今天堂之境被封锁了，在不被对面发现的情况下，也是有能力神不知鬼不觉的跑出去，对吧？”
　　千本樱翻了个白眼：
　　(*꒪ั～꒪ั*)“怎么可能？你也太抬举我了吧？我菜的一批欸～”
　　有事你就叫樱酱，没事你就拉兜樱？你礼貌嘛你？
　　江南轻咳两声：
　　(๑ ͡° ₃ ͡°)“那冥河水晶我还剩挺多！不知道怎么处理…”
　　千本樱的耳朵顿时竖了起来：
　　(*ˇกˇ*)“咳咳～这个任务听起来很有难度，但对我来说的话…”
　　江南：(￢◡￢)“回头再叫黑神翻翻兜，看看还有木有什么好的次元珠啥的，你超凡技还没有呢吧？”
　　只见千本樱顿时立正敬礼！
　　∠(｀◠ ´*)：“打工樱向江老板报道，时刻准备着！区区小事根本难不住我，分分钟带人跑出去哇！”
　　“有什么事尽管吩咐我去做好了，无论是上刀山下火海，还是暖被窝掏耳朵都义不容辞！毕竟为江老板解忧是员工的天职！”
　　“所以…我可以要个碉堡了的次元珠嘛？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　你变脸要不要这么快啊你？
　　王有志嘴角直抽：“的确有那种能把你撑爆的次元珠，只可惜你没有碉！堡不了！”
　　千本樱：？？？

