第2245章 可惜主角不是我
　　亚克力死死的盯着江南的侧颜，不得不说，这一刻他心中坚持的自我有些动摇了！
　　江南不是在给自己画饼，不是在忽悠人，而是切身实地的真打算去做这件事！
　　群星计划么？
　　如今的亚克力甚至已经开始期待，那究竟是怎样一个世界了！
　　此刻的亚克力有种吾道不孤的感觉！
　　江南眸光闪烁，他也有着自己的思虑，诚然，群星计划还只是个雏形，后期的投入，挽救各方奴种的资金，可能都是一个填不满的巨坑！
　　但凡事不能只看眼前，这是一件极其长远的事情，绝对值得江南为之投入精力，时间，资源！
　　江南也在布属于自己的局！
　　王有志看着这一幕黑黑直笑，事情变得越来越有意思起来了！
　　奴种被玄瑟全部包圆，本次的矿区竞标大会圆满结束！
　　各族代表，势力首领也纷纷退场，维纳斯冷冷的盯了江南一眼，直接带着手下维度跨越消失了！
　　庞老板也跟古拉克有说有笑的离场，古拉克临走前，甚至还贴心的修复了下会场！
　　江南传音庞巴迪，让他先处理好手头的事儿，然后接手666矿区，带人在那边等着自己，自己这边还有事没处理完！
　　庞巴迪哈哈笑着：
　　($ ͡° ꇴ ͡°)“布莱克兄弟，今天承蒙老弟慷慨解囊了，说什么也得来666矿区一趟，让哥哥好好尽下地主之谊！”
　　江南笑着：“老哥放心！就算是您不叫我，我也得去啊？哈哈哈！”
　　两伙人就此分离，而江南则是带着恶霸帮众，跟玄瑟一起走了！
　　虫如花虫似玉还恋恋不舍的盯看着阿尔法的背影，目送她离开呢！
　　随即转身朝着玄瑟挥手：
　　ᥬ(๑)מּൠמּ)᭄“玄瑟大人？我家碧诗虫皇还念着您的好呢，什么时候过来，为我家虫皇大人解解心结啊？”
　　玄瑟一个激灵，面色一白：
　　(⌒ㅂ⌒;)“啊哈～啊哈哈！日后丕定！”
　　虫似玉捂嘴偷笑：
　　ᥬ(#)ຈლຈ)᭄“咯咯咯～那我姐妹二人就等着您的好消息了？”
　　说完便离开了，玄瑟脸都黑了，等你大爷啊等？看着你姐妹俩的尊容，啥火都浇灭了好么？
　　江南看着这一幕则是眸光流转！
　　玄瑟转头望向江南，一脸阴狠：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“钱你也花了，人情你也送了，杯也让你装圆溜了，分神什么时候还我？”
　　“布莱克！我警告你！别太过分！”
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ ̫ ¯ิ)“老子当然不是那种撤硕里撑杆跳的选手？床…呸！船上谈谈？”
　　玄瑟一脸阴沉，也只能遂了他的意！
　　星轨上，玄瑟的豪华环宙星舰会议室内！
　　江南坐在主位上，两腿直接搭在了桌面上，将凳子翘起，晃悠个不停！
　　就差把嚣张二字写在脸上了！
　　身后站着恶霸帮一众好手儿，盛意盛彩更是贼有眼力见儿的一左一右在江南身后捏肩！
　　江南轻轻打了个响指，爱酱就已经自觉的接管了全船的系统！
　　玄瑟额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄皿°᷅ꐦ)“还有什么好谈的？我可以保证，分神还我后老子不再动你，从此大家井水不犯河水，互不相欠！”
　　江南手中掂着火罐，淡淡的笑着，并不搭茬：“那些拍下来的奴种，给我送到老子的贫矿区去，奴印的控制权给我的人！我自然会派人跟你交接！”
　　玄瑟挥手：(︶～︶〃)“这都不是事儿！我那分神…”
　　江南咧嘴一笑：“今天表现不错，我也不是那种不讲诚信的人！这罐儿！是你的了！”
　　说完就把手中火罐往桌上一拍！
　　玄瑟眼睛一亮，抬手就去抓，然而江南立马撤手收了回来！
　　(๑ ᵒ̴̶↼ᵒ̴̶)۶Ω“欸？别动手啊？”
　　玄瑟瞪眼：(ꐦ◣益◢)“你什么意思？不是给我了么？怎么还？”
　　江南一脸神神在在：“给你是给你！但不是现在！”
　　☚(▼皿▼ꐦ) “布莱克！老子警告你！任何生物的忍耐程度都是有极限的，一旦超出我的底线！”
　　江南：( ´ﾟωﾟ)“那就把你的底线再往下拉拉好了…”
　　玄瑟：(ꐦథ益థ)σ “你…”
　　江南神色一正：(˵ಠĹ̯ಠ˵)“的确，你表现很不错，换回了个罐儿！但也仅仅是一个而已！”
　　“别忘了，你有两道分神在我手上，另一只，你得自己赚！”
　　“再帮我一个忙，只要事成，两道分神我一起还你！”
　　玄瑟一脸的气急败坏：“让驴干活还得给驴吃干粮呢！没有你这么干的！先还我一道分神，我就帮你做！”
　　能划拉回来点是点儿啊！
　　江南眯眼：“你并没有跟我谈条件的筹码！一句话！做还是不做！”
　　若是平常，自己还真就还了，但问题是，罐里的分神可是知道自己真实身份的！
　　还了就露底了，只能先压着！
　　会议室陷入沉默，玄瑟经过了一番强烈的天人交战后，终究还是下定了决心！
　　(ꐦ︶益︶ꐦ)“老子做！什么事儿？说！”
　　江南眼神一亮，这队友不就来了么？
　　(〃 ՞ ̫ ՞)“我看你跟虫碧诗还挺熟的？帮我深入虫巢，接近她的本体，什么都不用你做，只需要接近她的本体就够了！”
　　“一旦你做到，我就把两道分神全还你！”
　　虫蜚雨一脸兴奋，终于到这一刻了么？
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง哇酷哇酷～
　　仙灵蛹壳！
　　然而玄瑟却面色骤变：
　　(•́益•̀ ٥)“接近虫碧诗的本体？你到底想做什么？你究竟是谁？”
　　江南嗤笑：“别总问些傻问题好么？你觉得我能回答你？问点能播的！”
　　玄瑟眸光闪烁：“无论你的目的是什么，别想了，没可能的！”
　　“母虫皇是一支虫群中最为核心的存在，怎么可能轻易示人？我在星空矿场厮混了这么多年？也从未见过虫碧诗的本体！”
　　“一直都是近卫虫群，傀儡虫帮她办事！就连她长什么样我都不知道，见过她本体的人更是寥寥无几！”
　　“更别提深入虫巢了，别小看了虫皇的谨慎，无论你想做什么，我劝你还是趁早放弃就是，小命重要！”
　　进入虫巢，那也就意味着进入了虫群的地盘了，没人愿意把自己的命交到别人手上！
　　江南浅笑着：(◕⌒◡⌒)“我很清楚我在做什么，不用你来提醒！还是那句话，说点有营养的消息！”
　　“很抱歉的告诉你，这是你拿回分神的唯一办法！”
　　玄瑟磨牙，再次陷入了思虑之中，表情挣扎！
　　显然，他是在取舍！
　　无论布莱克接近虫碧诗是什么目的，必然是不怀好意，一旦出事，自己也要被连累！
　　万一虫碧诗责难下来，自己也跑不掉！
　　但布莱克把口给咬死了，不做自己分神就没了，那…
　　等等，玄瑟眼睛陡然一亮！
　　江南笑着：(ꐦ⌒◡⌒)“你是想提前通知虫碧诗，配合你演一出戏，把我钓到虫巢，然后一举坑死是吧？”
　　“既帮助虫碧诗解决了危机，做了顺水人情，还能坑死我，夺回分神？你可以试试？看看还拿不拿得到分神？”
　　“的确！我承认我有赌的成分！但我的胜率比你大，既然找到你做这件事，无论怎样，我都有退路！但你就没有了…”
　　玄瑟的表情直接僵住，布莱克直接把老子心底的想法给说出来了？
　　这家伙会读心的么？
　　靠！
　　(￢益￢٥)“老子不知道你究竟想做什么？但你能保证事发后不牵连到我么？我也有自己的顾虑！”
　　“虫族可是我混沌族的盟友，我可不想因为这事儿闹掰！”
　　江南笑着：“你并不知情，一切只是我的个人行为，逼迫你这么做的！”
　　“就算是闹出事了，她又能拿你怎么样？解除盟友关系？化友为敌？呵～别忘了，如今序列战争快开始了！”
　　“虫族不会傻到踢掉自己的盟友，孤军奋战，然后给天使族接盘的机会吧？”
　　玄瑟咬牙，他感觉布莱克就是一个时刻引诱着自己踏入万劫不复之深渊的恶魔！
　　明知道很危险，但却总忍不住想要去触碰，接受！
　　“最后一次！无论成败！你必须把分神还我！是必须！”
　　江南笑着：“星空人不骗星空人！说说吧？你有什么深入虫巢，接近虫碧诗的好方法？”
　　“既然答应了，就说明你已经想到了绝妙的方法了对吧？”
　　玄瑟一脸难色：(︶﹏︶⑉)“其…其实虫碧诗一直对我有着说不清道不明的好感，三番五次的勾引我，引诱我去跟她同眠共枕！”
　　“全都被我拒绝了，因为她那副尊容，实在是下不去手！虽然老子不是外貌协会的，但虫族…多少有点突破我的底线了！”
　　“就一直没答应，或许我可以答应跟她一起共度良宵，度过一个难忘的夜晚，那样的话，或许就能深入虫巢，见到她的本体也说不定！”
　　“问题就是，可能会需要我牺牲亿点自己，才能…”
　　江南眼睛晶亮道：
　　(ง✪⥎✪)ง“刑！这绝对刑啊？简直就是通往虫巢的直达票啊？”
　　虫蜚雨兴奋至极：(*ᵒ̴̶ ꇴ ᵒ̴̶)“看吧？我就说？这种方法绝对ok的！当初你就不听我的，不然早就成事儿了！”
　　波登捂脸，这特喵跟自己的繁育标兵计划有什么区别啊喂！
　　不过是换了个形式嘛！
　　只可惜，这个计划的主角不是自己！
　　这这这…简直是可惜至极！

