第2962章 道树九闪！纪元尽斩？
　　江南的眼中闪过一抹无奈之色！
　　果然么？
　　自己依旧是要受到守恒真理约束的，哪怕江南的生命层级很高，并且能够进出生命禁域！
　　体内所使用的能量，也已然化作界源能量，但江南的体内还是有属于万族星空世界的界力的！
　　并且数量极多！
　　毕竟江南就是诞生在万族星空世界的，这界力就是江南的身份标志！
　　即便江南已经强悍至此，仍旧无法超脱原本的星空世界！
　　而想要达到这一步，唯有寰宇境强者才能做到！
　　他们已经创造出属于自己的世界，不依托于星空世界存在，自然也就不受界力限制了！
　　现在的江南，还没强悍到那种程度！
　　不过这也验证了江南的猜想，那就是寰宇境怕不是真的可以不受能量守恒真理，穿梭于各界啊！
　　江南直咧嘴：
　　(￢﹏￢٥)“希望此间星空没有寰宇吧，不然的话，情况可就不太妙了…”
　　只见江南抬手一抓，一块二维碎片生成，空间被二维展开，江南一头撞了进去，随即又退了出来！
　　而后又将空间复原！
　　“二维可以～阻力比三维星空中稍大一点，四维呢？”
　　说话间，江南一步迈出，又冲进了四维时间之隙，同样畅通！
　　当然，江南是全程不敢吸收任何能量的！
　　一番实验后，江南又抬手撕向空间！
　　猛的一撕，空间只是朝着两侧散开，被撕的崩溃，没有漆黑空间裂缝出现！
　　江南猛的瞪大了眼睛：
　　(•́口•̀ ٥)“卧槽？仙宫星空世界中没有次元夹缝存在的么？”
　　这属实让江南愣了一下，是仙宫星空世界就是没有，还是说次元夹缝原本就并不是一座世界该有的配置？
　　正常来讲，星空世界这么多维度，零一二三四维都很正常！
　　但唯独万族星空世界里，却有一个三点五维的次元夹缝？
　　为啥会有一个三点五出来？
　　记得之前的创界大墟里也是没有的！
　　江南面色古怪，该不会是万族星空世界奇点大爆炸的时候，一不小心多崩了一个维度夹缝出来吧？
　　好大锅的存在实际上是意外的产物？
　　那也就是说…星空世界没了3.5唯一样是ok的了？
　　想到这里，江南的眼神晶亮，不禁诞生出一个疯狂的想法来！
　　但并不是很成熟，一切仍需验证！
　　江南也并没有在仙舟星上窝着了，既然有排斥力在！
　　那就看看自己的极限范围是多远吧，也好确定被仙舟星影响的共有区域，到底有多大！
　　只见江南随意选了一个方向，直奔魔瞳星系之外狂飙而去！
　　随着江南距离仙舟星越来越远，那股施加在江南身上的排斥力也越来越强！
　　不过还在江南的可接受范围内！
　　而江南就这么一直冲到了魔瞳星系的边界！
　　这一刻，施加在江南身上的排斥力已经达到极为恐怖的境地！
　　似乎整座星空世界的压力全都施加在了江南身上，想要将他压死，彻底抹除！
　　周遭的空间都在疯狂的挤压着江南，身边的空间甚至都因为他的强行突入而崩灭着！
　　发出阵阵轰鸣之音！
　　而到这里，其实已经是常规态下，江南的极限了！
　　江南如今再强，也不可能凭借一己之力，跟整座星空世界抗衡！
　　但江南还有很多手段没施展呢，初来乍到，总要摸清楚种种限制，才能更好的规划自己未来这三百多年怎么过嘛！
　　“压我？还不够！这里可不是我的极限距离！”
　　这一刻，江南骤然开启永恒琉璃躯，原本挤的江南动弹不得的压力骤然一松！
　　江南再次强顶着排斥力，愣是冲到了魔瞳星系之外！
　　仙宫星空世界施加在江南身上的排斥力再度暴增，可这仍旧阻止不了江南深入星空！
　　江南感觉自己这没啥，就是做下实验，试探下底线而已嘛！
　　殊不知这样的举动，究竟引发了怎样的轩然大波！
　　可谓是一石激起千层浪！
　　……
　　仙宫星空世界中心！
　　有着一座庞大到难以想象的超巨型宇宙结构！
　　那是由数之不清的星辰构成的庞大宇宙网，其中填充了浓郁的绚烂星尘！
　　而这些宇宙网结构凝聚成了一株撑起了仙宫星空世界的超级巨树！
　　树根扎根虚空，树干如虬龙一般粗壮，而树冠更是无比的茂密！
　　一条条宽阔的星河形成了树的枝丫，树冠上一座座超大型星系如累累硕果一样挂在上面！
　　其名大道世界树！
　　这树太大了，大到上下都触及到星空尽头的恐怖程度！
　　在万族星空世界里，并非没有天然形成的巨大宇宙结构！
　　就比如北冕武仙座长城！
　　但把那长城拿过来一对比，也比大道世界树小了太多太多！
　　而这大道世界树的树冠，便是名为六域仙都的所在！
　　这六域仙都便是仙宫星空世界文明的中心，汇聚了所有的璀璨！
　　树冠明显被分成了六个区域，像是切开的披萨饼！
　　而这六个扇区便以大道世界树为中心，朝着整座仙宫星空世界辐射延伸！
　　不过，一向平和的六域仙都此刻彻底炸了锅，完全乱了起来！
　　警钟长鸣，号角狂吹！
　　若是离远了看便能发现，整颗大道世界树都在散发着璀璨的仙光！
　　忽闪忽闪的！
　　这些从大道世界树中涌出的光芒，全都深入虚空之中！
　　整颗巨树，仿佛从沉睡之中苏醒了一般！
　　另一边，魔瞳星域外，江南就跟一头倔驴似的，开着永恒琉璃躯，闷头往外挤！
　　(｡･ˇ益ˇ･)“哎呦卧槽？还来劲儿了？我看你能压我多远？我就去！就去！”
　　这边江南狂挤不停，而大道世界树则是闪的更急了，似乎连带着整片星空世界都在闪烁！
　　这一刻，六域仙都中，一颗颗星辰上，数之不清的修士冲出，一脸惊骇的望向闪烁的大道世界树！
　　（以下均为大道仙语，语种跟万族星空世界千星语并非相同！）
　　杂乱喧闹的讨论声响起！
　　Σ( ° △ °|||)“嘶～怎么了？大道世界树为何苏醒？老夫一生修行，从未见过此等光景！”
　　Σ(っ ° 口 °;)っ“师妹！小师妹！你快看啊？大道世界树在闪烁！如此异相，莫不是天降祥瑞？有震世仙宝诞生？”
　　=͟͟͞͞(꒪益꒪ ‧̣̥̇)“不止是一个区域，而是整颗大道世界树都在闪烁啊！你知道这颗树有多大么？这是星空世界之基啊！我大黯魔尊穷其一生也未曾踏出过树冠区域！到底怎么了？”
　　“大道世界树整个大衍纪元中都没出现过这种情况，古史记载，唯有此纪元之始时，大道世界树绽放微光，赐福星空！这…怎么闪上了？在老夫看来，这或许是不祥之兆啊！”
　　六域仙都因为大道世界树的异相已经彻底热闹了起来！
　　因为他们所有人都知道，大道世界树之于星空世界，究竟有多重要！
　　而此刻，六域仙都仙之域，大道剑宗仙殿门口，站着一位老者！
　　其全身都由能量构成，能量黑白相间，宛如水墨画一般流转不休，身子极为虚幻似乎随时都会消散，但却真实存在着！
　　而且他的体内隐隐有剑光迸发，让人不敢直视他的身影！
　　只见那老者一脸惊骇的看向大道世界树！
　　默默地数着世界树闪烁的次数！
　　(‧̣̥̇꒪益꒪‧̣̥̇)“一，二，三…”
　　越数他的面色就越白！
　　(‧̣̥̇꒪口꒪‧̣̥̇)“七八九…嘶～”
　　“道树九闪，纪元尽斩！这…这这这大衍纪元发展至今，不过十数亿载，便要终结了么？”
　　“怎么会一点先兆都没有？怎么会！”
　　Σ(ଵ口ଵ|||)“噗哇～闪…闪了十下？”
　　那老者彻底被惊到了，可更恐怖的还在后面！
　　在其惊骇的目光中，大道世界树一直闪了一千多下，还特喵在闪呢，而且越闪越激烈！
　　李道衍已经快疯了！
　　闪九下，就已经是足矣斩灭纪元的灾厄了，这特喵闪了一千多下？
　　这是灭世之灾啊！
　　只见那老者化作一道剑光，直奔六域仙都中心而去！
　　“传我李道衍口谕，命仙，神，妖，魔，灵，术六大道宗，所有掌门，长老，高层，即刻前往大衍道场，召开大衍道会，共同商议此事！”
　　“此事绝非任何一宗能够单独处理！速来！”
　　此消息一出，震惊整座六域仙都，不是吧？大衍道场多久都没开启了？
　　六大道宗齐聚？这究竟得是多大的事儿啊？
　　与此同时，魔瞳星系外，还在往外挤的江南都累屁了！
　　这边的星空世界意志劲儿挺大啊？
　　再这么硬挤下去，估计自己也没法往里跑多远！
　　于是江南就想作弊一下，看看开启黑洞天帝后，能不能无视这种排斥！
　　因为开启黑洞天帝后，严格意义上来说，江南是处于生命禁域跟这个星空的现实的夹缝之中的！
　　排斥力总作用不到自己身上了吧？
　　而黑洞天帝所吞吃的空间，物质，也全都会回归五维界源禁海，所以不算物质交换！
　　这是个bug，江南正打算卡一下试试呢！
　　而就在这时，魔瞳星域之上，一颗无比巨大的星空之眼骤然睁开！
　　这可比魔瞳星域大太多了！
　　而星空之眼疯狂的搜寻，眸光最终锁定了江南！
　　两只窥视者骤然浮现，大眼睛死死的盯着江南！
　　江南瞪大了眼睛指着两人！
　　( ͡° ꇴ ͡°)☛“哈！我就说！你俩不止在一座星空世界里吃瓜，没想到在仙宫星空世界里还能碰见老熟人！”
　　“亲切！太亲切了！欸～我正好有个事儿要跟你俩说一下！”
　　可还不等江南说完，两只窥视者直接出手，一左一右架住了江南的两条胳膊！
　　一直以来都触摸不到的窥视者，这一次竟然能摸到的！
　　就这么架着江南，愣是给生拖回了魔瞳星域！
　　江南：？？？
　　(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？你俩嘎哈啊？我特喵好不容易往出走了那么远的，我还没试验完呢，你俩给我拖回去干啥？”
　　就在江南被两只窥视者拖回魔瞳星域内之时！
　　大道世界树终于停止了闪烁…
　　李道衍眼中带着浓浓的恐惧之色：
　　Σ( ° △ °|||)“大道世界树一共闪烁了12472下！灭世！灭世灾厄啊！”

