第2175章 笼中鸟
　　正在不醒人室中殴打索呐，执行人间酷刑的玖蓝得知了幽冥典狱长归来的消息！
　　并且还要传唤江南？哪里还顾得上索呐了？
　　心都跟着提到了嗓子眼！
　　江南倒是跟此事没关系，并且还镇压暴乱有功的，是功臣，典狱长应该不会拿江南怎么样！
　　那就是因为别的事儿了！
　　转头看向索呐，只见其整个人都被打到膨胀了，HP值清零，躺在地上翻白眼直蹬腿儿！
　　无意识的喃喃着：
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ#ゝ∠)_“我什么都不知道…什么都没看到，我是无辜的啊我…”
　　玖蓝微微点头，记忆物理消除的挺成功的样子！
　　于是转头就跑了出去！
　　……
　　另一边，江南迈着四方步直奔幽冥办公室走去！
　　这家伙终于肯见自己了么？
　　柄察察在后面跟着：
　　(⌒ㅂ⌒;)“南…南神老爷，刚刚我可是在幽冥典狱长跟前说了您的好话儿来着！”
　　“而且之前的暴乱，我也冒死护您周全了，您看我那幸福的事儿是不是…”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ↼ ¯ิ)“你这段时间的表现，倒是可圈可点，值得表扬！”
　　“待我见完幽冥，心情若是还好，把具体位置告诉你也不是不可以！”
　　柄察察一脸感动，差点没当场哭出声来，终于，终于肯松口了么？
　　现在他只希望会面顺利，让江南有一个好的心情！
　　希望幽冥大人不要不识好歹！
　　两人正走着呢，玖蓝猛的从走廊里急匆匆的跑过来，显得有些担忧！
　　(o•᷄～•᷅)“听说幽冥大人要见你？”
　　江南笑道：“没事！不用担心，这也正是我所期待的！”
　　柄察察一脸古怪的看着江南跟玖蓝！
　　他俩该不会…
　　玖蓝瞪眼：(ꐦÒ～Ó)“看什么看？没种的货！”
　　柄察察：(ꐦథ益థ)σ “你你你…”
　　不带往人伤疤上撒盐的啊！
　　办公室门打开，江南坦然自若的踏了进去，门重重关闭！
　　柄察察在走廊里焦急的来回踱步，像是等待妻子临盆的丈夫一样焦急！
　　而玖蓝则是动作娴熟的趴在墙上听墙根儿…
　　…
　　刚一进办公室，就见幽冥大马金刀的坐在办公桌后面，新换的一身西装被撑的紧绷，口中叼着烟斗！
　　妥妥的西装暴徒！
　　屋内烟雾缭绕，再加上幽冥身上那被冥河锦鲤腌入味儿的味道…
　　江南捏着鼻子：
　　(￢ก￢٥)“豁～你在办公室里拉屎了啊？”
　　门外的玖蓝：(||| ≥ 3 ≤)“噗～”
　　你都在跟幽冥典狱长说些什么东西啊喂！
　　幽冥被一句话直接给噎到了，一口烟呛的直咳嗽！
　　江南丝毫不见外，一屁股坐在办公桌对面的转转椅上！
　　“上厕所的时候抽烟也压不住味道的，该臭还是臭！”
　　“能开个空调换换气么？要不去我的牢房里谈好了！”
　　幽冥钢牙紧咬，死死的瞪着江南，烟斗都快捏碎了！
　　可却没发作，反而嗤笑一声！
　　“外界传闻，星空再大，也没南神的胆子大，今天我算是见识到了！不愧是能搞出千星大劫难的人！”
　　“够胆！”
　　江南灿烂一笑：(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“你跟我说好话，我也不会把大力配方给你的！”
　　幽冥眼神一凝，倒是直接，可他却没接江南的话茬！
　　而是话锋一转：“亚克力是你放的吧？明珠星港的水晶也是你劫的对吧？”
　　江南连忙摆手：
　　(︶～︶〃)ﾂ“哎哎哎～屁可以乱放，话可不能乱讲！怎么可能是我做的？”
　　“我可是带着囚犯镇压暴乱的，你可不要往我身上乱扣屎盆子！”
　　“说是我做的？证据呢？那么多双眼睛都可以给我作证，我可从来没离开过冥河死狱！”
　　幽冥眯眼：“虽然我没有证据！但我感觉就是你做的！”
　　江南：？？？
　　(´-﹏-(ヾ)“虽然我在那边名声不太好，但你也不能这么搞！”
　　幽冥淡淡道：“耶华没那个胆子做这件事，而且那冥河锦鲤，像是喝了大力的样子…”
　　“我对你怎么做的，用什么方法做的，不感兴趣！我这种人，一向不在乎过程，只喜欢看结果！”
　　“这里是冥河星域，我说是你做的！就是你做的！不需要什么证据！”
　　江南嘴角直抽，你踏马还真猜对了！
　　真就是老子干的！
　　门外的玖蓝心都提到了嗓子眼儿！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง幽冥大人怎么能这样？他这不是冤枉好人么这？
　　都不讲理的？
　　亏得江南还带头镇压暴乱来的！
　　江南一口咬定：☝(︶◠ ︶〃)“跟我没关系！不是我干的！”
　　老子全身上下！嘴是第二硬的啊！就不承认，你能咋的我？
　　幽冥悠然的往凳子上一靠，饶有兴致的看着江南，抽了口烟斗！
　　(￢⇀≠๑)“实际上，一个明珠星港而已，我并不在乎，像是那样的资源集散点，幽冥族有几百个，没了一个我也并不是很心疼！”
　　“这可以是小事，我睁一只眼闭一只眼，事情也就过去了！当然，这也可以是大事！要人命的大事！”
　　说话间，幽冥的眼神变得锋锐起来，淡淡的杀意落在江南身上！
　　吞星的压迫感可不是开玩笑的！
　　但这对于见过大场面的江南，还不至于被吓住！
　　江南笑着：(*ﾟ◡ﾟ)“哦？你现在不就是睁一只眼闭一只眼呢么？”
　　你他莱莱的！能不能按套路出牌？
　　(ꐦ ᵒ̶̶̷̀ 益 ˂̶́)“别打岔！你是个聪明人，知道我想要什么！也知道大力对幽冥族的重要性，这也是你拿出来的原因对吧？”
　　“把提取大力的方法交给我！我让你活！你这段时间在冥河死狱里，小日子过的也算舒坦！”
　　“实话讲，帝酬，圣律会那边耐心已经快耗尽了，那边的秘密你可以选择不交，我会告诉他们在严刑逼供的过程中，不小心把你弄死了！让你假死，以此来交差！”
　　“虽然没完成圣律会那边的交代，但你死了，他们也不会说什么，这事儿也就算结了！”
　　江南笑着：“哦豁？听起来倒是个不错的提议！”
　　幽冥淡淡道：“之后！你会以全新的身份生活！甚至可以选择加入我幽冥族！”
　　“想要冥河水晶？要多少我给你多少！资源？女人？权力？行星？只要我幽冥族有的！我都可以拿给你！”
　　“你知道我的能量！你可以于这冥河星域内，一人之下！万人之上！当然！前提是你不可以出冥河星域，不可以在星空中露面！”
　　“毕竟江南已经死了，跟过去的一切都告别了！光明的未来，新的人生在等着你！而我只想要你手中的大力！”
　　“我可以给你时间考虑！而这！也是你唯一的活路！”
　　说到这里，幽冥直视江南的双眸，房间内的空气寂静到了极点！
　　甚至能听到烟草燃烧的声音！
　　江南神色一肃，他清楚，幽冥是在认真的跟自己谈条件！
　　他所说的提议，也是幽冥族最大的让步，并不是威逼，而是诚意满满的条件！
　　就连玖蓝听的也紧张起来！
　　江南会怎么选？幽冥大人给出的条件，真的已经很不错了！
　　只见江南拄着桌子，眼神坚定！
　　“不用考虑！我可以明确的告诉你，我拒绝！”
　　“加入幽冥族？跟过去的一切告别？开启新的人生？呵～你觉得可能么？”
　　“我是人类！我拥有自己的种族，并为之骄傲！星空中有我所热爱的一切！”
　　“我拼尽全力才让人类踏入星空，不惜崩掉四万余行星，背负罪孽，让双手染尽鲜血，被无数人怨恨！唾骂！”
　　“为的就是让人类闪耀星空，这是我一生为之奋斗的事业！你觉得我会舍弃这一切么？”
　　幽冥冷道：“所以这就是你为什么现在身处于此处的原因！”
　　“别幼稚了！让人类闪耀星空？你觉得千星大劫难后！星空里还有你的位置么？”
　　“有时候！想怎么活不是你自己能选的，身为人类的时代之主，你已经做的很出色了，完成了肩上的任务！”
　　“还有什么舍不掉的？活路就摆在你面前！走还是不走！非得死了才算是功德圆满是么？”
　　江南眼中闪着光芒：“不试试，怎么就知道没我的位置？”
　　“星空如此璀璨！下半生却被困在冥河星域中度过一生？称王称霸又如何？这是真正的活着么？”
　　“这又与被囚禁在冥河死狱中有什么区别？人类被囚禁的够久了！不会再被囚禁了！”
　　“生命！生来自由！老子的每一根毛毛上！都闪耀着自由的光辉！”
　　幽冥瞪眼，似被戳到了痛处，愤然拍桌起身，雄壮的身躯给人以极强的压迫感！
　　极为凝实冥河能量迸发，冲的虚空扭曲！
　　“你是在侮辱我幽冥族么？说我幽冥族是被万族囚禁的笼中鸟？”
　　江南仰头直视幽冥：“我说的…有错么？”
　　幽冥大手紧握成拳，盛怒至极：“信不信我现在就杀了你！”
　　“一次呼吸的时间！足够我斩你万次！你的命，从进入到冥河星域的那一刻起，就已经在我的手中握着了！”
　　“我随手可取！你到底清楚不清楚！”
　　江南眼神冷冽，同样起身，双手拄桌，死死的瞪着幽冥，身子前倾！
　　“那你来啊？以为老子是被吓大的吗？”

