第2151章 形势
　　打卡一直打到了后半夜，江南这才心满意足的领着虫蜚雨回到自己的豪华五星级牢房！
　　本以为虫蜚雨会继续试图得到自己的基因序列，事实证明，还是江南多想了！
　　反而是对那用来删档的热情如火小手套感兴趣了起来！
　　江南丢给她几支牛马笔跟小手套，让虫蜚雨自己玩儿去！
　　他也是拎着一麻袋的冥河水晶，进全新的冥河浴室里修炼起来！
　　一边修炼，一边吸收冥河水晶，精神跟躯体同步增强，双管齐下！
　　倒是可怜了蹲墙角的黑钢，成了虫蜚雨新的实验对象！
　　全力修炼增强自身的江南，吸收速度无疑是恐怖的！
　　南神小卖铺一天的营业额，整整一麻袋的冥河水晶，全部被江南吸收！
　　精神力暴增，由于无法外放试用，江南也不知道自己的精神力到底强大到了何种境地！
　　跟喝了心灵鸡汤后的效果差不多了也说不定！
　　接下来的监狱生涯里，江南的每一天都过的相当充实！
　　自从有了牢房内的冥河浴室后，江南冥河都不怎么下了！
　　柄察察也管不着！
　　一天的所有时间，几乎都泡在冥河浴室中提升躯体强度！
　　也就南神小卖铺开张后的那段时间，会出来忙活一阵！
　　两个小时的营业额，几乎就是男女囚犯们一天下河的打捞量了！
　　这些冥河水晶，则是全部被江南拿来修炼提升自身精神力！
　　虫蜚雨倒是总找江南过来玩儿，叮嘱进度，对越狱行动很是期待！
　　然而江南就像是没这回事儿似的，稳的一批！
　　王有志倒是玩儿嗨了，身为江南的兄弟，在这冥河死狱基本是横着走好么？
　　时不时的跟塔罗他们下河捞水晶，也会来小卖铺帮忙！
　　而且每天打卡的工作，也逐渐交给了王有志塔罗萨摩他们去做！
　　星罗卡尔每晚都要挨打，顿顿不一样！
　　地狱从未终止！
　　值得一提的是，玖蓝并未食言，第二天就开放了女狱区两个小时的自由活动时间！
　　南神小卖铺也迎来了女囚顾客，而女囚买起东西来，甚至比男囚更加疯狂的好么？
　　衣服包包化妆品啥的都买爆了！
　　江南更是履行自己的诺言，真的为男女狱区举行了一次联谊活动，配成了不少的对！
　　两边囚犯的幸福指数大幅度提升！
　　当然，这也是有代价的！
　　代价就是江南每两天都要被叫去跟玖蓝打一次，一打打到后半夜，每次江南都是一瘸一拐的回来！
　　玖蓝幽冥八式逐渐提升，也摸到了天秀级的门槛，同时也震惊于江南身体素质提升的速度！
　　简直恐怖！跟刚进来时候的随意揉捏简直判若两人！
　　江南这才进来多久？人类要都像他这样，那可就太变态了！
　　而江南也会通过跟玖蓝加练的机会，了解下幽冥族高层的动态，态度，以及外边的形势！
　　对于江南在冥河死狱里的骚操作，幽冥族高层一直没有插手制止！
　　柄察察倒是一直在想尽办法要回幸福，但屡屡碰壁，江南就是不说出线索，柄察察也没有办法！
　　只能忍气吞声的干耗着！
　　大力被送去幽冥族实验室检测成分配比，但报告单一直没出来，需要做很多实验！
　　根本没有那么好分析，这也就导致幽冥族始终没对江南进行下一步动作！
　　也未曾插手打压！
　　可帝酬那边却等的有些不耐烦了，毕竟江南入狱都这么久了！
　　还是没从幽冥那边得到任何实质性的消息，已经一催再催了！
　　而幽冥对帝酬的催促，也做出了应对，这个任务就交给了玖蓝来做！
　　每两天一次的对练，被虐惨浑身是血惨兮兮的江南，都会被玖蓝拍照记录下来！
　　甚至还蹲在躺在血泊中的江南旁边比个耶，宣誓自己的胜利！
　　这些照片都被玖蓝上交，然后由幽冥发给帝酬那边交作业！
　　每隔两天就会收到！
　　帝酬一看江南被揍这熊样，一身是血，严刑拷打的，可给他解气坏了！
　　高兴的啪啪拍大腿，对冥河死狱的工作很满意，就是催他们快点套出秘密再下手咔嚓掉！
　　可幽冥这边依旧不紧不慢，在等分析结果！
　　帝酬不知道的是，他只看到了照片里江南有多惨，却不知道星罗跟卡尔要比江南惨一百倍！
　　每天打卡就从来没落下过！
　　时间一晃就过去了一个多月，而时至今日！
　　已经距离江南入狱过去了一个半月之久！
　　这期间，索呐不停地筛选恶霸帮成员，剔掉混蛋，留下的全都是好手儿，人才！
　　帮中成员已经来到了三千多，甚至其中还有不少女囚的！
　　在经历了最初的报复性消费后，南神小卖铺开张了一个多月，热度也逐渐下来了，每天的营业额虽说依旧可观！
　　但早已不比之前了，而这一个月下来，每天吸收的冥河水晶数量叠加起来，已经达到了一个极其恐怖的数字！
　　就连江南也不知道自己的身体素质跟精神力究竟达到了怎样的水平！
　　有没有精神系道天恐怖！
　　随着精神力的猛增，南神小卖铺每天的营业额已经不足以支撑江南的修炼了！
　　江南又开始犯愁了！
　　这也不行啊这？都快供不上自己用了，得想想招才行！
　　原本就在这里呆不了多久，江南可不想浪费这么好的资源！
　　于是不禁想起了自己曾经诞生的那个不成熟的想法！
　　桀桀坏笑起来！
　　(˵ಡ‿ಡ˵)“罪犯！就该干罪犯该干的事儿呢～”
　　……
　　江南在冥河死狱里“吃苦受罪”，而外界的星空同样不平静！
　　这一个半月，之前发生的千星大劫难依旧历历在目，就仿佛发生在昨天！
　　而千星之城已经在硅基一族的全力修缮下彻底恢复了繁华璀璨的样子，甚至还扩建了不少！
　　好似之前的废墟是一场莫须有的梦境一般！
　　星空万族，凡是能进星空序列的，谁还没有点家底？
　　不会连驻扎行星都拿不出来，如今的千星之城作为万族文明交流的中心，早就已经恢复了其原本的职能！
　　而在短短一个半月的时间内，就完成了千星域的重建工作，也就只有硅基能够做到了！
　　足矣见得其种族的庞大底蕴跟基建力量！
　　千星之城最显眼的变化，并非是扩建的区域，而是多出来的那四道巨大的次元星环通道！
　　千星之城已经是八门了，而四方巨大的次元星环中，进进出出的星舰，货船同样不少！
　　如今次元星航已经大区域大范围的投入使用，开发出来的航线多到恐怖的程度！
　　星空中的星路已呈玻玻星航，硅速星航，次元星航三足鼎立的局势！
　　随着江南入狱，万族怨气也随之去了一部分，再加上次元星航的上线，万族占了便宜的同时，自家也有的吃！
　　所以并不是非常抵触！
　　就是那种一边喊着真难吃，谁会吃，一边咔咔往自己嘴里塞，生怕自己吃少了的样子！
　　次元星航采取加盟抽成让利的策略，仅仅一个半月的时间，在跟天启族通力合作的情况下！
　　已经完成了全星空区域70％的铺设，由于成本低廉，票价低廉，而且运营成本几乎可以忽略不计！
　　所以开设的航线也比其他两家星航多出数倍的程度！
　　实话讲，仅这一个半月，人类凭借着次元星航都赚疯了，这还是刨除成本的情况下！
　　就算是身为第四序列的天启族，拿那个三成，都觉得是一笔惊人的进账！
　　更不要提省下来的那些本族货运的钱了！
　　0.5成是各族加盟商的，而人类拿的可是6.5成！
　　要知道，这可是全星空都在使用的星航，每时每刻都有无数人在用，在付款！
　　可能这一秒钟，就能赚出几颗生命星球的钱来！
　　而玻色族跟硅基把持着两条星路这么多年，可想而知他们族中底蕴有多恐怖！
　　哪怕是第三的暗宙体都差的远！
　　杨坚把持着如此巨量的钱钱，第一次有种嫌自己钱多，不知道咋花的感觉！
　　江南入狱前的这一手操作，可以说真的给人类开了一个在星空中安身立命的饭碗！
　　而且是金饭碗！
　　不过虽然铺设进度喜人，仅不到两个月的时间，就完成了全星空70％的铺设！
　　但剩下的30％才是最麻烦的，都是些战略要地！
　　而且如今次元星航的强势崛起，已经很大程度的削减了玻色体跟硅基的盈利！
　　是从他们的口中抢饭吃！
　　人家两家能愿意就怪了，当然是想尽各种办法阻挠！
　　他们身为第一第二序列，麾下的小弟种族可不少！铺设次元星航的过程中，不知道闹出了多少事儿来！
　　甚至还发生了流血事件，但全都被杨坚联合天启族以手段镇压了下去！
　　那70％不重要，拿下那30％还没啃下来的星图，万族才真正算离不开次元星航！
　　人类也才能站稳脚跟！
　　可按照这个进度，三个月怕是够呛能搞定啊！
　　杨坚急的直挠头，如今人类方没人知道江南在死狱中到底如何了，遭了什么大罪！
　　但那三个月的约定，杨坚无论如何都想要做到！
　　这是人类给江南的回应！尽快，一定要尽快，让江南那边没有压力，他才好出来！
　　已经让温格去打听江南的消息了，希望有所收获！
　　正想着呢，就见温格一个原子传输就过来了，神情凝重！
　　(ﾟ◠ ﾟ)ﾂ“老杨？你让我打听的消息，我找了点关系，打听到了！”
　　杨坚神情一肃，心都跟着提了起来！
　　“如何？”

