第21章 “死”到临头？
　　电梯朝上运行！
　　由于惯性，人们都会产生向下坠的感觉！
　　正常来说还没什么！
　　可问题就在于罗天翔不中啊！
　　人家肚子里可是有存货呢！
　　电梯往上一启动！
　　罗天翔双腿一夹！
　　以一个奇怪的姿势扶住电梯扶手……
　　“呃……啊！”
　　电梯停在了二楼，江南装模作样的探出脑袋看了一眼走廊的灯。
　　实则心里笑疯了！
　　不是要搞小爷么？
　　不是欺负钟映雪么？
　　今儿就让你见识见识什么叫绝望！
　　电梯门再次关闭，罗天翔看向江南的目光已经带着凶狠之色！
　　可这一看不要紧！
　　由于电梯门是不锈钢，带反光的！
　　罗天翔赫然看到一个大光头，头顶还有一个青紫色的大包。
　　他的脑袋当场懵了一下！
　　握草？
　　这表情狰狞，满头大汗，头角峥嵘的大傻比是谁啊？
　　这……
　　这不特么就是自己么？
　　罗天翔当场炸了！
　　……
　　怨气值列表疯狂刷新！
　　他已经猜到早上喝的那杯豆浆有问题了！
　　心中气炸了！
　　是谁特么在搞老子！
　　当场就要发飙，可电梯一运行！
　　“噢~啊……我亲爱的玛利亚母亲！”
　　扶手都让罗天翔捏变形了！
　　江南甚至都能听到罗天翔的咬牙声！
　　嗯……十颗？是不是有点儿太猛了？
　　电梯一路向上！一楼层一停！
　　罗天翔强忍着尽情释放的冲动，眼巴巴的看着电梯一路来到32层。
　　一路上怨气值就没停过！
　　眼看就要看到胜利的曙光了！
　　这时江南淡定的掏出手机，打了个电话！
　　与此同时，只听“咔嚓”一声！
　　整个罗天大厦停电了！
　　电梯被卡在了32层与33层之间！
　　罗天翔瞪着眼睛：“我干*****！”
　　小姐姐最开始还有些慌乱，可马上镇定起来，拨通了电梯里的应急电话！
　　“嗯……好！半个小时才能修好么？好！”
　　罗天翔一听懵了！
　　啥？
　　半个小时？
　　老子已经死到临头了好么？
　　当即把电梯扶手都给拉下来了！
　　对着那两人吼道：“你俩都给我转过去！”
　　小姐姐一脸疑惑，罗少今天这是怎么了？
　　江南心中突然有种不好的预感！
　　一脸惊恐！
　　卧槽？
　　这货不会是要……
　　罗天翔可管不了那么多了，他可扛不住半个小时了！
　　“呀！死变态！”
　　小姐姐脸顿时红了，连忙转身！
　　在江南惊恐的目光下，罗天翔蹲下就开整！
　　江南：“我尼玛！”
　　连忙打开异度空间，取出事先准备好的防毒面具戴脸上了，还贴心递给小姐姐一只！
　　然后掏出手机，打开录像模式！
　　小姐姐已经疯了！
　　这什么情况？防毒面具？小哥哥你认真的么？
　　随着一阵“锣鼓喧天，鞭炮齐鸣！”
　　罗天翔脸上终于露出了解脱的表情！
　　她怎么也没想到，罗少竟然会在公司电梯……
　　伴随着小姐姐的尖叫声，罗天翔总算是注意到正在拍自己的江南！
　　哪儿还弄不明白怎么回事？
　　拥有空间系异能的全世界不超过十个！
　　“江！南！”
　　“你搞老子！我要你死无葬身之地！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　罗天翔真的抓狂了，当场就想出手，可目前这状况！
　　他根本起不来身啊！”
　　江南冷笑道：“你还是先顾好你自己吧！”
　　与此同时，保安室看监控的兄弟呆住了！
　　连忙招呼同事，都凑过来看。
　　然后整个罗天大厦就传来广播：“这位电梯里的同志！还请注意素质！”
　　“啥情况？电梯怎么了？”
　　“你不知道！有个猛人！在电梯里……咦~”
　　“真的？厉害了厉害了！”
　　“人才啊兄弟！”
　　反正也停电了，职员们没事干！不知多少人去看热闹！
　　罗天翔钢牙紧咬，脱了自己的短袖袖蒙在自己脸上……
　　这个时候，也只能蒙脸了！
　　“江南！你会为此付出代价的！”
　　江南眯眼道：“呵……我跟你说过，会咬人的狗不会叫！”
　　“别再去烦钟映雪！也别在背后搞小动作！”
　　“否则这个视频就会出现在各大新闻平台上！”
　　“罗天集团罗家大少的猛料，我想不少人都想要！”
　　罗天翔哪怕恨的牙根痒痒，却也拿江南没有办法！
　　“你有你的背景，我有我的故事！不是很硬！但你最好别碰！”
　　说着江南一个瞬移就离开了电梯！
　　只剩戴着防毒面具的小姐姐在电梯里怀疑人生……
　　被解救出来的罗天翔脑袋里只想着三件事！
　　要不要跟自己老爹说！
　　要不要搬家出国！
　　要不要跟这个世界说再见……
　　回到了办公室的罗天翔还是把自己关在卫生间里不出来！
　　足足过了三个小时，罗天翔才神清气爽的走了出来。
　　哪怕心中再恨江南，也只能联系人叫停了收购开发平房区的案子！
　　没办法！
　　如今把柄被江南握在手中！
　　要是惹急了他，自己就真“火”了！
　　“江南！别让我逮到你！”
　　罗天翔恨的牙根痒痒！这已经是在他手上吃的第二次亏了！
　　收拾卫生的阿姨刚刚怀疑人生的打扫完了电梯！
　　这会儿又去打扫办公室的卫生间！
　　推门进去那一瞬，她懵了！
　　因为马桶碎了！
　　碎瓷片散落一地，就跟让手榴弹炸过一样！
　　这……罗少这么厉害的么？
　　上个厕所马桶都能崩碎了？
　　这些个灵武者实在是太强大了！
　　殊不知！
　　大力配上解毒小黄豆，可是有奇效的！
　　罗天翔成了这世界上第一个体验到效果的幸运儿！
　　……
　　走在路上的江南一脸感慨。
　　原来死到临头是真的会狗急跳墙的！
　　回到车上，夏瑶一脸兴奋的等着江南回来。
　　“怎么样？我拉闸的时机赶的好不好？”
　　江南一笑：“坡儿飞！”
　　“至少罗天翔会老实相当长一段时间了！”
　　夏瑶好奇的凑过来问道：“你进去都做了什么？让我拉电闸是用来干嘛的？”
　　江南坏笑道：“你真要看？”
　　夏瑶点头犹如小鸡啄米：“要看要看！”
　　然后江南就播放了刚刚录下的小视频……
　　夏瑶：“噗……哈哈哈哈！小南！你也太狠了吧！”
　　她已经笑疯了₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎
　　“现在我都有点儿可怜这家伙了！不过解气的很！让他欺负小雪！”
　　江南嘿嘿笑道：“没办法！谁让我就是传说中的坏男人呢？”
　　喜欢的朋友们给个五星好评哦

