第2804章 人生寂寞如雪呢～
　　这下初阳跟寂然彻底笑不出来了，这怎么打？
　　顶点战争刚开始就是死局啊喂！
　　不光混沌族麻了，通过对战表就能看得出，还真有那么几个倒霉蛋开局就撞上了铁板！
　　狂族对上了玻色族，黑魔族跟硅基打，星术族对上了暗宙体！
　　要知道暗宙体也不弱啊，人家七吞星！
　　几人此刻肠子都悔青了，早知道就花钱跟青珂沾沾喜气了啊？
　　现在说什么都晚了，这可是要了老命了！
　　而对战表中，也难免有碳盟，质盟自家成员碰到一起的情况！
　　这个时候，要不就真碰一下比个输赢，打场友谊赛，再不就私下交涉一下，一方认输，另一方付出些资源补偿就是…
　　只不过青珂的好运似乎并未眷顾到自己的种族！
　　星耕族跟天辰族对上了，人家仨吞星打青珥一个，青珥根本没什么优势！
　　也只能试试，不行就认输，然后挑战再找机会嘛！
　　此刻镜花月跟嘟璐璐可乐坏了，朝着青珂投去感谢的目光！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“多谢！下一轮还找你！”
　　其余吞星也一脸跃跃欲试，这钱说不定还真得花啊？
　　青珂额头暴汗，真跟我没什么关系啊？我气运都没少的！
　　只感觉自己良心痛痛的！
　　江南：( ՞⥎՞)“你看吧？我说什么来着？”
　　青珂：(•́﹏•̀ ٥)
　　还是你会啊？
　　天理清了清嗓子：
　　“对战组别已确定，不可更改反悔！第一轮晋级赛正式开始！请各族吞星入场准备！”
　　下一刻，只见那大荒星盘之中直接射出一道道星光阵壁，将整个终葬之地分割成了16个扇形区域！
　　像是切披萨饼一样！
　　每两族吞星队伍入场，战斗同时进行！且不可越界干扰其他区域的对战！
　　这么多吞星一起干架，也就神葬旧土经得起这么折腾了！
　　若是放在外边，绝对是灾难性的一幕！
　　而顶点战争也会通过裁决之城虚空呈象，面向全星空播放！
　　让星空万族的民众得以知道顶点战争的进程，也是各族向万族展示实力，秀肌肉的一环！
　　江南亚克力他们已经入场了，就等着混沌族那俩倒霉蛋过来挨揍了！
　　初阳此刻不禁黑着脸，小声道：
　　꒰⸝⸝￢益￢⸝⸝꒱“咋整啊？认输么？”
　　寂然磨牙：
　　꒰⸝⸝･ˇ皿ˇ･⸝⸝꒱“认输？你开什么玩笑？全星空可都看着呢，咱们混沌族可是前十序列，哪儿能上来就认输？不要面子的啊？”
　　“虽说没什么赢的可能，但再怎么说也得上去意思一下，走个流程，打给星空民众们看看，给他们一种混沌族也不赖，只不过是对面太强了，所以才输的比赛！”
　　“得要这种感觉，不然星空万族还以为咱们混沌族是怂批呢，等下上去就甩大招，见势不妙就认输，清楚么？”
　　初阳跟寂然对视一眼，眸中泛起一抹凶色！
　　上！
　　两人怡然不惧的踏向战场！
　　而战场上，只见江南笑道：
　　(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)“小鲤鱼啊～等会儿那俩大冤种上来，就往死里打，像是揍幽冥那么揍就成！”
　　“打完了，我奖励你大力跟鸡汤喝嗷，还给你换锦鲤花裤衩！”
　　小鲤鱼听的眼神锃亮，疯狂的点头，抬起自己满是肌肉的手臂一阵猛挥，空间都给挥裂了，看的亚克力嘴角直抽！
　　转眼功夫，各大吞星就位！
　　天理刚要开嗓！
　　就在这时，只听黑魔族魔主，狂族血王，星术族若辰，三大吞星齐刷刷的开口！
　　“我们认输！”×3
　　玻色硅基暗宙三族，直接就赢了！
　　150万积分当场入账！
　　连打都不用打！
　　三族吞星一脸憋屈，但又能咋整？这种情况上去挨揍，只能说是不自量力了！
　　说不定人家一急眼，把你砍死了个屁的！
　　也只能自认倒霉，然后趁机看看各族谁会晋级，挑个好欺负的挑战一下，还有晋级的机会！
　　三族民众虽然憋屈，但也没办法！
　　而观战区的玄瑟却急了，急忙吼道：
　　꒰ง⸝⸝⁰̷̴口⁰̷̴⸝⸝꒱ง“两位老祖宗！认输啊？咱们也认输吧！他们都认输了，不丢人的！”
　　“跟人类打根本没戏，为啥不认输，然后养精蓄锐筹谋挑战上位一事？咱们认…”
　　寂然：！！！
　　꒰ꐦ⸝⸝▼皿▼⸝⸝꒱“踏马的！把这小子给我拖下去打一顿！往不能动弹了打，嘴给老子缝上！”
　　原本还不太丢人的，让玄瑟这么一说，就更丢人了好么？
　　玄瑟当即被人拖了下去，嘴都给捂上了！
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ლᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝꒱“唔～呜呜！你们两个老不死的糊涂哇，混沌族早晚毁在你们两个老毕登手上，死要面子活受罪，面子值几个钱？放开我！咋就没人听我的…”
　　玄瑟到底还是被拖下去了！
　　江南咧嘴笑道：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“不认么？现在认输还来得及，以你们混沌族的实力，挑一下16强还是很有机会晋级的！”
　　初阳眯眼，浑身吞星气势迸发！
　　“多说无用！手底下见真章吧！我混沌族没有一个怂批！”
　　只见天理大手高举，然后重重挥落而下！
　　“开战！”
　　“轰！”
　　在场的所有吞星，除了那三组没打起来的！
　　其余吞星于一瞬间，直接动手！
　　每一尊，都是能徒手毁灭超大型星系的巅峰存在，这么多大佬一同出手！
　　天都能给轰出个窟窿来！
　　仿佛整座神葬旧土都在震荡一般，恐怖的战斗余波不断地被崩坏混乱的规则削弱着！
　　不然后果不堪设想！
　　诺亚堑厘硅主他们当然是隔岸观火，雅座看戏了！
　　但江南此刻可没心情关注其他吞星之间的战斗了！
　　不把这俩贱皮子扒层皮下来，能放他俩走了还？
　　可还不等江南他们动手，寂然跟初阳竟然先动了！
　　只见寂然眯眼！
　　“领域展开•大寂灭！”
　　范围足矣涵盖超大型星系的吞星级领域展开！
　　领域内，全部能量被湮灭为虚无，不允许存在！
　　或许在星空中，大寂灭领域没法这么彻底，但在神葬旧土中！
　　领域就是自己的小世界，运行的是自己建立的规则！
　　没了规则束缚的吞星百无禁忌，不是一般的强悍！
　　“万物归寂•湮灭！给老子去死吧！”
　　一层纯黑色的光圈从寂然身体中迸发而出，所过之处，物质能量全部都被碾碎！
　　直朝着江南他们碾去！
　　初阳同样也没闲着！
　　“领域展开•混沌之始！”
　　“能量大失控！”
　　一股奇异波动从初阳的身体中绽放而出，甚至可以无视领域防御！
　　直接作用于身体内部！
　　要知道，每一尊吞星体内的能量都是浩如烟海的，一旦这些能量失去控制，那么每个吞星都是个大能量炸弹！
　　这样的攻击，即便是吞星大佬也不好抵御，要吃些苦头的！
　　毕竟前十序列里，谁家没点吃饭的绝活啊？
　　可问题就是，江南他们这帮人里，全是变态啊！
　　就在初阳，寂然两人甩大招的同时！
　　江南姜繁，亚克力虫蜚雨薇薇安五人身上全部燃起了意志之火！
　　薇薇安甚至贴心的把小鲤鱼都给护上了！
　　只见姜繁化身天动魔像，一个闪身便已经出现在了寂然身后！
　　身上燃起纯白色意志之火，手中星光之剑暴斩而下！
　　“斩级！”
　　上来就是斩级，那足矣湮灭全部能量的大寂灭领域，干脆就被姜繁给无视了！
　　寂然瞬间就炸了毛！
　　上来就斩级啊？
　　别到时候面子没赚着，吞星的等级再跌下去，那可就亏大了！
　　其刚要动作！
　　然而就在这时，时空静止！
　　姜繁直接用出了时间之隙，时间的流淌都被暂停了！
　　寂然也眼睁睁的看着那斩级一剑狂落而下！
　　与此同时，江南一念成神，黄金神影瞬间出现在了初阳身前！
　　什么能量大失控？
　　只不过让江南的意志神影黯淡了些许而已，根本影响不到江南的本体！
　　初阳在瞬间便组成了暗物质力场防御！
　　身子刹那崩碎，转眼间，虚空中多了亿万初阳的身影！
　　根本无法分辨真假！
　　正是初阳的万千之影！
　　“能量沸腾！给老子…”
　　然而时间却于这一瞬永恒，江南直接以第三领域空间主宰扭曲空间，产生超强引力，制造最强时膨！
　　将时间膨胀到静止，手中意志之刃狂斩而下！
　　“断死绝生！”
　　一刀划过，金色天幕如月光般泼洒，初阳亿万身影被江南一刀斩爆！
　　炸为漫天能量！
　　但吞星大佬，可没这么容易死！
　　保命手段多了去了！
　　江南毫不留情，大手一挥，十颗黑洞直接冲上前去！
　　在场中一阵横冲直撞，咔咔猛吞！
　　其中两颗当场撞在了一起，引发了黑洞耀变！
　　耀变的一瞬，神葬旧土都好似被点亮了一般！
　　只见江南抬手抓出一柄二维刀，漫不经心的朝着耀变的黑洞甩去！
　　“唰～”
　　纯白色的二维之花绽放，刹那便填满了整个扇形区域，甚至都越界了，直朝着两侧的战场蔓延而去…
　　给那两边吞星吓一哆嗦，架都不打了，一个闪身躲出老远，生怕被沾染到！
　　而二维平面吞噬了黑洞耀变带来的所有能量，又被黑洞拉扯过去吞噬！
　　江南仰头面色从容的看着这一幕！
　　从兜里掏出只嘟嘟奶嘴，以中指跟食指夹住，叼在嘴里猛嘬一口！
　　“嘶～哈～”
　　吐出一口浓浓的奶香，任由奶嘴的香气于眼前飘扬，模糊了视线！
　　(* ˘ ³˘)੭“人生啊～还真是寂寞如雪呢～”
　　虫蜚雨：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　亚克力：(ʘ̅ーʘ̅‧̣̥̇)…
　　薇薇安：(•́﹏.•̀ ٥)…
　　小鲤鱼：(꒪´︶`꒪｡)？

