第2305章 现在！该轮到我了
　　这一刻，迈入了超凡境的江南，气息疯狂提升，甚至身上都开始散发出了耀眼的琉璃色光芒！
　　亚克力长舒了一口气，终于成了么？
　　然而就在这时，天堂之境内，又一道骇人的气息轰然迸发！
　　正是吸收了无数虫群的生命源质，刚刚渡过了虚弱期的虫碧诗！
　　实力虽然下降了一小截，但依旧是实打实的吞星！
　　“老娘又回来了啊，我看你们到底能逃到哪里去！把本皇的仙灵蛹壳还我！”
　　“领域展开•生命剥离！”
　　大到变态的领域被虫碧诗骤然释放了出来，直接笼罩了整片战场！
　　包括边打边退的恶霸帮他们！
　　此刻！恢复过来的虫碧诗才是整片战场的最强者！
　　而虫碧诗领域的释放，就像是压倒骆驼的最后一根稻草！
　　亚克力的领域瞬间爆裂，大口吐血，浑身像是开裂的瓷娃娃一般，随时都有可能碎裂！
　　“我已经是极限了，真不行了，噗哇～”
　　只见江南直接从亚克力的背上下来，悬浮在星空之中，身上的琉璃色光芒渐熄，身上的气息不再露出分毫！
　　“足够了！躲远点，我也不知道接下来会发生什么！”
　　说话间直接推了亚克力一把！
　　曲速泡直接成型，将亚克力包裹，就这么轻轻一推！
　　亚克力以超越所有人肉眼反应的恐怖速度，瞬间消失在战场上！
　　跨越过一段极其遥远的距离，直接将重伤的亚克力送到了千本樱他们那边！
　　亚克力一脸惊骇的看着周遭瞬间变幻的景色！
　　卧槽！有没有搞错？
　　老子怎么过来的？
　　那么远？就一下？
　　超凡级的江南，所有的技能全方位进化，不等同于提升大境界时候的那种升级！
　　而是天翻地覆一般的变化！
　　无论是技能威力，范围等等的一切，都提升到了一个恐怖的程度！
　　曲速泡已经可以不仅仅只作用于江南自己身上的时候才能生成了！
　　如今随手就能发射出曲速泡，并且一个单位灵力所用出的曲速泡，极限行进距离，达到了恐怖的一光年！
　　这是变态到了极致的提升！
　　如果江南想的话，持续添加灵力，曲速泡甚至可以一直行进下去进行星空穿越！
　　并不拘泥于极限距离！
　　但这都不是曲速泡最大的变化！
　　只见江南立于战场之上，眸光环视全场！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“你们打也打够了！不好意思，各位！接下来…该轮到我了！”
　　维纳斯嗤笑：(￢д￢)“你？你能做什么？留下殿后？以为突破了就能改变局势，逆风翻盘么？别逗我笑了！”
　　旦丁舔了舔嘴唇：“逞英雄！可是要付出代价的！”
　　江南淡淡道：“会不会付出代价，我不知道，但我知道，你一定会…”
　　“曲速驱动！”
　　下一刻，江南身体周遭的空间瞬间扭曲，以至于让江南人影都跟着模糊了起来！
　　仅瞬间就消失在了所有人的视线当中，就连星空魔方的镇虚都无法阻止！
　　这就是曲速泡最大的升级，如今江南身体做出的所有动作，都可以用曲速来驱动！
　　并不再拘泥于曲速泡的形式！
　　就像是小老弟的光驱，只不过江南这个是曲驱！
　　或许…全星空动作最快的南人就于此刻诞生了！
　　没人反应的过来，旦丁只觉得一股极端危险的感觉笼罩心头！
　　下意识的就要升维，而江南此刻已经出现在了旦丁的身前！
　　一个曲速拥抱，狠狠地抱住旦丁，一时间果冻飞溅！
　　这一刻，旦丁惊恐的眸光，对上了江南那猩红的双眸！
　　这货到底要干什么？
　　现在的旦丁只想升维，这一切发生的都太快了！
　　江南眯眼，如果可以选择在场的任何一个人直接杀掉的话！
　　那么江南一定选旦丁，这个灵媒的主人！
　　就在江南抱住旦丁的刹那，天堂之境的上空，巨大的星空之眼浮现！
　　星空中骤然裂开一道缝隙！
　　那两只熟悉的窥视者再次出现，这一次桌椅板凳都安排上了！
　　手持星空之书的窥视者坐在椅子上，把书在桌面上摊开！
　　而另一只窥视者则是瞪大了眼睛望向江南，吃瓜群众已就位！
　　然而此刻旦丁可没心情关注什么窥视者了！
　　身子疯狂升维，想要脱离江南的拥抱！
　　“琅姆救我！”
　　琅姆二话不说，直接以双刀高维打击朝着江南的脑袋砍去！同时释放维度降临！
　　“别怕！帝酬大人说过，江南他不敢…”
　　下一刻，星空上的星空之眼骤然睁开，张到了最大！
　　琅姆：！！！
　　其二话不说，扭头维度跨越就跑，能跑多远跑多远！
　　而王有志跑路的同时，还不忘回头朝着江南的方向望去，满脸兴奋！
　　ﾚ(⚆ꇴ⚆;)ﾍ“来了来了！江南要放大了！”
　　江南眯眼，冰冷的话语声于星空中回荡！
　　“领域展开•黑洞吞星！”
　　旦丁惊疯了，没开玩笑！认真的！江南玩儿真的！
　　“别走！救…”
　　话还没说完，旦丁跟江南的身影瞬间消失在了星空中，被无穷的黑暗吞噬！
　　取而代之的是一颗无比巨大的黑洞！
　　那句话也是旦丁所说的最后一句话，连同他逃进四维空间中的部分身体，也随着黑洞的成型而彻底被吞噬消失！
　　真正的星空巨兽诞生了，于星空中肆意的伸展着它的身体！
　　这一次，江南放出的黑洞吞星，比他第一次放的时候，大了十倍不止！
　　星空仿佛漏了一般！
　　周遭的一切空间，以超越光速的恐怖速度，朝着黑洞流淌，就连光都无法逃脱！
　　围绕着黑洞的是一层名为事件视界的金色光晕！
　　那是肉眼唯一能够看到的部分了，再往里，就是一片深沉的黑暗！
　　维纳斯惊叫着，她已经来不及伤心旦丁的事情了！
　　吞星都不敢进的黑洞，旦丁被吸进了里边，怎么可能有命活？
　　由于刚刚距离江南过近，就连她现在都跑不掉了！
　　“该死的！这个疯子！维度跨越！跨越！给我跨越啊！”
　　维纳斯不惜耗尽一切，疯狂跨越，希望能够远离黑洞！
　　但根本不管用，四维空间也受到了影响，同样被黑洞拉扯过去！
　　由于时间膨胀效应的关系，越是接近事件视界，相对的时间就会越来越慢！
　　到最后处于事件视界上，时间最终完全静止！
　　维纳斯所有的动作都像是在慢放：
　　(✡Ò口Ó)۶“墨托！救我！救我啊！我让我爸分给你矿！”
　　墨托额头暴汗：(￢益￢٥)“可去尼玛的吧，你们夫妻俩可坑死老子了！死的话别带上我！”
　　“星尘大葬•超引力弹弓！”
　　墨托可以说是把吃奶的劲儿都使上了，以自身引力抗衡黑洞的引力，把自己一点一点的甩出去！
　　逐渐脱离时间膨胀区！
　　琅姆的小心脏扑通扑通直跳，踏马的，还好老子长了个心眼，始终藏在四维世界里没露面！
　　不然江南刚刚抱的要是自己，那就完犊子了！
　　没人敢靠近黑洞！
　　在众人眼中，那维纳斯的动作最终在事件视界上完全静止！
　　随即被一点点的吞进视界后无穷的黑暗里，没了动静！
　　这一刻，阿缇雅的面色无比难看，根本不敢上前：“喂喂喂！现在怎么办？当初说要抓江南的时候，可没说会出这样的事情！”
　　“你们玻色体没办法么？维度降临么？”
　　琅姆磨牙：“有个屁用？四维一样要被吞！虫碧诗！你是吞星，你拿不下江南么？”
　　“你恢复实力了么不？这个时候就别藏着掖着了吧！”
　　虫碧诗惊的把领域都关了，因为就连放出去的领域也被那黑洞大片大片的扯过去吞掉，对江南根本没用！白放！
　　“你放屁！你见过哪个吞星能毁灭黑洞的？”
　　“吞星的确能毁灭星系，但星系中心的黑洞谁能毁的掉？”
　　这不是用虫群就能啃下来的东西，送过去多少没多少！
　　那就是个绞肉机，填不满的无底洞！
　　更让他们头皮发麻的是，就连那些二维碎片也一起被黑洞吸了过去！
　　因为黑洞的存在，把平坦的空间都压漏了，无限下沉，其本身就是个巨大的引力场！
　　那些二维碎片当然会朝黑洞流淌！
　　原本他们还期待着黑洞会被二维化呢，然而让他们绝望的是，所有越过事件视界的二维碎片，全部被黑暗吞噬！
　　黑洞根本没法被二维化！
　　这踏马完全就是个bug！
　　这一刻，恶霸帮全体成员都惊恐的看向那漆黑的星空巨兽！
　　塔罗眸光呆滞：“卧槽？南神老大…真的能放出来黑洞啊？妹吹牛批啊？”
　　索呐额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“刚刚…那个挺猖狂的旦丁是不是没了？那货…是半步吞星的吧？”
　　吴良咽了口唾沫，头皮发麻：
　　(。•ˇ﹏ ˇ•。)“还是南哥秀啊，我以为自己超凡三期已经很强了，南哥一上超凡就给我爆了啊？”
　　黑洞吞星一放，啥也不好使啊？
　　毕竟是星空中第一个掌握了黑洞力量的生命体！
　　恶霸帮的一个个都被眼前的一幕惊麻了，亚克力咽了口唾沫，自己倒是没白给江南扛！
　　竟能掌握如此恐怖的力量，江南所说的冲击金字塔顶端，或许并不是说说而已！
　　玖蓝满眼的震撼，随即苦笑，当初还想着问出江南掌握黑洞的方法？
　　这样的力量，就算是问出来了，别人真的能用么？
　　钟映雪跟夏瑶的手心里满是汗水，虽然是第二次见小南释放自己的领域，但还是被震撼的不轻！
　　这黑洞吞星比之前更加强悍了！
　　不过担忧也随之而来，上次能够回来已经足够幸运了，这一次呢？
　　还能回来么？
　　她们的大眼中满是担忧！
　　王有志则是一脸兴奋：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“可别忘了我之前跟你说的，一定要试试啊？”
　　说着还撇了眼上面的星空之眼…
　　这货就纯粹看热闹不嫌事大！
　　然而琅姆阿缇雅他们可犯了难！
　　现在要怎么搞？
　　黑洞一放，谁能奈何的了江南？怕是接近都无法接近，谈何拿下他？
　　阿缇雅皱眉：“硅基呢？硅基有没有什么…额！当我没说…”
　　只见硅基那边，巨大的星空魔方已经被黑洞引力捕获了！
　　此刻铁卒正疯狂放出命令：“全功率曲速前行！有96.44％的机会能逃出去！已经出了时间膨胀区了！”
　　“发动全部推进装置，过载运行！向黑洞发射斥星炮！星空魔方任务还没完成，不可以损失在这里！”
　　原本星空魔方就大！质量大的一批，被黑洞引力捕获，哪那么容易逃掉？
　　但星空魔方中被塞入了曲速引擎，愣是被星空魔方逃出了时间膨胀区！
　　这一刻，星空魔方上的能量回路绽放耀眼光芒，探出数之不清的喷射口，发动反推！
　　与此同时，斥星炮跟减灭死光疯狂射向黑洞！
　　可无一例外，全部被扯碎，吞噬！
　　而因为引力差的缘故，庞大的星空魔方机体已经发出不堪重负的咯吱声，严重变形！
　　仿佛随时都会被扯烂，撕碎一般！
　　不过眼看着就要逃出黑洞的引力捕获范围了！
　　然而就在这时，挨了好几百炮的黑洞竟然猛的一震！
　　下一刻，在所有人惊骇的目光中，黑洞中心，无尽漆黑的内部，竟然亮起了两道猩红的光芒！
　　就像是人的目光一般，缓缓的望向了正在试图跑路的星空魔方！
　　所有人都懵了！
　　墨托呆呆道：Σ( ° △ °|||)“什么情况？黑洞…醒了？”
　　阿缇雅气极：“你们瞎打个屁啊？原本睡的好好的，几百炮打下去，把黑洞给打醒了吧？”
　　不光他们懵了，就连王有志也愕然！
　　“卧槽？这什么意思？江南他…”
　　用苏醒这个词来形容黑洞吞星的状态再合适不过了！
　　沉睡的星空巨兽被惊扰，已然苏醒！
　　江南的黑洞吞星跟天然的黑洞唯一不同的是，黑洞吞星是人为形成，可以被人的意志所左右，控制！
　　上次江南第一次放，不太懂！
　　但这次…不同了！
　　而这两道红芒的亮起，就意味着江南的意志，苏醒了…
　　下一刻，于虫碧诗不可置信的目光中！
　　巨大的黑洞开始朝着星空魔方逃跑的方向开始移动！
　　速度越来越快！
　　如果程序允许的话，那么铁卒此刻应该会爆粗口！
　　掌握了黑洞吞星领域也就算了！还踏马能动弹？
　　跑的还可快了！
　　实际上，控制黑洞移动并不是很难的一件事！
　　周遭的空间都是以超光速流向黑洞的，如果江南降低左侧空间流向自己的速度，加速对应右侧空间的吞噬速度！
　　那么黑洞就会向右侧移动，而且移动速度，取决于两边被吞噬空间的速度差！
　　这个速度不是慢，而是快的离谱！
　　一颗开了红眼，在星空中撒丫子狂奔的黑洞见过没啊你？
　　在钟映雪她们懵批的目光中，红眼黑洞很快就追上了试图逃跑的星空魔方！
　　哪怕它再跑也没用，其庞大的方形机械结构，直接被黑洞巨大的引力差撕裂成碎片！
　　那可是足有三颗红巨星大小的星空魔方，就这么硬生生被撕成了碎片！
　　根本没有反抗的余地，化为了红眼黑洞的致密吸积盘，环绕着事件视界外旋转不休！
　　硅基精心准备的星空魔方就这么被拆把了！
　　而撕了星空魔方的红眼黑洞，那猩红的眸子一转，眸光落在了琅姆墨托虫碧诗她们的身上！
　　虽然黑洞形态的江南没法说话，但那双猩红的眸子中却满是冷色…
　　虫碧诗：！！！

