第2432章 势头强劲！杀崩
　　大规模的集团军不像是那些两三万的小战团，可以不用费什么时间就包圆！
　　哪怕是江南全力以赴，也得花上数个小时，甚至半天一天的时间，才能全部啃下来！
　　集团军的能力太杂了，类目众多，且各自都有保命的本事！
　　江南已经记不清自己到底砍杀多少人了，仿佛无论自己挥刀多少次，眼前依旧会有新的敌人涌上来！
　　没时间看什么积分排名之类的了！
　　砍到身前无人就完了啊！
　　此刻的江南完全不感觉疲惫，煞炁秘术的支撑下，仿佛有用不完的力量，身上累积的杀势也越来越强！
　　在亚克力，江南，六域仙国的连续作战下，将暗霆集团军清掉了一大半的人！
　　领军接连下线领盒饭！
　　当集团军再望向江南之时，只见其一身血甲，煞炎狂燃，全身无伤，眼中的战意更加昂扬！
　　终于，他们的意志崩溃了，不住的摇着头，脸上满是挫败之色！
　　“说的好听，给神装上血条，神也杀给你看么？南神的确有血条，但集结百万集团军之力，连他的血皮都没能磨掉！”
　　还是满血…怎么杀？
　　“这还真是令人绝望的强大，注定闪耀星空的人，其散发出的光辉不是我等能够掩盖的！”
　　“再这样下去，集团军定然会被江南活生生吃下来，所有人都会化作人类的积分，不能再这样下去了！”
　　“为了种族！对不住了！”
　　这一刻，当即有集团军的成员，对身边的联盟序列下手，将之砍死化作自己的积分！
　　打不过江南，我还打不过别人么？
　　退场之前，让我再为种族赚点积分吧，无论用什么方式！
　　有第一个，就有第二个，第三个！
　　就像是点燃了的柳絮一般，疯狂扩散出去！
　　整支集团军都崩溃了，溃不成军，开始对其他序列的选手出手，获取积分！
　　没必要再联合了，因为打不过江南，更没必要逃跑，因为它族积分就在眼前！
　　于是上一刻还整体进攻的集团军，下一刻直接陷入了无边大混战之中！
　　没人再针对江南他们了，只想着多砍死两个人，赚积分！
　　而这也更加方便江南他们收割了！
　　虫蜚雨嘴角直抽：(￢﹏￢٥)“140万人构成的暗霆集团军，被江南他们给生生杀崩了！从一个整体，崩盘为无数小团体！”
　　“这场战斗在集团军被杀崩的那一刻，就已经结束了，剩下的对于江南来说，仅仅是收割积分的流程罢了！”
　　墨甜，齐玉，萧震他们皆震撼的看着纵横战场的江南！
　　他是要将大家落出去多远才甘心啊？
　　太强了！
　　就连钟映雪，吴良他们的强大，也已经让萧震他们难以望其项背了！
　　杨坚拄着下巴眸光闪烁：
　　(｡･ˇกˇ･｡)“已经预料到了，集团军生命终焉之前，必然会是这种大混战的状态！”
　　“江南他们要做的，就是杀崩一个个集团军，趁机收割积分么？”
　　“暗霆集团军140万，混战后会损失一些积分，这无法避免，不过大约还会有近百万到账，萧爷他们那边也开打了，按照目前的局势…”
　　杨坚此刻眼神不断地在画面中，排行榜上观看不休，疯狂叨咕，也不知道在算啥呢，跟疯魔了似的！
　　虫蜚雨眼角直抽，喂喂喂，江南他们干出了这等牛批之事，你多少兴奋一下啊？
　　一脸理所当然的表情是搞哪样？
　　然而就在这时，芝音的声音提高了八度：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“近百领域融合？他们搞什么！有没有搞错！”
　　场中议论声骤起，眸光全都集中在了一道画面之上！
　　那正是萧吹火带领的一群老年人们，已经跟五六十万规模的星硕集团军撞上了！
　　萧老爷子这边带了一百多人的样子，主战力全都是曾经敬老院的大爷大娘们，只不过如今一个个都风华正茂，正当年了！
　　赵德柱，叶镇国，王大雷，北秋，李红艳，刘秋田，王纵，孙福来，李凯，刘翠翠！洛骄阳等等，以及一些新人超凡都在！
　　只见此刻，人类夕阳红天团全部释放自己的领域，展开到了最大，五光十色，百域争鸣！
　　萧吹火立于众人最前，化作火焰形态，将自己的无极炽红领域张开到最大！
　　不禁朗声道：“大家都听好了，所有人放开自己的领域，不要抗拒，剩下的交给我！”
　　“以老王的人间地狱为地，老赵的星神不败为顶梁柱，以大雷的神罚为天，我的无极炽红为牵线，创造一个只属于我们自己的世界吧！”
　　“好不容易有机会在星空中一展拳脚，别被崽崽们比下去，属于我们的时代还没过去呢！”
　　刘秋田哈哈大笑：“你就来吧，无非是换了一座战场罢了！”
　　洛骄阳挑着眉：“老萧头，你丫的可别掉链子！”
　　萧吹火笑着，我什么时候掉过链子？
　　“起！”
　　无穷火焰迸发之下，百域大融合，星空中发出阵阵轰鸣之声！
　　这一刻，只见星空之下无尽血海涌动，巨浪滔天，赵德柱化身的不败星神身体疯狂壮大！
　　两手撑起王大雷的神罚苍穹，宛如开天辟地的盘古一般！
　　天空中一轮红日虚影浮现，世界中出现了十万群山虚影，山中刘秋田领域化作刀山剑冢，刀光凛冽，剑气争鸣！
　　云层之中，叶镇国的青龙魂游荡不休，雷霆肆虐！
　　血海之上，刘翠翠的一株巨柳隐天蔽日，散发着盈盈翠光，整个世界都覆盖上了一层火焰！
　　洛骄阳的大力神尊于群山中站起，北秋在世界中刮起烈风！
　　在红日的照耀之下，各大领域都在跟这一方创造出来的世界融合，在各处体现而出！
　　一尊大炎帝虚影于红日中踏出，立于血海之上，手中撕天炎刃狠狠一杵！
　　“轰！”
　　整座世界燃起熊熊烈焰，气息混元如一，疯狂飙升，看起来宛如一个整体！
　　只见萧吹火立于大炎帝头顶负手而立，一头黑发一丝不苟的梳在脑后！
　　“百域融合•东方神话！”
　　“全都给老子放马过来吧！”
　　集团军眼珠子都快瞪爆了！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ卧槽哇！
　　眼前的这个到底是什么？
　　究竟是一个领域，还是一个神话世界啊？
　　百域融合？这踏马是人干的事儿吗？
　　他还真是个人啊靠！
　　此刻，就连杨坚萧震秦授他们都看懵了！
　　Σ( ° △ °|||)嘶～
　　那火神大炎帝，青龙魂，刀山火海，血海，撑天星神，还有一株青柳，展现在众人眼前的，不就是一片东方神话世界吗？充斥着蛮荒之气！
　　萧爷爷这也太秀了点啊？
　　帅爆了！
　　虫蜚雨都结巴了：
　　∑(°口°๑)☛“这这这…这什么？领域还能融合这么多的嘛？”
　　原本以为钟映雪她们的六个已经是开挂了，这老头搞什么？用上百领域打造了一个世界？
　　杨坚额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“应该能吧？萧爷他们还真是不服老，着实给了人一个大惊喜啊？”
　　就连看着画面的黑神都懵了一下：“卧槽？这也行？这老头什么来路？”
　　杨坚笑着：“如果人类没有江南的话，那么萧爷爷，必定会是人类中最闪耀的那颗星！”
　　刚跟集团军对上，萧吹火就直接开大，百域大融合，化作东方神话世界，跟集团军硬刚！
　　六域仙国各方面已经是无懈可击了，东方神话只会比那个更恐怖！
　　别忘了，东方神话也是可以利用裂空魔蝶移动的，并不臃肿！
　　王纵眯眼，血海狂涨：“一起上！杀崩他们！”
　　萧吹火这边百域大融合，打的正嗨，而奥丁小老弟这边，也开始搞起了领域融合！
　　只不过完全没有萧吹火变态！
　　他这边也有一百多人的样子！
　　魔术师，兰斯，妮可，比格，皮尔斯，马丁！维尼玛，克莱格，梅林，塞纳，巴蒂，庞巴迪，欧米伽，阿尔法，巴德尔他们都在这边！
　　哪怕奥丁已经很虚心的向萧吹火学习了，可这玩意太难了，各领域属性不一样，一不小心就会整体崩溃！
　　如今奥丁也就能融合二十几个领域便是极限了！
　　不过要论炫酷的话，绝对不输萧吹火！
　　“多领域融合•大圣堂！”
　　奥丁这边是以自己的太阳神领域为牵线，巴德尔的无垠禁区为基础，魔术师跟皮尔斯领域为辅，创造出的领域融合！
　　那是一座完全由扭曲的空间创造出的大圣堂，上方悬挂着一轮太阳神！
　　无穷的光芒经过扭曲的空间折射，点亮了整座大圣堂，散发金色的神光！
　　由于融合不了所有的领域，其他的队员只能在大圣堂内攻击！
　　但由于有巴蒂这个预警公姬在，提前预知45秒的事情，所以打的完全游刃有余！
　　而且这边空间系扎堆，机动能力爆炸，虽说赶不上东方神话炸裂，但大圣堂也超能打的！
　　至于弥夜领队的一组，领域融合就更不行了！
　　无论是弥夜，还是白蔻都完全弄不了，好在有芙蕾雅库珀这对冤家在！
　　她俩对领域融合还颇有建树！
　　以芙蕾雅的世界树领域跟库珀的亡者国度领域相结合，再向外辐射！
　　好歹也勉强融合了二十几个领域的样子！
　　“多领域融合•生死境！”
　　融合领域仿佛被一条无形之线分割一般，形成了生死倒影的世界！
　　上方是一棵无比巨大的世界树，散发着无与伦比的生命之气！
　　而下方的根系却缠绕在一尊倒转的骷髅王座之上，一尊黑袍加身的死灵君王坐在其上，死气弥漫！
　　世界树上空，雪花飘落，万物冰封，而亡者国度中，血色蛛网蔓延，生死泾渭分明，却又诡异的融为一体！
　　而这生死境由于有世界树在，无限续航，再加上亡者国度，可以利用尸体增加死灵大军，越打战力越多！
　　是一点都不比奥丁他们的大圣堂弱的，而且武藏，薇薇安也在这边！
　　当初分成四组行动，也不是胡乱分的，各组都有保障！
　　这样的操作已经把各序列后援团看懵了！
　　江南杀崩百万集团军已经够变态了，结果其余的三组，也全都是变态啊靠，领域咔咔融合！
　　东方神话！大圣堂？生死境？江南特喵还是保守了啊？
　　怪不得敢采取分组作战，若是按照这样的趋势来看，人类的总积分完全有可能再往上冲一冲啊？

