第2109章 自身难保！监守自盗了？
　　星罗的豪华五星级牢房！
　　两人宛如死尸一般躺在床上，顶着大大的黑眼圈，看向天花板上的水晶吊灯！
　　(✡ꆤ-ꆤ✡)…(✡ꆤ⍸ꆤ✡)…
　　哪怕已是深夜，两人依旧无法安然入眠！
　　生怕睡着了之后，莫名挨揍！
　　卡尔：(✡ꆤ～ꆤ)“呐～星罗大人，咱们这样真的安全么？我心里怎么还是感觉毛毛的？”
　　星罗瞪着眼睛：(✡ꆤ益ꆤ✡)“如果这样都不安全的话，那还怎么安全？今天他要是敢来，他就废了！”
　　卡尔偏头，只见床边站着10位幽冥族的彪形大汉！
　　正赤裸着上身，抱着肩膀把床围了一圈儿，一个个宛如一座肌肉巨山！
　　尽职尽责的守护着星罗跟卡尔的人身安全！
　　狱卒小队长狞笑一声！
　　(┘⊙~͜ʖ~⊙ └)“星罗大人！卡尔大人！放心睡吧！有我们在这里守护，保你们能睡个安稳觉！”
　　卡尔：(✡ರ益ರ✡)！！！
　　就是因为你们杵在这里，我特喵才睡不着啊喂！
　　这踏马咋睡啊？
　　万一睡着了，江南没来，你们再兽性大发，老子还活不活了？
　　谁知道这些幽冥族猛男狱卒当久了，还正不正常啊？
　　自己跟星罗大人的后背上可是纹着出入平安，进退有序啊靠！
　　某种程度上来讲，这十个守着自己二人睡觉的大汉更加恐怖的啊？
　　卡尔咽了口唾沫：
　　(•̆ ﹏•̆ )“你们保证我俩睡着了之后不会变得满头大汉？”
　　狱卒小队长拍着胸脯：
　　(┘ಡ~͜ʖ~ಡ└)“我保证你们不会难上加难！左右为难！进退两难就是！”
　　星罗：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　这么熟稔？这狱卒小队长也不是什么好鸟啊！
　　就在这时“吱呀～”一声响，在寂静的牢房里显得格外突兀！
　　只见江南直接把门打开，看着杵在床边的十位大汉也是额头暴汗！
　　空气宛如死一般的寂静！
　　江南嘴角直抽：
　　(๑¯ิ﹏ ¯ิ)“你们这可真是自身难保啊？看来今晚的工作量还蛮大的！”
　　星罗跟卡尔瞬间瞪大了眼珠子，猛的抱在了一起！
　　(ɔథ益థ(ಥ口ಥc)
　　狱卒小队长瞪大了眼珠子：
　　(┘⚆益⚆└)“江南？果…”
　　刹那间，江南就消失在了原地！
　　“瞬步！斩首•十连斩！”
　　就听牢房中响起一阵阵沉闷的斩击声！
　　10只狱卒全部被江南斩的脑供血不足，眼前一黑！
　　随即麻袋套头！黑钢王有志虫大蜣连忙冲上来麻痹控制！
　　转眼间的功夫，就已经控制全场！
　　这些狱卒虽然强，但跟玖蓝比起来就是渣渣了，江南就连玖蓝都能敲的晕！
　　搞定这些狱卒太正常了！
　　“才十个？有点不够啊？看不起谁呢？”
　　星罗瞪大了眼珠子刚要喊！
　　江南咧嘴一笑，手指放在唇边！
　　(˶‾᷄ ก ‾᷅˵)“嘘～不想死就把嘴闭上，敲罗打卡第二天！啊呦瑞嘞？”
　　卡尔吓得眼泪都快飙车出来了，但依旧改变不了要被打卡的事实！
　　上班时间到！给我电炮给我电炮～
　　电炮打卡！炮～炮～炮！
　　我要电炮我要电炮！
　　电炮打卡！嗷嗷嗷～
　　……
　　就在江南打卡打的火热之时，灾厄区！
　　恶霸帮总部牢房！
　　一身高十米的壮汉此刻正在闭目修炼！
　　只见其浑身肌肉拉丝，留着紫金色的寸头！
　　皮肤也呈紫金色泽！
　　惊人的是，这壮汉生有六条手臂，三颗脑袋，三头的眉心上分别有日月星的印记！
　　此人并不是别人，正是恶霸帮老大！
　　塔罗！
　　其六只手每只手上都抓着一颗夸克球，手指轻松的扣入球中！
　　抓着球举重练肌肉！
　　三只头，一只在睡觉，一只在沉思，一只满头大汗！
　　下身单脚着地，疯狂练习蹲起，甚至都把地板踩出了脚印！
　　这塔罗并不是一般的种族，而是数量极其稀少的荒神族，如今都快绝种，已经称不上种族了！
　　而这塔罗同样也拥有自己的室友！
　　是一个满头金色短发，扎着小辫子的阳光男孩，模样跟人类相差无几！
　　异常帅气，种族正是仙音族！
　　其名索呐！
　　如今正靠在墙边，听着传来的敲击声，读取工作汇报！
　　(♪ ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“老大！说你呢！仨脑袋崩不出半个屁来，问你怎么处理呢！”
　　“新来个人类叫江南，挺猛的，给老二老三都收拾了，都骑脖梗子拉屎了，不光给打了一顿，甚至还把所有的冥河水晶库存也给抢走了！”
　　“他似乎不知道用什么办法，半夜偷潜入进老二老三的牢房做的！”
　　“冥河水晶咱手里的也用没了，后续也没进贡的了，你要不要出面解决一下？”
　　塔罗其中一个脑袋瞪眼：
　　(ꐦʘ̆口ʘ̆)“我跟你说你不要太嚣张嗷！分不清谁是大小王啊？”
　　“我才是老大！塔日罗，塔月罗一个在睡觉，一个在锻炼，我在聊天，哪里是三个脑袋了？”
　　索呐翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ ♪)“要我说你就是有病，都是自己分的那么细干嘛？还分上一二三了，说实话跟你这么多年，我到现在也没分清你这仨头有什么差别！都一个吊样子！”
　　“说到底你们荒神族到底是什么原理？三个头都能独立思考？那其中一个得了脑血栓，会不会影响另外两个头！”
　　“亲嘴的话，塔日罗亲了，塔月罗跟塔星罗会不会有参与感？还是说会嫉妒？”
　　“话说你这…”
　　塔罗：！！！
　　(ꐦ◣益◢)“你他莱莱的，叽哩哇啦烦不烦人！有没有参与感？这种事情试试不就知道了？”
　　塔罗的目光不禁落在了索呐的身上，咽了口唾沫！
　　索呐一个激灵，当即神情肃穆起来，张口吼道：
　　٩(♪Ò口Ó)و“gei～”
　　路面不平一声gei！
　　上帝听了都流泪！
　　这一声gei无比空灵，宛如来自天堂的上帝之音，自带回响！
　　塔罗一个激灵，猛的惊醒，放弃了刚刚危险的想法！
　　索呐这才松了口气，好在老子有绝活，不然局势不妙啊靠！
　　塔日罗猛的被索呐的一声“gei”给惊醒，抬手就锤了塔星罗一下！
　　(￢益￢ꐦ)“干踏马啥呢？睡觉呢不知道啊？”
　　塔星罗瞪眼：
　　(ꐦರ益ರ)“你打我？你有病啊？”
　　塔月罗：(≖_≖ ٥)“他打的嗷，跟我没关系，刚刚那只手不是我控制的！”
　　只见塔罗猛的抬起一只手，开始扣塔日罗的眼睛，而另一只手却开始扣塔星罗的鼻孔！
　　索呐：(≖_≖ )…
　　这个人自己跟自己打起来了啊…
　　“喂！说正事呢！那个叫江南的怎么处理！”
　　塔罗一怔，随即狞笑一声：“自然是搞死！闭关苦修太久不露面，这冥河死狱似乎已经忘记老子是怎么当上恶霸帮老大的了！”
　　“明天下河？就是机会！正好能补充下冥河水晶的库存！”
　　“顺带问问，那江南是怎么无障碍穿梭在各牢房中的，这或许对咱们的计划有用！”
　　索呐嘴角直抽：“据说这江南上面还挺看重的，搞死能行？你也不怕…”
　　塔罗狞笑一声：“怎么不行？老子还有什么好怕的？加刑么？多少年前就是无期徒刑了！”
　　索呐捂脸，也是，毕竟塔罗这一路可没少搞死囚犯！
　　“话说怎么样了？这些年冥河水晶你可是没少用！”
　　塔罗眯眼：“我觉得差不多了，我身为荒神族，身体素质不弱于幽冥族，甚至可以凭借身体素质在冥河中长期生存！”
　　“但精神力是我唯一的痛点，只要我的精神力能够抗住幽冥族的攻击！”
　　“这冥河死狱中就没什么能拦住我了！届时计划就可以启动了！”
　　“凡阻我大计者，都要死！那个什么叫江南的也是一样！”
　　江南这边打完卡，删完档就下班了！
　　给大志搞了一身帅气的纹身后，转头还回自己牢房补了个回笼觉！
　　第二天一大清早，集合号就已经吹响！
　　狱卒们拎着钢棍挨个牢房敲门！
　　“睡个屁睡，都给老子起来，今天除滔天级外，所有牢区的囚犯，都要去下河摸石头！”
　　“全给我去破浪广场集合，迟到的送沙包套餐一顿！”
　　江南起床，精神饱满，哼着小歌去集合！
　　哒啦啦～(ง⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว～♩♬♫♪
　　下河摸石头？浑水摸鱼什么的我最擅长了！
　　……
　　星罗五星级豪华牢房，集合号传来，他们12人也一同被集合号吵醒！
　　正常情况下，这没什么问题！
　　可最大的问题是，星罗跟卡尔以及10只狱卒从同一张床上醒来！
　　此刻的星罗跟卡尔囚服破烂，只感觉浑身酸痛不能动！
　　身上的伤势比昨天更重了！
　　(#)థ口థ(ಥ口ಥ(#)“啊！！！”
　　土拨鼠的惨叫声回荡冥河死狱！
　　星罗瞪眼惊叫道：
　　(#)థ益థ)“我就知道！就知道你们没安什么好心呐！”
　　“下去！全踏马给我滚下去！说！是不是你们干的？”
　　此刻星罗跟卡尔的记忆还停留在左右为难，难上加难的那里！
　　再之后就什么都不知道了，醒来的时候就已经是早上了！
　　刚睁眼就看到这一幕，再结合身上的酸痛，破烂的衣裳，这谁心态不崩溃啊这？
　　狱卒们也惊了，这什么情况？我们咋在床上睡着了？
　　不禁连忙下床解释：
　　୧(ლ ⁼̴ ﹏ ⁼̴)“事情不是你们想象的那个样子，真不是我们干的啊！”
　　“我们啥也没干！”
　　卡尔怒吼：Σ(≥口≤(#)“我呸！不是你们干的又是谁干的？说到底还不是干了？”
　　“呜～你们是禽兽，监守自盗啊你们！”
　　本想着叫狱卒来护卫自己二人的安全，谁想到会是这么个结果啊？
　　完了！我脏了！
　　不干净了啊！
　　星罗捂脸，这日子老子是一天也过不下去了！
　　“他莱莱的！冥河死狱到底是怎么干的活？这就是传说中的优待么？我呸啊！”
　　“我要上报，我要告状，我要通知帝酬大人！”
　　实际上…江南也没干啥，就单纯的打了一顿星罗跟卡尔！
　　然后把所有人删档后一起丢在床上而已…
　　这个情况是江南万万没想到的！

