第2481章 众神扛天！生死轮回
　　力场被撤去的一瞬间，无数反物质跟正物质两相泯灭，释放出巨大的能量，笼罩整座战场！
　　似要将一切碾碎为虚无！
　　虚空呈象被耀眼的光芒映照的一片盈白！
　　反质体在攻击强度这方面，绝对是屈指可数的！
　　生死境融合领域在这种能量冲击下，仿佛都要分崩离析了一般！
　　世界树下，冲入战场斩杀镜身的人类选手纷纷狼狈回撤！
　　在绿色光雨的泼洒下，伤势极速修复，也多亏了刘莽的学习资料压缩包！
　　否则圣贤模式之下，弥夜白蔻她们大概率要折在这一波反物质爆炸中！
　　可即便如此，生死境仿佛也要在爆炸中崩塌一样！
　　芙蕾雅急道：(งᵒ̌┏益┓ᵒ̌)ง“库珀！用那招！”
　　两人对视一眼，眼神中满是决绝！
　　其余战场人类小组都痛快的拿下了胜利，这座战场也不能掉链子的啊！
　　虽然芙蕾雅平日里有些吊儿郎当，但她选择接替奎恩的位置，当上人类灵武联盟会长的那一刻起，就已经做好觉悟了！
　　如今大家都吃了猛汉药，加持之下，各自的领域都比之前强悍了十倍！
　　融合领域只会比以往更强！
　　死境王座之上，库珀眼神一狠！
　　“来！”
　　“轰隆隆！”
　　这一刻，作为融合领域基础的两人领域都开始疯狂的壮大扩张！
　　世界树主体暴涨十倍，根系向着星空四面八方蔓延而出，树下化作中庭世界！
　　而世界树之下，与生界倒映着的死界之中，竟然也有一棵死灵之树蓬勃生长而出！
　　散发着极其浓郁的死气！
　　两树宛如水中倒影，一生一死，根系纠缠！
　　死之界中，枯骨遍野，蛛网蔓延，死灵王座之上，一黑袍骷髅死灵怀抱镰刀，魂火猩红！
　　死灵之树上万恶之源散发着憎恶世界的恶意，干枯的树枝上，缠满了蛛丝！
　　生之界内，一片春意盎然，绿草如茵，暖阳高照，可在白蔻的影响下，却晴空暴雪，到处都在下着鹅毛大雪，甚至压弯了树枝！
　　只见库珀眼中红芒大盛，强有力的喝声于死之界中回荡！
　　“亡者们！站起来！”
　　无数亡者从死之界的枯骨大地中破土而出，眼中散发着猩红之光，死气弥漫，向天嘶吼！
　　数量甚至接近百万，这些都是死在弥夜她们手中的各族序列选手！
　　更加庞大的生死境被撑了起来，形成了宛如一颗世界之球的东西！
　　然而更骇人听闻的一幕发生了！
　　只见生死两界的气息竟开始交替轮转！
　　死之界中，枯木逢春，绿草如茵，死灵之树郁郁葱葱，向死而生！
　　而生之界中，世界树却枯萎凋零，落叶纷纷，死气冲天，化作极寒死界，迈向死亡，直接两极反转！
　　可很快却又恢复原貌，这一刻生死两不住的开始轮转，就仿佛是在进行季节更迭！
　　但季节却并非春夏秋冬，而是生与死！
　　只见库珀眼中满是森寒：“阴阳交替，生死轮回！”
　　生死两界变得不再泾渭分明，而是融合交替，直接将融合领域推向了一个更恐怖的高度！
　　生死轮回！
　　当生与死这两种截然相反的力量碰撞融合到一起，又会发生怎样的变化？
　　只见生死轮回那蛋壳一样的领域界壁外，猛然覆盖了一层灰光，向着四周辐射而出！
　　那些因反质体爆炸而产生的能量冲击，在轮回之光的辐射下，变得异常活跃，富有生机！
　　可也仅仅是一瞬间，便极速的消亡湮灭，化作虚无！
　　仿佛没有任何能量可以“活”着冲破轮回之光的防御，短短一瞬就经历了生与死！
　　芙蕾雅小手一挥！
　　“生死轮回！压过去！”
　　随着芙蕾雅的一声令下，生死轮回之中站起数尊神影！
　　先是洛天虹洛天晴的披甲女帝，随即是科诺诺夫的大力神王虚影！
　　大地之上，一尊橙色的热核神王虚影也随之站起，仿佛一切都在沸腾，这正是哈特的能力！
　　而另一边，随着一道巨大的血色闪电于星空中劈落！
　　只见王刚的身影猛的于大地之上站起！
　　“超凡巨人！”
　　他的身躯变得比荒神族的完全体还要大的多，浑身蒸腾着热气，肌肉裸露！
　　ᕦ凸(┘⊙ 益 ⊙└)凸ᕤ“肌肉即是正义！始祖地鸣！”
　　随着超凡始族巨人做出标准的蟹式健美动作，星空中竟再次劈落八道血色闪电！
　　闪电劈落之下，一尊尊巨人拔地而起，单膝跪地砸拳，蒸腾着热气！
　　凯之巨人，速之巨人，力之巨人等等八尊巨人皆被王刚召唤而出！
　　并非虚影，而是极为纯粹的血肉实体！
　　远远望去，震撼无比！
　　而这些巨大的神躯全部都冲向了生死之树那缠绕着的根系所在，处于生死两界的中心！
　　将粗壮的树根扛在肩膀，扛起生死轮回，直朝着蚀刻集团军冲去！
　　众神扛天，生死轮回！
　　仿佛没什么能够挡得住轮回之光的磨灭一般！
　　见反质体的进攻依旧不奏效，蛊独彻底急了！
　　“进攻！别让他们打破我们的阵型！”
　　那近乎于五百万的丧尸虫军宛如巨浪一般朝着生死轮回发起进攻！
　　可还不等他们接近生死轮回，就已经被轮回之光笼罩！
　　光芒之下，只见那些丧尸虫兵身上的伤势都恢复如初，焕发出耀眼的生机，实力一强再强！
　　可很快的，生机流逝，他们的身体中开始冒出死气，身躯腐烂，正走向死亡！
　　哪怕是那超强的再生能力都无法阻止这一过程！
　　大片大片的虫兵直接被轮回之光终结，化为虫尸！
　　而这些虫尸，又变成了库珀座下，亡者军团的一份子！
　　军团数量以滚雪球的形势疯狂壮大！
　　库珀冷笑着：“多谢老铁送来的兵力，我就心怀感激的收下了！”
　　蛊独：！！！
　　这又是什么招？那灰色的光芒到底是什么？
　　“踏马的抢我兵线？绝镜，你们丫的到底在干什么？虚空幻镜是摆设来的吗？”
　　绝镜满眼晦气！
　　“别催！已经在搞了！”
　　只见虚空幻境之下，凝聚出来的镜身们也开始疯狂壮大领域，试图融合出生死轮回！
　　一切都还进行的蛮顺利的，可到了阴阳交替，生死轮转的那一刻！
　　镜身们的融合领域生死相冲，干脆没法完美融合，融合领域在一瞬间就崩塌了！
　　芙蕾雅跟库珀的镜身因为强大的反噬力直接当场炸碎为镜光，其余镜身也同样没好到哪里去！
　　眼看着众神肩扛生死轮回都已经冲过来了，绝镜满心的焦急！
　　只能再度凝聚人类镜身，试图融合出生死轮回！
　　然而每一次都是同样的结果，他们根本无法创造出轮回之光！
　　绝镜一口大牙都快咬碎了：
　　(｀益´ꐦ)“该死！该死的！为什么不行，生死怎么可能融合？他们到底搞出了个什么鬼东西！”
　　库珀冷笑着：“星镜族的能力虽然很变态，但你们复刻出来的镜身，不过是徒有其形，却无神在！”
　　“我跟那酒蒙子多少年冤家培养出的默契，对相互的理解，不是你们这虚空幻镜能够复刻出来的！”
　　“她一抬屁股，我就知道她拉什么屎，她一打嗝，我就知道她昨晚吃的什么，喝的什么牌子的酒，她一过来，我光是闻味儿就知道她几天没换衣服没洗澡！这些你们能做到吗？啊？”
　　芙蕾雅：！！！
　　(ꐦ◣┏益┓◢)“库珀！你莱莱个腿儿！别用一脸骄傲的表情说出这种事情来啊喂！”
　　“我不要面子的嘛？”
　　众人不禁看向此刻的芙蕾雅！
　　你还有面子嘛你？
　　绝镜懵了，你踏马都在说些什么啊？别人都是闻香识女人，你闻嗝识晚饭是什么鬼？
　　光凭这个就能生死融合，创造出轮回之光？简直离谱！
　　正如库珀所说，虚空幻境或许能够完美的复刻出每个人类选手的能力，手段！
　　但经历，队友之间的默契，配合，这是经历时间沉淀才能拥有的东西！
　　哪里是区区镜身能搞出来的？
　　绝镜咬牙，不再试图凝聚生死轮回，而是以加强版生死境跟库珀他们的生死轮回对撞！
　　毕竟他不可能知道芙蕾雅几天没洗澡！
　　“轰隆隆！”
　　两方融合领域对撞的瞬间，高下立判！
　　没能完成终极进化的生死境，哪里会是生死轮回的对手？轮回之光的磨灭下！
　　镜身们的生死境完全不是对手，不住的崩塌，被对面碾碎！
　　而就在这时，一道血光以极其恐怖的速度朝着战场撞来！
　　人还没到，滚滚杀意就如浪潮一般冲来！
　　“让老子看看！到底什么集团军，这么难打？”
　　亚克力的眼中满是狠辣，心中也松了口气！
　　可算是赶上一场，要是再来打一波酱油，我可就白跑这么远了！
　　然而当亚克力看向生死轮回的一瞬间，脑袋还是懵了下！
　　他们这是搞出来个什么玩楞？

