第2676章 我就是这么的热情好客
　　江南带人扭头跑，玻色跟硅基狂追不休！
　　值得一提的是，玻色跟质盟还是跪着追的！
　　一个个眼睛通红，恨不得把江南给生吞活剥了！
　　堑厘也怒了，拍着大腿急道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“对！干他！干死他！早就该这么干了啊！”
　　正在那边接佣兵生意的杨坚买卖正做的风生水起呢！
　　就见硅基跟玻色大军乌央乌央的朝着碳盟阵地涌去！
　　不禁懵了！
　　什么情况啊这？
　　不是说去吃瓜了么？怎么还引火烧身了？
　　但想了下，那毕竟是江南，星空中人人喊打的存在，发生什么事情都不为过的啊！
　　只见杨坚当机立断：
　　( ͡° ～ ͡°)✧“全碳盟成员族，在外边执行佣兵任务的，回次元夹缝躲着！”
　　“在家里养老的，继续养老不用动！”
　　迎敌？迎个屁的敌？
　　根本不存在的好么？碳盟根本不怕联合攻击啊！
　　散布在星空各处的碳盟成员立即执行命令！
　　而在河面上养老的碳盟大军可兴奋坏了，都快呆出毛病了，可算是来活了么？
　　就见江南跟个小火箭似的，一溜烟就冲进了冥河力场里！
　　然后瞬步猛踩，来到了冥河河面之上，回头一脸淡然的看着围杀而来三方大军！
　　(๑◔◡◔ิ)“小玖玖？”
　　给江南当了这么久的人质，她哪里不知道江南什么意思？
　　当即响指一打，冥河能量疯狂汇聚，于河面上凝聚出一张张冥河王座！
　　江南毫不客气的就坐了上去，翘着二郎腿，晃悠着小jiojio，那表情别提有多欠揍了！
　　碳盟大军也麻了，在家都快闲出屁来了，没想到刚一来活儿，就是这么大的活儿啊？
　　南神究竟是怎么让三方势力全跑来锤自己的啊？
　　只能说不愧是南神，天赋异禀！
　　哪怕碳盟阵地的占地面积已经很大了，还是被三家大军围了个水泄不通！
　　原本还想破坏一下阵地外围各种防御建筑撒撒气的！
　　谁知道江南根本就没给这个机会！
　　空间裂开一道道缝隙，那些防御工事全都被挪进了次元夹缝里！
　　虽说攻防战规定，黑神这样的存在不许出手，否则就是违规！
　　即便如此，次元夹缝就算是倒给他们钱也不敢进啊？
　　谁敢拿命赌明天？
　　等三方大军围过来的时候，碳盟阵地就剩下一圈儿内环护城河了，还有河面上站满了的碳盟大军！
　　江南则是坐在冥河王座上一脸感慨！
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“啧～不愧是我！几句话就让三方巨头为我疯狂，追了我几百光年！”
　　“话说我可是凭一己之力终结了一场巨头大战，为你们带来了难能可贵的和平，如此卓越的贡献！不得给我发点钱钱啥的奖励亿下下的么？”
　　天理瞪眼：(ꐦஇ益இ)“奖励你咩！给老子干死他啊！”
　　“天诛咒阵！斩！”
　　玻色大军哪里敢轻易进冥河力场？直接于力场外驻足，胸中怒火无处发泄！
　　当即起咒阵，一道巨型四维天诛之剑成型，咒环环绕！
　　以不可抗衡的姿态朝着护城河猛斩而去！
　　然而这可比当初斩向质盟阵地的那柄小太多了！
　　毕竟全玻色军团还挂着一大推的减损光环呢！
　　可即便是被削到了如此境地，威能依旧恐怖！
　　看着斩下来的天诛之剑，碳盟大军多少有点胆突！
　　然而幽冥族的却全然不慌！
　　玖蓝嗤笑一声：(￢↼￢*)“还高维攻击呢？攻击手段可真是原始！”
　　一剑斩下，狠狠地劈进冥河力场里，咒环瞬间被压制磨灭！
　　而随着四维剑身越来越深入力场，用以维持高维斩击的玻色粒子也被压制！
　　剑身逐渐消散，最终彻底消失！
　　巨大的剑身还没碰到冥河就消失的无影无踪了！
　　碳盟大军干脆动都没动！
　　江南：(˵¯͒▿¯͒)“呦呦呦～这不是天理嘛？刚刚你说要干死谁来着？才多久不见就已经这么拉了？”
　　“刚刚旺旺的两声还挺有气势的！不是要干死我么？我给你这个机会，老子站在原地，要是动一下，你都随我姓的！”
　　天理气急败坏：
　　(งథ益థ)ง“等着！你踏马给老子等着！”
　　“四方永恒咒阵•颠倒世界！”
　　巨型世界虚影生成，倒着朝冥河护城河压下！
　　结果突入冥河力场没多久，虚影都消失了…
　　还是无用功！
　　这可是先天冥河力场，极为霸道，流淌着的是真正的冥河，由小鲤鱼亲自拉过来的！
　　不是幽冥族那种后天模拟能比的！
　　江南随意的扣着鼻孔：
　　(๑ớ ₃ờ)ھ“就别白费力气了好么？也不看看这是谁的地盘？”
　　“大老远的追了几百光年过来，别光在外边站着啊？不然别人还以为我江南不懂礼数，进来坐坐如何？”
　　“毕竟我江南就是这么的热情好客！”
　　天理：！！！
　　进？我能进个屁！
　　进去了还不得被你们打出屎来？角都得给我嘎了！
　　啊啊啊，这踏马要怎么打！
　　然而硅基却没放弃进攻！
　　“真当自己有冥河护体就无敌了么？别忘了！我硅基最擅长的就是解决问题！”
　　“超动能武器，发射准备，火力覆盖式打击！”
　　一道道巨型机械虫洞于冥河力场外打开，环绕了碳盟内环一周！
　　下一刻，硅基阵地方向全力开火，轰鸣声回荡星空！
　　只见一颗颗携带了恐怖动能的巨型波雯钢穿甲弹以逼近光速的恐怖速度射向护城河！
　　什么强相合金弹，毒刺破片弹，天基之矛，全都是动能武器！
　　动能武器是可以在冥河力场内正常运转的，不会被力场压制！
　　但问题是，这些依靠动能的武器，哪怕硬飞，跨越冥河河面，也得花上三年的功夫…
　　然而幽冥族还能惯他们这个毛病了？
　　柄察察当即怒吼一声：
　　ᕙ(o`口´)ᕗ“我来！”
　　当即带着幽冥族战士冲了上去，面对那巨型的波雯钢穿甲弹！
　　柄察察甚至都不躲，直接站在原地一叉腰！
　　“钢骨！”
　　“轰！”
　　弹头狠狠地撞在了柄察察的身上，其一动不动，那波雯钢穿甲弹直接被顶成了弹花钢饼！
　　一个个幽冥族战士甚至都不防御的，直接在冥河前组成人肉盾牌！
　　就听一阵叮咣之音传来，火花四溅，根本就打不穿，连个肉皮都没破！
　　到最后人墙都懒得组了，直接掀起冥河巨浪，将那些打过来的动能武器全部碾碎！
　　要知道，动能武器的威力是有上限的，到了破星这个级别，基本很难被动能武器打伤了！
　　更何况幽冥族还是星下第一肉躯？
　　就算是江南，以他的身体强度，如今去恒星核心里游泳都嫌水温不够刺激！
　　哪怕硅基已经把动能武器的威力开发到了极致，可以轻松轰爆星球，但在这个级别的战争中，仍旧不够看！
　　柄察察撇嘴：(￢ ̫￢〃)“呵～动能武器？你们还真是有够原始的！”
　　江南额头爆汗，可是让你们装到杯了啊？
　　你们幽冥族还用拳头呢，似乎没资格嘲笑人家的吧？
　　只见江南小嘴儿一撇：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“就这就这？等你们的动能武器飞到核心区，序列战争都打完三年了！”
　　“还是劝你们趁早回家洗洗睡吧，要不你们接着打？刚刚的瓜我可还没吃够呢！”
　　然而两家打定主意要弄了江南，否则这仗干脆就没法打了！
　　哪里会这么轻易放弃？
　　冈修眯眼：“真当我硅基拿你们没办法不成？幽冥族一直在我硅基的星反名单上，多年研发，攻克技术难关！”
　　“怎么可能毫无成果？”
　　“启动发条重甲格斗军团！给我压上去！”
　　“轰轰轰！”
　　轰鸣声再次响起，数之不清的椭圆型刚玉材质炮弹被加速到了极致，以极其恐怖的速度射进了冥河力场之内！
　　而在飞行的过程中，这些炮弹竟然开始疯狂变形，宛如变形金刚一般！
　　化作机械兵，身高百米左右，身躯表面覆盖了一层刚玉重甲！
　　背后一个巨大的发条零件缓缓的顺时针旋转着，每做出任何一个动作，体内都传来咔哒咔哒的机械齿轮声！
　　动作异常灵活，即便是在冥河力场里依旧能活动自如！
　　这些发条机械兵根本就不是能量驱动，完全是机械能，势能驱动！
　　体内拥有多个储能单元，上过一次发条，储存的机械能可以供他们用上个几百上千年的！
　　而这些发条机械兵，是纯粹的格斗机械兵，打近战的！
　　就连运行程序都是最原始的机械程序，同样可以不受力场影响，之前硅基为了对付瓦特病毒，就使用过机械程序！
　　对于硅基来说，一切都只是工具而已，既然遇到问题无法解决，那么去开发能够解决问题的工具就好了！
　　而这些发条机械兵就是产物之一了！
　　江南的眼睛则是异常明亮！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦嚯嚯～感谢榜二大哥给刷的玩具军团！这些发条玩具做的可太精致！”
　　冈修：！！！
　　玩具个屁！这是极其危险的机械兵啊，你就等着看吧你！

