第2434章 气运之子！幸运女神
　　大猎刚一开始，星耕族一万选手就全部幸运的被传送到了同一个星区，所以汇合根本没花多长时间！
　　收割日期间，在青珂的带领下，他们的队伍随处走走就能碰到比他们弱的序列队伍，再不就是被打残逃命的队伍！
　　还干了几次螳螂捕蝉黄雀在后，鹬蚌相争渔人得利的缺德事儿！
　　而排名第29的星耕族，原本就不是弱旅，一路凯歌，可以说是在捡积分了！
　　收割日结束，溜溜达达的星耕族还不断的撞见同盟族！
　　形成了集团军，如滚雪球一般壮大起来，转眼便形成了百万规模的凯旋集团军！
　　其中就有魁阳族，洞天族，星术族，妖灵族，狂族等等强力种族，都是排名靠前的！
　　之前说过，寰宇大猎的规则极其开放，不仅仅只限于场内，还有场外的手段！
　　由于青珂气运之子名声在外，不知道有多少种族想要星耕族做队友，沾一沾仙气！
　　早就在序列战争前就谈好了，为了能跟青珂混，这些种族出手不是一般的大方，星耕族收礼收到手软好么？
　　哪怕是大猎没打出什么太好的成绩，星耕族这波也绝对不亏的！
　　凯旋集团军成立后，依旧是一路高歌，不知道走运的撞见多少小股集团军，积分赚海了都！
　　不过如今却被天使给找上了！
　　若是平日里遇到大族猎杀，集团军此刻已经怕是已经开始骂娘了，但如今有青珂在，完全没在怕的！
　　创界大墟，一处星空战场上！
　　凯旋集团军配合默契，朝着天使族的天威战阵不住的丢灵技！
　　按理说，以天威战阵的实力，江南都奈何不得，哪怕是对上百万集团军，也不过是乱杀罢了！
　　可打了半天，愣是没造成什么死伤！
　　天威战阵内，近万天使释放光阵，组合战阵，赫烨在饱受24小时命运天罚之后，完成涅槃，回归队伍！
　　虽说蛋壳能够抵御天罚攻击，但那种烈度的攻击，还是有不少雷霆穿透了蛋壳！
　　赫烨可以说是度秒如年，酥麻的一批！
　　但也不是没有好处，涅槃后的赫烨实力再次精进了很多！
　　好不容易回归队伍，准备大展拳脚，在星猎榜上争个位置，谁知道就遇上了凯旋军团！
　　赫烨气急败坏：
　　꒰ঌ(ꐦ°᷄益°᷅)໒꒱“踏马的！江南打不过，老子还弄不死一个臭丫头了，避开攻击，再对她进行一次…”
　　话还没说完，天威战阵中数个节点光阵崩溃，天威斥场瞬间消失！
　　那无边的技能洪流瞬间砸过来了！
　　“干！又来？怎么回事！天使守护！”
　　一道道天使守护虚影放出，抵御凯旋集团军的全力进攻，战阵差点都没被打散架了！
　　阿缇雅骂道：꒰ঌ(ꐦ ͡° 益 ͡°)໒꒱“天威战阵都练习多少遍了？面对江南的时候都没掉过链子，现在怎么总出现配合失误的这种低级问题？”
　　天使们也都一脸见了鬼的表情，开始相互指责不停，也只能躲避攻击！
　　集团军的联合进攻可不是开玩笑的！
　　乌婕尔狠狠地瞪向集团军前的一道娇小身影：“全都赖她！太邪门了！”
　　如今青珂就站在凯旋集团军的最前方！
　　只见她一身冒险者的装备，显得极其朴素，并不华丽！
　　身材娇小，小荷才露尖尖角，一头墨绿色的长发编织成两根麻花辫搭在胸前！
　　背着一个嫩绿色的双肩空间储存背包，还是背在胸前的！
　　腰间挎着工具袋，像是什么小锄头，小铲子，小镐头，修枝剪，种子袋…
　　皮肤雪白，五官精致的不像话，像是个瓷娃娃一般，眉眼温和，粉色的眼睛灵气十足，睫毛弯弯，眉心上还有翠绿色的嫩芽印记！
　　头顶戴着个盛开的花环，根本不像是什么半步吞星的强者，反而像是从田间地头走出来的种田美少女啊！
　　只见青珂完全不防御，打开背包，从里边掏出一大朵向日葵！
　　握在手里，揪里边的瓜子，磕着吃，一脸满足的幸福表情，边吃边劝道：
　　(ོᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“内～你们别打了，走吧走吧，又伤不到我，在这里干耗着做什么？很浪费时间的啊？”
　　“不听青珂言，吃亏在眼前～”
　　赫烨都气炸了，不闪不避也就算了，还踏马在这么紧张的战斗中嗑瓜子？
　　“去！让她给老子把嘴闭上！”
　　当即有力天使展开翅膀，翅膀上面的眼睛锁定了青珂！
　　꒰ঌ(*ꆤ益ꆤ*)໒꒱“六识…”
　　话还没说完，天威战阵再次出现配合失误，那力天使被能量回路反噬轰的吐血，防御出现破绽！
　　集团军技能洪流直接趁机砸了进来，给那力天使给淹了！
　　꒰ঌ(#)꒪ͦཀ꒪ͦ)໒꒱“啊～救我！救命啊！”
　　“轰轰轰！”
　　一阵轰鸣声过去，那力天使半条命都没了，两只翅膀都被炸秃了，更别提什么封青珂的六识了！
　　看向她的眼神中满是恐惧！
　　“这简直邪了门了，什么妖术？”
　　青珂这会儿已经磕完了瓜子，又从背包里掏出一颗青翠的大苹果擦了擦糠嗤咬了一口！
　　摊了摊手一脸无辜：
　　ʅ(•ั็～•็ั๑)ʃ“呐～我警告过你的！”
　　(ོ ﾟﾛﾟ)“哦豁～这个甜！看来那块田用史丹利做肥料是正确的选择啊？自己种的果子就是好吃…嘻～”
　　凯旋集团军那边也传来阵阵喝倒彩的声音，嘲讽之声毫不停歇！
　　“哈哈哈！回去把你们的战阵练个百八十年的再来吧，总掉链子还拿出来丢人现眼？不嫌丢丢～”
　　“打不过江南，拿我们凯旋集团军撒气？可真有你们的，大族风范呐？不过这次序列战争过去，天使还在不在前十都不一定了吧？(ﾉ)ಡ◊ಡ)齁齁齁～”
　　“跟我们珂神斗？几条命够你们死的啊？小心回头喝凉水噎死，下不出来蛋憋死啊，啊哈哈哈～”
　　见天使们狼狈的模样，凯旋集团军那叫一个神气啊！
　　大族又如何？还不是奈何不了青珂？
　　气运之子是跟你闹笑话的嘛？
　　阿缇雅面色难看：
　　꒰ঌ(･ˇ益ˇ･#)໒꒱“这个青珂有点门道，早先就听说过她的名头，原本没当回事，但如今看来，不是一般的邪门啊？”
　　“运气真的能好成这样的？要不咱们撤…”
　　赫烨瞪眼：“撤个屁？你什么时候还信上玄学了？运气这种虚无缥缈的东西怎能信以为真？”
　　“定然是用了什么咱们不知道的手段，影响了战阵配合！要相信科学！”
　　“作为坚定的唯物主义战士，老子不信运气这一套，实力才是唯一真理！”
　　“我就不信她能挡住吞星级别的进攻，一起出手！”
　　“天国盛典•显圣！”
　　这一刻，天威战阵再次集全天使之力，召唤路西法，圣约克的虚影！
　　赫烨浑身燃起生命之火，七窍流血！
　　꒰ঌ(།꒪ͦ།益།꒪ͦ།)໒꒱“进攻！顶火分光轮！”
　　这一刻，一道道光矛以极其恐怖的速度标准了青珂！
　　如此烈度的攻击，集团军的脸都吓白了！
　　(〃ﾟ﹏ﾟ)ﾂ“珂神！咱要不还是躲躲好了，这…”
　　然而青珂就跟没看见似的，依旧低头专心致志的啃着自己的苹果！
　　眼看着青珂就要葬身于光矛之下，突然间，几道光矛仿佛出了问题，偏离了原有轨道！
　　直接撞在了其他光矛上，引发了一连串的连锁反应！
　　所有的光矛都偏离了原有路线，擦着青珂的身体飞了过去！
　　然后炸碎成无尽光芒，呼吸之间上万道光矛，一根也没打中青珂！
　　只见青珂两根麻花辫飞扬，歪头看向赫烨，满眼不耐烦！
　　(ོ•̌～•̑)“你们有点烦人哦～”
　　赫烨：？？？
　　踏马的到底怎么回事，顶火分光轮自带追踪命中的啊？怎么可能打偏？
　　“老子还真就不信了！审判剑…”
　　“轰！”
　　话还没说完，圣约克虚影因为能量回路出现偏差，轰然爆炸！
　　直接把天威战阵给崩碎了，十几只天使当场炸成天使蛋！
　　赫烨重伤，浑身是血，彻底被炸懵了！
　　而路西法的虚影似乎看向了赫烨，嘴角微动，不知道说了些什么！
　　赫烨猛的一个机灵，脸都白了！
　　还真有运气这么好的人啊？墨王是让她给方这么惨的？
　　这这这…
　　随即，他的眼神不禁亮了起来！
　　只见其挣扎着爬起，直接给青珂来了个九十度鞠躬大礼！
　　▄█▀█●“我承认是我刚刚说话太大声了，这就给您赔不是，影响了您的好心情是我的错！”
　　“我们这就撤，马上就撤，青山不改，绿水长流，再见！”
　　说完转头化为一道金光撤离，被炸懵的阿缇雅祂们也连忙追了上去！
　　怎么说撤就撤啊？这么果决的么？
　　满身狼狈的天使们没办法，也只能跟着撤军，追跑路的赫烨去了！
　　凯旋集团军迸发出热烈的欢呼声，纷纷大喊青珂牛批，永远滴神！
　　面对这种前十序列的大族，都能将之无伤逼退，后面的赛程必然一路坦途啊？
　　冲上来将青珂围成一圈儿，脸上洋溢着兴奋！
　　“珂神！您简直绝了啊？这运气无敌了好么？您就是咱们凯旋集团军的吉祥物啊？”
　　“就这运势，怕是撞见玻色族，硅基也能无伤度过危机的吧？”
　　“幸运女神！能给我一张签名照么？我想贴身带着，沾沾仙气！”
　　“我快过生日了，能给我录一个祝福视频么？珂神给我祝福一下，直接就是幸运女神的眷顾了啊？”
　　身周全是献媚的笑脸，一句句阿谀奉承的话直往耳朵里钻！
　　青珂并不觉得意外，因为自己从小到大都是这样的，但终究会觉得很腻～
　　(ོ ꈍ ◠ ꈍ)“哼哼～那不是理所当然的事情嘛？好了好了，别说这个了，赶紧继续行军，多捡些积分好了…”

