第233章 菲洲飒哈啦
　　回到别墅时已是深夜！
　　钟映雪哪里能睡得着？一直等在门口翘首以盼！
　　夏瑶一下就扑到了钟映雪怀里！
　　mua！mua！mua！
　　嘿嘿！
　　“哎呀！才几天不见！唔~全是口水呐！”
　　“嘿嘿！就让我亲两口嘛！想死我啦！”
　　这一夜，江南睡的踏实。
　　而钟映雪和夏瑶则是在房间里说了一夜的悄悄话！
　　夏瑶也终于知道，自己不在的这几天里，江南究竟做了怎样的大事！
　　一己之力掀动整个地下世界的狂潮，几乎将云家连根拔起！
　　只是为了给自己出口气！
　　而到了江南嘴边，只是一句轻飘飘的，事情解决了！
　　夏瑶的心都快化了，看着江南的睡颜，更多的是愧疚！
　　钟映雪柔声道：“瑶瑶，别觉得自己亏欠小南的！”
　　“我们从小就是孤儿，在小南眼里，你，吴良，甚至熊二都是家人一样的存在！”
　　“以后有什么事跟大家说，我们一起面对！没什么解决不了的！”
　　夏瑶大眼泛着泪光，重重的点头：“嗯！”
　　第二天一早，江南早早起床！
　　“雪雪，狼灭，我出去几天，学校那边已经打好招呼了！”
　　“全明星赛前会赶回来的！”
　　钟映雪愕然道：“这是要去哪儿？”
　　江南挠了挠头：“队里任务！我也不知道，有空给你们发微信！”
　　钟映雪不由得想起之前苏卡小镇的核爆事件，担忧道：“注意安全，我们等你回家！”
　　江南灿烂一笑：“放心就是！”
　　骑着摩托车的江南哼着小曲儿，一路来到军事基地！
　　站岗的暗夜军一看是江南，神色一正，站直了身子！
　　“见过奶嘴战神！敬礼！”
　　∠(｀ω´*)
　　江南：？？？
　　我踏马！
　　竟然无言以对！
　　一路走进军事基地，凡是看到江南的暗夜军都敬礼！
　　“奶嘴战神！敬礼！”
　　“见过奶嘴战神！牛批！”
　　“奶嘴战神！无敌！”
　　江南脸都黑了，他们也看全明星赛直播了？
　　陈晨端着个盘子，一见江南，眼睛大亮：“奶……”
　　江南瞪眼：“我奶你大爷！”
　　冲上去就是一顿暴锤！
　　“奶茶啊！靠！你不喝就不喝！打我干啥！”
　　江南身子一僵：“我……我这不是想你了嘛！”
　　陈晨翻了个白眼：“你这打招呼的方式也太亲切了吧！”
　　“正好给队长送过去！”
　　说着用肩膀撞了下江南，嘿嘿笑道：“记得给咱们暗夜长长脸嗷！”
　　江南接过奶茶，一脸懵逼，一路来到山猫办公室。
　　此刻的山猫正慵懒的趴在办公桌上，望着窗外，无聊的转着笔。
　　“唔~放桌上吧！”
　　“小喵喵！想我了没？”
　　“说想了！才给你喝！”
　　山猫一愣，猛的从办公桌上爬起，见是江南美眸大亮。
　　随即翻了个白眼：“不喝了！”
　　江南咧嘴一笑，瞬移来到山猫身前：“呐~”
　　山猫这才接过奶茶，轻抿了一口！
　　“哼！还说不想我！嘴上说不想，身体却很诚实嘛！”
　　山猫：？？？
　　大事不妙哇！
　　连忙战术性转移话题！
　　江南神色一正：“走吧！咱们去执行任务吧！时间紧迫！”
　　山猫：“换上暗夜军装，这就出发！”
　　“去哪儿？”
　　“华北龙渊总部！去见红龙！”
　　江南愕然：“不是暗夜的任务？”
　　“嗯，具体你到了就知道了！”
　　路上也没耽搁，换上了暗夜军装的江南直接跟山猫飞到了华北龙渊总部！
　　看着跑道上不停起飞的飞机，还有那荷枪实弹站岗的士兵！
　　江南属实开了眼界！
　　规模远不是江城军事基地可以比拟的！
　　龙渊军的军服很是惹眼！
　　后背处绣着一头昂首青龙，帅到爆炸！
　　龙渊军作为华夏最为强大的灵武部队，其实力以及底蕴绝对不容小觑！
　　而在龙渊总部，山猫和江南两人穿着暗夜的军服就显得很惹眼了！
　　走过路过的龙渊军时不时投来好奇的目光！
　　就在这时，办公大楼里走出一个身材高大的汉子！
　　正是红龙！
　　一身龙渊军服板正，古铜色的肌肤在阳光下熠熠生辉！
　　剑眉星目，清爽干练，眉角一处疤痕更添铁血！
　　“盼星星盼月亮可算把你给盼来了！”
　　“这位就是葫芦侠吧？想不到暗夜里边还有这么个人才！”
　　江南可不敢吊儿郎当，眼前这位可是华北龙渊的总负责人！
　　绝对的大人物！
　　敬礼道：“暗夜军打工人！江南！行动代号！南神！”
　　红龙愕然！
　　卧槽？
　　南神？你还真敢叫啊！
　　不对，南神……苏卡核爆，抱着核弹上天的那个猛人？
　　华夏第二个空间系？
　　不禁两眼放光道：“山猫，你可给我带来了好宝贝啊！”
　　山猫满眼的警惕，一把将江南拉到身后：“他是我的人，你不许抢！”
　　一副极为护短的样子。
　　红龙搓了搓手：“那……哪儿能啊！走！进屋说！”
　　一行人进了办公大楼，山猫似乎对这里极为熟悉，轻车熟路！
　　红龙和江南反而吊在后面！
　　只见红龙轻轻撞了撞江南的肩膀，低声道：“哎！老弟！来我这边！”
　　“我给你当大队长，想要啥待遇你吱个声！”
　　江南直接举手告状：“山猫姐姐！他挖你墙脚！”
　　山猫猛的回头瞪向红龙，直接把江南拉到自己怀里护起来：“你想都别想！”
　　这可是自己发现的宝贝！
　　江南：|˛˙꒳​˙)✧
　　红龙：？？？
　　不由得满脸尴尬！
　　卧槽！老弟！
　　没你这么办事儿的啊！
　　上去就给我揭穿了？
　　一点儿面子都不给的么？
　　一路来到作战指挥室！
　　红龙直接甩过来一份保密文件，揉了揉眉心：“先看看吧！”
　　“我没想到葫芦侠是江南，这样的话！此行的任务难度就小上太多了！”
　　“空间系！在那里绝对能派上大用场！”
　　可山猫的声音却陡然高了八度，惊骇道：
　　“非洲撒哈拉？红龙！你在跟我开玩笑么？”
　　“小南才白银！去撒哈拉怎么可能有命活？“
　　江南也蒙了一下！
　　卧槽？
　　这么远的么？
　　这一次得跨越半个地球？直接干到东半球去？
　　红龙苦笑：“我也是没办法了！”
　　“龙渊在那边已经扔了百十余人！根本无法突破封锁线！”
　　“更不要说深入内部！可，这任务必须得完成！”
　　山猫眉头紧锁道：“不能叫道天！或者星耀出手么？”
　　红龙摇头道：“没可能的！华夏巅峰级战力一旦现身撒哈拉，必然引起全球局势动荡！”
　　“都快愁死我了！”
　　江南挠了挠脑袋：“很难么？”
　　红龙和山猫都一脸无语！
　　显然这位根本就不知道撒哈拉这三个字究竟代表着什么啊！
　　如果说灵气复苏之前！
　　撒哈拉这三个字代表着了无人烟，一望无际的大沙漠！
　　可放在现在！就是人间地狱！尤其是这个时期！

