第2475章 报恩
　　再次被弹飞的江南又死皮赖脸的凑了过来，围着钟映雪直转圈，甚至把自己的脸凑了过去！
　　(˵ಡꇴಡ)“呐～呐呐呐～刚刚说的那个带草莓印的啵啵捏？我可是挺过来了，说好有奖励的啊？”
　　“你可不能说话不算数的嗷！”
　　钟映雪的脸颊上不禁飞起两朵红晕，这么多人在呢，怎么啵？
　　这些暗宙体可都是在旁边围观的啊？
　　(⑉ ͡° ﹏ ͡°)“去去去～去当你的凶手去好了，我才不啵！”
　　说完闭眼一偏头，试图蒙混过关！
　　江南脸上的笑容逐渐变形，一脸揶揄：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“吃醋了咩？雪雪是吃醋了咩？要不然公平起见，我在你这边也当一次凶手不就好了嘛！”
　　“我特别擅长这个！”
　　好家伙，便宜全让你给占了是吧？
　　见江南他们这边气氛欢乐，完全没把刚刚无罪的事儿放在心上！
　　江南还当了把凶手，他这个样子做，一定只是为了转移话题，消除自己的愧疚，给自己台阶下吧？
　　没想到江魔鬼竟有如此温柔的一面！
　　话虽如此，但给人类带来麻烦也是事实！
　　只见夜鸢尾深吸了一口气，朝着江南他们垂首弯腰！
　　“抱歉！给你们添麻烦了，我们没想着祸水南引的，一开始或许有这个想法，但没想着真要这么做！”
　　“谁知念叨念叨就撞见了…对不起！”
　　这是将无罪逼退了，皆大欢喜，如果没逼退，遭殃的就是人类了！
　　夏瑶额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“其实吧…也不能全赖你们，小南占了主要责任！”
　　刚刚那倒霉样子大家也都见了，估计又是反向言灵发威，把无罪给引过来了吧？
　　江南小腰一叉：(◕ˇ～ˇ◕)“哼？跟我有什么关系？就是她们的锅，刚刚多危险呐？就心怀感激的感谢我好啦！”
　　“谢谢什么的就不用说了，出去之后给我转个万八千亿的就够了！”
　　夜堇瑟愕然：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“欸？万八千亿的就行了么？倒是可以！”
　　江南：∑(°口°๑)？
　　哈？这么痛快？我要少了？
　　这俩难不成是小富婆来的？
　　殊不知，人家暗宙体第三序列，产业遍布星空，对于夜家姐妹这种族中领军人来说，资源都是管够的！
　　万八千亿星源点还真不算什么！
　　钟映雪却话锋一转：“话说到底发生了什么？你们暗宙体再怎么说也是第三序列，实力不弱，就算是打不过玻色族，逃也是能逃掉的吧？”
　　“怎么就剩这么点人了？”
　　此话一出，众人的表情也跟着严肃起来，把第三序列差点清场，重创成这个样子？
　　还真不是一般手段能做到的！
　　夜堇瑟磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“玻色族跟硅基联手了，重创我族战士，我们差点都被留下，无罪太强了！”
　　她大概把被围攻的事儿复述了一遍，仅剩的几百暗宙体战士都双拳紧握，眼中带着屈辱之色，眸光晦暗！
　　江南听的一愣一愣的，玻色族跟硅基联手了？
　　这还真是稀奇，本以为硅基会更有野心，联合下面的对付玻色族，谁知竟反其道而行？
　　又是0跟1的理论么？真不知道这帮铁脑袋在想些什么！
　　江南直咂嘴：“被第一第二联合围杀，也亏得你们能逃的出来！”
　　夜鸢尾猛的一怔：“说起这个，事情还是有些蹊跷的，原本我们注定要被在阵中斩尽杀绝的，可不知为何，防护紧密的能量矩阵突然破了个大洞！”
　　“我们才借机逃出来的，按硅基的行事风格，绝对不可能出现技术上的失误的！”
　　夜堇瑟不住的点头：
　　(* ⁰̷̴◠⁰̷̴)“就是就是！还有，在阵中反攻的时候，那些玻色体跟机械兵就像是瞎了一样，完全感受不到我们的存在！”
　　“也让我们拉起了一波反攻，干掉了几百只玻色体，若不是因为这个，我跟姐姐怕是早被无罪给斩了！”
　　其余暗宙体也连忙说了起来！
　　“真的，我也有这种感觉，突然他们就看不见我了，好奇怪！”
　　“不仅仅是看不到那么简单，就像是感受不到我们的存在一般！”
　　夜鸢尾神色认真：(# ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“一定是某位幕后大佬在暗中帮助我们，却不愿透露身份吧？”
　　“是他救了我们的命，如果不是他，我们逃都逃不出来，也就遇不到你们了！”
　　江南满头，满脸懵批：
　　Σ(° Д °;)“哈？隐藏在幕后的星空巨佬？连你们姐妹跟无罪都察觉不到？暗中帮助你们？”
　　“谁啊？”
　　创界大墟的选手里，还有这样的存在？
　　王有志双手插兜，一脸理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“什么谁啊？是人类啊？你们自己人啊？你忘了？”
　　这一刻，不光钟映雪江南她们懵了，夜家姐妹也惊了！
　　∑(°口°๑)“什么？你说那个隐藏了身份不肯露面的幕后巨佬，是人类？”
　　江南咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“我怎么不知道队伍里还有这么牛批的存在啊？”
　　王有志翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ❢)“我都说了！人类的队伍里有一个不存在之人，人类选手一共398人！”
　　“刚进场的时候，精神群聊里只有397人，这还不明显么？夜鸢尾他们之所以能跑掉，就是他出手帮忙的！”
　　“哎～算了，反正跟你们说了你也记不住！你只需要知道，你们还有一个不存在的队友就行了！传说中的幕后巨佬！”
　　江南满眼懵批，自己是记得黑神说过有一个不存在的队友来着！
　　这位这么猛的么？直接把玻色族跟硅基的联合围杀都破了？
　　而且还是自己？
　　只见夜鸢尾神情激动：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“南神！事后请务必让我见见这位幕后巨佬，我想当面感谢这位存在！”
　　“若不是他，我们也活不下来这么多人！”
　　江南挠着头：୧(๑⁼̴ ﹏ ⁼̴)“有…有机会的吧，我帮你找找！”
　　我也不知道是谁，怎么见啊靠！
　　王有志嘿嘿直笑，你们见的到算啊！
　　只见江南望向暗宙体队伍，不禁挑眉：
　　(๑◔～◔ิ)“你们接下来要怎么做？鏖战期已至中后段，各大序列对撞，相互减员，抢食吃！”
　　“以你们的状态，这最后一块蛋糕，怕是吃不上了吧？”
　　夜鸢尾深吸了一口气，再次朝着江南鞠躬拜托！
　　“请求你们，可以让我们跟人类合作么？我知道，人类想要冲高分，就不会选择结盟，任何盟友都只是分走积分的累赘！”
　　“但哪怕是我们被减员至此，依旧留有剩余价值，我们可以帮人类对抗其他序列，对抗硅基，甚至是无罪！”
　　“我也可以保证，在后续序列攻防战中，暗宙体将会是人类最忠实的盟友，也可为人类提供资源支持！”
　　“求你帮帮我们，我们也不会分走太多积分，只是…只是不能跌的太惨，那样的话，我们姐妹就是种族的罪人了！”
　　虽说如今暗宙体积分排名依旧第三，跟其他序列已拉开一段差距！
　　但已经失去了竞争的资本，没办法高效的获取大量积分，寰宇大猎还远没结束！
　　可以预见的，暗宙体的分迟早被追上来，如果跌到五名开外，这是暗宙体无论如何都没法接受的！
　　而目前，她也只能再厚着脸皮拉人类结盟了！
　　但哪怕江南不同意，她也不会埋怨，人类也有自己的考量！
　　种族相争之间，可不是看人情的时候！
　　夜堇瑟也拍着自己的胸脯！
　　(ง ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)ง“我…我们很有用的，我跟姐姐联手，实力直逼吞星，而且还知道无罪的手段，宙术对付其他序列领军人也游刃有余！”
　　“结盟的话，一定会帮上忙的！”
　　说完，两姐妹饱含期待的望向江南！
　　而所有人的目光，也都集中在了江南身上！
　　具体怎么决定，还要江南来做！
　　说实话，江南一开始真的没结盟的打算，原本人类获取积分的效率跟其他族比就不高！
　　再结盟把积分分出去的话，就够呛能冲到高位了！
　　可打到现在，江南逐渐改变了想法！
　　光凭人类这三百多人的力量，真的能抵的住大族联合围攻么？
　　暗宙体都被玻色族跟硅基联手打成这样了！
　　而且这一波，人类分组作战，的确获取了大量的积分，可因此淘汰的人也有不少！
　　这一波打下来，场中能剩下三百人都够呛，还要跟各大族对撞，抢最后的蛋糕！
　　而到了这个阶段，各大族可就不再顾忌第五天灾的名头了！
　　毕竟已经到了开拼的时候，想不想惹都得惹了！
　　一旦被各大族联合针对，人类的这点人手，还真够呛！
　　哪怕扛得住，也得被清掉不少，吃最后的蛋糕时，依旧会失去竞争力！
　　眸光流转之间，江南已经对接下来的行动心里有数了！
　　不禁笑望向夜鸢尾：“你说的不错，以人类的角度出发，的确不需要盟友，但按现在的局势来看，单打独斗很难走到最后依旧保有竞争力！”
　　“说实话，真要合作的话，被打残的暗宙体并不是很好的选择，天启族跟伽马族的杀启马军团，会是更有力的帮手！”
　　夜鸢尾眸光一黯：“这…这样么？”
　　江南话锋一转：“但…人类可以跟你们合作结盟！会帮助你们在后续的争端中保存有竞争力！”
　　“并且也会分给暗宙体积分，尽量在不影响人类自己的情况下，帮你们保住第三的位置！”
　　这话一出，夏瑶她们眼睛瞪的老大，就连夜鸢尾也懵了！
　　Σ(っ ° ⌂ °;)っ“你…你没开我的玩笑吧？真…真的么？”
　　不但跟暗宙体结盟，还要分积分，尽可能的帮暗宙体保住前三？
　　江南摊手笑道：╮( •́ω•̀ )╭“你看我像是在开玩笑的样子么？说实话，我一开始没想让人类冲的太高，我只是想要个前十序列的席位，在星空中拥有话语权，进入到权利的中心！”
　　“人类目前的底蕴到底有几斤几两我自己清楚，排名冲的太高也并不是什么好事，我也没想着去争前三的位置，人类也还没准备好！”
　　“根基不稳，那么必然大厦将倾，当然，在可承受的范围内，当然是要越高越好啦～”
　　“事先说好，那个星猎榜榜一的位置，我要定了，不行跟我抢嗷！”
　　夜鸢尾咽了口唾沫：“这…这就是你帮我们的理由么？”
　　江南摇头：“当然不是，我又不是什么烂好人？”
　　“当年，人类打赢星墟战争，还没进入序列之时，被硅基背叛，被星空万族唾弃，被所有人说成是未开化的野猴子…”
　　“举目望去，皆是想要将我人类踩进深渊的存在，而只有诺亚朝我伸出了援手！”
　　“虽说他也有自己的考量，算计，想利用我帮他搅乱局势，但帮了我也是真的！因为有了这根救命稻草，才有了千星大劫难，人类才得以进入星空序列，才有了人类的今天！”
　　“这人情，我记一辈子！我会让诺亚知道！他当初…没选错！也没看错人！”

