第2525章 残酷的真相
　　无罪怎会不知道青孑大尊的威名？哪怕已经逝去了22亿余年之久！
　　星空中仍旧有人记得他的名字！
　　永恒时代的绝对巅峰，曾肩负着玻色族的野望，唯一一个冲上那生命无法触及的境界，并为其命名为寰宇境的至强者！
　　寰宇战争因他而起，甚至随着他的逝去而终结了一个时代！
　　青孑大尊！是无罪的憧憬！
　　因为他也想成为能够镇压一个时代的至强者！
　　只见无罪转头道：“画鸿叔，再给我讲些取种之时需要注意的点好了，我也是第一次执行任务，不想出什么差错！”
　　面对这玻色老者，就连无罪的态度都恭敬了些许！
　　因为这画鸿可是亲自参与过百届前的那次寰宇大猎，并且还是取种计划的队伍成员之一！
　　玻色族那漫长的寿命，让他一直活到了今天，只可惜天赋不佳，没能突破吞星，这辈子也就这样了！
　　这次让画鸿这个熟悉流程的人跟着，也是再为取种计划增添一道保险，防止出什么乱子！
　　画鸿哈哈大笑：“无罪大人不必这么客气，您未来可是前途无量的！”
　　“能被派来负责如此重要的取种任务，足矣见得族中对您的看中，如今族中吞星大人们，或多或少都带头参与过取种任务！”
　　“想必这次序列战争之后，永恒神殿中又会再多一席了吧？”
　　无罪摇头道：“画鸿叔过誉了，所以取种到底是…”
　　画鸿背着手，一脸的意味深长！
　　“这可就说来话长了，你们都知道这创界大墟的由来，是青孑大尊集全族之力创造出的小世界，在永恒时代，它的名字还叫做寰宇世界！”
　　“青孑大尊也因此成道，可也因为突破至前无古人的寰宇境，打破了星空万族平衡，其余星空万族自然不会放任玻色族一家独大，由此便爆发了寰宇战争！”
　　“战争持续了很久很久，不知道打的多少文明覆灭，种族断绝，甚至打的出现了历史断层！”
　　“最终寰宇战争也因青孑大尊的陨落而结束，这寰宇世界也被打坏，成了如今破败的模样！”
　　说到这里，画鸿的眼中满是惋惜之色！
　　柊绪急道：(งᵒ̌ࡇᵒ̌)ง⁼“青孑大尊不都已经是寰宇境了么？怎么还会陨落？”
　　无罪也眉头紧皱！
　　画鸿苦笑着：“可别小看了天下人，发展了五十多亿年的永恒时代末期，究竟有多恐怖你们根本不知道！”
　　“拥有寰宇之姿的，也不仅仅只有青孑大尊一个，况且青孑大尊的寰宇境还远没有坐实，那个境界，不是我们能理解的！”
　　“青孑大尊虽陨落，但其终末之前却为我玻色族铲除了强敌，征战之时积攒的底蕴，也为我玻色族战后快速崛起奠定了基础！”
　　“我们打输了，因为青孑大尊陨落了，永恒时代的野望破灭！但我们也赢了，因为我们开创了新的千星时代，坐稳了星空霸主的宝座！”
　　“而这如今的创界大墟，就是青孑大尊留下的瑰宝之一！”
　　无罪缓缓握紧了拳头，这世上根本没什么永恒么？
　　强如青孑大尊，寰宇之下唯我独尊的存在，也会陨落…
　　柊绪咽了口唾沫：“那寰宇之种就是…”
　　画鸿笑道：“没错！创界大墟虽然被打坏，但并未坏的彻底，一些青孑大尊当年制定的世界运转体系依旧能够正常运行！”
　　“你们可清楚，为何非得要在创界大墟中举办寰宇大猎？”
　　无罪淡淡道：“是为了收集星空万族强者的命源吧？”
　　画鸿眯眼：“没错！寰宇大猎！各族抽选出一万吞星之下最强的存在进入创界大墟，厮杀！混战！”
　　“可以说！这一亿多选手！是这万年期间，全星空吞星之下最强悍的一批人，天才，妖孽，怪物，皆在此列！”
　　“残酷的规则之下，这些强者七成都会死在创界大墟里！”
　　“他们的生势，命源，血脉，一切的一切，都会被创界大墟吸收，顺着星脉，流淌至界心，成为寰宇之花的养分！”
　　哪怕是柊绪听的脸都有些白了！
　　“就非得是星空万族才行么？如果是要献祭的话，我们可以偷偷把那些奴种带过来在创界大墟中干掉！坑杀！”
　　“会不会加快计划的进程，如此的话计划也不会持续这么久的吧？”
　　虽说需求的量大了一点，但奴种有的是，足矣填上这个窟窿！
　　画鸿摇了摇头：“哪儿有那么容易？那些废物奴种顶什么用？多少都不够！唯有强者才够资格被吸收，利用，质量也更好！”
　　“对于创界大墟来说，选手们都是外来之人，是星空中土生土长的，体内有不属于创界大墟的世界之力，这正是寰宇之花所缺乏的，需要的！可以补全规则…具体的我也不懂！”
　　“而唯有以寰宇大猎这样的方式，才有可能把星空万族的至强者聚集到一起厮杀，心甘情愿的为自己的种族赴死，将自己的一切贡献给寰宇之花！”
　　“我玻色族也不会因此落下口实，一切都是为了巽祖！”
　　无罪眸光一凝：“所以寰宇之花凝聚出来的，就是寰宇之种了么？”
　　画鸿笑着点头：“没错！一届收集的万族强者命源根本不够寰宇之花开花！唯有百届积累，寰宇之花吸收到了足够的养分，才够凝聚出寰宇之种！”
　　“也被叫做世界之种！而寰宇之花每次开花，只有极其短暂的窗口期，寰宇之种才会浮现！”
　　“只有在这期间才能取走寰宇之种，否则就会消散，你要做的就是趁开花之际取种！过程虽说会有些麻烦，但以你的实力来讲不是问题！”
　　“具体怎么取，我到地方再跟你细说！”
　　柊绪咽了口唾沫，百届积累！一届大约死上七八千万星空万族的顶尖强者！
　　百届就是七八十亿的万族强者，寰宇之种竟是这么珍贵的东西么？
　　而把它凝聚出来的时间跨度，足足要花上一百万年之久！
　　也怪不得上层如此重视了！
　　无罪好奇道：“寰宇之种取来，是要给巽祖用的吧？巽祖拿来是要…”
　　画鸿眼神一凝，说话的声音都忍不住压低下来！
　　“这还用问，当然是用来突破至寰宇境的？这寰宇之种可是突破至寰宇境的关键！”
　　“自序列战争开启以来，所搜集的寰宇之种全都给巽祖拿去修炼了，据说如今巽祖修炼已经到了关键时期！”
　　“这是他需要的最后一颗！只要到手！巽祖就可顺利突破至寰宇境！成为真正的星空之巅！”
　　“我也是听说的！毕竟巽祖的真容谁都没见过，我听说巽祖是自永恒时代活到了今天的巨擎！跟青孑大尊是同一个时代的存在，而且跟青孑大尊关系密切的紧！”
　　无罪愕然，旧时代的巨擎么？甚至跨越了寰宇战争？
　　他的确也没见过巽祖，因为巽祖长久以来都呆在高维之中，很少露面！
　　就连族中吞星都少有面见的机会！
　　无罪眼中不禁浮现出一抹渴望：“寰宇境么？”
　　画鸿笑着：“你小子就先别想这个了，修行切记好高骛远，对你来说吞星是板上钉钉的事儿，以后或许也有机会！”
　　“巽祖顺利突破，对我玻色族来讲可是天大的好事，如今千星时代才过了22亿年，星空文明远没有发展至顶峰！”
　　“各族吞星连寰宇境的门槛都没摸到，更别谈什么竞争力了！一旦巽祖突破至寰宇境，全星空下根本没有能够威胁到他的存在！”
　　“更不会像当年青孑大尊一样，面临各方豪强的联合围剿，可以轻而易举的镇压整个时代！”
　　“你知道这意味着什么！”
　　无罪的眼神不禁也跟着激动起来：“这意味着时代将永不更迭，巽祖将成为星空之下所有生命都无法逾越的高墙！”
　　“我玻色族也将永恒，成为千星时代唯一的霸主，亘古长存！”
　　按以往时代的历史进程来看，如今的千星时代才行至中期，如果这个时候出现寰宇境的存在！
　　那就真的无敌于星空下了！
　　玻色族也是为了避免如青孑大尊那样的悲剧再度发生一次！
　　所以利用永恒时代残留的底蕴，铺路22亿年，只为将巽祖送上星空之巅的王座，以此让玻色族永恒！
　　实现玻色族永恒时代未曾完成的野望！
　　而这横跨了二十多亿年的计划，其名为造神计划！
　　这颗寰宇之种，更是造神计划中的重中之重！
　　一旦错过，可就得再等百万年了！
　　思虑之间，无罪他们已经来到目标地点！
　　这里的星空一片死寂，破败，到处漂浮着形状不规则的陨石，形成了一片陨石海！
　　而这也是无罪他们此行的目的地，界心所在！

