第2240章 这是什么魔鬼对决？
　　“1001兆！”
　　“啧～1500！”
　　“2000！”
　　“2001兆！”
　　这一刻，锦绣大会场内的叫价彻底疯狂，很快就飙升到了一个无法想象的天文数字！
　　不知道的还以为是针对富矿区的竞标呢啊！
　　硅基跟玻色体因为有资金回流，所以敢叫，虫族虽然有点玩儿不起，但必须叫！
　　江南跟庞老板因为有冤大头付账，所以根本无所畏惧！
　　五方就在这会场中厮杀起来了，那是谁也不服谁！
　　唯独玄瑟在旁边脸都绿了，手指都要把努噜努噜大沙发扣穿了！
　　(ꐦ꒦ິ益꒦ີꐦ)
　　憋踏马叫了啊，老子的私人小金库都快要顶不住了啊喂！
　　这世界上如果有后悔药的话，老子直接就吃它个十斤八斤的啊！
　　就连会场内的其余竞标者随着价格的飙升，都发出阵阵惊呼，甚至都掏出了智脑，准备记录下这一历史性的时刻！
　　虫蜚雨拉了拉江南的袖口，摇了摇头！
　　江南也是额头暴汗，看这趋势，硅基跟玻色体完全没有松口的架势，人家玩儿的起！
　　价格飙升到多离谱都有可能，可自己这边是有极限的啊？
　　一旦超出玄瑟的心理承受范围，人家就撂挑子了！
　　若是宁愿舍了分神也不付，那可就砸手里了啊！
　　再这样下去，拿下666号矿区的可能性便已经微乎其微了！
　　只见江南当即跟庞巴迪传音：
　　(ﾉ)ಡ₃ಡ)“你咕扭咕扭咕扭～等下就这样做，知道嘛？”
　　庞巴迪猛的瞪大了眼睛，一个激灵，脸都白了，嘴角直抽，心中连忙回道：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“卧槽？这…这靠谱么？一不小心东西到不了手里，命也得没啊？”
　　江南嘿嘿直笑：(๑՞ ̫ ՞)“放心！老子什么时候坑过你啊？”
　　庞巴迪黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“绝大多数的时候…”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　我竟一时间无法反驳？
　　然而如今也没有别的办法了，庞巴迪只能按江南说的做了！
　　不禁怒吼一声：
　　($Ŏ益Ŏ)ﾉ“次奥！老子出三千兆！”
　　这话一出，全场哗然！
　　然而影士依旧不动声色：
　　(*͡ ■ ‸ ■͡ *)“3001！”
　　现在的数字，还在他的承受范围内！
　　那边的维纳斯刚要叫价，然而庞巴迪却急眼了，一个大跳跳上桌子！
　　($･ˇ益ˇ･)“够了！全都给我住口！这样下去，也没个头儿！价格飙到万兆都有可能！既然我们全都想要这666矿区！”
　　“不如就换个更为公平的对决方式如何？谁撑到最后，谁就拥有得到666矿区的资格！其他方愿赌服输，不许再加价！”
　　这一刻，所有人的目光都集中在了庞巴迪的身上！
　　维纳斯嗤笑一声：
　　( ¯ิ⇀ ¯ิ☫)“即便是万兆又如何？本姑娘依旧出的起！出不起趁早退出，就别在这儿丢人现眼了！”
　　庞巴迪咧嘴一笑：
　　($ ՞ټ՞)“哦？出得起？我当然知道！玻色族作为第一序列，当然玩儿的起！”
　　“但如果我没记错的话，星矿局的分红是在年末的吧？这期间，万兆资金流放在手里所产生的收益，价值！跟拿出去放在星矿局手中一年可是完全不一样的！”
　　“毕竟钱生钱嘛！你若是非要多花，当那个冤大头，我也不介意！”
　　维纳斯脸上的笑容逐渐消失，庞巴迪说的不错，有那个钱，当然是放在自己手里更值当！
　　而这时，江南却挑衅的望向维纳斯：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“咋的？老富婆不敢比了？怕被人挤下去？堂堂第一序列，就这心气？”
　　“庞老板？什么方法尽管说出来就是，老弟还是比较感兴趣的！”
　　如此一来，江南就是为了恶心维纳斯站出来的，动机不会引人怀疑！
　　虫如花跟虫似玉也松了口气，单拼价格，虫族是拼不起的，用其他方法竞争也好！
　　“说来听听？”
　　只见庞巴迪扭了扭脖颈：“在我们蓝星，有这样一个部落，命为卡布部落！打招呼的方式就是大B兜！谁扇的猛！谁能抗，谁就牛批！”
　　“既然各位都如此有决心，不如大家都各自出人，站成一个圈儿！顺时针扇大B兜！”
　　“谁扛不住了！谁就退出！不准用能力躲开！决出最后的得矿人如何？”
　　这个规则一出，就连古拉克都傻眼了！
　　神特喵互扇大B兜啊！庞老板为了把666矿区搞到手，脸都不要了啊？
　　阿缇雅也眼角直抽，蓝星上都是些什么魔鬼的风俗？怎么会有人玩儿这种游戏？
　　欧米伽跟阿尔法也是骇然的看着庞巴迪，老大疯了吧？这什么馊主意？不要命了啊？
　　庞巴迪心里也是没底的，老子还不知道这是馊主意了？南神给我出的啊靠！
　　江南哈哈大笑：(⌒ꇴ ⌒;)“够直接！我喜欢！老子参加！怎么样？维纳斯？敢来么？有种就站我后面，我踏马打不死你丫的啊！”
　　维纳斯气的直磨牙：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“这什么鬼的对决方式？无论输赢岂不是都要被打脸？”
　　高贵的玻色体怎么可能给别人打脸？
　　庞巴迪狞笑一声：“这样公平！就连这点决心都没有！还参加什么竞标大会？”
　　然而就在这时，如花似玉姐妹花豁然起身，脸上泛起狞笑，手臂上的肌肉猛的暴涨，变得比她俩腰还粗！
　　上面根根青筋暴跳，抬手握拳，炸出三声音爆！
　　ᕦ凸(๑מּൠמּ)凸ᕤ“我虫如花！”
　　ᕦ凸(๑ຈൠຈ)凸ᕤ“虫似玉参加！”
　　这种对决，于虫族再合适不过了好么？老娘把你头给扇爆啊！
　　庞巴迪被惊的后退两步，心中直哆嗦，卧槽哇！突然有点后悔怎么办？
　　几人的目光，一起望向维纳斯！
　　只见维纳斯面色难看，头顶琉璃角闪烁，显然是在联系旦丁！
　　没过多久，只见维纳斯嘴角勾起一抹弧度：
　　(¯ิ ̫ ¯ิ☫)“呵～我退出！我这完美无瑕的脸蛋儿可舍不得拿出去打！”
　　“666号矿区，你们想要的话，就让给你们好了！”
　　显然，她是得到了旦丁的指示，旦丁已经确定要逼虫碧诗拿出天堂之境了，只不过是时间问题！
　　为了一道保险，花这么多钱，而且还要被打脸丢人，显然不值当！
　　所以维纳斯选择退出，玻色族的面子比什么都值钱！
　　而影士则是望向维纳斯！
　　在他的计算中，拿下666矿区同样是一道保险！
　　而维纳斯的举动，已经间接说明其逼虫碧诗拿出天堂之境的决心！
　　如此一来，拿下666矿区的意义就不大了！
　　旦综合计算得失后，影士还是选择参加！
　　不过是一具机械义体罢了，赢了得到保险，输了就输了，不亏，值得一试！
　　至于脸面问题，不在硅基的考虑范围中！
　　(*͡ ■ _ ■͡ *)“我参加！”
　　这下维纳斯退出，剩余四方都选择参加，结果就不言而喻了！
　　然而就在这时，只见江南歪头吐了口唾沫，鄙夷的看向维纳斯：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“切～无聊，这都不敢参加？不是说让我没法在这里拿走一份契约么？怎么不狙击我了？”
　　维纳斯反而是笑了：“那你就去争好了，我会找人帮你收尸的！”
　　江南耸肩：╮( •́ω•̀ )╭“你当我傻啊？你都退出了，我还争个屁？毕竟我就是为了恶心你才叫价的，鹅盒～”
　　维纳斯瞪眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“你…”
　　江南脸上的笑容逐渐变形：
　　(ಡ ̫ ಡ〃)“哥几个争吧？我在旁边看着就ok，这种抛头戮面的机会就让给你们好了！”
　　江南也选择了退出！
　　一旁的玄瑟都一副快要哭了的表情，看向布莱克的背影甚至带着一抹感激之情！
　　退出了？退出好哇！
　　自己就不用当冤大头，花那三千兆了啊靠！
　　然而庞巴迪却直接僵在了桌上！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)退出？
　　南神退出了？你咋能退出的啊你？
　　你退出了，我可怎么办啊我？
　　只见影士，虫如花跟虫似玉已经走到了台上，还朝着庞巴迪招了招手！
　　虫如花：ᥬ(๑מּൠמּ)凸ᕤ“愣着干什么？上来啊？不是你提出的公平对决么？”
　　虫似玉张开电饭锅一样大的拳头，狞笑一声：
　　ᥬ(๑ຈൠຈ)凸ᕗ“能亲手暴掉你的小脑瓜儿，我很荣幸！”
　　庞巴迪：！！！
　　(இ益இ$)不不不！这踏马是送命局儿啊这！
　　江南愕然：(๑◔～◔ิ๑)“肿么了庞老板？倒是上啊？机会难得！”
　　南神果然是大坑批的啊！
　　欧米伽跟阿尔法此刻也给庞老板加油鼓劲儿！
　　(งᵒ̌ ◠ ᵒ̌)ง“加油！庞老板！我知道您一定能行的，人族未来就靠您了！”
　　(｡･ˇʖ̫ˇ･)“放心去吧！万一您出了点什么意外，海棠矿业我会帮您经营好的，鹅盒～”
　　庞巴迪脸都黑了，你们这对狗男女，反骨仔！莱莱个腿儿的！
　　($･ˇ口ˇ･)☛“什么玩意就我加油？这种事情怎么可能我这个当老大的去？当然是你们两个手下代我出战？”
　　“人家虫族可是出了两位大哥！咱们也不能跌份儿！你们两个！给我上！代人族出战！”
　　虫如花额头青筋暴跳：
　　ᥬ(ꐦຈൠຈ)凸ᕤ“是大姐！”
　　虫似玉狞笑着：
　　ᥬ(ꐦמּൠמּ)凸ᕤ“现在不光是公仇，还有私怨了！”
　　欧米伽跟阿尔法已经开始抖了！
　　(☍益⁰。)“老大！您要杀我俩就直说！不用这么拐弯抹角的啊？我害怕！”
　　庞巴迪瞪眼：“墨迹什么？上！人类会记住你们二人的贡献的！”
　　江南嘿嘿偷笑，开始偷摸传音起来！

