第2945章 我们都是梦中人
　　会议室里，所有人都张大了嘴巴，下巴哐哐的砸在桌面子上，眼珠暴凸！
　　∑(°口°๑)系统？
　　系统是个什么玩意啊？
　　又为什么会有那些神奇的道具？
　　如命硬运币，猛汉药，战争号角之类的？
　　江南的那些挂壁道具，已经成了星空中众所周知的秘密！
　　大家不是没想过这些道具江南究竟是从哪里搞到的！
　　但这终究是一个没有答案的问题！
　　江南不主动说，众人也问不出来！
　　他们甚至怀疑过江南的异度空间连接着另一个世界，洞天啥的了！
　　就连黑神都懵了！
　　Σ( ° △ °|||)“啥…啥系统啊？为什么我听都没听过？这世界上还有这么神奇好玩儿的东西呐？”
　　哑麻袋，小弹弓什么的，全是系统给的？
　　江南摊手，眼神复杂：“你当然没听过，因为这世界上，只有我一人拥有！”
　　这一刻，众人眼睛都红了！
　　凭啥啊？凭啥就你有那个什么系统啊？这是什么天选之子，主角命啊喂！
　　然而这个消息一出，夏瑶，钟映雪她们反倒是一点都不震惊！
　　跟着江南一路走来，经历了那么多的疑点，猜都猜的差不多了，但是江南不说，她们也不会问～
　　只是没想到，江南这次直接毫无掩饰的坦白了！
　　只见夏瑶拄着下巴，一脸福尔摩斯：
　　( ͡° ก ͡°)✧“心机之蛙一直摸你肚子～我就知道哇，怪不得小南执着于摆地摊，哪怕是到了星空中都没放弃主业！”
　　钟映雪也有些小愕然：“虽说猜到小南的秘密可能跟摆地摊有关，只是没想到会是系统…”
　　杨坚也无奈的笑着，这就是江南一直隐藏在心底的秘密么？
　　那些神奇道具的来源？
　　以暗坚的心眼子，他早在蓝星时代，江南刚进暗夜没多久后，就已经做出无数猜测了！
　　但他没问，每个人都有自己的秘密，一旦逼得太紧，想要刨根问底，反而可能逼的江南远离暗夜！
　　所以杨坚一直都心照不宣的不闻不问，只要江南的心向着华夏就成…
　　只是没想到，江南一直将这个秘密，压到今天才说…
　　而这下，黑神彻底好奇了起来，一溜烟的跑到江南跟前，在江南身上翻来翻去，甚至往耳朵里看！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“系统在哪儿呢？被你给放哪儿啦？拿出来给我瞅瞅？还有没了？给我也绑一个呗？我堂堂次元之主，怎么也配得上一个系统的吧？”
　　江南苦笑着：“都说了，她是唯一的…”
　　岚也兴奋起来，双眼放光：
　　(๑¥ ꇴ ¥)“摆地摊系统？能赚钱钱的嘛？都有些什么功能啊？”
　　见岚望向自己的目光，江南的心像是刀扎一样难受，可还是摸着她的脑袋解释道：“我通过地摊出售道具商品，坑别人用，让别人生气，我就可以赚取怨气值…”
　　“而我可以用这些怨气值，兑换系统道具，如洗髓果，大力…什么的…”
　　这下众人绷不住了，一个个不禁变得咬牙切齿起来！
　　好家伙！这么坑的系统？究竟谁搞出来的？
　　什么恶趣味啊喂！
　　江南之所以这么魔鬼，不当人，这个什么系统，绝对有它的锅吧？
　　合着江南这么热衷于坑人，恶作剧，是因为要收集怨气值兑换系统道具？
　　这一刻，在场各位被坑过的，社死过的，恨的牙根都痒痒好么？
　　黑神在江南身上翻了半天也没找到系统的痕迹，甚至就连裤腰都拉开往里看了一眼！
　　“不过这个最强地摊系统，跟你要说的问题，又有什么关系？”
　　而就在这时，听完消息愣住好久的黎冰这才开口道：
　　“如果我没猜错，这系统…是我做出来的吧？”
　　此话一出，众人的目光不禁全都落在了黎冰身上，一脸愕然！
　　∑(°口°๑)哈？
　　江南点头：“是的，系统的制作者，正是黎冰姐…”
　　虫蜚雨又吐出一大口蚕丝来！
　　‼(•'口'• ۶)۶“什…什么？好闺蜜做的这个系统？她她她…她这么牛的么？”
　　然而杨坚却懵了：
　　=͟͟͞͞(꒪ー꒪ ‧̣̥̇)“这…不对吧？如果我没猜错的话，你在高中时期，在江南夜市摆摊卖大力的时候，就已经绑定系统了吧？”
　　“那个时候，黎冰还在先驱者学员做医务室老师呢，怎么可能有能力开发出系统，而且你俩那个时候也不认识的吧？”
　　可黎冰却揉着眉心，脸上带着恍然的表情，无奈的笑着：“明白了，我全都明白了，这一切的由来…”
　　身为系统的制作者，黎冰甚至在进入星空，接触到无数的璀璨星空科技，就诞生了很多新奇的想法！
　　而得到爱酱终端后，黎冰也曾有过设想，再结合自己掌握的信息，蛛丝马迹，以黎冰的智慧，已经猜出个大概了！
　　众人全蒙了，系统竟然真的是黎冰做出来的？
　　这是真神仙的吧？
　　王有志懵道：“但这又跟你要解释的问题有什么关系？”
　　江南深吸了口气，开口道：“因为系统…便是这一切问题的根源所在！”
　　“16岁那年，我得到了地摊布，小马扎，18岁那年，我绑定了最强地摊系统，开始了截然不同的人生轨迹！”
　　“而源源不断的系统道具，也潜移默化的改变着现实中发生的所有事情，就像是一只蝴蝶煽动翅膀，最终引发了一场风暴一样！”
　　“我们各位今天能坐在这里，能面对如今这样的局势，不能说全是系统出现的功劳，但没有系统的出现，就没有今天的星空世界，没有如今的梦幻现实…”
　　“这…是我们所有人如蜜糖般甜美的梦！”
　　王有志惊了：“嘶～你是说，我们如今所处的现实其实是…”
　　江南点头道：“知道么？系统本不该出现在我江南的人生里！而我原本则是没有系统的，那才是真正的现实轨迹！”
　　“但我却得到了系统，一路走来，亲手塑造了这如梦幻一般的现实！我们所有人…都是那梦中人…”
　　“如果我们不去弥补那个节点，梦…终将破碎！”
　　虫蜚雨脸都被惊白了：“到底怎么一回事？你是说如今的现实不过是一场如泡影一般的美梦？”
　　“这这这…”
　　不光虫蜚雨的面色变了，所有人的脸色都跟着僵硬了起来！
　　毕竟江南说的事情太过骇人听闻了！
　　只见江南抬手一挥，一条璀璨的星河缩影浮现，无始无终，于会议桌上流淌而过！
　　江南指着这条星河道：“你们看…这就是那原本的现实轨迹，现实只能有一条，这是世间的真理！”
　　“而这原本的现实轨迹中，我并无系统，拼尽一切，于蓝星中崛起，冲入星空，但现实是残酷的，并不尽如人意，最后已然面临绝境…”
　　说话间，江南指向星河末段的一处节点！
　　“于是…在这里，我们决定违背这世间的真理，制作系统，送回我16岁那年，改变过去，弥补我那满是遗憾的人生，创造出近乎于梦幻的现实！”
　　而江南又抬手指向星河前段的一个节点！
　　“由于我们改变了过去，我拥有了系统，一切都变得不同，持续的系统道具输出，影响着现实的发展…”
　　“于是在原本的现实基础上，又衍生出了一条属于我们的梦幻现实…覆盖在了原本现实之上！”
　　江南指尖一动，在星河前段的那处节点！
　　另一条虚幻的星河衍生而出，向后缓慢的推进着！
　　两条星河平行流淌！
　　而随着虚幻星河的推进，也越来越接近，原本星河末端的那个节点…
　　众人彻底呆住了！
　　亚克力骇然道：(•́口•̀ ٥)“就连这种事情都能做到么？改变过去，篡改现实，违背世间的真理？”
　　江南点头道：“可以…而我们，就身处于这条梦幻现实之中，我们所有人都是局中人！”
　　“而我也说过，现实只能存在一条，梦幻现实想要成立，原本现实就会不复存在！”
　　“原本现实不存在了，也就没人送回系统，去改变过去的节点，我们依旧要面对时间悖论！”
　　“就像是这两条星河…”
　　后衍生而出的虚幻星河往前推进着，愈发接近原本星河末端的那个节点！
　　而越是接近那个节点，虚幻星河就愈发的虚幻，闪烁起来！
　　黎冰眯眼道：“因为时间悖论的缘故，虚幻的星河就如那空中楼阁，梦中泡影，无根浮萍！”
　　“越是接近原本现实后期改变过去的节点，梦幻现实就会越脆弱，直到彻底崩塌，消失！”
　　“所以…我们要完成时间闭环！跟原本现实做出相同的事，制作系统，送回到过去，弥补过去的结点！”
　　“这样在原本现实消失后，梦幻的现实才能成立！成为唯一的现实！”
　　江南点头，手指再动！
　　只见虚幻星河中，一道星光分支从后端节点中分离而出！
　　向前行去，直接注入到了江南16岁的节点！
　　形成时间闭环！
　　虚幻的星河开始变得真实起来！
　　而原本的星河开始变得虚幻，最终彻底消失！
　　星河只剩下唯一一条，只是上面存在这一个时间闭环！
　　江南眸光深邃：“而这…便是我要告知大家的事情了！
　　（附详细图解）
　　尽力了，字丑勿喷( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )

