第2194章 幽冥老哥大气
　　江南猛的从浴缸里站了起来，完了？啥玩意就全完了？
　　我咋就要死了？
　　江南的这个动作，顿时就让玖蓝瞪大了眼睛，惊的她后退两步！
　　Σ(っ ° 口 °;)っ
　　我已经知道你很有底蕴了，就不用给我展示了好么？
　　看的多了人会变得奇怪的！
　　玖蓝闭着眼睛偏头：
　　(≥ ﹏ ≤ ⑉)“你…你多少遮上一点啊你？”
　　要不要这么坦诚？
　　江南随手扯过衣服套上，皱眉道：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么玩意我就要死了？整的吓人叨怪的？”
　　玖蓝抹了把泪花：
　　(｡ ᵒ̴̶̷̥́ ～ก̀｡)“就在刚刚，幽冥大人给我下了最后通牒，说人类的次元星航已经彻底上线，帝酬的耐心已经耗尽了！”
　　“让我再好好审讯你一次，拍成惨烈视频，放到星空中去，吸引人类行动，劫狱！或许能抓到你的亲近之人也说不定！”
　　“这样就有了你的软肋，可以用来撬开你的嘴，圣律会也有了对人类制裁的由头！”
　　“而且无论这次事情成败与否，幽冥大人都不打算留你了，你没几天活头了啊！”
　　说着说着，玖蓝就眼泪在眼圈了！
　　然而江南却瞪大了眼珠子，一脸惊讶，宛如晴天一个大雷裤衩一下劈在了脑瓜子上似的！
　　∑(°口°๑)
　　一个瞬步冲到玖蓝跟前，一把把住她的肩膀！
　　( ๑ŏ ꇴ ŏ)“真的！你说的是真的？消息真实准确？”
　　卧槽卧槽？次元星航已经完全上线了？这才两个月零27天啊？
　　坚哥真给搞定了？动作这么快？而且还提前了三天？牛批啊！
　　玖蓝抹了把眼泪：
　　(｡ ᵒ̴̶̷̥́ ﹏ก̀｡)“真的！幽冥大人刚跟帝酬通完电话，说他也没办法！”
　　“只能借此机会看看能不能问出大力配方跟鸡汤，然后就把这件工作安排给我了！”
　　江南的表情古怪，幽冥这老小子挺会搞啊？
　　前脚刚跟帝酬通完话，后脚就把消息告诉给我了？
　　他知道玖蓝跟自己走的近，告诉玖蓝就相当于告诉自己了啊！
　　如今江南眼中的玖蓝，完全变成了传话筒的模样！
　　江南心中嘿嘿直笑，不用留了么？
　　次元星航已经上线，自己也不用在冥河死狱待下去了，可以离开了！
　　幽冥这睁一只眼，闭一只眼整的还挺委婉啊？
　　玖蓝愁道：( ٥ớ～ờ)“要怎么办啊？这样下去的话，你就死定了！要…要不你把秘密说一部分，先稳住他们的耐心！”
　　“我回头再去跟典狱长求求情好了，毕竟我现在是他的干女儿，应该能说上话的！”
　　“我…我不太想你死的！”
　　江南一怔：(｡･ˇ_ˇ･)“干女儿？什么意思？幽冥是你爹啊？”
　　玖蓝抬手给了江南一个暴栗：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“什么爹？是干爹！”
　　“也不知道幽冥大人怎么了？之前夸我工作优秀，非要收我为干女儿，还要广而告之，我顺势也就答应了！”
　　“哎！不要转移话题，现在重要的不是这个，是…”
　　江南表情更古怪了：
　　( ′◔ ̫ ◔`)“所以你现在的身份是幽冥非常非常在乎的干女儿了对么？”
　　玖蓝无语：(︶～︶〃)“就是一个名头而已，哪里会非常非常在乎，你想什么呢你？”
　　“哎哎哎，你可不要多想嗷，是正经的那种干女儿的，我跟幽冥大人可没有那方面的关系！”
　　谁会喜欢一个胸毛浓密的中年大叔啊？
　　江南嘴角直抽，好家伙！幽冥老哥大气啊？
　　越狱还带送女儿的？可以可以！
　　这是份大礼来的啊？
　　玖蓝急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“现在怎么办？这样下去你就死定了！你不是手段多么？想想还有没有什么办法？”
　　江南也不说话，只是用一副看傻子的目光看向玖蓝！
　　(≖_≖ )她是不是没明白？
　　被自己给打傻了的？
　　自己都让人给卖了，还有功夫担心别人呐？
　　玖蓝眼神闪躲：( ′◔ ₃ ◔`)“你…你这么看着我干嘛？别…别多想，我也没有那么担心你！”
　　“只是…只是…啊对了！幽冥八式！幽冥八式我还没全学会呢，觉得你现在死了有点可惜，就是这样而已！”
　　说完一脸确信的看着江南！
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)
　　江南心中微暖，忍不住偷笑，可却面色惨白，长叹一声！
　　(◞‸◟ )“欸～我知道了！人各有命！或许这里…就是我的终点吧？”
　　“我这一生已经足够精彩，没有遗憾了！”
　　这一刻的江南满眼惆怅，可脸上却泛起了洒脱的微笑！
　　✧*｡(ˊ◡ˋ*)✧*｡
　　玖蓝急了，把着江南的肩膀疯狂摇晃：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀)“别放弃啊你？你的志气呢？决心呢？宏图大志呢？就死在这里你甘心么？”
　　“做点什么啊？都坚持到现在了！怎么就不能再努力一下？万一…”
　　江南苦笑着：(◕ˇ ◠ ˇ)“我累了，没机会的，或许从我进入冥河死狱的那一刻起，结果就已经注定了！”
　　“放心！我不会让你难做的！今晚老时间，不醒人室，对我进行最后的审讯吧！”
　　“届时我会倾囊相授，把我会的所有都教给你，希望以后你再用出幽冥八式的时候会想起我，想起这段时光，有那么个人，教会了你这些！”
　　“只要还没被人忘记，我就没有离开过，一直都在！”
　　玖蓝怔怔的看着江南，不知为何，泪水止不住的滑落，鼻头酸酸的，贝齿紧咬！
　　(⑉་ᵒ̴̶̷̥́口ᵒ̴̶̷̣̥̀་⑉)
　　眼中满是失落，紧咬下唇道：
　　(˚ ˃̣̣̥᷄益˂̣̣̥᷅ )“我知道了，我会在那里等你的！不见不散！”
　　说完转头失魂落魄的朝外走去，口中嘟囔着：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“又不止是这些…可恶！呜～”
　　江南悄摸摸的看着玖蓝离去的背影，不禁痛苦的捂住了胸口！
　　(︶益︶‧̣̥̇)“嘶～这…这就是良心受到谴责的感觉么？好久没体会到了，鹅盒～我是不是太坏了点？”
　　见到玖蓝离开，黑钢苦笑道：
　　(●ಠ╭╮ಠ ● |||)“到此为止了么？南神老大，我会想…”
　　江南头也不回的冲出牢房：
　　ﾚ(ﾟ ꇴ ﾟ;)ﾍ“想你妹！通知塔罗，索呐！叫恶霸帮的弟兄们准备好，今晚行动！”
　　“我去拉最后一个乘客上车！”
　　说完人就消失不见了，黑钢楞在了原地！
　　行动？今晚行动？
　　什么意思？终于要动真格的了么？
　　他莱莱的啊！
　　黑钢愣是兴奋的把自己的黑脸憋成了红脸，一阵手舞足蹈，激动的连忙传达命令去了！
　　……
　　而江南这边，则是叫上了王有志，一起找虫蜚雨！
　　两人干脆不用说什么，王有志看着江南那疯狂上扬的嘴角，就知道这货要干啥了！
　　(•ั็✔•็ั๑)“成了？时机已到？”
　　江南嘿嘿直笑，不禁竖起一根大拇指！
　　王有志：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧我懂！
　　两人一同来到虫蜚雨房间门口，她还在锤柄察察，见江南两人过来，不禁愕然！
　　(•̆～•̆ )“你俩来找我干嘛？话说我刚刚见小玖玖不太开心的样子，你不去劝劝？”
　　江南一脸心虚，刚“劝”过了，她更难过了好么？
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～还记得你我初见之时的约定么？”
　　虫蜚雨一怔，随即上下打量了下江南！
　　“记得！怎么不记得？只是没想到你竟然这么主动，选择把自己送上门来喂我吃？”
　　“说吧！看在咱们两个这几个月的交情上，我给你选择的机会，清蒸还是红烧？刺身也不错欸～”
　　说话间又撇了王有志一眼！
　　( 。ớ﹃ờ)ھ“还带配菜的？可以可以！小伙子觉悟很高嘛！”
　　随即舔了舔嘴唇，仿佛下一口就会咬上去一般！
　　王有志：(≖_≖ )
　　合着我就是个配菜是吧？等着！等老子出去的！
　　江南翻了个白眼，神特喵刺身啊，能不能不要这么残忍？
　　“我江南是那种说话不算数的人么？我的意思是…”
　　虫蜚雨猛的一怔，眼中迸发出一阵精光，要开始了？
　　二话不说，跳起来就是一个后蹬腿，直接把沙袋察踹飞，贯穿冥河死狱，一脚踹飞至冥河里！
　　不禁兴奋道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“时机到了？准备开始行动了？你要带我出去了？”
　　“说吧！要我做什么？虽然本皇没什么底线，但要我违背底线也是可以的！”
　　江南无语：“别激动，是要行动了，不过在此之前，还要把亚克力搞定的，出去之后，咱们需要他的战力！”
　　虫蜚雨二话不说，拉着江南就朝着滔天级的牢房冲去！
　　上去一脚就把门给蹬开了！
　　虽然冥河死狱一片破烂，但亚克力的牢房却没怎么受影响！
　　铁蛹依旧在牢房中间杵着，只不过上面多了一道手印！
　　正是幽冥的！
　　原本亚克力以为自己能清净一段时间，结果自从幽冥走后，三天两头死狱就地震！
　　他也不知道外边到底是怎么了，被搞的很心烦！
　　谁成想今天还被人把门给踹开了？带头的还是那个自己做梦都想杀掉的那个江南？
　　亚克力骤然睁眼，死死的瞪着江南！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“有胆！有胆你就放我出来，老子要是弄不死你，老子就…”
　　话还没说完，江南掏出牛马笔，对着铁蛹就画了一下！
　　当时就给铁蛹打了码，整尊铁蛹都变成了马赛克！
　　只听“轰”的一声，水晶化的马赛克碎了一地，失去了束缚的亚克力浑身无力，啪嗒一声跪在地上！
　　亚克力：？？？
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“把你放出来怎么的？请开始你的表演！”
　　虫蜚雨小脸儿一扬，掰着小拳头就把江南护在了身后，甚至都把亚克力身上的蚕丝套装给撤了！
　　亚克力：(་ ⍸ ་ ٥)啊这…

