第2524章 我怕不小心爱上你
　　当然，虚空呈象也不可能去拍无罪他们的行动！
　　画面中显示的，也仅仅是圣律会想让星空万族看到的而已！
　　创界大墟都是人家玻色族的，玩点小手段，明修栈道，暗度陈仓，岂不是洒洒水就能搞得定？
　　与此同时…
　　硅基神机营内部，这里的各种防御力场可谓是叠到爆炸！
　　就连虚空呈象都没法勘测到神机营的内部情况！
　　数之不清的机械义体，禁忌兵器，战争堡垒镇守神机营，将这里打造的固若金汤！
　　庞大的临时战争终端数据库，如同娇弱的花蕊一般被守护在最中心！
　　此刻冈修，影士，陶三人，正在神机营内开作战会议！
　　影士报告道：“已将镇压神机营的大半兵力拉出去收割积分了！防御机制已经下调至最低限度！”
　　“收割期间，会持续骚扰人启马军团，进行挑衅行为！”
　　陶不住的点头：“以江南的性格分析，他必咽不下这口恶气，毕竟其报仇从不隔夜，再加上他实力大涨！”
　　“前来进攻神机营的概率，在98％以上！”
　　冈修眯眼道：“好！如此也不算白费了我等为其精心准备的这份大礼！”
　　“在创界大墟的特定环境中，是击杀江南的绝佳时机，一旦让其回归星空，想要取其性命便难上加难了，机会不可错过！“
　　然而就听“铛”的一声，骑在冈修脖颈上的张三，抬手就给了冈修脑壳一记铁拳灌顶！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“他莱莱滴，硅基果然妹憋好屁，一帮机器人还在这儿玩儿上了阴谋诡计！”
　　“要不是你们当着本法外狂徒的面儿大声密谋，南神怕不是真要着了你的道啊？”
　　(˵¯͒3¯͒)‧º·˚“喝～tui～”
　　一口黏糊糊就吐在了冈修的机油加注口里！
　　李四骑在一旁的影士脖颈上瑟瑟发抖，脸都白了，怯生生道：
　　(๑◔┏﹏┓◔ิ)“三葛格～还是不要这么嚣张好不好嘛～咱们可是在硅基基的大本营欸～”
　　“万一要是被他们发现惹～小命命都要丢在这里惹～人家怕怕嘛…”
　　只见张三狠狠的打了个激灵，一脸受不鸟的看向李四！
　　(︶益︶٥)“都跟我混这么久了，心里素质啥的你得跟上啊？我倒是想有个万一，只可惜他们也不中用啊？”
　　“还有…四哥！你最好别再用这死动静跟我说话了！”
　　李四挑眉：(๑◔┏～┓◔ิ)“怎么了嘛～三葛格不喜欢嘛？我这不是次了猛汉药药～副作用还没过去的嘛～”
　　“臭三三！就知道嫌弃宝宝～一点都不知道关心理解一下人家～哼哼～真的是气死掉惹～”
　　张三狠狠地打了个激灵，闭眼细细聆听！
　　一脸深情道：
　　(ꈍ︿ꈍ๑)“不…我是怕我一不小心爱上你～”
　　要是不睁眼睛看，光听声的话，那就是一个软萌甜美的娇嫩妹纸在跟自己聊天撒娇的啊？
　　这对于寂寞如雪的张三来说，简直就是天赐的礼物好么？
　　越想张三就越激动！
　　李四咽了口唾沫：
　　(٥ớ┏﹏┓ờ)“三…三葛格？你认真的嘛？所以到底是爱上我！还是爱/上我？断句句很重要，你要好好讲清楚的啊你？”
　　只见张三咽了口唾沫，表情更享受了！
　　然而当他睁开眼睛看向李四，那络腮胡，那呼之欲出的护心毛！
　　Σ(|||ര ཀ ര)“呕～呕哇～”
　　接受不了这种反萌差的张三当时就吐了，直接就给冈修来了一波爱的浇灌，甚至还能看到没消化的方面面渣！
　　冈修：…
　　只见张三抹了把嘴巴子，满脸可惜的看了眼李四！
　　不禁仰天长叹一声：
　　(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ|||)“欸～你咋就不是个妹子呢？这样咱俩就能凑合着过了啊！”
　　李四哆嗦道：(☍┏﹏┓⁰)“三葛格～你可不要吓宝宝喔～我可是正经人家的萌汉纸的～”
　　张三又叹了口气：
　　(๑︶ࡇ︶)“寂寞啊～话说你跟南神说了吧？神机营危险的事儿？”
　　“嗯嗯～人家有好好传达的！”
　　张三嘿嘿直笑，那就好，只要南神不来，你们就算是在这儿挖了天大的坑，也没法坑的到南神！
　　而就在这时，陶的机械眼猛的一亮！
　　陶开口道：“冈修大人！萤饵有反应了！玻色族不再是单独行动，而是分出了一千玻色体，脱离队伍独自行动！”
　　冈修机械眼一凝：
　　“玻色族的队伍呢？”
　　影士报告道：“星空勘测器显示，玻色军团正在跟海天集团军对战，收割积分！”
　　“无罪他们同样在场，玻色族军团并无人数缺失！”
　　冈修分析道：“是用玻色粒子分身术远程操控的傀儡么？实际上无罪已经带人暗中行动了？”
　　“追上去！无论玻色族在筹谋些什么，务必破坏玻色族计划！”
　　“启动神隐机械军团，追踪萤饵踪迹，先弄清楚玻色族计划再确定下一步行动方针！”
　　“是！”
　　只见神机营中，另一队机械义体军团开了出来！
　　有别于其他星反系列，这些神隐机械义体，身躯修长，体外被一层流光溢彩的胶质包裹！
　　弱化了战斗属性，着重隐藏潜伏能力！
　　是硅基特地针对玻色族开发出来的特殊型号，可以屏蔽玻色族一切的探查手段！
　　张三顿时就兴奋的搓起手来！
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)“无罪他们终于行动了么？妹白等到现在啊？四哥！走走走～换坐骑了！”
　　“跟神隐机械部队一起追过去，我倒要看看取种计划是个什么鬼！”
　　只见张三拉着李四，就骑上了神隐部队领军人的脖颈！
　　以张三的手段，根本追不上玻色族的维度跨越，唯一的办法就是跟着硅基混！
　　硅基这帮老六也不是盖的，之前跟玻色族合作拿下暗宙体，为的就是洒下萤饵！
　　一番小操作下来，无罪那边刚行动，这边就接收到了消息！
　　张三只需要跟着硅基走就好了！
　　李四紧张兮兮道：
　　(๑◔┏﹏┓◔ิ)“三葛格？真的不需要通知南婶神那边么？光靠咱们两人的话…”
　　张三翻了个白眼：“都说了是万人二排，告诉南神干嘛？让他操这份没用的心嘛？”
　　“就让南神带着大家好好赚积分就是了，再说人多了反倒是不好操作！”
　　“我进来这么半天，都快打完了，一分也不算我的，总得让我做点贡献什么的吧？不能白进来溜达啊？”
　　“像是这种暗处的脏活，我帮南神搞定就好！”
　　李四咽了口唾沫，好像是有那么点道理齁～
　　神隐机械军团当即就开启了神隐模式，整体消失在了星空之下！
　　这让张三跟李四看起来像是骑着空气在星空中飘，看起来怪怪的！
　　张三无语：“这帮老六！潜伏的也不专业啊？这能行么这？”
　　“万一要是无罪有什么绝活，发现了你们的踪迹，计划不就泡汤了？”
　　“欸～跟着你们可是操碎了心！”
　　说话间大手直接指向李四！
　　“二级存在抹除！”
　　然后又指向神隐机械军团！
　　“存在抹除！抹抹抹～”
　　一顿狂抹之下，整支神隐机械军团的存在彻底消失了，甚至都被遗忘！
　　而神隐机械军团相互之间依旧能看见！
　　但却还是看不到张三跟李四！
　　因为李四比神隐机械军团挂着的存在抹除要高一个级别！
　　想要注意到李四，除非他们也被挂上二级的存在抹除才可以！
　　这下，就算是神仙来了，也发现不了神隐军团的踪迹了！
　　李四兴奋道：
　　٩(๑•̀┏ω┓•́๑)۶“三葛格好棒棒哦～”
　　张三看向李四，神色艰难！
　　(ꈍ 益 ꈍ٥)“其实…男的也不是不行，怎么着都是将就！”
　　“南神说过，两情若是长久时！又岂在公公母母？”
　　李四：？？？
　　“三葛格！冷静静～冷静静啊你？”
　　……
　　此刻，无罪正带着一千玻色体在赶路！
　　一路沉默，专门有负责侦查的玻色族律者时刻侦查周围情况，以确保附近的星区内没有任何生命体的出现！
　　柊绪好奇道：(๑◔～◔ิ)“我们这是要去哪儿啊？无罪哥哥？你了解么？”
　　她只是知道要进行隐秘的取种计划，而对于计划的细节则是一概不知！
　　毕竟这关乎玻色族22亿年来的大计，知道具体细节的人很少！
　　秘密只有不被人知道，才叫做秘密！
　　就连柊绪也不够格！
　　无罪面无表情道：“前往创界大墟的界心空间！”
　　柊绪兴奋不已：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“界心空间？是什么样子的啊？青孑大尊曾在哪里出现过吗？”
　　无罪翻了个白眼：“我怎么知道？我也是第一次去！”
　　每隔百届寰宇大猎才会取一次种，而序列战争则是每隔万年才举办一次！
　　距离上次取种，都是一百万年前的事情了！
　　无罪怎么可能出生？在玻色族里，他还算是年轻的那种！
　　而无罪一旁，以身材有些佝偻，满脸皱纹，头顶角还断了半根的老玻色体却笑道：
　　“正如这丫头所说，青孑大尊的确在界心生活过！而哪里，也正是他的成道之所！”
　　“你们这次，也能跟着开了眼界喽～”
　　这下，就连无罪都跟着激动起来！
　　青孑大尊的成道之地么？

