第2642章 你们清高？拿我们当沙包
　　再这样下去的话，说不定真的会被硅基跟玻色族合力攻破防御，损失一些星球！
　　如此一来，暗宙体在寰宇大猎之时积攒的优势将荡然无存！
　　相同的戏码又会在序列攻防战中上演一遍！
　　就在夜鸢尾犹豫，要不要叫江南过来，先把这边的基地星球打包一下，就连阵地都可以不要！
　　至少要护积分周全的时候！
　　阵地中心，空间被猛的撕开，大批大批的幽冥族从里边涌了出来！
　　带头的正是耶华！
　　不禁怒吼一声：
　　-`(｀益´メ)´-“小的们，展现咱们绝活的时刻到啦，就让这全星空看看，咱们幽冥族到底有多硬！”
　　“都踏马别给幽冥大人掉链子！”
　　序列攻防战，正是幽冥族在星空中的首秀！
　　当然要展现出足够强硬的手段！
　　虽然幽冥族表现的越猛，越无解，就会越遭受到星空万族的忌惮！
　　但他们不怕，因为碳盟是幽冥族立足于星空的根基！
　　只有展现出足够的价值，碳盟才会得劲儿，幽冥族的脚跟才能站稳！
　　在冥河星域憋了一个时代的幽冥族全都憋疯了，一个个眼冒红光，如同虎狼一般！
　　“全体幽冥军团都有！冥河领域联合展开！起冥河冲星之阵！”
　　霎时间，一个个幽冥族的光头猛汉们集体怒吼，汹涌的冥河能量释放出来，极其凝实，连成一片！
　　将整座阵地包裹，化作一尊完全由冥河能量构成的巨大冥神！
　　那些冥河能量化作无数星球，构成星河丝带，环绕在冥神周遭！
　　强悍的冥河力场朝着四面八方盖压而出！
　　而且耶华还给阵地中的暗宙体们全都打了冥河生印，可以不受力场压制！
　　像是耶华他们这种，属于领域联合，以冥河能量模拟真实的冥河力场！
　　这种后天形成的力场，对各种能量，以及万族能力全都有压制作用！
　　可以通过冥河生印，死印来控制压制谁，不压制谁！
　　并且这种后天力场，如果敌方领域足够强悍的话，是可以凭借自身领域一定程度上的摆脱压制的！
　　而真正有冥河流淌的冥河星域，其散发出的冥河力场是先天成型的！
　　极为霸道！
　　一旦被笼罩进去，冥河生印，死印全都不管用了，更别提用自身领域摆脱压制什么的了！
　　就连放领域的机会都没有！
　　虽然耶华他们模拟出来的没有先天的霸道，但毕竟是幽冥军团联手释放的，叠加之下压制作用不是一般的恐怖！
　　吞星之下很少有不受压制的！
　　这下，刚刚还在阵地里咔咔乱杀的玻色族顿时歇菜了！
　　发现自己一身玻色粒子全都调动不起来了，而他们面对着的，则是一帮眼冒红芒的光头壮汉！
　　不少玻色战士当时就慌了，额头爆汗！
　　(•́ω•̀ ٥)“内个～能谈一下么？我们…”
　　耶华瞪眼：☚(▼皿▼◦) “踏马的！给我打！往死里头打，装备扒了，角给嘎了，抓回去让弟兄们开新一下！”
　　一时间幽冥族战士们一拥而上，钉拳哐哐就往身上砸啊！
　　打的果冻飞溅，惨叫不绝，角都给掰掉了！
　　堂堂星空第一序列，哪里还有半点威风了？都快被人围殴成果冻碎了！
　　这下可给夜家姐妹兴奋坏了，当即带着不少暗宙体上前凑热闹！
　　(งᵒ̌ﾛᵒ̌)ง⁼³₌₃“哇偶～原…原来是这种手感的么？打起来好软和，好上瘾的啊？”
　　(ง⁼̴ ꇴ ⁼̴)ง⁼³₌₃“啊啊啊～他们好好打哦～我甚至有点爱上这种感觉了，之前都没机会碰到的！”
　　而这些一不小心被冥河力场笼罩住的玻色战士们都快哭了！
　　你们清高？拿我们当沙包？
　　等着！你们给我等着啊！
　　(#)༎ຶ3༎ຶ(#)“天理大人，救我们呐～”
　　天理也急了，我等堂堂第一序列，怎么能被人按在地上打？
　　“幽冥族！你们这是在找死！”
　　“天律之尺！”
　　只见天理手中律尺狠狠地挥进虚空之中！
　　下一刻，一道巨型四维律尺宛如钢刀一般，朝着冥神肩膀狂劈而下！
　　狠狠地斩进其中！
　　然而高维斩击却在逐渐深入冥神躯体的过程中，被一点点的磨灭！
　　天理站在冥河力场外，并非不能发动攻击，高维斩击也能对冥河能量起到效果！
　　但因为冥河能量原本就是能量的缘故，所以再分解也没啥可分解的余地！
　　并且随着愈发的深入，在冥河能量的影响下，用以催动高维斩击的玻色粒子逐渐被压制！
　　最后，那斩进冥神体内的巨型高维斩击就这么被磨灭消失了！
　　一向无往不利的高维斩击，今儿算是遇到对手了！
　　天理满眼晦气：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“该死！该死的！就不该放他们出来！”
　　如果人数少的话，他的高维斩击还能起到效果！
　　可耶华他们联合了那么多人，叠加起来还是很克制玻色族的！
　　天理有信心在展开自己领域的情况下，可以将耶华他们冥河领域的封禁影响降到最低！
　　冲进去跟他们刚一波！
　　但万一呢？万一自己也被封禁了怎么办？
　　在没法使用能力的情况下，那一群壮汉不得把自己锤烂啊？
　　即便是天理也没这个魄力冲一波冥神躯！
　　至于硅基他们就更白扯了！
　　仿南机械军团并非特制款式，是依靠能量动力炉催动的，一旦进入冥河力场，全都得憋灭火了！
　　打过来的能量炮，在接近冥神躯的瞬间，直接湮灭！
　　就算是动能武器打进去，幽冥族可是号称星下最强肉躯！
　　中子星上仰卧起坐的狠茬子，怕动能武器？
　　穿甲弹打身上还以为是在给自己按摩呢～
　　况且暗宙体们也不是白给的，冥河生印之下，他们仍旧能够使用能力！
　　将那天渊魔龙化作龙甲，套在了冥神躯上！
　　裹着阵地就朝着人类防区狂奔呐！
　　身着黑龙甲的冥神迈开了步子，脚下冥河虚影汹涌，踏浪狂飙！
　　但玻色族跟硅基仍未放弃，仍旧在找将这块肥肉吃到嘴的办法！
　　……
　　至于伽马族这边，他们被质盟给盯上了，硅基的机械部队也在攻他们，玻色族奈落也带队来抢肉吃！
　　可以说是谁都想上来咬一口了！
　　但已经完成了阵地的天启族却赶过来帮忙了！
　　不光如此，被质盟，硅基，玻色三票人围攻的虫族，甚至都派大量的虫兵来支援伽马族了！
　　通过次元星门疯狂的往这边涌，仿佛无穷无尽一般！
　　对于虫族来说，不过是被三方围攻罢了，小场面，还是能够腾出虫群来支援友军的！
　　都是小场面，还齁的住！
　　打大型战争，虫族从来没怂过，你杀的比我生的快，咱们再说！
　　这也是当初为啥江南非得要把虫族争取进碳盟的原因！
　　跟虫族结盟，一旦开战是真滴爽啊！
　　不光虫族来了，奥丁巴德尔他们也在这边！
　　就连柄察察都带着幽冥军团过来支援了！
　　伽马族顿时感动的都要哭了！
　　这究竟是什么鬼的安全感啊喂，真的是一方有难，八方支援了！
　　柄察察率幽冥军团开冥河力场守护基地星球，同时给友军们上冥河生印！
　　而小老弟作为光头批王，则是帮忙把那些绿伽马，转化为红伽马狂暴，注入虫兵们的身体内，直接跟围攻的敌军对冲！
　　天启族则是不管那么多，你们硅基的机械兵不是会自爆么？
　　咱也会啊？
　　上来就崩呗？看谁崩的过谁？
　　再加上神明的耳语全覆盖，面对硅基，玻色，质盟的围攻，不是不能扛！
　　正护送着伽马族朝人类防区这边冲！
　　至于虫族这边就热闹了，巨大的虫巢结构被天龙虫拉着朝人类防区狂飙！
　　铺天盖地的虫群护卫左右！
　　不知道同时在跟多少种族开战！
　　寻常的种族他们还应付的来，但打玻色体，就被单方面完虐了！
　　虫巢被毁了大半，就连基地星球也被抢走不少！
　　虫群成片成片的死，也不一定能干掉一只玻色体！
　　但这种情况，随着玖蓝带着幽冥军团的到来而彻底改变！
　　冥河力场的笼罩之下，玻色体被克制，硅基大多数武器也歇菜！
　　就算质盟大多为物质型生命，身体素质足够强大，可虫族也不赖啊？
　　并且他们人多！
　　所以虫族这边虽然打的是最激烈的，可也是几个核心成员族中最轻松的！
　　萧吹火他们则是帮忙护送星耕族的去了，也有幽冥军团随行，一个个都是猛人，还不至于护不住星耕族的种族信标！
　　亚克力则是带着群星乱世军帮江南一起打包！
　　终端内有成熟的空间压缩技术！
　　他们随身携带着的星笼就可以压缩空间，装入基地星球，方便转移！
　　哪怕因为转移基地而被全战场围攻！碳盟也没损失太多，大概丢了三成基地星球左右的样子！
　　这已经是一个很好的成果了，并且死保种族信标不灭，还是颇见成效的！
　　多方合作之下，碳盟展现出了惊人的韧性，之前有些碳盟成员虽然嘴上不说，但心里还对放幽冥族出来颇有成见！
　　但如今作为盟友用上了，只能说一句，真香啊这是？
　　转眼功夫，碳盟成员的基地星球都快被江南打包完了，身后的藤枝上挂满了星球！
　　剩下的也快被亚克力他们搞定了！
　　对于丢掉的星球，江南半点也不心疼，之后再抢回来就是了嘛～
　　正当江南想要加快速度，早早结束转移阵地的流程之时！
　　一股莫名的森寒之感涌上心头，几乎是本能的打了个寒颤！
　　江南的双眸猛的朝着暗宙体的方向望去！
　　只见那些仿南机械军团不再试图攻破，而是明知会被冥河力场压制，仍旧悍不畏死的朝着冥神冲去！
　　“不好！”

