第2956章 一剑之约！
　　姜繁的眼神深邃到看不到丝毫的情感波动！
　　“你只是说的好听而已！理想不能当饭吃，美好只存在于梦境，事实就是，你再这么奔着你所谓的完美结局前行，最终只会是竹篮打水一场空！”
　　“巽祖你解决不掉，人类也无法长久延续，你想抓住这一切，最终你却什么都抓不住！”
　　“最终，你一手塑造出的梦幻现实，也会如同原本的现实一般，走向绝望与崩塌，你还是什么都没能改变！”
　　“这便是你想要的吗？”
　　江南紧了紧手中刀，眸光异常坚定！
　　“我深知自己因何存在，我江南所行之事，亦无需他人评说！”
　　“梦幻现实的存在，正是我对原本悲惨现实反抗的证明！既然选择反抗，那就反抗到底！”
　　“无人可以左右我的决定！包括你！”
　　“如果你非要对青珥下手，那么今日便分个高下就是！”
　　两个人都如那倔驴一般，谁都不肯退让半步！
　　姜繁眯眼：“很好！你不是有把握做成这一切，给所有人一个梦幻一般的人生么？”
　　“可以！”
　　“你接我一剑！若是不退！我姜繁从今往后，不再对青珥下手，说到做到！”
　　“但要是你挡不住这一剑，此身若退！今天青珥我要拿下！其他的，我也要拿下！”
　　“因为你已经没资格挡在我的身前了！”
　　显然，上次被江南斩断了剑，甚至被逼退了三步，姜繁心里多少还是有点不服气的！
　　他倒是要看看，如今的江南达到了什么程度，到底有几斤几两！
　　江南没有丝毫犹豫，而是直接答应了下来：
　　“可以，说话算话！”
　　姜繁冷哼一声，抽身直奔星耕族上方而去！
　　江南同样飞身上前！
　　他俩必须得离星耕族远点，不然对撞掀起的战斗余波，足矣把一切碾碎！
　　这一刻，杨坚萧吹火奥丁他们的脸色都不好看！
　　任谁都不愿意看到姜繁江南这两任时代之主刀剑相向的一幕！
　　之前并肩作战的一幕仿佛就在眼前！
　　可如今咋就这样了？
　　对赌的一剑么？
　　万象松了口气：(٥︶3︶)“妥了！以江南的本事，接姜繁一剑还是很轻松的！江南已经能凝聚界源水滴了！”
　　“而之前辅助姜繁的时候，他的界源能量还不是液态的，再说江南之前已经接过姜繁一剑了，这把还是挺稳的！”
　　然而王有志却面露担忧：“真的么？你们是否都太小看姜繁了？”
　　“哪怕如今人类百花齐放，强悍的天赋，能力层出不穷，姜繁依旧是人类迄今为止诞生过的最强天赋者，无人可与之比肩！”
　　“他若是认真起来…啧啧啧～”
　　万象一怔，什么意思？江南还有挡不住的可能？
　　姜繁的繁星能力，迄今为止无人能及，别说是人类！就放眼星空万族，都没人能超越姜繁！
　　说他是星空最强能力也不为过！
　　这样的存在，真的会弱么？
　　萧吹火眯眼道：“而且别忘了…他并没有需要抵挡磨损的限制…”
　　万象的脸都绿了…
　　什么意思？之前姜繁都不是全力的么？
　　果不其然，姜繁于虚空站定的那一刻，其头顶万千繁星展开！
　　与此同时，终焉黑洞边，中子星对撞机不住的启动，撞入终焉黑洞，持续产生扰动！
　　姜繁头顶的繁星开始变幻，能力星辰成片成片的消失，而一颗颗极其闪耀的星辰浮现！
　　显然，姜繁是在跟生命禁域中的主体置换，把弱小的星辰先换进去给主体暂时顶一下用作代替！
　　然后成熟的星辰换出来借用一下，用完再换回去，以这种方式，最大程度的增强分身于这一瞬所能爆发的战力！
　　非但如此，只见一道道星光分身从虚空中走出，这些分身的身上全都承载着满盈的界源能量！
　　一个个撞入姜繁的躯体！
　　界源能量甚至已经积累到姜繁的身体无法承受的量！
　　而姜繁更是直接融合了万千繁星，化作星光之躯！
　　体内的界源能量还在增强，而姜繁的眼神也越来越平静…
　　江南面色难看：“有必要这样么？为了斩我一剑，连磨损都不顾了？”
　　这么多的界源能量累积，根本不是姜繁目前的锁神之法能抵住的！
　　他连自己分身送出终焉黑洞后所经历的一切，都会被洗去！
　　姜繁淡淡道：“这些经历…对我来说重要么？我本来就已经弄丢了一切不是么？”
　　“既然已经化作神明！那我便是好了！”
　　江南深吸了口气，眼中尽是锋芒：“你想打！我陪你！”
　　这一刻，江南不再维持自己的永恒琉璃躯，而是直接化作黑洞天帝形态！
　　双眸之中，亮起琉璃色的光芒！
　　这是江南新开发出来的战法，以自身作为现实跟生命禁域的桥梁！
　　那么江南所能调动的界源能量，也就不仅仅是身体里所储存的那滴而已！
　　整座界源禁海都会是江南的能量储备！
　　同姜繁一样，都是从界源禁海中取能量，只是江南更方便，因为他自己就是黑洞本身！
　　唯一不同的是，姜繁不用顾及磨损问题，江南则需要！
　　只见黑洞天帝身周，金色事件视界化甲，抬手一抓，梦幻意志之刃于手，界源能量尽数注入刀身之中，并且仍在持续增加！
　　然而这一刻，姜繁却率先发动的攻击！
　　星光之躯如一道璀璨的星河一般冲来，手中星光之剑灌注了他全部的力量！
　　而这些界源能量通通于这一刻凝聚，而后绽放！
　　这一剑！
　　惊艳了时光！
　　时空仿佛都于这一刻静止，双手持剑的姜繁用上了全力！
　　“繁星创界•斩！”
　　站在原地挨打可不是江南性格，面对这一剑，江南同样双手持刀，横着劈了出去！
　　刀身上灌注着的界源能量在斩出的一瞬间便已经压缩绽放！
　　只不过所有的威能全部都被压缩在了刀身之中！
　　“界源禁斩！”
　　刀剑即将相撞的瞬间，所有人都屏住了呼吸！
　　瞪大了眼睛，心都提到了嗓子眼！
　　“锵！”
　　刀剑相交的那一瞬间，各自的威能都达到了最强，就如同打破了某种平衡，刹那绽放！
　　“轰隆隆！”
　　迸发的威能直接将星空世界撕裂出了一道横贯数座星域的漆黑天渊！
　　天渊之内一片混沌无序，星空世界仿佛都在这一击下悲鸣！
　　而紧接着，便是各自世界的凶猛绽放！
　　被压在刀剑之中的世界泡迸发了，几乎顷刻间就吞没了两人的身影！
　　江南的黑洞天帝一身金铠疯狂的崩坏破碎，黑洞的体型也极速的缩小磨灭着！
　　无疑承受了最为炽烈的打击！
　　但姜繁同样也没好到哪里去，星光之躯疯狂的崩坏着，身上无数繁星亮起，试图抵御这种崩坏，可也无济于事！
　　这是两人之间的对拼，也是各自世界的对撞！
　　对撞之中，世界破碎，无数物质抛飞而出，世界之影朝着四面八方飞卷，星空周遭一片混乱，仿佛要彻底崩塌一般！
　　而远处的星耕族本家星域，就像是那狂风巨浪中的一叶孤舟，似乎随时都会被彻底掀翻，拍碎一般！
　　吞星们眼珠暴瞪，这踏马究竟是何等天威啊？
　　万象跟萧吹火当即出手，护住整座星耕族本家星域，不然这一波对撞过去，什么都剩不下！
　　然而从世界的对撞中便能看出，姜繁炸出的世界泡，比江南的更大，更成熟，衍化速度也更快，体量也更大！
　　江南被死死的压住，姜繁那残破的星光神躯手持星光之剑，把江南的黑洞天帝一点一点的压垮！
　　占据了绝对的优势！
　　姜繁的眼中满是冰冷：“你挡不住我！”
　　然而江南却没说话，炸出的世界泡中，形成的炽热宇宙网皆化为梦幻之色！
　　“咔嚓”一声！
　　姜繁的星光之剑竟然再度裂开，被江南斩进去了一半！
　　姜繁眼神直接落在了裂开的剑身之上，瞳孔暴缩！
　　为什么他总能如此？
　　江南眼中满是炽烈：“此身宁死！绝不成神！”
　　星光之剑上的裂缝越来越大！
　　姜繁：！！！
　　“你改变不了这一结果！”
　　姜繁的世界泡中，无尽星尘化作的宇宙网甚至已经衍化成型，一颗颗繁星衍生而出！
　　与此同时，姜繁身上的万千璀璨繁星之影也亮起，与世界泡中衍生出的星辰重合！
　　随即轰然炸裂，世界彻底破碎，化作无匹之威，暴力斩下！
　　江南的黑洞天帝被彻底压下！
　　而两人的身影也完全被白光吞噬，只剩两颗因为对撞而各自崩坏的世界泡朝着四面八方飞卷！
　　星空震荡不休，唯有轰鸣声依旧！
　　万象他们大气都不敢喘一下，瞪着眼珠子往里看去！
　　当一切余波过去，星空世界吸收了两颗炸毁世界泡的全部！
　　对撞之所已经是一片混沌！
　　只见姜繁完好无损的站在那里，眼神冰冷，手中抓着一柄裂开的星光之剑，剑锋之上，还有被江南斩开了一半的豁口！
　　而姜繁的身后，星空支离破碎，到处都是裂开的漆黑天渊！
　　这都是江南那一刀的余波造成的！
　　可在姜繁身前！
　　却停留这一颗尤自跳动的琉璃色心脏，心脏持续跳动着，江南的身躯缓缓凝聚而出！
　　而江南的身后，却是彻底的混沌，满是无序！
　　这是姜繁那一剑的余威崩出来的！
　　只不过值得一提的是，以江南脚下的点为初始，其身后一整块扇形区域的星空，却是完整的！
　　江南在最前面，吃下了所有攻击，没退半步！
　　这一刻，星空前所未有的安静！
　　姜繁丢掉了手中那满是裂纹的星光之剑，崩为灵光消散，随即冰冷的看了江南一眼！
　　“你连我都压不住，又拿什么解决一切问题，去给所有人一个梦幻般的人生，交上完美的答卷？”
　　江南脊梁挺的笔直，他心中清楚，刚刚那一剑，自己不如姜繁…
　　“至少…我没退…不是么？”
　　姜繁没再说什么，深深的望了江南一眼，转头离开：
　　“青珥我不会动了，说到做到！”
　　“这一剑，已然斩断了一切！下次再见，便是对手了…”
　　“道不同！不相为谋！你我总有一个人会走到最后，我希望那个人是你！但…终究不会是你…”
　　背影已然消失，只留话语声回荡！
　　江南仰头眺望星空，眼中满是惆怅，姜繁之所以超额叠加界源能量斩出这一剑，就是为了洗去自己分身从黑洞出来至今所经历的一切么？
　　让自己再无束缚，可以毫无顾忌的向着自己的目标前行！
　　“我不会妥协的！永远不会…”

