第2531章 崩玉计划！硅基的反击
　　此刻，虚空呈象的画面，也把玻色族跟硅基对峙的一幕，完整的呈现在大家的面前！
　　毕竟这样的大规模冲突，可是明面上的，不是想隐瞒就能隐瞒的了的！
　　大家的目光被立刻吸引了过去，都没人关注江南咔咔乱杀了！
　　这可是史诗级的对撞啊？
　　面对无罪的质问，冈修可谓是半点不怂！
　　“同样的问题，我不想再解释第二遍！我硅基没拿就是没拿！更不知道你所说的寰宇之种！”
　　“但你如果真的想进攻神机营！我硅基就奉陪到底！神机营作为我等最核心的据点，也不是什么猫猫狗狗就能拿下来的！”
　　“硅基科技！无惧任何来犯！”
　　“艹！”
　　似乎是觉得自己讲的话不够力度，冈修甚至还在句尾加上一句语言精粹！
　　无罪：？？？
　　你们踏马偷了我们的寰宇之种，竟还如此嚣张！
　　“多说无用！我会让你们跪在地上求我收下寰宇之种的！”
　　这一刻，无罪瞬间拔刀，无穷十彩灭世粒子于刀身之上汇聚！
　　冈修惯的他那臭毛病？
　　“全禁忌兵器，开火！让这星空中每一道亮起的光芒，都是我神机营的炮火之光！”
　　随着冈修的一声令下，那一排排的禁忌兵器炮口之上，顿时亮起耀眼辉光！
　　“轰轰轰！”
　　一道道炽烈的高温等离子炮直朝着律者部队轰去，炽烈的炮火覆盖整片星空！
　　然而无罪却双眸一凝！
　　“维度之墙！”
　　只见一道光怪陆离的高维墙壁竖起，宛如断界一般，将星空一分为二，挡在身前！
　　硅基的炮火压制全被这维度之墙挡住，丁点也没能打过来！
　　而无罪的蓄力一刀却狠狠地斩进虚空之中！
　　“高维斩击•贯长虹！”
　　下一瞬，一道无比巨大的刀光从高维之中斩出，凛冽的刀光宛如泼洒的星河一般，直冲神机营！
　　十几层防御力场被一刀贯穿，刀光延伸之下，直接斩进神机营内！
　　干爆三台天际巨炮，大片的机械义体，就连兵工厂都干爆两座，神机营内顿时爆炸声迭起，迸发出巨大的火光！
　　场面顿时乱作一团！
　　无罪顺着防御层被撕破的裂口，直接带着律者部队冲进神机营里！
　　“不用留手！给我荡平神机营！”
　　这一刻，玻色体们纷纷展开领域，范围性维度降临，加高维斩击接连斩出，在神机营中肆意破坏！
　　将玻色体的恐怖战力展现无疑！
　　硅基组织起的攻势，完全起不到作用！
　　玻色体几乎无视任何的物理攻击，能量攻击，就极少数东西对其有克制作用！
　　机动有高维跨越，高维斩击，维度降临这种攻击手段，根本就没法阻止！
　　遇到危险，还能轻易的升进四维躲避！
　　玻色族的单体战力简直强到离谱的程度，几乎是无解的存在！
　　就连硅基那无往不利的镇虚手段，对玻色体也完全不起效果，没法镇压他们的维度跨越！
　　镇虚可影响不到四维！
　　陡一开战，硅基就损伤惨重，而律者部队所展现出来的狂野战力，跟刚刚和海天集团军打的时候一比，完全是两个层次的！
　　之前好像是在过家家打着玩儿！
　　这么一看，硅基似乎完全不是玻色族的对手，更当不起序列第二的名号！
　　余艮眯眼看向缪克！
　　(￢益￢ꐦ)“还不交么？你们这么短时间里打造出来的神机营，在律者部队的攻势之下，可撑不了多久！”
　　缪克神情不变：
　　“你就是把他们都毁掉又如何？他们的意识程序在我族终端数据库中都有备份！”
　　“不过是损失些资源罢了！”
　　余艮双眸血红：“你…”
　　这是明摆着不见棺材不落泪啊？
　　缪克淡淡道：“不过你们真的觉得神机营这么简单就会被攻破？是不是太小看我们硅基了？”
　　余艮眯眼，胸中是压抑不住的怒火！
　　无罪他们越杀越深，在神机营中肆意破坏！
　　“东西呢！在哪儿！给老子拿出来！”
　　可冈修却机械眼闪动！
　　“足够深了！闭营！”
　　下一刻，那神机营被撕破的防御陡然弥合，将无罪等一众律者部队全部都关在了营盘里！
　　颇有种关门打狗的架势！
　　“崩玉计划启动！高温等离子，费米子阵壁启动！”
　　霎时间，围阵内壁之上，顿时升起一层厚重的高温等离子阵壁，而且还附着一层宛如云雾一般缥缈的青色的东西，介于物质跟能量之间，时刻变化着！
　　柊绪神情一凝：“无罪哥哥小心！那种青色的东西很危险！”
　　画鸿眼光毒辣：“是费米子！”
　　对玻色族有效果的攻击就哪几种，玻色子，费米子，等离子，量子态的攻击！
　　其中等离子态想要起到作用，必须达到极高的温度！如萧吹火的热核创世，钟映雪的湮灭光晕！
　　而奥丁的极光苍穹，诸神黄昏就属于量子态攻击！
　　至于这费米子就很变态了，光是其存在，就足矣对玻色体造成伤害！
　　让画鸿惊讶的是，硅基真的掌握了费米子的控制方法，甚至将之应用到了实战之中！
　　无罪眯眼：“又搞囚笼这一套么？管你什么费米子！唯有弱者才会寻求其他方式，小手段来弥补差距！”
　　“而在囚笼之中，唯有强者才是猎手，你们依旧要死！”
　　说话间，无罪一刀高维斩击砍了出去，光怪陆离的刀芒瞬间贯穿了阵壁！
　　高温等离子阵壁以及其他防御层都被破掉！
　　而唯有费米子护盾依旧存在，高维斩击竟然无法将之能量化！
　　因为其原本就可以是能量！
　　下一刻，只见神机营的机械高塔疯狂变形，将一颗颗体型堪比小行星一般大小的青色玉珠举升了出来！
　　百颗，千颗！
　　只听“咔嚓咔嚓”的声音传出！
　　玉珠之上猛的裂开道道裂纹，由于费米子相互排斥的特性，崩玉猛的炸裂来开！
　　无穷的青色云雾瞬间覆盖了整座神机营的内部空间，到处都充斥着浓度极高的费米子！
　　一旦接触到费米子，玻色粒子就会大片大片的湮灭！
　　哪怕是范围性维度降临，也没法清除漂浮在星空中的费米子！
　　维度降临过后，费米子依旧还在！
　　这种状态之下，玻色体维度跨越将受到限制，不再那么轻松！
　　且玻色粒子的补充也同样受限，同时消耗也会大大增加！
　　冈修眯眼：“弑神机械军团！启动反玻色体模式！”
　　下一刻，只见弑神机械军团的动作整齐划一，猛的拔剑！
　　炽热的高温等离子体光剑喷吐而出，而另一只手臂则是疯狂变形！
　　化作飞速旋转的电锯手，锯齿之上被镀上了一层寰宇晶源！
　　与此同时，这些机械义体的胸口处，同样镶嵌有青色的崩玉！
　　浓郁的费米子析出，覆盖机械义体，形成了厚重的费米子铠甲！
　　这样的装备，甚至可以抵御高维降临！在费米子的保护下不会被分解为能量！
　　而这些机械战士体内的微型曲速引擎启动，空间扭曲之下，瞬间消失在原地！
　　犹如曲速子弹一般，朝着律者部队狂射而来！
　　不得不说，硅基的反玻色体模式，没少借鉴江南曾经的战斗体系！
　　毕竟就江南打玻色体最来劲，成功干掉的也最多！
　　而硅基这套反玻色体模式，的确是能够给玻色体造成致命伤害的！
　　又有谁知道，硅基是否就拿出全部的本事了呢？
　　果不其然，在这种环境下战斗，对玻色体极其不利！
　　曲速进攻难以躲避，高温等离子光剑以及那晶源电锯都是致命武器！
　　费米子铠甲之下，无往不利的高维降临也变得鸡肋！
　　唯有高维斩击能穿透费米子铠甲，可人家曲速冲刺，又不好瞄准！
　　且高维斩击异常消耗能量，在崩玉力场之下，消耗掉的玻色粒子极难补充！
　　除非躲进四维！
　　硅基对这种举动毫无办法，但躲进去有个屁用啊？
　　他们是来找茬的，又不是来躲猫猫的？
　　在硅基发起新一轮的反攻之后，律者部队竟然开始出现伤亡！
　　有躲避不及的玻色体被高温等离子剑斩中，被晶源锯切碎！
　　不是玻色体垃圾，是硅基战士太踏马多了，一窝蜂的往上冲，杀不完的杀！
　　律者部队才多少人！
　　而且一旦击杀机械战士，人家死前必自爆，将崩玉里蕴含的费米子炸的到处都是！
　　搞不死你我恶心死你，这也导致神机营里的费米子浓度越来越高！
　　反玻色体模式加上人海战术，愣是让硅基在玻色体的冲杀之下扳回一城！
　　无罪的心态被硅基这一波直接搞炸了！
　　偷了寰宇之种，冤枉是我偷的，我来要，还踏马关门打上我们了？各种小手段疯狂往脸上甩？
　　(ꐦ꒪ͦ益꒪ͦꐦ)“啊啊啊！我让你们杀？让你们反？全都给老子死球啊！我~%?…;# *’☆&℃！”

