第2836章 灭世烬影！永恒神躯！
　　就在众人即将被永恒世界虚影碾碎的刹那！
　　那颗压抑了许久的黑色神葬星辰终于浮现，升起！
　　压抑了许久的旧日神葬爆发了！
　　无穷的黑灰色余烬尘埃从虚无中浮现，化作浩渺的余烬之海！
　　竟并没有被永恒世界排挤在外，而是强顶着世界泡影的压制冲了进去！
　　化作飘扬的余烬长河蜿蜒着，顺着永恒世界的脉络延伸着！
　　就如同波涛起伏的海浪一般，汹涌的冲击着永恒世界！
　　余烬黑烟所到之处，憎恶惊天，永恒世界那因为初生而稍显稚嫩的世界规则，真理，根本就扛不住旧日神葬的侵蚀！
　　规则大片大片的崩坏着，化作无序与混乱！
　　随着旧日神葬的爆发，世界泡影也扩张至了界壁所在！
　　彻底把江南他们的生存空间给挤压没了，完成了永恒世界的基础架构！
　　然而旧日神葬也把永恒世界侵染了，就如同世界的毒瘤，蛀虫！
　　如今的永恒世界，就像是一颗被虫子咬坏了果仁的榛子一般！
　　江南他们的身影，也尽数被笼罩在了巽祖的永恒世界中！
　　但却并未被世界规则碾碎！
　　如今的永恒世界中，遍布流淌着的灰色余烬丝带，浪潮！
　　而余烬所到之处，规则崩坏！
　　这也是江南他们还活着的原因！
　　这一刻，江南众人尽皆置身于余烬浪潮之中！
　　姜繁大手一挥，无垠星空领域于余烬之中再起！
　　但此刻，整片无垠星空都被旧日神葬染成了黑色，全都身处于黑色星光的照耀之下！
　　江南甚至都能感受到神葬中的憎恶！
　　这一刻的姜繁，身上余烬飞扬，瞳孔化作纯黑之色！
　　眼神冰冷的望向巽祖！
　　“如果你的力量是源自于这永恒世界！那么…就毁掉它！”
　　“这份大礼…还够劲儿么？”
　　由于永恒世界被旧日神葬侵蚀，规则开始大范围的崩坏为混乱无序！
　　哪怕巽祖完成了永恒世界的基础构建，力量依旧在疯狂衰减着！
　　因为巽祖的实力，是跟永恒世界挂钩的！
　　但巽祖却对旧日神葬的爆发毫无反应，甚至仰头笑了起来，脸上的表情满是狰狞！
　　“哈哈哈哈！真以为本尊不知道你们究竟打的什么主意是么？”
　　“你当我为什么要选择神葬旧土作为成道之地，若无镇压旧日神葬的底气，我敢选在这里塑造永恒世界？”
　　“若是在永恒世界的成型阶段跳出来干扰我，或许还会对我造成一定的麻烦！但现在，世界之基已成！晚了！”
　　“一群来自于旧时代的意志罢了，新时代已经没有能承载你们的星空了啊！”
　　“便化作永恒世界的养分，与我融为一体，为永恒世界奠基吧！”
　　“你们的界力！我收下了！永恒世界中，我才是绝对的唯一！世界的王！”
　　这一刻，巽祖展开双臂，狂笑着！
　　永恒世界亮起微光，有序的规则之力，疯狂的对抗着旧日神葬中的无序！
　　将余烬挤压，炼化，以此来完善永恒世界的建成！
　　如今的永恒世界仿佛化作了大熔炉，要将神葬旧土彻底熔炼一般！
　　诺亚曼缇他们已经绝望了！
　　就连旧日神葬也不管用么？
　　这可是差点终结了永恒时代的第一天灾啊！
　　是因为在巽祖的世界中，他说了算！
　　旧日神葬才起不到作用的么？
　　只见巽祖大手压落而下！
　　“我不容许自己的世界中，有反抗的声音存在！”
　　“你们可以去死了！”
　　下一刻，千百道世界规则化作的剑光直朝着江南他们斩去！
　　规则之剑，足矣碾碎一切！
　　巽祖便是这世界中唯一的王！
　　嘟璐璐甚至绝望的闭上了双眼！
　　终究还是死路一条么？
　　挣扎过了，也就没有遗憾了…个屁啊喂！
　　我还不想死的啊！
　　她骤然睁眼，却看到了终生难忘的一幕！
　　只见无穷的余烬汹涌的爆发着，并没有因为永恒世界的压迫而退散！
　　这份憎恶疯狂的滋生！
　　化作席卷天地的浪潮，将星空尽染墨色！
　　“轰轰轰！”
　　千百道世界规则之剑狠狠地斩在余烬浪潮之上！
　　然而竟全被余烬磨灭为虚无，余烬如滚滚狼烟一般朝着四下蔓延开来！
　　竟然当场崩掉了永恒世界中的一块区域，如毒瘤，瘟疫一般朝外扩散着！
　　这一刻，一道道余烬黑影浮现，飘扬着尘埃的身躯，猩红的双眸，散发着无与伦比的憎恶！
　　千道，万道，无数道余烬黑影悄然浮现！
　　每一处余烬丝带，长河，浪潮之中，都有黑影凝聚而出！
　　他们是旧时代的意志，随着大开荒时代一同被埋葬！
　　而这些余烬黑影，于这一刻，尽数立于姜繁身后，微微俯首！
　　只见无尽的黑雾凝聚，化作一张漆黑的，散发这无穷憎恶的王座！
　　全余烬黑影齐声道：
　　“为吾王的诞生！献上王座！”
　　姜繁嘴角勾起一抹弧度，冷笑一声！
　　就这么当着巽祖的面，落座于漆黑的王座之上！
　　手肘落在扶手上，以指背拄着自己一侧的面颊，眼神冰冷！
　　“呵～世界的王？”
　　“你配么？如果你是这世界的王，那我就崩掉此界，让你跪伏于我的脚下！”
　　“仰视我！”
　　这一刻，众吞星都懵了，瞪大了眼睛，看着于神葬王座之上的姜繁，头皮发麻！
　　嘶～
　　挡住了？
　　这些旧时代的意志，竟称姜繁为吾王，认其为主？
　　这这这…
　　江南的鸡皮疙瘩起了一身！
　　虽然不想承认姜繁比自己帅那么一丢丢！
　　但这一刻的繁哥，帅炸了啊喂！
　　可王有志的眼中，却明显带着一抹担忧！
　　巽祖眯眼：
　　(ꐦ≖益≖)“该死的！你怎么能掌控旧日神葬的？凭什么？”
　　“别得意！别忘了，你们此刻身处于谁的世界啊！”
　　巽祖根本不会被吓到，原本炼化旧日神葬就在自己的计划中！
　　哪怕被人掌控了，结果也不会变，他有着绝对的把握！
　　但巽祖忽略了一个点！
　　掌控旧日神葬的若是别人也就算了，但他偏偏是姜繁！
　　只见姜繁眯眼：“此界不灭！憎恶不绝！”
　　“去吧！不是想要毁灭世界么？永恒世界…也是世界！让这份憎恶化作利刃，斩碎永恒世界之基！”
　　“星赋！”
　　这一刻，姜繁的万千繁星尽皆亮起，为那些余烬黑影赋予各色的能力！
　　旧日神葬于这一刻彻底爆发了！
　　只见飘荡于永恒世界各处的余烬中，皆有黑影冲出，怒吼着，冲杀着！
　　释放出一道道威能奇大的招式，崩坏这永恒世界的规则！
　　规则崩坏的越多，旧日神葬占据的地方越大，巽祖的力量也就越弱！
　　直到世界崩坏，巽祖的生命也将走到尽头！
　　绝对不要小看旧日神葬的力量，若是神葬真的可以这么轻易的被镇压！
　　神葬旧土就不会一直于星空世界中存在至今了！
　　巽祖眼中绽放出炽烈的光辉！
　　这是在自己的世界里，怎么会输？
　　“永恒神躯！”
　　只见无尽的规则之力包裹巽祖，化作十彩的永恒神躯！
　　手持规则之剑，对姜繁所在暴斩而下！
　　整座世界都随着巽祖一同发力！
　　这一刻，世界是站在巽祖这边的！
　　他几乎无所不能，时间，空间，世界中的一切，巽祖都可以随心掌控！
　　但由于旧日神葬，余烬所在，规则崩坏，他的规则还延伸不到里边！
　　望着永恒神躯提剑斩来，姜繁眯眼！
　　无穷的余烬化作漆黑的浓雾，席卷了王座，把姜繁吞没！
　　形成漆黑的龙卷！
　　规则之剑狠狠地斩进龙卷里，发出“锵”的一声！
　　无穷余烬炸开！
　　只见一尊完全由余烬尘埃构成的巨型神影浮现，黑雾飘荡，散发着对世界极致的憎恶！
　　手持纯黑色的崩坏之剑，跟规则之剑对斩在了一起！
　　一个是想要将混乱化作秩序，一个是想要将规则崩坏为无序！
　　最为激烈的争斗开始了！
　　巽祖的永恒神躯代表着永恒世界的意志，规则！
　　而姜繁的灭世烬影，则是代表着旧日神葬的混乱无序！
　　灭世烬影虽是纯黑之色，憎恶一切！
　　可胸口处，姜繁却被纯白色的意志之里包裹，白的乍眼！
　　眼神平淡，并无任何感情波动，更别提什么憎恶了！
　　看这情况，江南难免有些担忧！
　　(#)ﾟ口ﾟ)ﾂ“繁哥？还ok么？有没有被影响到？想毁灭世界不？”
　　姜繁无奈，你是有多担心我啊你？
　　(≖┏◠┓≖ )“我没事，现在的确挺想毁灭世界的，只不过是这座永恒世界罢了！”
　　“放心！旧日神葬于我眼中只是工具罢了！他人意志，左右不了我！”
　　巽祖瞪眼：“毁灭永恒世界？”
　　“我先灭了你！”
　　一剑斩下，崩坏之剑被当场斩断，就连灭世烬影都被规则之剑豁开！
　　身子崩坏了大半！
　　巽祖！依然强悍！

