第2056章 大型认亲现场
　　天启族集体叛变，非但没帮忙拆行星推进器，反倒是拜上祖宗了？
　　注意到这一幕的奥莉维娅差点没一口老血吐出来！
　　英雄王温晴，他真的来了？天启族老祖，时代的开拓者？
　　黑神不是说英雄王的意志早就消散了么？只剩献祭的躯壳了！
　　那这个是谁？
　　最大的可能就是黑神用英雄王的身躯开的小号了啊！
　　躯壳是英雄王的，但内在是黑神啊喂！
　　温格，你们拜错祖宗了啊！
　　但温晴无论是声音，气场，还有他的文案，都与他英雄王的身份相符啊？
　　搞的奥莉维娅都分不清这到底是真正的英雄王回归，还是把天启族祖宗的小号开出来了啊！
　　但这不重要，重要的是温晴英雄王的身份，无论他是真的还是假的，都绝不可能让先祖躯壳受损！
　　所以温格他们义无反顾的上了！
　　蒂芙尼气疯了：(ꐦ°᷄益°᷅)“好好好！今天的账咱们事后再算！这踏马是你们天启族的祖宗，又不是我们星空万族的祖宗？”
　　“既然你非要护着，那就别怪我们不客气了！”
　　法码眯眼道：“光凭你们这些人，挡得住星空万族么？”
　　温格钢牙紧咬：“你们尽管试试！我们能冲到第四序列也不是白给的！”
　　“神明的耳语！”
　　这一刻，全体天启族开了神明的耳语，预测未来，先知先做，占尽先机！
　　能够控制原子爆炸，重组，裂变，甚至能无中生有，凭空造物！
　　极难被杀死，受伤了也能无限修复，还能预测未来，攻击力也不赖！
　　碳基拥有这样的能力，真的已经很无解了！
　　若不是江南的毒鸡汤，对上天启族也讨不到好！
　　面对天启族的守护，蒂芙尼率领星空万族顿时攻了下来！
　　刚一接触，就把纯白雪原化为战场，无数白雪都因为恐怖的能量而蒸发！
　　温格顿时感觉到了如山一般的压力！
　　哪怕温格他们把吃奶的劲儿都使上，也扛不住这么个打法！
　　只见法码顿时突破了温格等人的封锁！
　　直奔行星推进器而去！
　　芙蕾雅急道：“他过来了！”
　　王有志笑着打了个响指：
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“憋慌，我害有！”
　　空间顿时破碎，只见一道浑身星尘流转的身影从次元夹缝中踏出！
　　其自身的引力就已让空间扭曲！
　　不禁双眼暴瞪道：“不肖子孙！你想干什么？”
　　法码猛的一怔，不禁瞪大了双眼：
　　“宸天尊？星尘大祖？您不是死在次元战场上了么？怎么…”
　　法码一眼就认出来了，眼前这位宸天尊，当年次元战争爆发，他临危受命带领族人前往镇压！却一去不复返，再也没有回来！
　　按星尘族中的辈分来讲，其诞生于初始星尘，绝对是祖宗辈儿的人物了！
　　死了不知多少亿年的人了，怎么突然冒出来了啊靠！
　　宸天尊眯眼：“回来看看都不行么？”
　　法码的动作开始迟疑起来，随即眸中一狠：“我管你是真的还是假的！大人！时代变了！已死之人就别出来瞎蹦跶，给自家后辈添乱了！”
　　“若你真是我祖宗，就起一边儿去，别耽误我拆推进器！”
　　宸天尊瞪眼，都气哆嗦了：
　　(´థ益థ)σ “好哇！好你个不肖子孙啊！祖宗都不认了是么？翅膀硬了是吧？”
　　“我就站这儿不走了，你能把我咋的？灭了我么？”
　　法码眼中杀意渐起：“别把我当成天启族那帮蠢蛋！过去的已经过去！重要的是现在，是未来！”
　　“任何阻我者，就地抹除，你别不知好歹！引力撕裂！”
　　宸天尊气坏了：“你这是欺师灭祖，欺师灭祖哇你！”
　　事实上也就碳基比较有人情味儿，硅基不用说，至于物质型跟能量型生命，并不是太在乎这些！
　　然而温晴却看不过去了，一个原子传输挡在了宸天尊身前！
　　直面法码的引力撕裂！
　　温格：！！！
　　哎呦卧槽！其直接冲过去，跟法码拼上了！
　　法码怒道：(ꐦ◣д◢)“给我滚蛋！信不信我连你家祖宗一起顺手也给灭了？”
　　温格瞪眼：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“你踏马敢动我祖宗一个试试？你们星尘族要开战不成？”
　　然而此刻的温格也感觉压力山大，回头道：
　　(⚆﹏⚆ ٥)“祖宗啊！咱商量商量，能不在这儿杵着不？要不咱换个地方？”
　　“您…您别乱跑啊？”
　　温晴摇了摇头，眼中满是冷冽：
　　(◦ ⁰̷̴～⁰̷̴)“抱歉！此事我看不惯！绝不能让欺师灭祖一事于我眼前发生！”
　　温格深吸了口气，直接就顶了上去，不走就不走啊！
　　老子今儿豁出去了！
　　其余的天启族战士也红了眼眶，不愧是我天启族英雄王，一生刚正不阿，正义凛然！
　　当的起英雄二字啊！
　　可哪怕有天启族帮忙守护，依旧抵挡不住星空万族的进攻！
　　虫族，幻楼，天使莎耶他们都冲破了封锁，甚至还有蒂芙尼跟奈落！
　　王大志磨牙，响指连打！
　　空间接连破碎！
　　一道道身影从次元夹缝中走了出来！
　　只见一满头触须，模样丑陋，生有复眼，八条腿的大肚子母虫踏了出来，温柔的女声回荡！
　　眼中满是迷茫！
　　(͡ຈ҉ൠຈ͡҉*)“还在打仗么？寰宇战争还未结束？”
　　虫族领队母虫顿时一个激灵！
　　(͡ຈ҉̛口ຈ͡҉̛*)“昆蛛虫母！祖虫母皇？您…怎么会是您？”
　　“太×n奶奶？”
　　这可是虫族的祖虫母皇之一，虫族奠基虫，陨落于寰宇战争时期，万族大乱斗！
　　即便是她死掉的那会儿，寰宇战争依旧未曾结束！
　　她不知为虫族繁衍了多少战士，帮助虫族度过了那段黑暗时期！
　　现存的虫族中，有不少都是昆蛛虫母的血脉后代！虫族领队就是！
　　她见到祖虫母皇，比看到亲妈还亲好么？
　　而另一道身影，正是一尊大天使，背负金色羽翼，容貌俊朗，完美无瑕，神光普照！
　　꒰ঌ(‾́～‾́)໒꒱“哦？有天使在的么？怎么样？如今天使第几序列？当年赢下来了么？”
　　莎耶直接楞在了原地：
　　꒰ঌ(˚口˚)໒꒱“大…大神官洛塔菲斯！这…这不可能！”
　　当年洛塔菲斯于序列战争做出了无与伦比的贡献，这才为天使族抢到了一个第十的席位，其本人却再也没回来！
　　被天国奉为英雄，被无数天使敬仰！
　　他怎么也出来了？
　　此刻，就连蒂芙尼跟奈落也不淡定了！
　　因为这些身影中，甚至还有一只玻色体！
　　其头顶那狭长的琉璃角上，刻着❈的印记！
　　那是初光派系最初的印记，未曾改版的初代印记！
　　初光派系创始人之一蒂塔！
　　一道道身影从次元夹缝中踏出，就听星空万族一道道惊呼声传来！
　　Σ(っ °Д °;)っ“卧槽？老祖宗？墨绿天神？”
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“呜～九太×n爷爷？没想到还有能再见到你的一天啊！”
　　“祖宗！传说您有一批宝藏埋在无尽星空里了，当初为了这批宝藏，族中甚至开启了大星航时代，至今也没找到，祖宗，您到底把宝贝藏哪儿了？”
　　祖宗：(•́ω•̀ ٥)
　　还…还有这事儿呢啊？
　　这一刻，原本无比激烈的战场，顿时变成了大型认亲现场！
　　黑神收藏手办的过程跨越了无比漫长的时间线！
　　有的是近期收藏的，有的是早古时期的收藏，甚至寰宇战争时期之前的老家伙都给翻出来了！
　　一个两个的也就算了，但黑神拿出来一群啊靠！
　　这还打个屁了？咋下手啊？
　　哪怕有极个别不认祖宗的，但有的种族认啊？
　　张三跟芙蕾雅一脸惊恐的看着负手而立的王有志！
　　这特喵究竟是什么神仙操作啊？
　　兵不血刃的挡住了星空万族的进攻？直接就甩出来一手王炸！
　　把各家祖宗搬出来认亲了？
　　黑神这次算是过足了当祖宗的瘾啊，便宜算是让他占到家了！
　　远处的江南看到这一幕，也是捂起脸来！
　　老祖宗天团可还行？这么打架的还是头一次见啊！
　　当初黑神桀桀坏笑的时候，江南就知道他打的什么主意，Cos星空万族的祖宗认亲？
　　原本江南以为黑神也就拿出一两个收藏找找乐子！
　　谁知道他搬出来这么多祖宗啊靠！
　　当年收藏的时候还不是祖宗来的，收藏的久了，也就变成祖宗了！
　　黑神算是找到乐子了！
　　而此刻准备拆行星推进器的星空万族却拉胯了！
　　一群祖宗杵在这儿，怎么拆啊靠！
　　甚至有的祖宗就趴在行星推进器上，表示自己与推进器共生死！
　　你拆啊？你拆你就是欺师灭祖！
　　就连蒂芙尼的脸都黑了，面对初光创始人蒂塔，她也下不去手！
　　“该死的江南！他到底跟次元夹缝里的那位什么关系？这简直笋到家了！”
　　奈落神色一狠：“这种形势下拆不了行星推进器！”
　　“那踏马就把万象星炸掉好了！现在万象星已经被加速的相当恐怖了，再让它搅和下去，千星域就废了！”
　　其余万族纷纷附和！
　　“我看行，组织万象星的人撤离吧！”
　　“拆不了推进器，还炸不掉万象星么？”
　　然而天辰族的白矮星却气疯了，破口大骂！
　　“我看你们谁敢炸万象星！谁炸我跟谁急！你们不动你们老祖宗！那就来炸我家的祖宗啊？”
　　“万象星还是我天辰族的星祖呢！一代星辰！哪怕是孕育失败的死胚胎，也不能炸！这对我天辰族极其重要！”

