第2025章 钝刀子割肉
　　通往圣律大会堂的这一路，江南他们不知道吸引了多少人的目光！
　　(∗❛ั .̫❛ั)“咯咯咯～别的不说，南神长的倒是有够帅气，实力强劲，看的人家小心脏扑通扑通直跳呢～”
　　(￢益￢)“擦～不跳那就死了吧？不…不过是挺吸引人眼球的，合着之前的黑皮只是用来伪装的限时皮肤？”
　　“同时这么多人类出现在千星之城还是头一回，啧啧啧～星空万族又要多一位成员了么？”
　　“相比于这个，我更好奇会怎么处理玻色族犯的事儿～”
　　此刻的月狸也一脸痴迷的在人群中看着江南，尾巴摇来摇去！
　　↜(⃔っ⁼̴ ꇴ ⁼̴c)⃕
　　可看着江南身边的钟映雪夏瑶她们，俏脸就皱皱起来，嘟嘟着嘴不知道嘀咕些什么！
　　↜(⃔っ▀̿₃▀̿c)⃕
　　一旁的囚鸟听的狠狠的打了个冷颤，女人嫉妒起来这么吓人的么？
　　站在圣律大会堂门前，江南逐渐握紧了拳头，眼神肃穆，终于等到这一天了么？
　　跟杨坚芙蕾雅两人对视一眼后，迈步进了大会堂！
　　而钟映雪跟奥丁他们只能在会堂外的人群前等待，此刻也饱受关注，万族一个个都跟看猴似的眼神！
　　搞的奥丁他们也满身的不舒服！
　　……
　　随着江南等人进入圣律大会堂，会堂的全貌也展现在三人眼中！
　　会堂内部极为广阔，呈圆形！
　　周遭矗立着一块块无比巨大的星空律法碑文，上方咒文闪动，无比威严！
　　而最上方，则是十张高高承起的序列王座，象征着无与伦比的荣耀！
　　靠背最顶端，刻着金色的序列标志，代表种族的序列排名！
　　如今这十张序列王座上都座无虚席！
　　帝酬，缪克，诺亚，曼缇等等…
　　有的是真身前来，有的是意念化身，毫无意外的，能够代表种族坐在前十序列王座上的，无疑都是吞星级强者！
　　全部拥有毁灭星系的实力！
　　此刻身处于大会堂中央，接受审判的，正是江南三人！
　　即便江南见过大世面，可面对这般声势，仰头朝上望去之时，也能感受到不小的压力！
　　至于杨坚跟芙蕾雅此刻已经紧张到出汗了，这都什么场面啊这！
　　更恐怖的是，圣律大会堂中，不单单有前十序列，审判台外，呈环形排列着上万序列席位！
　　按照序列前后排序，这些席位上全都坐满了星空万族的主事人！
　　有些是真身到场，就算是没到的，也都投影过来！
　　江南刚一到场，场中就响起阵阵窃窃私语声，一道道目光犹如刀子般射来！
　　就在这时，蒂芙尼一身白袍装扮，面无表情道：
　　(｡･ˇ_ˇ･｡)“蓝星人类代表，江南已到场！现请罪诏者，玻色族圣星星主，星罗到场！”
　　随着蒂芙尼的传唤，江南眉头微皱，一旁的虚空中，一身素衣的星罗浮现！
　　而卡尔也跟在了星罗身后，神色难看！
　　星罗看向江南的眼神中满是愤恨！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你给我等着，今日所受…”
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)凸“哈？”
　　还不等星罗回应，江南直接一个星际友好手势顶了回去！
　　(ꐦ▼皿▼) “你踏马…”
　　蒂芙尼眯眼：(≖～≖)“肃静！圣律会威严不容挑衅！”
　　星罗脸都憋变形了，只能愤愤的在一旁咬牙！
　　“双方皆已到场，圣律审判会议正式开启！”
　　“帝酬大人…”
　　帝酬半倚在王座上拄着下巴，神色异常阴沉，眸光落在了一旁的缪克身上！
　　(￢_￢)“还是你来主持吧！我这沾亲带故的，省的再诽谤老子偏袒！”
　　缪克自然是不客气，当即起身道：
　　(☼_☼‶)“本次会议，先针对玻色族违反星空律法，万族协定一事进行审判！”
　　“请问，玻色族是否在已有万族协定的情况下，视其为无物，背地里对蓝星人类又进行了三次星墟开发！”
　　“违反星墟管理条例后，又违反星空律法，在未持有动手证的情况下于万象星大肆动手破坏！”
　　“这些你星罗是否承认！”
　　只见星罗抬头看了帝酬一眼，帝酬只是眯眼没说话！
　　星罗牙都快咬碎了：
　　(︶益︶ꐦ)“我认！但这一切都是我星罗的个人意愿，并未跟玻色族其他三支通气！”
　　“是我星罗被利欲熏心，罔顾星空律法，万族协定，利用职权擅自对蓝星开发！”
　　“跟玻色族并无关系，所有过错责任，我星罗一人承担！”
　　江南眯眼冷笑，果然是把星罗推出去认罪么？
　　玻色族好以此撇清关系，挽回损失，断尾保命？
　　江南才不信星罗在蓝星搞的事初光创界律者不知道，没有圣律会高层中的保护伞，他敢折腾这个？
　　可如今玻色族把星罗推出来，他族也没法说什么不是！
　　江南不在乎玻色族会受什么处罚，因为再怎么审判，也伤不到人家的根基！
　　但能看着星罗遭罪，江南还是蛮爽的！
　　缪克淡淡道：“星罗对自己犯罪事实供认不讳，虽为个人意愿，但其中不乏玻色族管教无方，用人不淑等原因！”
　　“将星空万族置于险地，置万族利益于不顾，造成损害圣律会形象威严，等一系列重大影响！玻色族的责任也是不可推卸的！”
　　“经圣律会议事团成员集体讨论决定，对玻色族以及星罗个人进行裁决，以挽回万族损失，捍卫星空律法！”
　　帝酬瞪眼：(ꐦ•᷅益•᷄)“你…”
　　缪克偏头：(☼_☼‶)“怎么？帝酬？你有什么不同意见么？”
　　帝酬深深的吸了一口气，没好气的道：“没意见！念！”
　　江南咂嘴，缪克够狠的，一个星罗不够吃的啊？
　　缪克：“现宣读裁决！判罪诏者星罗，剥夺其圣星星主，以及在圣律会中所担任的一切职位！”
　　“前往冥河死狱服刑三百年！不得提前释放！另伪造死亡身份，参与蓝星开发者卡尔同罪！服刑三百年！”
　　“可有异议？”
　　星罗脸都黑了？要去蹲三百年大牢？我踏马…
　　没有你们这么卖的啊？其焦急的看向帝酬，可帝酬的眼神中满是冰冷！
　　星罗顿时就泄了气：
　　(ꐦథ益థ) “我蹲！”
　　三百年后还是一条好汉啊！
　　一旁的卡尔脸同样拉的老长，看着星罗咽了口唾沫，以后就是狱友了么？
　　毕竟来蓝星搞事情的，现在还活着的也就剩他俩了！
　　缪克接着道：“鉴于玻色族对万族，圣律会造成的损失，对其做出的裁决如下！”
　　“星落圆厅，所有星墟未来百年内，除正常收取奴种费用外，不得收取万族任何佣金！”
　　“未来百年，解除玻色族对万族进行的一系列不正当经济，资源制裁，北冕星空矿场，玻色族取消百年抽成，以弥补万族损失！”
　　“加大50％次元战场投入兵力，为万族造福，且承接百年星河墓地的清理工作！”
　　“这些你可接受？”
　　一桩桩，一件件，随着缪克的宣读，帝酬的面色愈发的难看起来，这踏马是在从玻色族的身上割肉啊！
　　看似没啥，实际上每一条涉及的星源点都是一个天文数字！
　　跟这个一比，江南那点香珠家底屁都不是，沧海一粟罢了！
　　而大会堂外，透过会议直播看到裁决结果的星空万族迸发出惊人的欢呼，兴奋的面色涨红！
　　甚至会堂里边都能听到欢呼声！
　　“哈哈哈！牛批，这下可妥了，一年下来能省下多少钱啊？”
　　“硅基这才是真正的为万族谋福啊！玻色族搞出了这么大的事儿，理应补偿万族，这么干没毛病！”
　　场外的奥丁跟钟映雪她们也很是兴奋，不禁挥起了小拳头！
　　虽然听不懂，制裁玻色族就很解气！
　　就连那些会堂里的星空万族话事人也跟着点起头来！
　　不错不错，我觉得很赞！
　　帝酬拳头捏的咯吱作响，硅基这是把玻色族架在火上烤啊！
　　可这种形势之下，怎么能不接受？割肉就割肉！
　　“既然犯错了，那就要弥补，我玻色族认！接受！”
　　缪克点头：“很好！但玻色族身为星空霸主，第一序列，圣律会成员之一，知法犯法也是事实！”
　　“背着万族搞了这么久的事，才被发现，可见隐患之大！”
　　“而现如今，圣律会成员中，玻色族的占比属实有些过多了，鉴于此次事件造成的恶劣后果！”
　　“我提议，平衡圣律会中各族人员配比，削减玻色族29.33％圣律会中的公职人员，缺口由其余九支序列人员弥补，起到监督作用，以杜绝此类事件的再度发生！”
　　“大家以为如何？”
　　此话一出，帝酬当即变了神色，拍着凳子愤然起身！
　　“喂！你什么意思？这条之前商议的时候可没有？削掉我玻色族在圣律会中的成员人数？你休想！”
　　江南在下边看的直咂嘴，好家伙！这才是硅基的真刀子么？
　　一旦玻色族在圣律会中的成员减少，那么话语权就会相应的减少！
　　影响无疑是巨大的，硅基显然是想要借这个机会，尽量剔除掉玻色族在圣律会中一家独大的影响力！
　　而这个30％也很有说道，应该就是玻色族的底线了，毕竟是星空第一序列！
　　真逼急了对谁都没好处，就看帝酬这波认不认，认多少了！
　　钝刀子割肉，而且还拉其他序列下水，这个机会他族定然不会放过！
　　必然帮硅基说话，群起而压之！
　　缪克够狠的，真的是逮到机会往死里割肉啊？显然是有备而来！

