第2361章 孪生弟弟？（加更）
　　在冰神星住了大概三天左右的样子，期间也没闲着，而是继续跟钟映雪吴良他们对练，进一步提升幽冥八式的熟练度！
　　闲暇之余吸收虚空云母，其中的空间之力异常精纯，要比星源能量块都强上不少！
　　修炼效率要高上很多！
　　而体验黑街特色的索呐波登他们一直就没回来，可见温柔乡的吸引力有多恐怖！
　　终于，在第三天的清晨，亚克力终于从晨曦实验室里跑了出来！
　　以空速力一遛烟儿的找到了江南，神情紧张，满眼惊惧！
　　(￢益￢٥)“江南！快走！赶紧带我走！那老娘们儿不是人的啊？手段极其残暴，切片只是最基础的玩法！”
　　“在那个女人的手下，我根本就没有秘密，终究是我小看天下人了！我请假出来的！老子一秒钟也不想在这颗星球上呆了啊？”
　　亚克力本以为硅基手段就已经够惊悚了，没想到黎冰比硅基还勇猛？
　　江南额头暴汗，好家伙，能把天不怕地不怕的亚克力搞成这样？
　　黎冰姐究竟对他做了些什么惨绝人寰之事？
　　吴良上前拍了拍亚克力的肩膀，满脸共情：
　　(。•ˇ ◠ ˇ•。)“兄弟！不要在说了！老弟懂！都懂的啊？”
　　随亚克力一起来的，还有虫蜚雨！
　　她在实验室中，还留了些近卫虫群，远程操控，跟黎冰探讨学术问题！
　　而她一见到江南就兴奋的不行！
　　(งᵒ̌ ̫ ᵒ̌)ง“我给你说，冰冰简直就是个天才，我怎么早没遇到她？不然怕是老早就已经完成仙灵进化了！”
　　“我还跟她说了活体虫巢的事情，这次一定要打造一个全宇宙最强最大的蜚雨虫巢哇！”
　　“咱们什么时候出发？我都已经迫不及待了好么？”
　　江南嘴角直抽，不禁想起了虫蜚雨那极为阴间的装修风格！
　　天知道她的虫巢造出来会是什么样子！
　　“等下就出发，塔罗他们还没回来，这个时间应该快了吧？银河星域那边已经准备好了！”
　　虫蜚雨迷惑道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“他们干啥去了？”
　　话刚说完，只见塔罗索呐他们相互搀扶着就回来了，一个个骨瘦如柴，脸颊凹陷，完全被掏空了的模样！
　　可脸上却都带着犹如圣贤一般的微笑，只觉得世间的一切都是那么的索然无味，无欲无求了已经！
　　(›´ ͜ʖ`‹ )(›´╰╯`‹ )(›´ ꇴ `‹ )…
　　江南顿时就来了劲头：
　　(๑◔◡◔ิ)“咋样咋样？什么感受？”
　　我虽然没有去的机会，但听听感想什么的总行吧？
　　塔罗颤颤巍巍的举起六条手臂，竖起大拇指：“就一个字！绝！”
　　黑钢跟波登默契的对视一眼，灿烂一笑！
　　(*ꆤ.̫ꆤ)(ꆤ.̫ꆤ*)“从今儿个起，我们哥俩那就是同道中人了！”
　　江南：(〃≥3≤)噗～
　　神特喵同道中人呐，是我理解的那个意思嘛？
　　萨摩一脸感慨：
　　(›︶.̮︶‹)“别的不说，魅族的小帅锅真的是太帅了，那一头飒爽的金发，饱满的肱二头肌，斜方肌！我的天！”
　　此话一出，江南的眼神中充满了惊恐，猛的离萨摩老远！
　　究竟是什么，让你如此拘谨，去了绝色花街还找小帅锅？
　　你是真没吃过啥好猪肉啊？
　　果然！人间不直的！
　　“得了得了！憋说了，丢人，这就出发去绝色…呸！去银河星域！”
　　夏瑶偷笑，身体说着不去，嘴上却很诚实嘛！
　　汇合后的一行人冲入次元星航，直奔银河星域而去！
　　……
　　银河星域可并不是指银河星系那么一小块区域，而是拉尼亚凯亚超星系团范围内的全部天区！
　　虽说是星空郊区，修炼资源比较贫瘠，但疆域大到离谱的程度！
　　而银河系作为人类的本家星系，更是被设置成系都所在！
　　重点开发！
　　这边主要由灵族联盟开发部负责管理，甚至成立了星际拓荒者大队，进行星际探险！
　　毕竟银河星域太大了，星系数量多到令人发指的程度，至今人类也还没把自家的银河星域探索完成！
　　不过已经在银河星域内所有星系上设立了驻扎星球，以次元星航连通！
　　实现了星光孤岛的全部链接！
　　而太阳系原址，奥尔特云内，并未做什么大的变动！
　　因为终有一天，太阳系会回归，重新回到这片星空中，作为人类的祖星系，一直存在下去！
　　通过次元星航，江南一行直接来到了位于银河星系的天枢星之上！
　　天枢星，星海广场之上，江南一行踏出次元星环！
　　入目便是极尽科幻的大都市，高楼耸立，天空上满是绚烂的星辉！
　　不少身着外置装甲的拓荒者部队整齐划一的登上星舰！
　　一艘艘星舰从天枢星上起飞，冲向星空，舰身上都刻印着灵武联盟的标志！
　　江南满眼欣慰：(∗❛ั ꇴ ❛ั)“都已经到这种程度了么？”
　　正当江南欣赏着星空美景的时候，所有人都满眼懵的看着身前，全员傻眼！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)？？？
　　只见另一个江南站在广场上迎接众人！
　　无论是模样，气息，等级都一模一样，就连脸上的表情都一样的嚣张！
　　江南二号当即开口：
　　(〃ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“呦～南哥？我来接你们啦～”
　　“自我介绍一下，我叫江北，是江南哥的孪生弟弟！还请多多关照！”
　　这一刻，塔罗他们都懵了，南神老大还有个孪生弟弟的？
　　虫蜚雨炸了毛：
　　∑(°口°๑)“哈？像是江南这么变态的，人类有两只？”
　　一个都已经这么变态了，两个就过分了吧？
　　江南哈哈大笑：“老弟！许久不见！甚是想念，来～抱一个！”
　　说话间就张开双臂，热情的跟江北抱在了一起，转了两圈儿，完全分不清谁是谁了都！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(˶‾᷄ ̫ ‾᷅˵)“来～让哥探探，最近有没有成长？”
　　说话间直接伸出罪恶的小手，直奔江北的要害掏去！
　　然而这一手下去，江南的表情却猛的僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　江北：！！！
　　南神这都是什么前卫的打招呼方式啊喂！
　　吓的她连忙后退，挣脱了江南的怀抱，身上一阵变换，直接变成了一个容貌绝美的短发女孩！
　　身上覆盖着彩色的鳞片，最终完全隐于皮肤消失不见！
　　只见顾小唯的脸都红出血了，愤愤的看了眼江南：
　　(☍﹏⁰。)“呸！南神老大，还是这么不正经！”
　　江南嘴角直抽：“下次记得变的彻底点，那1％也很重要的啊？不然很容易就让人识破了！”
　　顾小唯磨牙，谁知道你上来打招呼直取要害啊？
　　人家本来就是女孩子，100％模仿很羞耻的啊？
　　虫蜚雨跟亚克力都愣了一下，不是江南的孪生弟弟？
　　别人变的？嘶～
　　人类这都是些什么花花的异能啊？就没有一个重样的么？
　　顾小唯揉了揉脸颊：
　　(ﾉ)･༥･(ヾ)“走吧～大姐头等着你过去呐！各种族领头人都等你好久了！”
　　江南咧嘴一笑：“姚红么？你们怎么在这边？”
　　这就是坚哥说的，给自己的惊喜？
　　顾小唯边走边说：“自从群星计划开始执行后，大姐头就被调过来，作为群星计划的负责人了！”
　　“那些收容过来的种族，都是些无家可归之人，像是飘落于星空中的蒲公英，落脚之处，便是扎根之所！”
　　“杨指挥使特地让大姐头过来负责的，说她比较适合做这个！”
　　江南眼神晶亮，的确，姚红有远超自己的商业头脑，还在蓝星的时候，就是地下组织蒲公英的老大！
　　怕是姚红也没想到，自己一个干地下组织的，有一天能做到这种高度吧？
　　江南还清晰的记得，姚红是第一个让自己大出血的女人，出到哭的那种啊！
　　群星计划，蒲公英星都，中心会议室！
　　狭长的会议桌上，竟坐着三百多位各种族的话事人，各种形态的都有！
　　而他们此刻的心情，可比当初那些新生代灵武联盟高层紧张多了！
　　虽曾经都是奴种，但对于星空中的消息也都有所了解，当然知道自己要见的，是怎样一尊存在！
　　其中有不少，还是江南亲手救下来的！
　　场中的气氛显得异常紧张，各种族话事人都在相互打量！
　　就在这时，大门开启，江南一行进了会议室！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？都在呢啊？不好意思，让你们等了这么久，路上有点事情，耽搁了！”
　　只见姚红依旧是一身红色的开叉旗袍，黑丝加身，穿着异常性感！
　　一头红色的长发盘在脑后，用发簪扎起，露出雪白的脖颈！
　　一股妖冶魅惑的气息扑面而来，就像是熟透了的苹果，清甜可口，让人有种咬上一口的冲动！
　　一见江南过来，姚红的眸光瞬间亮了起来！
　　(∗❛ั◡❛ั)ﾂ“老大！来～过来坐！凳子都给你暖热乎了！”
　　一边说，一边起身，让出主位的凳子，满脸期待的望向江南！
　　只见江南直接摆出防御姿态：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“干嘛这么殷勤？说！是不是又想坑我的钱钱？来！放马过来！康忙～”
　　姚红：(•́ω•̀ ٥)
　　Ps：今日份加更，明天继续加！

