第2532章 大型中子星加速对撞机
　　无罪彻底怒了！
　　他莱莱个腿儿的！为什么全世界都要跟自己作对！
　　证明自己无罪就这么难么？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“高维斩击•荡千星！”
　　“全都给我去死啊！”
　　只见无罪手中长刀之上，十彩灭世粒子闪耀，双手持刀，狠狠地斩进虚空！
　　一刀又一刀！
　　以自己为中心，以整个神机营为半径，画圈开斩！
　　一道道宛如星河泼洒的高维斩击横贯神机营！
　　大片大片的建筑，禁忌兵器，以及涌上来的机械战士被斩灭！
　　破坏力堪称爆表！
　　但依旧撕不开那青色的费米子阵壁！
　　而硅基则是根本不派机械兵对付无罪，而是对付其他实力较弱的律者部队！
　　集中火力清兵！
　　被反攻的律者部队已经打的很艰难了，而冈修更是下令！
　　“启动流星火箭军！”
　　这一刻，只见一台台炮塔机械兵冲了出来，背后装载着巨大的长方形盒子！
　　盖口打开！
　　“咻咻咻～”的声音传来，一道道量子推进的箭矢被加速到了其自身所能承受的速度极限！
　　铺天盖地的朝着律者部队射去，一轮齐射，就是千万流星！
　　箭头是特制箭头，分三段式进攻！
　　一级为崩玉箭头，释放高浓度费米子云雾，二级为禁神锁，是永恒时代遗留的神纹遗宝，可让玻色体陷入极短的僵直状态，减缓他们升入四维的速度！
　　三级为破片寰宇晶源箭头，会瞬间炸裂，化作成千上万块晶源破片，刺入玻色体的身体之中，造成严重伤害！
　　箭矢上甚至还自带神隐效果，极难预判轨迹！
　　若是一根两根还好，这可是千万发齐射啊！
　　只见律者们不住的以高维斩击砍爆射来的流星火箭！
　　可随着斩击，周遭的费米子浓雾越来越浓！
　　一旦有一箭射中，禁神锁爆发，玻色体会瞬间僵直，来不及升维就被破片晶源箭头射中！
　　炸成一团果冻，紧接着成百上千的流星箭紧跟其上，连续僵直，爆破！
　　不少玻色体被流星箭淹没，当场灭杀！
　　甚至有些已经开了维度之球，开口冲外，试图防御！
　　但硅基怎么可能没有应对策略？机械虫洞直接开进维度之球里面，流星箭扎堆往里射！
　　只见流星火箭军不断的装填，齐射！
　　愣是以这种方式，让律者部队战损数百玻色体！
　　逼的其他玻色体直接升维，有点不敢现身了！
　　而无罪的强大破坏力，也没起到应有的效果，他击杀的机械战士越多，场中费米子的浓度就越高！
　　形势就对他们越不利，反倒是成了帮手！
　　对于硅基来说，只不过是损失了一些炮灰而已！
　　这样的碰撞结果，让观战的所有人都大跌眼镜！
　　硅基也太踏马狠了，关起来杀！
　　展现出来的强大战争素养让玻色族都吃了亏？
　　不愧是有野心向星空霸主宝座发起冲锋的种族！
　　他们的实力，绝对足够支撑自己的野心！
　　余艮越看胸中就越愤怒，眼神森然的看向缪克！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“还说你们没拿么？不然怎么可能在神机营中做这么多的准备？”
　　缪克淡淡道：“神机营身为本场寰宇大猎我硅基最为重要的基地据点，提前准备些抵御手段是再正常不过的事情了吧？”
　　“我硅基当然要做好全套的计划，以应对可能发生的任何情况！毕竟我们最不怕的就是麻烦的计算！”
　　不过说实话，神机营里的这些，很大一部分都是为了江南准备的！
　　只可惜正主没来，对于玻色族，硅基当然也做了个崩玉计划！
　　毕竟原本硅基就是计划要阻止玻色族隐秘行动的，怎么可能没有准备？
　　余艮咬牙：“你们神机营还有多少资源可用？还有多少机械兵能死？结果不会有任何改变！”
　　缪克面无表情：“的确！神机营资源有限，但在资源耗尽之前，究竟能击杀掉多少只玻色体我就不知道了！”
　　“只是损失些资源罢了，这对我硅基来说依旧是一笔划算的买卖！”
　　余艮眼中杀意浮现：“你们是打定主意要跟我玻色族死磕到底了是吗？”
　　缪克转头望向余艮：“是你们先无缘无故打我们的，我们只是被动反击！”
　　“而且…你觉得我们硅基会怕么？”
　　若没有蓬勃的野心，怎敢争星空霸主的宝座？开启机械纪元是每一个硅基的终极目标！
　　或许硅基仍旧拿玻色体的升维没有办法！
　　但这世上就没有绝对完美的生命，只要你有弱点！有不擅长的地方！就算是神！我硅基科技也会开发出反制武器给你看！
　　这世界上没有任何一场战斗是绝对打不赢的！
　　数据才是真理！只要有胜率在，哪怕渺小到亿分之一，也就有赢的可能！
　　血肉苦弱！机械永恒！
　　神机营里，不少玻色族都退进四维了，这里的费米子浓度都已经浓到待不下去了，伸手不见五指了都快！
　　王怵急道：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“无罪大人！这样下去不行，越打越吃亏！硅基根本不怕伤亡！咱们弟兄可是有死伤的！”
　　画鸿满脸阴沉：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“该死的铁丝罐头们，反玻色体模式？还真被摆了一道！”
　　无罪心中已经怒不可遏！
　　“不怕死是吗？那我就让你们死的更彻底一点！”
　　“寰宇之种不是你们能拿的啊！”
　　“四维躯！”
　　维度之门打开，无罪一步迈入其中，下一瞬，一道手持长刀的四维人影于星空中浮现！
　　无罪完全以四维态降临三维星空，这完全就相当于开了金身，硅基的任何反制手段在面对这样形态的无罪，都变得毫无用处！
　　只见无罪挥刀便斩，直奔神机营最中心的战争终端数据库冲去！
　　“我倒是要看看！你们怎么挡我？”
　　高维斩击开路，无罪悍勇冲锋，劈开一切阻碍！
　　柊绪眯眼：“大家一起上！给无罪哥哥打掩护！”
　　众律者玻色体随着无罪暴冲！
　　冈修瞪大了机械眼：
　　“糟！全硅基战士！不惜一切代价！阻止无罪靠近战争终端数据库！”
　　硅基同样也有弱点，那就是他们的终端所在！
　　无罪可不打算放过这一点，放眼整座神机营，没什么玩意能挡得住自己！
　　机械战士们悍不畏死，一个个疯狂的朝着无罪冲来，当场自爆！
　　只可惜无法撼动无罪的四维躯分毫！
　　无罪就这么带人一路长驱直入，破开重重防御！
　　终于见到了那座临时战争终端！
　　那是一个正方体的银色盒子，上面有无数正方形的模块，宛如海浪一般涌动不休！
　　冈修影士他们所有的意识程序都储存在里边！
　　周遭漂浮着十道体型不亚于终端数据库的金属圆环，宛如甜甜圈一般的形态！
　　散发出厚重的能量护盾，将战争终端包裹的严严实实！
　　而外边，更是包了上百层防护罩！
　　可见硅基究竟有多看重战争终端！
　　然而无罪是什么人？管你什么防御？
　　拎刀就砍，跟剥洋葱，卷心菜似的，一层层的破开防御，往里推！
　　冈修他们彻底急了，一群群的机械战士冲上来自爆，可全都没法阻止无罪！
　　只见无罪一刀斩下去！
　　那十道圆环形成的终极防护罩被无罪一刀劈开！
　　身子直接来到了临时战争终端之前，手中长刀直指临时战争终端！
　　(‾᷄ 口 ‾᷅#)“不想死的！就都踏马别动！否则老子一刀就砍下去！”
　　这一刻，全神机营的硅基战士们的动作全都静止，就连冈修的表情也跟着难看起来！
　　“这样的防御，数百层的防护都挡不住你么？”
　　无罪冷笑一声：“我说过！投机取巧只是弱者的表现！强大的实力可以无视一切算计！”
　　“我再给你们最后一次机会！寰宇之种！你们交还是不交？不然你们硅基的寰宇大猎之旅，可就结束了！”
　　冈修缓缓握紧了拳头：
　　“硅基从不撒谎！我们没拿就是没拿！拿什么交？”
　　无罪瞪眼：“嘴硬！你们还嘴硬是吧？最后的机会你们也没把握住！”
　　“那就去死好了！”
　　说话间手中高维斩击猛的朝着临时战争终端斩去！
　　这一刻，冈修的机械脸上，竟然浮现出了一抹诡计得逞的阴笑！
　　一道命令就发送了出去！
　　大型中子星加速对撞机！启动！
　　随着冈修的命令下达，“临时战争终端内”，十颗直径30公里的极限体型中子星，被疯狂加速！
　　直接朝着位于正方体中心点的超引力反应堆撞去！
　　而这从最开始就摆在神机营最中心的，根本就不是什么临时战争终端数据库！
　　而是一台最新研制出的超级禁忌神兵！
　　大型中子星加速对撞机！
　　硅基费尽心思守护的从来都不是什么终端！
　　而是一台超级大杀器！

