第2344章 人类新生代
　　桃源乡星际都市中，这里的风景，可以满足你对星空科幻都市的所有想象！
　　街上人流涌动，无一不佩戴着灵武联盟的徽章，偶尔还能看到别族人员在桃源乡中活动！
　　而随着江南一行的露面，街道上，高楼里，一道道火热的目光投射过来！
　　眼中闪烁着激动的辉光！
　　一群走在街上的女孩子怔怔的看着江南！
　　♥(｡￫ꇴ￩｡)♥“南南南…南神？真人？活的么？好帅啊？比教科书上的照片帅多了啊喂！寸头欸！”
　　(*ﾟﾛﾟ)“传说！见到活的传说了啊！天！我家祖坟冒青烟了么？心脏快要跳出来了啊喂！”
　　(♡ὅꇴὅ)“啊呀呀呀～南…南神看过来了！”
　　江南扭头看去，嘴角直抽，神特喵活的啊？怎么感觉自己有种成了动物园里被参观的珍稀动物啊喂！
　　不光是她们，这一刻，江南无疑是场中所有人目光的焦点！
　　无论男男女女，甚至执勤的联盟守卫，望向江南的眼神中充斥着满满的敬畏跟崇拜，以及无穷的向往！
　　街道上响起阵阵的惊呼，人群都聚集了过来，骚动俨然有越来越大的趋势！
　　江南挠着头，满脸悔恨：
　　(︶益︶٥)“果然！果然我留寸头很奇怪么？早知道等头发长出来再回家了啊！”
　　夜莺嘴角直抽：(≖～≖٥)“你对自己的发型到底有怎样的执念啊喂，重点不是你的发型，是你这个人好不好？”
　　“呸？都没有点自觉的！”
　　杨坚哈哈笑着：“人类四次灵气复苏，蓝月时代，灵祸时代，星墟战争，千星大战一举夺得序列资格，所有的事情，已经被编写至人类历史教科书中，供后辈学习！”
　　“唯有勿忘这一路走来的艰辛，才能珍惜现在所拥有的生活，所有人类都必须清楚，如今的一切究竟是用多少先辈的命换来的！”
　　“看清来时的路，才能走的更远，至于江南，作为时代之主，自然是被编进教科书里了，天下谁人不识君？”
　　“考试要考的，你是真不知道自己在人类心中，究竟拥有怎样的地位啊？”
　　江南眼神晶亮，一脸振奋：
　　(งﾟﾛﾟ)ง“哦豁？都被编书里了么？我有这么牛批的？冒昧问一句，书里的照片拍的帅不帅？该不会是黑白照片的吧？”
　　夜莺嘴角直抽，抬手给了江南一个肘击！
　　( ￣ー￣)“电子教科书啊笨！能直接播视频的，现在都什么时代了？星际时代！”
　　江南一脸腼腆的挠着头，考试要考我的么？鹅盒～鹅盒盒～
　　然而现场的人越聚越多，甚至都把江南他们围了个水泄不通，走都走不动了！
　　杨坚嘴角直抽：“离江南这么近？你们也不怕挨雷劈？我们扛的住！你们挨一下可就死了！”
　　这话一出，人们突然想起刚刚闪耀星空的雷霆，才想起来，南神现在可是挂着天谴的！
　　脸不禁一白，刷的一下退出老远，道路顿时就通畅了！
　　江南嘴角直抽，让我多享受下万人敬仰的目光还不行嘛？
　　话说你们躲这么远也没用啊？劈下来还是要被炸死好么？
　　于是在众人三分惊恐七分崇拜的目光中，江南他们进了灵武联盟桃源分部！
　　……
　　会议大厅里，一众人类高层正襟危坐，很多生面孔，不少年轻人，或是新提拔上来的新人，脊梁都拔的笔直！
　　要见到南神了么？
　　(•́﹏•̀ ٥)
　　紧张的同时，心中也是满满的期待！
　　而生命女神芙蕾雅则是趴在会议桌上，无聊的用手指在桌上画着圈圈！
　　(๑ớ～ờ)ھ“欸～南神到底来不来了啊？都等他一上午了！要是还不来的话…”
　　只见其舔了舔嘴唇，手伸进会议桌的下方，不知道在掏些什么！
　　一旁的库珀一个手刀就敲在了芙蕾雅的天灵盖上！
　　(｡･ˇ_ˇ･)“不许喝！开会呢，等下南神看到了不骂死你？好歹也是个灵武联盟的会长，正经点儿！”
　　然而芙蕾雅瘫在凳子上，直接摆烂：
　　(꒪ͦᴗ̵̍꒪ͦ๑)“欸？南神会理解我的？他…噗哇～”
　　话还没说完，江南的身影突兀的出现在芙蕾雅身后，一个锁脖勒住芙蕾雅脖颈？
　　(〝▼～▼)“呔～你个酒蒙子女神！还钱！欠我的钱钱什么时候还！”
　　芙蕾雅被嘞的直翻白眼：
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“什么钱！那都是上上上个时代的事儿了，你丫的怎么还记得！”
　　“憋勒了！面子！面子啊？我可是会长！”
　　“再说，你搞回来这么多富矿区，还差我这点儿？”
　　江南勒的更紧了：“啊呸？蚊子腿儿再小也是肉哇？还钱！”
　　此刻，一众灵武联盟高层都看懵了，这…这是南神？
　　怎么跟想象中的有点不太一样啊？
　　可还是有人吼了一声！
　　(｀◠´*)“全体起立！”
　　下一刻，会议桌上的全体成员起立，朝着江南弯腰垂首！
　　“灵武联盟全体高层，向南神问好！”
　　江南被这气势吓了一跳，连忙撒开芙蕾雅，腼腆的挠了挠头：
　　୧(〃 ⁼̴ ﹏ ⁼̴)“不…不用这么正式吧？我又不是什么大领导，搞的我好不自在！”
　　芙蕾雅捂着脖子猛咳：“他们就想着见见你呢，怎么才来？”
　　这时，杨坚他们才开门进屋，看到这一幕不禁咧嘴一笑：“不用把气氛搞的这么紧张兮兮的，正常相处就中，不然江南也放不开！”
　　“都坐下吧，你也去坐！”
　　说着指了指主位的椅子，江南倒也没客气，抬手跟库珀击了个掌打了个招呼，一个瞬移直接坐在了主位之上！
　　小队成员，恶霸帮核心成员，也纷纷找位置坐下！
　　江南拄着下巴，在会议室中每一个人的脸上一一扫过，大多都是道天级，偶尔有超凡，也是自己不太认识的！
　　会议室里，甚至还有星耀！
　　每个被江南注视的人，表情都异常紧张：
　　(°～°〃)“哦豁～没什么熟面孔，都是我没见过的啊？”
　　杨坚笑道：“全都是最近追上来的新生代人材，你没见过也正常，老人的话几乎没多少在家的，都跑进星空里浪去了！”
　　“人类这边，也不能一直指望着他们管理，反而会拖他们的后腿，被琐碎之事束缚！培养新生代人材也是一直在致力推行的！”
　　“如今人类的条件好了，各色强者也如雨后春笋一般冒出来，日后也必将会成为人类种族的中流砥柱！”
　　江南不住的点着头，的确！
　　若是让小老弟萧吹火白蔻这些豪强管事儿，反倒是成了他们的束缚！
　　那些灵气复苏时代就爬上顶峰的人，哪怕到了星际时代，也会是如此！
　　冒险，寻求突破，一次次的突破极限，才是他们真正要做的事情！
　　江南一脸感慨：(⁼̴ ꇴ ⁼̴٥)“啊呀呀～老啦老啦～感觉自己成了旧时代的残党，都不认识人了！”
　　倒不是江南凡尔赛，而是真的有这种被割离的感觉！
　　众人听的嘴角直抽，神特喵老了啊，如果没记错的话，南神也才二十几岁吧？
　　不过跨越了数个时代倒是真的，因为都是南神带着跨的啊靠！
　　而就在这时，江南嘴巴张的老大，愕然的指着席位上的一位少女！
　　☚(°口°๑)“啊！孵蛋姬？雪莉你怎么在这里？”
　　只见雪莉一身素裙，头顶同样戴着花环，从江南进屋开始，一直就低着头，根本不敢看江南！
　　如今她的等级也已经达到了道天八星的程度！
　　此刻脸颊血红，猛的抬头瞪向江南！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“什么…孵…孵蛋姬？我现在是灵武联盟秘书长！不…不要叫我这个外号哇！”
　　钟映雪她们也顺着江南的目光望去！
　　雪莉大家还是有点印象的，曾经一起下过深渊，天赋异禀，五大元素系异能，还有天选神女的称号来着！
　　众人都诧异的望向雪莉～
　　( ´ﾟωﾟ)哦豁？冷若冰霜的雪莉大人，还有这样的一面呢啊？
　　话说孵蛋姬是什么鬼？
　　芙蕾雅也楞了一下：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“南神？你跟雪莉认识的？她是我新收的徒弟，天赋不错，我当做接班人来培养的！”
　　江南嘿嘿坏笑：(ಡωಡ〃)“孵蛋姬嘛！怎么会不认识？熟着呐～”
　　雪莉的脸更红了：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“都…都老黄历了？还提这个干什么？再…再说我不就是被输给先驱者学院几年么？约定的时间早就过去了！”
　　“啊啊啊～黑历史！求求你不要提这个了，我不想活了都！”
　　她恨不得找个地缝钻进去，我辛辛苦苦立起来的冷若冰霜人设啊喂！
　　一个孵蛋姬叫出来，全没啦！
　　江南一怔：(｡･ˇ_ˇ･｡)“输给先驱者学院几年？有这么回事儿么？啥时候…”
　　雪莉以力劈泰山的架势一头撞在了会议桌上，直接打断了江南的问话！
　　嘘～嘘呀！
　　吴良他们脸上都露出了怀念的笑容，学院交流大赛的时候啊？
　　好久之前的事情了，现在想起，满满的回忆！
　　然而江南却迷惑的看着雪莉，眉头皱的很深，眼中满是迷茫…
　　杨坚笑道：“好了～雪莉的个人能力的确不错，大家也都是有目共睹的！”
　　“江南刚回来，先给他做个简单的发展报告，让他了解下目前的人类局势，芙蕾雅？”
　　芙蕾雅灿烂一笑：“雪莉？准备了挺久了吧？你来就是！”
　　只见雪莉红着脸，抱着智脑起身，走向了讲台，脸更红了！
　　分明都是同龄人，甚至都同为年轻一辈的，但两人根本不是一个层次的，江南已经达到了一个雪莉一辈子都无法企及的高度！
　　甚至自己的师傅都比不上，自己还得给南神作报告，这让雪莉感觉异常羞耻！
　　不过深吸了一口气，雪莉的表情逐渐严肃起来，对待这份工作，她可是认真的！
　　小手一挥，全息投影顿时浮现而出，开始为江南讲解如今人类如今发展的态势来！

