第2634章 一呼百应！浪潮群起
　　问题是江南之前打的一圈儿预防针太恶心人了！
　　从规则上来看，江南把冥河拉过来当做护城河，是完全合理合法的！
　　你要是反驳他，自己就站不住脚，大家全违规！
　　一旦双标，江南能放过这个机会？
　　不得怼死你啊？
　　可若是真让江南这么干了，要怎么打？
　　这踏马咋玩儿啊？
　　序列攻防战还没开打，护城河一放出来，人类已经赢了！
　　星空万族只要进了冥河范围内，全是小菜批，天克能量体，帝酬若是进去，怕是连个秦授都打不过！
　　干脆就碰不到人类的基地星球！
　　更恶心人的是，冥河范围内，除了幽冥族外，全都没法使用能力！
　　就算是你碰到基地星球了，要怎么把一万多颗星球拖出几十光年的距离去啊？
　　一个月的时间，让你往出带，带的出来么？
　　还不得被幽冥军团锤死？
　　踏马的，还没开打，江南直接给星空万族出了个无解的难题！
　　此刻的帝酬已经彻底气炸了，他感觉自己的脖颈上，安了个驴脑袋！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“幽冥！你踏马搞什么？怎么跟江南混到一起去的？之前江南越狱…”
　　幽冥一仰头：
　　(๑･᷄ ὢ ≠)“我放的水！”
　　“抓捕行动中幽冥军团失利…”
　　柄察察举手：( ͡° ͜ʖ ͡°)ฅ“我搞的鬼！”
　　“那江南抓到的你最爱干的女儿？”
　　玖蓝：？？？
　　( ͡° ◠ ͡°)“做人质我不后悔！”
　　帝酬差点没直接当场晕厥，你们在这儿跟我念什么顺口溜啊你们？
　　(ꐦథ益థ)σ “那被关在冥河死狱中的星落跟卡尔…”
　　江南摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“打断了腿～胖成了鬼～”
　　“没骗人，是真的胖了哦～胖了十圈儿都不止呢！”
　　帝酬：！！！
　　(|||꒪ͦ3꒪ͦ)“噗哇～”
　　他一口老果冻就喷出来了！
　　“你…你你们踏马这是要倒反天罡啊？大逆不道啊你们？幽冥族竟然跟人类有一腿？你…你们！”
　　玻色族彻底被惊到了！
　　他们根本就没想到这一点，也完全没调查出半点有关于幽冥族的消息！
　　要知道，幽冥族虽然是碳盟核心成员族之一，当初开会的时候也说了计划！
　　但也只有一部分核心成员知道，所有种族话事人全部都严格保密！
　　他们也知道在备战期泄露出此事意味着什么，而幽冥族的事儿，也是碳盟的核心利器，事关自己种族利益！
　　所以关于幽冥族的计划讨论，开始于次元夹缝，也会终结于次元夹缝！
　　碳盟全员闭口不言，并且江南甚至规定，一旦有人要口风不牢，将消息泄露出去，那么将直接踢出碳盟，就等着在序列攻防战中受到制裁吧！
　　这样的条件下，碳盟成员敢泄露消息就怪了！
　　所以玻色族甚至硅基，直到江南把冥河拉出来的这一刻，才知道人类跟幽冥族有一腿的事儿！
　　而有了幽冥族加入，碳盟的性质一下子就变了！
　　余艮眯眼：(≖益≖ꐦ)“幽冥！你不长记性是么？站错了队可是会死人的！你以为幽冥族存在至今靠的是什么！”
　　“如今你等私自出笼，真当星空万族没有灭了你冥河星域的本事吗？”
　　听闻此言，幽冥也笑了：“呵～你也知道那是牢笼啊？”
　　“生命…生来自由！每个生命都有追逐自由的权利，星空璀璨，我幽冥族凭什么要世世代代被囚于冥河星域？做你们的狗？”
　　“为了几根骨头阿谀奉承，谄媚舔脚？老子踏马不干了！”
　　“灭我冥河星域？你来啊？你们所有人一起上！只要你们敢进来，老子一根小拇指打你们八个！”
　　“冥河星域内！我幽冥无敌！”
　　说完有些心虚的撇了眼小鲤鱼！
　　(￢﹏≠ ٥)“大概…”
　　幽冥算是彻底豁出去了，走到这一步，还怂个屁了？
　　干！
　　堑厘眯眼：“幽冥！别作死，历史上你幽冥族并非没为自由而战过，但结果都以失败告终！”
　　“这次也会是一样，每战一次，你幽冥族就会被斩一次！因为历史总是惊人的相似！”
　　“以史为鉴，可知兴替，你真的想好了么？有的人生来…就不配拥有自由！”
　　幽冥听完反倒是笑了，眼中似有怒火在狂燃！
　　“是么？的确，我们总是输，但不去做，就永远也不知结果，或许偶尔也能赢上一次！”
　　“而胜利，只要迎来一次，就足够了！”
　　“说不定，就是这次呢？”
　　说完，幽冥的眸光不禁落在了江南的身上！
　　这一刻，堑厘的眸光异常阴沉！
　　“你们没机会…”
　　绝对不能让江南得逞，否则根本没法打，原本计划在序列攻防战上彻底碾碎碳盟的计划也会受阻！
　　更恶心人的是，一旦幽冥族出笼，玻色族星空霸主的地位将受到根本性的动摇！
　　堑厘深吸了口气：“就算是人类此举，并未违反序列攻防战规则！但问题不出在这里！”
　　“而是出在幽冥族的身上！星空律法冥河协议中规定，没有圣律会允许，幽冥族人不可以私自踏出冥河星域半步，一旦触犯，当受到最严厉的种族制裁！”
　　“轻则处死违规人员，重则种族灭绝，别以为圣律会没有这种力量！玻基之战，你们都忘了吗？”
　　“幽冥，现在带着你的人，滚回你的狗窝，事情还有商量的余地，否则…”
　　幽冥眯眼：“老子就是不走，你能如何？”
　　江南则是拍着小手，一脸欠揍的表情：
　　(๑°᷄⥎°᷅)“不愧是玻色族掌权人，真是漂亮的反击呢，事情一旦不合你的心思，就拿天花板伟力威胁是吧？”
　　“幽冥族不可踏出冥河星域？那我问你，幽冥他们哪里踏出来了？”
　　“他们如今就是在冥河星域啊？冥河流经之处，皆为冥河星域，有问题吗？”
　　堑厘：？？？
　　(艹益艹ꐦ)“你…”
　　“你个油嘴滑舌的小兔崽子，别在这儿跟我玩儿文字游戏，你知道我说的不是这个意思！”
　　“别逼我出手！”
　　江南一脸怕怕的表情：
　　( ˶‾᷄ ̫ ‾᷅˵)“呦呦呦～说不过就要打人呢～那好，你想讲理，那老子就跟你讲理！”
　　“星空律法规定，凡是打赢星墟战争，亦或是实力足够的种族，皆有资格加入星空序列！”
　　“幽冥族未经历过星墟战争，但以幽冥族的种族实力，是绝对有资格加入星空序列的！”
　　“那凭什么幽冥族现在连个序列资格都没有？什么狗屁冥河协定？没听过！哦～我知道了，一定是跟当初束缚我人类的万族协定是一样的吧？不平等协定？”
　　一提起这个，堑厘的面色更难看了！
　　不得不说，人类万族协定，当初有关于人类的一切决策，都是玻色族最大的败笔！
　　江南朗声道：“各位～都什么时代了？这种老掉牙的狗屁协定还有什么遵循的必要么？”
　　“时代在变！规则也当变！冥河星域物产丰富，幽冥族在体修上造诣极高，让他们加入星空序列，交流文化，物产，本就是造福星空万族之事！”
　　“何必拦着呢？我觉得，这时代的规则也是时候该改写一下，推陈出新了！”
　　堑厘听到这个，反倒是气笑了！
　　“改写时代规则？你以为你是谁？你算哪根葱？这个时代什么时候由你说了算了？”
　　“这个时代，是星空万族群所有人的时代，否则也不会定名千星！”
　　“冥河协定的存在，保护的是星空万族所有人的种族安全，幽冥族的能力是个禁忌，放他们出来，是对星空万族每一个人的威胁！”
　　“我玻色族心系天下，第一个不同意，你问问，谁会同意幽冥族加入星空序列？”
　　这一刻，星烬之海全场寂静！
　　幽冥的心都提到了嗓子眼！
　　成败就看这一把的了！
　　然而江南却淡淡的望向星烬之海，嘴角上扬！
　　诺亚深吸了一口气，时候到了！
　　只见其当即朗声道：
　　(◕･ˇ_ˇ･)“暗宙体！举族之力，同意撕毁冥河协定，让幽冥族加入星空序列，造福星空！”
　　话音在星烬之海上空回荡，久久不休！
　　堑厘懵了一下，暗宙体同意？怎么可能，哪怕他们是碳盟的，也不可能对幽冥族放宽把控，他们…
　　然而紧接着，曼缇开口：
　　(〃ﾟーﾟ)ﾂ“我天启族，举族之力同意幽冥族加入星空序列！”
　　班尼梅咬牙，不管了，来吧！
　　“我伽马族举族之力同意！”
　　虫千锦眯眼：“我虫族同意…”
　　见到碳盟核心成员纷纷表态，其余碳盟成员全部跟上，跟大哥走就完了！
　　“我隐灵族同意！”
　　“我寄生体同意！”
　　“我魅族/星耕族/睛族…同意！”
　　……
　　越来越多的种族纷纷开头表态，为幽冥族站队，同意幽冥族加入星空序列，发起请愿！
　　一道道同意声回荡在星烬之海上空！
　　越来越多，甚至连成一片！
　　三百，五百，一千，两千！
　　足足有近三千的种族发出了同意请愿！
　　何为一呼百应？恐怕这就是了吧？
　　堑厘愕然的看着这一幕，他们都疯了是么？那可是幽冥族！
　　哪怕联盟了也不可能…
　　江南淡淡的望向堑厘，眼神平静而深邃！
　　“不是问我算哪根葱么？我是谁？”
　　“碳基联盟盟主的身份…够重了么？今天！时代的规则将由我来改写！”

