第2860章 又是不当人的一天呢～
　　不知道想起了什么的江南眼神顿时亮了起来！
　　当即站在那张现实书页前，小腰一叉，脸上又泛起灿烂笑容！
　　( ͡° ↼ ͡°)✧“老子之所以回不去这个现实，原因很简单！”
　　“一定是因为我还不够强！”
　　“如果足够强悍的话，屁的阻力？毛线的终焉黑洞？分分钟闯过去给你看呐！”
　　江南就是这样的人，受到挫折打击的时候，或许会气馁失落emo一小下！
　　但总会很快的恢复元气，再度精神起来，试图解决遇到的问题！
　　以乐观的心态去面对遇到的每一件事！
　　这同样是江南的强大之处！
　　如今身处于五维，说的直白点，时间根本对江南无用，真理允许的情况下，他可以穿梭到任意的时间节点！
　　只要能扛得住磨损，在生命禁域待多久都没关系！
　　所以现在的江南有充足的时间…额，这么说并不准确！
　　反正现在江南被困在生命禁域里，现实世界的时间流淌也并不会作用在他的身上！
　　看向未来的风险太大了，不到万不得已之时，江南不想冒这个险！
　　还有一种更稳妥的方式，那就是趁机在生命禁域里变强，试图冲破阻力，看看能不能硬闯回去！
　　所以江南的眸光，才会落在能量之海上！
　　自己如今的生命层次极高，四维能量都可以吸收用于修炼！
　　那么五维的行不行？
　　之前自己来生命禁域，从未做过多的停留，因为光是维持存在就已经拼尽全力了，哪里还有心思关注别的？
　　至于生命禁域的能量在哪儿？
　　脚下这么大片能量之海，可全都是啊靠！
　　四维的能量就已经精纯到极限了，那么…五维的得有多棒？
　　越想江南就觉得可行！
　　于是闷头就朝着脚下那片荡漾着的能量之海冲去！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“看我江夸父分分钟把这能量之海喝干洋子啊！”
　　然鹅牛批刚吹出去，还没靠近能量之海，江南就已经感觉永恒之躯即将崩溃了一般！
　　甚至能够感受到那股磨损的力量，正在试图侵蚀自己！
　　江南瞪着眼珠子，疯狂驱动锁神之法，记忆在脑海中不住的流淌，所经历的一切，皆为渴望！
　　此刻的江南这才意识到一个问题！
　　生命禁域之中，那股磨损的力量，怕不就是来自于这能量之海啊！
　　这片能量之海，并不是生命有资格触及的力量！
　　如果非要有什么能掌控的话，或许只有无情无性的神了吧？
　　能量之海上是漂荡着一层雾气的，这雾气，就是因为能量之海的涌动激荡所产生的能量迷雾！
　　越是接近海面，能量迷雾的浓度就越高！
　　江南磨牙：(ꐦ◣◠◢)“莱莱个腿儿的，老子出也出不去，这么多能量摆在这里，凭啥不让我吸？”
　　“老子偏要吸！”
　　与其赌那不确定的未来，江南更倾向于这种方法啊！
　　这一刻，直接把锁神之法催动到了极致，永恒之心疯狂跳动，身上甚至都亮起了意志之光！
　　竟然就这么冲破了能量迷雾的阻碍，接近了海面！
　　江南没敢用手去抓！
　　而是伸着脚丫子就探进了能量之海里！
　　可这一探进去不要紧，无法用言语形容的恐怖能量直接把江南的脚丫子碾碎！
　　一股死亡的阴影笼罩江南！
　　再进一步，会死…
　　这是江南的本能反应！
　　哪怕此身永恒，都会被这能量之海磨灭，意志，身躯，点滴不存！
　　吓的江南连忙收脚，但脚丫子都被碾没了！
　　然而这一扰动，也让能量之海上溅起一滴银色的能量水滴！
　　江南眼疾手快，小手探出，一把抓住了那银色水滴！
　　可恐怖的能量，直接把江南的手掌碾碎，砸穿！
　　直朝着海中落去！
　　江南急眼了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“都踏马到我手里了，还能让你跑了？不知道我江貔貅只进不出的嘛？”
　　几乎是本能的，江南直接就把嘴凑了过去，朝着那银色水滴就一吸溜！
　　他直接给喝了…就喝了！
　　能量之海似乎被触怒了一般，原本的平衡被打破，海面之上波涛汹涌，掀起了一道道惊涛骇浪！
　　发出极其剧烈的空间暴胀！
　　这可给江南吓坏了，二话不说扭头就往上冲！
　　这要是被海浪卷进去，渣渣都不带剩下的！
　　ﾚ(￢益￢;)ﾍ“抠门！我不就喝了你一滴水？你急什么眼啊你？我噗哇～”
　　正在说话的江南当场就吐出了一道能量喷流！
　　身体仿佛气球一般膨胀起来，随时都会爆炸一般！
　　就连全身的毛孔都在往出分泌能量迷雾，所有的孔洞，都在往出喷涌能量！
　　江南现在放屁都是能量屁！
　　(◦꒪ัཀ꒪ั◦)“要死了要死了…”
　　江南直感觉自己要爆炸了！
　　仅仅一滴银色水滴，其中蕴含的能量，让江南有一种一座世界都装不下的感觉！
　　就是如此的巨量！
　　江南是吞星级，体内的能量积累已经很恐怖了，但跟这水滴中蕴含的相比！
　　就像是终焉黑洞跟微小尘埃之间的差距一样，屁都算不上！
　　江南惊呆了，这世界上怎么会有如此精纯且巨量的能量？
　　那仅仅是一滴水珠啊？
　　可生命禁域里，足足有一片能量之海啊喂！
　　并且更惊人的是，这能量仿佛是万物之始，世界之源一般，纯粹的吓人！
　　似乎不会在任何地方，找到比这个更高级，精纯的能量了！
　　如同能量祖宗似的！
　　并且这能量并不具有任何属性，却仿佛拥有世间一切能量的特性！
　　江南猛的想到，星空世界的起始，是源自于奇点大爆炸！
　　仅仅那一场爆炸，就衍生出了星空世界中的全部物质，能量，一切的一切！
　　想象一下，那得是多么巨量的能量！
　　如果世间真有一种能量能够做到这一点的话！
　　那么这能量之海中的一定可以！
　　江南不禁认识到了一个惊人的事实！
　　尼玛！
　　奇点大爆炸的能量，不会就源自于这能量之海吧？
　　嘶～
　　这生命禁域究竟是个什么鬼地方？
　　星空世界的源头么？
　　自己到底跑什么级别的地方来了啊？
　　可现在…这不是重点啊喂！
　　重点是江南感觉自己快嘎了，是真正意义的那种嘎！
　　这一滴能量，并不是那么好吸收的！
　　磨损的力量前所未有的强大，试图要把江南冲洗成绝对的白色！
　　而且这么多能量，江南根本吸收不了！
　　身体都快要炸开了！
　　然而江南怎么可能就这么服输？
　　“那都是我亲身经历过的，我一步一步走出来，一点一滴创造出来的回忆！”
　　“是我最爱的珍宝！别想从我身上磨灭掉任何东西！”
　　“只是区区一滴能量罢了！”
　　“进了我的身体，那就是属于我的！给老子臣服！臣服啊！”
　　江南狂吼着，不停的喷吐着能量柱，放着能量屁！
　　永恒之心被催动到了极致，锁神之法将一切记忆皆化作渴望！
　　硬抗能量水滴的磨损！
　　而任谁都没想到的一幕发生了！
　　江南的永恒琉璃躯似乎是因为受到了更高级的能量冲击，正在疯狂的进化着，试图接受，承载，炼化这种能量！
　　既然江南可以在生命禁域里生存，那么就说明，他有接纳这种能量的可能性！
　　一场前所未有的奇迹正在悄然发生着！
　　如果江南没有身体跟进来，如果没有永恒之心，没有生命奇迹之种的进化，没有锁神之法的帮助！
　　江南唯一的结局就是被这滴能量碾死！
　　少了一样，都不可能塑造出这场奇迹来！
　　但如今的江南可以！
　　不知道过了多久，终于安静了下来！
　　江南的体内恢复了平静！
　　此刻的江南意识都有些模糊了，不禁甩了甩头，打了个饱嗝！
　　直接就喷出来一道恶龙咆哮，嗝出来一道能量云！
　　“噗～”的一声，崩出的能量屁都刮起了能量之风！
　　“呼～吸…吸收掉了么？”
　　江南连忙查看起自身来，因为吸收能量水滴的整个过程，江南都被能量冲的迷迷糊糊的！
　　这一看不要紧，江南直接呆住了！
　　之前被碾碎的手脚都已经长出来了，身躯恢复了正常体型！
　　但也并不是毫无变化！
　　永恒之心仍旧在强有力的跳动着，只不过散发的琉璃色光芒中，多了一抹银辉！
　　而琉璃一般的躯体中，流淌着的银辉无处不在，成了江南身体的一部分！
　　狠狠地吸了口能量云雾！
　　体内又是一阵轰鸣，虽说依旧碾的江南全身酸痛，但身体似乎因为这滴能量的强度而主动进化了！
　　变得可以承载这种能量了一般！
　　而更让江南惊骇的是，自己积攒至今的恐怖灵力…没了？
　　一点都没剩下！
　　体内全部能量都变成了迷雾一般的银灰色能量，绽放着琉璃色的光辉！
　　似乎是能量水滴稀释后的形态…
　　江南懵了！
　　Σ( ° △ °|||)“所以…我以后驱使的能量直接就变成这个了？版本更新，灵力由于太过落伍，被替换成这玩意了？”
　　“嘶～”

