第2902章 被世界眷顾的南人！
　　此刻的万象刚勉强维持住自己的小世界不崩！
　　新的星神躯体甚至才凝聚出了一个模糊的雏形，就听到了江南那一声怒吼！
　　还没来得及看清楚场中形势，就只感觉身体周遭的空间猛的一个流转！
　　万象便已经被江南强行拉到了自己的身后！
　　这里正是世界之光余晖最猛烈的所在！
　　刚凝聚出模糊人影的万象，差点没再度被压垮！
　　心中正要破口大骂，可就看到江南那一道银辉天刃已经直奔巽祖斩了下去！
　　而跟之前不同的是，这一次，江南并未在银辉之中刻入自己的规则！
　　完全维持其初始的状态，一片纯白！
　　并且开放了写入权限！
　　仅仅一瞬间，万象就已经知道江南的意思了！
　　毕竟那么多揍不是白挨的啊！
　　江南一抬屁股，万象就知道江南要放什么味儿的屁！
　　根本没有时间让万象犹豫到底帮不帮！
　　机会稍纵即逝！
　　几乎是本能的！
　　万象直接对着那银辉天刃，打出了自己目前能够输出的最强世界规则！
　　而这一道规则洪流，狠狠地注入到了空白的银辉天刃之中！
　　只见那银辉天刃之上，绽放出无与伦比的璀璨星光，化作星光之刃！
　　而每一颗闪烁的星光之中，都包含万象小世界虚影！
　　这一刀，是江南全部的界源能量，写入了万象的世界规则！
　　区别于江南那稚嫩的领域规则，万象的要更加强悍，完善！
　　两相叠加，所爆发出的威能足以惊艳整座星空！
　　加特林不再被当做捣蒜杵使，它变成了烧火棍啊！
　　“万象星刃•斩！”
　　一刀狂落而下！
　　巽祖目眦欲裂，还带这么玩儿的么？
　　你找代打？
　　万象星刃倾泻而出，没有丝毫意外的！
　　巽祖那原本就因发飙而陷入了虚弱期的永恒神躯直接被一劈为二！
　　从头到脚，被生生豁开！
　　凛冽的刀光直接横贯了整座永恒国度，甚至劈在了永恒世界的界壁之上！
　　界壁疯狂震颤着，其上多了一道深深的刀痕！
　　就连万象也被这一击的恐怖威力吓了一跳！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ卧槽！
　　自己的规则之力加上界源能量，竟如此恐怖的么？
　　而永恒神躯体内的玻色星，连同星海咒源一起，同样被一斩为二！
　　随着咒源被斩，星空内全部的咒文，都跟着闪烁了一下！
　　但也仅仅是闪烁而已，没有被毁！
　　光是斩开，远远不够！
　　这一刻，江南，始祖机，万象，包括巽祖在内，四人的眸光全都落在了两半了的星海咒源之上！
　　这玩意谁不想要啊？
　　对于伪寰宇境来说，这东西是小世界的养分！
　　于巽祖来说，这是玻色族的根基！
　　没有丝毫犹豫，四人全都朝着那星海咒源冲去！
　　万象是最拉胯的那个，刚刚帮江南的那一刀，他几乎耗尽一切，根本没力气再动！
　　也抢不到了，都急疯了！
　　江南同样耗尽了所有的界源能量，脆弱不堪！
　　但千钧一发，没时间给江南开黑洞补状态了，硬着头皮冲吧！
　　而始祖机是最先冲上去的那一个，直接以热核世界朝着星海咒源笼罩而去！
　　始祖机刚刚没出力，而且早就准备好抢了，他是机会最大的那一个！
　　可就当始祖机要得逞之时，星痕发作，他整个人的动作直接僵住！
　　꒰ঌ໒꒱“啊！！！”
　　无比凄厉的惨叫回荡星空，残破不全的躯体上甚至燃起了星焰！
　　姜繁虽然没露面，但他出手了！
　　不让始祖机拿！
　　而巽祖也比江南要快，他眼睛都红了，这种情况下，保住咒源根本没戏了！
　　那就自己吸了啊！
　　一旦吸收了咒源，永恒世界基础再次暴涨，界力也可以让巽祖暂时拥有无匹的力量！
　　之所以之前不吸收，是因为舍不得！
　　如果巽祖直接吸收，那么玻色族将再也无法于星空世界中使用咒文，只能在永恒世界中使用！
　　这耽误的事儿不是一点半点！
　　所以不到万不得已之时，巽祖根本不会吸收咒源！
　　可现在就是那万不得已之时啊！
　　与其便宜了别人，不如便宜了自己！
　　然而就在巽祖要触碰到星海咒源之时！
　　星空世界之中骤然传来一股极大的排挤力，似乎整座世界都在集中压迫永恒世界！
　　这是之前完全没发生过的事情！
　　这一刻，巽祖甚至有种自己在跟全世界作对的感觉！
　　巽祖本就在虚弱期，再加上星空世界的疯狂挤压排斥！
　　永恒世界震荡的仿佛要崩塌了一般，内部都裂开了！
　　巽祖瞪着眼珠子，狂吐果冻，身躯内神葬肆虐，躯体都在崩裂！
　　而就这么一下，便让巽祖错过了最佳时机！
　　红着眼睛，眼睁睁的看着江南就这么直接窜了过去！
　　来到了两半的咒源之间，一切都顺畅的宛如德芙一般丝滑！
　　看着接连歇菜的始祖机，巽祖，江南猛的怔住！
　　脑海里顿时回荡起黑神说过的那句话！
　　“大弟！你是被世界意志眷顾的人，星空世界是站在你这边的…”
　　江南呆住，眸光眺望向深远的星空…
　　毫不犹豫的，直接展开永恒琉璃躯，不再压抑身体中的那些渴望！
　　在巽祖极为愤恨的目光下，两半的星海咒源宛如乳燕归巢一般涌入了江南的身体！
　　幽蓝色的咒源，被江南尽数吸收！
　　(งஇ口இ)ง“啊！！！”
　　巽祖发出撕心裂肺的呐喊声，土拨鼠喊破喉咙也喊不出来的那种！
　　(|||థ益థ)σ “为什么！为什么要这样对我！那是我的！本应该是我的啊！”
　　巽祖已经气疯了，就像是自己祖传了一百多亿年的黄瓜大闺女，小心翼翼呵护至今，还不等自己用上，就成别人媳妇了啊！
　　若不是最后那下世界规则的挤压误事，此刻巽祖已经把咒源给炼了！
　　咒源融入身体的刹那，江南就感觉一股清凉之感涌便全身！
　　没有什么难受的感觉，星海咒源很轻而易举的就被江南的永恒琉璃躯吸收融合了！
　　毕竟永恒琉璃躯可是能够承载界源能量的，这如咒源一般的下级产物，吸收起来还不是洒洒水？
　　江南的生命层级也因此再度拔高了一丢丢！
　　现在就连江南自己都不知道，自己到底算是怎样的生命体了！
　　如果这世界上真有神明的话，那么江南一定就是了！
　　只见无尽的咒文爬满了江南的全身，他甚至都开始散发着一股初源的味道了！
　　而江南也从未有一刻，感觉自己跟这世界如此的亲近！
　　仿佛建立了一座沟通的桥梁一般！
　　江南甚至能感受到那股稚嫩的意志，祂并不存在于任何一处地方，却又无所不在！
　　因为祂…便是这世界本身！
　　而这稚嫩的意志不会表达，无法沟通，甚至超出了江南的理解范围！
　　但祂却在向江南传达着一种强烈的渴望，一种想要存续下去的渴望！
　　这是求存的本能！
　　而这股莫名感受，在江南彻底吸收掉星海咒源后，便消失了…
　　虽然已经无法直接的感受到，但存在于此间星空的踏实感，安全感，那种有一道强有力的后盾在背后默默支持着你的感觉，却始终萦绕心头…
　　而吸收了咒源后，江南也获得了控制全部咒文的能力，甚至可以通过咒文，调动些许世界规则！
　　实现咒文可以实现的全部功能！
　　而且咒文的特性，也让江南更加的了解世界规则，运行原理！
　　虽说现在用不上，但日后江南在创造属于自己的世界之时，这些都将化作宝贵的经验，底蕴！
　　并且江南还多了一项能力，可以让自己的领域规则以符文的方式体现而出，生成属于江南自己的咒文！
　　毕竟如今江南就是星海咒源本身！
　　这项能力，对往界源能量里刻入灌输规则之力，帮助不是一般的大！
　　毫无疑问的，江南的实力在吸收了星海咒源后，再度提升！
　　而巽祖哪里能看的了这个？都快气疯了！
　　“还我！你还我啊！”
　　其大手朝着江南狂抓而去！
　　可江南却一个闪身，躲开巽祖的追击！
　　脸上的表情并没有欣喜之色，反而带着淡淡的可惜，身上无数咒文浮现而出！
　　这些咒文，全都是世界初生之时，迸发的能量天然形成的咒文，已有其形，组合起来可以微微勾动些许的世界规则！
　　也正是玻色族的母语！
　　看着这一幕，始祖机磨牙，巽祖红眼，万象心痛的直拍大腿！
　　(︶益︶٥)“白瞎了！又白瞎了一个珍宝啊？”
　　你说你也没有自己的小世界，要这玩意干啥啊？
　　这简直就是肉包子喂狗，狗还吃不出来味儿的那种感觉好么？
　　然而江南的眸光却冰冷的望向巽祖，于众人不可置信的眸光中！
　　江南身上所浮现出来的咒文之形，正在一点点的崩坏，破碎，消散！
　　一个，两个…千百个！
　　这一刻，江南神色清冷，言语森寒：
　　“玻色族将不再拥有自己的母语了…”
　　“我会亲手毁掉它，就在今天！”

