第2287章 我公报私仇不过分的吧？
　　这要是让幽冥知道自己最爱最爱的干女儿被锤成这个样子的话！
　　一定会忍不住笑出声的吧？
　　只见江南蹲在玖蓝跟前，连忙开始哄了起来：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“不哭不哭嗷～乖！你可是幽冥族未来的希望啊？怎么能哭呢？女儿有泪不轻弹的啊？”
　　(´థжథ)“哭了就不好康了，噗～”
　　虽然知道这个时候不该笑的，饶是江南受过专业训练，也没憋住，小玖玖也太惨了点吧？
　　好不容易出趟门却被打成这样！
　　玖蓝：！！！
　　(˚˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅(#)“呜～你还笑！还笑我！你怎么不去死！去死去死啊你～”
　　江南连忙给玖蓝擦起了眼泪：
　　( 。ớ⥎ờ)ھ“不气了嗷，要不你就打回来好了，打到你不气为止！我不躲的！”
　　说话间就把自己脸给凑了过去！
　　玖蓝直抹眼泪：“我不打！我才不打你！打你有什么用！又不是你打的我！”
　　这一刻的玖蓝，像极了又菜又爱玩儿的小盆友，吃了亏被气哭的样子哇！
　　江南轻咳两声，一脸严肃的看向夏瑶米拉她们：
　　(٥ ͡° ก ͡°)“你们也是，抓人之前怎么不给我发个消息呢？”
　　“还不快写个三五万字的检讨？好好承认下自己的错误？”
　　夏瑶捂脸，刚跟小南说的，这就被原封不动的返还了啊！
　　看着委屈爆哭的玖蓝，大狼灭都不好意思了！
　　钟映雪红着脸道：
　　(⑉◔﹏◔ิ⑉)“对…对不起哈，误会你了，感谢你一直以来对小南的照顾，我…我们打错人了！”
　　玖蓝气的暴哭：
　　(#)༎ຶ⌂༎ຶ)“你们打错就打错了，连个让我说话的机会都不给！打了我半个小时！”
　　“我本以为江南已经够魔鬼了，你们比他还魔鬼！”
　　夏瑶双眼紧闭，一脸紧张：
　　ฅ(〃≥﹏≤)ฅ“小玖玖你打回来好了，我大狼灭敢做敢当！来吧！”
　　只见米拉跟岚对视一眼，也是一副不好意思的样子，鼓起勇气上前，一人从兜里掏出一只棒棒糖塞给玖蓝吃！
　　一脸可怜兮兮：
　　(〃 ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)っ-๑“姐姐吃糖，吃了糖就不疼惹～”
　　玖蓝一个瞬步躲出老远！
　　事到如今，还能信了你俩的邪？看着人畜无害，绑起票来却如行云流水，心狠手辣，坏炸了都！
　　说是很气，可也不能真的打回去，毕竟是江南的朋友，因为误会才对自己动的手！
　　要是打回去了，江南不得心疼死？
　　不过心里还是憋屈啊！
　　玖蓝抹了把眼泪，从地上爬了起来，身上的伤势飞速恢复！
　　(▼◠▼#) “我决定了！”
　　江南心中一紧，决定什么了？该不会真赌气要回家吧？
　　只见玖蓝鼓着脸颊道：
　　(◦ ` ◠ ´ ◦)“决定对你们展开身体素质提升特训，以及幽冥八式的秘技教学！”
　　“这点你们没意见的吧？一个个是破星了，身体素质弱的可怜，还比不上江南，以后还怎么在星空上混？”
　　钟映雪她们愕然，这么好？
　　被打了一顿，非但不气了，还要教给大家幽冥族的绝活？
　　江南张大了嘴巴：Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“啊？这么突兀的么？咱们现在还在天堂之境里呢，现在就教学？”
　　玖蓝气的直跺脚：
　　(￢皿￢ꐦ)“怎样？你总得给我个公报私仇的机会！撒撒气吧？”
　　“不然我会气死掉的！”
　　江南捂脸，神特喵公报私仇啊，合着是打着这个主意呢啊？
　　夏瑶歪着头：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“幽冥八式？很厉害的么？”
　　江南咧嘴一笑：“很有用的，尤其是对你这种近战类的，原本我还想着出来之后教给你们的，如今倒是省事儿了！”
　　夏瑶眼神晶亮，能变强？
　　“要学！”
　　吴良两拳重重的砸在一起：
　　(。•ˇ⥎ˇ•。)“嘿嘿，公报私仇么？等下可别仇没报成，反倒又被锤哭了！”
　　玖蓝：(ꐦ°᷄◡°᷅)“你很自信嘛？”
　　江南：(ﾉ)´-﹏-`)
　　希望大个子等会儿别被打的吐奶！
　　“标兵！搞个强相合金场地出来！”
　　∠(｀ω´*)“得嘞！安排！”
　　很快，藏宝库里侧就被波登搞出来个强相合金的训练室！
　　训练室的名字依旧用的老名字！
　　不醒人室…
　　吴良他们排着队就进去了，千本樱本想逃跑，可还是被夏瑶强拉着进了不醒人室！
　　“哎呀～来嘛！一起，技多不压身嘛！”
　　只见玖蓝站在门口，回头望向恶霸帮成员：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“还有没有想要一起的？我不介意多带两个学员！”
　　这一刻，所有恶霸帮小弟的头都摇的跟拨浪鼓似的！
　　(ﾟ﹏ﾟ٥≡٥ﾟ﹏ﾟ)
　　谁敢进去啊？进去找死咩？
　　“轰！”
　　大门被重重关上，只听玖蓝直接喊了一声：“领域展开•冥河冲星！”
　　“冥河死印！36连钉拳！”
　　众人就感觉整颗小行星都跟着震了一下，夹杂着吴良的惨叫跟轰的一声巨响！
　　刚造出来的训练室墙壁都被锤凸出了，上面还印着吴良的痛苦面具！
　　…
　　看的众人狠狠的打了个激灵，不多时，就听不醒人室里传来一阵叮咣巨响！
　　显然是练上了！
　　玖蓝的实力可不弱，之前挨揍是因为碰上了米拉这个bug，还被她占了先手！
　　而一旦玖蓝先手，释放出冥河能量，打上冥河死印，那情况可就完全不同了！
　　显然，夏瑶吴良他们又要多上一段难忘的训练回忆了！
　　江南倒是不担心，玖蓝还没辣么小心眼儿，下手有分寸！
　　借这个机会，把幽冥八式教给夏瑶她们也是不错的选择！
　　虫蜚雨嘟着嘴：(◦`3´◦)“所以我为什么还是没看到江南挨揍，这不科学！”
　　王有志拍着大腿：
　　(￢益￢)“啧～奇了怪了！”
　　江南：(˵ಡ⥎ಡ˵)
　　哼哼，还想看我挨揍？就哥这家庭帝位？
　　可能么？
　　虫蜚雨失落落道：
　　(⇀‸↼‶)“我也想大展神威一下，让你们见识见识虫皇的风采！”
　　“可现在这状况，夺回仙灵蛹壳还有可能么？光是躲避追捕就已经拼尽全力了吧？”
　　“要不还是你养我算了，当个混吃等死的小虫虫也没什么不好的！”
　　别说打虫碧诗的注意了，圣律会不知道什么时候就带人攻过来了！
　　哪怕是虫蜚雨再乐观，也看不到半点希望啊？
　　江南一脸神神在在：
　　(๑¯ิ ꇴ ¯ิ)“别急！玖蓝出了趟门，虽说被锤了一顿，但事情也是办明白了的！”
　　“要做的事，我之前已经告诉过玄瑟了，他会着手去办的！”
　　“此事非但不会耽误计划，反而会成为扑烂碧的推进剂，我们需要做的，仅仅是在这儿坐等虫碧诗上钩就是！”
　　“虫巢的时候，我看到了她心中所想，也知晓了她的计划，放心！她不会就这么放手的！等着看好了！”
　　玖蓝依旧在公报私仇，江南则是继续吸收虚空云母加深底蕴！
　　有庞老板在，虚空云母不愁来源！
　　只是江南依旧对天堂之境里的怪物念念不忘，七彩小火罐那么大的爆炸，都没能把那怪物引出来，一点现身的痕迹也没有！
　　甚至到现在，连其真容都没见过！
　　不知道在这期间有没有机会跟这天堂之境里的怪物碰一碰！
　　若是能把降维的手段搞到手就再好不过了，只可惜天不遂人愿！
　　怪物始终不曾露面！
　　而江南则是让亚克力撑着领域，排开二维碎片，在天堂之境中行进，朝着665矿区那边而去！
　　江南他们在天堂之境里，小日子过的挺舒坦的！
　　殊不知外边早已炸了锅！
　　666矿区联合抓捕大军行动失败，全军覆灭的消息，根本就瞒不住！
　　毕竟这是众目睽睽之下的行动，被无数目光看在眼里！
　　虽说江南被堵在了天堂之境里，但这并不保证人家就没能力出来了！
　　北冕大迁徙跑的人更多了，就连之前一些跟着观望的人也都坐不住了，举家跑路！
　　群星网络上，甚至还有抓捕行动的视频流出，针对抓捕江南的讨论就没停下来过！
　　“我踏马就知道不得行，千星之城的时候，辣么大的场面都没能逮的住江南，这些人手能够？吞星都没到场，不够给人家塞牙缝子的都！”
　　“南神牙缝子是真滴大啊？当初进冥河死狱也是南神自愿被关进去的，真要动手抓，能抓得住么？”
　　“+∞的赏金欸？上一个这样的主儿什么实力你们不知道？这钱摆在这儿都赚不动啊？”
　　“要我说，干脆就别抓南神了，就这么地吧，别再惹他了，现在北冕星都还在呢，要是真没了可咋整啊？北冕大迁徙开始之后，北冕星都经济大崩盘，GDP直线下降啊？何苦来的呢？”
　　群星网络上，说什么的都有，更有大批的水军，在帖子下方刷南神牛批的！
　　不用看，基本都是人类的号儿！
　　显然，蓝星键盘侠扩大了自己的覆盖范围，已经发展进群星网络攻城略地了！
　　而此刻倪神星，一场抓捕行动失败后的紧急会议，正在召开！

