第2261章 嗯～很暴躁
　　“轰轰轰！”
　　三个被丢出去的七彩小火罐轰然炸裂，绽放出无与伦比的七彩光辉！
　　仿佛在星空中泼洒出了一片绚烂的彩虹，爆炸能量呈“品”字形散开，相互震荡，交相辉映！
　　而处于爆炸最中心的江南他们，无疑承受了最为炽烈的伤害！
　　亚克力疯狂衍生血晶，吸收能量，他的身体不单单可以吸收物理冲击，就连能量攻击同样也可以吸收转化！
　　这也是他夸下海口，说自己能抗住的原因！
　　但老子踏马说的是能抗住一个，没说能扛住三个啊喂！
　　这可真是要了老命了！
　　虫碧诗看着炸开的七彩能量，整只虫都麻了，当场炸毛！
　　这踏马是什么，怎么会有威力这么恐怖的人造武器？是从硅基的老家里把人家的吞星级武器给偷过来了么？
　　ᥬ( ๑ୖ҉益ୖ҉)“护驾！快快护驾啊喂！”
　　只见虫碧诗身上的翠色甲胄疯狂衍生，自身领域张开到了极限！
　　而这一刻，三只七彩小火罐中的能量也彻底爆发了！
　　摧枯拉朽一般碾碎一切，数之不清的虫群士兵当场被碾碎！
　　就连那无数的幺米虫群，也在能量涟漪下化为虚无，就连尸体都没剩下！
　　它们本就无法吞噬冥河能量，这七彩能量来源于鲫呱子，本质上比冥河能量更加变态！
　　自然吞噬不了！
　　就算是能够吞噬分裂，这种烈度的爆炸，还不等他们完成分裂就要被碾碎为虚无！
　　虫碧诗根本来不及后退，身子被七彩能量瞬间吞没，坚固的虫巢被直接炸穿！
　　天地间只剩下肆虐的七彩能量！
　　如果此刻身处于星系外，就能清楚的看到，三道七彩能量爆炸，宛如绽放的莲花一般绚烂！
　　在虫巢结构网偏左侧一点的位置绽放，仅一颗的爆炸直径便达三光年之大！
　　但这依旧无法完全覆盖极其庞大的虫巢结构！
　　大约炸毁了五分之一的样子，包括虫碧诗的皇巢虫宫！
　　爆炸的能量波过去！
　　只见虫巢中，多了一处直径接近五光年的巨大圆形空洞，仿佛被人凭空抹去了一般！
　　中间的一切皆化为虚无！
　　虫碧诗愣是被爆炸推到了空洞边缘，周遭已经没有活着的虫子了，只剩她一只，还有那玄瑟四！
　　虫碧诗全身翠色甲胄碎裂，八条手臂上有被能量灼烧后的痕迹，嘴角也带着鲜血！
　　可伤势转眼间便再生完成，恢复如初！
　　歇斯底里的怒骂声从虫碧诗口中传出，双眼血红！
　　ᥬ( ๑ୖ҉益ୖ҉)“本皇的虫巢！天杀的江南！我要你死！要你死啊！”
　　因这一波七彩核爆，死掉的虫群应该是数以兆计的，但虫碧诗根本不心疼！
　　心疼的是自己精心打造的虫巢！
　　被炸了个大窟窿眼子！
　　这就跟自家装修的好好的房子，被人在客厅放了三只雷管儿一样令人气愤啊喂！
　　无数虫群蜂拥而来，护卫住了虫碧诗！
　　而那些从星系中回援而来的虫群更是不要命一般的朝着巨大的空洞中心冲杀而去！
　　遮天蔽日！不见星光！
　　只见空洞最中心，是一颗布满了裂纹的血晶圆球，三颗七彩小火罐的爆炸威力，竟然真的被亚克力以一己之力扛下来了！
　　圆球裂开，露出了其中安然无恙的江南众人！
　　只见亚克力眼神血红，浑身涌动着极其致命的七彩能量，双手向天，怒吼一声！
　　٩(˵ಠ口ಠ˵)۶“能量释放•彩虹桥！”
　　凶悍的彩虹光柱绽放出去，贯穿了空洞区域，甚至射穿了迎面冲上来的虫群！
　　宛如彩虹光剑一般，汹涌而又炽烈！
　　将转化而来的能量全部释放出去，索呐这才舒了一口气！
　　不禁骂了一声：
　　(￢益￢٥)“踏马的！还以为自己要死了！”
　　自己还打算着为银河星域执剑呢，可没想死在这里！
　　众人看着亚克力不禁眼角直抽，这家伙最起码是半步吞星的实力吧？
　　竟然真的扛下来了？
　　再望向虫碧诗，吞星就是吞星，七彩小火罐能伤到她，但也只是皮外伤，不足以动摇其根本，并不致命！
　　但由此就能看出，幽冥的身体素质有多变态，硬抗七彩小火罐跟鲫呱子的彩虹喷射，也仅仅是吐血而已！
　　看着小火罐爆炸所造成的破坏，江南心里对其威能有了一个大概的计算！
　　嘴角不禁勾起一抹弧度，一个邪恶的想法从脑海中诞生了！
　　(˶‾᷄ ╰╯ ‾᷅˵)“鹅盒～”
　　甚至都忍不住笑出了声！
　　虫碧诗气极：“笑？你笑屁笑？今天不是你死，就是你亡！”
　　江南依旧笑着，抬手打了个响指！
　　(˵ಡ╰╯ಡ)“附近的虫巢结构都被炸碎了，你觉得你还有限制我的资本么？”
　　“轰！”
　　百万米空间宛如镜子一般破碎，一只巨大的暗金色龙爪从次元夹缝中伸出！
　　一把抓住江南几人，拉回了次元夹缝！
　　哪怕是空间的破口只有百万米，但依旧只能看到隐藏在其中的部分大威天龙躯体…
　　虫巢被炸的破碎，江南他们置身于星空中，虚空虫胶自然无法覆盖过来，对空间的镇压在小火罐的爆炸后已经不复存在了！
　　而早就等在次元夹缝中接应的塔罗，达蒙他们也都在这里，透过破洞朝外望去，不禁狠狠地打了一个激灵！
　　卧槽？动静这么大的么？
　　虫碧诗贝齿紧咬，该死的，就算是自己再勇，也不可能冲进次元夹缝，那是找死！
　　ᥬ( ๑ୖ҉ൠୖ҉)“呵～就算是让你逃掉了，又能怎样？杀你本来就不是我的工作！”
　　“放心！我会把你越狱的消息完整的告诉给圣律会，给帝酬知道！”
　　“毕竟这星空中没人不想你死，你…嘶～你怎么变黄了？”
　　只见江南此刻全身的皮肤都变成了耶喽的颜色，身上还长出了一个个铜钱斑点…
　　不光是江南如此，盛意盛彩，玖蓝萨摩大志他们全都集体变黄！
　　全员小黄毛，金钱豹，那叫一个上火，心中无名的火气咔咔往上窜啊，就连表情都变得暴躁起来！
　　显然，停用了砂糖橘后，副作用开始集中爆发了！
　　只见江南一脸的嚣张，指着虫碧诗的鼻子破口大骂！
　　(ꐦ嚣°᷄д°᷅張)☛“告状就告状！老子踏马怕你了还？想杀老子的多了去了，你算老几？”
　　“你告状我也告状，你跟玄瑟干的那点儿破烂事儿，我们可都是看的现场直播，等回头我就拷贝下来发到网上去，让大家看看你这垒头碧池的真面目！”
　　“不过是辆公交车！千人对嘴儿万人啵～来啊！不过是父相伤害嘛？我怕你？”
　　虫蜚雨不住的点头：
　　(งᵒ̌▿ᵒ̌)ง“啊对对对！发！让她社死哇！”
　　盛意捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“不会有人看的，但用来催吐一定会有很好的效果！”
　　虫碧诗气极：“发就发！谁怕谁啊？本皇的名声早就臭了，差你这一条了？”
　　“我不过是社死而已，你们是真死！”
　　江南嗤笑一声：
　　( ˶‾᷄ 3 ‾᷅)“嘿～你这丑东西脾气还挺大？就是不太聪明的样子！脑子里平常多装点东西，别连点水都没有！”
　　“作虫还是有点自知之明的好，长的丑模样还COS美杜莎？人家至少名字里占了个美字，你就占个傻吧？瞅瞅你那碧样吧！我呸！”
　　虫蜚雨不住的点头，一脸认同：
　　(งᵒ̌ ꇴᵒ̌)ง⁼“啊对对对！你说的对！”
　　波登更是开口就骂：
　　(ꐦ ͡° д ͡°)“撒泡尿好好照照自己的模样吧？就你这副尊容，但凡是个人想亲你都下不去口哇！”
　　众人：？？？
　　他踏马是谁刚刚亲的那么欢，跟她交流益生菌群的？
　　你不是人？
　　暴躁萨摩撇嘴：
　　(•̀へ •́ ꐦ)“不服就进来干一下子，老子要是不把你打的走道扶墙根儿，尿尿带血丝儿，你踏马就随我姓！”
　　盛彩咽了口唾沫，一脸期待：
　　(ʃƪ♥‿♥)“欸？你…你这个干它正经么？”
　　盛意：？？？
　　看着大家都在骂，暴躁玖蓝感觉自己不骂两句也说不过去！
　　于是脸憋的黄里带着红！
　　(◦`~´◦)“你…你你你…你这个碧池！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　没词儿就别硬憋了，丢人，好好跟哥学着点儿，用不了多久就会有成长的！
　　而那边，虫碧诗也变黄了，显然她的砂糖橘副作用也爆发了！
　　不禁气的鼻孔喷火！
　　ᥬ( ๑ୖ҉益ୖ҉)☛“骂？你们再骂？跟老娘比人多是吧？碧诗虫群，全体都有，给本皇骂回去，骂死他们啊！”
　　霎时间遮天蔽日的虫群开始长大了嘴巴疯狂输出！
　　“~%?…;# *’☆&℃$︿★?…”
　　全员电报员，星空中污言秽语漫天飞！
　　江南他们就算是嘴皮子再溜，也比不过虫群这么多张嘴啊？
　　逼没招了的索呐甚至都开始骂人rap上了，扯着大嗓门就开骂，甚至把自己的异相都开出来了！
　　两伙人隔空对喷，那是谁也不让着谁！
　　玖蓝咬着牙，气抖冷！
　　塔罗跟达蒙他们都懵了，这啥情况啊？怎么改骂战了？
　　这都是什么语言精粹啊喂！
　　达蒙急坏了，连忙上前劝道：
　　੧੧(☍﹏⁰メ)“别骂了，别骂了，你们这样是骂不死人的！”
　　江南气极： ☚(▼ヘ▼ꐦ)“有种你进来！老子扒了你的皮，眼珠子给你抠下来当泡儿踩！”
　　虫碧诗怒骂：ᥬ( ๑ୖ҉益ୖ҉)☛“有种你出来！本皇剁了你的der！塞酒罐子里泡酒喝！”
　　玖蓝捂脸，这真的是自己能听的么？
　　江南一脸暴躁：“呦呵？你还来劲了是吧？也不怕补死你！老子让你进来，你就得进来！”
　　说话间掏出一顶原谅帽，就戴在了塔日罗的脑袋上！
　　一脚把他踹到前面，摘帽薅草，动作一气呵成！
　　塔罗：？？？

