第2037章 暗物质潮汐
　　瓦特吓的一哆嗦，连忙捂住月狸的嘴巴，让她不要吱声！
　　此刻的月狸脸憋通红，满眼的惊骇，自己没听错吧？江南要干啥？
　　打了一场星墟战争还不算，这波竟然要去拆千星之城？
　　历史重演？重现三千余年前的千星之乱？
　　他疯了啊他？
　　原本人类还有存活的机会，但江南如果真这么干了，就相当于跟万族宣战，真的一点活路都没有的啊？
　　早知道自己就不偷听了啊！
　　不光是月狸惊到了，就连瓦特的核心处理器都高温过载冒烟了！
　　江南这是不打算过了么？
　　诺亚好久才回过神来，玩味道：
　　(๑՞↼՞)“这还真是出乎我的预料，你知道你在说什么吗？”
　　“跟一个圣律会序列成员种族，说你要拆千星之城？还要拉我入伙？”
　　“是你疯了还是我疯了？怎么？被逼到绝路没办法了，想要孤注一掷了么？还想拖暗宙体下水？”
　　“你凭什么觉得我会帮你？”
　　江南咧嘴一笑：“因为我们有着共同的利益！一旦我行动成功，再起千星之乱！”
　　“那么整片星空都会因为此事而乱套，这潭水也就彻底被我搅和混了，人类将成为风口浪尖！混乱之源！”
　　“这个时候，星空万族怕是无暇顾及序列战争的战备一事了，而是忙着收拾烂摊子！”
　　“而刚得利的硅基，也会因为不当的处置大大受挫，玻色族就更不用提了，只会错上加错，因为这局面就是他们一手造成的不是么？”
　　王有志笑着补充道：
　　(๑ ͡° ݓ ͡°)“对你暗宙体来说，星空彻底乱起来，远比按照目前的态势发展下去更为有利！”
　　“如此一来，你暗宙体既不怕下方序列虎视眈眈，又挫了玻色族跟硅基的威风！”
　　“乱世出英雄，星空乱了才有机会不是么？这也是你如此热衷于发枪的理由对吧？”
　　诺亚眸光闪烁，随即眯眼道：
　　(๑¯ิ _ ¯ิ)“就凭你们人类么？你们的确有些本事，星墟战争打的也足够漂亮！”
　　“但就凭这点底子，便妄图再起千星之乱？你当星空万族是纸糊的么？我只能说你太天真了！”
　　“而且找我帮忙？一旦我暗宙体参与其中，若是牵扯出来，那可就相当于站在星空万族的对立面上了！”
　　“人类的垂死挣扎，为何我暗宙体要陪你们蹚这浑水？”
　　王有志笑着：“我们怎么拆你别管，绝对不会比姜繁那次弱就是！”
　　江南淡淡道：“危险跟机遇总是并存的，不想承担风险，又哪里来的机会？”
　　“再说，我也不需要暗宙体出人手帮忙干架，这是属于我们蓝星人类的复仇！”
　　“我只需要暗宙体出手帮忙封了千星域，在开战后拦住前来支援的星空万族，以及不让各族吞星级存在那么快赶过来，拉住一段时间！”
　　“不需要多长时间，我就能把千星之城化作废墟，拆东西，我是专业的！”
　　诺亚嘴角直抽，老子知道你专业，黑街被嚯嚯成那个鬼样子，跟你脱不了干系的好么？
　　再起千星之乱么？有点意思！
　　我就知道这小子不会轻易认命，非得再折腾出点儿事儿来！
　　只是没想到江南玩儿的这么大，还来找自己帮忙？
　　诺亚眯眼：“我不知道你哪儿来的自信，但你似乎很有信心能办成此事？”
　　“那你是否考虑过，一向行事谨慎，滴水不漏的硅基，为何会如此反常的答应给你半月时间缓冲？正常是绝不会给你们时间的！”
　　“是不是笃定你人类一定会在这期间起事反抗，从而让圣律会有足够的理由出手直接灭掉人类，让整个星空万族承担灭掉人类的风险？”
　　“你可知道将危险扼杀在摇篮里的真正含义？你不知道什么叫做斩草除根？你能断定硅基是不是在以这半月时间为饵，引诱你们上钩？”
　　这一刻，王有志顿时瞪大了眼睛！
　　卧槽！还有这一说的么？
　　硅基之所以反常的答应给人类半月时间缓冲，就是为了勾引人类动手反抗！
　　从而让圣律会以此为理由彻底灭掉人类，而风险则是由万族共同承担？
　　梁子已经结下，那就彻底斩草除根，以绝后患？
　　万族协定都不想履行了？
　　如果真是这样，硅基的算计可就太可怕了！
　　不但背刺一刀，还想按死？
　　简直阴险到家了好么？
　　果然是一群唯利是图的家伙，无论怎样的境况，自己永远是获利最大的那一个！
　　江南也是神情不变，反而笑着反问道：“你觉得我又为何开口要来这半月的时间！”
　　种族之争，丁点纰漏就是灭族崩星，江南怎么可能没考虑到？
　　所以才如此谨慎！
　　诺亚兴致勃勃：“哦豁？明知如此，你还咬钩，真不知道你是胆子大还是不想活了！”
　　“你就不怕我把你来找我一事捅到圣律会去？我想硅基跟玻色族很愿意看到这样的事！”
　　王有志双眼微眯，若真是这样，那就得使点手段了！
　　江南则是一脸淡然：“放心！我今天既然敢来找你透露我的计划，无论成事与否，都不怕你把事情捅出去！”
　　“暴露计划，虽然对我的行动略有影响，但有限！”
　　就算是诺亚告密了，圣律会真打算动手，大不了不等了，直接把太阳系挪到失落国度去！
　　然后再徐徐图之就是，江南根本不怕诺亚使坏！
　　再亏也亏不到哪儿去！
　　相反，他要是同意帮忙，那帮助可就大了！
　　“我相信，您不会让眼前的大好机会白白溜走！”
　　诺亚冷道：“呵～那你可信错人了，我暗宙体才不来蹚这趟浑水！”
　　“想要让我帮你封千星域？阻挡各族支援？拖延吞星降临？此事若出，我暗宙体就成了帮凶！也是要背负骂名，被针对的！”
　　“风险远大于收获！而且真的如圣律会所说，人类的骨子里似乎天生就带着不安分因子，那位是，你也是！”
　　“这么危险的种族一旦崛起，我怎么能判断你们不会威胁到我族的利益？还是半点机会也不给的好！”
　　江南深吸了口气：“首先！人类成长需要时间，成长为比拟前十序列的庞然大物不知道要多长时间！短期内构不成威胁！”
　　“其次，星空的蛋糕足够大，各吃各的抢不了多少食，我不信第三序列暗宙体这点心胸都没有！”
　　“另外，你不负我，我不负你！星空序列前十，除了前三位是单打独斗，后六位都有结盟！为何你们考虑的总是人类会有威胁？那你有没有想过，若是为盟友的话，会创造出多大价值？”
　　“雪中送炭远比锦上添花来的实在，我只需要一个小时！一个小时的时间！我将千星之城化为废墟，别人不敢做的事情，我江南来做！”
　　诺亚静静地望着江南，眸光流转：
　　“不好意思，此事我暗宙体不可能插手，半点可能也没有！”
　　王有志撇嘴：(︶৺︶∗)“看来暗宙体的胆子也没多大！机会摆在眼前都不敢尝试？啧啧啧～”
　　诺亚嘴角直抽，这个总挠屁股的人类看起来有点弔啊？
　　说话这么硬气的？老子也敢激将？不怕老子灭了你丫的？
　　江南不愿放弃：“既然您不想插手，我也不强求！那能否支援我些禁忌武器？”
　　“不是想要给星空万族发枪么？我可以做那个握枪之人！这片星空你想要多乱，我就给你搞到多乱！捣蛋我也是专业的！”
　　“不用怕事发后，因为我们用的是暗宙体的武器，从而被万族诟病！可以用黑标大会作为理由，是我自己买的，我也可以花香珠购买，看看是否能…”
　　诺亚依旧摇头：“不用说了！我不可能给你提供武器支援！否则一旦事发，哪怕说得过去的的理由，也难免被万族诟病！”
　　“再说！噬星巨虫我族也有饲养，并不缺香珠，前十序列内的能量型生命都不缺这东西！”
　　“滚吧滚吧！这里不欢迎你们，我也可以权当你们今天没来过这里！再不走，等我耐心耗尽，说不定就走不成了！”
　　王有志撇嘴，上前一把拉住江南胳膊，就往门外走！
　　(งˇ৺ˇ)ว“切～谁稀罕跟你们合作似的，走！咱们换一家谈去，他不愿意入伙，有人愿意入伙！”
　　江南眸光一黯，还是朝着诺亚抱了抱拳：“买卖不成仁义在！多谢您肯为人类保密计划！”
　　说着就被王有志拉着朝门外走去！
　　而诺亚的嘴角则是勾起一抹笑容，突兀的开口道：
　　(๑◔_◔ิ)“不知道你听说过暗物质潮汐没有！”
　　江南一怔，怎么突然说起这个了？诺亚什么毛病？
　　“倒是没听过！”
　　只见诺亚不断盘玩着暗物质小球：“暗物质属常规不可见物质，如今的宇宙中，可见物质占比大概在5％左右，而就是这5％的可见物质，组成了大约两万亿个星系！”
　　“而暗物质的总量在宇宙中总体占比达到了26％！几乎是可见物质的五倍还多一点！”
　　“这些暗物质并不老实，通常会汇聚，翻涌，时不时会形成规模庞大的暗物质潮汐，属于一种极具毁灭性的星空天灾！”
　　王有志：？？？
　　诺亚是不是疯了？都赶人走了，怎么还科普上了？这点知识谁不知道似的，臭显摆啥呢？
　　诺亚接着道：“而暗物质潮汐形成的原因至今成迷，人为不可控，所到之处时空错乱，哪怕是粒子传输，以及星门传送都会被强行切断！”
　　“即便是吞星级强者，也没法简单的凭一己之力冲破暗物质潮汐，毕竟这是星空天灾！”
　　“而前段时间，我族中强者预测，不久后或许会有一场极其庞大的暗物质潮汐袭击千星之城以及周边数方星域！”
　　“大概会持续30分钟左右！想必届时千星之城必然是一片混乱吧？欸～毕竟是天灾，也是没办法的事情！”
　　江南嘴角不禁扬起一抹弧度！
　　“哦？那您族中能预测到如此捉摸不定的星空天灾，还蛮厉害的！”
　　“只是这场非人为可控制的暗物质潮汐…它就不能持续一个小时么？”
　　诺亚嘴角直抽，你踏马要的还挺多！
　　“估计也就能持续三十分钟左右吧？毕竟那些吞星级强者实力强悍，三十分钟便足矣镇压掉这般规模的暗物质潮汐了吧？”
　　江南拄着下巴：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“我怎么有种它能持续45分钟的预感？要不您再看看天气预报确定一下？”
　　诺亚：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“就三十！我刚刚看过了！”

