第2853章 南风起！
　　万象星一电炮砸出，始祖机也跟着冲了上来！
　　“热核之光！”
　　其胸口处热核亮起，无穷的混沌光影喷吐而出，直朝着巽祖狂冲而去！
　　巽祖不甘示弱，抬手之间永恒世界光影化作大手，朝着热核之光拍去！
　　只不过，即便是巽祖抽调而出的世界光影中，依旧蕴含着漆黑的神葬余烬！
　　两者狠狠相撞！
　　热核世界一阵动荡，世界光影破灭！
　　而永恒世界光影构成的大手，按理来说，比始祖机的不知道强悍多少倍！
　　但因为世界光影中神葬的缘故，竟也随之崩灭！
　　“噗哇！”
　　巽祖再次吐血，被当场击退！
　　始祖机眼冒红光！
　　哪怕巽祖被神葬枷锁束缚，实力大跌，这一战仍旧要打！
　　首要目的便是试探出其如今的实力底线在哪儿，这关乎到后续的硅基行动走向！
　　如果没有想象中的强悍，趁着全星空的高手都在，将巽祖再次重创，打落深渊无疑是一个更好的选择！
　　但若是实力依旧可观！
　　硅基也得做出相应的计划调整！
　　显然，无论是万象亦或是江南，都抱有这一想法！
　　得探出个底来！
　　始祖机跟万象根本就没有放过巽祖的意思，两尊伪寰宇欺压而上，驾驭着世界光影，对巽祖狂攻不休！
　　巽祖咬着牙：(ꐦ°᷄益°᷅)“我踏马忍你们很久了，要打的话，那就来！”
　　其浑身爆发气势，以世界光影凝聚出神葬缠身的永恒神躯，跟两人战在了一起！
　　战斗的余波，即便是在距此极为遥远的星系中都能感觉到空间的震荡！
　　江南桀桀直笑：
　　( ͡° ↼ ͡°)✧“各位一起上，如今虎落平阳，咱们可得好好欺负欺负他才是！”
　　众多吞星脸都黑了！
　　你倒好，这一手给大家都骂了！
　　不过没关系，干他就完了啊！
　　众吞星再次以姜繁为主，实现了领域融合，以米拉作为复活点，浩渺繁星作为输出轴！
　　驾驭着一尊尊星神朝着巽祖狂攻而去！
　　只不过这一次，江南却未曾加入到融合领域中去！
　　他想试试，如今吞星的自己，究竟能做到哪一步！
　　只见江南捂着心脏，眼神中带着希冀！
　　“晋升吞星后，别的手段都试过了，唯独这吞星技还没用过…”
　　“便用一下好了…”
　　永恒之心也是自带技能的，那些永恒辉煌中蕴含的无数绝技，也只是附赠的罢了！
　　之前江南未达吞星，没法驱动永恒之心，自然也就用不了吞星技！
　　现在的江南，能做到了！
　　这一刻，江南缓缓的闭上了双眼，以手叩着心脏处，感受着那永恒不灭的心跳…
　　“吞星技：永恒之心！”
　　心脏位置，猛的散发出耀眼的琉璃色光辉，心跳声越来越强烈，越来越大！
　　下一刻，江南的身影在众目睽睽之下消散了…
　　唯剩江南的声音于虚空中回荡…
　　“南风…起！”
　　随着江南的身躯消散，星空中骤然刮起了琉璃色的空间烈风！
　　这空间风暴完全由纯粹的空间之力凝聚而成，江南的身体也彻底融入风暴之中！
　　无处不在！
　　琉璃色的空间风暴愈演愈烈，规模半点也不比曾经的永恒烈风小！
　　而这股南风的动力源，也正是无处不在的空间！
　　被空间烈风笼罩的地界，星球，小行星，陨石带，一切的一切都被烈风吹碎，磨灭，风中夹杂着的全是细小的空间刃！
　　星空中似乎只剩下呼啸的风声！
　　所有人都面露震撼的望向着刮起的南风！
　　可这还没完，只见南风之中，江南的风之影浮现！
　　如那暴风魔神一般，展开了双臂！
　　烈风之中，一道道风影浮现，矗立于江南身后…
　　他们没有自己的意志，只是单纯的记录而已！
　　这一刻，江南的双眸泛起琉璃色的光辉，直望巽祖！
　　“便感受下…永恒时代的辉煌吧！”
　　“这便是你要的天下人！”
　　随着江南大手一挥，那些风之影纷纷释放威力奇大的绝技，直攻巽祖！
　　只不过这些绝招的驱动能量，全部化作了空间之力！
　　那是极致的辉煌，星空中最耀眼的璀璨！
　　无数道威能奇大的攻击狠狠地炸在巽祖的世界光影之上！
　　这股于星空中刮起的南风，甚至笼罩了整座战场！
　　巽祖不住的吐着龟苓膏！
　　你踏马分明只是一个人而已，为什么打出了群殴的既视感啊？
　　而且这些绝技，这些身影，很多自己都极为熟悉…
　　毕竟巽祖是跨越了时代，跟着青孑经历过寰宇战争的人！
　　正是这些天下人，推翻了一整个时代！
　　该死！该死的啊！
　　永恒的烈风怎么会出现在这里？
　　这下众吞星彻底惊了！
　　靠靠靠！
　　这不是永恒的烈风么？
　　第二天灾？
　　怪不得星河墓地中永恒的烈风消失了，原来是被江南收走了？
　　卧槽哇！
　　而就在此刻，宸慕不禁惊叫一声：
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄口ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱“祖宗！那…那是我祖宗的绝技啊？”
　　“星尘族月凉！不落的苍月！这这这…我祖宗怎么在这里？”
　　然而此起彼伏惊叫声传来！
　　∑(°口°๑)“靠！我祖宗也在！”
　　Σ( ° △ °|||)“还有我祖宗啊？”
　　什么鬼，南神是把祖宗大军给召唤来了么？
　　杨坚捂脸！
　　你们到底是来打仗的，还是来认祖归宗的啊？
　　不过江南这吞星技的威力，也太变态了！
　　而此刻，王有志却一脸欣慰的看着这一幕，眼神中带着缅怀…
　　“你看到了么？永恒的烈风从未消失的啊？此刻正在新的时代掀起烈风…它将永恒的吹拂下去，直到时间尽头！”
　　原来…江南一直都记得！
　　记得所有他于烈风之中所见到的辉煌，一个都未曾落下！
　　虽然他们的意志都已经不在了，但却以这种方式，永恒的存在下去！
　　被风记录了下来…
　　然而要仅仅如此，也就不是江南了！
　　只见这凛冽的南风之中，还夹杂着江南自己所有技能的攻击！
　　什么空间虫洞，空间壁垒，掌中国度等等技能，全可以经由凛冽南风施展而出，协同进攻！
　　因为江南，就是这风暴本身！
　　可这凛冽南风的能力远不止于此！
　　炽烈的空间风暴笼罩整座战场，烈风吹过于其中战斗着的每一个人！
　　记录下了他们的身影…
　　紧接着，一道道全新的风影从凛冽南风中浮现！
　　将那些记录下的身影全部再现了出来，释放出的技能能量，也替换成了空间之力！
　　经过这一波转换，技能威力有些增强了，有些减弱了，甚至有些放到一半就崩溃了！
　　但即便是崩溃了，也能炸出不俗的威力！
　　这些新纪录下来的风影中，是有一抹神蕴在里边的！
　　吞星们更懵了！
　　靠！我们的技能，江南咋也会了？
　　就这么吹一下，便被记录下来了？
　　这这这…
　　吹牛批也没有这么牛批的吧？
　　王有志也被惊到了：
　　∑(°口°๑)“好家伙？凛晴的捕风捉影特性也被继承过来了么？嘶～”
　　这才是永恒之心这一技能最变态的点！
　　吞星技：永恒之心！
　　作用：意志不灭，此躯不灭！此心永恒！
　　可驱动永恒之心，开启永恒琉璃躯，在多个维度生存，适应环境！
　　可刮起凛冽南风，风中所记录的全部绝技，皆可施展，技能强度视转化为空间之力驱动后的适应性，空间之力的多少而定！
　　可经凛冽南风，释放自身所有技能！
　　而被南风笼罩之人释放技能，会留下各自的风之影，风之影被记录下后，江南可以通过风之影掌握此技能！
　　能否顺利释放出，威力大小，仍旧要看以空间之力驱动后的适配性而定！
　　…
　　也并不是所有的技能，都可以转换为空间之力催动的！
　　好比虫蜚雨的仙灵之缚，仙灵切割之类的技能，蚕丝完全可以替换成空间丝线，效果并不会差！
　　睛族的定身，可以用空间禁锢模拟，天启族的原子大爆炸啥的，也可以用空间爆破模拟！
　　但如薇薇安的分身能力，亚克力的不破晶盾，虽说空间之力也可以模拟出风影分身，空间护盾，威能就会大大减弱了！
　　像是姜繁的繁星能力，玻色的高维打击，暗宙的宙术之流，青珂的逆天气运…
　　言灵，诅咒等等这类奇葩，变态的技能！
　　就完全没办法再现了，或许会留下风之影，但释放技能的时候，因为没法用空间之力模拟出来，所以便会崩溃爆炸！
　　但爆炸的威力也不容小觑！
　　至于寰宇，伪寰宇那种涉及到规则之力的攻击就更不用想了，完全没法记录，施展！
　　不是一个层面的东西！
　　凛冽南风只是永久记录下人们释放技能的样子，再通过风之影以空间之力再现出来而已，并不是所有技能都可以用空间之力顺利再现！
　　虽说如此，但也相当变态了！
　　永恒之心就像是一个最变态的学习模板，记录，再现，掌握…
　　更是个无限容量的大招储存器好么？
　　这也是为啥江南说自己吞星技变态的原因！
　　随着时间的推移，这股于新时代刮起的凛冽南风，记录下的精彩瞬间，辉煌之刻会越来越多！
　　每个时代都会有各自的辉煌！
　　它代表的也将不再是永恒时代的辉煌！
　　而是整座星空世界的绚烂多彩！
　　永恒之心会将这一切尽数藏尽心底，永记心间！

