第292章 龙卷风你见过没？（第三更！）
　　那叫一个炮火连天啊！
　　一众选手们几乎本能的抱头趴地上找掩体！
　　“有人打进来了？”
　　“不会吧！这里是灵池啊？”
　　“火力这么强大？玉龙基地被攻破了？”
　　顺着炮火声音的方向望去，声音赫然是从江南嘴里传来的！
　　一众选手懵了！
　　就连钟映雪和夏瑶都呆住了！
　　这……
　　嘴炮……可还行？
　　京中有善口技者？
　　陈轩黑着脸：“江南！不要瞎搞！抓紧时间修炼！”
　　江南被吓得直流眼泪，连忙用双手捂住嘴巴！
　　而就在这时，被江南掖在怀里的跳跳糖包装袋掉在了地上！
　　夏瑶怔怔的看着包装袋……
　　( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~
　　“噗……哈哈哈哈！小南！你在偷偷吃跳跳糖嘛？”
　　“你好可爱啊！”
　　钟映雪：(≖‸≖ )
　　亏的我辣么担心你啊！
　　江南一下红了脸，连忙揣起包装皮，试图掩饰！
　　夭寿啦！
　　怎么就被发现了！
　　靠靠靠！
　　虽然江南秒速捡起，可还是被所有人都看到了。
　　“噗……什么鬼！半夜偷偷吃跳跳糖！”
　　“南神不愧是南神！又叼奶嘴又吃跳跳糖的！”
　　“话说这什么牌子的跳跳糖？劲儿这么大的么？”
　　“哈哈哈！我8岁的小侄女都不吃这玩意了！”
　　“男人嘛！要理解！无论多大，他们都是没长大的孩子啊！”
　　“有点可爱的哦~”
　　“呸！丢丢~”
　　“咦~”
　　一阵忍俊不禁的笑声传来！
　　江南恨不得找个地缝钻进去啊！
　　“嗯？灵池里怎么起风了？”
　　“卧槽？真的！还越来越大！”
　　霎时间！
　　灵池中竟刮起了阵阵狂风！
　　在众多选手震惊的目光下！
　　一个直径超过35米的巨大气旋形成！
　　这已经不能说是气旋了！
　　这特么已经算得上是龙卷风了啊！
　　而这龙卷风的中心正是江南！
　　周遭灵气好像是疯了一样朝着江南的身体里猛钻！
　　“砰！”
　　原本白银四直接冲到了白银五！
　　这一刻，陈轩的嘴里能塞下只拳头！
　　楚天霸眼珠子差点没瞪爆了！
　　所有人集体石化！
　　吸收灵气吸出了一个直径35米的大龙卷风？
　　有没有搞错啊！
　　这是什么神仙天赋？
　　你这号开挂了吧！
　　“卧槽！没这么玩儿的吧？”
　　“35米龙卷风？这天赋字母表上的26个字母都特么不够用了啊！”
　　“南神是神仙么？”
　　“窝尼玛！不带这么玩儿的啊！”
　　“活体造风机可还行？”
　　这一刻所有选手集体吐血！
　　因为他们感觉到！
　　第二区因为江南的存在，灵气都朝着他那边跑！
　　自己能吸到的都变少了！
　　至少少了三分之一啊！
　　钟映雪夏瑶也呆住了，吸出的龙卷风实在是太恐怖了啊！
　　同样都是SSS＋的天赋，凭啥你这么优秀？
　　江南都乐疯了！
　　十倍的快乐可还行？
　　这在灵池里修炼15天，不就相当于150天？
　　丢人咋了？丢人老子快乐啊！
　　妥妥起飞啊！
　　而就在这时江南才发觉，灵池中的妹子看向自己的目光已经开始有些不对劲了！
　　可谓是眼中带羞，秋波暗送！
　　鱼青青红着小脸儿：“哇！不行了！心跳好快哦！”
　　杜月看着江南一脸痴迷：“这就是心动，恋爱的感觉么？”
　　眼睛兄：？？？
　　宁悠悠捂着自己胸口想看江南还不敢看！
　　至于沐青，都已经一副痴女脸了！
　　就连冷嫣，此刻都紧咬下唇，面露挣扎！
　　不行！他那么渣！我怎么能喜欢他呢？
　　可……可我控制不住我自己啊！
　　此刻小女生们已经情不自禁了啊！
　　“虽然南神抢走了我的灵气，可为什么我还是觉得他好帅呢？”
　　“是心动啊！”
　　“好想抱抱南神啊！”
　　“不行了！喜欢死他了！”
　　苏蝶满脸痴迷的看着江南，一副已经坠入爱河的模样！
　　楚天霸急了：“蝶！你看他干什么？我不好么？我……”
　　“哎呀！别扒拉我！我要看我的南神！少看一眼都吃亏的好么？”
　　这一刻，楚天霸脸都气歪了！只感觉自己头顶大草原！
　　小女生们被怦然心动的效果所俘获！
　　心跳加速，欲罢不能！
　　广大男同胞们又为江南提供了一笔可观的怨气值！
　　瞬间回本啊！
　　就连钟映雪和夏瑶都不能免俗，看着江南一阵心跳加速，红了脸颊！
　　江南直感觉神清气爽！
　　我不愧是我！
　　九亿少女的梦啊！
　　砰然心动跳跳糖的效果喜人，江南自然不会忘了队友们！
　　一人发了一包，催促她们赶快吃掉！
　　此刻，夏瑶她们要是还不知道是跳跳糖的效果，就是真傻了！
　　“小口点吃！不要一次吃一包，这东西很上头的！”
　　钟映雪乖乖的点了点头！
　　夏瑶满脸不信：“哼！你也太小瞧我了吧？跳跳糖而已嘛！”
　　说着直接撕开包装，吸管都没用，一包全部倒入嘴中！
　　江南瞪大了眼睛满脸惊恐！
　　下一刻！
　　“砰！”
　　嘴里的跳跳糖猛的炸开！
　　“唔！！！”
　　一瞬间，夏瑶就哭出来了！
　　直感觉浑身麻酥酥的，整个嘴巴都不是自己的了！
　　这什么鬼跳跳糖？
　　也太上头了吧？
　　下意识的就要张嘴吐出来！
　　江南急了，一个瞬移到夏瑶身后，来了个无敌大锁喉！
　　一手勒住她的脖颈，一手死死捂住她的嘴巴！
　　10万怨气值一包呢！
　　好贵的！
　　哪儿能让你浪费了？
　　“唔！！！”
　　夏瑶疯狂挣扎，一阵乱扭！
　　眼泪不住的流淌，看着江南的大眼中满是哀求！
　　不行了哇！
　　你快松手啊！
　　再等等自己可就就要被砰死掉了啊！
　　江南坏笑道：“求我也没有用的，不就是跳跳糖嘛！”
　　“你舔我手也没有用的我给你说！”
　　夏瑶：(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)
　　一分钟后！
　　躺在江南怀里的夏瑶流着眼泪，双眸空洞！
　　一副已经坏掉了的样子！
　　一旁的钟映雪满脸惊恐！
　　这跳跳糖好恐怖的样子啊！
　　可为了提升等级，拼啦！
　　于是钟映雪和吴良也吃掉了！
　　“呀！”
　　钟映雪死死的捂着嘴巴，肩膀一颤一颤的！
　　吴良跪在地上，神色狰狞，脑袋疯狂撞地！
　　发出哐哐的巨响！
　　一众选手都看懵了！
　　你确定这玩意真的是跳跳糖？
　　而不是什么奇奇怪怪的东西吗？
　　而就在这时！灵池里出现了四道直径35米的大龙卷风！
　　几乎要把整个二区的灵气都抢过去了！
　　此刻，第二梯队的选手们彻底炸了！
　　加更开始了呦！中午还有一更！

