第2084章 新奖品出炉
　　也不知道是不是江南的错觉，系统宝贝好像越来越人性化了呢。
　　刚开始的时候，可还没这么傲娇！
　　别的不管，是时候该抽一波奖了啊，这一刻的江南开始查看起怨气值来！
　　如今的怨气值总量已然过亿，达到了一亿一千多万的样子！
　　上次抽奖还是为了给黑神搞做人草，结果抽了五千万，根本没出新品！
　　好像越到后期，想要抽出新的奖品，就要消费更多怨气值的样子！
　　之前给三万多黑神小号以及人类大军配挂壁背包花了不少的怨气值！
　　好在千星大劫难，江南坏事做尽，丧尽天良，着实收获不少！
　　也就是那些行星不是江南亲手炸的，好多人挂都不知道怎么挂的，否则怨气值只会更多！
　　江南一咬牙，心一横，当场抽了一个小目标的怨气值！
　　整整一个亿全都砸了进去！
　　一直抽了五千多万的怨气值，疯狂刷新的奖品列表终于有了变化！
　　江南猛的瞪大了眼睛，可算是出新了！
　　果然是安慰奖么？
　　一般刷出两个新的安慰奖，才会出一次新正经奖品，鸡汤之后是香皂么？
　　江南一阵磨牙，安慰奖从来都是让人又爱又恨的啊？
　　而且老子现在在蹲大牢，结果给我抽出来个香皂？我甚至已经可以预见到使用完这香皂的后果了好么？
　　不用想，这破香皂绝对不是什么好玩意就是了啊！
　　光从名字上来看就特喵已经很不对劲了啊喂！
　　这什么鬼名字？
　　接下来就是正经奖品了吧？接着抽啊！
　　这一波都快把怨气值抽见底了，可还没见正经奖品，江南的心都跟着跟着提了起来！
　　出哇！你倒是接着出哇？
　　果不其然，系统臭宝足够给力，就在怨气值要消耗殆尽之时！
　　系统奖品列表终于出新了！
　　江南猛的张大了嘴巴！
　　不对劲香皂？牛马笔？这都什么奇奇怪怪的名字！
　　你确定你真的不是在骂我？
　　神特喵的牛马笔啊，这是什么牛马！
　　江南的内心疯狂吐槽，不过由于消费了一个亿的怨气值，又奖励给自己一根做人草！
　　现在自己的做人草库存有两根了，一根答应给黑神的，还有一根可以自己支配！
　　别的不管，先看看作用再说啊！
　　不对劲香皂江南根本都不想碰的，说不定会触发什么奇奇怪怪的剧情！
　　还是先看牛马笔好了！
　　于是连忙取出一支查看起来，只见牛马笔有大拇指粗细，笔身呈黑色，就像是那种粗一点的按压笔！
　　还带按动笔头的，入手很压手的样子！
　　笔身上还带有“”牛马的logo！
　　江南愕然，这还真是支笔啊？江南还以为是…鹅盒～
　　系统面板上写着明确的作用介绍！
　　作用：万金油神器！按压使用，作用时长30分钟！分牛笔模式跟马笔模式，可通过按压笔头自由切换！
　　牛笔模式：此模式下，开启牛马笔涂鸦功能，涂鸦绘画完成后，以笔头轻点，自动生成所绘之物！将之具现化！
　　若不点，涂鸦绘画将永久留存，不可擦除！
　　注：牛笔模式无法创造生命！能量！
　　马笔模式：此模式下，开启牛马笔打码功能，被涂鸦位置会被自动转变为马赛克！
　　马赛克材质随机转换，以按头轻点，可取消打码！
　　注：如马赛克被破坏，丢失！则无法去码！
　　牛马笔它贼牛笔！梦想都在画板里！
　　马笔马笔它马笔！有马没马全看你！
　　手中握着牛马笔，万丈高楼平地起！
　　大局未定！你我皆是牛马！
　　✍(•᷄ ⥎ •᷅｡)
　　江南：！！！
　　卧槽！卧槽哇！发了发了！
　　江南一次又一次的仔细阅读牛马笔的使用说明书！确认自己没理解错！
　　激动的手都在抖好么？这玩意好像可以把自己画出来的东西具象化出来？
　　神笔马牛啊靠？
　　而且还自带打码功能？
　　兴奋的江南直接就试用起来，按压笔头，笔身上的牛头logo亮起，开启牛笔模式！
　　江南抬手就在夸克球的内壁上素描出一个苹果来！
　　绘画技术当然是早就通过系统技能点拉满了，之前画小岚孩肖像画的时候就学过了！
　　随即用笔头轻点了一下！
　　下一刻，神奇的一幕发生了，那苹果直接从内壁上浮现出来，落在了江南手中！
　　苹果鲜红欲滴，像是刚从树上摘下来似的！
　　再看夸克球的内壁，苹果原来的位置好像少了一层似的！
　　江南咽了口唾沫，这是什么原理？物质转换么？
　　用画板物质转换为苹果？
　　这玩意能吃么？江南张口就在苹果上咬了一口，满口汁水，苹果的清香回荡口腔！
　　江南满脸惊骇，卧槽？真是苹果？
　　画啥变啥？
　　江南二话不说，当即就在墙壁上画了三块大金条，笔头一点，金条就自动生成，落在了地上！
　　真是黄金的！
　　这样一来，自己岂不是要啥有啥了？
　　江南当即画了一堆的星源能量块，要啥？当然是直接画钱啊！
　　可这次再一点，出来的仅仅是蓝色的水晶，不蕴含任何能量！
　　江南拄着下巴，想起了刚刚的注解！
　　不能塑造生命跟能量么？只能通过物质转换，具现化涂鸦的东西？
　　星源能量块因为蕴含有星源能量，所以无法生成？
　　那星舰呢？崩星炮呢？行星呢？
　　这一刻江南的绘画功力全开，直接在墙壁上画出了极其形象的星舰，跟崩星炮！甚至星球！
　　满怀期待的用笔头一点！
　　随即生成了塑料星舰模型，跟崩星炮呲水枪！还有能把女朋友感动哭的星球阅读灯…
　　江南黑着脸，一把将玩具模型摔在地上！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)
　　神特喵玩具模型啊！
　　画多大，生成多大的么？等比例生成？
　　星球直径好几万公里，星舰也大的没边儿，这根本没法画啊？
　　而且里边蕴含能量，大概率也生成不出来！
　　无法塑造生命么？那我画人物会怎么样？
　　兴奋的江南开启了自己的实验，直接在墙壁上画出了极为逼真的人物肖像，正是玖蓝的样子！
　　鬼知道会出什么问题？江南肯定不能画雪雪她们的啊？
　　下一刻，江南笔头一点！
　　一只玖蓝模样的仿真娃娃从画板里跌了出来！
　　江南额头暴汗，卧槽？这都行？
　　某种意义上，还真能给自己画老婆的啊？
　　牛笔是真的牛批啊？
　　这一刻的江南眼睛晶亮，似乎发现了巨大的商机啊？
　　于是连忙画了一个超大型号的扩音喇叭出来，录制了自己的惨叫，放在一旁循环播放！
　　发挥人类复读机的本质，以应付柄察察！
　　而江南则是开始研究牛马笔的可能性来！
　　无法塑造生命，能量，但绝大多数的东西都可以通过牛笔具现化出来！
　　刀枪剑戟，飞机坦克都行，但必须等比例绘画！
　　如果你想要航空母舰，可以，那就画航空母舰那么大！
　　否则小小的画一幅，出来的只是玩具模型！
　　正研究的江南猛的一怔！
　　等等，头发呢？我画个头发怎么样？
　　于是连忙在自己的脑袋上画了个黑色寸头，黑色的笔水甚至把光头散发出来的强光都遮住了！
　　然后用笔头轻点！
　　下一刻，一个黑色的头盔生成，然后从江南的头顶滑落…
　　江南黑着脸，直感觉自己头皮都少了一层啊！
　　喵喵的，头发不行么？那老子画上不生成总行了吧？
　　没有头发，我纹个寸头上去不行么？就当纹身了！
　　涂鸦不点击的话，不是无法被擦除的么？
　　用来当纹身笔再合适不过了啊？
　　到时候不想要了，直接点一下生成头盔就好了啊？
　　于是江南自己纹了个黑色寸头，遮住了光头散发出的光芒！
　　越用江南就觉得这牛马笔是神器的啊？简直不要太方便好么？
　　想要什么画什么就可以了啊？
　　还有那个马笔模式还没测验呢！
　　只见江南在笔头处按压一下，笔身上马头亮起！
　　玖蓝的仿真娃娃躺在旁边看着自己，江南总感觉很奇怪！
　　于是用马笔在仿真娃娃身上画了一道！
　　下一刻，仿真娃娃全身都被打上了马赛克，那一坨闪来闪去的马赛克根本不知道是什么东西！
　　看起来更奇怪了！
　　神特喵马笔，还真能用来打码啊靠！
　　江南一脚踹在了马赛克上！
　　只见那马赛克直接就被踹碎了，碎成了一地宛如乐高玩具一样的马赛克小方块！
　　江南愕然，捡起马赛克方块一看，其被转化成了水晶的材质！
　　使用介绍里说，材质是随机转变的，那能不能变成灵材？
　　如果画在人身上的话…
　　江南不禁朝着自己的胳膊上画了一道！
　　下一刻，自己的整条小臂都被打码，变成了马赛克！
　　江南瞪眼：∑(°口°๑)“嘶～这玩意要是用来破防的话…”

