第2816章 仰视我！崽种！
　　只见江南直接抬手向前压去，不再是灭世之握的琉璃色大手！
　　而是完全由意志之力构成的金色大手！
　　“神之手•生杀予夺！”
　　金色巨手毫不留情的向前推去，横在了暴涌而来的余烬巨浪之前！
　　本以为可以挡住那黑色的余烬之影！
　　可令人惊骇的一幕发生了，那余烬之影竟然径直穿透了神之手！
　　余烬巨浪透过指缝狂涌而来，金色巨手当场被无尽的黑色余烬淹没，磨灭！
　　就在碰撞上的一瞬间，江南感受到了来自余烬之影中，无尽的怨恨，憎恶！
　　憎恶着一切！
　　甚至都勾动起江南心中的杀意，暴躁来！
　　江南咬牙，抬起臂膀交叉护在胸前！
　　果不其然，自己猜得没错！
　　这些余烬黑影也是意志的聚合体么？来自于旧日的意志！
　　甚至都冲灭了自己的神之手！
　　这到底是多么惊人的恨意跟憎恶？
　　大开荒时代距今多久了？这些旧日意志仍未消散，由此可见一般！
　　不同于永恒烈风中，那些先辈们的留影，这些旧日意志中唯剩憎恶，怨恨而已！
　　“轰！”
　　余烬之海顷刻间把江南的黄金神影吞没，疯狂冲刷着！
　　星空主宰领域甚至都被冲刷的崩坏，荡然无存！
　　就连金色的意志神影都在被疯狂的消磨着，似乎随时都会破碎一般！
　　薇薇安急道：(งᵒ̌ ﹏.ᵒ̌)ง“还撑的住么？要不要…”
　　江南冷笑一声：“这才哪儿到哪儿？可别小看我了！”
　　“轰！”
　　原本几乎快崩溃的黄金神影骤然化作梦幻的彩色，身躯暴涨！
　　身上不破圣衣加身，硬抗余烬之海冲刷！
　　与此同时，十道梦幻颜色的琉璃大旗飞出，刺入虚空，组合成圆阵！
　　以镇压无序的虚空，星空主宰领域再起！
　　将此身所在化作净土！
　　其余吞星似乎并没有受到如此猛烈的冲刷，唯有江南这里，似乎化作混乱的中心！
　　而江南也不知其他吞星情况到底如何！
　　就在这时，江南的心底回荡起阵阵碎碎念的声音，萦绕不休！
　　但却根本无法听清内容，周遭皆为漆黑余烬！
　　江南正要说话，突然间，全部嘈杂的碎碎念声全部消失，耳边又响起了那模糊的呢喃之音！
　　“你…么？”
　　江南：？？？
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“莱莱个腿儿的！骂一次就得了呗？还上瘾了？真当我拿你没办法是吧？”
　　果然是来自于旧土中的旧日意志干的好事啊！
　　意志之刃衍生而出，双眸爆瞪，对着余烬之海暴斩而下！
　　\=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞]=¤٩(ꐦ°᷄д°᷅)☛“尼玛！窝尼玛！尼玛？再骂？你再骂？”
　　“偷偷摸摸的骂算什么英雄好汉？有种正面出来嘴炮对决啊？我让你三句啊，不把你骂的狗血淋头，我就是你爸爸！”
　　江南直接暴走，脾气再好，被偷偷摸摸骂了两次，江南也火了！
　　姜繁眯眼，额头上崩起两根青筋！
　　“不长记性的狗东西们，你们惹错人了！”
　　说话间手持星光之剑，头顶万千繁星，化作一道璀璨流星，脱离了江南的神影，直接冲进了余烬之海最深处！
　　刚一冲进去，就完全看不到姜繁的身影！
　　但虚空中，姜繁的话语声却回荡而来！
　　“主领域第三阶段展开•诸天万界！”
　　“此间灭却！”
　　“给爷死！”
　　一时间，余烬之海中剧烈波动，黑色余烬翻涌不休…
　　显然，姜繁那边开剋了！
　　江南这边，虽然听不到碎碎念了，可耳边模糊呢喃再次响起！
　　“你会…么？”
　　江南：？？？
　　(ง☄益☄)ง“哎呦我就艹哇！挑衅？挑衅我是吧？你是真不知道老子嘴皮子有多溜啊？”
　　“来！有种出来！老子砍死你个撒那法碧池～”
　　江南也暴走了，余烬之海中以意志之刃狂砍！
　　一点也不比姜繁那边动静小！
　　偶尔还能听到一两声其他吞星的惨叫，也不知道是不是倒霉的被姜繁跟江南的乱刀给砍中了…
　　杨坚不禁捂脸，这俩活祖宗一来气，这事儿就没完了！
　　如今的终葬之地就像是一个绝对漆黑的混乱密室，谁也看不着谁，两眼一抹黑！
　　都在拼命的自我防卫，防止被那些余烬黑影伤到，但实话讲，余烬黑影还真没伤到啥玩意！
　　基本都是误伤…
　　余烬之海最深处，姜繁驾驭天动魔像，周身星光涌动，绽放出世界之光，眼神凌厉的望向四方！
　　“呵～别后悔！”
　　“主领域第四阶段展开…”
　　话还没说完，一股奇异波动从余烬之海中绽放！
　　姜繁的眼神一个恍惚，身体竟保持原来的姿态，僵在原地不动了…
　　世界陷入一片漆黑！
　　当姜繁再次苏醒之时，仍旧身处于一片漆黑的空间，周遭都是飘荡着的余烬！
　　低头望向自己的手，发现自己不再是肉身，而是纯粹的意志之躯，呈纯白色！
　　与周遭的漆黑格格不入！
　　这里也并非是现实的空间，而是虚无的意识空间，姜繁也仅仅是意识被拉了过来而已！
　　姜繁的脸上并无慌张的神情，而是淡然的望向四周，眼中满是冷冽！
　　“我警告过你们！别惹我！你们似乎并没有听进去…”
　　漆黑之中，无穷的余烬汇聚，于姜繁的对面凝聚出一道余烬黑影！
　　一道，两道，三道…
　　越来越多，无穷无尽，甚至一眼望不到边！
　　这些黑影全都五官模糊，双眼猩红，眼中满是憎恶跟怨恨！
　　除此之外，再无其他！
　　而余烬黑影中，有几道身影格外惹人注目，他们的气息更为强大，站在所有人的身前，像是领头的！
　　余烬黑影并未回答姜繁的问题，而是仰头问道：
　　“你…憎恶这个世界么？”
　　姜繁满脸的不耐烦：“跟你有关系么？如果非要从我这里得到一个答案！”
　　“我可以告诉你…”
　　“是否憎恶这个世界？呵～没什么感觉，这对我来说是个无所谓的问题…”
　　“反倒是你，敢说出自己的名字么？”
　　余烬黑影淡淡道：“名字？如果你想知道的话…可以！”
　　“我等皆为逝者，你的能力，对我等并无作用…”
　　“吾名…夜之王！”
　　其身侧的几道黑影也随之开口…
　　“苍舟…”
　　“星焰！”
　　…
　　姜繁眯眼：“将我的意识拉来此处，究竟为何？我不想将自己的时间浪费在毫无意义的事情上！”
　　夜之王淡淡道：“吾等选中了你，如果是否憎恶这个世界…对于你来说没有所谓的话…那么…就请你去憎恶它吧！”
　　“吾等将为你加冕为王，助你将混乱与崩坏带到此界的每一个角落，将世界终结！”
　　“你将于无序的混乱中，成为那绝对的真理！唯一！”
　　姜繁听完反倒是笑了，不禁嗤笑一声：
　　“呵～可笑至极！我姜繁登临绝巅，何需他人助力？你们配么？”
　　“而且…我为何要听你的？不要将尔等的意志强加给我！万事万物，我姜繁皆会自己做出判断，所行之事，唯心而已！”
　　“将世界终结？我想不到有什么理由让我这样做！”
　　夜之王淡淡道：“我在你的身上，感受不到任何情绪波动，没有目标，没有梦想，一切皆无！”
　　“所以你的意志之躯才会是纯白之色，如未曾落笔的白纸，你就像是于迷雾之中迷路的人，通向任何终点的路，都可以成为你脚下的路！”
　　“如今便有一条路摆在你眼前，不走么？走哪条路，对你来说都是没所谓的吧？”
　　姜繁眼中泛起一抹冷色：
　　“的确…你所说的是事实，但我很不喜欢你说话的方式！”
　　“我姜繁的确走哪条路都可以，都能登临极巅！但…”
　　“选哪条路走！怎么走！是我姜繁自己说了算的！”
　　“你算是个什么东西？我何需尔等指路？”
　　夜之王眯眼：“天下皆黑，唯你独白，不觉得很乍眼么？”
　　“成为我们中的一员吧，你将加冕为王！”
　　说话之间，余烬黑影缓缓压上，无尽的黑影似要将那唯一的纯白吞噬！
　　将之彻底染成黑色！
　　一时间，无数的余烬魔爪朝着姜繁的意志之躯抓去！
　　然而姜繁的意志之躯却刹那消失，再次出现之时，已然在夜之王的身前！
　　抬手一拳重重锤在了夜之王的脸上！
　　将夜之王的余烬黑影狠狠地贯在了地上，脸都砸的凹陷了进去！
　　这一刻的姜繁，眼中满是狰狞！
　　“老子早就看你不爽了！别用那种高高在上的语气跟我说话！”
　　“趴在地上仰视我！崽种！”
　　“我现在只想揍你！但有一点你倒是说的不错，我会成为你们的王！”
　　“只不过是以我自己的方式！”
　　这一刻，姜繁头顶星光极烈！
　　无数道余烬黑影疯一般的朝着姜繁扑去，如争抢食物的饿狼，将那一抹纯白彻底淹没…

