第2274章 全面开战
　　亚克力去跟旦丁撕杀了，战斗场面堪比神仙打架！
　　而阿缇雅这边，也带着自己的北冕维序部队朝江南这边杀来！
　　神色无比冰冷：
　　꒰ঌ(｡･ˇ皿ˇ･｡)໒꒱“一群未开化的野猴子，也胆敢来我的星空矿场撒野？光是看上一眼，都感觉自己的视线被污染！”
　　“罪恶需要被肃清！”
　　其金色的翅膀迸发出无与伦比的圣光，整个人化为一道神圣的箭矢一般，朝着恶霸帮冲来！
　　塔罗瞪眼：
　　(ᵒ̶̶̷̀皿˂̶́(ꐦÒ益Ó)˘﹃˘)“弟兄们，该轮到咱们表演了，让这鸟天使让知道知道，咱们弟兄们的厉害！”
　　说话间就率领恶霸帮一众成员，直朝着阿缇雅对冲而去！
　　萨摩一边冲锋，一边发出怪叫！
　　ﾚ(°᷄口°᷅ꐦ)ﾍ“天使算个屁？在冥河死狱里，天使族从来都是在跪在老子跟前的啊！”
　　“在死狱里如此，外边也是如此！就是不知道这个头上顶着个弹簧的鸟人，润不润！”
　　此话一出，恶霸帮弟兄们不禁哈哈大笑起来！
　　阿缇雅眼中怒火喷涌：
　　꒰ঌ(ꐦớ益ờ)໒꒱“一群粗鄙之人，那就看看跪下的是谁好了，你们连亲吻本尊脚趾的资格都没有！”
　　“领域展开•极乐天国！”
　　霎时间，阿缇雅身上无穷光辉绽放，星空中云雾缥缈，而于云雾之间，一座金色的天国浮现而出，美丽犹如天堂！
　　而天国之上，出现了九只巨大的天使虚影，形态不一！
　　分别是大、智、力、座、耀、堕、炽、光、血天使的虚影！
　　天使分为九支，而如今这九种天使虚影尽数浮现！
　　而在九天使虚影之上，一尊无比巨大的天使长虚影浮现！
　　立于天国之上，手持天使权杖！
　　对，没错！天使长是超越九天使的存在，甚至能够同时使用九支天使的力量！
　　并不是每一只天使都能进化为天使长！
　　只见阿缇雅权杖一挥：“天国圣歌！”
　　白云之上，探出一只只金色号角，竖琴，吹响空灵的天国圣歌！
　　给全体部队加持，就连领域中的九天使虚影都跟着凝实了几分！
　　索呐瞪眼：
　　(♪ʘ̆дʘ̆♪)“卧槽？号角？竖琴？跟我抢活儿是吧？”
　　他当即就把自己的仙音领域给放了出来！
　　星空中一只只唢呐虚影探出，奏响，战鼓擂动！
　　✧*｡٩(⋟口⋞♪)و✧*｡“恶霸恶霸恶霸霸～”
　　唢呐一响，爹妈白养，激昂的恶霸帮战歌直接奏响！
　　唢呐的声音直接把天国圣歌都盖过去了，穿透力MAX！
　　各种恢复buff，狂暴buff咔咔往上叠！
　　“翠色苍穹•伽马重甲兵团！”
　　那伽马族小弟更是直接开领域，给全员都注入了伽马狂暴射线！
　　一时间全员变成了肌肉爆炸的绿色伽马怪兽，身披能量甲胄，再加上大力的加持，战斗力更上一层楼！
　　两方大军刚一接触，恶霸帮就杀开花了！
　　成员大多都是灾厄级的罪犯，不少都拥有领域，哪里是一般的维序部队能挡住的？
　　黑钢手持黑刀，于战场上闪动砍杀，宛如帅气的黑武士！
　　阿缇雅眯眼：“找死！炽光耀羽•火流星！”
　　随着其手中权杖一挥，铺天盖地的光羽海洋便朝着塔罗庞大的身躯射去！
　　光羽之上缭绕着赤红色的火焰，甚至还附加了耀眼的白光！
　　塔罗怒吼：“领域展开•八荒纵横！”
　　“星辉甲！”
　　领域范围内，无穷光辉朝着塔罗汇聚！于他的身上凝聚出璀璨的星光战甲！
　　“召星•星海狂浪！”
　　随着塔罗大手一挥，只见周遭的陨石，小行星，各种行星，包括恒星在内，仿佛都受到了感召一般！
　　疯狂加速，直朝着阿缇雅撞去，宛如行星巨浪！
　　然而刚一接触，那些行星就直接被漫天的光羽射穿，炸成碎渣！
　　哪怕是砸过去的行星碎片，也被阿缇雅的天使守护直接防住！
　　但塔罗就没这么好运了！
　　仅瞬间，身体就被无数的光羽贯穿，炸出不知道多少血窟窿，躲都躲不开，这玩意是追踪的！
　　“血动！”
　　阿缇雅又是一挥权杖，血天使虚影亮起，塔罗身体中的鲜血顺着伤口疯狂窜出！
　　刚一接触，就要被打拉了！
　　꒰ঌ(￢_￢)໒꒱”哼！区区荒神族，被时代遗弃的旧子，也敢跟我天使族硬碰硬，还真是不知道死字怎么写是吧？”
　　塔罗大口吐血，阿缇雅不是一般的强悍，实打实的半步吞星，否则也坐不上星矿局主理事的位子！
　　只见塔罗急道：
　　(ᵒ̶̶̷̀皿˂̶́(ꐦ⚆益⚆)˘﹃˘)“大哥！撑不住了！来个大的哇！”
　　江南转头望向塔罗，不禁脸一黑：
　　(̿▀̿～▀̿ ̿)̄“区区半步吞星都打不过？怎么混的哇你？接着！”
　　说话间空间虫洞打开，十几块鼠饼干，外加一箱的核弹奶全丢进了塔罗嘴里！
　　他体型这么大，用量也应该挺大的吧？
　　果不其然，刚一吃进肚里，塔罗直接就来了反应！
　　原本塔罗的体型就已经大到变态了，鼠饼干的加持下，竟又暴涨了10倍！
　　而这一刻，塔罗的身上亮起了无比耀眼的红芒！
　　眼睛中浮现了足足36分钟的倒计时，核弹奶他喝了一箱，12瓶，可以炸72次人体核爆！
　　各种buff加持，再加上其庞大的体型，可想而知，这得是啥威力！
　　只见塔罗怒吼一声，顶着光羽就冲了上去！
　　“都踏马躲远点，老子要炸啦！”
　　庞大的身躯冲到阿缇雅的极乐天国领域跟前，直接就是一个人体核爆！
　　“轰！”
　　炽烈的赤红色能量以塔罗为中心轰然迸发，在这种烈度的核爆之下，超新星爆发都变得不值一提了！
　　整座666矿区都在震荡！
　　阿缇雅瞪眼：꒰ঌ(٥ ᵒ̶̶̷̀ 益 ˂̶́)໒꒱“什么鬼东西？”
　　一层层的天使守护浮现，足足被炸碎了6层才堪堪挡住！
　　可还不等阿缇雅缓一口气，塔罗怒吼：“我再炸！”
　　阿缇雅：！！！
　　尼玛，还来？
　　天使守护还不等复原，就全部被炸碎，炽烈的能量朝着阿缇雅席卷而来！
　　阿缇雅头皮发麻，扭头就撤！
　　塔罗怒吼：“呔！再拼啊？你踏马往哪儿跑！我炸炸炸！”
　　此刻的塔罗仿佛化身炸弹人，庞大的身躯追着阿缇雅炸！
　　阿缇雅也急眼了：“力•六识封禁！”
　　力天使虚影上，翅膀上的眼睛全部闭合，然而塔罗依旧怒吼着撵着阿缇雅崩！
　　(ᵒ̶̶̷̀ Ĺ̯̿ ˂̶́(ꐦ³⁵益⁰⁵)*﹃*)“老子踏马三个头，光封我一个头的有什么用？有种三个头全给我封了啊？”
　　“我炸死你莱莱的啊！”
　　塔罗这下算是来劲了，彻底站起来了！
　　恶霸帮小弟们一看，还有这种好东西呢啊？
　　纷纷打开挂壁背包，掏出核弹奶仰头就往嘴里灌！
　　一个个眼中浮现出三分钟倒计时，身上红芒闪烁，冲进敌军阵营中就开崩！
　　那叫一个遍地开花，战场上彻底热闹起来了！
　　旦丁看的破口大骂，江南到底哪里来的这么多手下？
　　幽冥还说江南就带了一小批罪犯越狱了，你管这叫一小批啊？
　　丫的他全都带出来了吧？
　　“维纳斯～给我拿下江南！”
　　不用旦丁说，维纳斯已经指挥着律令部队以及创界战士朝着江南杀过来了！
　　与此同时，包括铁卒在内的10万反江南机械军团目标全部锁定江南！
　　可江南并不慌！
　　棘手的旦丁跟阿缇雅都被拉住了，剩下的这些，似乎加一起，也不够凑一盘菜的啊？
　　就是人多点罢了！
　　然而只听铁卒的机械军团中，传来一阵齐刷刷的机械音！
　　“目标锁定！启动便携式植入曲速引擎，杀！”
　　这一刻，全体机械军团的身上都荡漾起了浓郁的空间波动！
　　大量的次元珠被消耗，每一尊机械义体的身周，都形成了一层薄薄的曲速泡！
　　只不过发动起来有些缓慢，需要较长的启动CD！
　　江南愕然：(° △ °〃)“卧槽？硅基把曲速引擎缩小，塞进机械义体中了？”
　　“所以这些机械战士也能进入曲速状态？为了杀我也是下血本了啊这？”
　　“这不是给我送队友来了么？鹅盒～”
　　下一刻，十万机械军团瞬间消失，以曲速航行的姿态朝着江南撞来！
　　把机械义体当做是炮弹发射了出去，这要是被撞中，必死无疑！
　　然而江南却表情不变，在机械军团消失的刹那，小手一抬！
　　“空间虫洞•对撞机！”
　　空间虫洞瞬间绽放，入口呈三角形态护住江南！
　　而出口同样被江南呈三角形态怼在了一起！
　　仅一瞬的功夫，就有几百台机械义体因为来不及刹车，直接撞进虫洞！
　　然后从三个方向相互撞击到了一起，一阵叮咣之音传来！
　　出口处，撞成了一大堆的机械废铁！
　　江南咧嘴一笑，吹了个口哨：
　　(˵ಡ3ಡ˵)“不知道这些机械战士买没买商业险，撞成这样包赔不包赔！”
　　然而还没等江南乐完，只见那些机械零件中，上百颗恒星动力炉当场启动自毁模式！
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“所以就不爱跟硅基打架啊喂！”

