第2944章 坦白一切～
　　最终硅主还是没能扛的住压力，将一座备用终端交了出去！
　　删除了硅主自认为重要的最核心科技，保留了大部分数据，交到了江南手里！
　　万象彻底傻眼了！
　　随便开口说两句话，就把硅基的终端要来了？
　　好家伙！还得是你啊？
　　风过留痕雁过拔毛，硅主见你都得把终端留下可还行？
　　接过终端，江南心里也有底了！
　　他的眸光再次落在姜繁身上，深吸了口气：
　　“繁哥！回来吧…我能找到为纯白重新添上色彩的方法，只要…”
　　可还不等江南说完，姜繁的眉头便紧皱起来！
　　“算了吧…你知道我清楚你要说什么的，你连能否为那意识重新恢复色彩都不确定，又如何笃定能将我恢复？你有多余的精力做这件事么？时间够么？”
　　“而且就算是你能做到，有无色彩，关系很大么？最终…我都是要从终焉黑洞中出来的！”
　　“你有你的处事方式，你想抓住全部的全部，那你就去做，虽然我并不认为你能给所有人一个满意的答案，但我不拦着，毕竟这是你存在的意义！”
　　“而我…也有着属于我自己的判断，无论是在这梦幻现实，还是在那原本的现实里，我要做的事，都不会改变！”
　　“还是操心你自己的事吧，知道答案正解是一回事，能解得出来又是另一回事，现实已经快容不下你了吧？”
　　江南的眸光前所未有的坚定：
　　“我会让这现实化作真正唯一的，无论再难，我都会做到！”
　　姜繁淡淡道：“随你怎么做！”
　　“不过记清楚，这是我最后一次帮你了，接下来我会朝着自己的目标前行，挡在我前路上的任何阻碍，我都会一一清除！”
　　“如果你执意阻我，别期望我会留手！”
　　说话间，姜繁已经转身朝着远处行去！
　　江南并未挽留，而是直接道：“我会阻止你的！没有任何人可以毁掉我们倾尽所有而筑成的梦！包括你在内！”
　　“而你！同样是我梦的一部分！我必须要交付的完美答卷中，同样包含着你姜繁的人生！”
　　“那个方法，我会找到的！”
　　姜繁脚步不停，头也不回的道：
　　“随便你…只要别挡我的路就好！”
　　“我只是受够了永恒的孤寂，我只是想从那片牢笼里挣脱出来…仅此而已！”
　　“其他的一切，都已经不重要了！”
　　说话间，姜繁跟始祖机的身影已然消失！
　　星空中再度恢复寂静！
　　江南只是望着姜繁消失的方向，眸光悠远而深邃！
　　万象被惊的不敢吱声，姜繁真的按约定一般，没对自己下手！
　　但这样的笃定，却让万象更慌了！
　　就是因为有绝对的把握，所以姜繁才会如此的啊？
　　只见萧吹火上前拍了拍江南的肩膀！
　　(｡･ˇ_ˇ･)“南崽崽～不必太过忧虑，姜繁能过来搭把手，就已经能说明问题了！”
　　“说到底…只是道不同而已，未来自会给出答案！”
　　江南的脸上不禁泛起灿烂笑容：“是啊？道不同罢了！繁哥他有自己解决问题的方式，努力的目标，我也有我的！”
　　“就看谁的能走的通，走到最后了…”
　　“走吧～回家，相比于这个，我们还有更重要的事情要做！”
　　三人转头朝着银河星域走去！
　　而就在这时，江南仿佛突然想起了什么，不禁拄着下巴，一脸严肃的看向萧吹火：
　　( ͡° ก ͡°)✧“萧爷爷，我觉得你刚刚那招叫什么创世神威并不是很合适啊？我还是感觉那个小芝麻炸弹比较…”
　　(ꐦ°᷄ ◡ °᷅)“嘿～你个小兔崽子，屁股痒痒了是吧？还提？看爷爷我不把你屁股打成八瓣的？”
　　江南一边跑一边调皮的笑着：
　　ﾚ(◔ ꇴ ◔ิ;)ﾍ=З=З=З“啊哈哈哈，那您老估计得上了寰宇才行了…”
　　萧爷爷在，所有人都在，好…这一切可真好…
　　这一刻，江南前所未有的满足，珍惜当下自己拥有的每一分，每一秒！
　　他是真的很开心，毕竟自己是必须要在现实中写满欢声笑语，星光璀璨才行的啊？
　　……
　　回到银河星域，这里仍旧显得有些狼狈，不过好歹是保住了！
　　不少基建工程兵正在收拾残局，修复一些被破坏的星区！
　　这还是银河星域难得遭受到损伤的事件，但也并未伤到根本！
　　一见江南他们回来，诺亚曼缇等吞星嘴都笑歪了！
　　现在碳盟的实力更上一层楼了好么？
　　不但有江南这么个变态，就连萧吹火也冲上来了，战力堪比伪寰宇！
　　各族心中更有底气了好么？
　　人类…真的凶！
　　星空中六个顶尖的存在里，三个都是人类…
　　再加上万象的加入，碳盟的局势如今稳的很啊？
　　杨坚挑眉：
　　(๑◔_◔ิ)“巽祖那家伙又躲回永恒世界了？”
　　江南点头笑道：“嗯～这波吃瘪，巽祖大概率要消停好一阵了，没把神葬枷锁彻底炼化之前，估计是不会鲁莽冒头了！”
　　一听江南这么说，所有人都是松了一口气！
　　老实了就好，不然总这么搞突袭，谁的小心脏也受了啊？
　　诺亚好奇道：(◕•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你身后拖着个什么玩意？”
　　江南回头道：“啊～硅基终端，我顺带要来一个，呐～爱酱，拿回去融合下数据吧！”
　　爱酱接过终端，一脸懵的样子！
　　不光是她懵了，所有吞星都张大了嘴巴！
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ啥…啥特喵玩意？
　　硅基终端？这玩意还能要来的？硅主脑袋里进机油了，能把这玩意给你啊？
　　爱酱震撼道：ᥬ(⁰ꈊ⁰٥)᭄“怎…怎么搞到的？”
　　万象嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“就硬要来的，以江祖宗，萧爷，再加上我，硅主不想给他也得给啊？”
　　众人捂脸，好家伙，这辈分是让你给论明白了啊？
　　萧吹火歪头望向万象，脸上露出核善笑容！
　　(ꐦ ͡’◡ ͡’)
　　万象一个哆嗦，更蔫儿了！
　　自己怎么又成最没排面儿的了啊？
　　爱酱满眼兴奋的接过硅基终端：
　　ᥬ(๑° ꇴ °๑)᭄“蟹蟹主人，我还有一个巨大的好消息要告诉你！”
　　“经过这段时间多个备份终端的算力叠加，爱酱终端里那些损坏的乱码数据已经破解出来了！”
　　“里边有超级多原智致派的核心科技，主人你不知道，当年智致派竟然对情绪力量也有极深的研究，回头我…”
　　江南笑着：“我知道，这便破译出来了么？我以为还需要些时间的，这倒是省事儿了！”
　　原本拿硅基终端过来，就是想要加速破解那些乱码数据的！
　　爱酱傻眼了，主人知道？
　　他听了怎么一点也不激动兴奋的样子啊？反而一副了然于心的表情！
　　而就在这时，虫蜚雨却窜出来，小手举的老高，俏脸都憋的涨红！
　　这个事儿她一直憋到现在，早就憋不住了！
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“江南江南！我也有重要的事儿要禀报，绝对震撼你一百年！世界观都给你震碎啊，你要是不震惊，我…我都算你厉害的！”
　　江南一怔，虫蜚雨又有啥事要说？
　　可还不等虫蜚雨开口，黎冰也上前，神色肃穆道：“江南！我有事情要问你，这一次，你必须给我答案了！”
　　“毕竟…我也算得上是局中人不是么？”
　　看着黎冰肃穆的表情，江南就知道，黎冰或许已经猜到一些了！
　　而王有志也眉头紧皱：
　　(◕･ˇ～ˇ･)“大弟！你之前干巽祖的时候，到底什么情况？状态也太不对劲了吧？”
　　“要是之后再出现这种情况，那可是要命的事情，你口中说的被篡改的现实到底是怎么回事？”
　　“我知道你有苦衷，没法开口，但有些事不是一个人可以抗住的啊？”
　　见大家都朝着自己投来关心的目光，江南的神情也跟着柔和下来！
　　眼神有些感慨道：“是啊～也该将这一切全盘托出了！”
　　“各位…都随我来吧，你们有权利知道，而我们每一个人…也都是局中人…”
　　众人都跟着一怔，什么事情，江南难得这么正经的啊？
　　黎冰心中也是一紧，终于要说了么？那个埋藏在江南心底，最大的秘密！
　　看着凑到自己跟前的米拉跟岚，江南忍不住牵着她俩的手，一手牵着一个，心中难受的厉害！
　　眸光也总是飘向吴良熊二小酒窝，钟映雪夏瑶她们，而她们此刻，就活生生的，真实的存在于自己眼前！
　　江南心中踏实了不少，抓着米拉跟岚的手，攥的更紧了！
　　米拉跟岚虽说有些迷惑，但却没说什么，只是默默的陪伴着江南！
　　而夏瑶却感觉有些不对劲，江南看自己的目光很温柔，前所未有的温柔！
　　温柔的甚至让她有点心慌…
　　次元星城会议室里！
　　人类一众强者，碳盟各族高层齐聚一堂，就连万象，跟质盟的高层也跟着到场了！
　　发展到这一步，进不进次元夹缝的也已经无所谓了，江南要是想下手，他早就下手了，而黑神也没把他们做成手办！
　　坏心眼的净吓唬人玩儿！
　　而这一刻，众人的目光也全都集中在了江南身上！
　　整座会议室都跟着一静！
　　江南缓缓开口道：“我心底一直埋藏着个秘密，从未跟任何人说过，一个最大的秘密…”
　　虫蜚雨感觉自己都快憋死了，小手握成拳头，不住的敲着桌子！
　　(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“样我先说，我这个秘密，一定比你的大！”
　　然而江南却一脸的坦然：
　　“我身上绑定着一个系统，而我所拿出来使用过的所有拥有神奇能力的道具，全都是来自于那个系统！”
　　“最强地摊系统！”
　　虫蜚雨眼珠暴凸，一口蚕丝就喷出来了，嘴巴张的老大！
　　o(٥≥3≤)o=͟͟͞͞=͟͟͞͞噗～
　　我必须得承认，你的这个秘密，的确比我的更加劲爆啊喂！
　　系统？

