第2608章 次元峰会
　　然而青珂却俏脸煞白：
　　(ོ′◔﹏◔)“欸？这叫打的好么？无论是玻色族亦或是硅基，所展现出来的手段都太过震撼了！”
　　“这种力量上的悬殊差距，对星空万族都是一个巨大的打击，以人类目前的局势来看，这是好事？”
　　毕竟人类跟硅基都有解不开的死仇的吧？
　　杨坚笑着：“至少好处是要大于坏处的，正是因为实力上的悬殊差距，才要更加认真的考虑如何将种族存续下去的问题！”
　　“而当求己不得的时候，只能将眸光落在它处了，人无远虑必有近忧！”
　　“毕竟就算是弱者，也有弱者的生存方式…”
　　“邀请函发出去，到现在都一个没来，本以为会议的事儿告吹了，现在看来，不是一般的有戏！”
　　江南大手一挥：
　　(˵¯͒⥎¯͒)ﾉ“重新布置会场，再等两天，若是到了截止日期还没过来的话！”
　　“那么待到风起浪涌之时，被巨浪掀翻也就怪不得别人了…”
　　此刻，杨坚望着巨大的终端眼神晶亮！
　　“况且人类如今坐拥宝山，腰杆子也不是一般的硬了，缺的仅仅是时间而已！”
　　“如果碳基联盟真的促成，那么待到风起云涌之时，人类也算有了安身立命之本！”
　　要做的事情可太多了！
　　黎冰搓着小手，满脸兴奋道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“先别管那个了，距离会议还有两天的时间呢吧？”
　　“正好升级下你的藤武～”
　　一提起这个，江南的表情就变得古怪起来：
　　(｡･ˇ ̫ˇ･)“这个…好像不太用了！”
　　见黎冰一脸迷惑，江南就把在青珥那边吸收了命源之种的事儿说了一遍！
　　黎冰眼睛更亮了，冲过来一把拉住江南的小手：
　　(ᵒ̴̶̷ꇴ ᵒ̴̶̷๑)ھ(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“吞星母藤二十多亿年的基因积累？这不更应该研究一下的嘛？”
　　“你的超变态模式里又没有亚克力血晶形态？来来来～跟姐姐来～让姐姐好好切切你～”
　　江南：？？？
　　你要是亲亲我我还可能干，切切又是什么鬼啊喂！
　　江南到底还是被黎冰给拖走做实验去了，为藤武增添血晶形态！
　　玻基战争的出现，并没有太过影响人类凌霄计划的实施！
　　虽然如今碳基联盟还没落成，但该做的事情还是要做！
　　爱酱已经按照当初的计划布置逐一安排下去了！
　　虫蜚雨的仙宫星系那边，无数虫群已经开始着手建造基建工程兵，生产工厂！
　　要优先把星海源流宙阵，以及一些常规武器制造出来！
　　常规武器可以在序列攻防战的时候派上用场，而星海源流宙阵则是可以将这短暂的备战期利用到极致！
　　让人类的高端战力再提升一个档次！
　　人类这边虽然影响不大，但星空万族可因此炸了锅！
　　几乎就在玻基会议结束的当天，星空各族全都召开了一场高层秘密会议！
　　商议的正是那时代天花板级的力量威慑！
　　原本星空中的形势，对于那些没有吞星的种族来说就已经很不友好了！
　　而如今巽祖跟终星武的出现，让那些拥有吞星的大族都没了安全感！
　　那种感觉就像是连苦茶子都没穿在雪地里狂奔一样的感觉！
　　不说别的，就单单硅基的吞星数量，已经足够骇人了，玻基一战损失了三尊巨神兵，硅主依旧一副不痛不痒的样子！
　　天知道他们有多少巨神兵？
　　显然，他们拥有批量生产吞星的能力，这就很可怕了！
　　两家底牌的显露，让星空万族人人自危，就像是被刀横在脖颈上，炮筒子怼脸一样难受！
　　可再商量又能商量出啥来？
　　没有同级别的力量威慑，就是白费，整片星空仿佛都笼罩在了一层阴霾之下！
　　时间转眼就过了两天！
　　而这两天，诺亚完全是在不安中度过的！
　　暗宙星域，诺亚掐着邀请函，看着眼前的次元星门神色肃穆！
　　身后跟着夜鸢尾夜堇瑟两姐妹！
　　犹豫了半天，也没迈出第一步！
　　夜鸢尾轻声道：( ′◔ ‸◔`)“诺亚大人？不去么？次元峰会可是要开始了，人类应该不会在这个时候对咱们出手的！”
　　“暗宙体跟人类的关系也一直不错，或许不用太过担心…”
　　夜堇瑟不住的点头：
　　(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“就是就是，那个黑神我见过，特别和蔼的一个神！”
　　诺亚嘴角直抽：(￢﹏￢٥)“和蔼？黑神么？次元意志…能和蔼到哪儿去？”
　　“呼～赌一把！孤舟畏浪，巨轮远航么？我倒是要看看，江南这葫芦里卖的什么药，能拿出什么东西摆在桌面上来谈！”
　　“让我第三序列的暗宙体不惜甘愿拿族运押上去！”
　　说着眸光一狠，抬脚迈进次元星门！
　　当然，此行之前，诺亚已经做了一裤衩子的保命准备，并且已经跟族中其余吞星商议过了！
　　一旦自己出事，这边采取什么措施应对！
　　毕竟把命交到别人手上，从来都不是什么好的体验！
　　就当三人刚迈进次元夹缝的那一刻，耳边骤然响起一道响指声！
　　当诺亚反应过来的时候，人已经出现在一片星光遍布的虚无空间中了！
　　诺亚当即就炸了毛！
　　( ง °皿°)ง⁼³₌₃“呔！动手啊？放马过来啊？我我我…怕你不成？我诺亚苦修数万载也不是白给的！”
　　“要是动了我，暗宙体那边立刻就会…”
　　然而黑神却摆了摆手：
　　(ˇ益ˇ◕)ﾉ“啧～一惊一乍的搞什么？进了我的地盘，你可不就是白给的么？”
　　“你的座位在那边，先坐那边等着去，会议还没开始呢！”
　　“我大弟被拉去切片了，等会儿过来～”
　　此刻的诺亚才缓过神来，观察起周遭的环境！
　　这是一片闪烁着星光的虚无空间，空间中心一张硕大的星光圆桌，上面已经摆满了茶水点心！
　　只见黑神坐在最中间的主位之上，正盘腿打Switch，看都没看诺亚那边！
　　(◕･ˇ益ˇ･◕)“啧～刷个精通套出来就这么难么？莱莱滴！”
　　而一旁，青农也带着青珂坐在一旁，拘谨的一批！
　　青农死死的掐着自己大腿肉，歪头狂憋！
　　( ´ﾟжﾟ｀◦)噗～
　　而杨坚跟芙蕾雅则是满脸尴尬的看着摆出架势的诺亚，挠了挠头！
　　(⌒ㅂ⌒;)“内个…你是第二个来的，先等会儿？”
　　诺亚咽了口唾沫，面色黑红！
　　(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄益ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)“哦哦～好…”
　　说完就坐在位子上，两手摆在膝盖处，身子崩的笔直，一脸拘谨！
　　身后的夜家姐妹不禁捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)啊啊啊～好丢人啊！
　　然而诺亚现在别提多慌了，自己还是第一次进次元夹缝啊！
　　他感觉自己随时都会嘎掉！
　　刚进来就被挪这边来了？搁谁谁不慌啊？
　　星耕族也在？江南果然把气运之子给收了么？
　　倒是不浪费！
　　时间就这么一分一秒的流逝！
　　没过多久，只见曼缇带着奥莉维娅跟温格突兀的出现在空间里！
　　٩(இ益இ|||)۶“坑！果然有坑！原子崩界！”
　　然而身上刚亮起灵光的曼缇噗的一声就熄火了，放个屁都比这威力大！
　　黑神手指狂点：“去～那边坐着去，等会儿…”
　　曼缇面色煞白，脸上满是尴尬！
　　(‧̣̥̇ ′◔ㅂ◔`)…
　　诺亚顿时眼睛大亮的来劲的：
　　(´థ ꇴ థ)σ “啊哈哈哈，曼缇，你至不至于啊？传送一下而已，瞅瞅给你吓的？”
　　“也是经历过风雨的了，这么惜命的啊？”
　　曼缇红着脸，狠狠地瞪了诺亚一眼，也不好意思说话！
　　(ꈍ～ꈍ灬)哼！
　　诺亚满脸得意！
　　一旁的杨坚跟芙蕾雅都以手抚额！
　　(ﾉ)´-﹏-`)…
　　你刚刚似乎也没好到哪里去吧？
　　曼缇磨牙，诺亚也来了么？胆子够大的！
　　不过他竟然敢笑话我？啧～
　　正当她暗自气愤呢，就在这时，班尼梅带着沃尔特跟班尼露突兀出现！
　　不禁急道：
　　(ง|||˃口˂)ง“我在外边留了光分身的，就算是弄死也没用，两方交战不斩来使，我我我…”
　　然而黑神已经彻底不理了，专心干游戏…
　　而曼缇跟诺亚的嘲笑声却同时响起！
　　(´థ ꇴ థ)σ “啊哈哈哈～班尼梅，瞧瞧你那个怂包样子，胆子小的呦～”
　　(´థжథ)σ“噗～笑死姐了，既然怕成这样，你还敢来？”
　　班尼梅磨牙：
　　(￢益￢⸝⸝)“谁让江南非得把会议地点定在这里？我愿意来啊？”
　　笑话到了别人的曼缇顿时开心了不少！
　　诺亚得意的不行，还好我来的早，不然丢了大人了！
　　正当班尼梅铆足了劲，想要看看下一个到底是谁出丑，自己好狠狠的笑话他一番的时候！
　　虫千锦的身影突兀出现，猛的一怔，然后环视全场，一脸了然的模样，随即安静的坐在了自己的座位上！
　　(°ー°〃)…
　　班尼梅的表情突然僵住！
　　可恶！
　　这货不怕死来的！
　　恐怕来的只是个傀儡虫身吧？
　　不过几人都有些诧异，江南竟然连虫千锦都邀请了？
　　要知道，人类跟虫族一直都不怎么对付！
　　虫千锦的面色也有些不好看：
　　(￢益￢٥)“各位，没想到这么快就又见面了，看来这里有点不欢迎我的样子…”
　　她也不知道抽了什么风，明知道这邀请自己就不该来的！
　　可她还是来了，虫千锦不期待着会有什么好的结果，或许只是给自己个心理安慰吧？

