第26章 南神是个好人呐
　　江南隔着屏幕发出嘿嘿的坏笑！
　　听着都发毛！
　　看着钟映雪的回复，虽然被拆穿了，可心里还是流过一抹暖流！
　　被人惦记的感觉真好！
　　不过雪雪天然呆的样子实在是太可爱了点儿！
　　原本还想在班级群里浪一波儿！
　　可朋友圈被江南强灌了一波毒鸡汤，属实浪不起来了。
　　看着怨气值断断续续刷新的列表，江南缓缓进入梦乡。
　　可其他住户就没这么幸运了！
　　旺财的幸福狗生仍在继续……
　　一到夜晚，就是激情大战，鬼哭狼嚎！
　　搞的村儿里半夜里不知多少躺床上骂娘。
　　反正也睡不着，还不如造娃娃……
　　……
　　在一阵温暖阳光的映射下，身上暖暖的吴良猛的惊醒！
　　此刻的他已经恢复成人身，就是鼻青脸肿的！
　　浑身上下那是丝毫身外之物都没有啊！
　　孑然一身，两袖清风怕就是如此了！
　　怕就是如此了！
　　刚睁开的吴良就被闪光灯晃瞎了。
　　此刻小巷口围了一帮人。
　　“哎呦~现在的年轻人真大胆呢！”
　　“这小伙子本钱不错！”
　　某大娘：“吸溜~嘿嘿！”
　　“不会是让人佛跳墙了吧？啧啧啧！”
　　大娘们露出了虎狼一般的目光！
　　小姑娘羞涩的捂眼，可还忍不住透过指缝偷看。
　　吴良脑瓜子嗡的一下……
　　这才慢慢回忆起昨天的事！
　　连忙四处寻找，结果发现光头强，刀疤脸早就跑没影儿了！
　　“这特喵的！”
　　现在自己就连件衣服也没有！
　　实在是受不了大爷大娘小姑娘的目光了！
　　直想找个地缝钻进去！
　　这时的他赫然发现，自己的胸膛上盖着一条短裤！
　　“这……南神留给我的么？”
　　“以德报怨！好人呐！”
　　吴良心里竟生出了丝丝感动！
　　光头强刀疤脸跑了……
　　自己浑身上下啥也不剩，到最后还是南神给自己留下只短裤！
　　虽然……
　　这只短裤是三角皮卡丘的！
　　可它至少是只短裤啊！
　　吴良满怀感激之情的套上了这只短裤！
　　嗯？
　　竟然还有点儿舒服！
　　那是四角从未给过他的感受！
　　也是这一天！
　　吴良从四角派变成了三角派！
　　围观群众看向吴良的目光陡然变得惊恐起来！
　　连忙给他让出一条路。
　　手机闪光灯疯狂十连拍，狭窄的小巷成了星光大道。
　　吴良就这么堂而皇之的走出了小巷！
　　回想起昨天的战斗，吴良一脸凝重！
　　他怎么也想到被称之为废物的江南竟然这么强！
　　那枪术！徒手搏斗术！还有飞砖！
　　吴良想起来就一阵热血沸腾！
　　果然，低调才是最牛逼的炫耀！
　　他现在最想干的事，就是找江南！
　　……
　　早上江南来到教室。
　　教室一如既往的死寂了片刻，昨晚毒鸡汤属实噎人。
　　以至于江南刚进教室，怨气值列表就开始刷新……
　　李响到到现在都忘不了那个双响炮，至于李慕言？失恋了……
　　嗯……
　　早自习，刘全武趴桌子玩儿手机，不知看到了啥，噗嗤一声乐了出来。
　　不一会儿，江南手机震动。
　　打开一看，刘全武把一条微博分享到了班级群里。
　　“这是不是二班的吴良？哈哈哈哈！”
　　“我特喵笑抽了！这尼玛公然出道？”
　　“还皮卡丘，要不要这么卡哇伊啊？哈哈哈哈！”
　　“吴良身材简直爆炸！我的天！这身肌肉认真的么？我爱了……”
　　“你爱他？可是他不爱你啊！哈哈哈！”
　　江南好奇的点了进去，结果看到了辣眼睛的一幕！
　　标题：
　　震惊！步行街早市惊现变态肌肉男！究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！
　　（九宫图）
　　上面全是就穿了一条短裤的吴良公然走在大街上！可谓是龙行虎步！一脸沉思之色……
　　下方评论也炸了。
　　“我佩服这兄弟的勇气！为皮卡丘点赞！”
　　“今早路边摊吃早餐看到了他，对不起，豆腐脑已喷！赔我早餐钱呐！”
　　击剑男团：“兄弟，大家庭欢迎你的到来！”
　　南神：江南夜市短裤便宜了嗷，十块两条，有同款！”
　　……
　　江南哆哆嗦嗦的退出了微博，以手捂脸！
　　昨晚自己真就随手扯了条短裤给他……
　　万万没想到！
　　竟然这么劲爆！
　　吴良还真穿了……
　　于是就顺手打了波广告，嗯！这波不亏……
　　上课老师拍了拍黑板道：“临近期末考！”
　　“作为灵武班的一员，实战测试还是去长白山的天池灵墟！”
　　“希望大家提前分好队，做充足的准备！”
　　“灵墟中所得的灵珠归自己所有！要是能得到蕴含灵技的灵珠就再好不过！”
　　“年级前十会奖励带有灵技的星珠，且为了备战高考，这次进入灵墟的时间会从之前的七天，加到半个月，同学们做好心理准备！”
　　“组队不限于本班成员，最好就是一盾战！一法系！一近战！一控场！”
　　霎时间，班级议论声就高了起来。
　　“啧啧啧！长白山天池灵墟啊，一个让人又爱又恨的地方！”
　　“就咱们学校不行，人家松江灵武高一就开始小队模式了，咱们就是散养！”
　　“别说那个了，考虑组队的事儿吧！”
　　“嘿嘿，我还是跟去年的老队员一起，有默契！”
　　江南默默的听着，却是在想灵技的事情。
　　灵墟内的低阶灵兽中很少有带灵技的！
　　即便是有，能够碰到对应自身属性的也极难！
　　灵武者只能吸收对应异能属性的灵技。
　　每升一级，都能吸收一种灵技。
　　比如江南，黑铁级。
　　只能吸收一种灵技，必须得是空间属性的！
　　华夏虽然地大物博，灵墟数不胜数。
　　可空间系的灵兽太少，且协会严格把控！
　　有江南也弄不到。
　　他唯一会的瞬移还是自带的。
　　也有自己领悟出异能使用技巧的天才。
　　可江南不行啊……
　　不过他也不愁，同级生里吸收过灵技的很少。
　　毕竟江城一中本就不是什么正经培养灵武者的学校。
　　只是江南不知道，这次学年前十奖励带有灵技的灵珠，会不会为自己搞来一颗空间属性的！

