第2170章 心中的野兽
　　亚克力拔刀甩血，鲜血如泼墨一般飞溅！
　　托比躺在地上直蹬腿儿，状若干尸！
　　柄察察急道：“上啊！你们一起上啊？拦住他！”
　　然而幽冥军团的注意力全都落在了囚犯身上！
　　٩(º﹃º٩)“呦～小哥儿～伤的重不重？瞧瞧这一身血的样子，来～我帮你擦擦！”
　　(ꐦ•᷄～•᷅)“该死的亚克力，他怎么忍心下的去手的？乖～不怕！有哥在，哥再也不会让他伤害你了！”
　　囚犯惊恐大叫：
　　(#´༎ຶД༎ຶ`)“你踏马不要过来啊你？”
　　柄察察捂脸，幽冥军团算是指望不上了！
　　相比于危险的亚克力，他们更在乎散发着诱人香味儿的囚犯！
　　沉迷于美色无法自拔！
　　亚克力一言不发的朝着索狱霸走去，双眸猩红如血！
　　是该为他的生命画上句号了！
　　索狱霸被惊的大喊！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“gei～gei～gei～”
　　希望能让那些幽冥军团迷途知返，然清醒片刻的幽冥军团却再度沉迷，他们可没有亚克力这般坚定的意志！
　　毕竟谁会拒绝一个衣不蔽体，浑身是血的囚犯小可爱呢？
　　索狱霸的上帝之音非但没起到作用，反而让亚克力愈发清醒起来！
　　然而就在这时，一直蹲在角落，没参与大战的达蒙却再也憋不住了！
　　看向战场中满眼的焦急，眼看索狱霸就要被杀死了，但他却没有站出来的勇气！
　　只见达蒙掏出了怀中的布娃娃，将之抵在额头上，似是在祈祷，希望兔娃娃给予他勇气！
　　最终还是深吸了口气，毅然决然的冲了出去！
　　展开双臂，挡在了亚克力跟索狱霸的中间！
　　身子都在发抖，腿抖的跟筋膜枪似的！
　　虽说模样极其凶恶，但面对亚克力却没有丝毫气势可言！
　　就连说话都变得结巴了起来！
　　( ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀メ)“我…我不能让你杀他！他…他是我的好朋友！”
　　索狱霸愕然：(｡･ˇ口ˇ･)“大萌萌？”
　　亚克力眯眼，神色也彻底冷了下来！
　　达蒙急道：(メ⁰̷̴口⁰̷̴)“江南大哥送过我一台缝纫机，那是我最喜欢的了！”
　　“能…能不能不杀他？大家在一起开开心心的不好么？”
　　“如果你非要杀他，那么就先杀我好了！除非你踏着我的尸体过去！”
　　“否则我不会让开的！江南大哥！快跑！我来拖住他！”
　　这一刻，王有志跟塔罗萨摩他们看着这一幕，脸上都露出了治愈的表情！
　　索狱霸一脸感动，眼中有泪花浮现：
　　(#•́﹏ก̀#)“大萌萌？你…”
　　“噗呲！”
　　话还没说完，达蒙雄壮的背影上，一柄血色晶刀猛的从后背刺了出来！
　　鲜血飞溅，溅了索狱霸一身！
　　达蒙瞪大了眼睛，鲜血从喉咙里涌出，一句话也说不出来，直感觉生命疯狂流逝！
　　只见亚克力面无表情的靠在达蒙的耳边，轻声喃喃～
　　“别去做自己能力以外的事儿！会死的！”
　　说话间猛的抽刀退步，达蒙雄壮的身子重重的摔落在地！
　　趴在地上一动不动，鲜血宛如不要钱一般从胸口中涌出！
　　亚克力就这么踩着达蒙的脑袋走了过去！
　　索狱霸脸上表情一僵，眼底带着愤慨，再望向亚克力，竟笑了起来！
　　亚克力居高临下道：“你笑什么？”
　　索狱霸笑着：“没什么，就是在笑你，你或许能杀了他，也能杀了我！”
　　“但你会死的，有人会帮我杀了你的！”
　　“我死了！你也别想活！”
　　亚克力听完也笑了：“呵～死就死！谁踏马在乎？”
　　说话间举起了手中的血色晶刀！
　　王有志的心都提到了嗓子眼，再不回来事情就超出掌控了啊喂！
　　虫蜚雨已经决定要出手收尾了！
　　然而就在这时，她迈出去的步子却猛然一僵，眸光愕然的落在达蒙的身上！
　　只见达蒙躺在血泊中，瞳孔已经放大，眼中失去了光芒！
　　歪头看着手中紧握的兔娃娃被自己的鲜血染红，浸湿，随即世界彻底黑暗！
　　下一刻，其瞳孔猛的暴缩，眼睛化为血色！
　　一股无边杀意从达蒙的身上绽放！
　　“轰！”
　　只见他的身上开始疯狂呲出高温的水蒸气跟血雾，原本略显臃肿的身形正在变瘦，肌肉隆起拉丝！
　　胸口的伤势极速复原，嘴角勾起一抹疯狂的笑容，竟从地上爬了起来！
　　一脚踩在了那兔娃娃上！
　　转头面向亚克力，口中传来阵阵怪笑！
　　索狱霸愕然的看向“死而复生”的达蒙！
　　这是达蒙？
　　无论是表情还是神色，都不像是平日里那个温和又治愈的达蒙的啊？
　　亚克力皱眉，回首望向达蒙！
　　没死？
　　只见达蒙怪笑着：“敢杀我？从来都只有我杀别人的份儿，谢谢你放老子出来！”
　　“太久没出来，都快忘记鲜血是什么味道了呢！”
　　说话间在胸口抹了一把，伸出舌头贪婪的舔舐着，脸上露出迷恋的表情！
　　“为了感谢你，就送你去死好了，杀了你，我再杀他，再杀掉这里的所有人！”
　　“啊啊啊～光是想想老子就踏马已经兴奋了，那画面一定美到令人窒息！”
　　索狱霸额头暴汗，这是达蒙？特喵看起来怎么比亚克力更像变态啊？
　　亚克力眯眼，眼中也跟着疯狂起来：“杀我？如果你能做得到，那老子这条命就给你了又如何？”
　　说话间一个箭步，手中晶刀顿时朝着达蒙的脑袋斩去！
　　速度快到了极致！
　　达蒙瞪眼，身上的杀势于这一刻极致绽放！
　　“猩红煞皇！”
　　“轰！”
　　狂野的杀势甚至将强相合金地板崩出大坑！
　　其全身都化为猩红色，冒出阵阵血色火星，像是那夜空中打出的铁树银花！
　　一双眸子，宛如被点亮的血色太阳，无比耀眼！
　　这一刻，在亚克力的眼中，似乎只剩下了那饱含杀意的一双血眸！
　　无边煞气冲的他身心冰凉，被这种眼神盯着，亚克力竟然生出一种自己会死的感觉！
　　正常人，于这种气势压迫下，动都动不成！
　　但巧的是，亚克力也是个疯子！他对死亡没有半点畏惧！
　　转瞬之间，血晶刀就已经斩到了达蒙的身前！
　　只见达蒙不闪不避，竟然张口呲牙，一口咬在了晶刀上！
　　随即立肘如刀，宛如战斧一般，重重砸在了晶刀的刀根上！
　　力量被疯狂的吸收转化，可就像是超越了被转化的极限！
　　就听“咔嚓”一声，那晶刀竟然被达蒙一肘给掰断了！
　　亚克力瞳孔暴缩，而此刻达蒙已经赤手握住那晶刀，狠狠地朝着其胸口捅去！
　　“还你！”
　　这一手以彼之矛，攻彼之盾，竟直接破开了亚克力的防御！
　　胸口当场被晶刀贯穿，达蒙握着晶刀的手都被割的鲜血淋漓，但他不在乎！
　　亚克力眯眼，这种程度的伤，他也不在乎！
　　抬手又是一拳，重重锤在达蒙的腹部，晶刺衍生，给其捅了个透心凉！
　　疯狂捅刺，一秒钟不知道捅了达蒙多少刀，都给其捅成了筛子！
　　然而达蒙的身体里却没有鲜血流出，被捅穿的伤口很快就复原！
　　只见达蒙狂笑着，两只大手一把按住亚克力的脑袋！
　　大拇指扣在了他的眼睛上，硬生生扣了进去！
　　愣是把亚克力压倒在地，张嘴狠狠地咬在他的喉咙上！
　　宛如野兽一般凶狠的撕扯！
　　其唯一的目的，就是杀掉亚克力，无论用什么方法！
　　看的众人直打寒颤，亚克力怒骂一声，抬脚猛踹，达蒙顿时被踹飞！
　　亚克力也怒了，自己喉咙上的血色晶肌都被咬下来一块！
　　“疯子！这就送你上路！”
　　达蒙狂笑着吞下口中的血色晶肌：“是我喜欢的味道，就看看谁先死好了！”
　　两人再次碰撞到了一起，血色身影疯狂闪动，换伤互攻！
　　一个比一个疯，所过之处建筑物全部被打烂，破坏力无比惊人！
　　最吓人的是，达蒙并没有使用不对劲香皂，竟然以身体素质硬抗亚克力！
　　并且依旧不落下风，这简直恐怖！
　　索狱霸额头暴汗：“达蒙有这么猛的？他他他…这不对劲吧这？”
　　不光他懵了，所有囚犯都懵了，这真的是那个平日里连个潮虫都舍不得踩死的大萌萌？
　　怎么感觉比亚克力还要疯狂的样子？身上的杀意也太重了！
　　但论杀意，他比亚克力还浓重！
　　柄察察咧嘴：“你觉得关在这里的囚犯，有一个是无辜的么？”
　　“达蒙犯的事儿可不小！他可是屠过星！而且还不止一颗！”
　　“亚克力杀人屠戮，至少有自己的目的性！但达蒙不是！他就是纯粹的为了杀而杀！享受屠戮的过程，根本没有自己的目的！”
　　“不然一个乖巧治愈的煞皇族，为何会被关在冥河死狱内终生监禁？而且还被分到灾厄级牢区？”
　　索狱霸额头暴汗，卧槽！跟达蒙犯的事儿比，自己这些恶霸帮的弟兄们全都是弟弟啊？
　　每个人的心中都住着一头猛兽么？
　　现在猛兽被达蒙给放出来了？
　　前后变化这么大？甚至实力，身体素质都跟着提升了这么多？
　　鬼知道达蒙是个什么情况？
　　王有志拄着下巴，一脸的饶有兴趣！
　　( ͡° ก ͡°)“哦豁？第二人格么？有点意思！”

