第2992章 站在崖边！
　　但如果姜繁的剑真的这么容易挡下来就好了！
　　哪怕是经过万象削弱过的，也不是吞星能挡的！
　　冲上去的吞星就如纸糊泥塑，根本挡不住，不过渊一好在是争取出了时间，得以让众人合力撕开空间！
　　这才让姜繁这一剑斩进次元夹缝里，没能落下！
　　可渊一却再也不回来了…
　　他的身影已经彻底消失在了星空下，被绽放的世界无情碾碎！
　　从开战至今，其实很少有吞星陨落的情况发生，也就零星那么几个！
　　但这一次，不会再有什么奇迹发生了！
　　渊一没了，为守护种族死在了姜繁剑下！
　　暗宙体种族一片悲怆，诺亚以及夜家姐妹，望向姜繁的眼中带着刻骨铭心的恨意！
　　这是不死不休的血仇！
　　可姜繁也只是平静的看着这一幕，就如同碾死一只虫豸般，并不值得他在意！
　　在姜繁眼里，这些生命与路边的草木并无区别！
　　只见姜繁眸光落在了万象身上！
　　“你就躲在次元夹缝里欣赏着吧，你的懦弱会为星空万族带来毁灭！”
　　“这仅仅是个开始而已！”
　　万象咬牙：“你…”
　　可话还没说完，姜繁就已经消失在众人眼前！
　　杨坚的面色阴沉如水！
　　退了不行，正遂了姜繁的意，没人阻止终焉计划，撑不到江南回来！
　　可不退，却要面对姜繁的剑锋，每一剑下去都是无数条人命！
　　进退两难！姜繁这是在把碳盟质盟往死里逼！
　　曾经，作为人类骄傲的他有多强悍，可靠，如今的他就有多难搞！
　　姜繁…是任谁都不想与之为敌的存在！
　　但此时此刻，他的确是站在所有人的对立面上的！
　　“想尽一切办法！拖！”
　　除了拖，别无他法，不能退，万象更不能给，只能寄希望于萧吹火可以塑造奇迹！
　　没人能想得到，仅仅半年的功夫！
　　局势就已经危急到了这等地步！
　　而姜繁此刻已然出现在了天辰族本家星域上空！
　　挥剑便斩！
　　万象等人也随即赶到！
　　透过空间裂缝，看到了姜繁挥剑的一幕，而那下方，正是天辰族的温床，家园！
　　“我踏马跟你拼了啊！”
　　万象不顾一切的朝外冲去，然而黑神却一把拉住万象的胳膊，神情认真！
　　“不能出去！你若是出去了！我护不住你…”
　　万象的眼中满是无力，他知道，自己绝对不能冲动！
　　可…
　　“啊啊啊！”
　　他终究是没踏出次元夹缝，而是迸发全部实力，甚至燃烧命源，世界本源！
　　凝聚出星河天幕，试图挡住姜繁这一剑！
　　然而现实很残酷，他依旧挡不住！
　　星河天幕被撕裂，姜繁这一剑狠狠的斩进天辰族星域里，湮灭无数星辰！
　　这一剑并非如往常一般消散，世界炸开，无数星辉如流星一般绽放，绚烂如烟花！
　　那些并非流星，而是星痕！
　　这些星痕全都落在了天辰族战士们的身上，成片成片的星辰被刻印上了星痕，打上了耻辱的烙印！
　　见到这一幕，星蓝，命权，脉流士他们再也忍不住了！
　　没人见到这一幕还能无动于衷！
　　一旦族人被刻上星痕，就算是废了，姜繁不死，根本就无解！
　　趁着还有大片的星辉没落下，星蓝命权脉流士他们不顾一切的要往上冲！
　　试图击溃那些还没绽放开的星痕，能救点是点！
　　然而幽冥却死死的拉住脉流士！
　　“不行！不能去！你冷静点，你们是吞星，更有战略价值，别人可以损失，你们不能有事，一旦…”
　　脉流士疯了似的怒吼：“松开！你踏马松开我！那是我的族人！这世界上并不是什么事情都能用价值来衡量的！”
　　“总会有不顾一切的时候！现在就是了！”
　　“撒手！”
　　一记引力脉冲狠狠的炸在幽冥身上，脉流士到底挣脱束缚，冲向了那星辉！
　　三人的确阻止了大片的星辉坠落，守护了族人，但他们三人也成为了星辉的重点攻击对象！
　　伪寰宇全力反抗的话，或许可以抵挡星痕刻录！
　　但吞星不行！
　　杨坚咬牙：“天辰族！再退！”
　　这种境况下，除了退，别无选择！
　　姜繁淡淡道：“无谓的挣扎，撤退也退的拖泥带水的么？”
　　“要退就全都退了，如此我反倒是省事儿了！”
　　“否则…你永远也不知道我下一剑究竟斩向何处！”
　　无论碳盟质盟做出怎样的选择，万象出来，亦或是退次元夹缝！
　　都会是姜繁的胜利！
　　杨坚被逼至绝路！
　　而姜繁也并未食言，繁星神影再度膨胀起来！
　　一剑又一剑的斩出，每一次都是全力一击，清空蓝槽，然后又瞬间回满！
　　这些剑光，有些斩入虚空，有些斩至天辰族！
　　万象根本防不住，也挡不过来！
　　这一刻的姜繁就像是无情的出剑机器，一剑一剑的斩着！
　　那些斩入虚空的剑光，出现在虫族，天启，星尘伽马，混沌隐灵金属等等种族的上空！
　　跨越无尽距离斩下！
　　即便是一些小族也不放过，造成了无比巨量的伤亡！
　　而碳盟质盟无从抵挡！
　　而每一剑到最后都会炸为无数星辉，化作星痕，烙印在那些侥幸存活下来的生灵之上！
　　姜繁仿佛化作了那屠戮生命的死神！
　　无情的收割着生命！
　　为星空蒙上血色，以剑光书写死亡！
　　这座星空中都蕴含着一抹淡淡的悲伤！
　　江南的确也终结了很多生命，但他这一生所杀之人，或许都抵不过姜繁一剑！
　　没什么贴切的词语形容姜繁此刻的作为了！
　　或许滥杀无辜，视生命如草芥最为合适了吧…
　　天辰族几乎已经被砍烂掉了！
　　星蓝，命权，脉流士三人身上也被铭刻了星痕！
　　可他们还是在拼尽全力，阻止星辉在天辰族中爆发！
　　姜繁眯眼：“给我老实点！”
　　说话间抬手一指，三人直接被定在了原地，身上的星痕绽放出璀璨星光！
　　三人忍不住发出杀猪一般的惨叫，那是几乎把灵魂都要碾碎一般的剧痛！
　　可即便如此，星蓝依旧在试图挪动身躯，爆发力量！
　　“休想！你休想！”
　　姜繁冷冷的撇了一眼星蓝，抬手一握！
　　星痕爆发，星蓝的星体在星痕的荼毒下，控制不住的崩溃着！
　　最终星体彻底熄灭崩解，就连星魂都被碾碎！
　　而星蓝最后一眼，则是望向残破的家园，就此陨落！
　　万象的意志几乎被折磨的彻底崩溃！
　　“不！不要！星蓝崽子！”
　　星空中第一颗亮起来的蓝巨星就此消失！
　　万象再也忍不住了，往外猛冲！
　　然而命权却急道：“老祖宗！不要！不要出来！这样就好！你…是我们天辰族的未来！”
　　“我求你！老祖宗！别出来！”
　　万象无力的跪坐下去，双眸血红的望着这一幕！
　　“怎么…怎么可以这样！”
　　姜繁挑眉，这样的效果似乎很好的啊？
　　只见姜繁大手一挥，天辰族中所有被刻印了星痕的族人全都被定在虚空中，静止不动！
　　他们的生死，只在姜繁的一念之间！
　　不光是天辰族的，其他种族里刚刚被姜繁留下星痕的全部如此！
　　即便是这样，姜繁另一只手，依旧在出剑屠戮！
　　只见姜繁的眸光落在了万象身上！
　　“还不出来是么？那就看着这些人饱尝苦楚，然后带着绝望死去吧！”
　　“你明明就在他们眼前，明明你出来他们就可以不用死，但你只能眼睁睁的看着他们死！”
　　这一刻，姜繁的大手举起，缓缓握紧！
　　成片成片的惨叫声响起！
　　每一个刻了星痕的天辰族人都控制不住的星体崩坏，命源衰败，星魂被一点点的碾碎！
　　命权，以及脉流士更是如此！
　　他们没法反抗，星痕加身，他们的命已经在姜繁手上了！
　　不光是天辰族，其他种族中招了的都在饱受折磨！
　　万象跪坐着，满眼悲伤，一下一下的锤着自己的脑袋！
　　“住手！住手啊！我给你跪下了，我求你啊！别再折磨他们，伤害他们了！”
　　“他们又做错了什么！”
　　姜繁面无表情：“你出来！我就住手！”
　　“你还有十秒钟时间！”
　　“十！九！八…”
　　命权的星体已经扛不住了，他在强忍着自己不吼出来，可是太疼了！
　　他忍不住！
　　万象咬牙：“够了！够了啊！这就给我住手！我出去！我现在就出去！”
　　然而命权却怒吼道：“老祖宗！别！别出来！我们可以死！但你不能有事！”
　　“你在！天辰族就在！还记得么？如果星空中一颗星辰的熄灭，那么就一定会有另一颗星辰亮起！”
　　“星魂不灭！天辰永恒！”
　　“老祖宗！我先走了，不要为我悲伤，因为总会有新的星辰亮起！”
　　“轰！”
　　一声炸响，命权直接终结了自己的生命，他不想因为自己，把老祖宗也搭上去！
　　万象呆住了，不光是命权炸开，天辰族族人，那些被刻了星痕的，这一刻眼中满是决绝！
　　“老祖宗！恳请您活下去！为了我们…”
　　“带着我们的份一起！”
　　“天辰族就交给您了！”
　　“只要星辰还在，我们就在，我已见识过星空的精彩，没白走这一遭，不亏…不亏了…”
　　“轰！轰！轰！”
　　一颗颗星辰炸开，终结自己！
　　就如那一颗颗绚烂的烟花，于星空下谱写了一曲死亡的挽歌！
　　脉流士缓缓闭上了双眼，准备迎接死亡！
　　姜繁皱眉看着这一幕，可也只是静静的望着万象！
　　只见万象缓缓握紧了拳头，双眸死死的瞪向姜繁！
　　“够了！你可以住手了！”
　　“不就是想要拿走我的全部么？”
　　“我给！”

