第2301章 杀之不尽的虫群
　　这可不是光骂两句就能吃下来的防御！
　　此刻江南正享受着杀戮所带来的快感，脸上的表情愈发的狰狞跟疯狂，身上染满了虫血！
　　一时间竟分不清他到底是人，还是从地狱中爬出来的血色恶魔！
　　煞炁倒灌持续提升，已经灌入了35％，这让江南整个人都化为了血色，骇人的杀势一波强过一波！
　　体内灌注的猩红煞炎越多，江南就离那条禁忌之线越近！
　　自身之势也随之愈发恐怖起来，这让江南更加清晰的认知到了自己的存在！
　　我于此时此刻，存在于这里！终结着它人的生命！
　　须臾之间，一片肉眼望不到边界银色巨浪从远空涌来！
　　仔细一看，哪里是什么银色巨浪？分明是一只只手臂大小飞刀虫！
　　通体呈刀锋形状，银白色，散发着极致的锋芒，密密麻麻的盖压而来，速度极快！
　　甚至将空间都斩的扭曲，所过之处发出让人头痛欲裂的刺耳尖啸！
　　千足碧诗怒吼着：“飞刀虫群！斩碎他们！”
　　这飞刀虫的数量太恐怖了，身上蒙着一层银辉！
　　虽说来的过程中，不少飞刀虫被二维碎片展开，但却并未牵连到旁边的群体！
　　飞刀虫会以极快的速度躲开二维碎片的扩张，自由变向，仿佛根本不受惯性影响一般！
　　盛意急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“警报警报！一大波飞刀虫即将抵达战场，速度极快，超出防御线接敌极限！赶紧想办法…”
　　话还没说完，就见江南狂笑着，直接从一堆残尸中冲出，撞开一切！
　　直奔着飞刀虫群而去！
　　“全踏马都给爷去死啊！死！都给爷死！空斩！”
　　霎时间，空间壁垒骤然成型，数面壁垒组合延展，形成了巨长的空间大刀！
　　随着江南的意念在空中狂劈，甚至被加上了空速力，一时间不知道多少飞刀虫被一分为二！
　　“虚空黑洞•地狱战鼓！”
　　“轰轰轰！”
　　一道接着一道虚空黑洞成型，将附近的飞刀虫压缩成黑球，轰鸣声宛如擂动的战鼓一般不绝于耳！
　　于此同时，身后的小皮鞭探出，接过那两道碎肉角磨机，代替手臂狂轮不停！
　　就连10只独眼也全部睁开，射出耀眼的星瞳炮，喂养二维碎片在虫群中炸开！
　　杀伤力无比惊人！
　　看的恶霸帮众头皮发麻，南神老大特喵的是战神转世吧？
　　还能再勇点么？
　　领头的哪有冲锋陷阵，奋勇杀敌的？
　　就你杀的最嗨吧？
　　然而飞刀虫群也不是白给的，无数飞刀虫化为龙卷，对着江南斩击不停！
　　就宛如围住猎物的沙丁鱼群一般，不时的发射出超越肉眼反应速度的斩击，试图击杀江南！
　　哪怕江南能够瞬移机动，但铺天盖地的斩击，数之不清的飞刀虫，哪里躲的过来？
　　没一会儿就挂彩了！
　　可还不等鲜血流出来，身上的伤势就在煞炎的修复下恢复如初！
　　如今的江南，只要意志不败，几乎是无限续航的！
　　钟映雪她们看不下去了，怎么能看着小南独自一人冲锋陷阵？
　　一起上啊！
　　只见钟映雪化作火流星，一头扎进了飞刀虫群！
　　“领域展开•星海余烬！”
　　霎时间，一轮炽红色的巨阳浮现，上面蒙着的一层金色光晕刹那间绽放！
　　光晕划过，温度直逼普朗克极限，领域内所有飞刀虫一瞬间化为余烬！
　　变成漫天的火星飞扬！
　　可这还远远未曾结束，只见火焰形态的钟映雪头顶炽热王冠绽放璀璨光芒！
　　“九头凰•无尽火力！”
　　“十日同天！全部化为灰烬吧！”
　　只见赤阳中心的九头凰鸟，竟又喷出9颗巨大的赤阳！
　　飞到了领域边缘，这一刻，钟映雪的领域内十日同天！
　　而哪怕后衍生出的九颗巨阳上，依旧携带着湮灭光晕！
　　一次又一次的疯狂绽放，向着领域外辐射！
　　偌大的飞刀虫群都被烧穿了！
　　所有人都用惊恐的目光望向钟映雪，这踏马是什么级别的变态输出啊？
　　当一个人把一件事做到极致之时，绝对是恐怖的！
　　吴良似乎还嫌效果不够好！
　　大手一指钟映雪：“不服干她！”
　　下一刻，被嘲讽了的飞刀虫群全部都悍不畏死的朝着领域中心的钟映雪冲去！
　　就宛如飞蛾扑火，全部被烧成灰烬！
　　而一同加入战场的夏瑶同样不甘示弱，黑暗森林领域展开，银月高悬！
　　她的攻击，或许没有钟映雪那么炽烈，可闯进黑暗森林领域中的，没有一只飞刀虫能活着跑出来！
　　其分化出数之不清的影瑶，冲进虫群就直接自爆，接引二维碎片击杀虫群，借刀杀人！
　　她的本体根本不会有事，完全可以通过瞬移转换位置！
　　然而即便如此，飞刀虫群根本杀之不完！
　　第二道防线受到了直接冲击！
　　甚至有漏网之鱼冲进了第三道防线！
　　吴良也彻底爆发了！
　　“领域展开•不破仙穹！不服干我啊你们？”
　　高大的赤甲将军虚影屹立，撑起一片金色仙穹！
　　无数飞刀虫受嘲讽技影响，狂攻吴良的领域！
　　整座不破仙穹的穹顶之外，都糊满了一层飞刀虫，疯狂斩击！
　　但却没有一只能够成功闯入其中的！
　　并且随着斩击，无论是仙穹亦或是赤甲将军，身上的光芒越来越亮！
　　显然吴良用了吞天食地，是可以转化能量，用做攻击的！
　　与此同时，神之两手用出，竟然对着自己不破仙穹的领域表面暴拍！
　　一巴掌下去，就不知道多少飞刀虫被拍死，吴良也不怕给拍破了！
　　终于，能量积攒到了极致！
　　只见吴良怒吼一声：“我爆！”
　　下一刻，压抑到了极致的赤甲将军轰然绽放，自仙穹内迸发出无穷的狂暴能量，把压过来的飞刀虫尽数湮灭！
　　甚至还接引来了二维碎片的扩张，把无数飞刀虫，连带着神之两手外加领域尽数二维化！
　　而吴良早就利用樱花瞬移机动跑路了，重新展开领域，再次诱敌击杀！
　　这近乎于无解的重坦肉盾型攻击手，可太有安全感了！
　　显然，小队成员每个人都走出了自己的路子！
　　熊二小酒窝星澄也没闲着，虽然没有吴良钟映雪她们惊艳，可也疯狂的支援着战场！
　　星澄感觉今天的自己实在是太幸福了，到处都是好吃的，而且还主动往自己的嘴里钻，还有比这更幸福的事情咩？
　　这一幕，看的玖蓝也头皮发麻，人类都这么变态的么？能力也太花花了一点吧？
　　自己虽然能在身体素质上形成绝对的碾压优势，可在攻击手段上，就被落下了！
　　但还是放出了冥河冲星领域，把飞刀虫成片成片的碾碎！
　　战场上一团乱麻，硝烟弥漫，到处都是飞射的能量炮，怒吼声，惨叫声！
　　虫尸铺满了整片星空！
　　还时不时有大片的二维碎片绽放，而恶霸帮那边，每隔一会儿，就有一道回溯光柱砸下！
　　好不容易打死的恶霸帮成员，愣是给复活了，踏马的还得再打一遍！
　　大量的飞刀虫群压下去，愣是还没突破三层封锁线！
　　“既然你们这么能抗！那就再来啊！剑雨虫群！给我上！”
　　又一道血色浪潮扑来，这批虫群一个个浑身血色，长的跟飞剑似的，散发着极其恐怖的罡气，足矣撕裂一切！
　　数量比飞刀虫群还恐怖！
　　这一刻，即便是恶霸帮众都有点赖了，踏马的还来？又是飞刀又是剑雨的！
　　就这么个杀法，杀上三五年都杀不没虫群的吧？
　　这还是在天堂之境里打的情况下，能借助二维碎片，要是在外边，情况只会更糟！
　　眼看着第二批剑雨虫压上来了！
　　亚克力满眼晦气：“踏马的烦死了！没完了是么？”
　　“领域展开•亚克力神树！四十九重天！”
　　巨大的神树虚影成型，枝丫上49座领域完美融合，交相辉映！
　　就这么横过来，直朝着扑过来的剑雨虫群横扫而过！
　　愣是有种横扫八荒六合之势，血色浪潮当即被碾碎，巨树扫过，还连带来了一片扩张的二维碎片！
　　无论是死的还是没死的，于这一刻全部化为星空画卷！
　　众人惊骇的看向亚克力！
　　还得是你啊！还是你杀的快啊？
　　千足碧诗心急如焚，没了就没了，一只小型剑雨虫群部队罢了！
　　“炮弹抱脸虫群！毒酸虫！寄生虫群，全都给我上！”
　　话虽这么说，但这样的打法，究竟什么时候才能攻破江南他们的防御阵地？
　　一个小时？还是三个小时？
　　等真攻破了，虫蜚雨早就完成进化了吧，那个时候还抢个屁的仙灵蛹壳了？
　　本体虽然已经在极速恢复了，但还远远达不到能碾压的程度，贸然露面，只会被那时间系的丫头再坑一把！
　　等到虫蜚雨突破，一切就都晚了！
　　“该死的！天堂之境不要了，我没好，你们也别想好！”
　　既然自己的力量无法达到目的，那么只能求助场外援助了！
　　她现在只想拿回仙灵蛹壳！

