第2611章 你们把握的住么？
　　虫千锦的担忧，也是在场所有人的担忧！
　　放出幽冥族，虽说有制衡手段，但无论是二维刀，亦或是冥河锦鲤的控制权，全都在江南，也就是人类的手里！
　　那幽冥族这柄刀，究竟是握在人类手里，还是碳基联盟手里？
　　如今需要大家一起帮忙放幽冥族出来，这才相安无事，刀也是碳基联盟的刀！
　　可谁知道未来人类会不会跟幽冥族合作，将这柄刀挥向曾经的盟友？
　　那么这样一来，就不再是驱虎吞狼，而是放虎归山，养虎为患了！
　　江南笑着：“实话讲，幽冥族这把刀的确在我手里握着，而在我手里，也就相当于在碳基联盟手里！”
　　“我可以保证，这把刀绝不会挥向各位盟友，曾经历过背叛的人，是不愿去背叛他人的！”
　　虫千锦淡淡道：
　　(˵¯͒_¯͒˵)“你不觉得这样的保证太过苍白无力了么？”
　　“因为你的一句保证，我等就拿族运押上，凭什么？你江南的确极重情义，这点星空皆知！”
　　“但未来之事，又有谁能说的准呢？”
　　诺亚跟曼缇他们也是眉头紧皱，显然，这个说法不能让他们认同！
　　江南脸上的笑容也逐渐消失，语气平淡道：“好…那我换个说法，为了打消各位的疑虑，我可以把幽冥族这把刀交给你们！”
　　“但…你们握的住么？”
　　此话一出，几大吞星的表情都跟着僵
　　了一下！
　　江南冷道：(￢_￢)“你们是能掌控二维刀，还是能掌控冥河锦鲤？机会给你们，中用么？”
　　这一刻，没人说话了，曼缇她们都紧珉着嘴角！
　　怎么可能把握的住？二维刀根本没法复刻，更棘手的是，如冥河锦鲤那般星空圣兽，又要怎么掌控？
　　江南环视全场，一字一句道：“是我将幽冥族化作一把利刃！能让其为碳基联盟所用，你们任何一族，都没有这个能力！”
　　“话再说的难听点，除了此法，你们还能想到以什么方法去对抗玻色族跟硅基的威胁？”
　　“如果你们真能想到的，并且有应对之策，可以确保种族安全，长久存续，你们今天就不会冒着生命危险出现在这里了！”
　　“面对天花板级别的伟力！你们除了于悬在头顶的利刃下瑟瑟发抖，看老大老二的脸色行事，连个屁都不敢崩之外，加入碳基联盟，将这把利刃取出来是你们唯一能做的事！”
　　“安全感不是等来的，是争来的！强压之下，我等弱者唯有抱团取暖，抓住每一个能够抓住的机会，才有可能为自己争来话语权！”
　　诺亚嘴角直抽，该说不说，江南说的话难听是真的难听！
　　但话糙理不糙，如果真的有招，谁来参加这会议啊？
　　江南的意思已经很清楚了，人类不去握刀，那幽冥族就不会是一把可用之刀！
　　碳基联盟更别提抗衡玻色跟硅基一事！
　　刀就算是给你们，你们也把握不住！
　　除了信任江南之外，没得选！
　　不然就没法改变现状，于两族的伟力威胁下瑟瑟发抖好了！
　　班尼梅深深的吸了一口气：“我们怎么确定，成立碳基联盟后，所做的一切最终不是为人类做了嫁衣？”
　　江南听完反倒是笑了：
　　(￢↼￢)“那我问你们，在座的各位，谁心里没有想当星空霸主的野心？”
　　“暗宙体万年老三，不想上位？天启身为碳基之光，不想开启天启时代？伽马族不想？虫族就不想了？”
　　“若无野心在怀，各位又怎能走到今天这一步？”
　　诺亚跟曼缇他们都不说话了，能当老大，谁想当老二啊？
　　哪个种族不想凌驾于星空之巅，尝尝当星空霸主的滋味儿？
　　江南笑的张扬：“你们想？我也想！我的野心比你们所有人都大！谁都想坐上那星空霸主的宝座！”
　　“可问题是，谁能做得到？人类？暗宙体？天启伽马还是虫族？谁如今有这个实力？把咱们捆在一起都争不过那两个庞然大物吧？”
　　“各位是不是没搞清楚状况？为谁做了嫁衣？这是现在的我们需要考虑的事情吗？”
　　“旧王不去，新王又怎么立的起来？不将这千星时代彻底的掀翻，又怎么能让玻色族跟硅基让位？”
　　杨坚开口道：“天花板伟力的威胁下，我们连自身种族的安全都没法保证了，首先要考虑的不是如何挣扎着活下去，跟他们抗衡才对么？”
　　“如果在星空大战中，连活到最后的资格都没有，又谈何争那星空霸主之位？”
　　班尼梅苦笑着，人类倒是直接，毫不忌讳的展示着自己的野心！
　　这同样也是他们的野心，正如江南所说的一般，干不掉玻色体跟硅基，争个屁的星空霸主啊？
　　还做嫁衣？要是不这么干，手里连把刀都没有！人家斧子都快劈下来了，提心吊胆的！
　　做嫁衣也得活下来的才能有资格做嫁衣啊？
　　江南趁热打铁：“况且，即便是我，也不会放任幽冥族做大做强的，你们怕，我更怕，我很清楚人类的优势为何，不会自废手脚！”
　　“言尽于此，各位好好考虑下吧，是于风云乱世之中随波逐流，听天由命，将种族命运寄希望于祖上积德！”
　　“还是登上我这艘大船，拼一次，去争一争那个可能属于我等的明天！”
　　说完，江南就不说话了，而是抱着手臂一脸沉静！
　　也没有再劝下去的必要了，剩下的只能靠诺亚他们自己决断了！
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“啊对了，另外多提一句，即便各位不入伙，该办的事儿我也要办的！”
　　“只不过会采取折中之法，幽冥族我仍会放出来，就是不会太名正言顺罢了，背靠次元夹缝，掌握冥河锦鲤，我人类也有这个资本，就是情况会艰难一点而已！”
　　“可到了那个时候，幽冥族就真的只是属于我人类的刀了，各位想要沾这个光，也沾不上了！”
　　这话一出，诺亚他们脸上的表情更拉胯了！
　　是啊，江南都已经把幽冥睡服了！
　　他们不同意还能咋的？
　　江南该干的事儿还是要干！
　　他们非但沾不到光不说，更多了个幽冥族的威胁！
　　想到这里，他们已经在心里破口大骂了！
　　江南这货，是已经把饭煮熟了才来谈的，擦！
　　除了同意，帮忙，还有别的招么？
　　他这张嘴啊，也特喵是绝了！
　　各家吞星自然看出了其中利害！
　　诺亚挑眉：(◕◔д◔ิ)“如果我们同意入伙，帮忙的话，你打算怎么让幽冥族出来？圣律会不可能同意的吧？”
　　“如果哈！我是说如果！”
　　江南眼前一亮，知道他们是被自己说动了，幽冥老哥，你妥活了啊？
　　只见江南自信一笑：“简单！圣律会不同意？他们也没法不同意！”
　　“暗宙体，天启，伽马虫族，四大圣律会成员族一起站出来，为幽冥族站队，十族已有其四，再加上我人类的筹码底牌威胁！”
　　“以及全星空的碳基，一同帮幽冥族说话，星空之中，碳基种族是占了大多数的！”
　　“这样的共同抵抗之下，玻色族没法不同意！毕竟圣律会不是玻色族的一言堂！”
　　杨坚补充道：“即便是玻色族，也没法抗衡大多数种族的集体意志，毕竟墙倒众人推！”
　　“就算是玻色族跟硅基以天花板伟力威胁，也仍旧无法阻止幽冥族出笼！”
　　“考虑到这样做造成的恶劣影响，还不如直接同意万族所向，他们也只能这么做！”
　　诺亚啧啧咂嘴：
　　(￢ι_￢٥)“少数服从多数么？这样做虽说有一定的风险，但不失为一个好的办法！”
　　其实话说到这里，诺亚曼缇班尼梅已经很意动了！
　　如果真是这样，碳基联盟的成立，的确会成为各家抗衡硅基跟玻色族的本钱！
　　让这星空从两家独大的局势中，变成三足鼎立！
　　而曼缇却道：“我还有一个问题！幽冥族可以放出来，也的确会成为碳基联盟的武器！”
　　“但一个最关键的问题是，幽冥族能否对天花板伟力的直接威胁起到作用！”
　　“幽冥族也只是对整体意义上的威胁有用，但如果针对终星武跟玻色族老怪的直接威胁，怕是就起不到什么作用了吧？”
　　“最根本的问题还是没有解决！”
　　江南笑着：“幽冥族也只是加入碳基联盟的好处之一！”
　　“我既然敢跟各位在桌面上谈，忽…咳咳～劝说各位入伙碳基联盟跟着我干，自然不可能只有这一个筹码！”
　　“目前来说，天花板级伟力，对我等来说仍旧是威胁，但未来…或许就不是了…”
　　诺亚咽了口唾沫：Σ( ° △ °|||)“你还有什么筹码能拿出来的？”
　　江南眯眼笑着：
　　(⌒ ꇴ ⌒〃)“我的确还有！不过各位想好了，真的要看？真的想知道？”
　　“看过了的话，可是要挨大嘴巴子的！”
　　“毕竟知道的太多容易挨打！”
　　说话间江南都已经把热情如火小手套给戴上了！
　　黑神的表情也变得揶揄起来！

