第2740章 战场对弈！惊险刺激！
　　哪怕硅主一直以沉着冷静著称于世，此刻他也是急了！
　　始祖巨神兵大手直指江南，一颗终星武落在指尖，似乎随时都会对着江南发射出去！
　　场中的气氛顿时紧张到了极点！
　　所有人都看得出来，硅主急了！
　　不然也不至于将巨神兵都开过来了！
　　江南一把撕开空间，连通次元夹缝，甚至半边身子都躲进去了！
　　另一只手还抓着星笼，留在外边！
　　/¯͒ヮ¯͒˵)“乖孙儿，你想干嘛？这可是序列攻防战的赛场，你若是出手，可就违规了，硅基的资格将直接被取消！”
　　硅基双眼血红：
　　“你以为老子事到如今还在乎什么狗屁序列战争不成？不过是一场游戏罢了！”
　　“智致派终端在人类手中对吧？否则瓦特病毒根本无法进化到这种高度！”
　　“智致派终端内部数据还剩多少？永恒时代的一切！全都保存在里边，对吗？”
　　此话一出，就如同在平静的湖面中抛出一块大石，掀起惊天巨浪！
　　堑厘猛的瞪大了眼珠子！
　　诺亚班尼梅虫千锦他们都倒抽了一口凉气，满眼惊骇！
　　智致派终端？那可是硅基的另一半，记录了永恒时代的一切，无数的科技结晶！
　　真的在人类的手上？
　　他们又感觉脸颊微微火热，靠！这该不会就是自己这么铁了心加入碳盟的原因吧？
　　爱酱很是贴心，当即通过脑机传输，为挨了嘴巴子的几人恢复了当初碳盟圆桌会议时，挨了大嘴巴子的记忆！
　　几人捂着脸颊，脸都黑了，可紧接着又兴奋起来！
　　更加坚定了跟碳盟混的决心！
　　这智致派终端的出现，意味着就算是碳盟，也拥有出现天花板级伟力的可能了！
　　江南咧嘴一笑，倒是没装假，而是啪啪的拍起了小手！
　　( ͡° ↼ ͡°)“没错！你猜对了，但并没有奖励，智致派终端的确在人类手上，只不过如今叫爱酱终端了！”
　　“只可惜找到的时候，终端受损严重，里边的数据都没剩多少了呢～实在可惜！”
　　听到江南亲口承认了，星空一片哗然，硅主已经在咬牙了！
　　放屁啊，还没剩多少数据了？
　　怎么可能！天知道江南说的是真是假？
　　里边可是装着永恒时代的一切！
　　“我硅基苦寻22亿载，翻遍了星空的每一个角落都没找到，你究竟怎么找到的？在哪儿找到的？”
　　江南摊手：
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“你真的确定硅基翻遍每一个角落了？冥河星域你找了么？我在鱼肚子里找到的～”
　　江大实在那叫一个实诚，秃噜秃噜全给说了，因为事已至此，已经没有继续隐藏下去的必要了！
　　硅主：！！！
　　尼玛！鱼肚子？竟然在鱼肚子里？
　　这谁能想的到？就算是知道终端在哪儿，硅基怕是也没办法从鱼肚子里取出来吧？
　　但不重要了！
　　只要能得到智致派终端，硅基将因此变得完整，届时所有的损失都是值得的！
　　“该死！该死的！所以之前栽赃是我硅基是幕后黑手，雇佣你干玻色族，也是你通过智致派终端栽赃的吧？”
　　江南满脸的无语：
　　(≖～≖ꐦ)“我呸！都啥时候了，还想着往我身上扣屎盆子呢？老子即便是握着智致派终端！”
　　“也不可能悄无声息的偷走硅基基地星球不留痕迹，终端的进攻手段你不是已经体验过了么？只是瓦特病毒而已！”
　　“老子更没必要说谎！是我做的，就是我做的！不是我，你也别想往我身上泼脏水！”
　　这个锅，江南说啥也不接啊！
　　堑厘冷笑着，还想把寰宇之种的锅推给人类？
　　晚了！
　　硅主急眼了，还不承认？老子这么大的脑袋，还玩儿不过你了？
　　ง“江！南！你很清楚我硅基想要拿到智致派终端决心！为此我硅基不惜付出任何代价！”
　　“序列战争？狗屁！我可以不在乎！我只要智致派终端，甚至为此掀起星空大战也在所不惜！”
　　“我就问你！你到底给还是不给，如若不给，不光是人类，硅基将向整个碳盟所有成员族亮剑！”
　　“让尔等见识见识，我硅基沉寂了二十余亿年，备战至今的真正征伐力！”
　　此话一出，场中的气氛顿时就紧张起来，不少碳盟成员族都慌了！
　　不必多想，星空局势再一次走到了崩溃的边缘，只要再往前一步，就是星空大战！
　　江南嗤笑一声：
　　(ꐦ･ˇдˇ･)“我讨厌威胁，这句话究竟要我强调多少次？”
　　硅主眯眼：
　　“那我现在可以明确的告诉你！我就是在威胁你！”
　　“让你们的人仰头望向星空吧，看看他们还能否看得到星空！”
　　这一刻，硅基直接发兵全碳盟成员族本家星域！
　　一支支超级星舰军开拔，战争平台，堡垒，星球巨炮，机械兵团，多重围杀力场！
　　太多太多了，多到遮掩了璀璨的星光！
　　至于核心成员族更是受到了重点照顾，巨神兵，终星武皆有到场！
　　银河星域外，无数硅基兵团压上，一个个超巨型机械虫洞展开，从其中探出巨大的炮口！
　　巨神兵压迫力极强！
　　这完全就是数量上的碾压，整座人类银河星域的生命体加起来，也不会有硅基的机械部队多！
　　哪怕算上虫蜚雨的虫群！
　　就连纵横八百万光年的冥河星域外，同样有硅基部队于外待命！
　　而这些种族也全都进入最高戒备形态！
　　有吞星的种族，纷纷从本家星域浮现，而没有的，种族话事人，老祖宗级别的存在也全部出山！
　　只要一个命令下去，星空大战会即刻打响，两千余种族会被直接卷入其中，从而引发彻底混乱的时代终焉之战！
　　这一刻，碳盟各大成员族话事人慌啊，疯狂传讯，不停的call江南！
　　没人想打起来！
　　一旦开战，碳盟的损失无疑会是惨重的，不知道多少人会死在战争中！
　　相比之下，千星，北冕两次大劫难死掉的人全都是毛毛雨了！
　　人类无疑承受了相当大的压力！
　　可江南的表情依旧悠然，脸上带着笑意望向始祖巨神兵！
　　硅主眯眼：“看清楚了么？他们仰望星空！看到的并不是璀璨的星光，而是无尽的死亡！”
　　“而你江南，只要说一个不字，死亡就会降临到碳盟每一个成员族的头上！”
　　这一刻，诺亚曼缇她们的表情也阴冷下来！
　　终于还是到了这一刻么？
　　他们心里清楚的很，就算是这一战真的打起来了，造成了无数的损伤！
　　碳盟也得硬抗下来！
　　爱酱终端绝不能交，里边放着终星武的制造方法，以及科技之基！
　　是碳盟成为星空第三大佬，于星海远航的基石！
　　人不狠，站不稳！
　　不光对别人狠，对自己更要狠！
　　哪怕江南答应交，诺亚他们都不干啊！
　　在这种影响局势的重大决策上，诺亚他们拎的格外清楚！
　　要打？碳盟奉陪到底！
　　哪怕会死无数人！
　　就连都灵玉，虫老六，夜家姐妹她们此刻的心都提到了嗓子眼！
　　眼神冷冽！
　　要开战了么？
　　硅主眯眼道：“而这一切！都会随着你交出终端而偃旗息鼓！”
　　“碳盟得到想要的排名提升，没人会死！而硅基也会得到我们想要的！”
　　“江南！做人不能太贪！有些东西在你手上，注定不是你能留住的！”
　　江南还是笑着：(ꐦ ⁼̴ ◡ ⁼̴)“说完了么？”
　　“想要爱酱终端？可以啊？我不拦着！我实话告诉你！如今爱酱终端就在失落国度上空的虚无中放着！”
　　“想要的话！自己派人去取啊？”
　　“以你的计算能力！该不会想不到终端会被我放在次元夹缝里吧？”
　　硅主眯眼，果然放次元夹缝了么？
　　只见黑神朝着硅主招了招小手儿！
　　☻۶“康忙～来～别客气！我对你们这些机械玩具啊？机甲啊？手办啊什么的还挺感兴趣的！”
　　“尤其是这个什么始祖巨神兵，拿来开应该能挺爽的吧？”
　　硅主脸一黑！
　　进去个屁？
　　进去给黑神送玩具，送手办么？
　　江南冷笑道：(˵ ͡° _ ͡°)“硅主！我劝你还是省省吧！就算你硅基牛批！你把我碳盟两千多种族的本家星域全都灭了！”
　　“你也不得不面对一个最核心的问题！终端在次元夹缝里！而你硅基即便是杀光了碳盟，也拿不到！”
　　“因为硅基没有任何手段能够支撑你们在次元夹缝中抗衡黑神，包括终星武！”
　　“只要终端在次元夹缝里一天！硅基就永远也别想拿到手！这盘棋，在刚开局的时候，就已经将死你了！”
　　“臭弟弟！”
　　硅主眯眼：“这的确是硅基不得不面对的问题！”
　　“但解决事情的方法从来都不止一个而已，只要能达到目的，走些弯路也无并无不可！”
　　“江南！别演了！被将死的是你！”

