第2872章 对不起！刚刚是我说话大声了！
　　如此威势，直接把守护矿区的碳盟军团给看呆了！
　　靠！
　　这也太猛了吧？
　　我们打的这么费劲的质盟大军，直接被南神给秒了？
　　他甚至都没动手啊，用了什么手段他们都没法理解好么？
　　更恐怖的是，一个眼神就把仙国的能量躯给瞪死了？
　　差距要不要这么大？
　　吞星级的南神究竟有多恐怖啊喂！
　　碳盟大军中顿时发出了震耳欲聋的欢呼声！
　　欧米伽兴奋的面色涨红，振臂欢呼！
　　这架势，碳盟终于决定要全面反击了么？
　　不用再受这憋屈气了啊！
　　٩(☄口☄)۶“南神牛批！永远滴神！”
　　这一幕，全部被跟随而来的爱酱精灵记录下来，在群星网络上全星空直播！
　　被无数人看到，包括敌对方！
　　虽然江南一手灭了这么多敌军，但怨气值收获的可一点都不少！
　　毕竟他们还有同族在呢，有的是人记恨江南！
　　这一刻，怨气值列表刷出了幻影，但进度条却几乎没怎么增长！
　　可见…江南如今不当人的程度，远远不够！
　　星空中无数双眼睛都盯着碳盟呢！
　　黑云计划再启，而以江南为首的这么多吞星全都出现在了北冕星空矿场？
　　还出手灭了质盟部队？
　　质盟高层哪里会不清楚碳盟这是要搞事？
　　而北冕星空矿场这么重要的场所，质盟当然有吞星坐镇！
　　脉流士就在这边，几乎是亲眼看着质盟部队没的，但却根本来不及阻止！
　　几乎是仙国被灭之后的刹那，脉流士就降临此地！
　　一脸的气急败坏，刚要说话！
　　可看江南他们这么多人，也是一哆嗦！
　　当即摇人！
　　空间波动连闪，星蓝，命权他们都过来了！
　　虽然他们人少，但有万象撑腰，脉流士完全没在怕的！
　　不禁怒道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江南！你什么意思？没事儿找事儿是么？不守规矩！出手灭我质盟部队？”
　　“兵对兵，将对将的规矩不懂？”
　　“你这么玩儿？那我们质盟吞星回头也灭你们的部队去，一巴掌拍死一片，看谁心疼！”
　　江南嗤笑一声：
　　(￢↼￢)“怎么？抢我们的矿区，你还有理了？”
　　“是谁给你的勇气，敢动我盘子里的蛋糕？”
　　“实话告诉你，老子今儿就是来打人的！”
　　命权一听，反倒是笑了！
　　(乛↼乛◦)“你的？谁说是你的了？上面写你名了？战争时代！什么星空律法，矿区守则，全都是废纸，唯有拳头才是硬道理！”
　　“这矿区资源，谁有本事就是谁的！”
　　江南狞笑一声：
　　(๑¯ิ ٹ ¯ิ)“哦豁？所以…你是觉得自己的拳头比我硬了？”
　　命权淡淡道：“我可没这么说！你江南的本事谁不知道？吞星第一人嘛不是？”
　　“但也仅限于吞星了，你的拳头能有万象大人硬？你们这些人加在一起，怕也不够万象大人一只手打的！”
　　“识趣的，就把这矿区让出来！否则若是等会儿万象大人来了，一失手，把你们打死三五个的，到时候可别哭鼻子找妈妈！”
　　此话一出，脉流士跟星蓝都哈哈大笑！
　　江南？虽然强！
　　但他们现在不怕！
　　只要强不过万象，就没什么好怕的！
　　如果江南不想在万象的手上吃亏，就不敢轻举妄动，谁让他打不过万象呢？
　　江南咧嘴一笑，不禁扭了扭脖颈！
　　抬手一抓，旌旗镇虚浮现！
　　一杆南字大旗于996矿区中飞扬，镇压虚空！
　　“笑吧！笑大声点！但我保证，你们等下会哭的更大声！”
　　说话间，江南一步迈出，直奔脉流士冲去！
　　脉流士瞪眼：！！！
　　∑(°口°๑)“卧槽？你还真敢动手？你不怕万象大人的么？”
　　“引力壁障，死亡辐射脉冲，引力浪涌！天斥引力场！”
　　“领域展开•自由引力！”
　　仅一瞬，脉流士便已经展开无数手段用以抵挡江南的攻击！
　　因为他知道江南的恐怖之处，正面对抗，自己根本毫无胜算！
　　而江南却无视了脉流士的所有防御，叼着奶嘴，掏出小马扎握在手里，直接开启永恒琉璃躯，催动界源能量！
　　身上的银辉无比闪耀！
　　化作一道银色流星，直奔脉流士冲去！
　　仅瞬间，就撞穿了所有的防御，贯穿了脉流士的星体，直接在他的星体上开出了个窟窿眼子来！
　　夸克流体都给从中子星里干喷出来了！
　　这一击，贯穿星辰！
　　脉流士：！！！
　　我…我被捅穿了？
　　星蓝跟命权哪里能眼睁睁的看着脉流士挨揍？
　　“领域展开•天命之权！”
　　“领域展开•星海微光！”
　　三大吞星领域叠加朝着江南笼罩而去！
　　诺亚瞪眼：
　　٩(ꐦ°᷄口°᷅)و“一起上啊！打死这三个瘪孙儿！”
　　然而江南却笑道：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“不必！各位就先在场外当个嘉宾，等我拿下这三个混球儿，你们再接手就是！”
　　脉流士都气完了！
　　“让你狂！竟然真敢动手，等下我看你还狂不狂的出来啊！”
　　“一起上！”
　　三大领域威能再强，狂压江南！
　　而就在这时，江南却淡淡道：
　　“一念成神！”
　　霎时间，一道江南模样的巨大琉璃色神影直接凝聚成型，身上银辉流转！
　　就这么扬起参天大手，对着三人狂拍而下！
　　一个大B兜就抡了出去！
　　令人惊骇的一幕发生了，三大领域被江南的神祇之影一巴掌拍爆，当场破碎！
　　如鸡蛋壳一般脆弱！
　　脉流士，星蓝，命权三人的星体也被江南一巴掌拍飞，就像是拍飞三只苍蝇一般轻松写意！
　　三人的星体疯狂震颤，似乎随时要在这种压力下崩溃一般！
　　命权满眼的惊骇，疯狂的吐着岩浆！
　　(രཀര(#)“这…这不可能！”
　　江南再强，也不可能强到这种份儿上！
　　打吞星就跟打小卡了眯似的？
　　就连领域都给直接拍爆了？
　　那银辉究竟是什么鬼？领域根本扛不住这玩意的碾压！
　　他们甚至…甚至有种面对万象时才有的那种压迫感！
　　刚拍飞三人，还不等他们重整旗鼓，江南胸口的永恒之心便疯狂跳动！
　　“南风～起！”
　　场中顿时刮起了无穷无尽的空间风暴，就连风暴之中也夹杂着那种银辉！
　　数之不清的风之影浮现！
　　成千上万道，有新有旧，身上的气息极为恐怖！
　　只见江南的身影重新成型，大手一挥！
　　“给我打！狠狠地打！”
　　这一刻，数之不清的风之影齐刷刷的朝着三大吞星出手！
　　那种种足矣毁灭超大型星系的攻击数量多到爆炸，甚至遮掩了星空！
　　成百上千道汇聚成无法抵挡的攻击洪流，对着三人就是一阵爆揍！
　　三人的星体，当场淹没在无穷尽的攻击洪流之下，被永恒的烈风包裹！
　　“轰！轰！轰！”
　　剧烈的轰鸣声传来，其中夹杂着命权，脉流士，星蓝三人的惨叫！
　　这踏马咋打啊喂！
　　分明是我们三个打他一个，但为什么有种，我们三个，被永恒时代的祖宗们，外加这个时代的所有高手共同围殴的感觉啊？
　　而且无论他们怎么攻击，用出什么样的绝招！
　　凛冽的南风全都会记录下来，完美复刻，甚至超越他们，再对着他们用回来！
　　有什么绝活你尽管用吧，用完了就是我的了！
　　就这么一会儿功夫，一身绝活就全被凛冽的南风给记录下来了啊靠！
　　但风中的攻击，不仅仅只有这些而已！
　　并且这些风之影的攻击中，也带着银辉！
　　这古怪的银辉，给他们一种超脱万物，凌驾于一切之上的感觉，根本就挡不住，无论什么手段都会被碾碎一般！
　　刚一交手，就被打完犊子了！
　　星蓝几乎快被打的熄火，命权嗷嗷吐岩浆，脉流士被打了一脸的痘印，麻子脸，身上全是陨石坑！
　　只见江南拎着小马扎，站在脉流士的星体地表上，哐哐就是砸！
　　一马扎下去，就砸出一个陨石坑来！
　　小马扎也就是结实了点，并没有什么强悍攻击力加持，但奈何江南猛啊？
　　╧╧٩(ꐦ°᷄д°᷅)☛“踏马的！让你狂？谁是爷？还狂不狂了？”
　　“今天老子不给你的脸打的沟壑纵横，不可貌相，老子随你姓！”
　　“还中子星？我今儿非得给你打成高尔夫球啊！瓢给你开了！”
　　说话间一手插进地壳，猛的一掀，把脉流士半个地壳都给掀起来了！
　　脉流士惨叫着：
　　୧(#)ཀ口ཀ)୨“天灵盖！我的天灵盖啊！你不能这么干啊你？”
　　“对不起！刚刚是我说话大声了！我道歉！”
　　“老祖宗救我！”
　　这下，诺亚他们在一旁彻底麻了！
　　虫千锦震撼道：
　　Σ( ° △ °|||)“我…我本以为，南神叫咱们一起过来，是准备让咱们搭把手，一起围殴他们的…”
　　“谁知道，南神自己就把围殴这活儿给包了啊？他是真叫咱们来看热闹的啊？”
　　亚克嘴角直抽，南哥，太特喵强了！
　　完全是碾压的姿态，三大吞星在江南手里，根本就没有反击的余地！
　　刚开打，就叫祖宗帮忙了？
　　那银辉是什么情况？
　　吞星都扛不住那玩意的碾压么？
　　这可给诺亚兴奋坏了！
　　“打的好！打的妙！打的他们哇哇叫！”
　　“棒棒棒！强强强！揍的他们直喷翔！”
　　“解气！真解气啊！啊哈哈哈哈！”

