第231章 我的人
　　叶镇国一边说还一边朝着镜头使眼色！
　　挤眉弄眼的，想让江南长点儿心眼儿！
　　可别啥都往外说！
　　叶星璇羞的直捂脸！
　　我没你这么个丢人的爷爷啊！
　　此刻，云飘终于缓过来气了，哭道：“你为啥打我啊……”
　　叶镇国上去就给了一个大嘴巴子：“自己为啥挨揍心里没数么？”
　　云飘：！！！
　　我特么有个屁数啊！
　　“道天怎么了？道天就可以为所欲为么？”
　　叶镇国：“是的！我可以！”
　　“啪！啪！啪！”
　　……
　　此时此刻，云红枫的心态真的崩了啊！
　　看着暗网上的倒计时，脸都白了！
　　七十二小时？
　　这才一上午的功夫。
　　云家就已经被搞成了这个样子！
　　鬼知道三天后会变成什么样子！
　　那倒计时更像是云家的灭亡倒计时！
　　被当成靠山的星耀级强者云飘让人掐着脖子狂揍？一顿毒打？
　　云红枫是真的害怕了！
　　这葫芦侠究竟是谁？为何会有这么大的能量？
　　一人之力掀起了整个地下世界的狂潮？
　　看着弹幕上葫芦侠的发言，云红枫连忙打字，手都在抖！
　　“我是云红枫！你到底是谁？我云家究竟做错了什么？”
　　“为何要这么对我云家？”
　　葫芦侠：“呵！做了什么你最清楚！”
　　“这场战争是你们云家先挑起来的！你们想玩儿！老子奉陪就是！”
　　“不过现在看来！你们云家也并没有什么反抗的余地！”
　　云红枫目眦欲裂：“不可能！”
　　葫芦侠：“看来你记性不太好！问问你儿子吧！”
　　云红枫一愣，哪里还敢耽误，直接一个电话锤给云磊！
　　“你个孽子！你都做了什么！给我说！”
　　云磊：？？？
　　“怎么了？”
　　说话这么冲？咋上来就骂我？
　　“还怎么了？上暗网看看吧！”
　　云磊刚一上暗网直接就吓傻了！
　　云菲更是瞪大了眼睛捂着小嘴，满脸的不可置信！
　　“怎么……怎么会这样！家里……”
　　云红枫强压怒火：“你惹到谁了？最近都跟谁发生过冲突？”
　　云磊愕然：“因为我？没啊！最近我都在忙江南的事！根本没跟别人发生过冲突！”
　　“也就昨晚跟江南……”
　　说到这儿，云磊透体冰寒，冷汗瞬间就下来了！
　　因为他突然想起，昨晚江南骑着摩托车说的那句话！
　　“那就开战好了！”
　　“你们想玩儿！老子奉陪到底！”
　　是江南做的？
　　怎么可能！他一个小小的白银！
　　身份背景，人脉关系自己都调查的清清楚楚，根本没有能威胁到云家的存在！
　　云磊甚至已经做好了今天对夏氏，钟氏出手的准备！
　　甚至已经安排人去抓钟映雪，用作威胁，还没行动！
　　可就一夜的功夫，云家这棵参天大树就要被连根拔起？
　　这……这……
　　“爸！这葫芦侠会不会……是江南？”
　　云红枫一愣，怎么也想不到会是江南！
　　身心冰凉！
　　一个还没成长起来的天才？
　　怎么会有这么大的能量？
　　云家这一次真的踢到铁板了么？
　　“不管是不是！去求他！求他放过云家！”
　　“我们根本挺不住三天！”
　　“我这就过去！这是我云家唯一的活路！”
　　挂断了电话，云磊眼睛血红！
　　钢牙紧咬！至今都不敢相信这一切是真的。
　　自己这是在做梦么？
　　云菲紧咬下唇：“哥！这次是我们做错了么？”
　　云磊没回答这个问题，而是道：“走！去见江南！”
　　一路开车到别墅。
　　云磊带着云菲，哪怕不愿面对，可为了给云家求条活路。
　　脸面什么的，就没那么重要了！
　　“笃！笃！笃！”
　　敲门声响起，钟映雪戴着围裙来开门。
　　云磊脸上挤出一丝难看的微笑：“我能见见江南么……”
　　钟映雪俏脸冰冷，对他自然没什么好感：“小南在睡觉，等他醒了再说吧！”
　　说着就关上了大门，云磊咬牙，额头上青筋暴起！
　　可也没办法，只能等着！
　　每多等一分钟！云家遭受的损失都是难以估量的！
　　“该死！”
　　钟映雪来到江南房间：“小南，真的不见？”
　　江南点头道：“他们还不知错！”
　　“云家行事霸道，为达目的不择手段，夏瑶的事他们会这么做！”
　　“可想而知，这一路走来，云家碾碎了多少人！”
　　“不伤筋动骨，他们不会疼！”
　　钟映雪点头，对于云家自然是没有半分同情。
　　如果没有江南，可想而知事情会发展成什么样子！
　　云磊和云菲还等在门外，直到傍晚还没等到江南出来！
　　都快急疯了！
　　……
　　另一边，红龙几乎发动了自己能调动的所有力量！
　　整个华北一带都动了起来，就是找不到葫芦侠这个人！
　　可他怎么甘心放弃？甚至联系了暗夜的人帮忙找！
　　军事基地！
　　山猫挂断了电话，俏脸上带着疑惑。
　　“找葫芦侠？”
　　然后她打开了暗网，看着黑榜奖池里的洗髓灵果愣了一下，满脸惊愕！
　　“唔~我好像吃过一颗！”
　　“那钻石……白鲨的金刚？”
　　山猫突然意识到什么，满脸惊愕！
　　根本不用怀疑啊！
　　这葫芦侠除了江南还能是谁？
　　几天的功夫！怎么又搞出这么大的事情来？
　　刚要打电话汇报给上级，可山猫却犹豫了。
　　不由得掏出手机给江南发了条微信。
　　洛天虹：“葫芦侠？是你么？”
　　江南一看信息，不由得一个哆嗦！
　　卧槽！
　　军方注意到了？
　　不会是要把我抓起来吧？
　　又要给我发手铐样式的小奖章？
　　毕竟云家的事闹的挺大……
　　南神：(|||O⌓O;)
　　“我应该是呢？还是不是呢……”
　　就心虚！很慌！
　　山猫翻了个白眼。
　　洛天虹：“上面没查到是你！”
　　“不过正在查！”
　　“应该是有一个任务需要你的能力！”
　　“你想去的话，我就报告上级！”
　　“不想去，我就跟他们说没查到！”
　　毕竟，一旦说查到江南，必然会暴露他葫芦侠的身份！
　　这个事情还是交给江南自己决定的好！
　　江南偷着乐！
　　南神：“嘿嘿，这么向着我呐！
　　洛天虹：“屁！去不去？”
　　“应该不会耽误你进灵池！尽量来！”
　　“红龙也是没办法了，毕竟人命关天！”
　　南神：“身为暗夜！义不容辞！”
　　责任所在，江南不会推辞！
　　“不过这边的事还需我处理完才能动身，我尽量快！”
　　“哦！对了！帮我查下夏瑶的位置！”
　　洛天虹：好！
　　山猫嘴角带着一抹浅笑，拨通了电话！
　　“喂？红龙么？葫芦侠找到了？”
　　红龙激动道：“什么？真的么？是谁？他在哪儿？”
　　山猫满脸骄傲：“我的人！可以执行任务！”

