第2247章 时代画卷的执笔人
　　这一刻，星舰上响起阵阵喧闹声，不少奴种，看向江南的眼神中都带着感激！
　　眼前的这个人，或许跟之前自己遇到的那些外族人不一样！
　　他的眼中除了利益，还有些其他东西！
　　庞巴迪咽了口唾沫，好家伙，南神这是又要搞什么事儿？
　　这么多奴种，说放就给放了？
　　还要给他们安置在银河星域中，有一个安身立命之所？
　　就在这时，一雾隐族的少女从人群中迈出，浑身都由宛如轻纱一般的烟雾构成，双眸闪着晶芒的望向江南！
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱“前辈！大恩无以为报，能告诉我们你的名字么？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ ꇴ ¯ิ)“你们会知道的，我江南做好事从不留名！”
　　庞巴迪一口老血差点没吐出来！
　　你特喵这不是已经说了么？
　　只见江南眸光一转：“庞老板，派一批靠谱的手下，把人给坚哥送过去！他那边自会安排！”
　　“群星计划的具体细节，我会用爱酱跟坚哥那边同步！”
　　“当初千星大劫难的时候，天启族修复了不少生命星球，这次也都一并能用上了！”
　　庞巴迪点头，虽然不知道南神这么做究竟在筹谋什么，但听南神的就完了！
　　在大事上，南神可从来没掉过链子！
　　很快，庞巴迪派了一批精锐手下，开着星舰，撞破空间，直接冲进次元夹缝中，奔着失落国度而去！
　　看着星舰缓缓驶离的背影，王有志嘴角带笑：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“怎么？真打算这么做了？就不怕这些奴种以后反过来咬人类一口？”
　　“虽说是你救了他们，但这些奴种却不见得会有多感激你，这年头当烂好人可是要吃大亏的！”
　　一旁的亚克力也心中一紧，他不傻，自然知道江南这么做需要承担的风险！
　　江南眯眼：“反咬一口么？如果真的有这样的情况发生，你觉得我会手软么？我是在帮他们，但也不傻！”
　　“一个连自身处境，形势都搞不清楚，更不知感恩的种族，注定不会长远！”
　　“别忘了，人类是赢下了星墟战争的！这些种族全都败的彻底！若是连这点势头都压不下去，还谈何角逐星空？”
　　“的确，这会是压力，但也一定会是逼着人类前行的动力，良性竞争是好事！”
　　王有志笑着：“倒是我多嘴了，你都考虑到了？”
　　江南笑着：“玻色族，咱接触的也不少了，他们如今的状态是怎么样的？”
　　虫蜚雨歪着头，撇嘴道：
　　(◦`~´◦)“还能是怎么样的？嚣张，跋扈，目中无人，自诩为神明，完美的生命体！”
　　“就连一个下族都拽的跟二五八万似的！偏偏还没人治的了他们！”
　　这种态度源于实力自信，以及背后强大的种族支撑！
　　江南神色一正：“窥一斑而知全豹，足矣见得，玻色族整个族群的风气都已经烂掉了，要想使其亡，必先让其狂！”
　　“所谓盛极必衰，这已是衰落之相了，只是强悍的种族底蕴，仍旧足矣支撑其稳坐星空霸主的地位！但未来之事，谁又能说的清呢？”
　　“人类的历史并不算久，但足矣让我们从其中吸取教训了！”
　　“我的野心很大！大到认为人类终有一天会屹立于星空金字塔的最顶端！”
　　庞巴迪额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“那你这野心还真不是一般的大啊靠！”
　　江南眯眼：“如果真到了那一天，人类又会如何？岁月之下，会不会也变得像玻色族一样骄狂？”
　　“人心叵测，人性更是这个世界上最复杂的东西！若无外患，漫长的岁月之下，人类必定陷入永无休止的内斗之中！”
　　“勾心斗角，你争我斗，但外部的压力之下，人类又会拧成一股绳！这就是人类！灵气复苏时代，人类为何结束了内耗，调转矛头，转向圣星，为了统一个目标而战斗？”
　　“这便是原因了！”
　　扛击天陨事件是伊始，之后的月球保卫战，蓝月燃星更是促成了这一局面！
　　一场星墟战争打下来，江南并不是毫无收获！
　　外部压力可以是多种多样的，这些安置过去的奴种，同样也可以是鞭策人类前行的外部压力！
　　“况且群星计划只是个开端，并不意味着最终的形态！我并不认为此计划是个定时炸弹，反而是让人类文明更加长久下去的灵药！”
　　“未来的事谁也不清楚，无论是非对错，一切便交给后世评判就是！”
　　“如今我们人类正处于文明高速发展的关键时期，做出的决策会直接影响到日后人类文明的格局，层次！”
　　欧米伽跟阿尔法听的头皮发麻，南神考虑的事情竟然如此长远么？
　　甚至无尽遥远的未来都考虑到了？
　　江南深吸了口气，眺望星空：“如果把文明的进化，比做是一幅鸿篇巨制的画卷，那么这绝对不是某一个人的事情！”
　　“每一个时代的先辈，都会在画卷上留下浓墨重彩的一笔，我们只能在先辈的基础上自由发挥！”
　　“就像是没有前面三个时代的积累，人类不可能打赢星墟战争一样，如今的这个时代，我们是执笔人！”
　　“我可不想在遥远的后世，后人们没从我们的手里接过来什么有价值的东西，所以我想尽情的在画卷上书写，让人类的未来拥有更多的可能！”
　　庞巴迪嘴角直抽：“你已经让这个时代足够精彩了好么？人类历史书上要是没你，我都不认！”
　　王有志咧嘴一笑，不禁搂着江南的肩膀：
　　(〃՞↼՞)“你们就庆幸江南生在这个时代吧，我很期待未来人类究竟能走到哪一步！”
　　一旁的玖蓝，听的那叫一个心潮澎湃！
　　时代的执笔人么？
　　幽冥族能否搭上这趟快车？被时代所铭记？
　　玖蓝愈发觉得自己被劫走当人质是好事来的，每天都很热血啊？
　　庞巴迪话锋一转，直接搓起了小手儿：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)“话说之前说的那二百多富矿区是什么情况？靠谱么？北冕星都什么时候炸？”
　　盛意盛彩：！！！
　　果然呐！
　　江南翻了个白眼，别逼我！再逼我我不拆一下可就下不来台了啊喂！
　　虫蜚雨嘿嘿直笑：“你要说这个我可就来劲了嗷！”
　　当即就把江南他们要做的事情说了一遍！
　　庞巴迪一听，下巴差点没惊掉了，这白毛御姐就是原虫族吞星虫蜚雨？
　　一旦夺回仙灵蛹壳，二百多富矿区到手不说，还能给自家拐回来一个吞星大佬镇场子？
　　南神！你丫的真的是去蹲监狱去了？
　　不过回报大，风险也大啊？竟然要对一尊吞星下手？
　　南神的胆子也太肥了点吧？
　　只见庞巴迪咽了口唾沫：“有什么我能帮上忙的么？尽管说就是！”
　　富贵险中求啊靠，有这机会，不拼一把都对不起自己好么？
　　江南笑着：“你康我像是缺人手的样子么？”
　　庞巴迪看看近万数的恶霸帮成员，嘴角直抽，是不太缺的样子啊？
　　这特喵行星毁灭者的数量都比人类总和加起来还要多了吧？
　　而江南好似突然想起什么一般：
　　(๑•̌～•̑)“说起这个，的确有个忙要你帮下的！”
　　“看看这个，你能不能拟态？”
　　说话间直接丢了块虚空云母给庞巴迪！
　　庞巴迪一怔：“这个啊？虚空云母么？之前倒是有人找到我想高价求购，但我考虑到这玩意的战略价值，就没答应！”
　　说话间庞巴迪全身已经变成了虚空云母的材质！
　　周遭的空间之力都在朝着庞巴迪疯狂汇聚！
　　波登跟萨摩都张大了嘴巴，这什么变态的能力啊靠！
　　这不就是造钱么这？
　　江南咽了口唾沫，哈喇子都快流出来了！
　　╧╧٩(º﹃º٩)“庞老板！还得是你啊？”
　　说着掏出小马扎，就想从庞巴迪身上砸下来点胳膊腿好好收藏下！
　　庞巴迪脸都黑了：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄“靠！不用非得拆老子的零部件啊喂，现在哪里用的上这么麻烦？”
　　说话间随意在星空中找了块三万多米大的不规则小行星！
　　“领域展开！云母律法•庞巴迪法环！”
　　只见一道洁白的光圈以庞巴迪为中心直接扩散而出，将那小行星完全笼罩其中！
　　而那岩质小行星在庞巴迪领域的笼罩下，直接被同化为纯粹的虚空云母材质，疯狂汲取虚空中的空间之力！
　　盛意眼珠子爆瞪：
　　Σ(っ °口 °;)っ“这这这…这不科学！财神爷啊这？”
　　亲眼见证可比听说要来的震撼多了，跟着庞巴迪混，吃喝不愁啊？
　　江南额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“庞老板，小心硅基跟玻色体把你逮走用做造矿机器…”
　　有庞老板在，自己用来修炼的虚空云母绝对是不愁来源了！
　　而看着那庞大的虚空云母小行星，江南脸上的笑容却逐渐变形！

