第2909章 姜还是老的辣！
　　硅主这下彻底兴奋起来，终于打算对质盟下手了么？
　　万象啊万象，你这把算是废了！
　　想要在如此短的时间内将终焉计划完成，光凭硅基自己的力量是远远不够的！
　　必须要借助万象的力量，才有完成终焉计划的可能！
　　而在计划里，万象早就已经是计划必须的一环了！
　　之前姜繁没把握拿下万象，因为相比于硅基来说，质盟的弱点并不是很明显，耐受程度要更高！
　　但如今不同了！
　　姜繁一旦选择动手，就说明已经有绝对的把握了！
　　而动的也并非是终焉之城而已！
　　散落在各星域的物质收集基地的终焉军团，星反星仿系列！
　　全巨神兵，十字圣翼机全部出动！
　　机械大军如浩渺瀚海，惶惶黑云一般压境！
　　直接发兵质盟各大种族本家星域！
　　而此刻，硅基的数量甚至连虫族拍马都比不上了！
　　由于执行终焉计划的缘故，硅基是完全不计后果爆兵的，家底全砸进去，还开矿爆兵！
　　数量呈几何式暴涨，机械兵若是不多，又谈何执行终焉计划？
　　分散在各处之时，或许还没觉得数量的恐怖！
　　但如今全线发兵，终焉军团的整体数量足以让星空万族任何一族为之胆寒！
　　硅主根本就没废话！
　　先手就丢了三颗终星武过去点炮，直奔天辰，星尘，混沌三族本家星域丢去！
　　始祖机更是跃迁至天辰本家星域之前！
　　胸口处热核轰出超强混沌规则之柱，这一炮下去，若是没有抵御手段，整座天辰族本家星域都要被轰成尘埃！
　　而万象身为大星主，星空下所有星辰，都可以是万象的眼睛！
　　怎么会感受不到硅基的大动作！
　　刚才他还担心江南究竟会不会跑来，他若是敢来，自己定然要用脸打他的拳头，一解心头之恨！
　　可谁成想，江南没等到，却把终焉军团等来了！
　　开局就是大炮轰老家！
　　万象的身子骤然从天辰族上空浮现！
　　(⚝°᷄益°᷅⚝)“群星闪耀•星光护盾！”
　　“万象界御！”
　　随着万象的怒吼，全星辰绽放璀璨光芒，质盟所有本家星域外，全都亮起了一层厚重的星光护盾！
　　天辰族本家星域甚至被万象世界光影笼罩！
　　“轰轰轰！”
　　三颗终星武狠狠地轰在了星光护盾上，仅仅是让其波动而已，并未打破！
　　伪寰宇的万象若是连终星武都挡不住，也就不用活了！
　　可始祖机的混沌归墟却让万象极其难受，犹如一柄赤红长矛一般！
　　直接撕裂了万象界域光影，深入其中！
　　足足被万象的小世界规则磨灭了一会儿，这才化作虚无！
　　万象面色极其难看！
　　果然，跟自己预估的一般！
　　始祖机的热核世界雏形因为界源能量的缘故，要强自己一头！
　　但也没强到太离谱的程度，还能打！
　　只见万象怒道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“硅主！你疯了是吗？规矩都不守了？”
　　“这段时间屡次对我质盟地盘下手，老子没说什么！现在都踏马打我家门口来了？你什么意思？”
　　硅主冷笑：“规矩？星空世界都要完了，还讲什么规矩！”
　　“我没什么意思！我只是遵照我主意思而已！”
　　万象一怔，顿时就炸了毛！
　　而就在此刻！
　　姜繁的身影骤然出现在万象身前，头顶万千繁星领域展开，全星辰皆绽放出璀璨星光！
　　手持星光之剑，气势惊天！
　　“万千繁星领域第五形态展开•繁星世界！”
　　这一刻，全繁星尽皆化作世界之影，万千世界挤在一起，宛如那诸天万界一般！
　　可下一秒，这些世界之间的隔阂全部消失，诸天万界大融合，化作一方无比瑰丽璀璨的繁星世界虚影！
　　而这世界之影也化作流光冲入姜繁的身体！
　　一尊完全由繁星世界之影构成的繁星神影浮现，身披界源银辉战甲，身体上闪烁着璀璨星光！
　　手中星光之剑毫不留情的对着万象暴斩而下！
　　“繁星界斩！”
　　一剑挥出，繁星世界的领域规则写入界源能量！
　　不同于江南，需要多次瞬斩，才能把体内界源能量全部释放而出！
　　姜繁这一剑，就是自己体内全界源能量的绽放！
　　再加上融合后的繁星世界领域规则！
　　其威震世！惊艳时光！
　　只见一道星光剑痕如天光一般落下！
　　万象目眦欲裂，竭尽全力的抵挡！
　　可终不敌剑光！
　　界御被直接撕成两半，连带着万象的星光神躯都被斩崩了！
　　剑光劈在万象世界的界壁之上，小世界震颤，被当场劈飞出去！
　　就连天辰族本家星域都被姜繁一剑豁开！
　　无数天辰族人被碾碎，硬生生在本家星域中，斩出一条漆黑的虚无剑痕，剑痕之处，一片洁净！
　　非但如此，一剑豁开天辰族本家星域后，剑光去势不减，却扭曲转移！
　　先后出现在了星尘族，混沌族本家星域之上！
　　破掉星光护盾，豁开两座本家星域后，这才堪堪消失！
　　至于初阳，宸慕他们，根本就不敢上去挡！
　　一旦去挡了，必死！
　　也只能眼睁睁的看着剑光落下！
　　这一剑，直接把星空斩的寂静无声！
　　一剑斩破万象防御，碾碎他的神躯，甚至穿糖葫芦似的，一穿仨！
　　三座本家星域全被姜繁豁开了！
　　要知道，这三家，可都是原来的前十序列成员啊！
　　万象的心都在滴血！
　　尼玛！这简直强的离谱！
　　姜繁的界源能量输出总量要比江南更多，而且那什么繁星世界的领域规则包罗万象，比江南的还要强！
　　虽说万象还没试过吸收咒源后，江南的全部实力，但姜繁比之前的江南，强悍的不止是一星半点！
　　姜还是老的辣么？
　　或许之前，姜繁能跟江南五五开，但现在还真说不准！
　　姜繁在领域方面，有着近乎于碾压的优势，并且成长速度，甚至比江南更加恐怖！
　　这几个月的时间下来，一直在狂奔的江南，竟然被姜繁给落下一截？
　　但这一击，也耗空了姜繁的界源能量！
　　正是万象的机会！
　　他就不信，姜繁能如江南一般，开黑洞无限回蓝！
　　“姓姜的！”
　　万象星光神躯再凝，直朝着姜繁冲去！
　　始祖机却在此刻斜插过来，试图为姜繁挡一波！
　　然而在姜繁脑机命令的控制下，终焉之城内，一中子星对撞机启动，制造出黑洞！
　　被终焉黑洞吞噬，造成瞬间扰动！
　　而这扰动产生的节点，正是姜繁界源能量耗空的节点！
　　于是在万象惊骇的目光中，姜繁那被消耗一空的界源能量瞬间回满！
　　万象懵了！
　　Σ( ° △ °|||)这…
　　这啥玩意啊？
　　都踏马没开黑洞，站那儿就回满了？
　　这这这…
　　哈？
　　怎么看起来比江南还要便捷啊喂！
　　实际上，姜繁的主体一直都停留在生命禁域之上，他只需要顺着扰动节点往分身传递界源能量就好了！
　　对于主体来说，那个扰动节点是静止的，一直存在的，无论他注入了多久！
　　分身这边都会瞬间回满！
　　只不过这种方式需要制造扰动，建立联系而已！
　　可如今建立了终焉之城，掌握了硅基的姜繁，可以随时制造扰动！
　　万象那前冲的步子，被直接逼停了，眼中甚至闪过一抹绝望！
　　这踏马怎么打？
　　始祖机冷笑着，不然你以为老子何必臣服于他？
　　这货就是个bug！
　　只见姜繁剑指万象，眼神无比冰冷！
　　“给你两个选择！臣服于我，成为我的工具，作为终焉计划的一部分，继续活下去，为我做事！”
　　“第二个选择！是死！我会吸收你的能力，让其成为我的一部分，于终焉计划中发挥作用！”
　　“第二种对我来说是会有些麻烦，难做了点，但并不意味着我做不到！”
　　“选吧，别跟硅主一样，经历了一通无谓的挣扎后才认清事实！”
　　“当我选择动手之时，你就应该清楚，我是有绝对的把握才来的！除了这两条，你无路可走了！”
　　万象牙都快咬碎了，眼神无比狰狞！
　　“臣服于你？开什么玩笑！你配么？要我死？你还强不到这种程度！”
　　“这一剑！还震慑不住我！”
　　“我万象诞生于星空中138亿年，星空世界生我养我！我只尊星空，敬世界！除此之外，绝不向任何人低头！”
　　“你…还不配！”
　　“要打？我万象奉陪到底！群星不熄，万象不绝！你再强！也熄不灭全星空所有星辰！”
　　“不是要打么？你们两个一起上啊？焯！”
　　既然此战避无可避，万象也只能应战了，否则质盟怎么办？
　　姜繁眼中泛起一抹无奈，随即眸光变得冰冷起来！
　　“看来…你选了第二个！”
　　“刚刚那一剑还不够用么？那你可知…刚才…也并非是我的全部！”
　　“碎星！”

