第2329章 我是代言樱！我为江南代言
　　黑洞吞星放出，江南的意志再一次来到了那片熟悉的能量之海上！
　　算上这次，这已经是江南第三次过来了！
　　能量之海的上空，无数种可能的过去，现在，未来同时存在，宛如旋转的万花筒，一张张舞动的书页！
　　如果说四维世界，是被时间轴串起来的厚厚书本，可以随意翻动！
　　那么这里，就是一整座书架了，无数种不同的选择创造了无数种过去，现在，以及未来，衍生出无数本书！
　　然而真实存在于三维世界的现实，属于江南的现在，只有一个！
　　江南强忍着不去看向未来的书页，因为极有可能扼杀未来的可能性！
　　可好不容易来一趟，总不能白来吧？
　　既然未来不能轻易窥探，那么我看一下属于我这个现实的过去总行了吧？
　　过去已成定数，是真实发生过的，这看一眼总没影响的吧？
　　想到这里，江南不禁有点小激动！
　　寻找到属于自己的现实书页后，顺着这条线往前狂看！
　　江南的心里一直有个遗憾，平日里不怎么在人前提起，脸上始终挂着微笑！
　　他想看看，自己的父母到底是谁，又为什么把自己丢在福利院的门口！
　　为什么不要自己了…
　　我很优秀，优秀到被无数人羡慕，是值得所有父母为之骄傲的孩子！
　　为什么要丢了自己，我哪里不好了？
　　江姓取自江城，南是因为是个男孩！
　　自己连父亲姓什么都不知道…
　　江南不管不顾的向前搜寻，决心要看看当年为什么自己会被丢弃！
　　父母到底是谁！
　　终于，江南找到了那张属于过去的书页！
　　那是个冬夜，福利院门前放着个纸箱子，里边是被单薄棉被包裹的小小南！
　　此刻小小南正放肆的哭着，胖乎乎的小手往空中随意抓着，冬夜很冷，哭声甚至都哈出了白气，街上空荡荡的，没什么人。
　　哭声在寂静的福利院前回荡，咬破了的奶嘴都掉在了一旁…
　　没多久，福利院里急匆匆的冲出来个穿着睡衣的阿姨！
　　抱起来纸壳箱里的小小南，把棉被严严实实的裹起来！
　　“哦～哦～哦～不哭不哭了哦～乖宝儿乖宝儿！”
　　一边哄着怀里的小小南，一边探头出去往街道上看着！
　　“怎么做父母的？大冬天半夜三更的的把自家孩子丢这里？得亏听到哭声醒了，要不等到早上还不得冻死？”
　　“欸～苦命的娃～你爹妈不要你了，阿姨要，阿姨要嗷！不哭不哭～”
　　江南静静的看着这一幕，他记得这个抱自己的阿姨，刘姨，小时候淘气，刘姨管自己管的可严！还打手板儿…
　　再往前，再往前翻一页，就能看到自己的父母是谁了！
　　就能…
　　就能怎样？
　　江南的目光终究是没能再往前看一眼，不是看不到，而是突然不想知道了…
　　知道了自己父母是谁？又能怎样？
　　找到他们，质问他们当年为啥不要自己么？让他们后悔，后悔丢掉自己么？
　　去管两个陌生人叫爸！妈么？怎么去面对他们？人都不一定在了…
　　之所以丢掉自己或许是因为家穷养不起，或许是因为自己的诞生是个意外，或许…
　　无论怎样，都不重要了，江南早已经不奢求在父母那里得到丁点的爱了，过去了就是过去了！
　　自己现在有朋友，有兄弟，有关心自己的长辈，有喜欢的女孩儿…
　　过的已经很幸福了，何必再纠结于过去，给自己添堵！
　　这个面对诸天万族，面对数尊吞星都不曾退却的南人，在面对自己的身世，父母的问题上，却怎么都提不起勇气了！
　　前方的书页，江南终究没再去看，以后…大概也不会再去想了！
　　而是目光一转，转向了之前！
　　江南心中还有个疑惑，那就是千星大劫难之前，自己跪在星源方碑前，跟李叔哭的伤心！
　　那个时候自己迷茫着，迷茫到底要不要去抗争，拆千星之城！是战还是认命！
　　而有一道声音告诉自己！
　　说“想做，就去做吧！只要你想，你能做成任何事…”
　　江南记得清楚，一定有人跟自己这么说过！
　　但回头望，却没人！
　　江南想看看，那天到底是怎么回事！
　　只见江南顺利的从过去中找到了那一幕的书页！
　　自己用头抵在方碑上哭的伤心，突然猛的一回头，却见大狼灭过来了！
　　把自己按倒了亲…
　　仔细的看完全程的江南懵了，根本就没人！
　　没人跟自己说！也没有什么人影！
　　那到底是谁跟自己说的那句话？是自己的幻觉？这怎么可能！
　　查看完过去的江南更懵了，还想再瞅瞅，然而却猛的惊醒！
　　不好不好，意志已经有消散的迹象了，可不能在能量之海逗留太久！
　　会没命的！
　　只见江南不再犹豫，朝着自己的那个现实就扎了过去！
　　到头来，江南依旧搞不清楚那句话是谁说的，心中的疑惑更大了！
　　……
　　北冕星都上空，那颗静止不动的黑洞内部，终于泛起了两道红芒！
　　钟映雪王有志他们也松了口气，这就意味着，黑洞苏醒了！江南的意志回归了！
　　只见那黑洞就跟开了疾跑似的，直接从静止不动的状态提速到了一个极其恐怖的速度！
　　直奔着北冕星都最中央的北冕星就开过去了！
　　刚一接触北冕星都的能量护盾，那足以抵挡半步吞星进攻的能量护盾，就直接被黑洞的引力场扯的稀巴烂碎！
　　宛如脆弱的鸡蛋壳一般，没起到任何的防护作用！
　　就这么暴力的突破了防御，直接落入北冕星都！
　　强悍的引力场，把巨大的北冕星扯的脱离了星轨！
　　周遭十几颗行星全部被黑洞拉了过去，甚至连附近的两颗恒星也是如此！
　　黑洞刚一动作，就搞出了这么大动静！
　　那些早就已经跑出此区域的北冕滞留人员眼珠子都快瞪爆了！
　　Σ(꒪ͦ口꒪ͦ|||)卧槽哇！
　　这是什么灭世操作？黑洞吞星？你还真吞啊你？
　　千星大劫难的时候，江南的黑洞只存在了一小会儿，就消失了！
　　现在不光存在，还特喵能移动了？
　　这一刻，就连在次元夹缝里通过虚空破洞看热闹的大家见到这一幕也吓的不轻！
　　庞巴迪捂着脑袋炸了毛：
　　୧(Ŏ口Ŏ|||)୨“乖乖！这什么变态领域？南神这是要逆天是咋的啊？”
　　吴良嘴角直抽：“同时对十几颗行星下手！这真的只是行星毁灭者而已？”
　　只见王有志拎着一篮子零食，瓜子饮料矿泉水，挨个给大家发！
　　٩(° ꇴ °〃)“别光看，也吃点儿啊？精彩的还在后头呢！桀桀桀～”
　　“估计江南是想要攒个吸积盘，试试黑洞喷流！黑洞吞星领域可不仅仅这点用法而已！”
　　众人看着手中的零食全都一脸无语，南神老大在外边拆北冕星都，咱们在旁边当个嘉宾看戏也就算了！
　　吃零食就有点过分了吧喂！
　　虫蜚雨纠结道：(๑◔～◔ิ)“咱…咱们这样不太好吧？”
　　王有志朝嘴里塞了把爆米花，含糊不清道：
　　(。ˇ〰ˇ 。)“要不你出去帮忙一起拆？反正你是吞星！八打一也没辣么容易死啦～”
　　虫蜚雨狠狠的打了个激灵，看了看肆虐不休的黑洞，脸一黑！
　　(̿▀̿ ̿﹏▀̿ ̿٥)̄“还是算了，看戏也挺好的！”
　　八打一？自己有几斤几两虫蜚雨还是知道的，她可顶不住！
　　“轰隆隆！”
　　北冕星直接被强悍的潮汐力撕裂，星体崩坏！
　　地表破碎，岩浆喷涌，就更别说上面的建筑物了！
　　就连恒星都被黑洞拉过去撕吧了，扯着赤红色的高温等离子洪流，围绕黑洞旋转不住！
　　十几颗行星转眼就被江南扯碎了，被强悍的引力压缩成致密物质！
　　化作吸积盘环绕黑洞，由于撕了几颗恒星的缘故，吸积盘上都蒙上了一圈赤橙色的亮光！
　　无比绚烂！
　　但光凭这点吸积盘，想黑洞喷流还远着呢！
　　江南并不满足，而是开始朝着左侧移动，速度超快！
　　吸积盘并未让黑洞变得臃肿，难以移动，移动速度更快了起来，甚至连威力都跟着大了不少！
　　那十几颗行星刚被黑洞扯碎，江南就又扯过来十几颗！
　　那些行星的原有星轨，根本无法抗衡黑洞的引力，全部被捕获！
　　而正当江南要在北冕星都中飙它一圈儿的时候！
　　帝酬，余艮，还有诺亚，古瑞德他们相继到场！
　　诺亚瞪大了眼睛，不禁拍了下手：
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“哦豁？这么大颗了么？这可比千星之城的时候大了十倍都不止！还能移动？啧啧啧～”
　　就连诺亚都不禁感叹江南这恐怖的成长速度！
　　这才过了多久？更何况江南还在冥河死狱里关了三个月！
　　帝酬气疯了：(艹皿艹ꐦ)“江南！你踏马给我停下！维度泯灭！”
　　一道高度集中的维度泯灭轰在了黑洞上，然而黑洞屁事没有，依旧吸自己的！
　　四维降临？可奈何不了黑洞！
　　就在这时，只见千本樱鼓足了勇气大声吼道：
　　|∗ᵒ̶̶̷̀﹏˂̶́)ﾉ“呦…呦～臭弟弟！我说了，会再见面的！”
　　“不是想要知道我有什么手段嘛？现在你如愿以偿的看到了吧？”
　　“还满意么？有本事就来阻止我啊？光骂有什么用？呸！啥也不是！”
　　帝酬：！！！
　　其眸光中蕴含着宛如实质性一般的杀意！
　　(ꐦ◣益◢)☛“你这死粉毛说什么？有种再说一遍？”
　　千本樱直接被帝酬瞪的炸了毛，吓的化为樱花飘散！
　　୧(☍﹏⁰❀)୨“江南！是江南要我说的！我是代言樱，我为江南代言！”
　　“你要撒气找江南去啊？跟我没有半毛钱关系的！还有…我没种！不会说第二遍！”
　　帝酬气极：(ꐦథ益థ)σ “你踏马的…”
　　代言人是这么个意思的？

