第2167章 我族还有如此勇猛的部将呢啊？
　　强悍的水压简直让江南生不如死，但即便是这样！
　　江南也没掏出地摊布扛伤害，那可是会欠饥荒的，现在还的可都是星源点！
　　只见江南掏出小马扎，对着身下的七彩墙壁就是一阵猛砸！
　　转圈砸！
　　而小马扎也不愧是破防神器，即便是冥河锦鲤这种身体强度的生物，还是被砸到破防！
　　愣是让江南在七彩墙壁上砸下来一块圆形的鳞片残渣！
　　将之当成盾牌举了起来，以此抵挡冥河水的强力冲刷！
　　吃了一把小人参补血，伤势疯狂修复！
　　勉勉强强算是活了下来，没被冥河锦鲤吃到肚里！
　　虫右手急道：“现在怎么办？别说回冥河死狱了，等下都不知道让这锦鲤顶到哪里去了！”
　　江南磨牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“莱莱滴，老子的水晶也不是白吃的啊，看我不毒死它丫的！”
　　既然喂不饱这家伙，就给你毒到翻白眼啊！
　　上次在禁闭室里抽奖，怨气值还剩了点，这段时间又积攒了不少！
　　对付这种体型大的生物，江南还是比较有经验的！
　　双子棒棒糖肯定是没效果，这么大的鱼，根本控不住！
　　做人草江南现在兜里还揣着两颗，答应黑神的那第二颗还没给！
　　但体型超一千光时的冥河锦鲤，其肚里的空间也大到恐怖！
　　两颗做人草丢下去也不一定管用，不管用就白瞎了！
　　一颗五千万呢！
　　这样的体型，任何系统道具的效果都会大打折扣！
　　唯独小黄豆，这玩意便宜，一百怨气值就能换一斤，量还大！
　　江南现在可是攒了一千二百多万的怨气值！
　　先换他一千万的黄豆再说啊！
　　只见江南大手一挥，巨量的小黄豆猛的从系统空间里洒出！
　　形成了一片黄豆海，怕冥河锦鲤不吃，江南还换了一百万的大力2.0，外加一百万的毒鸡汤！
　　这鱼不会骂人，肯定中毒的好么？
　　再加上黄豆解毒，那效果指定杠杠的！
　　而且大力中的清凉能量无比精纯，或许来源于冥河能量，生活在冥河中的生物一定喜欢！
　　就是不知道能不能把鱼头点亮，如此一来，能吸引幽冥族强者的注意也说不定！
　　别的先不管，脱险再说啊！
　　黄豆+大力+毒鸡汤的配比，顿时吸引了冥河锦鲤的注意！
　　果然！
　　它果然又投喂好吃的了！
　　而且这味道，似乎比冥河水晶更诱惑好么？
　　感受着大力散发出的香气，冥河锦鲤迫不及待的张开鱼嘴，猛的抬头疯狂吸溜！
　　它这一动，江南再次被压的吐血，好在从锦鲤身上抠下来的鳞片残渣抵挡住了冥河水的强力冲刷！
　　这一吸溜，江南洒出去的所有鱼食，全被它给吃进了肚里！
　　然而想象中的变化并没有发生！
　　江南直咧嘴：“不管了！先试试再说啊！”
　　说话间又掏出了无法自拔小火罐，对着身下的七彩墙壁就拔了起来！
　　当即开始拔除模式，虽然不知道会拔出来点什么，但拔就完了！
　　然而这一拔除，就听“砰”的一声，小火罐直接炸了！
　　碎渣子溅了江南一身！
　　江南：？？？
　　什么鬼？
　　已经超出小火罐的容量了？话说这么大条鱼，即便是拔出来什么器官，火罐也装不下吧？
　　那斩星模式呢？
　　不信邪的江南直接发起斩星模式！
　　只见发动的一瞬间，小火罐直接就集满了！
　　火罐背面出现了一个七彩的圆形标志，整颗火罐都散发着耀眼的七彩光芒，仿佛彩虹灯泡一般！
　　可见里边的能量究竟达到了怎样恐怖的程度，或许达到了小火罐的容纳极限也说不定！
　　然鹅冥河锦鲤对此完全无感！
　　江南咽了口唾沫，眼神晶亮，要知道斩星模式拔出来的能量，是可以碎星的！
　　这玩意就是个能量炸弹！
　　从冥河锦鲤身上拔出来的能量，要是引爆了，那威力得有多大？
　　见有效果的江南，不禁怒吼一声：
　　Ω٩(Ò口Óˋ*)و“看老子给你拔的满嘴起大泡啊！”
　　这一刻江南疯狂输出，拔出一个个七彩小灯泡，全都塞进哑麻袋里存好！
　　都是宝贝来的！
　　甚至不忘踹一踹鱼嘴上肿起来的大红包，但冥河锦鲤依旧无感！
　　哪怕被拔了一百多个罐…
　　虫右手已经不知道江南在干什么了，他从哪儿掏出那么多豆子的？
　　话说怎么还给冥河锦鲤拔上罐儿了？你是准备要将它给拔死么？
　　吸溜掉了鱼食的冥河锦鲤自觉得很满意，神情振奋！
　　下一刻，江南所在的七彩墙壁疯狂震动起来！
　　差点没把江南甩下去，吓的江南连忙扣住大红包！
　　此刻，冥河锦鲤的鱼身竟开始膨胀，全身散发出柔和的圣光！
　　直接变成肌肉锦鲤，鱼头处无比巨大的七彩鳞片纷纷脱落，随即绽放出了无与伦比的耀眼光芒！
　　这光芒甚至比一千颗太阳加起来还要耀眼！
　　差点没把江南的眼睛给晃瞎！
　　∑(＊口＊๑)
　　哇靠！真的亮起来了啊！
　　大力依旧如此给力，冥河锦鲤喝了也得秃啊？
　　只是白瞎了那些脱落的鳞片！
　　以冥河锦鲤的身体素质来讲，那些鳞片的强度应该已经超越了星空中绝大多数的材料了吧？
　　此刻的冥河锦鲤显得异常振奋，宛如打了兴奋剂一般！
　　感觉非常良好，这可比吃水晶棒多了啊？
　　不禁兴奋的扬起脑袋，试图让江南再给自己投食！
　　然而这可要了江南老命了！
　　这力度比之前更强悍了好么？逼的江南把焚血都开了！
　　冥河锦鲤疯狂上顶！
　　鱼尾一摆，竟直接从冥河中一跃而起，顶着江南飞到了冥河上空！
　　好一个鲤鱼跃龙门！
　　其鱼头散发出的光芒彻底在冥河星域发散开来，无比耀眼！
　　堪比超新星爆发，江南还不知道光头能如此耀眼的啊？
　　实际上，江南让冥河锦鲤喝大力绝对是一个正确的选择！
　　这无比耀眼的光鱼头的确引起了注意！
　　……
　　此刻的幽冥正在冥河中高速跨越，面色阴沉！
　　这些天他一直在实验室跟进大力的分析结果，前不久终于出了结果！
　　而这结果让人意外又并不意外！
　　幽冥正想着要用怎样的手段跟江南交涉，拿到他口中的秘密！
　　结果就接到了消息，冥河死狱暴乱，亚克力出逃，一片混乱！
　　这还不算，明珠星港的延山大仓失窃，用以战略储备的冥河水晶全都丢了！
　　两件事加一起，让幽冥愈发烦躁！
　　怕不又是江南搞的鬼吧？还真不消停！
　　虽然还没了解具体的细节，但幽冥心中已经认定是江南干的了！
　　冥河死狱的乱子还是先压下来的好，也是时候对江南下手了！
　　此刻的幽冥正往冥河死狱赶呢，就见侧方传来耀眼的光芒！
　　“嗯？什么东西？竟如此耀眼？”
　　幽冥猛的探出河面，朝着光芒传来的方向望去！
　　下一刻，其猛的瞪大了眼睛，面色涨红！
　　一条身披七彩仙鳞，头顶发光的冥河锦鲤鱼跃出河面，于星空中绽放耀眼光芒！
　　幽冥猛的握紧拳头，神情振奋！
　　“冥河锦鲤！机会！天大的机会！绝对不能放过！”
　　要知道，冥河锦鲤拥有着引流冥河的能力！
　　若是幽冥族能将其掌控，就可以向冥河星域外引流，扩张地盘！
　　甚至把一些资源丰富的星域收入囊中！
　　可以说，冥河锦鲤的存在，是幽冥族踏入星空的钥匙！
　　没有冥河锦鲤，星空浩瀚无垠，幽冥族却只能居于一隅！
　　这让幽冥怎么不激动？
　　他不是没找寻过冥河锦鲤，可始终不得见！
　　没想到今天竟然碰巧撞见了？
　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　这次说什么也要将冥河锦鲤收入囊中啊，事关幽冥族运！
　　只见幽冥双眼暴瞪，无穷冥河能量从其身上迸发！
　　河水流速开始变得疯狂，轰鸣声回荡星空！
　　“汛！”
　　只一步，幽冥的身躯便已跨越无尽距离，来到了冥河锦鲤所在的河道之上！
　　耀眼的光芒刺的幽冥几乎睁不开眼睛！
　　这跟自己印象中的冥河锦鲤长的似乎有点不一样啊？
　　无穷的精神力扩散而出，笼罩周遭的星区！
　　周遭一切的变化，尽在幽冥的掌控之中！
　　这一刻，幽冥的瞳孔爆缩，一脸的不可置信！
　　只因为他发现，鱼嘴上趴着一道身影！
　　还是幽冥族的！
　　幽冥懵了，什么情况？我幽冥族还有如此勇猛的部将呢啊？
　　敢往鱼嘴上趴？
　　也不怪幽冥误会，毕竟此刻的江南背着麻袋，依旧是江华子的形貌！
　　七彩锦鲤鱼跃星空！江华子趴在鱼嘴上一脸凶悍！
　　这简直是星空高能名场面！
　　然鹅此刻的幽冥可管不了这么多了！
　　这锦鲤！老子今天收定了！

