第2818章 你想毁灭世界不啊？
　　无数余烬之影，终被星光吞没，化作虚无…
　　…
　　而江南这边，在耳边久久回荡的呢喃声似乎是急了！
　　下一瞬，那呢喃声竟消失了，江南不禁一怔，刚要说话！
　　一只素手从后方探来，竟一把抓住了江南的大手，紧紧握住…
　　江南有些错愕，回头望去！
　　抓住自己的，正是青珥！
　　只见这一刻的青珥，俏脸上满是焦急，她的双眸不再呆滞，而是显得异常灵动！
　　就连原本的呆瓜气质也骤然一变！
　　江南瞬间便意识到，眼前的青珥或许不再是青珥了…
　　还不等江南说话，青珥便已经开口了，言语中带着焦急！
　　(ོ❛ั～❛ั)“你…会是那个人么？那个被祂所期盼着的人…”
　　江南眉头紧皱，满头的问号！
　　(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“什么意思？祂是谁？你又是谁…”
　　青珥紧紧的握着江南的大手，满眼的希冀！
　　“大势已至，这是神葬意志们的最后一搏了，他们选中之人注定会为世界带来混乱与无序，让世界失去未来！憎恶将被延续…”
　　“无论他要做什么，请阻止他，莫要让吾等心血白费，世界应当璀璨锦绣，憎恶只会带来毁灭…”
　　“我已经很弱小了，已经什么都做不到了，对不起…一定要阻止他，一定…”
　　江南心中的迷惑更重了！
　　什么意思？神葬选中之人会为世界带来毁灭？
　　旧日神葬要爆发了么？谁被选中了？
　　而我又被谁所期盼着？
　　你又是谁？
　　与此同时，只见萧吹火双眸暴瞪，身体瞬间化作等离子态！
　　并且疯狂升温，最终化作无色的光晕一般，散发着极致的高温！
　　甚至已经达到了普朗克温度！
　　而如此恐怖的温度，却被萧吹火限制在体内，光是一眼望过去，视线似乎都会被灼烧为虚无一般！
　　只见萧吹火咬牙低吼：“别踏马在老子这里叽叽歪歪，从我的心海里滚出去！”
　　“轰！”
　　压抑到了极致的高温绽放，刹那扩散而出，金色光晕宛如肆虐的太阳风一般席卷余烬之海！
　　将一切燃烧为虚无！
　　而心海中的声音，也随之消散了！
　　江南扯着青珥的手问道：“谁被选中了，祂又是谁？话说清楚啊？”
　　青珥呢喃着：“我会注视着你…你一定可以…一定…”
　　说完青珥身子便一软，直接倒在了江南的怀里，晕死过去…
　　刚刚还肆虐不休的余烬之海，此刻却如潮水一般退去…
　　周遭仍旧是混乱无序的，但时间乱流已经消失，空间也不再乱转，余烬消退，视野已然恢复了清明！
　　终葬之地中的各家吞星都守护着各自的族人，虽说有些狼狈，但吞星基本都没什么事！
　　或许损失了一些观战人员，但也不多！
　　而余烬消退，恢复清明的这一刻，江南的眸光第一时间便落在了姜繁的身上！
　　只见姜繁一手持星光之剑，另一手紧握成拳，仰头眺望星空！
　　万千繁星中，亮起了一颗与众不同的纯黑色星辰，星辰周遭有余烬飘扬，毫不起眼，但却没法让人忽视！
　　此刻的姜繁身处于神葬旧土之中，不再像是一个外来之人，更像是此地的王！
　　纯黑色星辰最终隐没，消失不见！
　　姜繁冷哼一声：
　　(￢_￢)“呵～不知所谓！”
　　江南的表情不禁僵住…
　　姜繁…便是那个被神葬选中的人么？
　　他会为世界带来混乱与无序？
　　这…
　　王有志同样注意到了这一幕，眉头紧锁，眼神异常凝重…
　　不禁望向江南，直言道：
　　(●･ˇ_ˇ･)“刚刚的那个，应该是青澈的残念…”
　　“没想到她竟然能撑到现在…”
　　江南一怔，关于青澈，自己可以说是记忆犹新了！
　　青珥便是青澈死前的一滴泪珠所化，化作草种，秉承着活到时间尽头，见证世间所有精彩的使命！
　　可以说，吞星母藤的来源就是青澈了！
　　而青澈可是大开荒时代的大神之一，极其古老的存在！
　　一直在自己耳边念叨的是青澈？因为力量太微弱了，所以自己才听不清的么？
　　然后才借用了青珥的身子，传达意念？
　　王有志传音道：“旧日神葬是大开荒时期，那些随着时代一同被埋葬的开荒大神的憎恶，怨恨所化！”
　　“他们憎恶着这个世界，欲将星空世界化作混乱无序，将一切毁掉，永恒时代便迎来过一次大爆发！”
　　“那一次，神葬意志原本可以将一切终结的，不过神葬意志里，同样也有属于青澈她们的意志，也并非所有人都憎恶着这个世界！”
　　“也正是她以及那些意志，最终阻止了那次的旧日神葬，不然凭永恒时代中期的那群人，根本无力阻止…”
　　“我本以为青澈早就在那次中耗尽一切，消散了才对，没想到竟撑到了现在，啧啧啧～”
　　王有志的表情中多少有些感慨…
　　江南骇然，原来如此么？所以大志才说，那群人根本没起到什么作用，旧日神葬也并不是因为被镇压才消退的！
　　是因为青澈他们的阻止，神葬意志内部并不同心，所以才…
　　江南咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“那被神葬选中的人…”
　　王有志传音道：“神葬意志的最终目的便是灭世，世界不灭，恨意不消！”
　　“其选中之人必有原因…”
　　说话间眸光已经落到了姜繁的身上！
　　“别忘了我给你提过的醒，小心姜繁，事情越来越不对劲了！”
　　“我终究属于次元夹缝，三维星空中很多事情的轨迹我都是看不清的…”
　　“神葬选中了姜繁，或许并不是什么好事！”
　　姜繁，萧吹火，江南三人，都是寰宇之姿的，未来不可限量！
　　这也是为何神葬盯上三人的原因，因为青澈的原因，江南并未被憎恶影响！
　　萧吹火干脆就不鸟那些意志！
　　而唯有姜繁的状态，最为危险，他是一张白纸，被能量之海洗去了一切，白纸上可以添上任何色彩！
　　所以神葬选中姜繁，并不是很难理解！
　　江南眉头紧锁：(｡･ˇ～ˇ･)“光猜有什么用？直接问不就成了？”
　　于是江南毫不忌讳，当场给姜繁传音道：
　　(๑•̌～•̑)“繁哥？刚刚那黑色的星辰是怎么回事？你是被神葬意志选中了么？”
　　“刚刚有人跟我说，被神葬选中的人会为世界带来混乱无序，你…没事的吧？”
　　“现在有没有想要毁灭世界？报复社会的冲动？有没有暴力倾向？那憎恶啥的有影响到你没？”
　　姜繁一怔，随即满眼的无语，不禁传音道：
　　(≖_≖٥)“我闲得慌没事做了么？灭世干嘛？我又没理由这么做…”
　　“这神葬意志的确满是憎恶，但那是他们的意志，跟我姜繁没有任何关系，怎么可能会被他们影响？”
　　“暴力倾向倒是有些，之前的账还没算呢…”
　　“至于那黑色星辰么？我把旧日神葬纳入自己的星空了，给炼了，主动送上门来的，干嘛不要？”
　　江南张大了嘴巴，一脸不可置信！
　　(•́口•̀ ٥)哇靠！
　　要不要这么弔的？
　　把旧日神葬给练了？这这这…
　　那不是能终结时代的恐怖力量么？说练就练了？
　　(•́﹏•̀ ٥)“嘶～这没有副作用啥的么？不能温水煮蛤蟆，潜移默化的影响你，让你一点一点的憎恶起这个世界来？”
　　“亦或者偷摸把你星空染黑，再不就是把你当成傀儡，使者啥的，驱使你干坏事？毕竟这玩意是憎恶所化，不是啥好东西啊？”
　　“你如今依旧是纯白之色，万一出了啥问题…”
　　姜繁嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“你就不能盼我点儿好？”
　　“没事的！姜繁只会是姜繁，不会被任何事物影响，我只会依据事实做出自己的判断！放心就是，我心中有数！”
　　“不信你看…”
　　说着朝着江南眉心一点，意志空间中发生的事全都于江南的脑海中浮现！
　　即便是江南看了一遍，也不禁觉得真特喵的帅！
　　根本毫不动摇啊这？
　　江南不禁额头暴汗，转头望向王有志：
　　(•́ω•̀ ٥)“内个…咱们的担心好像有点多余了，繁哥并没有被憎恶影响，毫不动摇…”
　　“他反手把旧日神葬给炼了…”
　　王有志：？？？
　　看过了共享记忆的王有志都懵了一下，这踏马都行？
　　哪怕是纯白之色，也依旧不受任何外物的影响，蛊惑，这意志得是有多坚定？
　　难不成真的是神葬意志翻车了？偷鸡不成蚀把米？最后一搏也搏瞎了？
　　因为姜繁无论是认知，亦或是表现，都跟以前无异，并没受到半点影响…
　　可青澈的警告又不能当成没发生过！
　　王有志满眼无奈的看向姜繁！
　　这可真是个看不透的异类来的！
　　而此刻，随着神葬波动过去，堑厘的神色也异常难看！
　　眸光闪烁之间，嘴角勾起一抹弧度！
　　哼哼～感受到威胁，所以垂死挣扎么？
　　没用的！一切皆为徒劳！

