第2466章 蛮不讲理的围杀
　　张三嗦泡面的同时，还不忘时刻看向场中的形势，做一个合格的吃瓜群众！
　　这一路赶过来，可以说是历尽艰辛好么？
　　开局就被落外边了，还是张三自己顺着创界大墟的窟窿眼子钻进来了！
　　本想着去找四哥，跟人类的大部队汇合一下！
　　谁知道张三的裂空魔蝶飞丢了，哪怕当初他顺带着跟大家一起契约了魔蝶！
　　但裂空魔蝶完全当张三不存在，下的各种命令也不好使，如今根本不知道飞哪儿浪去了！
　　这也就导致张三完全失去了机动工具，去哪儿都得11路腿儿着！
　　而且刘莽的精神群聊也把张三忘了，所以他一开始完全不知道人类的形势！
　　好在张三跟李四有用来联系的七彩蜗牛壳，这才跟李四联系上！
　　大概了解了下形势！
　　然而李四在跟弥夜她们一组打架，根本没法脱身出来找张三！
　　所以寰宇大猎开赛这么久，张三一直都处于单人万排的模式！
　　创界大墟地图大的一批，没了机动工具的张三干脆跑不远！
　　刚进来的时候，完全撞不见人，竟瞎溜达了！
　　好在天无绝人之路！
　　由于硅基机械兵数量极多，分布极广，到底还是被张三撞见机械军团收拾小股集团军的战场！
　　于是连忙冲了过去，逮到一只机械义体当成坐骑！
　　毕竟这些机械兵都是内置了小型曲速引擎的，用来机动再合适不过了！
　　但张三没法控制坐骑去哪儿，也就只能跟着机械军团一起行动了，甚至都去硅基的神机营溜达了几圈儿！
　　坐骑那是换了又换，终于换成了硅基领军人冈修！
　　正想着搞清玻色体位置，准备破坏他们那个什么取种计划呢！
　　结果骑着冈修就过来了，刚好碰见了玻色族跟硅基围杀暗宙体这样的年度大戏！
　　终于是让张三找到组织了啊！
　　迄今为止，张三那是一个积分也没赚到，一路跟着机械军团，他也不是没试图捡人头！
　　然而击杀的对象，甚至好心帮对面捏碎的命牌！
　　全特喵算自杀的，积分系统果然把张三给无视了啊！
　　导致张三郁闷了很久，既然搞不到分，那老子总不能白进来一趟啊？
　　那个什么取种计划，老子破坏定了啊！
　　只见嗦完泡面的张三把泡面桶直接一叩，叩在了冈修的头顶，给他当帽子戴！
　　面汤跟方面面渣撒了冈修一脸！
　　…
　　张三眸光不禁转向无罪！
　　也不知道他们什么时候动手，啧～玻色族转移的方式是维度跨越！
　　去哪儿张三根本没法搭便车，这有点不好跟踪尾行啊？
　　正当张三考虑着想个什么招，把无罪也变成坐骑呢！
　　冈布茨能量矩阵之中，形势已经紧张到了极点！
　　无罪冷笑着：“还有什么要说的么？你们可以捏碎命牌！放弃大猎资格！”
　　“当然，在这能量矩阵之中，你们并不会被传送出去！”
　　“我可没有看着猎物从我眼前溜走的坏习惯！”
　　能在这里杀掉夜家姐妹，也就意味着可以除掉暗宙体未来的两尊吞星！
　　何乐而不为呢？
　　夜鸢尾满眼晦气，这一战已经是在所难免了么？
　　只见其身影瞬间消失，猛的出现在了冈布茨能量矩阵边缘！
　　身上黑雾涌动，手中巨量的暗物质汇聚！
　　“暗物质殉爆！”
　　“轰！”
　　炽热的白光点亮整座战场，狠狠地轰在了能量壁垒之上！
　　随即坍缩！
　　能量壁垒之上荡漾起大面积的涟漪！
　　可暗物质爆炸全部被抵消，吸收！
　　夜鸢尾的攻击甚至让能量矩阵更亮了起来！
　　“啧～暗穹撕天！”
　　手上汇集了巨量暗能量的夜鸢尾猛的一挥手！
　　暗能量宛如排山倒海一般朝着两侧涌去，仿佛能够撕裂一切，就连那集团军的残军都被这一击直接碾碎！
　　然而能量矩阵依旧不为所动！
　　夜鸢尾自然不想打这一战，能跑就跑，不然损失可太大了！
　　显然，他们连跑的机会都没给暗宙体！
　　无罪不禁鼓起掌来！
　　“还算不错的攻击！你可以继续！”
　　冈修面无表情道：“你是不理解反暗宙体的意思么？这冈布茨能量矩阵或许可以被打破，但绝不是你们暗宙体！”
　　“以你们姐妹二人的实力，这便是无法打破的天牢！”
　　“正物质对应有反物质，正反物质相碰，会瞬间泯灭，释放巨量能量！”
　　“暗物质，暗能量也对应有昼物质，昼能量，虽然这种东西本不存在于星空世界中，自然法则不允许这种违背常理之物存在，但我硅基可以将之少量制造出来！”
　　夜鸢尾贝齿紧咬，该死的硅基！
　　到底都开发出了什么变态鬼东西！
　　既然避无可避，那就战啊！
　　几乎是毫无预兆的，另一个夜鸢尾猛的在无罪身后生成！
　　远处的夜鸢尾崩散为黑雾消失！
　　“暗能量禁锢！”
　　“黑闪！”
　　这一刻，夜鸢尾的手上暗能量浓郁到肉眼可见的程度，闪烁着漆黑的弧光，直奔无罪的后脑轰去！
　　与此同时，她直接从胸口里拔出一柄漆黑的短剑，轻轻一捏，剑锋瞬间变换，化作寰宇晶源刃，直接捅向无罪后心！
　　然而不出意外的，黑闪直接穿过了无罪的身体，就连晶源短剑都直接穿了过去！
　　无罪甚至动都没动！
　　显然，通过局部升维的精细控制，无罪完美的避开了所有的攻击！
　　柊绪：！！！
　　只见她眼中尽是狂暴！
　　“你敢打无罪哥？谁让你打的？谁给你的胆子？给我去死啊！”
　　“天诛！”
　　其手中重剑对着夜鸢尾爆斩而出，气势汹汹！
　　劈出了一道巨大的十彩剑光，剑光所过之处，周遭的区域全部升维！
　　愣是劈出了一道狭长的四维带，一片光怪陆离！
　　所有物质，包括暗物质全都被分解为最纯粹的能量！
　　夜鸢尾抽身暴退！
　　“领域展开•星海暗涌！”
　　恐怖的领域刹那绽放，只见领域内暗物质，暗能量显化！
　　化作一朵朵漆黑的鸢尾花绽放，强悍的暗能量力场朝着四面八方辐射而出！
　　而夜鸢尾，则是最为娇艳的一朵鸢尾花！
　　“轰！”
　　那天诛剑光就这么斩进了星海暗涌之中，升维可以崩解暗物质！
　　可对于暗能量，作用就小很多了！
　　毕竟暗宙体也是能量体来的！
　　暗能量侵蚀挤压之下，天诛剑光消散！
　　夜鸢尾眯眼：“光凭这个可杀不了我！”
　　无罪只是笑着，没说话！
　　下一瞬，几乎是毫无征兆的，一道十彩的巨大高维斩击瞬间出现在夜鸢尾身侧！
　　就这么突兀的出现在她的领域里，其中带着浓郁的十彩灭世粒子！
　　所过之处，破灭一切，甚至是暗能量！
　　夜鸢尾满是错愕的看着身侧的刀光，这根本躲不开！
　　“轰！”
　　夜鸢尾的身子直接被巨大的十彩剑光泯灭为虚无，甚至连带着她的星海暗涌领域也被一同斩开！
　　刀光去势不减，甚至横切整座战场，直到逼近冈布茨能量矩阵，才堪堪止住！
　　而直到刀光消失！
　　无罪的手才落在刀柄上，猛的抽刀爆斩！
　　三米长的十彩圣裁长刀狠狠地斩进高维里！
　　一秒钟前的那一刀，正是此刻的无罪斩的！
　　从现在，斩向了过去！
　　只见战场另一侧，无穷暗能量翻涌，夜鸢尾的身子重新凝聚而出！
　　俏脸有些泛白，眼神冷冽！
　　“瞬斩！你果然会瞬斩！”
　　要知道，瞬斩这种高级玩法，可不是什么玻色体都会的！
　　唯有到了吞星级，才有领悟，并且使用的资格，因为使用瞬斩的代价不是一般的大！
　　毕竟是从现在斩向过去！
　　而就连帝酬这样的玻色吞星，也用不出瞬斩技能来，这玩意极其看天赋！
　　曾经余艮的瞬斩，就差点要了江南的小命！
　　这无罪竟然未达吞星就会，而且还用的如此轻松写意！
　　显然，像是这种天之骄子，是不能依靠常理来判断的！
　　无罪耸肩：“没什么～一些锦上添花的小手段罢了，果然还是没法这么轻易的就斩了你么？”
　　“只要周遭还有可供你调动的暗能量，你就很难被杀死，对吧？”
　　“但…在冈布茨能量矩阵内，内外隔绝，这战场中仅存的暗物质，暗能量，又能供你们这一万暗宙体使用多久呢？”
　　“暗宙体也会宙术的吧？据说很厉害，听人说你们姐妹在宙术上拥有很高的造诣，怎么？不打算让我见识见识么？”
　　“再不拿出来，或许就没有机会了！”
　　夜鸢尾眼中满是愤恨！
　　不得不承认，面对无罪，她感受到了前所未有的压力！
　　这个人，不是一般的强大！

