第2566章 布局星空！高瞻远瞩
　　见江南一脸神神在在，胸有成竹的表情，众人不禁跟着心痒痒起来！
　　奥丁不住的挑眉：
　　(๑◔ヮ◔ิ)“好大哥！你就别在这儿憋着了，有啥烧招你倒是说啊？”
　　黑神兴奋道：ง●ง“又要玩儿什么骚操作嘛你？”
　　江南咧嘴一笑：“很简单，只需要把我们面临的困难一一列举出来，再逐个去解决就好了！”
　　“我并不认为序列攻防战是多难打的一环，烧资源？不存在的！老子忙活一通，若是不赚点那就是亏啊！”
　　众人愕然，咋的，序列攻防战你非但不往里投资源？你还想赚点儿？
　　只见江南竖起一根手指：“第一！我们人手匮乏，第二！我们底蕴不足，支撑不起大型战争！第三！摊子大基地星球多，难守易攻！”
　　“第四，高端战力人数太少，抵不住各族大量强者联合碾压！第五，以目前人类的生产力建设力，不足矣在180天内，建设好一万多基地星球，完善大本营…”
　　一条条面临的难点被江南一一列举出来，杨坚奥丁他们那是越听脸越黑！
　　巴德尔以手抚额：
　　(ﾉ)´-﹏-`)“憋说了，越说我就越觉得没戏了，咱们打不起这种规模的种族战争啊？”
　　江南咧嘴一笑：(〃՞↼՞)“谁说没戏的？一条条解决过去不就得了？大家可是看到序列攻防战中的那条作战规则了？”
　　一边说，大手一边指向了规则投影！
　　众人的目光顺着江南指着的方向望去！
　　杨坚叨咕道：“本届序列攻防战，作战人员不限本族群人员，可结盟，联合作战，奴种，同盟族，援军等等，皆可上场作战，不受限制！”
　　“序列攻防战中，一切战争可用的手段都是被允许的，圣律会不出手干预！”
　　芙蕾雅歪头：(#•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这有什么值得看的？寰宇大猎的时候，不也是同盟了么？如今只不过是多了个奴种，外族而已！”
　　“这对于拥有巨量奴种的种族来说，反倒是好事！”
　　江南敲桌道：“重要的是不再限制仅本族人员参加这块！我说过，想要把序列攻防战打的漂亮，光靠人类自己是不行的！”
　　“这星空世界从来都不是单打独斗的地方，一腔孤勇注定无法长远，结盟势在必行！”
　　“记得我上次提了一嘴的碳基联盟计划么？”
　　杨坚一怔，眸光大亮道：“结盟么？”
　　江南打了个响指，咧嘴一笑：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“人手不够？盟友有啊？底蕴不足？盟友有啊？摊子大守不过来？盟友们一起守啊？”
　　“高端战力少？可以借盟友的啊？建设基地，盟友帮忙建啊？盟友一生一起走！我没有的盟友有！”
　　奥丁巴德尔他们一口老血差点没吐出来，当场去世！
　　你这解决问题的方式也太简单粗暴了点吧？
　　芙蕾雅嘴角直抽：
　　(︶﹏︶#)“那当你的盟友也太惨了点吧？吃盟友的喝盟友的用盟友的？盟友是大冤种么？”
　　“凭啥跟你结盟啊？光付出了，一点回报都没有的啊？白干谁干啊？”
　　江南小手一摊，一脸理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“至少他们得到我了啊？这难道还不够吗？他们捡到大便宜了知道嘛？”
　　库珀咽了口唾沫，一脸惊为天人：
　　∑(°口°๑)“我以为芙蕾雅已经够不要脸了，没想到南神比她还不要脸啊？震惊！”
　　芙蕾雅：(#•᷄ࡇ•᷅)？？？
　　库珀！礼貌你吗？
　　虽然有那么一奈奈的道理，江南的确很强，哪怕放到序列攻防战中也是无解的存在！
　　但以这作为结盟的利益交换显然是不够的，结盟是共赢的事情，只有你赢，谁跟你干啊？
　　江南咧嘴一笑：“好了！不跟你们开玩笑了！我可以给盟友一个绝对安全的大后方！哪怕是吞星下场抢基地星球，也保证他有来无回！”
　　“既然圣律会制定了一系列针对人类的规则，那咱们就在规则下，秀翻他们就是！”
　　虫蜚雨猛的一怔：
　　∑(°口°๑)“靠！你是说幽冥族？你要把幽冥族给拉来？”
　　江南小手一指虫蜚雨：
　　(σ ͡° ̫ ͡°)σ“你简直是我裤子里的小蛔虫～”
　　虫蜚雨：？？？
　　什么玩意里的小蛔虫？你那规模能叫蛔虫？
　　黑神啧啧咂嘴：“你早就想这么干了？”
　　江南咧嘴笑着：“毕竟我答应了幽冥老哥的承诺还没实现呢，这次就是一个很好的机会！”
　　“可以让幽冥族作为外援入场！”
　　杨坚眉头紧皱：(｡･ˇกˇ･｡)“这的确不失为一个好办法，幽冥族的实力的确强悍！”
　　“但有一个不可忽视的问题，其他族能同意么？圣律会能允许幽冥族在冥河星域外活动么？”
　　“他们的能力，可是对万族都有克制作用，是威胁来的！”
　　江南点头：“想要让幽冥族参战，并且加入星空序列，光靠咱们人类一家是不够的！我们的话语权还不够重，不足矣挑衅权威！”
　　“但若是加上暗宙，天启，伽马，甚至是虫族一起帮忙说话呢？足矣影响到圣律会的决策了吧？”
　　“的确！幽冥族的存在！对于任何种族来说都是巨大的威胁，但那也仅仅是在将其视为假想敌的情况下！”
　　“如果幽冥族是我们牢不可破的盟友！那么原本的威胁，就可以变成我方的优势了！”
　　杨坚咽了口唾沫：“你是说，拉幽冥族入伙，跟各大族形成同盟关系？建立起利益链？让这些种族一同保幽冥族？让他们可以参战的同时，也能让其顺理成章的加入星空序列？”
　　萧吹火眉头紧皱：“我有一个问题，事情或许不会跟想象中一样顺利！对于暗宙天启他们来说！”
　　“哪怕幽冥族是盟友关系，威胁仍旧存在！没法保证幽冥族永远就不与他们为敌了！”
　　“所以相比于放虎归山，不如一开始就将他们关在笼子里的好，这也是幽冥族一直面临困境的原因吧？”
　　江南点头笑道：“这点我也有考虑过！问题在于…究竟是来自于玻色族的威胁大？还是来自于幽冥族的威胁大？”
　　“玻色族就如同压在所有种族之上的一座大山！掰手腕没人掰的过他们，无论是硅基，亦或是暗宙，都有着蓬勃的野心！”
　　“而幽冥族的能力，是为数不多能够克制玻色体的方法！想要日月换新天！幽冥族是必不可少的条件！”
　　“将幽冥族拉来当盟友，联盟也就拥有了对抗玻色族的资本！”
　　这一刻的江南侃侃而谈，看的众人一愣一愣的，显然这计划已经在江南心中推演很久了！
　　江南接着道：“碳基联盟的成立，不仅仅是为了这次序列攻防战，也是为了后续的发展，我们要形成自己的利益圈子！”
　　“就像是能量体们的星光联盟商圈一般，碳基联盟一旦成立，只会比星光联盟更加稳固！”
　　“将各大族绑上我们的战车，以后哪怕是面对玻色族的压迫，也有了抗衡的本钱，稳坐星空权利中心，也能掌握更大话语权！”
　　“真到了那个时候，哪怕是玻色族，也不是想动咱们就能随便动的了！”
　　所有人听的都头皮发麻，看着江南直起鸡皮疙瘩！
　　杨坚瞪眼： (๑ʘ̅ д ʘ̅๑)“你布了一个好大的局啊！一旦做成了，可是能够改变如今星空格局的壮举！”
　　“把人类以后的路都给铺出来了么？你这家伙…”
　　一声不响的琢磨出这么大个局来？而且都已经布的差不多了！
　　奥丁也是眼皮直跳，好大哥从来都不是那种只会干架的莽夫，要是论心眼子，比谁的都多！
　　只是谁都没想到，江南会想出这么远去，碳基联盟计划么？
　　这还只是江南的布局之一，群星计划还没往里算呢！
　　心有猛虎，细嗅蔷薇，说的就是江南了吧？
　　追名逐利？不择手段的往上爬，这对江南来说并不是什么难事！
　　如果这是必须要做的，那么江南就会去做！
　　江南摆了摆手：(︶.̮︶〃)ﾉ“都别这么看着我，我也没有这么远的前瞻性，只是进了冥河死狱之后顺势而为的罢了～巧合～都是巧合～”
　　众人翻了个白眼，我呸啊！
　　蹲监狱还能蹲出个碳基联盟来？我怎么没见别人蹲出来过呢？
　　显然，自人类进入星空的那一刻起，江南就已经在考虑，究竟要怎么才能让人类在星空中占有一席之地了！
　　宁做鸡头，不做凤尾！
　　萧吹火直言道：“可这依旧不足矣消除各族对幽冥族能力的担忧！而且，如果真这么做的话…”
　　“这也是我们该考虑的事情！”
　　都是自己人，有什么话萧吹火当然直说，江南也不在意！
　　人无远虑必有近忧！
　　江南笑着：“若无把握，我也不敢这么做，毕竟我也被背叛怕了！”
　　“幽冥族的能力的确是个威胁，但却有一个极为致命的缺陷！”
　　黑神看着江南直咧嘴：
　　(￢﹏￢●)“大弟，你要是真玩儿起心眼子来，把人家卖了，人家也得帮你数钱吧？”

