第2907章 红线！
　　不再被奴役的奴种们怀揣着各自的抱负踏向星空！
　　有的去追寻母星，重建家园，有的去寻找新的栖息地，试图在这浩渺的星空中为自己的种族建立一片新的沃土！
　　乱世之中，遍地危机，同样也满是机遇，既然曾为被奴役的奴种，就说明他们都有着属于各自的价值！
　　这份本事拿到星空中，同样是能够刨食吃的技能！
　　就像是这些年群星计划解救出来的那些奴种一般，如今都已经靠着各自的种族能力，过上了自给自足的日子！
　　然而涌入星空世界的初期，局势必然是混乱的！
　　争抢地盘，资源，爆发冲突，因为文化，认知的不同而引发的战争！
　　小族之间相互联合，抱团取暖，各种联盟，组织，合约族更是如雨后春笋一般冒了出来，数量极多！
　　这些都是很正常的现象！
　　弱者有独属于弱者的生存方式，一切手段都是为了活下去，从而去追求更好的未来！
　　混乱只是暂时的，动荡的局势终会稳固下来！
　　就像是湖面上荡起的波纹，波纹过后，终归平静！
　　而在这一混乱的时期，哪怕江南已经喊话全星空，发出严厉警告！
　　但也并不是所有的种族都会把江南的话放在心上，总有些怀揣着侥幸心理的！
　　毕竟如此巨大的利益摆在面前，又有谁能忍得住不动心呢？
　　暗中抓捕，贩卖已经解放奴种的事情，星空中并不是没有发生！
　　也有借着搞慈善，帮助奴种们建设新家园的名义，强迫那些奴种们接着给他们干活！
　　而当那些奴种们试探着吼出“南神”之名时！
　　那些尝试触碰红线，牟取利益的种族后悔了！
　　那个他们最不愿意见到的身影，真的来了！
　　江南以惊天之姿降临，手起刀落，就是毫不留情的斩杀，碾压！
　　根本不给他们丝毫求饶认错的机会，杀的那些触碰红线的种族横尸遍野，血流漂橹！
　　江南正愁没鸡杀呢，他们自己凑过来当鸡，江南哪里会客气？
　　动起手来，毫不手软，就如那收割性命的死神！
　　一场凛冽的南风刮过，触犯了红线的种族被江南杀的心颤，哀嚎遍野！
　　只见江南瞪眼道：“怎么？当我不存在？拿我说话当放屁是吗？”
　　“命只有一条！不想要的话直说，老子帮你！”
　　“如有再犯者，便如此族！我江南说到做到，想死的就试试！”
　　这期间江南辗转星空，足足打了十几场，将触碰红线的种族杀的胆战心惊！
　　愣是以这种杀鸡儆猴的方式，绝了星空万族的小心思！
　　星空世界被江南拉起了一条不可触碰的红线，规矩！
　　这下是真的没人敢再偷摸干买卖奴种的勾当了，几条命都不够用的！
　　值得一提的是，在江南喊话全星空后，还敢偷摸顶风作案的，大多都是实力靠后的小族！
　　如金属族，晶族这种强族，反倒是不敢触江南的霉头！
　　因为他们深知江南的可怕，与做成此事的决心！
　　站得更高，看的自然更清楚！
　　在江南的连番杀伐下来，星空万族算是彻底绝了再碰奴种的心思，他们还想要命呢！
　　不过江南虽说护着奴种，但也并不是什么事情都护着！
　　就比如偶尔会有一些奴种，仗着江南的承诺作为护身符！
　　去动一些强族，大族的资源，蛋糕，甚至去硬抢他们的生命星球！
　　就是笃定他们因为江南的缘故，不敢随意对自己下手！
　　一开始，那些大族忍了，因为不想冒风险，惹的江南不快！
　　但有一些奴种仗着这块护身符，行径愈发的嚣张！
　　叔可忍婶婶不可忍！
　　那些强族忍无可忍，直接对那些不长眼的奴种下手反击了！
　　奴种自然不是对手，狂呼南神名号！
　　可任凭他们叫破喉咙，江南的身影也未曾降临！
　　江南不是听不到，只是他不会来！
　　蹬鼻子上脸，连自己的实力，定位都搞不清楚的种族，能走多远？
　　芝麻点大的实力，就敢觊觎人家大西瓜？不是找死是什么？
　　直到那些不长眼的奴种被灭了，江南的身影也未曾出现！
　　而星空万族也多少弄清楚了江南的意思！
　　他对于奴种的保护也仅限于，不被星空万族，抓捕，买卖，奴役，大规模俘虏，屠杀，针对的是曾经的奴种制度！
　　所以画出了一条红线！
　　至于这些种族的死活，没本事饿死，杵贱被碾死，浪死等等这些，江南是根本不管的！
　　江南又不是这些种族的保姆？吃喝拉撒睡都得管？还不得忙死？
　　谁动这些奴种就死？江南还没这么霸道！
　　能化作保护伞，拉出红线，在星空世界中给他们撑起一片生存喘息的空间，江南已经是仁至义尽了！
　　枷锁我给你们斩断了，基础的生存空间我也保证了，是生是死，混的好混的孬，全看他们自己的了！
　　不过这段时间，可给群星基金会忙活坏了，姚红更是忙的直冒烟儿！
　　随着奴种解放，加入群星计划的种族也越来越多！
　　江南欢迎他们来银河星域安家落户！
　　曾经的星空郊区，如今反倒是繁华的像是星空文明的中心了！
　　而这段时间里，比江南，姚红还忙的，大概就是烛光了！
　　之前说过，全星空奴种解放，各种小势力，联盟，组织如雨后春笋一般冒了出来！
　　如果将星空世界比做鱼塘，星空万族是鱼塘中的大鱼，那么这些密密麻麻的小家伙们，就是小鱼苗了！
　　烛光也正是这些小鱼苗中的一员！
　　这些组织，势力对于烛光来说，可都是新鲜的血液！
　　现在的烛光可是在飞速的成长，壮大！
　　因终焉防线推进而迁移，失去家园的种族，包括这些进入星空的奴种们全都是烛光的发展对象！
　　莹莹星火汇聚在一起的话，同样是一股不容小觑的力量！
　　大鱼们在鱼池的最中心，角逐着，碰撞着！
　　而小鱼苗们则是缩在鱼池的角落，报团取暖！
　　这是大鱼们看不上的地界儿，也不会在乎！
　　而烛光要做的，就是尽可能的于这纷乱的态势下，建立可以让这些小鱼苗熬过乱世的秩序！
　　当鱼苗们形成了规模庞大的鱼群，便足矣自保了！
　　江南是骄阳，眸光望着的是整座星空世界！
　　但以他的高度，就算是再全面，也没法照顾到全部的角落！
　　有些事情，杂事，琐事，小事，江南是顾不过来的！
　　他能把控的，只是总的方向，做的都是大事！
　　而这个时候，微弱的烛光，便能替江南照亮他无法触及到的地方了！
　　这也是无罪正在做的事！
　　努力稳固因咒文体系崩塌，奴种解放所造成的冲击，让惊慌失措的鱼苗们化作鱼群，尽可能的活下去！
　　一人居苍穹之高，化作骄阳明耀世间！
　　一人处星海之远，成为烛光驱散黑暗！
　　却也因此互补，交相辉映着！
　　或许这也是烛光存在着的意义了吧？
　　……
　　时间一晃又过了三月！
　　按照约定，这期间没法去找万象练手了，但江南也没闲着！
　　一直都在跟黑神练手，一波流清空界源能量，增加身体耐受度，持续吸收界源能量！
　　如今江南体内能够存储的界源能量总量已经极其惊人了，能量迷雾变得极其浓郁！
　　似乎随时都会液化一般，但始终没化作界源水滴！
　　而这段时间，江南也在熟悉新增的能力，吸收了星海咒源后，江南可以把规则化作咒文的形式实体化，刻入银辉，发挥作用！
　　威能比之前更强了！
　　但奈何江南没有自己的小世界，用的都是蹩脚的领域规则，跟真正的世界规则相比，根本谈不上什么规则！
　　可创造世界什么的，距离江南太远了，干脆指望不上！
　　只能从黑神嘴里听听，熟悉世界运行的法则了！
　　用处还是蛮大的！
　　而这期间，前来学习的不仅仅有江南而已，萧吹火也成为了黑神小课堂的一员！
　　听的比江南都认真好么？
　　萧吹火已经超凡16期了，还没上吞星呢，听世界运行原理，怎么创造世界听的倒是兴致勃勃！
　　腿还没长出来呢，就开始学怎么跑了可还行？
　　人类方，其实超凡团都在试图冲击吞星！
　　小老弟，弥夜白蔻柱爷巴德尔他们全都是如此！
　　但吞星真不是那么好上的，人类目前为止，也就薇薇安一个土著人类吞星了！
　　因为她的能力属实变态，所以才上的快！
　　像是小老弟他们，想上吞星仍需时间，至于钟映雪她们，则是萧吹火小老弟之后，第二梯队的！
　　没办法，破星想要吞星，要走的路可是相当漫长的！
　　人类因为天赋变态，其实已经在超速狂奔了！
　　若是吞星真这么好上，星空中岂不是吞星遍地走了？
　　可实际上呢？放眼全星空，吞星都不过百好么？全都是有名有姓，数得过来的！
　　而星空世界的生命基数，又是多少？
　　稍微想下，就知道吞星路究竟有多难了！

