第2589章 爱笑的女孩子！运气从来都不会差
　　虫蜚雨头皮发麻：
　　(￢﹏￢٥)“你这气运也太逆天了吧？被七彩大鲫瓜子吃进肚里，还能撞见智致派的终端数据库？”
　　“天上掉馅饼往你脸上砸啊？”
　　如今的青珂身上一点伤都没有，而且一直被挂在终端上，就跟个指路冥灯似的！
　　这要不是青珂的气运发挥作用才怪了，当初之所以石头剪刀布输给了幽冥，就是因为这大机缘得进来才能捡到的么？
　　吴良咽了口唾沫：
　　(。•ˇ△ˇ•。)“好家伙！你才是主角吧？人家主角掉山崖下面就能捡到绝世武功，走路被拌倒就发现上古神兵！”
　　“你这被鱼吃都有机缘捡？”
　　青珂歪头：୧(ོ•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这…这个宝贝是很好的东西么？那…那就不用怪我把事情办砸了的吧？”
　　说完一脸怯弱的望向江南！
　　(ོ ′◔ ◠ ◔`)
　　江南兴奋的一把冲过去，对着青珂的脸蛋子就是一阵狂揉！
　　(っ⁼̴ ꇴ ⁼̴)っ“办砸毛线？简直是史上最强鱼饵好么？非但不会惩罚！还有奖励！”
　　“这应该是我捡到过的最大坨的宝贝了啊？”
　　只见青珂的脸被揉的像是个肉包子似的！
　　(◦` )3( ´◦)“我…我从小就是这样的，去星空中冒险，总会掉到一些莫名其妙的地方去，撞见一些古老传承，大佬衣钵之类的，破坏我原本的计划！”
　　“有很多我都拿不走，都没用，不想拿，想出去但还找不到路，还挺苦恼的哦～”
　　“现在我身上大概有几十个古老传承的样子，已经够多了啊？它还是总给～总给…欸～我也控制不了…”
　　说到这里，青珂不禁叹了口气，有些犯愁！
　　然而江南他们听的眼睛都红了，疯狂的咬手指甲，一脸羡慕！
　　江南磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“这是老天爷嘎脖喂饭吃啊？你还挑食？这要是我，做梦都会被笑醒吧？气运逆天好不好？”
　　然而青珂却摇了摇头：
　　(ོ･ˇ～ˇ･)“这并不是什么好事，每个人的气运总量都是有限的，一般人的气运是均匀的泼洒在一生的时间里！”
　　“而我不一样，我的气运全都集中在人生的前半段中，总量虽说比正常人多很多，但终究会有用完的一天！”
　　“如今得到的，不过是泡影，过眼云烟，终有一天要归还于星空，而我到了那个时候，也将不再是万人追捧的气运之子，而是倒霉到家，人见人嫌的扫把星吧？”
　　众人全都愕然的看向青珂，这才是气运之子的真相么？
　　当气运全部用光的一天，就会变成霉运扫把星？
　　所以历史上出现过的气运之子，下场无一例外，都无比的凄惨！
　　上天果然是公平的，得到他人梦寐已久的一切，就必须要承受他人无法承受的苦楚！
　　虫蜚雨好奇道：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“那你现在的气运还剩多少？”
　　青珂歪头，然后比划了一下：
　　(ɔོ¯͒ ◠ ¯͒c)“大…大概还剩这么老多的样子！之前寰宇大猎的时候消耗了亿点点…”
　　说完弱弱的看向江南，抠着手指有点委屈！
　　(ོ ′◔﹏◔`)
　　江南嘴角直抽：“你们星耕族的量词形容方式，是祖传的吧？”
　　“剩下的气运，还能用多久？找到这个终端用掉了多少气运？”
　　青珂抬手，用手指比划了个半捺：
　　ԅ(ﾟ～ﾟོ)“大概这么多？还剩挺多的，我也不知道什么时候会消耗完，我控制不了的…不过总会用完的，欸…”
　　只见青珂低头叹了口气，眼中满是无奈！
　　众人的眼神也是复杂起来，如果知道自己的结局是注定悲惨的，并且眼睁睁的看着那天到来，而你做的也只能是看着！
　　想必是一件很痛苦的事情吧？
　　青珂自己已经看的很开了，她只想在自己状态还好的时候，为自己的种族带来更多正向的发展，好好的发挥作用！
　　如果自己有一天真的变成扫把星了，那就偷偷离开自己的种族，找个没人的地方独自倒霉，不连累别人，或者自我终结！
　　但真到了倒霉的时候，想死都难吧？
　　该承受的痛苦没承受完，怎么可能这么轻易的就能死掉？
　　不过每每想起这个，青珂还是会有点失落，无数人都羡慕气运之子，但她只想过正常人的生活，能够种种地就已经很满足了！
　　只见江南抬起手指就弹了青珂一个脑瓜崩：
　　(๑ᵒ̌◡ᵒ̌)“别叹气！叹气的时候气运会流失的～既然没法改变，既然倒霉之日终将会到来，为什么还要难过？”
　　“不是应该开心点才对么？这样才不辜负你如今幸运着的每一天，在有限的时间里，将一辈子的快乐全都笑出来！”
　　“那样！你才不亏！”
　　青珂一怔，呆呆的看向江南…
　　要快乐的度过每一天么？
　　江南笑着：“爱笑的女孩子，运气从来都不会差！以后的事情以后再说就是，最重要的永远都是当下，这一刻，这一秒！”
　　“开心点！人生里除了生死，其他都是擦伤！”
　　青珂头皮发麻，眼中雾气朦胧，这是自己完全没想过的方式！
　　(ོᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷ོ̣̥̀)
　　如果换一种对待人生的态度，那么自己昏暗的世界中也会变得明亮起来吧？
　　这就是江南对待自己人生的态度么？
　　着眼当下，脚踏实地，仰望星空，砥砺前行！
　　只见青珂揉了揉眼睛，重重点头：
　　(ᵒ̴̶̷̥́ ω กོ̀)“嗯嗯～我会的！”
　　江南咧嘴一笑：“这才对嘛！运气这么好，整天苦着个脸干什么？再说未来又有谁能确定？”
　　“你的气运说不定正在想尽一切办法救你呢啊？这不就发现了智致派终端么？里边装着一整个永恒时代！”
　　“那个时候也有过气运之子，说不定这里边就有关于解除气运之子厄运的方法呢？”
　　这一刻，青珂的两只大眼睛彻底亮了起来！
　　(ོﾟﾛﾟ)!!“真…真的嘛？这里边有？”
　　江南笑着：“就算是没有！以后也会找到的，只要不放弃希望，万事皆有可能！”
　　青珂顿时兴奋起来，不住的点着头，在原地直转圈：
　　(ོงᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“嗯嗯！要把这个带回去好好研究下的！”
　　众人看着这一幕，脸上都露出了姨母笑！
　　小南就是有这种神奇的魔力，可以点燃一个人的希望，让其对未来充满了期盼，向往！
　　人一旦有了希望，就不再是一条咸鱼了！
　　这可能就是时代之主的魅力所在吧？
　　王有志拄着下巴：
　　(* ͡° ก ͡°)“别的不说，大弟绝壁是沾了气运之子的光的，你没发现自从寰宇大猎开始，这一路顺的一批么？”
　　“大猎中的狗咬狗，顺利得宝，之后去星耕族，藤武升级，等级提升四期，还得了知命这一逆天神技！”
　　“来冥河星域钓鱼，还能捡到智致派终端？这全都是天大的机缘，你这家伙跟坐了火箭似的！”
　　“更恐怖的是，哪怕是天大的机缘砸下来，你还全能把握的住，都给消化掉！”
　　众人都是一怔，这么一想还真是阿靠，这一路机缘捡到手软好么？
　　江南也是一脸古怪：
　　╮( •́～•̀ )╭“欸？是沾光了的缘故么？对于我这种位面之子来说，不应该是很正常的事情咩？”
　　王有志翻了个白眼：“我呸！论不要脸这一块，谁都不服舅扶你！”
　　不过细想一下，青珂的气运该不会真的指望上江南了吧？
　　自从江南击败了青珂之后，无论怎么对青珂，都没遭到气运反噬，好像是唯一的例外一般！
　　正常人弹青珂脑瓜崩，那必然旧伤复发，指骨骨折啊？
　　可青珂的气运非但不反噬江南，好像是在向着他一样！
　　在这个时期，捡到智致派终端？这可是能够发挥作用的逆天大机缘好么？
　　王有志咂嘴，看向江南：
　　(￢益￢٥)“你是真的弔！”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　我怎么总感觉你在骂我！
　　虫蜚雨舔着嘴唇：“知道这玩意厉害了，但咱们要怎么拿出去啊？它…”
　　众人的目光下意识的望向幽冥！
　　冥河星域内，所有人的能力都是被压制的，哪怕冥河生印，死印也没用！
　　这可是冥河里，最正宗的冥河力场，更别提还是在七彩大鲫瓜子这种冥河圣兽的肚子里了！
　　幽冥嘴角直抽：
　　(´- 益 ≠`；)“靠！该不会还让我搬吧？我可…等等…”
　　话还没说完，幽冥的眸光直望向无尽的黑暗，神色紧张！
　　江南眉头微皱：“怎么了？”
　　而就在这时，众人所处的空间顿时传来无比剧烈的震动，那绵延无尽的血肉之墙像是痉挛一般的抽搐起来！
　　滚滚的海浪之声宛如雷鸣！
　　幽冥：！！！
　　(٥´థ 益 ≠) “靠！躲！躲起来！要命啊！”
　　只见幽冥光头照耀之下，整片冥海掀起了接天连地的滔天巨浪，以倾天之姿朝着众人所在的漏斗空间尽头处狂涌而来！
　　江南背后冷汗哗哗直冒！
　　“躲进终端的破洞牙印儿里，依靠终端材质抵御冲击！快…”
　　这特喵究竟是哪个位置？等等！
　　终端塞在的地方该不会是冥河锦鲤的下水口吧？

