第2817章 此恨绵绵无绝期！
　　由于旧日神葬的波动，场中变得一片混乱，还有余烬黑影的袭击！
　　江南跟姜繁都火了，对着余烬之海一阵狂砍！
　　其余吞星为了自保也是如此，极尽可能的爆发着自己的力量！
　　然而没人知道的是，第二轮晋级赛中，唯一的独苗战斗还在进行！
　　宸慕，流苏还在跟嘟璐璐对战！
　　周遭一片漆黑，余烬肆虐，两人彻底急了！
　　꒰ง･ˇ益ˇ･꒱ง“嘟璐璐！别踏马打了啊，先一起把这诡异的东西扛过去不行么？”
　　然而嘟璐璐却根本听不到二人的言语，被极致的混乱冲碎了！
　　嘟璐璐可乐坏了，直感觉这是天助我也，这么好的机会，自己怎么可以错过？
　　还不趁你病，要你命？
　　于是对着两人疯狂攻击，别的不管，先赢下来再说啊！
　　面对嘟璐璐的攻击，宸慕流苏两人气急败坏，正要出招抵挡！
　　可就在这时，一道金色天际线的意志之斩猛的破开余烬之海，朝着两人当头斩来！
　　当他们察觉到危险的时候，刀光已然临身了，躲都躲不开！
　　꒰ง･\ \ˇ口ˇ･꒱ง“啊呀～”
　　一声惨叫，两人的引力躯被当场豁开，即便是引力也抵不住意志之刃的斩击！
　　“谁！谁踏马砍我？江南？是不是你？我就…”
　　话还没说完，只见又是数道金色的意志之刃斩来，叠加在一起，宛如剁肉馅一般！
　　对着两人狂斩！
　　宸慕：！！！
　　꒰ง\ \థ益\ \థ꒱ง“我就~%?…;# *’☆&！看着点啊？砍到我们了，误伤！误伤了啊？”
　　然而还不等两人的引力躯恢复，又一道星光之剑上沾染着白色的意志之力从一侧斩来！
　　瞬间将两人的躯体切碎！
　　꒰ง\ \༎ຶ益\ \༎ຶ꒱ง“谁！又踏马是谁？别往我们这儿砍啊？你们瞎了…嘶～”
　　星光之剑刚刚斩过，只见一道天堑光幕以惊人之姿斩下，朝着二人狂斩而来！
　　两人惊的眼珠暴凸！
　　什么情况？怎么都朝着我们这边打，这可真是倒了八辈子血霉啊？
　　他们刚要躲，可好死不死，时间乱流猛的扫过这里，此处的时间趋近于静止！
　　而另一边，嘟璐璐所在的位置，时间却被加速了起来！
　　只见她就好似加速了上百倍的快动作一般，对着二人打出了无数道攻击！
　　其中夹杂着数道百倍暴击，而这些攻击对于外界来说，也仅仅过了一瞬而已！
　　攻击洪流叠加在一起，直朝着宸慕跟流苏狂冲而去！
　　“轰！”
　　其跟那天堑斩击一同落在了宸慕跟流苏的身上！
　　“啊呀！！！”
　　两人的惨叫声回荡整座旧日神葬！
　　江南这边，依旧在狂豁余烬之海，耳边的呢喃声就没断过！
　　而萧吹火此刻却有些不对劲，只见萧吹火面色阴沉，双拳紧握，眼中似有烈火在燃烧，仿佛在聆听着什么一般…
　　……
　　那片虚无的意识空间中！
　　姜繁的纯白意志之躯被无数道余烬黑影彻底淹没，一层压着一层！
　　如争抢着方糖的蚁群！
　　然而就在此时，炽烈的白光猛的从余烬黑影们的缝隙中穿透出来，轰然爆发！
　　“轰！”
　　无数余烬黑影被炸飞，朝着四面八方跌去！
　　而处于最中心的姜繁意志，依旧纯白，毫不动摇！
　　抬手凝出意志之剑，化作一道白影，于余烬黑影中狂杀！
　　“既然尔等已死，那我就送你们再死一次！”
　　意志之剑每斩过一次，那余烬黑影就会崩灭，可很快余烬汇聚，又有新的黑影凝聚而出！
　　朝着姜繁发起冲锋，试图将之同化！
　　而夜之王的声音却始终于意识空间中回荡！
　　“没用的！我等为来自于旧日的恨意，世界若不终结，这份恨意便不会消亡…”
　　“你不想知道，这份恨意的由来么？”
　　姜繁嗤笑一声：“我对你们的故事不感兴趣！”
　　这一刻，姜繁杀的更猛了，没有任何余烬黑影能够近的了他的身！
　　虽然姜繁不听，可夜之王还是自顾自的说着：
　　“世界初生，只有一片虚无跟空白，一切都是毫无意义的，随着时间推移，衍化，星空中诞生出了第一批生命！”
　　“我们竭尽全力的打造着这片星空世界，开荒星空，为世界打下基础，毫无怨言，因为这是属于我们自己的世界，家园！我等愿意为其倾注心血！”
　　“当一切终于有了起色，所有的事物都朝着好的方向发展之时，一切都变了，我们不再被这座世界所接受，更无法长存！”
　　“因为祂要我们去死！呵～”
　　姜繁不管不顾，狂斩不休，正如他所说一般，他并不在乎别人的故事如何！
　　不想知道这份恨意来源，更不会共情！
　　这并不是自己的故事！
　　夜之王喃喃着：“理由则是更加荒诞，我等不死，星空世界便无法璀璨…”
　　“我等需为后来人让路，随着大开荒时代一同终结，被埋葬于历史之中！”
　　“我只想问问祂，凭什么！凭什么我等开荒，后来人享福，凭什么我们生来的使命就是为世界奠基，而后走向终点！”
　　“这里是孕育了我们的家园，而今却要我们去死！我等不甘，不服，不忿！”
　　说到这里，夜之王身上的憎恶愈发浓重起来！
　　双眸也更加的猩红！
　　“但…天命不可违！你不会知道，当整座世界都在与你作对之时，会是怎样的感受，所有的路都在指向那个终点，而你只能朝着那个方向走！”
　　“我等不再被世界所爱，成为用完即丢的弃子！”
　　“于是神葬之战爆发了！如果这世间真有神明存在的话，那么就葬了祂！”
　　“但我等终究无法违逆天命，神葬之战输了，世界规则被打到崩塌，我等也无法改变结局，这神葬之地便成为了我等的终点，坟墓！带着对世界的憎恶死去！”
　　“有人战死，也有人迈向神葬之地赴死，结束自己的生命，一切都随着大开荒时代被一同埋葬！”
　　这是极其久远的故事，久远到早已被人遗忘，甚至不会被记录下来！
　　而那时，玻色族甚至只是羸弱的，毫不起眼的小族…
　　“时代已经终结，一切都没了意义，但我等对这世界的憎恶，亘古不变！我等想要看看，埋葬一个时代迎来的璀璨星空，究竟是何等模样！”
　　“但终究是失望了，没人记得我们的付出，奠基！这以我等的覆灭换来的的璀璨，也不过如此！”
　　“既然已经被世界所抛弃，既然这世界不再属于我们，那就毁灭他，将无序与混乱带到世界的每一个角落！”
　　“我等要让祂知道！祂选错了！”
　　于是，才有了永恒时代的那次旧日神葬的爆发！
　　那是来自于大开荒时代，旧日意志对这世界的憎恶！不愤！
　　而那次爆发，差点就将永恒时代终结！
　　他们原本能成的！
　　“但并非所有人都憎恶这世界，总有些傻子，哪怕被世界所负，所背叛，也期待着它变得更加美好！”
　　“不然…星空世界已然归于混乱无序…”
　　“我等再无力量撼动祂，去撼动整座世界，可余恨未消，此恨绵绵无绝期！”
　　“于是我等选中了你，成为我们当中的一员吧，神葬将成为你手中之刃，直到星空倾覆，一切皆无！”
　　姜繁已经被这些斩之不尽的余烬黑影搞的不厌其烦！
　　不禁眯眼道：“我说过！老子对你们的故事不感兴趣！”
　　“你们对世界的憎恶，凭什么要强加到我的身上？”
　　“一群已逝之人的恨意，也敢影响我？你们算是什么东西？世界究竟变成怎样，关我屁事？”
　　“我只会凭自己的意愿行事！”
　　夜之王淡淡道：“别再挣扎了，迷途之人终会找到属于自己的路！”
　　“我们的终点，也会是你的终点，你…会是那个人…”
　　姜繁冷笑：“不知所谓！该挣扎的…是你们才对！”
　　这一刻，姜繁头顶一道繁星亮起，璀璨至极！
　　只见姜繁的意志之躯开始疯狂壮大，仿佛化作顶天立地的意志巨人一般！
　　如无所不能的神明，纯白之光于整座意识空间绽放！
　　相比于此刻姜繁的意志之躯，夜之王他们那些余烬黑影，渺小如尘埃一般！
　　夜之王仰头看着那宛如神明一般的意志之躯，眼中满是惊骇之色！
　　无尽的星光泼洒而下，星光照耀之所，余烬黑影尽皆化作虚无！
　　而这一次，夜之王，苍舟，星焰他们并没有挣扎，而是任由星光照耀余烬身躯！
　　身躯缓缓的消散，他们的脸上带着一抹孑然，缓缓闭上了双眸…
　　不禁喃喃着：
　　“有什么所谓呢？只要结果如是便好…”
　　“望我等如愿…”

