第2959章 小南孩的成长！
　　甜！特别甜！
　　之前江南并不是没被大狼灭啃过，而且还不止一次！
　　但这一次，跟以往的感觉都不一样，甜的人心慌，那股由心而发的满足感像是要从心里溢出来了一般！
　　更重要的，可能是内心上的满足感吧？
　　以往，江南并不敢回应，总是笨拙的站在原地！
　　可这一次，江南不再拒绝，不再原地踱步，而是勇敢的推开了那扇大门！
　　去拥抱爱情，去迎接那崭新的开始！
　　只见江南把夏瑶紧紧的拥在怀里，仿佛永远不会放手一般！
　　星空为背，一吻深情！
　　感受着江南结结实实的拥抱，夏瑶的心都化了，闭上眼尽情的享受着一刻的达成所愿！
　　原来…爱情竟是这么甜美的东西！
　　良久良久，夏瑶不禁轻轻的推开江南，抹了下嘴巴，擦了擦眼角的泪痕！
　　( ᵒ̴̶̷̥́～ก̀๑)“你知道我等这一刻等了多久么我？还以为你要一直不回应呢…”
　　江南咧嘴一笑：“想通了一些事情，不开始…同样也是一种遗憾！”
　　只见夏瑶嘿嘿坏笑：
　　(˵ಡꇴಡ)“虽然晚了点，但也还有不到三天的时间，还来得及！你说对吧？”
　　说完给了江南一胳膊肘，一双大眼睛在江南身上打量个不停，眼神也变得揶揄起来，一边坏笑一边舔着嘴唇！
　　江南咽了口唾沫，心脏跳的更快了，他哪里不知道夏瑶什么意思！
　　到真章的时候，江南反而有点紧张起来了！
　　夏瑶笑着：“虽然本狼灭早就等不及了，已经垂涎多时…但还不是时候…”
　　“你现在…最应该去找的，应该是雪雪～”
　　江南一怔，表情更不好意思了，挠着头道：
　　“我知道…但…但你不会介意的么？”
　　夏瑶指着自己的鼻子，张大了嘴巴：
　　ᕦ(°口°๑)“我？哈？我会介意？我巴不得你多往家里划拉点儿呢！毕竟你的就是我的！”
　　“你不在家的时候，那就全是我的！我大狼灭荤的能吃，素的也完全ok好么？”
　　江南：(≖﹏≖ ٥)
　　原谅我此刻不知道该说什么好了！
　　只见夏瑶神色一正，给江南整理了下发型：
　　(∗❛ั ◡ ❛ั)“去吧～雪雪一直都在等着你的！”
　　“这最重要的一刻，也必须是属于你跟雪雪的，你要给她一个答案，她一直都在等着的答案！”
　　“我不会去打扰你们，这是独属于雪雪的时刻，她爱你胜过爱她自己…”
　　江南深吸了口气，重重的点头：“好！那…那我整理下，换身衣服洗个澡，再想想怎么说，然后…”
　　夏瑶白了眼江南，扭过身子一屁股撞在江南身上！
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“准备个毛线啊你？已经很帅了好么？快去快去！可别掉链子啊你？”
　　一边说一边就把江南给推走了！
　　“快点啊你？嗯哼一刻值千金！你只有两天多的时间，抓紧时间啊你？”
　　江南一时间跑的更快了…
　　夏瑶望着江南的背影，直到他彻底消失在自己眼前！
　　而这一刻，夏瑶的脸上也露出了欣慰的表情！
　　感慨道：“终于…终于么？”
　　她忍不住握起小拳头，仰天一挥！
　　٩(˘ ³ ˘๑)و “呀吼～咿耶～嗷呜嗷呜嗷呜～”
　　兴奋的夏瑶甚至忍不住来了几声狼吼，然后捂着小脸颠颠的朝着一个方向跑去！
　　自己还在念叨：“你喜欢的人也喜欢你？欸嘿～欸嘿嘿～臭小南！”
　　“不行不行！不能再傻笑了，得好好准备一下才行，嗯～值千金呐值千金，嗯嗯嗯～”
　　这一刻的夏瑶，兴奋的像是个孩子…
　　……
　　钟映雪的房间里，此刻的钟映雪正半坐在地上整理收纳箱里的东西…
　　有在福利院时候的老照片，糖皮，各种稀奇古怪的小玩意，都不是什么值钱东西。
　　直到钟映雪翻开了一本老旧的《格林童话》，翻开书本，里边夹着已经枯黄，压成书签的小花花，拿起那小花花，钟映雪噗呲一笑！
　　这是江南小时候，偷偷把福利院老师养的花给揪下来了，薅了好几盆，送给了钟映雪，给她戴在头上，扮演公主！
　　江南拿着木剑扮演王子，结果王子还没救出公主，就被福利院老师化身成的老巫婆给打了屁股…
　　翻到了那《玫瑰公主》的故事页，书里夹着一只戒指…
　　那戒指只是用狗牙锅巴零食袋口上的那个金色小铁丝绕出来的…
　　钟映雪摸着那戒指，思绪飞远～
　　她眼中的追忆慢慢化作了那坚定之色，豁然从地上起身！
　　然而她刚一转身，就见江南出现在房间里！
　　钟映雪连忙合上书本，神色慌乱！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“小…小南？你怎么来了？瑶瑶呢？没去找你吗？”
　　只见江南深吸了一口气，直视着钟映雪的眼睛：
　　“雪雪…再过两天，我就要去仙舟星，离开此间星空了…”
　　“离开之前，我有事想对你说！”
　　钟映雪一怔，眼神黯淡下来，恍惚的点了点头！
　　可这一瞬，她却猛的握紧了手，直视着江南，急切道：
　　(⑉ớ﹏ờ)“我喜欢你！我们在一起吧！”
　　(ง≥口≤)ง“我喜欢你！我们在一起吧！”
　　两人同时开口，话语声于这一刻重叠，一字不差！
　　江南跟钟映雪此刻都愕然的望着对方，屋子中重新恢复了寂静！
　　“噗哈哈哈哈哈…我们是怎么做到这么同步的？”
　　江南直接笑出了声，钟映雪也是歪头笑了出来！
　　“可…可能这就是心有灵犀的吧？”
　　说完，钟映雪再也不管其他，一头扑进了江南怀里，死死的抱住江南不松手！
　　将头深深的埋在江南的胸膛里，闷闷的道：“你知道么？我等你这句话等了多久…”
　　江南能感觉到，胸口的衣襟被泪水打湿了…
　　江南没说什么，只是紧紧的抱着钟映雪，将自己的下巴垫在她肩膀上…
　　“我知道…我一直都知道，只是我一直都不敢去拥抱，去面对…”
　　“全世界最好的雪雪，我哪里舍得不要…”
　　钟映雪将头埋的更深了，带着哭腔的嗯了一声…
　　两人就这么抱着，良久良久…
　　钟映雪这才挣脱开江南的怀抱，翻开了那本童话故事！
　　取出了在王子与公主那页上，夹着的金色铁丝戒指，泛红的眼眶中带着笑意！
　　“还记得这个么？”
　　江南接过戒指，满眼的回忆之色：
　　“怎么不记得？这可是我用两块钱巨款买来的狗牙锅巴，用上面的铁丝做的！”
　　钟映雪噗呲一笑：“零食全给我吃了，你还舔我手指！”
　　江南挠着头嘿嘿直笑：“可惜！王子很快就要把公主救出来，为她戴上戒指了，却被老巫婆抓走去打屁屁了，可恶，老巫婆误我啊！”
　　钟映雪笑的更开心了，不禁朝着江南伸出了白皙的小手！
　　“那现在…公主跟王子已经在一起了，没有老巫婆来捣乱了，这枚戒指，也可以戴上了的吧？”
　　江南一怔，看着俏脸红扑扑的钟映雪，差点没把自己给甜死好么？
　　不禁拿起那金铁丝戒指，亲手给钟映雪戴在了手指上！
　　钟映雪笑的更开心了，不禁抬手欣赏着：“这可真好看～”
　　江南抹了抹鼻子，心里闷的慌：“雪雪…我…”
　　钟映雪笑着，一把抓过江南的手：
　　“我知道你的想法，你怕自己倒在路上，给不了我一个完美的结局，所以不敢开始，这是一方面…”
　　“同时…你也不知道该怎么处理这一份份对你表露出的爱意，爱都是自私的，谁都希望只有自己独享…”
　　“你如果接受了一份，那其他人的心就会碎掉，你处理不来，所以只能选择逃避，止步不前…”
　　“当然…也可以说你是典型的有色心，没色胆儿～”
　　江南捂脸，却也没法否认，只能闷闷的嗯了一声！
　　钟映雪笑着抚摸江南的头顶：“我当然希望可以独享，得到你全部的爱！”
　　“但我又能这么做，因为这一路走来，你的身边不是只有我而已，而她们也是我很好的伙伴！”
　　“如果我真的要那样，可能你这辈子都不敢迈出那一步了，实际上…我很早很早之前就跟瑶瑶讨论过这个问题了，并且已经达成了共识！”
　　“可惜你这家伙死倔死倔的！自己想不通，谁说都没用，我们分明已经做过那么多暗示，明示了，你个小笨蛋！”
　　“既然选择爱你，就不会让你难做，热闹点儿也挺好的不是么？”
　　“去坦然的接受吧，她们值得，而你也值得，至少这一刻，只属于你跟我！”
　　“而我们之间也有着属于我们自己的故事，小秘密…”
　　说完钟映雪笑着，在江南的嘴唇上轻点了一口，发出了mua一声！
　　江南揉着眼睛，一把扑进了钟映雪怀里，像是猪拱白菜一般，使劲儿的拱个不停！
　　“雪雪～呜～雪雪！全世界最好的雪雪！”
　　钟映雪被江南拱的直痒痒，不禁咯咯直笑，不知道想到了什么的她脸越来越红！
　　(⑉乛﹏乛⑉)“小…小南，既…既然我们已经在一起了，那…那要内个啥么？我已经做好心理准备了！”
　　“并不是我想哈，就是因为…因为你要离开了，还要在那边呆了那么久，我我我…”
　　江南猛的抬头，满脸的坏笑：
　　(๑¯ิ ̫ ¯ิ๑)“馁个啥啊？”
　　钟映雪眼神闪躲，俏脸更红了，不禁嘟着嘴：
　　(⑉◔﹏◔ิ)“就…就内个啥啊？你知道的！”
　　江南憋不住乐：
　　(˵ಡ ꇴ ಡ)“我不知道欸，你给我解释一下嘛！”
　　钟映雪紧闭双眼，小脚一跺道：
　　(ง≥﹏≤)ง“哎！就像是这样！”
　　说完直接朝着江南扑去，一把啵在了江南的嘴唇上！
　　然后一把烈焰燃起，直接席卷了两人全身，烧掉了所有的身外之物！
　　噗通一声，江南直接被钟映雪按倒在广木！
　　当场就开始给江南具体解释起来到底何为“内个啥”！
　　江南：？？？

