第2888章 天道好轮回！
　　只要有的赚，江南就能干！
　　彻底不当人，化身老祖宗杀手，专门对人家族中的老祖宗下手！
　　那些种族的族人们都气完了，这简直就是赤果果的侮辱！
　　可给江南乐坏了，按照这个趋势，把质盟副本从头到尾刷一遍，进度条不得刷刷往上涨啊？
　　不过话说回来，打未达吞星的它族老祖，也是有技巧的！
　　必须得收着力打，不然一不小心就给打嘎了！
　　这还是灵妙疯狂给人家老祖宗挂治疗的结果呢！
　　让他们在生死边缘徘徊，但难免也有失手给打挂掉的时候！
　　此刻，米拉的作用就浮现出来了，一个时间回溯拉回来，接着打！
　　为了收集怨气值，攒满进度条，可见江南到底有多不当人了！
　　锡金都被捶哭了，狂吐锡汁！
　　这特喵哪里是打人？锻铁都没有你们这么锻的啊？
　　精神一度处于崩溃的边缘，比死都难受！
　　问题是有米拉在，他想死都死不成！
　　锡金族老祖宗这辈子都没想到，自己有机会能以破星之躯，同时跟这么多吞星大佬外加南神对战而不死啊！
　　以后给后辈吹牛批，他们都不带信的吧？
　　我踏马可真是谢谢你们啊？
　　而江南的这波操作，也让质盟各族中直接刮起了一波退位让贤之风！
　　(◞¯͒͟ʖ¯͒)“儿啊？我年纪大了，总这么握着族中权柄也不是事儿，除了我，你就是咱们族里等级最高的了！”
　　“我觉得自己是该退下来，享享清福了，而你就比较适合话事人这个位置嘛！”
　　“来！这象征着话事人之位的星戒今天就交给你了！”
　　那老祖宗说完，直接就把戒指撸下来，往自己儿子手里塞！”
　　结果那儿子头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“不不不！爹您老身子骨硬朗的很呢，而且德高望重，话事人的位置非您不可啊？”
　　屁啊！你只是不想被江南打，所以才想传位给我的吧？之前我求你那么多回，你都不想把位置交出来，今天咋就这么痛快？
　　老祖宗瞪眼：
　　(◞･ˇ͟ʖˇ･)“乱说！我说你行你就行！之前不还想当话事人来的么？就你了，这戒指你给老子拿着！”
　　੧੧(꒦ິ益꒦ີ*)“不！真不行！还是您接着当！您要是真想让位置给我，一个月后再让！”
　　(◞艹͟ʖ艹 )“放屁！爹的话你都不听了么？给我把这戒指戴上！”
　　“不戴！今天老子打死不上位啊！”
　　“你个小兔崽子！今天这话事人你当定了，我必须退休！你年轻，你扛得住，我这把身子骨，不经揍啊？”
　　二人直接扭打在了一起，打的圣殿乌烟瘴气，都想把星戒戴在对方的手上，当场上演了父慈子孝的温馨画面！
　　而就在这时，江南的声音从外界传来！
　　( ͡° ʖ̫ ͡°)✧“就不用让了，一起嘛！上阵父子兵！挨揍挨的轻！”
　　听到这声音，两人的脸都绿了！
　　那是半点活路也不给留啊？
　　还能咋整？出去挨揍吧？
　　为了种族啊！
　　“爹！一会儿您能把我护在怀里么？我想再度体验下您那温暖的拥抱！”
　　老祖宗：~%?…;# *’☆&℃！
　　……
　　全星空巡回哐哐打人仍在继续，江南誓要把质盟两千多种族全刷一遍啊！
　　而退位让贤的和谐一幕也在各大种族中上演！
　　至于硅基的动作，江南心中同样清楚，繁哥到底还是拿下了硅基，看样子是要准备开始收集物质了！
　　而有了硅基助阵，不可能也将化作可能！
　　对于此事，江南目前毫无办法，只能硬着头皮挺着，先解决眼前的事儿！
　　不然还能如何？
　　跟硅基开战，冲过去跟姜繁刀剑相向么？
　　这股灭世之火还未烧到碳盟之时，江南也只能按兵不动，继续自己收集怨气值的计划！
　　随着全星空哐哐打人的巡回，时间也逐渐的推移！
　　要把质盟两千多种族刷透了，打麻了，还是要花费一些时间的！
　　期间万象也真如预想中的那般，并未出面阻拦！
　　江南的难搞是一方面，另外万象更怕姜繁也跑过来凑热闹！
　　毕竟始祖机都不是姜繁的对手，要是江南姜繁给自己再来一个混合双打，那可真够自己受的了！
　　江南也如约定那般，只打人，并未对那些质盟成员族造成什么实质性的损伤！
　　但精神上的创伤算是留下了，而且是一辈子都没法愈合的那种！
　　现在星空下，无人不知江南的恶名，实打实的绝世大反派，不知道多少人盼着江南死呢！
　　可谓是闻风丧胆，提名色变！
　　整个质盟都得了一种名叫疑难杂症的病，无药可救！
　　但这么打时间长了，质盟成员族全都被打麻了，甚至见怪不怪！
　　见自家老祖宗被暴打，都不怎么气了，毕竟别家的也被打过了！
　　愣是被江南给刷出了“抗打性”可还行？
　　如此一来，怨气值的收集效率自然也会随之降低！
　　原本按照之前的进度，质盟刷完之后，两千多种族给自己没日没夜的刷怨气值，进度条应该顺利集满才对！
　　但随着效率的下降，江南刷完整个质盟，进度条也才到三分之二左右的程度！
　　这可给江南急够呛！
　　去刷硅基？且不说硅基现在是繁哥的人，自己不好出手！
　　硅基一堆数据，能刷出个屁的怨气值来？
　　打也是白打，再不就玻色！
　　可玻色族虽说是星空第一大族，种族基数也很大，但也没大到离谱的程度！
　　一族之力给自己刷怨气值顶个屁用？还不够自己塞牙缝的呢！
　　自己刷了质盟两千多种族，都没刷满！
　　而且玻色族龟缩永恒世界，除了能拆点他们外界资产，矿区，骂骂玻什么的，也干不了啥啊？
　　不好搞！
　　此刻的哐哐打人团全都是一脸意犹未尽的样子！
　　跟南神走这一遭，气全出了不说，还狠狠地过了一把手瘾！
　　平日里哪里这么爽过？
　　这就是横行无忌，纵横星空的快感么？当恶霸什么的也太爽了吧？
　　只见虫蜚雨兴奋道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ⁼ᵒ̌)ง⁼³₌₃“南神？质盟的都打完了，下一家打哪儿？”
　　“打硅基？还是玻色？”
　　江南拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“这两家不好搞啊？而且没什么赚头儿！”
　　诺亚一脸沉思：
　　(◕･ˇ_ˇ･)“倒也是，但哐哐打人团的势头也不能就此止住啊？”
　　“要不你随便指个方向，大家一起过去，碰见谁就打谁怎么样？”
　　亚克力嘴角直抽，你们这是真不当人了啊？
　　不过听起来应该能挺有意思！
　　江南还是一脸沉思，随即眼神亮了起来！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“欸～你们说，我要是当着你们族人的面儿，把你们暴揍一顿，你们的族人会不会恨我？”
　　此话一出，诺亚他们全都僵住，集体石化，然后一个闪身，离江南八百丈远！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　(•́益•̀ ٥)“嘶～你不是吧？认真的？”
　　你究竟是抱着怎样不当人的心态说出这个建议的啊？
　　打上头了吧？
　　连自己人都不放过的么？
　　江南摊手：╮( •́～•̀ )╭“那当然！你看我像是在开玩笑的样子么？你就说我这么干，你们族人会不会恨我吧！”
　　班尼梅他们脸都绿了！
　　੧੧꒰°﹏°〃꒱“别…别介啊你？咱们可都是自己人，是一起打人的战友啊？”
　　“你要是这么干了的话，肯定会被我们族人给记恨上的啊？”
　　江南听闻，眼神绽放出逼人精光：
　　(ʃƪ✧ ꇴ ✧)“什么？那可太好了！”
　　“你们准备好！我可要开打了！”
　　说话间就开始捋胳膊挽袖子，一副要动手的样子！
　　诺亚脸都吓白了！
　　你怕不是有什么大病吧？
　　会记恨你你还打？
　　这是什么心态？
　　你这是不惹遍全星空不罢休啊？有一个人不记恨你就难受是么？
　　刚刷了一波别家吞星，结果自己就要被刷了？
　　这可真是天道好轮回，挨揍饶过谁！
　　出来混是要还的啊？
　　( ٥ﾟ益ﾟ)ﾂ“麻袋！秋豆麻袋！”
　　诺亚一个箭步冲上去拦住江南！
　　(´-益-`٥)“别！别介啊？班尼梅是个大傻批的，他懂个屁？你这一波操作下来，为碳盟出了气，给各族争了光，那威望已经达到了顶点好么？”
　　“就算是你打了我们一顿，他们也会以为是你好心出手，锻炼各家吞星战力，只会更加尊敬你的啊？怎么可能怨恨你呢！”
　　说完还朝着班尼梅疯狂挤眉弄眼！
　　班尼梅回想起被自己揍过的吞星，那惨绝人寰的模样，不禁狠狠地打了个激灵，急忙道：
　　꒰•́﹏•̀ ٥꒱“啊对对对！刚刚我说错了，我是大傻批来的！”
　　为了不挨揍，班尼梅也豁出去了！
　　虫千锦也跟着帮腔道：
　　(°～°〃)“就是，你别忘了，你可是碳盟盟主的，就你这身份，对各族做再过分的事儿都是理所应当的，他们对你心中也只有尊敬，哪里能怨恨你呐？”
　　“毕竟现在可都指望着你呢！”
　　江南一听，不禁咧嘴一笑：
　　(˵ಡꇴಡ)“做什么过分的事都是理所应当的？”
　　“那岂不是正好？我就试试，万一他们要怨我呢？”
　　众吞星脸都黑了，你精神绝对不正常的吧？
　　众人不禁纷纷把目光集中在虫千锦身上，咬牙切齿！
　　不会说话你就不要说啊喂！
　　诺亚都快哭了：
　　(‧̣̥̇꒦ິ益꒦ີ)“自己人啊！别打啊，放过我们吧，我们还要面子呢啊？”
　　“求你了！当个人行不？再刷一遍质盟，也别打我们啊？你能忍心？”

