第2102章 治狱有方啊她？
　　柄察察本想阻止，不想闹出人命，但江南执意找死，那可就怪不得自己了！
　　就连看向江南的目光中都带着怜悯！
　　(˵¯͒৺¯͒)“呵～就好好享受吧你！”
　　只见玖蓝一把拎起江南，大步流星的朝着女狱区走去！
　　根本没有好脸色：
　　“自己选的人，这顿打跪着也要挨完，你可别后悔！”
　　众目睽睽之下，江南就被玖蓝给强势拖走了！
　　所有囚犯都露出幸灾乐祸的表情！
　　江南即将经历的噩梦，绝对不会比大家的差到哪里去啊！
　　而此刻江南还在为自己小计划的得逞而暗自兴奋！
　　别的不管，终于制造出跟玖蓝独处的机会了啊！
　　看老子晓之以情，动之以理，悄摸摸的要回老子的幸福啊！
　　( ͡° ꇴ ͡°)“你们这帮单身狗就等着被关在牢房里孤单寂寞冷吧，老子可是去女狱区潇洒去了！”
　　“啊哈哈哈～”
　　哪怕被玖蓝拎走，江南的笑声依旧嚣张！
　　众囚犯气的直磨牙，又刷出了一波怨气值！
　　等下看你还笑不笑的出来啊！
　　王有志拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“话说被玖蓝选走不是好事儿的么？再怎么说也是个女的！总比柄察察强啊？”
　　黑钢一个激灵：“的确是好逝来的，南神老大这波算是废了！”
　　“这玖蓝就是个战斗狂魔！平日里没少从男狱区里带违规的犯人去开小灶！就没有一个完整回来的！”
　　“被她打死打残的都不在少数，女人？女人下手才狠呢啊！”
　　“柄察察至少有个度，但玖蓝可就…”
　　王有志咽了口唾沫，顿时就不羡慕了！
　　兄弟！你节哀顺变…
　　希望晚上还能看得到你！
　　然而江南还在跟王有志飞眼，约好晚上去打卡呢！
　　柄察察眯眼道：“好了！恶人自有恶人磨！但刚刚的食堂暴动，老子也不可能当没发生过！”
　　“你们恶霸帮最近是不是有点太嚣张了？精力没处释放是吧？”
　　“很好！那就安排一次义务劳动好了！我看你们休养的也差不多了，不是么？”
　　一提起这个，所有囚犯都狠狠的打了个激灵，表情拉胯，一脸的生无可恋！
　　萨摩跟波登这下也蔫了！
　　又要下河的么？
　　其余的都还好说，只是最近收集的冥河水晶都被江南搞走了！
　　回头没法跟老大交代啊？
　　只能想别的办法再搞来一点了么？两人现在是拿江南一点办法也没有！
　　实在不行，只能求老大出手镇压了！
　　给我们兄弟二人搞成这样？你小子也别想好了啊！
　　……
　　而江南这边，一路被玖蓝拎到了女狱区！
　　跨过了那道隔在走廊里的大铁门！
　　这对于江南来说，是完全未经开发的地图，似乎就连空气都变得香甜了起来！
　　不禁瞪着大眼睛四处打量着！
　　此刻女狱区也处于放饭的自由活动时间！
　　不少女囚都在四处自由活动！
　　当即就注意到了拎着江南走过来的玖蓝，一个个眼睛都直了
　　٩(º﹃º٩)“呲溜～蓝蓝姐？这又是从哪儿拎来的小帅锅？这模样长的可真招人稀罕？”
　　(╯⊙ ﹃ ⊙╰ )“又是带去重刑室的？多好看的小伙子？白瞎了！不如先借我用用如何？我保证让他活力满满！”
　　(≖益≖ ٥)“拉倒吧！借你用完，咱们蓝蓝姐还能用了么？这么帅的可不好找！”
　　玖蓝额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“去去去！都一边去！我赶时间！”
　　女囚：(˵ಡ‿ಡ˵)“哎呀～没事没事！就他这样的！半分钟就够了，就先借我一下嘛！”
　　江南：？？？
　　(ꐦÒ口Ó)“喂喂喂！你说清楚啊你？什么玩意就半分钟？看不起谁呐你？”
　　“你根本不知道我有多厉害！”
　　那隐灵族女囚眼神勾人：
　　(∗❛ั3❛ั)“哦呦？还挺硬气？就是不知道有没有这个本事！敢不敢试试？”
　　泰坦族瞪眼：
　　(╯⊙ ͜ʖ ⊙╰ )“呸！怎么能便宜了你这个碧池？小哥哥？你看我怎么样？”
　　黑耀族：(ຈ益ຈꐦ)“你还是算了吧！你的小拇指比他腰都粗，这门不当户不对的！这不是扯淡嘛！”
　　泰坦怒道：“你好？长的跟虫族似的，你也好意思说话？”
　　一时间，被玖蓝拎进女囚区的江南成了抢手货！
　　甚至还有上手捏的，发出阵阵尖叫！
　　那雷蛙族女囚甚至把蛙舌伸出来呲溜上了！
　　江南咽了口唾沫，看着眼前的莺莺燕燕也是心中惆怅！
　　原谅我有心无力的啊？现在的我无欲无求，只想找回自己的幸福！
　　不过绝对的妹白来啊！
　　江南甚至看到光着膀子的囚犯在食堂里翘着二郎腿吃饭！
　　异常霸气！也算是开了眼界了！
　　此刻的玖蓝不厌其烦，不禁深深的吸了一口气！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“够了！都给我老老实实的回去呆着！否则晚饭蔬菜包里的苦瓜！切完片再给你们送餐！”
　　此话一出，整个女狱区都陷入了绝对的安静之中！
　　看向玖蓝的目光中满是恐惧！
　　Σ(っ °口 °;)っ
　　她竟然想要把苦瓜切片？她是魔鬼的么？
　　没有什么比这个威胁更让她们畏惧的了！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　这都行？
　　玖蓝这也算是治狱有方啊？
　　一路来到了重刑室外，厚重的大门由强相合金打造！
　　上面挂着一个牌子，上面写着：
　　“不醒人室！”
　　江南额头暴汗：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“不醒人室？什么意思？这房间名字怎么这么奇怪？”
　　玖蓝冷哼一声：(￢～￢)“什么意思？字面意思！”
　　说着打开大门，把江南丢进房间，大门反锁，灯光打开！
　　只见不醒人室中极为宽敞，可空气中却弥漫着铁腥味儿！
　　到处都是拳印，凹痕！
　　工具台上什么碎骨刀，指钉，拔牙钳，光是看一眼就让人心生凉意！
　　地上墙壁上还有未曾干涸的血痕！
　　只见玖蓝已经脱去外套，鞋子，一头长发高高扎起！
　　正用牙咬着，缠绕手上的绷带！
　　一身完美不显臃肿的肌肉在灯光的映照下熠熠生辉！
　　不等江南开口，玖蓝便自顾自的道：
　　“身为人类种的时代之主，你的格斗技有点东西，我比较感兴趣！”
　　“从这一刻起，你最好拿出全力来，否则我不确定你是否能活着走出这房间！”
　　“放心！我不会像柄察察一样用精神攻击欺负人！你还不够资格！”
　　江南咧嘴一笑：୧(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“喂喂喂！别这么不近人情嘛，孤男寡女的共处一室，门还被你锁了！”
　　“上来就让我出全力，搞的我怪紧张的，多少得让我做下心理准…”
　　话还没说完，江南直觉得眼前一花，玖蓝已经出现在自己的身前！
　　整个人就像是一颗出膛的子弹，矫健的身子中仿佛蕴含着无穷的力量！
　　一拳砸出！
　　“轰！”
　　江南的身子仿佛被彗星撞击一般砸了出去，胸口完全凹陷下去！
　　重重的砸在墙壁上！
　　强相合金当即被砸出大坑，鲜血狂喷！
　　可就在江南砸在墙上的同时，玖蓝已经追了上来！
　　又是一拳冲上！
　　“轰！”
　　江南的胸膛被直接砸穿，玖蓝整条手臂都齐根捅了进去！
　　直至肩膀，她的拳头就仿佛天神之矛一般刺穿了江南的身体！
　　甚至砸进墙壁里！
　　强相合金在她手中宛如橡皮泥一样脆弱，更不要提江南的身体了！
　　玖蓝冷道：“我可以在恒星核心内泡澡，中子星上仰卧起坐！一拳能锤爆行星！”
　　“娘们儿是么？你是不是太小看我了？连个娘们儿都不如！你又算是什么？”
　　说话间缓缓抽出自己的拳头，鲜血从绷带上滴落！
　　江南大口咳血，躺在地上一动不动！
　　这玖蓝要不要这么变态啊靠！
　　什么鬼的躯体强度！
　　认真起来有这么恐怖的？
　　玖蓝眯眼：“起来！这种程度的伤还不至于让你动不了！”
　　“再不认真！你连一分钟后的我都见不到！”
　　然而躺在地上的江南完全是一副摆烂的样子！
　　(︶ཀ︶#)“欸～我才不动，反正都要挨揍，为什么要反抗？结果还不是被揍？多累啊？”
　　“而且被像你这么漂亮的美女小姐姐打，疼在身上，甜在心里啊？打是亲骂是爱嘛！”
　　玖蓝眸光一凝，猛的想起了幽冥典狱长的话！
　　既然早已知道结果，为何还要去做无用功？
　　只见玖蓝额头青筋暴起：
　　(ꐦ≖_≖)“本以为你虽然弱了点，却很有种！没想到也是个废物，毫无心气跟傲骨的垃圾！”
　　“轰！轰！轰！”
　　玖蓝似乎更生气了，抬脚对着江南就是一顿暴踹！
　　江南：？？？
　　怎么还生气了？这剧本不对啊？
　　平常我这么夸一下，就算是不开心也不至于生气的啊？
　　可江南就是不动，任由你狂风骤雨，我自老实挨打！
　　欸～就是摆烂！
　　玖蓝气极：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“到底怎么才能让你还手！你是尸体么你？这跟打沙包有什么区别？”
　　“简直无聊至极！”
　　江南抹了一把脸上的鲜血，眼睛晶亮！
　　(#)✧ཀ✧)“欸～没想到你还喜欢带反抗的？让我还手也不是不可以！”
　　“如果我赢过你！你就无条件答应我一个条件咋样？否则左右是被打，我为什么要反抗？费力不讨好！”
　　“你总得给我点动力？”
　　玖蓝眯眼：“怎么？你还想赢过我？”

