第2278章 想见的人见到了啊
　　此刻的塔罗虚弱到了极致，说话的声音都有些无力无气的了！
　　比刚从虫族做完繁育标兵回来的波登都虚！
　　72次核爆愣是让他给崩完了，体内的细胞核能那是一丢丢都没有了啊！
　　两腿抖的跟皮筋儿似的，只能不断的吸收星辰之力，维持荒神圣躯的运转！
　　被追着在战场上崩了好几圈儿的阿缇雅终于不再狼狈，彻底站起来了！
　　꒰ঌ(# ͡° 益 ͡°)໒꒱“你踏马不是能炸么？你再炸个试…”
　　话还没说完，只见塔日罗猛的瞪大了眼珠子，嘴巴张的老大，胸膛疯狂鼓起！
　　(›꒪ͦ﹏꒪ͦ‹(›ʘ̆3ʘ̆‹ )*﹃*)“啊恰～”
　　炽烈的火光直接从塔日罗的口中喷出！
　　其如此庞大的体型，喷出的核能喷嚏，威力可想而知！
　　就听“轰”的一声，火光冲天，直奔阿缇雅冲去！
　　阿缇雅瞪眼，随手一挥，便拉来一座矿星，试图挡住核能喷嚏！
　　然而就连巨大的矿星都被这一喷给干碎了，打在守护天使虚影上，荡漾出阵阵涟漪！
　　塔罗：？？？
　　卧槽？这这这…
　　老子一个喷嚏，喷碎了一颗星球？星下最强喷子说不定就是我了啊？
　　(›꒪ͦꇴ꒪ͦ‹(› ͡° ͜ʖ ͡°‹ )›*﹃*‹)“索呐？你看没看到？刚刚我喷…”
　　索呐急道：(♪･ˇ益ˇ･)“憋装杯了，人家杀过来了啊！”
　　阿缇雅气极：“还有是吧？有种你再…”
　　不等他说完，塔星罗张嘴就是一个三连喷，威力叠加，恐怖的后坐力甚至把塔罗自己崩的倒退！
　　阿缇雅：！！！
　　“你找死！大审判之锤！裁决剑雨！”
　　只见那大天使虚影两手高高举起，手中凝聚出一只无比巨大的黄金色巨锤，足矣敲碎星球！
　　直奔塔罗砸去，而莎耶她们当大招放的裁决之剑，到了阿缇雅这里，甚至形成了密集的剑雨，朝着塔罗暴砍！
　　塔罗瞪眼，三头瞄准了阿缇雅！
　　“阿恰恰～阿恰恰恰～“
　　愣是把自己的三颗脑袋当成了加特林炮管，以核能喷嚏对抗阿缇雅，甚至还能控制后坐力，调转方向！
　　“轰轰轰”的巨响声回荡星空！
　　(›꒪ͦε꒪ͦ‹(›⚆3⚆‹ )›*3*‹)“南神老大！没事儿了！我还能再撑一会儿！”
　　江南捂脸，神特喵再撑一会儿啊，体型变大了，没想到喷嚏的威力也这么夸张！
　　能把矿星都给崩碎了？
　　然而劣势也是极其明显的，转攻为守了，这可给索呐急坏了！
　　塔罗老大眼瞅着就要跪了啊？他一拉胯，就没人去拉阿缇雅了！
　　索呐的目光不禁落在了达蒙的身上！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“大萌萌，咱们恶霸帮这波能不能站起来，就全指望你了啊？”
　　“去吧！大开杀戒，不用客气，你能跟亚克力五五开，拉住阿缇雅也不在话下的吧？”
　　达蒙一副快要哭的表情：
　　(☍﹏⁰メ)“可…可是那个天使姐姐很厉害的样子阿？我也不想让盆友们受伤，但我能力有限，不怎么会打架，我…”
　　索呐：？？？
　　你是不会打架！你只会杀人对吧？
　　“你不行，就让煞皇出来上号啊？都什么时候了？就别藏着掖着了嗷！”
　　大萌萌是纯善的人格，此人格之下，达蒙会时刻处于自我封印的状态，绝大多数的力量都没法使用！
　　不真正的堕入地狱，就没法驾驭力量，把其他人拉进地狱！
　　达蒙急的直挠头：
　　(☍﹏⁰メ)୨“他也不是想出来就能出来的，需要达成一定的条件，要足够的愤怒，或者…”
　　索呐眼前一亮：“我知道了！”
　　只见其二话不说的冲过去，直接就从达蒙的怀里掏出那只布娃娃，嘁哧咔嚓扯了个粉碎！
　　然后扭头就跑，躲的老远，一脸期待的望向达蒙！
　　(ʃƪ✧ ꇴ ✧)
　　达蒙歪头：୧(๑•̌～•̑メ)ˀ̣ˀ̣“你这是干什么？兔娃娃又没有错？”
　　索呐：？？？
　　(இ益இ♪)“不是…你生气啊？暴走啊？黑化啊？兔娃娃不是大号钥匙，触发条件什么的么？”
　　达蒙怜惜的捡起兔娃娃的碎片重新塞进怀里：
　　( メớ ～ờ)“你是我的好盆友，娃娃坏了就坏了，我回头可以再缝一个！”
　　索呐捂脸，神特喵再缝一个啊，达蒙你争点气啊？坏点好不好啊？
　　要愤怒是吧？
　　(︶益︶♪)凸ᕗ“达蒙！对不住了，回头你再打回来好了，你再不上大号，我真的要给大家唱大出殡了啊喂！”
　　只见索呐再次冲上前去，薅起达蒙的脖领子，对着他凶恶的脸就是一阵大电炮，嗷嗷扇嘴巴子，都扇出了幻影！
　　给达蒙打的左右摇摆，脸都肿了，是真用了力的！
　　(♪▼皿▼)۶(ᵒ̶̶̷̀#)ε(#˂̶́メ)
　　“出来啊？你出来啊？上大号啊？我这么欺负你！你不气的么？这大B兜就没对你的心灵造成伤害？出来！捶死我啊你？”
　　然而达蒙哪怕脸被打肿，看向索呐的目光中依旧满是慈祥！
　　(ᵒ̴̶̷᷄#)ε(#ᵒ̴̶̷᷅メ)“你使劲儿打好了，只要你能开心，达蒙受点伤，委屈一点都不算什么的！”
　　“呀～你手打我都打的受伤了，需要包扎么？要对自己好一点啊？”
　　索呐一口老血差点没喷出来，你要不要这么好啊你？
　　搞得我很有罪恶感，都下不去手了啊靠！
　　我打你把手打破皮了，你还关心我手受伤了？
　　饶是索呐把吃奶的力气使出来，也没把达蒙逼的上大号！
　　这边索呐正满心罪恶感的抽达蒙大b兜呢！
　　江南这边则是遭遇了真正的危机，创界玻色体的维度降临包围圈已经逐渐成型！
　　只留给江南一处突破口，还被暴君生化战士给堵了！
　　缚灵力场全方位覆盖，这一刻的江南宛如困兽，正在尝试突破！
　　奈何技能范围太小，够不到外面，冲不出去！
　　可给虫蜚雨急坏了，扯着王有志的胳膊不住的摇晃着！
　　(∗ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“救救他！救救他啊？江南要是被包住，就没活路了，一定会挨揍的啊？”
　　“你是神仙来的，次元之主，3.5维意志，这么帅气的黑神，一定会有办法的吧？”
　　要是让江南因为自己把命搭在这里，虫蜚雨一辈子都过意不去！
　　然而王有志依旧一脸吃瓜不嫌事大的模样！
　　(︶ꇴ︶〃)“鹅盒～虽说你说的都是事实，我无比认同，但这局势，还用不着我出手！”
　　“放心！翻不了车的，江南心里有数，再不济他也有黑洞吞星兜底，不是放不出来，只是江南赌过一次有点不敢赌了，不逼到绝路上是不会用的！”
　　“再说了，就算是救他也轮不到我来，应该快到了吧？桀桀桀～等着看戏好了！”
　　“江南一定不会死，但我知道，他一定会挨揍～”
　　说到这里，王有志满脸的坏笑，从兜里掏出五香瓜子嗑上了！
　　(΄◞ิ ꇴ◟ิ‵)っ“呐～嗑不？我分你半把？”
　　虫蜚雨：？？？
　　是我太没见识么？都这局势了，还不急？一会儿团灭了个屁的了啊！
　　哪里还有心情嗑瓜子了？
　　维纳斯满心的兴奋：“我说过！你的命从那一刻起，就不属于你了！”
　　“现在我说到做到！跑？你跑得掉么？”
　　虽然那些生化暴君有点恶心，但不得不承认，的确拖住了江南，给自己打了波神助攻的！
　　江南一听，哎呦卧槽？你还来劲了是吧？
　　眼瞅着突破不掉，江南索性就不跑了，掉头就想要朝着维纳斯冲去！
　　老子出不去，还拉不了一个垫背的了？
　　正要回头的功夫，江南却猛的一怔，似是有所感召一般，有些茫然的看向战场外，一束极亮的赤红色光芒！
　　宛如一颗飞向自己的火流星，越来越亮！
　　江南的心脏不禁狂跳，忍不住咽了口唾沫！
　　是她么？一定是了吧？
　　这熟悉的感觉，那个自己想见的人！
　　生化暴君们见江南楞在了原地，眺望远空？
　　敢在战斗中失神？找死啊他？
　　于是炮口齐刷刷冲向江南，直接发射了大量的反物质炮弹！
　　江南没躲，反而望着那道越来越近的赤红色流星，嘴角勾起一抹弧度！
　　是她…
　　只见那炽色光芒一闪，来到了战场边缘，竟然直接穿透了镇虚塔的多重防护，宛如闪现！像是火红箭矢一般将之射穿！
　　炽烈的高温直接将整艘镇虚星舰烧融成最纯粹的赤红色液态金属，中间破开了个大洞，不少铁水直接被汽化！
　　速度不减分毫，就这么冲进被镇压的虚空，横穿半座战场，沿途所过，一切都被烧融！
　　冲到了包围圈前，面对大片的生化暴君，也未曾减速！
　　而江南也终于看清了那赤红色流星中的人影！
　　赤发犹如火焰一般燃烧，红裙赤足，肌肤洁白如雪，如同火焰女王一般冲入战场！
　　似燃烧着火焰的眸子跟江南的眼神于星空中对视！
　　这是时隔三个多月的首次重逢！
　　想见的人，如今见到了！
　　而钟映雪去势不停，竟直接闯进包围圈，清冷的话语声回荡！
　　“湮灭光晕！”
　　这一刻，只见钟映雪的身后，亮起了一圈金黄色的圆形光晕，宛如太阳图腾！
　　而这光晕在成型的瞬间，直接朝着四面八方绽放而出！
　　速度快到了极致！
　　光晕划过之处，温度无限接近宇宙极限的普朗克温度！
　　普朗克温度只存在于宇宙大爆炸的那一瞬间！
　　温度的本质是粒子的高速运动，而普朗克温度之下，粒子的运动甚至会超过光速，四大基础力全部失效！
　　在这种温度的笼罩下，宇宙中的所有物质，都将变得毫无意义！
　　它是温度的绝对上限，只要是在星空下，不会有任何温度超越这个值！
　　自宇宙大爆炸那一瞬间之后，普朗克温度绝对不会再次出现！这是绝对不可能做到的事情！
　　但吸收了赤阳之心，获得了新超凡技“湮灭光晕”的钟映雪，可以让光晕划过位置的温度，在一瞬间，无限接近普朗克温度！
　　至于为何是无限接近，而不是达到！
　　是因为自宇宙大爆炸那一瞬之后，就不可能达到了！
　　可即便如此，这也是无法阻挡的光晕，足矣湮灭一切！
　　江南直觉得视线被金黄色的光芒填满，什么也看不到了！
　　身子仿佛被无尽的温暖包裹，宛如少女的拥抱！
　　光晕扩散而出，只存在了一瞬，便已消散！
　　而江南身前，便已经是空无一物！
　　那被光晕划过的三十多只生化暴君，当场湮灭消散，归于虚无！
　　恐怖的温度下，一切防护再生手段，皆被无效化！
　　就连碳渣都没剩下，江南周遭的星空，甚至被绽放的光晕清空！
　　江南瞳孔暴缩，一脸震撼！
　　秒…秒掉了？生化暴君？刚刚那光晕是什么？如此霸道？
　　雪雪的超凡技么？
　　江南猛的回头，只见钟映雪身化火流星，早已越过了江南！
　　以湮灭光晕焚掉三十多只生化暴君后，竟直奔着维纳斯冲去，赤红之瞳中杀意在绽放，犹如燃烧的火焰一样野蛮狂放！

