第2345章 人类种族的宏伟版图
　　全息投影上，呈现了各个发展方向的统计表，随着雪莉的讲述，还有灵武联盟新生代高层的补充！
　　人类现如今的态势彻底在江南面前展现出来！
　　而江南也听的认真！
　　自次元星航全星空铺设完成后，人类就有了赖以生存的铁饭碗，哪怕收益分天启族三成，各族合作商拿0.5成，人类手中依旧有6.5成的收益！
　　哪怕是这6.5，也足矣让人类踏上高速发展的列车！
　　族库的流动资金极为充盈！
　　而资金放着不动，永远都是一串数字，毫无用处的破石头！
　　除了用于发展建设，灵武联盟还会向人类各级灵武者发放修炼用的星源能量块！
　　等级越高，领到的就越多！
　　为的就是让人类在修炼资源这块不必发愁，尽快将实力提升上来！
　　而除了次元星航这一块，人类也在全力的开发其他买卖！
　　各种族都有赚钱的生意，比如硅基的科技产品，暗宙体的宙神兵工厂，天启族的修复大军，金属族的各色战甲！
　　人类光靠一个次元星航，虽说是最赚的，但还远远不够！
　　但人类就是异能花花，各式各样的都有，凭自身能力，同样也能在星空中搞出许多赚钱的买卖！
　　已经开发出来的就包括承接制造生命星球的业务，利用天丛青藤各种变异，任何环境恶劣的岩制星球，都可以改造成适宜生命繁衍的生命行星！
　　而发展建设这一块，自从人类踏入星空舞台后，足迹已经遍布星空！
　　由人类驻扎的生命星球也逐渐多了起来，已经开始在银河星域中慢慢散播开来，利用周遭的资源，打造驻星！
　　但这无疑需要巨量的资源支撑，原本人类在这方面是受阻的！
　　这些关乎种族发展建设的战略性资源，是有钱都买不到的！
　　可这次，江南搞回来的241座矿区，资源的问题也随之迎刃而解了，算是解决了一大难题！
　　之前虽然江南依靠入狱的方式，平息千星大劫难的怨气！
　　可人类在星光联盟商圈，希尔德工会等等组织跟前，依旧是处处受阻，碰壁的！
　　跟他族的合作，也一直处于让步的弱势方，千星大劫难只是一方面！
　　究其根本原因，还是因为族中没有吞星，于这星空中并无话语权，很难强势起来！
　　黑神虽然足够强大，但其威名，在星空中可不管用！
　　如今随着虫蜚雨的加入，人类在星空中也能挺直腰板，硬气起来了！
　　要知道，星空中一共也没有多少吞星级大佬！
　　而拥有吞星强者的，已经有资格被称之为大族了！
　　星空序列中，除了前十序列都有吞星，排名前三十的，也基本都有，只不过数量，质量上，比不上前十序列的庞然大物！
　　虫蜚雨的加入，让人类拥有了吞星，再加上蜚雨虫群，银河星域的开发，发展建设也完全不愁人手了！
　　再加上北冕富矿区资源的注入，人类种族算是彻底坐上了大火箭，嗷嗷往上窜了！
　　由此可以见得，江南这一手操作，究竟为人类解决了怎样的难题，带来了多少福音！
　　也难怪灵武联盟的高层如此崇拜江南，能做到这些事儿的，在他们眼中就是神一样的存在！
　　再说次元夹缝，如今人类拥有了资源注入，已经开始着手打造失落国度了！
　　江南当初承诺过，要将黑神的失落国度，变得比千星之城更加璀璨！
　　而如今失落国度已经开始建设，化作次元星航的总驿站！
　　凡是走次元星航的旅客，都可以前往失落国度落脚，而这些旅客，便是天生的客源！
　　人类已经开始往失落国度那边向万族招商引资了，不少跟人类交好的种族已经下注失落国度！
　　比如天启，暗宙，伽马，赤阳等等…
　　等他们赚了钱钱，自然会引的其他种族相继加入，毕竟没人跟钱过不去！
　　长此以往下去，打造出复刻版的千星之城，并不是痴人说梦！
　　黑神对此事也极为上心，时不时背着小手去视察进度！
　　而整个太阳系，如今依旧在失落国度的上方放着，现在还不是拿出来的好时机！
　　如今蓝星上，也发生了天翻地覆一般的变化！
　　其中依旧存在着各式各样的国家，但并不像是之前的剑拔弩张，争锋相对，反而是一片祥和，互帮互助，共融共通的景象！
　　毕竟所有人的目标，眼光都着手于星空之上，谁还会为了蓝星上的一亩三分地，资源争的眼睛通红？
　　如今的人类是一致对外的！
　　至于星空事宜，便由各国人员组成的蓝星灵武联盟负责！
　　只要出了蓝星，管你什么人种，肤色，国家，只有一个身份，那就是人类！
　　而蓝星也没有被过度开发，而是保持了一个度，保留着人类文明的原汁原味儿！
　　毕竟人类是从蓝星中走出去的，于银河星域中开枝散叶，而蓝星也是所有人类共同的家园！
　　已经被称之为祖星了！
　　如今蓝星上，已经在各大城市，省会分别建立了次元圣殿！
　　只要是灵武者，修炼到了一定层次，就可以去次元圣殿契约自己的次元生物，而且完全不用付出任何代价！
　　毕竟这玩意本来就是黑神闲着无聊搞出来的！
　　可怜的莫莫，没异能了…
　　不过她契约的多，也算是有个心理慰藉！
　　目前灵武联盟对人类最基础的政策就是生！使劲儿生！日日夜夜造小人，咔咔生就完了，各种福利鼓励生娃！
　　别说二胎，三胎，你要有本事，你甩籽生一百个都行啊！
　　毕竟如今人类种族的数量并不是很多，相比于那些遍布数个星系的大族，随便拉出来十几颗星球！
　　就比人类总人口还要多了，种族数量是绝对的根基！
　　自政策下达以来，人类新生儿暴增，人口数量迎来爆炸式增长！
　　但根本不用愁资源，土地问题，银河星域那么大，人类早就不局限于一颗星球了！
　　人类的繁衍能力虽说比不上虫族啥的，但相比于其他碳基，还是要强上不少的！
　　至于能量型，物质型生命，繁衍起来就费劲了，跟碳基完全没法比！
　　随着时间的推移，广袤的疆域，富足的资源，人类数量只会越来越多，于银河星域中开枝散叶！
　　而开荒出来的生命星球，第一件事就是让江静带着三角胖子去改造星核，开启灵墟！
　　可给三角胖子累屁了～
　　随着雪莉的讲述，现如今人类种族的宏伟版图彻底展现在了江南面前，百业待兴！
　　人类已经在星空中找到了自己的位置，可想而知，随着时间的推移，未来的人类文明将变得多么强大，璀璨！
　　江南眼神晶亮的听着雪莉的报告，满脸的欣慰：
　　( ๑ᵒ̴̶̷△ᵒ̴̶̷)“已经发展到这种程度了么？就跟做梦一样…”
　　芙蕾雅也是极为感慨：“真的像是一场不切实际的美梦啊～人类因为有你的存在，才将这梦做成了美梦！”
　　“数个时代的更迭，从灵气复苏，到星际时代，你的每一手操作，都落在了极为关键的节点上，带着人类奔赴星空！”
　　“如果没有你的话，这不切实际的美梦只会是一场永无止境的噩梦！”
　　库珀不住的点着头，如果不是江南，人类如今怕不是已经化作奴种！
　　而蓝星也会成为星落圆厅中，一座炙手可热的星墟！
　　这次北冕事件，更是奠定了人类在星空中的根基，打破了发展壁垒！
　　说是功德无量都不为过，所有人都清楚，江南到底为人类做了多少！
　　江南摇着头：“我也没做什么，我只是在对的时间，做出了对的选择，完成了人们的期盼…”
　　雪莉呆呆的看着江南，直到这一刻，她或许才在江南的身上感受到了根源上的不同！
　　的确，江南在所有人类心中，拥有着神一样的地位，甚至成为了信仰一样的存在！
　　可欲戴王冠，必承其重！
　　又有谁知道，这二十几岁的肩膀上担了多少的责任，扛下了多少压力？
　　一次次去回应所有人的期待！甚至让人从心里觉得！
　　只要是南神，那就一定能够做到！
　　他…会不会很累？他…多久没休息了？
　　只见雪莉深深的吸了一口气：
　　(⑉⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“不要这样说！能够一次次回应所有人的期待，本身就已经很了不起了！”
　　此话一出，所有人的眸光都集中在了雪莉身上！
　　江南也有些愕然！
　　雪莉连忙摆手，闹了个红脸，说话都结巴起来！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“不不不…不是，我没有那个意思，我我我…”
　　其一个闪身就躲到了芙蕾雅的身后，耳垂都红了！
　　啊啊啊～我都说了些什么，丢不丢人！
　　江南咧嘴一笑，笑眼望向雪莉，心中微暖！
　　所有人都看得到江南的成就，可谁又清楚江南这一路都经历了怎样的艰辛，顶住多少压力才做到这一步？
　　杨坚神色一肃：“这就是人类种族目前大致的发展进程，而现在要谈的，是之后的序列战争之事，我想听听你的意见！”
　　江南的眼神也跟着一凝！
　　ps：最近的过渡剧情，不太好写，但一些关于局势发展的东西，还是要写，不然没法继续，我尽量写的有意思一点嗷～
　　还有，别忘了动动小手，帮青锋点点作者主页的关注按钮呦～
　　撒娇打滚求关注～南神拦都拦不住～
　　(ʃƪ ͡° ₃ ͡°)湫咪～

