第2093章 没收没收
　　这一击，看的星罗跟卡尔都是脊背发凉，脸都白了！
　　江南还是个人不的啊？
　　要害承受了如此重击，还跟没事儿人似的？
　　这究竟是什么身体素质？这么有种的么？
　　然后星罗跟卡尔下意识的低头看了看自己软塌塌的玻色身躯，脸更黑了！
　　玻色体在冥河死狱里可是任何能力都没有的啊，别说什么物攻无效，升维之类的了！
　　就连角角通讯都不好使啊靠！
　　跟江南都没法比，在这里，能量型生命简直再辣鸡不过了！
　　看着浑身肌肉的江南，即便是半步吞星的星罗额头也冒出了冷汗！
　　波登咽了口唾沫，深深的吸了一口气，扎好马步！
　　(ꐦÒ益Óꐦ)“来！一人一下！老子怕你？”
　　江南自然不客气，怒吼一声，一个助跑猛冲，径直来到了波登跟前！
　　抬脚就对着波登的要害就是一个大力踢击！
　　脚背上甚至都覆盖了骨甲尖刺！
　　只听“当”的一道金属撞击声传来，宛如洪吕大钟一般回荡全场！
　　江南的全力踢击之下，波登双眸爆瞪，强忍着不吭声！
　　可整个人都像是二踢脚一般升空，连带着他的夸克球也一起飞天！
　　一把撞破八角笼，头顶天花板，又狠狠地砸在地面上！
　　全场囚犯发出“嘶～”的一声，再次猫腰后退一步！
　　波登宛如老僧入定一般，下眼角直抽，半天都没动弹一步！
　　(‧̣̥̇ꐦଵжଵꐦ‧̣̥̇)
　　江南咧嘴一笑：
　　(# ¯ิ↼ ¯ิ)“还行不行啊？钢蛋哥？要是顶不住的话，不过是二百冥河水晶，外加跪地叫太爷爷而已！”
　　“我虽然不赚！但你也不亏啊？”
　　波登红着眼睛！不亏？亏到姥姥家了好么？
　　(‧̣̥̇థ益థ)σ “老子还真就不信了！我疼你也疼！再来！”
　　虽然波登疼的要命，连带着钢铁腰子都在抽抽，但一想起能痛击江南，他还是扛了过来！
　　不禁怒吼一声抬脚痛击江南：
　　(ง⋟益⋞)ง“呀嘿！”
　　江南面无表情，再次回敬波登全力一脚！
　　“呀哈！”(▼口▼#)
　　(งʘ益ʘ)ง“呀嘿！”
　　“呀哈！”(ᵒ̶̶̷̀皿˂̶́#)
　　两人你一脚，我一脚，那是谁也不让着谁啊，躲都不躲，就硬抗！
　　史上最激烈的战斗说的就是这个了吧？
　　全场的囚犯没有一个欢呼的出来了，一个个直感觉被凉意笼罩！
　　这可是拼上幸福跟未来的战斗啊，值得每一个人尊敬！
　　此刻恶霸帮的小弟也惊了！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“江南这也太有种了吧？虽然鲜血淋漓，但他的表情就从没变过啊？这么能抗？”
　　(Ŏ益Ŏ ‧̣̥̇)“三哥还能行么？我看他腿都开始哆嗦了，要…要不认输吧！”
　　“你放屁！恶霸帮怎么能在这种事情上丢了面子？三哥一定赢！”
　　此刻就连萨摩都感觉手脚冰凉，太血腥了这也？
　　平常老三跟人对决，不出三个回合，对面必跪！
　　可两人都相互踹了一千多脚了，江南竟然吭都不吭一声？
　　虽然老三全身都是强相合金，但以江南的程度，绝对有撼动强相合金的实力！
　　老三硬抗一千多下，不得变形了啊？
　　以后钢蛋怕不是要叫钢盆儿了！
　　光是一想，萨摩就狠狠的打了个激灵！
　　(•́﹏•̀ ٥)“老三！要不就认了吧！咱们还有大哥！实在不行叫大哥来收拾这小子！不要意气用事！幸福重要啊？”
　　此刻的波登已经彻底打急眼了，虽然疼的都已经站不住脚了！
　　但还是怒吼着：
　　(งʘ̆口ʘ̆)ง“憋拦着我！今天谁拦我，我跟谁急！”
　　“我波登一定比江南更有种啊！老子跟你拼啦！”
　　说话间冲上前去，一手把着江南肩膀，一手瞄准要害，疯狂砸拳！
　　都砸出了幻影，每砸一下，就发出“咣”的一声！
　　而江南更是扯住波登的衣领，同样疯狂痛击！
　　发出“铛铛铛”的响声！
　　只听场中“咣铛咣铛咣铛”之音不绝于耳，都打出了节奏鼓点！
　　不少囚犯都害怕的捂起了脸！
　　王有志以手抚额：
　　(ﾉ)´-﹏-`)“这都什么奇奇怪怪的对决方式！要不要这么拼？这么热血啊喂！”
　　虫大蜣看着这一幕瑟瑟发抖：
　　(‧̣̥̇͡ຈ益ຈ͡)“不能再咣铛咣铛了啊！再打下去，这俩人都得光当啊靠！”
　　实际上，江南现在就是光当的状态…
　　就连柄察察都忍不住嘴角直抽，果然！这货跟王有志都是星空服务器第一下路选手啊！
　　星罗跟卡尔都看麻了，这拳头要是落在自己的身上，那可就…
　　唯独玖蓝看着这一幕，满头黑线，完全不感兴趣！
　　脑海中不禁回想起江南入狱检查之时的场景，耳垂一红，歪头呸了一声！
　　(︶～︶⑉)“无趣！啧～倒是白瞎了…”
　　她已经没有再观战下去的欲望，而是转头离开了看台！
　　前往走廊里的卫生间！
　　要知道，男狱区的卫生间可不分什么性别，只有一种！
　　回女狱区解决要绕蛮远的路，玖蓝就直接来这边了！
　　刚一进卫生间，玖蓝就懵了一下！
　　"(º口º*)“什么情况？这谁给切开的？”
　　只见白钢池子，连带墙壁上的铁皮扶手全给切开了！
　　玖蓝眯眼：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)“哼！破坏公共设施？别让我知道是谁干的，否则关他三天禁闭！”
　　将门反锁后，玖蓝微微一选，就选择了最里边的一间！
　　毕竟是在男狱区，里边比较有安全感！
　　美美的解决完问题后，玖蓝点击冲水按钮！
　　可就听水箱里“咕噜噜”的声音传来，根本没有水下来！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？怎么回事？堵住了？”
　　玖蓝眉头紧皱，不禁一把打开水箱盖，却猛的瞪大了眼睛！
　　只见水箱里有一团马赛克，堵住了冲水口，导致水根本冲不下来！
　　(*ﾟﾛﾟ)“这什么？”
　　玖蓝一脸奇怪，直接把那团马赛克从水箱里抓了出来，放在眼前仔细观察！
　　她活这么大，还从未见过如此奇怪的东西，自带马赛克的？
　　不知道是什么玩意的她甚至还用望闻问切法判断了一番，可依旧搞不清楚这是什么东西！
　　不禁冷笑一声：(ˇ～ˇ◦)“呵～藏的这么严实，估计又是某些囚犯暗地里制作的越狱工具！准备越狱使用吧？”
　　“没收！有我看管！谁也别想从这冥河死狱逃出去！”
　　看来是时候来一次牢区检查了，不知道囚犯们背地里都藏匿了些什么奇奇怪怪的东西！
　　说话间就把那马赛克揣进兜里，冲了水出了卫生间！
　　刚一出门就撞见了达蒙！
　　只见达蒙眼睛大亮：
　　(メ❛ั～❛ั)“玖蓝小姐姐？之前跟你说换牢区的那个事情！”
　　玖蓝皱眉：(￢_￢)“休想！你犯的事儿可不小！就在灾厄区老实关着！知道么？”
　　“谁打你，你跟我说，我关他禁闭室！”
　　达蒙满脸失落，也只能点头哦了一声，不甘心的看着玖蓝离去的背影！
　　却猛的一怔！
　　玖蓝裤兜里装着什么东西？一坨马赛克？
　　而生死台上，伴随着江南的狂野的怒吼声，势大力沉的一击重重的轰在波登的身上！
　　只见波登身子猛的一僵，仰头就倒在了擂台上翻起了白眼！
　　口中不断地吐着铁汁，两腿儿蹬个不停！
　　颤颤巍巍的举手指着江南：
　　☚(꒪ัཀ꒪ั||||)“你…你踏马有种！”
　　下一刻，眼含热泪的萨摩跟一众恶霸帮小弟冲了上来把波登围住！
　　萨摩更是抱着波登，死死的握着他的大手！
　　(ง˚˃̣̣̥᷄益˂̣̣̥᷅)ง“老三！你受苦了啊！别怕！哥今晚就给你安排几个天使，好好犒劳犒劳你！”
　　波登眼泪在眼圈：
　　(|||థᯅథ)“二哥！我真的尽力了！可…可江南他不是人！是牲口来的啊？”
　　江南叉着腰，仰天哈哈大笑！
　　(#⁼̴ ヮ ⁼̴)“啊哈哈哈！老子才是冥河死狱最有种的男人！史上第一恶棍！”
　　“怎么样？星罗卡尔？下来玩儿玩儿？你们两个一起！我让你们双手双脚的咋样？”
　　这一刻，星罗跟卡尔的表情全部都僵住！
　　他是想用头锤打死俺俩么？
　　在冥河死狱跟江南打？这不是提着灯笼上撤硕，找死么？
　　星罗满脸狰狞：(ꐦ°᷄益°᷅)☛“柄察察！弄死他！给我弄死他！就现在！老子一秒钟也不想见到他！听清楚没有？”
　　柄察察额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“咳咳～回…回头再说，您别急！”
　　怎么可能现在就弄死？帝酬可是有过交代，你俩就别在这里给我捣乱了好么？
　　看着江南眼中愈发深沉的杀意，卡尔如坠冰窖！
　　(;ﾟ;Д;ﾟ;)ﾉ“星…星罗大人！咱们还是先走吧！不跟他置气！等回头再收拾他！”
　　“在这冥河死狱里，还不是想怎么炮制就怎么炮制他？”
　　柄察察更是清了清嗓子：“都给老子滚回牢房去！自由活动时间已经到了！”
　　“三分钟后！要是还有没回牢房的！直接三天禁闭，加狱卒圈踢大餐！”
　　被柄察察这么一吆喝，囚犯们哪里还敢多留？
　　纷纷朝着自己的牢房跑去！
　　江南瞪眼：“说好的二百冥河水晶！赶紧给我！”
　　萨摩一边架着波登往牢房走，一边朝着江南吐口水！
　　(￢益￢ꐦ)“不给！没有！给个屁！有种你自己来拿！回头就等着我们老大来收拾你吧！这事儿没完！”
　　江南磨牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“赖账是吧？行！还踏马真没有敢跟老子赖账的！你们给我等着嗷！看老子怎么收拾你们的，别后悔！”
　　要不是急着去取回要害，江南非得好好跟萨摩掰扯一下！
　　但还是赶紧把马赛克拿回来比较好，不然江南总感觉空落落的！
　　嘿嘿！跟老子比有种？
　　只要我没有要害！你就伤害不到我啊！
　　我可真是个机智的小天才！
　　趁着囚犯们回牢房的功夫，江南连忙跑到走廊卫生间，进入最里边的隔间！
　　打开水箱盖…
　　下一刻，江南的表情猛的僵住，眼神变得惊恐！
　　(ง⊙口⊙)ง“啊！！！”
　　一声土拨鼠的惨叫回荡不休！

