第2713章 好大哥？不！好大锅
　　天理这边好不容易熬过了这一波，正想放几句狠话，挽回一下损失的颜面！
　　刚要说话，就被质盟那传出的土拨鼠惨叫给打断！
　　一肚子狠话愣是被憋了回去！
　　质盟彻底炸了，这还打个屁的天使了？我们苦茶子都让人给扒了啊？
　　不禁气势汹汹的朝着战场这边冲来！
　　鸣刹再也憋不住了！
　　(|||థ益థ)σ “硅基！冈修！老子问你，我们质盟的基地星球呢？”
　　“哪里去了？说话！你给老子说！”
　　质盟彻底炸了，也不管什么大哥不大哥的了，老子都用上了！
　　听到质盟的质问，冈修不禁皱眉！
　　“基地星球？自然是在我硅基阵地里暂时保管！你问这个做什么？”
　　“还有！注意你说话的态度，分不清大小王了么？”
　　仙国已经气疯了：
　　(งᵒ益ᵒ)ง“态度？去你大爷的态度！在你们硅基阵地里保存着呢？”
　　“你给保存哪儿去了？为什么我们质盟的积分全都变一千分了？”
　　“而碳盟分明没在这一战中抢基地星球，却平白无故多了那么多积分？”
　　“你说我们基地星球哪去了？”
　　江南愕然的看向质盟，又迷惑的看向冈修，满脸的迷惑跟不解！
　　(๑•̌ . •̑ )ˀ̣ˀ̣“你之前没告诉他们？哦～也对！呵～”
　　冈修：？？？
　　我告诉他们什么？
　　而随着仙国那怒气冲冲的大吼，星烬之海中的万族这才察觉到了积分榜上的诡异变动！
　　硅基变榜一，虽然从玻色这边抢了不少基地星球，但积分总量变动不大，没涨多少！
　　碳盟没从玻色这边抢，总积分却多了不少，跟硅基相去不大！
　　玻色是真被抢穷了，即便如此，总积分依旧在第三的位置，只不过跟碳盟硅基就没法比了！
　　至于质盟就更惨了，全员齐刷刷的一千分，都特喵垫底了！
　　就算是再怎么变，也不能变成这样啊？
　　就算是天理都懵了一下，这啥情况？老子眼花了？不对吧？
　　古穹气急败坏：
　　☚꒰▼益▼#꒱“说！我们的基地星球到底让你给整哪儿去了？”
　　“分儿呢？”
　　此刻的冈修也懵了，第一时间检查了藏匿地点，愕然的发现，质盟所属的基地星球全没了，就连自己的也没了一批！
　　之所以抢了这么多玻色族的还没多多少，就是因为自己凭空少了一波星球！
　　更恐怖的是，翻遍所有硅基阵地的数据库，没有半点有关于星球如何丢失的记录！
　　就像是凭空蒸发了一般，再联想起碳盟多的那些！
　　微微一算，就能算出来！
　　自己少的，全特喵跑碳盟积分池里了啊？
　　冈修瞪眼：
　　“江南？你趁着我们攻击玻色阵地的时候，派人偷了我们阵地不成？”
　　“好！好啊！你可真是好算计！声东击西？明修栈道暗度陈仓是吧？我们藏的这么严实？你究竟是怎么发现的？”
　　“为何我等数据库中未留下任何记录？究竟用了什么办法？基地星球竟神不知鬼不觉的消失了？这熟悉的手段…”
　　“江南！寰宇之种的失踪，怕不是跟人类有着脱不了的干系吧？”
　　硅基将矛头直指人类，这一刻，所有人的目光都集中在了江南身上！
　　天理眸光一凝，堑厘眸中的目光也危险起来，直接抽出了十彩长剑！
　　什么意思？硅基阵地基地星球被偷了？就在这边干架的时候？
　　如此诡异的手法，凭空的消失！
　　寰宇之种莫非跟硅基没关系？
　　真是人类下的手不成？
　　如果是！直接干他丫的啊！
　　就连硅主的眸光也跟着危险起来，因为寰宇之种，硅基可是被拆了半个光刻星域！
　　这锅如今仍在身上背着呢！
　　要真是人类从中作祟，这事儿没完！
　　就连亚克力小老弟他们也懵了！
　　因为就算是他们也不知道这些基地星球是从哪儿多出来的啊靠！
　　这一刻，江南无疑成为了众矢之的！
　　只见江南嗤笑一声：
　　(｡･ˇ↼ˇ･)“冈修！就别玩儿这一套了好么？都什么时候了？还在这儿装傻啊？”
　　“借机朝我人类身上泼脏水？你们可真是好计策，想要两头通吃是么？”
　　“果然，硅基背刺是传统手艺！别太贪了，都已经卖我们一次了，还想再卖我们啊？”
　　冈修冷眼道：
　　“别想转移话题！我们基地藏匿点的基地星球是你们偷走的吧？”
　　“我硅基没留下任何有关于此事的记录，这是绝对不可能的事情！如此不可思议的手段，寰宇之种失踪，不是人类搞的鬼，还能有谁？”
　　鸣刹怒道：
　　o( ‵ □ ′ ꐦ)o“寰宇之种什么的，老子不在乎！我就想知道质盟的基地星球哪儿去了！”
　　“我们的积分呢？江南！是不是被你拿走了？”
　　只见江南怜悯的看了鸣刹一眼，随即嗤笑一声：
　　(￢_￢ꐦ)“硅基，我可真是受够你们了，既然你们装傻充楞，借机朝我碳盟身上泼脏水，那我也没必要瞒着了！”
　　“的确！质盟的基地星球全在我们手上，还有一小部分硅基的！”
　　鸣刹都快气哭了，指着江南破口大骂：
　　(´థ口థ)σ “你果然…”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“不过并不是我们偷的，我们也没本事不激起硅基的警戒系统，神不知鬼不觉的从他们的阵地里偷出基地星球来！”
　　“用脚后跟想都能想的到，就算是神仙来了也没辙！”
　　“这些基地星球是硅基自己给我们的！亲自送到我们手中的！”
　　一时间众人更懵了，给你们的？
　　凭啥啊？
　　冈修瞪眼：
　　“你放屁！我们脑袋里进全合成机油了么？把那么多基地星球白给你？”
　　“凭啥白给你啊？你撒谎也得讲究个限度！鬼才信啊！”
　　江南无语道：
　　(≖～≖ꐦ)“还演？你还演？这些基地星球老子又不是白收的？这是帮硅基干活儿的酬劳！一场交易罢了！”
　　“你们以为这场针对于玻色族的行动是怎么来的？实话讲，碳盟之前的积分就已经稳操胜券了！”
　　“我完全可以苟到序列攻防战结束，碳盟拿个第三，碳盟的排名也能整体上升一波！”
　　“目的早就已经达到了，我为什么还要冒这么大的风险，辛苦搞这些阴谋诡计，对玻色族动手？我闲出屁来了啊？干这费力不讨好的事儿，碳盟又不想争第一？”
　　众人懵了，仔细想想的确是这么个道理，碳盟已经稳了，为啥还要对玻色族出手？
　　一个搞不好自己死人不说，还可能把局势给玩儿崩了！
　　天理的眸光直接落在了冈修的身上，满脸愤恨！
　　(艹益艹ꐦ)“你是说…”
　　江南摊手：╮( •́～•̀ )╭“都说了，是一场交易！硅基出钱，碳盟出力！硅基想要上位，稳操胜券，自然是想要对玻色族下手！给予其致命打击！”
　　“但光靠硅基的力量根本就不够，于是便暗中找到了我！让我帮忙攻破玻色阵地以及核心灵墟！”
　　“他们付给我应有的报酬，所以我才搞出了灭霸计划，来了这么一手，破了玻色族核心灵墟，攻破了阵地防御！”
　　“老子只是接了个单而已，毕竟有钱赚谁不赚啊？硅基也不亏，付给我的报酬，自然可以从玻色族这边抢过来！”
　　“还打击了玻色族，这是双赢的局面！没见我根本都没抢玻色族基地星球么？因为没啥必要，我已经收到好处了！”
　　江南将自己跟硅基密谋，联合起来算计玻色族的事情全盘托出！
　　一点隐瞒都没有！
　　亚克力，都灵玉跟夜家姐妹他们全傻了！
　　(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)!!! 卧槽哇？
　　原来是这么回事儿么？
　　江南竟然不知道什么时候跟硅基合作了？
　　另从他们手里收了一分钱？
　　这这这…卧槽？
　　这可是惊天大料！
　　天理彻底怒了：
　　(งಥ益ಥ)ง“尼玛！冈修！怪不得！怪不得啊你？”
　　“你们的小算盘打的还真是啪啪直响！原来这场争斗的幕后黑手竟是硅基么？是你们买通了碳盟，联合对玻色族下手的啊？”
　　“怪不得一开始我们劫人质的时候，硅基拼了命的帮碳盟打我们！”
　　“在江南进攻玻色阵地的时候，又主动送上黑洞打配合！后面我们转移基地星球的时候，你们又冲上来跟碳盟内外夹攻，抢劫基地星球？”
　　“串起来了！全都连起来了！硅基跟碳盟竟然真的有一腿！”
　　“冈修！你个王八蛋啊！这计划亏你想的出来！竟然真的花钱雇碳盟干我们？”
　　冈修彻底急了，脑袋瓜子咕嘟咕嘟冒白烟，PPT都快烧了！
　　“没有！没有的事儿！全都是江南瞎胡咧咧的，根本没有这场交易！交易是江南虚构的，不存在的！”
　　“我们硅基只是奉运行短期胜利法，见机行事，将本族利益最大化而已！”
　　“根本不是主谋，更不是什么黑手，我们只是来捡便宜的！”
　　江南撇嘴：(￢～￢)“老子全都说了，你们就别再这儿装了行么？不觉得没有半点说服力么？”
　　“就是来捡便宜的？便宜全让你们给捡了？这也太巧合了吧？”
　　冈修：！！！
　　“莱莱个腿儿！没有！没有交易！此事跟我们硅基没有任何关系！硅基从不撒谎！这不是真相！”
　　鸣刹气疯了：“好大哥！你踏马可真是我们的好大哥！硅基跟碳盟做交易！拿我们的基地星球付账？”
　　“你可真会啊？自己一点血也不出？就把质盟全卖了？”
　　“花掉的是我们的基地星球，从玻色族抢过来的，就是你们自己的基地星球了是吧？”
　　“明面上不好意思黑我们的，就用这种方式倒手来搞？气死我了！真踏马的是气死我了！噗哇～”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“也并不全是你们的，我开价还挺高的，光你们的基地星球不够，他们自己也是掏了一点的！”
　　鸣刹一口老血就喷了出来，仰头往后倒去！
　　(꒪ั ༥ ꒪ั|||)…
　　仙国连忙去扶：
　　(‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“醒醒！醒醒啊你？你要坚强！你可不能倒下啊你？”

