第2459章 西方神域•诸神黄昏
　　由于钢铁集团军整体都化作了碳丝编织的钢铁巨人！
　　哪怕是巴德尔他们，也没法突入至体内杀人了！
　　而不断绽放的超新星以及原子大爆炸，融毁灭杀的，也不过是钨甲族的盾铠，以及甩在外边被当成反应装甲的炮灰虫族！
　　那些碳丝疯狂吸收传导能量，将奥丁巴蒂他们的攻击能量吸收，威能层层递减，已经很难彻底杀死巨人内部的敌人了！
　　而且这些能量，全部都朝着最中心的聚能环阵流去！
　　万千金属剑罡直劈大圣堂，聚能环阵也越来越亮！
　　巴蒂瞪眼：“奥丁！不行！再这样下去顶不住，他们要来把大的，回防回防！”
　　显然，他通过神明的耳语看到了不好的结果！
　　然而晶明却硬顶着暴躁的能量，身体都开裂了，也不曾在乎！
　　“就这一击！定生死！”
　　“十级晶环•超威毁灭之柱！”
　　下一刻，大圣堂上方，陡然出现一方巨大的晶印，十道无比耀眼的晶环骤然叠加浮现，其中繁杂的咒文流淌！
　　“轰！”
　　无穷的能量猛的从晶印中迸发而出，向下狠狠砸落，经过十道晶环的层层加力增幅，骤然朝着大圣堂冲去！
　　能量浓郁到几乎结晶化，而能量柱粗大到变态的地步！
　　那集团军组合而成的钢铁巨人跟能量柱相比，都像是根筷子！
　　而毁灭之柱则是参天巨树，于星空中无比显眼，像是足矣击穿星系的巨炮！
　　奥丁他们瞪眼，把大圣堂撑到了最大，空间流转，金光四射！
　　巴德尔钢牙紧咬：“咫尺天涯！”
　　大圣堂周遭的空间被无限压缩，就在这瞬间！
　　“轰隆隆！”
　　毁灭之柱狠狠地冲击在了大圣堂之上，将之彻底淹没，由于咫尺天涯的缘故，并未立刻轰击到大圣堂的本体！
　　巴德尔面色煞白：“没时间了，咫尺天涯就算是再能抗，能量轰击也会跨越距离到达这边，我拖不住多少时间！”
　　“这种烈度的攻击，大圣堂扛不住的！”
　　巴蒂瞪眼：“巴德尔！那边！”
　　只见轰出毁灭之柱的同时，那钢铁巨人又凝聚出一柄钨卡仙金巨剑，剑上镶嵌了大片的能量晶石！
　　在万向磁场跟金属力场的加速下，不顾一切的朝着这边斩来！
　　碳丝集合全集团军之力，让剑身上迸发出巨大的罡气！
　　“去死吧！”
　　巴德尔：！！！
　　“艹！无垠天牢！给老子老实点啊你！”
　　空间向着钢铁巨人疯狂压缩而去，两者的距离被无限拉长！
　　钢铁巨人动作明明很快，但干蹦跶就是不动地方，仿佛被困在了一个永远走不出来的空间里一般！
　　但巴德尔清楚，他们总会突破天牢的！
　　自己没法一直困住他们！
　　奥丁咬牙：“该死的，这帮小犊子还真是顽强，原本这招是想要留着对付前十序列的时候用，在好大哥面前秀一下的！”
　　“现在只能提前装杯了，你们拖一下，我需要时间集光！”
　　巴德尔吐血：“拖个屁啊？我顶不住啊？刀都架脖子上了！”
　　毁灭光柱在跨越咫尺天涯的距离，早晚会跨越过来的！
　　然而就在这时，只见马丁站了出来，抹了抹鼻子：
　　( ͡° ก ͡°)“不知道我顶不顶的住！”
　　众人愕然的看向马丁！
　　皮尔斯愕然：Σ( ° △ °๑)“老马？你有招？早说啊你？”
　　马丁咧嘴一笑：
　　(๑¯ิ ⇀ ¯ิ)“压轴选手总是在最后出场的啊？”
　　说完神情逐渐严肃起来：“奥丁，我会为你争取时间，别掉链子！”
　　“拼了！”
　　巴德尔迷惑：“你不是引力系的么？怎么挡？”
　　马丁笑着：“引力，再怎么说也是世界四大基础力之一，可别小看我啊你？”
　　“轰！”
　　这一刻，恐怖的气势于马丁身上轰然爆发，身上的狂焰开始熊熊燃烧！
　　身子在引力的作用下向上飞升，直来到了大圣堂的屋顶之上！
　　只见其展开双臂，双眸暴瞪，仰天暴喝一声：
　　“万有引力！”
　　轰然之间，马丁自身直接化作了那万有引力的原点！
　　由于超强的引力，他周遭的空间都随之扭曲起来，让他的身影都变得模糊！
　　“引力原点•时间膨胀效应！”
　　“慢速空间！”
　　于强大的引力作用下，奇妙的一幕发生了，只见在强引力的作用区间，时间…变慢了！
　　那朝着大圣堂轰击不停地毁灭之柱，无穷能量在轰进时间膨胀效应区后，陡然变得慢了下来！
　　甚至能清楚的看清能量的流淌，跃动，结晶！
　　而咫尺天涯里，那些轰来的能量也是如此！
　　比如原本需要30秒就能跨越的距离，在马丁时间膨胀效应的影响下，需要花上300秒才能到达！
　　此刻，大圣堂内外的时间流速完全不一样！
　　里边过去十秒，外边也才过去一秒！
　　众人骇然的看着光影扭曲的马丁！
　　∑(°口°๑)“有没有搞错？马丁不是引力系么？他能操控时间？”
　　要知道，能跟时间扯上关系的能力，都异常变态！
　　巴德尔神情严肃：“利用强引力扭曲空间，从而人工创造出时间膨胀效应么？马丁这家伙…嘶～”
　　只见此刻的马丁，身体因为扛不住引力原点的重压，而不住的变形，骨骼被挤压的开裂，破碎！
　　这根本不是碳基生物能玩儿的起的！
　　若不是被各种挂把身体素质推了上去，他还真不敢用，一不小心的话，自己就会被引力场压缩成肉球！
　　但马丁还是想用，他的眼中燃烧着熊熊的野望！
　　引力，可是唯一能够穿越时间，跨越时间，影响时间的力！
　　黑神说过，所有的路走到最后，都是相通的！
　　南神通过黑洞吞星创造出了事件视界，在那上面有着星空中最为强大的时间膨胀效应，甚至能让时间静止！
　　马丁第一次看到的时候就在想，要是能把这东西化作武器，那可真就太绝了！
　　然而自己没法变成黑洞，更不是空间系，所拥有的，也只有引力，但这也给了马丁一个可能！
　　哪怕很危险，马丁也想要去尝试一下！
　　人不去尝试，那就什么都做不到，他不愿籍籍无名，不愿当那种无足轻重的小角色！
　　他想被人记住，被人认可！被人尊重！
　　月球的时候，他尝到了被人夸赞，被人信任，被人委以重任的甜头！
　　而这种感觉！可是会上瘾的啊！
　　这一刻，马丁的眼中满是狂放！
　　“记住我的名字！摘星者！马丁！”
　　时间膨胀效应被他提升到了极致，以马丁如今的实力，大概能把区域范围内的时间流速变慢十倍左右！
　　这已经足够了！
　　皮尔斯嘴巴张的老大，呆呆的看着马丁！
　　靠！这家伙什么时候偷摸走出这么远了？
　　维尼满眼小星星的看向关键时刻挺身而出的马丁！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ △ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　小马哥最帅了！
　　这一刻，就连攻向大圣堂的钢铁集团军也懵了，时间膨胀效应？
　　有没有搞错，这个怎么破？
　　无论是什么，只要进入此区域，就一定会被影响，没什么能够抗衡时间伟力！
　　序列王座之上，星尘族宸慕的脸也黑了，得～又来一个！
　　像是这种制造时间膨胀效应的禁术，星尘族也会，而且还是看家本领！
　　寰宇大猎开战至今，耀亘，暗渠他们还没用过，是打算当成压箱底的底牌，对付其他大族使用的！
　　结果这个叫马丁的也会？
　　哪怕是星尘族的身体，用出这招也会有极大负荷，但因为身体的特殊性质，所以顶得住！
　　马丁一个碳基也敢用？还真是疯狂，也不怕把自己给玩儿死了！
　　人类到底还有多少种能力没展现出来？
　　巴德尔急道：“奥丁！你丫的准备好没？小马哥快坚持不住了，一会儿都快把自己给玩儿死了！”
　　只见奥丁终于完成了集光，周遭的星辉，毁灭之柱的光芒，此片星空中所有的光芒，尽数汇聚于奥丁的身上！
　　就连星空仿佛都于这一刻黯淡下来！
　　这一刻，奥丁的身上散发着柔和的金色圣光，神色肃穆！
　　“多谢！接下来的，就交给我吧！”
　　只见他就这么走到了大圣堂的最前面，手中光明神杖杵在身前！
　　无穷光芒于他的身体中迸发，大圣堂得到了奥丁光芒的滋养，疯狂暴涨！
　　变得雕梁画栋，气势恢宏，神光奕奕！
　　“西方神域！”
　　这一刻，刚刚冲破无垠天牢的钢铁巨人怔住了！
　　战场上的星空，猛的被昏黄色的光芒铺满，安静而又沉寂！
　　那黄昏中的夕红色，似是暮色在燃烧！
　　这是光明逝去前的最后一抹余晖，代表着绝望与毁灭！死亡与终结！
　　黄昏天幕洒落，只见那钢铁巨人斩来的巨型钨卡仙金巨剑还未等斩落，便已于无声中消融！
　　包括那厚重的铠甲，碳丝，一切的一切，全都在无声中消逝！仿佛化作了泡影！
　　暮色降临，死亡无声！
　　黄昏下是生命的哀叹，命运的终章！
　　大圣堂之上，那方晶印跟十道晶环，全都在黄昏天幕下破碎，消融！
　　所有人都惊骇的看着笼罩了星空的黄昏！
　　这到底是什么恐怖的力量？
　　只见奥丁神色平静，身后光芒浮现，化作一尊神座！
　　他就这么落座在大圣堂之前，宛如神域中掌控着一切的光明神王！
　　黄昏洒落在西方神域之上，将他们的影子拉的很长很长！
　　奥丁拄着光明神杖，半睁着眼睛看向钢铁巨人，眼中满是怜悯与悲怆！
　　“当光明消逝，选择不再照耀星空，当黄昏降临，往昔的喧闹与热忱似大梦一场！生命也将走向终章！黎明永远也不会到来了！”
　　“我说过，光能孕育生命，自然也能葬送生命，那燃烧着的暮色，是我送给尔等最后的挽歌！”
　　“准备好迎接黑暗中的永夜了么？”
　　“诸神…黄昏！”

