第2005章 一我即为万我
　　江南一边砍杀玻色体的时候，一边还不忘记对星龙施展远程输出！
　　帮助澄宝儿加工食材！
　　星空战场中的战斗愈发激烈起来！
　　而卡尔他们这帮自然也没闲着，京烈怎么可能眼睁睁的看着江南大杀四方？
　　可自己又脱不开身！
　　只能命令卡尔去搞死江南，卡尔心中腹诽不已！
　　老子要是能搞死他早就搞死了好么？还能留着江南到现在？
　　但又不能违背京烈的命令，只能加入追杀江南的玻色大军中！
　　而伊戈尔跟07则是完全不敢脱离卡尔的域！
　　毕竟他们两个没域，生怕被江南顺手给砍了。
　　战到如今，事态并未朝着预想的方向发展！
　　人类展现出来的力量已远远超乎他们的想象，本应该是碾压局的状态，如今却打的异常艰难！
　　而另一边的战斗同样火热！
　　破星薇，库珀以及香织三人展开各自的领域！
　　朝着戴着心灵头盔的超凡薇压去！
　　大家都上了超凡，薇薇安怎么可能上不去？
　　发卡薇的分身足够多，而且各自都能单独修炼，等级不够只要吸几个分身就够了！
　　其早就借助创世粒子冲上了超凡的等级，晋级为超凡薇！
　　而破星薇怎么能容忍一个曾属于自己的分身做大做强，甚至都骑到了自己的头上！
　　一旦成功把超凡薇给吸收了，自己的等级必定更上一层楼！
　　当然，超凡薇也抱着同样的想法！
　　只见破星薇瞪眼：“别挣扎了，从最开始你就站错了队，你没可能赢我的！”
　　“跟随圣星才是唯一的出路，你怎么还不明白，回来后你也并不会消失，而是会与我同在！”
　　超凡薇冷笑：“怎么？回去跟着你一起给圣星做狗么？我可没兴趣！”
　　“想要我的命？简单！自己过来拿！”
　　破星薇眯眼：“那看来没什么好说的了！蜃大人！香织！帮我一起拿下她！”
　　“领域展开•雷劫天宫！”
　　无穷的雷光从破星薇的体内绽放，粗大的雷霆炸鸣，闪耀星空！
　　库珀当然是依旧跟着破星薇一起摸鱼，现在还不到时候！
　　“领域展开•亡者国度！”
　　香织则是满脸得意：“领域展开•紫云倾天！”
　　“给圣星当走狗有什么不好的？管吃管住还有年终奖，躺着就能升级，你怎么就不愿意呢？”
　　“再说！我们可是三个超凡，你只有自己，打的过么？就不要再挣扎了吧？”
　　超凡薇嗤笑一声：“比人多是么？那么咱们就比一比好了！”
　　“领域展开•万我！”
　　下一刻，超凡薇直接展开了自己的双臂，只见一道道跟薇薇安一模一样的虚影从她的身体中走了出来！
　　属性各不相同，但气息却是清一色的超凡气息！
　　屁大会儿功夫，万我域中多了十几个薇薇安虚影！
　　香织的额头暴汗，脸上的笑容僵住，这都行？
　　(•́ω•̀ ٥)…
　　自带薇薇安军团的？而且都是超凡虚影？
　　破星薇的面色也变得难看起来！
　　香织硬气道：(￢ω￢٥)“呵～这能有什么用？就是人多点罢了，我们可是都有域的，而且还是三个，你那…”
　　下一刻，只见那些薇薇安虚影纷纷开口！
　　“领域展开，炎魔地狱！窒息深海！森罗万象！无限剑制！玄黄八荒！风云际会！雷霆万钧……”
　　只见那些虚影纷纷展开属于自己的领域，十几道薇薇安超凡虚影全部拥有自己的领域！
　　更恐怖的是，属性还都不尽相同，万我领域中，一裤衩子领域相继展开！
　　香织眼睛瞪的老大，都麻了！
　　Σ(っ °口°;)っ
　　哈？分出来的虚影分身也全都有域？要不要这么变态啊！这不科学！
　　(乛﹏乛‧̣̥̇)“还…还真有啊？那…那又如何？我看…”
　　破星薇黑着脸：(̿▀̿益.▀̿ ̿)̄“香织！闭嘴吧你，憋说话了！”
　　只见其眸光闪烁：“你到底是怎么做到的？我记得你是金系的，领域怎么可能是这种的？”
　　超凡薇冷笑：“知道我与你最大的区别是什么吗？我是我自己！而你只是本尊的分身，仅此而已！”
　　“所以你的域是雷系的！而我不一样！一我即为万我！”
　　超凡薇并没有领悟她的金系能力领域，反而领悟了分身能力的领域！
　　虽然超凡薇是金系，但她也是有分身能力的，这个能力所有的分身都有！
　　认为自己是独立个体的薇薇安自然以分身能力为主！并非金系！
　　所以就有了万我领域！
　　这些分身虚影全部都是超凡的实力，而且全都拥有自己的域，属性各不相同，但也仅限于薇薇安的万我领域之内！
　　出了这领域，虚影就会消散，也就不作数了！
　　但这也已经足够变态了，或许有一天超凡薇真的能达到万我的境界！
　　到时候一个薇薇安，就是一支超凡军团！
　　破星薇面色无比难看：“我就不信拿不下你！一起上！”
　　说话间带着库珀跟香织就压了上去！
　　超凡薇冷笑一声，眯眼道：“自己找死，那就怪不得我了！”
　　“话说你们应该还没见过超凡级强者自爆吧？今天就给你们表演一下好了！”
　　说话间那些薇薇安虚影一股脑的朝着三人冲去，临近的那一刻！
　　其自身连同自己的域一起自爆，恐怖的能量波朝着四面八方席卷！
　　自爆一声接着一声，一个个薇薇安虚影宛如自爆兵一般前赴后继，上去就自爆！
　　当即就给三人炸翻了！
　　而自爆后，只见又有新的虚影从超凡薇的身体里走出，领域展开，再次冲上去自爆！
　　香织吐血，这怎么打？纯纯耍赖皮啊这？领域也太变态了点吧？
　　超凡薇眸光坚定，一路走到今天，自己选择了正确的道路，绝对不可能停下脚步！
　　她的眸光穿越星空战场，落在了那个疯狂砍杀玻色体的炽热阎王身上！
　　是南神把自己从泥沼中拉了出来，所以才有了今天的自己，否则曾经的发卡薇早就已经是炮灰了！
　　自己可以辜负任何人，唯独不可以辜负江南！
　　“轰！”
　　伴随着一声炸响，最后一条星龙也被星澄吃到了肚子里，狠狠的打了个饱嗝后，星澄又把目光瞄准了集星珠！
　　只可惜一口咬下去，吃了个空！
　　此刻身处于琉璃星的星罗已经快气疯了，甚至一度想要让帝酬大人开启星路，自己过去加入战场！
　　京烈打的这叫个什么玩意？这么久了还没拿下！
　　“废物！你们两个废物，被十几个人类破星级拖了这么久？还没拿下来？”
　　“玻色大军都快被江南杀掉一半儿了，你怎么搞的！这就是你说的交给我，您放心？”
　　京烈牙都快咬碎了，哪儿有您说的这么容易？你来打打就知道了！
　　这一仗打的简直要憋屈死了！
　　您要是牛批，别把江南放回来啊？
　　要是没有江南，战局绝对不会像是现在这样！
　　星罗怒道：“攻敌所顾忌，去给我分解蓝星！”
　　琳雅急道：“可是那样的话星墟就…”
　　星罗破口大骂：“可是什么可是？人类不会允许蓝星被分解，只有一个选择给他们，那就是臣服！”
　　“吞掉一半也行！快踏马点！”
　　琳雅神色一狠，跟京烈对视一眼纷纷点头！
　　“所有圣星律者部队听令，给我组合放域，玻色粒子传输！”
　　随着命令下达，几乎所有拥有域的玻色体开始于星空中列队，按照特定的位置排列，领域展开组合！
　　而琳雅跟京烈也升维脱离！
　　冲到了列队最前方，领域展开，所有的玻色体领域叠加组合！
　　竟形成了直径超三百万公里的超大领域！
　　要知道宙神星盾的守护直径不过也才一百万公里而已！
　　这一刻，无穷的玻色粒子从玻色体大军中冲出，疯狂的注入京烈跟琳雅的身体中！
　　两人头顶的琉璃角绽放出无比璀璨的光芒，京烈的角甚至都快无法承受这种力量灌注，有开裂的架势！
　　只见京烈钢牙紧咬，一把握住了琳雅的小手！
　　两人的力量开始联合！
　　“真觉得你们自己能赢是么？就眼睁睁的看着蓝星被分解掉吧！”
　　“宙神星盾也不是什么都护的住的！”
　　这一刻，京烈跟琳雅同时开口！
　　“维度降临•弑星！”
　　刹那间，只见玻色大军的联合领域中，四维世界于这一刻开始降临！
　　超百万米范围内的星空开始变得光怪陆离，不可理解起来！
　　形成了一道绚烂的光幕，直奔被宙神星盾守护着的蓝星跟月球压去！
　　星空中的一切物质在那光幕前全部被分解为最纯粹的能量而消失！
　　散发着一股极端危险的气息！
　　这一幕实在是太过浩瀚了，要知道蓝星直径不过12756公里！
　　而这维度降临的范围却超百万公里，人力在这样的攻势下显得如此渺小！
　　仿佛没有什么东西能够阻挡维度降临！
　　“轰隆隆！”
　　宙神星盾所散发的暗物质力场开始跟维度降临激烈相撞！
　　江南头皮发麻：“退！都给我退！别靠近那东西！”

