第2415章 星空面积最大广告牌诞生
　　“虚空黑洞•致命追逐！”
　　顷刻间的功夫，江南身边轰鸣声大起，同时出现了上百颗黑洞，迸发出无比强悍的吸力！
　　如今的虚空黑洞早已升级，江南不取消的话，便不会消失，而是一直存在着！
　　并且可以通过意念移动位置！
　　“咻咻咻～”
　　一颗颗虚空黑洞像是黑色的炮弹一般射出，分散到这无边无尽的黑色大陆上，在地上一阵狂吸！
　　搞出一道道上万公里的沟壑！
　　不知道江南到底要干什么，而另一边，江南则是通过刘莽的精神链接，跟大家开启远程语音！
　　(˵¯͒ ◠ ¯͒)“所有人报位置！人都齐吧？我在一块黑了吧唧的大陆碎块上，没人在这边吧？”
　　“我没在，我在一颗死星上，方位不明！”
　　“我也没…”
　　(٥⚆口⚆)“三哥？三哥呢？三哥哪儿去了？吱个声啊你倒是？”
　　众人纷纷报点，无人理会李四的呐喊，而刘莽也开始根据大家的报位绘制大墟地图！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ ̫ ¯ิ)“所有人转移位置，分组汇合，萧爷爷，小老弟，坏姐姐各带一组，我自己带队友一组！”
　　“按之前说好的办！”
　　“既然这边没咱们人的话，那我可就动手了！”
　　吴良懵着传音道：“什么情况？南哥？你难道是要…”
　　只见江南狞笑一声，曲速驱动直朝着黑色的无尽大陆冲去！
　　而此刻，那些忙碌了半天的虚空黑洞也完成了创作！
　　作为本场大猎最为值得关注的选手，江南的举动无疑被所有人关注着！
　　芝音额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“让我们把目光落在南神的身上，刚刚的战斗还真是转瞬即逝！”
　　“快到我都没有用合适的形容词解说！”
　　隐灵族后援团破口大骂，没屁你就别在哪儿戈楞嗓子啊？我们不要面子的啊？
　　月狸咽了口唾沫：
　　↜(⃔っ•̌.•̑c)⃕“南…南神对中央无尽大陆发起了冲锋？这块大陆是整座创界大墟中面积最大的一块废土！”
　　“想必会是不少选手的出生地，南神要在这废土上展开猎杀吗？只是人员分散，效率并不会很…”
　　然而还不等月狸说完，所有序列的后援团就全急了，一个个脸色发白！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“卧槽卧槽！走哇！快踏马走哇！南神才不会慢慢打，那不是他性格！”
　　(|||థ益థ)σ “嘶～这货要把整片地图吃掉，快！快离开那里…”
　　然而任凭后援团怎么喊，创界大墟里边的人根本就不可能听到！
　　只见江南眼中尽是疯狂：“都给老子去二次元吧！星猎榜榜首是我的！”
　　“降维打击！”
　　就在即将撞到地面的那一刻，江南直接将身前上千公里的大地二维化！
　　仅瞬间，二维平面疯狂的吞噬着周边的所有物质，以超光速朝着四面八方疯狂扩张！
　　沿途所过，一切物质，生命全都都难逃二维化的命运，降维释放出巨量的能量！
　　整片中央无尽大陆的残骸都开始二维化展开，无法阻止，不可逆转！
　　那些被传送至无尽大陆上的选手，根本不可能反应的过来！
　　还没开始就已经结束了！
　　这一刻，全场寂静无声，所有人都望向创界大墟！
　　他们在外边甚至都能清晰的看到，那块在偏北方一点，无尽大陆展开的全过程！
　　这一刻，星猎榜上江南的积分直冲第一，数字疯狂飙升，种族积分总榜上！
　　人类也从序列末尾，跨越一万多名次，直冲榜首！
　　不到三秒钟的功夫，江南的个人积分定格在了82413不动了！
　　整片无尽大陆残骸被二维化展开，延伸超出近百光年，甚至把附近的小型大陆碎片一并二维化了…
　　众人呆呆的看着这一幕，转头望向巨浪城传送点！
　　一个传送回来的也没有…
　　芝音张大了嘴巴：
　　"(º Д º*)“这这这…这可真是，他你我这嘶～”
　　她一时间不知道该怎么形容刚刚发生的事情！
　　寰宇大猎开启不到一分钟，江南凭一己之力，直接把大墟中最大的一块地图全部二维化了？
　　整块无尽大陆消失？
　　靠！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江魔鬼！老子就~%?…;# *’☆&℃！你不是人！”
　　٩(▼益▼#)و“莱莱个腿儿的！不带你这么玩儿的，我举报！他作弊啊？这真的是破星级能掌握的力量？”
　　“这还怎么打啊喂，根本不给人反应时间的吗？”
　　一时间各种族后援团都骂疯了，怨气值疯狂刷新！
　　上座的那些圣律会吞星面色也不好看，怎么就把江南传送到无尽大陆去了？这不是给他送分么？
　　降维打击是真的变态！
　　月狸额头暴汗：
　　↜(⃔ ٥⁼̴ ﹏ ⁼̴)⃕“这…这还真是出人预料呢，等等…南神似乎是在说着什么！”
　　只见刚刚完成了八万多杀的江南，焦急的对着虚空呈像挥手！
　　☚(∗ᵒ̶̶̷̀ 口 ˂̶́)۶“这里啊！看这里！等会儿就没了！”
　　一边说，一边指向那被二维化出来的巨大平面！
　　芝音迷惑，看向二维平面么？什么意思？
　　画面不住的缩小，终于，众人发觉了江南到底什么意思！
　　只见那巨大的二维平面上，赫然清晰的写着一串文字！
　　“次元夹缝环境好～失落国度特别弔！”
　　“招商引资哪里找？星空驿站少不了～”
　　“人类灵武联盟以及失落国度全体员工，竭诚欢迎您的到来！加盟热线：④⑨①⑤⑧④①②①！欢迎来电～”
　　“ᕦ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧～call我～”
　　这些在二维平面上的字，正是之前江南用虚空黑洞抠出来的，二维化的时候，就一起留在二维平面上了…
　　芝音呆呆的看着这一幕，甚至忍不住读了出来！
　　他甚至还贴心的在上面留下了加盟热线跟颜文字！
　　他好暖啊他？
　　留守机械帝国战舰的杨坚一口老血差点没喷出来，广告是这么打的？
　　还真是啥时候都不忘了自家产业啊？全星空最大面积的广告牌就是这个了吧？
　　真的是被全星空所有人都看到了，只是他们的心理阴影面积，比这广告牌还大吧？
　　那些序列后援团彻底疯狂，没江南这么气人的啊靠！
　　你特喵灭全图也就算了，还打广告？
　　一时间各大序列矛头顿时转向人类后援团，疯狂飙脏话，原本静谧的星空顿时变得嘈杂起来！
　　然而秦授却嘎嘎大笑，大手一挥，无数冰晶在星空中汇聚而成，形成巨大的文字冰山，冒着寒气！
　　“南神牛批！蒂花之秀～”
　　齐德龙更是直接在甲板上跳起了大神：
　　(´≖◞౪◟≖)“你别光骂～你打我撒你打我撒～”
　　齐东强：(๑՞ټ՞)“泥哒窝撒～泥哒窝撒？”
　　混沌体后援团眼睛都死红了，捋胳膊挽袖子就要冲过来！
　　“就剩一些小卡啦眯！你跟老子在这儿装什么批？老子这就打你去啊？”
　　下一刻，机械帝国战舰后方，虚空裂开，露出漆黑的次元夹缝！
　　只见黑神本体浮现而出，手中抓着一脸盆命运硬币，拿出其中一枚在手中把玩着！
　　一个眼神就瞪了过去！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“咋？我大弟宣传我家的失落国度！你丫的有意见？哈？”
　　那混沌体顿时就麻了，哆哆嗦嗦的站在原地不敢说话！
　　黑神嘎嘎直乐：“大弟牛批！干的漂亮！不愧是我的好大弟，去哪儿都不忘宣传我的家乡啊？”
　　其余序列后援团都麻了，这特喵还有谁敢动手啊？黑神给人类站台？
　　也就背地里偷偷骂下过过嘴瘾了啊？
　　不得不说，圣约克看着拿了一脸盆命运硬币的黑神，很想逃跑！但还不能跑！
　　屁股跟扎了钉子似的，坐立不安，如坐针毡！
　　星空最大广告牌没维持多久，就直接消失了，而中央无尽大陆残骸也成为了过去式！
　　余艮看着这一幕，一阵冷笑，捡些积分罢了，领先只是暂时的！
　　杀吧！杀吧！就怕你不杀！
　　江南看着消失的大陆块，满脸的意犹未尽！
　　(* ͡° ก ͡°)“唔～不知道还有没有这么大坨的地图了，要是整座大墟就是一块大陆地图就好了，那样一分钟就可以结束大猎了…”
　　说话间直接以超曲速航行消失在原地，跟雪雪她们汇合去了！
　　显然，人类选手这边也注意到了江南那暴涨到八万多的积分！
　　奥丁惊道：“靠！好大哥你怎么做到的？开局有一分钟没？你堵传送点了啊？”
　　堵传送点也不可能杀这么快啊？
　　江南嘿嘿直笑：“没啥，清了张地图而已，大家多注意下，还有没有那种大地图了，看到了报位置，我过去清下，说不定还能捡点积分！”
　　“话说有人看到天使没？饿了～想吃蛋！”
　　众人懵批，清地图？这是什么操作？
　　刚一开局，各家选手都还在汇合的途中，江南已经干死八万多人了！
　　这对所有选手来说，都是极大的心理压力！
　　甚至怀疑江南是不是刷分了！
　　无罪看到星猎榜上，江南一骑绝尘的积分，满眼狰狞！
　　(￢益￢ꐦ)“啧～等着！等下我看你怎么撵上我！”

