第2360章 亿年未有之变局
　　江南狠狠打了个激灵，因为在背后感觉到了两道无比幽怨的目光！
　　钟映雪正嘟嘴看着自己，夏瑶拄着下巴：
　　(ꐦ ͡° ก ͡°)“啊哈？原来小南喜欢这样的地方啊？菜系多是吧？”
　　山猫好奇的望向绝色花街，有些迷惑！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“好猪肉？白菜？菜系多？是类似火锅店的那种么？不是刚在希尔德工会吃过饭？怎么又饿了？”
　　“不过想吃就吃好了，是黑街的特色么？我也还没尝过外星火锅是什么味…”
　　话还没说完，众人都一脸懵的看向山猫，就连月狸都张大了嘴巴！
　　↜(⃔っᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷c)⃕
　　江南：(´థжథ)“的确特色！”
　　神特喵火锅店呐！
　　山猫皱眉，都这么看着我干什么？
　　钟映雪俏脸绯红，悄咪咪的靠到山猫跟前咬耳朵！
　　(ﾉ)◔₃◔ิ)(⋟﹏⋞⑉)
　　只见山猫瞪大了眼睛，一脸震惊，随即脸腾一下子的红了起来！
　　原…原来是这种地方的么？
　　两道宛如刀子一般的目光瞪向江南，吓的江南连忙崩直了身子！
　　江南连忙狡辩道：
　　(⌒﹏⌒;)“别别别…别误会！我可没去过，在外边我从来都是守身如玉的好孩纸！”
　　“野花哪有家花香？真的！不信你们问月狸？”
　　月狸一阵偷笑：
　　↜(⃔っ乛◡乛c)⃕“我可以作证，南神的确没去过，可没人看着的时候，到底去没去过，我就不知道了！”
　　钟映雪：(ꐦ⌒◡⌒)
　　江南：！！！
　　你跟着帮什么倒忙啊你？
　　然而波登却猴急的不行：
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“南神老大？怎么说？”
　　只见江南轻咳两声：
　　(٥ ͡° ก ͡°)“既然都到这里了，也不能寒了兄弟姐妹们的心！想去的就都去吧！”
　　恶霸帮众呀吼一声，男男女女的就往绝色花街冲！
　　然而却被江南叫住：“都给我等下！全过来！既然要去，那就不能白花这份儿钱，你们南神老大虽然不去，但也不会袖手旁观！”
　　“会在身后给你们默默加油的！”
　　波登咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“咋的？南神老大？你要去帮忙上手推啊？”
　　江南：？？？
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！推个屁推！都过来领韭菜！一人一捆嗷，不许多领，否则我怕你们受不了！”
　　恶霸帮众眼神顿时亮了起来，波登可是见识过韭菜的强大，玄瑟可是没少吃！
　　还得是南神老大啊？
　　于是一个个都冲过来领韭菜！
　　就在这时，江南仿佛想起了什么一般：“啊对了！我有绝色花街的VIP中P至尊卡，持卡入场，全场八折！就送给你们好了，能省点是点！”
　　于是在异度空间中一阵翻箱倒柜，掏出了那张已经蒙尘的至尊卡！
　　恋恋不舍的塞到了波登的手上！
　　这一刻，恶霸帮众看着江南，都是一副看着神仙的表情！
　　(ʃƪ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“南神老大！还是你门儿清啊？大恩不言谢！我们这便去战个痛快！”
　　说话间恶霸帮众拎着韭菜拿着卡，浩浩汤汤的就冲进了绝色花街！
　　江南满意的拍了拍小手：
　　(︶.̮︶〃)“这帮臭弟弟，什么事儿都得让老大操心，可真不让人省心！”
　　然而下一刻，江南本能的感觉到了危险，浑身汗毛倒竖，机械式的回过头，只见钟映雪，山猫她们脸上纷纷泛起核善的微笑！
　　(ꐦ͡’～͡’)“没去过～”
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“我不熟～”
　　(ꐦ͡ᵔ◡͡ᵔ)“第一次来？家花野花你都没尝过，你怎么知道家花更香？”
　　“哼哼？我康康？你身上竟然连一根女人的头发都没有！好吧！那个秃头女人是谁？”
　　头一回来，能有至尊卡？还P中P？
　　一时间山猫上前架住江南，钟映雪夏瑶疯狂咯叽江南江边的肋巴条子！
　　千本樱直接双手拔钉！江南不停的蹬腿儿，眼泪都笑出来了！
　　(´థ ꇴ థ)“啊哈哈哈，我错了！真错了，但我真的没去过啊喂，那张卡是送我！送我的，我还没用过，哈哈哈…”
　　盛意顿时举手：(｡･ˇ◠ˇ･)ฅ“我！我可以作证，南神到现在还是个处变…”
　　话还没说完，盛意脚下突然浮现出了一只虫洞！
　　只听她短促的尖叫一声，直接掉进了虫洞里，另外一端，开在了三万米的高空之上！
　　人瞬间就消失了！
　　江南红着脸，就你话多是吧？我处变不惊咋了？
　　波登他们体验黑街特色去了，而江南几个则是在月狸的带领下，继续逛街！
　　体验了各种娱乐项目，甚至还参加了一次小型拍卖会！
　　所有人的脸上都洋溢着笑脸，江南也不记得自己多久没这么开心过了！
　　大家吃吃闹闹，相互拌嘴吐槽使坏，没有压力，更不抱着什么目的！
　　丢了三段记忆所造成的不爽感，也在笑声中烟消云散！
　　傍晚的时候，月狸甚至带着大家去看了一场全息电影！
　　江南还是第一次知道，外星人也看电影的？
　　电影名字叫《千星大劫南降临！我独自求生》
　　根据真实事件改编还原！真正的鸿篇巨制！
　　讲述的是一魅族的哥们儿，原本的平静生活被打破，暗物质潮汐围城，群星崩灭，千星大劫难降临！
　　主角利用自己的智慧，在大劫难中避开重重危险，找寻自己的同伴，带领大家一起渡过难关！
　　其中还夹杂着跟前女友爱恨情仇！
　　最后两人复合，带领同伴活过了千星大劫难，在破碎的家园前相拥而泣，共同迎接新的明天！
　　电影在一片哭声中落幕！
　　不知道多少观众感同身受，因为很多都是当初经历过千星大劫难幸存下来的人！
　　所以刚一上线，就票房大爆，都赚疯了！
　　出了影院大门，月狸笑道：
　　↜(⃔っ乛◡乛c)⃕“咋样？拍的不错吧？体验如何？”
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“特效跟代入感都超强，全程无尿点，紧张刺激，就是被改编进电影里，当成反派大boss有点不爽！”
　　月狸忍不住噗呲一笑：“你本来就是好么？”
　　山猫捂着脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“雪雪跟瑶瑶全程都在给电影里的小南加油！我还是头一次看到给反派加油的啊？”
　　吴良满脸感慨：
　　(。•ˇ～ˇ•。)“哎呀～南哥！43分钟的时候，最惊险那段，你那招再放偏点儿，就把主角给干死了吧？这电影也就拍不成了！”
　　江南无语，神特喵再放偏一点啊，我有那么残暴的？
　　囚鸟笑道：“据说那主角真的没死，千星大劫难之后，觉得这边太危险，于是搬去了北冕星都！”
　　“然后又遇到了北冕大劫难！”
　　刘莽：(●థжథ)σ “噗～所以这个会不会出第二部？《北冕大劫难降临！我踏马倒霉的又遇上了？》
　　江南眼睛锃亮：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？这个可以有啊？要是真出第二部的话，我可以申请去演反派么？真人出镜，特效绝对拉满的好么？”
　　“演戏什么的，我最在行了！”
　　月狸捂脸，为什么第二次还是你弄出来的啊喂！
　　你也好意思说！
　　众人聊着聊着，便来到了黑街口！
　　江南回头朝月狸招了招手：“玩儿的很开心，蟹蟹啦～有机会来蓝星玩儿，指定给你招待的明明白白！”
　　“开黑街分街的事儿别忘了哈，回头联系人类灵武联盟就成！”
　　月狸笑着挥手，目送江南他们离开！
　　囚鸟偏头道：“咱们这样，真的没问题么？圣律会能不能因为咱们过于亲近江南，所以对咱们…”
　　月狸摇了摇头：“放心！上面有诺亚大人顶着，而且我已经请示过诺亚大人了，圣律会不会拿咱们怎么样！”
　　“江南是个很重情义的人，人类在星空中的朋友也很少，能跟人类称得上朋友的，可都吃到红利了，江南从不亏待对他好的人！”
　　“诺亚大人说，要想迎来变局，就需要有个搅局的，否则暗宙族想要再上一步，难如登天！显然，江南就是那个搅局的！”
　　“但究竟能不能搅动这星空大局，序列战争就是横在人类身前的第一道天堑！就要看人类顶不顶的过这第一环了！”
　　或许，时代亿年难有之变局，就要来了！
　　囚鸟狠狠地打了个激灵：“大人物究竟在想些什么，不是咱们能揣测的啊～”
　　月狸笑道：“想这么多干嘛？走！组织人手，准备开分街去，这么好的机会，可不能错过！”
　　……
　　月狸这边回去准备了，而江南这边，则是送别了山猫的队伍！
　　江南到底还是听话的没跟去，也没说什么送别的话，他可没有立flg之类的习惯！
　　希望山猫他们此行能够有所收获，目送着山猫，铁牛她们进了次元星环！
　　而江南这边，也有自己的事情要做，第二领域的事情是其一，随后还得跑一趟银河星域！
　　群星计划还需要自己去主持，确定下细节，不能扔那儿就不管了！还有就是震慑，剔除异心！
　　江南的名字，比什么都管用！
　　不过还要等亚克力，还有虫蜚雨，她的虫群还没拉到银河星域去呢！

