第2325章 我不做虫啦
　　这下，虫芊锦的面色彻底难看起来！
　　但现在可不是怄气的时候，序列战争在即，虫碧诗下台，虫群也废了！
　　虫族如今就剩自己一个吞星，独木难支，恢复等级并且完成进化的虫蜚雨是极强的战力！
　　更重要的是她手上握着的资源！那241座矿区！
　　哪怕舍了脸皮不要，也必须把她争取回来，否则虫族恐难保前十序列的地位！
　　只见虫芊锦脸上挤出一抹干笑：
　　(⌒◡⌒;)“如果是我做错了，我跟你道歉，对不起！”
　　“大家都是虫族，没有什么过不去的坎儿，只要你能回来，我可以让步，退居二线也成！”
　　“虫碧诗手里掌握的矿区，也可以给你来经营，想要什么条件，尽管跟我提！我尽量…”
　　然而虫蜚雨却眼神冰冷：
　　(￢_￢)“晚了！一切都晚了，我要的不是你们任何人的道歉！”
　　“如果对不起有用的话，要我来做什么？我跟虫族的联系，当我被虫碧诗从仙灵蛹壳里拉出来，丢进冥河死狱，无人去管的那一刻，就已经被斩断了！”
　　“我不恨虫族！我只是恨你们手中掌控着的虫族！从今天起，我虫蜚雨跟虫族划清界限！我自己一人！便是虫族！”
　　虫芊锦贝齿紧咬，双眸微眯，老娘已经压下身段了，给脸不要脸是吧？
　　还想让我怎样？给你跪下么？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“话别说的太绝了，生来是虫族，一辈子就是虫族，这是烙印！你没法摆脱！”
　　虫蜚雨冷道：“是么？那我虫蜚雨就不做虫了！”
　　说话间直接朝着江南伸出了小手儿！
　　(๑ˇ～ˇ๑)っ
　　江南一怔，歪着头探手跟虫蜚雨击了个掌！
　　=͟͟͞͞( ٥꒪ᗜ꒪)人(°ー°〃)
　　虫蜚雨：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“谁要跟你击掌啊喂！看清楚气氛！气氛呐！你知道我要什么！给不给？”
　　江南愣住，随即抹了抹鼻子，认真的看向虫蜚雨：
　　(｡･ˇกˇ･｡)“你真的想好了？不后悔？”
　　虫蜚雨重重点头：“你们不嫌弃我就好！”
　　江南咧嘴一笑：“小富婆欸～还是吞星大佬！怎么会嫌弃你呢？”
　　“拿去吃吧～”
　　说话间从兜里掏出一棵闪烁着星光的做人草，塞到了虫蜚雨手中！
　　这棵做人草，是江南手中剩下的唯一一棵，之所以一直留着，甚至在碰到冥河锦鲤的时候都没舍得用！
　　为的就是今天这样的状况！
　　但江南不会主动去提，逼虫蜚雨去吃，这件事上，一定要她自己去做决定！
　　而虫蜚雨也并不是一气之下做出的决定，实际上在刚逃出来的时候，她知道了做人草的事情后，就已经在考虑了！
　　对于虫族，她已经没有半点留恋，有的只剩下失望！
　　她那个时候就在心中暗暗做出了决定，如果江南真的能帮自己夺回曾属于自己的一切！
　　那么自己就去做人！
　　一起经历了这么多，江南值得自己去信！
　　作为人族吞星，守护他的种族，这是虫蜚雨能够想到的，对江南最有用的报恩方式！
　　江南做到了，从未辜负自己的信任！
　　那么…自己也要涌泉相报！
　　毫不犹豫的，虫蜚雨就把做人草塞进嘴里吃掉了！
　　在众人惊骇的目光中，虫蜚雨的身上冒出了浓烈的星光，将其全身包裹！
　　下一瞬，星光散尽，虫蜚雨重新显露身形，外表几乎没什么变化！
　　只是…这一刻的她似乎变得更完美了，就连背后的仙灵之翼都有一种完满之感！
　　就连虫蜚雨都不可置信的看着自己的双手！
　　∑(°⌓°๑)天！
　　这…这就是人类的基因序列么？
　　这种无限的可能，这种变态到恐怖的适应性，让虫蜚雨兴奋的俏脸通红！
　　甚至无形之中让自己还有缺陷的完美碳基再往前迈了一步，道路得以延续！
　　此刻的虫蜚雨感觉拥有了一种足矣让自己变得更强的可能！
　　王有志黑黑直笑：
　　(๑◔ ꇴ ◔ิ)“咋样？被震撼到了吧？你做人也不是白做的，人类的身份让你的进化之路更加的完善，拥有了更多的可能！”
　　“天花板都被拔高了，你可是不亏！”
　　虫蜚雨兴奋的点着头，何止是不亏？简直赚爆了好么？
　　她没想到自己完成羽化之后还能再强，但做人草给了她这种可能！
　　非但如此，甚至还多了一箩筐的空技能位！攻击手段只会更加丰富！
　　江南歪头好奇的看着虫蜚雨！
　　(๑•̌◠ •̑)ˀ̣ˀ̣真有大志说的这么玄乎？
　　这一刻，帝酬他们看着虫蜚雨的变化，脸色也跟着彻底沉了下来！
　　虫芊锦的面色极为难看：
　　( ° 益 °|||)“虫蜚雨！你都做了些什么？这又是什么意思？”
　　虫蜚雨挺起胸膛，拍了拍自己的胸脯：
　　“如你所见！我如今已经拥有了人类的身份！接下来也会以人族吞星的身份守护人族，活跃在星空中！”
　　“虫族母皇的能力，可以作为我的异能来看待！我可以是人类！也可以是虫族！”
　　虫芊锦眼睛血红，气的直发抖，指着虫蜚雨的鼻子破口大骂！
　　(ꐦ・`益´・)☛“该死的！虫蜚雨！你知道你在做什么？又说了些什么吗？你这是背叛虫族的行为，简直是虫族之耻！”
　　虫蜚雨嗤笑道：“别往我头上扣大帽子了，我背叛了虫族？笑话！究竟是谁先背叛谁的？”
　　“我如今只不过是以牙还牙，以眼还眼罢了！”
　　虫芊锦气疯了：“你脑子是进水了吗？去人族当吞星？他们也只不过是利用你罢了！若是你没有价值？江南会帮你？”
　　“等他们有自己的吞星了，定会排外，想方设法干掉你，非我族类，其心必异你不懂么？”
　　江南眉头紧皱，张嘴刚要说话，可虫蜚雨却抬起小手，一把捂住江南的嘴！
　　“孰是孰非，我会用自己这双眼睛亲自去判断，如果真像你所说的那般，那就算我虫蜚雨眼瞎！我认！”
　　看着虫蜚雨那认真的眼神，江南突然笑了，是啊？任何保证在现实面前都是无力的！
　　未来的事谁也无法保证，双方的决定本就是出自于对彼此的信任！
　　多方面综合考虑，才做出了决断，所以任何的话都是多余的！
　　江南笑着没话说，心中暗自决定，无论未来如何，你不负我，我不负你！
　　卸磨杀驴的事儿最是讨厌，江南从不想活成自己讨厌的样子！
　　这下不光虫芊锦慌了，其余各家也有些忧心！
　　虫蜚雨拥有了人类的身份，成为了人族吞星？
　　一旦人类种族有吞星坐镇大本营，那情况可就完全不一样了！
　　虫蜚雨可不弱，甚至能压制脉流士！
　　虫族的举动，愣是给自己族里俩吞星搞没了，让江南白捡了个吞星大佬啊靠！
　　这已经不是刚站稳脚跟的问题了，这踏马是落地生根了啊？
　　然而这是虫蜚雨自己的选择，其他人又能多说什么？
　　没人能轻易改变一尊吞星的意愿！
　　人类多了一尊吞星强者已经是既定事实了！
　　虫蜚雨冷道：“现在！能请你们滚出我的665矿区么？这里不欢迎你们！”
　　帝酬气炸了，开口就要骂，然而却被余艮一把按住肩膀！
　　只听余艮半睁着眼睛淡淡道：
　　(≖_≖◟)“你既然舍弃了虫族的身份！跑去人族做吞星！那你名下的241座富矿区，自然不再属于你了！”
　　“你该不会以为你去人族了，名下的矿区资源也一并归人类掌管了吧？”
　　“星矿局会回收你名下的所有富矿区，重新分配！别忘了！人族为序列末尾，根本没有把持富矿区的资格！”
　　虫蜚雨瞪眼道：“凭什么？这些富矿区本就是我的个人资产，承包费也是我自己掏的！灵契依旧生效！”
　　“怎么处置这些矿区，我自然有决定权！你们凭什么没收？”
　　虫芊锦冷声道：“因为你是虫族！拥有虫族的身份，才能盘下这些矿区！虽是你个人的名义，但实际上却是种族资产！”
　　“没有虫族的身份，你连盘富矿区的资格都没有！你是借了虫族光的！”
　　“若还想当你的大矿主，就老老实实的回归虫族，过往一切我都可以既往不咎！”
　　“去人族当吞星，还想把虫族的矿带走？你跟我开什么星际玩笑？你觉得可能吗？”
　　虫蜚雨气抖冷：“借了虫族的光？你以为虫族怎么上的第八序列？我没出力？没我虫族上的去？”
　　“你们敢没收我的矿试试？谁给你们的权利？”
　　说着就要往前走，然而却被江南一把拉住小手，拽到了自己身后！
　　帝酬狞笑一声：“谁给我们的权力？我们就是权力本身！凭什么？就凭圣律会的意志！”
　　“你觉得这星空中是谁在当家做主？千星时代又是由谁开启的？这星空的运行规则又是谁制定的？”
　　“我们想怎样！就怎样！因为圣律会是规则的制定者！不服么？你又能怎样？”
　　亚克力于一旁冰冷的看着这一幕，对千星时代深恶痛绝！
　　帝酬冷笑着望向江南：“我知道你想做什么！无非是想让人类拿到这241座富矿区的资源！打破封锁！拿着这些用钱买不到的资源，让人类种族踏入高速发展的列车！”
　　“不得不说！你这波赢的漂亮！不仅通过进冥河死狱，拉拢了一批好手，还让人类站稳了脚跟，甚至为人族赚到一尊吞星！”
　　“如果这世界上有后悔药，我绝对不会再给你这个机会！更不会跟你进行这场博弈！”
　　说话间，帝酬的眼神更加森然！
　　“你赢的已经够多了！别太过分了，说实话，你这辈子都躲在次元夹缝里，我们还真拿你没什么办法！”
　　“但今天我就把话给你撂在这里！虫蜚雨这241座富矿区，老子就算是死，也不会让你拿走！想开采？更是想都别想！”
　　“这里是北冕星空矿场，是在星空之下！不是在你们次元夹缝！只要是在星下！就是我圣律会的天下！”
　　“你一粒矿渣子都别想碰！”

