第2824章 为时代赋予战争！为星空赋予伤痛！
　　来者不是别人，正是巽祖！
　　只见其全身都由果冻状的玻色粒子构成，身着极其古老的服饰！
　　模样并不苍老，而是一副中年男子的模样，一头冰丝短发一丝不苟的背在身后！
　　头顶竟生有三只十彩琉璃角，呈三角状排列，身材有些枯瘦！
　　最令人难忘的无疑是那冰蓝色的瞳孔，写满了岁月的沧桑，仿佛饱含世间万物，深邃如星空一般！
　　就这么负手仰视着在场的所有吞星，眼中满是冷冽！
　　身上的气息隐而不发，可却给人一种不可撼动的压迫感！
　　所有人都瞪大了眼睛，一股极端的危险之感涌上心头！
　　巽祖！
　　是那个拥有天花板伟力的老家伙！
　　他出来了？
　　巽祖根本不废话，抬手按向终葬之地！
　　掌心一颗饱藏着世界之影的水晶圆球浮现，仿佛那…就是一座完整的世界！
　　只见巽祖眯眼道：“本尊忍你们很久了！”
　　“就以你们的死亡见证历史吧，化作世界的养料，见证神明的诞生！”
　　大手按下！
　　那手中的世界之种悍然爆发，直朝着四面八方扩张而出！
　　渊一暴吼道：“退！不要陷入其中！”
　　在场的全都是吞星，怎么会看不出轻重利害？
　　不用渊一说，所有吞星就已经豁携着族人，朝外狂飙了！
　　绝对不能被那膨胀的世界气泡笼罩其中！
　　没人在乎顶点战争的事儿了！
　　巽祖出手，玻色族真掀桌子了！
　　江南二话不说，直接以曲速炮包裹众人，以最大曲率朝着终葬之地外狂飙！
　　“果然！巽祖果然突破了啊！”
　　之前姜繁杀进玻色星域，玻色族也仅仅出来不几尊吞星对抗！
　　要知道，之前玻基大战的时候，玻色族吞星可是全部出战了！
　　那个时期，巽祖怕是已经在突破的关键点了，再加上之后热核星域的忍让！
　　几乎让江南确定，巽祖突破至寰宇已是必然！
　　而等到了顶点战争，玻色族八尊吞星全部出场，这足矣说明问题了！
　　巽祖怕不是在顶点战争开启之前就已经成功迈出那一步了！
　　这一天终究还是来了！
　　早晚都要面对，只不过江南没想到会这么早！
　　几乎在巽祖出现的第一时间，江南便已经歪头道：
　　“薇薇安！去死！找爱酱，启动黑云计划！”
　　薇薇安根本没有犹豫，在场全部薇薇安集体自爆死亡！
　　因为哪怕是到场的薇薇安里，也全是分身，主体根本不在这边！
　　“大志！”
　　王有志咬牙：“清楚！但你这能成么？”
　　江南心脏狂跳：“有的选么？全星空所有强者都在这里了！若是这都成不了！”
　　“这个时代就彻底没机会了！”
　　以巽祖为中心，世界泡影疯狂的膨胀着，梦幻的一幕发生了！
　　只见世界泡影笼罩之所，规则被重新塑造，时间，空间，星空中万事万物的运转法则，一切都在按巽祖想要的方式塑造重组着！
　　物质在生成，演化，化作宇宙网，宇宙网的节点之上，恒星被点亮！
　　创世粒子如江河一般，顺着世界脉络流淌，一点点的塑造着这个世界！
　　由于巽祖的出现极其突然，也并不是所有吞星都逃过了世界泡影的笼罩！
　　三尊巨神兵并没有顺利的跃迁离开，而是被笼罩在了巽祖的世界之中！
　　狂族血王也同样慢了一步！
　　只见巽祖的眼中没有丝毫的情绪波动，抬手点向那三尊巨神兵！
　　一瞬间，构成巨神兵的所有物质都在分崩离析，彻底化作巽祖世界的一部分！
　　可硅主怎能容忍就这么损失三尊巨神兵？
　　自爆可是硅基的传统艺能！
　　“终星武•无暇之圆！”
　　三颗终星武被硅主毫不犹豫的释放而出，纯白色的圆球扩张而出！
　　然而巽祖大手一握，三颗终星武顿时停止扩张！
　　就这么止住，随即被巽祖狠狠一捏！
　　终星武径直熄灭，消失，包括那三尊巨神兵！
　　“这里是我的世界，你终结不了任何东西！”
　　随即其目光便已经落在了血王的身上，这一刻的血王甚至已经马力全开，燃烧所有力量在逃跑了！
　　但依旧在原地踏步，根本没法跑出去，距离对于血王来说，变成了毫无意义的东西！
　　血王仍在挣扎！
　　“领域展开•狂神！”
　　“祖血觉醒！啊啊啊！”
　　然而巽祖却并未动作，只是眼神冰冷的望向血王！
　　“于我面前，也敢称神？”
　　狂神领域疯狂的崩溃着，二者干脆就不是一个级别的存在！
　　这一刻的血王觉得整座世界都在跟自己作对，压迫着，挤压着！
　　自己如何去抗衡一座世界啊？
　　“轰！”
　　领域顷刻间破碎，血王的身躯被挤压的变形，疯狂飚血，生命源质衰败不休！
　　他的眼中满是恐惧：“放了我！放了我啊！我狂族可以臣服于玻色族！”
　　“我可以帮你做事，杀了我于你没有任何好处，你…”
　　巽祖淡淡道：“我身边不需要废物，况且…没有好处？吞星体内的界力可是相当丰厚的，你会成为我这永恒世界的养料，为世界的成型奠基！”
　　“为此而庆幸吧…你的死不会是毫无意义，其他人也很快会过来陪你！”
　　血王彻底急了：“你杀不掉我，我在族中血池中留下了一份祖血，就算是此身死去，也会于血池中转生！你没法…”
　　巽祖眯眼：“哦？是么？你是没搞清楚，何谓世界意志么？”
　　“此界之中，我巽便是唯一！主宰！”
　　血王满心的惊骇，当他不抱希望，准备转生之时，却骇然的发现，自己跟那祖血的联系被斩断了！
　　这世界之中，运行的是巽祖的规则！
　　他才是说了算的那个！
　　“不要！我…”
　　只听“噗”的一声，血王直接被压碎，炸成了漫天碎肉，而后就连碎肉也随之化作尘埃消散了！
　　巽祖的脸上露出了享受的神情，永恒世界的泡影得到界力加持，扩张的更快了！
　　只见巽祖抬手，猛的一抓，世界陡然变得光怪陆离起来！
　　虚空之中，余艮在临死之前，用出命源之斩拼命的画面浮现！
　　只不过身影异常虚淡，并且不会动！
　　而下一刻，随着巽祖的加力，余艮的身影一层层的凝实！
　　显然，巽祖是在强行改变现实！
　　从过去的扉页中，把将死的余艮往后拉，写入每一个现实的扉页之中，最终将之拉到现在！
　　这样余艮就能继续存在了！
　　这样的操作，放在星空世界中是绝对无法实现的，会被星空法则，真理疯狂的反噬！
　　但如今，这里是巽祖的世界，他才是那世界意志，是他说了算的！
　　堑厘等人浮现，看着这样的手段，心中全都无比震撼！
　　只见余艮的身影凝实，最终完全实体化，并且怒吼道：
　　(ꐦ◞థ益థ) “命源之…”
　　招还没用出来，时间便已然倒流，愣是给余艮的招憋了回去！
　　余艮一脸懵的状态，下一刻，他的命源疯狂衰败，身体也不住的衰老下去！
　　气息一落千丈，差点没直接从吞星级跌下去！
　　总有人要承受强行改变现实的代价，巽祖自然不可能自己承受，那就只有余艮来承受了！
　　只见巽祖冷道：
　　(￢_￢)“别再死了，你没有第二次机会了！”
　　“若是再死，便化作这永恒世界的养料吧！”
　　余艮连忙低头称是，虽然不知道怎么回事，但好歹自己捡回来一条命啊？
　　“是！巽祖大人！”
　　堑厘舒了一口气，随即道：“巽祖大人？江南硅主他们…”
　　巽祖淡淡道：“碍眼之人我都会挨个干掉的，从今天起，整座星空，除了我玻色族以外，将不会再有吞星级强者！”
　　“是时候来一次大洗牌了！”
　　“这千星时代仍旧会是我玻色族的千星时代！玻色族亦将化作永恒！”
　　“主人未完成的梦，将由我巽来续写！”
　　这一刻，堑厘帝酬他们全都面色涨红，神情激动！
　　熬出头了，终于熬出头了啊！
　　“巽祖大人，之前这里的旧日神葬发生了一次小小的波动，不能影响到您对永恒世界的塑造吧？”
　　巽祖冷笑一声：“旧日神葬么？来自于大开荒时代的意志残余？那些意志在这混乱无序的神葬旧土中存在了太久，其中正好有我需要的界力，量很庞大！”
　　“他们皆会化作我永恒世界的养料，为世界之基添砖加瓦！”
　　“而且，这神葬旧土世界规则崩坏，混乱，用作我的成道之地再合适不过了，更不必抵挡星空规则的压迫，是天然的成道之地！”
　　一听巽祖说没事，心里有数，堑厘也就放心了！
　　“那就好！我等将注视着您的背影，望您带领玻色族再现永恒时代的荣光！”
　　巽祖的嘴角勾起一抹弧度！
　　“星空万族中的吞星全都聚集在这里了，会被我一口气灭掉！”
　　“星空中也不会再出现阻碍你们的存在，这千星时代已经是尔等的猎场！”
　　“去吧！为时代赋予战争，为星空赋予伤痛，给我崩掉全部的强族之基！”
　　“准备迎接我巽祖君临天下！”

