第2129章 此地不宜久留啊？
　　(#)ଵ益ଵ)“哪儿去了？这怎么还能没了的？到底哪儿去了？昨晚到底发生了什么？”
　　耶华额头暴汗，您问我，我问谁去啊？
　　只见耶华咽了口唾沫，转头撇了眼缩在墙角的新人狱卒…
　　(๑◔﹏◔ิ)“不…不能落他那边去了吧？”
　　参考房间里仿佛凶杀现场一般的场景，这也不是没有可能的啊？
　　嘶～这个新人如此恐怖的么？
　　柄察察急的直冒汗，搁在往常，他也不至于慌成这个样子！
　　但问题是这绝对不是仅仅受伤了那么简单，以幽冥族的体质，自愈能力虽说做不到滴血重生那般变态！
　　可断臂重生什么的轻而易举！
　　然而现在根本就重生不出来，就好像被删除了，原本就没有一样！
　　“该死的！你快去给我他那边检查检查！看看有没有！”
　　柄察察疯狂拍着自己的脑袋，昨晚洗完澡之后记忆，自己怎么都没有了的？
　　啥也想不起来了啊？
　　然而耶华却并未听柄察察的命令，而是大手轻轻抚摸着柄察察的伤口！
　　眼神迷离，沉醉！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“大人！其他的都不重要，您伤的太重了，还是让我先给您好好检查伤势，包扎一下伤口好了！”
　　说话间耶华就开始对柄察察动手了！
　　柄察察：！！！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ益Ŏ ‧̣̥̇)“华子！你踏马干啥华子？我可是你的领导！上级！你…你该不会是对我有什么非分之想吧？你离我远点！撒手！”
　　然而耶华笑容灿烂！
　　(*⁼̴ ꇴ ⁼̴)ﾂ“怎么会！您虽然是我的领导，但也是兄弟！我关心照顾你是应该的啊？”
　　(๑ •᷄◉ ̫◉•᷅)“嘶～哈～察察大人！您身上的味道好香哦～鹅盒盒！”
　　柄察察满眼的惊恐：
　　੧੧(☍益⁰(#)“滚！滚犊子！有多远滚多远！你是不是疯了啊你？放我走！”
　　这一刻的柄察察不住的挣扎，然而不对劲香皂副作用加身，他连挪窝都费劲，怎么能跑得掉？
　　真的是我好想逃，却逃不掉！
　　此刻的柄察察再一次感受到了绝望！
　　耶华笑道：“别挣扎啊？您身上这么多伤口，越挣扎就会越痛的！让我来…”
　　柄察察惨叫：
　　੧੧(˃̵益˂̵(#)“啊～别碰老子身上的大红包，疼！疼啊！你给我滚！斩魂！”
　　强悍的精神攻击狠狠地冲在了耶华的身上！
　　给他冲的七窍流血，踉跄后退！
　　然而这一刻的耶华完全被异香迷醉，不管不顾的扑了上去！
　　٩(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶“我亲爱的察察大人！呀吼～”
　　柄察察瞪眼：“念动冲击！”
　　恐怖的精神力之下，直接把扑过来的耶华轰出了房间！
　　柄察察刚松了口气，那边的新人疯一般的朝着自己冲来！
　　吓的柄察察再次出手！
　　重重的关上房间门，根本不敢出去！
　　“给老子滚犊子！没有我的允许，谁也不行进我的房间！”
　　柄察察一脸惊恐的蜷缩着身子，这简直见了鬼了！
　　到底是什么情况？
　　被轰出屋外的耶华这才稍微清醒一点：“那…那组织囚犯义务劳动的事儿！”
　　柄察察气极：“别找我！我今天请假！去找玖蓝安排！另外此事保密，你要是敢说出去！老子要你命！”
　　耶华缩脖哦了一声，就找玖蓝去了…
　　柄察察也是眼神阴狠！
　　这到底是怎么回事？自己身上的红包跟星罗卡尔身上的有点像啊？
　　会不会是江南搞的鬼？
　　半夜过来把老子给打了？他到底怎么做到的？
　　而且老子的把柄…
　　柄察察牙都快咬碎了，虽然不确定是江南做的，但这种事八九不离十就是这货干的啊！
　　等着！你踏马给我等着！
　　……
　　女狱区副狱长办公室！
　　耶华推门进屋：“玖蓝大人！察…柄察察大人他今天请假了，请您去组织囚犯的义务劳动！”
　　∑(°口°๑)“他～嘶～您这是怎么了？”
　　只见玖蓝丧着个脸坐在办公椅上！
　　两边脸颊肿的跟小仓鼠似的，眼眶乌青，满脸的绷带！
　　手臂还用纱布包着挂在了脖颈上！
　　玖蓝吐字不清道：
　　(#)●₃●(#)“柄察察请假惹？浪偶去？他搞啥咩？”
　　耶华额头暴汗：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“他…他今早下床摔倒了，摔成重伤，需要休养一天，您这伤…”
　　玖蓝黑着脸：
　　(#)●～●(#)“偶也摔的！滚饭！偶也不去，今天放一天假好惹！赶紧粗去！”
　　耶华：？？？
　　这怎么俩副狱长都这熊样了啊，昨天夜里到底发生了什么？
　　无奈的耶华只能回去，给囚犯们放了一天假！
　　玖蓝坐在屋里郁郁寡欢！
　　(̿▀̿～▀̿ ̿(#)“这可肿么办哦～愁矢惹～”
　　……
　　实际上，就算是不给囚犯们放假，今儿下河也是下不去的！
　　别说下河了，挪窝都费劲，一个个都在牢房里纵享丝滑，相互追逐呢！
　　就这样，囚犯们难得迎来了一天的假期，一个个都在牢房里老实窝着！
　　哪怕到了放饭时间，食堂都是一片冷清的样子！
　　塔罗牢房！
　　只见此刻的塔罗依旧是一副手办的样子，副作用还没过去呢！
　　跟他同一间牢房的索呐，同样也使用了不对劲香皂！
　　牢房里充斥着异香！
　　两人的目光时不时的交织在一起，相互吸引，每每要沉浸其中的时候！
　　就听索呐一声大吼：
　　٩(º 口 º♬)و“gei～”
　　那宛如上帝吟唱一般的空灵仙音传出，震撼人心，宛如洪吕大钟作响一般，净化心灵！
　　gei音回荡，于走廊中传出老远，以至于可以让所有囚犯都听到这声音！
　　从迷蒙的状态下清醒过来！
　　每当塔罗跟索呐快要忍不住的时候，就大吼一声gei！
　　愣是靠着这个撑到了现在！
　　塔罗磨牙：ጿ“该死的江南！要不是他，老子也不至于沦落到如此境地啊！”
　　“等老子…”
　　索呐翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ♬)“不是吧？事到如今你还想着跟江南对着干？省省吧你可！”
　　“你仨脑袋都玩儿不过人家一个，拿个屁跟他作对啊？再跟他折腾下去！你怕是活不到计划实施的那一天！”
　　“我不知道你介不介意挂掉，反正我不太介意换个老大，毕竟跟谁都是跟嘛！”
　　塔罗气的直哆嗦：ዽ“你丫的到底是小弟还是小帝？有你这么跟老大说话的么？你很嚣张啊你？”
　　索呐耸肩：ʅ( ･´‸･｀♩)ʃ“我只是在给你提供建议而已，让你活的更久点，我这是为你好哇？”
　　“不然我换个老大又没什么损失？说不定比现在待遇好呢，南神的嘴炮功力，是我见过最强的！简直就是神！神你懂么？”
　　塔罗黑着脸，他莱莱的！
　　南神都叫上了？此弟不宜久留啊？
　　“你凭什么认为我压不过江南？他…”
　　索呐不屑的瞥了塔罗一眼！
　　(♫乛◡乛)“就你？还是蒜了吧！你往笨了想，史上有哪个囚犯，在冥河死狱里折腾成这样，还活的好好的？”
　　“萨摩，波登，不都让他收拾了？哪怕是被副狱长连续开小灶，人家依旧滋润，跟他作对的，哪个没倒霉？”
　　“而且南神手段多的吓人，那大力黄豆小拖鞋，甚至张张嘴就能毒倒恶霸帮一堆小弟，你怎么跟人家玩儿啊？”
　　“况且他是人类欸～万族协定你不知道？人类能出现在星空里已经足够说明问题了！江南的来头不是一般的大！”
　　塔罗张了张嘴，没能反驳索呐的话，最终还是叹了口气！
　　ጿ“我就是咽不下这口气，这监狱让他蹲的，跟度假似的！”
　　“我怎么感觉他一点也没有认命的意思，反而是在享受这个过程呢？都被关进冥河死狱了，根本就没有未来，可江南怎么…”
　　索呐淡淡道：“或许…他干脆就没想在这冥河死狱里呆多久呢？以南神的手段，鬼知道他会不会有出去的方法！”
　　“别的不说，单说那不对劲香皂，副作用的确坑了点，但作用时间里！幽冥族根本拦不住好么？”
　　“一旦利用得当…”
　　塔罗愕然：“嘶～你是说江南也有要越狱的心思？他…”
　　索呐竖起中指：
　　(♪•̆╭∩╮•̆ )“嘘～小点声，吵吵啥？我不认为江南是会在这里安分蹲个几百年的主儿！”
　　“既然…目的都是一样的，那为何不能合作呢？若是能联合起来的话，力量绝对不容小觑！别忘了，在澡堂子的时候，咱们有多勇！”
　　塔罗脸一黑，你这嘘的怎么像是在骂我？
　　“可…可是老子这口气实在是咽不下去啊！”
　　索呐无语：(꒪ั～꒪ั♪)“你可拉倒吧！屎尿屁你都咽的下去，咽气又算什么？”
　　塔罗：！！！
　　“他莱莱的，你害提？有你这么当小弟的么？”
　　索呐无所谓的耸肩，随即神色一凝：“荒神族的太子爷！身上是肩负着使命的吧，老皇已去，新皇当立！”
　　“你不会真的想在冥河死狱中蹉跎一辈子吧？当这片星空中只剩下你一只荒神族的时候，也无所谓么？”
　　“与这相比，个人恩怨又算什么？”
　　塔罗神色一僵，低头沉默，缓缓握紧了拳头！
　　曾经的荒神族，无匹强大，纵横星空，却因寰宇战争衰落，直至今日，连种族都算不上了…
　　这份荒神祖血，不能在自己身上绝了啊！
　　只见塔罗猛的抬头，一脸认真：
　　ጿ“索呐！好兄弟！你骂醒我了！我…”
　　索呐则是抱着肩膀一脸惊恐，怒吼一声！
　　٩(º 口 º♬)و“gei～”
　　塔罗：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄你踏mua～

