第2640章 白热化的战场
　　待到原地的二维之花因为没有能量供给而散尽之时！
　　鸣刹的身影才显露出来，浑身星尘暗淡，虚弱至极，看向江南离去的背影满脸阴沉！
　　还是不行么？
　　怎么会这么强的？
　　自己光是活下来就已经拼尽全力了！
　　甚至连碰到江南都是一种奢望！
　　如此窒息的感觉，让他想起了当年那场同样残酷的围剿大战！
　　江南这种无敌之势，已经很有那个人的影子了…
　　第二个姓姜的么？
　　不…比他还恐怖，江南的实力也仅仅是强大的一部分！
　　更可怕的是他的筹谋，懂得合纵连横！
　　自己都不行，这星烬之海的战场上还有能压住他的存在么？
　　鸣刹勉强的活了下来，可仙国星跟刚玉星的显化影身已经彻底消失了！
　　但却没死！
　　天辰族阵地中，两人的星球本体之上，人影再度汇聚，眼中都带着挥之不去的惊惧！
　　简直变态！
　　不愧是超变态模式！
　　刚玉哈哈大笑：⍢⃝ 哈哈哈～
　　“想杀我？没那么容易，你做的到么？”
　　仙国撇了刚玉一眼，嘴角直抽：“这似乎并不是什么值得骄傲的事情吧？”
　　三个人围攻，被江南单手干死俩，鸣刹还是因为手段多才勉强活下来的！
　　对上江南没死就已经骄傲成这样了么？
　　不过天辰族的生命星球一脉，还真不是这么好杀的！
　　他们的显化影身都是星魂所化，可以远程调取本体的力量！
　　而只要星球本体上的生命，认为他们依旧存在，那么星魂就不灭！
　　无论斩杀多少次，都会依旧存在！
　　被认为存在即会存在！
　　这也是天辰族生命星球的变态之处！
　　也是他们俩敢尝试截杀江南的根本原因！
　　但江南着实一点面子也没给，干净利落的给他俩嘎了…
　　这一刻，圣律星都序列王座之上，脉流士跟宸慕都一脸阴沉！
　　江南的战力强度甚至要远远高于他们的预估！
　　这下事情可就难办了！
　　堑厘不禁缓缓握紧了拳头，眼中满是森然！
　　这小兔崽子的成长速度太超乎想象了，碾碎碳盟的难度再度被提升一格！
　　该死的！
　　……
　　人类防区外环，江南的身影极速冲回，于虚空中浮现！
　　手上还托着基地星球！
　　而与此同时，都灵玉这才带着天启军团跟原子混沌云从次元夹缝中冲出！
　　刚出来的都灵玉满脸懵批，还以为自己走错路，又兜回去了！
　　可看着在眼巴前流淌着的冥河，这…没走错啊？
　　江南一怔：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你们怎么这么慢？遛弯过来的啊？”
　　“我顺道抢了二百多基地星球都比你们快啊？呐～送你们了！”
　　“赶紧把基地重组完，然后带人支援其他碳盟成员转移阵地嗷～”
　　说完将手中托着的微型星系直接以曲速朝着冥河发射过去！
　　那六千多基地星球在进入冥河力场的一瞬间，就恢复了正常大小！
　　就像是江南徒手丢出了一座小星系一般震撼！
　　立马有幽冥族的冲出来，以冥河能量包裹住基地星球往里拖！
　　无缝衔接！
　　都灵玉懵了，我们走里边，你走外边，被各族强者围追堵截，还比我们快啊？
　　再回头看江南冲回来的方向！
　　三四个种族防区都被毁了大半，咕咚咕咚直冒黑烟，还有人坐在城头上嚎啕大哭，一脸奔溃！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“魔鬼江南不是人呐～抢我星球拆我家，这…这没法打了啊！”
　　当即有人安慰道：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“乖～不哭，他就只抢了咱们一半的基地星球啊？也没做什么过分的事情，对吧？”
　　都灵玉：(•́﹏•̀ ٥)
　　盟主的话，全都这么能打的么？
　　她不敢耽误，连忙命令天启军团在人类防区内重组基地！
　　江南转头道：( ͡° ͜ʖ ͡°)“坚哥？什么情况了？”
　　杨坚神情冷冽：“跟计划中预想的一样，碳盟全体成员都在进行阵地转移，不过也因此成为了全种族针对的对象！”
　　“他们清楚，一旦基地被挪进护城河内，就再无抢夺的可能，积分池内有三分之一的积分都会被锁住！”
　　“所以只能趁阵地未曾彻底转移之前，出手在途中截胡，争取在基地星球被送入护城河之前抢到手一部分，能抢点是点！”
　　“碳盟的压力不是一般的大！”
　　江南咧嘴一笑，这种情况自己早就预料到了！
　　甚至过程中都可以损失一些基地星球，只要保持种族信标不灭就好！
　　一旦碳盟完成阵地转移，就是制霸星烬之海的时候！
　　而如今纵观战局沙盘图就能发现，碳盟所属的种族，显示在沙盘上的种族信标，全都在向人类所在的防区移动！
　　因为天启族已经成功转移过来了，人类防区同时显示人类跟天启族两家的信标！
　　那些碳盟成员族就像是奔向方糖的蚂蚁一般，场面极其震撼！
　　“我去哪儿？”
　　杨坚当即道：“暗宙体，伽马，虫族那边暂且还挡的住，你去负责转移那些实力较弱的小族就是！”
　　“不用一趟趟送，全收了一起送回来就行，这些小族是最容易战损被吃掉的，大族反倒是不必太过担心！”
　　江南嘿嘿一笑：(σ ͡° ꇴ ͡°)σ“得嘞～南神快递，送啥都快～我去去就回！”
　　说完脚下再起空间传送阵，身子骤然消失不见！
　　有杨坚指挥，顾全大局，江南可是省心不少！
　　只见杨坚再度下达命令：“天启族，去帮伽马，他们被质盟盯上了！”
　　“柄察察，你带兵去支援虫族，玻色族多线发兵，虫族对上玻色族根本打不动！玖蓝你去支援隐灵跟寄生体，睛族…”
　　一道道命令有条不紊的下达，杨坚势必要以最小的代价，在开战初期完成阵地转移汇合！
　　让碳盟后方无忧再说！
　　江南的身影开始在战场上来回穿梭，到地方直接打包基地星球，然后前往下家！
　　身上的种族信标也越来越多，转眼都十几个了！
　　那些碳盟成员见自家基地星球到了江南手里，那叫一个安心呐！
　　谁能从江魔鬼手里抢的动啊？
　　让第五天灾成为自家队友，原来是一件这么让人心安的事情么？
　　愈发觉得自己加入碳盟是正确的选择了！
　　而这些被江南打包带走基地星球的种族也没闲着，而是通过次元夹缝转移，成为了其余碳盟成员的援兵！
　　以此抵御各方的强攻！
　　由杨坚统一调配，如此一来，那些还没等到打包的种族，能够坚守更长的时间！
　　在转移的并非只有碳盟！
　　质盟同样也在汇合转移！
　　各族阵地分散的情况下，很难统一防御！
　　只不过他们就比较骚了，搞的是分区汇合，就近原则！
　　用的是大型机械虫洞远距离跃迁，防止路上被打劫的风险！
　　而后硅基直接带着现成的武器模块，机械军团去布防，保护质盟阵地！
　　这就是跟硅基合作的好处了，至少能够得到他们的庇护！
　　硅基则是完全没有人手方面的担忧，哪怕是多点开花，人手也完全够用！
　　天辰，星尘，混沌三大族的阵地已经融合为一，碳丝，晶族，金属族等也在陆续加入！
　　至于碳盟，虽然有空间传送阵的手段，但还没有足够的资源打造，能够在每个种族阵地中都建一个足矣传送星球的巨型传送阵！
　　而且空间传送阵是跟空间压缩相冲的，没法传送那些被江南用掌中国度压缩过的琉璃小球！
　　所以江南之前才单手托星，一路冲了回去！
　　但这并不耽误，毕竟江南的属性就是一个只进不出的保险箱！
　　到了他手里的东西，没人抢的走，只不过会在路上多花点时间罢了！
　　江南的最大曲速驱动可一点都不慢！
　　最让人头皮发麻的是那些大族的手段！
　　玻色，硅基全都是选择多线发兵，同时对数百个种族出手进攻！
　　硅基拥有着无数的星反星仿系列军团，而玻色族的单体战力都极强，上万玻色体就能够形成极强的战斗规模！
　　更何况大族都拥有着难以想象的人口基数，就看他们想要投入多少了！
　　序列攻防战刚一开局，就因为碳盟阵地转移事件，直接进入白热化的状态！
　　战争在星烬之海每一处位置打响，席卷星空万族，没有任何一族能够置身事外！
　　远远望去，不少阵地之上火光迭起，亿兆生命于星空中对拼，仅一秒钟，就不知道会有多少生命死在这里！
　　这还仅仅是缩小规模的，如果是真正的星空大战，究竟会是怎样的场面，简直难以想象！
　　暗宙体星区阵地这边，在序列攻防战的那一刻起！
　　整座阵地之上，无数万向恒星发动机点火，推着整座阵地直奔人类防区的方向冲去！
　　可过程注定不会那么顺利，他们遇上了大麻烦！
　　毕竟暗宙体那一千多万积分可是相当诱人的！
　　一旦进了护城河，可就没机会再搞到手了！
　　这样的机会，那些大族怎么可能放过？

