第2368章 毕业证能给我发下不的？
　　学院中，鱼青青一身导师职业装打扮，手中抓着一根小棍棍，尽量让自己显得成熟一点！
　　不过脸上依旧带着婴儿肥，虽为导师，但看起来也没比新生大多少，没什么信服力就是了！
　　但等级却是实打实的道天级！
　　只见鱼青青抬手轻咳两声：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“体训室跟重训室已经带你们看过了，接下来带你们去看看新生宿舍，还有灵宠基地…”
　　然而话还没说完，立马有学员举手，一脸兴奋：
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“青青老师，南神故居是不是在这儿附近啊？能带我们先看看那里啊？”
　　(งᵒ̌⥎ᵒ̌)ง“是啊是啊？老师，我们都想看看南神生活的地方，啊啊啊～那可是南神，前段时间刚干出了北冕大劫难，第五天灾，帅爆了好嘛？”
　　鱼青青眉头微皱：(◦`~´◦)“不要打断老师说话哦～小心我发飙，南神故居么？的确在这边！”
　　“只不过原来的天空岛已经在全球灵祸中毁掉了，如今的这个是根据之前的等比例复原的！”
　　新生们头皮发麻，榕城火神那场战役么？
　　“那我们也要去参观！青青老师，传闻您跟南神做过队友，一起出过任务，还参加过全球灵祸战争的对吧？”
　　“真的！是真的！青青老师的老家跟南神一样，都是江城人，当年跟南神一起考进学院的，两人是同班同学来的呢！”
　　(*ﾟﾛﾟ)“哇偶～”
　　这一刻，新生们看向鱼青青，大眼中满是崇拜以及羡慕！
　　鱼青青忍不住得意起来，嘴角勾起一抹弧度：
　　(︶◡︶✽)“咳咳～现在知道老师厉害了吧？既然你们非得要去看，那就这边走！”
　　说着直接就带领新生们参观南神故居去了！
　　而鱼青青旁边，王詹跟项祖两个都黑着脸：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“别光崇拜青青学姐啊？南神还教过我们战斗技巧呢，亲手教导欸！”
　　显然，这哥俩也成了先驱者学院的导师！
　　被夸的飘飘然的鱼青青，直接就带着新生们来到了南神故居！
　　依旧是那熟悉的枫林别墅，郁郁葱葱的后山，跟现代化的先驱者学院显得格格不入！
　　可却是先驱者学院的精神所在！
　　别墅边上，被围栏拦着，显然是只能远观的！
　　新生们满眼向往的看向别墅，南神就曾在这里生活，修炼过么？
　　驰骋星空的第五天灾，也是一步步走上去的啊？
　　而新生中，一个身材凹凸有致，留着波波头的少女眼冒星光的看着南神故居！
　　(งﾟﾛﾟ)ง“哦豁～江南哥的故居，啊啊啊～我就是生的太晚了，等我到这边来上学，江南哥都已经不在这边了！”
　　有新生迷惑的看向少女！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“江南哥？你管南神叫江南哥？你们很熟？”
　　少女一仰头，满眼得意：
　　(︶ ̫︶〃)“岂止是很熟？我当年做职业杀手的时候，还曾经刺杀过江南哥呢～差一点就成功了，只可惜被识破！”
　　“呵～那都是往事，已随风而逝了，我早已金盆洗手，不做莫得感情的杀手了！”
　　众新生无语的看向少女！
　　(￢_￢)“就你？刺杀南神？拿啥刺杀啊？可爱么？”
　　(•́ω•̀ ٥)“内个～咱以后编故事能不能编个靠谱点的？”
　　少女一脸气急败坏：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“信我啊？你们信我啊？我真的这么干过！”
　　下一刻，在场的所有人都愣住了，一脸不可置信的看向枫林别墅前院！
　　只见江南带着众人突兀的出现在院中，在场一大堆人属实也把江南搞蒙了！
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“卧槽？啥情况？你们为啥要把我的房子用栏杆围起来？咋这么多人？在举行什么神秘仪式嘛？”
　　鱼青青瞪大了眼睛，脑袋当场死机！王詹跟项祖都直接石化了！
　　下一刻，现场掀起了一阵极其热烈的欢呼声，直冲九霄！
　　٩(o≧▽≦)۶“呀呀呀！南神！活的南神！没白考进先驱者学院啊！啊～我死了！”
　　这一刻的新生们，别提多激动了，神话传说中的人物出现了，教科书里的存在就在眼前！
　　不光是南神，还有他的神仙队友们，都是新生们耳熟能详的存在好么？
　　那波波头少女双眼泛光，一声惊喜的尖叫，一个大跳就朝着江南怀里扑去！
　　٩(•̀ꇴ•́๑)۶“江南哥！”
　　江南伸手一把抱住，满眼惊喜：“好家伙！叶夜？这才过了多久？都长这么大了？成了大姑娘了！你怎么在这儿？”
　　叶夜兴奋的不行：“我！我考进了先驱者学院！入学测试排名前十呢！”
　　“我跟同学们说刺杀过你，他们还不信，哼哼～刚说到你就来了啊？”
　　江南一脸揶揄：(˵ಡ ̫ಡ)“欸？刺杀？被我丢进锅里煮那次嘛？”
　　叶夜的脸都跟着红了起来，不住的拉着江南的衣袖：
　　(⑉Ծ₃Ծ⑉)“别…别提这个嘛，我不要面子的啊？”
　　叶夜的同学傻了，我丢～她还真刺杀过南神啊？
　　话说被丢进锅里煮又是什么鬼？
　　鱼青青说话都结巴了：
　　∑(°口°๑)“南南南…南神？你怎么回来了？”
　　江南哈哈大笑：“想家了，回来住一段时间，你这什么情况？都当上导师了？秦授他们呢？”
　　“话说这别墅我记得不是没了么？怎么又出现了？”
　　鱼青青得意道：(◕ˇ ヮ ˇ◕)“那你康康？我可都是导师了，悠悠，兔宝宝还有冷嫣花玲她们也都在做导师！”
　　“秦授他们在桃源星的先驱者学院分部那边呢，这边的学员们只要达到了一定的等级，通过测试，都会送去桃源星的分院进行星空历练！”
　　“这别墅的确是没了，后建的嘛，毕竟你可是先驱者学院的招牌，南神故居欸，招生利器好么？”
　　江南嘴角直抽，怪不得用栏杆围起来，神特喵故居！
　　我可还没死呢，家怎么就成博物馆了？
　　然而新生们却炸锅了，南神要回先驱者学院住一段时间？
　　跟南神同一所学院？已经有人怀疑自己是在做梦，狂抽自己嘴巴子了！
　　门口顿时就被围的水泄不通，虫蜚雨嘴角直抽：
　　(･ˇ﹏ˇ･｡)“江南的人气也太恐怖了，这就是时代之主么？”
　　“我好歹也是个吞星，就没人崇拜一下我，管我要个签名什么的嘛？”
　　千本樱一脸高深莫测的仰头望天，怎么没有人来跟我搭话？
　　我也是空间系！超凡级空间系啊喂！
　　此刻，先驱者学院院长关虎！正背着手，一脸欣慰的看着带着新生参观的鱼青青她们！
　　用不了多久，这届新生就会成长起来，于世界中，星空中活跃！
　　他还盘算着新生中有几个好苗子得重点培养一下呢，叶爷爷的孙女也过来的来着？
　　正享受着新学院中的和平与美好呢，突如其来的新生欢呼声直接吓的关虎一个激灵！
　　什么情况？
　　定睛朝那边望去，关虎眼珠子瞪的老大，随即不信邪的揉了揉眼睛！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)“卧槽！”
　　只见其一个大跳跳下台阶，也不在乎什么院长形象了，一溜烟的狂冲过去，一把逮住曲速疯狂给新生签名的江南！
　　(￢益￢٥)“嘶～你咋回来了？走！赶紧走！去火星呆着去，我这新学院刚建的啊靠！我踏马刚当上院长，不想第二天就下岗！”
　　江南愕然：(° ꒨ °〃)“哦豁？虎哥？你现在都当上院长了？我回来咋了？住住不行哇？要是害怕，开反江南模式啊？”
　　关虎脸色煞白道：“第五天灾，啥模式反的动你啊？一个雷霆天谴劈下来，别说学院了，蓝星都得没吧？”
　　“这些嫩嫩的新生可扛不住你嚯嚯！”
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“这是在次元夹缝，天谴又劈不进来？况且我已经成长为星空编辑器了好嘛？总不能拆自己家？你放一百个心就完了！”
　　关虎半信半疑道：(๑◔◠◔ิ)“真的安全？”
　　江南拍着胸脯：“骗人是小狗儿！”
　　关虎这才松了一口气，然而江南仿佛突然想起了什么一般！
　　一把拉过关虎说起了悄悄话：
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“欸～虎哥！你现在是院长了，鱼青青她们跟我同级的都当上导师了！”
　　“我甚至连个毕业证也没有，能不能给我发个毕业证啥的？”
　　关虎：(≖_≖ |||)
　　叶夜在一旁嘴角直抽，南神到现在连个先驱者学院的毕业证都没混上么？
　　关虎黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“给你个屁的毕业证？你要是想，当院长都行！你都时代之主了，要什么毕业证？”
　　一共在学院呆几天？
　　江南磨牙，同学都当老师了，自己还没毕业，说出去丢人呐！
　　只见关虎一把搂住江南肩膀：“正巧你回来，给老学员跟新生们讲两句，杀杀锐气！”
　　江南指着自己的鼻子：
　　ᕦ(°口°๑)“哈？我能讲啥？讲咋拆学院么？我…”
　　关虎翻了个白眼：“随便你说点什么都行，这里的学员，大多都是因为憧憬你才来的，正值时代更迭的时期！”
　　“学员们都太心浮气躁了，我正愁没法子让他们静下心来呢，正好你回来了！”
　　江南一脸拉胯，刚回来就被拉去干活，自己就是个劳碌的命！

