第2206章 武仙•北冕座长城
　　俩肾算是保住了，不过又拔了两次，抽出两颗星的同时，江南的后背也肿起四个大红包！
　　成功从江恶霸升级为江四饼！
　　不过拔出两颗星就已经是极限了，江南以前不是没试过！
　　bug可以适量卡，但卡多了伤身！
　　在星源能量的供给下，江南很快又把等级怼回了道天八星！
　　并朝着道天九星疯狂冲刺！
　　而拉着万人恶霸帮的寰宇级星舰也极速朝着星空北方推进！
　　这一去，势必风云再起，搅动星空呐！
　　……
　　与此同时，冥河星域内，只听“噗通”一声巨响，冥河上荡起无尽浪花！
　　跟幽冥鏖战至今的冥河锦鲤，鱼尾一摆，不见了身影…
　　终于认识到再顶冥河死星也顶不出来好喝的事实了，只能怀着失落落的心情离开了！
　　只见幽冥半跪在星空中大口喘息，浑身浮肿，衣衫破烂，满脸的晦气，不禁抹了一把脸上的鲜血！
　　(￢益 ≠(#)“踏马的，可算是打发走了…”
　　一转头，只见冥河死星静静的漂浮在河面上，星球表面到处开花，着火冒烟儿…
　　哪里像是星球？分明像是一颗炸裂的爆米花，似乎一碰就会散架子沉没一般！
　　幽冥黑着脸，这还修个屁了？已经没有任何修的价值了！
　　等以后自己族中有钱了，再重建一座好了，目前的这颗已经有被称之为遗址的资格了！
　　就在这时，幽冥突然想起，江南似乎说过，给自己在黄金屋里留了份大礼的啊？
　　咽了口唾沫的幽冥，连忙回到冥河死狱中，找到了江南的黄金屋牢房！
　　里边的布置已经被星震搞的一团乱麻，但散落在一堆金砖上的哑麻袋异常显眼！
　　袋子上面甚至还用牛马笔写了字！
　　“大礼！”
　　幽冥黑着脸：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿(#)“还真是大礼的啊？”
　　于是上前解开麻袋，想瞅瞅里边到底装的什么宝贝，但想起江南的性子！
　　幽冥狠狠的打了个冷颤，打开麻袋的瞬间，整个人瞬步消失在牢房中，躲在墙壁后面小心翼翼的朝麻袋望去！
　　见没爆炸，也没上头的味道，这才松了口气，倒是没坑老子！
　　打开一看，幽冥的表情不禁僵住，随即泛起一抹苦笑！
　　只见麻袋里整齐的摆放着大力跟鸡汤，数量庞大！
　　是江南临走前，用自己仅剩的全部怨气值兑换的，都在这里了，留给幽冥以备不时之需！
　　“那条臭鱼都被老子打跑了，才发现这个？老子这罪算是白遭了啊？”
　　马后炮说都就是这个了吧？
　　只见幽冥从麻袋里捡出一张纸条，上面是江南的字迹！
　　幽冥老哥亲启：
　　“当你看到这张字条的时候，我大概已经越狱出去了，再见来不及握手～呀吼～”
　　“感谢老哥信任，以及这段时间的照顾！你还是选择迈出了这一步，或许奇迹就会从这次握手开始！”
　　“因为相信奇迹的人，本身就跟奇迹一样了不起，我无法向你保证什么，但你不负我！我绝不负你！”
　　“等我好消息就是，一起去搅动这片星空吧，下次再见，或许便是破笼而出之时了！”
　　——江南留
　　幽冥看着手中的纸条，脸上不自觉的泛起笑容：“嘿～这小子！”
　　说话间大手一捏，纸条瞬间化为湮粉！
　　幽冥胸中的情绪翻涌，眼中神光乍现，再见便是破笼时么？
　　这一刻的幽冥似乎又找回了自己年轻时候的那股子拼劲儿，永不低头，妥协的心气！
　　那就等着江南的好消息了…幽冥背着麻袋离开了黄金屋！
　　冥河死狱修修补补，依旧是一片破烂，里边没了江南，没了南神小卖铺，倒是失去了不少人气！
　　没想到南神真的带领恶霸帮成功越狱了，做成了史上从未有人做到过的事情！
　　如今都有些后悔当初没加入恶霸帮了！
　　不过好在他们走的时候，没把老婆带走，倒是留了波遗产，日子过的也不算寂寞！
　　然而一直被关在牢房里的星罗，跟卡尔他俩都不知道发生了什么！
　　直觉得疯狂震动，经历了一整天的星震，摔了个七荤八素！
　　此刻不禁透过观察窗向外望去：
　　(#)ŏ～ŏ(#)“狱卒大哥？外边这是发生肾么事了？这么大动静？现在才消停下来？”
　　显然，这三个月下来，两人已经学会了谦逊，就连语气都变的谦卑了许多！
　　狱卒挑眉：
　　(๑◔д◔ิ๑)“你俩不知道？也是了…江南带着一万多囚犯越狱了，而且成功逃出去了！”
　　“南神是真牛批啊，也不知道他究竟是怎么做到的！”
　　星罗跟卡尔瞳孔爆缩，不禁对视一眼，眼底深处都是满满的惊喜！
　　٩(ˊᗜˋ(#)و“呀吼！！！结束了，一切都结束了！”
　　两人兴奋的抱在一起，蹦蹦跳跳，疯狂庆祝，泪牛满面！
　　(ɔ༎ຶ口༎ຶ(꒦ິ口꒦ີc)：“呜呜呜～星罗大人！熬出头了！咱俩终于熬过来了啊！那活阎王可算是走了！”
　　星罗跟卡尔喜极而泣，眼中都带着劫后余生的喜悦！
　　虽然江南越狱了，这对玻色族来说就意味着失策，是坏消息，但这根本不重要！
　　对星罗跟卡尔来说，则是天大的好消息的啊？
　　老子管玻色族会怎么样，自己不用挨揍了就行啊！
　　狱卒满脸懵批的看着两人，他俩是不是有啥大病？
　　江南不是玻色族主张才关进来的么？怎么他越狱了，这俩这么高兴的？
　　到了晚上，卡尔跟星罗舒舒服服的躺在床上，合上了满是红血丝的双眼！
　　终于！终于能睡一个安稳觉了啊！
　　然而只听熟悉的开锁声传来！
　　两人刚闭上的眼睛骤然睁开！
　　(#)͡ʘ-ʘ͡(#)(#)͡ʘ‸ʘ͡(#)
　　只见牢房门打开，站在门口的正是手持牢房钥匙的虫大蜣！
　　身后跟着几十个身材雄壮的小弟！
　　就见虫大蜣和善一笑！
　　(˵ಡൠಡ˵)“不会吧？你们不会真以为江南走了，就不用每天打卡了吧？”
　　星罗：(#)இ益இ(#)
　　卡尔：(#)ಥ口ಥ(#)
　　尼玛！江南都特喵越狱出去了，怎么还有人接着来打卡！
　　虫大蜣拍着小手：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ൠ˂̶́)“来来来～弟兄们别急，挨个来，让二位好好体会下咱们的热情好么？”
　　只见猛汉们狞笑着掰起了拳头，朝着星罗跟卡尔走来！
　　(#)༎ຶД༎ຶ(#)“不！不要！你们踏马不要过来啊～”
　　不多时，牢房中再次响起熟悉的惨叫声，隔壁牢房的囚犯听着美妙的惨叫安然入眠！
　　地狱从未结束！
　　……
　　星罗跟卡尔享受着猛汉打卡套餐的同时，江南一行乘坐寰宇级星舰已经来到了星空北部！
　　已经极为接近北冕星空矿场的范围了！
　　而江南的等级已经来到了道天九星巅峰，正在星源能量的供给下，朝着道天十星发起冲锋！
　　这种变态的突破速度，估计已经打破人类记录了！
　　江南可不是简单了上了三颗星而已，而是五颗，有两颗被存起来了！
　　即便是现在，江南也没感受到瓶颈，道天十星已经是板上钉钉的事儿了！
　　而修炼期间，江南也没闲着，而是通过星舰上的智脑，查阅起了北冕星空矿场的资料！
　　也算是提前对其有一个了解！
　　北冕星空矿场由来极早，甚至要追溯到二十几亿年前的寰宇战争之前！
　　而星空矿场范围之巨大，远超出江南的想象！
　　在星空北部，有一道无比巨大的大尺度纤维状结构，由无数密集的星系集群构成！
　　是宇宙中已知最为巨大的星系结构，被世人称之为武仙•北冕座长城！
　　星空第一雄关！
　　其一端延伸长度达到了惊人的一百亿光年之长，蜿蜒曲折！
　　另一端的长度也有72亿光年！
　　这个已知最大结构，不仅仅是说说而已，其规模真的是大到了令人发指的地步！
　　纵横星空，就宛如一条璀璨的星河长城，把整座星空划开，一分为二！
　　星空中无人不知晓，武仙•北冕座长城之名！
　　而更让江南头皮发麻的是，武仙•北冕座长城以北，直到星空尽头的全部范围！
　　全都隶属于北冕星空矿场，这是多么巨大的一片区域？
　　就算是把人类所属的银河星域丢过去，也是沧海一粟，毫不起眼！
　　而北冕星空矿场，也是整片星空中资源最为丰富的地带！
　　仿佛是独得星空偏爱一般，外界难得一见的星源矿星，各种稀金材料，灵材，能量晶石等等，北冕星空矿场中随处可见！
　　就好似被武仙•北冕座长城分割开了一样！
　　广袤的星区，丰厚的资源储备，这也是为何北冕星空矿场被开发至今，依旧能源源不断的产出大批资源，供万族文明发展的真正原因！
　　其被称之为星空粮仓并不为过！

