第2409章 千星祭典！巨浪城
　　星河墓地，位于星空东南侧，距离北冕星空矿场，几乎隔了整座宇宙的距离！
　　是曾经寰宇战争的战场，所有的星空暗流都会朝着此处汇聚，犹如百川入海一般！
　　一些报废的星空垃圾等等，也会随着星空暗流在长达亿年，数十亿年的时光中漂流到星河墓地！
　　这里仿佛是一切的终点，充满了死寂跟破败！
　　星空中是密密麻麻的陨石带，碎裂的行星，腐朽的超级巨舰，残破的古代巨神兵，已经失去了往日的辉煌！
　　甚至还能在一些破碎星球上找寻到属于永恒时代的文明遗迹！
　　不过大部分都化作焦土，被风沙掩埋，岩浆吞噬！
　　数十亿年的时光侵蚀，能让曾经的永恒不再永恒，唯有那破败的战场，残缺的方尖碑上循环播放着的先人出征影像！
　　向星空诉说着永恒时代的辉煌！
　　也是寰宇战争，终结了一个从初升至鼎盛再至终焉，长达五十几亿年的永恒时代！
　　然而原本冷清破败的星河墓地，今日却显得格外热闹！
　　一艘艘巨大的星舰曲速跃迁而来，打破了星河墓地往日的宁静！
　　星舰上飘扬着一道道颜色各异的旗帜，正是各大星空序列的种族标志！
　　显然，这些星舰全都来自各大星空序列，拉着一万名种族代表，以及后援团！
　　而这些星舰上，也承载着一个种族的梦想跟希望！
　　所有的星舰都有一个目的地，前往位于星河墓地中心的创界大墟！
　　……
　　星河墓地中心，有着一颗直径长达十万光年的巨型琉璃球！
　　其大小完全不亚于一般的星系了，而这颗琉璃球，也就是所谓的创界大墟了！
　　它被一层琉璃色的厚重界壁所包裹，只不过这界壁残缺不堪，被打的千疮百孔，全是窟窿眼子，甚至小半都不翼而飞了！
　　到处都是裂纹，似乎随时都会崩溃一般，界壁之上甚至还能看到纵横上万光年的巨大掌印，横跨整个创界大墟界壁的剑痕！
　　显然这些都是寰宇战争时留下的创伤，战争痕迹横跨二十二亿余年，留存至今！
　　因为创界大墟独特的力量，其排开了星河墓地所有的废墟，在距离界壁十光年在外形成了一道废墟星环，异常恢宏！
　　而在这片空白的星空区域内，便是千星祭典的主场地！
　　这里漂浮着一座无比巨大的星空都市！
　　由666颗行星构成，行星之间相互以星桥链接，形成了蜂巢状结构，其中包括着十几颗恒星！无比的繁华璀璨！
　　此城名为巨浪城，是极其著名的移动星空都市！由硅基建造运营！
　　又被称之为硅基的移动城堡，里边包含了各种娱乐设施，只要星空各大盛事举办，就必有巨浪城到场！
　　如今被圣律会征用为举办城市使用！
　　到处都是穿梭的小型星舰，巨浪城中一片人声鼎沸，热闹至极，毕竟序列战争是一万年才举行一次的时代盛事，同样也是所有序列种族的狂欢！
　　而如今，不少序列的巨型星舰已经相继到场，停放到指定区域的观猎场！
　　各家都把自家最牛掰的星舰开出来了，争相斗艳，这可是种族面子问题，也是展现自己种族实力的方法之一！
　　可以对其他序列种族造成心理压力！
　　星舰装修都异常的华丽，金光闪闪，而星舰甲板上，不少种族代表都抻着脖子朝着别家星舰看去，表情既期待又紧张！
　　Σ(っ °Д °;)っ“嘶～前十序列都特喵把什么开过来了啊？这么太夸张了吧？瞬间就没有信心了靠！”
　　只见波色族直接把自家征战台开过来了，由巨大的星神翼龙拉过来的！
　　那已经不是星舰了，都算的上是星际都市了，甚至自家吞星都到场三位！
　　硅基开过来的是机械帝国战舰，后面还开了个巨大的机械虫洞，连通光刻星域！
　　暗宙体的黑魔战舰群，一点也不比硅基的小，天启族的原子战争堡垒，伽马族的辐射方舟！
　　最骚的还是天辰族，千星时代根本没有能承载它们的船，好几万颗星球扎堆聚集在一起，腿儿过来的！
　　亮的一批，占了老大的地方！
　　而就在这时，大片大片的星光湮灭，只见密密麻麻的虫群铺天盖地的朝着这边涌来，遮天蔽日！
　　上万头冰龙虫拉着无比巨大的督战虫巢靠了过来，比玻色族的征战台还要大坨！
　　其余序列都惊麻了，这就是前十序列的实力吗？这也太恐怖了！
　　就算是前十序列外的，如隐灵族，寄生体，金属族，狂族，晶族等等，同样也没差哪儿去！
　　可往后查，一些排名五六千的序列，自家星舰放人家跟前，还没黄豆大！
　　有些一万开外的序列，星舰可能都是租的，亦或是18手星舰，锈迹斑斑，保险杠撞掉了都舍不得修的那种，惨的一批，根本就没有排面！
　　各序列种族代表全都站在甲板上相互观察其他家的代表，也是让自己心里有个数！
　　暗宙体黑魔战舰上，夜鸢尾不住的眺望向序列末尾，那个属于人类的观战席！
　　眉头微皱，夜堇瑟趴在栏杆上玩儿着自己的头发：
　　(✿･ˇ～ˇ･)“江刨子怎么还没到？路上堵船了么？各家序列差不多都到齐了吧？千星祭典就要开始了的！”
　　夜鸢尾神情严肃：(✿･ˇ_ˇ･)“堇瑟！严肃点，别族看着咱们呢，别闹笑话！”
　　夜堇瑟一脸不情愿：
　　(✿◔～◔ิ)“欸～站在这里很无聊的啊？要不去串串门好了！”
　　此刻，玻色族征战台，最大的那只星神翼龙之上，无罪身挎长刀，负手而立，望向序列末尾，眼神冷冽！
　　自己不需要做什么，自己只需要站在这里，就足以压灭所有抱有无谓幻想之人的野望！
　　所有序列中，能被自己当做对手的只有一个，那就是江南！
　　而柊绪也是一脸的闷闷不乐，看着无罪的背影想死的心都有了，显然还沉浸在送礼物失败的沉痛心情之中！
　　天启族原子战争堡垒的甲板上！
　　站着一浅蓝色长发的女子，一身战裙，头发编织成辫别在脑后，身材欠缺，但容貌绝美！
　　她正是天启族这次的种族代表领军人，都家少主，都灵玉！
　　此刻同样望向序列末尾！
　　(∗❛ั～❛ั)“小娅？人类是要参加序列战争的吧？”
　　奥莉薇娅不住的点头：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“是啊是啊？江坏蛋他们必然要来的，都对天使族干出那种事情来了，怎么可能不来？”
　　她也是天启族的种族代表之一，因为要参加寰宇大猎，所以就回归天启族了！
　　都灵玉眉头微皱：“怎么还不来？我还想着跟江南打声招呼来的…”
　　一旁，一身白袍的男子丰神俊朗，温润如玉，气质颇为儒雅！
　　“灵玉，虽说大尊交代过咱们要跟江南处好关系，可也不至于去主动打招呼，也太舔了吧？”
　　“我们毕竟是第四序列，何必拉下身段跟人类…”
　　话还没说完，都灵玉看都没看向他：
　　(￢_￢)“闭嘴！我是领军人，听我的还是听你的？”
　　古白表情一僵，随即眸中泛起一抹阴狠：“是是是！你说了算！”
　　温格在一旁笑道：
　　(⌒ㅂ⌒;)“哎呀～吵什么吵呢？都是自家人，以和为贵嘛！”
　　这一次，天启三大族，古，温，都家全有来人，温格也在其中！
　　就在这时，都灵玉猛的一怔，嘴角直抽道：
　　(ﾉ)⇀‸↼)“来了，他们可真是…”
　　奥莉薇娅捂脸：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“的确，可真是太秀了…”
　　古白一怔，足足十秒钟后，他才恍然，于是表情更难看了！
　　这就是差距么！
　　温格：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　你们在说什么？
　　数秒钟过后，只听“哧啦”一声，废墟带外！
　　方圆数十万公里的空间被直接撕裂，无数废墟随着撕裂的空间一同湮灭，露出漆黑的次元夹缝！
　　场中响起了阵阵惊呼声，所有目光都朝着次元夹缝望去！
　　只见一艘无比巨大的机械帝国战舰从次元夹缝中驶出，船体镀了一层金辉！
　　船身上喷涂有蓝星灵武联盟的标志，上面用华夏汉字写下了笔走龙蛇，铁画银钩的八个大字！
　　“制霸猎场！不胜不归！”
　　舰顶，人类种族旗帜飞扬，机械帝国战舰上能量扩音器全开，昂扬的战歌播放着，征战的鼓点与冲锋的号角交织！
　　舰首上，人类398位参赛代表皆负手立于甲板之上！
　　每个人的身边，都飞舞着一只裂空魔蝶，头顶一根青草，不少人的脸上，身上都带有亚克力唇印皮肤！
　　江南拄着弑神刀，立于众人最前，眼神炽烈而森寒！
　　随着巨大的机械帝国战舰驶出，后方的次元夹缝中亮起无数红芒！
　　只见一头头体型无比巨大的次元生物随着战舰一同踏出！
　　一眼难窥其全貌！
　　如大威天龙，深渊饕餮，虚空王犼，碎虚巨鳄一般的次元生物！
　　林林总总近百头之多，环绕在机械帝国战舰周遭，保驾护航，随着战舰一同朝着巨浪城而去！
　　只听大威天龙一声昂扬龙啸回荡星空，气势惊天！
　　战舰入世！百兽巡星！
　　江南咧嘴一笑：“小的们！入场了！”
　　这一刻，在场所有人都惊恐的看向人类的队伍！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)嘶～
　　这…这踏马简直帅爆了啊靠！

