第2797章 风险！
　　一行人也不废话，乌央乌央就通过次元夹缝来到了终焉星域！
　　江南从未来过这里，上次见，还是在山猫的资料里！
　　然而当江南撕开空间，直视那庞大的绝对终焉黑洞之时，还是被震撼的无以复加！
　　正常情况下，超大质量的黑洞，已经可以作为星系中心，以自身的超强引力，牵拉着整座星系旋转了！
　　可绝对终焉黑洞的本体，甚至有银河系的千百倍大小！
　　超大质量黑洞在其跟前，就渺小如尘埃一般！
　　这么庞大的体量，是极其不合理的存在！
　　没有什么东西能扛得住绝对终焉黑洞的撕扯！
　　其吸积盘上一片混乱，终焉星域周遭更是洁净，因为一切的一切都被终焉黑洞拉过来吞了！
　　感受着绝对终焉黑洞散发着的恐怖气息，江南脸都白了！
　　自己的确有操控黑洞的本事，但这样的规模，自己就算是把吃奶的劲儿使出来，也溜不动啊？
　　只见江南满眼震撼道：
　　∑(°口°๑)“这…这家伙是黑洞的太太太太太爷爷辈儿的黑洞祖宗吧？这么大只？”
　　“这不科学！怎么会有这么大只黑洞存在！”
　　黑神的身影于众人身后浮现，眺望绝对终焉黑洞！
　　(◕ˇ～ˇ◕)“存在…即是合理，之所以叫其绝对终焉黑洞，并不是夸大其词，因为这星空世界最终不是走到时间尽头，再不就是会被终焉黑洞吞掉！”
　　“此为宇宙的终焉，即便是现如今，其依旧在无时无刻的蚕食着星空世界，包括次元夹缝在内…”
　　“虽然其吞掉的，相比于我的力量总和来说，微乎其微，但长此以往下去，或许它终有一天会将我终结！”
　　众人纷纷侧目望向黑神，就连黑神这样的次元意志，都不是永恒存在的么？
　　江南瞪眼：
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“焯！敢吞我大锅？老子不弄它的？”
　　黑神翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั◕)“拉倒吧你可，去送人头咩？等到绝对终焉黑洞吞掉整座星空世界的时候，都天荒地老了，宇宙中最后一颗恒星都熄灭不知经年了！”
　　“担心那有的没的干毛线？不过你们最好期待着这只巨兽别有什么异动，不然星空天灾排名第一的旧日神葬，怕是得被挤下位了…”
　　一听黑神这么说，所有人都是狠狠的打了个激灵！
　　会比旧日神葬还恐怖？
　　嘶～
　　江南讪笑一声：
　　(⌒ㅂ⌒;)“我就吹吹牛批，不用当真的，话说繁哥，你咋就挑了个这么大的黑洞祖宗往里冲啊？”
　　“咋不搞个小点的？”
　　姜繁仰头：(˶‾᷄ ◠ ‾᷅˵)“要搞…当然就要搞最大的，一次性到位，省的麻烦！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　“有…有道理…”
　　诺亚他们也不禁额头暴汗，绝对终焉黑洞光是看着就已经这么吓人了，也不知道姜繁胆子多大，敢往里莽！
　　可江南眺望着终焉黑洞，神色一正，似乎这玩意，没什么继续存在的必要…
　　若是以后有机会，还是搞掉的好！
　　(๑◔～◔ิ)“要怎么捞？”
　　姜繁淡淡道：“我之所以被困住，是因为绝对终焉黑洞体量过大，稳固至极，很难产生比较大的扰动！”
　　“只要破坏原有的平衡，让绝对终焉打破稳固态，我的本体便能抓住机会，大概率可以从其中脱离！”
　　江南惊道：Σ( ° △ °|||)“大扰动？让绝对终焉黑洞耀变，或者喷流么？这…”
　　黑神摇头，当即否定道：“不可能的，想要让绝对终焉黑洞喷流，亦或是耀变，将全星空半数的物质都拉过来都是不够的！”
　　“且一旦喷流，耀变，那将是灭世级的灾厄！”
　　江南嘴角直抽：
　　(´-﹏-`；)“我对这个比较熟，让黑洞打破稳固态，只有耀变跟喷流两种方式，以终焉黑洞的体量，需要的物质总量是无法想象的…”
　　而且这玩意要是喷流，星空世界怕是都得被戳一个窟窿眼子吧？
　　姜繁点头道：“所以…这只是笨办法，还有一种取巧的方法！”
　　“就是你开启黑洞吞星，以自身融合终焉黑洞，看看能否将之吞噬，合一，或者夺得控制权，哪怕是一瞬就好！”
　　“以你为突破点，作为桥梁，我的主体大概率也可以挣脱束缚！”
　　江南表情一僵，嘴巴张的老大：
　　ᕦ(°口°๑)“我？融合绝对终焉黑洞？”
　　其余吞星也是一脸惊骇，让江南变成黑洞，然后融合进绝对终焉黑洞？
　　这能融合个毛线啊？
　　谁融合和谁啊喂！
　　就好比一滴红墨水滴进大海里，海水根本不可能被染成红色的好吧？
　　江南眉头紧皱：
　　( ٥･ˇ﹏ˇ･)“这方法…怕不是有点难啊？没人知道后果会怎样，靠谱么？”
　　姜繁：“我暂时还没想到什么新的方法！”
　　然而黑神却不干了，一把把江南拉到自己身后！
　　“靠谱毛线啊？以江南现在的实力，哪怕开启黑洞吞星，融合终焉黑洞也是找死，风险太大了！”
　　“就算是你能出来了，但江南呢？如果江南也如你一般，被困在终焉黑洞里出不来怎么办？也等个几千上万年的？到时候谁去捞他？”
　　“况且如今也只解决了磨损问题，回归现实的问题，寿命消耗的问题仍旧没解决，万一江南劲儿使大了，把自己寿命都耗尽了怎么办？”
　　“谁能说的准？当初是你自己进的终焉黑洞，风险不能全甩给江南承担吧？现在让他这么做，这是让他去送死！”
　　黑神哪里肯愿意？就算是江南自己想要这么干！
　　黑神今天也得给他按这儿！
　　不好使！
　　凭啥让我大弟冒这么大的风险？
　　这一刻，诺亚也开口了！
　　(ಠĹ̯ಠ◕)“江南…你考虑清楚，这不是闹笑话的东西！碳盟没谁都可以，就是不能没有你坐镇！你是将各家维系在一起的枢纽！”
　　“这么关键的时期，你要是也被困黑洞里了，碳盟会崩盘！”
　　虫千锦开口道：“融合绝对终焉黑洞，就连我都觉得这是不可能的事儿，强如姜老弟都困住了，你也没多啥啊？”
　　“你再考虑考虑，别祖宗没捞出来，再把自己搭里！”
　　其余种族话事人也纷纷开口，他们倒还真不是不想救姜繁出来！
　　只是如果碳盟没了江南，那性质可就不一样了！
　　的确，星空没了谁都会继续运行，但江南太重要了！
　　杨坚眉头紧皱：(٥･ˇ_ˇ･)“江南！别逞强，你给我说，有把握么？”
　　江南苦笑一声：
　　(⇀﹏↼‶)“没把握…雪雪狼灭知道了，怕是要揪我耳朵跟我拼命，但繁哥他…”
　　黑神神色认真：“我知道，你想把姜繁捞出来的决心，但你也要想想自己身上肩负着什么！万一出事了怎么办？”
　　“一大家子人不要了啊？”
　　“即便是想救，那也等吞星了再去尝试，那时候的你，便可以完全驱动永恒之心了，不必担心寿命，身体的问题！”
　　“再加上锁神之法，跟知命，这才是稳妥的方法，到了那时，你想要试我不拦你，但现在不行！”
　　“究竟怎么抉择，你自己决定！”
　　江南眉头紧皱，终究还是摇了摇头：“抱歉繁哥～我终究是没法再赌了，也赌不起…”
　　“现阶段我实力不够，贸然触碰绝对终焉黑洞，怕是不会有什么好结果，我需要对自己负责，也要对大家负责！”
　　“这事儿只能先往后放一放，待我吞星之时，再来尝试好了，放心，用不了多久的！”
　　“也就十八期的事儿，我现在都17了，很快！”
　　众人吐血，啥特喵玩意？
　　十七期不够，你还打算修到十八期再突破？
　　求求你了，赶紧上吞星吧！给我们留条活路！
　　天知道江南吞星之后到底会有多强啊喂！
　　姜繁点头：“不必介怀，风险评估是应该做的事，我理解你的选择！”
　　“那便等你吞星之后再做尝试，主体还撑得住，也不必非得赶这点时间！”
　　江南拍着胸脯道：
　　(︶ ◠ ︶*)ﾉ“放心繁哥！我就算是把绝对终焉黑洞整没了，也指定把你从里边捞出来！”
　　听江南这么说，大家也都跟着松了口气！
　　至少江南没莽上去，不然后果难以预料！
　　诺亚咂着嘴道：
　　(٥ ͡° 一 ͡°)“啧～本以为能见识到些大场面，谁知道白来一趟…”
　　江南咧嘴一笑：
　　(˵ಡ▿ಡ)“大老远跑一趟，总不可能白来！”
　　“大的搞不定，可以搞点小的嘛！繁哥？既然吞噬黑洞可以让终焉黑洞产生扰动！”
　　“是不是说，可以通过这种方式，让你这部分意志之躯跟里边的主体产生微妙的联系？”
　　姜繁点头道：“的确，只是这种方式没法让我的主体从中脱离，性质不一样…”
　　“扰动也不够大！”
　　江南嘿嘿直笑：(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“那至少，可以让你的实力再增强亿点点嘛！”
　　姜繁一怔：(๑•̌～•̑)“你是说…”

