第2644章 感谢榜一大哥送来的黑洞
　　然而随着江南的手指轻划，黑洞也只移动了分毫而已！
　　江南的表情不禁僵住！
　　靠，这要比想象中的更难一点啊？
　　老子还真就不信这些邪了！
　　煞炎满灌，焚血全开，直接将自己的状态拉满！
　　“超变态模式启动•覆界灵藤！”
　　身后藤武形态再度改变，化作漫天藤影，延伸至虚空深处！
　　而江南脚下则是升起一道苍翠之色的三叶草虚影！
　　恐怖的空间之力被覆界灵藤吸引过来，注入江南的身体，为江南提供浩如烟海一般的能量！
　　“第三领域全展开•大星空主宰！”
　　以二顶三，领域范围竟再次扩张！
　　这一刻，江南的身体上甚至都燃起了琉璃色的狂焰，身体变得模糊不清起来！
　　似乎要跟整片空间相融一般！
　　不…他几乎已经成了空间本身！
　　“给老子动啊！”
　　随着江南大手一挥，那身后宛如星空巨兽一般狂暴的黑洞，竟然猛的朝着左侧漂移！
　　直奔天理所在的方向飙去，原地烧胎起步，速度快的惊人！
　　天理瞪大了眼珠子，一脸惊恐的看着江南驾驭着黑洞朝着自己凶悍撞来！
　　∑(❍口❍lll)“尼玛！这怎么可能！这这这…”
　　他二话不说，扭头就跑，这谁顶得住啊？
　　就连堑厘一剑下去，覆灭整座星系，也拿黑洞没办法，撑死干掉黑洞的吸积盘而已！
　　自己拿什么扛？
　　这一刻，整座星烬之海的所有人，下巴哐哐砸地，嘴巴张的老大！
　　(๑ʘ̅口ʘ̅๑)!!!
　　靠！有没有搞错？黑洞能开的？
　　只见江南哈哈大笑：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“他莱莱滴！你不是牛批么？不是要给我教训么？来啊来啊？”
　　“憋跑啊？老子踏马创死你啊～”
　　江南那猖狂的笑声回荡星空，脸憋的老红，额头青筋暴起，鼻孔下两道鼻血不自觉的流出！
　　显然，此刻的江南操控起黑洞轨迹来，也是负荷极大的！
　　但江南管你那套事儿了？
　　极限不就是用来打破的嘛？
　　即便是超负荷也不能耽误我装杯啊！
　　天理哪里敢停下，只能带着律者部队一边跑，一边破口大骂！
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“带球撞人算什么本事？有种出来一战？”
　　只见江南随手抹了一把鼻血！
　　(ꐦ°᷄ ꇴ °᷅)☛“老子就带球撞你了怎么着？我今天就是要做那伤天害理之事啊！”
　　“啊哈哈哈哈～”
　　那颗黑洞在江南的驾驭下是越飙越快，天理只能带着队伍拐弯跑，试图找一些建筑物阻挡江南带球撞人！
　　但黑洞管你那么多？任何进入其引力捕捉范围的物质，全部会被引力撕裂，化作吸积盘！
　　路过一些种族的防区之时，甚至还没过去，就已经把人家的阵地防御给撕了，变成吸积盘的一部分！
　　那些种族指挥官不禁破口大骂！
　　٩(;´༎ຶ益༎ຶ`)۶“憋过来！啧～你踏马不要过来啊你？”
　　憋往俺们家跑啊？
　　他们就差把天理的十八辈祖宗从祖坟里刨出来骂一遍了！
　　一整颗黑洞撞过来，这怎么挡？啥手段挡得住啊？
　　眼瞅着避不开，他们也只能舍弃阵地，扛着自家基地星球跟种族信标扭头就跑！
　　星空之眼下的两名窥视者开始在星空史书上奋笔疾书！
　　他们就是来看这个的！
　　这一刻，无论是堑厘亦或是硅主全都坐直了身子！
　　淦！江南到底是怎么做到的？
　　竟然可以用人力操控黑洞移动？
　　这无疑又给了他们一个超大号的惊吓！
　　诺亚当时就来劲了，有点明白那句你可以永远相信南神是什么意思了！
　　这是真给劲儿啊？
　　(◕ ิ ꇴ ิ)“欸～不好意思～我们也有呢～刚刚可是你们说的，我们有也可以用！”
　　“这黑洞是你们硅基制造出来的，我们小小的操纵一下，不过分吧？”
　　硅主机械眼猩红！
　　到底是什么原理？江南是黑洞亲儿子么？我们尝试了那么多方法，都没法操纵人工制造出来的黑洞，江南他…
　　虫蜚雨忍不住发出阵阵惊呼！
　　拉着黑神的胳膊一阵狂晃：
　　(*ﾟﾛﾟ)۶“哦嚯嚯～快看！你快看，不是自己变的黑洞，江南也能够操纵？他什么时候会的这本事？”
　　黑神眼角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“呵…呵呵～这有什么好稀奇的？我早就预料到了，要是连这种程度的事情都做不到，他也就不是江南了！”
　　淦！大弟啥时候研究出来的这绝活啊？
　　我怎么不知道？
　　你还说你不会武功？
　　幽冥已经彻底懵了，是自己跟不上时代了还是咋的？
　　这是吞星之下的战场？
　　江南眼见追不上天理，索性就不追了，转头开着黑洞去碾压硅基的仿南机械部队！
　　(๑ ิ↼ ิ)“感谢榜一大哥送来的黑洞，单走一个溜！你们或许能模仿我的招，但永远也没法模仿我的骚！”
　　“对我使用第五天灾？你也不看看是谁搞出来的？你们可真是酷当里耍大刀，够78呛啊？
　　“该说不说，这黑洞开起来感觉还蛮爽的，一点都不颠，推背感十足，百万公里加速只需一斤鼻血！”
　　冈修机械眼猩红，亲手制造出来的黑洞，却被江南利用上了？
　　这波可以说是偷鸡不成蚀把米了！
　　而仿江南机械部队全部开启学习模式，试图解析江南到底用的什么方式操控的黑洞！
　　一旦成功破解！
　　那么硅基就彻底掌握了从制造，到操控黑洞的全流程，又能多研发出来一个终星武也说不定！
　　用来打玻色体也不是一般的好用！
　　然而任凭硅基把pua解析到冒烟，也没分析出具体原理来！
　　他们只察觉了江南操控了黑洞周遭的空间…
　　江南冷笑着，模仿去吧！
　　这一手你们若是能模仿出来，我也就不用活了！
　　江南操纵黑洞的原理其实很简单！
　　他曾经亲自变成过黑洞，而后利用拉扯空间吞噬的差速，以此移动黑洞！
　　黑洞从各个方向以超光速拉扯空间吞噬！
　　这些空间的流淌速度都是相同的！
　　如果江南想要黑洞往左边拐弯，他只加速吞噬左边空间，同时降低右边空间的吞噬速率！
　　黑洞自然会因为这个速度差朝左边转向！
　　而这个左右差速，就是黑洞的移动速度！
　　如今江南虽然没变成黑洞，却直接以星空主宰融入空间，拉扯着空间，降低其流向黑洞的速率！
　　一边拉，一边推！
　　从而复刻当初的操作！
　　通过这样的手段，江南可以让黑洞向任何一个方向移动！
　　就相当于江南在遛着黑洞走，星空主宰领域的领悟，真的给江南带来了太多可能！
　　只不过黑洞到底还是黑洞，不是一般的狂暴！
　　终究不抵江南自己变成黑洞操纵的自由自在！
　　但问题没解决之前，江南已经决定不再开启黑洞吞星了！
　　可数次亲自化身黑洞的经历，每一次都是宝贵的经验，对江南的帮助不是一般大！
　　再加上从终端里获取了无数有关于黑洞的数据，知识，让江南更加笃定，自己是拥有操纵黑洞的可能的！
　　只不过一直没机会尝试！
　　如今只不过是把想法付诸于现实了而已！
　　操纵的方法说起来容易，但做起来不是一般的难！
　　任何操作上的失误都会造成毁灭性的灾难！
　　没有亲自化作黑洞的经历，更没有可以随意融入空间，精细操纵的手段！
　　硅基是没可能成功控制黑洞移动的！
　　而这一手绝活，也将成为江南的独家秘技！
　　就算是不变成黑洞，也可以把黑洞当成是武器啊！
　　江南瞪眼，鼻血狂飙：
　　(ꐦ°᷄།益།°᷅ꐦ)“看我秘技！遥控遛遛球之蛇皮走位！”
　　庞大的黑洞在江南的操纵之下，直接就来了一手Z字抖动！
　　大片大片的仿南机械兵被扯进引力膨胀区，以他们的曲速，很难逃脱黑洞的拉扯！
　　被当场撕裂碾碎！
　　杨坚萧吹火亚克力他们集体吐血！
　　神踏马遥控遛遛球啊？
　　继夺命自行车，死亡大越野，星空压路机，锯刃装甲车之后的又一绝活么？
　　你这是要出一个完整的系列么？
　　黑洞也算是交通工具的一种？也可以开的么？
　　毕竟，又有哪个男孩子能够拒绝一颗可以遥控的黑洞呢？
　　千本樱满脸的哀求：
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“江坏蛋！算我求你了，你这招真的挺帅的，咱们换个好听一点的名字行不行啊？”
　　“就比如虚空恐惧，黑洞帝君，终焉原点什么的！你这个遥控遛遛球真的难听到爆炸啊喂！”
　　然而江南却急了！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！哪里难听了？它是不是可以遥控的？”
　　(•́ω•̀ ٥)“这…这倒是…”
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“我是不是在遛它？它虽然黑了点，但是不是球型的？”
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“的确…但…”
　　然而江南却大手一挥：
　　(︶◠︶〃)ﾉ“那就没毛病！遥控遛遛球，每一个字都在点题，如此贴切的绝活名字，你竟然嫌弃它难听？”
　　“快给遥控遛遛球道歉！”
　　千本樱一副苦瓜脸：
　　(´-﹏-`；)“对…对不起…我错了！”
　　完了！这个南人没救了啊…

