第2758章 阅尽辉煌！那一瞬的永恒…
　　望着从头顶爆砸而下的遮天巨手，江南的脸上满是疯狂！
　　无穷的二维碎片于刹那间散尽，没必要了！
　　体内的能量再次超越巅峰的迸发，似乎要把江南整个人都燃尽一般！
　　一头黑发飞扬！
　　只见江南深深的吸了一口气，缓缓闭上了双眸！
　　“轰！”
　　无穷的金色光焰于身体中冲出，这一刻的江南灿烂如烈阳！
　　当其再度睁眼之时，仰头望天，眸中再无其他，只有压下来的遮天巨手！
　　单手一抓，一柄金色的意志之刃握于手中！
　　“那就再来！”
　　这一刻，江南宛如一道金色的流星一般直冲天际！
　　渺小的身影是那般的不起眼，却又惹人注目！
　　以蜉蝣撼树之姿对着灭世之握暴斩而下！
　　“斩！”
　　斩之一字回荡烈风之中，那是来自心底的怒吼，狂风亦不能将之揉碎！
　　一道金色的刀光刹那迸发，化作天际线无限的延伸，极尽的闪耀！
　　只见灭世之握化作的遮天巨手被当场一斩为二，刀光依旧在延伸！
　　似要冲破烈风的封锁，斩入星空一般！
　　一旁的凛晴惊讶的看着这一幕，不禁拍了拍手，朝着江南竖起大拇指！
　　“刚刚那一刀！很飒！”
　　“但…还不够！”
　　被一刀两断的灭世之握消散为虚无，可还不等江南喘过一口气！
　　只见一侧又一道遮天巨手成型，朝着江南横击而来！
　　那许平生的双眸死死的盯着江南，眼中满是狂放！
　　永恒之心的跳动下，他的话语声仿佛就回荡在江南耳边，好像是在说：
　　“小子！可别小看我啊，本尊一生前行，踏过无数人的尸骨，斩灭荆棘，于乱世雄起，终抵山巅之下！战死在这里！”
　　“这一击，是我生命中的最后一刻，为达心中所求，赌上了一切的一击！你心中的决意，真的能胜过我吗？”
　　“你有资格承载永恒之心吗？真的有准备好吗？弱者…无法得见永恒！”
　　须臾之间，灭世之握再度狂砸而下！
　　如果没剔除其威能，那么江南怕是已经死过两次了！
　　只见江南咬牙，一声不吭的再度朝着灭世之握发起冲锋！
　　是啊？我凭什么认为自己心中的决意就要高过这些先辈留影？
　　能在永恒的烈风中留影的存在，全都是亿万中无一的绝世天骄！
　　他们于生命的最后一刻，赌上一切的决意，究竟会有多决绝？
　　江南不知道自己究竟能否胜得过他们！
　　但江南更清楚！
　　不去做，那就什么都做不到！
　　意志之刃再度斩出，甚至比上次还烈三分！
　　可依旧没能胜过灭世之握中蕴藏着的决意！
　　遮天大手再度成型，朝着江南暴拍而下！
　　一次又一次…
　　江南已经快要被虐完蛋了，就连意志之刃都一次比一次暗淡！
　　却始终没法胜过！
　　再这样下去，被摧残至死也是迟早的事儿！
　　凛晴眼含担忧：
　　(๑ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)“还要继续么？这个时代的高度远不比永恒时代！”
　　“这就相当于让江南去跟永恒时代末期的巅峰存在们比拼，是不是太不公平了？”
　　“他还没有彻底成长起来，潜力还是够的，要不再等等好了，我可以多坚持一段时间…”
　　可黑神却淡然的看着被灭世之握完虐的江南…
　　“这世界上自古以来就没有公平一说，能做到就是能做到，做不到就是做不到…”
　　“看着好了，他可以的…若心中无梦，江南走不到今天！”
　　“亦犹如曾经的你那般…”
　　凛晴眸光黯然，低头看向黑神腰间别着的水晶长箫，喃喃着：
　　“可我的梦碎了…一切终究还是结束了…”
　　黑神眺望着无穷的烈风：
　　“可哪怕到最后一刻，你仍坚守着那个天真的梦不是么？至少你尽力了…”
　　“我之前不懂，为何明知结局仍要去做，现在我懂了…生命从来不是为了活着而活着…”
　　“而是为了追逐梦想而活，梦赋予了生命意义！”
　　两人就这么坐在一块碎星陨石上，望着烈风中只属于江南自己的战斗！
　　晃悠着脚，亦如当初的星夜跟凛晴…
　　凛晴笑着：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“看来他教会了你很多…”
　　黑神沉默着没说话，只是静静的看着！
　　……
　　战场上，江南的身体发出不堪重负的悲鸣，每一个细胞都快被压榨至油尽灯枯，意志都快被摧残的崩溃！
　　他已经快记不清自己究竟挨了多少掌了！
　　而他也更加清楚的感受到了，许平生的那份决意！
　　魔主族？星空万族中早就没有这一种族了，一切都被时间的巨轮磨灭！
　　世人还有谁记得那曾叱咤风云，纵横星空的只手遮天许平生？
　　可他也存在过，也曾闪耀过，也曾为心中所求奋战过！
　　就让那往日的辉煌随风逝去么？
　　凛晴不想，江南也不想！
　　总有人要记得这一切，承载他们的决意继续走下去！
　　没时间给自己停滞不前了！
　　只见这一刻，江南卸下了所有的防备，仰头望向那狂拍下的灭世之握，沙哑的喃喃着…
　　“知道么？我心中的决意，也不弱于你啊…”
　　这一刻，江南身上的金色意志之焰陡然质变！
　　不再是金色，而是化作了绚烂的彩色，美的就像是一副彩色油画，那…是梦的颜色！
　　胸中梦想在迸发，自己没理由在此退却！
　　一柄决意之刀于江南手中成型，就在成型的瞬间，没有丝毫犹豫的斩下！
　　刀光如月色般泼洒，拉出一道绚烂的光幕，似要化虹而去！
　　一刀斩过，灭世之握被一斩为二，彻底崩散，再也没有凝聚的迹象…
　　只见那许平生的风影望着江南，眼中再无战意！
　　就这么深深的望了江南一眼，连那风影也随之消散了！
　　似有声音于江南心底响起…
　　“小子…我认可你了，这是我仅存于这世上的一切，收好了…”
　　“然后替我…走下去…”
　　“那是我最后的辉煌，便让那一瞬化作永恒吧，莫要让其蒙尘…”
　　“谢谢…”
　　永恒之心中，属于许平生最后的意志消散了，无数纷乱的思绪冲进江南的脑海里，残破不全的画面闪过…
　　江南知道，那是属于许平生的故事…
　　他终于知晓了这份决意的由来！
　　寰宇战争之时，许平生就站在阵前，身后就是魔主族的万家灯火！
　　他不能输，输了便一无所有！
　　所以他于这一战中赌上了一切，拼尽了全部！
　　那份决意，是护人之决心！
　　所以这一击，极重！
　　但他还是输了，历史已经告诉了我们一切，魔主族已经不复存在了，终结在了寰宇战争中！
　　没人记得他们…
　　可许平生那生命最后一刻的辉煌，却被永恒的烈风记录下来！
　　而如今又落在了江南的身上！
　　永恒之心内，属于许平生那一份能量涌出，疯狂的灌注着江南，为其积累能量，修复所有伤势！
　　那一份决意也同样化作了江南的决意，就如在那熊熊燃烧的烈火之上再添一锅热油一般！
　　江南自身的意志之力疯狂的暴涨，如熊熊火炬燃烧，璀璨耀眼！
　　有关于灭世之握的一切，也已被江南了然于心！
　　正如许平生所说那般，他将自己留在这世上的一切都托付给江南了！
　　江南将带着他的份一起走下去！
　　直到永恒！
　　只见江南呆呆的站在原地，眼角不自觉的有泪水滑落，鼻尖酸涩！
　　江南抹着脸颊上的泪珠…
　　奇怪…分明不是属于自己的故事，却又为何如此的感同身受，就仿佛自己亲身经历过的一般！
　　看着身前，那消散为虚无的风影…
　　江南的心口有些发闷！
　　而就在这时，又一道风影勾勒而出，负手望向江南！
　　身周极致的引力扭曲着，让他的身影都跟着模糊起来！
　　凛晴接着道：“星尘族月凉，寰宇之姿，永恒时代风云的中心！”
　　“其独创刹那永恒，被世人尊称为不落的苍月！战死于寰宇战争！”
　　“体会下苍月坠落时，其心中的那份决意吧！”
　　江南头皮发麻，星尘族的么？
　　要知道星尘族时至今日仍旧是庞然大物，居于序列前十！
　　可想而知，其祖上在打寰宇战争的时候，究竟拥有怎样的绝强实力，才能在那种乱世下，为后世开路，奠基，让星尘族跨过了寰宇战争，存在至今！
　　只见江南收拾心情，眼中战意重燃，紧握手中意志之刃！
　　“生于千星时代，作为后辈！能有机会与永恒时代闪耀的先辈们尽情一战！”
　　“幸之！愿之！”
　　“就让我阅尽辉煌，见证各位先辈生命最后一刻的永恒！”
　　“我更想看看，自己胸中的这份决意，究竟能支撑我走出多远！”
　　“来！一战！”

