第2404章 你是在逗我吗？
　　因为两人知道无罪是玻色族的种子选手，必定会出战寰宇大猎，所以这两天都在跟踪无罪！
　　毕竟玻色族是人类最大的敌对种族，提前窃听一下情报，跟大猎安排什么的，不是很正常的事情嘛？
　　反正张三也闲着没事干，就叫上李四一起来了！
　　跟了两天，总算是等到无罪行动，于是两人就跟无罪一起溜达着来永恒古殿了！
　　堑厘神色一正：“你也知道我族寰宇大祭的最终目的，本届寰宇大猎，正值取种之机，至关重要，你知道该怎么做！”
　　“至于江南，不要让他搅和了咱们的正常计划！任他闹去好了，他闹的越凶，就对咱们的计划越有帮助！”
　　“并且他的黑洞吞星，目前来说咱们还没有什么好的破解方法，待到取了种，一切都尘埃落定了，再设计斩他也不迟！”
　　“任务为最优先级，再就是赚够积分，跟他族拉大差距，最后才是斩杀江南，不要让他搅了局，清楚么？”
　　提起江南，无罪的眼中泛起一抹冷色，眼中是遏制不住的杀意！
　　如他那种视星空律法，时代规则而无物的法外狂徒，就不该存在于这个世界上！
　　天下无罪！正是他此生奉行的唯一信条，至于如何做到！杀掉每一个不守规矩的人就好了！杀到无人敢不守规矩！
　　其是星空律法的忠实捍卫者！
　　无罪低头：(︶◠︶〃)“是！无罪必以种族利益为先！不过我保证，寰宇大猎过后，星空再无江南之名！”
　　“无罪说到做到！”
　　若不是我潜心修炼，努力提高实力，这最强吞星之下的名头，哪里轮的到江南来做！
　　堑厘笑着：“年轻人有进取心是好事，不过还是要以完成任务为先！若是能斩掉江南就再好不过了！”
　　“下去吧～”
　　无罪颔首，随柊绪一同退下！
　　张三抹了抹嘴巴，眼中神光乍现：
　　(〃ง✧◊✧)ง“阴谋！我问到了阴茅的味道！执行什么任务？你们倒是多唠两句啊？”
　　“说话说一半儿！老了死老伴儿！都是自己人，还遮遮掩掩的干什么？可真是的…”
　　李四嘴角直抽，你鼻子挺灵啊？这味儿你都闻的出来？能把嘴里的东西咽下去再说话不？
　　张三跟在无罪的身边，一边走一边嘟囔：
　　(乛◡乛๑)“还要杀南神？你挺牛呗啊？你这么牛呗你咋不上天呢？你个小瘪犊子～”
　　“寰宇大猎的时候他们让你执行啥任务啊？取什么种？你口头再念叨复习一下给我听听呗？我蛮好奇的！”
　　李四连忙扛着摄像机就跟了上去：
　　(´-﹏-`；)“三哥！你念叨他他也不会说的啊？”
　　无罪跟柊绪走在殿前广场上，张三跟个鸵鸟似的跟在两人身边疯狂碎碎念，然鹅并没有引起任何人的注意！
　　而柊绪忍不住开口道：
　　(๑◔～◔ิ)“无罪哥哥？取种任务暂且不说，对上江南的话，真的有把握么？”
　　“他变得更强了，之前在神圣天国所展现出来的力量已经…”
　　话还没说完，无罪的脚步停下，回头瞪向柊绪，眼神凶狠：“怎么？你是说我不如江南？觉得我会输是么？”
　　柊绪表情一僵，不住的摇头：
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“没没没…我只是提醒下无罪哥哥！无罪哥哥是最强的！我都知道！”
　　无罪冷着脸：“哼！江南的降维打击对他人来说几乎无解，对我来说不是！他强不过我！”
　　“也就黑洞吞星有些棘手，但我不信他可以无代价使用这种力量，你我都清楚，那种力量意味着什么！”
　　“这个时代不需要法外狂徒！时间会证明一切！序列战争之后，江南的名字会成为历史，我无罪之名将响彻星空！”
　　张三撇嘴：(ꐦ°᷄д°᷅)“什么玩意就不需要我？你这么说我会伤心的！你是真能吹牛批啊？村口老母牛没你都不行！”
　　“咋就暂且不说任务啊？你倒是说啊你？”
　　柊绪不住的点头：
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)“我相信无罪哥哥的，也会亲眼见证这一切的发生！”
　　张三翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“别舔了！你倒是上啊？晚上在房间里都拿着无罪照片这样那样了，还矜持个什么劲儿啊？我看着都着急！”
　　“跟他二人世界，唠一唠烧磕，说点没人知道的小秘密不好么？”
　　李四捂脸，你特喵都看到了些什么啊喂！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“三哥！走吧！时间差不多了，坚哥那边召集人类选手开战前会议了，咱俩也得过去的！”
　　“情报还没送回去呢～”
　　张三一脸不甘心，没听到啥干货啊？要不进了创界大墟再跟一跟他们好了…
　　于是把手里吃完的包装袋团吧团吧顺手就塞进了柊绪的裤兜里！
　　搂着李四大摇大摆的就离开了！
　　就这样，都没人发现！
　　张三跟李四离开后，柊绪眼神忽闪，左右徘徊，脸颊绯红！
　　走了很久，似乎终于鼓起了勇气！
　　(◦≥﹏≤◦)“无…无罪哥哥！我有非常重要的东西，要送给你！你能等一下么？”
　　无罪一怔，偏头望向柊绪：
　　(๑◔_◔ิ)“什么东西？我赶时间回去修炼！”
　　柊绪深吸了口气，脸都红出血了：“这是我为无罪哥哥精心准备的礼物，我为此倾注了很多心血，寰宇大猎的时候，你一定要带在身上！”
　　“算是我的一点小心意！”
　　无罪好奇道：“什么？”
　　只见柊绪连忙在裤兜里一阵狂掏，红着脸低头往无罪面前一递！
　　(⋟﹏⋞๑)っ҉̛“请你一定要收下！”
　　那模样，像极了告白的羞涩少女！
　　然而无罪的表情却直接僵住，嘴角直抽：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“你踏马在逗我么？”
　　柊绪心中猛的一惊，无罪哥是不收的意思么？是不是觉得我这种行为太幼稚了？
　　于是眼含泪光的抬起头来，结果晴天一个大雷劈脑袋瓜子上了，整个人都僵住了！
　　(|||유口유)っ҉̛…
　　只见自己手上递过去的，赫然是一坨团成团的垃圾包装袋，上面还带着油渍！
　　柊绪满眼惊恐，卧槽？
　　无罪满脸无语：
　　(≖_≖ ٥)“这就是你要送我的东西么？精心准备？倾注了很多心血？”
　　“大猎的时候我踏马还得带身上？”
　　柊绪头都摇成了幻影，一把捏碎垃圾：
　　(☍﹏⁰。)“不不不…不是啊？是是是…欸？我放哪儿去了？”
　　柊绪疯狂翻自己的口袋，兜儿都给掏出来了，也没看到平安符的身影！
　　丢了？怎么可能！自己早上分明放左边裤兜里了！怎么会变成垃圾？这可真是见鬼了！
　　无罪黑着脸：“我回去修炼了！你接着掏…”
　　说完人就消失了！
　　柊绪不禁捂脸蹲在地上，送垃圾是什么鬼啊！搞砸了！彻底搞砸了！
　　我亲手制作的平安符哪儿去了？
　　次元风道里，张三哼着歌，手上甩着一个不知名材质的平安符！
　　哼哼～什么年代了？还送这玩意？简直幼稚至极！再说送给无罪有什么用？
　　他那个吊样子在创界大墟里撞见南神还能平安？拉今儿倒吧…
　　能拆一对儿是一对儿！嗯～舒坦！
　　我这不是盗窃嗷，我拿垃圾跟她换的！
　　……
　　光刻星域硅晶主星！
　　几十台球型智脑聚集在此，等待最高智慧的回应！
　　缪克，铁卒等甲级权限拥有者皆汇聚于此！
　　缪克开口道：“请最高智慧下达指令！”
　　只见最中心的球型智脑机械眼中亮起了红光！
　　“最新型号的星反机械义体开发进度…”
　　缪克当即开口：“足矣在寰宇大猎开启前完成装备，投入战场！最高智慧无需担心！”
　　硅主传递信号道：“一切按原计划执行，虽然过程中出现了些许变故，但并不妨碍我硅基争夺星空霸主宝座的进程！”
　　“寰宇大猎中，以获取积分为最优先级行动！尽量避免与人类展开冲突，否则会降低猎杀效率！”
　　“将总积分在第一环节就拉开差距，一步先，步步先！争取在第一环超越玻色族排名！”
　　铁卒谏言：“但这并不代表江南不会来找咱们的麻烦，瓦特病毒的根源至今未曾灭除，此次大猎…”
　　缪克直言道：“星反系列机械义体便是专门为扛程序病毒开发！对病毒有着极强的抵抗作用！”
　　“通过此次神圣天国事件，江南的最新数据已经拿到并且分析完成，足矣在此次寰宇大猎中起到决定性作用！”
　　硅主：“黑洞吞星虽说还未找到破解方法，但已经研制出了对应的抗衡手段！如江南针对硅基动手，无异于自讨苦吃！”
　　“此事暂且不论，问题在于玻色族在创界大墟上的筹谋！据各方搜集的信息，抽丝剥茧的分析之下已经能够确定！”
　　“玻色族将寰宇天猎的战场设定在创界大墟，并且连续举行了22万余届，定有其不可告人的目的！”
　　“或许是延续玻色族于永恒时代的野望也说不定！”

