第2487章 赐予天使绝望
　　此刻的圣约克也直接陷入了两难的境地！
　　本以为人质到手，人类会碍于同族情义，不敢对天使族轻举妄动，天使族有了这张保命底牌，只要握在手中，就足以撑到大猎结束！
　　谁知道人类完全不按套路出牌，笃定了天使不敢动人质！
　　仅仅是江南的一个名头，便已经让天使族前思后虑，忌惮到如此境地！
　　可见江南恶名的恐怖程度！
　　不杀的话，没法威胁住人类，天使族要被江南针对，清场！
　　杀了的话，天使族必被清场，事后还不知道要承受江南怎样的报复，毕竟天使处刑事件在前！
　　若是再二触犯江南底线，此事恐怕没那么容易结了！
　　很可能对后续的序列攻防战造成严重影响！
　　可以说，哪怕抓到了人质，天使族仍旧被逼到了绝路上！
　　无论怎么走，都是万丈深渊！
　　圣约克满眼不甘，虽然赚了些积分，但现在就退场的话，也太亏了！
　　后面的序列攻防战或许有翻盘的机会，但这样想要保住前十之位就真的很难了啊？
　　他再次将目光投向余艮！
　　꒰ঌ(ꐦ￢益￢)໒꒱“玻色族对此就没有什么想说的么？”
　　余艮神色不变：“正常竞争而已，有什么可说的？天使族可要努力了…”
　　玻色族从头到尾的目的都仅仅是以天使族作为诱饵，拉住江南，不让他给玻色族的取种计划添乱而已！
　　这个目的已经达到了！
　　圣约克满眼愤恨的一拳锤在王座之上，眼神已逐渐变得危险起来！
　　而余艮则是传音道：“急什么？如今不过是一时失利罢了，后面还有序列攻防战以及顶点战争，我族略施手段，足矣保住你们的位置！”
　　于玻色族来说，先稳住天使族没什么不好的，甩给他们希望，才更有奔头！
　　圣约克拳头紧握，天使族没得选啊！
　　于是只能回应赫烨！
　　“带着人质！走！不要与人类纠缠，别下杀手，要把损失降到最小，后面还有序列攻防战要打！”
　　听圣约克这么说，赫烨也是松了口气，不用杀人质么？那就好！
　　否则自己可能也会被江南刨了花刀，非要杀的话，他无论如何也不想自己下手！
　　只见天威战阵之上，圣国天威再次迸发，崩开所有融合领域！
　　“人我就先带走了，若是想要她活，就别追过来！”
　　说完神之翼狂展，就要脱离战场，带着紫鸢远走高飞！
　　可萧吹火他们哪里会给天使族这个机会？
　　有巴蒂在，这边可是一直都料敌先机的！
　　哪里肯放他们走？
　　巴德尔一个无垠禁区•天牢就放了出去，空间被无限压缩！
　　极速暴冲的天威战阵老半天也没能挪动地方！
　　然而就在这时，巴蒂眼中大亮，暴吼一声：
　　٩(ᵒ̴̶̷┏益┓ᵒ̴̶̷*)و“开路路！”
　　趁着天威战阵被阻住的时机，奥丁直接控制着彩虹桥就怼了过去！
　　直冲天威战阵，一举轰进了被座天使镇压的虚空区！
　　他们只是镇压了空间而已，无法瞬移，曲速进去，但这可并不代表别的攻击打不进去！
　　(｡･ˇ┏益┓ˇ･)“彩虹桥•阳关大道！你们快点过去惹啦～”
　　下一刻，魔术师，巴德尔，皮尔斯，巴蒂四人一头撞进了彩虹桥中！
　　几乎在瞬间，就已经抵达了彩虹桥尽头！
　　只见魔术师顿时展开了自己的魔术空间领域，整个人都化作了一片空间，呈长方体，试图挤开被镇压的虚空！
　　开出一条无形的空间之路！
　　然而光凭魔术师一个人可不够，巴德尔又以自己的无垠禁区，将魔术师化作的空间疯狂拉长！
　　皮尔斯则是在空间之路的尽头，疯狂的破碎天堂，拉近与天威战阵的距离！
　　就在接触到的一瞬间，巴蒂怒吼着冲了上去！
　　“原子湮灭•归墟墟！”
　　炽烈的幽蓝色光芒迸发，狠狠地冲在了天威战阵之上！
　　阵纹疯狂破灭，愣是被撕出了一条大口子！
　　此刻魔术师已经开辟出了一条无形的空间之路，排开被镇压的空间，连通内外！
　　天使自然不会坐以待毙，圣约克跟路西法的虚影已经对着巴蒂他们狂轰而来！
　　眼看就要打在巴蒂的身上了！
　　然而巴蒂完全不慌，对着赫烨狞笑一声：“一切都结束了…”
　　赫烨心中猛然生出一种不好的预感，一把抓住紫鸢！
　　“快…
　　下一刻，时间静止，世界仿佛被按下了暂停键！
　　巴蒂于阵前的身影骤然消失，取而代之的则是脚下带着日晷虚影的江南！
　　正是空间置换，如今江南的空间置换已经能留下100个标记，标记能维持数月之久不散！
　　在大猎开启之前，江南在不少人类身上都已经留下了空间印记！
　　包括巴蒂，紫鸢他们！
　　而巴德尔他们开路，也是为了给江南开路，开出一条不被镇压的空间之路，足矣让江南使用技能！
　　巴蒂的路开的并不彻底，不足矣让江南直接置换紫鸢，而且她还被六杖光牢跟审判光阵束缚！
　　不过刹那光阴之下，距离已经足够近了，一切都不是问题！
　　只见江南双眸暴瞪，手中凝聚出虚空壁垒断界大刀，以曲速狂劈而下！
　　天威战阵最后一点防御也被劈开，连带着赫烨抓着紫鸢的手臂也被斩断！
　　曲速驱动的江南直接深入天威战阵之中，一把将紫鸢搂在怀里！
　　日晷虚影归零，时间恢复流淌！
　　一切都发生在那不存在的两秒中！
　　此刻的赫烨目光甚至还停留在巴蒂原来的位置上！
　　然而须臾之间，他却感觉不到自己的手臂了，蓦然发现，一张大手盖在自己的脸上！
　　透过指缝，他看到了一身血甲，怀抱紫鸢的江南！
　　不禁瞳孔暴缩，眼中被恐惧填满！
　　这是他最不想看到的一张脸！
　　他怎么过来的？怎么能深入天威战阵的？刚刚又发生了什么？
　　“江…”
　　话还没说完，只见江南脸上泛起一抹狞笑！
　　手掌处，方圆上百公里的空间被江南直接降维打击，化作二维平面！
　　赫烨连其身周的近千天使全部去往二次元！
　　这是江南深入天威战阵后，在敌人阵营里，最为直接的攻击！
　　与此同时，江南怀中的紫鸢骤然消失不见，取而代之的则是满脸胡茬的王大雷出现在江南的怀里！
　　正是空间互换！
　　紫鸢已经被换进了东方神话领域中！
　　而因为王大雷的到来，巨量的致死量命运天罚被直接接引过来！
　　在所有人都没反应过来的情况下，重重劈在了二维平面之上！
　　“轰隆隆！”
　　二维平面顿时以超光速扩张，将整座天威战阵吞没！
　　其余天使本能的四散飞逃！
　　转眼的功夫，二维平面便扩张至数光年之大，并且依旧在朝外凶猛扩张！
　　而在萧吹火奥丁他们的视角之中，天威战阵几乎是瞬间就被扩张的二维平面撑爆！
　　江南一身血甲，以天神之姿降临，还没等大家反应过来，紫鸢就已经被救回来了！
　　丢进东方神话领域睡上了！
　　只见呼呼大睡的紫鸢得意一笑，咂了咂嘴，挠了挠屁股，翻了个身继续睡上了！
　　zZz～_(⁼̴ ⇀ ⁼̴」∠)_
　　江南仰头看着二维平面中，化作照片的断臂赫烨，依旧栩栩如生，眼中还带着恐惧！
　　“敢动我的人？你们还真是不长记性！呵～不过倒也识时务，没把紫鸢怎么样！选了个痛快的死法！”
　　“不然我不介意教教你，什么叫做生不如死！”
　　巴蒂不禁哈哈大笑，完美！
　　丝滑的一批，数个空间系配合，甚至还有时间系辅助，区区天威战阵，怎么可能捅不开？
　　就在这时，只听王大雷弱弱道：
　　(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄┏～┓ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)“江蜀赎？能…能把宝宝放下来惹么？这…这么多人看着，人家会害羞惹啦～”
　　说话间用大拳拳轻轻锤了下江南的胸口！
　　江南表情一僵，低头看向怀里！
　　Σ(ଵーଵ|||)…
　　只见王大雷被自己公主抱在怀里，满是胡茬的大脸盘子上，带着点点羞涩！
　　Σ(ଵ ༥ ଵ|||)“呕～呕哇～”
　　江南一个没忍住，直接就吐出了一道马赛克瀑布！
　　连忙把王大雷丢出怀里，嫌弃的拍了拍自己身上的战甲，还朝他屁股上补了一脚！
　　(￢益￢‧̣̥̇)“你是个什么妖孽！”
　　(⸝⸝ᵒ̶̶̷̀┏～┓˂̶́)੭“我啊？垒雷啊？江蜀赎这就不记得人家惹嘛？哼哼～人家还不是因为你才会变成这个样子惹啦～”
　　江南狠狠的打了个激灵，我这都造的是什么孽啊靠！
　　此刻，天威战阵被直接打散，阿缇雅跟乌婕尔都满眼的恐惧！
　　江南？是江南回来了？
　　直接杀进了天威战阵里？他究竟是怎么做到的？
　　人质没了，大神官也死了？
　　被二维化的赫烨，甚至连变蛋的机会也没有啊！
　　圣约克急匆匆的看了眼积分，连忙道：“没戏了，撤出来！没必要再把你们也给搭进去了！”
　　天使族最后的挣扎，也因为江南的到来，人质被救走，赫烨的二维化宣告破灭！
　　刚刚一记二维化，天使族选手直接损失三成以上！
　　再对上江南，根本没戏！
　　如今的天使族只能寄希望于后续的序列攻防战了！
　　乌婕尔等其余天使一听不打了，哪里还会犹豫？
　　纷纷捏碎命牌，空间波动迸发，打算弃权传送出去！
　　然而直到空间波动消散，祂们也没动地方！
　　江南只是静静地看着天使们的操作，并无动作！
　　阿缇雅急的直跳脚！
　　“怎么可能！怎么不管用！”
　　然而下一刻，周遭暗能量涌动，百余只暗宙体于虚空之中悄然浮现！
　　夜鸢尾，夜堇瑟两姐妹骤然出现在江南身后，望向天使们！
　　“抱歉…暗能量力场下，你们走不掉的！”
　　阿缇雅面色惨白的后退两步，不断地摇着头！
　　江南灿烂一笑：“好好感受下绝望滋味儿吧！天使们！”

