第2712章 永恒英灵号角
　　玻色阵地中，天理他们竭尽全力的守护着仅存的基地星球，以此抵御硅基的进攻！
　　倒也不愧是星空霸主，手段多到离谱，即便是被这么打！
　　玻色阵地都已经快被打废了，仍旧在艰难的维持着防御态势！
　　手里剩下的这些基地星球，可是他们最后的希望了啊？
　　就在这时，空间顿时撕裂！
　　江南带着一众碳盟大军从次元夹缝中冲出，神情悠然！
　　看着玻色阵地中乱战的场面，不禁咧嘴直笑！
　　只能说不愧是硅基，从来都不令人失望的啊？
　　冈修一见江南出来，顿时就乐了！
　　“江南！榜二大哥在场地里给你准备了这么多黑洞呢～你随便用啊？别跟我们客气！”
　　“我再给你刷几个耀变，你记得接收一下哈～”
　　只见黑洞边上，当即有机械虫洞展开，大量的矿星废矿，岩石等一众物质被投入其中，为黑洞塑造吸积盘！
　　江南哈哈大笑：
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“咱们什么关系？那我能跟你客气么？不愧是我的好大哥！”
　　“准备好了，老子这就轰他一炮去啊！”
　　说完直接朝着黑洞飞去！
　　冈修：？？？
　　他不禁有些迷惑，江南的态度怎么骤然变得这么好了？
　　我们还能是什么关系？
　　都叫上好大哥了？
　　但这不重要，重要的是借江南之手，再狠狠地捞上一把啊！
　　如此一来，硅基的积分就稳了！
　　而天理却急了，如今这种危急的形势之下，江南若是再开黑洞，于阵地中搅和一波，玻色军团绝对扛不住的！
　　既然放水，那就放到底啊？
　　给留条活路不行么？
　　江南心中也暗自腹诽，玻色族还要硬挺到什么时候？
　　有底牌就甩啊？不然底牌是干什么用的？
　　不知道目前形势，不甩出足矣逼退两家的底牌，是没法终结战争的么？
　　他可不信，玻色族身为星空霸主，连点镇场子的底牌都没有！
　　要是等老子再开上黑洞，这水可就不好放了！
　　堑厘自然是看得出其中利害，当即给天理传讯！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“别在乎损失了，否则损失只会继续扩大，用那个！”
　　天理一怔，既然上面发话了，老子也不管了啊！
　　“全玻色大军听令，起百川入海咒阵，全力迸发能量！”
　　一方巨型咒阵生成，全部玻色战士的体内都迸发出凶悍的玻色粒子，朝着阵心疯狂汇聚而去！
　　而此刻，天理正处于阵心之中！
　　从怀中掏出一只十彩琉璃号角，号角上的咒文跟百川入海咒阵相互呼应，开始疯狂的吸收着咒阵中的玻色能量！
　　其上的辉光越来越烈！
　　只见天理满眼的狰狞！
　　“就尝尝这永恒英灵号角的威力吧！”
　　言罢直接吹响了号角，古老苍凉的号角声回荡星空！
　　仿佛跨越了岁月一般，于耳边响彻，似又将人拉回了那段被打崩的历史空白，那座被世人遗忘的战场之上！
　　号角声光是让人一听，就忍不住起鸡皮疙瘩！
　　下一刻，神奇的一幕发生了，只见星空中浮现出一道道幽灵鬼影！
　　这些影子有的凝实，有的极为模糊，似已经要消失在天地间一般！
　　并非是实体，就像是永恒的烈风中，那些古人留影一般，威能早已十不存一！
　　他们是玻色族的先辈，是来自于寰宇战场的英灵！
　　真实的他们早已逝去，就连姓名都被遗忘，但如今号角长鸣，英灵归来！
　　他们也将再一次为玻色族而战，直到英灵于天地消散，不留半点痕迹！
　　虽然只是留影而已！
　　但每一道英灵的身上都散发着极其恐怖的气息，与昂扬的战意！
　　于众人惊骇的目光中，只见那些英灵迸发能量！
　　虚空中一道道无比巨大的四维神影凝聚而出！
　　千道，万道，气势恢宏，撼天动地！
　　手中巨型的四维之剑毫不犹豫的对硅基军团暴斩而下！
　　以碾压般的威力划过军阵，碾碎无数机械战士，于星空中拉出一长串绚烂的爆炸火光！
　　“杀！杀啊！我玻色族无惧战争！百亿年长存，岂是你等能灭的？就让你们见识见识，我玻色族的血性啊！”
　　“于战争中蜕变，于战争中永恒！我将为玻色族战至生命的最后一刻，就算无人铭记，这片星空，会记得我！我来过！”
　　“待到青孑大尊将寰宇世界塑造完成，我玻色族必将君临天下！时代亦将永恒！”
　　“一帮畏惧天威的宵小之辈，怎敢与我玻色族争辉？来啊！战个痛快！”
　　那成千上万的英灵彻底爆发了，上万尊四维神影纵横战场！
　　有的手持四维大盾，横推军阵，势不可挡，成片成片的硅基机械军团被灭！
　　就算是被黑洞毁灭，那英灵也会在号角中重新浮现，再次踏上战场！
　　只不过身影比之前淡了许多！
　　如此恐怖的攻击，硅基若是不甩出底牌，根本就顶不住！
　　至于鬼精鬼精的江南，早就预料到天理要甩大招了！
　　碳盟大军第一时间就撤进了次元夹缝中，不蹚这波浑水！
　　虽然知道玻色族要甩大招，但江南没想到的是，威力会这么恐怖！
　　这些英灵，全都是寰宇战争中逝去的存在！
　　他们不知道那场战争已然结束了，仍旧为了心中的理想奋战着！
　　在他们的身上，江南看到了血性，看到了不甘，昂扬的战意，以及属于玻色族的骄傲！
　　回想曾经，玻色族因为青孑大尊突破的缘故，遭受星空万族的围攻，掀起了寰宇战争！
　　以一族之力对抗万族，打的时代终焉，历史空白！
　　即便如此，玻色族最后仍旧成为了新时代规则的制定者！
　　不是一般的猛！
　　这些全都仰仗那些于战场上冲杀的玻色先辈们！
　　他们是那个时代的巅峰，辉煌！随着时代一同被埋葬！
　　而如今的玻色族，早就已经不是曾经那个寰宇时代的玻色族了！
　　他们变了，血性被磨灭，骄傲变质成了自负，不甘化作守成，他们在顶峰坐的太久太久了…
　　时间是星空中最无情的伟力，足矣改变任何东西！
　　玻色族在前行的旅途中，也丢掉了很多东西啊…
　　江南摇头咂着嘴，显然是有些感慨！
　　黑神眼神沉寂，真不知道这些玻色先辈若是看到自己的后辈们已经变成了这个样子，心中会是什么滋味儿！
　　至于堑厘的眼中则满是热烈与崇敬！
　　看到了么？
　　我玻色族那辉煌的曾经，你们拿什么跟我们争？
　　就连天理他们也被这些英灵们点燃了心中战意，随着英灵疯狂反击！
　　我们相隔一个时代！如今却身处同一座战场！
　　荣之幸之！
　　顶着英灵打，倒也能打，但硅基清楚，那样的话将付出成倍的代价，是一桩不折不扣的亏本买卖！
　　反正已经借此机会得手不少基地星球了，这一波已经赚的盆满钵满！
　　继续扩大战果也不会有什么根本性的改观！
　　也就识趣的撤退了，给玻色族留一口气，事情才不会发展到覆水难收的地步！
　　而永恒英灵号角中，不少的英灵也在战斗的过程中耗尽一切力量消失！
　　下次号角再次奏响之时，又会有多少英灵感召而来呢？
　　到最后怕是号角长鸣，英灵不再…
　　这玩意的确是个大杀器，但明显是个消耗品！
　　硅基大军退了出来，碳盟大军苟在次元夹缝中！
　　玻色阵地一片狼藉，硝烟滚滚，到处都是碎片残骸，散落的黑洞，称之为废墟都不为过了！
　　不过天理他们到底还是终结了这场战争，护住了仅剩的基地星球！
　　天理钢牙紧咬，高举手中永恒英灵号角！
　　“全体都有！送英灵们一路好走！”
　　玻色军团一个个低头，沉默着，俯首献上敬意！
　　江南并未打断这一幕，只是在旁边静静的看着！
　　这份敬意并不是给玻色族的！
　　而是给那些为了种族而逝去的所有人！
　　战场上终于安静了下来，质盟那边一直在打天使，就没停下来过，同时也关注着那边的战场！
　　谁都没想到，江南设了个局，把玻色族给坑完犊子了，硅基竟也因此捡到了大便宜！
　　愣是把玻色阵地给平了！
　　这样的结果是出乎所有人意料的！
　　如此一来，玻色族的排名就要跌下去了，想要再翻身可就费劲了！
　　或许连碳盟的总积分都不如了吧？
　　说不定都得排在质盟总积分之后呢，哎嘿嘿～
　　仙国鸣刹古穹他们下意识的撇了种族积分榜一眼！
　　嗯，不出预料，硅基积分妥妥的第一，只是…这涨的有点少啊？不是从玻色族那边抢了不少的么？
　　碳盟…嗯碳盟的总积分怎么多了这么些？
　　他们不是没从玻色族这边抢到星球么？全给毁了，咋还多了这么多？
　　然后就是玻色族了，已经跟碳盟硅基的总积分拉开了相当大一段距离！
　　不知道他们后续…
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣嗯？
　　质盟的呢？我们的排名哪儿去了？
　　虽说一开始被玻色跟碳盟掏了一把，又被硅基花了一点，但还是剩不少的啊？咋说也能剩三分之一了！
　　排名呢？
　　星烬塔坏了吧？
　　他们的眼珠子咔咔往下刷，越看越心惊！
　　都踏马找到六千多名了，怎么还是没看到我们的排名？
　　这…
　　就在这时，鸣刹往最后面扫了一眼！
　　眼珠暴凸！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)
　　那上面分明写着：
　　8721•星尘族总积分：1000
　　8722•天辰族总积分：1000
　　8733•混沌族…
　　一眼望去，齐刷刷的一千分！
　　质盟两千多成员族！全踏马是一千分，都倒数垫底了！
　　(ଵДଵ|||(ଵДଵ|||꒰ଵДଵ|||꒱
　　“啊啊啊！”
　　这一刻，正在狂攻天使的质盟所有人下巴砸地，眼珠暴瞪，发出一声声宛如土拨鼠的惨叫，回荡星空…

