第2757章 心中的决意！
　　从黑神的口中，江南大概能推测的出来，这永恒的烈风源起于凛晴！
　　吹拂了22亿年的他早已油尽灯枯，烈风终会消散，永恒之心也将随着烈风一起被埋葬！
　　若真如此，星河墓地自此后只有死寂，埋葬了时代，也埋葬了烈风！
　　所以黑神想要自己承载着这颗永恒之心一直走下去！
　　不想让凛晴坚守了22亿年的执念就此消散，以此完成他的夙愿！
　　也能赋予江南继续闯荡星空，永恒长存的底蕴！
　　江南或许不清楚星夜跟凛晴之间究竟有着怎样的故事！
　　但朋友之间，不必多问！
　　既然这是黑神的期许，凛晴的愿望，那么自己去做到便是！
　　凛晴笑着：
　　(๑❛ั◡❛ั)“好气魄，但想要获得永恒之心的认可，可并不是一件容易的事！”
　　“永恒的烈风中蕴藏着无数的留影，这些留影全都是永恒时代中倒下之人意志的凝聚，体现，是他们生命最后一刻的辉煌，极尽巅峰！”
　　“哪怕时间的磨损早已让这些留影威能十不存一，但仍旧留有余威！”
　　“你需要战胜他们才行！”
　　江南猛的呆住：
　　∑(°口°๑)“哈？你…你认真的么？要我去跟烈风中的全部留影对战？还得赢过他们？”
　　“我还是破星级啊我？要是再给我个几年时间，还有可能…”
　　江南虽然自信，但还是分得清楚什么叫有把握跟不可能的！
　　余艮诺亚他们联手防御都被打的吐血，自己怎么扛？
　　凛晴捂嘴笑着：“正常来讲的确是需要这样的，但你不必，你可是星夜的新朋友，烈风当然不可以对你这么残忍，我会给你开小灶！”
　　“考验之时，我会剔掉留影攻击中的能量威力，只留其神形，你只需要胜过他们的意志就可以了！”
　　“但也别觉得很简单！你必须证明自己可以比他们，比我走的更远，并且值得被托付！”
　　江南听的直咧嘴：“嗯！我清楚了！”
　　怎么还是在凛晴的话语中听到了一点点的醋味儿？
　　就不用强调是新朋友了吧？
　　黑神半开着玩笑：
　　(￢↼￢)“可别死了！不然你的身体我会好好收藏的！”
　　凛晴笑着：
　　(๑◔◡◔ิ)“要是死掉的话，就要留在烈风中陪我了呢～能跟星夜做朋友，想必你我也会很合得来！”
　　“虽然比较想多一个朋友，但君子不夺人所好嘛，不要给我这个机会哦！”
　　江南满眼执着：“来就来！没什么好怕的啊！我江南出道至今，走过南闯过北，火车道上压过腿！骂的吞星找不着北！都好好挺过来了！”
　　“永恒的烈风！何惧之有？”
　　凛晴笑着：“准备好了么？那就开始喽～”
　　江南胸口拍的啪啪直响！
　　“来～”
　　凛晴望向黑神，黑神表情认真，微微点了点头！
　　只见凛晴笑着，就这么来到了江南身边，张开双臂给了江南一个深深的拥抱！
　　闭着眼睛在其耳边轻声的呢喃着：
　　“就体会下吧，永恒时代最后的辉煌，我们生命中最后一刻的决意！”
　　凛晴并没有实体，江南只觉得微风入怀，和煦如春风！
　　永恒之心也似虚似实，晶莹剔透，就这么撞进了江南的胸膛里，跟江南的心脏重合…
　　凛晴的身影穿过了江南的身体，而他的风影中已经没有心脏了，似乎随时都会消散一般！
　　他把永恒之心留在了江南的体内…
　　就当永恒之心跳动的频率跟江南心跳重合的一刹那！
　　“轰！”
　　无穷的能量自永恒之心迸发，朝着江南的四肢百骸冲刷而去！
　　以江南的身躯强度竟被冲的开裂，身上燃起耀眼的琉璃色光焰！
　　肉体时刻有种被灼烧的剧痛感，如烈风入体，化作刮骨钢刀！
　　江南自认为自己很能忍痛了，可这种冲击仍旧让江南忍不住发出不似人声的低吼！
　　可身体上的疼痛不算什么！
　　随着永恒之心的跳动，无数杂乱的意志冲击着江南的脑海，厮杀，怒吼，悲鸣，痛哭，绝望，所有的所有全都萦绕在耳边！
　　仿佛把江南拉回了寰宇战争的战场之上！
　　正如凛晴所说，这颗永恒之心由无数人的意志汇聚而成，根本不是一般人能够承受住的！
　　江南甚至能感受到每一个人那生命最后一刻的决意！
　　光是这种意志冲击，心灵薄弱之人就会当场崩溃！
　　可江南不会！
　　只见江南双眸猩红如血，记忆如潮水般汹涌，眼前划过一道道熟悉的面庞，身上腾起无穷的金色辉光！
　　即便是我，也拥有必须战斗下去的理由！
　　这种程度可冲不垮我！
　　也好好感受下属于我江南的决意吧！
　　暴躁的永恒之心被江南压下，暂时留存于体内，不至于被其影响！
　　凛晴有些诧异的看着这一幕，随即笑了起来，眼中带着期盼！
　　“不愧是星夜选中的人，还是有机会的…”
　　“那么…开始吧…”
　　“咚～咚～咚～”
　　随着永恒之心的跳动，就连那无穷的烈风都跟着激荡起来，就犹如擂动的战鼓一般！
　　风暴的中心仿佛化作天然的擂台，决斗场！
　　江南身处于场中，身上琉璃色的光焰混杂着金光狂燃，胸口处属于永恒之心的光绽放着，如星辰般闪耀！
　　只见无穷的烈风之中，一道人影被勾勒了出来！
　　其身材并不是很高大，身影佝偻，负手立于江南身前！
　　就连五官都有些许模糊，可一双眸子却死死的锁定江南！
　　光是站在那里，就给人一种天崩不倒的厚重之感，凶悍的气势盖压全场！
　　凛晴于远处淡淡道：“魔主族许平生，寰宇之姿，是闪耀于永恒时代璀璨群星中的一颗！”
　　“独创灭世之握，被世人冠以只手遮天许平生的美誉，战死于寰宇战争中，永远的倒在了这片星河墓地上！点滴不存…”
　　“这是他生命的最后一刻，为了心中所求，燃尽一切，迸发出的璀璨余晖！”
　　“感受下吧！他心中的决意！”
　　随着凛晴的话音落下，那风影出手了，双眸迸发出难以想象的杀意与决绝！
　　整道身影灿如神阳，绽放出极致的辉光！
　　“死！”
　　这一声饱含杀意与决绝的怒吼本应随着历史埋葬，可它却横跨了二十二亿年之久，清晰的响彻在江南的耳边！
　　宛如洪钟大吕一般炸响！
　　只见场中，一道缭绕着黑气的巨手成型，自下而上，朝着江南猛握而来！
　　一股极致的毁灭之意油然而生！
　　仿佛此刻存在于这掌心的哪怕是一方世界，也要被这大手握碎！
　　正如凛晴所说一般，这道灭世之握中已经剔除了所有的能量！
　　只留其神形，不然的话，吞星被握这一下，身躯都要报废！
　　但哪怕只有神形，仍旧恐怖的吓人！
　　要知道，这位叫许平生的可是拥有寰宇之姿的恐怖存在！
　　放眼整个千星时代，又有几人？绝对是骄阳一般的人物！
　　而这样存在，放在永恒时代末期，也只配做那陪衬的群星么？
　　这道留影，更是其最后的决意，究竟有多恐怖，怕是也只有此刻的江南自己清楚了！
　　但江南也不会坐以待毙，这样的攻击是绝对不想硬接的！
　　就想以曲速冲出灭世之握的攻击范围！
　　可灭世之握哪里有那么简单？随着巨手的紧握，空间被捏的越来越实！
　　宛如精金一般，以江南对于空间的操纵程度，想要调动起来都无比的艰难！
　　且以这灭世之握的进攻范围来讲，想逃出去都是一种奢望了！
　　只见江南焚血全开，煞炎满灌，超变态模式启动！
　　天涯甲，二维甲，星宙之甲纷纷开启！
　　一把抓住二维刀，竟低头直奔掌心冲去，如一颗璀璨的血色流星！
　　“轰隆隆！”
　　毫无意外的，那巨型魔掌狠握成拳，一股大毁灭的气息随着灭世之握的完成迸发而出！
　　然而下一刻，只见那巨型魔掌被瞬间二维化，化作无尽的二维之花绽放！
　　紧接着，只听“轰”的一声，国度绽放用出！
　　二维之花被江南从内部撕裂，撑了出去，无数二维碎片开始环绕江南的身周疯狂旋转！
　　只见最中心，江南身躯开裂，血肉崩解，一切的一切都在控制不住的崩坏着！
　　大口的咳血不说，还夹杂着内脏的碎块！
　　藤武跟煞炎都在给江南疯狂的恢复着，可也很难摆脱灭世之握带来的影响！
　　但好在是没挂！
　　这还是剔除了灭世之握中的能量，只留其神形的结果！
　　永恒时代寰宇之姿大佬的绝招，真的太恐怖了！
　　然而让江南发懵的一幕出现了，自己的头顶，一道灭世之握再度成型，宛如崩塌的天穹一般朝自己盖压而来！
　　江南瞳孔暴缩：“还没结束么？”
　　凛晴淡淡道：“将之毁灭并不是胜利，你心中的决意，要胜过他才行！”

