第2933章 至死不忘！
　　现实夹缝中的江南，光是看着这一幕幕，就已经被压的喘不过气了！
　　明明到了星空之中，顺利了一些，甚至已经看到些许希望的曙光了！
　　烛光也已有了化作骄阳的可能！
　　但现实无疑再次化作一记重锤，狠狠地砸在了江南的身上！
　　他忘了太多的东西…
　　……
　　原本的现实中，江南惊骇的发现，自己根本想不起狼牙项链跟牙印的由来了！
　　不光如此，江南试图从自己记事起回想至今天的全部经历，记忆…
　　却发现自己的记忆有着太多的断层，各种的空白阶段，如果将记忆比作一面镜子，那么江南的记忆早已支离破碎！
　　只剩下一些记忆碎片…
　　因为被遗忘，所以平常根本不会想，也不会注意到！
　　江南的表情极致的痛苦起来！
　　那么多同伴，友人的逝去，那么多人的愿望落在自己身上，自己怎么可以忘掉，又忘了多少！
　　一个人真正的死亡并不是肉体上的死亡，而是从他人记忆中的消失…
　　那才是真正的死亡！
　　而他们…在江南的记忆中，又死了一次！
　　江南的心仿佛撕裂一般的难受！
　　这就是开启黑洞吞星的代价，必须承受的磨损么？失去经历，记忆…
　　然而一切都发现的太晚了，自己已经遗忘了太多太多！
　　某一天，自己会不会把米拉，把岚，把对自己所有重要的人全部遗忘掉？
　　那么自己前行至今，究竟又是为了什么？
　　这一切真的还有意义么？
　　江南的心境几乎彻底崩溃，不顾米拉她们的阻止，疯一般的冲了出去！
　　他恨自己为什么没早点发现，恨自己忘记了这一切！
　　更恨这个残酷的星空世界！
　　为什么自己这么拼了，还是过不好自己的人生！
　　为什么自己拼尽一切的前行，却弄丢了这么多的人…
　　自己已经努力到极致了，为什么还是什么都守护不了，连那最珍贵的记忆都离自己而去…
　　江南几近崩溃，漫无目的在星空中游荡着，他不知道自己要去哪儿，终点又在何方！
　　但心中似乎一直有一个声音，在呼唤着自己…
　　江南顺着那呼唤，于星空中游荡着，仿佛失去了灵魂的行尸走肉！
　　不知过了多久，他的耳边响起了一道声音：
　　“你…憎恶这个世界么？”
　　江南抬眼，发现自己已经不知何时来到了神葬旧土，身前飘荡着无数余烬黑影，正是旧日神葬…
　　江南的眼中满是冰冷以及憎恶！
　　“我憎恶这座星空世界！憎恶这残酷的现实！恨之入骨！”
　　夜之王淡淡道：“成为我们的王，化作神葬之主，我等将成为你的助力，助你将混乱与无序带到星空世界的每一个角落！”
　　最终，江南成为了坐上了那漆黑的神葬王座的人，无穷的神葬黑影疯一般的冲进江南的身体里！
　　从此，神葬旧土将再无旧日神葬，江南成为了神葬的载体，怀揣着大开荒时代所有众意志对这世界的憎恶！
　　江南不在乎力量的本质是什么，只要能让自己变强就好了，他需要自己变得更强！
　　自从吸收了神葬后，耳边就一直萦绕着无数声音，想要让自己灭世，试图侵染，左右江南的意志！
　　可却有另一股意志冒出，将自己的一切都奉献给了江南，守护江南的意志不受侵染，告诉他一切仍旧值得期待！不要这么做！
　　而那…是青澈的意志！
　　江南也并没有灭世的打算，神葬在他眼中只是工具，如果能让自己更好的守护自己所在乎的一切，哪怕这股力量为恶，江南也不在乎！
　　……
　　现实夹缝中，江南怔然的望着这一幕，在原本的现实里，自己竟成为了神葬之主的么？
　　没有姜繁出来，因为终焉黑洞并没有发生那个扰动，也没有那个巧合！
　　山猫死了，马丁也死了，没人去探查终焉星域，拖拽那颗关键的个黑洞，产生细微的变化，所以姜繁也就没出来！
　　姜繁如果想要出来，则是要等那颗黑洞自然坠入其中，怕是还要等上数年，数十年都有可能！
　　如今没人知道姜繁在终焉黑洞里，黑神清楚，但他并没有说出来…
　　所以当初姜繁出来的时候，会感觉疑惑，疑惑自己为什么出来的这么早，又为何现实跟自己看到的不一样，被篡改了！
　　因为姜繁看到的是原本的现实！
　　但因为这段现实被篡改的缘故，使得扰动节点被提前了，篡改现实覆盖在原本现实表面，导致姜繁回到了被篡改的现实里！
　　才有了这一切的发生！
　　原来…如此，竟是这样的么？
　　一切全都串起来了！
　　而原本的现实中，这个时期是没有姜繁分身出来的，他还要很久…
　　……
　　江南化作神葬之主，他并没有低落很久，更没有纠结自己继续走下去的意义是什么！
　　不重要了，现在的江南并不是为自己而活，是为了那些被奴役的人类，倒下的同伴而活，他必须走下去！
　　如果单纯的为了自己，星墟战争结束后，江南就已经不想活了…
　　只见江南把自己还记得的所有记忆片段都记在了日记本上…
　　而那本日记上…有着许多的空白…
　　江南还是去吸收了永恒的烈风！
　　一为灭世，一为永恒，江南成就了永恒神葬之躯，以永恒驾驭神葬，抵制神葬的侵染，只是有时，江南还是很疯…
　　凛冽的南风也不再是琉璃之色，而是纯粹的漆黑之色，所到之处星空世界规则崩坏，极其霸道！
　　而风中不光有那些风之影，也有神葬余烬之影！
　　第一第二天灾尽掌于手！
　　江南也通过神葬加深自己的仅剩的记忆片段，开发出了憎恶之法，去抵挡生命禁域带来的磨损！
　　而江南也终于可以在生命禁域中查看自己的过往！
　　在那本日记上补全了自己所遗忘的一切，但江南看在眼里，却只是冰冷的文字，再也没有当时的心境，体会了…
　　他将那些自己不记得的一切，都在日记本上折了页，折了厚厚的一本…
　　……
　　江南已经很强了，并且觉得时机已经差不多了！
　　在这个现实中，序列战争如期的举办着，江南并没有成功破坏玻色族的造神计划，一门心思扑在破坏星海咒源的事件上！
　　无罪顺利的为巽祖拿到了寰宇之种！
　　江南也趁着序列战争各大族碰撞倾轧的时机，做好了一切准备！
　　甚至还有张三的助力！
　　张三并不是江南找到的，是他自己找过来的，带着李四一起！
　　张三李四是当初在蓝星上被打了奴印的那一批人！
　　最开始奴印还能限制的了张三，但后来张三超凡之后，所有人都把他给忘了，还没法用奴印感应到，三哥能力增强后，便带着李四他们从蓝星星墟逃跑了！
　　但无论用什么方法，始终弄不掉身上的奴印！
　　这些年里，张三也凭借着自己的能力，无所不用其极的快速成长着，也暗中救下了不少人类！
　　有了张三的能力帮忙，江南更有把握了！
　　于是在做好了所有的准备后，在序列战争第一环结束，巽祖吸收那寰宇之种的档口！
　　江南直接爆发，攻打星落圆厅，试图毁掉星海咒源！
　　掌握两大天灾，外加黑洞吞星的江南太猛了！
　　堑厘都顶不住，玻色族几乎无人能挡！
　　杀玻色族如屠狗！
　　星落圆厅都被拆了，可就在江南即将彻底毁掉星海咒源的时候！
　　巽祖直接突破至了寰宇境，将规则崩坏的神葬旧土炼化为自己的永恒世界！
　　由于神葬已经被江南所吸收，所以根本就没什么神葬枷锁限制！
　　巽祖又怎能眼睁睁的看着星海咒源被毁？当即以绝强之姿降临，试图干掉江南，镇压一切！
　　江南就算是再强，又怎能抵的住巽祖的完全体？
　　但江南却奋不顾身的朝着巽祖顶去，制造机会！
　　机会只有一次，一旦错过就再也没可能搞的定了！
　　张三知道，已经不能再等了，巽祖来了就晚了！
　　之前江南冲杀，吸引群敌注意之时，张三已经接近咒源了！
　　他很清楚，自己身上是带着奴印的，一旦自己出手毁灭咒源，就相当于以下犯上，必然会引发严重的反噬！
　　自己身上的奴印，必将随着咒源的毁灭一同爆发，将自己毁灭！
　　但张三没得选，跟自己做成这件事的功绩来比，自己的命根本不算什么了！
　　就算是死了，也没几个人会为自己伤心！
　　顶多三个！
　　但自己却能救下那么多的人类，奴种，不亏的！
　　张三拼尽一切，引爆了星海咒源，巽祖来的终究是晚了一步，没来得及阻止，只能眼睁睁的看着咒源被毁灭！
　　而张三身上的奴印，也因为他的以下犯上彻底爆发，连张三的特殊能力都顶不住！
　　他的身体随着星海咒源一起，一同崩散为灵光！
　　可张三的脸上却带着解脱之情：
　　“这次…我总算是当了一次大英雄的吧？哪怕是微末之人，也心向苍穹的啊…”
　　“就是看到的人太少了…没几个人知道我做了多牛批的事儿，可惜…可惜…”
　　“南哥，四哥，黑神老大…你们一定要记得啊，回头…别忘了给我补上小奖章…”
　　星海咒源被毁，咒文体系崩塌，全星空奴种解放，但却是以张三的性命作为代价！
　　江南的心再一次碎的彻彻底底，泪水模糊了世界！
　　“记得！我一定记得啊！至死不忘！”

