第2548章 当大英雄的感觉
　　他俩在偷完寰宇之种，把锅甩给硅基之后就在赶路！
　　无罪踩完神机营的巨坑，把硅基清场，又过来跟人启马干架！
　　人都打没了，他俩才归队，也是没谁了！
　　而玻色族的队伍也彻底被清场了，他们也没有继续留在赛场上的资格了！
　　哪怕是逃跑，江南也不会放任玻色族继续在大墟中活跃下去的！
　　留给他们的选择只有一个，弃权退场，只有二三十玻色体活着退出了创界大墟！
　　剩下的全被江南给嘎了！
　　而更恐怖的是，人启马军团零战损，一个都没死成，幸运小樱桃护体，想死都难！
　　直到战斗结束，幸运时间也没过去！
　　倒霉催的玻色族律者部队，先被硅基坑死七成，又被人启马克死三成！
　　几个领军人可谓是死的死，伤的伤，这么多届序列战争打下来，玻色族混这么惨的还是头一次！
　　这一刻，人启马军团中爆发出惊天的欢呼声，也到了享受胜利果实的时刻了！
　　米拉跟岚一个飞扑就冲进了江南怀里！
　　٩(๑˃̶ヮ˂̶)۶“江南哥哥赢啦～哈哈哈！宝宝就说江南哥哥一定会赢的嘛？”
　　岚一脸兴奋的扯着江南的手臂：
　　(¯͒┏◡┓¯͒#)“我捡了超多琉璃角角，无论回去车珠珠还是串串串都够用了的啊？”
　　江南哈哈笑着，宠溺的揉了揉米拉的脑袋！
　　奥丁竖起大拇指：
　　( ͡° ┏ ͜ʖ ┓ ͡°)✧“好大哥哥牛批批！简直弔弔爆了好么？”
　　江南的额头上升起三道黑线，嘴角直抽：
　　(︶﹏︶๑)“讲的挺好，下次就不要讲了！”
　　而江南好似突然想起了什么一般，不禁望向白蔻，有些不好意思道：“白蔻莱莱？你送我的弑神刀我给…”
　　白蔻笑着摇头：
　　(∗❛ั┏◡┓❛ั)“不必介意，一切都是最好的安排排～”
　　然后她的额头上就崩起两根青筋：
　　(ꐦ⌒┏◡┓⌒)“你的猛汉药药副作用是已经过期了的吧？刚刚你叫宝宝什么来着？”
　　江南暴汗，眼神闪躲：
　　(◔ㅂ◔ิ ٥)“啊哈…啊哈哈，有么？有没有可能是你幻听了？”
　　“夜皇灵玉，小红小绿？感觉怎么样？”
　　看我话题转移大法啊，她现在可是幸运着呢，江南可不敢跟她拌嘴！
　　此刻夜皇也兴奋的俏脸通红：
　　(งᵒ̌┏།ꇴ།┓ᵒ̌)ง“大仇得报，南婶神真的是好棒棒的呦～”
　　玻色族给暗宙体杀剩几百，反过来玻色族被杀剩几十？这口恶气算是出了！
　　江南：(˵ಡ3ಡ)“你又没见过，你怎么知道？有多好？”
　　夜皇一怔，随即脸都红出血了！
　　怎么没见过，暗宙体战甲的时候可是见的很清楚啊喂！
　　(･ˇ┏།﹏།┓ˇ･⑉)“呸呸！臭流氓！”
　　刘莽：(●•᷄ ┏ࡇ┓ •᷅）哈？
　　夏瑶：(≖◡≖๑)
　　小南又开始了，管杀不管埋，光撩不管生小孩！
　　都灵玉此刻也是意气风发，除了人类之外，天启族跟伽马族是损失最小的好么？被江南直接带飞！
　　英明如我啊！
　　( 。ớ┏ヮ┓ờ)“南婶神？寰宇大猎结束后，有木有兴趣来我天启族做做客？一起聊聊天，吃饭饭，拉手手～睡…”
　　巴蒂：(￢┏_┓￢)“你不用叨叨了，南婶神已经拒绝你了，省的说完丢丢下不来台！”
　　都灵玉：！！！
　　用你告诉我？你这样直白的说出来只会更丢人的吧喂！
　　江南眼神锃亮，不禁咽了口唾沫！
　　( ͡° ̫ ͡°)✧“别啊？说完啊？万一我答应了呢？我主要是对拉手手后面的内容比较感兴趣！”
　　都灵玉猛的俏脸一红：
　　(ꈍ┏ヮ┓ꈍ ⑉)“南神！你讨厌厌惹啦～”
　　众人都狠狠的打了个激灵，有那么一点明白为啥夜皇管她叫心机女了…
　　而就在这时，只见李四远远的挥着手跑了过来！
　　(๑ﾟ口ﾟ)ﾂ“欸？南神？什么情况？怎么都打完了啊？我有错过什么精彩画面嘛？”
　　众人点头！有！
　　你错过了全部的好么？
　　江南咧嘴一笑：“人没事，回来了就好，话说你上哪儿浪去了？万人单排打的咋样？”
　　李四：？？？
　　“双排！是双排啊？我不是说跟…”
　　话还没说完，就见众人一脸懵的看着李四，就他自己啊，怎么会是双排？
　　李四黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿٥)̄“好吧！是单排！”
　　三哥的威力也太恐怖了吧？自己走之前，分明已经跟大家明确的交代过了，可还是会随着时间的推移而逐渐遗忘么？
　　只见李四随即又兴奋起来，轻咳两声，当即用刘莽的精神群聊，把自己跟张三干的事情大致说了一遍！
　　当然是屏蔽了伽马天启暗宙体的，事关重大，还是不要被其他种族知道的好！
　　多防一手总是没错的！
　　江南的表情骤然变得古怪起来！
　　当即传音：∑(°口°๑)“靠！你是说寰宇之种是你偷的？而且还嫁祸给了硅基？所以无罪才急眼，带人跟硅基刚上了！”
　　“两边掐了个你死我活，无罪没找到寰宇之种，实在没办法了，这才带着残军来找我的麻烦？”
　　“嘶～这这这…”
　　萧吹火他们也被惊到了！
　　靠！怪不得这边打的这么顺，老大老二掐起来，反倒是给人启马军团制造了机会！
　　而且玻色族筹备了那么久的取种计划也被直接破坏了！
　　江南额头暴汗！
　　还特喵真的是我们干的啊？
　　李四更是把取种计划跟寰宇之种的由来告诉了江南他们，都是从张三的嘴里听来的，毕竟三哥可是跟着无罪他们进到了界心空间里边！
　　江南听的一愣楞的！
　　好家伙！这才是寰宇大猎的真相么？利用星脉吸收死去种族代表的一切，化作寰宇之花的肥料，供养寰宇之种！
　　一颗寰宇之种，需要百万年酝酿，一百届的序列战争才行！
　　而这东西，还是突破至寰宇境的关键？是极其珍贵的至宝！
　　那玻色族隐藏着的老家伙巽祖就指望着这玩意突破至寰宇境呢？却被李四给搞来了？
　　江南头皮发麻的传音：“好家伙？你这无形之中，拯救了一波星空万族，拯救了一波时代啊？”
　　“这可不是小奖章的事情了！四哥你牛批炸了啊？到底怎么做到的？寰宇之种都能让你给整到手了？”
　　李四连忙摇头：
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“不不不！不是我做的，是张三！是三哥他！”
　　萧吹火迷惑：(๑•̌┏～┓•̑)ˀ̣ˀ̣“不是四四做的？那又是谁？”
　　李四急的直跺脚，刚要说话，只见张三拍了拍李四的肩膀，笑着摇了摇头！
　　“就是你做的！不用说了，说了大家也记不住，反正东西到咱们手里了，没差的！我…”
　　李四：！！！
　　“不行！这样对三哥太不公平了！是你做的就是你做的！都没人知道你在背后付出了多少，做了多大的事！”
　　“抢寰宇之种的时候，你不是差点死掉了么？这么拼！怎么可以…”
　　张三笑着，满眼的无奈：“我又不是为了公平，不然我又何必做这么多？活在被世界遗忘的角落里也挺好的！”
　　“至少还有你知道，在注视着我啊？足够了！”
　　李四瞪眼：“不行！我要说！”
　　张三无奈的苦笑了一声，却也点了点头！
　　于是李四又试着给大家解释了起来！
　　“双排！我是双排的？记得刚开始的那个不存在之人么？黑神说的！咱们进来398！但查人数只有397！”
　　江南他们一愣，是有个来着，记得还救过夜皇她们？
　　王有志眼神锃亮：(*ﾟﾛﾟ)!!“哦豁？那兄弟做的么？”
　　李四不住的点头：“就是就是！他也一直在背后默默的付出啊？虽然做的事情没人记得！”
　　“但寰宇之种是他拿到手的，更是一手促成了这个局面！他也很厉害的啊？”
　　“他是那个站在人类那闪耀星光之后的人！他为了人类也很拼的啊？”
　　江南头皮发麻：“暗中拯救暗宙体，破坏玻色族筹备了22亿年的造神计划，成功盗取寰宇之种！一手促成了玻色体跟硅基对战的局势！”
　　“为咱们打掩护，若不是律者部队被硅基吃掉七成，这最后一场对撞，结果还真未可知…”
　　“我实在难以想象这得是多狠的存在，才能做到这样的事情，至今还未曾露面么？这么神秘？他在哪儿？”
　　李四眼神晶亮道：“现在就在这里的！就在咱们跟前！”
　　然而一众人类却满眼迷茫的看向四周，真的有在的？
　　江南眉头紧皱，当即传音道：“不知为何，我们好像总会下意识的遗忘掉他的存在，以及跟他有关的一切事情！”
　　随即神情一肃：“不能等，就现在，英雄不该无名，先谢谢他好了，感谢他为我们做的一切！”
　　说完朝着眼前的虚空微微垂首，以表感谢！
　　众多人类也是深吸了一口气，那个不存在的人，如果你真的存在的话，此时此刻就在这里！
　　或许我们做不了什么其他的，过后更会逐渐淡忘这一切！
　　但至少现在，我们想谢谢你…
　　这一刻，大家也都跟着江南微微颔首，以表谢意！
　　李四兴奋坏了，激动的脸通红，不住的怼着张三的肋巴条子！
　　(￢ ꇴ ￢)“哎哎哎～三哥！看到没？大家都在谢谢你呢，没白干，没白拼命，被感谢了的！你牛批了！”
　　“怎么样？有没有点当大英雄的那种感觉了！”
　　张三看着微微颔首，表达谢意的大家，鼻头微酸，眼中雾气朦胧，不禁吸了吸鼻子，微微仰头！
　　不让泪水流下来，可眼中的星空却因此变得模糊！
　　大家的感谢，我收到了的！
　　或许你们会忘掉，可我会记得的，记一辈子！
　　只见张三开口，声音有些发颤！
　　“靠！南神～用不用搞的这么煽情？不过的确有点那种当大英雄的感觉了…”
　　“可是…你们特喵谢歪了啊！我在这边！这边啊喂！哈哈哈哈哈～”
　　此刻的张三也不知道自己是在哭还是在笑了！
　　江南他们颔首的方向完全空无一物，张三则是在侧边…

