第2511章 可算是搓出来了
　　在锦绣江山其他人的视角下，仅过了一瞬，这锦绣江山之中就多了一座宏伟浩瀚的紫薇仙宫啊！
　　那端坐于王位之上的薇薇安也太霸气了一点吧？
　　自成仙国？以三万分身创造了一个仙宫世界？
　　自寰宇大猎开启以来，人类已经足够闪耀了，可仿佛没有极限一般！
　　一次次打破星空万族的认知！
　　这不到四百的人类里，究竟要创造出怎样的奇迹才算够啊？
　　这一刻，暗渠他们被紫薇仙宫绽放出的仙芒破掉了时间膨胀效应，轰的吐血不止！
　　满眼的惊骇，不禁破口大骂！
　　꒰⸝⸝艹皿艹 ⸝⸝꒱“这都不行么？又是什么玩意冒出来了啊？他们没完了么？”
　　紫薇仙宫融合了锦绣江山之后，威能更甚！
　　一举挡住了鬼影虫岚跟千刃极刑，就连湮灭巨炮也被仙光中和，消融！
　　山河大地之上，那一道道竖起的神影之上也被附着了一层仙铠！
　　只见薇薇安素手一挥！
　　“仙芒烈！”
　　“轰！”
　　一道巨大的仙芒匹练从紫薇仙宫之中射出，宛如那飘渺灵逸的金色轻纱，覆盖了大面积的星空，直刺出去！
　　星斗镇神杀阵被生生破掉，就连迎面而来的攻击洪流都被消融，撕裂！
　　那炽烈仙芒愣是泼洒进围杀军团之中！
　　大片的虫兵以及机械义体都在这仙芒之下消融，湮灭！
　　这是融合了所有元素进化而成的仙芒，已经完成了质变！
　　而且紫薇仙宫比锦绣江山具有更强大的灵活性，可调动性！
　　毕竟所有薇都来自薇薇安！
　　王座之上的薇薇安更是毫不留手，素手连挥，一道道仙芒从锦绣江山中冲出，破灭一切！
　　“仙光普照！都给我去死吧！”
　　与此同时，锦绣江山中的大家也开始配合薇薇安出手，将攻击火力提升到了极限！
　　大片大片的围杀军团被摧毁，碾碎，战斗一时间进入到了白热化的状态之中！
　　那曲速引擎自爆产生的黑域也因为仙芒的迸发而抹除！
　　锦绣江山整体再次开始机动起来！
　　而此刻的围杀军团，除了人多，已经毫无优势可言了！
　　只见这一刻，江南浑身蒸腾着热气，双手拄着膝盖大口喘息，刚刚超大曲率驱动，着实让江南的身体严重超负荷！
　　(꒪ͦ┏༥┓꒪ͦ|||)“咳咳～呕～累死老子了！”
　　不过此刻江南的眼中却压抑着兴奋之色，得益于刚刚的时间膨胀效应，引力跟空间的关系，自己似乎想明白一点了！
　　于是不禁抬头望向紫薇仙宫，脸上浮现出一抹惊骇之色！
　　“嘶～她还真行啊？”
　　这已经不是行的问题了，分身之间的领域融合？
　　薇薇安也找到属于自己的路了么？
　　要是真让她上到吞星级了，那得多猛？
　　届时人类必将多上一员大将啊？
　　就见奥丁咬着自己的光明权杖，眼神赤红，看向紫薇仙宫眼中写满了嫉妒！
　　-`(ꐦ嫉┏益┓妒ꐦ)´-“啊啊啊～为什么比我帅！比我更有逼格！这让我众神之王的这张老脸往哪儿放啊？”
　　“我不许有人装杯装的比我还圆溜！瞧瞧她的台词功底吧！就那几句话？白瞎了这个机会啊简直！”
　　看到朋友比我帅气，装杯装的比我圆溜，奥丁比死了都难受啊！
　　江南嘴角直抽，也没谁像你似的，装杯之前熬夜写好几天台词的吧？
　　(๑ ͡°┏ก┓ ͡°)“嗯～紫薇仙宫的确是挺有逼格的，就比我的锯刃装甲车稍微帅气那么一丢丢罢了，要是薇薇安身后没绽放花香，那三万分身后面没蒸腾着仙气的话，就更好了！”
　　哪怕紫薇仙宫都落成了，薇薇安此刻依旧是在排着毒的，那些分身也没能幸免！
　　一个个跪伏在地，尾喷口出气，要不是用力扒着台阶，就这个姿势，怕是要直接变成火箭车窜出去的吧？
　　“想必此刻坐在王座之上的薇薇安也是坐立难安吧？那源源不断的滚滚花香把她的身子都从凳面儿上托起来了！”
　　“这波属实是悬浮座椅了嗷，减震效果杠杠滴！”
　　一旁的王有志直接就喷了！
　　神特喵悬浮座椅啊，你不说我还没往这方面想，这下紫薇仙宫的逼格全没了啊喂！
　　显然，薇薇安为了维持自身形象也是下了一番苦心的啊？
　　这一刻，科基站在紫薇仙宫之下，看着王座之上的薇薇安，眼中满是爱意！
　　ʕ୧୨♡⌂♡ʔ“薇薇姐！爱你～”
　　说完还比了个小心心！
　　薇薇安的嘴角忍不住勾起一抹弧度，输出的更加凶悍了！
　　此刻飞跃紫薇仙宫的刘莽顿时就悟了，一脸骇然的看向科基！
　　他突然就明白了科基的快乐！
　　这哪里是踏马什么紫薇仙宫？这分明是科基后宫啊靠！
　　他才是妥妥的人生赢家吧？
　　噗哇～
　　于是刘莽崩的更狠了！
　　然而围杀军团也不会轻易被这等气势吓住，在冈修的概念里！
　　只要败率还没达到100％！就还不算输！
　　“给我重整攻势，主攻神树，断了他们的恢复源，调整策略！再来一次！”
　　众多机械义体再次蜂拥而上！
　　这场战斗，一方不死没是不会结束的！
　　然而就在这时，只见从开局就搓丸子，一直搓到了现在的萧吹火，终于是达到了自己的极限！
　　那手中的热核已经被压缩至十公里大小，身周的空间扭曲到了极致！
　　仿佛根本无法承载颗热核！
　　大炎帝的身躯已经开始崩裂了，然而那热核竟再次缩小，直化作篮球大小！
　　被萧吹火置于胸前！
　　此刻的热核已经彻底失去颜色，不释放任何气息，沉寂的吓人！
　　可萧吹火并不满足于此，他的眼中满是疯狂跟贪婪！
　　若是在此止步的话，又谈何突破极限，再进一步？
　　然而现实却并不如意，热核开始不受控制，大炎帝似乎随时都会崩塌！
　　但萧吹火依旧极力维持热核不崩！
　　“巴德尔！帮忙再压一下！用全力！快！”
　　巴德尔哪里会不知道事情的严重性？直接用自己的空间伸缩，包裹热核全力压缩，就连魔术师也以自己的魔术空间笼罩热核，全力向中间挤压！
　　然而根本没用，空间在崩塌，热核的大小没有丝毫变化！
　　萧吹火：！！！
　　不好！要炸了！
　　“南崽崽！你来试试！再压一下！尽全力！”
　　江南瞪眼，一个曲速冲到了热核跟前，焚血全开，煞炁秘术开到了50％！
　　大手竟直接向热核抓去！
　　“百倍暴击•掌中国度！”
　　这一次，江南没把掌中国度的范围搞的那么大，而是刚好笼罩住篮球一般大小的热核！
　　猛的一握！
　　刹那间，热核瞬间化作一粒芝麻大小的点，被琉璃球包裹，漂浮在江南的手心之上，彻底沉寂！
　　一股奇异的波动从那被压缩的热核之中绽放而出！
　　萧吹火跟江南同时楞了一下！
　　下一刻，星空之上，那道无比巨大的星空之眼骤然浮现！
　　并且裂开了一道缝隙，似随时都会睁开一般！
　　所有人都仰头望向那星空之眼！
　　江南更是满眼的错愕！
　　因为这星空之眼不是自己叫来的，而是因为手中这芝麻大小的热核！
　　王有志满眼期待的看向热核！
　　这次的完成度要比上次还高么？甚至都把吃瓜的给吸引过来了？
　　就连冈修他们也楞了一下，什么意思？
　　江南又要假装放黑洞吞星晃人家！
　　就在这时，那颗热核失去了萧吹火的控制，丝丝缕缕的气息从中绽放而出！
　　萧吹火急道：“走！丢出去！”
　　江南二话不说，刹那消失在了原地！
　　再次浮现之时，已经出现在了锦绣江山之外的战场之上！
　　以曲速驱动冲锋，就像是一柄利剑一般，直冲星河大军！
　　先把这帮搞事的弄死再说！
　　然而另一边，全天启族以及巴蒂，全都面色惨白的看着江南冲出去的背影！
　　显然，他们预知到了之后的事！
　　都灵玉惊恐道：
　　=͟͟͞͞(꒪┏△┓꒪ ‧̣̥̇)“卧…卧去…”
　　萧吹火怒吼一声！
　　“别看了！虚化！虚化！全员扛冲击准备！”
　　就连萧吹火也不知道这颗热核究竟有着怎样的威力！
　　虽然这一次并没有百倍暴击加成，仅仅是十倍暴击而已！
　　但所汇集的能量，却不知道是上一次的多少倍，更加恐怖的是，原本萧吹火以为压缩到篮球大小就已经是极限了！
　　可谁承想江南一手握下去，竟然给捏成了芝麻粒儿！
　　其内部定然再度质变，天知道炸开之后会发生什么！
　　就连星空之眼都给吸引过来了？
　　这是萧吹火无论如何都没想到的，同时心中也无比期待！
　　这一次，走对了么？
　　只见全裂空魔蝶遍布锦绣江山全域，而巴德尔也把自己的无垠禁区开到最大，做双重保险！
　　然而暗渠跟耀亘他们都急了！
　　江南就跟个自爆兵似的冲了过来，头顶还挂着星空之眼！
　　这踏马谁不慌啊？
　　天知道他到底是要放黑洞吞星，还是要干啥啊？
　　“拦住他！快拦住他！”
　　情急之下的星河大军再度用出时间膨胀效应！
　　可哪怕在这里边，江南速度依旧快到爆炸！
　　直刺星河大军中心！
　　手中被压缩的热核终于打破了自身平衡，轰然爆发！
　　炽烈的白光从江南的掌心绽放！
　　仅瞬间的功夫，江南的手掌，以及整条手臂就都湮灭成了虚无！
　　“去死吧！小芝麻炸弹！”
　　萧吹火：(งᵒ̌┏益┓ᵒ̌)ง！！！
　　小芝麻炸蛋个屁啊！是热核创世•大寂灭啊喂！

