第2770章 白首
　　当那迸发的白色光芒散尽，众人才看清那到底是个什么东西！
　　只见其身高15米左右，臂长过膝，身材极其雄壮！
　　浑身都是由纯白色的晶肌构成，肩膀手肘膝盖脊梁处都生有狰狞的骨刺！
　　最为骇人的是，其胸口处浮现出成百上千张人脸，表情扭头痛苦，疯狂的挣扎着，仿佛想要冲出他的身体一般！
　　头顶一根十彩琉璃角，更像是从创世兽的身上拆下来的！
　　身上燃烧着纯白色的火焰，气息极其混沌无序，这玩意干脆就没法用寻常的等级定义了！
　　双眸就像是两个红点，绽放着骇人的凶光，暴虐且狂躁！
　　四肢跟脖颈上都束缚着特殊的封印环锁，此刻因为瓦特病毒的入侵，也彻底失去效果！
　　那白色怪物身上的晶肌瞬间膨胀，撑破了封印环锁！
　　随即大手捏在脖颈的项圈上，金属顿时发出不堪重负的悲鸣声！
　　被其随意一扯，就扯碎了！
　　只见白色怪物肆意的舒展着身体，仰天狂吼，一道纯白色的湮灭光环迸发而出！
　　将周遭的一切碾碎，就连那些机械星球都直接被碾成虚无！
　　狂暴的气息起伏不定，可就算是波谷，也依旧让人心惊胆颤！
　　血狞见到那白色怪物的第一眼，心中就已经被恐惧填满！
　　( ͡⚆﹏ ͡⚆‧̣̥̇)“血霁军团！快！快远离这怪物身边，别被他盯上了！”
　　“白首！是白首啊！”
　　能让血霁部队称之为怪物的存在，可想而知这到底是个什么玩意！
　　只见那白首一双猩红的眸子瞬间盯在了血芽母藤上！
　　“死！”
　　剧烈的空间波动传来，白首的身子瞬间消失，再出现之时已然在树下！
　　感受到威胁的血芽母藤甚至都没功夫搭理病毒入侵了！
　　无数藤条张牙舞爪的朝着白首抽来！
　　白首根本不曾理会，浑身白色晶肌亮起，竟然在身周形成了一圈如蛋壳一般的半透明光球！
　　能量攻击全部吸收，物理攻击尽数格挡！
　　只见白首狞笑着，背后两条手臂衍生而出，疯狂的变大着！
　　转眼功夫就化作遮天的白晶魔爪！
　　竟然一把抓住那血芽母藤，抓住的瞬间，血芽母藤的生命源质就开始朝着魔爪流淌，不停的枯萎着！
　　只听“嗤啦”一声，那血芽母藤竟然直接被白首给活撕了，鲜血狂喷！
　　将星云都染成了血色！
　　那双魔爪不单吸收着血芽母藤的生命源质，甚至掌心衍生出吞噬巨口，把那母藤给生生吃掉！
　　白首身上的气息更加的恐怖了！
　　如此难缠的血芽母藤，竟然被其轻而易举的干掉了！
　　只见白首缓缓直起身子，脸上露出了享受的表情，一双血色眸子盯向战场，咧嘴露出锋锐的獠牙！
　　“死！”
　　白色闪电浮现，夹杂着剧烈的空间波动，其瞬间出现在了血霁军团中央！
　　无数道白晶之手从其后背中冲出，朝着血霁战士猛抓！
　　凡是被抓到的血霁战士，全部被吸收吃掉，而任凭血霁战士们全力反抗，手段尽出！
　　也根本没法对白首的身躯造成丁点损伤！
　　这干脆就是单方面的屠杀！
　　之前极其强势的血霁战士根本就不是白首的对手！
　　杨坚额头暴汗：
　　(•́益•̀ ٥)“这什么鬼东西？也同样继承了硅基的优秀传统么？上来就干自己人？”
　　先干掉了血芽母藤，又开始对血霁部队下手了？
　　爱酱语气焦急：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“并不是，白首之所以会进攻血霁军团，只是因为他们距离自己更近！”
　　“他会攻击自己看到的所有生命体，直至目标全部死亡！他就是为毁灭而生的！”
　　“瓦特病毒传输回的数据里有关于白首的资料，真的是很棘手的东西！”
　　“硅基将其定义为未完成的吞星级的生物武器！”
　　有关于白首的资料顿时传递至众人脑海之中！
　　这下所有人全都麻了！
　　这名叫白首的怪物，同样是诞生于硅基创生实验室的产物，是完美生命计划的科研成果！
　　比亚克力，甚至血霁部队都要高出一个层次来！
　　构成其身体的白色晶肌，几乎没法用任何常规手段破坏，刚玉都是个弟弟！
　　且自带的绝对防御晶盾能够格挡吸收大部分的攻击类型！
　　其拥有超过三百种的种族能力！
　　更恐怖的是，这些能力究竟是哪些，根本就不是固定的！
　　白首的身体里杂糅的基因太多了，处于一种混乱的平衡中！
　　这些基因有时会呈显性，有时会呈隐性！
　　所以白首的能力是时刻变化着的，会不停的觉醒出没有的能力，而已有的能力有时也会随机消失！
　　但常年都会保持在三百种以上！
　　更加恐怖的是，白首的身体里不光有目前星空万族序列的基因，甚至那些在永恒时代中消失了的种族基因，他也有一部分！
　　这是被生生制造出来的怪物，于巧合中诞生，混乱而又平衡！
　　不像是亚克力那种固定的能力，白首是极致的混乱！
　　其根本就没有什么复杂的思想，一切全都依靠生存本能，杀戮本能来行动！
　　等级也是混沌的，根本没法评定！
　　但从硅基的定义就能看出来，这白首的破坏力，绝对能挨的到吞星的边儿！
　　且不是一般的难缠！
　　其拥有空间系的能力，甚至头顶的角都是创世兽的！
　　硅基至今也未曾研究透白首的生命机制，反倒是失控过几次，全都造成了严重的灾害！
　　如今瓦特病毒肆虐之下，白首彻底解放了！
　　不杀到看不到人为止，其绝对不会停下！
　　眼看着白首朝自己冲来，血狞满眼的惊惧，根本没有跟其对战的意思，扭头就跑！
　　他太清楚白首究竟是怎样的存在了！
　　不知道多少血霁族人被送去升级为白首，但无一例外全都失败了！
　　白首是唯一的！
　　只见无数道白色的光矛从白首的身上射出，直奔血狞射去！
　　无论他怎么躲，光矛都会挡在他的去路上，显然，白首也会神明的耳语！
　　而想要挡，更是挡不住，那血色晶肌遇到白晶肌，脆的像是玻璃！
　　根本不是一个级别的！
　　一道道光矛将血狞钉在了虚空之中，生命源质被不住的吸收着！
　　片刻的功夫，其就化作毫无光泽的晶渣，散落星空！
　　而白首的能量仿佛也吸收到了极限，其胸口上不停挣扎着的百多张脸纷纷睁眼！
　　上千道白色光束从其胸口中射出，横贯创生星域，甚至穿透了厚重的星云！
　　杨坚瞪眼：(๑ŏ益ŏ)“躲！”
　　下一刻，白首直接就原地转了一圈儿！
　　那些白色光束也跟着其转了一圈儿，直接把整座创生星域给豁了！
　　实验室的建筑，星球甚至都被切成了好几部分，包括星云！
　　像是被切了片的棉花糖一般！
　　这破坏力，堪称变态！
　　能量释放完毕，整座创生星域已经是一片狼藉！
　　黎冰眉头紧皱，随即眼中泛起微光：
　　(ʃƪᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“倒是小看硅基了，他们做出来的也并非全是垃圾，这白首的机制有点意思啊？”
　　”好想亲手切切看哦～”
　　然而能量释放完毕，场中却没了白首的身影！
　　下一刻，柄察察身前！
　　气息狂暴的白首瞬间浮现，手上白晶化作长刀形态！
　　狞笑着对柄察察暴斩而下！
　　柄察察瞳孔暴缩，怎么会这么快！
　　刚要防御，直感觉屁股上传来势大力沉的一脚！
　　其惨叫一声，当场被亚克力踹飞！
　　只见亚克力双眸绽放骇人光辉，抡着世界树便对着白首爆砸而下！
　　白首仰头望着，仿佛一整片世界朝着自己砸来！
　　当场以白晶刀格挡！
　　可白晶刀根本没撑住，被世界树生生碾碎！
　　随即重重的砸在了白首自带的绝对防御晶盾上！
　　“轰！”
　　虚幻的晶盾上荡漾起阵阵涟漪，疯狂震荡！
　　竟然没第一时间被世界树碾碎，反而在吸收着冲击能量！
　　亚克力瞪眼，踏马的有两下子哈？
　　“能量迸发•世界之光！”
　　“就死在绽放的世界下吧！”
　　只见世界树树冠上，那积攒到了极致的能量刹那迸发，似乎要将一切都碾碎一般！
　　而那白首竟然还不躲开，脸上的表情更加狰狞了！
　　刹那间，其身上超过三百座领域同时绽放，叠加！
　　那不断变幻的领域世界极其诡异！
　　但也仅仅是单纯的叠加，并非融合！
　　可下一刻，白首头顶的十彩琉璃角绽放出无比璀璨的创世粒子！
　　强大的创世粒子压合之下，这些犹如气泡一般互不相容的领域，竟然强行被压到了一起，挤压融合！
　　一点也不巧妙，只是极其粗暴的硬来！野蛮且鲁莽！
　　当这三百多座领域被强行融合至一起的刹那，一股极端的崩坏气息从其中传出！
　　这种强融的领域也根本没法维持，一旦失去束缚，将瞬间崩塌！
　　而白首也没必要让其融合，他要的，就是领域的崩坏！
　　只见其头顶独角的输出瞬间切换为灭世粒子，并且汹涌的注入至即将崩溃的融合领域之中！
　　达到了那个临界点！
　　亚克力瞳孔暴缩，回头暴吼道：
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆|||)“都给老子躲回次元夹缝啊！”

