第256章 细节决定成败！（加更！！！）
　　经历了被吐口水的事件，白千荨再也不嫌弃了！
　　回头就朝身上抹了一大堆的黄金果肉！
　　再臭也比被吃掉强！
　　果然一路上再也没有遇到不死者还有灵兽的骚扰，顺利抵达飒哈啦沙漠之眼附近！
　　金发男怕是打死也想不到江南他们会以这种方式成功穿越飒哈啦！
　　一行人潜伏至沙丘后，望向基地！
　　上面并没有太多庞大显眼的建筑！
　　最核心的就是中间的物资中转站！
　　连接着地下四通八达的隧道！
　　来回运送物资！
　　主体建筑都在地下！
　　可即便这样，仍旧有重兵把守，防守严密！
　　山猫皱眉道：“守备力量很强，正面突击根本没机会的！”
　　“而且不知道地下具体什么情况……”
　　他们必须进入基地内！
　　破开德古拉的生物序列系统，完全销毁研究资料，并带回备份！
　　这种形势之下，根本就没有半点机会！
　　江南眉头紧锁，心思急转！
　　山猫开口道：“你带着小白进去吧！破解系统需要你们两个携手！”
　　“我和突牙小队制造混乱，给你们创造机会！”
　　江南摇头：“别急！我再想想！”
　　一旦按照山猫所说的那样做！
　　负责制造混乱的必定会遭到德古拉的人全力攻击！
　　根本没有活路可言！
　　为了完成任务，让人去死，江南做不到！
　　死死的盯着基地，江南苦着脸掏出十头哎嘿黑蒜！
　　塞嘴里就吃了一头！
　　果然如想象中一般，感应范围被增加到了2000米！
　　代价就是……江南更黑了！
　　可还是够不到基地内的位置！
　　江南一边哭，一边吃蒜！
　　看的山猫白千荨都不忍直视！
　　十头哎嘿黑蒜下去，江南已经黑的连妈妈都不认识了！
　　哪怕是在大白天的，黑的都不反光！
　　“南神！乖！不哭！会变回来的！”
　　江南：！！！
　　老子那是被辣哭的啊！
　　此刻，唯有大黑小黑满脸的狂热，要不是王正阳拉着，早就跪地上磕两个了！
　　而感应范围增加到了恐怖的一万多米，虽然感应的越远就越模糊！
　　可江南终于能“看”到基地内部的情况！
　　可看着江南那愈发阴沉的表情，山猫就知道，情况并不乐观！
　　“还是我们去当诱饵吧！”
　　“没别的办法了，任务不成功，只会死更多的人！”
　　王正阳他们也都跟着重重点头，既然选择接下这个任务，就是带着觉悟来的！
　　只见江南捧起山猫的脸蛋儿，凝视她的双眸，表情前所未有的郑重！
　　“别死！不然我什么都做得出来！”
　　“我就你这么一个山喵姐！谁都不能从我手里把你抢走！”
　　“答应我！”
　　山猫目光躲闪，不敢看江南的眼睛，更有些手足无措！
　　心跳莫名的加速，身子轻颤！
　　她从没见过这么认真的江南！
　　平日里嬉笑怒骂，总是让人忍不住开心。
　　可这一次！
　　江南前所未有的认真。
　　山猫知道，如果自己死了，按江南的性子，一定会疯掉！
　　他会不惜一切代价的复仇！
　　直到灭掉最后一个敌人！
　　山猫不禁回想起与江南相遇至今的一切，心里淌过阵阵暖流！
　　展颜一笑：“好！我答应你！不死！”
　　江南咧嘴一笑：“那我也不死！没做到的人要被弹脑瓜崩！”
　　山猫：(￢‸￢)
　　气氛全没了好么……
　　方柳则是面色惨白摇头道：“要死你们去死！我不去！”
　　“凭什么我们就要去死？凭……”
　　“啪！”
　　卫华一个重重的嘴巴打在方柳脸上，她整个人都懵了！
　　歇斯底里道：“你打我？就连你都敢打我！”
　　卫华怒道：“你够了！你对的起曾在旗帜下发过的誓言么？”
　　“无数战友前赴后继，不惜性命，为的就是后方安定！”
　　“你特么想想！你来到这里都做了些什么？”
　　江南淡淡道：“你也可以跟我进基地！只不过我没那个精力护着你！”
　　方柳贝齿紧咬，死死的盯着江南，最终还是低下了头！
　　跟着江南，自己或许死的会更快！
　　确定计划后，江南掏出了一把元气人参，还有十多瓶大力2.0！
　　跟山猫她们交代！
　　“受伤了，吃人参！感觉干不过，就喝大力！”
　　“将他们引到不死者群里，打掩护，弥补人数差距！”
　　“给我30分钟！时间一过！无论我回没回来！都走！知道么？”
　　众人纷纷点头，现在可不是矫情的时候。
　　确定计划，山猫带队向左侧潜去！
　　而江南则是拉着白千荨瞬移到了基地外的沙丘后。
　　白千荨此刻也有些紧张：“南神！怎么办？等山猫她们行动后，咱俩硬闯进去么？”
　　江南嘿嘿一笑：“闯什么闯！咱大摇大摆的走进去！”
　　说着掏出一只果冻，撕开封皮，塞嘴里吃掉了。
　　白千荨：？？？
　　都什么时候了？
　　你还有心思吃果冻？
　　江南眼睛一亮，橙子味儿的？还挺好吃！
　　刚刚吃掉的，正是布灵布丁！
　　江南倒是想看看这玩意究竟效果如何！
　　“轰！”
　　远处陡然传来巨大的爆破声，基地瞬间拉响警报！
　　而看守在这里的守备力量全部出动，朝着爆炸的方向赶去！
　　江南瞅准时机，借着混乱疯狂瞬移，直奔物资运输站而去！
　　由于哎嘿黑蒜的感应效果还在，江南对周遭一切事物的动向了如指掌！
　　身子瞬间出现在一个身穿白大褂，金发碧眼的美女身后！
　　此刻她正看着从运输车上走下来的难民们！
　　这些都是作为试验品的对象！
　　她听到警报声，不由得好奇的朝外看去！
　　就在这时，身后陡然传来一股恶风！
　　“砰！”
　　手持大金砖的江煤球，一砖将她拍晕！
　　扛起来就跑，直接瞬移回了白千荨身前！
　　白千荨惊了，啥情况？
　　这咋抢了个女人回来？
　　只见江南给她丢地上，仔细端详着她的面庞！
　　然后蹲下身子，在她身上左捏捏，右戳戳！还用手指丈量个不停！
　　“呀！南神！你……你在干什么呐！”
　　“不知羞！你打晕她也就算了啊！怎么还上手？”
　　江南翻了个白眼：“不亲手丈量怎么知道她的具体情况？”
　　白千荨：？？？
　　这都什么跟什么啊！
　　任务都已经开始了，你咋还！
　　然后江南就开始上手扒衣服！不光扒她的！还扒自己的！
　　白千荨：(*ﾟﾛﾟ)
　　“南神！这样不好吧！”
　　她真的慌了！
　　自己还在旁边呢啊！
　　咋都不背着人儿！
　　江南他咋就……
　　江南腼腆道：“我没什么经验嘛，隔着衣服有一些细节看不清！”
　　白千荨：？？？
　　都特喵什么时候了，你还想看细节？
　　就在这时！
　　只见江南的身子竟然变得很橡胶一样柔软！
　　骨架变小，身材变得纤细苗条，皮肤变得无比白皙！
　　五官彻底变成那金发碧眼美女的模样！
　　就连头发也变长且化为金色！
　　因为看的清楚，所有细节都分毫不差！
　　江南就这么在白千荨的眼前变成了一个金发碧眼的大美女！
　　还给白千荨抛了个媚眼：“怎么样小白？像不像？”
　　白千荨惊呆了！
　　啊这……

