第2968章 钓鱼执法！
　　江南在生命禁域里修炼的好好的，感觉又到自己的极限了，就寻思着往后穿几天！
　　毕竟这三百多年自己也不能一天一天过，那还不得无聊死？
　　实际上，江南甚至可以直接穿到三百多年之后出来，然后乘坐仙舟星再回去！
　　但这样就没意义了啊？
　　江南来这边逃避现实是一方面，另外一方面是提升自己的！
　　否则以江南现在的实力回去屁用没有，还是处理不来万族星空世界的局势！
　　并且两边虽说有着时间差，这边江南要是穿了三百年，那边的现实也就发展了三年！
　　这样会不会扼杀未来的可能性，江南也不知道！
　　关于这类的事情，江南是一点风险也不想冒！
　　撑死也就敢往后看一点，由于时间差的缘故，万族星空世界的现实也没前进多久，所以并不很怕！
　　然而江南这才往后没看几天，天葫道人就带着一裤衩子散修过来了！
　　修士们乌央乌央的往里涌，明摆着是奔仙舟星来的！
　　看到这情况，江南满脸的晦气，早知如此，直接就把天葫道人封个三百多年好了！
　　给他弹了那么远，这么快就组织好人手回来了？
　　还真是有够锲而不舍的！
　　这种情况下，江南也没办法再于生命禁域里苟着了，仙舟星绝对不能给他们发现！
　　下一瞬，黑洞吞星直接消失，江南永恒琉璃躯浮现，当场进入四维！
　　而那神瞳子却是愣了一下！
　　(｡･ˇ_ˇ･)“嗯？什么情况？”
　　天葫道人一脸紧张：
　　(￢益￢٥)“咋了？有什么异常不成？”
　　神瞳子揉了揉眼睛：
　　(｡•́益ก̀｡)“我刚刚好像看到一颗噬仙星辰凭空消失了！”
　　灵傀师翻了个白眼：
　　(꒪ั益꒪ั*)“噬仙星辰凭空消失？你眼花了吧？这世界上能让噬仙星辰消失的，一共才几个人？”
　　“哪怕是大衍剑仙弄起来都费劲的，就别开玩笑了，你怕是看了太多不该看的，出现幻觉了吧你？”
　　神瞳子眉头皱的更深了：“可…可能真是我眼花了吧？”
　　然而于四维中的江南随手打了个响指！
　　“想进来偷我家？想屁吃吧你们！”
　　“空间迷宫•南神的万花筒！”
　　整座魔瞳星系外围的空间，全部疯狂变幻起来，将魔瞳星系彻底包裹！
　　空间旋转拉伸重叠压缩，就如同旋转的万花筒一般，让人迷失其中！
　　更恐怖的是，就连空间内承载的星辰都随着空间迷宫一同动了起来，场面异常魔幻！
　　空间就如江南手中的橡皮泥，可以随意摆弄揉捏！
　　而这灵感，正是来自于江南之前去过的无尽迷宫！
　　刹那间，前来探索的散修全被空间迷宫吞没，身子被变幻的空间转移至各个角落！
　　天葫道人彻底麻了，眼睁睁的看着自己身边的人一个个消失，所处的空间天旋地转，根本分不清方向！
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆٥)“糟糕！禁制！我们触发了虚空禁制，这到底是什么级别的仙禁！快退，退出去啊？”
　　“吞云！翠剑妃？神瞳子，你们在哪儿？给句话啊？”
　　传讯玉佩也完全不好使了！
　　天葫道人疯狂的在变幻的空间中飞着，恍惚间，他看到自己身前有一道背影！
　　焦急的他连忙叫道：“停！停下！”
　　他越飞越近，慢慢的，他感觉那道背影有些眼熟，背着个大葫芦，仔细一看，那踏马不就是自己么？
　　惊的他猛的回头！
　　果不其然，身后同样有一个回头看的自己！
　　这不是自己变成好几个了，而是虚空被循环了？
　　我看到了我自己的背影？
　　嘶～
　　那自己岂不是永远也出不去了？
　　“该死！该死的啊！这到底是什么神仙地方？阵眼在哪儿？那颗星辰么？碎星印！给我去！”
　　只见天葫道人猛的一丢，那枚方印疯狂变大，变的比星辰还要大！
　　狠狠地砸在一颗星辰上，那颗岩石行星都被轰碎了，声势惊人！
　　然而依旧打不破那虚空循环！
　　下一刻，在其惊恐的目光中，那碎星印整个都消失了！
　　(இཀஇ|||)“噗哇～我的仙宝！这这这…就连感应都感应不到了？该死的啊！”
　　此刻，空间迷宫内，江南小手一召，那碎星印就来到了自己手上！
　　脱离了天葫道人控制，那碎星印飞速缩小，转眼就变成了板砖大小！
　　只见江南拿在手中看个不停！
　　(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈“哦嚯嚯～原来这玩意是叫碎星印的么？有•意思～”
　　在江南的眸光里，所有的修士都跟无头苍蝇似的，在空间迷宫里乱闯，更是手段尽出！
　　什么符箓，法宝，剑阵，魂幡之类的齐上阵，甚至保命用的大传送道符都用上了！
　　然而根本不管用，这里的空间，江南嗦了蒜！
　　如果江南想的话，甚至可以把他们一直困在这里，不设置出口！
　　但此刻江南掂量着那碎星印，脸上不爽的表情消失，逐渐变得魔鬼起来！
　　↜(⃔っ◞ิ ꇴ ◟ิc)⃕“换个思路想一下的话，这岂不是很好的机会，方便自己收集术卷，搞到仙宫星空世界的炼神之法？”
　　“散修联盟的话？实力也不赖的吧？”
　　“既然觉得我这里是仙人洞府，那我也可以是嘛～”
　　自从知道这世界里没有能干过自己的时候，江南的思路一下子就打开了！
　　既然自己出去，要面临诸多问题，那勾引他们自己过来不就结了？
　　这一刻，江南不再封闭空间迷宫的出口，而是随意选了一批人，为他们开放出口！
　　只见在空间迷宫里横冲直撞的神瞳子，灵傀师，以及一些散修迷迷糊糊的就冲出了迷宫之外！
　　脸上都是挥之不去的恐惧！
　　而陆续有零星的散修“幸运”的冲出空间迷宫！
　　神瞳子惊悚道：
　　(유益유|||)“这…这绝对是永恒境存在的洞府，亦或是更高，如此大规模的虚空仙禁，虚空迷宫我此生闻所未闻！”
　　“根本不是我们能搞定的！咱们是点子好才闯出来了，天葫吞云他们还在里边呢！”
　　此刻在神瞳子眼中，整座魔瞳星系外围都被不断旋转的空间包围了！
　　灵傀师咧嘴：“事情大条了，这么多人折里边出不来，可没法跟上面交代！实在不行…”
　　可两人还没说完，就见魔瞳星系内泛起耀眼的金光，一股股恐怖的波动向外辐射！
　　恍惚之间，一座宏伟浩渺的仙宫浮现，仙宫之中无数仙兽，仙女，神兵天将浮现，皆恭敬朝拜！
　　仙宫内，隐约可见一件件气息强大的仙宝虚影，而仙殿正中间，一道身着白裙，面附轻纱的女子身影背对星空，转身朝着仙殿内部走去，飘然若仙，转眼便已消失！
　　这无比震撼的异相彻底把两人惊傻了！
　　不禁异口同声道：“倾城仙子！”
　　神瞳子说话都不利索了：
　　Σ( ° △ °|||)“这…这莫非是倾城仙子的避世行宫？倾城仙啊！活跃于太初纪元的巅峰存在！”
　　“她的行宫？如果是这样，那这恐怖的虚空仙禁也就都说得通了！”
　　“灵傀！别愣着了啊？快去摇人，把幻楼仙子请来，借她的幻星旗把这异相遮上！不然被大衍剑宗的人注意到，咱们就都没得吃了！”
　　灵傀师急道：“幻楼仙子？她可是永恒境的存在，她若是知道了，咱们还能有的吃？”
　　神瞳子破口大骂：“糊涂！你觉得倾城仙的行宫，是咱们一群纵横级散修破的开的？消息是咱们通知上去的，能搞到点汤喝，就够咱们吃一辈子的了！”
　　“再把阵鬼王请来，他是破禁专业户，对虚空仙禁也有所研究！”
　　“速速摇人，叫散修弟子们过来探路，目前看来，这虚空迷宫还没什么危险，只是阻止人进入，只要用人堆，摸清楚变幻规律，未必破不掉！”
　　灵傀师也是急的直冒汗：“得！我这就联系！”
　　不光外边的看到了这仙家异相，就连迷宫内的也全都看到了！
　　这下被困在里边的散修们倒是不着急出去了！
　　毕竟是倾城仙的行宫，哪怕是带出一块地板砖来，也发了啊？
　　正所谓人为财死鸟为食亡！
　　这一刻迷宫里所有散修都在想尽一切办法，靠近那仙宫幻象！
　　江南偷偷看着这一幕，嘿嘿直笑：
　　↜(⃔っಡꇴಡc)⃕“对对对！摇人来吧！越多越好，来的越牛批越好，你要是能把那七个伪创世摇来，老子也照抢不误！”
　　江南用的正是空间幻境，只不过是用空间扭曲光线的小手段而已，至于这什么异相的内容？
　　随意在过去的书页中截取了一段投影出来的，倾城仙都没了，她应该不会介意的吧？
　　既然要钓鱼执法？那钓鱼的珥一定要香才行的嘛～
　　只见江南狠狠的趁了个懒腰：“唔～接下来～就是收获时间啦！”
　　江南的目光第一时间便锁定了天葫道人！
　　上次已经放他一马了，他还不服气，这次更是带人过来的？
　　那江南还能惯的他这毛病？
　　既然上赶子往自己手里送宝贝，那就别怪他江大骟人无情了！
　　就先从这几个小纵横境的开扒好了！
　　天葫道人都快急疯了，真的是仙人洞府，还是那倾城仙子的！
　　啊啊啊！必须进去，这天大的机缘就摆在自己眼前，绝对不能错过的啊？
　　然而下一刻，天葫道人眼前再次闪起那熟悉的金光！
　　刹那永恒之下，他又被定格了！
　　江南这次毫不客气，一个响指打出，天葫道人的身体就被直接转移至一旁！
　　装备全留在原地了，全身上下就剩了一件苦茶子，还是女版的！
　　这种微操级别的空间转移，对江南来说不过是洒洒水啦～
　　只见江南极其迅速的整理好了天葫道人爆出来的所有装备，打包带走！
　　就扒了怎么着？不带回万族星空世界不就得了？
　　虽然这些东西最终不会属于我，但至少，我拥有过！
　　“肘肘肘～下一位！”
　　金光一闪，江南消失，直奔吞云道人扒去！
　　而留在原地的天葫道人傻眼了！
　　什么鬼？我东西呢？我乾坤袋法宝，衣服哪儿去了？
　　啥特喵都没了啊？
　　老子缝在苦茶子里的三张圣级道符都消失了？
　　噗哇，刚刚到底发生了什么？
　　这踏马是什么鬼的虚空仙禁啊？还带这功能的么？
　　那可是我全部身家的一部分啊！

