第2062章 千星大劫难
　　所有人看着身躯缓缓崩解的江南，心都提到了嗓子眼儿！
　　没人能弄清楚他现在到底是怎样一个状态！
　　该不会放域把自己给放死了吧？
　　钟映雪满脸的急切，不住的用手划拉着逸散至空中的微粒！
　　但她根本摸不到，更干预不了！
　　帝酬瞪着眼睛，心中默默祈祷，死！给我死！
　　夏瑶急切道：“米拉！米拉上，她的能力说不定管用！”
　　不用夏瑶说，岚已经背着米拉飙过来了！
　　“大型时间回溯！时间静止光球！刹那光阴！”
　　一大堆的时间灵技甩过去，试图稳固住江南的状态！
　　但刹那光阴失败了，根本挂不到江南身上！
　　唯有回溯光柱跟静止光球起到了作用，但只是影响到了一点！
　　江南身躯崩解的速度变慢了，但还在分解！
　　左臂，右腿，甚至右手，都崩解为微粒！
　　米拉急的直哭：(#ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“我感觉江南哥哥不在我的面前，这到底是怎么回事？”
　　黑神眸光流转，毫无意外的，江南在用出黑洞吞星，身躯处于黑洞最中心的那一刻，自身身躯的粒子就被分解升维了！
　　因为他的躯体无法存在于黑洞内部的世界！
　　而现在江南的意志回归，就需要把自己的身躯重新汇聚出来，重聚粒子？
　　从更高的维度冲回到这里！
　　但这个过程显然不是那么容易的，过程中丢点什么都不为过！
　　江南更是第一次用，也搞不清楚自己现在是啥状态！
　　…
　　此刻的江南就感觉在看一幅全息巨幕电影，听不到声音，眼前的世界那么真实，就是真实发生的！
　　可江南总感觉自己融入不进去，像是旁观者，观影人，就连他们说的什么也听不到！
　　就像眼前有一层无形的，无法打破的薄膜，始终阻止着自己回归！
　　所以江南的双手才不停的扒拉着，想把那薄膜扯破，可现在扒拉不了了！
　　自己手没了，腿也没了！
　　江南能感觉到，就连内脏都在分解，不痛！但总感觉空空的！
　　看着米拉急的直掉眼泪，江南也急了，想要回去的意志无比的强烈！
　　“米拉不哭！哥哥这就回去！回去抱你！”
　　老子就是属于这里的！凭什么不让我回家！
　　气极的江南一个头锤狠狠的朝着那“薄膜”撞去！
　　仿佛无形之中冲破了什么阻隔一般，身子往前跌了两步！
　　一把将米拉抱在了怀里，这个拥抱很真实，很有温度！
　　此刻的江南不再虚幻了！
　　米拉满眼惊喜：“江南哥哥回来了！你…”
　　还不等说完，就见江南喷出了一口老血，面色以肉眼可见的速度苍白下去！
　　左胳膊，右手，右腿，以及一部分内脏都处于缺失的状态，断口平整，疯狂飙血！
　　气息也紊乱的吓人，完全看不出其道天七的等级！
　　米拉吓坏了：“我这就给你治！单体时间回溯！”
　　回溯光柱下，那些喷涌而出的鲜血疯狂回流，吐出来的血又诡异的咽了进去！
　　但那些缺失的部位却根本没有一点长回来的趋势！
　　米拉愕然，不管用？
　　“怎么会不管用的？”
　　萧吹火嘴角直抽：“这…这应该是道伤的吧？没了的地方就是没了，治不好也长不出来了！”
　　对于道伤这一块，萧吹火还是极有经验的，当年道天二星的他强行用出了域的雏形！
　　结果翻车，道伤加身，腿就是这么废的！
　　而江南虽说道天七星，但他的域太恐怖了，完成度很高，趋近于完整！
　　道天级强行用出，代价很大的！
　　超凡为啥叫超凡？就因为奥丁当初觉得自己已经脱离了肉体凡胎的感觉，有了生命层次上的进化！
　　所以才起了这么个名字！
　　如果江南超凡级再用，可能是另一个结果，但也不确定他的域会不会变得更加恐怖了！
　　毕竟江南这小子从来不管什么等级之类的，想用就用了！
　　黑神以手抚额：“回来是回来了！就是残废了么？也挺好的，还要啥自行车啊？那可是黑洞！”
　　江南：？？？
　　啥玩意就残废了啊？长不出来了？长短腿，没有手？
　　不不不！
　　其余的自己都可以接受，缺了点零部件也没啥问题！
　　但…
　　只见江南用手腕拉来了自己的裤子皮筋儿，低头往下看了一眼！
　　(ଵ～ଵ‧̣̥̇)
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)“啊～”
　　一声土拨鼠的惨叫回荡星空，江南当时就哭了！
　　米拉还好奇的往里瞅，结果被钟映雪一把捂住眼睛！
　　可她自己却忍不住瞄了一眼，不禁嘴角直抽…
　　(⚆～⚆;)
　　夏瑶咽了口唾沫：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“还…还在么？”
　　该不会是某些重要的零部件也一起没了吧？
　　小小南他…
　　众人的神色也跟着古怪起来！
　　黑神随意摆了摆手：
　　●ゞ“哎呀～嚎什么？再找一个不就得了嘛！我的收藏里有很多款式！”
　　“再说了，你不是跟我说常常因为这个而自卑的嘛！没了就没了！人回来了就好！”
　　王有志有些不舍道：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“实在不行，把我的给你好了！”
　　庞巴迪捂脸，人家要么？这个时候咱们还是有点自知之明好不好哇？
　　江南急了，什么叫没了就没了？
　　放个域的代价也太大了吧？断手断脚什么的也就算了，人都不完整了？
　　从木变成人了？还真成人了啊？
　　只见江南神色一狠，当即掏出一只无法自拔小火罐丢给夏瑶！
　　(ಠĹ̯ಠ˵)“拔！给我拔！这颗星不能不要了！”
　　夏瑶咽了口唾沫：( •︠﹏•︡ )“真…真拔啊？你想好了？”
　　江南点头，神色肃穆：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“拔！为了幸福！”
　　钟映雪也跟着点头：
　　(︶◠ ︶〃)“拔吧！不然的话没有未来的！”
　　江南：？？？
　　夏瑶不再犹豫，直接把小火罐怼在江南的后背上，右旋斩星！
　　理论上来讲，江南的道天七星因为开过域，搞出了各种道伤，是废掉的状态！
　　如果把这颗废星拔了，重回道天六！
　　那江南就是完整的状态了，可以治好也说不定！
　　毕竟萧爷爷他们就是这么过来的！
　　就听“啵”的一声，斩星完成，只不过斩出来的星极为黯淡，灰蒙蒙的！
　　只见江南吃了几颗小人参，全力发动饮血技！
　　果不其然，残废的身躯疯狂修复，手脚内脏，以及缺失的部位全部都长了回来！
　　转瞬便恢复如初，只不过气息弱了几分，变成了道天六星，但一颗星而已嘛，再修回来就是！
　　虽然少了颗星，但江南却感觉一身轻松，至少自己活下来了！
　　再转头望向帝酬他们，江南的嘴角勾起一抹弧度！
　　上次见面，可不是这样的境况！
　　他们说什么，自己只能低头受着，但现在不同了，自己能在众吞星面前，挺直腰板做木了！
　　此刻的帝酬他们看着以一颗星为代价，便“活”过来的江南，心都沉到了谷底！
　　江南必须死！他的域不是一般的猛，势头太强了，给他时间超越姜繁也不是没可能！
　　只见江南笑着站在次元夹缝里，展开双臂道：“怎么样？还喜欢我送你们的这份大礼么？”
　　“27分钟！人类书写了一次奇迹！”
　　之前的心思都在杀江南身上！
　　这一刻的帝酬他们才有心思去看千星之城到底被搞成什么样子了！
　　然而就是这一眼看过去，帝酬差点没直接脑溢玻！
　　四方虫洞大门被毁，千星域中心内外环共被毁灭41722颗驻扎行星！
　　圣律星宫被炸上天，万象星的西北面上，全是宛如雀斑痘印的一样的巨大陨石坑！
　　星际都市不知被毁灭多少，哪怕是王有志的祖宗大军撤离，行星推进器被拆了！
　　万象星由于惯性，仍旧在以极快的速度在千星域中兜圈子！
　　把整座千星域搅的一团乱麻！
　　受灾最为严重的就是中心星域，前十序列驻扎行星几乎无一家幸免！
　　而即便是现在已经停战，那死剩一半的百万智障神机营跟智障神机星依旧在尽职尽责的到处破坏，还处于瓦特的状态！
　　造成这一切，江南只用了27分钟！
　　不但把千星之城拆的稀巴烂碎，甚至连地基墙根都给刨了！
　　死伤万族何止亿万，到处漂浮着的星球碎片，弥漫的硝烟，很难想象这里是万族文明的中心！
　　这可比三千余年前的千星之乱严重太多了，用实力诠释了什么叫人多力量大！
　　众吞星看着这一幕直感觉血气上头，差点没原地暴走！
　　诺亚也跟着嘴角直抽！
　　自己之前倒是想过千星之城里的境况，但没想到会严重成这样！
　　这跟星河墓地，破烂垃圾场一样的地方，真的是那个璀璨的千星之城？
　　江南没扒瞎，拆迁他真的是专业的！
　　自己这两手属实有点推猛了，江南给自己的已经不是惊喜，而是惊吓了好么？
　　而这一次的事件，也注定被星空万族所铭记，写进星空历史中！
　　千星历5.9日！千星之城遭受自建立以来最大的劫南！黑色27分钟！受创程度远超千星之乱，几近毁灭！万星不复！死伤无数！
　　史称：千星大劫难（南）
　　战争发起人，人类：江南！
　　代号：南神！

