第2031章 斩星行动
　　江南的话让所有人都起了一身的鸡皮疙瘩，眼珠子都差点被惊掉了！
　　啥玩意？
　　要再拆千星之城？
　　都知道江南心里憋着一股火，可没想到这火这么大啊？
　　奥丁额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“好大哥？你是不是气糊涂了？拆千星之城？你没疯吧？”
　　这怎么想都是不可能办到的事情吧？蓝星一共就这么点人手！
　　怎么拆？拿啥拆啊？
　　而且星空万族里的那些个吞星大佬也不是白给的，怎么可能眼睁睁的看着人类拆城而坐视不理？
　　但凡是有一个出手的，人类就废了啊！
　　江南眯眼：“我没气糊涂，现在清醒的很，更没有开玩笑！这就是咱们接下来要做的事！”
　　“半个月时间！拆了千星之城！”
　　杨坚属实被江南这暴躁的想法惊的不轻：“你认真的？但就算是你做到了，之后呢？”
　　“别忘了，同样的事情姜繁已经做过一次了，我们再做一遍，真的不会重蹈覆辙么？”
　　当年姜繁凭一己之力掀起了千星之乱，最终的结果也仅仅促使了万族协定的形成罢了…
　　先不提能否做到，真做到了，目的又能否达到？
　　江南笃定道：“不会！时代不同了，如今的人类也今非昔比，同样的事情再做一遍，操作得当，会迎来不同的结果！”
　　“姜繁拆的不狠，咱们就拆的更狠，更彻底一点！”
　　看着江南的眼神，所有人都头皮发麻，南神是铁了心要拆千星之城，大闹一场了！
　　江宁咽了口果冻：“要怎么拆？千星之城你们不是没见过！中心星域，内外环，无比广袤！”
　　“星空万族在千星之城都有驻星，此举直接就相当于跟星空万族宣战了！”
　　萧吹火神情肃穆：“而且万族吞星战力有着绝对的统治，威慑力，一旦入局，当即崩盘！”
　　“这点是必须要考虑的，还有蓝星所在，是人类文明绝对的软肋，痛点！”
　　江南咧嘴：“当然！若要拆千星之城，单单靠人类是绝对不够的，必须找外援！”
　　“这外援跟人类的利益目标不能冲突，否则会重蹈覆辙，变成跟硅基合作一样的结局！”
　　“的确，如今的人类并没有做成此事的条件，但没有条件就一点点创造条件！我们还有半个月的时间！”
　　“星空万族也并非铁板一块！只要有缝隙，那就撬得动，有机会可以利用！”
　　江南越说越起劲儿，脑海里所有的想法跟点子疯狂串联，不断的朝着目标靠近！
　　一旦确立自己的目标，江南就会不择手段，试图用一切可能的方法完成它！
　　奥丁咽了口唾沫，平复了下心中的惊涛骇浪！
　　神色一狠：“那就拆！看来老子在千星之城放它百十来个超新星的想法很快就能实现了！”
　　江南正色道：“不过在行动之前，必须先解决老家可能会被捣毁的问题！”
　　“将这一痛处藏起，咱们才有底气放手一搏！拼它个你死我活！”
　　“这是先决条件，到底可不可行我也不知道，但总归要去尝试一番的！”
　　“具体怎么搞，我去处理，等下我会把全盘计划做出来，势必拆了千星之城，给予星空万族毕生难忘的痛击！”
　　这一刻，会议室里众人心中的激情全部被激发出来了！
　　拆千星之城么？
　　光是想想就踏马刺激，哪怕是挂了，这辈子能干出这么一件惊天大事，也值了！
　　马丁兴奋的砸拳：“就让星空万族见识见识，什么叫做人之怒！”
　　江南咧嘴一笑：“但有一点，打铁还需自身硬！”
　　“现在十几个超凡可还不够看，这半个月的时间，不给我再上十几个出来，那可就太说不过去了！”
　　“八千多亿的星源能量块！一块都别给我留！”
　　说话间江南大手一挥，会议桌上突然多了八十几只星源宝箱，还有一箩筐的砰然心动跳跳糖！
　　庞巴迪嘴角直抽：“南神该花钱的时候，是真舍得花啊？”
　　爱酱举手：“星舰中有专门的修炼室，可以提取星源能量，加快修炼进程！”
　　米拉连忙道：“谁觉得半个月不够，可以跟我说，我让他在时间静止光球里修炼！”
　　那种时间加速领域什么的，米拉现在还搞不定，只能用这种方式来帮忙了！
　　如今蓝星有不少道天都卡在道天巅峰，没能上超凡！
　　比如王大雷，叶镇国赵德柱皮尔斯洛骄阳克莱格他们！
　　这波顶下来，再顶出十几个超凡也不是没可能，或者说上不去才丢人呢！
　　星源能量块不够了，就接着去换，江南手里还有一批香珠的！
　　江南笑道：“你们负责冲级干架，我负责筹备计划，有需要大家做的地方，我会直接开口！”
　　“半个月的时间，让我们再书写一场奇迹！争分夺秒，一秒钟都不要浪费！”
　　大家重重的点头，如果说刚回来的时候，所有人都像是被霜打了的茄子！
　　那么这一刻，众人走路都带风的好么？
　　奥莉维娅彻底傻眼了！
　　南神说啥？要带着人类去拆千星之城？
　　我丢哇！他真的是太疯狂了点啊！
　　这是非要把自己的赏金变成+∞不可啊这？
　　她到现在都还处于懵的状态！
　　江胆神！本美少女是真的给跪了，跟江南要做的事情相比，砍了一万多玻色体屁都算不上的啊？
　　江南眸光一转：“坚哥，你要采取一系列接受裁决执行的措施，迷惑圣律会！”
　　“说是半月，但谁也没法保证他们会不会突然变卦，应当谨慎对待！”
　　杨坚点头：“放心！这些交给我！”
　　江南再道：“爱酱，谨防硅基系统入侵，盗取计划机密，监视窃听等行径，防止徒生变故！”
　　“爱～主人放心！”
　　“樱酱！接下来我会很忙，东奔西走，你应该知道怎么做！”
　　千本樱胸脯拍的啪啪直响，当即敬礼道：
　　∠(｀～´*)“千本南随时待命！”
　　随即竟直接开始酝酿起悲伤难过不甘心的情绪来！
　　“所有人，计划保密，注意日常行为，今天在这间屋子里说的，都给我烂在肚子里！听清楚没有？”
　　“是！”
　　随着江南一条条命令下达，会议室中的大家即刻行动起来！
　　钟映雪看着江南，眼中带着光！这才是真正的小南！
　　没什么困难能够把他打倒，放手去做就是！
　　确定了要做的事，而当天江南却什么都没做！
　　而是重新回到了那座起源方碑下，盘腿坐在广场上，仰头盯着那上面的名字，开始思考！
　　目前要做的并不是乱忙一通，而是冷静思考，不放过任何细节，以及导致计划失败的漏洞！
　　想起所有可以利用的点，促成行动成功！
　　为此江南甚至一口气吞了三颗香珠，提升自己的智慧，脑力！
　　尽自己的全部心血，把整盘计划推演出来！
　　江南就这么从下午一直坐到了深夜，起源方碑周遭萤火虫飞舞，蛙鸣阵阵！
　　自己拆千星之城的行动，有一个必须达成的先决条件！
　　那就是一定要获得黑神的支持，否则一切都是空谈！
　　凭人类这么点底蕴，拆个鬼的千星之城？做梦去吧！
　　但黑神性格古怪顽皮，也不太好搞，自己空手拉爪子的去，很有可能要陪黑神剋一辈子游戏！
　　玩儿自己也不是没可能！但凭夜渊的举动，以及跟黑神小号相处的这段时间！
　　自己还是有一定把握的！
　　可黑神也绝不可能因为这么点小事就选择入局蹚浑水！
　　毕竟在其悠长的生命里，如此短暂的相处不过瞬息，并不能证明什么！
　　要搞到黑神感兴趣的东西才行！
　　江南想到了做人草！
　　其原本就对人类无比感兴趣，若是能把做人草给黑神的话，请祂入局也不是没机会！
　　自己千星之城一行，抽奖抽出了个心灵鸡汤，之后虽说抽鸡汤用掉了不少怨气值！
　　但一路没少做好人好事，也攒了不少怨气值，总数有三千多万的样子！
　　再加上之前花掉的怨气值，抽到五千万，出个做人草不成问题！
　　说不定还能抽出什么逆天奖品，帮到大忙！
　　江南这一波直接抽了三千万的进去！
　　……
　　直到三千万的怨气值抽干净了，江南看着一箩筐的鸡汤跟麻袋，脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　喂喂喂！系统宝贝！
　　不是吧！我都这么难了，绝境啊喂，抽了三千多万的奖，连个新奖品都不给出的么？
　　这么无情？
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　人不顺的时候，喝凉水都塞牙缝的么？
　　不出就不出啊！
　　不过好在系统宝贝这次没赖账，乖乖的给了自己做人草！
　　这样的话，心里就有底了！
　　原本计划着给坏兽团跟胖橘安排下，这样看来只能延后了！
　　江南就这么盘腿坐了一夜，也整整思考了一整夜！
　　直到东方升起第一抹朝阳，温暖的阳光洒落在江南的身上，身上挂满的露珠被金色的阳光映的晶莹剔透！
　　似乎为他扫去了所有笼罩在身上的黑暗阴霾！
　　江南迎着朝阳咧嘴一笑！
　　这一刻，江宁突兀的出现在江南跟前，拍了拍江南的头发，为其掸去发间的露珠！
　　忧心道：“虽然时间紧迫，也别这么折磨自己，总归要歇歇的，别再累坏了！”
　　“我看你还蛮开心的样子？想到什么高兴的事情了嘛？”
　　江南起身狠狠的抻了个懒腰，发出慵懒的吐气声：“嘿～没啥，想通了些事情而已，所以有点开心！”
　　“接下来，就是一步步去实现了！”
　　江宁一怔，随即眼睛晶亮：“想通了么？要怎么做？有什么我能帮上忙的吗？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“斩星行动，第一步！前往失落国度！完成对黑神的攻略！”
　　“怎么样？要一起去嘛？”
　　江宁猛的瞪大了眼睛，一脸惊恐：
　　(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)“哈？？？”

