第2324章 隔空对峙
　　只见破碎的虚空之前！
　　空间波动连续传来，星门漩涡足足展开了好几道！
　　漩涡中，暗宙体吞星诺亚，天启族吞星古瑞德！
　　星尘族吞星宸慕，三尊大佬悉数到场！
　　粒子传输之下，硅基的铁卒也过来了，直接以新的机械义体反场！
　　不单单如此，星门漩涡之中，虫族吞星母皇，虫芊锦也到场！
　　虫族出了这么大的事儿，她怎么可能不来？
　　再加上原本就在场的天辰族吞星脉流士！
　　在场的各家吞星，足有八尊！
　　全都是星空金字塔顶端的存在，任何一位单拿出去，都足矣毁灭一个文明了！
　　然而他们却都因为一个人赶到了665矿区！
　　只见虫芊锦容貌绝美，妖冶而妩媚，公主切的发型，直垂腰际的长发，让其多了一股高冷的气质！
　　身材凹凸有致，像极了绽放在星空中的一朵高岭之花！
　　虫芊锦江南见过几回，裁决大会上，星墟战争时，包括送江南入狱的吞星中，都有她的身影！
　　只不过她的面色如今极为难看就是了！
　　这一刻，就连恶霸帮他们都麻了，这就是南神的排面儿么？
　　以一己之力，逼的八大吞星联合下场？
　　这些人的意志，甚至能够左右星空发展方向了！
　　盛意盛彩都吓麻了，我们这辈子也没见过这么多吞星啊？
　　这可是上了贼船啊？
　　然鹅处于次元夹缝中的江南并不慌张，他们不敢进来就是！
　　虽说早就预料到会有这样的事情发生，但江南没想到的是，会来这么多！
　　不过，多少无所谓了，该做的事情，一样不会少！
　　只见帝酬钢牙紧咬：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“当初千星之城废墟定下的协议，你可是违反的一干二净！”
　　“说好了为了弥补万族死伤，入冥河死狱服刑300年！这才三个月你就越狱了是吧？还踏马带着其他囚犯越狱！”
　　“非但如此，出狱后仍不知悔改，来到北冕星空矿场，继续霍乱星空？数项罪责并罚，将你就地击杀一百次都不为过！”
　　“江南！别以为在次元夹缝里，我们就不敢动你了，只要圣律会还在一天，这星空中就没你的位置了！”
　　帝酬气的发抖，非但如此，刚从琅姆口中得到了刚刚抓捕行动的细节消息！
　　玻色族大矿主旦丁，还有维纳斯竟然都挂了！全死在了江南手上！
　　看着站在江南身边的虫蜚雨，北冕星空矿场之事，江南根本不是越狱这么简单！
　　他所图甚大！
　　其本身的存在，已经是圣律会统治中的一大不稳定因素！
　　无论如何，必须抹除掉！
　　帝酬已经下定了决心！
　　江南嗤笑一声：(„ಡ ꇴ ಡ)“别这么小孩子气好么？输不起？你我都清楚，当初的废墟协议，不过是你我之间的一场博弈游戏！”
　　“你赌能在冥河死狱中挖出我的秘密，搞死我，让我永久消失在星空！我赌自己能熬过去，趁机让人类能站稳脚跟！”
　　“事实证明，三个月前的那场博弈，赢的是我，冥河死狱？呵～还关不住老子！怎么？现在你赌输了，就不认了是么？”
　　“老子想怎么服刑，在哪儿服刑，你管的着么？星空在逃犯又咋了？有本事把我抓回去啊？那样算老子技不如人！”
　　帝酬钢牙紧咬，恨不得把江南冲上去撕个稀巴烂碎！
　　的确！那场博弈赌输的是自己，事情的发展远超出了自己的预料！
　　余艮淡淡道：(￢_￢◟)“既然你违反协议在先，那是不是也就意味着协议不作数了？”
　　“圣律会是否可以清除人类星空序列资格？对人类资产进行扣押？将人类种族彻底于星空中清场？”
　　江南嗤笑一声：“你圣律会清下试试？一旦动手！人类会直接关停次元星航，次元战争会立即终结！”
　　“退回次元裂缝，人类依旧可以继续存在，星空万族却要时刻警惕人类的袭杀！”
　　“就别说这些没有营养的话了好么？现在我们手中握着什么筹码，你们清楚！”
　　“哦对了，别以为用虚空云母可以代替次元珠，这天堂之境中的二维马是我小弟，我可以让它不产！”
　　话音刚落，余艮就眯眼朝着帝酬望去，眼神中带着不满！
　　帝酬对此也只能苦笑，这就是博弈输了的代价，人类已经站稳脚跟了，不是说清退就能清退的问题！
　　古瑞德皱眉道：
　　(•́ω•̀ ٥)“清退人类序列什么的，太过了吧？这是江南的个人问题，没必要牵扯到种族上不是么？”
　　诺亚笑道：(￢◡￢)“次元星航，我们暗宙体用的还挺顺手的，我可不想没星航用！”
　　“三足鼎立可是比两家独大来的实惠，这对星空发展也有好处不是么？”
　　不光两人是这么想的，大多数星空万族都是这么想的！
　　次元星航的存在，让万族摆脱了星路霸权，这作用不是一般的大！
　　而这也正是次元星航存在的意义！
　　将人类跟万族的利益战车绑在一起！
　　帝酬跟铁卒都没好脸色，一群和稀泥的王八蛋！
　　显然，这一切都在江南的预料之中，人类没站稳脚跟，他甚至不会选择越狱！
　　之所以现在跑出来，就是因为他有了人类不会被清退序列的把握！
　　这场博弈，江南是彻头彻尾的赢家！
　　帝酬眯眼：“好！很好！是江南个人之事对吧？那就不牵扯种族！只针对他个人！”
　　虫芊锦面色难看：“那江南在我虫族所属的矿区大闹一番又怎么算？”
　　“根据星矿法规定，未经矿主允许，私自闯入其下辖矿区，矿主可以开启无限自卫权，将来犯者就地击杀！”
　　“你把我虫族矿区嚯嚯成这样，甚至还覆灭了无数虫群，重伤我族吞星！这是否意味着人族在向虫族宣战？”
　　“虫族是否可以向人族所处的管辖星区，银河星域发起进攻？”
　　“江南！你想掀起一场种族战争吗？人类有勇气在星空中跟虫族开战吗？啊？”
　　这一刻的虫芊锦咄咄逼人！
　　江南听完则是更乐了：
　　(•̀⇀•́๑)“你虫族矿区？我脚下这座矿区是谁的？你心里没数？”
　　虫蜚雨在这个时候自然不会退缩，当即上前一步，面露冷色！
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)“包括665矿区在内的241座矿区！全都是属于我虫蜚雨的个人资产！当年我是交了巨额的承包费，一点一点盘下来的！”
　　“承包期根本没过，灵契也还在生效，这里的主人是我蜚雨虫皇！来犯者？”
　　“究竟谁才是来犯者？你们进665矿区，经过我的允许了么？还圣律会议事团成员呢，知法犯法的是你们才对吧？”
　　“那样我是不是可以将你们认定为来犯者？将你们清退？”
　　余艮冷道：“首先，为了抓捕危险的星空在逃犯，我等进665矿区没毛病，星空律法高于星矿法！”
　　“其次，就算我等是来犯者，你可以尝试下将我们清退！你做得到么？没有实力的叫嚣只是犬吠！”
　　“出来一战！你敢么？”
　　帝酬满眼杀意：
　　(✡`益´)“那样的话，或许又要有一尊吞星非正常死亡了！”
　　虫蜚雨秀拳紧握，贝齿紧咬，气的直跺脚：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“你…”
　　江南则是笑着拍了拍虫蜚雨的后背！
　　(｡⌓ ̫ ⌓｡)“狗咬你一口，你还去咬狗么？你跟狗生什么气？多跌份儿啊？”
　　虫芊锦的脸上则是挤出一抹笑容，不禁开口道：“蜚雨！别说笑了，有必要分的这么清么？”
　　“你是虫族的一员！你的也自然是虫族的，来！快过来！别跟那危险的星空在逃犯呆一起！”
　　“放心！怎么说虫族也是第八序列，圣律会的种族成员之一，他们不会对你动手的！”
　　然而虫蜚雨却满眼厌烦：“给我闭嘴吧！臭婊子！虫族的？你现在知道我是虫族的了？虫碧诗被我斩落吞星，虫族如今就剩你一只吞星虫皇了！你很慌是吧？”
　　此话一出，各家吞星都眸光闪烁的望向虫族！
　　哦豁？虫族少了尊吞星母皇？
　　虫芊锦神色不变：
　　(⌒_⌒;)“害～你说什么呢？碧诗恢复吞星也用不了多久，当初她也是鬼迷心窍，什么误会矛盾解不开是吧？”
　　“加上你，还有碧诗，我们虫族依旧有三尊吞星母皇！”
　　虫蜚雨冷道：“放屁！当初把我丢在冥河死狱里的时候你怎么不说？撵我下台的时候你怎么不说？”
　　“虫碧诗敢对我下手，没有你的支持，她敢么？别跟我说这事儿你不知道！”
　　“不就是怕我完成羽化，超越你在族中的地位，话语权么？现在跟我说种族大义？你配吗？”
　　“虫族？我也想属于虫族！可虫族要我么？啊？”
　　说到这里，虫蜚雨的眼睛是红的，被自己的好闺蜜背叛，被种族抛弃是怎样的心情？
　　在这件事上，虫蜚雨一辈子也不可能原谅她们！

