第2699章 论刚玉星的多重用法
　　这给天理鸣刹他们给恨的啊！
　　江南这不是一般的嚣张啊，觉得毫无挑战，直接阵地都不待了，回去修炼了可还行？
　　还特喵要上吞星？
　　因为江南，序列战争已经被玩儿崩两环了，本以为最后一环终于可以摆脱江南了，可谁知他特喵竟然要上吞星？
　　要是真被他上了，那还了得？
　　可按照江南的修炼速度来看，很有这个可能啊？
　　朗姆咬牙：
　　(´-益-`ꐦ)“该死的！还有玻色战士在里边受苦呢，就真的拿江南一点办法也没有么？”
　　天理眯眼，神情冷冽：“会有机会的！天要让其亡，必先让其狂！”
　　“他会为自己的自大付出代价，时刻关注战场局势，一有消息，即刻汇报！”
　　于是在众人艳羡的目光中，碳盟就这么开上庆功宴了！
　　江南也没扒瞎，真的回次元夹缝修炼去了！
　　毕竟只要江南在，几大巨头的压力山大，哪里还有胆气搞事情了？
　　欢快嗨皮的气氛之下，灭霸行动悄无声息的进行着！
　　而此刻，喝的醉意上头的，柄察察，萨摩波登他们打着酒嗝，晃晃悠悠的来到了核心存放区！
　　每个人的肩膀上，全都扛了一柄巨型强相合金球杆！
　　柄察察一脸感慨：
　　(◕ˇ ꇴ ˇ◕)“真的怀念那些天辰族球质还在的时候啊，还能踢踢球，早知如此，就留下一批好了！”
　　萨摩嘿嘿直乐：“这不是还有基地星球的吗？一样玩儿！”
　　“今儿就让你们见识见识，什么叫杆法！”
　　波登额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“这…这能行么？南神要是知道咱们拿基地星球打台球，不得捶咱们一顿啊？”
　　“话说基地星球能扛得住这么打么？”
　　几人仰头看了看那巨型强相合金球杆，全都咽了口唾沫！
　　萨摩咧嘴笑道：
　　╮( •́ω•̀ )╭“怕啥的？打碎了的话，不是还有天启族修的嘛？是吧温格？”
　　温格嘴角直抽：
　　(´-﹏-`；)“你们可真会给我找活儿干！打吧打吧！打坏了我给你们兜底！”
　　柄察察当即在冥河上设置了六个冥河旋涡，只要把基地星球打进洞里就算是进球！
　　几人顿时就忙活起来，拿来十几颗基地星球就摆上了！
　　此刻的刚玉已经快吓疯了！
　　(⚆益⚆‧̣̥̇)踏马的！
　　你们不要过来啊！拿那个大铁柱是要干嘛？
　　台球？啥是台球啊？
　　听起来似乎并不是一个对球很友好的娱乐项目啊靠！
　　只见萨摩拄着下巴，眸光流转：
　　(｡･ˇกˇ･｡:)“唔～得找个结实点的星球当母球才行！”
　　“不然一杆打坏了可就没意思了！”
　　巡视半天，眸光不禁落在了一颗灰不拉几的基地星球上！
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“哦豁？这颗岩石星球可以啊？看起来很敦实的样子，就它了！察察哥，把它搬出来摆上！”
　　刚玉：⍣⃝ ‧̣̥̇！！！
　　这简直倒了八辈子血霉了！
　　这么多星球不选，怎么就偏偏选上我了？你们是不是故意的啊靠？
　　柄察察已经开始托星了，刚玉的内心疯狂挣扎！
　　怎么办？跟他们拼了？
　　我…我这也拼不过啊我！
　　此刻的刚玉只能默默祈祷，他也不知道母球是什么意思，只希望这是个对球很友好的运动，不会让自己暴露！
　　只要自己忍得住，那就还是一颗好球啊！
　　转眼星空中基地星球们就已经被摆好了！
　　只见萨摩呸了口唾沫，双眸暴瞪，大喝一声：
　　٩( ͡⚆ 益 ͡⚆)۶“我来！”
　　一把抓住那巨型强相合金球杆，怒吼着就朝着母球冲去，一边冲还一边啊啊大叫！
　　刚玉已经吓傻了！
　　还没来得及做出反应，强相合金球杆已经穿透大气层，摩擦出剧烈的火光！
　　宛如一根天柱一般，狠狠地怼在了刚玉星的地面之上！
　　其力道之大，入星三分！
　　哪怕是刚玉再坚强，也扛不住这么个怼法啊？
　　不禁引发了强烈地震，地表上的那一层薄薄的熔岩壳直接被怼碎，露出了闪闪发光的刚玉星本体！
　　其张大了嘴巴，一个没忍住，不禁发出一声凄厉的惨叫，比汤姆猫叫的还嘹亮，回荡于整条冥河之上！
　　他也终于明白这颗球为什么被叫做母球了！
　　原来母球就是用来被球杆怼的啊？
　　这个娱乐活动对球来说一点也不友好的啊？
　　人类也太魔鬼了吧？为什么会发明出这么残暴的娱乐活动啊？
　　到底有没有考虑过球的感受？
　　▂▂▂(;´༎ຶ益༎ຶ`)呜～我脏了啊！
　　其余隐藏在暗处的天辰族全都惊了，一个个都不忍直视！
　　没想到刚玉大哥竟然受到了如此惨无人道的对待啊？太残暴了！
　　然而这一杆怼下去，萨摩懵了！
　　瞪大了眼睛骇然道：
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!! “刚…刚玉？你怎么…”
　　这一撒手不要紧，台球杆都留在刚玉星本体上了啊？拔都拔不动！
　　这一杆根本没把母球击飞，而是一发入魂！
　　刚玉转身，再也不管什么隐藏身份了！
　　▂▂▂(งཀ益ཀ)ง“啊啊啊！你们这群魔鬼！我要为天下所有的母球鸣不平，老子跟你们拼了啊！”
　　随着刚玉星的转身，那插在星球上的球杆也转了一圈儿！
　　他们也不知道天辰族还分正反面的，这边才是正面的话？那球杆那边岂不是…
　　嘶～
　　众人狠狠地打了个激灵！
　　随即都一脸揶揄的看向柄察察！
　　柄察察脸都黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“好你个刚玉星哈？藏的够深的是吧？”
　　说话间冥河之水化作大手，以遮天之姿对着刚玉星暴拍而下！
　　若是拍星球上也就算了，问题是这一手直接拍球杆上了！
　　只见刚玉星猛的翻了个白眼！
　　▂▂(|||꒪ͦ◊꒪ͦ)“呦吼吼吼～”
　　随着球杆猛的砸进了冥河里，溅出漫天水花！
　　这一击，入星六分！
　　柄察察满眼晦气：
　　(︶益︶ꐦ)“啧，差点毁了老子的一世英名！幽冥军团怎么干的活儿？能出这么大纰漏？就是这么挑的？”
　　“这是发现了，要是没发现，万一出了什么意外呢？”
　　“去！都给我仔仔细细的再筛查一遍，不要放过任何一颗漏网之星！”
　　幽冥军团的脸都被训绿了，谁成想能出这事儿啊？
　　于是一个个抱着杆子打算挨个戳戳，看看还有没有天辰族隐藏在里边！
　　这下那些侥幸没被发现的天辰族哪里还憋的住？
　　一个个全都主动暴露跑出来了，宁愿挨打，也比当母球强啊？
　　柄察察的脸色也越来越难看，竟然还藏了这么多么？
　　得亏发现了！
　　萨摩安慰道：
　　( ๑ớ↼ờ)ھ“也别气了，至少发现了不是？凑出来一桌台球的！”
　　几人对视一眼，脸上再度浮现出魔鬼一般的笑容！
　　不得不说，有青珂坐镇，碳盟的运气是真的好，这种影响是悄无声息的！
　　闲来无事打个台球都能发现间谍星球可还行？
　　柄察察气道：“别想好了！你以为自己是一颗星球就躲的过开新么？”
　　“今天这颗母球你是当定了啊！”
　　于是拎着球杆子就把刚玉星从冥河里挑了出来，正要开一杆台球呢！
　　刚玉星一脸的生无可恋，而就在这时，索呐见到刚玉星，当即眼前一亮！
　　(♫ﾟ口ﾟ)ﾂ“别啊！资质这么优秀的星球，当母球白瞎了啊？你们给我！那边的蹦迪区氛围根本没起来！”
　　“我这个控场DJ不能不闻不问啊？等着我去救场呢！”
　　刚玉星满脸感动，看见索呐就仿佛看见了亲人一般！
　　▂▂(;´༎ຶ口༎ຶ`)爹！
　　你就是我亲爹啊你？
　　只要不当母球，不遭这个罪，让我干啥都行啊！
　　在索呐的强烈要求下，刚玉星到底还是被要走了！
　　冥河蹦迪区！
　　只见索呐直接派人把刚玉星身上戳着的球杆子给拔了！
　　然后派了一群光头虫兵，以及九彩萤火虫塞满了那个被球杆子戳出来的陨洞！
　　光头以及萤火虫的光辉透过刚玉星那澄澈通透的身体散射出去，耀眼到整座星烬之海都能见到！
　　当场化身闪耀的灯球！
　　整座碳盟阵地都在刚玉星的照耀下变成五彩斑斓的蹦迪现场！
　　气氛直接拉满！
　　只听索呐直接就box上了！
　　(♫︶3︶)ᕤ“噗呲咔呲，动次打次，857857，嗷嗷～”
　　(￢益￢ꐦ)“瞅啥呢？自转转快点啊？跟上我的音乐节拍！不然我叫南神过来收拾你了嗷！”
　　刚玉星：-`(´థ益థ)´-！！！
　　啊啊啊！放我走！放我回去啊，这踏马还不抵回去当母球了啊！
　　我脏了！彻底脏了！
　　闪耀的灯球是什么鬼？这简直羞耻到家了！
　　这辈子没受过如此奇耻大辱啊？
　　碳盟里就没有一个不魔鬼的好人在的么？
　　这下，哪怕是远在天使战场跟天使干架的仙国都注意到了刚玉散发出的光芒！
　　嗯～刚玉…
　　找到了！
　　他变成了碳盟庆功宴蹦迪用的灯球啊喂！
　　有了灯球助阵，碳盟庆功宴的气氛都嗨爆了！
　　而也就是在这当口上！
　　碳盟的佣兵业务收到了一份委托！
　　来自于乌众联盟，原来是他们这段时间辛辛苦苦，任劳任怨的打工，甚至还去捡天使族的便宜！
　　终于是划拉到手不少基地星球！
　　想要用这些星球来还债，但又怕半路被硅基跟玻色给抢了！
　　毕竟闲着没事干的两家如今都打野呢！
　　于是想请碳盟派人来护送一波，把这些基地星球安全送到碳盟阵地！
　　杨坚嘴角勾起一抹弧度，让他们稍等，这就派人过去护送！

