第2776章 不可阻挡！
　　一旁的流刃跟帝酬都懵了，有没有搞错！
　　上来一个回合，就把余艮的双角给砍了？
　　余艮可并不弱，身为吞星，更是不知道多少年没受过伤了！
　　如今两只角全都被砍了？
　　这简直就是奇耻大辱！
　　余艮一脸的憋屈，眯眼道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“怎么可能！你之前分明没这么强的！”
　　“消失的这些年，你究竟去哪儿了？”
　　一个江南就已经够讨人厌的了，他好不容易消停会儿！
　　姜繁又冒出来了？
　　你们两个轮班来的是么？
　　姜繁一甩手中的星光之剑，表情淡然：“掉绝对终焉黑洞里了，才出来…”
　　“现在…也还不晚，不是么？”
　　余艮一口老血差点没喷出来，掉黑洞里了？还是绝对终焉黑洞？
　　还能再出来的？
　　这家伙还是个人么？
　　那场三千余年前的大围杀，姜繁撕破包围，且战且退，始终都没被拿下！
　　最终就这么消失了，由于怎么都找不到人，那场惊天动地的围剿也就不了了之了！
　　合着这货是掉黑洞里去了？现在才出来？
　　余艮咬牙：(￢益￢ꐦ)“掉黑洞里？以你的能力，会掉进黑洞里？”
　　姜繁淡然道：“没…我自己主动进去的，只是事情的发展有些出乎预料…”
　　余艮：( ° △ °|||)……
　　他特喵都不知道从哪儿开始吐槽了啊，别人避之不及的绝对终焉黑洞，你竟敢主动往里冲？
　　头得是多铁啊？
　　“你这个疯子！那你又来我玻色族作甚？你不想人类好了是么？碳盟也不想好了是么？”
　　“你们是想开战么？啊？”
　　姜繁神情不变，淡淡道：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“他们是他们，我是我，老子跟你们算的是之前的账！”
　　“别跟我讲其他的东西，我今天过来，目的很单纯，只是想让你们付出代价而已！”
　　“你的废话似乎有点太多了！”
　　说话间姜繁直奔余艮冲去，与此同时，两道瞬斩直接成型，对着余艮狂斩而下！
　　余艮咬牙，那你踏马也别挑这个时候啊？
　　跟姜繁讲局势什么的根本就没用，他也不会管，他就是来砍人的！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“啧～一起上，拦下他，将战场拉到玻色星域之外！”
　　“四维仍旧是能伤到他的，小心他的瞬斩，他可以使用我玻色族的一部分能力！”
　　“都给我开四维躯！”
　　三个吞星也不管其他的了，不能让其打扰到巽祖突破！
　　余艮和流刃直接开启了高维法相，身处于四维，于三维显化出巨型的半身法相！
　　手持光怪陆离的高维巨剑，对着姜繁所在猛斩！
　　而流刃的实力，甚至要比余艮还要强悍，幻化出八臂高维神影，手持八柄长刀猛斩！
　　且神影周遭，无数的高维斩击浮现，如剑刃风暴一般环绕其旋转不休！
　　帝酬急坏了，四维躯？自己并不是很会啊？
　　也只能身处于四维，对姜繁展开高维斩击！
　　三大吞星领域集体绽放，狂碾姜繁！
　　而吞星级的领域，也终于对姜繁造成了阻碍！
　　可姜繁却没有让步，竭尽全力的展开自己的主领域，万千繁星！
　　只见那边区域的星空中，天上繁星同时亮起，星光泼洒！
　　“万千繁星第二阶段展开•万千世界！”
　　星空开始朝着四周无限蔓延，而那些自星辰中泼洒下的星光，竟然投影出一个个截然不同的世界光影！
　　足足有数千个！
　　而这一刻的姜繁，就像是屹立在世界之林中至高无上的神明一般！
　　以此来抵住三大吞星领域的联合施压！
　　虽然仍旧有所影响，世界光影在不停的破灭，但却每时每刻都有新的光影泼洒而下！
　　余艮眼中怒气蓬勃：“该死的！大范围维度降临！”
　　三大吞星合围之下，将区域内的三维空间整体升维！
　　区域内的一切，包括上万颗星球在内的所有物质，全部都被分解为能量！
　　他们不怕误伤，因为只要是玻色族人，就能于四维中生存！
　　只不过是损失些资产罢了，还负担的起！
　　玻色星域中，出现了一道光怪陆离的巨大圆球，其中万物不存！
　　可姜繁的声音却从包围圈外响起！
　　“呵～拆起你们自己家来，倒是挺不遗余力的啊？”
　　流刃：！！！
　　什么时候？
　　“斗转星移！”
　　姜繁所在之处，无数咒文衍生，化作咒阵！
　　整片空间都被朝星域外转移过去，他们可不想在自己家里打！
　　但想象很美好！
　　“虚相！”
　　姜繁的身体陡然变得虚幻起来了，仿佛脱离了这边空间一般！
　　空间的确被转移到了星域外，连带着百十来颗星球都被转移走了，可姜繁仍在原地待着，一动没动！
　　且转身就朝着星域最中心的永恒神殿冲去，肆意的破坏着沿途自己所能看到的一切！
　　余艮眯眼：“你休想！拦住他啊！”
　　三大吞星齐刷刷的出手，什么高维斩击，范围性升维，虚空泯灭，瞬斩…
　　各种杀招都往上狂怼，他们竭力的控制着自己的技能释放规模！
　　不然玻色星域可扛不住吞星全力出手！
　　姜繁并不硬接，只是仿佛未卜先知一般的躲避着！
　　可也被三人妨碍的没法肆意破坏，不禁满眼的晦气！
　　“呵～真以为我拿你们没办法是么？”
　　“众生之影！”
　　下一刻，只见一个个姜繁竟然从他的身体中走了出来，无论是模样，气息全部相同，甚至分不出真假来！
　　而这些分身的身体，竟然全部都化作了星光态，手持意志之剑，直奔余艮和流刃的四维神影冲去！
　　惊人惊讶的一幕发生了！
　　只见那些星光分身，竟然一头撞进了四维之中！
　　下一刻，流刃不可置信的惊骇道：
　　∑(°口°๑)“靠！怎么可能？你能进四维？”
　　不光能进四维，那些姜繁的星光分身，甚至在四维中对他们两个展开了进攻！
　　他还能攻击！
　　愣是把战场延伸进了四维世界！
　　姜繁冷道：“绝对终焉黑洞我都去的了！四维如何去不得？”
　　“都说了，四维并非尔等专属！”
　　姜繁并不是不能进，只是不想进，因为自己并不是真正的玻色体，进去了依旧会有迷失的风险！
　　找不到对应的书页会很麻烦！
　　但以众生之相分身进就没这个顾虑了，自己留在三维就好！
　　一时间余艮，流刃的四维神影都开始不正常的波动起来，时隐时现！
　　他们一边要应对姜繁星光态分身在四维中的攻击，一边还要维持四维神影对姜繁展开攻击！
　　着实分身乏术！
　　至于帝酬就更麻了！
　　三维里有姜繁主体，四维里有星光态分身进攻，哪儿特喵都不安全啊这？
　　摸鱼都不好摸了！
　　而姜繁则是借此机会大肆破坏，击杀他所能看到的一切玻色体！
　　誓要将那象征着玻色族亘古长存的永恒神殿毁灭！
　　三大吞星气疯了，这也太棘手了一点吧？
　　哪怕专心的斩杀了星光态分身，又会有新的分身从姜繁身上冲出，杀进四维阻拦三人！
　　而他自己则是全力砍杀玻色族搞破坏，那星光态分身仿佛无穷无尽一般！
　　转眼功夫，姜繁已经深入玻色星域了，再不拦一下，永恒神殿或许真得被他拆了！
　　而就在这时，一直守在中心星系的擎苍骤然浮现！
　　“这里不是你能来的地方！”
　　“虚空镇压•擎苍之手！”
　　只见一根根环绕咒阵的四维之柱浮现，将姜繁所在的区域围了一圈！
　　空间猛的变得比金铁更加坚固，就犹如从空气中穿行顿时被封印在了冰中一样！
　　姜繁的身影猛的顿在虚空之中！
　　而两侧，有巨大的四维之手浮现，就犹如两片压过来的苍穹一般合十！
　　速度快的惊人！
　　沿途大手所触碰到的一切，尽皆被分解！
　　姜繁眼神微冷！
　　“就凭你？还镇不住我！”
　　“破！”
　　一股强悍的波动从姜繁的身上绽放，其身所处空间被顷刻间震碎！
　　露出了巨大的黑色空洞！
　　空间都没了，还能镇个屁？
　　擎苍巨手重重合十，迸发出璀璨的能量余波，破灭一切！
　　却拍了个空！
　　这一刻的姜繁直取擎苍所在，手中星光之剑凝聚！
　　“斩级！”
　　擎苍：！！！
　　其瞬间启动玻色粒子临界态，猛的一闪，堪堪躲过姜繁这一斩！
　　着实惊出了一身的冷汗！
　　可姜繁也已经突破擎苍的封锁，直取永恒神殿！
　　然而就在这时，一道极致的剑光从虚空中斩来！
　　而这一剑，更像是从时间的缝隙中斩来的一般，哪怕时间静止，这道剑光依旧在前行！
　　即便是姜繁也没能防的住这一下，身子瞬间被剑光斩碎！
　　分解为能量！
　　堑厘冰冷的声音于星空中回荡！
　　“一群饭桶！四个吞星，竟然拦不住一个姓姜的？要你们有个屁用？”
　　“去三个人顶我的位置！他由我来解决！”
　　帝酬眼神晶亮，当即举手：
　　٩(✧口✧#)“我！我去顶您！”
　　然而转眼功夫，余艮流刃擎苍三人已经不见了，显然是顶堑厘位置去了！
　　有这机会，他们当然是第一个溜，根本不想跟这么棘手的姜繁打！
　　帝酬嘴角直抽！
　　靠，你们这么快的么？

