第2590章 我江南绝不走下路啊
　　一行人连忙躲进了终端数据库的破洞中，周遭都是点点星光，像是钻进了紫晶洞中一般！
　　不过这工夫可没时间欣赏美景了啊喂！
　　只见接天连地的冥海巨浪朝着众人所在狂拍而来！
　　幽冥瞪眼怒吼：“不动冥神•御守！”
　　凶悍的冥河能量从他体内冲出，化作护盾挡住终端破洞！
　　下一刻！
　　“轰！”
　　无比剧烈的轰鸣声传来，冥海巨浪狠狠地拍在了终端数据库上！
　　耳边传来阵阵金属形变之声，地动山摇，一切都在震颤不休！
　　幽冥当场被冲出了一口老血，不过好歹是抵挡住了冥河巨浪的冲击！
　　本以为扛住第一波就能缓缓，谁知道破洞口处的压力越来越大！
　　丝毫没有减缓的趋势！
　　整片漏斗空间已经完全被冥海淹没了，仿佛整座冥海的压力全都集中在了这一点上！
　　非但如此，那绵延无尽的血肉之墙也开始收缩挤压，压力更大了！
　　幽冥的御守护盾甚至都在开裂，然而压力还在持续升高！
　　只见幽冥额头青筋暴跳：
　　(ꐦಠ 益 ≠ꐦ)“再这样下去不行，别说将这智致派终端取走了，想要活命都费劲啊！”
　　“刚才还好好的，怎么会突然变这个样子？”
　　江南急道：(งᵒ̌ ◠ ᵒ̌)ง“这毕竟是七彩大鲫瓜子的胃里，有点生理活动什么的是再正常不过的事情了！”
　　“俗话说吃了就得拉！光进不出那能行么？按照这里的地形推算，这很有可能是冥河锦鲤胃部的下水口啊？”
　　“这终端数据库应该是把冥河锦鲤的下路给堵死了，所以才…”
　　王有志一怔：Σ( ° △ °|||)“好家伙？怪不得之前冥河锦鲤一副病殃殃没什么精神的样子，是因为终端数据库堵住了出口么？下不去水？”
　　所以江南打了一个多亿的窝，这才把冥河锦鲤勾搭出来，因为它吃不下去了？
　　但江南给的实在是太多了，所以忍不住就造了起来！
　　如今其肚子里的下水口被堵住，它不使劲儿冲开就怪了！
　　幽冥脸都黑了：“别分析了啊喂，老子都快顶不住了！”
　　江南连忙道：(˵¯͒ ◠ ¯͒)☛“幽冥！你去把终端数据库从下水口里薅出来，疏通一下，让七彩大鲫瓜子把压力泄掉，危机自然解除！”
　　“反正都是要拿走的，一并做了就是！”
　　幽冥咬牙：“不管了！我去试试！”
　　说完加固了下御守护盾，整个人就扛着惊人的压力冲进了冥海里！
　　直接来到了终端数据库的下端，伸手把住，扎了一个结结实实的马步！
　　“冥神燃星•穷极神力！给老子起！”
　　这一刻，幽冥非但用上了全力，甚至还动用了秘法加持，整个人的身上都亮起了耀眼的星辉！
　　不然还真搬不动如终端一般的庞然巨物！
　　爆发吧，我的小宇宙！
　　然而幽冥就差把生孩子的劲儿用出来了，数据终端依旧纹丝不动！
　　要知道幽冥可是喝了大力的，如此恐怖的加成之下，再加上星下第一强的肉躯！
　　愣是拔不动卡在出水口的数据终端！
　　(っ≥益≠;)っ“不行啊！薅不动！”
　　幽冥都快疯了，我堂堂吞星之躯，幽冥族话事人，陪着江南进鱼肚子里捡破烂也就算了，怎么还承包了疏通下水道的活儿啊靠！
　　眼瞅着御守护盾就要破了，王有志也急了！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“你别薅了，你推啊？你薅的话，要抵抗来自于冥海的压力，那不是做无用功么？推一把！给这玩意推进去！”
　　“这么点物理常识都没有么？”
　　幽冥咬牙，那就推！
　　然而江南却急了：(‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎！不能推！推了不就推下去了么？咱们直接就去下路了啊？”
　　“还推？你想走下路镀金啊你？我江南就算是死，从这里跳下去，也绝对不走这个鱼屎运啊！”
　　一提起这个，众人也是狠狠的打了个激灵，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(ﾟ﹏ﾟ٥≡٥ﾟ﹏ﾟ)“对对对！还是得薅！不能走下路！”
　　幽冥也是哆嗦了一下，曾经经历过死到临头的他，可不想再经历一遍了啊？
　　王有志瞪眼：( ´ﾟ～ﾟ)“薅？你能薅出来算啊？这玩意就得顺势而为！推！”
　　江南疯狂摇头：(￢﹏￢٥)“不不不！薅！要是走了下路，就彻底没有回头路了啊？终端都臭了，还咋要了啊？”
　　“推！”
　　“这得薅！”
　　“还是推…”
　　幽冥吐血，到底特喵推还是薅，你俩怎么还在这儿指挥上了啊？
　　究竟怎么干！给个痛快话啊？
　　而幽冥也不管了，他也不想走下路，还是薅吧！
　　于是幽冥开始竭尽全力的往出薅终端！
　　与此同时，一处不知名的冥河河段里，七彩大鲫瓜子肚子胀的老大，翻着个死鱼眼，鱼脸上满是生无可恋！
　　ζ꒪ͦ)))彡…
　　欸～就不该贪嘴的，更撑了啊…
　　它甚至都开始怀念当初吃黄豆时候的顺滑之感了！
　　只可惜，自从那次之后，自己就再也没体会过那种丝滑的感觉！
　　它都记不清自己究竟多久没有噗噜噜了，欸～
　　不行，不能放弃！一旦放弃就真的没法放气了啊？
　　“唔～”ζ °᷅)))彡
　　这一刻，冥河锦鲤的鱼脸逐渐狰狞起来，身上的鱼鳞都跟着炸了鳞！
　　显然是使上劲儿了！
　　于是冥河锦鲤在这儿使劲儿憋，幽冥在里边用力薅！
　　眼瞅着御守护盾就要破了，幽冥尝试了各种办法，甚至去攻击那血肉之墙，也没能让终端数据库松动分毫！
　　江南急道：“回来！哥给你上点猛料！化身绝世猛男！薅个终端数据库还不是分分钟的事儿？”
　　没办法的幽冥也只能听江南的了！
　　只见江南二话不说，什么绿棒子，马饼干，猛汉药，核弹奶直接就往幽冥嗓子眼儿里灌！
　　这一刻，上了各种buff的幽冥彻底爆炸！
　　络腮胡狂野，胸毛厚重！整个人都在燃烧，感受着体内雄浑的力量，幽冥兴奋到颤抖！
　　这猛料也太猛了点吧？
　　他现在感觉自己放个屁都能把冥河崩断流了！
　　༼ (งᵒ̌ ┏ꇴ┓ ≠)ง ༽“啊哈哈哈～就是这种感觉！看老子这就破除一切阻碍，让这前路畅通无阻啊！”
　　江南白了一眼幽冥，疏通个下水道而已啊？要不要这么热血？
　　只见幽冥抱着那庞大的数据终端彻底发力，核弹奶并没有炸开，在冥河能量的压制下，反而转化为无比强悍的力量，给幽冥再度加成！
　　“吼哇～给我开！”
　　一声怒吼，只听“啵”的一声，像是红酒开塞一般的声音传来！
　　一直堵在下水口的终端数据库愣是被幽冥给薅出来了！
　　可危险远远没有结束，就在薅出来的一瞬间，囤积在这里的冥海就像是找到了发泄口似的！
　　直奔那漏斗尽头的无边黑暗狂涌而去！
　　凶悍的巨浪冲的幽冥面皮直变形！
　　只见幽冥怒吼一声，竟然扛着终端数据库来了一次空间转移，化身冥河神王！
　　一手扒住血肉之墙，一手扛着终端数据库！
　　可倾泻而出的冥海冲击力实在是太强劲了，更何况幽冥还扛着这么大个终端数据库？
　　天知道这冥河还要倾泻多久？
　　(ಥ┏益┓≠|||) “不不不…不行了啊！把不住了！要不咱们还是走下路吧？”
　　“现在的我有信心把出口扩大，让终端数据库安然通过，咱们还是顺势而为吧！”
　　“逆流而上，我…我真的做不到啊！”
　　这一刻的幽冥五官狰狞，颇有种美队拉直升机的既视感！
　　江南则是瞪眼怒骂：
　　(ꐦ°᷄口°᷅)☛“我呸！你个没出息的玩楞！这才哪儿到哪儿就扛不住了？”
　　“身为真男人！纯爷们！怎么可以轻言放弃！相信自己你可以的！只要等冥海之水放的差不多了，咱们就能原路返回了！”
　　“难不成你还想满身尽戴黄金甲！变成跟金珂一样的腌菜么？”
　　青珂：=͟͟͞͞(꒪ー꒪ོ‧̣̥̇)？？？
　　江南怒吼：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“想想你的族人，你的手下们！他们可都是在等着你清清爽爽出去，干干净净回家啊？”
　　我江南绝不走下路哇！
　　这是我最后的底线！
　　众人看着江南也是纷纷捂脸，他为了自己的清白之身，也是拼了老命的啊？
　　他好燃！好热血啊～
　　幽冥咬牙，老子拼了啊～
　　一场绝不走下路的拉力赛就此打响！
　　不过此刻冥河锦鲤算是舒坦了！
　　鱼脸之上都满是惬意！
　　ζ ⁼̴ )))彡=З=З=З
　　终于放了屁～还好我没放弃～
　　这种丝滑顺畅的感觉，除了吃黄豆的那次，它就再也没有过了…
　　只见冥河锦鲤疯狂甩尾巴，尽情的释放着自己腹中的压力！
　　就见整段冥河都化作了金黄之色，映照着漫天星辰，星光闪烁之间，犹如一条流淌着的黄金之河！
　　而它的肚子也以肉眼可见的速度变小了起来！
　　在幽冥的全力拼搏之下，到底还是让大家避免了走下路的尴尬局面！
　　待到冥海放的差不多之时，幽冥就扛着无比巨大的终端数据库，以及一大堆的破烂，借用空间节点！
　　朝着冥河锦鲤的嗓子眼所在冲去！
　　由于冥海见底，不少藏在海底的破烂也显露出来，路上又捡了不少的破烂！
　　当然！还是幽冥扛着…

