第2080章 灾厄级罪犯
　　片刻过后，柄察察跟玖蓝走在前面，只不过柄察察的面色无比阴沉，走路的姿势有些奇怪！
　　一直在给江南刷新怨气值！
　　上百幽冥狱卒跟在把王有志跟江南护在中间！
　　只见两人此刻都换上了黑白条纹的囚服，脚上还绑着一条比腰还粗的黑铁链子！
　　链子后面锁着一颗直径三米的黑铁球！
　　奇重无比，江南见过波雯黑晶，那玩意就已经很重了，乒乓球大小，就要比世界屋脊还重！
　　但这大铁球更加恐怖，极其坚硬不说，密度比波雯黑晶还变态！
　　据说是取自中子星星核内部的夸克物质，打造而成的夸克球！
　　三米的夸克球，甚至已经有了不小的引力！
　　江南感觉自己在托着一颗小行星走路，光是挪动一步都要拼尽全力了！
　　夸克球甚至都在地上蹭出了火星子！
　　不光江南有这个待遇，就连王有志也给安排上了！
　　只见此刻的王有志跟江南显得有些发福，一个个都鼻青脸肿的！
　　难兄难弟说的就是他俩了，刚进来就被教做人了！
　　此刻的王有志两手扯着夸克球，累的满头大汗，费老大的劲儿才能走动！
　　江南撇嘴嘟嘟道：
　　(#)●3Ó(#)“还说罩着我？刚刚我挨揍，你都不帮忙？”
　　王有志肿着脸：
　　(#)●3●(#)“你看我哪里像是能帮上忙的样子？我这号儿可没你扛打！”
　　东拼西凑来的器官，蓝星上也几乎没有比江南身体素质更变态的了！
　　一想起刚刚，江南就一阵磨牙，打老子是吧？
　　等我有机会就报复回来啊靠！
　　老子报仇可从不隔夜！
　　“话说要不要用这么大的夸克球拴着啊？冥河死狱都进来了，我又跑不掉，周遭全是冥河！”
　　“这不是脱裤子拉稀，多此一举么？”
　　玖蓝：？？？
　　什么鬼？拉稀脱裤子什么时候都成多余动作了？
　　就非得拉裤兜里？
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“别碎嘴子！还想挨揍是么？这是灾厄级罪犯才有的待遇！”
　　“这夸克球将伴随你三百年，期间你别想摘下来！更何况你也摘不掉！”
　　夸克金属，某种程度上已经算是宇宙材料硬度的极限了！
　　江南撇嘴，摘不掉？小马扎一砸就碎了好么？
　　只不过现在人家势强，自己的宝贝可不能乱往出拿，被发现了就不好了！
　　虽然现在自己无法使用异能，放不出异度空间来！
　　但系统空间，各种道具都是能用怨气值兑换的！
　　(#)•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“灾厄级罪犯什么意思？像是我这样的，一定是冥河死狱中最高级别的罪犯了吧？”
　　柄察察冷笑：(￢⇀￢)“你想多了！冥河死狱中，管理等级最高的囚犯，是滔天级罪犯！下面才是灾厄级！然后是极恶级，欻欻级！”
　　“庆幸你自己不是滔天级的吧，否则要被全天候监禁，想动一下手指都是奢望！”
　　江南愕然：“我这么穷凶极恶，干爆了千星之城，炸毁三万多行星！死在我手上的生命好几千万亿，上兆了也说不定！”
　　“这都不是滔天级的？凭啥啊？”
　　玖蓝嘴角直抽，我还是第一次见有犯人嫌弃自己级别低的啊！
　　不过按照江南犯下的罪，绝对够滔天级了！
　　可之所以给他分到灾厄级，是因为这样更好炮制而已！
　　柄察察冷笑：“别拿自己当盘菜，强如吞星，如今也不是乖乖的在冥河死狱里关着？滔天级？你还不够格！”
　　玖蓝淡淡道：“如果想不挨揍，就老老实实的遵守冥河死狱的规矩！看来我很有必要让你清楚下这里的规矩了！”
　　“听好了！我只讲一遍！”
　　江南咽了口唾沫，的确有必要搞清楚这里的条条框框！
　　否则三天两头让狱卒围殴一顿这也犯不上啊？
　　自己要在这里呆三个月呢，还是先眯着，搞清楚状况再行动好了！
　　玖蓝：“所有的犯人按照级别分区管理！级别不同，监管力度不同！”
　　“死狱中，男女狱区分开管理！男囚犯在未经允许的情况下，禁止踏入女狱区！不然就地打死！”
　　江南瞪眼：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“这么狠？那女囚进男狱区呢？不管么？”
　　玖蓝眯眼：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)“的确不管！当然！如果她们敢进来的话…还有！我说话的时候！你不要插嘴！”
　　江南狠狠的打了个激灵，男狱区一个个都跟饿狼似的，黑曜族都不放过，女囚若是进来还有好？
　　(°ー°〃)“嗯嗯！不插嘴！我不插嘴还不行么？”
　　玖蓝一怔，猛的意识到了什么？脸颊绯红，扬起鞭子就要抽江南！
　　٩(⑉Ծ皿Ծ)“你…”
　　江南连忙抬手，不服道：
　　੧੧(•́口•̀ )“咋的了啊？我说啥了你就要打我？你说不让我插嘴，我就不插嘴了啊？”
　　玖蓝脸更红了，放下鞭子磨牙道：
　　(￢～￢⑉)“除滔天级罪犯外，其余犯人每天都要完成上头安排的工作，完成了的才有饭吃！”
　　“公共区域内！不允许打架斗殴，否则关三天禁闭室！要打架！去生死台上，死了都没人管！你若想，上拳台也不是不行！”
　　“另！不允许破坏死狱内任何物品，设施，否则关三天禁闭室！严格执行死狱守则！”
　　“狱卒的命令，要绝对听从，不然就三天禁闭室，饭后有放风时间…”
　　这一刻，玖蓝不住的说着死狱守则，各种条条框框！
　　江南是搞明白了，不听话就揍你，疯狂关禁闭室！
　　人权在这里是完全不存在的！
　　还特喵要给幽冥族干活？免费的劳动力啊这？
　　也不知道是不是踩缝纫机，做数据线啥的工作！
　　只见江南连忙举手：
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“内个～我想插个嘴！”
　　玖蓝：(ꐦ°᷄益°᷅)“插…呸！说！”
　　江南抹了抹鼻子：
　　( ͡° ก ͡°)✧“你总说关禁闭室！我想问一下，关禁闭室的这三天，里边是不是就我自己一个人啊？”
　　还不等玖蓝说话，柄察察的嘴角就勾起一抹弧度！
　　“的确！怎么了？有什么问题么？”
　　江南眼睛晶亮，这感情好啊？
　　这样一来，就算是小单间了啊？不怕有人夜袭，更不怕笑容泛黄了啊？
　　三个月？不就30次禁闭室的问题嘛！
　　捷径啊靠！
　　一行人走着走着，就路过了欻欻级牢区！
　　牢区的墙壁，铁格栅完全由强相互作用力材料打造，防护程度极其变态！
　　硅基的强相合金，江南依旧记忆犹新！
　　里边关着数之不清的欻欻级罪犯！
　　此刻见江南他们过来，有吹口哨的，吐口水的，朝走廊丢卫生纸的！
　　抓着铁格栅摇头的，甚至特喵有用脑袋框框撞大墙的，明显是疯了！
　　江南甚至还看到一只露姆族光天化日之下饱受折磨！
　　而类似于伽马体这种在外界一向嚣张，高人一等的能量型生命！
　　在冥河死狱中完全成了臭弟弟，只能维持自身能量不散！
　　彻底卸下了光环，更不要提躯体强度什么的了，辣鸡的很，完全成为了被欺负的对象！
　　强悍的物质型生命跟碳基才是这里的王道！
　　见江南跟王有志过来，口哨尖叫之声不绝于耳！
　　(΄◞ิ౪◟ิ‵)“啊啦啦～来新人了？咋样察察哥？验过货没？要不要我先帮您验验货啊？”
　　( ՞ټ՞)“滚犊子吧！这么绝佳的新人，哪里轮得到你？卧槽！”
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“这小模样长的可真俊呐？天使都比不上的吧？光是想想就受不了，这什么种族？”
　　Σ(°Д°“嘶～人类？该不会是人类吧？什么情况？万族协定没了？人类怎么出现在星空里了？夸克球都给带上了？犯的事儿不小啊？”
　　关在这里的犯人显然不清楚外界发生了什么，这里完全是与世隔绝的！
　　更不知道江南在外边都做了什么惊世骇俗的事情！
　　柄察察轻咳两声：“咳咳～”
　　一瞬间，整片牢区都安静了！
　　只见柄察察咧嘴一笑：“帮我验货？倒是可以！只可惜，应该轮不到你！”
　　说话间眸光落在江南的身上，眼中满是愤恨：“好好享受你的死狱生涯吧！”
　　敢暴击我？根本不用老子出手！
　　有都是想要讨好老子的犯人帮我下手，手段只会比我更加残忍！
　　在众人的注视之下，一行人穿过了欻欻区，极恶区！
　　来到了死狱食堂！
　　此刻的食堂，几个牢区的犯人都在用餐！
　　江南两人进来的一刹那，无数道目光朝着几人集中过来！
　　在场的，就没一个善茬，全员恶人的好么？满脸横肉，浑身刀疤的都算是和蔼的了！
　　能进冥河死狱的，哪怕是欻欻级的罪犯，也是罪大恶极之人，谁身上没背它个万八千的人命啊？
　　一道道目光宛如触手一般扫过江南身体的每一个角落！
　　如果目光能攻击的话，那么江南现在已经是个琥珀了！
　　一看来新人了，还是这么俊朗帅气，白白嫩嫩的，整座食堂彻底沸腾！
　　敲桌子的，鬼嚎的，疯狂敲饭盆的，死狱中最让人期待的事情就是有新人进来！
　　“哈哈哈！新人？都踏马憋跟我抢！今晚老子要好好开新一下！”
　　“嘶～这可比我的天使小老婆帅多了！察察哥牛批！永远滴神！”
　　“呀吼！小哥儿？朝这儿看！爸爸在这儿呢！”
　　一道道不堪入耳的鬼叫声传来，柄察察抱着肩膀，欣赏着江南愈发难看的面色！
　　“来吧？介绍下自己！让大家好好认识认识你？”
　　这一刻的江南神色逐渐阴沉下去！
　　看来若是想以大局为重，今天必须见点儿血了啊？
　　江南突然想起了温格的交代！
　　要在死狱中做那个最凶恶的犯人，刚进来第一天，就挑里边最凶恶的锤一顿！
　　让所有人知道，你有多凶恶，多丧心病狂！
　　这样才没人敢动你！
　　只见江南的眸光在食堂中疯狂扫射，寻找最凶恶之人，最终！他的目光落在了的一道身影之上！
　　就踏马是你了！

