第277章 我现在很慌
　　这一刻，观众彻底不淡定了！
　　“窝去！一箭穿心？凭啥？凭啥啊！”
　　“我的冷嫣女王啊！岂可修～”
　　“难道有颜就可以为所欲为嘛？”
　　“是的……他可以！”
　　冷嫣带着笑脸，满怀期待的看着江南！
　　只见江南一把将蝴蝶刀拔了出来！
　　左右看了看，然后趁人不注意偷偷揣到了兜里！
　　所有人都是一脸无语！
　　你在那掩饰啥呢啊！
　　我们都看到了好么？
　　只见江南拉起钟映雪和夏瑶：
　　“前排真的太危险了！刚刚差一点就扎到我！”
　　“走走走！咱们上后排去坐着吧……”
　　夏瑶：？？？
　　人家是故意没扎到你的啊！
　　那心形花瓣你没看到的嘛？
　　你还把人家刀给偷摸收起来了！
　　然后就想逃离犯罪现场？
　　“是我多虑了……”
　　这是钢筋混凝土做的直男啊！
　　怎么可能撩到妹子！
　　钟映雪憋不住乐：“不搭理人家真的好么？”
　　江南理直气壮：“我捡到就是我的！她还想要回去是怎么着？”
　　冷嫣脸上的笑容僵住，呆呆的看着江南离开！
　　喂喂喂！
　　没有你这样的啊！
　　我都这么主动了啊！
　　你多少表个态行不？还顺走我的蝴蝶刀！
　　气的她原地直跺脚，尴尬的不行。
　　转身就跑下了竞技场！
　　观众们恨的牙根直痒痒！
　　这你也忍心？
　　江南因此又收获了一大波的怨气值！
　　下午的比赛就没再看了，而是回了酒店！
　　因为明天没比赛，江南就想带着小米拉去检查身体。
　　已经跟灵武研究所的科研人员确定好了时间！
　　躺在床上的江南把玩着手中的蝴蝶刀，眉头微皱！
　　“冷嫣么？唔～”
　　要是平常，接触下可能也没啥！
　　可现在小米拉在身边，江南戒心极重！
　　一个寂静的下午，四下无人！
　　江南老脸一红！
　　“还是要多练练变身！这可是保命的东西！”
　　“不是我想女装！”
　　“我是为了保命！为了米拉的安全着想！”
　　“对！就是这样！”
　　遇到不可控的危险！
　　换个身份就能轻易走脱！
　　说着江南就掏出一只布灵布丁，打开就造了！
　　脸上的笑容逐渐开始变态！
　　“变谁好呢？嘿嘿！就大狼灭吧！”
　　毕竟，大狼灭自己比较了解嘛！
　　于是，江南的身形开始了从头到尾的变化！
　　身材变得凹凸有致！
　　眉眼五官也都变成了夏瑶的模样！
　　头发也变成了银色的短发！
　　江南起身准备去照镜子！
　　刚一起身！就失去了平衡，差点没趴在地上！
　　江南不禁满脸惊骇！
　　低头一看，都看不到自己的脚尖！
　　噢！沃德天！
　　究竟是什么！
　　遮挡了我的双眼！
　　“哇！这么沉的么？”
　　“大狼灭每天都好辛苦哇！”
　　来到镜子面前的江狼灭，看着自己的形象！满意的点了点头！
　　就很棒～
　　说着不禁朝着镜子抛了个媚眼，轻咬下唇！
　　房门处，钟映雪呆呆的看着对着镜子抛媚眼的江狼灭！
　　整个人都石化掉了！
　　“你在干嘛？”
　　钟映雪的声音传来，江南心里咯噔一下！
　　猛的回头，一看钟映雪不知道什么时候打开了房门，幽幽的看着自己！
　　一瞬间脸上的冷汗就下来了！
　　靠靠靠！
　　雪雪什么时候过来的？
　　要是让她知道自己变成夏瑶的样子在镜子前……
　　啊呀呀呀！
　　这没法活了啊！
　　“瑶瑶！你怎么又跑小南的房间里穿他的衣服？都好几次了！”
　　江南：？？？
　　什么！
　　我好像知道了什么不得了的事情啊！
　　大狼灭还有这癖好呢？
　　趁我不在的时候，都对我的衣服做了什么呐！
　　我说怎么有几件衣服味道香香的，还以为是洗衣粉的味道！
　　好在雪雪没察觉出异常！
　　不然直接撞墙撞死啊！
　　“我……我一会儿就脱下来！”
　　江南学着夏瑶的语气说道。
　　钟映雪翻了个白眼：“来帮小米拉洗澡！顺便帮我搓背！”
　　江浪灭：！！！
　　“这……这不太好吧！”
　　钟映雪：“有什么不好的？快来，我一个人忙活不过来！”
　　“小南呢？”
　　江狼灭冷汗直流：“出去买东西了吧！”
　　浴室内！
　　米拉正泡在浴缸里玩儿小黄鸭，发出咯咯咯的笑声！
　　江狼灭站在原地，一脸不知所措！
　　慌得不行！
　　“你怎么不脱衣服？你这丫头？还舍不得脱下来了？”
　　“准备穿着洗澡么？”
　　江南满脸纠结，也只能动手！
　　钟映雪愕然的看着江狼灭！
　　“瑶瑶！你……你怎么连小南的短裤都穿身上了？”
　　“呸呸呸！赶紧脱下来！不知羞！”
　　“一会儿给洗干净放回去知道嘛？”
　　江狼灭捂着脸：“噢～知道了！”
　　夏瑶！
　　是我对不起你哇！
　　你在雪雪心里的形象！
　　可能已经被我毁掉了！
　　“今天你怎么这么害羞？”
　　“平常不是这个样子的啊，又不是没见过！”
　　“快来！一会儿水凉了！”
　　江南：！！！
　　没见过！
　　真的没见过啊！
　　这一抬头，江南的脑袋像是被大锤砸过了似的！
　　一片空白！
　　“呀！小瑶！怎么还流鼻血了？”
　　“唔～没事！天太热！容我缓一缓！缓一缓就好！”
　　这谁顶得住啊这？
　　这30分钟！
　　可能是江南人生中度过最长的一个30分钟了！
　　结束战斗的江南趁着钟映雪吹头发的功夫连忙逃回自己房间！
　　大口喘息！
　　布灵布丁效果过去，恢复成了自己的样子！
　　江南这才松了口气！
　　就在这时，夏瑶叼着一只冰棒回到了房间！
　　“唔？在洗澡哇！我也去洗个！”
　　钟映雪满脸愕然：“你刚刚不是洗过了么？”
　　夏瑶：？？？
　　江南慌了！一个瞬移就来到了钟映雪的房间！
　　“天……天太热了嘛！可爱出汗了！对吧！”
　　钟映雪疑惑道：“可是……”
　　“小米拉刚刚有没有听话啊？”
　　“咿呀～”
　　钟映雪满脸的柔光：“刚刚她可听话了！”
　　江南松了口气！
　　战术性转移话题成功！
　　夏瑶挠了挠脑袋，叼着冰棒就进了浴室！
　　江南后背都特喵汗湿了啊！
　　真的是太南了！
　　以后再也不随便女装了！

