第2266章 北冕大迁徙
　　杨坚理直气壮道：(￢_￢)“你说人类不遵守协议约定？我问问你，到底哪里不遵守了？”
　　“当初要抓江南去蹲大牢的是你们，没看住，让江南跑了的也是你们，这似乎是冥河死狱的失职吧？”
　　“许你们抓！还不许人家逃了？的确，江南越狱是有错在先，但抛开事实不谈，你们圣律会，冥河死狱就没有一点错么？”
　　“没有那个金刚钻，就别揽这个瓷器活儿！”
　　这话一出，前来问责的圣律会成员脸都绿了，好一个抛开事实不谈啊？
　　江南越狱，我们还有错了？
　　夜莺在一旁偷笑，没错，坚哥开始不讲理了，因为没有理可以讲，那就玩儿赖呗！
　　黑的也给你说成白的啊！
　　江南越狱这件事上，人类的确不占理，那咋的，就越了！你咬我啊？
　　蒂芙尼磨牙，这一拳差点没锤死我啊你？
　　缪克眯眼：(〃¤_¤)“好！很好！既然如此，那剥夺人类星空序列的资格，你们也没意见了是吧？”
　　杨坚淡淡道：( ͡° ก ͡°)“既然圣律会非要这么做，那人类也确实没什么好说的！”
　　“不过我想在你做出这个决定的三分钟后，全星空次元星航将会全部停运！”
　　“同时，次元战争也会同一时间终结，既然人类都不在星空序列了，我看也没有必要继续造福星空了，您说对吧？”
　　蒂芙尼胸中怒气蒸腾，又是这招！
　　该死的，我就知道，这几个月人类已经把生米煮成熟饭，想踢都踢不走了！
　　一旦次元战争结束，次元珠断供，玻玻星航，硅速星航全都要停运！
　　别说运营了，就灵墟里产出的那些空间灵珠，支撑己族星航使用也才勉强够用而已！
　　次元星航再一下线，千星时代说不定会重归星空孤岛时代！
　　所以才急需次元珠的代替品，不然始终被人类卡着脖子！
　　温格轻咳两声，神色一肃：
　　(｡ಡกಡ)“我认为，江南越狱一事，完全是他个人的行为，没必要牵扯到人类种族上吧？”
　　“贸然将人类清退序列，是不是有点太过了？”
　　伽马族代表开口：“这段时间，人类对星空建设的贡献大家也都看在眼里，如果次元星航下线的话，那样就太可惜了！”
　　“大家说是吧？”
　　星尘族代表也跟着说话了：“正所谓冤有头债有主，江南越狱，那是江南的问题，找江南算账去，把人类清出序列？我看还是算了！”
　　“这是为了星空好，更是为了你们两家星航能够持续运营啊？事情别做的太绝了！”
　　一时间各家代表纷纷开口表示赞同！
　　蒂芙尼面色阴沉如水，一帮搅屎棍子，你们能吃到次元星航的便宜，当然这么说？
　　她心里清楚，光是次元战争的主导权跟全星空铺开的次元星航，就没可能把人类踢出序列了！
　　今天来找，她要的可不是这个！
　　(❈･ˇ-ˇ･)“那好！圣律会不是某个种族的圣律会，而是大家的圣律会，既然大家都这么说，那此事暂且作罢！”
　　“但也有人说了，冤有头，债有主！江南越狱！触犯了星空律法，罪大恶极，圣律会前去抓捕，若遇反抗，就地击杀，这合情合理吧？”
　　“若是人类方为其提供任何帮助，支援，就等同于包庇罪诏者，便与其同罪，律令部队执法过程中，斩掉帮助江南的人，也同样合乎情理是吧？”
　　“届时别跟圣律会喊冤就是！”
　　杨坚冷笑着，逼宫，想要让江南陷入孤立无援的境地么？
　　可惜，如今的形势之下，此事的主导权依旧在人类手中握着！
　　就算是江南日后光明正大的行走在星空下，背着罪大恶极的身份，你们也没法拿他怎么样！
　　就等着看好了！
　　╮( •́ω•̀ )╭“当然！这是应该的！如果你们能做到的话！”
　　蒂芙尼冷哼一声：“你说的！就等着好了，别手欠，否则圣律会绝不留情！”
　　说罢带人离去，她想要的不过是让人类没法轻易插手而已！
　　江南那边自有旦丁操盘对付！
　　夜莺有些忧心道：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“坚哥？咱们真的不派人去支援南神么？圣律会玩儿的可是真的！”
　　杨坚一脸的胸有成竹：
　　(￢◡￢)“别慌！一群人的心眼子加一起抠出来都不够炒盘儿菜的，玩儿不过江南的！”
　　“那小子在星空中布了一个大局，等着看戏好了，一切不过才刚刚开始！”
　　“于这星空之下，担心谁也别担心江南，白操心！”
　　显然，江南之前已经通过爱酱跟杨坚通过气儿了，那批奴种也收到了，如今正着手设立群星区！
　　夜莺嘴角直抽，坚哥这么放心的么？
　　不过想了想江南黑洞吞星时候的场景，夜莺狠狠地打了个激灵！
　　是啊？担心他干毛线？就让南神在外边儿浪去好了，星空才是他的舞台！
　　……
　　万象星希尔德工会中，依旧是人山人海的火热样子，无数赏金猎人进进出出，气氛一片热烈！
　　就在这时，大厅中传来一阵惊呼，所有人都惊骇的看向大厅中央的屏幕！
　　星空通缉名录更新了！
　　如果是寻常的更新，不至于引发如此的轩然大波，而是榜首的位置，时隔三千多年，再次更新！
　　江南的名字，直接浮现于榜首，鲜红无比！
　　星空通缉名录！
　　第一位：
　　姓名：江南！星际代号：南神/江魔鬼！
　　种族：人类！
　　人物信息：引发千星大劫难，将千星之城炸成废墟，屠戮生灵数百兆！入冥河死狱服刑300年！现已越狱！
　　现身北冕星空矿场！炸毁虫碧诗中心虫巢，逍遥法外，异常嚣张！
　　身份为星空罪诏者！冥河死狱在逃囚犯，穷凶极恶，极度危险！行走的人形天灾！
　　能力信息：空间系！召唤系！念力、身体强度、再生、诅咒…技能详解…
　　悬赏金额：+∞！(圣律会出资)
　　凡是提供情报者，视情报重要程度，真实性，发放赏金，最低档百万星源点起！
　　第二名：
　　姓名：姜繁…
　　…
　　星空通缉名录一更新，希尔德工会大厅当场炸锅了！
　　上面更新的内容详细无比，甚至还配上了虫碧诗给出的那段视频！
　　虽说模样有些出入，头型也变成了小寸头，但那脸上狂放不羁的笑容，绝壁是江南无疑啊！
　　(☍口⁰。)“卧槽哇！江南越狱了？魔鬼从地狱里爬出来了？怎么可能！冥河死狱都关不住他的么？夭寿了啊喂！”
　　(〒益〒 ;)“尼玛！才送走没两天啊？咋就越狱了？北冕星空矿场？嘶～我有亲戚在那边啊？遭了遭了！”
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“我滴个天老爷啊！+∞的悬赏？圣律会下血本了啊？第一的是人类，第二的还踏马是人类？两个+∞啊？”
　　“才消停几个月，星空又要乱起来了么？赏金的确诱人，谁得手了，谁就原地起飞了啊？但千星大劫难的时候，那么多吞星在场，江魔鬼都没死，谁能拿的下他啊？”
　　越狱的消息一出来，当时就把姜繁守了三千多年的宝座给挤了，荣登榜首！
　　历史上第二个+∞赏金的通缉犯诞生了！
　　幼露露的嘴巴直接砸地，一脸惊恐，辣个南人回来了？
　　刚接了个葬礼演奏任务的铃音一屁股跌坐在地上，俏脸煞白！
　　(♫꒦ິ﹏꒦ີ)“完了！本仙女的人生走到尽头了么？怎么就让他给跑出来了？”
　　当初举行欢送仪式的时候，自己还rap来着啊，唱了180光年相送！
　　江魔鬼若是回来，骨灰不都得给自己扬了啊？
　　然而就听人群中传来一声畅快的笑声！
　　(｡･ˇ ꇴ ˇ･｡)“哈哈哈哈！南神牛批！”
　　所有人的目光都集中在了笑出声来的人影身上！
　　只见正是一身黑袍兜帽，腰间别着两把寰宇晶源匕首的巴德尔！
　　背后两个硕大的血色“天神”二字异常醒目，一身刺客信条的打扮！
　　胸口处传说级赏金猎人的徽章熠熠生辉！
　　(ﾉ)´-﹏-`)“嘶～天神巴德尔！用了一个月从萌新小白升级到传说级赏金猎人的变态！据说星空中，半步吞星之下，没有他刺杀不了的存在！已经干掉不知道多少行星毁灭者了！”
　　只见巴德尔眯眼：
　　(￢_￢)“看什么看？想死么？”
　　众人纷纷缩脖，整个大厅都是一静！
　　却见巴德尔一个瞬移消失在大厅，空中只留冰冷的话语声回荡！
　　“我看你们这个钱，谁敢赚！我让他有命赚钱，没命花！”
　　不光是希尔德工会发布了通缉令！
　　就连圣律会官方，也直接代表前十序列，在群星网络上发布了公告！
　　圣律会：人类江南，日前已于冥河死狱中越狱，现身于北冕星空矿场，圣律会将全力抓捕江南，将其捉拿归案！
　　凡是协助其逃脱追捕者，一律同罪论处，就地斩杀！
　　凡是提供帮助，消息者，奖励最低百万星源点！
　　注：此人极度危险，发现后第一时间通知圣律会，请勿靠近，否则后果自负！
　　消息一经发出，就在群星网络上引发了轩然大波，全星空集体炸锅，那条消息被转载了无数次！
　　可谓是访亲告友，人尽皆知！
　　评论刷出幻影，也就是硅基的服务器，否则根本扛不住！
　　全星空都在讨论江南越狱的事儿！
　　“踏马的怎么就让江魔鬼越狱了？圣律会也不行啊这？这不是置全星空人的性命于不顾嘛？”
　　“还靠近？谁敢惹这煞星啊？保不齐搞出第二次千星大劫难啊，冥河死狱都关不住他？就离谱！”
　　“北冕星都怕不是要遭殃啊？全星空就那么几座出名的星城，江魔鬼是要刷全图么？”
　　讨论依旧在继续，事件持续发酵，而北冕星空矿场方面，当然接收到了江南越狱的消息，这下算是彻底热闹起来了！
　　一个个都提心吊胆的！
　　消息刚传出去没多久，只见北冕星都中，成百上千万艘星舰开始往外驶离！
　　次元星航都不走了，嫌慢，怕再晚点小命就没了，宁可多花钱也要跑路！
　　直接全民统一过武仙关，出关！不在这儿呆了！
　　搞的客运星舰都不够用了，但这也拦不住北冕星都的居民要逃离这里的决心！
　　拖家带口，大包小留的就踏上了迁徙之路！
　　(•́ω•̀ ٥)“卧槽？你们也走啊？咋的？矿机生意不做了啊？”
　　(´-ι_-｀)“废话！不跑在这儿等死么？我感觉这波北冕星都也好不到哪里去啊，万一再炸了呢？命没了还做个屁生意啊？你也走？”
　　“嗯，这里太危险了，我们全家去我二姨家躲躲，等风头过去，事情有个结果再回来吧！”
　　举家搬迁的比比皆是，这直接就造成了北冕星都的大迁徙！
　　历史上这种大迁徙都没发生过几回，上次迁徙还是因为北冕战争…
　　而这一次迁徙，不过是因为一个南人越狱了，并且还在北冕星空矿场露了个脸…
　　直接导致北冕星都的房价都跌成了白菜价！
　　而罪魁祸首的江南完全没这个自觉！
　　消息不光传到了北冕星空矿场，同样也传到了赤阳星域…

