第2606章 我硅主无需没有硅基的千星时代
　　这一刻，江南终于对终星武的威力有了一个最直观的认知！
　　无论是此间灭却，亦或是灭世原核，都是那种超越吞星极限的力量！
　　两家的手里都握着终极大杀器，刚刚一波极限互换，就相当于往对面的家里丢了一颗核武一般！
　　无论是玻色族，亦或是硅基，都痛到了极点！
　　堑厘本想着让巽祖出手，以超越这个时代的力量直接镇压硅基，让硅基屈服于玻色族霸主的威严之下！
　　就此止战！立威的同时，还能压住硅基，他们想要活，只能拿寰宇之种来换！
　　但没想到硅基根本不服，当场就给玻色族来了一波还礼！
　　如今两家互掐所造成的损失，都已经远远超越了各自的底线！
　　底牌都已经亮出来了，事情变得更不可控了！
　　而于这样的态势之下，就连星空万族都像是风雨中飘摇的孤舟了，根本就没有决定自己命运的权力！
　　所有人都在紧张的观看着事态发展！
　　光刻星域内，堑厘收到了来自于玻色星域的传讯，瞳孔暴缩！
　　“灭世原核？你硅基仍有制造那种级别武器的能力么？是遗留下来的还是新造的？”
　　”硅主！你够狠！”
　　舍了三尊巨神兵不要，也得给玻色星域来上一发？
　　硅主看着光刻星域中巨大的空洞，不禁冷道：
　　“彼此彼此！就许你玻色族有家底，我硅基就不能有么？”
　　“若无傍身技！怎敢觊觎星空霸主的宝座？”
　　“怎么样？还够疼么？”
　　然而堑厘的眼神却几近疯狂：“别跟我在这儿硬装了，这种顶级终星武，用一个少一个！倾你硅基全族之力，又能造出多少来？”
　　“你们手里还掐着多少张底牌？当你底牌用光的时候！就是你硅基的死期！”
　　“我玻色族不同！如此间灭却一般的攻击，我们可以放上千次，万次！你们行么？”
　　“你想要硅基于你手中断绝不成？下一次！毁灭的就是你整座光刻星域了！”
　　这一刻，星空之上十彩光辉流转，久久不散！
　　似乎随时都可以将光刻星域彻底覆灭！
　　硅主仰头望了一眼，语气冰冷道：“你说的没错！我硅基手中的顶级终星武的确不多，也就足够带着大家一起死上百十来次罢了！”
　　“怎么样？要试试么？试试我硅基到底有几斤几两？”
　　堑厘钢牙紧咬：“真当我们找不到你们的终端所在吗？”
　　“我玻色族可以将硅基从云端打落深渊！不用怀疑，我们有这样的实力！”
　　“我再问一遍！寰宇之种！你给不给！”
　　硅主冷笑，就算是我手里真有寰宇之种，也不会交出去的！
　　给你们？然后让你们那个老家伙拿到手去用么？
　　虽然硅主不知道寰宇之种的具体作用，但自从巽祖出手，让硅基知道他的存在后，稍稍一分析，就足矣分析出最大的可能性了！
　　虽说硅基背了黑锅，但这寰宇之种的失踪，对硅基来说仍旧是好事！
　　至少给了他们机会！
　　只见硅主淡淡道：“你可以动手！现在就可以！但在此之前…”
　　“我会将我族所掌握的所有终星武，弑神武，全部的大规模杀伤类武器一同朝着星空万族的本家星域发射出去！”
　　“前十序列！前百序列，星空之下的每一个种族的本家星域，全在我硅基的射程打击范围内！”
　　此话一出，全星空当时就炸了锅！
　　就连失落国度中都乱成了一团！
　　(•́口•̀ ٥)“哈？硅基踏马疯了啊？玻色族打的他们，他炸我们干啥啊？”
　　(´-﹏-`；)“嘶～硅基绝对不是在开玩笑，他们干的出来啊，像是灭世原核一样的东西在我们本家星域炸开一颗的话…淦！”
　　这一刻，所有人都慌了！
　　哪怕人类也是有些担忧，虽说本部在次元夹缝里，但银河星域中也有人类的基业！
　　再能搬也没法把整片星域挪进次元夹缝，终星武一旦打过来，根本没法防！
　　这下，暗宙天启，伽马天辰族他们全都急了，也没心情看戏了，有的本家星域直接开启战备模式！
　　战火都直接烧他们身上来了，心里都把硅基骂疯了！
　　然而硅主却对着全星空朗声道：
　　“我知道！知道你们会骂我硅基不讲理，冤有头债有主！”
　　“但我硅基都要没了，我还顾得上这么多吗？”
　　“所有人都给我记清楚了！我硅主！不需要没有硅基的千星时代！”
　　“如果有一天，我硅基真的要亡！我不介意拉着星空万族一起去死，亲手送葬整个时代！”
　　“如果不想被我硅基无差别轰炸！那就动用你们的能量，阻止玻色族继续进攻！否则我硅基必让这片星空不见星光！”
　　朗朗的话语声回荡星空，这一刻所有人都麻了！
　　江南甚至都忍不住鼓起了掌！
　　“好一句硅主不需要没有硅基的千星时代！”
　　以自身底蕴，将星空万族一起强行绑上硅基的战车！
　　不来帮我一起阻止玻色族？
　　好！那大家就陪我一起去死好了，谁踏马都别想活着！
　　这种看似无赖的举动，在战时却异常有效！
　　ﾚ(ﾟ ꇴ ﾟ*)ﾍ“我也得去劝劝架才行，现在就掀起星空大战，对人类可没什么好处！”
　　说着直接带人朝着光刻星域飙去！
　　而堑厘的面色变得极其难看！
　　玻色族的局势再次变得进退两难起来！
　　这一刻，光刻星域外，星空疯狂波动！
　　什么诺亚，曼缇，班尼妹，脉流士，宸慕，虫千锦，甚至连路西法都过来了！
　　不光是前十序列的吞星，后面的各家吞星能来的都来了！
　　硅主话一放出来，足足来了一票吞星，就跟赶集似的！
　　只见诺亚挠了挠头，尴尬道：
　　(⌒ㅂ⌒;)୨“哎…哎呀！打什么架呢？有什么话，不能坐下来好好谈么？以和为贵嘛！”
　　“你们两家掐架，那不是便宜我了么？多亏啊？这个机会你可不能给我暗宙体嗷！”
　　曼缇连忙点头：
　　(٥ ͡° ◠ ͡°)“就是就是，都各自退一步，先冷静一下，千星时代繁荣至今，可不能因此毁于一旦呐！”
　　宸慕也是劝道：
　　꒰⸝⸝￢﹏￢⸝⸝꒱“有什么过节，咱们拿到序列战争上再去解决嘛，何必动真格的呢？这岂不是让星空万族看了笑话？”
　　吞星们你一言我一语的，吐沫星子横飞，都开始劝架了！
　　主要是不想被连累，否则你们两家打死一个才好呢！
　　不光是这里，就连千星之城万象星那边，无数万族民众冲到了圣律星宫前面，摇旗呐喊，抗议玻色族的行动，不要战争，呼吁和平！
　　圣律会的压力也不是一般的大了！
　　堑厘的面色这才缓和一点，眸光闪烁之间，正在考虑下一步的行动！
　　各家吞星一见有效果，连忙要开口继续劝！
　　而就在这时，次元夹缝裂开，江南从里边探出来半个身子！
　　/ ' ◠ ' )“你瞅瞅～你瞅瞅～都这么大岁数的人了，怎么还跟个小孩子似的？说打就打起来了？一点都不让人省心！可真是…”
　　“大家都是星空人，低头不见抬头见的，架打完了再见多尴尬？骂两句过过嘴瘾得了呗？你们还真打啊？”
　　“这人命关天的，一旦开启战争，得多少无辜生命死于非命？多少人流离失所？光是想想就令人心痛的啊？”
　　“大家还是要以和为贵的嘛，来～快都道个歉，握个手，这事儿就过去了，别不好意思嘛，快快快～”
　　江南这话刚一说出来，堑厘额头的青筋就崩起来了！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)…
　　神特喵道个歉，握个手！这是道歉握手就能结了的事儿么？
　　你当是小孩子打架啊？
　　以和为贵？性命关天？全场就你丫的没资格说这句话的吧？
　　两次大劫难的始作俑者！第五天灾！
　　只见堑厘眯眼望向江南：
　　(￢益￢ꐦ)“你敢不敢出来说话？”
　　江南缩回脑袋：
　　“要不你还是进来好了，让我好好拳劝你，开倒一下，省的一大把年纪了还这么莽莽撞撞！”
　　这小子的嘴，是真的毒！
　　这让他瞬间想起之前亿万仿江南军团的嘴炮攻击，火气一下子就上来了！
　　然而诺亚他们脸都绿了！
　　大哥！我管你叫大哥还不行么？
　　你到底是来劝架的还是来火上浇油的？
　　原本都快要劝住了，你一来，火药味顿时就浓了起来！
　　堑厘光是看到江南，就已经很气愤了！
　　众吞星不禁疯狂给江南使眼色！
　　然而这事儿，也根本不是劝的事儿！
　　只见堑厘环视全场，眼神冷冽：“那我若是非要打呢？”
　　此话一出，场中的气氛顿时就冷了下来！
　　硅主眯眼：“只要我一道指令下去，硅基横跨时代至今所有积累的武器，全都会发射出去，去到他们该去的地方！”
　　“而所有人都无法阻止！包括那旧时代的残党在内！”
　　堑厘冷道：“你不知道，我生平最讨厌被人威胁么？”
　　然而就在这时，诺亚却神情严肃的开口道：“堑厘！你也不想千星时代的格局被重新定义吧？”
　　“星空大战可以开启，但我们都会是输家，而赢家只会有一个！战后，你能确定玻色族仍是胜者么？你玻色族仍要去搏！”
　　“那为何不紧握你们现在所拥有的一切？这才是对玻色族最好的选择吧？”
　　堑厘的表情不禁僵住，面色阴沉！
　　江南不住的点头：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ◠ ˂̶́)੭“有道理有道理！你们也不想让全星空的人都看到硅基的奶奶吧？”
　　众人的目光齐刷刷的望向江南！
　　听话！乖～咱就别劝了嗷！
　　一会儿世界该毁灭了啊靠！

