第2193章 是那种正经的干爹么？
　　还特喵审讯江南？老子现在恨不得把他供起来好么？
　　人家要是不喂那臭鱼大力，整座幽冥死狱就无了啊！
　　还打他？
　　你是真不知道情况啊你？这一个多月，都不知道给江南上了多少炮儿了，上到幽冥自己都感觉痛心的程度！
　　巴不得他离开呢！
　　帝酬笑道：“幽冥老弟，好好跟着我们干，资源这一块，少不了你的就是！”
　　“自然不会让你白干！”
　　幽冥挤出一抹干笑：
　　(￢ㅂ ≠)“帝酬老哥说的是，回头我就叫人去安排！”
　　帝酬满意的点了点头，随即好似突然想起了什么，话锋一转！
　　(•́↼•̀ )“话说星罗还有卡尔在这边怎么样了？虽说他们二人办事不力，但也是为了我玻色族背了一波锅的！”
　　“也算是我族中不可多得的人才，这段时间还好吧？”
　　幽冥猛的一个激灵，想起了每晚定时定点都会响起的惨叫！
　　即便是现在，江南也没放过每日打卡的工作好么？
　　当然，这早就不用自己出手了，自然有手下小弟去做！
　　幽冥哈哈大笑：( ٥⁼̴ ꇴ ≠)“好！简直好的不得了，毕竟是你玻色族的族人，老弟还能亏待了他们不成？”
　　“每天都跟这里边的囚犯相亲相爱，这三个月下来，都胖了不少，等你再见到他们，估计都认不出来了好么？”
　　可不是胖了不少？被锤肿的啊靠，就连角都被拔了！
　　帝酬能认出来就怪了！
　　幽冥自然不会把两人的真实情况告诉帝酬，否则不纯纯给自己找麻烦么？
　　他又不傻？
　　帝酬笑道：( ๑ŏ ꇴ ŏ)“哈哈哈～都胖了么？这两个小子，倒是来这儿享福来了！”
　　“帮我转告他们二人，虽是来度假躲灾，做给别人看的，但也不要太过怠惰！”
　　“等出来的时候，星空中还有他们的位置！”
　　幽冥笑道：“放心！我回头就转告他们，要不我叫他们过来，让你见见？”
　　帝酬摆手：(︶.̮︶〃)ﾉ“就不必了，我什么身份？那我这边就等幽冥老弟的好消息了？”
　　幽冥咧嘴一笑：“老哥放心，一定会…”
　　话还没说完，通讯突然被挂掉，幽冥脸上的笑容也跟着僵在了脸上！
　　其额头青筋暴跳，抬拳重重的朝着墙壁轰去！
　　可就在要砸中的一瞬间，幽冥猛的止住，看了看岌岌可危，摇摇欲坠的办公室，还是忍住了！
　　这要是砸塌了，自己就没地方呆了！
　　只见幽冥神色阴沉的站在办公室中沉默不语！
　　这哪里是求人办事儿的语气？分明是下命令，同为吞星，却矮了帝酬不知多少头！
　　江南说的没错，在圣律会眼里，幽冥族就是一条被圈养的狗！做的好了给你吃，做的不好就踏马给爷饿着！
　　想到这里，幽冥缓缓的握紧了拳头，眼中似有愤怒在燃烧！
　　随即深深的吸了一口气，不禁喃喃着：
　　“人类的次元星航竟然真的在三个月内完成上线了么？”
　　外界的形势他是有所耳闻的，能在这种局势下，完成次元星航的建设，并且还能让玻色族跟硅基无从下手阻止！
　　这已经足够说明问题了！
　　更可怕的是，江南一直在死狱中，跟外界处于隔绝的状态，但局势的发展还是被其说中了！
　　一切都早有布局么？
　　办公室内陷入了绝对的寂静，幽冥沉默了很久！
　　最终传出了一条消息：
　　“玖蓝！过来一趟，有事找你！”
　　收到消息的玖蓝也满脸错愕，连忙放下手中的事儿，来到办公室，探出半个头来！
　　(#)•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“幽冥大人？您有事找我？”
　　看着玖蓝浑身淤青，脸颊浮肿的模样，幽冥嘴角直抽，这又是跟江南打架去了吧？
　　冥河死狱都破成这个样子了，你还跟他一起拆？
　　只见幽冥轻咳两声：
　　(￢ก ≠ ٥)“玖蓝啊～最近你工作表现不错，大大超出了我的预期，族中像你这么优秀的年轻人不多了！”
　　原谅我！说了这么违心的话…
　　玖蓝一怔，随即不好意思的挠了挠头：
　　୧(#)⁼̴ ꇴ ⁼̴)“欸？我…我工作做的很好么？蟹蟹幽冥大人夸奖！”
　　给她夸的都有点害羞了，玖蓝甚至都觉得自己最近有亿点玩忽职守了！
　　没想到幽冥大人竟然如此认可自己！
　　幽冥笑道：“当然！这激起了我的爱才之心，我早年间苦心修炼，膝下也无儿女，于是便起了将你收做干女儿的心思！”
　　“不知道你意下如何？愿不愿意认我做干爹？”
　　玖蓝猛的张大了嘴巴，一脸的不可置信，幽冥大人要收自己当干女儿？
　　只见她下意识的后退两步，保持警戒姿态！
　　(☍﹏⁰(#)“是…是那种正经的干爹么？”
　　幽冥脸都黑了：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“不然呢？我图你啥？图你的美色么？”
　　记得玖蓝之前不这样的啊？是不是跟江南呆久了，思想都出现问题了？
　　玖蓝这才松了口气，随即兴奋道：“怎么会不愿意认？干爹好！”
　　幽冥是族中绝对高位的存在，认他作为干爹，无论是从资源上还是从地位上来讲，都是咔咔往上窜的好么？
　　只有好处没有坏处的，也不知道幽冥大人为何突然心血来潮要认自己做干女儿了！
　　或许是年纪大了，寂寞吧？
　　幽冥笑道：“欸～乖女儿，既如此，回头我便广而告之，让族人都知道，你是我幽冥的干女儿！”
　　说到这里，幽冥神色一肃！
　　“话说回来，有份工作要安排给你！”
　　玖蓝敬礼：∠(｀～´*)“幽…干爹尽管吩咐就是！”
　　幽冥淡淡道：“刚刚我跟圣律会方面通了话，人类的次元星航已经全面上线了，帝酬的耐心已经耗尽，想要最后再试一次！”
　　“你去审讯江南，把残忍的过程拍下来，然后我这边传出到星空中去，吸引人类强者动手救援，或许有人来劫狱也说不定！”
　　“这样圣律会就有了下刀的由头，江南的软肋也可能会落到我们手中，或许以此能撬出江南口中的秘密也说不定！”
　　“此次过后，无论事情结果如何！江南都不用留了！懂么？”
　　玖蓝的心顿时就提到了嗓子眼儿，满眼焦急！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“幽冥大人！这就要动手了么？不行的啊？江南不能杀！大力的配方还没到手，而且冥河锦鲤也需要的啊？”
　　“再说那合作的事情，您真的不再考虑一下的么？我觉得…”
　　幽冥瞪眼：“嗯？”
　　玖蓝一缩脖：( ′◔ ‸◔`)“干…干爹！”
　　只听幽冥一声长叹：
　　(◞‸◟ )“这是圣律会方面的要求，我也没有办法！而且通过此法，说不定也能把大力的配方问出来！”
　　“我让你怎么做！你就怎么做！听清楚了么？”
　　玖蓝紧咬下唇，垂首看着自己的脚尖！
　　“是！干爹！”
　　幽冥这才满意一笑：“去吧！这段时间多注意点，别让江南给跑了！”
　　“保重！”
　　玖蓝恨恨的瞪了眼幽冥，似是生气一般，转头气哄哄的就跑出了办公室！
　　幽冥额头暴汗，这丫头应该听得懂我的意思吧？
　　……
　　破破烂烂的走廊里，玖蓝怅然若失的走着，直奔江南的黄金屋而去！
　　走廊地上躺着的全是横七竖八的囚犯，毕竟现在没几间好牢房了，到处打的都是补丁！
　　纯纯的危房！
　　玖蓝就这么丢了魂儿似的路过了虫蜚雨的牢房！
　　只见柄察察被倒吊在门口，虫蜚雨下手毫不留情，对着柄察察一顿痛殴，打的他连连吐血，一边打还一边念叨！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“你是不是有内个大病？挨打了也不长记性？你说说，这个月第多少次了？”
　　“挨揍没够啊？你是不是老M啊你？总想偷溜进我虫巢干嘛？你找死是不是？”
　　“啊哒哒哒哒哒～”
　　柄察察被锤的直翻白眼，他自己也记不清是多少次了，不过四五十次应该是有了！
　　什么方法都试过了，不取回自己的幸福绝不罢休啊！
　　(#)ꆤ︶ꆤ(#)“别…别打了，我…我只是想例行消防检查一下，这是我的工作…噗哇！”
　　虫蜚雨瞪眼：“屁！你个不男不女的货，来我们女狱区检查个鬼？我看你就是个大变态吧你？”
　　“欸？小玖玖？你帮我说说他！他总想进我偷溜进我的虫巢，你们要是再不管，我可就把他打死了哈！”
　　柄察察疯狂孤勇：
　　(#)＞◊＜(#)“玖蓝救我！我不能死在这里，我要是死了…”
　　然而玖蓝头都没偏，仿佛丢了魂似的喃喃着：
　　(⇀‸↼‶)：“死了…死了也好…”
　　说完就晃悠走了…
　　柄察察：？？？
　　虫蜚雨一手拄着下巴，一手锤着人肉沙袋一脸沉思！
　　(#)＞◊＜(#)٩(｡･ˇกˇ･)：“小玖玖这是怎么了？抑郁了么？”
　　柄察察吐血，你沉思的时候，能不能歇会儿，别打我了先啊？
　　只见玖蓝径直来到了江南的黄金屋门口！
　　此刻的江南正泡在加了冥河水晶的浴缸里，浴缸中满是冥河能量跟大力的混合物！
　　练体加精神力两不误！
　　戴着墨镜听着歌，手中端着高脚杯，里边是满满的冰镇果汁！
　　(๑▀̿ ꇴ ▀̿)“玖蓝？你怎么来了？哎嘿嘿～要一起洗么？很补的！而且哥的啪啪搓简直一绝好么？要试…”
　　话还没说完，就见玖蓝眼中闪烁着晶莹！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́皿ᵒ̴̶̷̣̥̀)“洗个屁啊洗！你马上就要死了！完了！全都完了！”
　　江南：？？？

