第2121章 地滑！不小心摔的……
　　得了柄察察的命令，狱卒连忙去叫玖蓝了，心中也是颇为诧异！
　　这江南也太狠了，一个不够打的，还要俩一起打？
　　女狱区副狱长办公室，玖蓝在办公室里拄着下巴，一脸犯愁！
　　“欸～这可怎么办才好？”
　　就在这时，狱卒猛的破开办公室大门！
　　∠(｀～´*)“玖蓝大人！那个江南又犯事儿了，柄察察大人正在无所逝室里教训他呢！”
　　“江南还觉得不够劲儿，要叫您一起过去打他！”
　　玖蓝愕然，猛的抬头：“什么？江南又犯事儿了？柄察察在打他？”
　　“速速带我过去！”
　　这不刚给他送回去一天么？怎么又犯事儿了？
　　天天犯事儿！事儿事儿不一样啊？
　　江南挨揍上瘾的么？
　　玖蓝的心都跟着提了起来，江南的绝活不会被柄察察给发现了吧？
　　然而那狱卒看着玖蓝却瞪大了眼睛：
　　Σ( ° △ °|||)“嘶～玖蓝大人你怎么…”
　　玖蓝脸一黑：“别多嘴，带我过去！”
　　两人匆匆的就朝着无所逝室赶去！
　　还没进屋，就听到了里面剧烈的轰鸣声！
　　玖蓝急的连忙打开大门！
　　刚一进门，就见柄察察在打江南！
　　此刻的江南只有靠着墙壁才能站稳了，浑身鲜血，成了个大血葫芦！
　　柄察察还在砸拳，衣服上脸上崩的全是血点子，场面异常血腥！
　　就连空气中都飘着一股子铁锈味儿！
　　玖蓝猛的瞪大了眼珠子，拳头下意识的紧握在了一起，额头青筋爆跳！
　　不知道为何，她有种自己发现的宝贝被别人给拿走打了一顿的不爽感！
　　柄察察这才起身，喘了几口粗气！
　　(￢҉̛益￢҉̛)“来了啊？正巧！跟我一起锤这小子！刚刚他竟然说我打的没劲儿，申请男女混合双打！”
　　“这样的愿望我要是不满足他，我就不是个男人了！”
　　“你这就…嘶～你这脸怎么搞的？”
　　此刻就连被打到意识模糊，不停吐内脏碎块的江南看着玖蓝也是懵了一下！
　　只见此刻的玖蓝左眼眶乌黑，另一只眼睛更是肿剩了一条缝！
　　鼻梁上贴着创可贴，脸颊肿的老高，还贴了一大块白色的消肿绷带！
　　(◉～≖(☐)…
　　江南张大了嘴巴！
　　(º口º(#)不是吧？玖蓝怎么肿了？她的身体素质有多恐怖自己是一清二楚的！
　　自己全力也就是给打见血了而已，这谁能把玖蓝打成这样？
　　玖蓝满脸晦气，一偏头道：
　　(︶～≖(☐)…“地滑，走路不小心摔的…”
　　柄察察：？？？
　　(｡･ˇ益ˇ･)“你这是摔中子星上了吧？能把你卡成这样？”
　　玖蓝瞪眼：“你管我呢？我来了，你就可以撤了，这刺头儿可以交给我来收拾了！”
　　柄察察摆了摆手：
　　(︶益︶〃)ﾉ“不不不！他要混合双打，我得…”
　　玖蓝眯眼：(◉～≖(☐)…“柄察察你什么意思？你是觉得我的拳头没你的有力是么？怎么？要不要现在就试试？”
　　“我打的比你更狠！再说，你那边还有很多工作没处理呢吧？”
　　柄察察见玖蓝一副要急眼的样子，根本拗不过她，也只能作罢！
　　“行吧行吧！那就你来，记得下手狠点，直到掏出东西来为止！”
　　说话间来到玖蓝跟前耳语了几句，玖蓝一怔，随即点了点头！
　　柄察察这才离开，临走前冷冷的瞥了江南一眼：“好好享受吧！别死了，好日子还在后头呢！”
　　说完就重重的关上了大门！
　　刚一关上，江南松了口气，一个没撑住就朝地上栽了下去！
　　玖蓝一个瞬步冲过去，连忙扶住，有些紧张道：
　　(◉﹏≖(☐)“你没事吧？怎么样？嘶～柄察察下手够重的！”
　　江南咧嘴一笑：“没…没事儿，不过你可算是来了，再晚一点我没准儿就GG了！”
　　“话说你脸上的伤怎么搞的？”
　　玖蓝咬牙：(︶益≖(☐)…“都说是摔的了！别问！”
　　问就是摔的！
　　江南咽了口唾沫，满怀期待到：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀3˂̶́)“那我的传家宝…”
　　玖蓝脸更黑了：
　　(▀̿～▀̿(☐)…“我知道在哪儿了，暂时没要回来，给我时间，答应了你的事情我就会做到！你不用担心就是！”
　　实际上玖蓝这身上的伤，就是去要传家宝的时候被打的…
　　冥河死狱副狱长，在自己的地盘上管囚犯要东西，被打成这样！
　　也难怪玖蓝没脸说了！
　　江南愕然，还有副狱长要不回来的东西呐？玖蓝这伤…
　　见江南一副刨根问底的态度，玖蓝连忙转移话题！
　　“你…你没在柄察察跟前…”
　　江南撇嘴：(#)˘৺˘)“嘿～我怎么可能让他见识到我的绝活？做梦去吧，打死我也不用啊！老子只给你打好么？”
　　玖蓝猛的一怔，脸颊飞起两朵红晕，下意识的抬手就捶在了江南的身上！
　　(৹˃̵﹏˂̵৹)ᓄ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　砰的一声就给江南捶飞镶在墙上！
　　玖蓝红着脸：
　　(⑉ԾกԾ⑉)“油…油嘴滑舌！乱说你！”
　　江南吐血，这特喵好像也没比被柄察察打好到哪里去啊？
　　只见江南挣扎着爬起，从后面掏出一只瘪瘪瞎瞎的人参塞给玖蓝！
　　“呐～摔的挺疼吧？吃这个吧，治伤的！”
　　玖蓝一怔，看着手中黄不拉几的人参嘴角直抽：
　　(☐)◉﹏ờ)“你确定这玩意能吃？颜色不太对啊？”
　　江南撇嘴：“不吃还我！”
　　见江南要上来抢，玖蓝还是吃了，刚一下肚，脸上的淤青跟伤势就治好了！
　　不禁瞪大了眼睛：“嘶～你这个是…”
　　还不等她说完，鼻孔中两道血柱汹涌窜出，其整个人都僵住了！
　　(꒪།△།꒪ ‧̣̥̇)…
　　而江南则是盒盒直笑，一把探出小皮鞭，戳进玖蓝的鼻孔，疯狂吸血！
　　身上的伤势也在急速复原！
　　只见她额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄།◡།°᷅)و“我看你也歇的差不多了，可以开始了吧？”
　　江南：？？？
　　“没没没！我感觉我还得再歇…”
　　“钉拳！”
　　“噗哇～”
　　无所逝室中再度响起阵阵轰鸣声，一场“惨绝人寰”的刑讯逼供就开始了！
　　……
　　柄察察出了重刑室，脸上泛起笑容，便再度朝着澡堂子走去！
　　他很愿意见识见识，囚犯们被到底教训成什么样子了！
　　而重刑室内打的火热，澡堂子里更火热好么？
　　江南被拎走之后，王有志虫大蜣接过不对劲香皂，就开始给囚犯们发着用！
　　大家的快乐才是真快乐啊！
　　狱卒们当然想要阻止，可笑死，根本抓不住，狡滑的一批！
　　只能先挑那些没那么老肩巨滑的囚犯打了！
　　而变成了袖珍版的塔罗更是重点照顾对象！
　　这货到现在毒鸡汤的毒也没解，一直撑到了现在，而且体型缩小，战斗力爆减！
　　成为了狱卒们的殴打核心！
　　一个个大脚丫子咔咔就朝塔罗身上踹啊！
　　然鹅塔罗也不是盖的！
　　ዽ“我堂堂恶霸帮老大，荒神族太子爷！哪里是你们这帮小喽啰能欺负的？打我？老子打不死你们啊！”
　　这一刻的塔罗跳起来锤狱卒们的膝盖，愣是锤断了不少的腿！
　　都说双拳难敌四手，但塔罗六只手也敌不过一百多只大脚丫子啊！
　　没嚣张一会儿，就被踹完犊子了！
　　当真是塔罗缩小被卒踩啊！
　　只能抱头趴在地上，强撑着，都被踹吐血了，心中万马奔腾！
　　莱莱滴，你们都给爷爷我等着！
　　然而被打到吐血的塔罗却猛然注意到，一旁的黑钢根本没有狱卒打他！
　　却躺在地上疯狂吐铁汁，身体不住的产生凹陷，甚至凭空生出大鞋印子来！
　　塔罗眼神晶亮！
　　抬拳朝着自己下巴就来了一拳，给自己头打歪，吐出三颗断牙！
　　而黑钢那边则是莫名歪头，脸上多出一道拳印，吐出三颗钢牙！
　　塔罗：！！！
　　果然！果然呐！老子挨打！黑钢也会同步我的身体状态！
　　啊哈哈哈，让你开我，让你在我嘴里放屁噗噜噜？
　　老子今儿还能让你好了？
　　我就算是豁出去命不要，也不能让你好过啊！
　　只见这一刻的踏罗躺在地上彻底疯狂，六只拳头狂砸自己的三颗脑袋！
　　ጿ“啊哈哈哈，就这就这？老子让你们打，都破不了老子的防！”
　　“那就只能我帮你们打了！来啊！打我啊？就这么点人么？”
　　“你们就这么点能耐？都来打我啊？”
　　这一刻，围殴塔罗的狱卒们纷纷瞪大了眼睛！
　　这塔罗脑袋是不是瓦特了？光我们打还不够？自己还帮忙打上自己了？看不起谁呢这是？
　　“弟兄们上！给我往死里打！他简直太嚣张了他！”
　　狱卒们火气上来，哐哐踹塔罗！
　　塔罗一边吐血一边大笑：“我要的就是这个啊，让围殴来的更猛烈些吧！”
　　…
　　另一边，黑钢在地上猛然抬拳疯狂打自己的脸，给自己打的满地找牙！
　　满地咕涌不停，还到处吐铁汁！
　　搞的犯人跟狱卒都不敢靠近他，怀疑这小子是不是有啥大病！
　　一囚犯额头暴汗道：
　　(•́ω•̀ ٥)“黑钢大哥！不至于嗷，没有你这么舔的啊？”
　　“狱卒还没打你呢，你就自己打上自己了？吐了这么多铁汁？你挺能演啊？“
　　黑钢都快哭了！
　　谁特喵演了？报应！这都是报应啊着，以后再也不随便吃南神老大给的东西了！
　　塔罗也是个狠茬子啊？为了报复我连命都不要了？
　　就在这时，只见黑钢猛的疯狂大笑：
　　(꒪ͦᗜ꒪ͦ(#)“啊哈哈哈！就这就这？老子让你们打，都破不了老子的防？”
　　“那就只能我帮你们打了！来啊！打我啊？你们就这么点儿人么？”
　　“你们就这么点能耐？都来打我哇？”
　　这一刻，狱卒们一道道猩红的目光落在了黑钢身上！
　　(ꐦ ͡’益͡’)“他莱莱滴！这么无理的要求我这辈子还是第一次听说啊！”
　　“破不了你的防？信不信老子从里到外给你破个遍？”
　　“嘲讽！他这是在赤果果的嘲讽咱们呐，能惯的他这个毛病？弟兄们！随我过去打他，满足他的愿望！”
　　一群狱卒疯狂的涌向黑钢，给他施以爱的铁拳！
　　黑钢：！！！
　　不是！不是我说的啊！
　　(#)థᗜథ(#)：“我要的就是这个，让围殴来的更猛烈些吧！呜～”
　　狱卒：“弟兄们！铆劲儿打！别客气！”
　　囚犯：“啧～属实有够嚣张，搞的我都想上去跟着一起打他了！”
　　一旁的兄弟：“还愣着干什么？肥皂快传过来了，快！快跟老子一起去捡肥皂，不然一会儿轮不到咱们了！”
　　此刻的萨摩跟波登已经用香皂涂满了全身，于地上豁然起身，满眼狰狞！
　　囚犯怎么了？那也不是你们能随意欺负的啊！

