第2721章 奇怪的本能反应
　　而此刻路西法能做的，也仅仅是在赛场边看着！
　　看着天使族阵地毁灭，被无情的淘汰出局！
　　这种深入骨髓的无力感，简直令使抓狂…
　　她如今不想与江南为敌，但事情早就不会按照她的意愿发展了！
　　就连堑厘也满脸憋闷，如玻色族，硅基一般的存在，在如今的形势之下！
　　也被迫成为了江南手中的刀！
　　江南的话语权什么时候已经强悍到可以不费吹灰之力的覆灭一个现存的前十序列了？
　　即便如堑厘这般站在星空之巅的存在，拿现在的江南也毫无办法！
　　江南已经完成了层级跨越，来到了星空权力的巅峰之所，触及了那星空权柄！
　　手掌碳盟，翻手为云，覆手为雨！
　　而他也仅仅是个破星而已！
　　越想堑厘就越气，想要掣肘江南的唯一办法就是掀桌子！
　　也只能等巽祖成就寰宇！
　　届时他玻色族便不怕与天下为敌了！
　　……
　　星光之城拍卖会上，上一刻还满脸冷色的江南，下一刻就变得笑脸如花！
　　(˵⁼̴ ꇴ ⁼̴˵)“各位～就别看戏了，也没什么好看的，淘汰个天使族而已，并不是什么值得关注的事情！”
　　“爱酱～再给我上一百基地星球，小礼品送起来～”
　　天使族阵地硝烟弥漫，战火纷飞，上演着一场残酷至极的屠杀！
　　而另一边，星光之城中拍卖会却举办的异常火热，歌舞升平，气氛大好，各族领军人高声叫价着，嬉笑怒骂声不绝于耳！
　　这样的对比，不得不说是相当的讽刺了！
　　迦叶瘫坐在地上，心灰意冷！
　　这一刻的天使族仿佛被星空所抛弃一般，事情为什么会变成这个样子？
　　她本以为自己身为血天使之祖，所经历的绝望，已经是绝望之最，世界上没有任何绝望能超过自己所经历的！
　　但她错了！
　　自己今天就经历过了…
　　真正的绝望，永远不是刀剑临身，而是斩向心底的利刃！
　　即便如此，此刻仍旧有不少人盯着迦叶，毕竟她可是三十颗基地星球呢！
　　当即就有玻色族凑过来～
　　(✡◔◡◔ิ)“这位血天使，你也不想天使族在跌出前十序列后被万族踩在脚下吧？想要得到玻色族的庇护么？”
　　“如果不想的话，就跟我出去一下吧，找个没人的地方，我很快的啊？”
　　迦叶：！！！
　　她更绝望了，这是在逼自己去死么？
　　꒰ঌ(|||இ益இ)“给我滚！滚啊！”
　　都已经这样了，她还没傻到用自己的命换玻色族的庇护！
　　他们能给才算！
　　但她也不知道自己该怎么做，序列战争结束之前，自己只要出和谈区，必死无疑！
　　江南下令第十七分钟，天使族阵地彻底覆灭，神圣天使军团被打成狗，十不存一！
　　原本那宛如天堂一般神圣的阵地，如今被鲜血浸染，宛如森罗地狱！
　　天堂地狱，皆一念之间！
　　天使族主星种族信标被灭，陆陆续续有染血的基地星球被送到了碳盟阵地那边！
　　江南说话算话，直接一换二，打进他们开的户头里！
　　玻色族由于天赋异禀，抢到了绝大多数的天使基地星球，半路上甚至还打劫了一波其他参战者！
　　质盟跟硅基也抢到了一部分，全都拿去跟江南一换二了！
　　只不过质盟在冥河上开了户，直接把基地星球存在了那边！
　　玻色族跟硅基却没这个必要，他们把换来的基地星球全取走塞自家阵地去了！
　　硅基甚至把这些基地星球全都分给了质盟，显然是想借此挽回下关系！
　　可鸣刹仙国他们却直呸口水！
　　(￢3￢)‧º·˚吐～
　　我呸！婊子都当了，还立什么贞洁牌坊呢？
　　有能耐之前别卖我们啊？
　　现在给我们这点有个屁用？
　　裂痕一旦产生，就不是那么好修复的了！
　　路西法心灰意冷，看了眼星烬之海这片伤心地，深深的望了江南一眼！
　　扭头离开了，提前退场！
　　可笑的是，第一环天使提前走的，第二环同样也是！
　　已经没有再呆下去的必要了！
　　对于天使来说，只剩最后一场顶点战争，哪怕路西法打出花来，也没可能进前十了！
　　但生活还要继续，她只能竭尽全力打好最后一场，争取个好名次！
　　尽量让天使族留在前三十里！
　　而江南却不在乎，如果天使再敢作死，他不介意像之前说的那样，灭了天使族，让祂们彻底消失在星空中！
　　江南说是亏了，但也没亏多少，天使族的那些基地星球还在自己手里呢！
　　再高价卖出去不就好了嘛～
　　能多赚点是点！
　　于是，新的一轮拍卖开始了！
　　玻色族开始强力出手，争取把换给江南那批天使基地星球也高价收回来！
　　硅基又开始疯狂捣乱，抬价！
　　玻色出价，硅基必跟！
　　同时，质盟跟其他小联盟也开始豁出去家底拿钱钱砸！
　　现在可不是谦让的时候！
　　很可能这一场拍卖会下来，决定的是序列攻防战的最终排名！
　　天理都快气麻了，把硅基撕了的心都有了！
　　这种局面反倒是让江南赚了不少！
　　而此刻，影士关注着碳盟需求榜上的材料名单陷入了沉思，这其中很多都是硅基极为熟悉的资源！
　　同为科技大佬，当科技发展到顶峰之时，需求资源就会重叠！
　　规硅派，智致派虽说分属两个不同的派系，但本质上都是硅基，是为同源！
　　以人类…不！碳盟整体的科技水平，跟硅基相差不止十万八千里！
　　有些资源不可能是他们用的上的！
　　可碳盟却提出了大量的资源需求！
　　硅主眯眼，从需求名单中抽丝剥茧，细致分析的话，他甚至都可以分析出人类究竟要造什么东西！
　　他们要搞科技工业基础建设，搭建底层架构！
　　对于过来人的硅基，硅主再熟悉不过了！
　　再联想到那些远超人类科技水平的战甲，回城按钮，跃迁腰带等等一系列产品…
　　甚至江南用出的莫比乌斯环！
　　硅主几乎可以确定，人类一定得到了大量的智致派科技结晶！
　　可他们到底得了多少？竟然要搭建科技工业底层架构？
　　又是从哪儿得到的？
　　此事，硅基甚至看的比这次序列战争还要重！
　　智致派的东西，无论是什么，硅主都必须要拿到手！
　　要试探一下，人类到底拿到了多少才行，又值得硅基投入多少资源去争抢！
　　如今，就差一个合适的时机了…
　　硅主撇向碳盟阵地，机械眼中满是阴冷！
　　然而天理已经被硅基搅合的彻底怒了！
　　一路抬价，都不知道让自己多出多少血了，全踏马便宜了江南！
　　哪怕是干这种损人不利己的事儿，硅基依旧乐此不疲！
　　反正在他们看来，自己是赚的！
　　江南嘴都快乐歪了，自己从没有一刻觉得挣钱是如此的轻松啊？
　　这可比抢快多了！
　　只见天理怒吼道：
　　(ꐦง°᷄益°᷅)ง“影士！你个老阴批！你踏马够了啊！”
　　“江南！硅基雇你打我们，干掉我们半数星球是吧？”
　　“如今老子再雇你，联手轰了硅基阵地如何？事成之后五五分！”
　　“你多的不想要的星球，我玻色族可高价收购！”
　　江南一听更乐了，这不又来活儿了么？
　　影士眯眼：
　　“玻色族怎么做是你们的自由！但我要强调一点！硅基不是幕后黑手，我们没雇过江南！”
　　天理磨牙：( ง °皿°)ง“嘴硬！你还嘴硬？江南？这单你接不接？”
　　只见江南一脸犹豫：
　　(๑•̌～•̑)“但…那可是硅基阵地欸～很难打的…我…”
　　天理眼中怒火熊熊：
　　(▼ヘ▼◦)“加钱是吧？一百座星墟！十支侍族！10座富矿区！其中有大量你碳盟需求的资源！”
　　“一口价！我出到顶了！不讲价！”
　　他倒也不是气上头了，以玻色族的实力，再加上硅基对阵地的针对性打造！
　　怕是他玻色族全力攻到序列攻防战结束，也打不出什么成果来！
　　很难搞到手大量的基地星球！
　　但如果有江南这个战场bug帮忙，情况就大不相同了！
　　不光可以拆一波硅基阵地，甚至还能给玻色族加一波buff！
　　如果花钱雇江南打，就能让玻色族扳平局势的话，这钱是可以花的！
　　哪怕便宜了江南让人来气，但还是要优先追平分差为主！
　　江南一听这出价，当即就动心了！
　　但想到特别行动组给自己传回的硅基阵地中的一个个神坑！
　　江南就狠狠的打了个激灵，这钱还真不好挣！
　　而且硅基还不知道憋着什么坏呢！
　　现在这样的局势就挺好的，自己挣的已经够多了，也不想再掺和两家争端了！
　　(｡･ˇ◡ˇ･)“抱歉～虽然价格很诱人，但我江南也不是什么钱钱都挣的人！”
　　“虽然被硅基背刺了一波，可再咋说我们也合作过，我也不想再打一波老雇主，毕竟做生意最讲究的就是诚信！”
　　天理黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“欸～还让我加？我都说了我不加钱了，价已经出的够高了，你别演了行么？”
　　江南嘴角直抽：“不不不～你是不是理解错了什么？我的意思是我真不接！”
　　(ꐦ ͡° 益 ͡°)“别闹！啧～如果你打的利落，我再加点也不是不可以！”
　　江南：(ﾉ)´-ㅂ-`)…
　　“你咋就不信呢？我没让你加钱！我真不借，你是不是形成什么奇怪的本能反应了？”

