第2673章 飘了！他飘了啊？
　　天理跟冈修都狠狠的瞪了江南一眼！
　　买个屁的战争鼓舞套餐？
　　你丫的都已把心里话说出来了吧？傻子才当那个大冤种啊！
　　见两人都不搭理自己！
　　江南当即就发挥了死皮赖脸的精神：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀～˂̶́)“真的不再考虑下嘛？给你们便宜，只需要付出小小的代价，就能得到大大的收获哦～”
　　奈落：！！！
　　(︶益︶〃)“不买不买不买！你究竟还要我说多少遍？怎么这么烦人？还能不能别在这边当搅屎棍？”
　　江南：(˵･᷄ὢ･᷅)“啊对对对～我是搅屎棍，这不是正在搅合你们呢么？”
　　“你这人可真是的，怎么一激眼连自己都骂？我不允许你这么侮辱自己！”
　　这一刻，奈落胸中的怒火熊熊燃烧，头顶顿时亮起愤怒光环！
　　攻击力威力疯狂锐减，攻击甚至连他副官的强度都不如了！
　　而奈落还是咒阵的核心输出端，他的威能一弱，咒阵运行出现问题，当即发生了溃阵现象！
　　奈落直接被反噬的吐出一口老果冻！
　　一脸不可置信的看着自己的双手：
　　(ଵ口ଵ||)“怎么回事？这到底是怎么回事？老子怎么会弱了这么多？”
　　“江南？你丫的到底干了什么？我这头顶的光环是什么鬼东西？”
　　“大净化咒！圣光洗礼！重组！该死的，怎么清不掉？”
　　作为主力的奈落拉胯，那边的战线不稳，随时都有可能崩掉！
　　硅基自然是趁势而上！
　　奈落都快被气疯了，然而越气就越拉胯，这玩意减损三倍只是基础的好么？
　　江南嘎嘎直乐：
　　(๑˃́ꇴ˂̀๑)“想必各位也已经见识到了本鼓舞官的威力，就再考虑下嘛？”
　　然而天理却异常的斩钉截铁！
　　(︶益︶〃)ﾉ“不买！别乱我道心！”
　　然而江南却撇嘴，看来不下点狠料，他们是真不给面子啊？
　　(๑ ͡° ก ͡°)“咳咳～既然你如此坚持，看来不下点猛料是没法让你心动了！本鼓舞官这就推出限时体验套餐，让你见识一下，本鼓舞官的厉害！”
　　天理额头青筋暴跳！
　　算我求你了，你走吧，别在这旮沓烦人了，让我们消停的好好打一场战斗不行么？
　　然而江南根本不走，今天必须让他见识一下自己的好啊！
　　只见江南清了清嗓子，直接用战争号角单体选中天理，以极其惊骇的语气道：
　　Σ((( ＞(ﾟﾛﾟ*)“嘶～您就是威武霸气，帅气逼人，牛批哄哄的天理大人呕～呕哇～”
　　Σ((( ＞_(꒪ͦཀ꒪ͦ」∠)_
　　话还没说完，江南直接就歪头吐了！
　　天理当场心态爆炸，头顶反倒是升起一道愤怒光环，攻击力拉胯的一批！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“江！南！”
　　江南连忙擦了擦嘴，尴尬道：
　　(⌒ㅂ⌒;)୨“不好意思，一定是因为您太过牛批，给我熏吐了！”
　　“因为一直都在怼人，头一次夸人，没想到有这么强的生理反应！”
　　“抱歉抱歉，我重来，这次一定能行的！”
　　江南原本真想给天理挂几个增益光环的，可谁知道自己竟然这么不适应！
　　这还真是江南易改，本性难移啊？
　　王有志捂脸，夸人把自己给夸吐了可还行？
　　只见江南神情一肃：
　　Σ((( ＞(ಠĹ̯ಠ˵)“其实初见你之时，我心里是有些畏惧的，毕竟你可是老牌律者领军人！”
　　“知道我为什么一直不敢打玻色族阵地么？很大一部分原因就是因为你的存在！毕竟你叫天理，光是名字听起来就弔弔的！”
　　“都说无罪是玻色族吞星之下最强！非也非也！我跟无罪打过，他给我带来的压迫感远不如你！”
　　“你睿智，霸道，强横，你是行走的天理，是玻色之光，是无匹的存在！就像是那星空律法一样，不可撼动，永世长存，敢于挑战天理者，皆会被碾碎成渣！”
　　一句句赞美的话飘扬而出，直接钻进天理的耳朵！
　　他懵了，我…我有这么令江南忌惮的？
　　这话若是从别人口中说出来，他也就当放屁了！
　　但如今这话是江南说的，自己最强的对手，这可不是让人一般的信服啊？
　　(˵¯͒～¯͒)“这是你的真心话？”
　　江南郑重的点头：
　　Σ((( ＞(ಠ～ಠ˵)“真的不能再真了，都说无罪强！可如今无罪已去，天理仍在！你才是玻色族的头牌！现实足矣佐证一切！”
　　“而如此强悍的你，何愁拿不下硅基阵地？你可是天理！天理之下，万事万物皆为刍狗！”
　　“去战吧！以你那最高昂的梦！以你那强悍到爆炸的实力，为我心中的畏惧添柴加火！”
　　“你我虽是敌人，但我却由衷的敬佩你，拿出让我折服的实力来啊！”
　　٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)و“千星崩灭！天理长存！加油加油Fighting！”
　　江南高举自己的双手，为天理疯狂的加油鼓劲儿！
　　天理头顶的愤怒光环瞬间崩碎，随即开心热血自信兴奋感动勇气光环纷纷亮起，头顶直接多了个弹簧出来！
　　各方面的属性被嗷嗷加成，至少三倍打底！
　　感受着自己体内汹涌澎湃的力量，天理满心的激动，原来自己竟然这么强的么？
　　没什么比来自于最强对手的夸赞来的更让人热血澎湃的啊？
　　就是！无罪是个屁？
　　他牛批不也还是没了？我天理才是唯一！
　　只见天理有些得意的望向朗姆奈落他们！
　　( ͡° ↼ ͡°)✧
　　看到没？江南是因为我才不敢随意打咱们阵地的！
　　那可是江南！而他感觉我是威胁！
　　没办法！老子就是这么牛批！
　　蒂芙尼看着天理笑的跟花儿似的，不禁嘴角直抽！
　　这货怕不是有点飘吧？
　　她说的没错，天理现在的确有点飘了！
　　(˵⁼̴ ╰╯ ⁼̴˵)“哈哈哈哈！虽然你我是生死之敌，但不得不承认，你也是最有眼光，最懂我的那个！”
　　“今天就让你见识见识我的力量，让你心中的畏惧再一次的生根发芽吧！”
　　江南掐着自己的大腿，强挤出一丝笑意！
　　(⌒﹏⌒;)“记得别拿出全部的实力！以天理大人的力量，干他们根本不用出全力！”
　　“否则我都看不起你！”
　　说完直接脑袋插进次元夹缝！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“呕～呕哇～呕约～”
　　虽然我没有良心，但昧着良心说话是真的恶心啊喂！
　　王有志眼皮直跳，你丫的别往我地盘里吐啊？你恶心不恶心？
　　然而此刻夏瑶却一脸心疼，戳了戳钟映雪！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“雪雪～咱们以后可得对小南好点，你看看他为了赚钱钱养家糊口，吃了多少苦，受了多少罪？都把自己为难成什么样了？”
　　钟映雪一脸认同的点头：
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)“早餐再给小南加一个爱心煎蛋好了～”
　　天理则是哈哈大笑：“当然不用出全力！”
　　“看好了！这一招！是我八成的功力，你们接得住么？”
　　说话间大手一挥！
　　一道道超巨型长方体四维之柱直接从四维空间中砸了出来！
　　成千上万道！
　　每一道四维之柱都比红巨星直径还要大上不少！
　　这些四维之柱轰然砸在了硅基阵地以及敌军之中！
　　“千星崩灭•天理长存！”
　　“今日便由我天理诠释何谓无敌！”
　　“轰！”
　　只见那些四维之柱上骤然亮起一道道咒环，旋转之间轰然绽放，湮灭碾碎一切！
　　不停地散发着咒环脉冲，破坏力极强！
　　非但如此，这些四维之柱开始在战场之上疯狂移动，灭杀大片的敌军，损毁防御建筑！
　　这一刻的天理就跟打了鸡血似的，战斗力爆表，一个人压着一片打！
　　颇有种一人可当亿万师之感！
　　蒂芙尼奈落朗姆他们都懵了！
　　Σ( ° △ °|||)卧槽？
　　天理之前有这么强的？
　　同为派系之主，天理的实力他们再清楚不过了！
　　其虽然强悍，但远没达到这么变态的程度！
　　这是被加成了多少啊？
　　就连冈修也惊了，此刻天理的战斗力已经远超预估测算！
　　战斗力分析仪都快爆炸了！
　　鸣刹他们一个个黑着脸，现在知道牛批了？
　　之前我们质盟大军就是跟被加成了如此恐怖程度的碳盟大军厮杀！
　　谁打谁不麻啊？
　　天理哈哈大笑：
　　(☄ ꇴ ☄ꐦ)“谁！害有谁！硅基？我看你们就是一堆垃圾！”
　　他从来就没有像今天这么畅快过！
　　太强了！
　　自己从来就没体会过如此强悍的感觉！
　　江南连忙道：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭“如何？天理大人？这战争鼓舞官套餐的限时体验给劲儿不？”
　　“一次购买，整场战争都受益啊？我可以让在场的每一个玻色族都变得像你一样强悍！给硅基打的走路掉零件，尿尿带机油！”
　　这一刻，不光是天理心动了，就连蒂芙尼奈落朗姆他们都跟着咽起了口水！
　　如果真能获得如此加成，攻破硅基阵地不是梦的啊？
　　他们也想被江南好好夸一下！
　　天理笑道：“哈哈！爽！爽爆了！你这套餐什么价？”
　　江南咧嘴一笑：
　　(⁼̴ ꇴ ⁼̴*)“我也不多要，毕竟做的是长久生意！”
　　“只需要您出刚刚出的那个附加价格，就星墟矿区什么的，在额外附加100颗基地星球就行！”
　　“只要钱钱到位！夸夸大法立刻就位，让在场的各位体会到犹如行走在云端一般的美妙感觉！”
　　“让战争不再是一场生死厮杀的残酷折磨，而是一场华丽宛如艺术的美妙体验！”
　　“我性感江夸夸，在线鼓舞！咋样？来一套咩？”

