第2176章 优势在我
　　房间中的气氛紧张到了极点，似乎空气都跟着凝滞了！
　　两个男人隔着办公桌对视，互不相让！
　　江南在赌幽冥不会杀自己！
　　实话讲，这种距离下，面对以肉身近战为主的吞星，江南连掏出地摊布的机会都没有！
　　幽冥说的没错，自己的命的确在他手中握着，随时可取！
　　但江南既然选择将大力抛出去，就预料到了今天的情况！
　　人性贪婪，杀了自己，幽冥什么都得不到！
　　“砰！”
　　办公室的门突然被破开，原本在外边听墙根的玖蓝，直接从外边跌了进来！
　　一脸尴尬，手脚都不知道往哪儿放了！
　　(⌒﹏⌒;)୨“这…这个门它突…突然就打开了，啊哈～啊哈哈～”
　　幽冥冷眼望过去：“把门关上！”
　　玖蓝一个激灵：
　　∠(｀～´*)“是！”
　　本能的关门，可却把自己留在了屋里，这下呆着也不是，出去也不是！
　　心都快跳出嗓子眼儿了，坐立不安的！
　　最终尴尬的靠墙立正站好，因为过于紧张，脸都红了起来！
　　˚‧º·(๑◔﹏◔ิ๑)‧º·˚
　　幽冥满眼的无奈，不过也没让玖蓝出去！
　　她的闯入，倒是也破坏了刚刚剑拔弩张的气氛，给了幽冥一个台阶下！
　　不然还真不好收场，再继续下去，可就谈崩了！
　　只见幽冥重新坐回凳子上，冷着脸道：“你还真够倔的，笃定了我舍不得杀你是吧？”
　　“你再怎么说也是个时代之主，种族话事人，死也该死的体面！的确！我是舍不得杀你！杀了你！我什么都得不到，还得搭点儿进去！”
　　“但不能动你！不代表我不能动别人！你这种人一向重情义！别逼我跟你玩儿赃的！”
　　“今天若是我拿不到大力的配方！我便杀掉王有志！你们…是兄弟的吧？”
　　玖蓝贝齿紧咬，幽冥大人也打算用卑鄙的手段逼迫了么？
　　江南一听反倒是笑了，一屁股重新坐下！
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“你去杀好了！我跟大志的确是过命的兄弟！不过他死了我也不会心疼！”
　　“实话告诉你！大志是黑神的小号，这样的小号他有十几万，这个只是人类身躯的小号罢了！”
　　“跟我进冥河死狱也是来陪蹲找乐子来的，哦对了，身为吞星！你应该不会不知道黑神吧？次元夹缝的绝对主宰！”
　　“这人类的号儿，是他最喜欢的一个收藏，你可以杀！只要你们能承受的住后果就行！”
　　房间里顿时静了下来，幽冥额头暴汗，玖蓝嘴巴张的老大！
　　黑神？次元之主的那个黑神？
　　王有志是他的小号？
　　∑(°口°๑)次奥！
　　不要随口暴出这么惊天的大秘密好不好啊？
　　神特喵陪蹲找乐子来的啊？黑神这得跟江南关系有多铁？蹲大牢还得派个小号来陪着一起蹲？
　　杀了王有志？非但威胁不到江南，反而会把黑神得罪死了！
　　幽冥丝毫不怀疑江南所说的真实性，因为人类能走到今天这一步，很大程度上借了黑神的光…
　　这下轮到幽冥犯难了，江南就是个滚刀肉，完全不怕威胁！
　　他要是想不说，怎么都没办法撬开他的嘴！
　　幽冥咬牙：“没有冥河能量！你同样提取不出大力！这本就是相互需求的关系！你还有什么硬撑着的？”
　　“我可以再退一步！你不是放心不下人类么？原本条件不变！交出大力配方！产出的大力我族会秘密提供给人类！”
　　“甚至可以提供冥河水晶的供给渠道！”
　　“不然没有冥河能量，你便是掌控着能量提纯的方法！也是无用！”
　　江南嘴角勾起一抹弧度：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)“哦豁？真的是这样么？”
　　幽冥眯眼，抬手掏出分析报告单甩在桌上！
　　“别装了！大力被我送去实验室分析，做对比实验，成分报告单已经出来了！”
　　“虽然能量的性质发生了改变，无比纯粹，但其能量粒子特性跟冥河能量如出一辙，只不过更加的纯粹，毫无杂质！”
　　“可以说！大力的根源，必然是冥河能量无疑！没人比我们幽冥族更了解冥河能量！”
　　“需要我给你念一下成分报告单么？清凉能量粒子，钠钾钙氯离子，粘蛋白，氨基酸，抗体蛋白，唾液淀粉酶，溶菌酶，多种益生菌群…”
　　越念幽冥的表情就越不对，江南眸光闪躲，额头直冒冷汗的吹起了口哨！
　　(‧̣̥̇◔₃◔ิ)～♫♫♩♪
　　念着念着，幽冥的脸就黑了起来！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你踏马往样本里吐口水了吧？”
　　神特喵的唾液淀粉酶跟益生菌群啊，想起自己还喝过，幽冥掐死江南的心都有了！
　　玖蓝捂脸，我可以作证，他真的吐了一口来着！
　　自己还跟幽冥大人干杯了的，幸亏喷了都没喝！
　　江南瞪眼：(๑ŏ ◠ ŏ)“我没有！这成分原本就是这样的！”
　　幽冥：！！！
　　证据都特喵摆上来了，还不承认？江南倒是没扒瞎，他的嘴是真的硬！
　　江南心中也是直打鼓，靠！幽冥族的实验室有点东西啊？就连我往里吐口水都给分析出来了？
　　牛批牛批！
　　只是这分析结果，几乎实锤了大力就是由冥河能量提纯来的！
　　可问题是江南根本不知道什么鬼的提纯方法啊靠！
　　是直接从统子哪里换的！那统子的大力又是哪儿来的？
　　江南：(≖_≖ )
　　不用给我发表情包，我也知道你不会说的！
　　不过既然如此，那就别怪老子拿这个大做文章了！
　　你以为我有！那我就有好了！
　　只见江南淡淡道：“既然话都说到这个份上了，那我也就不瞒着你们了！”
　　“的确！大力就是我用冥河能量分离提纯来的，这种方法只有我会！”
　　“而且冥河能量提纯出来的，可不止大力一种宝贝！”
　　说话间直接从身后一掏，当时就掏出一碗心灵鸡汤放在桌上，推到了幽冥的跟前！
　　(๑◔↼◔ิ)“喝喝看？”
　　幽冥咽了口唾沫，冥河能量提纯出来的东西，还不止大力一种的么？
　　这东西又是什么？
　　玖蓝眼角直抽，幽冥大人您真的要喝么？
　　江南都不知道是从哪儿掏出来的啊喂！
　　只见幽冥撇了一眼江南，没有拒绝，当即端起鸡汤碗，就想喝！
　　然而由于碗内鸡汤过满盈，端起来的时候，洒了点在桌上！
　　鸡汤落在桌上的瞬间，桌面上冒出了大量的白烟！
　　直接把桌面腐蚀穿了，滴落在强相合金的地板上！
　　就连地板都被腐蚀出了几个凹坑！
　　幽冥：！！！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“你踏马是想毒死我么？”
　　能把强相合金腐蚀成这个鬼样子的鸡汤，真的是人能喝的？
　　这毒下的也太明目张胆了吧？
　　江南捂嘴：(๑•᷄ლ•᷅)“不会吧不会吧？星空下最强肉躯欸，吞星级强者，不会连一碗鸡汤都不敢喝吧？”
　　幽冥额头青筋暴跳，老子还怕了你了？
　　别说鸡汤了，浓硫酸里游泳，太阳核心里泡澡老子都不怕，怕你这个？
　　于是仰头一碗就干了！
　　想象中的中毒场面并没有发生，幽冥直觉得自身的精神力被疯狂增强，胸中充满正能量！
　　身上顿时绽放出阵阵柔和的圣光！
　　此刻的幽冥一脸的不可置信，按着额头满眼惊骇！
　　“这这…能够暂时提高精神力？我为吞星，就连我的精神力都能够提升？这也是从冥河能量中提纯出来的？”
　　江南笑着：“不错！正是如此！”
　　纯瞎掰的啦～仅仅是自己的猜测而已！
　　冥河能量极其驳杂，不光蕴含着能够提升身体素质的能量，跳入冥河中，甚至也会对精神造成损伤！
　　而且再加上冥河水晶，没法不让人瞎想嘛！
　　既然大力很有可能是从冥河能量里提纯来的，那心灵鸡汤为什么不可以也是？
　　江南：(￢ ̫￢)emm～
　　而且幽冥喝了鸡汤，等作用时间过去，够他受的！
　　到时候自己掐着解毒小黄豆，又能拿捏他一波，我简直是个小天才！
　　幽冥眼神晶亮：“既如此的话！那…”
　　还没等幽冥话说完，江南便插嘴道：“别以为用冥河能量就能够威胁到我了！”
　　“你可以去外边打听打听，星罗卡尔也知道，大力我很早就已经在用了，心灵鸡汤也是！”
　　“在我进冥河星域之前就有了，星空之大，你所了解的仅仅是你这一隅之地而已！”
　　“你怎么知道这星空下，就这一处冥河？在其他地方没有支流？说到底这冥河究竟从哪儿流出来的？即便是你，也不清楚对吧？”
　　幽冥瞳孔暴缩，在其他自己不知道的地方，还有冥河支流存在么？
　　的确，哪怕幽冥族在冥河星域这么多年，依旧弄不清冥河的来源，它有太多的秘密了！
　　幽冥族以冥河为生，这么多亿年，也没开发出冥河能量的新用法，更没有研究出提纯分离冥河能量的方法！
　　甚至都不知道冥河能量还可以提纯分离，直到他见识到了大力，心灵鸡汤！
　　如今的幽冥有一种坐拥宝山，却无法开发，使用的感觉！
　　看着幽冥的模样，江南嘴角勾起一抹弧度！
　　无论自己有没有那种方法，至少现在，主动权在我了！

