第2742章 啊就拿捏～
　　之前还气势汹汹的硅主，一下子就熄火了！
　　一旦主体终端位置暴露给堑厘知道，玻色族必出手！
　　那鸿蒙洞天可挡不住玻色族的入侵，更何况玻色族不仅仅只有一个堑厘而已，更有巽祖！
　　主体终端对于硅基是最重要的核心，里边记录着有关于硅基的一切！
　　绝对不能有失！
　　虽然主体终端被毁，硅基也有备用的终端可以用，依旧能存在！
　　但备用终端每暴露出来一个，就意味着有被灭掉的风险！
　　一旦主体终端位置暴露，被灭，硅基就失去了稳坐钓鱼台的从容！
　　陷入了极为被动的局势之中！
　　硅基之基可能都会因此而崩塌！
　　星空皆饿狼这句话不仅仅是说说而已！
　　硅主不说话了，但恰恰是这种反应，让堑厘更加笃定，江南真的知道些什么！
　　只见堑厘急道：
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“什么洞洞七？这个时候还跟老子打什么哑谜？”
　　“你倒是说具体位置啊？老子的长剑可是早就饥渴难耐了！”
　　“再不说，一会儿他们就换位置了！”
　　江南笑眯眯道：
　　(≖ ̫ ≖ 〃)“放心！硅主不敢！至少现在是不敢换的！”
　　“换了可就意味着主动把位置给暴露出去了！”
　　堑厘急的发疯，大手一挥：
　　(︶益︶ꐦ)ﾉ“去！去给老子查，查洞洞七到底是什么意思，给我用排除法！”
　　“务必弄清硅基主体终端位置！”
　　此刻，洞天族洞幺懵了！
　　Σ( ° △ °幺)？
　　什…什么意思？硅基的主体终端该不会放鸿蒙洞天里了吧？
　　嘶～
　　藏东西都藏到我们家里来了？洞天族的甚至都不清楚？
　　~%?…;# *’☆&℃！
　　这特喵跟往我们家里放了个定时炸弹有什么区别？
　　只见硅主眸光冷冽！
　　“我只想知道，你究竟是怎么知道主体终端的位置的！”
　　“主体终端从未于人前显露，更不接收发送任何命令，况且，哪怕是智致派科技，也无法追踪硅基的指令源！”
　　“别告诉我你是蒙的！”
　　江南眯眼道：(≖⇀≖〃)“人类有句古话，要想人不知，除非己莫为！这世界上没有什么秘密是能够永远藏住的！”
　　“只要事情发生过，就会留下痕迹，星空世界自然会记录下这一切，我只需追根溯源就可以了！”
　　“信不信？哪怕你事后更换了主体终端的藏匿点，我依旧能找得到，只要它还存在于星空之中！”
　　“而这一切，也仅仅只需要一个微小的契机！”
　　江南并非是在撒谎，吓唬人！
　　主体终端的确不跟外界的一切产生联系，将自身因果降到最低！
　　但只要主体终端启动备用终端，发送指令，因果线就会亮起一瞬！
　　江南就可以顺着无形的因果线找到！
　　而契机，无非就是废掉一个硅基备用终端而已！
　　瓦特病毒只要持续进化，过段时间后就又拥有攻伐硅基的能力！
　　就算再不济，干掉一个终端的实力也是有的！
　　当然，方法有很多，哪怕不依靠瓦特病毒，跟玻色族合作，他们干备用终端，自己找主体位置，也是一样的结果！
　　或许当江南的意志再强下去，就能凭借自己的实力，看清那无形的因果线！
　　而主体终端哪怕再藏，再自我封闭，其跟硅基的因果也是斩不断的！
　　只见江南狞笑着：
　　(˶‾᷄ ⇀ ‾᷅˵)“硅主！从这一刻起，硅基的头顶始终会有一双眼睛凝视着你们！”
　　“就好好的感受下…被注视着的恐惧吧！”
　　硅主彻底沉默了！
　　该死！该死的！
　　江南到底是用了什么方法，头顶凝视的眼睛？难不成他跟窥视者做了什么py交易？花钱买的主体终端位置？
　　不对啊？窥视者根本无法交互！
　　还是他看到了过去发生的事情？利用那时间系女孩…
　　更不可能，都是几十亿年前的事儿了，那时间系就算是有知晓过去的能力，也根本看不到这么远！
　　只见硅主眯眼：
　　“就算是被你知道了又如何？我硅基仍旧掌控着冠绝星空世界的强大力量！”
　　“情况仍旧没有任何改变！”
　　江南嗤笑着：
　　(￢⇀￢)“是么？那么…现在轮到我来威胁你了！”
　　“如果硅基胆敢对碳盟任何一个成员族下手，我立刻将硅基的主体终端具体位置公布，用战争号角喊，让星空人尽皆知！”
　　“你硅基的主体终端，必会被玻色体干掉！的确，你硅基可以启用备用终端，继续存在！”
　　“但备用终端启用一个，就意味着会暴露一个，你硅基有多少的备用终端可以启用？我的眼睛会始终注视着你们！”
　　“就算是你们可以守！扛得住巽祖？他会干不掉？从暗处暴露至明处，这代价你硅基承受的起么？”
　　“你真的确定！这是硅基可以承受的代价么？你觉得由暗转明！硅基还能活到下一个时代么？”
　　硅主咬牙，在疯狂的计算着所有的可能性！
　　的确！硅基可以为了智致派终端不惜一切代价！
　　但问题是，如果这代价超出了自己所能承受的极限呢？
　　解决问题的方法有很多，但无论怎么做，全都绕不开一个点！
　　硅主不知道江南是用什么方法定位的，也就没法防备！
　　主体终端无论怎么换位置，都不安全！
　　主体终端对硅基来说太重要了，这种被人拿捏了命门的感觉简直太难受了！
　　也就是说，在硅主未曾找到屏蔽江南视线的方法之前，始终要被江南拿捏！
　　可就这么眼睁睁的看着智致派终端在江南手中，而不作为？
　　这…这怎么忍得住！
　　如此一来，硅基之前试探造成的损失，岂不全都白费了？
　　星空战场陷入了长久的沉默之中！
　　硅主在权衡利弊！
　　而无论他怎么选，碳盟只有接受的份儿！
　　场中的气氛紧张到了极点！
　　堑厘的面色也不好看，不得不说，这次玻色族的确被江南当了一把枪使！
　　但如果江南真的肯说出位置，这枪自己当的也是心甘情愿！
　　说啊？你倒是说啊？洞洞七到底是什么意思啊靠！
　　而诺亚虫千锦幽冥他们也跟着紧张起来！
　　谁都没想到，江南最终会甩出这样一张底牌，用以遏制硅基！
　　可结果如何还难以预料！
　　江南则是眯眼笑着，硅基可是绝对理性的存在，哪怕是硅主也逃不出这一定律！
　　当付出了惨痛的代价去追寻一个几乎不可能得到的东西时，就需要考虑是否值得了！
　　或许人类在考虑这些的时候，会掺杂个人情感，但硅基不会，他们只会考虑利益得失！
　　绝对理性，再加上硅基所奉行的短期胜利法！
　　硅主的心思不难猜！
　　当江南找到主体终端位置的时候，就意味着这场博弈赢的会是江南！
　　至少暂时是！
　　只见硅主气急败坏，眼冒红光！
　　“那你我就各退一步，你不说主体终端位置，我硅基不对碳盟下手！”
　　“但请你记清楚了，这并不代表此事就这么结束了，智致派终端我硅基一定要拿到手！”
　　“这世界上没有什么问题是没法解决的，只要有问题存在，就有解决的方法！”
　　“一旦我硅基找到屏蔽你视线方法，就会立刻向碳盟发兵，倾尽全力夺取智致派终端，而那一天并不会太远，就给我洗干净脖子等着吧！”
　　“星空之大，总有你目光无法触及的地方，我会找到的！”
　　此话一出，不少碳盟成员都长出了一口气！
　　硅基到底是被拿捏了，没选择冒着本体终端暴露的风险强攻碳盟！
　　选择了最稳妥的那个！
　　解决问题后，再进攻！
　　时间对于他们来说不是问题，二十多亿年都等了，再往后延一延，也等得起！
　　江南咧嘴一笑，果然么？
　　女孩的心思不好猜，硅基可好猜多了！
　　(˵ಡ ꇴ ಡ)“那我可就翘首以盼了，俺们家瓦特病毒也不是吃素的，你应该体会过做大傻批的快乐了吧？”
　　硅主：！！！
　　你害踏马提？
　　这次承受了如此大的损失，硅基怎能不防？
　　下次就试试，看看谁能干的过谁？
　　只见江南低头看了眼皇帝的新表！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“内个～序列攻防战还打么？距离一个月的结束期还剩一天半了…”
　　“这也没啥打头儿了，要不就这么结束了算球，我还挺累的，早就想回家补一觉了，各位以为如何？”
　　不得不说，这次序列攻防战打的是真的多届以来，最惊险刺激的一届了！
　　星空局势前后三次被打到了崩溃的边缘！
　　全都是因为江南！
　　千星时代这张盘子，已经快要到达碎裂的边缘了！
　　可每一次，都被江南以手段给拉住了，愣是将局势重新拉回到诡异的平衡之中！
　　但同样的，每一次都会加深时代的裂痕！
　　再一再二再三，或许不会有再四了…
　　谁知道下一次还压不压的住？
　　但每个人的心中都清楚，无论再怎么压，结果也不会改变！
　　或许时代终将走向无法挽回的终焉，最为混乱的时代怕是已经不远了！

