第2585章 吾辈钓鱼佬绝不空军
　　放星罗跟卡尔在这边继续受罪，想必敲罗打卡未来也会成为这冥河死狱的传统习俗，一直传承下去的吧？
　　而江南则是带着众人参观了一下自己的黄金屋还有南神小卖铺！
　　虫蜚雨甚至请大家去自己的虫巢牢房做客，众人着实被这阴间装修给惊的起了一身的鸡皮疙瘩！
　　看着那空空如也的床头柜，那里原本应该有一盏台灯来着！
　　一想起这个，虫蜚雨就脸一黑，给了江南肋巴条子一杵子，回头又把柄察察拎出去给揍了一顿！
　　大家也没在冥河死狱多呆，毕竟钓鱼才是正事儿！
　　一行人直接来到了位于破浪广场处，架在河面的大桥上！
　　如今这桥也成了危桥了，仿佛随时都会垮塌一般！
　　感受着下方汹涌的冥河水，那回荡在耳边的剧烈轰鸣，千本樱她们的脸都有些泛白！
　　这冥河真的是人能下去的？
　　虫蜚雨此刻也有些紧张起来，虽然她现在是吞星，但在冥河星域里，一身本事也没了十之八九！
　　遇到冥河锦鲤也是没辙的！
　　(￢﹏￢٥)“不是说要钓鱼么？怎么钓啊？你可别指望我哈，我…我我不行的！”
　　而幽冥干脆就没跟过来，而是守护在冥河死星之前，远远的挥手：
　　(〃•́ ꇴ ≠ )ﾂ“加油啊？我看好你们！”
　　王有志则是抱臂一脸神神在在的站旁边看热闹，我看你怎么收服那条傻鱼的？
　　江南大手一挥：
　　(ꈍ⇀ꈍ๑)ﾂ“这种小事，怎么可能由我江煮师爷亲自出手？金珂～你去好了！”
　　说话间将一麻袋塞给青珂，还把那绳索系在了她腰上！
　　青珂看着自己腰间的绳索跟手里的麻袋，不禁当场僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ー꒪ོ‧̣̥̇)
　　整个人都抖成了筛糠，都快被吓哭了！
　　(☍﹏⁰ ོ)“欸？要我…我去的么？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“当然～不然为什么带你过来？你是气运之子，反正又挂不了，快去快去～我们会为你加油鼓劲儿的！”
　　青珂刚想说两句，然而脑海里顿时浮现出星罗卡尔的惨状！
　　(ོ☍～⁰)“呜～青珂会做一只好鱼饵的，就…就是要是没有鱼咬钩的话，记得把我拉上来嗷，蟹蟹～”
　　说完拎着麻袋深吸一口气望向冥河，可看着一望无际的汹涌河面，青珂还是抖的不行！
　　“我…我怎么去啊？直接跳下去么？”
　　江南咧嘴一笑：“那我就给你开一杆儿好了！”
　　说完一把抓住青珂腰间绳索，后退两步，随即朝前暴冲！
　　焚血拉满，煞炁秘术大满灌，手臂上的肌肉宛如虬龙一般暴起！
　　身子前倾，手臂用力狠狠地往前一丢！
　　=͟͟͞͞(‧ོ̣̥̇థ⌂థ)“哎哎哎～别！我跳！我跳…呀！！！”
　　青珂的惊呼只存在了很短一声，就消失不见了，一瞬间的功夫，就不知道被江南丢出去了多远，于星空中化作小点！
　　线轮由于出线太快，甚至都冒了烟！
　　众人张大了嘴巴，一脸骇然的看着被丢出去的青珂！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　《论气运之子的正确使用方法？》
　　吴良咂嘴：“这要是站大平洋海面上开一杆儿，南哥都得把鱼饵撇对岸去吧？”
　　青珂着实体会了一把速度与激情！
　　随着动力衰减，眼瞅着自己就要掉冥河里了！
　　她也不知道自己的身体素质抗不抗的住冥河水的冲刷！
　　急中生智的她连忙撑开手中麻袋，把自己给套了进去！
　　一把砸进冥河里，在绳索的牵引下打起了水漂！
　　江南远远的吼道：“你下饵，我打窝，麻袋里都给你带了！”
　　青珂一个哆嗦，哪里还敢怠慢？连忙就从麻袋里翻出大力2.0往冥河里倒！
　　而江南则是在桥上掏出堆积如山的大力往冥河中倾泻而去！
　　就不信冥河锦鲤不上钩啊！
　　随着成千上百桶的大力倒进河里，大力开始在冥河中晕开，荼毒一方水域！
　　然而倒了老半天，依旧没有半点反应，江南系统空间中的大力库存疯狂减少！
　　甚至去冥河星域外接新人的狱卒们上岸的时候头都是秃的！
　　新来的囚犯们都懵了：
　　Σ-`( ° △ °|||)´-“这…这这…进冥河死狱还得剃头的么？直接在河里就剃了？这么方便？”
　　江南开始急了，之前冥河锦鲤可是上赶子过来要大力喝的，不给就顶人！
　　如今怎么放了这么多还没出来？
　　自己这边换大力2.0也是要怨气值的，像是这么个倒法，多少怨气值也不够用的啊？
　　上次抽奖还是在寰宇大猎之前，整场打下来，江南已经攒下了巨量的怨气值！
　　本来打算抽一波奖，再留一部分怨气值等到序列攻防战的时候换道具用！
　　但以如今的情况来看，窝不打透了，也是真没口儿啊？
　　只见江南红着眼睛：
　　(ꐦ͡’益͡’)“老子还真就不信了！我江填海今天就算是把整条冥河给填了，也得把大鲫瓜子给钓上来！”
　　“欧拉欧拉欧拉～”
　　这一刻的江南双手都抡出了幻影，开始用储存的怨气值换大力打窝！
　　一千怨气值换一桶大力2.0，江南足足花了八千万怨气值打窝，窝子处的冥河水都淡了不少！
　　河里依旧没什么动静！
　　幽冥嘴角直抽：
　　(￢﹏≠ ٥)“今天没口儿，要不还是算了吧，等俺们提纯工厂建成了，用提纯出来的打窝，你…你这我看着心疼啊？”
　　江南用的可都是喝完变光头的超正宗大力！
　　江南咬牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“我呸！吾辈钓鱼佬绝不空军呐！今天说啥也得钓点啥玩意上来！”
　　现在放弃，自己这八千多万的怨气值岂不是白花了？
　　这一次，江南不光往里丢大力打窝，就连心灵鸡汤都一碗碗的往里泼！
　　转眼都打没一个多亿怨气值了，做人草都已经奖励两棵出来了，河里还是没动静！
　　这不河里啊？
　　是因为冥河锦鲤睡着了，还是没在三维空间？
　　亦或是青珂的气运太强了，冥冥之中守护着她？不让她被鱼吃？
　　江南脸一黑，正准备把青珂捞上来，自己下去试试！
　　此刻的青珂依旧在坚持不懈的往河里倒大力跟鸡汤！
　　心中不住的祈祷！
　　(ʃƪོ≥﹏≤)
　　老天爷啊，让那什么鱼赶紧出来吧，青珂剪刀石头布已经输了，这次可真不能再掉链子了啊？
　　不然江魔鬼一定会把自己打成胖球球的！
　　似乎是青珂的祈祷有了作用，原本汹涌的河面之上顿起波澜！
　　无比耀眼的金光从河底深处迸发而出，那光芒，堪比萧吹火的热核创世，似乎将一整座星系所有的恒星加起来都没这么亮！
　　千本樱当时就捂着眼睛！
　　Σ(*口*|||)“啊啊啊！抹布稀！妹嘎！欧蕾No妹嘎～”
　　没人能看清究竟发生了什么！
　　河面上出现了一道巨型漩涡，仿佛黑洞一般似要吞噬一切，一眼望不到尽头！
　　往下望去，一片漆黑！
　　钟映雪惊骇道：(☍口⁰。)“那…那是什么？”
　　江南瞪眼：(ଵ︿ଵ|||)“鱼嘴！”
　　众人满头问号！
　　( ´ﾟωﾟ)嘴？
　　有咩有搞错啊喂！
　　这么大张嘴？范围甚至已经把江南他们，甚至包括冥河死星都囊括在了一起！
　　巨大的冥河死星在这等深渊巨口面前，小的就如尘埃一般！
　　幽冥瞪眼：“我尼玛！来了！”
　　现在他不想管也得管了，这一口下去，冥河死狱都得没啊！
　　“冥河神王！起！”
　　刹那间，幽冥直接调动力量，无穷的冥河水汇聚，超巨型冥河神王成型！
　　他甚至把江南用来打窝的大力给吸收了，现场更亮了！
　　这也是没办法的事儿，要是不这么搞，他根本没法抵挡光头形态的冥河锦鲤！
　　只见冥河神王大手一捞，直接就抓起冥河死星，宛如丢棒球似的，狠狠地将之丢了出去！
　　破破烂烂的冥河死星在冥河上打起了水漂！
　　哪怕在冥河能量的保护下，也依旧摔了个七荤八素，看起来更破烂了！
　　而冥河神王又急忙抓了一把，把江南他们抓住救了出去！
　　冥河锦鲤此刻已经冲破水面，鲸吞之下，大嘴轰然闭合！
　　顺带着把冥河神王的手臂都给吞掉了，而后鱼头一摆，狠狠地撞在了冥河神王的胸膛上！
　　“轰”的一声，凶悍的能量涟漪扩散，庞大的冥河神王像是炮弹一样被撞飞，河面上掀起滔天巨浪！
　　而从鱼嘴中逃过一命的江南他们，这才堪堪看到冥河锦鲤的部分身体！
　　依旧是超一千光时的巨大体型，鳞片上散发着七彩光辉，因为喝了太多大力的缘故！
　　整条鲫瓜子身上都肌肉隆起，仿佛化身魔鬼肌肉鱼！
　　而头顶的鳞片也随之脱落，绽放出无与伦比的光彩！
　　无论看多少次，再见冥河锦鲤，依旧会震撼于它庞大的体型！
　　体型比它还要大的生命体，江南也就见过神农星域的青珥，除此之外，再也没有其他生命可以与之媲美了！
　　只不过此刻的冥河锦鲤看起来虽说有些兴奋，但总体感觉好像病殃殃的，并没有什么精神头子的样子！
　　这一刻，钟映雪夏瑶她们全都傻眼了！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||(꒪ͦﾛ꒪ͦ|||( ° △ °|||)
　　这这这…这就是那七彩大鲫瓜子？
　　你这几个形容词，是真的贴切啊！
　　这也太大了点吧？
　　这东西真的是可以收服的？
　　千本樱面白如纸：
　　(‧̣̥̇☍﹏⁰)“早知道这就是你要钓的鱼，我都不该来的，还真是信了你的邪！”
　　星澄已经在流口水了：
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～大鱼！次大鱼！铁板鲫鱼好次～鹅盒盒～”
　　众人嘴角直抽，还想着吃它呢啊？澄宝还真是无所畏惧啊？
　　就七彩大鲫瓜子这体型，一顿饭吃十只澄宝儿都不够它塞牙缝子的吧？
　　王有志黑黑直笑：
　　(๑՞ ̫՞)“大弟！到你的了！上啊？不是要收服的咩？请开始你的表演～”
　　江南刚要说话，突然想起了什么！
　　Σ(°ー°〃)“等下！金珂呢？”
　　众人都是一怔，扭头看向冥河死星，连在那边的鱼线已经断了！
　　大家不禁望向冥河锦鲤的大嘴…
　　卧槽！

