第2604章 你也曾是我的梦啊
　　正常被劈开的巨神兵怎么会流血？并且还带自我封印，解封功能的？
　　九眼天尊的结构江南他们可都是看过了，这始祖机完全不同！
　　这东西的主体到底是什么？
　　或许正是因为这个才没法复刻的吧？
　　两边战场上的战斗越打越激烈，波及范围也越来越大！
　　这一刻，全星空所有人的心都提到了嗓子眼！
　　他们已经不为此感到兴奋了，而是觉得恐惧！
　　再这样打下去，他们真的不知道该如何收场了！
　　序列第一第二的能量是有目共睹的，他们之间的战斗，甚至能把整片星空卷进去！
　　以此作为导火索，拉起全星空的大混战也不是没可能，千星战争很可能会因此而打响！
　　到时候还打个屁的序列战争了？
　　玩儿真的吧！
　　难不成千星时代持续了22亿年的“和平”要就此终结了么？
　　如果那样的情况真的降临，星空之下没有一支种族能够独善其身！
　　就连江南的神色也凝重起来！
　　两族战事的走向，将直接决定未来星空局势的走向！
　　一旦战争开启，人类的发展计划或许也得因此搁浅了！
　　和平就是如此脆弱的东西，像是温室里的花朵一般，需要小心维护…
　　然而打到现在，两族依旧没有停手的意思！
　　……
　　光刻星域之中，此刻已经完全被战火跟硝烟笼罩，阴霾不散！
　　堑厘依旧在率领五大吞星狂殴光刻星域！
　　硅基没办法阻止，四维神影依旧无敌！
　　然而此刻他们的角角通讯都已经被打爆了，玻色星域那边的局势他们当然知道！
　　硅基够狠！
　　只见硅主淡淡道：
　　“怎么？不回防么？玻色星域那边形势可不怎么妙！”
　　“你们来了六个，我们去了12个，人手只比你们多了一倍而已！”
　　堑厘眯眼，神色异常阴沉：“回防？怎么？把吞星战场放在我玻色星域么？那岂不是如了你的愿？”
　　“有这个功夫，多给光刻星域造成一些损伤不好么？12尊巨神兵？的确出乎我的预料，看来你硅基也留了不少家底在的…”
　　“但你们又能做到什么？我玻色族人人可升维，就连牙语孩童都会，你们又能对我等造成多少损伤？”
　　“损失的无非就是些资源罢了！”
　　硅主眯眼道：“那你们呢？只要我硅基终端不毁，哪怕光刻星域尽毁，我等硅基战士依旧是零伤亡！”
　　“损失的也只是资源罢了…”
　　“所以要比比谁先损失到心里的那个底线么？”
　　堑厘额头青筋暴跳，开战的结果并未朝着他预想的方向进行，硅基的头太铁了！
　　如果自己带人回防，主动权就到了硅基手里，还谈何取回寰宇之种！
　　本以为硅基不会因为这个跟玻色族撕破脸皮，但玻色族显然没压住硅基的野望！
　　开弓没有回头箭，战争的按钮一旦启动，就没那么容易停下来了！
　　堑厘也不能中途放弃，寰宇之种拿不回来，那可就亏死了！
　　这一刻，就连余艮和帝酬都望向了堑厘，一脸问询！
　　还打么？
　　然而堑厘却眯眼，这个时候，谁怂谁孙子！
　　“当我玻色族打不起么？这才哪儿到哪儿？寰宇战争都打过！这只是开胃小菜！”
　　“都停下干什么？给老子继续！”
　　硅主淡淡道：“那就继续好了，如你所愿！”
　　两边都开始全力拆对面的星域！
　　而与此同时，北冕星空矿场，玻色族星落圆厅，一道道机械虫洞大门展开！
　　硅基直接多点发兵，开始疯狂的破坏玻色族的矿区，各色资源点，产业！
　　管你是不是玻色族的，只要你在这个区域里，就是杀！
　　玻色族同样不甘示弱，开始对硅基遍布星空各处的矿区，资源采集点，武器制造工厂，商会，星航中枢等等一切战略要地破坏！
　　圣星，创界组织齐出！
　　战火开始蔓延到它处，就连千星之城里，硅基的驻星都被破坏了！
　　并且已经开始将它族卷入其中！
　　事情开始变得愈发不可控起来…
　　这下看热闹的大家高兴不起来了，因为热闹已经到了自己身上！
　　就连江南也是神情严肃：“再打下去，这届序列战争也就不用打了，也不用模拟了，千星时代直接将开启大战模式！”
　　“这种情况下，星空律法的存在就显得可笑至极了！”
　　什么不许动手规定，和平条约，当真打起来的时候，谁顾得上这个？
　　杨坚直咧嘴：“这种形势下，所有种族都是身不由己的，没法控制局势走向！”
　　“没人想开启战争，可战争一旦被开启，就像是那燃烧着的烈焰恶魔，会逐渐失控，把一切都卷进去，燃烧，毁灭！”
　　黑神眸光平静的看着画面：
　　“都瞪大了眼睛看着吧，如今的千星时代正处于一条极为危险的红线上，往前一步，便是星空大战的开始！”
　　“往后一步，才能维持住那脆弱的和平，或许今天你我都将见证历史…”
　　这一刻，所有人都跟着紧张了起来！
　　张三挠了挠头，满脸心虚…
　　(•́ω•̀ ٥)୨
　　这…这应该不是我的锅吧？
　　是他们想打的，又不是我让他们打的？
　　……
　　玻色星域内的战事依旧在继续，大多玻色族民众都升维躲避，有的出征战斗，也有的坚守在岗位之中！
　　但星域内依旧显得很乱！
　　而永恒星辰所在的区域，是被守护着的最核心区域，暂且没受到战火波及！
　　可依旧能看到那身躯庞大，肆虐不休，仿佛灭世之神一般毁灭着一切的巨神兵！
　　有几尊已经朝着这边靠过来了！
　　这边的守卫力量也开始冲上战场，星辰之上到处都是喊杀的怒吼声！
　　永恒古殿下方的永恒圣泉中…
　　无罪依旧被寰宇晶源锁在这里，模样苍老，身上插满了虚钉！
　　双眸空洞无神的望向水面，一动也不动，身上不散发任何气息，仿佛死了一样…
　　可即便如此，这里依旧被重兵把守！
　　哪怕这里处于星辰内部，依旧能听到外边的轰鸣声！
　　守卫们坐不住了：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“该死的！硅基竟然真的打进来了，不行！老子要参战，玻色族的荣耀不容辱没！”
　　“啧～给老子站住！忘了蒂芙尼大人怎么交代的么？我们的任务就是看守永恒圣泉！”
　　然而其他守卫却急了：“看守这里有个屁用？守着这个废人么？反正永恒星辰可以升维！”
　　“硅基都打家里来了，咱们就呆在这里忍着？你们能忍，我忍不了！”
　　守卫队长也是满心的戾气：“啧～留下两人看守，其余人！随我上战场！”
　　原本被重兵把守的永恒圣泉转眼就剩两人在此！
　　那两人也是满眼的不情愿，看向无罪眼中满是恨意！
　　“要不是这废物把事情办砸了，事情怎么会发展到这个地步？”
　　“啧～就该死在寰宇大猎里的，至少还能捞到个种族英雄的好名声！”
　　然而无论他们说什么，无罪都无动于衷！
　　那守卫冷哼道：“怎么？装作没听到么？倒是挺能扛的！曾经高高在上的无罪大人现在怎么没声了？”
　　“老子看你能装到什么时候，说着抄起一旁的晶源鞭就朝着无罪走去！
　　然而刚刚扬起鞭子，他的胸口就直接被半截的圣裁重剑给洞穿，其不可置信的望向胸口！
　　“你疯…”
　　只见柊绪的身影猛的从身后的虚空中浮现：“千夜百斩！给我死！”
　　那守卫顿时就被剁碎了，连升维的机会都没有，一旁的守卫也被柊绪的天诛当场斩死！
　　身为律者精锐，种族天骄，哪怕虚弱至极，斩死两守卫也是绰绰有余！
　　只见柊绪望向永恒圣泉中的无罪，泪水滂沱而下！
　　这还是柊绪自寰宇大猎回来之后，第一次见到无罪！
　　她也被审了，分开关押，甚至记忆都被查看了！
　　一直被囚禁着，却趁着硅基打进来，守卫力量薄弱的时候逃了，第一时间就赶来这边！
　　“这帮该死的畜生，怎么能这么对你，无罪哥哥！我这就来救你！”
　　说话间出剑斩断寰宇晶源锁链，将无罪从永恒圣泉里捞了出来，一根根的拔掉身上的虚钉，不停地抹着眼泪！
　　她怎么也想不到，曾经族中最耀眼的无罪，会落到这般境地！
　　无罪虚弱到连手都抬不起来了，空洞的眼神望向柊绪！
　　声音沙哑：“你来救我这个废人干什么…结束了，一切都结束了…”
　　“我本该死在那一战中，死在江南刀下的…如今只不过是苟活着…”
　　“败者没有继续前行的资格了…”
　　然而柊绪却抱着无罪，痛哭的摇着头！
　　“不！你没输！在我眼里，你永远都是最棒，最厉害的无罪哥哥啊！”
　　“走吧！逃出去！逃离这里！你绝对不可以死在这里的啊？”
　　然而无罪却摇着头，缓缓的闭上眼睛：“算了…我已经没有梦了，就这样结束吧，给我一个体面点的死法！”
　　“就算是你送我的最后一个礼物吧…”
　　然而柊绪却摇着头，死死的抱着无罪：“不！我不！这对我太残忍了！”
　　“这样真的就可以了么？你对这世界就没有半点留恋了么？就没有想做还没有做成的事么？”
　　“梦碎了，那就重新去织一个啊！”
　　“你的梦碎了！可你知不知道，你也一直是我的梦啊？不要死！我不要你死！呜～”
　　“就算是为了我，也请你继续走下去好不好！无论身影究竟会有多么狼狈，我求你了！”
　　无罪怔然的望向柊绪，冰冷的泪水滴在脸颊上！
　　原来…我也曾是别人的梦么…
　　想做还没做的事…
　　或许还真有一件。
　　“我答应你！我走…离开这里！”
　　柊绪满眼的惊喜，重重的点着头！
　　“这就对了！现在时机正好，硅基打进来了，玻色星域忙于应付，没时间管咱们，赶紧走！”
　　“我给你准备了不少星源点，做为逃命的盘缠，都是我的私房钱，身份也伪造好了，足够生活很长一段时间了，还有不少万星珠…”
　　“出去以后，先去北蛮星域的无法之地，哪里是三不管地带，可以逃脱圣律会的追查，还有…”
　　然而无罪却打断道：“你…不跟我一起走么？”
　　柊绪眸光一黯：“我…”
　　无罪却摇头：“没必要去证明什么了，你杀了初光的人，留下也不会有什么好下场的…”
　　“一起走吧…我不是你的梦么？如今的我…或许没法独自走下去了…”
　　柊绪紧咬着下唇，眼中泛着泪光：“不管了！那就一起走！天涯海角！生死相随！”
　　两人身罩黑袍，就这么冲出了永恒星辰，无罪太虚弱了，虚弱到挪上一步都要花费全身的力气！
　　只能靠柊绪搀扶着！
　　没人注意到两道悄然离开的身影！
　　无罪看到了那肆虐的巨神兵团，也看到了天律跟流刃的对抗反击，整座玻色星域都笼罩在了战火之中！
　　原本无罪应该率军出征，为种族而战的，但如今这些全都跟他没什么关系了！
　　玻色星域边缘，无罪回头望向笼罩在战火中的玻色星域，怔怔出神！
　　柊绪迷惑道：“无罪哥哥？怎么了？是落下什么东西了么？要不要回去取？”
　　无罪回头缓缓的闭上了眼睛，不再望向玻色星域！
　　“的确落了东西在这里，但已经没必要再去取了…”
　　说完再度睁眼，望向身前的无垠星空！
　　他想亲眼去看看，去看看那光明无法照耀到的地方，究竟是怎样一片光景…
　　这是他如今唯一想做的事！
　　“走吧…再启程！”
　　两人的身影相互搀扶着，渐行渐远…
　　或许当独自一人走不下去的时候，两个人相互搀扶着，依靠着，温暖着，就能走的更远吧！
　　到达那个自己不曾到达过的远方…
　　ps:四千大章，晚了一会儿～

