第239章 咻~布达亚
　　江南心态都崩了！
　　你们能不能给老子消停一点儿啊！
　　再搞就兜不住了啊！
　　钟映雪扁着小嘴：“那你身后的黑叔叔怎么解释？”
　　江南神色一僵！
　　猛的回头！
　　只见此刻，一帮光着膀子背着枪的海盗们已经丢着钩子爬了上来！
　　最先爬上船黑叔叔！光着膀子，绑着头巾，胸膛上纹着一个骷髅头！
　　手拿两把AK47，枪口向天！
　　“哒哒哒哒哒！”
　　子弹壳一阵抛飞！
　　猖狂大笑！嘴里还喊着！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉~”
　　“哈哈！raise your hands up！”
　　“我们是海盗！”
　　江南脸都黑了！
　　一把将手机挂脖子上！
　　一个瞬移直接来到那个黑叔叔面前！
　　“哈哈！欧拉欧拉~”
　　“啪！”
　　一嘴巴子，直接就给那黑叔叔扇懵逼了！
　　半口牙都没了！
　　江南炸了：“你欧拉个锤子！没看老子正视频呢嘛？”
　　黑叔叔：？？？
　　你也太猖狂了吧？
　　老子可是海盗，正抢劫呢啊！
　　我欧拉关你屁事啊！
　　两把AK直接顶江南胸口上了，扣动扳机！
　　子弹倾泻，无一例外全穿过了江南的身体！
　　空间虫洞白给的？
　　江南一把抢过两把AK！
　　抬腿就给撅折了！
　　黑叔叔瞪大了眼睛：？？？
　　“妈惹法克？”
　　“砰！”
　　一脚蹬出，巨大的力量倾泻而出，杰克直接踹飞到了海里！
　　只见江南抽出唐刀，骂道：“靠！老子就坐个船，哪儿来的这么多屁事儿！”
　　说着抬刀就往乱成一锅粥的甲板上冲去！
　　见到光膀子纹身的就砍！
　　船栏杆上还有挂着登天勾的，绳子上还有一串子往上爬的！
　　瞬移用小刀全给你割断！
　　此刻，江城胖子火锅店555号包厢内鸦雀无声！
　　鱼青青嘴里的肥牛都忘记嚼了啊！
　　因为手机是被江南挂脖子上的，屏幕冲外！
　　完全是第一视角啊！
　　那是黑叔叔海盗？
　　江南上去给人家一嘴巴子了，还把人家枪给撅折了？
　　虽然画面无比晃动！
　　可真实的吓人！
　　夏瑶呆呆的道：“你告诉我这是集训？骗鬼呢吧！海盗什么鬼！”
　　钟映雪捂脸：“小南现在怕是已经不在国内了！”
　　鱼青青瞪大了眼睛，里面全是小星星！
　　那斩出的刀光！崩溅的番茄酱！贴着头皮擦过的子弹！
　　哪怕隔着屏幕，也能让人血脉喷张！
　　这是他们在城市里绝对无法体验到的，最真实的战场！
　　吴良看的面色涨红，恨不得跟着江南一起冲杀！
　　秦授和眼镜兄也瞪大了眼睛，满脸的震撼！
　　肾上腺素飙升！
　　南神为什么强大的让人发指？
　　刀锋是一点一点磨出来的，拿命拼出来的！
　　身为同学的他们在学校里过着悠闲的生活，而江南则是拿着刀枪上战场拼命，保家卫国！
　　这巨大的差距感让人心焦！
　　此刻轮船上江南正砍的欢实！
　　山猫也发飙了！
　　身为力量系的她堪称人形暴龙兽，没有什么华丽的招式！
　　一双铁拳就足以让任何人为之胆寒！
　　挡在她身前的海盗像是破麻袋一样被砸飞！
　　最让江南诧异的还是白千荨！
　　只见她从兜里掏出一把硬币，用手指掐住一枚！
　　周身电光缭绕，电弧粗大的堪比水桶！
　　硬币因电磁场变得赤红，随即猛的用大拇指弹出！
　　下一刻！
　　一枚闪烁着蓝色电弧的硬币以数倍音速射出！
　　沿途所过，铁质甲板都被犁出一条深沟！
　　巨大的威力直接将甲板上的二十多海盗炸飞！
　　汹涌的气浪吹的江南睁不开眼睛！
　　江南：！！！
　　卧槽！
　　行走的人形电磁炮？
　　你这不科学啊！
　　不科学的超电磁炮！
　　白大炮可还行？
　　炮姐太猛了啊！
　　而另一边！
　　随行的游客中也有出手的，罗非家族也出手镇压海盗！
　　船长一瞅是海盗来了都乐疯了！
　　一嗓子吼来一百多人，个个拿着重机枪就冲出来了！
　　海盗头头当时就给跪了！
　　这年头当个海盗也太难了吧！
　　这啥船呐！
　　船长上去就给海盗头头一顿暴揍！
　　往撒哈拉去的货船你都敢劫？
　　知道老子拉的都是啥不？
　　没点儿底子敢往无法之地跑？
　　只见船长一招手，一个铝皮箱子就丢到了海盗头头面前！
　　箱子打开，里边塞着整整100万美金！
　　“拿着吧！”
　　海盗头头：？？？
　　卧槽？
　　打劫不成你倒是送我一百万？
　　是瞅我可怜是咋的？
　　江南也蒙了，这咋还倒搭钱？
　　只见船长咧嘴一笑，从兜里掏出张发票！
　　“来，你给我开张5000万的发票，留个证据，我回头也好交代！”
　　海盗头头：？？？
　　卧槽？
　　这啥时候打劫也特么得开发票了？
　　这么正规的么？
　　三分钟后！
　　海盗抱着一百万美金，带着伤的伤，残的残的弟兄们开着快艇远去！
　　还处于一脸懵逼的状态！
　　船长亲切的招手：“常来嗷！”
　　回头跟大副交代道：“把货仓里公司5000万的货黑掉，转卖到旺达去！”
　　江南捂脸！
　　这尼玛，这么熟练的么？
　　怪不得海盗一来，船长都乐开花了！
　　“小南？小南……”
　　挂在胸前的手机传来声音！
　　而江南这时才想起，视频还开着呢！
　　靠！
　　连忙举起手机！
　　钟映雪嘟嘴道：“小南你……”
　　江南：“啊呀！信号！信号不好……”
　　画面中的江南陡然静止，一动不动！
　　夏瑶：“唔~卡了么？小南怎么不动了？”
　　鱼青青：“没卡吧？我看南神后面的海鸥还在飞啊……”
　　江南：！！！
　　连忙挂断视频！
　　破海鸥！瞎特么飞个啥！
　　可不能再视频了，这些东西还是少让她们看的好，不然得担心死！
　　鬼知道会碰上海盗！
　　看着走过来的白千荨和山猫，江南竖起大拇指！
　　“炮姐牛批！”
　　白千荨嘿嘿一笑，满脸得意！
　　哼！当我是花架子么？
　　然而下了船的白千荨彻底蔫儿了！
　　此刻，江南一行正在找飞布达亚城区的小飞机！
　　只见白千荨上前跟一个当地的大爷一阵比划！
　　“密！给屋！油！妈内！”
　　“够！噗兰！咻~布达亚！”
　　“外瑞古德？啊油OK？”
　　说着掏出一沓钱！
　　江南听着白千荨的散装英语脸都黑了！
　　你真是个小机灵鬼啊！
　　神踏马咻~布达亚！
　　咻这个单词你要是能给我拼出来，老子现在就直播喝大力2.0！
　　老大爷撇了一眼白千荨满脸嫌弃：
　　“¡hijo de puta！喝~呸！”
　　（西班牙语：大傻批！喝~呸！）
　　白千荨：？？？
　　前面儿大爷说啥她没听懂！
　　后面倒是听明白了……
　　毕竟痰都吐地上了，这倒是国际通用的！
　　不由得羞红了脸，一脸无助的看向江南！

