第2904章 他倾覆了这个时代！
　　全部母源咒文被毁，咒文体系彻底崩塌！
　　整个玻色族的辉光似乎都跟着黯淡了不少！
　　而由咒文衍生出的一切产品，如星门，星图之流，全部作废了！
　　虽然玻色族依旧可以靠维度跨越来实现长距离穿梭，但这也无法改变，玻色族失去了星路的事实！
　　江南这一刀，狠狠地斩在了玻色族的根基上！
　　如玻色族这般的庞然大物，也将从此刻开始崩塌！
　　但只要巽祖一天不倒，这座大厦就仍旧不会倾覆！
　　巽祖眼睁睁的看着这一幕发生在自己眼前，却没有任何办法阻止！
　　他怎么都没想到，自己哪怕登临寰宇，站在那星空极巅，仍能感受到这种无力感！
　　完了…全完了…
　　巽祖怔然的望向浩渺星空，一时间恍若隔世…
　　而随着咒文体系的彻底崩塌，全星空下，刻画而出的咒文之形全部破碎，崩散为点点灵光！
　　这些灵光飘扬着，汇聚着，化作闪烁的丝带，绚烂的星河，忽闪着飘向星空深处！
　　源于世界，终归于世界…
　　如果以上帝视角观察星空世界，就能看到星海何处飘扬而出的萤火，美轮美奂，绝美似人间…
　　北冕星空矿场，无数身上沾满了黑灰，石渣，身体被汗水打湿的奴种们，不禁停下了工作！
　　愕然的看着身体上的奴印消散，化作灵光向着星空飞扬…
　　十道，百道，无数道…
　　他们怔然的看着这一幕，一骨瘦如柴的金岩族少年站在矿坑里，单薄的身子被巨大的原矿压的直不起来，身躯都在微微的颤抖着！
　　他的眼中，早就已经没有光彩了！
　　可他的目光，却瞥到了飘扬至星空上的萤火！
　　不禁放下原矿巨石，巨石砸地，发出厚重闷响！
　　他的胸口处，奴印化作灵光崩盘消失，如萤火般飞向星空！
　　少年下意识的去抓着，可却抓了个空！
　　他不知道这意味着什么，这印记自他下生那天就跟着他了，自己本应在矿坑中挖矿一生，直至死去！
　　金岩族世世代代都是这么过来的！
　　但这一刻，少年感觉自己身上的枷锁被打破了，只是少了一道印记而已，但他却觉得，自己的身体都轻了不少！
　　不知为何，他的眼角有泪光闪烁！
　　这一刻的少年，仰头望向星空，眼中满是星光…
　　不光是这里，全星空所有星墟里的奴种，花坊里，杀手训练营，试炼场，奴隶市场，生产工厂…
　　太多太多地方了，奴种们全都怔怔的看着奴印消失，化作虚无，仰头望向星空！
　　星空下，奴种的数量太多了，遍布每一个角落，人们只能看得到星空万族，看的到聚光灯下的辉煌！
　　却根本看不到黑暗的角落里，那亿万万的奴种，撑起了整个千星时代的繁华！
　　整座星空世界，似乎都因奴印的消失而变得静谧下来！
　　紧接着，便是一阵不安的躁动！
　　矿场中，金岩族的奴种们一个个停下了劳作，仰头望向绚烂星河！
　　场中陡然变的极静！
　　而就在这时，一矿场头目全身扬起惊天气势，杀意犹如实质一般！
　　滚滚威势盖压全场！
　　(ꐦ°᷄益°᷅メ)“谁踏马让你们停下的？想死是么？”
　　“你们谁敢离开这片区域一个试试？”
　　于其威势之下，所有奴种的眼中，都带着一抹畏惧！
　　而就在这时，江南的话语声骤然回荡在全星空，清楚的响彻在了每一个人的耳朵里！
　　江南毫不顾忌，直接当着巽祖的面儿，掏出战争号角，开启世界喇叭模式，喊话全星空！
　　“星空万族的人！有一个算一个！给老子听着！我是江南！”
　　“从今日起！此间星空再无奴种制度！再无奴种，星墟！全星空咒文体系已崩，奴印从此不复存在！我江南做的！”
　　“谁若是敢阻拦他们离开，限制其自由，亦或是做出强迫，伤害他们的事，动他们半根汗毛，皆会被我视为一生之敌！”
　　“我必让你此躯尽毁，魂归于天，种族灭绝，碾碎你为之骄傲的一切！”
　　“无论你是谁，什么背景，有什么靠山！再强！他也不会强得过我江南！”
　　“刀锋所指！群星皆寂！我江南说到做到！都踏马听清楚了吗？”
　　属于江南的声音，回荡整座星空，铿锵有力，字字杀伐！
　　这是来自于江南的威胁，赤裸裸的威胁！
　　谁敢触碰这条红线，就给我死！
　　哪怕只闻其声，都能够感受到话语中的寒意！
　　矿场上，那矿场头目刚到嘴边的话愣是被憋了回去，脸都被吓白了！
　　(‧̣̥̇•́益•̀‧̣̥̇)
　　江南！那可是江南！
　　光是这两个字，分量就已经足够重了！
　　那是真正的极巅，风云最中心的存在，哪里是他一个区区矿场头目能惹的起的？
　　不仅仅是他，放眼全星空，又有几个人敢惹江南？
　　江南的名声，是硬生生打出来的，杀出来的！
　　只听江南接着道：
　　“全星空奴种们都听着，不必心存畏惧，不必心有彷徨，仰头眺望星空吧，没有任何东西能够束缚你们向往自由的灵魂了！”
　　“有星光闪烁的地方，皆是尔等可踏足的沃土，从今天起，你们每一个人的命运，全都握在自己的手中！”
　　“生死有命，富贵在天，机会就埋藏在这闪烁的群星间，去发现它，抓住它吧，命运的方舟驶向何方，由你们自己说了算！”
　　“枷锁已断！你们…自由了！”
　　江南的话语声，清楚的回荡在每一个奴种的耳畔，钻进他们的心间！
　　话音刚落，无数道欢呼声从星空中各个角落传出来！
　　声震星海，扬遍世界！
　　欢呼声就如那翻腾而起的巨浪，一波接着一波，一浪高过一浪！
　　他们在欢腾，在振臂高呼！
　　无数奴种面色涨红的怒吼着，抒发着他们内心中积压着的情绪！
　　更有奴种跪在地上，失声痛哭着，泪水如珍珠般落下！
　　“爹！娘！你们看到了么？我自由了啊，咱们全族都自由了啊，不用再干这些破烂事情了，可以做自己想做的事了，你们…你们要是都还活着就好了，呜～”
　　“熬过来了！咱们熬过来了啊！南神…是南神为咱们当家做主了！族长，您可以瞑目了！”
　　“南神！呜…呜哇…”
　　“闺女！我要去找我闺女，自幼时你便被卖掉了，我白天想你，梦里也在想你，我一定要找到你，一定要啊！”
　　无数人都在呼唤着江南的名字，对于全星空所有的奴种来说，今天是值得铭记一生，载入史册的一天！
　　因为他们的命运，被江南所改变，迈入了全新的篇章！
　　而江南的名字，也被他们刻在了骨子里，必世代相传！
　　这对于所有奴种来说，都是无以为报的大恩！
　　他们没法为江南做些什么，只是高呼着江南的名字！
　　这一刻，星空世界属于江南，是独属于他的璀璨时刻！
　　矿场中，那金岩族少年跪在地上，任凭泪水流淌，脸上却带着笑容！
　　仰头眺望星空，伸手去触摸着！
　　星空虽大，虽浩渺！
　　可对于此刻的他来说，或许不再是那么触不可及！
　　“江南…江南…”
　　他一遍又一遍的默念着这个改变了他一生的名字！
　　而江南也成了他的憧憬，向往！
　　江南的声音再次响彻星空！
　　“奴印已去，此身再无束缚！若是再有强族对你等实施抓捕，奴役，买卖之事！尽管唤我南神之名！”
　　“我必杀将过去，将之斩于刀下！我做的到！千星时代已然倾覆，谁若是再敢行买卖奴种之事，先问问我江南的刀！”
　　“这世上没人护着你们，我江南护着！没人替你们说话！我江南替你们说！没人敢做之事，我江南敢做！”
　　“我倒是要看看谁敢跟我说一个不字？星空之大，何处不可为家？若无避风之港！人类银河星域的大门，永远为你们敞开！”
　　“曾几何时！无人为我江南撑伞！而今我已屹立于世界之林！我为你们撑伞！”
　　朗朗话语声回荡，就像是一根定海神针，剔除了所有奴种对未来的忧虑，心中生出一股满满的安全感来！
　　南神之名，对于别人来说，或许是恶魔的化身，灾星的代名词！
　　可对于这些刚刚得以解放的奴种们来说，却是他们的守护神！
　　而江南也并非在吹牛批，若是日后真再发生了强族暗中抓捕，买卖奴种的事实！
　　只要他们叫一声“南神”，自然就会跟江南产生因果线，而顺着因果线，江南就能找的过去！
　　就跟“姜繁”之名成为星空禁忌一般，南神之名也将成为所有奴种的护身符，保护伞！
　　并且江南都已经把话撂在这儿了，对星空万族来说，同样是强有力的威慑！
　　若是真有敢这么干的，就先试试扛不扛得住江南的刀吧！

