第2788章 超级热核！
　　光刻星域这边打的极其火热，爱酱可也没闲着！
　　自从江南姜繁两人在光刻星域上开拆了之后，不知道多少爱酱精灵被投放了过来！
　　以虚空呈象技术，将两人强攻光刻星域的画面，全都在星海网络上播了出去！
　　碳盟作为正义的使者，为星空万族那些受苦受难的实验体鸣不平，对硅基进行正义的制裁！
　　又怎能偷摸做呢？
　　当然是要让全星空亲眼见证这一幕，狠狠地出一口恶气了啊？
　　一时间无数星空万族的民众涌入星海网络见证这一刻！
　　看的那踏马才叫一个痛快，同时也震惊于江南，姜繁的实力！
　　(｡･ˇ益ˇ･)੭“该！活该！这就是报应不爽了吧？就该干他们，往死里头干啊，解气，爽，那些被创生实验室残害的实验体，得以瞑目了啊？”
　　٩(◦`口´◦)۶“虽然南神也不是什么好人，但这一次，我站南神，南神牛批（破音）”
　　(•́ω•̀ ٥)“他…是真牛批，这什么恐怖的战力啊？黄金神影，以黑洞作为武器？以破星级硬刚吞星，还拆了一尊巨神兵？你踏马管这叫破星？”
　　(￢﹏￢٥)“这还没吞星呢，就已经这么强了，吞星之后还有谁能治的了他啊？那位也强悍到离谱的程度，三千多年前分明还没这种程度的…”
　　“人类双雄崛起，碳盟彻底站起来了啊？”
　　很明显，碳盟这波操作是顺了民心的，狠狠地赚了波好感！
　　而爱酱这么一搞，非但展现了碳盟的潜力，也新增了一波星海网络的用户，甚至还以这种方式，去除了一部分星空万族对姜繁的反感以及抵触态度！
　　都不知道一石多少鸟了！
　　而光刻星域内，数之不清的二维碎片接触到冥河的一瞬间，便彻底绽放开来！
　　并且还是多点绽放，硅基根本无力阻挡！
　　仅刹那的功夫，光刻星域之中便已经二维之花朵朵开了！
　　星球，防御工事，建造工厂，武器库等等的一切，全都在被二维平面无情的吞噬着！
　　光刻星域中彻底乱做了一团！
　　硅主此刻也管不了那么多了，只能在某些重要设施之前开启中子星对撞机，制造黑洞！
　　试图以黑洞阻挡二维平面的扩张！
　　但收效甚微！
　　就在二维平面吞噬冥河，全面展开，一片混乱之时！
　　姜繁已经靠近了终端的位置，大手对准了终端所在！
　　可就在这时，终端之上泛起无比剧烈的空间波动！
　　姜繁冷哼一声，眯眼道：“想走？晚了！我准你走了么？”
　　“定！”
　　原本的空间波动被生生抚平！
　　“大崩坏术！”
　　就在姜繁的手掌泛起星光之时，全感知下，那种危险的感觉再次油然而生！
　　“时间之隙•止！”
　　可硅主却眯眼，这一次，可不管用了！
　　同样的坑，硅基不会踩两次，时间也并非是万能的啊！
　　终端不能白白葬送，都已经消失了三千多年，就别出来乱蹦跶了！
　　去死吧！
　　哪怕在时光静止的情况下，一道纯白色的球体仍旧从庞大的终端中膨胀出来！
　　根本没受到时停的影响！
　　白色的球体将光刻星域中心区域包裹！
　　“终星武•无暇之圆！”
　　只听“啵”的一声，那纯白圆球刹那消失，仿佛从未存在过一般！
　　而圆球中包裹的一切都随之消失了！
　　空间，时间，物质，能量，全部的全部！
　　包括姜繁跟终端的存在！
　　光刻星域中心也没出现空洞，周遭的空间因为中心圆球空间的彻底消失，而全都被拉了过来，以此填补这片空白！
　　而光刻星域也因为无暇之圆的绽放，足足小了好几圈！
　　看着这一幕，所有人的脸都跟着白了！
　　终星武！
　　硅基真的放了啊靠！
　　这玩意太恐怖了，是足矣秒掉吞星的玩意啊？
　　姜繁…死了？
　　就在光刻星域终端消失的刹那！
　　北冕星空矿场中，一座早就在永恒时代便已经废弃的初源古矿坑最深处！
　　一座硅基的备用终端觉醒！
　　初源古矿坑闹过诡异，误入其中的人很少有活着回来的，即便是有活着出来的，也被诡异诅咒加身，疯言疯语，很快就嘎了！
　　所以一直是被封闭的生命禁区！
　　如今随着硅基备用终端的觉醒，初源古矿的真实面貌显露，这里早已被硅基在漫长的岁月里打造成了机械堡垒！
　　是硅基的藏匿地之一！
　　而这一刻，江南却闭上了双眸，黑暗的世界里，纵横交错的因果线一片清晰！
　　与此同时星空中，万千繁星显露，黯淡的时间星辰再次亮起辉光！
　　时光仿佛在倒流一般，显然，姜繁在读档！
　　身体再度浮现而出，跟个没事人似的！
　　仰头望向漫天繁星，不知道在思考些什么，缓缓闭上了双眼！
　　就在这时，江南跟姜繁的目光同时锁定了一个方向！
　　(｡ ͡° ◠ ͡°)✧(｡･ˇ～ˇ･)✧
　　对视一眼后，丢下变成一片废墟的光刻星域不管，身子瞬间消失！
　　而他们眼神所望的方向，也根本不是北冕星空矿场！
　　硅主：！！！
　　他的心中不禁生出一抹不好的预感！
　　该死的，江南他们该不会真的再次发现了主体终端的藏匿地点了吧？
　　自己的试探行动得到的结果并不准确？
　　若是真的那可就坏菜了！
　　老子已经把主体终端藏在如此绝密的地点了，且屏蔽了一切与外界的联系！
　　为什么还是会被发现？
　　江南他们到底用的是什么办法，咋就屏蔽不了？
　　可即便如此，硅主的心中仍旧抱有一丝不切实际的希望！
　　若是主体终端的位置真的暴露，那么硅基的退路可就没了！
　　只能硬拼了啊！
　　好在硅主也不是毫无准备的，但主体终端位置一旦暴露，毫无疑问，那绝对是最坏的情况！
　　……
　　另一边，热核星域，江南跟姜繁的身影突兀出现！
　　这里的星空一片混沌，就像是在熬一锅沸腾的浓汤！
　　太阳核心的温度在这里不值一提，放眼望去，热核星域一片赤橙之色，越往中心望，颜色也就越接近白色！
　　空间里到处都是飘荡着的等离子体，实力不济的来到这里，怕是顷刻间就要被碳化为虚无！
　　热核星域极其古老，诞生于宇宙成型初期！
　　奇点大爆炸就仿佛按下了世界的开启键，大爆炸后，空间膨胀，物质抛洒，爆炸瞬间所诞生的的普朗克极限温度，也随着时间的推移而逐渐降温！
　　可热核星域就像是被造物主遗忘了的所在一般，这里的温度几乎就没怎么降过！
　　中心一处热核一直维持着超高温，并朝四周辐射热量！
　　有人说这热核是颗至宝，也有人说奇点大爆炸便是从热核中开始的！
　　这里是世界的中心，星空的诞生之所，温床一样的存在！
　　但真实情况到底如何已经无从考究了，萧吹火曾来过这里修炼，但以他的实力，也没能接近热核！
　　可姜繁跟江南是什么手子？管你那么多？
　　一人披星戴月，一人神影包裹，直冲热核星域最中心！
　　足矣让一切都变得毫无意义的高温，对两人根本不顶用！
　　江南现在甚至还有点想吃雪糕！
　　之所以来这热核星域，不因其他，只因为江南通过知命，感知到了主体终端的具体位置！
　　就在这热核星域的中央！
　　姜繁也通过自己的全感知，抓住了那一丝转瞬即逝的联系！
　　而这一次，江南可不会好说好商量，告诉硅基位置，给他们换地方的机会了！
　　不真刀真枪的揍他们一顿，硅基是真杵贱啊？
　　转瞬之间，两人的身影已经逼近了中心热核！
　　呈现在两人眼前的，是一颗大无边际的超级热核！
　　整体呈白炽色，以熔融态的形式存在，时刻朝外辐射着炽烈的高温！
　　虽说没达到普朗克温度，但也没低到哪里去了！
　　万象星在这颗超级热核面前也渺小如尘埃一般！
　　空间时间仿佛都对这颗热核没了意义！
　　即便是江南站在热核之外，也必须开始莫比乌斯环才能勉强维持了！
　　可两人二话不说，直接对热核发动了攻击！
　　“无物不斩！斩无不断！”
　　一道金色的意志之刃飞斩而出，直冲热核！
　　姜繁那边，纯白色的意志之剑也夹杂着星光斩下！
　　而就在意志之刃斩进热核的瞬间！
　　超级热核之上的确是被斩开了两道裂口，但却并未深入多远的距离！
　　而且热核顺着裂口喷出巨量的金色光晕，那是仅次于普朗克温度的极限高温！
　　即便是江南，也不得不进入次元夹缝躲避！
　　不信邪的江南又是一柄二维刀斩过去，高温等离子体也算是能量的！
　　降维打击总行了吧？
　　可二维平面接触到热核的瞬间，也的确是在蔓延扩张着！
　　但很快的，热核疯狂的翻涌，涌动！
　　竟将二维化的所在吞没，然后就又没了动静！
　　江南瞪眼，一脸诧异：
　　∑(°口°๑)“卧槽？”
　　姜繁皱眉：(｡･ˇ_ˇ･)“这东西比较难搞，内部是混沌的，不要说时间空间，就连规则在这种高温下都没有了意义…”
　　“这热核说不定真是大爆炸的时候留下的残余！”
　　“得想办法破开才行！”

