第2330章 极限一扛八！老子不当人啦
　　北冕星滞留人员见到这么多吞星接连到场，眼睛都红了，满脸的兴奋！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“来了来了！圣律会的吞星大佬们下场了！江南再强，撑死也就是个行星毁灭者，够上半步吞星的边儿！”
　　“这么一箩筐吞星？他怎么顶的住？猖狂是要付出代价的啊？”
　　一言不合就拆城，这样的星空祸害可不能留啊？
　　代言樱紧张兮兮道：
　　|･ˇ﹏ˇ･)“怎样？不服就来阻止我啊？你们做得到算！”
　　帝酬气极：(ꐦ▼皿▼)☛“你害说？我记住你了！”
　　代言樱一个哆嗦：|꒦ິ﹏꒦ີ)“你记住我干嘛？是江南说的啊喂！”
　　挑衅一尊吞星？这可太刺激了啊？
　　帝酬牙都快咬碎了，在圣律会的眼皮子底下拆北冕星都！
　　若是真没法阻止，损失了北冕星都事小，面子事大！
　　“真以为自己弄出来个黑洞吞星领域就无敌了是么？”
　　“我就不信灭不了你！艮叔？”
　　余艮神色冰冷：“先试试手好了！黑洞罢了，只要控制好距离，也没有多可怕！”
　　说话间其直接冲了上去，跟黑洞保持一定的距离，不停的朝后方维度跨越，以抵挡黑洞的拉扯速度！
　　随即手中弯把拐杖一点！
　　“领域展开•寒空余恨！”
　　凶悍的玻色粒子绽放，领域展开，但并未全部展开！
　　以吞星级大佬的能力来说，全部展开的领域，笼罩一方星系都不过分！
　　一旦全部展开，还没解决黑洞，就直接把整座北冕星都泯灭了！
　　高度压缩的领域直接笼罩在了黑洞的影响范围之上！
　　那被江南扯过去的十几颗星球顷刻间冷却，碎为冰碴，就连恒星都随之熄灭了！
　　帝酬同样不甘示弱，直接飞身上前，汹涌的玻色粒子绽放！
　　“领域展开•星空灭却！”
　　两大吞星领域叠加，对黑洞共同施压！
　　光怪陆离的四维世界大面积降临，一切都被分解为能量，直接作用在黑洞之上！
　　然而四维空间都被拉过去吞噬掉了，越过事件视界后便完全不可见！
　　虽说帝酬早有预料，但怎么也没想到，会被江南破解的如此轻松！
　　甚至都没影响到黑洞的吸积盘！
　　并且两人的领域空间也在被黑洞无情的拉过去吞噬！
　　此刻的江黑洞，就像是无情的星空巨兽一般，吞吃着一切，仿佛怎样的攻击，都无法对其造成影响！
　　(￢益￢٥)“该死的！艮叔？你没办法么？瞬斩呢？”
　　余艮神色冷冽的摇了摇头：“没用！那层时间静止的事件视界，是天然的防护层！”
　　“而且高维瞬斩只对三维有用，黑洞内部可不是三维！”
　　自己撑死往回翻三秒，但根本是无用功！
　　话虽如此说，可余艮并未放弃尝试，手仗剑对着黑洞连续猛劈，斩入虚空，随即从黑洞的附近冲出无比巨大的高维斩击！
　　然而在靠近黑洞之前就被拉扯到变形，随即被无情吞噬！
　　江黑洞的眼中两道红芒变成了滑稽眼，挑衅似的朝着余艮望去！
　　(￢益￢ꐦ)“啧～”
　　哪怕是他，面子上也有些挂不住！
　　帝酬转头道：“都愣着干什么？一起上啊？这不是你们的事情么？”
　　就在这时，脉流士，铁卒，还有虫芊锦姗姗来迟！
　　脉流士刚一到场，不禁惊道：
　　୧⍥⃝୨“你俩离他这么近干嘛？不想活了吧？”
　　帝酬晦气道：“看不起谁呢？这个距离，我可以随时高维跨越离开，他还能伤我不成？”
　　脉流士：！！！
　　“这厮会瞬移！万一朝你俩瞬移几次缩短距离，情况就危险了！”
　　帝酬跟余艮都懵了一下，随即对视一眼，默契的高维跨越，距离再度被拉远！
　　代言樱适时道：
　　| ͡° ̫ ͡°)“呀呀呀～就这就这？不行就退下，南神要开始装杯了！”
　　两道饱含杀意的目光朝着千本樱望去，她刷的一下就躲到了王有志的身后！
　　不过，看着众吞星无可奈何的样子，怼起来似乎也挺爽的啊？
　　鹅盒～
　　她有点发现了江南的快乐！
　　“诺亚？还看戏？你不是圣律会的？动手啊你？”
　　诺亚扭了扭脖颈：
　　(︶д︶◕)“欸？事先说好，我可没有毁灭黑洞的能力，曾经年少轻狂，没少干过试图毁灭黑洞的傻事！”
　　“但没有一次是成功的，别抱什么期待就是！你们第一序列都做不到，我这万年老三又能干嘛？”
　　说话间大手一挥：“领域展开•极暗星穹！”
　　无穷暗物质翻涌，笼罩黑洞周遭，浓度达到了无比惊人的地步！
　　那些暗物质随着黑洞的拉扯而逐渐靠近！
　　只见诺亚的嘴角勾起一抹弧度：“无限爆破！”
　　“轰轰轰！”
　　这一刻，所有围绕着黑洞的暗物质接连不断的爆炸，绽放出无比恐怖的能量涟漪！
　　然而无论是能量涟漪，亦或是爆炸波动，全部被黑洞拉扯撕碎，吞噬！
　　这并无法阻挡黑洞的行进，江黑洞无视了所有的攻击，以极快的速度朝左侧狂飙！
　　沿途扯过来数十颗行星，恒星，还不等被潮汐力撕碎，就被吞星的攻击炸碎化为吸积盘！
　　余艮咬牙：“真够麻烦的！虚空镇压！”
　　可就连镇压的虚空都被拉扯过去吞掉，只不过黑洞的移动速度也随之减缓！
　　帝酬急道：“脉流士！控住他啊？”
　　脉流士哈哈大笑：“别慌！我这就来！看老子让他超负荷，解除黑洞状态！”
　　“届时列位可别给他退回次元夹缝的机会！”
　　对付江南的黑洞吞星，脉流士还是有点心得的！
　　只见那颗脉冲星以极快的速度冲入了黑洞的引力拉扯范围！
　　“领域展开•波雯脉动！”
　　两者之间的引力相互拉扯，黑洞的运行轨迹被拉的偏离！
　　于是由脉冲星跟黑洞组成的二人转正式拉来！
　　然而这一次跟之前完全不同，江南并没有试图摆脱脉流士的掌控！
　　而是顺势而为，反而朝着脉冲星猛冲！
　　这场二人转，从来都是以江黑洞作为主导的！
　　脉流士心中大惊，只能加重自己的引力场！
　　两方引力场对撞，交织，影响范围更恐怖了，更多的星球被拉了过来！
　　整座北冕星都内的所有行星，都像是被开了球的台球桌面一般，全部脱轨乱飞！
　　跟滚筒洗衣机似的！
　　脉流士的加入，反而帮了江南一把，黑洞的吸积盘越来越大！
　　逐渐的，脉流士发觉自己想脱离引力拉扯都费劲了，自己距离黑洞的距离越来越近！
　　甚至已经进入时间膨胀区的边界了！
　　这个距离极其危险，脉冲星的地表甚至有物质开始剥离！
　　而江黑洞更是朝着脉流士发起冲锋！
　　“踏马的！这小子疯了！距离太近了，宸慕！来帮忙！引力不够大！”
　　不是脉流士胆小，是得防止江南瞬移！
　　一旦这货瞬移过来怎么办？只要自己突破了事件视界，哪怕是脉冲星也要被吞！
　　宸慕黑着脸，满脸的不情愿：“啧～等着！”
　　下一刻，只见宸慕化为一道星尘之辉，狠狠地砸进了脉冲星的星体之上！
　　整颗星体上都蒙了一层绚烂的星尘！
　　“领域展开•星尘死海！”
　　这一刻，脉流士的引力场暴增！
　　要知道星尘族主修引力，而脉流士也是引力方面的大佬！
　　两相结合，威能爆表！
　　江黑洞的压力越来越大了，虽说两人加在一起，引力依旧强不过黑洞的域值！
　　但吞星就是吞星，其强悍毋庸置疑！
　　脉流士已经逐渐抢过这场二人转的主导权！
　　只见脉流士哈哈大笑：“小子！你还能扛多久？作为第一个掌握黑洞力量的生命体，你的黑洞吞星领域的确牛批！”
　　“可再牛批，也有个极限！这样的高负荷运转，你又能维持多久？”
　　“别太放肆！没什么用！墙倒众人推的道理你懂不懂？”
　　江南并不言语，而是继续跟脉流士还有宸慕三人转！
　　在两大吞星的联合加持下，影响范围更广了，越来越多的行星，恒星，被拉过来扯碎！
　　这些全都变成了江黑洞的吸积盘！
　　至于脉流士，跟黑洞一起转，它还想有吸积盘？就别做梦了！
　　帝酬回头道：“铁卒！你们硅基也得表示表示吧？吞星级的禁忌兵器！别说你们没有！”
　　“古瑞德！虫芊锦！一起上！”
　　古瑞德哪怕不怎么愿意出手，但谁让自己是圣律会的一份子呢？
　　于是直接开了领域上去划水，虫芊锦来的这只根本不是真身，只是傀儡虫，也没带自己的虫群！
　　力量跟吞星根本没法比！
　　不过也跟着上了，毕竟事关241座矿区，不得不上啊，只不过并不敢离的太近！
　　至于铁卒则是机械道：
　　“等下！已经在准备了！今日！不破江南的黑洞吞星，誓不罢休！”
　　只见在铁卒的操控之下，位于北冕星都内的机械虫洞环开始疯狂重组！
　　组合成一只大到变态的机械虫洞环，启动的瞬间，绽放出无比恐怖的空间波动！
　　机械虫洞重新连通，而虫洞的另一边，连通了硅基的本家星域！
　　光刻星域！
　　显然，铁卒是想直接从光刻星域一击跨越虫洞，打到这边！
　　铁卒的甲级权限，不仅仅是说说而已！

