第2085章 护身符
　　幽冥族的身体素质极其变态，可如果用这牛马笔给打上码了！
　　改变其原有性质，岂不是能轻易破防？
　　而且还能赚一波马赛克小方块的材料钱？
　　这绝对是不下于众生平等小马扎的神器啊？
　　马笔也是真马笔啊！
　　于是江南好奇的用打了码的手臂敲了下夸克球！
　　就听“哗啦啦”一声，马赛克手臂直接碎了一地，变成了黑曜石材质的马赛克方块！
　　手臂断口处，也是马赛克样子的，看不到流血！
　　江南嘿嘿直乐，脑海中顿时诞生了无数成熟的想法，这怎么跟玩儿我的世界似的？
　　刚想催动超肌细胞长出来，但江南却猛的一怔！
　　我敲？长不出来是什么鬼？碎了就是碎了？
　　这么绝的么？
　　使用说明里可是讲了，一旦马赛克损坏，丢失，是无法去码的！
　　还长不出来？那自己岂不是要当一辈子独臂人了？
　　黑着脸的江南连忙捡起碎了的马赛克小方块！
　　像是拼乐高玩具一样，一块一块的拼自己的手臂，急的满头大汉！
　　我的麒麟臂啊，这个可不能没啊？
　　好在没丢，被拼回来了，用笔头点了下，马赛克被解除，手臂恢复原状！
　　这一刻的江南别提多兴奋了！
　　集攻击跟生成功能为一体的万金油神器？牛马笔牛批！
　　在资源匮乏的冥河死狱里，这正是自己所需要的！
　　我江狱霸站起来指日可待的啊？
　　牛马笔这么厉害，此刻的江南又忍不住打起了不对劲香皂的主意！
　　虽然这个安慰奖的名字无论是听起来还是看起来都不对劲！
　　但说不定有什么别的用呢？
　　反正打死老子都不先自己用啊！
　　于是掏出一块不对劲香皂查看起来！
　　只见香皂呈粉红色，上面带“◎”同心圆的标志！
　　散发着一股沁人心脾的异香，握在手中就像是在触碰少女的肌肤！滑溜溜的，隐隐有种握不住的感觉！
　　在拿出香皂的一瞬间，江南就极为警惕的左右查看一番，直感觉脊背一阵发凉！
　　好在这里就自己一个人，打定主意，就算是死，也绝不让这不对劲香皂掉在地上啊！
　　掉了我也不捡！
　　作用：“使用后！皮肤将变得Q弹嫩滑，吹弹可破，有美白护肤等功效！
　　可在30分钟内，将外界对于使用者的摩擦力降低为零，从而形成不破物理金身，闪避MAX！
　　而效果期间，使用者对外界主动施加形成的摩擦力则不受影响！
　　这个香皂不对劲！用了香皂对不进！
　　万花丛中翩翩过！片叶不沾清白身！
　　注：( ՞ ̫ ՞)使用时记得涂满全身的每一个角落哦～
　　江南咽了口唾沫，表情一阵挣扎！
　　(￢益￢٥)物理金身？摩擦力为零的绝对防御？
　　嘶～
　　这要是自己用上了，这冥河死狱里谁来也不好使啊？
　　但不对劲还可以理解，对不进又是什么鬼啊喂！
　　万花丛中？我想问问这个花是正经花么？
　　这不对劲香皂的副作用该不会是什么香皂滑溜溜的拿不住，掉地上了自己必捡起来这种奇奇怪怪的设定吧？
　　这个设定可太设定了啊靠！
　　要是弯腰捡的话，自己一弯腰还有个屁的清白了？
　　越想江南就越觉得可怕，头摇的都跟拨浪鼓似的了，连忙把不对劲香皂收起来放好！
　　决定等时机合适了，找别人先试用一下再说好了！
　　而且那个物理金身听起来牛批，实际上不一定怎么样呢！
　　自己没用上的话，有牛马笔在，这日子勉强还可以过！
　　主要是，监狱，香皂，这两件东西放在一起太可怕了啊！
　　江南现在觉得自己都得了一种叫辣手摧花妄想症的怪病了！
　　而禁闭室中的惨叫依旧在继续！
　　扩音喇叭：“啊～我…我感觉不行了！噗哇～我的腿！妈妈！妈妈我想你啊！我想回家！”
　　“帝酬你个老王八蛋，不得好死，生儿子没角角，柄察察你不是银！”
　　“啊呀呀呀～我真快不行了！奶奶！奶奶你是来接我了么？不行！我不能跟你走，我还有自己的使命没完成，柄察察你麻了胳臂…”
　　此刻，禁闭室外的柄察察已经抽了十几根雪茄了！
　　这都一个多小时过去了，江南还在声嘶力竭的骂着，惨叫着？
　　翻来覆去的就这么几句？你是真能骂啊你？
　　半小时前你就快不行了，现在你是快不行了？
　　你到底还能不能行了？
　　江南这身体素质，扛了这么久也算是奇迹了！
　　只见柄察察没好气的起身，踩灭雪茄！
　　(￢益￢ꐦ)“给老子看着点，一旦没声了，就进去给我救活过来，他现在还不能死！等他愿意说了，立刻通知我过来！”
　　“我就不信在这样的酷刑下，江南能扛得住三天！”
　　狱卒小弟：∠(｀～´*)“是！柄察察大人！”
　　等的不耐烦的柄察察走了，几个狱卒则是窃窃私语起来！
　　“别的不说，这小子是真头铁，梦魇级禁闭室最大流量，挺了一个多小时？”
　　“恶霸帮老大塔罗猛吧？他也不过挺了三个小时就要废了，江南真能扛啊？这罪也遭的住？”
　　“嘿～看着点吧？就这惨叫扛不住多久了，不过他怎么翻来覆去就这几句话啊？我都快背下来了！”
　　“废话！你骂一个多小时不重样试试？肚子里没墨水了吧？重复着骂呗！”
　　此刻，蹲在夸克球里的江南带着耳塞，秃噜着泡面！
　　身周全是金条，小日子过的那才叫一个有滋有味儿！
　　唯一放心不下的就是大志，不知道那边的局势怎么样了！
　　……
　　灾厄级罪犯牢区，此刻的氛围一片欢腾！
　　因为他们即将为王有志举行一场盛大的开新仪式！
　　只见此刻的王有志被两个无比强壮的泰坦族控制住双手！
　　死死按住！
　　任凭他如何挣扎，也是无济于事！
　　王有志大喊：(;´༎ຶД༎ຶ`)“救我！快来人救我啊！你们这帮牲口，有种就跟我来一场男人之间真刀真枪的对决啊？”
　　“我要是怕你，我就是你爸爸！”
　　只见此刻的萨摩搂着一个天使族的金发光天使，容貌绝美，挑不出丝毫瑕疵！
　　此刻正小鸟依人的靠在萨摩的身上！
　　就听萨摩桀桀直笑：
　　(΄◞ิ↼◟ิ‵)“哦？你想要真刀真枪的对决？咱们马上不就要真刀真枪的对决了么？”
　　“是不是啊？弟兄们？”
　　这一刻，牢房内的囚犯们集体欢呼！
　　王有志脸都黑了，老子要的不是这种对决啊喂！
　　这监狱生活跟自己想象中的完全不一样啊？
　　(งཀ益ཀ)ง“快来！你特喵倒是快来啊你？”
　　萨摩愕然：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？都这么迫不及待了么？那我就只能成全你了！”
　　王有志：？？？
　　老子没跟你说话啊！
　　只见萨摩拍了拍金发光天使的后丘：
　　( ͡° ʖ̫ ͡°)“去！给我帮他准备一下！”
　　那金发天使一脸可怜兮兮：
　　꒰ঌ(ʃƪᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)໒꒱“萨摩大人！有了他，你不会不要我了吧？”
　　萨摩摆手：(︶.̮︶⁄⁄⁄⁄⁄)ﾉ“不会不会！你才是我最宠的小可爱！赶紧去吧！”
　　王有志都快吐了，谁特喵想跟你争宠啊？
　　怎么还不来？
　　那金发天使搓着手就朝着王有志走去！
　　꒰ঌ(՞ټ՞)໒꒱“别怪我！要怪就怪那个江大骟人，把食堂搞的一团糟，饭菜都给我们打翻了！”
　　“我们没得菜吃，就只能热热你这道菜了！”
　　“大家都是这么过来的！别怕嗷！”
　　王有志惨叫不停，江南干的架，找我的麻烦干嘛啊靠！
　　٩(;´༎ຶ口༎ຶ`)۶“冤有头债有主！你们可不能这么干啊你们？你们知道我是谁不啊？说出来吓死…啊呀！”
　　话还没等说完，金发天使就已经动手了！
　　然而下一刻，金发天使就像是看到了什么大恐怖一般，身子踉跄的后退两步！
　　꒰ঌ(° △ °|||)໒꒱
　　与此同时，牢房里所有囚犯都发出了阵阵惊呼，疯狂倒抽冷气！
　　Σ(っ °Д °;)っ ୧(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)୨
　　对！没错！王有志的鸿鹄大志再一次被大家围观了！
　　萨摩不耐烦道：
　　(⁄⁄⁄⁄ˇ益ˇ⁄⁄⁄⁄)“怎么了？还没准备好么？都瞎吵吵什么？”
　　只见那金发天使机械式的转身，脸上强挤出一丝微笑！
　　꒰ঌ(⌒ㅂ⌒;)໒꒱“报…报告！萨摩大人！今日份天气预报！局部地区有雪！大到暴雪！不宜出行！报告完毕！”
　　萨摩眉头紧皱，定睛望去：
　　Σ(@口@!!)“怎么会有雪的？我瞅…嘶～”
　　话还没说完，萨摩就被惊的后退两步，差点没站住脚！
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ“这…这是什么玩意？我怎么感觉有恶魔在凝视我！这这这…”
　　不光是萨摩，就连其余囚犯也瞬间离王有志老远，仿佛看到了什么大恐怖！
　　王有志满脸懵逼的从地上爬起来，诧异道：
　　୧(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“什么情况？天气预报？你们不开新了么？”
　　萨摩的眸光已经能杀人了！
　　(▼皿▼⁄⁄⁄⁄) “这还开个屁！你是打算害死我么你？那到底是个什么东西？”
　　王有志愕然的挠了挠屁股：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“这个？痔疮啊？这玩意可不是每个人都有的！极其稀有！”
　　萨摩满脸晦气：
　　(乛益乛٥)“倒是便宜你了！全恶霸帮听令，所有人都不许给我动这个叫王有志的知道么？他拥有恶魔之眼！不是我们能够触碰的！”
　　不用萨摩交代，众犯人都跟着点起头来！
　　王有志眼睛大亮，不动我？卧槽！痔疮竟然这么有用的？
　　好兄弟江南诚不欺我，这痔疮可真是个好宝贝的啊！
　　这在冥河死狱里就相当于护身符了啊靠！
　　这一刻，那金发天使看着王有志的眸光中都带着异彩起来，不知道在想些什么！
　　就在这时，只见一身材高大的虫族突破人群！
　　٩(͡ຈൠຈ͡)“人呢！人呢？别动他！这新来的我保了！”
　　众人的目光不禁集中在了那虫族的身上！
　　王有志脸都黑了，怎么才来？孩子死了你来奶了？大鼻涕淌嘴里你知道甩了？
　　再来晚一点，老子这号可就不完整了！

