第2317章 强强联手！战半步吞星
　　只见十几万的生化热核战士形成了包围圈！
　　胸口处灵光绽放！其中埋藏着的，正是缚灵矿髓！
　　“力场增幅装置！启动！”
　　霎时间，一道道光芒迸发，每一尊生化热核战士的身上都迸发出了极其强悍的缚灵力场！
　　笼罩范围极大，这些力场强度极高，叠加之后，一同朝着江南压来！
　　机械虫群不过是佯攻罢了！
　　铁卒眯眼，来吧！
　　就让我看看，你到底还用不用的出领域！
　　缚灵力场只对没有领域的人类有效，一旦超凡，只要展开自身领域，那么就可以不受缚灵力场影响！
　　江南的领域就是黑洞吞星，如果不想被压制，只有释放领域一条路！
　　你放还是不放？
　　不单单如此，一个个生化热核战士的手臂都变形成了炮管儿，歼星炮疯狂积蓄能量！
　　仅一炮，就足以打炸行星！
　　就连墨托跟阿缇雅她们的心也跟着提了起来！
　　甚至都已经跑出了黑洞吞星的笼罩范围，就怕江南狗急跳墙！
　　下一刻，十几万道歼星炮同时发射，炽热的能量把星空映的亮如白昼！
　　而就在江南即将被缚灵力场笼罩的前一刻！
　　江南咧嘴一笑：(⑉Ծ ̫Ծ)“空间置换！”
　　下一刻，远在七八万公里开外作战的亚克力直接被置换到了包围圈中心！
　　江南已经脱离包围圈之外，随手挥刀砍死一只玻色体，朝着亚克力咧嘴一笑！
　　(∗ᵒ̶̶̷ ꇴ ˂̶́)✧“这个我不太在行！你来？”
　　亚克力：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　跟江南混，要做好随时被拉过去当挡箭牌的心理准备么？
　　神特喵我来啊！你也真不把把我轰死啊你？
　　铁卒机械眼瞪的老大：
　　“这么远的距离？你的空间置换根本没法置换这么远！极限距离应该是一千公里才对，哪怕突破超凡了，也不可能换出这么远！”
　　”我的包围圈都已经留出冗余了，你怎么还…”
　　江南笑着：“就你那点小心思吧？机器脑袋就是机器脑袋！你能算计我，我就不能预知未来了？”
　　说着朝奥莉薇娅飞了个眼儿！
　　奥莉薇娅立正敬礼，一脸骄傲！
　　“至于为什么能换这么远？呵～都说了，你们拿到的数据已经过时了！”
　　如今，空间置换技能也迎来了大进化，可同时留一百个空间印记，印记可持续三月之久！
　　被留印记者，可置换，可互换！极限距离一万公里！
　　当然，这一万公里也仅仅是基础极限值，只要江南加大灵力投入！
　　七八万公里外的亚克力，一样能换过来！
　　“轰轰轰！”
　　一时间被十几万道歼星炮打中的亚克力直接淹没在炽热的光辉之中！
　　江南看的嘎嘎直乐，下一刻，只见那些四处逸散的能量开始疯狂溃缩！
　　露出了浑身闪烁着耀眼光芒的亚克力，他竟然硬抗住了生化热核军团的轰炸，并且还将能量转化为己用！
　　“还你们！”
　　说话间无穷炽热能量冲出，化为巨剑斩向生化军团！
　　热核战士连忙放出热核护盾，可还是被亚克力一击撕碎了包围圈，碾碎了不少！
　　缚灵力场可对亚克力没用！
　　只见亚克力歪头吐了口血沫子，一脸怨气！
　　(￢皿￢)“嘿～江南！被打了这么久了！要不要弄死两个祭旗？我看硅基不爽很久了！”
　　江南一怔：( ´ﾟωﾟ)“哦豁？怎么说？”
　　亚克力缓缓站直了身子，脸上泛起狂放的笑容！
　　“我加上你！就够了！半步吞星的体验卡，要不要试试？”
　　江南咽了口唾沫，眼睛大亮，这个完全可以有啊？
　　既然疯，那就疯到底！
　　“哈哈！你别占着不出来就行！”
　　说话间一个曲速大手直接逮到一只虫族，朝着亚克力的方向暴丢过去！
　　“互换！”
　　下一刻，亚克力跟虫族位置对调，既然江南都答应了，那亚克力也不客气！
　　只见两人直接开始对着冲锋！
　　随即狠狠地撞到了一起，头破血流的画面并没有发生，亚克力直接发挥了自己寄生体的特性！
　　一身的血晶直接涌入江南的体内，寄生了江南！
　　只不过没夺取江南的身体控制权，仅仅是把自己的力量借给了江南！
　　霎时间，无比凶悍的气息从江南的身上迸发而出！
　　血色晶肌疯狂衍生而出，包裹了江南全身，形成了亚克力战甲！
　　这一刻的江南，看起来像是一尊血武神！
　　身体素质疯狂提升，体内能量仿佛无穷无尽！
　　只见江南随手横刀，森然的锋芒瞬间绽放，一道行星碎片被直接一分为二，断口平滑整齐！
　　江南嘴角忍不住的疯狂上扬：“爽！没想到你用法还挺多的？准备好了么？”
　　亚克力的声音直接从江南的脑海中响起！
　　“你来就完了！”
　　江南的身影被曲速驱动扭曲到了极致，瞬间消失在了原地，直奔生化热核军团杀去！
　　“领域展开•大千世界！”
　　由于亚克力的寄生，现在的江南也算是拥有领域的，自然无视缚灵力场！
　　以曲速驱动，对着生化热核战士展开暴杀，管你什么防御！
　　曲速驱动砍过去，都要被斩碎！
　　被亚克力寄生后，江南的身体素质达到了变态的地步，根本不用停下来歇气！
　　甚至可以一直以曲速战斗下去！
　　这一刻，就算是铁卒的机械眼都跟不上江南的动作了！
　　只能看到一个个生化热核战士被斩成金属碎渣，被大千世界原子泯灭为虚无！
　　渣渣都不剩了！
　　十几万的热核战士数量开始疯狂锐减！
　　江南咬牙：“懒得砍了，直接撞！反正他们身体素质比不过我，你亚克力战甲也能吸收冲击！”
　　只见江南把弑神刀往后一别，两臂交叉挡在胸前！
　　一低头，亚克力战甲变形，直接增加了面甲，护臂上也长出了尖刺！
　　“曲速驱动•南神炮弹！我踏马创死你们呐！”
　　“轰！”
　　江南就如同一列永远不会停止的铲雪火车，不断加速的血色炮弹！
　　哪怕热核战士再变态的防御，也挡不住江南这么个创法！
　　直接被当场撞碎成渣，然后原子泯灭，就算是冲撞之时产生的冲击力，也会被亚克力战甲吸收转化！
　　越创就越强！
　　根本没用上多久，生化热核军团都快要被杀没了！
　　塔罗索呐他们惊恐的看着那道模糊的血色身影！
　　卧槽哇！
　　南神+亚克力＝无敌啊？
　　这还有谁能拦得住他们？神特喵半步吞星体验卡啊！
　　这样的亚克力战甲，我们也想穿一下！
　　铁卒的机械眼都看冒烟了，终于锁定了曲速状态下的江南，预判好了提前量！
　　胸口处疯狂变形！
　　“神机大炮！发射！”
　　炽烈的银色能量柱迸发，这一击，几乎聚合了铁卒体内的所有能量，极限输出！
　　“降维打击！”
　　二维平面瞬间生成，神机大炮打中二维平面的瞬间，就被轻而易举的挡下，疯狂扩张！
　　铁卒眯眼，果然不行么？
　　自己没招了啊！虽然有调动吞星级武器的权限，但现在自己能调个屁啊？
　　都断网了！
　　下一刻，江南已经出现在了铁卒身前，眸光猩红，双手握刀，没有多余的废话，对着他的头颅暴斩而下！
　　铁卒的机械义体超负荷运行，愣是举起了那黑色巨杖挡去！
　　“锵！”
　　火星四溅，巨杖被斩出了深深的凹痕，铁卒整个人都被斩飞了出去！
　　竟然没被斩开！
　　可还不等铁卒飞出去多远，只见江南又再一次出现在他的身侧！
　　凶悍挥刀！
　　“锵！”
　　这一次，铁卒没能及时挡住，机械义体上被斩出深深的刀痕，并试图修复！
　　江南皱眉，什么材质的义体？这么硬？
　　老子管你！
　　“虫洞杀场•千刀万剐！”
　　六道空间虫洞围绕铁卒展开，江南以曲速驱动在其中疯狂穿梭！
　　就见铁卒被围在中间，身上不停地多出深深的刀痕，全身逐渐冒烟，甚至连脑袋都被斩掉了！
　　“不是要拿我的数据么？拿啊？最新的给你！下次！下下次！还是同样的结果！”
　　“去死吧你！”
　　随即一刀狠狠的朝着铁卒的核心动力源斩去！
　　铁卒断断续续的机械音传来：“血肉苦弱，机械永生，你杀不了我！”
　　“核心动力炉，自爆！”
　　江南狞笑一声，明知伤不了我你还要自爆？是因为自己马上就下线了，就无所谓了么？
　　“等的就是这个！互换！”
　　下一刻，铁卒骤然消失，取而代之的是一个北冕部队士兵！
　　江南早早的在他身上留了印记！
　　刚一换过来，就被江南给砍死了！
　　而自爆前夕的铁卒则是被换到了北冕军中，轰然炸裂！
　　恐怖的能量波动将无数人影吞噬，绽放无与伦比的光彩！
　　江南小手一挥：“降维打击！”
　　下一刻，身前骤然出现了一片一米大小方形二维平面！
　　“曲速炮击！”
　　然后江南就这么轻轻一推，那二维碎片顿时被曲速泡包裹，直直的朝着爆炸的中心冲去，没入其中！
　　随即，只见一道巨大的二维平面从爆炸中疯狂扩张生长而出，将附近的北冕军全部二维化展开！
　　惊恐的表情永远定格！
　　亚克力心里那叫一个舒坦，不禁感慨道：“空间系…打起架来是真踏马的爽啊！”
　　江南笑着：“利用最大化嘛！这可是甲级义体的自爆，可不能浪费！”
　　“还剩三个，看看能不能再搞死几个？比如某些鸟人？”
　　“来！”

