第224章 现在你方便了吧？（加更！！！）
　　一路来到商场，购物中心人潮涌动！
　　云菲脸都憋白了！
　　哪里还顾得上什么约会不约会的？
　　“江南！你等我一会儿，我去趟洗手间！”
　　说着也不等江南回话，一路小跑直奔洗手间冲去！
　　江南咧嘴一笑，来到了垃圾桶旁！
　　空间虫洞疯狂开启，大手三进三出！
　　只听铛啷几声儿，江南拍了拍手！
　　一路跟着云菲来到了洗手间外等她！
　　此刻云菲疯了一样的冲进洗手间，挑了一个空位！
　　开门！进门！转身锁门！
　　低头瞄一眼有没有纸！
　　好在还有！
　　动作一气呵成！
　　只听一声巨响！
　　门都跟着一震，给两旁的小姑凉吓的失声尖叫，都给吓哭了！
　　太惊悚了啊！
　　卫生间里两个小姑娘被吓的跑了出来，头都不回！
　　江南则是被震的心头一颤！
　　卧槽？这么大力的么？
　　自己也没放大力啊！
　　此刻云菲捂着脸！根本没脸见人了啊！
　　江南听不到的吧？
　　回想起约会的全过程！云菲都想直接撞墙撞死啊！
　　本想借着这次机会让江南爱上自己，可现在！
　　她想死……
　　一阵天雷地火之后，云菲总算结束了战斗！
　　整个人都舒坦了！
　　伸手一抽纸，想象中的阻力并没有传来！
　　定睛一看！
　　就踏马一张？
　　这哪儿够啊！
　　那个缺德玩意儿把一张纸挂在纸抽上的啊！
　　这……这可咋办？
　　该死的，自己今天怎么就这么倒霉！
　　云菲贝齿紧咬，拼了！
　　只见她的手臂化成了水流状，透过隔板底下的缝隙钻了过去！
　　愣是让她够到了纸抽！一摸……
　　有纸？
　　一拉！
　　又是一张？就没了？
　　云菲：！！！
　　不甘心的她又去够左边位置的纸抽！
　　一摸有纸……
　　满怀希望的一拉！
　　又是踏马一张！
　　云菲看着手里仅有的三张纸直接原地爆炸！
　　怎么可能三个坑位都没纸，还都挂了一张？
　　啊啊啊啊啊！
　　看着手里的三张纸……
　　三张也不够啊！
　　外边的江南看着刷新的怨气值列表嘿嘿偷笑！
　　老子准备的很充分的好么？
　　厕纸刚刚已经被自己丢垃圾桶里了！
　　所有位置的！
　　云菲抓狂的揉着自己的头发，直感觉自己被针对了一般。
　　“江……江南，你在外边么？”
　　“在啊！怎么了？”
　　云菲红着脸道：“内个……能给我买个小包纸么？”
　　江南愕然：“你确定？”
　　云菲：“你……快点儿！”
　　她已经觉得自己的脸已经丢光了啊！
　　三分钟后，江南回来了：“那啥，我咋给你啊？”
　　“要不你出来再给你吧！”
　　云菲：？？？
　　出去？
　　我能出去还用个屁的纸了啊！
　　“你帮我送进来吧，没人的！”
　　江南瞪眼：“你真要在这里边……”
　　“哎呀~你快点！”
　　“好吧！”
　　江南走了进去，透过门板底下的间隔给她递了过去！
　　云菲一脸感动，满怀欣喜的接过！
　　然后她就傻了！
　　“包子？怎么会是只包子？”
　　你这是让我用包子擦？
　　江南：“嗯！你要的小包纸！肉馅的！”
　　“吃吧，我帮你看着，没人会知道你在厕所里吃包子的事情的！”
　　云菲懵了：“哈？？？”
　　只听江南嘀咕道：“也不知道你这是啥癖好！”
　　“在厕所里吃包子味道会更好么？”
　　直接把包子丢地上！
　　谁特么会在厕所里吃包子啊！
　　“我踏马要的是小包纸！一包里十张的纸啊！”
　　“厕所里没纸！”
　　“结果你给我搞了只包子？还是肉馅儿的！你咋想的啊！”
　　云菲真的炸了！
　　心态直接就崩了！
　　直接不顾形象的暴起了粗口，怨气值疯狂刷新！
　　江南笑道：“啊~要纸啊，你不早说，还小包纸！我还以为你在跟我卖萌！”
　　云菲咬牙！
　　卖个屁的萌！
　　我最开始就说了啊！
　　自己这才接触江南一天就要被气死了！
　　要是真的成了他女朋友会不会疯？
　　“那还不快去买！”
　　江南一声冷笑，将正在维修的牌子立在了卫生间门口！
　　淡淡道：“现在！可以跟我说说夏瑶的事情了吧？”
　　云菲咬牙道：“约会还没结束！你觉得这个样子我会满意么？”
　　“我要纸！”
　　江南撇嘴：“你这人！怎么说话不算话？”
　　云菲怒道：“我怎么说话不算话了？”
　　江南：“你刚刚都说了啊！”
　　“在你方便的时候，会告诉我夏瑶的事情！”
　　“现在，你不就是在方便么？”
　　云菲：？？？
　　她都傻了！
　　我踏马！
　　神特喵方便的时候！
　　你这是真方便呐！
　　我是那个意思么？云菲已经被江南的脑回路彻底打败了啊！
　　你眼中方便的时候就是隔着厕所门聊天么？
　　要不要这么羞耻啊！
　　“你混蛋呐！快把纸给我！”
　　江南淡淡道：“不说你就在这里蹲着好了！”
　　“哦对了，那不还有个包子么？你可以开发下包子的新功能！
　　“比如说……”
　　云菲尖叫捂脸：“呀！你给我闭嘴！”
　　“江南你混蛋混蛋混蛋呐！”
　　“呜呜呜~”
　　里边传来阵阵啜泣声！
　　她怎么不知道，这一切都是江南搞的鬼！
　　那杯奶茶绝对有问题！可怜自己现在才反应过来！
　　一直被江南牵着鼻子走！
　　搞的自己被困在厕所里，起都起不来……
　　江南面无表情！
　　哭？哭又怎么了？
　　“现在不说，等会儿你就没机会了！”
　　云菲咬牙抹着眼泪：“夏瑶被我哥逼的离开你的小队了！”
　　“手续之类的已经办完了，我会代替她的位置成为你的队员！参加全国全明星赛！”
　　“这是我爷爷的意思，云家可以给你想要的一切！”
　　“金钱，地位，权利，灵珠，包括我都是你的！”
　　“你好好考虑考虑！夏瑶那女人能给你什么？”
　　“我比她漂亮，比她有钱，我有哪里不好？”
　　江南豁然起身，面色冰冷，眸光猩红！
　　抬手一拳砸了过去！
　　“砰！”
　　直接轰穿了门板，狠狠一拉！
　　整个门板都被江南无比暴力的拽了下来，丢在一旁！
　　云菲吓的失声尖叫！
　　江南怎么进来了！
　　可江南不管那么多，一把抓起云菲的衣领，将她整个人都提起来按在墙上！
　　眸光猩红如血，犹如饿狼！
　　“你踏马再说一遍！”
　　看着江南的眸子，云菲吓的面色惨白！
　　可还是嘴硬道：“我说的不对么？夏瑶就是比不上我！”
　　江南咬牙道：“在我最废物的时候，屁都不是的时候！”
　　“夏瑶愿意给我拿十万块钱帮我！”
　　“卖给她掉色的短裤也不怨我！”
　　“愿意给我换新手机！给我拿灵珠！”
　　“灵墟里的时候毫无保留的信任我！用身体给我挡刀子！不止一次！”
　　“我能说上一天一夜！这些事我江南记一辈子！”
　　“你拿什么跟她比？”
　　“你又凭什么跟她比？”
　　“云家是吧？都特么给我等着！”
　　“敢动我的人？一个都别想好！”
　　说着将云菲一把丢在地上，直接瞬移没了踪影！
　　云菲蹲在地上，身子不停地轻颤！
　　刚刚的江南太恐怖，完全没了平日里的不着调！
　　眼里透着被压抑到了极致的疯狂！
　　江南！这次是真的生气了！

