第2492章 双标女
　　若不是那倒霉的三个小时耽误了事儿，江南的个人积分或许还能再涨涨！
　　但想要超越无罪，光靠单纯的抢集团军赚积分是完全没戏的！
　　江南不禁挠了挠头：
　　o(ꐦ≥皿≤)o“啊啊啊～全场mvp，星猎王的称号好帅气，好想要的啊？”
　　“渣渣鸢？目前场中还剩下多少选手！”
　　紫鸢摸着胡茬，掰着手指数道：
　　( ͡° ┏～┓ ͡°)“上次刷新地图的时候，大概还剩两千多万的样子！约15个集团军！”
　　“不过如今各家积分涨幅都已经慢下来了，正在收拢人手，混蛋军团在增兵，星河军团也在蓄能，各家行动都谨慎了不少！”
　　夜鸢尾拄着下巴一脸严肃：
　　(◕･ˇกˇ･)“嘶～只剩两千多万了么？这届的进度是真够快的，怕是要打破往届寰宇大猎的最快记录了！”
　　“这两千多万集团军就是最后的蛋糕了，如今前十序列各家积分差距都有五十几万，甚至上百万！”
　　“而一旦放任其他竞争对手不管，直接去吃这两千多万分，差距只会越拉越大，想要追平，或者反超是没戏的！”
　　“所以每届这个时候，前十序列之间的碰撞便开始了，为的就是争抢这最后一块蛋糕！”
　　通过削减竞争对手人员的方式，降低他们获取积分的效率，再不就直接清场！
　　让他们没法再对这两千多万分下手，然后于这最后一轮追平！
　　这也是各大族的序列排名之战！
　　而到了这个时候，就不是江南的恶名能够挡住的了！
　　江南狞笑一声：(๑¯ิ⇀ ¯ิ)“老子才不管！我就要当MVP！星猎王我当定了啊！”
　　“所以只要把我排名上面的选手全都干掉，让他们涨不了分，我再把自己的积分撵上去，我就是第一了吧？”
　　众人看着江南不禁一阵无语，喂喂喂，你这个方法也太直接了一点吧？
　　夜鸢尾俏脸一白：
　　(☍﹏⁰◕)“内…内个，接下来我不打算涨个人积分了，分给这边的人头我都给让给瑟瑟，能不把我干掉么？”
　　自己的排名，也是在江南之上的啊？
　　江南捂脸，你还真信啊？
　　然而就在这时，李四仿佛突然想起了什么一般！
　　(ﾟ┏～┓ﾟ)ﾂ“啊对惹～不存在之人让我跟南葛格说，千万不要去硅基的神机营，那边已经挖好了坑，说是专门针对南葛格的！”
　　“那边交给他来搞定就是，让这边安心刷分分～”
　　大家猛然一怔，不存在之人的告诫么？
　　江南直咂嘴，实话讲，想要干掉硅基的最好方式，就是去往神机营，干掉他们的生产工厂以及临时战争终端数据库！
　　如此才有彻底干掉硅基机械军团的可能！
　　江南之前还真想过，去神机营溜达一圈儿，把硅基的数据终端给二维化了！
　　但目前看来，硅基也没憋好屁啊？这么长时间不冒头，不知道在神机营准备了什么丰盛的鸿门宴等自己过去呢！
　　将大本营这么明显的设在哪里，硅基用心险恶啊？
　　既然被提醒了，江南也就绝了去神机营溜达一圈儿的心思！
　　先着手眼前好了！
　　不过那神秘的不存在之人究竟是什么逆天的本事？这种隐蔽的消息也能搞到手？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“完全o98k，我记得了！”
　　李四咧嘴一笑：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀┏3┓˂̶́∗)“这样的话四四就放心惹～正好这边打完，我也就不跟着大家打酱油惹！”
　　“这便去找我的三葛格打双排去了，拜～么么哒！”
　　说完直接用裂空魔蝶头也不回的瞬移走了，张三都不知道呼了李四多少次快点过去了，他自己一个人太寂寞了！
　　然而夜家姐妹却瞪大了眼睛，真的有那个不存在之人啊？隐藏在暗处的神秘大佬！
　　无论怎样，事后一定要当面谢…
　　嗯？我为什么要谢他来着？
　　李四去找张三打双排去了，而江南看着两大排行榜则是眸光流转！
　　“接下来的大猎，就不是分组能打的了，大族并非软柿子，分组一旦碰上，必是一场苦战，被清出场也说不定！”
　　“所以之后的行动便联合出击，始终保持队伍的最高战力！”
　　夜鸢尾道：“那个问题你还没回答我呢，是继续打集团军？还是说跟大族对碰？”
　　江南咧嘴一笑：“集团军的事情先放一放，以咱们的人手不分组的话，在效率上也抢不过那些大族！”
　　“所以下一步的目标，便是清理碍眼的竞争对手了！”
　　“而且就算是咱们不去找他们，他们也坐不住的，不搞掉咱们，那些大族最后一块蛋糕也就吃不消停！”
　　“被动挨打可从来都不是我的性格，所以，要主动出击，挨个干过去，之前的围攻，虫族可是没少给集团军支援虫兵，也是该让她们见识见识，什么叫手贱的代价了！”
　　夜堇瑟瞪眼：
　　(◕ ⁰̷̴～⁰̷̴)“要…要去攻虫族的么？她们的混蛋军团人手众多，咱们打她们费力不讨好的啊？”
　　“要不打星河军团怎么样？他们看起来傻大傻大的，好欺负一点！”
　　江南摇头笑着：“不用纠结打谁，跟我们混，无论打谁，最终都会变成被各大种族一起围殴的局面！”
　　“放心，打着打着，星河军团就来了！”
　　夜鸢尾嘴角直抽，你们这一路到底是怎么走过来的，能够心平气和的把这种事情说的这么理所当然啊？
　　不过细想下也是这么个理！
　　这么好的机会，其他大族不可能放过，当然是要插一脚！
　　或许有人会说，这些大族都傻批，老子不会趁着大族碰撞的时候，偷偷去干集团军赚积分么？
　　可如果真有大族先跑，看看其他种族的合不合力干你就完了！
　　我们还能让你占便宜了？
　　各家都鬼精着呢！
　　江南拄着下巴：(๑ ͡° ก ͡°)“虽说我有能挨个推过去的自信，但凭咱们这点人，去面对接下来可能到来的围殴，还是有点过于单薄了！”
　　奥丁嘟着嘴：(◦`┏～┓´◦)“好大哥哥～那到底要怎么搞嘛～”
　　江南强压笑意：“我都说了，要玩儿就玩儿大的！不是还有杀启马军团的嘛？”
　　“人家搞联合？咱们就不能搞了？刨出去星空霸主的玻色族，二臂的硅基，咱们可能借的到力，也就剩下个杀启马军团了！”
　　夜鸢尾摇了摇头：“我试过了，都灵玉完全没法交流，也没有半点合作的意思，甚至连让我说完话的机会都不给！”
　　夜堇瑟不住的点头：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“对对对！呸～心机女！一点礼貌都没有的！”
　　江南苦笑：“都灵玉要是答应跟你们合作，那才是纯纯脑袋进水了！如果合作了的话，杀启马军团现在都得死没人了吧？”
　　夜鸢尾脸一黑，不得不承认，江南说的是事实！
　　所以暗宙体的位置才尴尬！
　　敢把这茬子接下来的，也就江南了！
　　只见江南眯眼：“一旦合作达成！那可就是三分天下了，不管玻色体跟硅基什么态度！”
　　“把混蛋军团，跟星河军团踹出去，这最后一块儿蛋糕，至少有一半是咱们的了！”
　　“届时咱们之间排名先后便不再重要了，控一手分儿，大家都有的吃！”
　　这话一出，众人不禁都跟着咽了口唾沫，好家伙！
　　江南这是打定主意一口气要将虫族，混沌体，天辰，星尘四大族全部都淘汰出局啊？
　　野心够大的！
　　但一旦做到了，也就真的如江南所说那样，寰宇大猎稳如老狗了！
　　夜堇瑟嘟着嘴：(◦`~´◦)“那也得是那个心机女同意合作的情况下才行！”
　　江南咧嘴一笑，瞧好吧你就！
　　“渣渣鸢？杀启马军团目前位置在哪儿？”
　　紫鸢耸肩，刘莽直接把地图信息分享了过去，连带着把暗宙体们也拉入了精神群聊！
　　看到地图信息的暗宙体们傻眼了！
　　哇靠！有没有搞错？创界大墟全地图信息，人类都有？
　　怎么搞到的？他们冲VIP了啊？
　　哪怕是暗宙体依靠暗能量感应，识别的也仅仅是区域性的地图而已！
　　全景地图是不可能做到的，硅基靠的是科技，玻色族不用多说，场子都是人家的，没地图才不对劲！
　　关键人类哪怕是塞钱，玻色族都不带给地图信息的啊？
　　真是这个战五渣的能力？怪不得这么渣还要带着她！
　　“没多远的样子，走着，去谈下合作的事儿！”
　　……
　　一处破败的星区内，杀启马军团正在以原子传输急行军着！
　　绝不在同一地点停留超过半秒的时间，打到现在，整个杀启马军团还剩一万六千多人的样子！
　　损失同样也不小，毕竟他们是平分积分的，把两家的积分都顶到了近四百万！
　　加起来获得的总积分甚至都比玻色体要高，可想而知他们这一路打的得有多激烈！
　　然而即便如此，都灵玉她们却都是一副愁眉不展的样子，时刻警戒着四周！
　　而就在这时，预警姬跟都灵玉都是眼前一亮！
　　都灵玉当机立断道：
　　(｡･ˇヮˇ･)☛“这边！”
　　随即直接带着军团朝着左侧转去！
　　众人都有些不明所以，紧接着白古冷哼一声，神色阴冷的撇了撇嘴！
　　温格：(๑•̌～•̑)嗯ˀ̣ˀ̣
　　而过了一会儿，只见江南带着人类的队伍以及暗宙体便瞬移着于星空中浮现！
　　远远的就见赶过来的杀启马军团！
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“呦～我…”
　　只见都灵玉一个原子传输冲到了江南跟前，上前一把抓起江南的大手，两手握住！
　　神色认真，一脸虔诚！
　　(ಠĹ̯ಠ˵)“我合作！现在就合作！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　“啊？我还没谈…我在路上还准备了台词跟话术，我…”
　　都灵玉眉眼泛光：
　　(∗❛ั ◡ ❛ั)“你我之间，不必多说，你心中所想，亦是我都灵玉所愿！”
　　“合作！立马就合作！”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　夜鸢尾：(̿▀̿～▀̿ ̿)̄双标女！呸！

