第2213章 抱歉！有时候会忘记自己是个空间系来的
　　本能，纯粹的本能，盛意在这个南人的身上感受到了极度的危险！
　　她怎么可能不认识江南？
　　整片星空中就没有不知道江南的好么？可以说是恶名远扬！
　　当初千星大劫难的时候，她看的可是直播！
　　录制的视频在群星网络上都被刷爆了，毕竟多少年也没有一个敢硬刚圣律会，生拆千星之城的疯子！
　　就连三岁小孩儿都知道江南是谁！
　　名气不是一般的大！
　　问题是哪怕做了这些事情，他依旧还活的好好的，只不过被关进了冥河死狱而已！
　　即便是江南入狱时千星之城的欢送仪式，她也在刷仙音短视频的时候看到过！
　　这张帅脸，放荡不羁的笑容，再加上空间系，还有那标志性的曲速泡技能！
　　盛意几乎可以确定，这就是江南本南！
　　毕竟这星空之下还没谁敢冒名顶替江南的，除非他是不想活了！
　　盛意腿都吓软了，没想到自己有一天会亲眼见到这般传说中的人物，星空风云中心的存在！
　　还被他给抱了？
　　话说江南不是入狱了么？怎么…
　　嘶～联想起自己的小师叔，再看向那万八千的恶霸帮成员，满脸横肉，脸上带着狞笑…
　　乖乖！江南越狱了？从历史上从未有人成功越狱的冥河死狱里跑出来了？
　　这才被关进去几个月？三个月？
　　话说这些人该不会都是从冥河死狱里捞出来的罪犯吧？
　　不然自己小师叔怎么可能在里边？
　　大新闻！
　　这简直就是惊爆天的大新闻啊喂！
　　自己刚出狼窝，又入虎穴？
　　江南一脸无语：
　　(≖～≖ )“喂喂喂！怎么说我也是你的救命恩人的，就这态度？”
　　“我又不是吃人的妖怪？话说你认识我？我有这么出名的？”
　　盛意额头冷汗刷刷直冒：
　　(´-﹏-`٥)“蟹…蟹蟹！江南前辈说笑了，星空中谁不认识您啊？啊哈～啊哈哈～”
　　“毕竟是炸了四万多生命行星，轰掉圣律星宫，三尊吞星同时出手都没能拿下的绝世猛南！”
　　“我就是您的头号小迷妹来的，您网上流传的那些战斗视频我全都点赞了，晚上不刷一遍复习下，我都睡不着觉！”
　　别的先不管，夸就完了啊，不然等下把自己也给爆破了怎么办？
　　江南一听顿时就乐了：
　　✧(° ꇴ °〃)☛“听听！你们都听听！看到没？有懂行的吧？我说了你们还不信？”
　　这一刻，恶霸帮的小弟们下巴哐哐砸地，一脸惊骇！
　　Σ(°Д°(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ
　　卧槽？南神老大妹吹牛批？真的犯了这么大的事儿啊？
　　索呐捂脸，我就说！
　　塔罗咽了口唾沫：“南神老大！这…这女的该不会是您找来的托吧？”
　　江南瞪眼：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“托你妹！老子是干这种事儿的人么？”
　　小师叔咽了口唾沫：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡)“小意？你说的是真的？南神老大他真…”
　　盛意愕然：Σ( ° △ °|||)“你们都不知道的么？网上全是南神前辈的视频啊？随便一查就知道了…”
　　这帮人是村里没通网么？
　　得…估计是刚越狱出来，星空中最近发生了什么根本就不知道！
　　江南小腰一叉：
　　(︶ꇴ ︶〃)“就是就是～那个什么盛意，再好好夸夸我，让他们知道知道我的厉害！满足下我的虚荣心什么的！”
　　盛意：(•́﹏•̀ ٥)
　　啊？害…害夸啊？主动要夸夸的我还是头一次见呐！
　　原谅我词汇量有限，得想想啊？
　　就在盛意组织语言的当口，乌海组全体成员都变了脸色！
　　人群中传来一阵阵惊呼跟议论声，甚至有意识的远离江南！
　　俗话说人的名，树的影！
　　谁都没想到在这武仙洪流里竟然撞见了江南本尊！
　　害踏马是越狱出来的？
　　真不知道是幸运还是倒霉了！
　　只见布莱克的脸更黑了，老子说怎么这么眼熟！
　　江南？竟是江南？
　　(•́ㅂ•̀ ٥)“这…这还真是大水冲了龙王庙，既然是南神，那这事情就好办了！”
　　“实不相瞒，我跟我的兄弟们也时常仰慕南神风采，今日一见，更是有种相见恨晚的感觉！”
　　“不如…不如就交个朋友如何？星际嘛！多个朋友多条路！”
　　布莱克也不想认怂的，奈何江南的名头太大了，他不认为自己能跟这样的存在掰手腕！
　　哪怕江南的等级看起来很弱鸡！
　　江南笑眯眯道：(⌒◡⌒)“然后呢？”
　　布莱克的脸上挤出一抹干笑：
　　(●•̀ㅂ•́)“这…这私人藏宝库中的资源异常庞大，也够大家分的！”
　　“不过您别误会，当然是您占大头，我占小头儿，您看这样…”
　　他必须争取，盛意自己杀不掉了，自己动了玄瑟大人的货，消息必被捅出去！
　　哪怕是出去了也活不了，还不如搞到手一笔，就此远走高飞！
　　江南笑着：( •́ω•̀ )“你好像搞错了吧？本来就是我的东西，我凭什么分给你？”
　　布莱克脸色一变：“南神，这您就不地道了吧？凡事讲究个先来后到，这里是我们先找到的！”
　　“按照道上的规矩，我拿大头应当应份，但我给您面子，给您拿大头儿，您却想一点也不分给我？”
　　“这就有点过分了吧？而且…您越狱的消息，似乎也不想让太多的人知道对吧？”
　　“武仙洪流中的确不能传讯，但我二弟有寄生分身在外，消息一旦泄露出去，您似乎就有大麻烦了，我说的对吧？”
　　江南眯眼：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“我可以理解为你在威胁我么？”
　　布莱克舔了舔嘴唇：“若是您非得敬酒不吃吃罚酒，那么是的！”
　　“二弟？”
　　莱阳额头暴汗，还没等他说话，只见索呐便举手道：
　　(♩ ﾟ～ﾟ)ﾂ“南神老大！我刚进来的时候，就放黑障魔音了！消息传不出去的！”
　　“寄生体的寄生分身也不行！”
　　已经有不少恶霸帮的兄弟，把破洞入口给堵上了！
　　都是刀口上添血，穷凶极恶的罪犯，怎么可能会阴沟里翻船？
　　虽然偶尔翻船，但这点小事，根本不用江南交代！
　　莱阳无奈的摊了摊手，一脸苦笑！
　　还传个屁消息了这？
　　布莱克的面色变得异常难看，这下最后的筹码也没了！
　　还真是螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　江南咧嘴一笑：
　　( ´ﾟ ̫ ﾟ)“你该不会真的以为，看到我，动了我的宝贝，还能活着出去吧？这又不是什么童话故事？”
　　“成为朋友？插朋友肋骨两刀的那种朋友嘛？”
　　布莱克额头暴汗：
　　੧੧(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“别别别，别误会，您拿全部的，我只求别杀我们，我们绝对不会把事情说出去！”
　　“您要是不放心的话，我可以删除自己的记忆，您只要…”
　　下一刻，一千幻族猛的从江南的身侧浮现！
　　瞬间从隐形态显露出来，手持巨大的电磁炮！
　　“给我死！”
　　“砰砰砰！”
　　数发电磁射流强相穿甲弹从炮口中射出，直取江南的要害部位！
　　盛意急道：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“南神小心！这…”
　　然而江南动都没动，钢骨本能的施展而出！
　　就听“铛铛铛”几声脆响，火星四射！
　　几发射流穿甲弹重重的砸在了江南的身上，可连个皮儿都没破开！
　　强相合金的子弹都被强大的动能压成了开花的弹饼！
　　哪怕是砸在脸上，可却连个红印都没留下！
　　盛意：∑(°口°๑)！！！
　　有没有搞错！肉身硬抗强相合金穿甲弹！
　　没破皮儿？
　　你管这叫未达破星？
　　那千幻族也懵了，可却并未停止攻击，掏出光剑，对着江南斜下暴斩而出！
　　“唰！”
　　光剑从江南肩膀上斜着斩下，结果江南的皮肤依旧光滑白嫩，没有半点被灼烧的痕迹！
　　千幻族愕然的看着自己手中的光剑！
　　━━━[=¤٩(ଵ益ଵ|||)
　　这踏马这是假冒伪劣产品吧？光剑连一个未达破星都砍不死？
　　不是江南躲不开，是这种程度的攻击，已经懒得躲了，浪费灵力！
　　只见江南眯眼朝那千幻族看去，下一瞬，一道空间壁垒转瞬生成，刹那斩出！
　　千幻族瞬间被一劈两半，从中间切开！
　　江南有点恍惚，低头拍了拍身上的灰渣！
　　(︶_︶〃)“抱歉，被关的有点久，有时候会忘了自己是个空间系来的！”
　　战斗思维模式或许要花一阵时间才能转变过来！
　　然而就刹那的功夫，一道无比耀眼的墨绿色伽马射线光剑便朝着江南暴斩而来！
　　“你简直欺人太甚，我看你死不死？伽马切割！”
　　只见江南依旧没动，空间虫洞自动展开！
　　那一剑直接斩进了虫洞里，从莱阳的头顶冒出，把莱阳的头给砍了！
　　还不等伽菲全部冲出去，虫洞瞬间关闭！
　　伽菲直接被虫洞切成两半！
　　然而她却并未放弃攻击，剩下的下半身能量涌动！
　　正是伽马爆破！
　　江南大手一抓：“掌中国度！”
　　周遭十万米空间压缩，瞬间化为小球握在手中！
　　包括其下半身也被一起笼罩其中，被江南随手一捏，连同内部空间一起泯灭！
　　全程半睁着眼睛，似乎完全提不起兴趣！
　　(≖～≖ ٥)“喂喂喂！你们老大都被打了欸～都在旁边看热闹嘛？这点小事不用我亲自出手的吧？”
　　“抓紧收拾掉！”
　　盛意呆呆的看着江南，这个南人也太从容了一点吧？
　　这样的战斗，都提不起兴趣么？
　　而这样的从容，则是来自于对自身实力的绝对自信！

