第2947章 你需要离开！
　　至于那后悔药的事情，江南并没有说出来，因为从最开始，这个选择就不在江南的选择范围里！
　　没有米拉的世界江南不要，更不可能当她从没存在过！
　　虽然制作系统，弥补过去的这个决定很艰难，需要米拉跟岚做出牺牲，但江南只能这么做！
　　为了让梦延续下去，也为了让美梦成真！
　　黎冰揉了揉脸颊：“既然决定了，那就放手去做吧，所有的要素差不多都已经集齐了！”
　　“距离那个崩坏节点，大概还有多久？”
　　江南神色一凝：“如果从现在开始算的话，大概还有四年多一点的时间！”
　　“但问题是，越临近崩坏节点，现实也就越脆弱，会愈发的频繁闪烁！”
　　“如果我继续待在现实里，作为症结，我甚至不知道现实能否撑得到崩坏节点！”
　　黎冰眉头紧皱：“那就…只能躲在生命禁域里往未来穿越？亦或是用别的办法了…”
　　“可即便是你进了生命禁域，你所化的黑洞依旧留在现实，同样也会影响现实的稳固，这也是为什么这种方法越到后来越不好用的原因！”
　　“这个暂且不说，四年的时间虽说紧了一点，但加上原本现实的信息基础，以及全碳盟质盟的鼎力支持，想要把系统制作开发出来，还是来得及的！”
　　“目前最大的问题，是米拉跟岚的等级，超凡的等级，想要制作系统远远不够，吞星是基础！”
　　黎冰开始头头是道的分析起来，很快便进入角色，尝试解题！
　　对于一名科研人员来说，遇到问题时的绝对冷静是必备的素质，问题摆在眼前，想办法解决掉就ok了！
　　一提起这个，众人也是嘴角直抽！
　　万象咽了口岩浆：Σ( ° △ °|||)“四年的时间，想要从超凡升到吞星？这难度不比制作系统差的吧？”
　　米拉跟岚并没有经历太多的外界压力，所以等级也仅仅是超凡罢了，吞星还远着呢！
　　而就在这时，米拉举手道：
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“我可以用三年的时间升到吞星，达到所需要的等级基础！”
　　众人愕然！
　　∑(°口°๑)哈？
　　三年？从超凡干到吞星？
　　怎么升？
　　就算是用星海源流宙阵，也没戏的吧？
　　谁家吞星不是依靠漫长的岁月累积顶上去的，动辄几百万，上千万年！
　　诺亚，班尼梅他们更是老家伙了！
　　幽冥咽了口唾沫：
　　(•́ω•̀ ٥)“人类虽说变态，但也没这么凶的吧？三年？稳稳吞星？怎么升啊？”
　　米拉俏脸一扬，得意道：
　　(๑ˇ◡ˇ๑)“忘记我是时间系的了么？从最开始到现在，由于顾忌后果，我从未全力出过手！”
　　“而我的超凡领域光阴之外，是可以随意调整时间流速的，我可以加速领域内的时间流速，在里边修炼至吞星再出来！”
　　“三年都算是长的，我甚至可以更短，虽然要付出代价，但…现在已经管不了这么多了对吧？”
　　江南眉头紧皱：(｡･ˇ_ˇ･)“虽说可以用这种方法提升等级，但也不可以毫无限制的使用端粒酶，能剩下就剩下！”
　　“时之渊内的时之晶沙到时候全去炼化了就是，也可以提升一波米拉的等级，再看看能不能蹭到里边的那种时间加速乱流！能蹭就蹭，能省则省！”
　　黎冰点头道：“是的！只要赶在节点前升上去就行！现在的米拉身体基础底蕴，要比原本现实强不少！”
　　“端粒酶剩的越多，江南后续把米拉救回来的可能性就越大！”
　　“开始之前，米拉必须先把香珠吃到顶级耐受，全星空所有有关于提升寿命的灵药珍宝，全都给米拉调过来，先狠狠地补一波，清楚吗？要给自己留下足够的余地！”
　　米拉一脸苦色：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“欸～又…又要吃巴巴豆了么？还是吃到饱的那种？”
　　星澄一脸认真：
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･｡)“别人想吃，还吃不到嘞～”
　　江南摸着米拉的头顶：“为了自己，为了日后更好的相见，多多补起来，知道吗？”
　　米拉虽然有些不情愿，但还是重重点了点头！
　　而黎冰则是话锋一转：“那岚的等级…”
　　米拉还好，能通过时间系的变态能力顶上去，可岚就差的有点多了…
　　只见岚把胸脯拍的啪啪直响：
　　(# ͡° ◠ ͡°)✧“米拉可以，我…我肯定也行的！”
　　然而这话说的却没什么底气！
　　黑神则是叹了口气：“原本的现实里，岚不是炼化了虚空引擎么？”
　　“而以岚现在的等级，炼化了虚空引擎，也足矣吞星了…那东西，我知道在哪儿，回头就带她过去…”
　　“在原本现实里，竟然被逼到吸收虚空引擎？究竟是被逼到了什么份儿上？欸…”
　　岚小腰一叉，得意道：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“看？我就说我ok的吧？”
　　江南则是有些担忧道：“虚空引擎？你知道那是什么东西？”
　　只见黑神摊手：“这世界上还有我不知道的东西？虚空引擎，跟那个热核雏形，星海咒源一样，都是星空世界诞生之初的伴生物！”
　　“是空间之源，如果将这无垠的空间比做是一方瀚海，这虚空引擎，就是瀚海之源！”
　　“你们打的那么狠，随手干裂空间，而空间之所以能自主恢复，填补，宇宙空间依旧在膨胀，都跟这虚空引擎有关！”
　　“只是这东西，完全不是生命体可以吸收炼化的，哪怕是你的永恒琉璃躯也不成！最终的结果必然是被虚空引擎同化为空间消失，虽然可以换来短暂的强大力量，但结局注定是化作虚无！”
　　“所以我从来就没跟你提过这东西，不然你说不定什么时候就跑去莽一波了！”
　　可在原本的现实中，为了快速将实力提升起来的岚，却触碰了禁忌的虚空引擎，所以才…
　　江南恍然道：“原来是这样么？”
　　只是这一次，岚必须主动去触碰虚空引擎了…
　　黎冰松了口气：“那这样，米拉跟岚的等级问题就算是解决了，岚也同样要尽一切可能提升自己，尤其是意志层面！”
　　“唯心，锁神，甚至包括情绪力量的掌控都要提升！你的基础越好，越强！就越有机会被江南救回来！”
　　岚握着拳头一脸认真：
　　(๑¥ ◠ ¥๑)“我知道了，为了以后可以赚更多的小钱钱，我也不会懈怠的！”
　　江南捂脸，你还真把小钱钱刻在DNA里了啊喂！
　　黎冰眼中燃起熊熊斗志：“各位！创造系统，是这片星空中所有人都未曾尝试过的事情，我们是在创造历史的先河，去违背这世间的真理！”
　　“这绝对不是单凭某一个人，某一个种族就能做到的事情，而为此，我需要你们所有人的帮助！”
　　“江南！”
　　这一刻，只见江南长身而起，环视全场！
　　“为了我们所有人共同的未来，为了让这美梦成真，朝着无尽的彼方一直延续下去，就拜托诸位了！”
　　说到这里，江南朝着在场的所有人，深深的鞠了一躬，低头拜谢！
　　诺亚苦笑着：“南神！不至于，都是自家兄弟，再说了…就算是我们，也不想让这一切回归原本的现实，那太残酷了…”
　　“有任何需要，你尽管吱声就是！”
　　曼缇嘴角直抽：
　　(•́﹏•̀ ٥)“不是不想！是绝对不能回归原本的现实！”
　　“这不光是为了你，为了你们人类，更是为了我们自己！”
　　在场的所有人都见识到了原本现实的阴暗，又怎么可能愿意放弃如今所拥有的一切美好？
　　万象直咧嘴：
　　(´-﹏-`；)“在原本的现实里，虽说姜繁还没出来，但…我好像被揍的更惨，还是这个现实好啊！”
　　“保住！说啥都要保住！质盟全力支持这次行动！”
　　江南紧闭双眼，鼻头微酸：“我江南…在这里谢过各位了！”
　　诺亚咧嘴直笑：
　　(◕ಡ ꇴ ಡ)“你别光谢啊？口头上谢有什么用？给点实质性的好处啊？我们可是…”
　　然而还不等诺亚说完，江南就已经朝青珂伸出了手：
　　(°～°〃)⊃“青珂～把你爷爷就给你的小马扎借我，我这就给他发一头大红包，好好卸卸他！”
　　诺亚不禁捂脸苦笑，我不要了还不行么？
　　青珂则是一怔，弱弱道：
　　(ོ◔﹏◔ิ)“欸？我…我没带来，我给放家里了…”
　　一提起这个，黎冰直接道：“对了，这事儿差点忘了，回头你去跟青珂把那只小马扎取来，这段时间再让她好好盘一盘～”
　　“另外，你把你的所看到的原本现实的一切，全都复制一份发给我，我需要在其中提取关键信息，缩短系统道具的研发时间！”
　　“然后我会把制作系统道具所需的一切，由来，源头都整理出一份名单来，这其中有不少都是我搞不定的，需要你去忙活！”
　　“最好在你离开之前，把这些事情需要你忙活的事情全都搞定！”
　　黎冰直接就开始制作起计划来了！
　　然而江南却是一怔：
　　(º ﹏ º*)“离…离开？我要去哪儿？生命禁域么？”
　　黎冰摇了摇头：“忘记跟你说了，制作系统，完成这一切是需要时间的，而在这段时间内，你必须要保证梦幻现实不可以崩塌！”
　　“而你刚刚说过，因为你是症结的缘故，如今的现实已经快容不下你了，你再呆下去的话，梦幻现实断然没有可能撑到崩塌节点！”
　　“想要撑到系统开发成功都费劲，说不定你某天一觉醒来，梦幻现实就已经不复存在了，而一切都将回归真实！”
　　“即便是你躲在生命禁域，往未来穿越，也根本不能彻底断绝这种可能的发生！”
　　“所以…你必须要离开！”
　　江南懵了：Σ( ° △ °|||)“去生命禁域都不行？那我还能去哪儿？还有什么地方可以给我躲？星空之大，何处不是现实？”
　　虫蜚雨急疯了，脸都憋红了，急不可耐的敲着桌子！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“我啊！我啊！样我说！终于轮到我说了么？”

