第2110章 早古星空遗物
　　破浪广场，大量的囚犯聚集在这里排队队站好！
　　一个个脸上的表情都极其蔫吧，像是霜打了的茄子！
　　(◞‸◟ )(◞‸◟ )(◞‸◟ )…
　　虽然囚犯们都爱冥河水晶，但一想到要下河去捞，就狠狠的打了个激灵！
　　江南跟王有志他们也在最前排站着队！
　　但却无人敢找江南他们的麻烦，光是看一眼就已经手出汗，心发慌了！
　　更让人们心生敬畏的是，昨天刚被玖蓝逮去开完小灶，今天还能完好无损的出现在破浪广场，精神饱满的样子？
　　这简直恐怖！
　　此刻的王有志则是叉着腰，一脸骄傲！
　　(︶.̮︶〃)
　　左臂次元生物吞星图，右臂九龙夺珠图，后背上古巨神兵挖掘机拆迁图！
　　胸前煤球王座图！
　　江南的确是尽力了的，只不过黑神本体怎么画都像是个煤球子啊靠！
　　不过王有志本人看起来却相当满意！
　　江南正想着待会儿下河的事情呢，一阵议论声传来！
　　只见以塔罗索呐为首的恶霸帮气势汹汹的走了过来！
　　身后还跟着萨摩跟波登两兄弟，身上纹身依旧亮眼！
　　一见到江南，当即告状！
　　☚(▀̿ ┏口┓▀̿ ̿≠)“老大！就是他！就他欺负我们的！你可要为我们做主哇！”
　　塔罗那猩红的眸子直接锁定了江南，狞笑一声，朝着这边大步流星的走来！
　　囚犯们一个激灵，连忙逃离江南身边，让开位置！
　　议论声骤起！
　　“嘶～塔罗出来了？江南这次算是狂到头了！恶霸帮老大啊？”
　　“被玖蓝柄察察他们治还有命活，落在塔罗手里，恐怕是小命不保哦～”
　　黑钢一个哆嗦，也想跟着众囚犯一起让路！
　　江南一个眼神扫过去！
　　(￢～￢)“嗯？”
　　黑钢咽了口铁汁，腿抖的跟皮筋儿似的！
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“至于不啊你？不就是个三头六臂的傻大个么？”
　　黑钢额头暴汗：(´-ก-`；)“嘘！嘘呀！南神老大！您不知道，这塔罗可万万不能惹！”
　　“惹了他的全被他给活撕了啊，整个一杀神，冥河死狱谁不知道他的威名啊？”
　　“就连柄察察都得给他三分薄面！”
　　虫大蜣拄着下巴：
　　(*ຈกຈ)“据说若干年前，塔罗刚入狱的时候只是一个欻欻级的罪犯，刑期两个月！”
　　“进了冥河死狱之后，死在他手里的囚犯太多，不断的加刑，刑期愣是加到了四万年，也从欻欻级升到了灾厄级的罪犯！”
　　江南额头暴汗，好家伙！
　　两个月的刑期，愣是被他蹲成了无期徒刑？四万年的刑期？这几辈子都不够蹲的吧？
　　此刻的江南已经被笼罩在了阴影下！
　　只见塔罗抱着手臂，居高临下的望向江南，眼中满是冷色！
　　压迫感十足！
　　萨摩跟波登满脸兴奋，只等着江南被收拾！
　　而其余囚犯也跟着期待起来，终于能出一口恶气了么？
　　塔罗冷笑一声：“听说你…”
　　还妹等他说完话，就见江南抬起自己的脚丫子，对着塔罗的脚趾就是大力爆踩！
　　18连钉脚•冲击钻呐！
　　就听一阵连续的哒哒哒声音传来，塔罗的大拇脚趾头都被踩进了破浪广场的地板里！
　　其瞪大了眼珠子，刚要说的话猛的憋回被肚子里！
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“不好意思哈，踩你脚了！”
　　心中也暗自惊诧，我敲，这塔罗的身体素质真不是盖的！
　　跟玖蓝柄察察都没差哪去吧？
　　正常的话，自己这几脚踩下去，脚都能给踩烂了！
　　塔罗竟然没被破防？
　　所有人都惊恐的看着江南，卧槽哇，他竟然先动手了？
　　只见其额头青筋暴起：
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)“你…你…你…”
　　索呐挑眉：(♬◔～◔ิ)“你还能不能骂出来了？喷人都不会的么？要不要我帮你骂？”
　　就在这时，柄察察敲着墙壁！
　　“全都给我站好了，准备下河！”
　　塔罗凶狠的瞪了眼江南：
　　(ꐦʘ益ʘ)“你给我等着，等下河的！”
　　×3
　　江南拄着下巴，眼神晶亮，一下刷三次怨气值？
　　三倍怨气值卡？可以啊他？
　　三个脑袋不是白长的啊？
　　柄察察看着这一幕，也是一阵冷笑，江南竟然从玖蓝那娘们儿的手里挺过来了？倒是挺出人预料的！
　　不过塔罗可算是肯亲自出手了，等会儿进到河里，必定会是江南噩梦的开始啊？
　　只不过现在还在破浪广场上，总不能让塔罗现在就动手收拾江南！
　　不然自己威信何在？
　　就听柄察察开口道：“此次下河义务劳动不同于以往！”
　　“无论你们用什么办法，必须给我交上来三百枚冥河水晶，否则休想结束此次劳期！”
　　“每天都给老子下河去捞！直到凑够数量为止！”
　　“所有人！都给我排队登桥，挂锚机！”
　　此话一出，囚犯们顿时悲天悯人起来！
　　破浪广场外的钢制大门打开！
　　“轰隆隆隆！”
　　剧烈的轰鸣声入耳，汹涌的冥河水汽扑面而来！
　　映入眼帘的是河面宽数光年的广袤冥河，于星空中汹涌流淌！
　　冥河死星一半沉在河中，一半裸露在外！
　　而破浪广场所处的位置，正是位于死星中部！
　　广场尽头，一道宽阔的悬空大桥延伸出去，仿佛延伸出无尽之远，就这么架在冥河河面上！
　　被形象的称之为彼岸桥！
　　桥梁两侧固定着一台台状如蜗牛壳一般的锚机！
　　已经有囚犯站在锚机上，熟练的从其中抽出锁链，挂在自己的腰上！
　　这是牵引绳，要是没有这玩意挂着，刚跳进冥河的一瞬间，就会被河水冲走，碾碎！
　　柄察察冷笑着：“都给我挂牢靠了，若是被冥河水冲走了，别指望有人会去救你！”
　　“当然！你们也可以尝试着借此机会越狱，只是这附近数十光年，只有冥河死星一处落脚点！”
　　“是这星空中唯一的孤岛，也是你们唯一活下去的机会，命跟自由你们自己选！选好了再决定要不要越狱！”
　　说话间，柄察察的目光已经落在了江南的身上！
　　此刻的江南站在彼岸桥上，感受着桥面上吹来的星空之风！
　　眼前便是一望无际的银灰色壮阔冥河！
　　江南的眼角不住的抽搐着！
　　真正关住囚犯们的并不是冥河死狱，而是这纵横八百万光年的壮阔冥河！
　　便是让你逃，穷其一生也踏不出冥河星域的范围！
　　唯一的星路便是冥河，只有幽冥族才能使用！
　　哪怕是劫持了狱卒，让其带路逃跑，可面对整个幽冥族的追捕，依旧是逃不掉！
　　且冥河星路的掌控权都在幽冥典狱长手中握着！
　　江南苦笑着，这还真是一座让人绝望的监狱！
　　囚犯们显然早就意识到了，越狱是不可能做到的事情！
　　纷纷在自己身上绑好锚机牵引绳，只想尽快完成任务，回到冥河死狱中歇着，不用遭这份罪！
　　江南王有志几人选了临近的锚机！
　　此刻王有志也是一脸拉胯：
　　(◞‸◟ )“这可真是遭了大罪了啊？”
　　自己的身体强度可不比江南，光是在冥河中活下去便已经拼尽全力了，更不要提还得捞水晶了！
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“放心！有哥在呢，还能让你吃到亏了？”
　　王有志嘴角直抽：“你是不是更应该担心下自己？”
　　只见一旁塔罗率领的恶霸帮摩拳擦掌，一个个已经忍不住下河教训江南了！
　　一道道凶狠的目光瞪来，却被江南完全无视了！
　　有狱卒上前为灾厄级罪犯一一解开夸克球！
　　否则这一跳进冥河，就要被夸克球坠死，更不要提爬上来了！
　　江南一脸不情愿：(≖～≖ )“欸？我不怕坠，我这么危险，就该用夸克球拴着我的！”
　　柄察察瞪眼，我呸！上次让你钻了夸克球的空子，这次还能再给你机会了？
　　“卸下来！一个夸克球都不要给江南留！”
　　“全体注意！冥河底部暗流，漩涡中冥河水晶会多一些，但冥河能量也更加密集，浓郁！”
　　“如果扛得住的话，就去里边捞，扛不住就别去找死了！”
　　“另外若能捞到寰宇战争时代之前的早古星空遗物，直接完成任务，不必再下河！”
　　江南愕然：“早古星空遗物？那是什么玩意？”
　　虫大蜣耸肩道：“冥河历史悠久，诞生于宇宙初生阶段，一百多亿年前！”
　　“无人知晓冥河从何处流出，又流向何方，河水中有什么稀奇古怪的东西都不为过！”
　　“而席卷整片星空的寰宇战争打灭了不知道多少种族文明，存在下来的种族才建立了如今的星空规则，开启了千星时代！”
　　“寰宇战争时代之前遗留下来的东西，都叫做早古星空遗物！”
　　江南听的直咧嘴，寰宇战争，千星时代么？
　　冥河水中宝贝不少的啊？

