第227章 857~857~嗷~嗷！（加更！！！）
　　这一次，江南足足写了三个小时的代码！
　　机箱风扇狂转……
　　钟映雪看着眼中带着红血丝的江南有些心疼！
　　站在江南身后，小手轻轻为他揉着太阳穴。
　　“别太累了，吃夜宵么？”
　　“嘿嘿，吃！”
　　“西红柿鸡蛋？小鸡炖蘑菇？还是红烧牛肉？”
　　江南眼睛大亮！
　　“肯定红烧牛肉哇！”
　　“好哒！”
　　心里不由得暖暖的！
　　雪雪实在太温柔了吧，就跟小媳妇一样贴心！
　　红烧牛肉？别说还真有点饿了！
　　三分钟后！
　　江南看着桌面上的康师傅牌红烧牛肉味方便面满脸问号。
　　塑料叉子还贴心的插在桶盖上！
　　钟映雪歪着脑袋：“喏~快吃啊？一会儿该坨了！我还加了个蛋！”
　　江南打开一看！
　　还是茶叶蛋！泡在方便面汤里……
　　整挺好！
　　就是……
　　茶叶蛋还没扒皮！
　　江南：……
　　“内个~等会儿再吃！”
　　“这个！我弄好啦！”
　　说着，江南敲了下回车键！
　　下一刻，无数代码疯狂加载！
　　与此同时，冰岛暗网地下总部！
　　灯火通明的服务器大厅内！
　　上百块显示屏同时变红，发出阵阵警报声！
　　原本安静的大厅顿时热闹起来！
　　“卧槽！这踏马又是谁啊？”
　　“刚消停几天？又来？”
　　“别紧张！我们的防火墙上次被放葫芦娃那大神搞垮之后，已经全方位升级过了！”
　　“额！尼玛！咱们防火墙呢？没……没了？”
　　这下，地下暗网总部彻底炸了！
　　“噗哇！我的操作怎么不管用？键盘都特么不好使了？”
　　冰岛总部负责人奥古特急了：“噢我的上帝！快给我查这该死的ID，是谁？”
　　“查到了！一个叫葫芦侠的！只能查到用户名！根本找不到身份信息！”
　　“葫芦侠？该……该不会跟上一次是同一个人吧！”
　　众人的表情逐渐变得惊恐！
　　奥古特：！！！
　　同一个人？又搞！
　　“不行了老大！我们输入的任何指令系统都不识别！”
　　奥古特愕然：“什么意思？”
　　“也就是说……现在暗网跟咱们没啥关系了，可是服务器用的还是咱的……”
　　啥踏马玩意？
　　这就相当于我养了一只鸡！鸡下了个蛋！
　　来个人把鸡蛋抢走了！鸡也抢走了！连特么鸡窝都没放过！
　　“葫芦侠！我……”
　　还没等奥古特骂完！
　　下一刻，服务大厅上百块屏幕同时闪烁着五颜六色的光芒！
　　屏幕上突然出现保加利亚妖王的视频！
　　性感妖娆的舞姿直接凯瑞全场！
　　劲爆的音乐声传出！
　　“动次打次！动次打次！”
　　“857~857~嗷~嗷~”
　　“苏苏！苏苏！哎！苏苏哎苏苏！”
　　“苏喂啊苏喂！苏喂纳加噜喂！”
　　奥古特瞪大了眼睛满脸骇然！
　　？？？
　　这特么是啥啊！
　　直接把冰岛服务器总站变成迪厅了？
　　葫芦侠！你踏马还是个人？
　　这动感的音乐节拍？
　　该说不说有点儿嗨？
　　奥古特情不自禁的跟着抖腿！
　　太上头了啊！
　　……
　　与此同时，叶家别墅！
　　叶老爷子上了岁数，半夜睡不着觉。
　　从抽屉里掏出暗网u盘就插到了电脑上！
　　“让老夫看看最近灵武界都发生了些什么事儿！”
　　还戴了个老花镜！
　　这头刚把u盘插上！
　　“动次打次！动次打次！”
　　“857~857~嗷~嗷！”
　　屏幕上五颜六色的屏闪，外加保加利亚妖王视频！
　　直接把叶老爷子的房间变成迪厅！
　　巨大的音乐声传遍整个别墅！
　　叶老爷子被吓的直接从椅子上折了过去，摔了个四仰八叉！
　　“这踏马都是些啥玩意啊！”
　　吓得他连忙拔出U盘！不好使！
　　按电源键！也不好使！
　　不由得手忙脚乱的一顿捅咕！
　　急的额头上全是汗！
　　而就在这时，门被推开了！
　　叶海涛，叶星璇还有叶夜他们都来了！
　　刚一进门儿都傻眼了！
　　叶星璇：“噗哈哈哈哈！怎么是保加利亚妖王？爷爷现在喜欢这个了么？”
　　叶夜满脸嫌弃：“咦~好恶心哦！”
　　叶海涛嘟囔道：“还说我看葫芦娃？您老大晚上的在自己房间里蹦野迪？也没好到哪儿去！”
　　叶老爷子瞪眼：“我踏马！谁蹦迪了！我蹦你大爷的迪！”
　　叶海涛怨道：“我大爷已经挂了，您老要是想去，可以上我大爷的坟头上蹦迪！想必当大哥的不能说您老啥！”
　　逮到机会的叶海涛疯狂嘴炮，上次葫芦娃确实被冤枉的不轻！
　　三分钟后！
　　叶海涛跪在地上不说话！满头大汗！
　　旁边还有一根打折的拐杖……
　　叶老爷子则是愕然的看着电脑屏幕！
　　只见屏幕上只显示了一条黑榜信息！
　　其余的信息全部被屏蔽！
　　黑榜发布者！
　　葫芦侠：
　　任务：不限任何手段！搞垮苏州云家，限时三天！
　　凡是参与者，上传数据，视频，照片为证！
　　参与者按功绩分配奖池奖励！
　　奖池：
　　洗髓灵果3颗！（照片）
　　作用：大幅度提升服用者天赋等级！
　　高纯度钻石！
　　103.75斤！
　　温馨提示：明早六点准时开始计时！需报名参与！倒计时72小时！
　　享受这场盛宴吧！饿狼们！
　　以上信息，就是黑榜上所显示的唯一信息！
　　而这一信息，彻底引爆了地下世界！
　　不仅仅是华夏！全球各地，但凡是登录上暗网账号的人全部都能看到！
　　且先不说那一百多斤钻石究竟价值多少美元！
　　光是那足以提升天赋等级的洗髓灵果！
　　就足以让所有人为之疯狂！
　　因为自从灵气复苏开始！从没听说过有什么东西，能够提升天赋等级！
　　可这洗髓灵果能？
　　信息公布三个小时！
　　没有一个账号报名……
　　江南不急，坐在椅子上吃着泡面，静静等着！
　　叶老爷子死死的盯着洗髓果，呼吸急促！
　　身为道天级强者的他自然知道这东西的价值！
　　叶星璇：“爷爷！这世上怎么可能有这么神奇的东西？肯定是假的！”
　　“您没看都没人报名么？”
　　叶海涛摇头道：“先不说真假，你知道黑掉暗网，让整个暗网为一个人服务需要多大能量么？”
　　“如果真是假的！那这人会遭到整个地下世界的报复！何苦来哉？”
　　叶星璇愕然：“那这果子是真的？”
　　叶海涛摇了摇头：“不知道！”
　　“不过这葫芦侠怎么看着这么眼熟？葫芦侠……葫芦！卧槽！”
　　叶老爷子：“你咋还一惊一乍的？”
　　叶海涛倒抽了一口凉气：“这葫芦侠……怕不是江南吧？”
　　这一刻，所有人都瞪大了眼睛，满脸骇然！
　　叶老爷子：“电话给我！”
　　直接派人查到江南电话号，打了过去，开启免提！
　　“我是叶道天！那果子是真的么？”
　　江南：“真的！放假的上去我不自己找死么？”
　　叶老爷子愕然：“卧槽？那葫芦侠真是你啊？”
　　江南：？？？
　　不知道是我，你给我打个屁的电话啊？
　　“怎么着？老爷子有兴趣？”
　　叶老爷子眼睛大亮：“有啊！太有了啊！”

