第2286章 你们都欺负我
　　于是在江南期待的目光中，岚稀罕叭嚓的打开了异度空间！
　　从里边掏出一只哑麻袋递，献宝似的递到了江南跟前！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷)ゞ袋“呐～江南哥！你康康就知道了，为了这个我们可没少费力气！”
　　米拉不住的点头：
　　(๑･ˇ◠ˇ･)و✧“我可是在其中起到了带头作用，江南哥哥等下可得多喜欢喜欢我才行！”
　　江南看着原地蠕动不休的麻袋也懵了，到底是什么宝贝啊？
　　这么神秘兮兮的？还活着就给逮来了？
　　“这是…”
　　夏瑶期待道：(งᵒ̌◡ᵒ̌)ง“你打开看看就知道了，不过要小心，可凶着呢～”
　　王有志默默的从地上捡起薯片袋：
　　(´థжథ)唔～
　　下一秒，只见奥莉薇娅猛的打了个激灵，脸都白了，汗如雨下，连忙捂着脸光速逃跑，脱离犯罪现场！
　　(￢﹏￢‧̣̥̇)“咳咳～我肚子痛，去趟卫生间哈，你们先聊着…”
　　说完一溜烟就跑没影了！
　　江南更懵了，有什么可怕的么？尿遁都用出来了？
　　抱着疑惑的心态，江南抬手打开了哑麻袋的袋口！
　　顿时，一道血影从麻袋里边怒吼着冲了出来，吓的江南都后退了一步！
　　٩(#ᵒ̶̶̷̀)3(˂̶́#)۶“放我出去，本姑娘给你们拼…”
　　话还没说完，一旁早就有所准备的米拉一个时间静止光球就放了出去！
　　刚冲出麻袋的玖蓝就直接被静止住了！
　　江南眼珠暴凸，晴天一个大雷劈在脑袋瓜子上，当场石化在原地！
　　(유口유|||)…
　　只见米拉上去就踢了玖蓝后丘一脚，气哼哼道：
　　(◦`~´◦)“你这个人质，还认不清楚形势的咩？我看你还是没挨够揍是吧？”
　　“还敢对江南哥哥这么凶？哼哼！”
　　这一刻，全体恶霸帮成员都倒抽一口凉气，整齐划一的蹲在墙角，靠着墙根抱头蹲好！
　　他们一眼就认出来了，从麻袋里冲出来的，正是出去执行任务的玖蓝啊喂！
　　只不过人被打肿了三圈，完全变成了血葫芦！头顶的两根黑角都被打断了！
　　近30分钟的围殴，让其几度濒死，可算是放出来了，可谁知道又被时间静止光球定住！
　　还被大庭广众之下踢屁股！
　　这一刻，玖蓝肿成一条缝的眼睛，看向江南的目光已经能杀人了！
　　江南嘴巴张的老大，声音都高了八度！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“玖…玖蓝？”
　　夏瑶兴奋道：(๑◔ ꇴ ◔ิ)“怎么样？惊喜不？喜欢么？没想到吧？哈哈哈！”
　　吴良哈哈大笑：
　　(。•ˇᗜˇ•。)“看！南哥激动的都颤抖了呢！还冒上汗了？南哥！不至于嗷！”
　　“为你出头，这是兄弟应该做的！”
　　江南：！！！
　　我这可真的是万万没想到啊喂，神特喵激动的颤抖，我这是瑟瑟发抖！
　　怪不得玖蓝没回来，一直没露面，合着是被雪雪米拉她们逮了？
　　还给锤成这样？
　　在死狱里，陪自己对练的时候，也没伤的这么重啊？
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“这这这…这就是你们送给我的大礼？”
　　江南都已经抖成筛糠了！
　　钟映雪歪着头：(๑•̌◠ •̑)ˀ̣ˀ̣“唔～怎么？不喜欢的么？你也可以自己再打一遍出出气的，米拉控着，她反抗不了，不用怕！”
　　江南捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“你们怎么把玖蓝给逮了？是不是有什么误会在里边？”
　　米拉疑惑：୧(｡ ͡° ▿ ͡°)“怎么惹？不该抓的么？我们刚到北冕星，就撞见她在街角吃火烧了！跟照片一对比，就是她！”
　　“绝对不会认错人的！就是她打的江南哥哥吧？”
　　江南更懵了：(꒪△꒪ ‧̣̥̇)“啥照片啊？”
　　岚当即从兜里掏出江南受虐照：
　　(๑ ͡°ں ͡°)っ“你康？就是她来的！这是预警姬好不容易从圣律会那边搞到的情报！”
　　“这蛇蝎心肠的女人，化成灰我都认得的！”
　　江南看着照片直接僵住，这…这这不是当初在死狱跟玖蓝对练时候拍的么？
　　玖蓝拍照用来交作业的，不光流出去了，还被队里当成情报搞到手了？
　　这误会可大了去了啊喂！
　　吴良抱着肩膀：
　　(。•ˇ皿ˇ•。)“南哥！不用客气，锤她丫的就完了，听说幽冥族也派出追捕大队了，这玖蓝说不定就是追捕大队派来打探消息的！”
　　“打死了米拉也能拉回来，没事的，你就放开了手脚打！”
　　玖蓝：！！！
　　江南捂脸，看着刷成了幻影的怨气值列表，都不知道怎么说好了！
　　(´-﹏-`；)“这见面礼也太劲爆了一点吧？玖蓝…她是自己人的啊？已经是我的人质了，你们怎么又给抓起来了？”
　　“那照片…是故意拍给上面看，交作业用的，我在冥河死狱里没少受小玖玖的照顾，越狱的时候，也是她带我们逃出去的！”
　　“不是追捕大队的，是跟我们一起越狱出来的，之前去北冕星都，也是给我办事儿去了，你们冤枉好人了哇…”
　　这一刻，岚手上的照片直接飘落在地！
　　小队成员全体石化在原地，张大了嘴巴全都呆住了！
　　∑(°口°๑(꒪口꒪‧̣̥̇(°△°|||(°口°ノ)ノ
　　打错了？这是队友？小南都还亲昵的管她叫小玖玖？
　　再看那些恶霸帮小弟的反应…
　　王有志再也绷不住了，捂着肚子在地上笑的直打滚儿，啪啪拍大腿，眼泪都笑出来了！
　　(´థ ꇴ థ)σ 啊哈哈哈～
　　这乌龙可太大了！
　　围殴是在次元夹缝里围殴的，在次元夹缝里，就没有黑神不知道的事情！
　　整个围殴的过程，他的本体看的一清二楚！
　　却一直憋着没说，就等着这份见面礼呢！
　　虫蜚雨嘴角直抽：
　　(٥ŏ ﹏ ŏ)“都已经成为人质了，还能被第二次当成人质？臭玖蓝很有质气嘛！质中质可还行？”
　　盛意叉着腰：
　　(︶.̮︶〃)“康吧？我就说她是大凶之兆，要倒大霉的，还不信！不听盛意言，吃亏在眼前！”
　　“我的天眷之眼准吧？”
　　王有志不停打滚儿，竖起大拇指：
　　(˚⋟ ꇴ ⋞)“准！准爆了啊你，啊哈哈哈！”
　　江南额头暴汗，大志全程都看在眼里的吧？
　　那你还不说？有够坏心眼儿的啊？
　　这一刻，江南说的都队全员的脸都红了，眼神闪躲，手足无措！
　　(乛﹏乛⑉)(ﾉ)﹏(ヾ)(๑◔﹏◔ิ๑)
　　钟映雪直接捂脸蹲在地上，变成了泡泡茶壶姬，头顶不停冒烟儿！
　　尴尬的直想找个地缝钻进去！
　　夏瑶眼神闪躲，脸都白了：
　　(☍﹏⁰)“欸～误…误会了么？这…这可真是离了大谱了！”
　　“想必玖蓝姐一定不会介意的吧？”
　　千本樱捂脸，角都给人家锤断了，怎么可能不介意啊喂！
　　吴良吹着口哨：
　　(。◔ิˇ3ˇ◔ิ。)“咳咳～我…我其实也没怎么出力的，啊哈～啊哈哈！”
　　熊二翻了个白眼：
　　(｡乛▿乛｡)“我呸啊！就你打的最多，都用上神力了！”
　　眼看着玖蓝的眼睛都已经冒出血光了，江南汗如雨下！
　　(•́ω•̀ ٥)“米拉…先不要放嗷！我样你放你再放嗷！”
　　米拉红着脸，一脸紧张！
　　只见江南走进时间光球里，揉了揉玖蓝肿成包子似的脸颊！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“咱…咱不气嗷，他们也是为了我好哇？胖点儿好，胖点富态，能生儿子！俗话说吃亏是福嘛！”
　　玖蓝：！！！
　　我呸啊！胖跟被打肿那能一样么？
　　本姑娘这辈子就没受过这么大委屈啊喂，跟你出来当人质，简直是倒了八辈子血霉了！
　　连个说话的机会都不给我，上来就打我，就打我！
　　还要把我打的反复去世，一个比一个魔鬼好么？
　　生个屁的儿子，鬼才要给你生儿子啊喂！
　　只见江南嘿嘿直笑：“不气不气！都是自家人嘛！我放开你，你保证不发飙我就放开嗷！”
　　“同意你就眨眨眼？”
　　米拉点了点头，给了玖蓝一点权限！
　　玖蓝那肿成悲伤蛙一样的眼睛狂眨！
　　(#⋟)3(⋞#)
　　江南这才松了口气，叫米拉撤回时间静止光球！
　　而玖蓝恢复自由的瞬间，直接炸毛！
　　٩(#)◣3◢(#)۶“我不服！单挑！有种跟本姑娘单挑！要是被你们打破皮就算我输！偷袭，围殴算什么本事！”
　　“你们不讲武德！”
　　钟映雪夏瑶她们都白着小脸儿，也不知道说点啥好了！
　　都杵在原地不动，如果打回来就能让她出气的话，那就打回来好了！
　　江南则是上前一把抱住玖蓝的腰！
　　“憋憋憋！憋冲动！冲动是魔鬼的哇？”
　　玖蓝气极：“你起开！憋拦着我，今天就算是天王老子来了，我也要打回去！”
　　说话间一个钉拳朝着江南的肚子上锤去！
　　江南一个激灵，本能的打开空间虫洞防御！
　　玖蓝的拳头砸进虫洞里，又从自己的眼眶前冒出来，锤在了自己的眼睛上！
　　这一拳锤下去，她的肿眼泡就更悲伤蛙了…
　　(#)●3≤(#)
　　江南咽了口唾沫：
　　੧੧( ° △ °|||)“卧槽！不不不！别误会！我不是故意的，本能！本能反应了这！”
　　玖蓝僵在原地，下一秒直接就崩溃了！
　　也不管什么淑女形象，高冷气质了！
　　一屁股坐在地上仰着头，哇的一声就哭了出来，泪水宛如呲水枪一般窜出！
　　˚‧º·(#)˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅(#)‧º·˚呜哇～
　　不住的蹬腿儿抹眼泪！
　　˚‧º·(˚˃̣̣̥᷄口ก̀(#)‧º·˚“呜哇～你们都欺负我！全都欺负我！本姑娘不玩儿了！我要回家，当人质什么的，最讨厌了！呜呼呼～”
　　被打了一顿的玖蓝憋屈极了，发飙又发不出去，毕竟江南的队友也是为了他好！
　　直接就给自己委屈哭了！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　完了！这下可闯大祸了！给委屈哭了都～

