第2410章 将天赋发扬光大
　　人类阵营一出场，顿时就盖压住了所有序列种族的光辉！
　　这排场，这气势？谁家比的上？上百头次元生物保驾护航？
　　既然要展现力量，那就做的彻底一点，装杯这一块，江南还真没服过谁！
　　芙蕾雅面色煞白，腿都在控制不住的发抖，悄咪咪道：
　　(‧̣̥̇￢﹏￢)“南神！我快挺不住了啊喂，还得撑到什么时候？”
　　这近百头次元生物出现在星空中，消耗的可都是芙蕾雅的奶量！
　　她感觉自己已经快要干洋子了！
　　江南表情不变：
　　(◕◔ิ ◠ ˂̶́◕)“装杯呢，别掉链子啊靠！再多撑一会儿啊你？”
　　看着他族望过来的艳羡目光，钟映雪捂脸，他们这辈子也不可能知道，小南他们在这里聊什么呢吧？
　　夜堇瑟惊呼，看着人类的百兽巡星，眼中满是小星星：
　　˚₊*(✿o̶̶̷̤ﾛo̴̶̷̤ˋ)*₊˚“芽儿～姐姐你看！好帅！帅爆了啊！次元生物，好想要一头啊！”
　　夜鸢尾翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั✿)“淡定，别给咱们暗宙体丢人！”
　　不过眼中却带着震撼，人类虽然只有三百多人，但这势头一点也不输前十序列啊？
　　奥莉薇娅兴奋的挥手：
　　٩(๑•̀ꇴ•́๑)۶“南神！南神！这里呐～好帅！你们好帅啊！”
　　此刻的奥莉薇娅兴奋的像是个小迷妹！
　　古白撇嘴：(￢益￢〃)“乱嚷嚷什么？你刚刚不是都用神明的耳语看到了吗？别忘了你是哪边的！”
　　都灵玉眸光闪烁着异彩，来了么？
　　只见江南望向原子战争堡垒的方向，笑着打了个招呼！
　　随即在所有人迷惑的目光中，调转船头，直朝着前十序列的方向而来！
　　都灵玉愕然，什么情况？人类的席位在最边上啊？怎么朝着这边过来了？
　　江南毫不客气，庞大的船身直奔前十序列的特别观猎场挤了过去！
　　而他所奔的之处，正是第十序列天使族的场地！
　　☚(ꐦ°᷄д°᷅)☛“欸？混沌族的！隐灵族的！麻烦把你们家星舰往两边靠一靠，地方不够大，老子船停不下！卸卸！”
　　混沌族种族代表地皇瞪眼：
　　(▼ヘ▼ꐦ)“啧～你…”
　　话还没说完，玄瑟一把扑上去捂住地皇的嘴：
　　٩(･ˇ益ˇ･｡:)“擦？船不想要了啊？别惹事儿！”
　　而混沌族领军人浑源撇了江南一眼，倒也没说什么：
　　“把船靠边儿…”
　　隐灵族的代表额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“南…南神？你们走错位置了吧？这里不是天使族的观猎场么？你们…”
　　江南眯眼，大手一挥，一道炽烈的虚空壁垒斩出！
　　直接将前面那属于天使族的场牌标志斩碎！
　　(˶‾᷄～‾᷅˵)“所以现在是我们的位置了！”
　　那当初被江南一嘴巴子抽晕的隐灵族议事员都麻了：
　　(☍﹏⁰ლ)“啊哈～啊哈哈，挪！我们这就挪！”
　　第九，第十一序列愣是挪了位置，让人类阵营停在了原本属于天使族的场地里！
　　只见巴蒂大手一挥，凭空造物，人类的场牌标志赫然出现在前面！
　　江南满意的笑了笑：
　　୧(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“哎呀～前排的风景就是好！能往前面凑，谁想在后面待着啊？”
　　这一刻，众序列都额头暴汗，江南此举，挑衅意味很明显了，这明摆着是想把天使族挤下去，人类上台啊？
　　天使族还没到，不知道他们看到这一幕会处理！
　　然而说天使天使就到！
　　一台巨大的神圣天刃机从机械虫洞中飞出！
　　刚一到场，就发现自己的位置被江南给占了！
　　此次来的，正是天使族吞星圣约克！以及其座下大神官赫烨！还有两位天使长阿缇雅，乌婕尔，尽在种族代表之列！
　　见被人类抢了位置，一个个都面色难看！
　　圣约克一身戎装，老刀削面，眼神锋锐如刀，头顶黑色天使光环，腰间挎剑！
　　꒰ঌ(˵‾́益‾́)໒꒱“江南！你什么意思？这是我天使族的位置，你们人类的位置在那边，序列末尾！”
　　江南嗤笑一声：
　　(๑¯ิ↼¯ิ)“这里是你家的啊？老子想停哪儿就停哪儿？你踏马哪儿凉快哪儿呆着去！“
　　“现在肯露面了？老子在神圣天国的时候，怎么不见你出来？”
　　我特喵倒是想出来，老子不挨雷劈呢么？
　　꒰ঌ(ꐦ▼皿▼)໒꒱“江南！你别欺使太甚！我天使族的位置，不是你能占的！无论是场地！还是序列席位！”
　　场中的火药味儿顿时浓郁了起来，各大序列都是一副看戏的表情！
　　江南满眼鄙夷：
　　(◦ ͡° ↼ ͡°)“抱歉！我并没有欺使的癖好，嫌脏！老子就占了！你能把我怎么着？”
　　“正面刚我？来啊？我看也不用非得等到什么寰宇大猎再清你们的场了！现在就可以！”
　　“距离大猎入场还有一段时间，斩掉你们这一万种族代表，剩下的时间够你们再挑点臭鱼烂虾凑个人数进去送人头的了！”
　　虫蜚雨全身仙灵之光迸发，朝着圣约克挥手：
　　(งᵒ̌ ◠ ᵒ̌)ง⁼³₌₃“来啊来啊？啊哒啊哒～”
　　圣约克面色异常难看，气氛顿时跌入冰点！
　　就在这时，一道不合时宜的声音响起！
　　(✿థжథ)σ “噗～”
　　夜堇瑟直接捂住嘴巴蹲在地上，肩膀抖个不停！
　　神特喵的嫌脏！
　　夜鸢尾满头黑线，笑可以，别笑出声啊？天使族不要面子的啊？
　　圣约克面色更难看了，暗宙体他也不好发飙！
　　其目光不禁望向玻色族督战台：
　　꒰ঌ(乛一乛)໒꒱“帝酬！这你们不管管吗？序列战争一点秩序都没有了吗？”
　　帝酬爱答不理道：
　　(︶益︶〃)“谁能管的了他啊？人家有动手证，你让我怎么搞？”
　　余艮开口淡淡道：(￢_￢)“场地还有挺大空余，观猎场各族场地也并非固定，既然天使族来晚了，位置有人占了，那就换个位置好了！”
　　“这又不代表着什么…”
　　圣约克深吸了一口气，强压胸中怒火，冷冷的撇了江南一眼，指挥着神圣天刃去了别的位置！
　　江南不禁朝着玻色族那边招手：
　　(〃 ﾟ ̫ﾟ)ﾂ“还是星空霸主明事理，谢了嗷！”
　　然而却没人回应江南，而无罪的目光自从江南出现，就始终落在江南身上！
　　手已经摸上了刀柄，江南似乎是察觉到了无罪的注视，不禁咧嘴一笑！
　　直接从身上掏出玻角串儿，在手上一阵狂盘，疯狂显摆！
　　无罪：(ꐦ°᷄ _ °᷅)…
　　然而他也仅仅是挪开了目光而已，不再去望向江南，不过眼神更冰冷了！
　　怨气值倒是一直在刷新！
　　江南眸光闪烁，看来那取种任务是相当重要了啊？自己都这么猖狂了，玻色族竟不接自己的茬？
　　啧啧啧～明摆着不想让自己捣乱啊？
　　鹅盒～你们不想让我干啥！我偏干啥！
　　只见江南眸光一转，随即眼睛大量：
　　٩(° ꇴ °〃)“哎呀？这不硅基嘛？你们的船跟我们的船是同款欸～你瞧瞧这巧不巧的？”
　　“这简直是无巧不成书啊？撞船了么这不？要不你们回去换一个款式再来吧！”
　　这一刻，只见缪克，铁卒，以及全体硅基种族代表整齐划一的朝着江南竖起了机械中指！
　　ᕕ┌∩┐
　　并且打开的防御护盾屏蔽声音，表示并不想理会江南！
　　神特喵撞船了，你们的这艘机械帝国战舰明摆着就是抢我们家的啊？
　　就那个埋了咕汰的小岚孩抢的！
　　你还有脸说撞船？你个不要脸的玩意！
　　显然，所有的硅基战士都加载了脏话系统，为的就是应对江南不至于连个嘴都还不上！
　　江南撇嘴：(︶～︶〃)“切～无聊，下家下家～”
　　众人类代表一口气差点没上来憋死！
　　神特喵下家啊，你是打算挨个序列挑衅过去嘛？
　　就真怕进去之后没人敢干你呗？
　　真是一刻都不得闲的啊？
　　正常不都应该是被二五仔挑衅，然后回击过去吗？你倒是好，刚一过来就主动出击？先是抢强人家天使族场地，又是挨个序列喷过去！
　　这是什么星空大魔王啊喂！完完全全是大反派的操作啊？
　　摊上这么个时代之主，要是没个大心脏，都得被吓死！
　　奥丁以手抚额：(ﾉ)´- ꇴ -`)“好大哥的功力依旧是没有半点衰退啊？还是这么欠揍？搞的我都想打他一顿了！”
　　魔术师轻咳两声：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“哥～放弃吧，你打不过！”
　　夏瑶则是完全不担心：“嘻～小南的嘲讽天赋生下来就是拉满了的！毕竟他就喜欢别人骂不过他，还打不过他的样子！”
　　嗯～果然是魔鬼来的！
　　杨坚苦笑着，以手抚额，显然江南不仅仅是挑衅而已，同样也是在试探各大族的态度，这关系到大猎开始之后的行动方针！
　　只是这试探的方法着实有些许的猖狂了！
　　眸光望向暗宙体的黑魔战舰，江南下意识的刚要开喷，可夜鸢尾却朝着江南点头示意，一副自己人的模样！
　　而夜堇瑟则是兴奋的朝着江南挥手：
　　٩(✿¯͒ ꇴ ¯͒)۶“嘿～江刨子！收徒嘛？特聪明的那种！”
　　江南：？？？
　　ᕦ(°口°๑)“我？江狍子？她是不是骂我傻？呦呵？我还没喷她们，她倒是先骂上我了？”
　　在俺们东北，狍子可是傻的意思，毕竟傻狍子！
　　江南正要友好输出一波，让她见识一下什么叫做人间险恶！
　　却被刘莽一把拉住：“收！南神！收了神通哇！她不是在骂你！江刨子是你的新外号啊？”
　　江南：∑(°口°๑)哈？
　　“怎么来的外号？我怎么可能会有这么难听的外号？”
　　钟映雪捂脸，江天线，江胖红，江貔貅就好听了嘛？
　　刘莽嘴角直抽：“谁让你给那俩天使切片，切的比刨刀刨的还薄来着？你不是江刨子谁是？”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　起的挺好的，下次不要再起了…

