第214章 岂可修
　　江南算是明白了！
　　这大力药水2.0中的能量过于汹涌！
　　导致身体吸收了太多的能量消化不掉，这才导致了肌肉炸裂！
　　化身肌肉猛南！金刚芭比！
　　可对身体素质的提升却是实打实的！
　　甚至帮江南把等级冲到了白银一星！
　　“看来下次得兑水才行，不然……”
　　钟映雪呲着小虎牙：“哼！你还想有下次？”
　　夏瑶揉着眼睛：“下次……你先洗！”
　　三人就这么坐在榻了的床上！
　　一只等到了天明，身体中的能量终于被完全吸收殆尽！
　　此刻江南身上肌肉匀称，毫不臃肿，精悍非常！
　　而钟映雪和夏瑶浑身上下也没有丁点的赘肉！
　　淡淡的肌肉线条充满了美感！摸着弹性十足！
　　直觉得身轻如燕！
　　现在两人的脸色才好看许多！
　　不过看向江南仍旧是气鼓鼓的傲娇脸！
　　(◦`~´◦)
　　一晚上足足给江南提供了20万的怨气值！
　　江南心中有愧，不由得道：“去海边游乐园呐！我请！”
　　钟映雪眼睛一亮：“去！我这就去换衣服！”
　　夏瑶：“嘿嘿！好！那我要吃棉花糖！还有冰激凌！”
　　说着两人一溜烟就跑楼上去了！
　　江南：？？？
　　看着无比狼狈的房间，江南一阵头疼！
　　打电话到家装公司，半个小时后家装小哥就来了！
　　此刻，小哥站在屋子里一脸懵逼！
　　看着碎裂的浴缸，被爆掉的浴室门，房间门！
　　还有被干榻的床整个人都傻掉！
　　最恐怖的还是墙上的那个“太”字形大洞！
　　太？
　　怎么会是太？
　　这么猛的么？昨天晚上那得多激烈啊！
　　从浴室到房间！床塌了都不满足？就连墙都……
　　小哥看了看“太”字大洞，又看了看江南！
　　然后竖起大拇指！
　　牛批！
　　“哥！我给你200！你告诉告诉我，咋能在墙上开个太字呗？”
　　“我也想像你一样猛！”
　　江南黑着脸，掏出一瓶大力2.0就塞小哥怀里了！
　　“回家喝了！你不光能开墙！你都能拆楼！”
　　小哥捧着大力满眼放光：“哥！啥也不说了！钱不要了！这活我白干！”
　　江南拍了拍小哥肩膀：“小伙子上道嗷！”
　　就在这时，楼上一身碎花连衣裙的钟映雪走了下来！
　　头戴雪白遮阳帽，上边还有一只蓝色的蝴蝶结！
　　美的像是童话故事中的公主！
　　夏瑶则是紧身牛仔裤，上身七分袖的白衬衫！活力四射！
　　直接从二楼翻下来！
　　“走哇！我已经准备好啦，我去开车！”
　　钟映雪笑道：“瑶瑶你慢点儿，小南快跟上！”
　　“嘿嘿，好嘞！”
　　小哥瞪大了眼睛看着走过去的钟映雪和夏瑶！
　　手里的电镐都不香了！
　　这踏马！有这两个大美人？老子也能开墙啊！
　　啊啊啊啊啊！羡慕死！
　　路上，江南给吴良还有鱼青青他们发了信息！
　　就连沈淼他们也没落下！
　　叫的都是晋级全国的小队，毕竟都是出自同一个省的！
　　自然要多熟悉熟悉！
　　等江南他们到了滨海游乐园！
　　秦授小队已经到齐了，吴良则是和沈淼还有果果站在一起。
　　此刻，钟映雪和夏瑶一手七彩棉花糖，一手草莓冰激凌！
　　满脸的幸福！
　　金刚芭比的事情已经被忘在脑后了！
　　鱼青青：“哇！雪雪还有瑶姐都好漂亮呐！”
　　江南咧嘴一笑：“呐~”
　　只见江南像是变魔术一样，手里瞬间多了10只七彩棉花糖！
　　几个小女生眼睛都亮了起来！
　　“嘿嘿，谢谢南神！”
　　“真甜！”
　　“唔~好吃的！”
　　秦授怼了怼眼睛兄：“瞧见没？学着点儿！”
　　眼睛兄看了看杜月，又看了看江南，暗自咬牙下定决心！
　　要拜师才行！
　　江南看着沈淼笑道：“宋青顾北怎么没来？”
　　果果捂着小嘴偷笑：“还不是被你给打怕了？”
　　沈淼：“哼！才不请他们！”
　　江南咧嘴一笑：“那走吧！”
　　只见夏瑶大眼中全是兴奋：“走哇走哇！去鬼屋！”
　　沈淼和果果缩了缩脖子！
　　“上……上来就去鬼屋？这么刺激的么？”
　　“我怕！”
　　吴良拍了拍胸脯，满脸自信：“跟我走！我带着你们！”
　　“嘿嘿，谢谢吴良哥哥！”
　　周末游乐场人不少！
　　一行人来到了凶铃鬼屋前，这鬼屋全世界都出名！
　　恐怖指数绝对MAX！
　　众人正往里进呢！
　　只见秦授站在原地，听着鬼屋里传出的惨叫，整个人都僵住了！
　　鱼青青愕然：“怎么不走？”
　　杜月偷笑道：“咱们的秦大队长不会是怕鬼吧？”
　　秦授瞪眼：“胡说！吾辈儿郎！一身正气，怎能怕这些妖邪之物？”
　　“我……我只不过是得了种一进鬼屋就会死的病！”
　　鱼青青：……
　　走在前面的江南回头一笑：“不好意思大兄弟！你这个理由我之前用过了！”
　　“哼哼！进就进！谁怕谁！”
　　……
　　鬼屋内阴暗潮湿，江南带着钟映雪和夏瑶走在其中！
　　旁边时不时回荡着恐怖的BGM！
　　灯光幽绿，忽明忽灭，走廊里传来阵阵电流声！
　　偶有冷风略过脖颈！
　　走廊尽头，时不时有模糊的人影闪过！
　　钟映雪紧紧的搂着江南的手臂，缩在怀里，俏脸儿上全是紧张！
　　手心里都是汗！
　　而夏瑶则是牵着江南的手东瞅瞅，西看看，满脸兴奋！
　　江南：ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭
　　鬼屋真的是太妙了哇！
　　这边夏瑶正抻着脑袋朝胡同里看呢！
　　就在这时！
　　一只身着白大褂，扮相恐怖的长舌鬼猛的从里边冲了出来！
　　“吼！”
　　ฅ(°口°๑)ฅ
　　“呀！！！”
　　夏瑶直接就炸了毛，猛的缩到了江南身后，死死的扒住他的肩膀躲了起来！
　　钟映雪则是搂的更紧的，死死的闭上眼睛！
　　江南蹭了蹭鼻子，看了一眼长舌鬼：“啧啧啧！这鬼真有钱！”
　　“穿的鞋都是耐克的！”
　　钟映雪和夏瑶：？？？
　　长舌鬼低头看了一眼自己露在白大褂外边的耐克小白鞋！
　　默默地收回了小脚丫……
　　夏瑶白了一眼江南：“小笨蛋！气氛全都没了好嘛？”
　　钟映雪则是拍了拍自己的小心脏！
　　三人走远……
　　长舌鬼脱下自己的耐克小白鞋狠狠地丢在地上！
　　“岂可修~”
　　一上午了！怎么一个人都没吓到！
　　作为一只鬼！我好失败啊！
　　三人走着走着，乌漆嘛黑的！
　　钟映雪和夏瑶竟然找不到江南了，而且这一路上，再也没有鬼跳出来吓人！
　　一点恐怖感觉都没有！
　　而在即将到达出口的拐角处！
　　她俩终于找到了江南的身影！
　　只见江南蹲在地上，他旁边还蹲着三只鬼！
　　江南：“哎我说，你们这工资咋算的？日结的啊？”
　　一旁的僵尸鬼显得有些拘谨，揪着自己的衣服：“内个……日结的，一天二百！”
　　江南：“不错啊！中午供饭不？都啥菜啊……”
　　吊死鬼妹子掰着手指：“土豆炖豆角，辣白菜，还有海带汤！西红柿炒鸡蛋……”
　　旁边的水鬼：“老弟！真不是我讲究他们！菜老咸了！嗷嗷咸！”
　　……
　　夏瑶：(≖_≖ )
　　钟映雪：(￢_￢)
　　这真的是鬼屋么？
　　能跟我俩说说，你们是咋唠一起去的不？
　　喂喂喂！
　　没你这么玩儿的啊！

