第2799章 你管这叫防身武器？
　　自终焉星域回来之后，江南就一头扎进了源流宙阵之中！
　　还有28天，十倍时间差就是280天，足够江南再往上冲一波的了！
　　而自从江南去往永恒的烈风后，钟映雪她们一直就在宙阵中修炼，就没出来过！
　　外边才仅仅过去了五个月，而宙阵中的钟映雪她们，体感可是足足过了50个月，相当于四年多的时间！
　　想江南想到爆炸好么？
　　毕竟从来没分离这么久过，虽然在宙阵中修炼，但对于外界发生的事，钟映雪她们也是一清二楚的！
　　只不过没出去，因为帮不上什么忙，还不如利用这段时间好好提升自己！
　　如今钟映雪，夏瑶吴良他们，等级都已经修到了超凡八九期的样子！
　　对于他们来说，十期，十一期大概就可以突破至吞星了！
　　只不过还没江南这么临门一脚！
　　吴良一看江南这超凡十七期的等级，也是原地石化！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“南哥…你这是为了等我们特地留的级么？其实你不用等的，该突就突！”
　　“都留这么多级了，就离谱！明明可以上初中的，为什么要一直念小学？”
　　江南捂脸，神特喵留级啊！我倒是想升！
　　(•́ω•̀ ٥)“这…这不寻思凑个整么？留级也比你们快啊！”
　　至于米拉跟岚两个小家伙，也都顺利超凡了！
　　而且岚已经不是小家伙了，已经变成大美女了好么？长的比钟映雪跟夏瑶都高，漂亮到爆炸！
　　不过依旧那么爱穿男装…
　　按照约定，江南终究还是失去了米拉的崇拜，回来之后还是超凡！
　　但在了解米拉如今的能力，以及觉醒的技能跟领域之后！
　　江南当场僵住，嗯…应该的…
　　这么强不崇拜我也是应该的…
　　接下来的时间里，江南便在宙阵中修炼，永恒之心里的能量还远远没吸收完成！
　　江南是一边吸着宙阵能量，一边炼化永恒之心内的能量，内外结合！
　　几乎不用操心什么，只要心跳就变强！
　　而这期间，江南也将自己从永恒烈风中继承来的先辈绝技，秘法一类的，全部拓印到了爱酱终端里，供给有需要的人类修炼！
　　也反手教给钟映雪，吴良他们一些用的上的绝活！
　　想必即便是那些先辈意志知道了，也会欣慰的吧？
　　永恒的辉煌会以这种方式传承下去！
　　时间一天天的流逝，这期间，江南又没少抽奖，搞到了不少的做人草！
　　还了黑神两株，又给小鲤鱼彻底变成人了！
　　甚至还用做人草把坏兽团全给变成人了，龙鳅的托付江南一直都还记得！
　　从来没亏待过从虚空海中带出来的坏兽们！
　　因为战争号角的原因，如今怨气值用不完的用，可即便是这么抽奖，依旧没有新奖品出来！
　　问系统臭宝，也没给自己回应，甚至连表情包都不发了…
　　这让江南有些心里没底，可也没什么办法…
　　距离第三环开启还有三天时，分散在各处修炼的薇薇安分身来了个大合一！
　　顺利突破吞星，完成了生命层次的质变！
　　这可给杨坚乐坏了，就差没敲锣打鼓庆祝了，土著人类里可算是有了个吞星的，还是薇薇安这么变态的！
　　至于亚克力，自从冲突结束后，就被黎冰抓去晨曦实验室了，至今也没个消息！
　　这段期间，姜繁则是一直游荡在终焉星域，不知在研究些什么…
　　而转眼功夫，终于到了顶点战争当天！
　　神葬旧土那边，一切都已准备就绪！
　　各种族队伍也当出征，前往赛场了！
　　失落国度上空！
　　一座宏伟的苍星移动战争基地坐落，整体呈“✧”状，中央的苍星能源核心，绽放出青色的密集能量束，接天连地，贯穿整座基地！
　　基地外，还有转动着的防御星环！
　　这属于战略级的移动战争基地，甚至可抵抗半步吞星存在的强攻，功能极为多元化！
　　如今人类甚至已经可以批量制造，售卖了！
　　这次前往神葬旧土，便打算乘坐这个去！
　　苍星广场上，人类高层的出征团已经到的差不多了！
　　一众超凡都准备去看看热闹！
　　而吞星这边！
　　虫蜚雨，亚克力，薇薇安全都在，还有一个变成人的小鲤鱼，就是个鲜嫩正太的样子！
　　如今头上还戴着个包着耳朵的那种咸鱼帽，以遮挡光头散发出的耀眼光芒！
　　正在跟王有志玩石头剪刀布，输了弹脑瓜崩的游戏！
　　只不过是小鲤鱼先出…
　　至于幽冥，则是没让他变成人类！
　　虽然这次序列战争，没幽冥族什么事儿，幽冥很闲，可毕竟幽冥族就他一个吞星，需要其坐镇！
　　况且姜繁回归，也就没有再让他变成人帮忙的必要了！
　　再说还有小鲤鱼呢～
　　至于亚克力，此刻已经从血晶肌，褪色成无色晶肌了，真的变成了亚克力板的那种质感啊喂！
　　只不过精神状态似乎不太好的样子，抱着膝盖蹲在角落里，不知道在念叨些什么！
　　奥丁嘎嘎直乐：
　　(￢ ̫￢)“萧爷～您这也不行啊？我好歹也抢到了人类第一个超凡的名头，超凡这个名字都是我命名的！”
　　“这下吞星的，没赶上吧？让薇薇安抢了先？”
　　萧吹火黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“你怕不是欠揍了啊你？”
　　“吞星的赶不上，不是还有寰宇的么？”
　　奥丁直接石化，神特喵的寰宇啊喂，萧爷这目标有点远大啊？
　　萧吹火即便是天赋异禀，也没能赶在第三环之前突破至吞星！
　　哪怕超凡12期了，也一点突破的迹象都没有！
　　着实有些憋屈！
　　第一个吞星没戏，只能奔着寰宇使劲儿了啊？
　　而空间波动一闪，满脸红光的江南带着小队成员出现在了苍星广场之上！
　　人类一众超凡再看向江南，心里更难受了！
　　超凡十八期啊靠，他还真修上去了！
　　倒是忘了这个留级生啊喂！
　　28天的宙阵修炼，永恒之心的灌注下，让江南顺利突破至18期，并且朝着顶峰累积！
　　17期就已经相当变态了，如今又升一期，嘶～
　　只见江南环视一周：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“咳咳～人都到齐了吧？繁哥呢？”
　　空间波动一闪，姜繁也落在了苍星广场上！
　　气息比一个月前更加缥缈了！
　　(˵¯͒～¯͒˵)“能打别家的吞星，我还是比较感兴趣的～”
　　杨坚一看，得，这俩神仙都到了，也没什么可犯愁的了！
　　毕竟这俩活祖宗，可是硬拆了光刻星域的啊？
　　江南不禁咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“那就粗发！不把别家吞星的屎打出来，我就算他们夹得严实！”
　　杨坚：(｡≥3≤)噗～
　　苍星核心迸发极其剧烈的青光，能量束顺着上下两个方向狂喷！
　　当场跃迁消失…
　　……
　　星空西部，神葬旧土之外，已经停了不少的战争堡垒，武装星舰！
　　星空中，拥有吞星级强者的种族，算上人类的话，一共三十三家！
　　如今差不多都已到场，只不过并没有天使的影子！
　　而这一次，各族露面的吞星，也不再是平常负责族中事物的吞星话事人！
　　族中最强战力吞星，全都浮出水面！
　　玻色族星龙战舰之上，以堑厘为中心，八大吞星一字排开，气势惊天，勾动风云！
　　这就是星空霸主的底蕴了！
　　谁看谁不麻啊？
　　然而更加不可忽视的是硅基，他们只把机械帝国战舰开来了，舰上并无巨神兵的身影！
　　可但凡是个人就知道，硅基巨神兵的数量，绝对要远超玻色族的！
　　毕竟玻基大战之时，他们就一口气拿出了12尊来！
　　而暗宙体，原本算上诺亚在内就有五尊吞星了，再加上夜家姐妹成功突破！
　　这次到场的吞星足有七尊！
　　诺亚也并不是族中的最强战力！
　　至于天启族也不差，原本三尊吞星，再加上突破的都灵玉，如今已有四尊镇场！
　　平日里能看到的，看不到的吞星全都冒出来了！
　　加起来怕是有五六十个！
　　这帮人加在一起，是能够横推整个时代的！
　　这也是为何把第三环叫做顶点战争的原因！
　　他们是星空的巅峰，金字塔的顶点，被无数人仰望的存在！
　　只不过此刻，众人都有些诧异，人类怎么还不来？
　　不参加了还是咋的？他们怎么次次压轴？
　　而就在这时，众人只见一道如黄金般闪耀的神影由远及近！
　　胸口处一颗苍星极其亮眼！
　　正是江南的意志神影，甚至庞大到包裹了整座战争基地！
　　这尊神影双手插兜，行于星空之中，一步迈出，就是数光年的距离！
　　身周十颗超大质量黑洞，将空间扭曲到了极致，环绕着黄金神影旋转，将周遭的一切搅的稀巴烂碎！
　　众吞星全都瞪眼看着这一幕，面色有些泛白！
　　江南笑容灿烂：(◦⁼̴ ꇴ ⁼̴◦)“不好意思，让各位久等了，路上看到点小玩意，就顺带捡着了，省的要用的时候没有…”
　　这一刻，在座的吞星脸全都白了！
　　星系中心的超大质量黑洞！
　　你管这叫小玩意？
　　我~%?…;# *’☆&℃$！
　　这怎么打！
　　江南摊手：
　　╮( •́ω•̀ )╭“你们都这么看着我干什么？吞星大佬干架欸，我身为小破星，随身带点防身武器什么的很合理的吧？”

