第2882章 天倾计划！
　　哪怕时之渊底部，时间完全静止，姜繁依旧未曾受到任何影响！
　　万千繁星的笼罩下，仿佛自成世界一般，运行的是属于姜繁自己的规则！
　　而且相比于之前，姜繁星空中的繁星，数量更多了，暴增至数千颗，接近万颗的程度！
　　显然这些都是姜繁新吸收的能力，不少星辰都还很弱小，散发出的光辉也并不明亮！
　　但新增中的一部分已经亮了起来，并且极其闪耀！
　　哪怕如今，万千繁星中的星辰，依旧在增多着！
　　别忘了，姜繁是有分身能力的！
　　那些分身此时此刻怕不是也没闲着，而是于星空中到处搜集能力吸收，为主星空点亮繁星！
　　在江南emo的这段时间里，姜繁从绝对终焉黑洞离开后，可一点都没闲着！
　　他是那种一旦确定了目标，就会朝着目标疯狂前行的人！
　　而如今的行动，同样在姜繁的计划之内！
　　始祖机之所以瞬间出动，就是因为感应到了时之渊底部的异动！
　　就在姜繁刚坐下，敲打主体终端的同时！
　　时之渊底部猛的传出剧烈的空间波动！
　　始祖机出现在主体终端之前，看到姜繁悠闲的坐在主体终端上望着自己！
　　似乎对自己的到来并不意外！
　　硅主脸都绿了！
　　这就相当于把自己最珍贵的宝贝藏在重重防护的保险库里！
　　算得上是世界上最安全的地方了！
　　可刚藏完，就发现敌人已经在保险库里坐着了，所有的防卫手段全成了狗屁！
　　硅主能不惊？
　　“你…你是怎么找到这里的？又是如何确定主体终端位置的？”
　　这可是时之渊，无尽的时间乱流足以屏蔽一切了！
　　甚至比放在始祖机的热核世界雏形中还要安全！
　　结果还是被找到了？
　　而且自己设置的所有防护全都失效，甚至没察觉到姜繁的到来！
　　即便是他如今就在自己眼前，姜繁的气息也依旧是一片虚无！
　　硅主甚至什么都感受不到！
　　而如今，硅主根本不敢轻举妄动，因为他没把握在保住主体终端的情况下，将之转移进热核世界里！
　　只见姜繁的手指轻敲着主体终端，挑眉道：“怎么？很好奇？告诉你也没什么…”
　　“热核星域的冲突之时，我便已经见过主体终端了，在那时，主体终端就已经跟我产生了纠葛…”
　　“自那之后，无论你将它放在何处，我都能找得到！我甚至知道它何时被你放在了时之渊，之所以不动它，是因为没必要而已…”
　　“找到你们的主体终端，很难么？”
　　硅主：！！！
　　淦！
　　姜繁一直都知道？只是没动手而已？
　　硅主莫名的生出一抹心悸的感觉！
　　该死的！
　　“那你现在来这里，又是何意？”
　　“我硅基有的是备用终端，毁掉主体终端，硅基也依旧会继续存在！”
　　“你威胁不到我！”
　　姜繁淡淡道：“之前并无理由，觉得很麻烦，但现在…理由有了！”
　　“硅基的命运，也将在今天被改写！”
　　硅主眯眼：“姓姜的，你到底什么意思？江南在质盟闹事，你就来硅基搞事是么？”
　　“你俩是商量好的吧？碳盟这是要反了天不成？”
　　“真就不怕成为众矢之的，让碳盟成为全星空围攻的对象？”
　　姜繁听完，反倒是笑了！
　　“呵～碳盟如何？我不在乎！我在乎的只有里边的人类？”
　　说到这里，姜繁顿了一下…
　　随即淡淡道：“或许这也仅仅是因为他在乎人类而已！”
　　“不过我还是要强调一点，我姜繁现如今所有的行动，作为，仅代表我姜繁自己，跟碳盟没有任何关系！”
　　“我已经不是碳盟的人了，我只是我！仅此而已！”
　　硅主眯眼：“呵～这世上的事情，不是你说什么就是什么，联系也不是你一句话就能斩断的！”
　　“你到底想怎样？别坐在我的脑袋上！”
　　姜繁面无表情道：“我今天来此，要做的事情很简单！”
　　“臣服于我，亦或是硅基从此于星空除名，你选一个吧！”
　　硅主听闻先是一怔，随即直接仰头大笑！
　　“哈哈哈哈！你说什么？你认真的？这可能是我自诞生以来听过的最好笑的一个笑话了！”
　　“让我硅基认你为主？凭什么？你配么？”
　　“我硅基自诞生至今，经历大劫无数，但从未向任何存在低过头，更未曾屈服于任何人！我等的目标只有一个，成为这星空世界的霸主！”
　　“灭掉我硅基？当年青孑大尊都没能做到的事情，你凭什么？”
　　始祖机胸口热核世界亮起，气息愈发的危险了起来！
　　“我可以认为，你是在挑战我硅基的存在本身么？”
　　姜繁淡淡道：“随便你怎么认为！这并不是在跟你商量，而是通知！”
　　“两条路摆在你面前，你偏偏选择了那条最难走的…呵～”
　　“硅基…或许没你想象中的那么坚不可摧！”
　　说话间姜繁抬起大手，掌心星光汇聚，一股大湮灭的气息迸发，直奔主体终端拍去！
　　硅主：！！！
　　刚刚对话的过程中，他已经做出了无数次演算，选择了其中的最佳方案！
　　有最大的把握保住主体终端不受伤害！
　　“热核镇世•永固！”
　　无穷的混沌世界光影浮现，疯狂的挤压着姜繁所在，将之定住！
　　与此同时，胸口中无穷的赤红色光芒喷涌而出，直奔姜繁所在喷去！
　　“热核归墟！”
　　其中所蕴含的规则之力足矣碾碎一切！
　　而主体终端周遭更是浮现出浓重的世界光影，空间波动剧烈，显然是要转移至热核之中！
　　可姜繁根本不管硅主的攻击！
　　万千繁星亮起，星空之中耀眼的银色光辉涌动！
　　极其炽烈的银色星光宛如瀑布一般，自上而下，照耀而出！
　　“繁星世界！”
　　封禁姜繁动作的热核世界光影轰然破碎，就连笼罩了主体终端周遭的也是如此！
　　硅主瞳孔暴缩：“界源能量？嘶～”
　　姜繁也有？
　　就在热核归墟光柱即将轰中姜繁的瞬间！
　　姜繁大手已经重重的拍在了主体终端之上！
　　“轰！”
　　凶悍的星光迸发，主体终端毫无意外的，直接被星光碾碎为虚无！
　　点滴不存！
　　任何防护手段皆没起到作用！
　　而热核归寂也重重的轰在了姜繁的万千繁星之上！
　　银色星辉疯狂的崩溃着，但热核世界规则也在被不住的磨灭着！
　　却并没有伤害到姜繁！
　　只见姜繁眉头微皱，自己跟江南不同，没法随时补充界源能量！
　　用没了，只能去终焉黑洞，往里丢黑洞，跟本体联系上，然后再经由本体传输给自己！
　　很是麻烦，所以使用起来也并非那么毫无顾忌！
　　但姜繁的在银辉之中写入的规则雏形，可比江南要成熟，强悍不少，更加的坚韧！
　　毕竟领域这一块，姜繁走的更远！
　　只见万千繁星化作星光之甲，笼罩了姜繁全身，并未硬接攻击！
　　一步迈出，人就已经消失了！
　　始祖机则是看着被灭掉的主体终端，目眦欲裂！
　　这么多年了，主体终端从未被真正毁灭过，甚至熬过了寰宇战争！
　　那么激烈的大战，硅基的主体终端也仅仅是损坏，数据丢失了一部分而已，远远谈不上毁灭！
　　可今天，主体终端被姜繁一巴掌拍碎了，半点余地都没给留！
　　严格意义上来说，硅主的本体已经挂了！
　　不…是所有的硅基意识体，都挂了一次！
　　好在硅基还有备份终端！
　　硅主暴怒：“姓姜的！你真敢啊你？”
　　“我要你死！”
　　“跟你有关的人，一个也别想活！”
　　这一刻，始祖机极尽解封，直接开启暴走模式，将热核世界雏形催动到了极致！
　　而姜繁的声音却从硅主身后响起，冰冷的仿佛来自九幽地狱！
　　“我说过，硅基并没有你想象的那么坚不可摧，看来你仍旧没有意识到这个问题…”
　　“接下来！是你胸口里的这座终端！”
　　“尽管阻挡我吧！如果你能挡住的话！”
　　“108重界斩！”
　　姜繁的身影突兀的从始祖机背后出现！
　　手上星光之剑猛刺热核世界雏形！
　　剑上的界源能量极其厚重，甚至浓郁到整座时之渊都在轰鸣！
　　姜繁补充界源能量的确不方便，但这并不代表，他舍不得用！
　　这一剑，是姜繁的极致输出！全星辰能力加持之下！
　　108道饱含了界源能量的瞬斩叠加在一起，集中于一点刺出！
　　热核世界的界壁甚至都直接被刺穿，一剑深入至热核混沌之中，当场碾碎了其中的备用终端，被界源能量湮灭为虚无！
　　而热核世界也不是盖的，虽然被姜繁刺穿，但还仍旧没到被动摇世界根基的地步！
　　那界斩直接被热核世界规则湮灭，无穷规则长河从热核世界裂口中冲出！
　　直接把姜繁的身体湮灭！
　　彻底化为乌有！
　　始祖机大惊，又被干掉一座终端？
　　热核世界的界壁都被捅穿了，他怎么能！
　　而那片星空浮现，姜繁的身影再度凝聚，只是银辉比之前少了太多太多！
　　可姜繁不在乎，只要达到目的就可以了！
　　只见姜繁冰冷的撇了始祖机一眼！
　　“接下来！是光刻星域中的那座备用终端！”
　　“我会一个个的毁灭下去，直到你硅基，再无可用终端！”
　　说话间，姜繁身影消失！
　　硅主僵住，姜繁的话，就像是死亡宣告一样！
　　“该死！该死的啊！是你逼我的！”
　　“硅基若是消失！还要这星空世界何用？”
　　“启动天倾计划！终星武轰炸碳盟本家星域！给我打！”

