第2244章 群星计划！愿做那撑伞之人
　　江南眯眼望向那些星墟投影，只见那些星墟世界各不相同！
　　有一望无际的紫蓝色草原，星光点点，也有冒着硫化氢的贫瘠大地，却依旧被建设的生机勃勃！
　　御灵族，炎池族，雾隐族，重岩族，太多太多了…
　　不同的星球环境，孕育出了完全不同的生命形式，多样化的种族文明，文化！
　　曾经，蓝星被万族协定圈养在一隅之地，可仍旧对星空世界抱有强烈的好奇心！
　　不住的探索着，发射卫星，各种探测器，以自己的方式，去探寻着未知的星空世界！
　　但却一无所获，人类曾无数次问着自己同样一个问题，浩瀚星空里，是否只有人类一种智慧生命，我们是否是孤独的！
　　实际不然，人类并不孤独，星空何其浩瀚璀璨，万族共生，同处于一个时代，百花争艳，千峰竞秀！
　　人类只是被万族协定遮住了双眼，阻断了通往真相的道路！
　　这星空本应更加璀璨，但圣星的星墟开发，却扼杀了太多的可能，无数文明失去了自己的文化，信仰，化为奴种，被压榨至死！
　　一支种族，有时候价值甚至抵不上一颗香珠！
　　星落圆厅，是圣星所创造，从星落圆厅中出发，可通向无数星墟！
　　起的名字倒是应景，星落星落！群星陨落！
　　那里被称之为文明墓地并不为过！
　　如果人类四世积累，没能赢下那场星墟战争，那么这次新出的星墟，便会是18个！
　　江南太知道那会是怎样一种感觉了！
　　时至今日，江南依旧认为，奴种制度，是这千星时代最大的悲哀，人类也是受害者！
　　星空序列足有万数，可星墟呢？几十万都是少说的！
　　多少种族，文明被扼杀在萌芽中？
　　星墟战争对于圣星来说可能是一场游戏，给你灵墟灵气，给你时间发育，然后公平对决！
　　胜者加入序列，败者化作奴种…
　　公平？呵～这真的公平么？哪里来的公平可言？不过是割韭菜罢了！
　　亚克力再也忍不住了，看着在场的各大种族代表，对着那些奴种评头论足，讨论着他们的能力，那些适合用来玩乐，哪些适合用来开矿！
　　心中的杀意疯狂蒸腾！
　　老子受够了这样的世界，全踏马的给我死！
　　其就要起身，然而江南的精神力却悍然爆发，将之死死的压住！
　　传音道：(￢_￢)“老实呆着！你想做什么？暴露身份，杀光这里的所有人，然后等着被圣律会镇压，去送死么？”
　　“就算是杀光了他们！这些奴种就不会被买卖了？你能做到什么？又能改变什么？”
　　“想要改变！就听我的！”
　　亚克力双眼血红的回应：“一忍再忍！要忍到什么时候？”
　　“你的目标太远了，我等不到，也没有耐心去等！男子汉大丈夫，生于天地，只争朝夕，生死勿论！”
　　“别忘了！老子不是你手下！你也没权利阻止我做什么！”
　　江南瞪眼：“给我坐下！你想最后的希望都破灭掉么？”
　　“老子有说要忍了？之前我救不了，是因为我没有能力，人类自身难保！但现在！我有了！”
　　亚克力眉头紧皱，死死的瞪向江南！
　　“你要怎么做？”
　　江南沉默不语，不禁望向了玄瑟传音！
　　玄瑟脸一黑，还能咋整？接着花呗？反正买下这些奴种，又花不了几个钱？
　　相比于刚砸出去的三千兆，这些还真就都是小钱儿了！
　　只见玄瑟哈哈大笑：
　　(´- ꇴ -`；)“这不巧了么？今天拿出来拍卖的奴种，我玄瑟都包圆儿了！”
　　“也算是照顾照顾玻色族的生意！”
　　维纳斯一怔，不禁冷笑一声，是为了刚刚的失礼赔罪么？
　　(￢～￢☫)“呵～怎么？你混沌族的矿区不都已经在开发了么？还用的掉这么多人手？”
　　“不必卖我面子！你玄瑟不买，有都是人要！奴种可从来不愁卖！”
　　玄瑟挠头笑道：୧(〃´- ꇴ -`)“哪有的事儿啊？这不最近我的矿区里又发现了一批之前未曾探明的稀金，小发一笔！”
　　“人手有点不够用，刚好用这些奴种顶上！”
　　维纳斯冷笑着，给了乔纳一个眼神，乔纳咧嘴一笑：“那就承蒙玄瑟老哥照顾我们生意了？”
　　“后续的交接，会派手下跟您那边对接，把这批货送到您那边！”
　　玄瑟笑着摆手：
　　(*꒦ິ ꇴ ꒦ີ)ﾂ“好说！都好说！”
　　实际上心中已经骂开花了，踏马的赔死我了啊，今天全场的消费MVP一定是我了吧？
　　亚克力眸光闪烁，不禁传音道：“你所谓的不忍了，就是买下来么？”
　　“正如你所说的，你能救下这些，又能救下全部的么？杯水车薪罢了，你没法去改变这个操淡的世界！”
　　“买下来又能怎样？只是助长了圣星的气焰，用来残害更多的种族罢了，这些人你又要用他们来做什么？”
　　江南深深的吸了一口气，传音道：“这世界上最难的事情，就是从零到一迈出的那一步！”
　　“的确，这样的举动杯水车薪，我救不了全部的奴种，但我至少如今已经在做这件事了，好过什么都不做！”
　　“之前的我，没有那个能力，也没有勇气这么做！但现在，我应该迈出这一步了！”
　　“这计划在我胸中酝酿了很久，如今也该实现了！”
　　亚克力愕然：“什么计划？”
　　江南灿烂一笑：“群星计划！”
　　这些买回来的奴种，江南会送归至人类大本营的银河星域！
　　解除他们身上的奴印，还给他们自由之身！
　　还要找到合适的星球，改造成生命星球，让这些奴种在上面安家落户，重现自己种族的文明！
　　如今人类的本家星域，是囊括了整个拉尼亚凯亚超星系团的巨大星域！
　　那是一片无比广袤的宇宙空间，光是如银河系那般的星系都不知道有多少！
　　别说这17支种族，上万的种族都容纳的下他们在其中自由发展！
　　人类不会奴役这些文明，更不会将之化作附属种族！
　　而是化作这些种族的保护伞，在这对他们极其不友好的星空世界中，为这些种族撑出一块可以自由生长的空间！沃土！
　　不用担心被星空万族抓走，迫害！
　　既然弱小！那就抱团取暖！
　　而外族想要进入银河星域，最先要过的就是人类这一关！
　　的确，这个过程中有太多的不确定性，前期的投入也是巨大的！
　　生命行星的改造，建设等等！
　　但如今的人类供的起！人类早就已经不是泥菩萨过河，自身难保的阶段了！
　　虽然前期投入巨大，困难重重，要面临太多的不确定性！
　　也有可能会遇到白眼狼的种族，恩将仇报！
　　但不能因为难，而就不去做！
　　这就像是在自家的星域里洒出一片片的种子，种族，文明发展壮大！
　　终究会化为闪耀的群星，发光发热！
　　而这些不同的文明，又会给人类文明带来怎样的惊喜与收获，甚至于成长？
　　亚克力听完江南的群星计划，鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！
　　“你真是个疯子！是打算让人类做这些种族的保护伞么？守住银河星域？将其化为这片星空下，最后的沃土？”
　　“这就是你的答案？人类顶得住这样的压力？”
　　江南笑着：“给万千文明以沃土，以心血去浇灌，为其遮住狂风骤雨，我相信最终会收获丰硕的果实！”
　　“只要人类这棵参天大树不倒，沃土上处处是春！我一老哥教会我的！”
　　“人类是从泥潭中，深渊里挣扎着爬出来的，既然熬过来了，便不能忘本！”
　　“我曾亲手屠龙！率领人类立足于星空，如今不愿成为那恶龙，不愿活成自己最讨厌的模样！群星计划，便是一个开端！”
　　“既然无人愿意给这些奴种撑伞，那么我江南！人类！愿意做那撑伞之人！让银河星域，成为星空下最后一块净土！”
　　江南坚信，付出绝对不会没有收获！而收获往往是预想不到的！
　　不同的种族，文明都有各自的看家本领，绝活！相互碰撞融合之下！
　　人类文明作为撑伞人，集百家之长，又会成长至怎样的高度？
　　若真有群星璀璨时，那么人类必将是其中最为闪耀的神阳！
　　迄今为止，江南仍旧不知道这个时代正确的道路究竟是什么！
　　但在成长的过程中，江南正在一点点的给出自己的答案！
　　群星计划的伊始，就是从零到一的过程！
　　江南不是那种说一套，做一套的人，心之所求！毕生直追！
　　如今人类已经有了瞳族，跟天线一族的先例，群星计划并不是空穴来风！
　　亚克力呆呆的看着江南，深深的吸了一口气！
　　“若这星空下真有这样一片净土，那么我亚克力，愿为其执刀！护其周全！”
　　江南笑着：“会有的，跟着我！我会让你见识到，你从未见过的星空世界！”

