第2574章 瓜皮之间的共同语言？
　　正要再讲两句的江南顿时感觉背后阵阵凉意袭来，再加上钟映雪跟夏瑶都在疯狂的跟自己挤眉弄眼！
　　意识到不对的江南顿时就回头瞅了一眼，眼神跟那清凉女子的眼神交汇在了一起！
　　( ͡⚆ ‸ ͡⚆٥) (❛ั～❛ัོ)
　　场中的空气顿时变得安静起来！
　　嗯～确认过眼神～是个脑袋不好使的人！
　　只见江南指着那女子道：
　　(•́ω•̀ ٥ )☛“你看？我就说你家吞星脑子不灵光吧？我都当着她的面儿说她瓜了，她都不打我！”
　　“如此严重的病情，再不用香珠补补可就没救了啊！”
　　王有志：(*≥ 3 ≤)“噗～”
　　“大弟！我就服你这种自己给自己找台阶下的厚脸皮！”
　　当着人家的面说人家的坏话，被发现了还能自己圆回来可还行？
　　就连钟映雪她们的心里也是慌慌的，青珥怎么来了？
　　是来抢青珂的么？
　　江南表现上看起来镇定异常，但心里也是没底，不知青珥目的为何，实力又如何！
　　这年头只要是吞星就没一个菜批，啊～虫碧诗除外，更何况这青珥还是横跨了时代的古老存在！
　　能活到现在绝不是个意外！
　　这么近的距离下，江南的黑洞吞星有把握直接灭掉眼前的青珥身体！
　　但问题是，这么大一棵吞星母藤，灭掉人家一个身体有个鬼用？
　　这东西的生命力不是一般的顽强！
　　只见江南一个瞬移，就躲在了虫蜚雨的身后，岚更是撕开空间，以保证大家随时都能撤进次元夹缝中！
　　可青珥依旧歪头盯着江南，绿宝石一般的眸子中光芒流转！
　　(ོ•̌～•̑)唔…
　　江南被盯的直发毛！
　　青农青田青葱他们总算是从惊骇之中反应过来，连忙跪地见礼！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“圣藤青珥大人，您…您怎么突然显圣了？此次来寻，是要传达神谕么？”
　　要知道，青珥平日里是不会化身出现的，就算是星耕族呼唤，青珥也不理！
　　毕竟谁会闲着没事跟身上的蚜虫唠嗑？
　　唯有神归日才会显圣，上次出现显圣，已经是二百多年前的事儿了！
　　青葱甚至都没见过青珥的真容，只见过画像，没想到今天就这么见到了！
　　难不成真的是被南神说瓜，给说生气了？
　　青珥的目光终于从江南身上脱离，望向青农！
　　眼中迷惑之色更甚，似乎是在理解青农说的话！
　　然后就不理了，继续望向江南！
　　场面一时间极其尴尬，而江南的胆子却逐渐大了起来，青珥看起来并没有生气啊？
　　而且好像的确是个瓜娃子来的！
　　吞星级的瓜娃子？鹅盒盒～
　　江南眼睛骤然亮起，一个瞬移就出现在青珥身边，小手一伸，手腕上的藤镯衍生出一片圆形藤叶，化作叶伞！
　　遮在了青珥的身上：
　　(￢◡￢๑)“来来来～别在外边傻站着了，都被雨给浇湿了，再感冒了怎么办？”
　　夏瑶(≖_≖ )，吞星级大佬，能被雨给浇生病了？
　　那也太脆了吧？
　　澄宝儿歪头：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“江南哥哥也想要把她拐回家咩？她会抢澄宝儿的饭饭吃咩？”
　　吓的米拉一把捂住了星澄的嘴！
　　(๑ᵒ̴̶̷กᵒ̴̶̷)“嘘～澄宝儿！现在米拉姐姐教你一条处事之道嗷，这个时候是不能把实话说出来的，可以背地里说，不能当面说嗷！”
　　青农吐血，心中也跟着急了起来！
　　虽然他并不是很想承认，但青珥大人的确没什么智慧的样子，万一真被江南拐走了怎么办？
　　江南现在的样子，像极了人贩子啊喂！
　　别到时候圣女没要回来，吞星也被拐跑了，那还真是赔了圣子又赔吞星啊？
　　然而让人诧异的是，青珥并没有跟江南走，而是抬起小手，一把抓住江南的手腕，神情满是认真！
　　一直沉默着的她终于开口了，清澈的女声从她的口中传出！
　　(°～°ོ)“你…我…交换种子…授粉，我…要种子！你的…”
　　“我的给你…呐～”
　　江南：∑(°口°๑)哈？
　　不光江南直接石化在原地，就连钟映雪她们都把茶水给喷了一桌子，一阵猛咳！
　　交换种子？传花授粉？要小南的种子？
　　是那种我种下一颗种子，秋天长出了果实，今天是个伟大日子的那种种子么？
　　就连青农他们也差点没原地裂开！
　　不用江南拐了都？咋的？
　　白给啊？
　　江南也懵了，什么鬼，星耕族的是不是全都有点不正常？
　　有要给我看苦茶的双马尾少女，还有要我种子的瓜皮吞星？
　　我的魅力现在都这么大了咩？
　　(￢﹏￢٥)“这这这…不好吧？虽说你长的挺漂亮的，但我们还是第一次见，根本就没有感情基础，直接到最后一步是不是太快了？”
　　“而且我没有嫌弃你的意思嗷，只是你这么瓜，造出来的小人也得是个智障吧？还是算了，我…”
　　青珥又懵了，歪头看着江南，摇了摇头道：
　　(°～°ོ)“不不好…好！互补…我缺的…你给！你缺的～我给…”
　　说完还跟江南比划了一个没眼看的流氓手势！
　　然后一把拉着江南的手腕，就往外拖！
　　江南满脸抗拒，头都摇成了拨浪鼓！
　　(´-﹏-`ﾉ)ﾉ“不不不！我不想给啊！我不要吃野花，家花好！家花好哇！雪雪狼灭！救我，你们都不管管的嘛？”
　　“这…这个瓜皮圣藤她要违反猛南意愿，她要霸王硬上弓，她要强扭瓜啊她？”
　　钟映雪：(￢‸￢)“我打不过！”
　　夏瑶桀桀坏笑：(˵ಡ ̫ಡ)“家花你又妹采过，你怎么知道家花好呢？要不你都试试？回头再对比一下嘛！”
　　“做人要严谨，还是做下对照实验的好！”
　　江南：！！！
　　神做个特喵对照实验呐，只见江南一个瞬移挣脱了青珥的拖行！
　　躲在了钟映雪跟夏瑶的身后！
　　(ꈍ益ꈍ˵)ﾂ“不！我不干！我也是个有原则的人！”
　　青珥望着自己空空如也的小手，似是有些焦急，不禁跺了下脚！
　　抬头望向江南，一脸认真道：
　　(ོงᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“未来～大危机！青珥…死啦！无法抵抗…”
　　“你跟我…交换种子，互补！我给你…你给我…”
　　“青珥要活…不想死！死了…哭哭！青珥…最珍贵的宝贝…分给你！换…”
　　“未来…你保护我！互补…”
　　说到哭哭那里的时候，青珥还用小手握成拳头，在眼睛上转了两下，异常可爱！
　　这一刻，青农怔了一下，随即神色骤变！
　　可江南他们却听的满头雾水，她这说的都什么跟什么啊？
　　瓜皮吞星瓜到连话都说不正常的么？
　　星澄挠头道：(꒪～꒪ 〃)୨“她说未来会有大危机降临，她无法抵挡，会死掉！”
　　“然后她不想死，所以要将自己最珍贵的宝贝分给江南哥哥，跟江南哥哥交换种子！”
　　“希望江南哥哥未来可以保护她，大概是这样的意思吧？”
　　青珥不住的点头，一脸认可的望向星澄！
　　(ོᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)✧
　　众人都张大了嘴巴，满眼不可置信的看向星澄！
　　江南骇然： (๑ʘ̅口ʘ̅๑)“神马？澄宝儿都已经聪明到了能当翻译的程度了嘛？”
　　星澄一脸傲气的拍着胸脯：
　　(︶ꇴ︶｡)“我也瓜的！所以听得懂！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　所以这是什么值得骄傲的事情嘛？
　　果然还是很瓜！
　　难不成这就是瓜皮之间的共同语言？
　　青农神色肃穆道：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“没想到这位姑娘也能解读出圣藤大人的神谕！的确是大概是这么个意思来的！”
　　夏瑶以手抚额，神特喵的神谕啊喂，这只是瓜皮对话吧？
　　只见青农认真道：“大危机？圣藤大人都无法抵挡么？而且会死？”
　　“您是什么时候感应到的？大危机何时降临？”
　　青珥歪头，然后用手比划了一下！
　　(っོ°～°c)“这么长…”
　　青农眉头紧皱：(˵ಠกಠ˵)“大概在一个月前么？而且距离大危机降临也没多久了？”
　　江南：∑(°口°๑)哈？
　　你认真的？人家随手比划一下，你就看出多长时间了？
　　你到底对瓜皮语录有多深的研究啊？
　　只见青珥指了指江南：
　　(°～°ོ)☛“活路…他保护我！青珥不死…互补！换种子，授粉！”
　　说完又做了个流氓手势！
　　青农看向江南，脸更黑了！
　　“南神大人，或许…”
　　江南连忙抬手：
　　(︶益︶〃)ﾉ“麻袋麻袋麻袋～别跟我说必须要我跟她负距离交流下才能化解大危机什么的嗷！”
　　“我又不是什么天命之子？我也听了个七八，大危机降临，我能保护她？开什么玩笑？”
　　“能让青珥这种级别的存在挂掉的危机，我能保护个毛线？我的确牛批，但还没牛批到这种程度吧？”
　　“而且我虽然随便起来不是人！但也不是个随便的人！还互补？跟这么大一株吞星母藤互补？我这小身板，还没等她补我，我就被补没了吧？”
　　然而青珥头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(ﾟ～ﾟོ≡ོﾟ～ﾟ)“不亏…你赚！青珥…珍贵宝贝很好…很棒棒！”
　　可江南依旧疯狂摇头：“我不信！你就是想吸干我！而且什么大危机？她说了你们就信啊？她又不会预知什么的？”
　　“她就是馋我的身子，她瓜皮！哼哼～”
　　然而青农却神情肃穆：“圣藤大人说的是真的！”

