第2726章 血霁创生部队！
　　几乎是可以预见的，玻色族如果继续再坚持强攻硅基阵地，必然要被耗死在路上，也不一定能从硅基的手里抢到多少基地星球！
　　硅基可以一直这么跟玻色族耗下去，只需要一次次的换阵地就可以了！
　　除非玻色族拥有瞬间把硅基阵地干报废的实力！
　　玻色族并不是没有，但那已经是吞星级才能掌握的力量了！
　　局势直接陷入了死局当中！
　　而距离序列攻防战结束也没几天了，留给玻色族的时间不多了！
　　只见影士朝天理招了招手！
　　ﾂ“怎么？不打了么？我硅基可以这么一直跟你们打到序列攻防战结束！”
　　天理一阵气血上头，突然有些怀念起自己被无罪挤下台，退居幕后的清闲日子了！
　　(งథ౪థ)ง“好！那我玻色族就陪你打到底！”
　　“初光律者圣星创界！给老子补兵，再冲一次敌阵！”
　　还是那句话，他们没得选！
　　想要上分只能打硅基！
　　只见影士转头就给仙国他们传讯：
　　“过来一起打！同样的话我不想说第二遍，局势跟之前没什么两样！”
　　鸣刹抱着头满脸崩溃的大叫着！
　　୧(ཀ口ཀ|||)୨啊～
　　不带你们这么干的啊？
　　这还真是铁打的质盟，流水的硅基阵地啊？
　　铁打＝铁定挨打？
　　对于硅基来说，再多的机械兵团，武器，阵地也仅仅是资源！
　　他们可以毫无顾忌的舍掉，但质盟的炮灰是真炮灰啊？
　　可还能咋整？
　　为了保住种族信标，大哥要玩儿，小弟就算是把命玩儿没了也得跟着玩儿到底！
　　“我们真的是倒了八辈子血霉了，一起上啊！”
　　质盟再次被硅基拉了过去！
　　堑厘面色阴沉，虽说知道这么打下去大概率不会有结果！
　　就算是能抢到基地星球，也抢不到多少，付出跟收益不成正比，但玻色族依旧要打！
　　抢基地星球只是一方面的原因，另一方面是为了收集界力！
　　质盟的确有好好起到炮灰的作用！
　　玻色大军也开始不遗余力的甩大招式打法，加快征伐进程！
　　两边打的异常火热！
　　此刻的碳盟看的心中那叫一个感慨万千，硅基也真是够绝的！
　　天理心中想必此刻也憋屈到了极点吧？
　　江南起身狠狠地抻了个懒腰！
　　٩(๑⁼̴ ～ ⁼̴๑)۶“唔～好了，局势基本明朗，没咱们碳盟啥事儿了，咱们这边可以收拾下东西，等序列攻防战结束，准备回家了！”
　　“记得把垃圾都丢黑洞里消化下哈，星空环境靠大家，文明素质你我他！”
　　众人嘴角直抽，好好的黑洞，到你手里成回收站了可还行？
　　有考虑过黑洞的感受嘛你？
　　序列攻防战还没结束呢，碳盟都开始收拾场地了？还没到站就做好下车准备了啊？
　　而就在这时，淡淡的声音从阵地外传来！
　　“现在就收拾东西？是不是有点太早了？”
　　“江南！你真觉得碳盟就能这样独善其身的全身而退么？”
　　江南眉头一皱！
　　下一刻，一道无比剧烈的空间波动传来，一座比硅基2号阵地还大一倍的超巨型阵地跃迁而来！
　　横在了碳盟阵地对面！
　　甚至比加上了黑洞联防的碳盟阵地个头都要大上不少！
　　而整座阵地都被一层星光璀璨的能量壁垒笼罩！
　　外边一层超强引力斥场！
　　阵地陡一出场，一股如蛮荒巨兽般的压迫感迎面冲来！
　　江南步子一顿，满脸笑容的望向那星辉阵地！
　　(˵¯͒◡¯͒˵)“没…我以为你们不打了，怎么？序列攻防战最后的最后，还要跟碳盟撕吧一下？”
　　“以硅基那不肯吃亏的性子，如今的形势下，强攻碳盟可捞不到什么好处，基地星球再多也于你们无用吧？”
　　“况且…你们也抢不到，不是么？”
　　星辉阵地中，影士眯眼道：
　　“就像是人类，总会认为有些事情对自己来说是要高于生命的！”
　　“对于我硅基来说，总有些事，是一定要去做，并不会权衡利弊的！”
　　“现在…无人打扰了，硅基跟碳盟可以不管其他，尽情一战了！”
　　“为了这次战斗而特制的14型星辉特攻阵地，可是花了我们不少的心血呢！”
　　这一刻，全星烬之海都惊了！
　　卧槽哇！硅基疯了么？
　　一边对抗玻色体进攻的同时，竟然又开一条战线，主动去进攻碳盟？
　　一对二？
　　嘶～
　　这场面可给堑厘乐坏了，打吧打吧，都打起来才好！
　　亚克力眯眼道：
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“吃过亏也不长记性是么？都已经打过一次了，还来？”
　　“结果不会有任何改变！”
　　影士笑着：
　　“是么？你怎么知道之前的围攻，我硅基就尽了全力？”
　　“底牌要用在恰当的时刻才对，不是么？你出一个六！我就甩王炸？岂不是很没意思？”
　　江南表情依旧悠然：
　　(｡･ˇ ̫ˇ･)“比喻法学的还挺快的嘛？”
　　“当初我放幽冥族出笼，硅基不光同意，还表现出支持的态度，我就知道硅基藏有底牌！”
　　“你们有哪怕幽冥族自由的行走在星空下，也无惧之的底气，所以才会支持这一举措对吧？”
　　“毕竟你们从来不做亏本买卖，那些个破烂机械能战士显然不足以拿到台面上来说话！”
　　“亮出来吧，让老子看看你们的底牌到底够不够劲儿！”
　　无论硅基怎么做，江南都有信心应对！
　　这是源自于对自身实力的极度自信！
　　然而影士却没接江南的话茬，而是淡淡道：
　　“江南！我再给你一次选择的机会！你知道硅基想知道什么，想要什么！”
　　“我想知道人类究竟得了多少智致派的科技结晶，又是从哪儿得到的！”
　　“只要你将智致派科技结晶交给硅基，这一战完全可以避免，实话讲，硅基对碳盟究竟什么排名不感兴趣，威胁不到硅基就可以！”
　　“你碳盟全身而退，取得好名次，备战之后的顶点战争，我们得到自己想要的东西，各取所需，这是个两全其美的局势，不是么？”
　　硅基办事，凡事皆权衡利弊，亏本之事从来不做！
　　但唯有有关于智致派的一切事情，可以让硅基放弃权衡利弊！
　　为达目的，不惜付出任何代价！
　　星烬之海中的星空万族听的直懵，啥情况？
　　智致派？
　　在他们耳中完全是陌生的词汇！
　　然而曼缇跟诺亚他们却是一怔，似乎是想到了什么极为重要的点，但却怎么都想不起来！
　　只觉得脸颊微微火热！
　　但他们可是清楚，智致派的分量到底有多重！
　　难不成…
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“美个der啊？什么智致派？本人没啥文化，听不懂你在说什么呢！”
　　“你们很强么？光搬出来个阵地就想让我妥协？凭啥？”
　　“撒楞的！要干就干！不干滚蛋！”
　　江南什么时候畏惧过战争？
　　影士眯眼：“可惜了，原本这一战是能避免的！但很明显，你并没有让步的意思！”
　　“那就没办法了，你清楚，这一战我硅基不打出个结果来，是不会停下的！”
　　“哪怕序列攻防战结束！战场可不仅仅限于星烬之海而已！”
　　“血霁创生部队！发兵！”
　　一道道巨型机械虫洞于硅基星辉阵地前展开！
　　宛如血色海洋一般的血霁部队跨越虫洞而来！
　　数量极其惊人，一点也不弱于硅基不计其数的机械兵团！
　　亚克力的心脏剧烈的收缩，整个人都僵在了原地，面色阴沉！
　　只见血霁部队并非常规意义上的机械部队，而是真正的生命体！
　　浑身由殷红色的血色晶肌构成，颜色深浅不一！
　　但不用怀疑，是跟亚克力相同材质的！
　　身上穿着硅基为其专门开发的血霁战甲，各种硅基顶尖科技武器！
　　实打实的重装部队！
　　且血霁部队的个体实力根本不弱，散发着跟亚克力同源的气息！
　　眉心上，琉璃色的奴印熠熠生辉！
　　望着数之不清的血霁部队，江南的眉头也跟着紧皱起来！
　　只见血霁部队为首一人，身材极其高大，满身的血晶结构，颜色极其深沉，一头红发如燃烧的火焰一般，扎成了脏辫！
　　后脑上镶嵌着一核心控制模块！
　　眉眼跟亚克力的本体，至少有七成相似，匪气十足！
　　其名血霁，血霁部队指挥官！
　　只见血霁仰着头，撇向亚克力，嘴角勾起一抹疯狂的弧度！
　　“呦～早就想见见你了，一直等到今天才有机会！”
　　“听说…你是所有试验品中最特殊，最优秀，能力最强的那个是么？”
　　“那你知不知道，你那一身早就是老黄历了？基因迭代之下，我们的基因优异性，兼容性要远超于你！”
　　“作为试验品来说，你无疑是失败的，因为不听话的试验品，可不是什么好试验品呢～”
　　“可若是单从血缘上来讲的话，我到底是该叫你一声父亲呢？还是说…我就是更优秀的你呢？”
　　亚克力的面色阴沉如水，一双血红色的眸子中似有烈火在狂燃！
　　“我可没你这么傻批的儿子！劣质品们！”

