第2094章 寻找幸福？治狱行动
　　江南这一声绝望的尖叫，着实吓了众人一跳！
　　随即卫生间里就传来一阵叮咣的响声！
　　波登一听，正在吐着铁汁的嘴角勾起一抹弧度！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“呵～虽然江南比我有种！但老子都这样了，他也别想好！噗哇～”
　　王有志跟虫大蜣还以为江南咋了呢，连忙冲进卫生间！
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“兄弟！什么情况？你在鬼叫什么？”
　　只见这一刻的江南红着眼睛，脸上汗如雨下，都把卫生间给拆了！
　　四下寻找不停！
　　Σ( ° 益 °|||)“没了！没了！怎么会没的？我分明都藏好了的啊！”
　　就藏在水箱里了，就这么一会儿功夫，就没了？
　　谁特喵拿走了我的马赛克啊靠！
　　王有志挠头：୧(ﾟ～ﾟ)“啥没了？节操么？”
　　江南这下彻底慌了神！
　　(ง ˃̣̣̥᷄益˂̣̣̥᷅)ง“啥没了？幸福没了啊！这下可亏大了！”
　　老子这辈子就没干过这么亏本的买卖啊！
　　这要是自己越狱回去了，要怎么跟雪雪狼灭交代啊靠！
　　被人偷走了？被冲进下水道了？不能啊？
　　根本冲不下去啊？
　　王有志叹了口气，上前拍了拍江南的肩膀：
　　(︶～︶〃)ﾉ“都说了，不要跟他比，量力而行！”
　　“这下完了吧？不过也不要伤心，回头我把我的给你就是！”
　　江南的脸更黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿|||)谁要你的破玩意啊？
　　(ꐦÒ‸Ó)☛“呔！你们还不回牢房！在这儿干啥呢？还不赶紧滚回去关着？”
　　“江南！你怎么把卫生间给拆了？破坏公共设施是吧？还想关禁闭室？赶紧回去！”
　　说话间来了七八个狱卒，架着江南的胳膊就往回拖！
　　然而江南却两手不住的朝着卫生间抓着！
　　٩(ཀ益ཀ٩)“幸福！到底是谁偷走了老子的幸福！”
　　卫生间自己都翻了一遍了，根本没有啊？
　　自由活动时间一过，所有牢区都陷入了寂静！
　　囚犯们蹲在牢房里，兴奋的回味讨论着刚刚的生死台大战！
　　恶霸帮的脸算是丢尽了，金老二头被拧下来不说，银老三还被爆种了！
　　江南似乎更配恶霸这个称谓的啊？
　　而且就连那两只玻色体大爷都敢挑衅？
　　纷纷觉得这冥河死狱或许要变天了！
　　……
　　而这一刻，江南牢房里！
　　只见江南抱着肩膀，像是电线杆子一般杵在原地！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　坐也不坐着，脸奇黑无比！
　　这种状态已经持续三小时了！
　　搞的黑钢大气都不敢喘一下，南神老大这是干啥呢啊？入定么？
　　想想刚刚江南的表现，越想越害怕！
　　想着以后都要做江南的室友，黑钢的脸就更黑了！
　　自己可得好好表现才行，争取日子过的舒坦点！
　　于是朝着江南身后走去！
　　(●´﹏`●)“南神老大？床铺好了！您要不上去躺一会儿？我给您按摩放松下？舒缓下战斗的疲劳？”
　　“别看我这样，手法那可是相当…”
　　话还没说完，黑钢就见江南的48号大脚丫子以一个极其惊悚的姿态朝着自己的面庞踹来！
　　恶风扑面！
　　黑钢：！！！
　　“轰！”
　　只见黑钢被江南一个尥蹶子当场踹飞，重重的轰在牢房墙壁上！
　　上面又多了一张属于黑钢的痛苦面具！
　　江南回头，嘴角直抽，马饼干副作用可还没过，这个时候站我后面？
　　找踹么不是？
　　(｡･ˇ益ˇ･)“去冲着墙角，抱头蹲好！老子心情不好，别来烦我！”
　　黑钢挣扎着从地上爬起！
　　(●･ˇϠˇ･)“得嘞！”
　　一溜烟的跑到墙角捏着耳垂蹲好，脸上一张大鞋印子，满脸委屈！
　　伴君如伴虎哇！
　　江南一阵磨牙，到底谁拿走了我的马赛克？
　　保洁的？还是囚犯？囚犯谁特喵闲着没事翻水箱啊？
　　这不翻车了么？
　　牛马笔的作用下，拆下来的马赛克丢失，可是没法解除打码的！
　　想长也长不回来，这要是丢了，一辈子都没有了！
　　自己那不就真成江大骟人了么？
　　幸福丢失的第三个小时，江南的心中更加空虚了！
　　也不知道我的幸福现在在哪儿！冷不冷！穿的好不好…
　　越想江南就越伤心！
　　这就是作弊的代价么？可恶哇！
　　就算是把整座冥河死狱翻个底朝天！也一定要找到自己的幸福啊靠！
　　江南眸光闪烁：
　　(￢益￢٥)“钢子！卫生间平时都是谁在打扫？我进卫生间之后！又有谁去卫生间了？”
　　黑钢疑惑：(●•̌Ϡ•̑)ˀ̣ˀ̣“卫生间么？平日里都是囚犯负责打扫的啊？但放饭期间不是打扫时间！”
　　“您去卫生间之后，我也没注意啊？光顾着欣赏您的飒爽英姿了！”
　　江南一脸气急败坏，来到墙角，背对着黑钢就是一阵疯狂尥蹶子！
　　“谁让你欣赏我来的？怎么不看卫生间？要你有何用？”
　　黑钢抱头，欣赏您的飒爽英姿也不行？谁特喵闲着没事看卫生间啊靠！
　　这个人他不讲理的，他就是想打我吧他？
　　江南没好气道：“监控呢？我怎么才能看到走廊监控？”
　　一提起这个，黑钢就是一个激灵：
　　(‧̣̥̇⋟Ϡ⋞)“嘘～嘘呀！可不敢说这个！监控室咱们看不到的！全是幽冥狱卒！”
　　“再说！除了放饭那会儿的自由活动时间，其余时间咱们都要被关在牢房里的！”
　　“想出都出不去！这可是强相合金，再说就算是咱有招出去，白天有幽冥狱卒巡逻，被发现了关禁闭室都是轻的！”
　　“半条命都要被打没的！”
　　虽说囚犯中不乏硬茬子，但幽冥族身体素质个个变态，一起上的拳脚相加，还真不是一般人能抗住的！
　　自己刚进来没几天，溜去监控室风险太大！
　　那就只能挨个囚犯问问了，那么多人在场，就不信没人注意到谁拿走了啊！
　　而且要不是金老二银老三，自己能丢了幸福？
　　他莱莱的！欠老子的水晶也不给？
　　要是找不回来幸福，一个个都别想好，老子掀了幽冥死狱啊靠！
　　“晚上呢？晚上也有狱卒？”
　　黑钢点头：“有倒是有，只不过会少很多！只要动静小点的话…”
　　江南拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“那就晚上行动！你做好准备！”
　　黑钢：？？？
　　行什么动？动我么？要我做好心理准备！
　　黑钢闭眼，眼角流下一滴清泪，终究还是到了这一天么？
　　开人者人恒开之啊！
　　时间一晃就到了深夜，江南根本睡不着，一门心思都在自己的幸福上！
　　此刻的黑钢已经蹲在墙角睡着了！
　　江南上前就给扒拉醒！
　　“准备好！要开始了！”
　　黑钢一怔，随即叹了口气：
　　(◞‸◟ )“行…行吧！就是温柔点儿，我还是…”
　　江南瞪眼：(ꐦÒ皿Ó)“温柔你妹夫！扛着夸克球！别出声！跟上！”
　　说话间已经就来到了牢房墙壁前！
　　黑钢咽了口唾沫，不动我？
　　跟上？这是要去哪儿？牢房门可是锁着的啊靠！
　　只见江南直接从后面掏出一只牛马笔！
　　调成牛笔模式，手都画出了幻影！
　　直接在墙壁上画出了一道大门！
　　然后用笔头一点！
　　门瞬间在墙壁上被具现化出来，江南一拉门把手，把门打开！
　　跨步就走了出去！
　　左右看了看，没有狱卒，暂且安全！
　　(乛益乛|||)“啧～走啊？杵着干啥呢？一会儿来人了！”
　　黑钢已经完全懵批了，什么鬼啊靠！
　　这大哥在墙上画了个门，然后门就变成真门了？还踏马打开了？
　　Σ(＠ロ＠|||)“这这这…不科学！你这他我…卧槽！”
　　黑钢话都说不利索了！
　　江南翻了个白眼：“跟上！告诉你！嘴巴严点！跟着哥混！老子来这儿就是度假来的！”
　　“混的好了！带你出去浪！”
　　黑钢眼睛已经在冒光了，毫不怀疑江南所说的啊，能随便在墙上开门？
　　这冥河死狱岂不是想跑就跑了？
　　于是连忙扛起五只夸克球，跟在江南的屁股后面就出了牢房！
　　只见江南回头关门，用笔头在门上双击了两下！
　　那门骤然消失，恢复成了在墙壁内侧的涂鸦，随即就连涂鸦也蒸发消失了！
　　完全看不出痕迹！
　　但江南人已经出牢房了！
　　这是江南在三天禁闭中开发出来的小用法！
　　牛笔模式下，具象化生成出来的东西，只要双击两下，就会恢复成原来的涂鸦状态！
　　涂鸦也会消失蒸发！
　　妙用还有很多，正经奖品不是一般的牛批！
　　于是江南就这么带着黑钢大摇大摆的在走廊里溜达起来！
　　黑钢直感觉自己的心脏都要跳出来了啊！
　　自己进来这么多年，还是头一次在夜里出了自己的牢房啊！
　　要不要这么刺激？这要被发现就废了吧？
　　然而两人刚走过一个拐角，转角就遇到了爱！
　　跟一个幽冥狱卒脸贴脸，差点没亲上！
　　(|||ʘ̆_ʘ̆)(ʘ_ʘ|||)
　　幽冥狱卒眼珠子瞪的老大！
　　(|||ʘ益ʘ)☛“哎呦…”
　　还不等他喊出来，江南直接一个大嘴巴扇了过去！
　　(ꐦÒ益Ó)ﾉΣ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　“啪”的一声，给狱卒头都扇歪了！
　　不止扇了一下！而是左右开弓啊！
　　黑钢下巴都砸在地上了！
　　୧●●(#ʘ̅口ʘ̅)●●●୨
　　卧槽哇！你是我爷啊！这就是你所谓的潜行？
　　你这潜行的也太光明正大了吧？
　　碰上狱卒直接就大嘴巴子伺候？
　　(￢～￢)“瞅啥啊？扛着！”
　　黑钢牙花子都在打颤，老子这算是上了贼船了！
　　殴打狱卒可还行？
　　于是又把狱卒扛了起来！
　　江南一边走，一边用热情如火小手套扇狱卒嘴巴子！
　　移动扇！
　　啪啪的脆响回荡走廊！
　　不少囚犯听的都一阵火热，也不知道哪个哥们儿，这么有活力么？半夜开整？
　　江南一直走到了一处牢房外！
　　(｡･ˇกˇ･)“唔～记得大志说过，他住这儿的吧？”
　　说话间一边扇嘴巴，一边在墙上画了个门！
　　点击生成，抬手开门！然后两人一溜烟的就进了门里！
　　把狱卒丢外边了！
　　回首双击门两下，门恢复消失…
　　狱警一脸懵的站在走廊，捂着有些发麻的脸颊！
　　(#)ʘ△ʘ(#)“欸？晚上了？这么快？”
　　黑钢心脏病都快吓出来了，扛着狱卒潜行？
　　话说你扇了人家那么多嘴巴子，就把人家丢外边不管了？
　　他不干你的么？
　　然而正在牢房里睡觉的王有志跟虫大蜣却懵了，从床上爬起！
　　一脸懵批的看着墙上多了个门，进来了俩人！
　　然后门又没了？
　　Σ(っ °Д °;)っ“江南？嘶～你…你咋过来的？瞬移啊你？你能用异能？”
　　江南：“嘘～我走过来的，开门就过来了啊？”
　　王有志：？？？
　　黑钢捂脸：“我能作证！他真是走过来的！”
　　王有志更懵了，开门？你丫的能开门？晚上还能随便去别的牢房溜达？
　　这真的是来坐牢的？
　　“大晚上的找我来干啥啊？”
　　江南一阵磨牙：(ꐦ ⁰̷̴益⁰̷̴)و“寻找丢失的幸福！顺便开启治狱行动！”
　　说话间从后面掏出几只哑麻袋！
　　黑钢：？？？
　　老大屁兜里还能装麻袋的？
　　王有志兴奋的直搓手：
　　(ʃƪ✪⥎✪)“就等你这个呢！开整！”

