第2333章 黑洞喷流•炽热惊虹
　　只见江黑洞的吸积盘于这一刻疯狂旋转，并且已经开始有溃缩的趋势了！
　　黑洞中心红芒大盛，变得愈发狂暴起来！
　　然而千本樱却急了：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“什么玩意就不答应？不答应你还让我说啥？”
　　“也就是说第五天灾到处霍乱星空，对圣律会也无所谓是么？”
　　余艮冷笑着望向千本樱：“你们是不是对圣律会的力量有什么误会？”
　　“你知道江南这样的行为意味着什么吗？意味着他在试图挑战整个千星时代的规则！”
　　“而规则就是规则！不可能为某一个人妥协，若是连一个江南都治不了，圣律会谈何统治星空？率领星空万族走向更好更远的彼方？”
　　“于这件事上，圣律会绝不可能让步！千星时代，也不需要藐视规则之人的存在！”
　　这一刻，恶霸帮众的面色也全都跟着难看起来，千本樱也有点没招儿了！
　　王有志看着余艮啧啧咂嘴：
　　(￢～￢)“这老头有点倔啊？”
　　只见余艮的目光望向江黑洞，眸光冷冽！
　　“还有！你们是不是对江南的力量有些错估之处？的确！第五天灾很棘手，大家也没什么好的应对手段！”
　　“但江南的破坏力，也就那样！说实话，跟吞星相比，根本拿不上台面来，让他可劲儿拆，又能拆掉多少？”
　　“限制黑洞吞星的办法也不是没有！圣律会完全可以成立第五天灾应对小组，在江南现身破坏之时，第一时间赶到阻止！”
　　“将损失降到最小，江南又能撑多久？别小看了圣律会，星空万族的力量！野猴子们！”
　　说到这里，余艮的声音也变得大了起来！
　　“有了些许力量，就妄图挑战时代规则？圣律会开启千星时代二十二亿年！期间不知道涌出了多少挑战圣律会权威者！”
　　“皆以失败收场，那些人的下场无疑都很惨！所以这个时代之名仍为千星！”
　　“你们人类里，那个姓姜的同样是时代规则的挑战者！跟江南相比，那个姓姜的更强！力量更加棘手！”
　　“他做成了么？下场是又如何？你凭什么认为这个时代规则会向你妥协？”
　　这一刻，星空万籁皆寂，谁都没想到，这个叫余艮的老头，硬的一批！
　　没有半点服软的意思，哪怕承受损失，硬刚第五天灾，也不打算同意江南的条件
　　虫芊锦不住的点头：
　　(* ⁰̷̴～⁰̷̴)“就是就是！那241座矿区只能是虫族的，你们就别想了！”
　　帝酬哈哈大笑：“那姓姜的都没挑战成功，你江南又凭什么？”
　　这一刻，无数人都通过群星网络关注着这一战的进程！
　　说什么的都有，有说圣律会做的对的，就该打压江南的猖狂气焰！
　　也有说同意了能咋的？他们可不想第五天灾出现在本家星域中搞破坏，就像是悬在头上的一把利刃，仿佛随时都会斩下来！
　　这怎么叫人安心？
　　而无数人类也通过智脑关注着这一战，心都提到了嗓子眼儿！
　　南神就是南神，每一次的动作都这么惊世骇俗！
　　震惊于江南恐怖力量的同时，也为之担忧！
　　杨坚死死的盯着传回来的北冕星都画面，拳头都忍不住紧握起来！
　　“不好办了啊！”
　　夜莺忧心道：(•́﹏•̀ 〃)“圣律会真的不准备妥协么？说实话，南神的条件并不算是太过分！”
　　杨坚摇头：“不是条件多少的问题，是两方都在较劲！”
　　“相比于成立第五天灾小组，投入的人力物力，可能造成的损失等等，241座矿区都是小事了！”
　　“余艮所说不一定为真，也不一定真下的去决心，或许是在硬撑，因为圣律会一旦让步了，就意味着开了先河，或许会有第二第三个江南冒出来，从圣律会的手中争取利益！有一次，就有无数次！”
　　“所以圣律会哪怕头铁硬刚，也不愿让步！江南所为，是一次对于时代规则的挑战！就看谁先服软了！”
　　夜莺头皮发麻，实际上两方都不想打，也不想把事情搞到无法挽回的地步！
　　可却谁都不肯让步么？南神还能撑多久？
　　这么可怕的力量，真的是人类可以掌控的？
　　杨坚眸光闪烁：“还不够猛么？要猛到什么程度，才能击破圣律会的心理防线？”
　　“江南…真的已经很强了啊？”
　　全星空不知道多少人关注着此战的走向，如今已经来到了一个最为关键的节点之上！
　　诺亚眯眼笑着，好了！现在就看江南的选择了！
　　是服软！还是硬刚？
　　就在局势陷入僵持之时，只见钟映雪深吸了一口气，从人群里走了出来，神色坚定！
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)“或许你们说的对！但有一点你们说错了！江南不是姜繁！而姜繁曾经没能做到的事，江南做到了！”
　　“三千余年前，姜繁是孤身一人！而如今！江南的身后站着亿万人类同胞！他从不是孤身一人！”
　　余艮：！！！
　　你踏马说就说！别念名字啊喂！
　　还念了好几遍？
　　其余吞星听到姜繁的名字也是一个激灵，面色有些不好看！
　　甚至疑神疑鬼的望向四周！
　　帝酬嗤笑道：“那又如何？光说有什么用？力量不够就是不够！”
　　“第五天灾就想让圣律会妥协？做梦！”
　　江黑洞：！！！
　　他丫的！力量不够是吧？
　　那老子就让你看看，现在的我豁出去了究竟能做到什么！
　　你们怎么挡！
　　这一刻，江黑洞彻底狂暴，那吸收了无数星球碎片，行星恒星，还有硅基发射的中子星，混沌巨炮形成的巨大吸积盘开始疯狂的旋转，溃缩！
　　被黑洞那扭曲的磁场加速！
　　在黑洞外部形成了一个无比巨大的穹顶结构气泡，疯狂的加压，加速！
　　这一刻，哪怕是脉流士跟宸慕都快拉不住江黑洞了！
　　⍣⃝ ٥“卧槽卧槽！怎么回事？他要做什么？”
　　三人转也彻底变成由江黑洞主导！
　　诺亚的眼睛亮了起来，看着那逐渐生成的穹顶气泡，竟然给他一种危险的感觉！
　　这是什么？
　　铁卒机械眼暴缩：
　　“黑洞喷流？是黑洞喷流么？江南的黑洞吞星具有真实黑洞的一切特征？”
　　“吸积盘正在被扭曲的磁场加速！”
　　硅基从未停止对黑洞天体的观测，黑洞喷流现象他们也于历史上观测到很多次！
　　超大质量黑洞的黑洞喷流，甚至能轰爆掉大型星系！
　　这绝对是一场灾难！
　　这种事情，江南也能做得到么？
　　王有志兴奋的拍手：
　　(ʃƪ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“来了来了！江南要吐了！”
　　恶霸帮众人喷血，神特喵要吐了啊，是大家在来的时候看到的那个黑洞喷流么？
　　卧槽哇！
　　如今南神的黑洞吞星虽然没那个大，但吸积盘一点也不小啊？
　　这真的是人类能做到的事情？
　　就连星空之眼下方，那俩窥视者眼睛也跟着瞪大了起来！
　　等的就是这个！
　　而就在这时，只见穹顶气泡的内部压力终于达到了一个峰值，吸积盘都溃缩至消失不见！
　　穹顶气泡的一端，猛的冲向了脉流士跟宸慕！
　　而另一端，则是对准了混乱的北冕星都！
　　此刻，就连余艮也意识到了不对！
　　(￢益￢٥)“啧～快躲！”
　　脉流士跟宸慕急了，躲？躲你mua啊？
　　我们两个在黑洞引力场里，哪里是那么容易挣脱的？
　　下一瞬，穹顶气泡破裂！
　　江黑洞彻底疯狂！
　　尝尝这个！
　　黑洞喷流•炽热惊虹！
　　“轰！”
　　只见两道无比炽热亮蓝色超高温物质喷流从穹顶气泡的上下两个方向喷出！
　　穹破天惊，气势如虹！
　　期间吸积盘中所积攒的所有物质，能量，都成为了炽热惊虹的一部分，一口气抛射出去！
　　就宛如两道接天连地的亮蓝色光剑！
　　几乎瞬间就把脉流士跟宸慕两人笼罩其中！
　　身影被超高温物质喷流彻底吞没，疯狂冲刷！
　　脉流士嗷嗷大叫！
　　“卧槽！卧槽哇！拉老子出去！快踏马拉老子出去，顶不住啊这！”
　　宸慕破口大骂：“老子信了你的邪，进来帮你的忙？这什么鬼东西！该死的！”
　　而这也仅仅是攻向两人的那一道喷流！
　　另一道喷流，直冲北冕星都中乱飞的群星！
　　超高温物质喷流就犹如亮蓝色的光剑一般，沿途所过，行星，恒星，全部被冲刷为碎渣！
　　致命而危险！
　　强悍的贯穿力，甚至横穿了北冕星都，直接轰穿了星际线！
　　这样壮丽的景观，哪怕是在北冕星都之外，也依旧清晰可见！
　　沿途上百颗行星，恒星全部炸裂！
　　庞巴迪眼珠暴凸！
　　୧(꒪ͦ口꒪ͦ|||)୨“卧槽哇！这踏马绝对够半步吞星的实力了吧？南神才超凡二期啊喂！”
　　余艮也被这恐怖的黑洞喷流吓了一跳！
　　“你休想！维度之门！”
　　无比巨大的维度之门绽放，挡在了一道炽热惊虹之前！
　　阻止黑洞喷流进行进一步的破坏！
　　所有的超高温物质喷流，全部都维度之门分解为能量！
　　可不安分的江黑洞，竟然旋转了起来…
　　两道宛如亮蓝色光剑一般的炽热惊虹同样也跟着旋转上了！
　　这明显是要扫射一圈儿的节奏啊？
　　ps：番茄出了个人气王的活动，追更的小伙伴们，记得去作者主页，帮青锋点点关注按钮哦～去活动界面点点关注也可以啦～蟹蟹大家～鹅盒盒～
　　关注青锋不迷路，你们就是这么酷～
　　✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡呀吼～

