第2323章 瞬斩！过去身
　　江南冷笑一声，动作倒是挺快！打输了知道来了？三驴子骑进沟里你知道拐了？
　　晚了！
　　“堵我？堵的住算！都跟上了，大哥带你们回家！”
　　说话间一个掌中国度用出，带上了所有人，直接曲速泡就冲了出去！
　　是连续曲速的状态，瞬间行进的距离是以光年计算的！
　　如果灵力足够，江南甚至可以依靠自身实力进行星际航行！
　　瞬间就消失在了原地！
　　必须赶在圣律会各方大佬下场之前，冲出天堂之境！
　　……
　　天堂之境外，665矿区！
　　琅姆率领创界战士从虚空里踏了出来！
　　这是抓捕大军仅剩下的了，紧随其后冲出来的墨托，阿缇雅半个兵都没了！
　　脱离天堂之境，出来的瞬间也是长松了口气！
　　不论如何，命算是保住了！
　　而另一边，脉流士的星体也从天堂之境中全身而退！
　　虽说跟虫蜚雨的战斗让它受了点小伤，但完全无碍！
　　琅姆眯眼：“脉流士大人，劳烦您封锁天堂之境，别让他们出来，还有机会！”
　　此刻就连脉流士都有点不愿意了：“这么做还有意义么？况且你觉得我拦得住他们？”
　　“跟虫蜚雨一对一，我并不占优！”
　　墨托满脸晦气道：“还有个屁的机会？不把我们的命搭上不算完是吧？”
　　“都什么形势了？回家老婆孩子热炕头不香么？”
　　阿缇雅双拳紧握，一身的狼狈：“你们玻色体至少还有活口，我们的兵可是全搭里了，一个没活！”
　　琅姆眯眼道：“都跟老子抱怨什么？我想这样？这事儿没完！你们该不会以为圣律会就这么不声不响的吃了这个哑巴亏吧？”
　　“任何挑衅圣律会威严者，定当抹除！”
　　脉流士没好气道：“行吧行吧！我可不保证自己一定拦得住，让他们快点！”
　　“领域展开•波雯脉动！”
　　大到变态的领域绽放，竟试图覆盖整座天堂之境，以及周遭星空！
　　而琅姆则是忙不迭的打起了角角通讯！
　　没想到自己第一次跟江南碰这一下，就给自己碰了个头破血流！
　　星罗被坑的不亏啊？
　　然鹅就在脉流士刚放出领域的刹那，只见江南背着虫蜚雨就从天堂之境中冲了出来！
　　完美世界领域笼罩着江南，以极其迅猛的速度一头冲进了星空中！
　　脉流士咬牙，擦！我就说自己一定拦不住！
　　琅姆：！！！
　　来了！为什么偏偏就是在这个时候！
　　而就在这时，只见665矿区中，两道身影猛的从虚空中踏出！
　　其中一人正是老熟人帝酬！
　　另外的那个人，同样也是玻色族吞星，胸口上带着初光的标记，显然是初光派的吞星！
　　只见其身材高大，眼神锋锐如刀，一头冰丝长发一丝不苟的梳在脑后，脸上带着皱纹，那是岁月的痕迹！
　　下巴竟还留着胡子！
　　手持一圣裁弯柄拐杖，气息比帝酬更强，如渊如海！
　　江南楞了一下，中老年的玻色体？自己还是第一次看到！
　　在江南的印象中，几乎没看到老年玻色体，都是青年，亦或是中年！
　　玻色族这波竟然来了俩吞星么？
　　虫蜚雨急道：“玻色族初光派的吞星大佬！余艮！快撤进次元夹缝！”
　　“我对玻色体可没什么优势！”
　　不用虫蜚雨说，江南自然知道该怎么做，手背上琉璃光芒闪烁，百万米空间顿时破碎！
　　一只暗金色的龙爪探了出来，江南二话不说，直接以曲速狂扎过去！
　　帝酬面目狰狞，眼神血红，对江南简直恨到了骨子里！
　　(ꐦ◣益◢)“江南！去死吧！高维泯灭！”
　　说话的同时，无穷的玻色粒子绽放，直朝着身前大面积的空间压去！
　　这是足矣毁灭星系的超级大招！
　　与此同时，那余艮在露面的瞬间就已出手，手中歪把拐杖一点！
　　“虚空封禁！”
　　大面积的空间直接被镇压，曲速驱动的江南甚至都被逼了出来！
　　就在江南被逼出来的瞬间，毫无预兆的，一道大到夸张的高维斩击猛的从虚空中成型，已经来到了江南跟前！
　　没人出手！出手的是谁？
　　玻色族吞星来了三个么？
　　江南满脑袋问号，一股死亡的威胁笼罩全身，还好带着奥莉薇娅！
　　米拉早早的就准备好了一个刹那光阴在极为关键的节点用出！
　　金色日晷绽放，指针转动，那高维打击也跟着停了下来，世界陷入静止！
　　江南利用一切时间，冲进了次元夹缝中，长舒了一口气！
　　到家了！
　　指针归零，时间恢复流动！
　　只见刹那间，那高维斩击一闪即逝，贴着空间破洞斩过去的！
　　直接把大威天龙的爪爪给斩掉了！
　　这一切都发生的太快了！
　　江南至今也没搞清楚，那一刀是谁斩的！
　　只见余艮眉头微皱，眸光望向了奥莉薇娅跟米拉！
　　(￢_￢◟)“啧～可惜了，天启族跟时间系么？”
　　下一刻，只见余艮手中拐杖一拔，露出了尖细的刀身，随手一甩，竟直接斩进四维里！
　　“瞬斩•过去身！”
　　一刀斩下去，没有任何反应，而江南却瞳孔暴缩！
　　三秒前的那一刀，是余艮斩的？
　　那一刀通过四维？斩向了三秒前的我？
　　所以才没有任何预兆？
　　这种事情也做得到？
　　若是没有米拉跟奥莉薇娅在场，刚刚那一道高维打击，自己绝对躲不过去！
　　Σ( ° △ °|||)“大志？那一刀怎么回事？他…”
　　王有志冷笑道：“恶心吧？那是四维的一种高级用法！相比于三维空间，四维多了个时间维度！”
　　“将四维想象成一本厚厚书，按顺序排列的书页就是时间轴，一秒前的你，现在的你，一秒后的你，身处于不同时空，分属于三张书页之上！”
　　“时间轴将这一切串到了一起，书页按照顺序排列，刚刚余艮那一刀，通过四维斩向了三秒前的你！”
　　“所以才有了那凭空出现的一刀！”
　　江南眉头紧皱，书页？这跟自己在能量之海上看到的有点像啊？
　　但能量之海上的远不止一本书那么简单！
　　(￢益￢٥)“擦！玻色体连这种事情都做的到么？”
　　一刀斩向过去？这几乎没法防啊？
　　王有志咧嘴笑着：“既然人家能进四维，会点恶心的也很正常！只不过并不是谁都能掌握的！”
　　“吞星了才有资格，但也不一定领悟的到，需要天分！寻常玻色体撑死也就是简单的利用下四维罢了！”
　　“这余艮倒是有点东西，只不过往前翻三秒怕已经是他的极限了吧？”
　　“斩向过去，是会改变现在的，这会付出代价！越是往前，改变的书页就会越多，代价也就越大！三秒是他能承受的极限了！”
　　江南咽了口唾沫，得亏他就三秒！这踏马要是能往回斩个二十几年！
　　把婴儿时代还在叼奶嘴的我一刀带走，那还打个屁？
　　余艮这边都放完招儿了，帝酬的大范围技能才轰下去！
　　665矿区内，江南原本所在的位置，所有物质都在帝酬的大招下湮灭，笼罩范围甚至擦到了665矿区的产矿星系！
　　直接就给那星系的五分之一干没，威力异常恐怖！
　　可等他打出来，黄花菜都凉了！
　　江南他们已经成功撤进了次元夹缝！
　　只见江南叉着小腰，一脸洋洋得意！
　　(˶‾᷄ ᗜ ‾᷅˵)“哎呀～这不是帝酬嘛？三个来月不见，甚是想念啊？想的我都特地越狱跑出来看你过的好不好了！”
　　“你说说你，刚一见面就用如此大礼欢迎我？你可真是客气～”
　　“想必这几天你也愁够呛吧？哎～没办法？谁让你起了这个破名呢？是吧？臭弟弟？”
　　“没打到！真是可惜～就差了辣么亿点点？哎～我们根本都没受到什么伤害呢～”
　　一旁的大威天龙捂着呲呲窜血的断爪，嘴角直抽：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“内个～大哥…我的爪好歹也是被跺了的…”
　　江南挑眉：(๑◔д◔ิ)“跺个爪怎么了？你这么多爪，跺一只又不会死？四舍五入下岂不是就等于没受伤？”
　　“大老龙们儿的，还挺矫情！”
　　王有志不住的点头：
　　(˵ಡ◠ಡ)“就是就是！”
　　神特喵我爪多啊！你这四舍五入舍的怕不是有点多吧？
　　黑神大人怎么也跟着帮上腔了？
　　只见帝酬气的额头青筋暴跳！
　　(ꐦ▼益▼ꐦ)“江南！是你！又是你！又跟老子玩儿这招？有种别往次元夹缝里跑！”
　　“老子跟余艮特地请了假，把寰宇大祭丢一边赶过来的！你又当缩头乌龟是吧？”
　　江南歪头就吐了口唾沫：
　　(˶‾᷄ 3 ‾᷅˵)吐～‧º·˚“谁踏马让你来了啊？有种进来啊你？”
　　“让我黑神大锅跟你好好掰扯掰扯？”
　　帝酬眼珠暴瞪：(ꐦథ益థ)σ “你你你…”
　　剧烈的空间波动传来，而且还是好几处，显然！
　　来的不仅仅玻色族一家，圣律会这次要玩儿真的了！

