第2105章 硬核猛南！在线打蓝
　　这一刻，江南浑身皮肤变得殷红，身上泛起红光！
　　体内所有细胞的细胞核能被尽数激发！
　　眼中浮现三分钟倒计时！
　　(ꐦ⁰²益⁵⁹ꐦ)
　　六个核弹牛奶能够激发体内全部的细胞核能，尽情释放！
　　现在自己大力2.0加身，还有马饼干在，身体素质不是一般的变态！
　　看老子崩不死你啊！
　　说话间一个瞬步朝着玖蓝冲去！
　　“三分钟！解决你！”
　　玖蓝满眼兴奋，什么东西？眼睛里还能出现倒计时的？
　　类似于激发人体潜能的技巧么？
　　江南爆管儿了？
　　无论是什么，能继续跟自己打就好！
　　哪怕玖蓝能够看清江南的动作，可一个斩首下去，依旧斩空！
　　斩到的，只是江南的残影！
　　这一瞬，江南已经出现在了玖蓝的身后！
　　冲上去就是一个盘腰锁喉，死死勒住玖蓝的脖颈！
　　玖蓝：！！！
　　又是这样！江南到底用了怎样的技巧，才能连续用出瞬步，并且完成绕后拿背的？
　　近距离贴身之下，玖蓝甚至能感觉到江南身上散发出的惊人热量！
　　江南咬牙，无畏自爆兵说的就是我啊！
　　为了幸福！拼啦！
　　“爆！”
　　一声怒吼之下，江南身上的红芒极烈，可又被压制回去，瞬间熄火！
　　但眼中的倒计时依旧在继续！
　　江南：？？？
　　怎么回事？怎么没爆？
　　(ꐦ⁰²益⁴⁴)“给我爆！”
　　然而这一次还是失败，细胞核能根本没释放出去！
　　而是被压抑在自己的身体里，江南直感觉自己快憋炸了！
　　可玖蓝的脸颊却红出血了！
　　(⑉≥﹏≤)“抱？不是已经给你抱了么？你开了个爆管技能，就是为了占我便宜？”
　　“去死吧你！刃踢！”
　　江南脸都绿了，靠！不是那个抱啊！
　　虽然我现在的确是在抱着，但我要的是核爆的爆啊！
　　玖蓝的一记刃踢高抬腿，甚至踢到了自己的肩膀后面！
　　直接劈在了江南的天灵盖上，幸亏有钢骨护体，否则这一下就爆头了！
　　哪怕是情比金坚七天锁，也扛不住这么个踢法啊？
　　江南被瞬间踢飞出去！
　　然而被抱了的玖蓝则是彻底陷入狂暴之中！
　　开始瞬步追着江南打！
　　而江南则是彻底慌了神，疯狂瞬步躲避攻击！
　　一边跑一边怒吼：
　　(ꐦ⁰¹口²⁵)“爆爆爆！你倒是给我爆啊你？”
　　玖蓝：？？？
　　(˵¯͒皿¯͒)“还想抱？没打赢我你就想抱？死变态！去死去死去死啊！”
　　江南都快疯了，不是抱你啊！
　　六个核弹牛奶三分钟内，不把六次细胞核能释放完，可是会自爆的，连渣渣都不剩的那种！
　　可自己现在身处于冥河星域，周遭都是冥河能量，除此之外的任何能量，体外释放都会被压制！
　　细胞核能根本就崩不出来！
　　江南心都凉了半截，自己刚刚热血上头了，怎么忘了这茬！
　　这不狒狒了么？崩不出来？
　　憋三分钟之后，自己就炸了啊？
　　冥河星域纵横八百万光年，累死自己三分钟之内也跑不出去这个区域的啊？
　　该死的！我堂堂不败南神，该不会喝六个核弹牛奶，把自己给炸死了吧？
　　这样的死法也太憋屈了一点啊？
　　果然！能打败我的，只有我自己啊！
　　眼看三分钟倒计时就要结束了，自己憋的快炸了，开空调也没用！
　　这可怎么办啊这？
　　玖蓝气极：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你跑什么跑？正面攻过来啊？”
　　眼看自己的倒计时还剩三秒！
　　江南满眼狠辣，自己才不要死！
　　(ꐦ⁰⁰口⁰³)“细胞核能！给我爆啊！”
　　“轰！”
　　江南终究是成功引爆了，但这并非外爆，而是内爆！
　　所有的细胞核能因为冥河能量的压制，无法外放！
　　而是在体内引爆，充斥了江南身体的每一个角落！
　　一瞬间，江南直觉得眼中世界一片血红，双耳嗡鸣！
　　身体内涌动的强悍细胞核能仿佛要将自己给撑炸一般！
　　全身肌肉宛如虬龙一般暴起，滚烫的水蒸气从体表蒸发而出！
　　但江南没时间了！
　　全给我爆啊！
　　“轰轰轰轰轰！”
　　一共六次核爆的能量，全部在体内引爆！
　　这一刻的江南双眸猩红如月，肌肉紧绷到宛如钢筋铁条，身上红芒极盛！
　　被彻底引爆的细胞核能根本无处释放，江南也彻底疯狂！
　　他觉得现在的自己！什么都能做得到，行星也能锤爆！
　　而这一刻，全部的细胞核能内爆作用于自身，于这一瞬间登峰造极，极尽巅峰！
　　硬核猛南战斗形态正式开启！
　　只见江南猩红的目光直盯上了玖蓝，宛如一道血色流星一般暴起，正面强攻了过去！
　　“你要的正面强攻！来了！”
　　玖蓝直觉得眼前一花，江南已经冲到了自己的身前！
　　其连忙振刀式！
　　而就在这一瞬间，出现在玖蓝眼中的，是无数颗钉向自己的钢钉！
　　江南双拳连续暴砸，只想把自己体内暴躁的细胞核能全部释放出去！
　　“666连钉拳•射钉枪！”
　　玖蓝的振刀式根本接不住，当即被冲碎，她只来得及用出钢骨！
　　“锵锵锵锵！”
　　一时间不知道多少记钉拳砸在她的身上，每一拳都带着无与伦比的强悍贯穿力！
　　似要将她的身体彻底贯穿，这是让人窒息的强悍攻击！
　　玖蓝的钢骨也扛不住这么个打法！
　　整个人被瞬间钉飞出去！
　　可江南却猛的瞬步出现在玖蓝身后！
　　“连续刃踢•剁骨刀！”
　　这一刻的江南就宛如一道跃动的红色闪电，将玖蓝从空中踢飞出去！
　　狠狠地撞在夸克球上！
　　“轰！”
　　即便是夸克球都被撞出了凹痕，玖蓝猛的呕出一口鲜血！
　　“等…”
　　“轰！”
　　不等她话说完，江南瞬步加肘炮，将玖蓝狠狠的压进了夸克球中！
　　“肘炮•轰炸机！”
　　“轰轰轰！”
　　一记记铁肘重重的轰在玖蓝的胸膛之上，宛如一发发出膛炮弹！
　　玖蓝直感觉自己被一个炮兵营给炸了，钢骨根本就挡不住！
　　整颗夸克球都被江南顶着玖蓝给砸开！
　　然而江南越打越猛，这些能量宣泄不出去，死的就是自己！
　　“冲膝•冲城炮！”
　　“轰！”
　　只见江南把住玖蓝的脖颈，膝盖一次次凶狠的撞上她的小腹！
　　玖蓝瞪大了眼睛，不住的咳血，腿已经有些开始打颤了！
　　她现在的感官只剩一个，那就是猛！太猛了！太硬核了！
　　直感觉自己被一只怪兽肆意蹂躏殴打！
　　攻击令人窒息到防御动作都做不出来！
　　但我怎么可能会输给你啊？
　　“二连…”
　　可拳头还没砸出去，只见江南高高扬起自己的手臂！
　　整条手臂泛着红芒，宛如钢筋铁条一般拧紧的肌肉像是最完美的艺术品！
　　这一刻的江南双眼猩红，并指为刀！
　　脸上面无表情，手臂朝着玖蓝的脖颈重重斩下！
　　这一击，汇聚了江南所有的力量！
　　“斩首•处刑时刻！”
　　此刻的玖蓝骇然的看着江南，仿佛那不再是江南的手臂！
　　而是高高扬起的斩首大刀，江南就是那持刀的刽子手！
　　自己就是那毫无抵抗，等待被处决的犯人！
　　斩首大刀划过一道森寒的轨迹，瞬间斩下！
　　“咔嚓！”
　　江南的手刀重重的斩在玖蓝的脖颈上，强悍的力量把她的头都斩歪了！
　　颈椎骨发出咔嚓一声脆响，脑供血被阻断！
　　玖蓝直觉得眼前一黑，身上的所有力气全部被抽走！
　　无力的跪倒在地，失去意识！
　　而江南这一记斩首，甚至把玖蓝身后的夸克球，不醒人室的墙壁一同斩开！
　　甚至在墙壁上留下了清晰的刀痕！
　　此刻的江南可并没有住手的意思，钉拳直奔着玖蓝的后脑打去！
　　被斩首击晕的玖蓝意识也仅仅消散了片刻，便已经恢复过来！
　　眼中依旧带着不可置信，自己刚刚…失去意识了？
　　眼看着江南的钉拳砸来！
　　玖蓝气极：“都叫你等等了！钉拳！”
　　“轰！”
　　这一击，不再是纯粹的肉体攻击，被逼到了极限的玖蓝，忍不住用上了冥河能量！
　　其威力根本不是之前能比的！
　　“轰！”
　　江南的身子被瞬间击飞出去，胸口炸开！
　　整个人把不醒人室的强相合金墙壁撞出一个大窟窿！
　　狠狠地镶在走廊过道的墙壁上！
　　宛如人形照片！
　　身体呈“爿”的姿态，直接昏迷过去，彻底没了动静，体内的细胞核能也在刚刚狂风暴雨一般的攻击中挥霍一空！
　　硬核猛南当场被打下线……
　　实际上，刚刚的玖蓝又哪里用全力了？
　　她也仅仅用了纯粹的肉体攻击而已，并没有用冥河能量！
　　否则江南一招都扛不住就要被打跪！
　　幽冥族并不是只有身体攻击而已，他们同样能够使用冥河能量进行攻击！
　　只是玖蓝一直没用而已！
　　但刚刚…不用真不行了…
　　整个女狱区在刚刚的一声爆鸣中彻底恢复寂静！
　　所有女囚都探着脑袋，一脸惊恐的看着被打穿的不醒人室，跟镶嵌在走廊墙壁上的睡美南！
　　|'口'）喂喂喂！
　　这么残暴的么？
　　只见玖蓝揉着脖子，倒抽着冷气缓缓从地上爬起！
　　低头看向自己的身子，不知道多少处淤青跟拳印，拉开背心一看，被打肿，打出血的伤口都不在少数！
　　颈椎好像也被砍错位了…
　　嘟囔道：୧(#◔～◔ิ)“嘶～可够疼的！下手够狠的，刚刚可真猛…那是什么技能？太硬核了，可真厉害！”
　　光是想想玖蓝就一阵兴奋，抬头望向江南，见他镶在墙上不动了，不禁额头爆汗！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)糟！
　　刚刚出手没收力，江南不会被自己一不小心打死了吧？
　　别别别！你可别死的啊？
　　我还有好多技巧没搞明白，没学到呢！
　　你死了我跟谁学去？
　　玖蓝吓坏了，连忙冲上去查看江南的状况…

