第2490章 出来混总是要还的
　　然而根本没人理会紫鸢，江南更是一脸嫌弃的把她睡衣拉锁拉到她头顶！
　　直接来了个兜帽封印！
　　说的辣么厉害，自己的积分还不是零分？还差点被人嘎脖儿？
　　然而王有志则是咂着嘴，一脸好奇的围着紫鸢转圈！
　　( ͡° ก ͡°)“这都什么鬼的能力，简直离谱！”
　　紫鸢连忙拉下拉锁，大口呼气，眼神晶亮的握住王有志的手！
　　(っ⁰̷̴ ꇴ ⁰̷̴)っ“怎么样怎么样？腻害吧？还是你懂我的啊？”
　　王有志点着头：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“腻害腻害！我很欣赏你，所以你的脑组织还要么？我跟你换！用一颗天神葡萄跟你换如何？”
　　巴德尔：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣
　　紫鸢：？？？
　　欣赏我你就要挖我脑壳啊你？
　　鬼才要你的天神葡萄？我自己没有的嘛？
　　江南一脸揶揄：(˵ಡ ̫ಡ˵)“大志，你还是别换了，渣渣可是会传染的，万一降低你的战斗力怎么办？再说她两斤脑袋里，一斤半的水，压秤！这多亏啊？”
　　紫鸢的表情猛的一僵！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！说谁脑袋进水了呐？打死你，我这就打死你啊！”
　　说话间从地上爬起来冲到江南跟前，小拳拳疯狂出击，都打出了幻影！
　　然而却发出一阵叮了咣当的打铁声，疼的紫鸢直吹手，江南反倒是一脸享受！
　　芙蕾雅轻咳两声：
　　(｡･ˇ┏ก┓ˇ･｡)“好了！如今围攻局势也算摆平，四大战场全部搞定，天使族也清场了！”
　　“接下来应该就是跟其他大族碰撞，削减它族力量惹吧？雅雅可是非常期待的呢～湫咪～”
　　话刚说完，众人的目光就全集中到了芙蕾雅的身上！
　　一身白色吊带连衣裙的她，胡子拉碴，胸毛外露，然而话说一半儿，就突然变成糖心夹子音了！
　　那一记湫咪，简直就是灵魂暴击，让全场都陷入了绝对的寂静之中！
　　芙蕾雅摊手望向众人：
　　╮( •́┏3┓•̀ )╭“怎么了嘛？为森么都这么看着雅雅？咯咯咯～难道光是雅雅的声音就已经让各位欲罢不能了嘛？我萝莉音哒～”
　　江南不禁狠狠地打了个激灵，这个女神都没有点羞耻心的嘛？不要脸的？
　　库珀扭头就吐了出来：
　　(⋟┏ཀ┓⋞|||)“呕～不要整这个死动静了啦～你这个样子真的很机车欸～简直恶心心～呕呕～”
　　原本的胡茬芙蕾雅自己还能接受，毕竟她原本是什么鬼样子，库珀可以说是一清二楚！
　　但胡茬状态下的芙蕾雅卖萌，就宛如一记穿心箭，直击灵魂！
　　可比芙蕾雅更加难以接受的，是自己啊！
　　要不是我原本就是死的，我现在就去死啊！
　　这下，弥夜白蔻山猫她们全都跟着警觉起来！
　　显然，芙蕾雅库珀她们的萌汉药副作用已经爆发了！
　　瞅这情况，弥夜她们中招也是迟早的事儿啊？所以一个个全都沉默不言，嘴唇紧抿，重甲护体！
　　今天绝对不能丢这个人！
　　然而江南的表情则是逐渐变态起来，我说山喵姐坏姐姐她们怎么都捂的这么严实呢？
　　感情都长了大胡子啊？
　　啊啊啊～好想听听山喵姐跟坏姐姐她们的夹子音啊？
　　江南刚要说话，就听萧吹火道：
　　( 。ớ┏◡┓ờ)ھ“哎呀～不用害羞惹啦～毕竟都是为了人类嘛？大家都是合格的先驱者！为你们的精神点赞赞哦～”
　　江南：(´థжథ)σ 噗～
　　萧吹火：(̿▀̿┏╭╮┓▀̿ ̿)̄……
　　江南连忙解释：੧੧(థ౪థ๑)“没有没有，萧爷爷，我不是笑你，我只是想到了些开心的事情，噗哈哈哈哈！”
　　这下江南演都不演了，捂着肚子在地上疯狂打滚儿！
　　萧吹火的脸顿时变得更黑了！
　　只见江南转头就朝着弥夜道：
　　(˵ಡꇴಡ)“坏姐姐？有没有担心我啊？”
　　哪怕弥夜已经竭力的忍住说话冲动了，可喝了绿棒子的她真心话100％！根本就控制不住自己想要回答问题的冲动！
　　“哼哼～怎么会不担心的嘛？夜夜都快担心死惹～唔！！！”
　　夹子音忍不住脱口而出，带着几分幽怨跟想念！
　　江南不禁趴在地上，疯狂锤地，听到了听到了，这简直赚大了啊？
　　_(థꇴథゝ∠)_“山喵姐？白蔻莱莱？有没有想我的啊？你们真吃猛汉药了啊？”
　　山猫一个控制不住的就脱口而出：“想…想惹～吃掉惹～”
　　白蔻更是道：“她们说哪怕是长满络腮胡胸毛，变成黑毛腿颓～也会被你举高高，给抱抱～宝宝才吃药药的！她们说的是真的么？”
　　江南已经乐成了一团，眼泪在眼圈：
　　(꒪ͦꇴ꒪ͦ◦)“啊哈哈哈～怎么可能！我才不抱，会噩梦的，鹅鹅鹅～”
　　江南已经完全进化为江大鹅，笑出了阵阵鹅叫声！
　　此刻，钟映雪跟夏瑶纷纷捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)(づ﹏ど)…
　　喂喂喂，小南！你多少看一下形势啊？
　　只见不知何时，萧吹火奥丁弥夜她们已经把江南围成了一个圈儿，眼中冒出红芒！
　　这根本不是特效！
　　眼神交流之下，萧吹火轻轻点了点头！
　　胖橘一脸庄重，只见她纵身一跃，以橘猫形态现身，直接跳进了江南的怀里！
　　₍˄·͈┏˔┓·͈˄*₎◞ ̑̑“江南葛格～胖橘都想你惹～怎么才赶过来的嘛～那些坏坏差点就要把鸢姐姐鲨掉了呢，吓死喵喵惹～”
　　江南一把抱起胖橘：
　　(´థヮథ)σ “啊哈哈哈～胖橘你怎么也长胡子了？胡茬橘猫？胡须都变成黑色的了…不行！你让我缓缓，我肚子疼…”
　　胖橘眼冒红芒！
　　果然！江坏坏根本不值得怜悯的啊？
　　“咯咯～还是等下一起缓好惹～”
　　“极昼云海•单体沉默默！”
　　只见胖橘身上白光一闪，江南身上顿时多了一道印记，全身技能直接被沉默，一招都放不出来！
　　更别说瞬移什么的了！
　　就在胖橘动手的瞬间，巴蒂一个原子传输就冲过来了，直接架住江南肩膀！
　　赵德柱跟叶镇国两人更是一人把住江南的一条胳膊，将他当场控住！
　　江南脸上的笑容不禁僵住，额头暴汗：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～你们这是干什么？突如其来的热情，让我有些受宠若惊呢？”
　　这一刻，众人不禁掰着拳头走到江南近前，胡茬脸上纷纷泛起阴险的笑意！
　　萧吹火狞笑一声：
　　(ꐦ͡’┏ᴗ┓͡’)“南崽崽？你也知道～出来混是要还惹吧？”
　　巴德尔直磨牙：
　　(▼┏～┓▼ꐦ) “说明书上特意没写会变萌萌的事情，就是想看大家社死的吧？哼～真的是气死掉惹～”
　　赵德柱嘟着嘴：
　　(◦`┏～┓´◦)“就是的就是的！南崽崽坏坏～”
　　显然，这是蓄谋已久的围殴行动，特地叫胖橘过来，麻痹江南神经，封他的技，防止逃跑！
　　今天这顿揍！说什么也是跑不了的！
　　江南急了，开始疯狂挣扎起来，赵德柱跟叶镇国巴蒂三个人联合起来都有点按不住！
　　不禁焦急的解释道：
　　(•́口•̀ ٥)“大家听我狡辩的啊？我这也不是为了人类的种族未来嘛！为了冲到更好的名次，还有什么是不能牺牲的呢？”
　　“我要是提前说了，那就没人吃了啊？你们根本不知道我的用心良苦啊？我为人类负重前行至此，你们还要打我？摸摸看，你们还有良心的嘛？”
　　弥夜拄着下巴：“南南说的是有辣么一点点道理的齁～”
　　江南：(´థжథ)σ 噗～
　　弥夜：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　“还是打这坏坏一顿好了～”
　　众人顿时就围了上来要锤江南一顿，江南不禁疯狂挣扎，一脸可怜的望向钟映雪！
　　Σ(っ ° ᯅ °;)っ“救救！雪雪救救我！”
　　钟映雪哪里忍心见小南被围殴！
　　于是连忙道：(⌒ヮ⌒;)“大…大家听我一句！其…其实在来之前，小南已经挨过一顿打了，大概被围殴了三个小时左右！”
　　“大家说的坏话全都反馈到小南身上了，很惨的那种！所以这场能不能就这么算了？又或者打轻点？”
　　熊二捂脸，何止是惨啊？那三个小时，根本没法用惨来形容！
　　差点失去做人资格的啊？
　　江南：？？？
　　仅仅是打轻点而已嘛？
　　紫鸢当时就不愿意了：
　　(˵ಡლಡ˵)“欸～那也是你们动的手，我们也没看到，没享受到，气也没撒出去！那怎么能抵了呢？”
　　“是吧是吧？”
　　奥丁魔术师他们纷纷点头！
　　有道理有道理，毕竟能锤好大哥的机会可不多！
　　哪能就这么放过呢？
　　江南瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸啊！渣渣鸢！你这是蓄意报复，你根本就没吃猛汉药吧你？噗哇～”
　　话还没说完，众人已经开始锤上江南了，正如一开始分配的那样，他锤胸口，他锤腰子，分工明确！
　　巴德尔还怕太挤了，大家打不到，告诉众人直管出拳就好，命中的问题他来负责！
　　就听人堆里传来一阵阵叮叮咣咣的打铁声，以及江南那不屈的怒吼！

