第2017章 强势清场
　　当初万人的玻色大军进攻，人类都能扛得住！
　　更别提如今的不到百人了，面对人类的全力进攻，十几位超凡的联合打击，他们只有被虐杀的份儿！
　　死伤速度成倍暴增，全部化为飘在星空中的琉璃角！
　　他们是真的挡不住了，但在京烈的逼迫下，又不能升维躲避！
　　如今这种形势下，就连领域联合都没用了！
　　“京烈大人，真的扛不住了，赢不成了啊，咱们升维吧，若是再打下去，全部弟兄都要折在这里的啊！”
　　“这里就是神明墓地，玻色坟场，玻色族数千年来伤亡的玻色体加起来的总和都没有今天多啊！”
　　他们的心中早就已经没有了胜利的决心，高傲的心气！
　　已经完全被恐惧所笼罩，生怕下一刻自己就成了江阎王的刀下亡魂！
　　京烈红着眼睛，身体已经变得极为透明！
　　死死的盯着大威天龙！
　　“不许退！给我战！马上！马上就轮到咱们了！”
　　大威天龙战了这么久，蓝星的灵气已经消耗的差不多了！
　　都扛了这么久，绝对不能半途而废啊！
　　琳雅贝齿紧咬，她想说的是，即便是大威天龙下线了，己方似乎也没有威胁到蓝星的本钱了！
　　靠什么？靠自己两人跟十几个残兵败将么？
　　但她不能说！这一战被星空万族所关注，甚至帝酬大人也在看着！
　　无论怎样都要打下去，拼到最后！尽力而为！
　　将剩余的玻色体交给巴蒂他们解决，江南那饱含杀意的眸光落在了京烈的身上！
　　正要发起弑神行动！
　　就在这时，大威天龙神情一凝，身后大片的空间裂开，露出漆黑的次元夹缝！
　　“大哥！到极限了！”
　　江南一怔，回头望去，蓝星灵气枯竭，紧咬下唇的芙蕾雅也撑不住了！
　　“撤吧！剩下的交给我，帮我跟黑神问声好！集星珠！”
　　大威天龙点头，虽然整个身子都被排斥进了次元夹缝，但还是朝着集星珠伸出了龙爪！
　　“掌中国度！”
　　无穷空间朝着龙爪中流淌，压缩！
　　哪怕集星珠不处于正常的三维世界，但它本身所处的那边空间都直接被压缩在了掌中国度里！
　　压缩成的琉璃小球被大威天龙抓着，直朝江南丢去！
　　江南自然是不客气，一把收进自己的异度空间，日后再处理！
　　完成任务的大威天龙下线了，颠颠的跑回去要奖励了！
　　琳雅：！！！
　　“别拿那个！集星珠还我！”
　　她彻底急了，这种战争宝具玻色族一共也没多少个，制作一个集星珠不知道要花多少功夫跟心思！
　　怎么可以让江南拿走，这可是律者资产！
　　江南则是狞笑一声：“到我兜里就是我的，集星珠你拿不走，自己的小命也得留下！”
　　而远处的京烈则是彻底爆发了：“我要你们全都给我死，大威天龙下线了，老子看你们还拿什么跟我打！”
　　然而江南却怒喝一声：“巴德尔！先下一城！”
　　只见巴德尔吼道：
　　“无垠禁区•空间凝结！”
　　这一刻，京烈跟琳雅周遭的空间全部凝固，并且朝着两人疯狂挤压！
　　而如今，百余位道天，十几尊超凡全部身处于无垠禁区领域内！
　　京烈咬牙：“该死的！休想压住我！绝生死境！”
　　足以泯灭一切的极寒以京烈为中心绽放！
　　一旁的琳雅也放出了寒之律者，联合绝生死境，朝着江南他们压来！
　　然而这一刻，人类方十几尊超凡强者同时展开了领域！
　　并且在萧吹火的引导下开始了史无前例的大融合！
　　更加恐怖的是，蓝星上的民众骇然发现，太阳竟然变得黯淡无光！
　　只见一道璀璨的光躯身影跟无穷炽热的火焰化身以恐怖的速度飞射至星空战场！
　　一头撞进了萧吹火跟奥丁的身体中！
　　早在十几分钟前，两人就打上了太阳的主意！
　　早早的在那边凝聚出了火焰化身跟光躯分身，疯狂吸收太阳的热量跟光芒！
　　当然不是那种绝户操作，而是足足吸了三天的量！
　　未来的三天里，太阳会持续黯淡，直到缓过来的那一天！
　　之所以现在才发现，是因为光从太阳抵达蓝星需要八分钟！
　　而萧吹火跟奥丁化身的回程，也用了八分钟！
　　得到太阳能量加持的萧吹火跟奥丁身体中迸发出无与伦比的光和热！
　　以抵挡京烈散发出的极寒，说实话即便是这样也挡不住多久！
　　毕竟京烈恒星都毁灭的掉！
　　但哪怕能挡住个三五秒钟也够了！
　　“维度降临！”
　　刹那间，京烈联合琳雅施展出了维度降临！
　　但奥莉维娅早就已经预知到了！
　　人类上百强者在巴德尔的控制下整体瞬移至安全地带！
　　随即同时抄起弑神武，对京烈发动了攻击，全力输出！
　　那可是十几尊超凡，百余位道天的联合全力输出！
　　在巴德尔的咫尺天涯下，攻击全部瞬间落在了京烈的身上！
　　仅一瞬间的功夫，京烈就被打烂了！
　　头顶的两只琉璃角都被武藏跟江南一人一刀卸了下来！
　　一时间果冻四溅，断肢炸开，场面极其血腥，这是一场蛮不讲理的围殴！
　　庞巴迪怒吼着，七窍流血：
　　“庞巴迪法环！寰宇律法！给我同化啊！”
　　这一刻，在庞巴迪的影响下，京烈身上附着的源质星光甲甚至都被同化为寰宇晶源！
　　直接对京烈来了波贴身攻击，晶源的影响下，京烈差点没直接炸开！
　　“高维打击！”
　　即便如此，京烈依旧在反攻，可发动的高维打击却被奥莉维提前预知，并且让巴德尔提前转移人员！
　　此刻的京烈已经彻底撑不住了，一瞬间不知道承受了多少攻击，虚弱的跟个鬼魂一样！
　　玻色粒子消耗到了极限！
　　而他竟然闻到了死亡的味道，这种感觉京烈这辈子还是第一次生出来！
　　羞愤跟狂怒的情绪在胸中绽放！
　　其直接震碎身上的晶源甲，就要放出维度之门防御，随即升维躲避！
　　自己绝对不能死在这里！
　　奥莉维娅：！！！
　　“他要跑！”
　　一旦被京烈升维，就很难抓到了，要搞死就一波搞死，绝不给其喘息之机！
　　就在维度之门即将放出来的瞬间，米拉小脸儿一狠！
　　“刹那光阴！”
　　一瞬间，江南跟武藏的脚下同时展开一道金色日晷，指针转动！
　　而这日晷上偷来的时间已经暴增至两秒钟！
　　并且能同时放出两个！
　　显然，江南不在家的这段时间里，米拉也由原来的铂金升级到了钻石！
　　天赋技也跟着进化了！
　　在日晷展开的瞬间，江南跟武藏就明白了过来！
　　毕竟都是老碎肉机了！
　　两人的身子刹那冲到了京烈跟前，一前一后！
　　各自手持弑神刀，对着京烈猛斩！
　　“横刀百万！”
　　“曲速斩击！”
　　这一刻，两人仿佛化身无情的剁肉机器，一瞬间不知道斩出了多少刀，更何况是一人两秒的时间！
　　联合斩击之下，京烈彻底被剁碎掉！
　　此刻竟还剩半秒的时间！
　　江南眸光一凝，空间虫洞瞬间展开！
　　为武藏连通到了琳雅的身边，两人配合无间！
　　武藏回头把仅剩的半秒钟全部给了琳雅，上去就斩掉了她的两只角，然后猛剁！
　　而另一边，江南则是以虫洞对准了破星薇的方向！
　　“给我死！”
　　刀光刹那绽放！
　　这偷来的光阴，那是半点都没浪费，像是江南武藏这样的存在，两秒钟足矣让他们做太多的事情了！
　　“滴答滴答！”
　　日晷指针归零，时间恢复流淌！
　　这一刻众人才注意到，京烈已经被彻底斩碎了！
　　不知道挨了多少刀，甚至连弥合的可能都没有了！
　　就连意志都在消散！
　　京烈临死前最后想的就是，到底发生了什么，身为屠杀者的自己竟然在蓝星的星空战场被屠杀了？
　　打死他都没想到，这竟是自己的最后一次出征！
　　而砍死自己的那两个人，这一刻甚至都没在看着自己…
　　京烈就这么彻底消散了，而远处的破星薇身上也崩出殷红的鲜血！
　　生命气息疯狂流逝，眼中世界一片血红！
　　不禁苦笑一声，恍惚间看着超凡薇满脸兴奋的朝着自己冲来！
　　显然是来舔自己包儿的！
　　完了…这下算是彻底废废了！
　　没人知道发生了什么，京烈被杀，破星薇也凉了！
　　就连琳雅都被武藏砍成了重伤！
　　捂着自己的额头疯狂暴退，看着消散的京烈，她的眼中充满了恐惧！
　　京烈死了？怎么会！
　　刚刚到底发生了什么？
　　此刻的玻色大军已经被清空了，而人类众强的饱含杀意的目光则是落在了琳雅的身上！
　　目的不言而喻！

