第2163章 发了发了？
　　江察察眼睛锃亮，终于到了么？
　　两人于冥河之上冒头，此刻呈现在江南眼前的，正是明珠星港！
　　而江南也终于知道，为何叫这个名字了！
　　只见这里处于数十条河道交汇的区域，冥河水很是沉静，并不汹涌！
　　河面之宽，纵横数光年，河面之上一颗月白色的星球静静的漂浮在河面上，散发着清冷的光辉！
　　而星轨周遭则是漂浮着大量的星尘跟冰晶！
　　宛如砗磲蚌壳一般，将月白行星护在其中！
　　像极了蚌壳中的明珠！
　　即便是见过大世面的江南，见到明珠星港，也忍不住惊叹！
　　星空之大，还真是无奇不有！
　　明珠星港，地处交通要道，是幽冥族极为重要的资源集散中心！
　　这里不光会储存从冥河死狱运来的冥河水晶！
　　附近其他幽冥族所属的生命行星，也会将冥河水晶运送到这边，进行战略储备，再分发！
　　这么大的冥河星域，光靠那么点囚犯怎么可能捞的过来？
　　幽冥族本身就有冥河捞晶人这种职业！
　　江南嘎嘎直乐，这不妥了么这？
　　耶华：“大人！咱们这就上去通知明珠星港！让这边做好准备！”
　　江察察点头，刚要说话，就猛的吐出一大口黑血来，从背后抽出一只哑麻袋擦嘴角的鲜血！
　　(|||≥3≤)“噗哇～耶…耶华啊！”
　　耶华心都跟着提到了嗓子眼儿，柄察察这是被伤的多重啊？
　　(•́﹏•̀ ٥)“嗯？大人怎么了？您说！小的听着呢…”
　　这一声答应，哑麻袋上的logo直接亮起！
　　江察察瞬间暴起，趁着耶华探头过来的时候，撑开哑麻袋的口子，套了他的头！
　　再往下一拉，就把耶华整个套进了哑麻袋里，袋口自动收紧！
　　耶华直觉得黑屏了，什么情况？这是哪儿？
　　老子被柄察察套麻袋了？
　　就听江南桀桀坏笑：
　　(˵ಡ؂ಡ)“蟹蟹你带我过来，就先在里边委屈一会儿好了！”
　　耶华：！！！
　　尼玛！是江南的声音？不是柄察察？
　　自己把他带明珠星港来了？嘶～
　　这个是江南？那冥河死狱里的又是谁？
　　话说他怎么会的幽冥八式？
　　这一刻的耶华身心冰凉，自己彻头彻尾的被忽悠了啊？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“区区破麻袋而已，困得住我？老子行星都能打爆啊！”
　　“瞬步！钉拳！肘炮！啊啊啊～放老子出去！”
　　“江南！我就~%?…;# *’！”
　　耶华不禁在哑麻袋里疯狂挣扎，但累死他也跑不出去啊！
　　哑麻袋玻色体都关的住，幽冥族多个屁啊？
　　江南瞪眼，朝着哑麻袋就锤了两电炮！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)و“给我老实点儿！俘虏就该有点俘虏的自觉！老子可是穷凶极恶的罪犯！小心我撕票啊你？”
　　一边说，一边就变成了耶华的模样，扛着麻袋就上了岸，落在了明珠星港的星空码头上！
　　虫右手惊讶道：“这…这是什么麻袋？幽冥族说套就套了？跑不出来的么？”
　　江华子嘿嘿直笑：“这你就没见识了吧？别说幽冥族了！你都能套！回头要不要体验一下？”
　　(꒪ั◊꒪ั*)“呦吼吼吼～”
　　江华子磨牙，说不过就掐人！呸！
　　爬上了星空码头，江华子并未立刻行动，而是蹲在地上掏出牛马笔画了起来！
　　这明珠星港作为幽冥族重要的资源集散地，守备力量还ok的样子！
　　而且幽冥族都能使用精神力，人多眼杂，不太好行动的啊？
　　果不其然，一队幽冥族战士很快就发现了蹲在星空码头上鬼鬼祟祟的江华子！
　　(ꐦÒ益Ó)☛“呔～那个背麻袋的，你干嘛的你？谁让你来这儿的？身份证明呢？拿出来给我看看！”
　　只见江华子笔头一点，地上画出来的宝箱瞬间生成！
　　被江华子一把抱起，紧紧的搂在怀里！
　　转头踉跄着身子，一边吐血，一边飞奔！
　　(#ᵒ̶̶̷̀ ཀ ˂̶́)“屁的身份证明？都踏马火烧眉毛了，你还管我要身份证明？”
　　那小队长瞪大了眼珠子：
　　ﾞ=͟͟͞͞(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)“卧槽？华子哥？你不是在冥河死狱那边跟着柄察察大人捞油水，享清福呢么？”
　　“怎么亲自过来了？嘶～你身上这伤？”
　　江华子心中嘿嘿坏笑，脸熟？脸熟就好办了！
　　不禁胡乱抹了把脸上的鲜血：“捞个鬼的油水，老子差点把命都丢了！”
　　“拼死才逃到这边的！快！快通知明珠星港的弟兄们，去冥河死狱那边支援！”
　　“血色奇迹亚克力出逃，在死狱那边大开杀戒，没人能拦得住他！柄察察跟玖蓝大人都快不行了，现在是生是死我都不知道！”
　　“绝对不能让亚克力再为所欲为下去了，一旦被他跑出去，咱们幽冥族跟冥河死狱的名声就全完了！赶紧过去支援！有多少人去多少人！”
　　江华子一边说着，一边瞬步踉踉跄跄的朝明珠星港深处跑！
　　幽冥族战士小队都懵了，冥河死狱出事了？亚克力出逃？
　　俩副狱长都顶不住？情况这么严重的？
　　江华子回头瞪眼道：
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“还愣着干什么？行动啊！等到那边人都死没了你们再去支援是么？”
　　“多耽误一秒，就有可能多死数个兄弟啊！”
　　此刻哑麻袋里的耶华疯狂挣扎，手脚并用，张口大吼！
　　٩(๑థ口థ)۶“兰博！是你么！别信他！他就是个大骗子啊！这个不是我！我在麻袋里，快来救我啊你！”
　　“别去冥河死狱，去了就特喵中计了哇！”
　　耶华都快把嗓子吼破了，然而却一点声音都没传出来！
　　江南忽悠自己带他来明珠星港，目的再明显不过了！
　　显然是奔着冥河水晶来的啊！
　　要是这边的守卫都跑去支援冥河死狱，那江南在这边岂不是为所欲为了？
　　兰博这一听，哪里还不知道情况紧急，虽然非常在意江华子背着的那个蠕动的麻袋！
　　但估计是什么重要囚犯之类的吧，也就没管！
　　“弟兄们！速速过去支援！拉响明珠星港一级戒备！”
　　“把消息通知坞主，派驻扎在此的幽冥军团过去支援镇压！”
　　在兰博的命令下，小队顿时跳河，极速朝着冥河死星游去！
　　而明珠星港的警报声拉响，大批大批的幽冥军团，守备军跳河！
　　前往支援！
　　整座明珠星港都忙活了起来，而江华子则是抱着宝箱，瞬步狂冲！
　　宛如逆流而上的鲑鱼，往明珠星港深处跑！
　　兰博急道：“华子哥？你干啥去啊？一起回去支援啊？”
　　江华子头也不回，手中宝箱高举：“这里边有从冥河死星收取过来的大量冥河水晶！”
　　“我怕混乱之下被囚犯或者亚克力端了，这才舍命带过来的！”
　　“你先过去，我把水晶先入库，再回去支援，这样才放心！快快快！”
　　那宝箱的款式，跟每次幽冥死狱过来送货用的款式一模一样！
　　江南刚刚用牛马笔画的！
　　兰博根本没怀疑，转头就跳河了！
　　以冥河死狱需要支援为由，明珠星港大批的守备军都被调虎离山了！
　　这对江南来说，简直是绝佳的机会好么？
　　而明珠星港的守备跟防护其实也没到变态的程度！
　　毕竟是在自家的星域，而且幽冥族可以肯定，根本不会有外族敢如此深入冥河星域！
　　防御什么的，其实也就那样，主要是维持秩序！
　　毕竟冥河星域就是天然的防护，需要提防的，仅仅是己族人而已！
　　亦或是说长久的和平生活，让幽冥族失去了原本的警惕心！
　　而虫右手则是凭借着对定位虫的感应，为江南指明存储仓库的位置！
　　一路猛冲，根本就没人怀疑江南的身份不对，顺利的可怕！
　　就这么来到了延山大仓！
　　附近生命行星所有上缴过来的冥河水晶都放在里边了，还有战略储备！
　　里边不光有冥河水晶，甚至还有其他灵材，矿石等重要资源！
　　但江南的目的很明确，就是冥河水晶！
　　放在平常，江南一个瞬移就进去了，但如今也只能乖乖的走程序！
　　延山大仓的入库室内，江华子把宝箱拍在桌上！
　　“水晶入库！快点！老子赶时间！”
　　那负责入库的幽冥族库管连忙起身！
　　(*ﾟ口ﾟ)“华哥？嘶～您这伤的可够重的，幽冥死狱那边真出事儿了？”
　　江华子翻了个白眼：
　　(꒪ัཀ꒪ั#)“废话！我这一身伤还能是自己打的啊？”
　　那库管神色一肃：(ಠĹ̯ಠ˵)“华哥！这水晶您就不用管了，我自会帮您入库！既然您赶时间，剩下的就交给我，我帮您搞定！”
　　江华子：！！！
　　交给你？那老子还特喵怎么进入宝库啊？
　　“我呸！别以为老子不知道你打的什么鬼主意！都什么时候了，你还想着捞那点油水？”
　　“这是老子豁出性命才保出来的水晶，老子要亲眼看到他被放进库里才放心！”
　　“撒楞的！别耽误了老子回去支援！”
　　说话间上前一把拎起那库管，极为强势的往外冲！
　　库管额头暴汗，似乎是被看破了想法，一脸尴尬！
　　(´-﹏-`‧̣̥̇)“是！华哥您批评的是！”
　　就这么带着江南一路绿灯，顺利的来到宝库门前！完成生物基因验证解锁后！
　　于江华子期待的目光中，巨大的宝库合金大门缓缓拉开！
　　江南眼中泛起兴奋的光芒，要不要这么顺利啊喂！

