第2428章 鏖战期
　　余艮的面色阴沉如水，或许当初没发现蓝星，没搞什么蓝星星墟开发计划！
　　就没有这么多麻烦事，更不会出现姜繁，还有什么江南！
　　心里虽然像是扎了根刺一样，但玻色族倒也不至于自乱阵脚！
　　此刻的玻色族就像是站在山巅俯瞰那些登山之人一样！
　　虽然人类所展现出来的资质，有登顶星空之巅的资格，但距离山巅还有很遥远的一段距离！
　　玻色族真正需要提防的是一直卯着劲儿的硅基跟暗宙体！
　　但这并不意味着就放任人类不管了！
　　危险从来都是要扼杀在摇篮里的！
　　一旦玻色族成事，人族所有的努力都将付诸于流水，不过是竹篮打水一场空罢了！
　　届时将无人能撼动玻色族的地位，千星时代将永恒，这圣律会也将会成为玻色族的圣律会！
　　这届大猎…便是关键！
　　(￢_￢)“呵～”
　　余艮望着虚空转播的画面，眸光闪烁！
　　杀吧…杀吧…还不够！
　　自从进入收割日开始，各大族的积分就开始暴涨，随着时间的流逝，涨势却没有丝毫减缓的趋势！
　　一天，两天，大量的种族选手在这期间被淘汰，幸运的能捡回一条命，但大多都葬送在了创界大墟中！
　　没人会留手，能杀就杀，多杀些强者，后续的序列攻防战，面对的压力也会小很多！
　　在这期间，不少序列的所有选手都被淘汰，全部清皮，一根独苗也没剩下！
　　也只能黯然离场，回去为接下来的序列攻防战做准备了！
　　积分就按种族最后一位选手离场后，积分总和结算，碰到巧合同分的，那就按退场先后顺序排名！
　　由于种族实力上的云泥之别，积分总量上的差距也逐渐显现出来！
　　前十序列依旧采取各自的作战方针，不停收割！
　　玻色，硅基，暗宙体的总积分一路领先，甚至跟天启族跟伽马体他们出现了巨大的断层差距！
　　这还是在都灵玉带人狂撵的状态下！
　　值得一提的是，虫族跟混沌族组成的大军，依靠数量优势，竟排在了天辰族跟星尘族组成的星河大军之前！
　　也有星河大军转场速度过慢的缘故！
　　而天使族就比较拉胯了，一直在跟隐灵族，金属族，寄生体几个种族轮流做第十的位置！
　　至于人类，虽说各挂加身，分成了近五十余组行动，但创界大墟内大大小小的战团太多了，根本无法辐射全境！
　　更别提如硅基虫族那种近乎于玩儿赖的打法了！
　　虽然已经发挥的足够好了，但底蕴跟人手上的差距是没法弥补的！
　　而江南全程都在转移战场，将那些小卡了眯们送进二次元，战斗花不了多久时间，大部分时间全都浪费在了路上！
　　让众序列惊诧的是，人类到底是如何精准的掌控各大战团的位置的！
　　究竟用了怎样的探测手段？几乎毫无偏差，行动都是极其有目的性的！
　　也是凭借着这样的手段，让人类死死的咬在前二十之中！
　　在寰宇大猎开启两天半后，各大族积分涨势变缓！
　　排名后五千的序列，几乎全被清出局，选手化作积分！
　　哪怕五千以里的，同样也被清理不少！
　　经过了两三天的收割，一些实力相近的序列在战斗过程中相遇，达成合作，形成了集团军！
　　而在收割日这段期间里，各集团军也犹如滚雪球一般壮大，当然其中也发生过集团军爆发内战，收割积分的情况发生！
　　毕竟大猎期间，各种族都是竞争对手，毫无信任可言，发生什么事情都不为过！
　　但相比于收割日之中的大混战，大猎中的局势也逐渐明朗了许多！
　　序列大族，依旧我行我素的收割积分，而下方序列则是形成了数十个大规模集团军，以应对大族收割，还有跟其他集团军的对抗！
　　总体来说还是大鱼吃小鱼的状态，如果这个时候选择单干，除非你有相应的实力！
　　否则不是被大族干掉，就是被集团军吃掉消化！
　　杨坚紧张的神经终于放松了些许！
　　“收割日总算结束了么？还不到三天？都攻的太凶了！”
　　众人都朝着巨浪城两侧的积分榜望去，收割日结束，积分榜上的最新排名！
　　1•硅基：401万
　　2•玻色族：400万
　　3•暗宙体：387万
　　4•天启族：201万
　　5•伽马族：199万
　　6•虫族：188万
　　7•混沌族：188万
　　8•星尘族：164万
　　9•天辰族：164万
　　10•隐灵族：150万
　　11•天使族：147万
　　…
　　15•人族：139万
　　杨坚拄着下巴，无奈苦笑：“第15么？也就只能这样了！也是没办法的事情！”
　　“玻色族硅基暗宙体三巨佬太恐怖了，总积分破四百万？嘶～”
　　虫蜚雨嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“我呸啊！什么叫也就只能这样？你们可是光靠不到四百人，杀到了序列前十五好么？”
　　“已经是天大的黑马了啊喂，千星时代历史上都没有种族这么凶的！两天半，一百多万积分，这帮大牲口啊靠！”
　　还跟玻色体他们比？人类的机动性再恐怖，也没玻色族的维度跨越快啊？硅基的曲速，人还多，暗宙体的暗物质转换！
　　能咬的这么紧已经很牛批了好么？
　　墨甜兴奋的指着星猎榜！
　　“坚哥，别气馁，咱们星猎榜上不少人都榜上有名的，如果算上星猎榜积分，还是蛮能打的！”
　　只见星猎榜排名前百也出炉了，只要在前百内，就都有积分奖励！
　　星猎榜排名：
　　1•无罪：344万
　　2•冈修：320万
　　3•夜鸢尾：280万
　　4•虫䖵蟲：105万
　　5•都灵玉：87万
　　6•班尼露：73万
　　7•浑源：69万
　　8•江南：63万
　　9•耀亘：61万
　　10•夜堇瑟：59万
　　11•乌婕尔：58万
　　……
　　显然，各大族对星猎榜的积分奖励也都极为看中，几乎都会全力顶一个领军人出来，将他的积分抬到最高，送上榜单！
　　虫䖵蟲因为虫群众多，虫群杀掉的，也会算在她的头上，愣是以黑马之姿冲到了第四的位置！
　　而排名前三的，为了稳固自己的位置，只会将更多的积分让给自家领军人！
　　江南这两天多的时间不眠不休，愣是将自己的个人积分冲到了63万！
　　排到了第八位，距离榜首的三百多万，差距不是一般的大！
　　没办法，江南也算是尽力了，哪怕降维打击伤害爆炸，但奈何战团分散，江南大部分时间全都用来跑图了！
　　曲速泡跨越距离再远，单位时间内也远不过玻色族维度跨越的距离，而且无罪还有一裤衩子帮手！
　　这星猎榜第一，还真没那么容易冲上去，无罪的积分，是江南的五六倍！
　　即便如此，人类的139万分里，江南还是要占了小半的！
　　其余的七八十万分，全都是萧爷小老弟他们杀出来的，完全没有掉链子！
　　收割日结束，个人积分达到了十万以上的，基本都在星猎榜前百名单里！
　　而人类中，江南，萧吹火，亚克力，王大雷，奥丁，巴德尔，弥夜七人，全在榜上！
　　这对于人类来说，无疑是一个好消息！
　　叶星河啧啧咂嘴：“种族总积分榜上，所有积分加起来，已经快接近六千万了！”
　　“光是前十几个序列的积分加一起，就占了近半积分量了，这还真是收割日啊？”
　　强者恒强，弱者愈弱，想要打破僵局改变种族命运没那么容易！
　　这还真是残酷而又现实的规则！
　　虫蜚雨有些忧心忡忡：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“接下来才是真正难打的阶段，收割日结束，赛程已经进入鏖战期了！”
　　“没被淘汰的序列，都是实力强悍的存在，这些序列为了抵挡大族猎杀，会相互抱团取暖，形成集团军打配合！”
　　“一同对抗压迫，集团军之间也会相互磨血，对冲获取积分！人类的位置就显得有些尴尬了！”
　　杨坚眉头紧皱，集团军往往是数十个，甚至上百个序列共同联合形成的利益团体！
　　有的大型集团军人数甚至超百万，即便是大族对上，也会有些棘手！
　　而人类人手不足，形单影只，加入集团军就获取不到足够的积分！
　　单打独斗，再采取分组策略的话，想象一下，十几个人，面对数十万，上百万人的围攻！
　　这踏马怎么可能打的过？
　　收割日后，还留在大墟里的，已经不是菜鸡了！
　　对于实力强悍的大族来说，可以轻松应对这一局面！
　　可对于人类来说，不是被集团军拖死，就是被大族给碾死！
　　似乎哪个结局都不太妙的样子啊？
　　虫蜚雨眯眼：“如今排名前十的种族里，除了前三的大佬，种族积分之间的差距其实相差不算太大！”
　　“鏖战期间，为了保持自己的种族积分优势，大族之间也会开始碰一碰，试图削减竞争对手的人数了！”
　　试问用怎样的方法，才能确保自己的种族积分优势？
　　那就是把竞争对手打残，打爆！降低他们获取积分的效率，以此保证自己的领先地位！
　　ps：两个排行榜没办法，必须得上一次，这样更清晰明了，大概用了二百字左右，字数在下一章多写补回来了，避免被说水文～哼哼(˵¯͒〰¯͒˵)机智boy～

