第2120章 不是吧？就这就这？
　　这下可给王有志虫大蜣牛呗坏了，抓着不对劲香皂，宛如圣物！
　　不破物理金身成型，现在害有谁能干我？
　　啊哈哈哈～
　　完全破不了老子的防御啊？
　　他俩站起来了，然而其余囚犯却遭了大罪了！
　　波登跟萨摩这哥俩让上百名狱卒按在地上踹！
　　铁汁狂喷，都被打成血葫芦了！
　　不是他们打不过，而是根本不敢还手！
　　万一把马赛克打坏了，谁知道还能不能修上啊？
　　只能抱头蜷缩在地上，竭尽全力的护住马赛克！
　　都被打的翻白眼了，索呐甚至被打的惨叫出了唢呐声！
　　再看向王有志，虫大蜣两人，纵横于万千狱卒之中，身上溜光水滑的，连个红印都没有！
　　大B兜都甩出了幻影！
　　无敌之势加身，虽然打不出什么伤害，但属实气人！
　　萨摩此刻也被锤的满心火气，以为我们这些囚犯就是任人殴打的菜鸡么？
　　现在也顾不上什么面子问题了！
　　٩(▀̿ ┏益┓▀̿ ̿(#)“大志哥！我也想洗香香啊！”
　　而纵横于万千狱卒中的王有志，顿时听到了萨摩的呼唤！
　　眸光随即望向江南！
　　只见江南微不可查的点了点头，王有志咧嘴一笑！
　　“走你！”
　　说话间宛如投冰壶一样，把不对劲香皂从澡堂地面上滑了过去！
　　穿过无数人的脚下，直接滑到了萨摩的怀里！
　　被萨摩一把抓住！
　　你们踏马等老子站起来的啊！
　　于是一边挨揍，一边往身上抹香皂！
　　一旁的波登看的也眼热不已：
　　(꒪ั❥꒪ั(#)“二哥！洗完给我也洗洗！”
　　于是一场香皂接力就在被揍的囚犯中们开始了！
　　江南嘿嘿直笑，用吧用吧！
　　多点实验对象也好，这样得到的数据才准确！
　　要知道，越牛批的安慰奖，副作用就越恐怖！
　　这不对劲香皂都特喵不破物理金身了，鬼知道副作用会是什么？
　　在没得到确切的结果之前，老子是绝对不会用的啊！
　　话说这些狱卒怎么都不来打我的？
　　搞得我一身绝活没处施展的啊？
　　江南正念叨着呢，就见澡堂子的大门轰然打开！
　　当即就有不少囚犯想要逃离这澡堂地狱！
　　可恐怖的拳风爆发，任何妄图想冲出去的囚犯，全部被轰了回来，跌在地上大口吐血！
　　只见柄察察气势汹汹的走了进来，手上还拎着一只打到半死不活的囚犯！
　　就剩一口气了！
　　其抱歉的看着江南，满脸愧疚，显然是没熬过严刑逼供，全都招了！
　　柄察察狞笑一声，眸光瞬间锁定了江南，将那半死不活的囚犯一把丢到了狱卒堆里！
　　随即大步流星的来到江南跟前，一把抓起江南的衣襟！
　　眼中满是暴虐以及贪婪！
　　(ꐦ▼益▼)“大力是吧？喝了就能让身体素质暴增，拥有借助冥河能量修炼的能力？永动机拖鞋？黄豆？还有那个纹身笔？”
　　“你的屁兜挺能装啊？”
　　“老子知道你嘴巴硬！今天我亲自伺候你！看看到底是你的嘴硬，还是老子的拳头硬！”
　　说话间拎着江南就要往澡堂外走！
　　江南脸一黑，怪不得没有狱卒来揍我，合着是要留给柄察察单独揍么？
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“秋豆麻袋！”
　　柄察察皱眉：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“怎么？肯服软了？”
　　江南一脸认真：(ಠĹ̯ಠ˵)“既然是要打我的话，能不能容我把这个澡洗完了再打我？”
　　“我很快的啊？已经到涂香皂的环节了，只要让我抹完肥皂，我这个澡就洗完了！”
　　柄察察瞪眼，老子要揍你，还特喵得等你把澡洗完了的？
　　我呸啊！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)و“洗你妹！”
　　江南拄着下巴：(˵ಠกಠ˵)“嗯？把你妹叫来跟我一起洗也不是不行！”
　　柄察察：！！！
　　你这个王八蛋啊你，看老子等会儿不把你的嘴给你撕烂了的！
　　于是拎着江南就往澡堂外走！
　　此刻，锤了不知道多少拳，也没打掉虫大蜣一个血皮的耶华，见柄察察进来，不禁连忙道：
　　(#)ŏ益ŏ)“柄察察他们！他们…”
　　柄察察回头冷道：
　　(￢_￢)“他们怎么了？这个工作交给你们有什么问题么？”
　　耶华被瞪的一个激灵，连忙敬礼道：
　　∠(｀～´(#)“没问题！请柄察察大人放心！保证完成任务！”
　　柄察察点头：“下手狠点！这样才长记性！”
　　而江南则是被柄察察硬拖出了澡堂子！
　　见里边一片火热，就听江南大吼道：“弟兄们！今天哥这个澡是洗不上了！但你们一定要好好洗香香啊？”
　　说话间大手一挥，十几块不对劲香皂就朝着囚犯们丢去！
　　这一刻，被揍到怀疑人生的囚犯们都流下了感动的泪水啊！
　　(#)꒦ິ﹏꒦ີ(#)
　　这才是南人的担当啊，都被拉去挨揍了，还不忘了吃苦受罪的兄弟们！
　　此刻的江南脸上仿佛泛着神一般的光辉！
　　就见王有志虫大蜣一个大跳从万千狱卒中飞出，一把接过丢过来的不对劲香皂！
　　并给了江南一个我办事，你放心的眼神！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　柄察察大脚一踹，直接关上了浴室大门，并且还用强相合金的门锁反锁住！
　　今天一个也别想出来！
　　“你关心的倒还挺多，多关心关心你自己吧！”
　　……
　　男狱区重刑室，无所逝室中！
　　江南被一把丢了进去，不禁一阵咂嘴，这冥河死狱重刑室的名字怎么都奇奇怪怪的？
　　只见柄察察狞笑一声，一把撕碎自己的上衣，露出宛如刀刻斧凿一般的肌肉，身上气势腾起！
　　“我受够你了！所有的耐心都已经被你消耗殆尽，禁闭室治不了你，冥河治不了你！恶霸帮治不了你！”
　　“我来治你！今天就算是神仙来了也救不了你！我说的！”
　　“瞬步！肘炮！”
　　“轰！”
　　一声炸响，柄察察瞬间消失在江南面前，然而江南瞬间做出格挡形态，护住重要脏器，并且用出了钢骨！
　　“砰！”
　　只见江南的身子被瞬间砸飞，镶嵌在了重刑室的墙上！
　　柄察察当即跟进，拳头对着江南的身躯暴砸，发出“锵锵锵”的打铁声！
　　整座无所逝室都在狂颤，气浪翻飞，鲜血泼洒！
　　江南咬牙硬抗！
　　这柄察察的实力，也就跟玖蓝差不多的样子，要稍微比她强点！
　　但全力施为之下，足矣解决自己了！
　　可江南并未还手，更没有用出天秀级的幽冥八式！
　　而是直接摆烂，因为江南笃定柄察察不敢杀自己！
　　实际上，了解了不对劲香皂的作用，江南完全可以用其涂满全身，抗住柄察察的殴打！
　　甚至让他一拳都打不到自己！
　　但目前副作用不明，一旦副作用爆发，鬼知道孤男寡男共处一室，会不会不对劲啊！
　　毕竟作用介绍并不是很妙啊？
　　为了自己的清白，江南宁可挨揍，也撑住不用不对劲香皂啊！
　　一切等了解之后再说，君子报仇，今晚不晚啊！
　　况且，江南并不是没办法破局！
　　柄察察铁拳轰击不停！
　　“说！那大力水哪来的！配方是什么？为什么喝掉会提升身体素质？还能利用冥河能量增强体魄？”
　　“那个纹身笔，小黄豆，还有拖鞋！刚刚丢出去的香皂都是哪儿来的？”
　　“你要是不说！老子就一直打！打到你说为止！”
　　“轰轰轰！”
　　震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，江南直感觉自己在不断的被行星轰击！
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(#)•᷄3•᷅)‧º·˚¯ิ“喝～吐！”
　　一大口带血的口水就呼在了柄察察的脸上！
　　(ง҉̛ʘ̆҉̛益҉̛ʘ̆҉̛)ง“行！你是硬骨头是吧？不说？我让你不说！”
　　“轰轰轰！”
　　被激怒的柄察察彻底疯狂，对着江南狂殴不停，下手却极有讲究，压着江南的极限打，不至于几下就给打死！
　　“黑洞的秘密是什么？玻色族的角又是怎么移植的？那大力水的样本给我拿出来一份儿！”
　　“实话告诉你，上面已经没有耐心了，三天时间！你再不说，下场只有一个，那就是被我活活打死！”
　　“若是不说的话，你这三天都将会在重刑室里度过！然后就带着你的秘密去死吧！”
　　“斩魂冲击！冲膝！”
　　精神冲击跟冲膝狠狠地锤在江南的身上，光是这一下，就差点没要了江南的命！
　　然而江南心中却嗤笑一声，还三天？乍谁呢？
　　老子是那么好骗的？就你那点小手段吧！
　　老子玩儿计谋的时候，你过门槛子还刮酷当呢！
　　只见江南缓缓举起了手！
　　柄察察眼中一亮，甩了甩拳头上的鲜血！
　　“肯说了是么？”
　　江南咧嘴一笑，露出一口带血大白牙！
　　(#)¯ิ3¯ิ)“不是吧？就这就这？你管这叫重刑？spa按摩小妹都比你有力好么？给哥挠痒痒呢啊？”
　　“就这还想刑讯逼供我？你可快拉裤兜子吧！不够劲儿啊也？”
　　“我要求男女混合双打！把那个叫玖蓝的也一起叫过来打！这样才刺激！”
　　柄察察：∑(❍ฺ口❍ฺꐦ)哈？？？
　　我特喵干了这么多年副狱长，头一次听说还有要求主动加刑的啊？
　　还说老子就连SPA小妹都比不上？
　　你那小妹是有多大力啊喂，祖上是抡大锤拧钢筋出身的吧？
　　还要混合双打是吧？
　　“不够劲儿？我让你不够劲儿？去！给老子把玖蓝叫过来！”
　　“不是要男女混合双打么？我这就满足你这个愿望！”
　　说话间就继续对江南展开了狂风暴雨一般的殴打！
　　江南大口吐血，玖蓝你可快点来啊你，我可撑不住多久啊我？

