第2496章 渐起的硝烟
　　虫巢被二维化展开，其中无数的虫卵，幼虫全都变成照片！
　　江南这一手突击司令部，着实给混蛋军团造成了不小的打击！
　　虫䖵蟲她们即便是逃出来了也花费不少的代价！
　　地皇玄瑟他们干脆就没走掉，二维化到来之前，当场自爆御神躯，将力量回馈至别的小号之上！
　　这才勉强的逃过了这一劫！
　　然而释放出了降维打击的江南根本没停下！
　　挂在江南身上的亚克力直接把自己的大千世界展开到极致！
　　“世界堡垒•杀戮之都！”
　　只见大千世界中，一座完全由血色晶体构成的巨大城池拔地而起，侵占了整座融合领域！
　　城墙上布满狰狞的巨大尖刺，霸气异常，宛如蛮荒巨兽一般趴伏在大地之上！
　　而江南便处于杀戮之都的最中心！
　　“轰！”
　　无边猩红煞炎于杀戮之都中爆发，顷刻间弥漫了整座城池，熊熊血火燃烧，映红了苍穹！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(ꐦ°᷄皿°᷅)“曲速推进城•星空压路机！我踏马创死你们啊！”
　　这一刻，江南直接带着庞大的杀戮之都在虫海中曲速行进起来！
　　由于是亚克力的领域，自然会跟着他移动！
　　“轰轰轰！”
　　远远望去，就见一座血色的杀戮之都在虫海中疯狂撞击！
　　不知道把多少虫兵直接创成碎肉，城墙已经被鲜血染红，巨大的尖刺上挂满了虫尸！
　　就好似一台撞开一切阻碍的压路机，异常凶悍！
　　虫海砸过来的攻击，全都被杀戮之都转化吸收，防御几乎无懈可击！
　　可亚克力差点没被这组合技名字难听的当场去世啊！
　　神特喵星空压路机，我好不容易起了个好听的名字，到你这儿全给砸了啊！
　　然而钟映雪她们已经习以为常了！
　　都灵玉看着江南如此野蛮的打法，也是头皮发麻！
　　萧吹火当即怒吼一声：“一起上！先杀母虫虫～”
　　三百多仿佛从笼子里放出来的人类直奔虫海杀去！
　　东方神话领域用出，炎龙神帝于战场之上冲杀不休！
　　奥丁这边，西方神域之下，诸神黄昏开路！赤橙黄昏化作光剑，于虫海中疯狂劈砍！
　　最恶心人的是生死轮回，在虫海中滚来滚去，轮回之光照耀下，虫兵们先生再死，然后直接就变成了库珀亡者军团的一份子！
　　轮回之光对付起短寿的虫兵来，异常的好用！
　　亡者军团的数量直奔千万而去，军团数量越大，库珀就越强！
　　钟映雪她们的六域仙国也冲进战场之中！
　　沃尔特跟班尼露看着这一幕眼珠爆瞪，人类强悍的根本不止江南一个啊？
　　就这三百多人，可爆发出的战力跟序列大族都不相上下了好么？
　　人类这么猛，伽马族也不能落下啊！
　　“伽马狂暴！”
　　一道道翠色光芒落下，为每个人启马军团成员加持力量！
　　甚至连数量庞大的亡者军团都变成了浩克军团！
　　“伽马星•死亡辐射！伽马切割刀！”
　　只见一个个伽马族仿佛化作墨绿色的太阳一般，绽放出致死量的辐射，直接干坏细胞内部的DNA链式结构！
　　从生命最基础的单元开始破坏！
　　而从这些伽马星中，又探出长达上万公里的长的伽马刀，冲进虫海转圈切！宛如一个个旋转的小陀螺！
　　值得一提的是班尼露！
　　她直接化作挂在星空中的红色伽马星！
　　“伽马狂暴•红伽马！”
　　只见那些被红伽马射线照射到的虫兵，肌肉直接膨胀10圈，青筋暴跳，满眼狂暴，身体中充斥着变态般的伽马能量！
　　身体各项机能被加持到了极致，也因此变得六亲不认，开始攻击其他虫兵！
　　红伽马所过，把不知多少虫兵同化为自己的红伽马军团！
　　并且开始朝着四周蔓延开来！
　　这一刻，暗宙体跟天启族也同时动了！
　　八千多天启战士可没这么多花里胡哨，直接冲到虫海中就自爆！
　　“原子大爆炸！原子重组！爆炸！重组…”
　　当时就玩儿起了无限自爆，声势浩大，耀眼的光芒将整座星空都映的通亮！
　　都灵玉还有意无意的撇了夜鸢尾一眼！
　　夜鸢尾当时就不服了，你什么意思？
　　说我们这边不行是咋的啊？
　　的确，暗宙体就剩几百人了，比不上天启族八千多搞出来的动静！
　　但第三序列也不是白给的啊，这里又没有限制她们的能量矩阵！
　　暗能量暗物质的供应可以说是无限量的！
　　“暗夜之花•怒放！怒放！再怒放！”
　　只见这一刻，虫海中绽放出一朵朵暗夜之花，汹涌澎湃的暗能量把大批大批的虫兵碾碎！
　　一时间人启马军团在虫海中都杀疯了！
　　再怎么说也是序列排名三四五的联合，甚至还加上了人类！
　　对上序列第八第九的虫族，混沌体，是能够打出优势来的！
　　几乎在两大军团接触的一瞬间，战斗直接就进入了白热化的状态！
　　哪怕是在外边观战的序列后援团们都响起了阵阵惊呼！
　　虫千锦的心都提到了嗓子眼儿，宸慕则是冷笑着！
　　然而虫族跟混沌体要是没本事，也冲不进前十序列！
　　经历了最初的打击，很快就调整了战斗阵型！
　　哪怕江南他们干掉了这么多的虫兵，对虫群的整体数量依旧影响不大！
　　将将能够抵得上她们生的速度！
　　虫䖵蟲瞪眼：“该死！该死的！浑源，你们究竟在干什么？动手啊？二维平面交给你们！”
　　“我先控制住人类的机动手段！”
　　她怎么也没想到，一个疏漏，便让江南钻了空子，毁掉了母皇虫巢！
　　用以克制空间系的空胶虫她的确有，但是数量并不多！
　　这种空胶虫极难培养，花费的精力也就更多！
　　也根本没法短时间内繁衍到将整个虫巢笼罩住的程度，所以也就没有作为主繁育方向！
　　说到底不过是一个临时搭建起来的战争虫巢，并不是能防护到方方面面！
　　她也没想着能用这些小东西就能治住江南！
　　“全空胶虫！自爆镇虚！”
　　虫䖵蟲当机立断，不再保留不成规模的空胶虫队伍！
　　能拉住一会儿就够啊！
　　这一刻，分布在战场之上的空胶虫们纷纷自爆，炸出大量洋洋洒洒的星尘物质！
　　在这种空胶的镇压之下，各类空间灵技都会受到影响，会让原本在空间中如鱼得水的江南他们，有种在胶水泳池，非牛顿流体中行进的感觉！
　　虽说灵技依旧能释放，但威力会小上许多，而且长距离机动位移技能基本歇菜！
　　空胶虫自爆之下，终于将疯狂蛇皮走位的人类们镇住一点！
　　那不停在虫海中撞击的杀戮之都也被迫停了下来！
　　可就在停下来的瞬间，等待江南跟亚克力的，则是虫兵们悍不畏死的反扑！
　　自爆虫，大炮虫，罡气虫，诅咒虫各种类型的齐上阵！
　　几乎瞬间就把整座杀戮之都淹没，绽放最为炽烈的反击！
　　而与此同时，混沌体这边，浑源他们更是马力全开！
　　“能量掌控•分流剥离！”
　　混沌体的特性是能够掌控星空中大部分的能量，各种类型的！
　　就算是暗物质之类的，他们都能操控一些！
　　属于那种门门通，但都只是在及格线的程度！
　　不过这也足矣让他们操控命运天罚了！
　　成千上百道致死量命运天罚，被浑源地皇他们接引过去，吸收分流！
　　而他们也根本不用担心自己会被撑爆，每个人都有不知道多少小号在线上呢，多的能量分出去就是！
　　他们只怕能量不够！
　　这些接引而来的命运天罚，让他们每个人身上的气息都变得极为狂暴！
　　随即化作雷霆大炮，用来反攻人启马军团！
　　一向屡试不爽的大撒币打法，对于混沌体就不管用了！
　　前十序列哪家没点绝活啊？不是三下五除二就能拿下来的！
　　没了命运天罚灌注，那无限扩张的二维平面也终于消失！
　　虫群便可以更好的组织攻势！
　　而就在这时，被虫群进攻压制住的杀戮之都内部，骤然传来亚克力的怒吼声！
　　“全都踏马给老子滚蛋！”
　　下一瞬，只见一棵擎天巨树从杀戮之都最中心生长而出，一举刺破虫群密集阵，遮天蔽日！
　　此刻的杀戮之都已经下进攻下变得残破不堪！
　　但所承受的所有物理攻击，能量攻击全都被杀戮之都转化，供给那亚克力神树！
　　只见神树之上散发着炽烈的红芒！
　　“能量遣返•崩界！”
　　“轰！”
　　巨大的能量涟漪以神树为中心扩散而出，朝着四面八方辐射开来！
　　将压过来的虫群尽数碾碎，愣是在战场上清出一大片空地！
　　周遭尽是浓郁的能量涟漪，还未散尽！
　　江南的降维打击紧跟其上！
　　将周遭所有能量吞噬，疯狂展开，并且朝着四面八方蔓延而出！
　　٩(¯͒口¯͒๑)و“萧爷爷！小老弟！鸢尾灵玉！小红小绿！来！”
　　随着江南的一声大吼！
　　只见各方同时向二维平面输出！
　　“十万火山山！赤橙黄昏昏！原子聚变！暗能量殉爆！伽马狂潮！”
　　狂野的能量瞬间炸在二维平面上，超扩张迸发！
　　再次于虫海内扩张开来，就算是切断了命运天罚也没用！
　　人启马军团一旦打出配合，熟悉各自的手段，战力绝不是叠加起来这么简单！
　　虫䖵蟲：！！！
　　“这玩意就是个活天灾！该死的！怎么还没来！”

