第2775章 有一个算一个！出来应战！
　　玻色星域外的异常空间波动，自然是被玻色体感受到了！
　　如今巽祖正值突破的关键阶段，全玻色族都处于戒严状态！
　　当然要时刻观察星空中的风吹草动了！
　　天使族的倾落已经让玻色族提高戒备了，正在调查原因的时候，姜繁已经出现在玻色星系之外了！
　　一队玻色族巡逻感应到空间波动，前来查看！
　　顿时就注意到了星域外的姜繁！
　　一个个都满眼愕然！
　　人类？还是自己一个人？
　　有没有搞错，这个时候人类不应该忙着在创生星域拆硅基实验室么？
　　怎么还有人类过来这边？
　　迷路了是咋的啊？
　　可却有一个老巡逻员猛的瞪大了眼珠子，不可置信的揉了揉眼睛，一脸的不可置信！
　　∑(°口°๑)
　　确定自己没看错！
　　这张脸他再熟悉不过了，每每做噩梦的时候都会梦到！
　　“姜…姜…”
　　话还没说完，只见姜繁手中的星光之剑化作纯白之色！
　　身子瞬间出现在了巡逻队之后！
　　而巡逻队那数百的下族玻色体之处，无数道白色的剑光瞬间闪过，姜繁的虚幻残影也在空中连闪！
　　当场将那巡逻队如砍瓜切菜一般斩碎为最微小的单元！
　　连升维，恢复的机会都没有…
　　就这么消失在了星空下，玻角都给斩碎了！
　　一时间玻色族本家星域中警笛长鸣，发现入侵者！
　　数之不清的玻色大军以最快的速度朝着这边赶来！
　　可姜繁根本就没停下动作，对着距离自己最近的星系就冲了过去！
　　星光之剑高举，暴劈而下！
　　一道极烈的星光剑气纵横星空，将成片的星球斩碎！
　　同时也有成千上万根星光之矛衍生而出，如落雨般刺下！
　　每一根都贯穿星辰，引发了行星炸裂，且去势不减！
　　串星球就跟串糖葫芦似的！
　　大手一握，千百颗星球就在强引力场的作用下朝着中心冲去，撞在一起，将自己撞的稀巴烂碎！
　　一手猛挥，引力束就将星球聚合成星链长鞭，对着玻色族的建筑群暴抽而下！
　　姜繁刚过来不到三秒，就已经在玻色星域中点燃战火，大拆特拆了！
　　“玻色族的！有一个算一个！出来应战！”
　　“我今天是来算账的！余艮，流刃，天律，都还活着么？”
　　“若是还活着就滚出来受死！”
　　一边说，一边还在疯狂的破坏着！
　　玻色大军炸了，这踏马谁啊？这么弔？
　　上来也不废话，直接就打！
　　还敢杀我玻色族人？活腻歪了是吧？
　　“干他！”
　　一道道光怪陆离的高维打击浮现，朝着姜繁狂斩而去！
　　可哪怕这些高维斩击的速度已经够快了，也根本没法斩中姜繁的身影！
　　身子直接闪进玻色军团之中，大杀特杀！
　　哪怕这帮玻色体领域全开，也没法挡得住姜繁！
　　始终有一片星空笼罩着他的头顶，让其不受领域影响，身影好似都跟着虚幻起来！
　　一片混乱之中，终于是有人看清了姜繁的脸！
　　不禁瞳孔暴缩！
　　惊恐道：ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)“姜繁！是姜繁啊！姜繁回来了啊？他…”
　　一句话出，玻色大军全都懵了一下！
　　谁回来了？
　　江南么？
　　这货是不是被吓的舌头都不利索了？名字都喊错了吧？
　　然而越来越多的玻色战士认出了这张面庞！
　　才过了三千多年而已，对玻色族来说，并不漫长！
　　姜繁！
　　淦！
　　是那匹三千多年前最大的黑马啊？
　　然而听到有人呼唤自己的名字，姜繁不禁狞笑一声，扭头就朝着那只玻色体杀去！
　　那玻色体吓疯了！
　　“维度之球！”
　　一个无死角的维度之球刹那成型，将其包裹！
　　然后他直接升维，试图躲进四维保命！
　　可就在这时，耳边有话语声响起！
　　“我允许你升维了么？”
　　“滚回来！”
　　其身上冲出无数星光缠绕，拖拽着他的身体往回拉！
　　四维中甚至也诞生了一股阻力，竟将其往回推！
　　愣是将其升维了半个的身子给拉了回来！
　　而就在其回来的瞬间，星光汇聚，姜繁的身影出现在维度之球的内部！
　　“死！”
　　千百道意志剑光刹那绽放，将其切成了果冻碎，就连玻色粒子构成的身躯也控制不住的崩溃泯灭着！
　　维度之球也随之消散！
　　其余玻色战士眼中惊惧更甚，怎么会这么强！
　　升维也不管用么？
　　动静越来越大，天理带着四派系大军冲来！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“什么情况？谁人敢来我玻色星域闹事？”
　　其余玻色战士急了：“是姜…啧～是那个姓姜的啊？”
　　天理皱眉：(ꐦ･ˇ益ˇ･)“江南？有没有搞错？他这个时候来进攻我玻色星域？闲出屁来了？碳盟不过了啊？”
　　那战士急疯了：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“不是江南！是姜…哎！我不敢说！”
　　维度之球消散，姜繁持剑的身影显露！
　　天理的表情瞬间僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪ ‧̣̥̇)…
　　靠！
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ=З=З=З“你们先顶着！我去摇人！”
　　说完身影直接消失！
　　其余三个代班的派系之主脸都绿了！
　　有没有搞错，姜繁回来了？
　　上任派系之主被江南逮走当人质了，他们好不容易才有机会上位！
　　本以为能享两天清福，谁知屁股还没坐热乎呢，姜繁就回来了？
　　还直接来进攻玻色族本家星域了？
　　这还真是倒了八辈子血霉了！
　　姜繁看着三人，眸光微冷：“不知道你们能顶多久！”
　　“劝你们最好开启玻色超临界态，玩命跟我打！不然等下就没命跟我玩儿了！”
　　说完身子瞬间出现在初光代班之主身后，纯白意志之剑暴斩而下！
　　而此刻，天理彻底麻了！
　　姜繁，竟然是姜繁？
　　这点子也太寸了，现在可是玻色族最关键的时刻啊？
　　他可真会挑时间！
　　巽祖正处于凝聚世界之种的最关键时刻，根本没法露面出手！
　　而且族中吞星有一半儿都去给巽祖帮忙提供能量了，也没法出动！
　　如今是玻色族最虚弱的时候啊？
　　来的还是姜繁这么棘手的家伙？
　　“余艮大人，大事不妙了啊！”
　　……
　　星空吃瓜人们彻底懵了，这劲爆的消息还真是一个接着一个啊？
　　天使族刚被干没！
　　玻色族那边竟然也热闹起来了，战火点燃，并且以极快的速度扩散！
　　这架势甚至让他们以为星空大战已经打响了好么？
　　打玻色族的又是谁？
　　该不会是跟灭天使族的是同一个人吧？
　　玻色族本家星域战场之上！
　　姜繁冰冷的话语声回荡！
　　“星空灭寂！”
　　代班初光之主被生拉硬拽的，从四维里挤了出来！
　　而其身所处的空间，被炽烈的星光照耀！
　　下一瞬，整片空间消失，仿佛被抹除了一般！
　　随之一同被抹去的，还有那代班的派系之主！
　　这么一会儿功夫！
　　仨代班的已经挂掉一个了！
　　其余的那俩代班的脸都白了，这哪里是天降馅饼？这是催命符吧？
　　派系之主就没有一个能捞到好的吧？
　　下一瞬，余艮，流刃，帝酬三大吞星出现在了战场之上！
　　刚看到姜繁的第一眼就瞳孔暴缩！
　　余艮惊道：(ꐦ◞°᷄益°᷅)“是你？那场大围杀果然没能干掉你！”
　　而就在其说话的瞬间，两道足矣撕裂星系超大型瞬斩毫无预兆的出现在了姜繁的身前身后！
　　以交叉的姿态，对着姜繁暴斩而下！
　　陡一出现，便已然贴了姜繁的脸！
　　可让人惊骇的是！
　　同样有一道瞬斩出现在了余艮的身后，威力同样不弱！
　　姜繁的身子刹那消失，千钧一发之际躲过瞬斩！
　　可余艮却完全没预料到，自己身后也会出现瞬斩！
　　怎么回事？
　　谁斩的？
　　瞬斩几乎是在时间之隙中斩出的，从未来斩向现在，根本就没给人留出什么反应时间！
　　所以很难躲开！
　　余艮竭尽全力的躲避，也只是微微的侧开了一点身子！
　　瞬斩刹那将余艮的半边身子豁开，肩膀跟手臂都被斩掉了一条！
　　可他却没时间理会自己的伤势！
　　另一手拔出拐杖剑，朝着虚空猛斩，补刀！
　　一旁的流刃也是如此！
　　刚刚的两道瞬斩正是两人出的手！
　　可姜繁的身影瞬间在余艮的身侧浮现！
　　星空之上，一道繁星亮起，只见姜繁的身子刹那间化作星光态，似虚似实！
　　一手持星光之剑，直接斩进虚空，深入四维！
　　余艮瞳孔暴缩！
　　刚刚那道斩向自己的瞬斩，是姜繁斩的？
　　他会瞬斩？这是在补刀？
　　而姜繁的另一只手也没闲着，竟凝聚出意志之剑！
　　刹那划过余艮试图补刀的手臂！
　　给他另一只胳膊也给卸了！
　　余艮：！！！
　　其右边手臂疯狂衍生而出，抬手一抓，拐杖剑出现在手中！
　　再次斩入虚空补刀！
　　而这一次，姜繁的意志之刃却趁着余艮补刀的时机，朝其额头猛斩！
　　一剑划过！
　　“锵”的一声，余艮头顶两根琉璃角应声而断，旋转着飞出！
　　余艮：！！！
　　“轰！”
　　巨大的四维之球以余艮为中心瞬间迸发，朝外猛推！
　　姜繁星光之躯崩散！
　　当维度之球消散，余艮捂着额头，满脸悲愤的站在原地！
　　周遭的一切全部被膨胀的四维之球分解为能量！
　　只见远处，姜繁的星光之躯重新凝聚而出！
　　仰头冷冷道：“四维…并非玻色族的专属，瞬斩…我也会！”

