第2420章 收割日
　　星河军团根本就跑不快，天使都跑不过，更别提碰到江南这样的曲速变态了！
　　然而天辰族也不是白给的，他们因为是星体生命的缘故，原本就能掌控一定程度的引力！
　　再加上星尘族专修引力！
　　虽说依旧极其忌惮二维平面，但也不至于毫无应对办法！
　　降维打击也并非无敌，二维平面是能够被无形的引力场影响的！
　　暗渠目眦欲裂：꒰⸝⸝￢益￢⸝⸝꒱“别让二维平面靠过来，给我掀了它！”
　　所有附着于天辰族星体上的星尘族骤然发力！
　　“引力潮汐•骇浪！”
　　无穷的引力直接作用到了疯狂扩张而来的二维平面之上！
　　只见那延伸出数光年的二维平面愣是被引力场影响，给直接向上掀了起来，形成了巨大的斜面，像是一张被掀起来的桌子！
　　愣是错开了星河军团的延展方向！
　　天慧星怒吼：“切断能量源！遮天手！”
　　只见一万天辰族合力出，吐出一道道璀璨的星辉，于星空中形成了一只完全由星光构成的超级巨手！
　　愣是以手掌去挡倾泻而下的命运天罚！
　　可二百多道命运天罚哪里是那么容易抗住的？
　　那遮天手直接被肆虐的雷霆炸碎，可也中断了一瞬间的能量供给！
　　失去能量源的二维平面刹那消失，毕竟这么大面积，江南不可能维持的住！
　　二维平面消失，二百多道叠加的命运天罚直朝着江南他们劈去！
　　一股死亡的感觉直冲天灵！
　　江南：！！！
　　“空间虫洞•虚空之无！”
　　江南连忙展开六道虫洞，洞口冲外，包裹住自己，创造出一个不存在的空间！
　　然后朝着星河大军猛冲！
　　“莱莱滴！帮天使是吧？老子顺带把你们也给一起嘎了，降维至二维平面里摊大饼！再加上天使蛋！”
　　“星空版鸡蛋灌饼就就新鲜出炉了啊，新鲜的食材往往只需要最简单的烹饪方式，旁边星澄都馋哭了！”
　　星澄：(˵¯͒〰¯͒˵)嗯嗯！我真的哭死～
　　江南冲了过去，命运天罚也跟着劈了过去！
　　一道巨大的二维平面再次出现在江南头顶，天罚注入之下，疯狂扩张！
　　天慧星破口大骂：“谁踏马拦你了？是你们自己冲过来的好不好？我们这只是在自保！”
　　“我看你只是单纯的想吃鸡蛋灌饼吧？”
　　耀亘气极：“憋打了！跑！前期先不要跟江南正面交锋！全星尘族！上星尘甲！”
　　这一刻，只见附身于天辰族的星尘族全力出手，所有天辰族星球表面，都附着了一层缥缈的星尘！
　　形成了厚重的强引力屏障，排斥一切的入侵！
　　当二维平面扩张至引力屏障的瞬间，就仿佛遇到了阻碍一般，并没有扩张进去！
　　而是推着那些上了星尘甲的天辰族走，愣是给推了出去！
　　由于二维平面无法触碰到天辰族星体，也就没法给他们二维化！
　　显然，针对江南的各种手段，各族都认真研究过，并且拿出了应对方法！
　　虽然不至于转劣为优，但至少能保命！
　　只见在星尘甲的守护下，整支星河大军都被扩张的二维平面推了出去！
　　一个个都吓的地震喷岩浆了，一旦星尘甲破掉，必然被摊大饼啊？
　　这下场中更热闹了，天使族在前面领跑，天辰族跟星尘族被迫推着逃跑！
　　江南凭一己之力，愣是追着三大种族满星空乱跑，算是飙开了！
　　外边通过虚空呈象观战的序列后援团们全都惊了，下巴哐哐砸地！
　　一追三族？而且还都是前十序列里的！
　　知道江南猛，但也没想到会这么猛啊靠！
　　他才是本场大猎中最变态的boss魔王吧！
　　秦授嘴角直抽：(ﾉ)౪(ヾ)“南神为了吃个鸡蛋灌饼，也是拼了老命啊？”
　　刚一开始，就已经秀翻全场了啊靠！
　　而序列王座之上，星尘族跟天辰族的吞星纷纷望向圣约克，眸光已经能杀人了！
　　圣约克不禁偏头，不敢跟两人对视，一脸心虚！
　　꒰ঌ(٥⚆﹏⚆)໒꒱
　　宸慕没好气道：
　　꒰⸝⸝乛皿乛⸝⸝꒱“这账先记着，序列攻防战的时候会还回来的，不过你们最好能撑到那个时候！”
　　就在这时，只听场中响起阵阵惊呼，种族总积分榜终于开始了变化！
　　只见玻色族积分一下子暴涨至二十多万，并且还在飙升！
　　而星猎榜上，无罪的积分也一下来到了十七万多！
　　直接压了江南一头！
　　不光是玻色族，暗宙体的种族总积分也开始暴涨至十九万多，并且疯狂增长！
　　夜鸢尾也以12万多积分，上了星猎榜第二的位！
　　与此同时，硅基，天启族，伽马体，虫族混沌体的积分，全都开始暴涨！
　　像是隐灵族金属族寄生体这些，也开始狂涨！
　　各大种族就像是约定好了的一般，一同发力！
　　很快，人类那不足十万的积分就被挤出了前十！
　　墨甜瞪眼：∑(°口°๑)“嘶～怎么都这么快？全都打鸡血了吗？”
　　虫蜚雨眯眼：“平静过后，风雨已来，这就开始了么？”
　　芝音瞪大了眼睛：(*ﾟﾛﾟ)!!“哦豁？度过了最开始的汇合期，各大族终于开始发力了！”
　　“像是这么快就开始收割的，还是第一次，看来南神最开始的八万多分着实给了各大序列不少压力！”
　　月狸连忙调出各大族的收割画面！
　　“最开始的三天，也是最为关键的三天，能够抢到多少积分，直接奠定了大猎排名的整体基调！”
　　“一旦最开始被落下了，想要再追上去，无异于天方夜谭了！”
　　杨坚眉头紧皱：(｡･ˇกˇ･｡:)“形势有些不妙啊？”
　　虫蜚雨拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“这三天，又被称之为收割日！排名靠前的各大序列，经历最初的汇合期后，会直接开始对排名靠后的序列进行大范围收割！”
　　“因为这是一亿多积分里，最容易得到的积分了！收割的速度，效率，直接影响种族总积分的多少！”
　　“光是这三天，前去参加大猎的一亿多人里，会有近一半的选手被直接淘汰掉，化作各大族积分！”
　　“这五千多万的积分，也全部会被各大族瓜分吸收掉，已经开始了！”
　　杨坚咂嘴：“所以刚开始，各大族都达成了默契，并不相互出手阻挠，而是全力收割积分，大鱼吃小鱼么？”
　　“能拿到多少，各凭实力，清理出战场，随后才是大族之间的对撞么？”
　　虫蜚雨不住的点着头：“就是这样的！很简单的问题！哪怕江南全部淘汰了天使族，也仅仅只得到了一万积分而已！”
　　“但要消耗很多时间，而这段时间，甚至足够江南灭掉二三十个序列的选手团了，能得二三十万积分！”
　　“杀掉一个玻色族，跟杀掉一只泰坦，获得的积分都是一！那个更容易获得？显而易见！”
　　“越到后面的积分，就越难拿！因为面对的都是活下来的各路豪强，所以这三天收割日，能收割到多少积分，就很重要了！”
　　哪怕跟前一名只有二十万积分的差距，但这二十万后期想要撵上，就得去杀更强的序列才能获得！
　　哪里是那么容易就能撵平的！
　　杨坚深吸了口气，一旦这三天的收割日，人类的积分被那些大族拉开差距，之后就没戏了！
　　而人类只有三百多人，底蕴不足的差距就在这儿了！
　　但江南完全不按套路出牌，直接就对天使族下手，甚至把天辰族跟星尘族也拉进来了！
　　这并不是个明智之举！
　　虽说干掉这三族，会少了三路竞争对手，都但别族也会挤上来，哪怕成了，也仅仅是三万积分，而且还会浪费江南大量的时间！
　　后期很难追上，明摆着的亏本买卖！
　　不知道江南会做何选择！
　　叶星河狠狠的打了个激灵：
　　(유口유|||)“靠！都说南神开挂！其他大族也是挂壁啊？玻色族直接整体献祭啊靠？”
　　余艮冷笑着，现在就惊到了？才刚刚开始呢！
　　只见创界大虚北部星区处，一万玻色体分别从虚空中踏出！
　　于星空中围出一道极其广袤的方形区域！
　　无罪眼神冷冽，一声令下：“星葬方阵！起！”
　　霎时间，无穷玻色粒子流从每一个玻色体的身体中冲出！
　　转眼就在星空中勾勒出一道无比繁杂的巨型方阵，咒文闪动！
　　下一刻，只见方阵之上的光芒愈发璀璨起来！
　　被围在方阵中的不少选手队伍都慌了，有试图冲出方阵笼罩范围的！
　　甚至还有当机立断，直接捏碎命牌试图保命的！
　　然而转瞬之间，星葬方阵化作一道无比巨大的正方体！
　　光怪陆离，笼罩了方阵内的所有区域！
　　这正是维度降临的升级版，只不过是一万强悍玻色体联合出手，将维度降临的范围提升到了无比恐怖的程度！
　　甚至笼罩了整片星区！
　　这巨大的四维立方体仅仅只存在了一秒钟，便消失不见！
　　然而这片星空下，所有行星，恒星，一切的三维物质，包括那些序列选手，全部都被分解为能量！
　　星空一片空空荡荡！
　　无论是他们开了领域还是捏碎了命牌，都是无用功！
　　玻色族总积分以及无罪的个人积分，再次暴涨三万多！
　　一骑绝尘！
　　在无罪这一手之下，巨浪城传送点，一个活着回去的都没有…
　　无罪冷道：“所有人，注意玻色粒子恢复，维度跨越至下一区域开阵，侦查小队，报下坐标！”
　　所有玻色体的琉璃角都在闪烁，显然是在时刻联系！
　　收割掉了这些积分，所有玻色体马不停蹄的赶往下一地点！
　　无罪嗤笑着看了眼命牌上的积分数！
　　“呵～你拿什么怎么跟我比？剩菜都吃不上的货色罢了！”
　　盛彩：(๑≥3≤)啊湫？

