第2736章 乱套了！
　　星烬之海的战场上一片混乱，但那些小族根本无心观看七星瓢虫是如何繁衍的！
　　他们只关心江南到底有没有事啊！
　　只见就在那彻底被二维化的阵地中央！
　　一颗二维之球猛的掰碎与周遭二维碎片的连接！
　　维持着密不透风的二维甲，开着莫比乌斯环直奔那颗黑洞飞去！
　　而江南手中抓着的，正是那装着所有家底的星笼！
　　这一刻，那些小族兴奋的面色涨红，振臂高呼！
　　٩(๑•̀ꇴ•́๑)۶“牛批！南神牛批！我们踏马简直爱死你了啊！”
　　这银行保险库也太保险了吧？
　　整座碳盟阵地被二维化，大家的基地星球都没事？
　　守财，南神是认真的啊？
　　江南感觉自己累的快炸了，但他知道，真正的争斗在放出瓦特病毒的那一刻才刚刚开始！
　　还远没有结束，既然甩出了底牌，就要给硅基造成最沉痛的打击才行！
　　并且要在这个过程中抓住最关键的点！
　　江南连忙通过爱酱联系起来！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“坚哥！撤离情况如何？”
　　杨坚立马回到：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“不用担心，大部分都撤出来了，之前的应急预案起到了作用，损伤在可承受的范围内！”
　　江南点头长舒了一口气：“通知碳盟所有成员族启动最高警戒态！”
　　“全碳盟启动黑玉计划，转移种族核心星球至次元夹缝，硅基接下来的行动将不可预测！”
　　“另外…派人去冥河星域，你知道该怎么做，不要让任何把柄落到硅基的手中！”
　　杨坚点头：“清楚，这边交给你了，碳盟那边我来统筹，大概有多少时间？”
　　爱酱回应道：“这要看硅基何时能开发出反瓦特查杀程序，虽然硅基算力比我强悍很多！”
　　“但也不要小瞧了瓦特病毒的凶悍程度！”
　　所有人都清楚，硅基中毒的这段时间里，就是留给碳盟准备的黄金时间！
　　能在这期间做到什么程度，直接决定了能否在后续的争斗中占优！
　　“足够了！”
　　说完立刻给幽冥传讯，幽冥脸黑的跟锅底似的，捂着脸跟虫蜚雨一起消失不见了！
　　黑神则是凝聚出小板凳坐在上面翘起了二郎腿！
　　☻“这下可有意思了，直接演变成星空大战也说不定！”
　　不过究竟能否打起来，就要看江南能在这期间能否掌握到什么关键筹码了！
　　而此刻的江南则是带着星笼冲到了黑洞事件视界上！
　　将星笼以莫比乌斯环包裹，放在了时间静止区！
　　这颗黑洞就是家底天然的防护！
　　眸光扫向战场，嘴角勾起一抹弧度！
　　( ͡° ↼ ͡°)✧“硅基！就好好享受这场盛宴好了，也体验下当大傻批的快乐！”
　　此刻的硅基星辉阵地彻底乱了套了！
　　那三道跃迁星环跟发了疯似的，带着阵地胡乱跃迁，疯狂跳跃！
　　而那些机械兵们也全员变得不正常起来，装载了南神语音包的那些仿南机械部队，一个个开着曲速泡在基地里乱创！
　　来回穿孔，一边创一边胡乱骂着污言秽语！
　　影士此刻也瓦特了，直接开启了拟态，体表变成了明黄色，用光剑给自己浑身戳满了窟窿眼！
　　然后一路小跑，一边跑一边唱！
　　ว“窝～准备好啦～窝～准备好啦～”
　　就这么跑到了陶的跟前！
　　小手一伸，在陶懵批的目光下，直接把他的一条手臂给扯断，在手中胡乱挥舞了几下！
　　۶臂…“鹅盒～派大星～我们一起去抓水母吧！”
　　陶：？？？
　　“抓尼玛！我派大星正忙着搞艺术呢，谁要跟你一起去抓水母？”
　　“轰！”
　　说完直接核心动力炉自爆，炸成了无边的火光，正是派大星的形状啊！
　　艺术即是爆炸，即是派大星呐～
　　影士直接不知道被崩飞出多远，零件狂掉，浑身冒烟！
　　可仍顽强的爬起来，鹅盒一笑，去找下一个机械义体！
　　ว“鹅盒～派大星！我们一起去抓水母吧？”
　　“欸？我…我是派大星么？好…好的！焯！”
　　“轰！”
　　然后他也炸了！
　　如今整座星烬之海，就没有一个硅基机械兵的行动是符合逻辑的！
　　全员瓦特，而星辉阵地中，不断的有轰鸣声响起，有些机械兵直接在自家阵地里启动了中子星对撞机，二维魔方！
　　黑洞跟二维平面在阵地各处浮现！
　　整座星辉阵地没一会儿功夫，就把自己给玩儿没了！
　　不光如此，就连正在跟玻色族作战的2号阵地也坏掉了！
　　机械兵全部都发狂瓦特不说，阵地开始不计代价的疯狂火力输出，开启自我防卫形态！
　　不光打玻色族，而是对着武器射程内的所有生命体开火！
　　天理他们彻底麻了，这踏马到底是什么病毒？
　　这么凶的么？
　　脑袋里进机油了也不带这样的吧？
　　恍惚之前，天理骤然看到一颗基地星球粒子传输到了自己左侧，哐哐开炮！
　　然后又一个跃迁没影子了！
　　天理：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪#‧̣̥̇)？？？
　　江南看的都急坏了，掏出战争号角恨铁不成钢的吼道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“天理！你个大傻批！这么好的机会，愣在这儿干嘛？你倒是抢他们的基地星球啊？”
　　”老子给你们玻色族创造出这么好的翻身条件，你就在这儿cos电线杆子啊？”
　　“要是再不抢，硅基的基地星球一会儿都被他们自己给玩儿坏了啊！”
　　天理猛的一个激灵，虽说被江南骂了，但他说的对啊！
　　现在可不是畏首畏尾的时候，管这阵地再怎么疯，硅基失控也是事实！
　　现在不抢，更待何时？
　　“弟兄们！上啊！抢他丫的！”
　　而一直被拉过来当炮灰的质盟一看机会来了！
　　仙国鸣刹他们全都怒了：
　　٩(▼益▼*)و“还大什么哥了？抢！使劲儿抢！先把咱们质盟的主星抢回来再说啊！”
　　一时间可谓是墙倒众人推！
　　但即便硅基全员瓦特，他们的基地星球也不是那么好抢的，阵地在全力输出！
　　这里的武器储备量达到了一个惊人的数字，那些基地星球也不老实，乱跑瞎遛弯儿！
　　⍢⃝ ◦“欸～逮不着～你逮不着？菜批小垃圾，气死你，略略略～”
　　仙国：？？？
　　(ꐦథ益థ)σ“我踏马竟然被一颗基地星球给嘲讽了？还惯的你这毛病了？给老子逮！逮住它！”
　　鸣刹嘴角直抽，所以你是不是忘了自己也是一颗星球的事实？
　　虽然如此，不过此刻硅基的基地星球，可比没瓦特之前好搞定多了！
　　足矣让玻色族跟质盟吃到一波红利了！
　　而身处于黑洞边缘作壁上观的江南看着这一幕嘎嘎直乐！
　　这下不就妥了么？玻色族再从硅基这边回一波本，就不至于急眼掀桌子了！
　　质盟也能捞到一笔，皆大欢喜啊？
　　一个只有硅基受伤的世界诞生了！
　　而受影响的不仅仅是硅基，就连硅主的机械义体都中招了，可想而知瓦特病毒的能力有多强悍！
　　不知道多少硅基科技的线下产品受到了波及！
　　星空中，有人用智脑接电话，接着接着智脑直接爆炸，给人当场炸晕，脸崩黢黑！
　　硅基spa店里，那些按摩机器人全都化身自由搏击重炮手！
　　上一刻还在舒舒服服按摩的客人们被当场重拳出击，人都给打肿了，鼻青脸肿的嗷嗷直叫可就是挣脱不了束缚！
　　都是爬出店铺的！
　　星舰失灵玩儿起了碰碰船，自动取星源点机疯狂吐星源能量块！
　　而智脑中储存的那些个人隐私信息也全都被公开发布到了群星网络上！
　　浏览器记录，学习资料，自己以及别人的清凉照片，暧昧聊天记录…
　　惊天大瓜爆的都吃不过来了！
　　星空中无数硅基产品都开始瓦特起来，这下可是全乱了套了！
　　星空万族的全炸了锅，一腔怒火无处发泄，而就在这时他们却惊讶的发现！
　　碳盟人类的星海网络未受影响，于是大量的万族民众涌入星海网络，以宣泄自己的愤怒之情！
　　(☍﹏⁰。)“家里的清洁机器人跟做饭机器人打起来了，骂的都是我听不懂的啊？特别可怕！清洁机器人打赢了，现在它来打我了！”
　　୧(☍益⁰。)୨“可能觉得我是个垃圾，想要把我清理掉吧？我现在躲在桌子下面，怎么办？在线等，挺急的！”
　　“老子在硅基的理发店里剪头！尼玛！他们的剪头机器人，把我的头给剪下来了！幸好我有九个头！这服务也太到位了吧？九蟒族的！勿喷～”
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“我的账户！突然多了十个亿星源点！硅基银行打过来的，咋整啊？能花不？我想买用这钱包辣条，犯法不啊？”
　　Σ( ° △ °|||)“靠靠靠！我的也多了！好多零啊？这这这，我们这一区的，全收到打款了！”
　　“楼上的！你在哪儿？老子现在就去你那个区捡钱！”
　　“啊啊啊！硅基！我就~%?…;# *’☆&，我的浏览器记录全被我女朋友看到了，他说我是变态，要跟我分手！”
　　星海网络上全是涌进来骂硅基的，然鹅这也仅仅是冰山一角而已！

