第2837章 始祖解封！全力以赴！
　　可即便是灭世烬影被规则之剑磨灭掉了大半！
　　其依旧没就此消散，余烬翻涌之间，灭世烬影再度恢复！
　　提剑便朝着永恒神躯斩去！
　　姜繁的眼中满是森然：“管你是什么寰宇，巅峰！星空最强！”
　　“阻我者！斩！”
　　永恒世界中，两道身影凶悍的战在了一起，破坏着目之所及的一切！
　　姜繁之所以拥有能够抗衡巽祖的力量，全都是因为旧日神葬的加持！
　　毕竟神葬就是为了灭世而存在至今的！
　　专业对口了！
　　再加上永恒世界被神葬荼毒，巽祖力量衰减！
　　他多少有些顾不过来！
　　但巽祖太强了，这毕竟是于他所创造的世界中，拥有绝对的主场优势！
　　姜繁借助神葬的力量，也仅仅是能与之对抗而已，想要掣肘，或者取得什么优势！
　　光凭他的力量远远不够！
　　并且最终究竟是神葬崩了世界，亦或是世界炼化了神葬，这谁都说不准！
　　遍布永恒世界的余烬黑影，浪潮正在跟世界规则激烈的对抗着！
　　而此刻，这种级别的战斗，江南他们根本就插不上手了！
　　甚至都没法出神葬范围，一旦被永恒世界规则笼罩的话，必死无疑，半点反抗机会都没有！
　　甚至米拉用读档都救不了，那是规则层面的抹除！
　　有些地方，余烬浪潮崩坏着世界，而有些位置，则是世界规则大获全胜，炼化了余烬浪潮，重建规则！
　　江南他们也只能四下躲避，争取不被世界规则笼罩！
　　而巽祖全力炼化旧日神葬之时，同样也没放弃对江南他们的追杀！
　　一道意志之影追着江南他们砍！
　　无论躲在何处的旧日神葬里，意志之影总会冲过来，试图将此处的余烬浪潮炼化！
　　形势万分危急！
　　即便是姜繁能调动旧日神葬，余烬黑影帮江南他们抵挡，也分心乏术！
　　毕竟光是对抗巽祖就已经拼尽全力了！
　　意志之影大手狂握！
　　“一群只敢躲在下水道中的臭老鼠们，可敢出来与我一战？”
　　“神葬终结之日，亦是尔等寂灭之时！”
　　“永恒枷锁！”
　　世界规则化作锁链，疯狂的挤压着江南他们身处的余烬浪潮！
　　余烬不住的溃散，可姜繁根本腾不出来手！
　　江南双眸血红，竭尽全力的撑开自己的领域，全身都绽放着琉璃色的光芒！
　　众吞星也拼了老命的怒吼着！
　　姜繁瞪眼：
　　“万神归葬！”
　　崩坏之剑斩出，足足有上万虚影消失为虚无，不复存在，那份心中的憎恶尽皆化作这一剑中的力量！
　　对着永恒神躯暴斩而下！
　　这一剑太烈了！
　　直接在永恒世界中撕裂出了一道漆黑的大口子！
　　狠狠地轰在了界壁之上，甚至界壁都因此荡起了涟漪，永恒世界震荡！
　　永恒神躯被逼退，规则化作的神躯之上都被斩出了裂口！
　　可下一瞬，永恒神躯却出现在了江南他们头顶，手中规则之剑猛斩！
　　“死！”
　　望着斩下的规则之剑，众吞星彻底急了！
　　而因为永恒世界的震荡，也让世界里跟星空外产生了一瞬间的联系！
　　渊一歇斯底里的怒吼道：
　　“都踏马还藏着掖着干什么？不想活了啊？”
　　“这是唯一的机会，巽祖若是得逞，谁都别想好了啊！”
　　“没有下一次了！”
　　这一刻，所有人都不管不顾了！
　　命权星蓝脉流士眼睛血红！
　　趁着这一瞬能够建立联系的机会，不禁用尽全部的力气暴吼道！
　　“老祖宗！救命！救命啊！要死了啊！”
　　与此同时，正在狂干玻色星域的万象猛的一怔，显然是感受到了这一瞬的联系！
　　玻色星域已经没什么可拆的了！
　　是时候了！
　　只见万象毫不犹豫，化作一道璀璨流星，直冲神葬旧土所在！
　　并且歪头望向光刻星域方向！
　　“还不出手么？若是再不出手，可就没机会了！”
　　“我知道你硅基可以舍得12尊巨神兵不要，可一旦没法掣肘巽祖，一切皆为泡影！”
　　“这是唯一的机会！”
　　显然，万象很清楚，硅基仍旧没出全力！
　　硅主神色一狠！
　　唯一的机会么？
　　巽祖的问题不解决，就没得玩儿！
　　光刻星域最中心的终端直接裂开，无数赤红色的雾气从中其中喷涌而出，散发着惊人的高温！
　　只见始祖巨神兵，正端坐于终端最中心，胸口中插着一柄大剑！
　　跟以往不同的是，始祖巨神兵已经变成了全赤红色的机身！
　　无数链接管线从始祖巨神兵的身上脱离，弹出！
　　这一刻，始祖机顿时睁开了双眼，机械眼中，赤红色的光芒摄人心魄！
　　只见始祖机直接抬手握住胸口中插着的大剑！
　　一口气直接推到了最里端，然后足足拧了九圈，一连串的机械之音传出！
　　“始祖机最终阶段解封！”
　　“开启最强战斗形态！”
　　“热核世界启动！”
　　“轰！”
　　这一刻，始祖机胸口处，热核绽放出极其炽烈的高温，将空间时间都融化为混沌！
　　胸口的铁剑被烧的赤红，虚空扭曲！
　　后背赤红色等离子光翼展开，化作一道火流星，直冲神葬旧土！
　　大衍惊道：“真的要启动始祖机么？现在暴露的话…真的可以么？”
　　“而且光刻星域的守备力量…”
　　硅主眯眼：“现在不是考虑以后的时候，巽祖无法掣肘，硅基将不再拥有未来！”
　　“如今全星空顶尖战力都在抗衡巽祖，或许有时…就差那么一点…”
　　“守备力量不必担心，我们还有圣翼计划，终星武库存，堑厘他们翻不起什么风浪来！”
　　硅主做了无数的备用计划，无论局势如何变化，他都会拿出最优解！
　　而现在，就是底牌尽出的时候了！
　　因为再不出，就踏马出不去了！
　　……
　　永恒世界界壁所在，两道流光，一左一右，猛的朝着永恒世界杀来！
　　万象的眼中满是愤恨！
　　“巽祖！我必干你！”
　　“星动万象•群星闪耀！”
　　这一刻，无数颗星魂虚影直接被召唤出来，胸口处，万象小世界亮起微光！
　　无数星魂中全都被灌注了世界光影！
　　并且狠狠地轰在了永恒世界的界壁之上！
　　持续轰炸！
　　这是世界规则与规则之间的对抗！
　　而另一边，始祖机胸口处的热核绽放出无与伦比的赤红色光芒！
　　始祖机于虚空中站定，立下虚空锚点！
　　“热核归寂！”
　　“轰！”
　　赤红色的钟型光柱直接从其胸口中喷出，狠狠地炸在了界壁之上！
　　而这赤红光柱中同样蕴含有世界光影，只不过并没有具体的影像！
　　而是一片炽热的混沌！
　　但所迸发出的力量丝毫不差，甚至都要比一旁的万象强上不少！
　　两边的夹击轰在了永恒世界界壁上！
　　界壁开始疯狂的震荡，上面甚至都出现了裂纹！
　　巽祖瞪眼，哪里还敢继续进攻了！
　　当即两手展开，身上迸发出璀璨的规则之光！
　　以此来稳固永恒世界的界壁！
　　始祖机跟万象的攻击强度，恐怖到离谱，甚至可以影响到永恒世界！
　　这一刻，永恒世界里边被旧日神葬荼毒，外界被两人以世界光影轰击！
　　当真是内忧外患，内外夹击了！
　　江南他们全都瞪大了眼珠子，不少不明情况的人都傻眼了！
　　∑(°口°(#)卧槽哇！
　　这俩神仙又是从哪儿跑出来的？
　　什么牛鬼蛇神都冒出来了啊？
　　大家一直在里边打仗，对外界发生的事当然不甚了解！
　　那个是万象？万象竟然这么强？天辰族才是隐藏大佬啊？
　　而且硅基的始祖机，怎么也会强悍到这种地步？
　　之前热核星域的星辉，果然是始祖机出手了啊！
　　巽祖目眦欲裂：“不可能！始祖机只是机械科技，怎么可能拥有创造世界的能力？这是机械科技绝对无法触及的领域！”
　　“竟然真被你们触碰到了寰宇的门槛？”
　　硅主驾驭着始祖机，不禁一阵冷笑：
　　“谁说始祖机是纯机械科技的？始祖机是活着的，拥有生命的！机械强殖改造，听说过没啊你？”
　　“巽祖！这星空不会是你玻色族一族的星空！”
　　“你只会步了青孑的后尘，他怎么死的，你就会怎么死的！历史总会惊人的相似！”
　　又一惊天消息爆出，始祖机是活着的？具有生命的？硅基到底是以什么东西作为基底进行的机械改造啊靠！
　　王有志啧啧咂嘴：
　　(￢↼￢◕)“又一尊伪寰宇么？我的猜测果然没错，始祖机还真是有生命的！”
　　“热核被他们给捡走利用，开发成世界雏形了？以此触碰到了寰宇的门槛？”
　　“哈哈哈！事情变得越来越有意思了！”
　　江南他们彻底懵了，伪寰宇又是什么鬼啊？
　　实际上，硅基很早就在为始祖机的升级做打算了，终星武造价高昂，倾全族之力，也做不出来多少！
　　且都是一次性的，用一颗少一颗，终究不是长远之计！
　　而但凡是问题，就有解决的办法！
　　想要可持续发展，那就造出一尊吞星之上就好了！
　　于是硅基盯上了热核，这东西的来历可不一般，传说也并未说错！
　　这热核真的是星空诞生，奇点大爆炸之时，所剩的残留！
　　是天然的世界雏形！
　　虽然如此，但这玩意也不是谁都能用的！
　　硅基很早就开始蕴养热核了，之前把主体终端挪进热核，一方面是为了屏蔽江南的找寻，一方面也是为了炼化热核，升级始祖机做准备！
　　所以当初硅主不惜冒着暴露底牌的风险，也要把主体终端跟热核转移走！
　　为的就是给始祖巨神兵升级！
　　硅基最顶尖的科技，再加上始祖机的原始生命作为底子，热核作为世界雏形！
　　一尊伪寰宇境的始祖机就被造出来了！
　　他跟万象虽说都是伪寰宇，但也并不是一个路子！
　　万象是偷偷割走一点，变成自己的小世界，而始祖机则是直接捡了个现成的！
　　并且热核也仅仅是世界雏形，里边一片混沌，还未真正的演化成世界！
　　可只要给其足够的时间，热核世界雏形也能被塑造成完整的世界！
　　论潜力的话，始祖机的热核世界雏形，甚至要大过万象的寒酸世界！
　　光凭这个，始祖机就可以达到伪寰宇的实力了！
　　但这两位的实力，完全没法跟巽祖媲美！
　　无论是热核雏形，亦或是寒酸小世界，都跟永恒世界的规模，完成度不是一个层次上的东西！
　　巽祖仍旧是星空巅峰！
　　但如此关键时刻的夹击，仍旧让巽祖感觉一阵头大！
　　姜繁怎么能放过如此绝佳的时机？
　　旧日神葬再度爆发，直接将全力维持永恒世界的巽祖劈飞！
　　内忧外患，此刻的巽祖真的算得上是星空公敌了！
　　然而巽祖依旧没有丝毫的畏惧，既然选择在此刻出世成道！
　　就说明他拥有绝对的把握，面对任何境况！
　　只见巽祖爬起，眼神冷冽而森然！
　　“万般荆棘，皆为鸿毛！”
　　“是你们逼我的！”

