第2791章 还真是亏呢～
　　硅主面色难看，你问我就得告诉你啊？
　　原本不想露底的，那是硅基在千星时代最大的依仗，可为保住主体终端，也不得不提前暴露人前了！
　　尤其是被玻色族知道，他们必然会加强警惕！
　　但没办法，刚刚硅主没得选，他总不能眼睁睁的看着主体终端毁在这里！
　　而且那超级热核也极为重要，不能丢掉…
　　“呵～没什么特别的，只是一款最新型号的终星武罢了！”
　　堑厘眯眼：(≖益≖ꐦ)“你丫的在这儿糊弄鬼呢啊？终星武？终星武可没有这样的破坏力！”
　　硅主瞪眼道：
　　“我说是就是，你们爱信不信，此事便到此为止！”
　　“我硅基会按照约定撤兵，赔偿，将这件事揭过去，江南！也希望你能遵循约定，保守住秘密！”
　　“否则星辉将在碳盟成员族的本家星域中绽放，那是你我都不想看到的结果！”
　　“守住那条红线，这日子就还能过下去！”
　　说完也不等江南回话，硅主直接带人离开，星辉之事也没做更多的解释，而是推到了终星武的身上！
　　但明眼人都看得出来，这绝对不是终星武那么简单，硅基还藏着终极底牌呢！
　　而硅基跟碳盟之间掀起的战争，也就此止住，以硅基全面撤兵落下帷幕！
　　走向崩塌边缘的千星时代，再一次被江南硬拉了回来！
　　又争取到了一点时间！
　　但江南心中清楚的紧，绝对不会有下一次了…
　　转瞬的功夫，场中就只剩下江南，姜繁，还有堑厘！
　　只见堑厘满眼的晦气，到底是没能留下硅基主体终端，那星辉的源头到底是什么？
　　硅基还藏着怎样的手段，可得好好防一下了！
　　不过这样的局势，对于堑厘来说，也并不是不能接受！
　　他也不想现在就打，毕竟如今玻色族因为巽祖突破的原因，内部空虚，根本就空不出来吞星人手！
　　可账还没算完呢！
　　堑厘双眸凛然的望向姜繁跟江南！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“硅基一事过去，我玻色族跟你们人类的账还没算呢！”
　　“姓姜的杀到我玻色星域一顿乱拆，疯狂砍杀我玻色族人，永恒星辰都给我们打爆了！”
　　“这笔账怎么算？拿人类的命来抵么？此事必须给我一个交代！”
　　姜繁挑眉：(๑◔д◔ิ)“怎么？觉得我出手的力度不够是么？用不用我再跑一趟玻色星域？”
　　“我说过！你阻止不了我！”
　　堑厘眯眼：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“你要是想干架，我奉陪，玻色星域你也可以去拆！”
　　“但我也可以去碳盟，去银河星域走一遭，看看谁拆的更快，要比比谁的招式威力更大么？”
　　姜繁冷哼一声，正要说话，可江南却一个瞬移，来到了姜繁跟前，一把搂住姜繁的肩膀，满脸灿烂笑容：
　　(⌒ ̫⌒;)“哎呀呀～好好的日子不过，何必打打杀杀的呢？打坏了花花草草多不好？”
　　“而且你管我要的交代，我已经给你了啊？”
　　堑厘：？？？
　　(ง･ˇ皿ˇ･)ง“你什么时候给老子交代了？你要是敢掏出那种半透明的塑料胶带卷给我，老子立刻去银河星域砍个千八百剑的啊！”
　　江南摆手：(︶.̮︶〃)ﾉ“害～怎么可能，谁会玩儿这种烂梗嘛～”
　　堑厘：(≖益≖ꐦ)“就是你玩儿的！还能有谁？我要的交代呢？”
　　江南摊手道：
　　╮( •́～•̀ )╭“都说了，我都已经给过你了，硅基主体终端的位置，我可是主动告诉你了，而且没收费！”
　　“这情报的价值，还抵不上你玻色族的损失？老子开口要多少钱钱不是要？”
　　“你赚了的知道么？就偷摸乐去吧！”
　　我呸啊！
　　你们拆了一波我们家，还砍了我们那么多人，我还得偷着乐？
　　(ꐦ▼益▼)☛“你放屁！我拆到了么？硅基主体终端不是跑了么？而且我这也算是帮你们忙吧？按你说的，我还得管你要劳务费呗？”
　　江南摆了摆手：
　　(｡･ˇ◠ˇ･)“不不不～你问问全星空的召唤师，哪儿有给召唤兽发工资的？全都是白嫖好么？”
　　“再说了，情报告诉你了，是你废柴，所以没能留下主体终端才对吧？自己支楞不起来怪空调太凉了？这合理么？这不合理啊？”
　　堑厘瞪眼：
　　(ꐦงథ益థ)ง“哎呦我就焯哇，憋拦着我，老子今天非得把你给生豁了啊！”
　　江南当即掏出战争号角：
　　Σ(((＞＞(･ˇ口ˇ･｡:)“冷静！你冷静！这位变态老头，你也不想那首小皮球在星空中传唱个三天三夜的吧？”
　　堑厘额头青筋暴跳，都直翻白眼！
　　(ꐦ꒪ͦཀ꒪ͦꐦ)
　　“此事没完！除非你再将硅基主体终端的具体位置告诉我！此事才能平了！”
　　江南一脸的恨铁不成钢：
　　(︶益︶〃)“这么大岁数了，怎么还跟个小孩子似的？一点儿都不立事？刚消停下来，我能告诉你才怪了！”
　　“不过看在你这么亏的份儿上，我让关在质狱里的那帮玻质，几个派系之主什么的过过好日子，减少每日打玻的量如何？就减少至三分之一好了，就当是赔偿玻色族的损失了！”
　　(｡･ˇ～ˇ･｡:)“堑厘，你可别太过分了！这已经是我最大的让步了！你们只是死了一些玻色体，星域被拆了亿点而已，可我！损失的可是打玻量啊！”
　　堑厘：！！！
　　(ง;´༎ຶ益༎ຶ)ง“啊啊啊！你个小王八蛋！你…你…”
　　你丫的要是说把玻质还回来，抵了我们这次的损失，我也就不说啥了！
　　结果你特喵只是减少打玻量？我还得感恩戴德的谢谢你呗
　　江南叉着腰理直气壮道：
　　(ꐦ･ˇ～ˇ･)“我咋了？再骂我，我可吼了嗷～”
　　“给个台阶，借坡下驴就得了呗？你还想咋？你能奈我何啊？”
　　堑厘牙都快咬碎了，眼泪在眼圈，头顶的琉璃角又开始闪了…
　　老子也就是说了不算，不然早踏马干你们了啊！
　　但这个时机下，玻色族人手不足，诸事不宜，这个哑巴亏也只能硬吃下来！
　　一切都等巽祖突破，重整千星时代，第一个干的就是你们啊！
　　“这笔账！我记下了！等着！踏马的给老子等着！”
　　“记得减少打玻量！说好了的！”
　　临走前还不忘交代一句，人便消失了！
　　江南这才松了口气：
　　(〃︶3︶)“呼～竟然让我付出了这么大的代价，亏死了可！”
　　杨坚通过画面转播看着这一幕，不禁嘴角直抽！
　　你付出个毛线了啊你？
　　四舍五入就相当于白打了人家一顿，还让人家免费当了一把召唤兽的吧？
　　不过玻色族有些老实，好惹的过分了！
　　这让杨坚心生警惕！
　　只见黑神望着转播的画面，咧嘴一笑：
　　(￢↼￢●)“看出来了么？两人根本上的差异？”
　　杨坚一怔，脸上泛起些许的无奈…
　　黑神淡淡道：“或许…这就是一个人做到了，一个人没做到的根本原因吧～”
　　说完拍了拍杨坚的肩膀，身子消失！
　　这场将时代推向崩溃边缘的战火，终究还是让江南给浇灭了！
　　没人知道这究竟是好事还是坏事！
　　因为各家都在酝酿着更大的底牌，玻色族的巽祖，硅基的不明星辉，质盟的小动作…
　　就连碳盟也在酝酿着…
　　一旦引爆，必将是把整片星空掀翻的乱战！
　　而江南的眼中却始终带着一抹凝重！
　　玻色族都吃亏到这个份儿上了，依旧咬牙忍了下来！
　　这完全是不符合常理的，他们一直在忍着，等待着什么！
　　恐怕真的如自己所猜测那般，巽祖即将突破，亦或是已经处于突破的过程中了！
　　哪怕他们没了寰宇之种，该来的还是要来么？
　　看这情况，所剩的时间怕是不多了！
　　姜繁则是歪头望向江南：
　　(￢_￢)“真不打么？我感受到了，玻色族除了堑厘外，还有一个未曾露面的老家伙…”
　　“应该处于修炼的关键时刻，不能随意出手，错过了这机会的话…”
　　江南直咧嘴：(•́ω•̀ ٥)“果真如此么？欸…还是能压则压，巽祖不能随意出手，并不代表不能出手…”
　　“碳盟也远没准备好，现在开战损失太大了，或许能占一点便宜，但最根本的情况仍旧不会有任何改观…”
　　“巽祖仍会突破，还不如趁机做足准备，再说了，你的本体不是还在绝对终焉黑洞里没放出来么？”
　　“要是能弄出来，这不也算是准备的一部分了么？嘿嘿～”
　　姜繁也并未反驳，而是点了点头：
　　“回头可以研究下…那账就留到之后再算好了…”
　　只见江南咧嘴一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“繁哥？这次回来之后，光顾着干架了，都没回家看看呢吧？”
　　“走啊？回家看看，现在变化可大了，而且你留在月球上的那个起源火种，也样我们给点了，帮助贼大！”
　　“家里那帮小崽崽要是见到历史书上的人物活生生的蹦出来了，一个个还不得兴奋死？”
　　“走走走～回家！”
　　姜繁一双深邃的眸子难得出现了些许的迷茫：
　　“家…么？”

