第2924章 于现实的夹缝中得见真实！
　　所有人都没预料到，江南会在这么关键的时刻掉链子！
　　没人清楚究竟发生了什么，江南开了黑洞吞星，去往生命禁域，再也无人能触及到他！
　　剩下的也就只能靠他自己了！
　　巽祖怎么会放过如此绝佳的机会？
　　“临阵脱逃是么？还想回来？当你再度回归星空之时，只会看到一片狼藉的银河星域啊！”
　　“万象！给爷死！”
　　这一刻，规则之剑裹挟着耀眼的世界之光，朝着万象重重劈下！
　　万象的剑都绿了，好在江南临走之前给自己留了一波遗产啊，还能再拼一下下！
　　星神之躯再度凝结，全星辰之力汇聚于身，万象的大手向着剑光狂顶而去！
　　“群星耀世•逆飞的流星！”
　　只见无穷星魂化作流星雨，逆流向上方飞去，试图将巽祖的剑光淹没！
　　然而流星成片炸裂，也仅仅削弱了剑光威能罢了！
　　这一剑还是把星神之躯劈开了，万象小世界同样也被剑光撕开！
　　已经被撕开五分之四，仿佛随时都会被斩开一般！
　　万象咬牙硬抗！
　　不行了！真的不行了！
　　老子该不会真的要死在这里的吧？
　　姜繁不是说自己未来会栽在他手上的么？
　　这剧本不对啊？
　　三分钟？要怎么扛啊喂！
　　王有志神色一狠，大弟走了，这里交给自己，必须得扛住才行！
　　“万象！开放你的世界权限，不要反抗！”
　　此刻的万象都快噶了，哪里还管的了那么多？
　　“随便你怎么弄！救我啊！”
　　只见王有志飞身一闪，直接落在了万象星本体上，其身上腾起无尽黑雾，朝着万象星疯狂灌注！
　　显然，黑神是在以王有志为桥梁，往万象星体中灌注自己的力量！
　　要知道万象就算是再辣鸡，他也是伪寰宇，身体的耐受程度是极高的！
　　整个万象小世界都是他的基础！
　　这一刻，黑神疯狂的灌注着，万象星的本体都已经被黑雾笼罩，并且朝着四面八方蔓延开来，充斥整座小世界！
　　可小世界却开始开裂，不由自主的崩溃！
　　万象都已经翻白眼了！
　　(꒪ัཀ꒪ั#)“够了！够了啊！别灌了，我已经扛不住了，极限了啊！”
　　黑神的力量究竟有多浩瀚啊喂，他能深切的感受到，黑神力量的强大！
　　不光万象小世界达到了自己的极限，就连星空世界也在疯狂的挤压着万象小世界！
　　仿佛要将之碾碎一般！
　　排挤的力度是之前的数倍，小世界疯狂震颤着！
　　黑神硬抗压力，不禁咬牙道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“到底什么意思？上次不是不太管么？这次怎么又限制我了？”
　　“你不是站在江南这边的么？”
　　是因为江南不在的缘故，还是因为什么别的原因？
　　但没时间管这么多了啊！
　　得到了黑神力量灌注的万象再度雄起，星神之躯凝聚，浑身飘扬着浓重的黑雾！
　　黑甲凝聚成型，抬起手臂重重的砸在剑上！
　　剑光直接被砸断，随即抬手一挥，一道缭绕着黑雾的漆黑星河冲出！
　　巽祖提剑劈开星河，狂笑着：“不够！远远不够！你还不够强！这里不是你的地盘，挡不住我！”
　　“次元意志是么？待我枷锁尽破，早晚灭了你啊！”
　　“斩！”
　　黑神咬牙：“吹踏马什么牛批呢？我看你是飘了！一起上！”
　　得了黑神力量灌注的万象可算是有了接招的本钱！
　　怒吼着冲上去跟巽祖对拼！
　　但这种状态显然维持不了多久，星空世界规则疯狂的抵制着黑神的力量，这里终究不是黑神的地盘！
　　而堑厘他们的进攻也更加激烈了！
　　被逼的没办法的黑神，直接控制凛晴的身躯，带着祖宗大军杀出来了！
　　但同样发挥不出太强的实力，因为三维星空在抵制！
　　可也比没有强！
　　只是三分钟而已，应该能撑得住！
　　希望江南那边能顺利解决！
　　……
　　界源禁海，生命禁域之上！
　　江南的永恒琉璃躯浮现，环绕其身的书架之上，那一排属于江南的现实书页在不断的频闪着！
　　江南焦急的在前面来回踱步，似乎无论江南做什么都没法阻止现实的频闪了！
　　而之前黑闪之时，江南也借机往后看了，哪怕自己离开一小会儿，局势也不会崩，会有转折出现！
　　所以这才放心离开！
　　但问题是，江南并不认为，自己消失这么一小会儿，就会让现实暂且稳固下来！
　　时间太短了！
　　“别闪！别闪了啊！我知道这梦快要碎了，可再撑一下，让我熬过这次危机也成啊！求你！”
　　然而生命禁域中唯有江南的声音回荡，不会有人回应他的祈求！
　　再望向系统界面，进度条还是漏的状态，系统臭宝儿也完全沉寂了下去，无论江南怎么呼叫也不回应！
　　江南急的直挠头：“办法！一定还有什么办法，梦不会在这里终结的！”
　　这一刻，江南不禁想到了自己的代偿之法！
　　将自己现在所拥有的地摊布，小马扎送回十六岁那年，周姨的仓房里！
　　补上缺口，自己永远留在生命禁域，以维持现实的稳固！
　　这并非正解，也没法完成闭环，代价更是自己永远不可以回归现实！
　　虽说不是正解，但也能解，江南不知道这样做的后果是什么，但至少可以暂且维持现实的稳固！
　　如若不然，一切都将崩塌，变得毫无意义，自己将没有属于自己的现实可以回…
　　江南疯一般的冲回了十六岁那年的书页，随着现实的频闪，两条现实仿佛要融合在一起了般！
　　可真当江南要这么做的时候，他却犹豫了！
　　真要如此么？把系统臭宝送回去，就这么潦草的给出一个并非正解的答案？
　　那我篡改现实所想要达成的愿望，真的达成了么？
　　江南拳头紧握，双眸与血红！
　　“究竟要…怎么选！”
　　只见江南抬手就拍在了现实的书页上，不断的拍着！
　　“别闪了！求你别闪了啊！再撑一会儿！”
　　电视机总是窜台怎么办？拍一拍就能修好，这还是卡特琳娜教给自己的鹅式修理法！
　　那么五维的现实频闪，拍一拍或许也有修好的可能吧？
　　江南甚至都觉得自己疯了，把这玩意当成电视机来修？
　　能有用才怪了！
　　可见江南是真的被逼没招了！
　　狂拍不停地江南，直感觉自己一手拍空！
　　原本现实书页就在交替闪烁，而江南这一拍，手触碰到了交替闪烁的那个节点之上！
　　下一刻，江南的身体直接消失在生命禁域之上，仿佛被一股无形的力量吸入其中了一般！
　　界源禁海上空再也没有了江南的身影，可那书架却依旧存在着！
　　江南直感觉眼前一花，再度看清之时，彻底被眼前的一幕惊呆了！
　　摆在自己身前的，有两条现实的线！
　　身前一条，身后一条！
　　自己处于两条现实的夹缝中！
　　如果将现实比喻成一条电影胶片，呈一条直线延伸下去！
　　那么在16岁的节点处，由于地摊布跟小马扎的出现，在胶片上层就衍生出了一条支线！
　　而这就是属于江南的那个被篡改的现实！
　　由于系统的出现，原本的现实轨迹改变，被篡改的现实覆盖在了原本的现实之上，同时存在着！
　　就像是两张书页粘合在一起了般，病态的，违背真理的存在着！
　　而此刻，江南就身处于这两个现实的夹缝之中！
　　成了书签一样的存在！
　　无论是原本的现实，亦或是被篡改的现实，两条轨迹都毫无保留的呈现在江南的眼前！
　　真正的现实终于不再对江南隐藏，将自己的全貌如数呈现而出！
　　而江南可以自由的在现实夹缝中穿梭，得见两条现实中的一切！
　　江南瞪大了眼睛，头皮发麻！
　　终于！终于到了这一刻么？
　　被自己揭开了梦幻的外皮，得见真实！
　　原本的现实中，有着江南想要的一切答案，系统的真正由来，现实的原本轨迹，自己又为什么要篡改现实，造出这一场梦来！
　　一切的真相，原因，谜团，全都在这条原本的线里！
　　江南眸光晶亮，直接于现实的夹缝中，朝着原本现实的16岁节点望去！
　　他要从头捋一遍，得见一切真相！
　　……
　　此刻，星空中的战斗已经趋近于白热化的阶段！
　　万象在黑神的力量灌注下燃烧命源，死扛不退，每一秒都是煎熬！
　　他从未感觉三分钟有这么长！
　　黑神的力量由于星空世界规则不住排挤的缘故，在疯狂的衰减着！
　　越来越难以爆发出威能来，黑甲于身的星光神躯也在不住的被碾碎，崩溃着！
　　万象真的快扛不住了啊！

