第2686章 全星空第一收听率的火爆广播？
　　然鹅大家看帝酬的目光已经不对劲了！
　　余艮和天律，流刃他们全都愕然的看向帝酬！
　　好家伙，还是你会玩儿啊？
　　别人的老婆都不放过？一直吃的都是别人锅里的？
　　而且抽掉七成的油水？下手是真的黑啊？
　　堑厘瞪眼：
　　(๑•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣“帝酬？有这么回事儿么？”
　　帝酬急了，额头冷汗直冒：
　　(‧̣̥̇ ͡⚆ ㅂ ͡⚆)“没有！绝对没有，憋听江南胡咧咧啊？敌人的话怎么能信呢？”
　　“我帝酬一直是公正严明的好长老，顾家爱家的好丈夫啊？”
　　“江南纯纯是在放屁！”
　　江南当即播报道：
　　Σ((( ＞(°～°〃)“大家不必怀疑我知心大南南爆料秘密的真假，看序列攻防战直播的都知道，我刚刚是喝了大绿棒子的，酒后吐真言，真心话100％！”
　　“说出的秘密比真金还真！”
　　“帝酬绝对是顾家爱家的好丈夫，只不过顾的都是别人家的啊？
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦嚯嚯～这…这可太秀了！原来帝酬跟余艮的老婆还有不清不楚的关系？每次被余艮教训完，晚上就去教训余艮老婆报复回来？”
　　“哎呀我滴妈，没眼看啊没眼看！”
　　江南的爆料直接就通过战争号角传遍整座星空，全都听到了！
　　这下全星空听众们彻底炸了！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง这这这…这也太刺激了啊？
　　帝酬可以啊他？
　　然而这一刻，帝酬的脸已经白的跟雪地似的了，只感觉一道能够杀人的目光朝自己望来！
　　余艮的脸都憋绿了！
　　(ꐦ ͡ʘ 益 ͡ʘ)σ “帝！酬！有这么一回事儿？”
　　帝酬彻底慌：
　　੧੧(•́﹏•̀‧̣̥̇)“没有！他瞎说的啊？真没有！我哪能…”
　　江南当即补刀：
　　(〃՞ ꇴ ՞)“帝酬心里可是清清楚楚，妃婕的胸口下方有三颗呈三角排列的痣！”
　　“我江大喇叭所说绝无半句假话，如有不实之处，天打五雷轰！”
　　帝酬：(இ益இ|||)！！！
　　尼玛！江南究竟是怎么知道的？
　　知道这事儿的不超过五个人啊？他他他…
　　余艮额头青筋暴跳：
　　(ꐦథ益థ)σ “踏马的！帝酬！我说怎么头一天训完你，第二天你就神清气爽，洋洋得意的？”
　　“合着白天我训你！晚上你训我老婆？我踏马砍了你啊！”
　　他现在半点也不觉得江南在扒瞎了，大绿棒子的功能他们研究过！
　　而且他老婆真的叫妃婕！痣的位置也对的上！
　　一道瞬斩猛的出现在帝酬身侧，幸亏帝酬躲的快，不然这一剑就把他给豁了
　　帝酬扭头就跑，眼看自己瞒不住了：
　　ﾚ( ͡⚆﹏ ͡⚆;)ﾍ“余艮兄！冷静！你冷静一点啊？不是我主动的！是你老婆找的我啊？他说你上了岁数了不顶用，我什么也没干，只是帮你照顾了她一下啊？”
　　余艮已经气疯了：
　　(ง艹益艹)ง“啊啊啊！你再说？你个不要脸的东西！我余艮今天若是不杀你，誓不为玻！”
　　“我的老婆用你照顾？给我去死！”
　　这一刻的余艮什么都不管了，现在全星空都知道自己不行，并且被戴了绿帽子了啊？
　　脸？哪儿踏马还有脸了？
　　如果放过帝酬，自己还有什么颜面在星空中混？
　　帝酬被余艮砍的抱头鼠窜！
　　而就在这时，只见一长相平平的玻色体女子一脸气愤出现！
　　指着帝酬的鼻子破口大骂：
　　(*꒦ິ口꒦ີ)☛“你个挨千刀的王八蛋呐你？老娘在家带孩子，就听广播在我耳边喊！”
　　“你我同甘苦，共患难，好好的媳妇熬成婆，好不容易熬出头了，你竟然出轨？还踏马出了这么多轨？”
　　“我说你怎么天天晚上不回家？是我对你不好么？别人的老婆哪里好了？”
　　帝酬的脸更绿了，你怎么也来了啊？
　　(っ °Д °;)っ老婆？你听我解释啊？我只是犯了男人都会犯的错而已，我还是爱你的啊？”
　　江南连忙补刀：
　　(˵ಡ3ಡ˵)“以下将由知心大南南转述帝酬心里话…”
　　“你个老菜帮子黄脸婆，老子光看你就反胃，一点情调都没有，哪里有别人的老婆香？世上娇花千千万，何必单恋一枝花？”
　　帝酬一口老血就吐出来了，为什么老子想的他全都知道？
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“住口！你给我住口哇你！”
　　然而帝酬老婆也彻底火了：“你竟然说我是老菜帮子？我挠死你！挠死你啊！”
　　于是她也跟着加入了追杀帝酬的行列之中！
　　这下彻底乱了套了！
　　堑厘瞪眼：“够了！全都给我住手！家丑不可外扬！这笑话让没让人看够么？”
　　“全都给我停下！”
　　然而余艮却气的眼睛通红：
　　(งཀ益ཀ)ง“堑厘大人，别怪我违反命令！没有帝酬这么干的！”
　　“今天有他没我！有我没他！”
　　气疯了的余艮拦都拦不住！
　　流刃天律他们也是一脸同情的看向余艮，妹想到啊妹想到！
　　( ՞ټ՞)( ՞ټ՞)啧啧啧～
　　但心里也憋不住乐，余艮的脸是丢光了啊！
　　江南则是啧啧咂嘴：
　　(｡･ˇ ̫ˇ･)“你们几个还有功夫乐呢啊？你们确定帝酬就没给你们几个戴绿帽子？”
　　“我江大喇叭很少佩服人，一个是标兵波登，一个就是帝酬了！”
　　“凭一己之力，绿了整个波色族长老团的存在？无敌星空绿帽王，帝酬他是真滴强！”
　　这一刻，流刃天律他们也直接石化在原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　堑厘：？？？
　　其当即从虚空中抽出一柄剑来！
　　\=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞]=¤٩(´థ益థ)☛ “我的你也…”
　　帝酬疯狂摇头：
　　(ﾟ﹏ﾟ‧̣̥≡‧̣̥ﾟ﹏ﾟ)“没没没…您的我是真没有啊，我哪儿敢啊？”
　　天律：！！！
　　（ꐦ｀益´)“那你的意思就是，我们的你都下手了？”
　　流刃怒吼：“帝酬！受死！”
　　“多长时间了？我只想知道孩子是不是我的！”
　　这下帝酬彻底完犊子了，长老团里就没有一个不想弄死他的！
　　本以为帝酬是最后一个进长老团的，资历最低，天赋本事也不咋地，就是个弟弟！
　　谁知道他才是隐藏的大哥啊？那是一个都没放过啊？
　　帝酬几乎快要原地裂开！这下全完了！
　　(;´༎ຶ益༎ຶ`)☛“江南！我要你命啊！”
　　江南一脸阴险：
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“欸？你进来打我啊？你一进星烬之海就违规，打啊打啊你打啊？”
　　随着江南的爆料，直接就上演了一场年度大戏！
　　星空中算是彻底沸腾了，到处都是在讨论这事儿的人！
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～这可是惊天大瓜，没想到贵圈儿这么乱的么？帝酬也是个茬子，真不挑食啊他？只要是别人锅里的就行？”
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“咯咯咯～说是没对堑厘下手，天知道怎么回事？毕竟以帝酬的战绩来看，宁可错杀，不能放过啊？否则岂不是对不起他星空绿帽王的身份？”
　　“这原来就是大佬的世界么？你的秘密我的心这档节目是真的强！知心大南南，还能再说点秘密么？我们还想听！”
　　٩(๑•̀ꇴ•́๑)۶“还要听！还要听！”
　　这一刻，群星网络的赛事转播，已经被绿色的“还想听”弹幕糊屏了！
　　广播节目刚一播出，就已经引爆全星空了，不是一般的受欢迎好么？
　　毕竟若是按收听率来算的话！
　　《你的秘密我的心》绝壁是当之无愧的星空第一！
　　帝酬还能不能活下去都是个问题，朗姆已经被千夫所指了！
　　毕竟是个为了上位而送老婆的绝世渣男！
　　这可是星空级的社死，而且即便玻色族是星空霸主，消息也没法掩盖！
　　他们总不能把全星空的人都杀了！
　　除非换个星空了！
　　朗姆脸都绿了：
　　(绿༎ຶ益༎ຶ)“江南！天杀的江南啊！我朗姆与你不共戴天！”
　　江南小嘴儿一撇：
　　(˵¯͒⥎¯͒)“跟我有什么关系？我江大喇叭只是在陈述事实而已！”
　　“将你隐藏在心中的秘密说出来给全星空的人知道，让大家帮你一起保守秘密，这样秘密一定会被保守的更好的吧？”
　　“我这是在帮你啊？大家说对不对？”
　　弹幕上一排排的“啊对对对”跟“还要听”都刷疯了！
　　全星空的人都知道了，那还保守个屁的秘密了啊？
　　江南你个王八蛋呐！
　　只见江南轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)“既然大家都这么想听秘密，那么我知心大南南必须满足听众老爷们的需求啊？”
　　于是又望向了天理跟蒂芙尼！
　　两人吓疯了，江南该不会也知道我们的秘密吧？
　　惊的他们连忙支起上百层的防御，什么维度之球，维度之墙！
　　甚至直接躲进四维里！
　　然而秘密这种事情，在你想的那一瞬间就已经暴露了，而江南只要扫一眼就够了！
　　(｡･ˇﾛˇ･)“啧啧啧～还真有！蒂芙尼能一直稳坐初光之主的位置，主要原因还是把长老团给伺候好了，她可真是个交际花呢～”
　　“哦豁～按蒂芙尼的经验来看，余艮不行是真的不行！”
　　“没想到，玻色族长老团八大吞星，竟都是兴趣相投的同道中人？溜溜溜～”
　　蒂芙尼的脸都红出血了！
　　(⑉≥口≤⑉)“啊啊啊！住嘴！江南！你给我住嘴啊！这种事情别拿到明面上来说啊你？”
　　“我求你了！住嘴吧！朗姆，瞧瞧你惹出来的事儿啊！”

