第2059章 绝境反击
　　被江南这么一说，蒂芙尼他们反倒是不敢轻举妄动了！
　　江南孑然一身，不怕这些，但自己这些不一样啊？都是有家有业的！
　　万一…万一伤到了窥视者，真的引发了什么不可挽回的严重后果呢？
　　但看着江南坐在人家窥视者的怀里狐假虎威，蒂芙尼就气不打一处来！
　　还真就这么放任他不管？眼睁睁的看着？
　　法码磨牙：(ꐦ°᷄益°᷅)“咱们这么多人，还解决不掉他了？”
　　“在不伤到窥视者的前提下，用引力把他扯出来鲨不就得了？”
　　于是探手就要操作，幻楼则是咽了口唾沫：“你…你小心点啊你？”
　　毕竟没人知道伤到窥视者会引发怎样的后果！
　　未知永远令人恐惧！
　　法码精神集中：(ಠĹ̯ಠ˵)“交给我就是！”
　　他这个级别，对引力的操控已经达到了细致入微的级别，就不信扯不出江南来！
　　就在法码刚要下手的时候，只见江南把着记录窥视者的身子，脑袋从祂腋下钻过去，直接躲到了祂的身后！
　　挂在了祂的背上，死死抓住人家不放手，露出半个脑袋！
　　། ' ～')“你想干啥？年轻人！你还小，年纪轻轻不要走上弑神灭族的道路上嗷！”
　　“你真的确定能在不伤到窥视者的前提下把我给拉出来？”
　　夏瑶跟钟映雪现在也慌的一批，喂喂喂，小南！
　　咱们现在这么干真的能行？坐在人家怀里也就算了！
　　怎么还在人家身上爬起来了啊喂！
　　这窥视者是什么来头，有着怎样的力量咱们根本不知道的啊？
　　被江南这么一说，原本准备下手的法码心理压力顿时就上来了，额头直冒汗！
　　蒂芙尼催促道：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“你倒是动手啊？”
　　法码磨牙：(･ˇ益ˇ･｡:)“看…看不太清，我换个角度！”
　　于是又带着大家来到了窥视者身后！
　　可江南又爬到了窥视者怀里，始终把窥视者当成自己的盾牌！
　　那记录窥视者抱着星空史书也不动弹，星空之眼中也多了一抹无语！
　　法码一直换角度绕圈，江南就一直在窥视者身上爬来爬去！
　　仿佛陷入了死循环！
　　古有秦王绕柱跑，今有江南绕着窥视者爬！
　　蒂芙尼黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)“你到底能不能行了？都踏马给我绕迷糊了！”
　　法码则是迟迟没把握下手，气急败坏道：
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“啧～你行你来！”
　　蒂芙尼神色一狠，一道高维打击瞬间朝着江南的脑袋打去！
　　而奈落也用出了局部维度降临，试图以微操级的手段在不触碰窥视者的前提下击杀江南！
　　只见江南顿时炸了毛，一个瞬移来到了窥视者身后，屁股一拱就把凳子往前推！
　　眼瞅着高维打击跟维度降临就要落在记录窥视者的身上了！
　　祂还是不为所动！
　　蒂芙尼跟奈落脸都吓白了！
　　连忙止住攻击，这小子坑人都不眨眼的么？
　　江南则是直咂嘴，差一点就嘎了啊？原地不动有点危险啊？
　　下一刻，只见虚空锁链甩出，把那凳子连同记录窥视者一起绑在自己的背上！
　　一个曲速泡就狂飙了出去！
　　蒂芙尼她们眼珠子都快瞪爆了！
　　Σ(⊙口⊙|||)
　　卧槽哇！发生了什么？江…江南把窥视者给绑跑了？
　　众人面前就剩一张桌子了啊靠！
　　只见江南满脸兴奋，反背着个凳子，上面还坐着抱着星空史书的记录窥视者在星空中狂奔！
　　还真能背动啊？溜溜溜！
　　ﾚ(乛ヮ乛;)ﾍ“咳咳～离那么远能看清么？我带你近距离游览一下战场，这样记录的才更真实的嘛！”
　　“那啥！不是要鲨我的么？来啊来啊？你们来啊？”
　　一边说一边还招呼幻楼他们过来！
　　法码嘴巴张的老大，瞪眼指着江南道：
　　(Ő口Ő๑)☛“他…他都把你的同伴背跑了啊！这你都不管的么？这可算是绑票啊这！”
　　站立窥视者也是眼角直抽！但却并未回应！
　　实际上窥视者的原则就是不干预星空事宜，身处在哪儿记录并无差别…
　　只要未对事件走向产生影响就好，实际上在祂的眼中，即便是江南不背着祂跑，目前这段期间里，也不会死。
　　眼看窥视者根本不管，蒂芙尼气的直跺脚！
　　“怎么办？”
　　奈落磨牙：“还能怎么办？追啊？寻找机会！不然看着江南背着窥视者满战场遛弯儿么？”
　　万族众强再次追了上去！
　　而这一刻的江南却是嘎嘎直乐，背着窥视者满战场的跑！
　　那记录窥视者似乎并不在乎自身环境的变化，竟然就这么坐在凳子上，翻开了星空史书最新的一页接着记录起来…
　　每次蒂芙尼他们一要攻击，江南就直接一个转身，把窥视者对准他们！
　　搞的万族众强束手束脚，攻击根本落不到江南身上，打的贼憋屈！
　　王有志看着这一幕，乐的直拍大腿，还能这么搞呢啊？
　　摸不清窥视者身份的万族根本不敢轻易下手，这岂不是最强护身符了？
　　这一刻，王有志的目光不禁落在了那站立窥视者上，舔了舔嘴唇一脸的跃跃欲试！
　　站立窥视者：(౦٥)…
　　其周遭的星空猛然变得虚幻起来，仿佛变得不可触及一般！
　　王有志翻了个白眼：
　　(*꒪ั～꒪ั)“切～无聊！”
　　此刻的杨坚依旧在指挥作战：“江南！你那边还扛的住么？不行的话…”
　　话还没说完，就见江南嗖的一下从斜上方窜了出去，星空中回荡着他放肆的笑声！
　　杨坚猛的一个激灵，满眼惊恐！不信邪的揉了揉眼睛！
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　江…江南背上背着个什么玩意？看起来有点像窥视者啊？
　　回头一看，桌子后面果然没人了啊靠！
　　窥视者也能背跑的？真的没问题吗？
　　最关键的是，那窥视者被绑票绑跑了，还在尽职尽责的记录啊靠！
　　不光江南看到了，所有在作战的人类，包括星空万族都看到了背着窥视者乱窜的江南！
　　奥莉维娅一口老血差点没吐出来，星空历史百十来亿年，南神怕是第一个这么干的吧？
　　胆神转世啊靠，背着窥视者做挡箭牌可还行？
　　站在万象星上的月狸已经彻底失去思考能力了，呆呆的看着狂飙的江南！
　　现在江南做出什么惊世骇俗的事情她都不会感觉到奇怪了！
　　因为这个南人从来不按套路出牌啊！
　　可就在这时，只见奥莉维娅猛的瞪大了眼睛，美眸中满是红血丝！
　　“不对！嘶～”
　　下一刻，试图预知未来的奥莉维娅当场吐血昏迷，晕死了过去！
　　巴蒂一脸的惊恐，鼻孔窜血：“坚哥！伞要没了！”
　　杨坚当即意识到了不对：“鸣金收兵！撤！”
　　王有志的神色也骤然跟着凝重下来，刚要出声！
　　可就在这时，江南骤然觉得背上一轻！
　　只见原本一直老老实实让江南背着走的记录窥视者猛的变得虚幻起来，虚空锁链竟然就这么穿过了祂的身体！
　　其骤然消失在了江南背部！
　　江南猛的回头望去，只见祂已经回到了星空之眼下方的桌子后面！
　　而这一刻，星空之眼，包括两只窥视者都死死的盯着江南的身影不放！
　　江南的心也跟着咯噔一下！
　　就在窥视者脱离束缚的瞬间，就听“轰”的一声闷响！
　　一直笼罩着千星域的暗物质潮汐毫无征兆的骤然消散，仿佛阴霾散尽一般！
　　露出了星辉璀璨的无尽星空，天青云朗！
　　而这也就意味着，吞星可以再无束缚的下场了！
　　江南额头暴汗，喂喂喂！这可才27分钟零16秒！
　　几乎本能的，江南抬手撞破空间！
　　半个身子都冲进去了！
　　而就在这时，无边强悍的引力瞬间落在了江南身上！
　　直接扯住了江南的身子！
　　法码双眸猩红，而幻楼蒂芙尼他们的脸上也泛起狞笑！
　　护身符没了，你终究还是要死！别想走！
　　一瞬间，江南就知道自己走不成了！
　　“轰！”
　　一声炸响，江南体内的灵力也紧接着失控，显然是幻楼的杰作！
　　千钧一发之际，一股极强的斥力诞生，江南愣是把钟映雪跟夏瑶从自己的身上排斥出去！
　　硬推进了次元夹缝里！
　　钟映雪跟夏瑶满眼的错愕，陡然意识到了什么，探手朝着江南的手臂抓去！
　　而江南的脸上则是泛起一抹灿烂的笑容，在两人的俏脸上一一扫过！
　　随即望向王有志！
　　王有志面色无比的凝重，而次元夹缝中的黑神本尊也动了！
　　可瞬间，钟映雪探出的半条手臂就被维度之门分解！
　　巨大的维度之门彻底阻断了江南通往次元夹缝的活路！
　　就连视线也被阻隔，那灿烂的微笑是钟映雪看到江南的最后一眼！
　　只见江南猛的回首，不再试图逃跑！
　　而是直面星空众强！
　　十几道领域同时朝着自己压来，高维攻击甚至已经到了自己面前！
　　退无可退！
　　更让人绝望的是，帝酬的身影猛的从虚空中踏出！
　　浑身裹携着无比恐怖的能量波动，抬手直朝着江南的脑袋按去！
　　他镇压掉暗物质潮汐，下场的第一件事，就是杀江南！
　　这个念头疯狂滋生，这一次，他不会给江南任何机会！
　　以吞星级实力就地碾死！
　　而随着帝酬一同到场的，还有伽马体吞星班尼梅！星尘族吞星宸慕！
　　三尊吞星同时朝着江南出手！甚至还有蒂芙尼他们一起下手！
　　诺亚刚进来，就看到江南被围杀的一幕！
　　直接炸了毛！
　　卧槽！这小子死定了！
　　而早做计划的人类在接到鸣金收兵的消息后，已经毫不犹豫的纷纷躲进次元夹缝了！
　　可江南却没能跑掉，因为他自己拉着万族众强在跑，吸引了大多的仇恨值，拉了太多的怪，愣是被切断了生路！
　　击杀江南，也成为了众吞星入场的第一件事！
　　一切只发生在瞬息之间，甚至连反应的时间都没有！
　　所有人的眼睛都红了！
　　糟了！
　　然而这一刻的江南眼睛血红，表情几近疯狂！
　　想让我死？休想！我还没活够呢！
　　这种情况下，抽地摊布都来不及了！
　　帝酬他们更不会给江南任何的机会！
　　只见江南眸中一狠！
　　“领域展开•黑洞吞星！”

