第2237章 疯狂交大招？
　　庞巴迪直接被脑海里的声音给搞懵了！
　　江南？怎么可能是南神啊喂！
　　他应该在牢里，不应该在这里的啊？
　　家里边所有人都在担心南神在牢里会不会遭罪，杨坚更是制订了一系列的营救计划！
　　大家之所以冲进星空闯荡，这么拼命，就是为了增加人类的底蕴，扎根星空，让南神有越狱的本钱！
　　结果老子在北冕星空矿场的竞标大会上接到了南神的传音？
　　这简直离谱！
　　南神越狱了？从那个冥河死狱里逃出来了？
　　还是说他干脆就没进狱啊？
　　话说这到底是真的还是假的？是不是有些冒充南神想坑自己啊靠！
　　于是下意识的想回头看一眼！
　　江南连忙接着传音：“别回头看我，再暴露了，我现在是星空在逃犯，不能用我自己的号！”
　　庞巴迪：！！！
　　果然特喵是越狱出来的啊喂！
　　大家都担心你担心的要死，你丫的不光成功越狱，还伪装成黑魂族跑北冕星空矿场浪来了？
　　只见古拉克拍着庞巴迪的后背，一脸笑意：
　　(⌒_⌒;)“庞老板！慢点喝～喝呛到了吧？喵小姐？来！再给换一杯！”
　　庞巴迪黑着脸，你丫的要不要这么贴心？理由都帮我找好了？
　　你怎么知道我要用这个作为理由？
　　不过庞巴迪此刻已经没空搭理古拉克了，连忙在脑海中回应！
　　(￢﹏￢$)“小老大？是你？你是真的？你怎么能证明你是江南？”
　　江南翻了个白眼传音道：
　　(꒪ั～꒪ั*)“你丫的脑壳欠开瓢了吧？我你不认识？大撒币，兰蒂斯，利维坦，卖老大！”
　　“你超凡谁给你上的？创世粒子谁给你的？”
　　庞巴迪脸一黑：(̿▀̿益▀̿ ̿$)“停停停！往事休要再提啊！要脸！”
　　说完一脸愤恨的瞪向欧米伽跟阿尔法！
　　(⚆益⚆ꐦ)呸！你俩这对狗男女！
　　欧米伽：？？？
　　老大瞪我干嘛？自己喝酒喝呛了还能怨我？
　　庞巴迪根本不用怀疑，就是zei个味儿啊…
　　再结合那黑魂族的嚣张气焰，必是南神无疑了！
　　庞巴迪脑中暗道：“小老大？你咋出来了？家里还琢磨着法子救你呢？出来了怎么不回家？还隐藏身份跑星空矿场浪来了？”
　　“现在即便是你越狱的消息暴露，圣律会也没法拿人类怎么样，顶多是承受点损失而已！咱们的脚跟已经站稳了！”
　　江南不动声色的回道：“什么叫跑这边浪来了？我此来，可以说是为了人类的种族大业好么？”
　　“有件事我的身份不太方便，等下需要你来做…”
　　庞巴迪眼神一凝回道：
　　($ಠĹ̯ಠ¥)“尽管吩咐！义不容辞！话说小老大你这肚子里又憋的什么坏呢？”
　　“你就说吧！这北冕星都还能存在多久？”
　　按照南神的破坏力，这星空矿场怕是要没啊？
　　江南脸一黑，啥玩意就叫肚子里憋着坏啊靠！老子这叫正义执行！
　　怎么都觉得我要拆北冕星都？我有这么可怕么？
　　你们这搞的我不拆一下都不好意思了啊？
　　(￢益￢٥)“拆个毛线！还没到那种程度！现在说这些不方便，回头细聊，等下听我指挥就完了！”
　　庞巴迪微不可察的点了点头，哈哈大笑的跟古拉克继续侃起了大山！
　　言语中甚至都带着欢快，轻松！
　　或许旁人根本不会懂，这一刻的庞巴迪猛的从那种风雨飘摇，无根浮萍的心态，转变成了根基稳固的感觉！
　　有了一种主心骨在这里的踏实感！
　　仿佛无论这星空风云变幻，都扛的过去，熬的住！
　　而这，就是江南的魔力！
　　玄瑟还是不肯放手，压低了声音道：
　　(ﾉ) ͡° 益 ͡°)“你不就是想要钱么？我可以通过自己的势力，给你安排一个收成还算不错的一般矿区！”
　　“收益稳定，根本不用你操心，只要你肯把分神还我，我保证不再对你下手！”
　　江南啧啧咂嘴摇着头：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“嗯哼！”
　　玄瑟磨牙：(ﾉ)°᷄益°᷅)“一般矿区你还看不上？收益都足够一般的小族整体发展了！难不成你想要富矿区？这不可能！即便是我也没权利把富矿区分给你！”
　　“这是种族的事儿，并非个人之事！”
　　见布莱克还是不说话，玄瑟心中一狠！
　　“那就折中下，我可以偷偷把手中一个富矿区的产出资源转给你，只能偷偷进行！”
　　“啧！你倒是说句话啊？一个不够？你怎么这么贪？三个？三个还不行么？这已经是我的最大承受极限了！”
　　江南：(≖_≖ ٥)
　　我还一招没放，你丫的把自己大招都给交了？
　　好没有挑战性哦～
　　不过这钱，江南根本不可能要，因为拿到了也不是自己的！
　　(︶.̮︶〃)“谈什么钱啊？多俗？简直俗不可耐！咱们还是谈感情好了！”
　　玄瑟瞪眼：“谈个屁的感情？谈感情伤钱！”
　　老子对你只有毫不留情啊，他丫的想要的到底是什么？
　　就在这时，只见锦绣大会场的灯光骤然暗了下来！
　　展示台上的球形投影顿时散发出漫天微光！
　　即便是江南，都忍不住发出了一声惊叹！
　　只见全息投影下，整座北冕星空矿场区域的天球星空图都被投影了出来！
　　全立体的，细致到令人发指，点点星光闪闪！
　　以武仙•北冕座长城为界，以北的全部星空，都被划分出了一块块界限分明的矿区！
　　每个矿区都有自己独立的编号！
　　而天球星图中，金色的区域全都是富矿区，上面标注了红色的矿区种族所属，皆为前十序列拥有！
　　银色的区域，则是数量庞大的一般矿区，铜色区域，便是贫矿区了！
　　而所有承包权到期的矿区，都显示为绿色，大概有几十万个之多！
　　但大多都是无人下手的贫矿区，叫的上价，值得下手的，也就一千多座罢了！
　　其中就有666号矿区！
　　天球星图开放的刹那，在场的所有竞标选手都开始研究起资料来，打电话的，摇人的，贷款的比比皆是！
　　场中顿时响起阵阵窃窃私语声！
　　江南则是咽了口唾沫，看向虫族所属的富矿区！
　　零零散散共308座！
　　更惊人的是，玻色族，他们手下的富矿区高达两千多座，即便是硅基也是接近两千，都是资源绝佳的富矿区！
　　暗宙体同样不少，也破千了！
　　但往下的天启族就不太行了，六百多座的样子！
　　序列前三，完全是另一个层级的存在，庞然大物！
　　这得是何等巨量的资源储备？
　　至于序列第八的虫族，就差的远了！
　　308座里面，有241座，都标注的是虫蜚雨的名字！
　　剩下的67座，则全部都是虫碧诗的名字！
　　虫蜚雨小声传音骂道：
　　(◦`~´◦)“原本虫碧池都没有这么多的，肯定是这五千多年来，以矿养矿，使用别的手段，后给她自己盘下来的！”
　　“该死的虫碧池~%?…;# *’☆&！”
　　富矿区的数量变动，也都是在前十序列里变，种族交易，矿区置换是常有的事儿！
　　江南咧嘴一笑，拍了拍虫蜚雨的脑壳传音！
　　( 。ớ ◡ờ)ھ“别急！该是咱们的，就一定会是咱们的！”
　　仙灵蛹壳必须到手，这关乎资源归属，甚至后续的联合幽冥族！
　　是极其关键的一步，江南可没打算放手！
　　而庞巴迪看着天球图也是直眯眼，锁定了几个一般矿区！
　　这次庞老板也不是白来的，人类不能一直没有自己家的矿区！
　　光靠自己输送回去的那点，根本供不上人类文明的高速发展！
　　必须想办法弄他几座回来！
　　玄瑟看着江南眼睛泛着绿光，额头冷汗直冒：
　　(•́益•̀ ٥)“你可别全拍嗷！即便是我也付不起这么多矿区的承包费！”
　　江南：(￢～￢)
　　这个人又在交大招了！
　　只见展示台上走来一只天使，与其他天使不同的是，这只天使背生十翼！
　　十只翅膀全部都是金色的，就连头顶的光环都有十只！
　　散发着柔和圣光，整只天使极为美型，挑不出任何瑕疵，更分不清男女！
　　一头金色的长发扎成了宽松的束发，戴着金框单片眼镜，知性而优雅！
　　手持一本契约之书，半睁着眼睛环视全场！
　　✧*｡꒰ঌ(∗❛ั_❛ั∗)໒꒱✧*｡
　　盛意小声道：(ﾉ)◔ ₃◔ิ)“天使族的天使长阿缇雅！星矿局主理事之一，很厉害！即便是前十序列的矿主，都要卖祂点面子！”
　　“天使族九种天使中，血天使就已经足够稀有了，但天使长更加稀有！”
　　“不是每一只天使都能进化为天使长的，而天使长也拥有调动九族天使的权利！”
　　江南拄着下巴眯眼，又是一只阴阳鸟人么？
　　哪怕是前十序列垫底的天使族，也同样不容小觑啊？
　　只见缇雅当即开口，空灵的中性声音从其口中传出！
　　“矿区竞标大会的规矩想必大家已经很熟了，就不再多做介绍了，现在！竞标开始！”

