第2527章 微末之人也心向苍穹
　　界心空间之中，众人都一脸痴迷的看着那寰宇之花！
　　其好似是星空中最完美的产物，给人一种圆满之感！
　　柊绪兴奋道：(งᵒ̌ ̫ᵒ̌)ง“那个寰宇之种，就是这花结出来的果实么？”
　　画鸿笑着：“待到寰宇之花长满百叶，就是其花开之时！而寰宇之种也会在花蕊处结成！”
　　“其会吸收寰宇之花所有的精华，将这百万年来的积累尽数汇集至寰宇之种上，那些殒命在创界大墟中的选手，可都不是白死的！”
　　“一旦将其摘下，这寰宇之花就会枯萎，静待下一次轮回，绽放，结果！”
　　张三狠狠地打了个激灵！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“你们这帮鳖孙儿，果然妹憋好屁啊，竟然用星空万族序列选手的命当做肥料养花么？”
　　“怪不得非要把寰宇大猎的场地定在创界大墟！心都是黑的啊？”
　　“幸亏我法外狂徒发现了你们的不法行径，你们的眼中还有法律么？还有王法么？”
　　“这不是欺负老实人么这？”
　　画鸿接着道：“这套星脉的体系，也正是当年青孑大尊为了进一步巩固寰宇世界的完整度而打造的！”
　　“凝聚出的寰宇之种，可以补全寰宇世界缺失的世界之力，只可惜寰宇世界被打破了，青孑大尊也没能将寰宇世界完善！”
　　“也就没能彻底坐实寰宇境的位置，不然青孑大尊怎么可能陨落？一旦补全了寰宇世界的规则，星空中又会有谁是他的敌手？”
　　想必当年青孑大尊创下这套星脉体系，也是想趁着寰宇战争打响！
　　万族围攻，将战场定在小世界里，趁机吸收战死之人体内富集的世界之力，以此补全寰宇世界吧？
　　愈战愈强的那种，最终成道，镇压永恒时代！
　　只可惜想象很美好，寰宇世界整个都被打爆了！
　　可谓是成也萧何！败也萧何了…
　　无罪满眼憧憬：Σ( ᵒ̴̶̷ △ ᵒ̴̶̷)“所以这寰宇之种，就成了由吞星突破至寰宇境的关键么？”
　　画鸿神神在在道：
　　(ꈍ⇀ꈍ๑)“当然！毕竟这可是由全星空唯一一尊寰宇境的遗留手段凝聚出的瑰宝！”
　　“其中究竟蕴含怎样的至理，不是我们能够理解的！”
　　张三下巴猛的砸地：
　　∑(°口°๑)“靠！这玩意这么宝贝的么？”
　　用这什么寰宇之种，能从吞星上到寰宇境？嘶～
　　咋的？玻色族里有人要上寰宇啊？
　　想到这里，张三不禁咽了口唾沫，要是真让他们做成了，别说人类没活路了，这对星空万族来说都是一个天大的噩耗啊？
　　不过这玩意要是落我手里，回头给南神安排上的话…
　　那不就妥了么？
　　想到这里，张三的眼神骤然亮了起来！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这事儿要是让我给办成了，怎么说也当的起大英雄这三个字了吧？”
　　“不能白来一趟啊，贼不走空！就让我法外狂徒张三对尔等实施正义的审判！”
　　画鸿神情一肃道：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“值得注意的是，寰宇之花绽放之时，会释放极其强大的界力！具有绝强的毁灭性！阻止任何人靠近它的花蕊！”
　　“而绽放的时间也极其短暂，你需要在它开花的期间，强顶着爆发的界力，从花蕊中把寰宇之种取走！否则其就会消散，自动补全创界大墟！”
　　“大墟已经趋近于报废了，再补全已是无用，这就是所谓的窗口期了！”
　　“不过以你的实力，取种之事应该是手拿把掐的！”
　　无罪不住的点头：“知道了！我会顺利把寰宇之种取出来的！”
　　一旁的张三也小鸡啄米似的点头：
　　(˵¯ ˘ ¯˵)“知道了知道了！我会在无罪之前把寰宇之种抢走的！”
　　须臾之间，张三的脸上已经泛起了阴险的笑意，显然已经有了计划！
　　就在这时，柊绪猛的一怔：
　　☚(°口°๑)“你们看！那叶子！”
　　随着人启马军团积分收割的越来越多，死亡人数也在跟着不住的上升！
　　星脉终于积攒出了足够的世界之力，注入寰宇之花中！
　　花茎上，那第一百片花叶终于抽出，整棵寰宇之花都绽放出了迷蒙的灵光！
　　画鸿眼神一凝：“准备好！要开花了！”
　　无罪浑身气势腾起，十彩琉璃角上光辉绽放，死死盯着那含苞待放的花骨朵！
　　张三也是捋胳膊挽袖子，往手上呸了两口唾沫，一脸的跃跃欲试！
　　只见那花骨朵上的灵光越来越亮，所有的力量都在朝着其中汇聚！
　　伴随着一阵清脆悦耳的风铃之音，寰宇之花于一瞬间绽放！
　　宛如那冰山之巅的雪莲，瑰丽的星空之花一样绚烂，美不胜收！
　　与此同时，庞大而又汹涌的界力就如同滔天巨浪一般朝着四周蔓延开来，沿途湮灭一切，极具毁灭性！
　　“轰！”
　　刚一开花就往前冲的张三首当其冲，直接就被强悍的界力轰飞，狠狠地砸在了琉璃神殿之上，猛的吐出一口老血！
　　迸发的界力甚至把张三的脸吹到变形，将他压在墙壁上一动不能动！
　　而琉璃神殿却在界力的爆发下完好无损！
　　张三嘴皮子直飞：“靠！有没有搞错！老子可是开着领域的啊？”
　　无我之境领域已经帮张三无视很多伤害了，但依旧动弹不得！
　　若是寻常人在这里，怕是直接要被爆发的界力给冲碎！
　　不愧是寰宇境巨佬遗留下的手段啊，踏马开个花而已，就有如此恐怖的威力么？
　　只见无罪同样也被迸发的界力冲的倒退不止，体表的玻色粒子在不断的湮灭，再生！
　　画鸿急道：“快去取！窗口期很短，不取走的话寰宇之种会消散的啊？”
　　这一刻，无罪猛的盯上了那悬浮在花蕊处的寰宇之种！
　　其呈立体的菱形，只有寻常钥匙扣大小，可散发的气息却尤为恢宏浩大！
　　菱形内部闪烁着点点星辉，仿佛其中装着一个世界！
　　无罪眼中满是决绝，琉璃角大放辉光，身上顿时被十彩灭世粒子覆盖！
　　竟强顶着界力迸发，朝着花蕊走去！
　　张三也急了！
　　可不能让无罪先拿到，一旦落他手里，自己就不好拿了，人家一个一溜烟就没影了，自己找谁去？
　　“拼了啊！”
　　这一刻，张三把自己的无我之境催动到最大，身躯已经透明的像是幽魂一样！
　　怒吼着爬了起来，同样强顶着界力爆发，朝寰宇之花猛冲！
　　界力大多都无视了张三，与他不发生任何作用，可还是会有一小部分作用在他身上！
　　张三被冲的皮开肉绽，血液飞洒！
　　越是靠近中心，界力的迸发也就越恐怖！
　　但张三没有后退！
　　而无罪就极其生猛了，硬抗界力冲击，十彩灭世粒子覆体，大步狂冲往前顶！
　　这里可进不了四维！
　　可如此强硬的操作，玻色粒子的消耗也是恐怖的！
　　无罪咬牙：“柊绪！奶我！”
　　带亲信过来就是做这个用的啊！
　　一时间上百玻色体齐齐出手，为无罪灌输玻色粒子！
　　得到支持的无罪再度往前，眼看就要到寰宇之花的花蕊处了！
　　可张三却努力了半天，也没走出多远！
　　眼看寰宇之种就要被无罪取走！
　　他彻底急了，双眼猩红：
　　“消失就消失！不见就不见！平日里佛系一点也就算了！但这次不行！”
　　“就算是我！也有想要做成的事情！”
　　或许因为天生的原因，自己永远都不会被人记住，永远是那个身处于黑暗之中被遗忘的存在！
　　被世界孤立，被所有人无视！
　　身处于微末之中，就像是那不起眼的尘埃一般随波逐流！
　　什么都改变不了，就算消失了也没人知道！
　　但即便是这样的张三，也有他想要去完成的事！
　　哪怕没人记得自己，哪怕不会有人夸赞自己的功劳，哪怕死了也不会在世界上荡起丝毫波澜！
　　可那又如何？
　　张三想为人类的前行贡献出一份力量，想要凭自己的力量，让这个世界因自己的行动而改变！
　　哪怕永远不会有人知道这些，但至少张三可以证明，自己存在过…
　　世界也曾因自己而改变！
　　这就足够了！
　　此身虽微末！却也心向苍穹！
　　这是属于微末之人的坚持，执念！
　　是张三向这世界发出的一声不屈怒吼！
　　满身鲜血，皮开肉绽的张三钢牙紧咬，眼中尽是决绝！
　　“无我之境•归虚！”
　　他不知道自己究竟能否从这个状态中安全退出来，这还是他上超凡领悟这种能力后，第一次使用！
　　但此刻的张三很清楚，自己必须这么做！
　　就在张三用出这招之时，他的存在彻底消失了！
　　幽魂一样的鬼影仿佛都不存在了，而是化作一道透明之影，虚幻的仿佛下一秒就会化作泡影消失！
　　这一刻，张三却感觉自己的思绪无比的清晰，仿佛时间都变慢了一般！
　　甚至能够清楚的看到界力的流淌，而这些界力都毫不意外的穿过了自己的身躯！
　　张三咬牙，无视一切阻碍，直奔寰宇花蕊飞去！
　　此刻的无罪已经来到了花蕊之前，神情同样变得狰狞，双眼直勾勾的盯着寰宇之种，探手就去抓！
　　眼看无罪的指尖就要碰到寰宇之种了！
　　而就在这时，张三咬牙切齿的冲了过来，对着那寰宇之种探手就是一捞！
　　竟一把捞了个空！
　　寰宇之种竟穿过了张三的手掌！
　　而无罪已经把那寰宇之种半握在手心中了！
　　张三：！！！
　　踏马的！老子都这么拼了，还能让你给捞到了？
　　只见下一瞬，张三竟然在强烈意念驱使之下，猛的从归虚的状态中退了出来！
　　在无罪即将握住寰宇之种前，一把将之握在手里！
　　随即直接被界力崩飞！
　　一头撞在了琉璃神殿上，浑身是血，这一撞，差点没把张三给撞散架了！
　　就见张三猛的吐了一口老血，麻溜的从地上爬了起来，一把将寰宇之种塞进裤兜子里藏起来！
　　仰天长啸：(งཀᵒ̌།口།ᵒ̌)ง“啊啊啊！还有谁！踏马的还有谁！”
　　热血至极！
　　然而却根本没人给张三鼓掌，喝彩，完全没得到半点回应！
　　张三尴尬的挠了挠脑袋，伸出小手给自己鼓了鼓掌！
　　(ཀ⁼̴ །ㅂ། ⁼̴)人“三…三哥好牛批哦～耶～啊哈～啊哈哈！”
　　然而抓了个空的无罪却懵了，满脸懵逼的站在原地！
　　无罪：？？？

