第2638章 哪怕单手托星！我江南依旧无敌于战场
　　开幕雷击，直接震撼了所有人！
　　在江南的百曲千刃之下，任何防御都形同虚设一般！
　　只见江南转身望向天启族防区！
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“还在这儿杵着干什么？搬家！”
　　都灵玉猛的一个激灵，这才从震撼之中回过神来！
　　连忙下达命令：“天启军团，行动！”
　　“开启原子态基地模式！”
　　这一刻，只见数之不清的天启族战士们骤然发力，直接用出了原子分解，连成一片！
　　霎时间，整座天启族防区的所有建筑物全都开始分解，化作最为纯粹的原子！
　　星空万族都懵了，天启族这是在搞什么？
　　还不等别家去破坏他们的大本营，自己就把自己家拆了可还行？
　　转眼之间，在天启军团的共同努力下，整座防区的所有建筑物全都化作幽蓝色的原子星云！
　　一片混沌！
　　而江南则是瞄准了位于防区中心的天启族六千多颗基地星球！
　　甚至包括放置着种族信标的那颗主星！
　　大手狠狠一抓：
　　“掌中国度•手握日月摘星辰！”
　　顿时，一股奇异的波动散发出去，只见所有的基地星球周遭的空间全都被疯狂压缩！
　　转眼之间，那些直径三万多公里的基地星球，全都被压缩成了只有黄豆粒大小的琉璃小球！
　　曾经的江南，连压缩一颗完整的星球都费劲！
　　而如今超凡十期的他，甚至可以一手压缩六千多颗星球，大气都不喘一口的！
　　融入空间后，本就借力放招，消耗并不是很大，但如此大规模的掌中国度！
　　江南体内的灵力依旧是不太够用，但他此刻背后有巨型的通天青藤虚影浮现！
　　从虚空中为江南疯狂汲取着空间之力，补充消耗！
　　响指一打，六千多颗黄豆大小的星辰弹珠化作微型星系，被江南一只手托在手中！
　　都灵玉看着这一幕都麻了！
　　Σ( ° △ °|||)人否？
　　这战斗力跟之前寰宇大猎的时候完全不是一个级别的！
　　这才半年而已啊？
　　只见江南手中二维刀凶悍斩出！
　　愣是在星空中撕出上千万公里的空间裂缝！
　　( ͡° ～ ͡°)“兵分两路，你们走里边，我走外边，人类防区汇合，你们先去，我随后就到！”
　　都灵玉咽了口唾沫：
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“真…真的不用我们护送一下么？毕竟…”
　　江南此刻手中可是托着六百多万积分啊！
　　然而江南却咧嘴一笑？
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“保护我？是我保护你们，还是你们保护我？”
　　“快！搞完你们，我还要去下家赶场的！”
　　说完曲速全开，宛如利剑一般，直朝着人类防区的方向刺去！
　　身周被无数百曲千刃环绕！
　　都灵玉一咬牙：“走！别拖南神后腿！”
　　只见天启军团直接裹携着那原子混沌云冲进了次元夹缝里！
　　而江南则是带着天启族所有星球，打算横穿星烬之海战场！
　　规则规定，基地星球跟种族信标都不可以离开星烬之海的范围！
　　所以没法带着它们一起进次元夹缝转移！
　　只能在战场上转移！
　　不过江南这把六千多星球压缩放手上，带着一起走的操作，仍旧让人无比窒息！
　　这是真尼玛骚啊？
　　江南打算前期就将碳盟所有成员的基地星球，种族信标，全部都转移至人类防区内围，联合作战！
　　如此一来，冥河护城河守护之下，碳盟任何成员，都没有被攻破淘汰的风险！
　　之后再考虑抢星球的事儿！
　　或许有人会问，何必这么麻烦，当初直接让小鲤鱼围绕所有碳盟成员的防区挨个绕圈不就好了嘛！
　　全护上不行么？
　　江南倒也不是没这么考虑过，只是如果真的这么做了，就非常过火了！
　　如此一来，幽冥族通过正规程序，名正言顺的得到序列资格还是个问题！
　　硅基也不一定帮忙站队了，局面会当场崩掉！
　　虽然江南现在这么搞，已经很赖皮了，但仍有个限度在！
　　一旦超过了这个度，就不好收场了！
　　所以江南没把事情做绝，还留有一定的余地！
　　再者说，哪怕是这样，也不是没法玩儿？碳盟依旧是占了大便宜的！
　　看着手托星球，朝着人类防区直刺的江南，星空万族的眼神不禁全都火热起来！
　　他们哪里猜不出碳盟的行动方针？
　　分明是想把全部的基地星球全集中在冥河护城河内，形成绝对防御！
　　如此一来，就算是他们累出屎来，也别想在碳盟手中抢下一颗星球出来！
　　而唯一的机会，就是在碳盟成员彻底汇合之前，趁着他们转移阵地的功夫！
　　截胡！
　　把运输中的基地星球抢过来！
　　当收益高过投入三倍的时候，风险什么的完全可以不在乎了！
　　要知道，江南如今可是揣着六百多万积分啊！
　　一旦搞到手，绝壁一飞冲天！
　　这谁不心动？
　　然而他们却惊愕的发现，江南根本就没拐弯！
　　而是呈一条直线般的，直奔人类防区刺去！
　　甚至横在他眼前的是属于云天族的防区，也没避开！
　　而是直接奔着他们的防御壁冲了过去！
　　云天族慌了！
　　其指挥官焦急的大吼：
　　꒰⸝⸝⚆益⚆٥⸝⸝꒱“擦！别过来！你踏马不要过来啊你？你你你…该死的！”
　　“全攻击武器发射，饱和式打击，防御壁垒全开！”
　　“全防区最高等级戒备，云天大军！起裂云之阵！”
　　“轰轰轰！”
　　顷刻间，那几乎占满了整个视线的饱和式打击对着江南狂轰而来！
　　几乎将形单影只的他瞬间淹没！
　　然而在无数的动能武器，能量攻击，枪林弹雨之中！
　　江南的速度没有半分的减缓！
　　无论是物理攻击亦或是能量攻击，全都被江南身边不住旋转的二维刀海拦截！
　　绽放出一朵朵绚烂的二维之花！
　　二维平面没法长久存在，没有能量供给的情况下，只会存在十几秒便消失！
　　但在对手的打击之下，二维刀的诞生速度，远比消失的速度还快！
　　云天族的饱和式打击干脆无用！
　　云天指挥官怒吼：“也别小看我们啊！裂云之阵•遮天手！”
　　在云天军团的联手之下，无数云雾在防区上空汇聚，转为黑色！
　　化作一只遮天的乌云巨手，朝着江南暴力拍下！
　　江南眼中满是热烈！
　　单手持刀！
　　“合！”
　　无数二维刀于手中的刀身上聚合，化作长度变态的二维长刀！
　　比那遮天巨手都要大！
　　即便如此，刀也是没有任何质量的，江南能够轻易的单手挥舞！
　　只见江南对着狂拍而下的遮天手就是一个暴力劈砍！
　　“唰～”的一声，那遮天巨手被江南轻易的撕裂，一斩为二！
　　随即彻底二维化展开，崩散为无数二维刀，再次朝着云天族阵地涌去！
　　这一刀，甚至把他们的防御阵壁给豁开了！
　　并且还四下蔓延开来，云天族还是切断能量供给，才堪堪止住二维平面扩张的！
　　转眼的功夫，江南就已经扎进云天族的防御阵地之中…
　　碰也碰不得，拦也拦不住！
　　云天族指挥官也只能眼睁睁的看着江南横穿了他们的阵地，就连被护在最中心的基地星球都抢了一半儿！
　　本来就不到百颗而已，也没多少！
　　还让江南给揣兜带走一半儿！
　　只见江南头也不回的道：
　　ﾚ(ಡ ꇴ ಡ˵)ﾍ“见面分一半儿，不过分吧？”
　　“就不用送了嗷～”
　　神特喵见面分一半儿啊？我还得谢谢你呗？
　　江南甚至的都好心的把种族信标所在的主星给留下了，没一块儿抢走！
　　真的好有礼貌啊？
　　他真的，我哭死！
　　邪云也不知道到底是该感激他，还是该怨恨他了！
　　可能这就是来自于恶魔的仁慈吧？
　　江南真的太恐怖了，真正面对他的那一刻，才能感受到这种无解的强悍！
　　像是他们这种排名一千开外的小族，于星烬之海战场上，根本就没有能够正面抗衡江南的本钱！
　　也就只能自认倒霉了！
　　江南就像是一道穿云箭一般，洞穿了云天族防区，还顺带打劫了一半的基地星球！
　　哦对了～这一切都是江南单手干的！
　　另一手托星呢！
　　如此凶悍的一幕，顿时让那些刚刚还动了心思的种族，心里顿时凉了半截！
　　太踏马牲口了！
　　从江南手里抢积分？这跟从阎王爷嘴里抢肉吃有什么区别？
　　这货甚至都没减速啊？
　　他该不会是想带着天启族基地星球，一路直线干回人类防区！
　　顺带抢一波吧？
　　这下那些处于此路径上的种族都慌了！
　　甚至恨不得把自己基地挪走给江南让路哇！
　　可小族吃不下来，江南手中那六百多万的积分，却足矣让大族动心！
　　一旦被江南把这些星球送进护城河里，这蛋糕他们这辈子都别想吃到了！
　　重利之下必有勇夫！
　　鸣刹的声音骤然从前方响起！
　　“他们怕你，老夫可不怕你，星球留下，人滚蛋！”

