第206章 唐刀出鞘！战神归来
　　楚琪眼中全是惊恐，拼了命的扇动翅膀，想要离开！
　　可江南却是抽出唐刀，瞬间划过！
　　“啊~”
　　尖锐的惨叫响彻高空！
　　鲜血飞溅，一对雪白的翅膀被生生斩掉！
　　楚琪还想再挣扎，江南一把扼住她的脖颈！
　　唐刀毫不留情的刺入她的胸膛！
　　锥心的刺痛感传来！
　　她能感觉到，唐刀的刀身擦着自己的心脏过去！
　　心脏的每一次跳动，都是在刀锋上的舞蹈！
　　楚琪知道，如果这不是比赛，自己已经死上一万次了！
　　江南的眸子冰冷如刀：“记得，你是在与谁为敌！”
　　楚琪的眸子中充满了惊恐，倒映着江南的面庞！
　　像是魔鬼，成为了她心中永远也挥之不去的梦魇！
　　江南随手一丢，楚琪的身子像是破麻袋一般跌落下去！
　　摔在地上大口咳血，系统判定淘汰！
　　蒋云目眦欲裂，大吼道：“重……”
　　“轰！”
　　一声巨响，人形高达瞬间出现在蒋云头顶！
　　熊王盾狠狠压下！
　　巨大的力量将之狠狠地按在地上，鲜血从口鼻中喷出！
　　还想挣扎，江南抬手甩出空间锁链，缠住他的脖子！
　　随即朝天一甩，猛的下拉！
　　“砰！”
　　蒋云的身子像是炮弹一般压在了青石之上，犹如爆豆一般的骨裂声传来，让人听了忍不住头皮发麻！
　　痛的他几乎昏过去，眼中一片血红！
　　江南淡淡道：“你知道么？”
　　“其实你……弱的可怜！”
　　蒋云咬牙，张口怒道：“江南！你……”
　　一只手突兀的盖在他的脸上，抓起蒋云的脑袋朝地狠狠一砸！
　　“砰！”
　　愣是撞裂了青石，鲜血顺着石缝流淌……
　　“不好意思，老子懒得听你废话！”
　　这一刻，联盟军彻底慌了神！
　　火龙卷都没能奈何江南！
　　抬手间就干掉了蒋云，楚琪这两个主力！
　　联盟军也从最开始的七十多人锐减至不到三十！
　　根本毫无胜算！
　　哪里还有再打的心思？
　　纷纷掉头跑路，就连马昊也挣扎着起身逃跑！
　　可下一刻，只听“噗呲”一声！
　　低头望去，沾染着鲜血的唐刀从腹部穿出！
　　身子无力的跌落在地，再看江南！
　　甚至都没朝着自己的方向望来！
　　原来自己一直都没被江南放在眼中么……
　　呵……
　　此刻，望着四散飞逃的选手们，江南咧嘴一笑：“还没玩儿尽兴，就都要走？”
　　“没这个道理吧？”
　　“人形高达！解散！各自为战！我去去就回！”
　　说着身子瞬间没了踪影！
　　下一秒，山林中响起两声短暂而又急促的惨叫！
　　吴良咽了口唾沫：“南哥这是发飙了？”
　　钟映雪偷笑道：“小南看不得有人欺负咱们！”
　　“一开始只是抱着陪他们玩玩儿的心态！”
　　“可是瑶瑶伤的不轻，小南生气了！”
　　夏瑶俏脸儿一红，白了钟映雪一眼：“净瞎说！才不是因为我！”
　　可小心脏还是扑通扑通的，只觉得心底暖暖的！
　　不由得抹了抹小鼻子：“嘿嘿，等这次结束，咱们一起去游乐园玩儿吧！”
　　“我想去鬼屋！”
　　吴良一挑眉！
　　哦嚯嚯？战术性转移话题？
　　这也太明显了吧！
　　钟映雪眼睛晶亮：“好哇！我想坐摩天轮！还有大摆锤！”
　　吴良：？？？
　　……
　　山林中，一寸头青年狂奔！
　　脸上全是冷汗，还时不时的回头望！
　　就在这时，他只觉得腹部一热，身子像是被抽干了所有的力气！
　　一阵劲风拂过，身边连个鬼影子都没有！
　　小寸头用手捂着肚子，面色煞白，额头上冷汗流淌！
　　直觉得手心阵阵温热，不由得靠在树上缓缓坐下……
　　满脸苦笑道：“我特么算是服了！”
　　这才是南神真正的实力么？
　　放倒自己后！
　　就连他的影子都见不到？
　　另一处，一马尾辫女孩儿蹲在草丛里，担惊受怕！
　　催动灌木一层层的生长，将自己包裹的严严实实！
　　下一刻，一带血的唐刀透过空间虫洞横在了她的脖颈上！
　　“是弃权，还是想遭点罪再弃权？”
　　女孩儿吓的差点儿没跳起来！
　　“弃权！我弃权！”
　　“南神！能……能加个微信不~”
　　等她弃权完毕，打开灌木巨蛋，周边已经没人了！
　　她不由得跺了跺脚，有些懊恼！
　　此刻，江南在山林中疯狂瞬移，神出鬼没！
　　时不时就有哀嚎之声响起！
　　直播间内，在线人数达到了恐怖的800万之巨！
　　都在观看江南的画面！
　　此刻，江南的身影穿梭在树林中，身形神出鬼没！
　　更恐怖的是天眼系统都几乎跟不上江南的速度！
　　画面一阵模糊！
　　“疯了！杀疯了！太猛了啊！南神真的发飙了！”
　　“我起了一身的鸡皮疙瘩你敢信？帅爆我了！”
　　“我只看到一道模糊的刀光，人就躺了？天呐！”
　　“连干18人！最长的一场战斗不超过10秒！刚刚一个配置齐全的四人小队，南神只花了9秒7！你跟我说南神是个青铜？”
　　“一个人撵着20多人，追着砍！简直绝了！”
　　“这才是南神的真正实力么？全国没跑了！”
　　“帅惨我！额滴神啊！我粉南神一辈子！”
　　一条条弹幕疯狂刷屏！
　　此刻，等候大厅所有媒体，就连灵武协会的也集体沉默！
　　尽皆专心致志的看着屏幕中的画面！
　　不舍的挪开半刻目光！
　　显示着人员名单的大屏幕疯狂闪烁！
　　存活人员急剧减少！
　　而属于江南说的都队的击杀数疯狂增加！
　　军事基地，山猫的眸子盯着平板上的画面，嘴角勾起一抹笑意：“你总算认真一回！”
　　叶家别墅，叶星璇的电脑前糊了一堆姓叶的！
　　还时不时爆出阵阵惊叹！
　　“卧槽！这小子牛批啊！”
　　“碾压局！”
　　“刀法亮了！跟老齐有的一拼，咋特么练的啊！”
　　叶道天捋着胡子：“暗夜捡了个宝贝啊！老李当年也没这么猛啊！”
　　“虚空海的事情，或许……不行！这小子等级太低了！”
　　“啧！也不知道好好修炼！参加个屁的比赛！”
　　叶夜上去就薅掉叶道天一绺胡子：“不许你这么说江南哥哥！略略略~”
　　叶道天：？？？
　　胡子：(இ﹏இ`｡)
　　此时此刻，直播间弹幕！
　　“就没人注意到南神嘴里叼的那只奶嘴儿么？”
　　“噗哈哈哈哈，楼上兄弟！我一直想说这个！”
　　“帅是帅！能打是能打！就是奶嘴太让人出戏了啊！”
　　“看起来毫无威胁的好吗？一点气势都没有啊！”
　　“胡说！奶凶不是气势么？”
　　“奶嘴一歪！气场全开！唐刀出鞘！战神归来！”
　　“奶嘴战神！”
　　“奶嘴战神！”
　　……
　　“别人家的战神，一个电话，十万将士归来！”
　　“可为什么咱们家的战神还没断奶啊……”
　　灵墟内，奔袭中的江南：“啊啾~”
　　不禁揉了揉鼻子！
　　“唔~奶嘴真好吃！嘿嘿！”
　　奶嘴一歪！气场全开！唐刀出鞘！战神归来！奶嘴战神！求个五星~

