第2271章 反江南机械军团
　　成百上千艘经过特殊改造的帆型星舰开到了666号矿区的边界！
　　船身上刻有律令部队的标志，还有星矿局标志！
　　甚至有些星舰飘扬着硅基种族机械军团的旗帜！
　　声势无比浩大，甚至有专门记录抓捕行动的机械眼随行拍摄！
　　还不等动手，机械军团的一千多艘改装星舰就已经星罗棋布的散播开来！
　　来到了特定的空间节点，星舰上船帆一样的机械结构展开，疯狂变形！
　　化为六边形，散发着琉璃色光芒的基站高塔！
　　随着铁卒的一声令下，一千八百多艘镇虚塔全部开机！
　　琉璃色的辉光顷刻间绽放，连成一片虚空网！
　　三维空间顿时变得宛如钢铁一般坚固，镇压虚空！
　　如果从远处望去，就能看到，整片666矿区形成了一颗闪烁着琉璃色光辉的虚空气泡！
　　与此同时，全部镇虚塔开启天斥力场，能量壁垒，光信号阻断器，黑障屏蔽器！
　　有隶属于律令部队的暗宙体小队，联手为镇虚塔开启暗物质护盾！
　　甚至还有玻色体直接开启维度之门，保护布置下去的镇虚塔！
　　以防止镇虚塔有任何被毁掉的可能！
　　星矿局战舰甲板上！
　　星矿局主理事之一，天使长阿缇雅金色翅膀炫目，散发着柔和的圣光！
　　头顶十只光环异常显眼！
　　只见其偏头道：
　　꒰ঌ(￢～￢)໒꒱“这样真的能封住虚空？防止江南遁入次元夹缝？”
　　铁卒并不言语，而一旁，脚踏着创世兽的旦丁不禁轻笑着！
　　(☫ ͡° ↼ ͡°)“不用怀疑，被镇虚塔镇压的三维空间，是没那么容易被打破的，这方面硅基还是很有研究的！”
　　“江南也是足够托大的，身份暴露后，竟然没选择躲回次元夹缝，而是满不在乎的等在这里？”
　　“看来是对自己很自信了啊？被小瞧了么？啧～”
　　旦丁的眼中满是杀意，其怀中还搂着绝美的维纳斯，创界之主奈落的私生女！
　　只见维纳斯依偎在旦丁的怀里，咯咯直笑！
　　(☫❛ั ̫❛ั)“亲爱的别生气，一会儿他就猖狂不起来了，瓮中捉鳖很快便会上演！”
　　旦丁脚下，创世兽已经恢复为正常大小，光是体型，就不下于一般的恒星了！
　　体内涌动着极其巨量的玻色粒子，头顶三角闪烁着十彩光芒！
　　显然，这只创世兽是无可争议的成年体！
　　创世兽的背上，还站着众多的创界战士，清一色的双角上族！
　　而铁卒那边，甚至把用于文明战争的机械帝国战舰都开过来了！
　　这种星舰就是纯粹的战争兵器，并不外售，寰宇级星舰，对比机械帝国战舰都显得有些小儿科了！
　　只见铁卒原本就极其雄壮的机械身躯上，又加装了各种让人眼花缭乱的武器！
　　其开口道：
　　“此次抓捕行动，根据硅基搜集而来的所有情报，已经制定了极为详细的抓捕措施，等一系列反江南计划！”
　　“如无意外，江南无处可逃！”
　　“等下开战，我会让全体硅基战士切断与终端数据库的信号传输，直接离线，包括我自己！”
　　“开启病毒防火墙的同时，自毁逻辑程序，防止被病毒入侵的可能！”
　　“机械义体会执行提前设定好的机械程序，目标只有一个，那就是抓捕或者击杀江南！”
　　“若是有任何出格行为，伤及无辜，还望二位多多包涵！”
　　阿缇雅嗤笑一声：
　　꒰ঌ( •́↼•̀ )໒꒱“铁卒！你不至于吧？你们硅基是不是有点反应过度了？”
　　“合着你们这些机械军团，来了就没打算回收回去？”
　　铁卒转头望向阿缇雅，机械眼猩红！
　　“反应过度？我并不觉得！你的意思，是我硅基最高智慧的决策是小题大做么？”
　　阿缇雅表情一僵：
　　꒰ঌ(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)໒꒱“没…没这个意思，我就是那么一说，别误会！”
　　铁卒并不搭理，脸上战斗面甲落下，抽出背后黑色巨杖握在手中！
　　“砰！”
　　后脑冒出火花，铁卒逻辑程序烧毁！
　　无比冰冷的机械音传来！
　　“反江南模式启动！任务开始执行，目标锁定！待命中！”
　　与此同时机械帝国战舰舱室打开！
　　只见如铁卒一模一样的机械义体，足足走出了10万只！
　　胸口上喷涂的并不是甲字，而是“江×南”！
　　在江南的名字上，打了个大大的红叉！
　　显然，这些机械军团都是为了抓捕江南而改造的特殊机械义体！
　　能因为一个人，让硅基特地开发出反某人模式！
　　从某些方面来说，江南也是绝了！
　　这些机械义体，逻辑程序全部下线，纯机械程序执行，可以有效防止病毒入侵！
　　可以说，就是提前设定好的最纯粹的杀人机器！
　　旦丁扭了扭脖颈：“硅基够舍得下血本的啊？”
　　“不过怕是用不上你出手，这场抓捕行动就已经结束了，江南会为他的猖狂而付出代价！”
　　“你来，还是我…”
　　不等旦丁话说完，机械义体上传来机械音！
　　“机械纪元巨炮功率过载准备！锁定目标，海棠星！”
　　只见机械帝国星舰舰首传来一阵巨大的轰鸣之音，疯狂变形！
　　并不是从某处伸出炮口，而是整艘机械帝国战舰的舰首都变成了炮口！
　　这就是一门行走的星空巨炮！
　　炮口内，叶轮狂转，里边的光芒愈发猩红！
　　旦丁撇嘴：(☫‾᷄ ↼ ‾᷅)“行行行！你们来就是！”
　　显然，某种程度上来讲，铁卒已经不在了，就在这里的，只是一群杀人机器！
　　“机械纪元巨炮！开火！”
　　“轰！”
　　一声巨响，炽热的红色能量宛泼洒而出的殷红血河！
　　这是汇聚了近百颗恒星动力炉能量，过载压缩后，发射而出的！
　　妥妥的战争兵器，禁忌武器！
　　别说轰爆恒星了，这玩意就连一个大恒星系统都轰的爆！
　　整座666矿区都被机械纪元巨炮染红，炮口处吹出的能量之风，甚至把旁边的战舰吹的偏移！
　　沿途直接把小行星碾碎，陨石带汽化！
　　就连一颗恒星都被擦到干爆，绽放出无比耀眼的超新星爆发！
　　可怜的海棠星在面对这样的炮击之下，就像是巨浪中的孤舟一样无助！
　　就在这时，只见海棠星前，空间波动一闪！
　　江南带着全体恶霸帮成员，外加庞老板他们，一同来到了星空之中！
　　只见恶霸帮的全体小弟，一个个背着个挂壁背包，光头绽放出绚烂光芒！
　　手里还拎着个空酒瓶子，眸光猩红，全员恶人！
　　显然，大力2.0+马饼干+绿棒子全都给安排上了！
　　挂壁背包中更是应有尽有，有不要脸者，甚至还在开战前洗了个澡！
　　当然是用不对劲香皂洗的，至于身外之物什么的，就与他无缘了！
　　至于江南，什么都没用，绿棒子也没喝，因为还得扒瞎什么的，不方便！
　　看着迎面泼洒而来的红色海洋，欧米伽脸都白了！
　　Σ(っ °口 °;)っ“这真要打么？怎么打啊喂！”
　　庞巴迪回头留恋的看了眼自己的海棠星，没想到还没住热乎，就要没了！
　　然而却见江南嗤笑一声：“动静整的倒是挺大，先手就给我整了个王炸？”
　　“还把空间给我镇了？这是真怕我跑啊这？”
　　但江南压根儿就没想着躲进次元夹缝里，相比于这个，他有更好的选择！
　　罪犯嘛！
　　就应该干点罪犯该干的事儿！
　　(๑乛◡乛๑)“喂喂喂！谁去接一下炮击？这种小场面，就不用你们老大出手了吧？”
　　王有志啧啧咂嘴：
　　(∗ಡωಡ)“鹅盒，你来接你也接不住啊？”
　　江南黑着脸，就不能让我小小的装个杯么？
　　不过大志说的倒是不错，自己还真就接不住，但跑还是能跑掉的！
　　然而塔罗却来劲了，不禁舔了舔嘴唇！
　　“老大！我来！干不死他们啊！用恒星炮打荒神族？还真踏马是活腻歪了！”
　　只见塔罗越过人群，小小的身影，跟那片泼洒而来的红色海洋，完全不成正比！
　　“荒神圣躯•显！”
　　下一刻，只见塔罗的身躯开始疯狂壮大！
　　转眼间就变得比星球还大，直径三万公里的海棠星，都能被塔罗只手握住！
　　这才是荒神族真正的战斗形态！
　　这一刻，塔罗怒吼着，直朝着那片红海张开了六条手臂！
　　“日印！”
　　“轰！”
　　机械纪元巨炮狠狠地轰在了塔罗的身上，全部的能量都被塔罗的身体吸收，疯狂汇聚！
　　愣是没让一丝能量，越过塔罗那宛如巨灵神一般的躯体！
　　炮击足足持续了三十秒，机械帝国战舰严重过载，炮口赤红！
　　而轰过来的所有能量全都被塔罗接住，此刻的塔罗浑身绽放的光芒让他看起来比一颗太阳都还要耀眼！
　　中间的塔日罗额头日印璀璨，双眼爆瞪，绽放无尽神芒！
　　“荒神开天•天阳斩！”
　　这一刻，塔罗六手高举，吸收的所有能量凝聚为大到没边儿的能量巨剑！
　　直接朝着圣律会的舰队狂劈而去！
　　“去你们莱莱的吧！”

