第2216章 本姑娘简直瞎了眼
　　玖蓝杀了江南的心都有了，要不要这么准确啊你？我不要面子的？
　　人家说的是这个凶？
　　一拳锤空，玖蓝根本没怎么解气，到了星空，江南有点不好收拾了啊？
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅)“哎呀～别生气嘛！胸怀宽广，有容乃大的人才招人稀罕的嘛！是好事来的啊？”
　　玖蓝没好气的白了江南一眼：
　　(꒪ั ◠ ꒪ั*)“那也跟你没关系！你以后…以后别想再有机会了！呸！”
　　江南：？？？
　　再？什么意思？我之前有过机会？
　　玖蓝则是转向盛意：
　　(๑ớ ～ờ)“你什么意思？什么我有大凶之兆？我最近会很倒霉？”
　　盛意不住的点头：
　　(๑ớ ◠ ờ)“真的！我看人很准的！刚刚我看布莱克他们都是短命相，然后他们就死了！”
　　“你这个倒是没这么严重，不至于挂掉，但肯定是要倒大霉了的，最近必有血光之灾！”
　　江南挑眉：(๑◔◡◔ิ๑)“欸？盛意有这么神的？大姨妈都能算的出来？”
　　又是一记钉拳砸进空间虫洞里，萨摩被惨叫着砸飞！
　　吓的盛意一个哆嗦！
　　玖蓝黑着脸：(̿▀̿～▀̿ ̿ꐦ)“不会说话就别说！我现在能吃冰的！”
　　“还有你！”
　　盛意顿时站直了身子：
　　∠(｀～´*)“您吩咐！”
　　玖蓝眯眼：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“我最近要是没倒霉！那倒霉的可就是你了！”
　　盛意一脸认真：(*ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و“那么我情愿倒霉的人是我，那样你就不会受到伤害了！”
　　玖蓝表情一僵，偏头冷哼一声不说话了，江南则是眸光流转，哦豁？这盛意很会说嘛！
　　为了活命倒是竭尽全力啊你？
　　(* ͡° ก ͡°)“咳咳～那…那你给我看看我桃花运怎么样？算算老婆是谁？多大？家住哪儿？过的好不好？女人缘棒不棒什么的！”
　　一提起这个，恶霸帮们的大老爷们儿们都来了兴趣！
　　算这个谁不来劲啊？
　　盛意额头爆汗：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“看不了这么准的，但基础的还是能看的，天眷之眼•桃花眼•开！”
　　只见盛意的双眼顿时化为粉红色，在江南身上一顿狂瞄！
　　(｡♥口♥｡)“嘶～好耀眼！”
　　在盛意的视角中，江南的身上笼罩着极为耀眼的粉红色光芒，漫山遍野桃花开！
　　盛意惊炸了，这特喵的究竟是什么桃花运啊喂，他到底被多少人喜欢，有好感？
　　而就在这时，盛意瞪大了眼睛，在几人身上来回流转，看了看虫蜚雨，又看了看玖蓝，一脸恍然！
　　(｡♥ﾛ♥)哦豁？原来如此！原来如此么？
　　江南一脸紧张道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“怎么样？看出来点啥没？”
　　只见盛意一脸认真：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“南神大人！您天生命犯桃花啊，这被称之为全星空美少女的梦都不为过！女人缘好到爆表！”
　　“但凡是个正常女人，就你几乎无法抵挡您的魅力，只是…只是…”
　　江南急道：“只是什么？”
　　盛意抹了抹鼻子，眼神闪躲：
　　(｡･ˇกˇ･)“只是您最近一段时间似乎没什么福气！”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　只见江南默默的掏出弑神刀架在了盛意的脖颈上！
　　“这娘们儿怕不是个星湖骗子，可不能听信他的馋言，还是砍了算球！”
　　盛意炸了毛，急忙道：
　　੧੧(ŏ ﹏ ŏ๑)“别砍别砍！我说的都是真的！而且如果我没看错的话，南神大人您应该还是个处…”
　　话还没说完，只见江南一个瞬移来到盛意跟前，一把捂住她的嘴巴，瞪眼道：
　　Σ(Ŏ益Ŏ|||)“嘘！你乱说什么？不许说！你刚刚想要说的一定是我是一个处变不惊的男人吧？人尽皆知，用得着你说？啊哈～啊哈哈！”
　　盛意瞪眼：(ŎლŎ ‧̣̥̇)“唔～呜呜呜！”
　　江南磨牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“不杀！老子不杀你了还不行么？”
　　别的不说，这盛意有•东西，连老子没福气，而且就连我是个处变不惊的男人都能看得出来？
　　然而不少恶霸帮的弟兄已经一脸揶揄了！
　　(˵ಡ╰╯ಡ˵)
　　好一个处变不惊的男人，没想到南神到现在还是个纯情处变不惊南？
　　虫蜚雨捂嘴偷笑，不禁上前一把勾住江南的下巴：
　　( ͡° ̫ ͡°)ﾉ“呦呦呦～没想到你还是个零经验者？要不要姐姐帮你增长下经验啊？”
　　“毕竟姐姐我可是母虫皇！懂得可多着呢！”
　　盛意：(｡･ˇ ̫ˇ･)“额…您也是个处变不惊的少女来的…”
　　虫蜚雨：(꒪～꒪ ‧̣̥̇)…
　　“鲨了吧～我感觉她没啥用！说话还难听！”
　　虫蜚雨也就是懂的多了点，毕竟她跟别的母虫皇路子不一样，都是麾下虫群负责繁育…
　　江南轻咳两声：“咳咳～虽说决定不鲨你了，但我救了你的命也是实实在在的，我要点酬劳总是可以的吧？”
　　“毕竟你的命是我救的，你就是我的，你的东西也是我的！”
　　“我看你的那些货就蛮不错的！”
　　盛意泫然欲泣道：
　　(ʃƪ ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“我可以不同意嘛？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“当然可以，不过我还是会拿，毕竟这跟你同意不同意没什么太大关系！”
　　你早说要我的货不就得了嘛，都有这么多宝贝了，还要我的货？
　　虽然这批货关系甚大，但自己也好像没有不同意的权利！
　　“蟹蟹南神老大救命之恩，这些货就权当是小女子孝敬您的了，只不过我有一个小小的要求！”
　　“我…我能加入恶霸帮的嘛？”
　　江南的身上运势太恐怖了，这些罪犯都跟着沾光了，自己也想沾一下！
　　就目前的形势来看，跟着南神混准没错的啊？
　　江南咧嘴一笑，上前拍了拍盛意的肩膀：
　　٩̋( ˃́ ꇴ ˂̀๑)“哈哈哈！这才对嘛！只要你把宝贝给我，一切都好说！”
　　能被布莱克他们抢的东西，一定是好宝贝就是了！
　　盛意点着头，眼神闪躲，脸也不禁跟着红了起来！
　　(◔﹏◔ิ๑)
　　就在刚刚，自己加入恶霸帮的刹那，就连自己的身上都被染上了桃花，这是走桃花运的架势！
　　天！南神这么恐怖的么？自己也会沦陷？不可能的吧？
　　我盛意的意志力可不是一般的坚定！
　　而江南眸光一转，则是落在了那十几颗星源星球上，搓着小手满眼晶亮！
　　怎么也没想到虫蜚雨的私人小金库如此恐怖！
　　可当江南看到星球上的刻字时，不禁神色一僵，偏头对身旁的虫蜚雨道：
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“蜚雨？你认真的？你这是生怕别人不来抢，不知道这里有宝贝是吧？”
　　“刻这个？嘶～我旁边竟然站着个大傻子？智障就在我身边？”
　　虫蜚雨瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！你旁边才站着个大傻子呢！你懂什么？”
　　“这是我还在巅峰之时留的字，哪怕是被人找到这里，光是看到那虫蜚雨三个字！他们就不敢动我的宝库！”
　　“我的名字比什么威慑跟防护都管用，谁…谁能想到我会有今天？”
　　现在名字也不好使了个球的，想到这里，虫蜚雨又是一阵感慨！
　　江南可不管辣么多了，直接打包带走！
　　这已经不是够不够用的问题了，这是拿走都费劲的程度！
　　当矿主什么的也太赚钱了一点吧？这更坚定了江南要帮虫蜚雨夺回仙灵蛹壳的决心！
　　蜚雨宝库里不光有星源星球，还有大批的稀金，能量灵石，硅晶，母铜，种类齐全，只要是北冕星空矿场产出的，这里基本都有！
　　量这么大，甚至要比这些星源星球还要值钱！
　　至于高科技武器，像是什么崩星炮，星爆弹，重力炸弹之类江南是一点也没找到！
　　毕竟对于五千多年前的虫蜚雨来讲，那就是一堆废铜烂铁，根本没必要屯！
　　凭江南自己的力量，根本没法打包带走这宝库！
　　但这怎么能难得倒江南？钱钱还能带不走了？
　　当即召唤大威天龙爪！
　　让其施展掌中国度，把这些星球全部压缩成琉璃小球！
　　如此一来，一颗篮球大小的琉璃小球，足矣装下一颗行星！
　　转眼就把蜚雨宝库洗劫的一干二净，全塞到了自己的异度空间里！
　　甚至还开始拆上那即将报废的宙神护盾了！
　　看的虫蜚雨嘴角直抽：“这破烂玩意你要它干啥？咱能不能有点出息？”
　　就在江南打包宝库的时候，盛意则是被恶霸帮给围了！
　　一个个都极为热情：“呐呐～算命的！你也给俺们看看最近桃花运怎么样呗？”
　　“就是就是！我也想知道自己什么时候才能遇见自己的真命天女！”
　　盛意小脸儿煞白，这帮穷凶极恶的罪犯都这么好相处的么？
　　王有志更是怒吼一声：“都起来！先看我的！”
　　众小弟哪里敢跟王有志争？当即给大志哥让开个位置！
　　王有志挑眉：(๑◔д◔ิ๑)“小姑娘！看看哥的运势，命格啥的怎么样？”
　　盛意当然不敢拒绝：“这就来！”
　　于是睁眼就朝着王有志看去，然而下一刻，盛意就仿佛看到了什么大恐怖一般！
　　脸色苍白，下一瞬，就听“噗噗”两声，盛意的眼睛直接炸了！
　　疼的她捂着脸在原地疯狂打滚儿：
　　(ﾉ)*།口།*(ヾ)“啊～我的眼睛！眼睛呐～我瞎了，本姑娘瞎了眼呐！”
　　这血腥的一幕着实把众人给吓的一哆嗦！
　　“卧槽？什么情况？隐灵族的呢？快！快来给恢复一下啊靠！”
　　王有志拄着下巴一脸沉思：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“我果然很牛批！运势命格已经强到了有眼无珠的地步了么？如此炸眼？”
　　玖蓝：(≖_≖ )
　　有眼无珠是你这么用的？堂堂黑神，次元之主！让人家小姑娘看你的运势命格？
　　你这不是坑人么你？

