第2082章 梦魇级禁闭室
　　只见江南瞪眼道：(ꐦ°᷄д°᷅)☛“演？你害接着演？那宛如实质一般的煞气，岂能作假？杀的人不比我少的吧？”
　　“你只是故意装成这样，卖惨求他们重罚我对吧？长的蛮凶恶，花花肠子倒还挺多？”
　　然鹅江南这一吼，吓的达蒙一个哆嗦！
　　猛的躲到了玖蓝身后，可那十米开外的巨大体型，根本藏不住的好么？
　　看向江南的眼神中充满了畏惧，鼻涕一把泪一把的道：
　　(#)´༎ຶД༎ຶ(#)“我根本不是什么穷凶极恶之徒，他们都叫我大萌萌的，我连一只潮虫都舍不得踩死！最爱花花草草什么的了！”
　　“玖蓝小姐姐！您一定要为我做主的啊？这么多新来的里，就这个叫江南的打的最狠！”
　　“他是真往死里头打啊？连求饶的机会都不给我，还砍我角，薅我胸毛啊他！”
　　一个十来米高的壮汉，此刻都哭到泪崩了，一边抽泣一边告状！
　　江南额头暴汗，神特喵的大萌萌啊！
　　☚(｀⌒´#)“你害狡辩？喜欢花花？还喜欢草草？这踏马能是啥正经人？”
　　“而且你那疤是怎么回事？不是在砍人的时候被人用青龙偃月刀砍的么？”
　　达蒙低头哭道：
　　˚‧º·(#)˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅(#)‧º·˚“这道疤么？这是我小时候贪玩，爬到感应门下面，被门给夹的啊？”
　　“就因为这个你就打我？你简直是个魔鬼！呜呜～”
　　江南：(•́口•̀ ٥)…
　　尼玛！
　　真的打错了？
　　这一刻，其余囚犯也跟着撇嘴起来，一脸不屑！
　　(￢～￢)“大萌萌平日里那么乖巧，洗澡的时候还给大家搓澡按摩，他怎么忍心打的呢？”
　　╮(︶～︶)╭“就是就是，大萌萌缝的布娃娃有妈妈的味道，抱着睡觉可舒服了！打这么狠？怎么忍心的？”
　　“嘿～惹了恶霸帮金银二老中的金老二！这江南算是废了！”
　　玖蓝一脚踢开哭唧唧的达蒙：
　　(￢皿￢ꐦ)“起来！你个大老爷们儿别在这儿娘们唧唧的！你说换牢区就换牢区？”
　　“老老实实的在这儿蹲着！”
　　只见达蒙从怀里掏出一只染血的兔娃娃抱在怀里！
　　(#)༎ຶ～༎ຶ)ˏ₍ᙏ̤̫₎ˎ“呜～这日子没法过了啊！小兔宝儿！只有你对我好！”
　　看着抱着娃娃暴风哭泣的达蒙，江南竟然感受到了罪恶感这种东西？
　　想我江嚣张纵横江湖多年，今儿竟看走了眼呐！
　　这就是传说中的产品跟包装严重不符么？
　　只见玖蓝看向江南的眼中满是愠怒！
　　“刚跟你说完规矩，拿我说话当放屁么？公共场所打架斗殴，破坏监狱设施！”
　　“你也不用去牢房住了！先去禁闭室住三天吧！”
　　江南一脸心虚：(#◔₃◔ิ#)“我…我可没说，是你自己说的！”
　　玖蓝：！！！
　　(▼皿▼ꐦ) “梦魇禁闭室！三天！”
　　此话一出，在场的所有囚犯都是一个激灵，纷纷朝着江南投去怜悯的目光！
　　然而江南却莫名的松了口气！
　　虽然打错人了，不过禁闭室还是顺利去成了！
　　至少这三天，不用担心被开新了！
　　王有志不禁偷偷朝着江南竖起大拇指，还是你尖呐？
　　只见柄察察推了一把王有志！
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳！这是跟一起的！好好教教新来的这里的规矩！”
　　而王有志则是猛的一个激灵，陡然有种不好的预感，转头就要走！
　　刚要动作，只见那晶族的金老二萨摩却靠了过来，一把把王有志的肩膀搂住！
　　嘴角勾起一抹弧度！
　　(￢৺￢)“想往哪儿去啊？新人？开新仪式可还没举行呢！”
　　这一刻，众多囚犯看向王有志的眼睛都泛着红光！
　　(ʃƪ͡ᵔ₃͡ᵔ)(ʃƪ͡’₃͡’)(ʃƪ◞ิ₃◟ิ)…
　　王有志：！！！
　　自己必须得做点什么，否则局势不妙啊！
　　只见他抬手就朝着萨摩的身上打去，都打出了幻影！
　　可就听“叮叮当当”的金属撞击声传来，萨摩根本无视了王有志的攻击！
　　( ͡°⁄⁄⁄ ͜ʖ ͡°⁄⁄⁄)“呦～挺会的啊？该不说不说？这按摩爷还挺喜欢的！”
　　江南愕然，这货没吹牛批，什么鬼的身体素质，这晶族的萨摩身体硬度惊人啊？
　　王有志也急了，抬脚就朝着萨摩的下三路攻去！
　　可就听“咔嚓”一声，由于用力过猛，王有志的小腿骨都踢断了！
　　萨摩还是毫无反应，就这么一把将王有志扛到了肩膀上！
　　任凭王有志如何挣扎，也无法撼动萨摩丝毫！
　　王有志大叫道：
　　(#)థ口థ)σ “我在打架斗殴啊？快！快来阻止我！我犯法了！我也要关禁闭室啊？”
　　然而柄察察就跟没看到一样，跟玖蓝一起押着江南直朝禁闭室走去！
　　王有志瞪眼：☚(இ益இ‧̣̥̇)“喂！你们俩瞎么？我墙裂申请去禁闭室！江南救我！现在局势危急啊！”
　　萨摩桀桀直笑：
　　(΄⁄⁄⁄◞ิʖ̫◟ิ‵⁄⁄⁄)“你叫吧！你叫破喉咙也没人救的了你！”
　　江南也只能摊手：ʅ( ･´～･｀)ʃ“兄弟保重！三日后再见！”
　　王有志磨牙：(‧̣̥̇ཀ益ཀ)ﾂ“这踏马何止三日啊！不要丢下我自己一个人呐！”
　　早知道就跟江南一起犯法了啊靠！
　　萨摩的目光转向江南：“小子！记得你说过的话！今天的账等你出来再算！”
　　“我会让你知道，什么才叫做真正的恶霸！”
　　“当然！前提是你撑得过三天！”
　　于王有志不甘的怒吼声中，萨摩带着王有志就去进行开新仪式了！
　　显然搞不到江南，被搅了饭局的仇恨值，全部都转移到了王有志的身上！
　　此刻的江南异常庆幸自己的决定，虽然打错人了，立威失败，但至少自己有单间可以关！
　　不用享受跟王有志一样的待遇，想想自己还真是机智！
　　希望自己出来的时候，大志还在！
　　江南被直接带到了禁闭室前，一把丢了进去！
　　“哐当”一声，禁闭室大门闭合！
　　这一刻的江南四处打量着房间，四周都由强相合金打造，还挺宽敞的！
　　只是不知道为何，禁闭室四周都留有密密麻麻的漆黑的小孔！
　　墙壁上还有不少凹坑和抓痕！
　　门外柄察察淡淡道：“如果你以为到禁闭室里是享福来了，那可就大错特错了！”
　　“你很快就会后悔，那个被抓去开新的为什么不是自己！”
　　“开阀！”
　　江南一怔，开阀？开什么阀？
　　再怎么着，禁闭室也比局势不妙强吧？
　　然而下一刻，漆黑的管道里猛的传来水流的声音！
　　江南猛的一惊，卧槽？该不会…
　　然鹅就是那个该不会！
　　“轰！”
　　极其汹涌的冥河水通过孔洞灌入禁闭室中，瞬间充满！
　　强大的水流直接把江南生生压在地板上！
　　皮肤血肉被不住的冲刷破坏着，如此强度的冥河水冲刷，江南瞬间就感觉到了死亡的味道！
　　这下江南知道，墙壁上那些抓痕是怎么来的了！
　　柄察察淡淡道：“冥河死星半颗星球都是沉在冥河里的，禁闭室直通冥河！”
　　“河水取之不尽用之不竭，而梦魇级禁闭室，选取的是冥河内最强劲的暗流引过来的！”
　　“说实话！以你的身体强度！30分钟都扛不住就会死掉！而你要在这里撑过三天！”
　　“怎么样？爽么？这便是坏了规矩之人的下场！”
　　此刻的江南半句话都说不出来了，如此高强度的冲刷之下！自愈能力根本没用！
　　柄察察没说谎，自己可能真的扛不住半小时！
　　玖蓝对这个似乎并不感兴趣！
　　(￢_￢)“别玩儿死了！上面交代不让他死的这么快！记得问东西！”
　　“我去跟典狱长复命！”
　　说着抻着懒腰就离开这里！
　　而柄察察则是比了个ok，悠然的靠着禁闭室点了根雪茄！
　　(๑˘ ³˘)⋋︴呼～
　　“再难搞的刺头从禁闭室出来也得哭爹喊娘！”
　　“哦对了～别想着自杀！我不可能让你现在就死！”
　　“叫我声好爸爸！求我！我就关小流量，让你好过一点儿！”
　　柄察察享受这个征服的过程！再硬的手子也得跪在自己脚下！
　　江南钢牙紧咬，强撑着撑开眼睛，直感觉自己眼睛要被冲瞎？
　　(#⋟益⋞)“你说叫什么？我听不清！”
　　柄察察嗤笑，还以为挺硬，结果就这？
　　(￢◡￢)⋋︴“叫我一声好爸爸！我就关小！”
　　(#⋟口⋞)“什么？叫啥啊？”
　　柄察察不耐烦道：
　　(￢益￢)⋋︴“啧～好爸爸！”
　　江南：(#՞ ̫ ՞)“欸～乖大儿！通人性了嗷！不过你竟然这么对你的好爸爸？你踏马不孝啊你？”
　　柄察察：？？？
　　套路我？好小子！事到如今还嘴硬是么？
　　“给我开！开到最大流量！”
　　狱卒：“可…可是这样搞不好真的会出人命的！”
　　“放什么屁？死了算我的！给我开！老子看他还嘴硬？”
　　“轰！”
　　冥河水流量再次暴增，江南直感觉自己快被刷成骨头架子了！
　　但此刻却趴在地板上，艰难的移动着身子，直奔那夸克球爬去！
　　精神被疯狂暴击，意志模糊！
　　这冥河能量还特喵带精神攻击的？
　　江南钢牙紧咬！
　　(︶益︶#)ﾉ“不用！三天呢！这得欠多少摊位费？”
　　都什么时候了，命都快没了，还特喵想着摊位费的事儿呢啊？
　　江南不愧是江南！南字里的¥不是白给的啊？
　　没了¥就等于没了灵魂？
　　江南倒也真不是要钱不要命，只是他还有招！
　　此刻的江南注意到，那三米夸克球在冥河水的冲刷下还安然无恙呢！
　　只见江南废了老大的劲爬过去，从系统空间中取出小马扎！
　　开启冲击钻模式，对着夸克球疯狂哒哒哒！
　　愣是给凿出了个窟窿来，在夸克球里疯狂开辟，直到把夸克球掏成了一个直径1.5米的空心球！
　　江南整个人都躲在了球里，有夸克球帮自己抵挡冲刷，球体内部一阵风平浪静！
　　由于冲刷声过大，柄察察根本没听到砸击的声音！
　　还以为江南正在里边饱受摧残呢！
　　江南躲在球里，一屁股坐在小马扎上翘起了二郎腿！
　　嘿～折磨我？老子有都是招哇！
　　接下来，是该好好利用这段时间研究下了！

