第2320章 啊就清图
　　柄察察直接就陷入了纠结之中！
　　一边是自己的幸福，一边是圣律会的命令，自己夹中间两边不是人啊？
　　打的话，万一江南不开心了，自己这辈子都要带着马赛克生活了！
　　若是不打，琅姆都把话说到这个份儿上了，再不动手，这戏岂不是让自己演砸了么？
　　这活儿还真难干！
　　琅姆怒道：“我让你们动手，没听到么？一会儿人都死没了！”
　　这一刻，柄察察突然想到了什么一般，眼神大亮！
　　(｡･ˇ益ˇ･)“上就上啊！拼一把！我还真就不信江南敢杀玖蓝！”
　　“弟兄们！随我上，将这帮穷凶极恶的罪犯绳之以法！”
　　说话间，就带着弟兄们杀入冥河战场！
　　江南瞪眼：(ɔ◞ิ3◟ิ)ᵒ̴̶̷̥﹏ᵒ̴̶̷̣̥c)“你还真敢动啊？就不怕我把玖蓝给侮辱了么？”
　　“我侮辱了嗷？真侮辱了嗷？”
　　柄察察咬牙：“我不信你真敢动她！”
　　江南刚要说话，就见玖蓝脸颊微红的看着自己，那眼神中竟还带着点小期待！
　　(ɔ꒪ᗜ꒪)❛ั ̫❛ัc)
　　你别光说不干啊你？
　　连忙传音道：“你…你可以小小的侮辱一下的，毕竟戏都演到这个份儿上了，不侮辱下岂不是很下不来台？”
　　“我都理解的！当我成为人质的那一天起，就已经做好心理准备了！”
　　“来…来吧～”
　　传音完就直接闭上了眼睛！
　　(◦≥﹏≤◦)
　　江南：？？？
　　喂喂喂！神特喵小小的侮辱一下啊，还有人质自己要求被侮辱的？
　　你是不是觉醒了什么不得了的癖好啊你？
　　关键是，你同意，我也不可能真干啊？我虽然反派了点，但也不可能当着这么多人的面儿光天化日啊？
　　“行！柄察察你有种！真敢动是吧？拳脚无眼！弟兄们！让他们见识见识咱们的厉害！”
　　萨摩波登他们顿时就朝着江南比了个o98k！
　　懂！我们都懂！打幽冥军团的时候唯唯诺诺，打抓捕大军的时候重拳出击是吧？
　　然而柄察察都快吓拉了，你可别乱说，全场就踏马我最没种了啊？
　　不过柄察察显然是有自己的想法！
　　只见幽冥军团跟恶霸帮的人顿时就冲到了一起，打的叮咣直响，鲜血泼洒！
　　达蒙一副快要哭的表情站在现场上，左看看右看看！
　　(☍﹏⁰メ)“你们不要再打了，这样是会打死人的！大家和和气气的一起打扑克不好么？”
　　然而柄察察则是直接盯在了达蒙的身上，眼睛锃亮！
　　☚(✧口✧◦)“老子踏马打的就是你啊？弟兄们！上！给老子往死里头打！”
　　一时间成千上万的幽冥军团朝着达蒙就冲了过去，幽冥八式咔咔就往达蒙身上锤！
　　给达蒙打的嗷嗷吐血，抱头蜷缩成一团！
　　୧(#⋟)3(⋞#)୨“我不叫扑克！我不是这个意思的啊？憋打了憋打了！”
　　然而柄察察并没有停手的意思，下手反而愈发狠辣了！
　　是下了死手的！
　　“死！你给我死！”
　　达蒙被打的肿了三圈儿，一阵翻白眼，眼看着就要被打死了！
　　盛意盛彩都炸了毛：
　　(ʃƪŏ﹏ŏ)“那…那个人被围殴了，他好惨哦～咱们要不要救他一下啊？”
　　“我感觉他快死了啊？那是达蒙！我记得，特别善良特别温暖的一个人！”
　　索呐狠狠地打了个激灵，达蒙善良？温暖？你俩是知人知面不知心啊？
　　王有志桀桀直笑：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀⌣˂̶́)“不用救！救他干嘛？反正马上就死了！”
　　恶霸帮的弟兄们见这一幕也是完全一副视而不见的样子，没有一个想上去帮忙的！
　　盛意张大了嘴巴，一脸的不可置信，没想到恶霸帮的兄弟之情竟如此淡薄么？
　　塑料兄弟情？
　　江南的表情则是异常古怪，柄察察可以啊？这种方法也想得到？
　　有点脑子的啊？
　　冥河战场上的一幕可给琅姆墨托他们兴奋坏了！
　　幽冥族够猛的啊？
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“对！就是这样！给我打！打死他们！”
　　柄察察拳头都震麻了，变啊？你怎么还不变啊你？
　　非得逼我来点狠的是吧？
　　“钉拳！”
　　一记夹杂着冥河能量的重磅钉拳狠狠地锤在了达蒙的身上，直接穿透了他的胸膛！
　　只见达蒙的身体僵在原地，瞳孔放大，逐渐失去了光芒！
　　然而下一刻，达蒙的双眼顿时被血色浸染，嘴角勾起一抹张扬的弧度！
　　“轰！”
　　无穷猩红煞气迸发，煞星飞扬！
　　达蒙身上的伤势疯狂恢复，仰头狂笑着，眼中尽是疯狂！
　　“一个个的叽叽喳喳！烦死了！”
　　只见其大手直接捏住了柄察察的脑袋，将之高高举起！
　　随即拎起磨盘大小的拳头，重重的砸在了柄察察的身上！
　　(ꐦ͡’益͡’ꐦ)“去尼玛的！想杀老子？你凭什么？死！你们都要死！桀桀桀～”
　　柄察察被达蒙一电炮锤的横穿了半个战场，眼珠暴凸，大口吐血！
　　眼前一黑，差点没直接昏死过去！
　　可算是把煞皇人格给逼出来了啊？
　　只见无穷煞炁全部倒灌进了达蒙的身体里，杀势迸发之下，将周遭的幽冥军团全部崩飞！
　　单手一抓，一柄完全由煞炁凝聚而成的斩马巨刃成型！
　　“啊哈哈哈！死！都踏马给我去死！杀！杀！杀！杀他个血染星空，杀他个身旁无人！”
　　“迎接死亡吧！渣滓们！别踏马想斩掉我！你们还不够资格！老子是自由的啊！生死由我自己主宰！”
　　这一刻的达蒙彻底疯狂，化作猩红煞皇，手中巨刃狂斩！
　　没有一个幽冥族能正面挡住达蒙，只见其就犹如一道血色的闪电一般！
　　突入抓捕大军之中，巨刃所过，残肢断臂乱飞，不住的终结着生命，身上杀势越来越强！
　　杀人如麻不过如此，达蒙一边杀一边还狂笑着，沐浴在鲜血之中，享受着杀戮的快感！
　　达蒙哪怕是觉醒了煞皇人格，好像也分得清敌友一般，并不对恶霸帮的出手！
　　反倒是在抓捕大军中肆意厮杀起来，哪怕幽冥军团上去拿领域压也压不住！
　　这就是个彻头彻尾的疯子，受伤了也毫不在意，煞炁很快就能帮他恢复过来！
　　盛意，钟映雪她们都惊恐的盯着宛如疯子一般杀戮不休的达蒙！
　　这…这真的是同一个人？
　　是那个礼貌到打人之前都先要道歉的达蒙？
　　他特喵才是最穷凶极恶的吧？
　　盛意嘴角直抽：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“得～算我没说！”
　　怪不得都没人帮达蒙，就按达蒙的疯狂程度，上去帮忙的都得被他一起砍死吧？
　　亚克力满脸的跃跃欲试：“啧～这家伙出来了么？上次的对决可还没分出胜负来呢～”
　　“手有些痒啊？”
　　江南笑着：“别控制！砍吧！我准了！”
　　只见亚克力顿时从江南身体中脱离而出，两只手臂变成了血晶大刀！
　　“嘿～比比谁杀的多怎样？谁输了谁是弟弟！”
　　达蒙满眼狰狞：“等着！老子杀完了他们，再去解决你！”
　　“你的命！也是我的！”
　　亚克力挑眉：“呦呵？你还来劲了？小老弟！”
　　这一刻，两道血色身影算是彻底在抓捕大军中杀开了！
　　冥河战场仿佛特地为两人准备的一般，抓捕大军被杀的丢盔卸甲，不是其一合之敌！
　　数量锐减！眼瞅着就要被这帮牲口杀到团灭了！
　　琅姆：？？？
　　这踏马什么情况？怎么跟预想中的不一样啊？
　　那煞皇族是什么毛病？
　　按他们这么个杀法，抓捕大军那是一个也剩不下啊？
　　琅姆还好，死的都不是自己人，可阿缇雅跟墨托却急了！
　　那死的都是自己的小兵啊？
　　这援军来的？兵死的怎么比没来之前更快了？
　　(ꐦ｀益´)“柄察察！你们到底怎么回事？那俩人你们拦不住么？”
　　柄察察抹了把嘴角鲜血：“说的容易，就知道在旁边看热闹，你们拦一下试试？本来这两个就是滔天级，灾厄级的罪犯！”
　　“哪里是那么容易制服的？”
　　阿缇雅急道：“那你倒是把冥河战场给撤了啊？再这样下去！一个都活不了！”
　　柄察察深吸了口气，刚要下达命令！
　　江南的弑神刀则是直接在玖蓝的脖颈上割出鲜血！
　　(ɔ‾᷄ ⁻ ‾᷅)ᵒ̴̶̷̥﹏ᵒ̴̶̷̣̥c)“你敢撤一下试试？现在！你还觉得幽冥族威胁的到我么？”
　　“你清楚！这筹码我可有可无，老子想杀就杀！给老子一直开着冥河战场！否则玖蓝我杀定了！”
　　墨托急道：“别听他的！撤！把冥河战场撤了！至少给抓捕大军一个撤退的机会！”
　　柄察察咬牙道：
　　(･ˇ益ˇ･٥)“抱歉！我不能听你的！玖蓝在江南手上！她绝对不可以有事！否则回去之后让我如何面见幽冥大人？”
　　“届时我的脑袋也就不保了！”
　　阿缇雅怒道：“我让你撤你就撤！这样一来，你幽冥族跟助南为虐有什么区别？”
　　“玖蓝的命是命！我们抓捕大军的命就不是命了么？”
　　“我以圣律会的名义，命令幽冥族撤军！”
　　柄察察红着眼道：“别用命令的语气跟我说话，幽冥族不是圣律会的兵！”
　　“正所谓，将在外，军令必须得受，我不能对不起幽冥大人！否则我回去还混不混了？”
　　“优先确保玖蓝的生命安全，这是幽冥大人交代给我的命令，我必须严格执行！若有不服，就去冥河星域找幽冥大人说理去吧！老子不管！”
　　柄察察说什么都不撤军，给阿缇雅她俩都气完了！
　　而他们又不敢随意进冥河战场，就这么一会儿功夫！
　　抓捕大军已经被杀清皮了，阿缇雅跟墨托怨气值刷到爆表，面如死灰！
　　这下亏的苦茶子都没了！
　　这援军来的好哇，支援支的把友军都给支援团灭了？
　　你踏马是天罚吧你？
　　下方的江南他们把战场的图都给清了，杀的就剩几个领头的琅姆墨托他们了！
　　而上面的吞星高端局战场，久战的虫蜚雨也终于抓住了完成复仇的机会！

