第2652章 战场销售员
　　星辉联盟欠了一屁股饥荒，去给碳盟打工还债了！
　　没了基地要守的他们，可以在战场上灵活转移，全力进攻！
　　彻底没了后顾之忧，整体征伐力甚至还要比之前强上不少！
　　而碳盟则是继续在战场上横推，除了那三家巨头之外！
　　在战场上碰到的每一个种族，都是碳盟的猎物！
　　很快，江南他们就遇到了一个乌众联盟的小团体联盟，大概由几十个种族构成！
　　此刻面对碳盟的冲锋，脸都绿了，不用想也知道结果如何！
　　然而那又能怎样？只能硬撑着！
　　在绝望之中寻找生机！
　　而就在这时，只见江南拎着战争号角远远的吼道：
　　Σ((( ＞(¯͒口¯͒˵)“对面的臭鱼烂虾们！不要害怕，我碳盟不是来打打杀杀的！这星烬之海更多的是人情世故！”
　　“我们是来推销种族信标寄存业务的！”
　　“将种族信标放在我手中寄存29天，我会保证其安全，只需要你们付出全部的基地星球再额外加30颗，以及阵地作为酬劳就可以了哦～”
　　“机不可失，失不再来！铁汁你考虑一下啊？”
　　乌众联盟集体吐血！
　　老子还是第一次见到把抢劫说的如此清新脱俗的啊靠！
　　神特喵种族信标寄存业务哇！
　　这都不演了么？
　　这种亏到太姥姥家的业务，我们凭什么买？
　　只见江南狞笑一声：
　　(ꐦ°᷄ ◠ °᷅)“我给你们十秒钟时间考虑！要是不买的话，打打杀杀一下，再买也不是不可以！”
　　“毕竟我碳盟送葬一条龙服务也很专业，赤阳族火化，天启族扬原子骨灰，仙音族再给你们来个大出殡，全都是免费的业务！”
　　“星辉联盟是被打过之后才买的，你们不要不识好歹！十！九！八…”
　　乌众联盟一个个脸黑的跟从灶坑里爬出来似的！
　　看着一个个宛如虎狼般的秃头弹簧军，还有幽冥族助阵！
　　那天渊魔龙已经成型，虫族炮兵师已经就位，寄生体还利用虫族躯体组成了超巨型血神，被红伽马注入之后就更猛了！
　　气运之子就在江南身边站着！
　　而江南则是抓出一把二维刀，温柔的笑着…
　　这不禁让乌众联盟升出一种，世界都是站在他们那边的感觉！
　　根本就毫无胜算的！
　　既然挣扎只会是同一个结局，那么为什么还要挣扎么？
　　当江南数到三的时候，那边顿时急道：
　　(งథ益థ)ง“买！我们买还不行么？”
　　“但…看在我们如此配合的情况下，能…能稍微给我们打下折么？我…”
　　江南笑着：(๑⌒◡⌒)“可以啊？就给你们打11折如何？一家额外多给33颗基地星球好了！要不就给你们头盖骨打折！肋巴条子撅折！选个？”
　　乌众联盟都麻了，连忙道：
　　੧੧(☍﹏⁰。)“不不不…不用打折了！30就30！”
　　于是乌众联盟一个个拉拉着个大批脸，直接就从基地里被撵了出去！
　　可以说，除了身上下生原厂就带的零部件，那是一样东西都没拿走！
　　啊不对…他们的身上至少还是背着饥荒的！
　　碳盟完整接收其阵地，基地星球全挂江南身上！
　　从此，星烬之海中又多了一伙伤心的人！
　　杨坚看着江南直捂脸！
　　你根本不用学，这都无师自通了吧？
　　这或许就是传说中的不战而屈人之兵了吧？
　　于是致力于和平处事的碳盟，开始在星空中到处推销信标寄存套餐！
　　回收二手破烂基地！
　　不配合的就免费赠送送葬一条龙服务，开业以来一直零差评，顾客们高兴的都燃起来了呢～
　　然后再卖他们信标寄存套餐！
　　星烬之海中的伤心人那是越来越多，如果从沙盘图上来看！
　　如今的江南，那就是个移动的种族图标好么？
　　身上挂的多了，就回家送一次，根本不用担心被抢！
　　因为他们抢不到！
　　业务展开以来，碳盟的销售业绩呈直线上升，效率甚至比三巨头都还要快上不少！
　　虽然也多少碰到几伙骨头硬的，但对于碳盟的实力来讲完全不是问题！
　　于是碳盟的积分总量也开始暴涨起来，涨幅惊人！
　　因为不光是碳盟自己在抢，那些被碳盟抢过的，也在帮忙抢！
　　就像是滚雪球一样，越滚越大！
　　效率甚至比质盟高上不少！
　　而收割初期，大家都各打各的，虽然有些许摩擦，但都有所收敛，并未升级成正面冲突！
　　谁都想趁着这个机会多划拉一点！
　　其他三巨头见江南这招骚，也纷纷效仿！
　　玻色族是星空霸主，积累的威势也不是盖的，用此法略显成效，但硅基就不太行了，他们的短期胜利法星空中谁不知道？
　　是要追求利益最大化的，到最后肯定是收了星球还灭了标的，毕竟硅基买队友是出了名的！
　　质盟也不太行，首先他们就没法保证信标不被灭，有可能忙活到头一场空！
　　不像是碳盟有江南跟护城河作为保障！
　　值得一提的是，硅基一旦谈不成，就当场灭标，以绝后患，而玻色族自开战至今，除了意外失手灭的种族信标外，几乎不覆灭它族信标！
　　导致开战到现在，虽说基地星球已经经历了非常大的转移，倒手！
　　但被淘汰出局的种族并不是很多！
　　江南眯眼，知道寰宇之种事件始末的他本能的察觉到了一丝阳谋的味道！
　　寰宇大猎没搞到，那就序列攻防战接着来么？
　　还真是够可以的！
　　随着场中能够收割的基地星球越来越少，战场上的局势也愈发紧张起来！
　　圣律星都序列王座之上！
　　诺亚跟曼缇她们的脸上始终都是带着笑的！
　　至少从现在的局势来看，碳盟势头正猛，还有江南压阵，无需担心什么！
　　但几大巨头也都没拿出真正的实力硬碰硬呢，后续的局势还未可知！
　　堑厘眯眼冷笑着，杀吧！杀吧！
　　任凭你江南的光芒再闪耀，一旦巽祖成道，你江南也终究只是昙花一现！
　　而真到了那个时候，什么序列战争，种族排名，全都不重要了！
　　玻色族将是当之无愧的王！
　　可此刻硅主却陷入了沉思之中，人类的科技水平不对劲！
　　以硅基科技的高度，没理由探查不了人类防区结构！
　　可如今的状况却是，硅基的探查以及情报收集，被人类防区完全屏蔽！
　　除了能够机械眼观察外，信号数据中，那就是一块黑域！
　　另外，那些碳盟用的武器装备，绝对不是人类的科技以及生产力能够制造出来的！
　　就算是碳盟联合，深度交流，从其他诸如暗宙体，天启族中获得了科技知识，也不足以支撑他们到达这样的高度！
　　那星笼，千机枪，跃迁腰带，回城按钮全都是高级货！
　　尤其是那星笼！
　　硅基虽说当年终端被打，丢失了许多数据，但关于永恒时代的记录，还是残存了一些的！
　　那星笼，可是永恒时代的产物！
　　区别于如今的硅基压缩星球技术，是另一条科技路线，乃是硅基智致派的产物！
　　人类怎么有的？那些常规武器，也跟智致派的科技有着脱不开的关系…
　　这一刻，硅主的机械眼变得无比火热起来！
　　他们是找到了智致派的终端么？几率很小，硅基找寻了一整个时代，也没什么发现！
　　那就是或许人类在时代古迹中得到了某些关于智致派的科技遗产？
　　有气运之子在，并不是没有这个可能！
　　一瞬间，硅主就推演出了无数的可能！
　　但无论怎样，都是值得去挖掘，试探的！
　　有关于智致派的一切，硅主都不会放过，找到硅基的另一半，是他的夙愿！
　　只有融合了智致派的终端数据，硅基才算是完整的！
　　哪怕只有一丝线索，也要去追寻！
　　显然…硅基通过种种蛛丝马迹，盯上了科技层级异常上升的人类！
　　可江南也没想瞒着，随着人类凌霄计划的展开，露底是迟早的事儿！
　　总不能藏着宝山一直不用吧？那要宝山有个屁用？
　　之所以在序列攻防战中开始投入使用，一方面是为了收拢碳盟人心！
　　而同时也意味着，江南做好了跟硅基撕一波的准备！
　　毕竟如今碳盟已经成立了，作为星空一方巨头，无惧任何挑战！
　　硝烟弥漫的战场之下，则是各大巨头之间暗流汹涌的争锋与筹谋！
　　随着场中可收割的星球越来越少，四方巨头之间的冲突也愈发的激烈起来！
　　碳盟异常的强势，效率极高的横推过去！
　　已经开始侵占其他三方的餐桌了！
　　而硅基跟玻色自然不想被打扰，于是就派质盟跟天使族去跟碳盟友好的交流一波！
　　两方征战，战况胶着的话，自然就给他们留出了打扫战场的时间。
　　苦逼的质盟跟天使族则是被推出来当拦路虎了！

