第2076章 进狱系南神？
　　温格无语，这还没进监狱，就想着怎么越狱了？
　　随着星路开发计划轰轰烈烈的进行，一转眼就过了半月时间！
　　如今的桃源星区多了三颗恒星，几十颗生命行星，硕大的次元星环也在自家星区安排上了！
　　排面这一块，绝对是外环星区里最拉风的了！
　　因为修上的生命行星太多，属实没地方摆了，哎呀～就蓝瘦！
　　只不过万族看着桃源星区多出来的这几十颗生命行星有些眼熟就是了！
　　……
　　约定之日一早，不少星空万族的民众早早的就从被窝里爬起，登上了星舰，叫上一众亲朋好友，前往桃源星观礼！
　　不因其他，只因为今天是江南入狱的日子！
　　一大早，整片桃源星区就已经人满为患了，目光所及，成片成片的星舰靠泊，黑压压的万族民众前来看热闹！
　　只为一解心头之恨！
　　甚至还有群星传媒的星舰来全星域直播，就是为了记录这一伟大的历史时刻！
　　而冥河死狱的押送队伍，也早早的来到了重建中的圣律星宫接人！
　　随着圣律会跟律令部队一起，前往桃源星缉拿江南，省的他再做无谓的挣扎！
　　只见观礼的人群让开了一条道路，浩浩汤汤的律令部队莅临桃源星！
　　序列前十各种族吞星全部到场，即便是本体没来，意念分身也到了！
　　这场面的规格直接就拉满了！
　　帝酬朗声道：(ꐦ•̀_•́)“江南！日子可是到了，事到如今，你该不会反悔的吧？”
　　就听桃源乡里传来江南不耐烦的声音：“知道了知道了！催什么催？皇上不急太监急个der？”
　　帝酬额头青筋暴跳，你个兔崽子，老子今儿就忍忍，等你进去，有你好看的啊！
　　只见江南率人族众高层从桃源乡里走了出来！
　　米拉眼眶红红，显然是刚哭过，钟映雪也神情低落，好日子刚到，小南却要去遭罪，她怎么也开心不起来！
　　江南倒是显得有些美滋滋，脖颈上还带着草莓印儿！
　　早上起来的时候，大狼灭把欠的啵啵本金给还上了，疯狗式啵啵法之下，江南属实不用洗脸了！
　　靠着这个，撑它几个月不是问题！
　　刚一出来，看着漫天星舰，人山人海江南就嘴角一抽！
　　(•́ω•̀ ٥)“什么情况？这么热闹？千星之城这边也有过年这种节日的？”
　　奥莉维娅捂脸：“都是来看你入狱的，你去蹲大牢了，对星空万族来说就算是过年了！”
　　而就在这时，一道声音响起：“帝酬大人，他就是这次要送去冥河死狱服刑的罪诏者了么？”
　　帝酬冷笑：“没错！就是他！”
　　刚刚那开口之人，正是幽冥族的成员！
　　只见其身高两米，体态壮硕，头顶黑色弯角，浑身都呈银灰色，类似鲨鱼皮一样的颜色！
　　手脚带蹼，背后背着一只银色的钢叉！
　　相貌凶悍，留着连毛胡子，头上的银色头发扎成了脏辫，颇具异域风情！
　　他正是负责此次押运任务的领队，冥河死狱副狱长，柄察察！
　　其身后跟着一队幽冥狱卒，此刻目光在江南的身上游走不停！
　　诡异的是，律令部队始终离幽冥族的押送队伍很远，似乎很忌讳他们一般！
　　柄察察身旁，站着一身材高挑的幽冥族女子！
　　虽然是幽冥族，但容貌绝美，身材凹凸有致，下身工装裤，上身露脐装！
　　露出了八块腹肌以及令人窒息的马甲线，双拳缠绕着绷带！
　　胸怀宽广，有容乃大！
　　一头银色的长发高高束起，扎成了辫子，一直垂到臀部！
　　后腰上别着一卷鞭子，极为火热，女王范儿十足！
　　其跟柄察察一样，同为幽冥死狱的副狱长，名为玖蓝！
　　清冷的话语声从玖蓝口中传出：
　　(˶‾᷄ ～ ‾᷅)“大家的时间都挺宝贵的，就别磨蹭了！”
　　“抓紧过来，带你去冥河死狱服刑了！”
　　玖蓝似乎很不喜欢这里，眼神不住的看向四周，眼中满是抵触！
　　江南翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ〃)“哼～急什么？我又没说不去，服刑三百年呢，我跟大家告个别总行的吧？”
　　玖蓝皱眉：(￢益￢ꐦ)“啧～”
　　江南：？？？
　　这女的火气蛮大的嘛？很有潜力啊？
　　帝酬不耐烦道：“那就告别一下，赶紧的！”
　　心中则是冷笑不停！三百年？想多了！老子让你活不过三个月啊！
　　珍惜你最后的时光好了！
　　只见江南转身看向大家，咧嘴一笑！
　　“那我这就去了哈，米拉不哭，哭了就不好康了，岚要记得努力哈，记得每天都要洗脸刷牙，小姑凉家家的，要干净一点！”
　　可被江南这么一说，俩小丫头顿时就憋不住了，纷纷冲过来抱住江南的腰，哭的更大声了！
　　江南只能不住的摸着俩小丫头的脑袋，鼻头发酸！
　　“雪雪！我不在的时候，顾好家里，修炼也别落下，等我回来，要是还没超凡，那可就偷懒了嗷！”
　　“记得多带星澄吃吃星球，别饿到孩子！还有…还有…也没啥了…”
　　这一刻，江南似乎有说不完的话，交代三天三夜也说不完！
　　说没牵挂那是假的，自己的牵挂多了去了！
　　只见钟映雪上前，轻轻为江南整理了下衣领，眼眶泛红，额头抵在江南的额头上，睫毛轻颤！
　　“我照顾好家里，你照顾好自己，等你回来！无论多久都会等，别担心！”
　　“我家小南无论在哪儿都是最耀眼的存在，在大牢里也会是这样，你是最棒的！”
　　说着轻轻蹭了蹭江南的鼻头！
　　江南深深的吸了一口气，别哭！不能让万族看了你的笑话！
　　你是南神！那个干爆了千星之城的男人！没什么能难倒你的！
　　冥河死狱算个屁！里边全是臭弟弟！
　　只见江南灿烂一笑，看向众人！
　　“诸位！人类新的时代开启了！我不管你们在蓝星是什么国籍，肤色，分属什么势力，相互有什么仇怨！”
　　“只要出了蓝星！你们就只有一个共同的名字！人类！都清楚么？”
　　“我初次来千星之城的时候，不敢做人，不敢亮出我的种族，举目无亲，如无根浮萍，心里很难受！那时候我曾暗自发誓，当我第二次踏入星空的时候，一定是以人类的身份！”
　　“如今我做到了！拼尽全力的让人类可以光明正大的行走在星空下！不必隐藏身份，不必畏首畏尾！莫要让人类二字蒙羞！”
　　“新的时代便由你们去共同创造了！每一个人类都会是彼此可以安心托付后背的同族！都给我好好整着，等我回家！”
　　这一刻，即便是白蔻，巴蒂他们都忍不住红了眼眶！
　　齐声大吼道：“是！必牢记使命！不负嘱托！”
　　江南笑着，转身便要朝着律令部队走去！
　　奥丁泪眼朦胧：(๑ᵒ̴̶̷̥́ᯅᵒ̴̶̷̣̥̀)۶“好大哥！你…”
　　江南步子一顿，转头笑道：“喂喂喂！又不是什么生离死别？别哭哭啼啼的！”
　　“老子这是去进修了！进狱系南神听过没啊你？等出来之后，不知道多少小姑娘要为老子疯狂呢！”
　　奥丁：(˚ ˃̣̣̥᷄3˂̣̣̥᷅ )～噗！
　　他一个没憋住，当场就喷了，神特喵禁狱系南神啊！
　　你这个狱似乎哪里不对劲吧？
　　不少人此刻都忍俊不禁，不知道是该哭还是该笑了！
　　南神总是这样，从来不想把气氛搞的那么沉重，想逗大家笑！
　　就连墓碑上的留言都那么不正经啊靠！
　　朝着大家调皮的眨了眨眼，江南一身孑然的朝着押送队伍走去，满脸洒脱！
　　该交代的，该准备的全都搞定了，江南也该上路了！
　　而杨坚看着江南离开的背影，按自握紧拳头！
　　声音骤然从江南的脑海中响起！
　　“三个月！我让人类站稳脚跟！之后就不会再有顾虑了！”
　　这是江南开创出来的大好时代，自己拼了老命也要带着大家开疆拓土，闪耀星空！
　　江南步子一顿，嘴角勾起一抹弧度，头也不回的比了个o98k！
　　来到了玖蓝跟前，只见他直接掏出黑金手铐！
　　把江南的手从后背上铐住！
　　帝酬等几大吞星看着，从里到外都看的一清二楚，检查的异常仔细，绝对是江南本人无疑，也没耍什么花招！
　　只见玖蓝抬手按在江南的后背上！
　　“冥河刻印！”
　　滚烫的感觉从后颈处传来，一道冥河印记浮现，江南顿时感觉自己无法使用异能，空间系能力了！
　　就连灵力外放都做不到了，体内的所有能量全部都被冥河刻印镇压！
　　江南啧啧咂嘴，这幽冥族倒是有点东西！
　　“老实点！到了我们手里，就别想逃了！走…嗯？你是来干嘛的？”
　　只见江南旁边，王有志也颠颠的跟着跑过来了！
　　而且还极为主动的把手给递了过去，显然是在求铐，一脸期待！
　　王有志挑眉：
　　(๑◔～◔ิ)“干嘛？我去陪蹲啊？赶紧铐上启程吧，别浪费时间！”
　　玖蓝：？？？
　　柄察察转头疑惑的看向帝酬：
　　(๑•̌_•̑)“不是说就江南一个人么？这谁？他也有罪？”
　　帝酬嘴角直抽，还特喵有陪蹲的？
　　王有志瞪眼：(︶益︶ꐦ)“我没罪？笑话！我可是推动了万象星，撞爆了成千上万颗星球的罪魁祸首！我简直罪大恶极好么？”
　　江南：(≖﹏≖٥)
　　进狱不积极！思想有问题？
　　特喵脑瓜子被驴踢了也没你这么干的啊？
　　(⌒_⌒;)“大志啊？既然你这么想去，要不你替我把罪都认了，然后你自己去蹲好不好？”
　　王有志撇嘴：(◕ˇ৺ˇ◕)“那咋能行？你炸了三万多行星，拆了千星之城，你才是主犯，我只是从犯，助纣为虐而已！”
　　一提起这个，帝酬更气了：“既然他想蹲，就把这个人一起铐去好了，这俩都踏马不是什么好人！”
　　柄察察嘴角直抽，好家伙！铐一送一的可还行？
　　于是，王有志也如愿以偿的戴上了手铐！
　　如果江南是进狱系南神的话？那么进狱系志障说的应该就是王有志了吧？

