第2683章 他又开始挣钱了啊？
　　堑厘已经控制不住自己那想要拔剑的心了！
　　吞星不出，怕是整座星烬之海里没有人能挡住这东西的！
　　但他只要一插手，就算是违规！
　　眼睛都气红了，还说要拿捏碳盟？将之彻底碾碎？
　　结果从开战到现在，除了最开始在碳盟手里抢了点基地星球过来，就没占到半点便宜啊！
　　有江南在，碳盟崛起之势已成定局！
　　帝酬憋的脸通红，可也不敢说话！
　　当初我就说不要给碳盟时间的啊？现在倒好！
　　整个序列攻防战完全被江南这么个bug级的存在搅成烂摊子了！
　　由于那射出炽热惊虹的黑洞位于中指的指尖，远远望去，就像是从中指上射出的buibui光线一样！
　　让人根本不知道从哪里开始吐槽好了！
　　于天理他们气急败坏的骂声中，那颗黑洞终于消耗光了吸积盘中的全部的致密物质！
　　黑洞喷流这才缓缓停下！
　　当一切归于寂静，星烬之海的战场上可谓是一片狼藉！
　　炽热惊虹炮轰过的路径上，星空中至今保留着难以想象的高温以及物质尘埃，气体云！
　　当然，还有散落的阵地残骸！
　　而硅基跟玻色族的阵地也被打毁容了，咕嘟咕嘟冒着烟！
　　众人全都忍不住吞了一口唾沫，这就是星空天灾的破坏力么？
　　即便是不变成黑洞，也可以达到这种程度了么？
　　虽然此刻的江南已经累到想要原地去世了，但这并不能阻挡一颗炽热的装杯之心！
　　只见江南叉腰站在中指最顶端的黑洞事件视界上！
　　( ͡° ↼ ͡°)“打完！你们还继续吗？继续的话，我不介意再来一波！”
　　“毕竟这护城河周遭，可全是我的黑大炮！”
　　这下天理鸣刹他们的面色就更难看了，可不全都是咋的？
　　以江南如今的能力，完全可以利用黑洞人工制造黑洞喷流，然后控制喷流方向，定点打击星烬之海中的任意目标！
　　如今手里抓着大宝剑的，可变成江南了！
　　这一刻，众人不禁恶狠狠的望向冈修，瞧瞧你们干的好事儿？
　　硅基跟碳盟绝壁有一腿的吧？
　　冈修机械眼更红了，绝不能让江南继续得势！
　　否则之后的作战根本没法展开！
　　其当即就要下达指令，想要跟碳盟一刚到底！
　　即便碳盟阵地被黑洞联防，护城河包围，这种近乎于变态的防护下，冈修依旧有打赢战争的底气！
　　显然，硅基仍旧藏着底牌的！
　　可请求指令传达到硅主那边时，却被驳回了！
　　冈修有些不理解，问询似的看向硅主！
　　然而硅主却摇着头传讯道：
　　“太早了，还不到时候，现在就用，江南依旧有翻身的机会！”
　　“既然是底牌，用出之时就要将对方彻底压死，否则底牌无用！”
　　面对硅主传达的命令，冈修也只能作罢，选择隐忍！
　　只见江南拍了拍小手：
　　(ʃƪ ͡° ↼ ͡°)“好了好了～打也打了，骂也骂了，咱们是不是该好好谈谈报酬的事儿了？”
　　鸣刹：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　似乎是你一直在打我们骂我们的吧？
　　好个屁好啊？
　　这下天理也愣住了：
　　(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“什么报酬？”
　　江南小手一摊，一脸的理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“你眼瞎啊？我可是把硅基阵地防线攻破了，如了你的愿，你不该给我报酬的么？之前咱们都谈好了的啊？”
　　“还有冈修，按照你的意思，我顺便把玻色阵地也给攻破了，给钱钱吧？”
　　“我这可是先干活，后收款，自从我江天秀出道以来，这可是绝无仅有的，已经是天大的优惠了！”
　　“不感激涕零的赶紧给钱，还在那cos什么电线杆子呢？”
　　天理的声音都高了八度，他都快气疯了！
　　这茬你还记着呢啊？你记性可真好啊你？
　　(ꐦథ益థ)σ “你踏马还要脸不？炸了我们的阵地，抓了我们的人质，干死我们这么多人，我们还得给你钱？”
　　“脸呢？你脸呢？”
　　扇我们俩嘴巴子，我们还得说声谢谢呗？
　　冈修瞪眼：“给你咩！焯！不要脸！”
　　江南极其绅士的致谢道：
　　(๑ớ↼ờ)ھ“多谢夸奖，不过你一提起人质，我这才想起来！”
　　说完一溜烟的就跑到了冥河上，响指一打！
　　柄察察哪里不知道江恶霸是什么意思？
　　毕竟之前也是做过跟班小弟的！
　　一队幽冥族战士顿时押着古穹跟奈落就来到了江南身边！
　　此刻的古穹抖的跟筛糠似的，不因其他，只因为一旁的奈落，就这么一会儿功夫，便已经被打肿一圈儿了！
　　被打的根本找不到牙，眼睛都快睁不开了！
　　外边的古穹御神躯都快急疯了！
　　本体！那可是老子的本体啊！
　　只见江南抬手从屁兜里掏出小火罐，对着古穹一拔！
　　其惨叫声刚传出来便戛然而止，本体已经被江南吸进小火罐里，一奈奈都没剩下！
　　古穹御神躯急了：
　　꒰⸝⸝‧̣̥̇థ益థ⸝⸝꒱“怎么了？你丫的把我本体怎么了？整哪儿去了？”
　　然鹅江南只是在手中掂量着小火罐，嘿嘿坏笑！
　　(o ิ ꇴ ิ)੭Ω
　　此刻的玄瑟已经忍不住在瑟瑟发抖了，熟悉的套路，熟悉的配方！
　　老子早就说要投降，不要跟江南为敌，玩儿不过他的！
　　这下好，本体折了吧？
　　想要从江南手里把那火罐要回来，不过五关斩六将，倾家荡产，背一身饥荒，能要的回来？
　　当年自己可是征服了大半个虫族，为标兵事业奉献了一切，江南见自己可怜，才把分神还我的啊？
　　对于这个，玄瑟可不是一般的有经验！
　　江南咧嘴笑着：
　　(｡･ˇ ̫ˇ･)“没放哪儿去，只是放在了一个安全的地方，只要我给你个双击溜溜溜，你的分神就会像七彩小火罐那样炸掉，然后荡然无存，像这样！”
　　说完就在火罐上点了一下，古穹急疯了：
　　୧꒰⸝;´༎ຶ口༎ຶ`⸝꒱୨“别别别！我不要双击！你别点啊？”
　　“想要什么条件你说啊？只要我能办得到！”
　　江南淡淡道：
　　( ͡° ～ ͡°)“条件？我刚刚已经说了啊？”
　　“老子废了这么大的劲，才破了你们基地的防，让你们两家都达成所愿，总不能白干吧？”
　　“之前谈好的报酬麻溜给我，要是多给点的话，说不定我一开心，就将一些人质作为小赠品还你们！”
　　“当然，你们也可以单独赎～不过那可就不是这个价了！”
　　杨坚跟姚红她们全都兴奋的看着江南！
　　他又开始挣钱了啊？
　　越打越富可还行？
　　人质如今全在冥河里押着，怎么搞自然是碳盟说了算！
　　刚刚一波冲星日可没少逮人质！
　　王有志啧啧咂嘴，大弟的心是真黑啊？
　　古穹彻底急了，转头就望向冈修！
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄益ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱“冈修大人，您可不能见死不救啊？不如就跟江南再商量商量如何？先把人捞出来再说啊？”
　　这下不光是古穹开口，鸣刹跟仙国也开始跟着帮腔！
　　毕竟质盟被逮了太多人了！
　　“以江南的残暴手段，那些人质留在他手里，绝不会有什么好下场的，您想想办法啊！”
　　“再说了，最开始还是您让质盟跟着一起冲锋的，现在人被逮了，您就不管了？这大哥不能这么当啊！”
　　冈修机械眼猩红：
　　“你们什么意思？你的意思是说，江南炸了我们基地，我还得给他钱呗？”
　　“这简直没天理了！”
　　天理：？？？
　　你说就说，咒我干什么玩意啊你？
　　古穹急道：꒰ง⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄益ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱ง“这不是为了换人质么？就先委屈一下，事后再…”
　　冈修冷哼，我们又没有人质在碳盟手上？
　　江拱火当时就阴阳起来：
　　(｡՞▿՞)“呦呦呦～硅基大哥就这么当的啊？人家质盟跟着你混打生打死的，捞到一点好处没有？”
　　“如今人家战士落入敌手，让硅基出亿点血赎人都不赎？细节见人品！”
　　“现在都这样了，关键时刻指不定怎么卖小弟呢！”
　　“毕竟硅基嘛，利益大于天！”
　　冈修又开始冒烟了！
　　江南又来这一手？想要进一步的扩大裂痕是么？
　　一路打过来，质盟不是在挨揍就是在挨揍的路上，不救的话，裂痕只会进一步加大！
　　但花基地星球去救一些可有可无的人质？对硅基来说是不可能的事情！
　　质盟此刻也豁出去了，一味的退让到头来吃亏的只有自己啊？
　　要不是身家全在硅基手中握着，早就骂娘了！
　　古穹御神躯振臂高呼：
　　٩꒰⸝⸝ŏ口ŏ⸝⸝꒱۶“质盟集体情愿！请求硅基兑换人质，还质盟弟兄们一个平安！”
　　其余质盟成员纷纷跟上！
　　“兑换人质！还质盟弟兄们平安！”
　　喊声一浪高过一浪！
　　冈修直接被架住了，换也不是，不换也不是！
　　江南笑着：“还在等什么？犹豫就会败北啊？”
　　冈修咬牙，但果断就会白给啊靠！
　　一旁的天理他们反倒是乐得见硅基面对如此窘境！
　　江南嚣张道：(ꐦ°᷄д°᷅)“你们乐个屁？就像是你们没有人质在我手里似的！”
　　说完就把奈落拎到了自己手里！
　　天理他们的脸色也变得难看起来！

