第2422章 梦中世界
　　只见乌婕尔抱着赫烨的天使蛋，怒吼一声，丢出去就是一个势大力沉足球踢！
　　一脚把天使蛋不知道踹出去多远，那雷劫也追着蛋劈了过去！
　　天使们终于不用再承受天罚的洗礼，全都跟着长出了一口气！
　　只见一百多道天罚之下，赫烨蛋被劈的直冒烟，蛋壳焦黑，但依旧没有被劈穿的迹象！
　　已经完全淹没在雷霆之下，宛如巨浪中的一叶孤舟！
　　阿缇雅轻咳两声，眼神闪躲道：
　　꒰ঌ( ٥ ͡° ก ͡°)໒꒱“这也是没办法的事情，为了能够让大猎继续下去，只能如此！”
　　“想必大神官跟圣约克大人也会理解的！”
　　众天使不住的点头，一脸认同！
　　乌婕尔大手一挥：“留三个天使守着大神官的蛋，一旦天罚过去，就带着蛋跟大部队汇合！”
　　“其余天使，随我去收割其他种族，把落下的积分都追回来，注意避开江南，出发！”
　　天使族重整旗鼓，也出发收割去了！
　　此刻，巨浪城外，芝音已经不知道说什么好了，刚夸完天使族精神值得学习，回头就把大神官捅了一脚踢飞？
　　这么果决的么？
　　杨坚以手抚额，没想到江南会以这种方式，硬黑九百积分过来啊？
　　还真是一点亏都不肯吃，希望能赶得上收割！
　　按照这种抢怪的速度，或许都用不上三天，收割日就会结束！
　　而江南这边，则是顶着天罚疯狂赶路，查看命牌，人类的积分也在涨，如今已经破十万了！
　　但相比于各大族的涨势，再这样下去，只会越落越远！
　　江南连忙接入群聊：“大家，现在什么情况？开割了吗？”
　　于是各部直接开始汇报情况！
　　芙蕾雅连忙道：“现在不是人手不够的问题，而是我们没法在短时间内确定各序列的位置！侦查力量太弱了！”
　　“好不容易发现的一些，都是小批儿的，发现大批的赶过去，有时候还会被大族给抢了！”
　　念语者兰斯插嘴道：“我用精神力纵向成扇，扫描探测，也只探测了一部分扇区，倒是发现了几处序列集合地还有战场！”
　　“萧爷跟奥丁已经带人赶过去了！”
　　江南眉头紧锁，侦查力量么？这问题不解决的话，收割始终慢人一步！
　　更别提人类原本人就少了，创界大墟无比巨大，要搞清楚敌人的具体方位难如登天！
　　哪怕是杨坚，亦或是晴族都做不到俯瞰整座创界大墟的壮举！
　　而大族全都有各自的侦查手段！
　　弥夜开口道：“我这边也在赶去的路上，关于确定敌踪一事，紫鸢说她有办法，让咱们等等…”
　　“说完就睡着了，现在还在睡…”
　　江南额头暴汗，紫鸢能有什么办法？梦到敌人在哪儿么？
　　她不能一睡睡三天吧？那样的话收割日都结束了个屁的！
　　只见弥夜带的小组中，山猫背着一身悲伤蛙连体睡衣的紫鸢，借助裂空魔蝶之力，在星空中疯狂瞬移狂飙！
　　紫鸢睡的正香，口水把山猫的肩膀都浸湿了！
　　(︶〰︶〃)“唔咩咩～珍珠奶茶不要珍珠，嗯～加茶叶蛋～多加点…鹅盒～鹅盒盒～”
　　只见山猫黑着脸沉默不语…
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　血小板担心道：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“喵队？背累了么？要不换我背会儿？”
　　山猫摇了摇头：(̿▀̿_▀̿ ̿)̄“不用，已经快烘干了…”
　　刚刚紫鸢在找卫生间，找了半天终于找到了…
　　现在又要喝加茶叶蛋的奶茶？
　　真的有这种奶茶？话说这样真的能侦查敌人位置？
　　血小板：？？？
　　烘干了？烘什么干？
　　就在这时，紫鸢狠狠地打了个激灵，两腿儿也不住的乱蹬着，眼睛终于睁开了！
　　只不过还睡眼朦胧的，狠狠的抻了个懒腰，还揉了揉眼睛～
　　(◦ ⁼̴～ก̀)“唔～咱们走到哪儿了？我睡了多久？”
　　“还没到紫燕族那边，睡了十几分钟左右，睡的怎么样？真的有梦到各家的位置？”
　　紫鸢的意识逐渐清醒，小手一伸，露出了手腕上的小天才智脑手表，低头看了眼表上的时间，4:12分！
　　不禁自信一笑！
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“当然～你当我是什么？废柴嘛？都说我现在敲厉害的，莽子，赶紧共享一下，有好几处大怪堆，去晚了别再让别人给抢了！”
　　弥夜眼睛晶亮，还真梦到了啊？
　　刘莽不敢耽误，连忙共享紫鸢的梦境，传递到所有人的脑海里！
　　仅一瞬间，大家的脑海里全都出现了一副画面！
　　是紫鸢的第一视角，正被山猫背着跑，然后就闭眼睡着了，无尽的黑暗之下，世界逐渐清晰！
　　还是山猫背着紫鸢跑的画面，但这个已经是梦境了…
　　下一刻，离奇的一幕发生了，紫鸢的意识竟然脱离了她的身体，开始无限的升高，视角也变成了俯瞰的上帝视角！
　　最终达到了完全俯瞰创界大墟的程度，万千星辰尽收眼底！
　　随即她低头看了眼手腕上的表，4:11分！
　　然后紫鸢的意识就开始在创界大墟中疯狂的穿梭！
　　哪怕是数十上百光年的距离，紫鸢的意识也瞬间就到了！
　　在紫鸢的梦境里，她就是无所不能的神明！
　　这世界上什么速度最快？不是光，不是曲速，而是意念！
　　阳光从太阳发射到蓝星，需要八分钟，而意念，只要想去哪儿，瞬间就会到达！
　　紫鸢的意念在创界大墟中不住的游荡穿梭，发现了隐藏在各处的序列队伍，甚至还看到了大族冲杀序列队伍，收割积分的画面！
　　而梦境里的时间甚至都是静止的，紫鸢的意识像是在看一个进入了暂停状态的游戏全景地图！
　　别说侦查敌踪了，这一手下来，各大序列在做什么都一清二楚！
　　原本模糊的地图直接就变得清晰起来！
　　所有人都惊骇的望向紫鸢，刘莽都懵了：
　　∑(°口°●)“这是什么原理？做梦还能梦到这种事情的？”
　　江南也惊了：(*ﾟﾛﾟ)“嘶～这个真的准？该不会是你做梦胡思乱想，从而虚构出来的梦境世界吧？”
　　“你原本不是通过梦境预测未来么？这个是怎么做到的？”
　　紫鸢翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“什么鬼的胡思乱想？都说了！本姑娘已经不是从前的那个渣渣鸢了！超凡过后能力已经今非昔比了好嘛？”
　　“咋就不准？我预见的未来是不是全都真实发生了，一样没差？”
　　江南以手抚额，的确，假死，出轨一样不差，但特喵没有一样是那么回事儿的啊？
　　刘莽愕然道：“所以刚刚的梦境，也算是预见未来了？可现在已经4:12了啊？这…”
　　这都是已经发生过的事情了吧？
　　紫鸢小嘴儿一撇，一脸神气：
　　(︶.̮︶〃)“你懂个榔头？怎么就不是预见未来了？我十几分钟前开始睡的，梦见的是4:11分时候的未来！”
　　“我4:12分醒来，梦见的未来已经发生过了，变成了既定的过去！过去已经发生，并且不可更改！”
　　“而我由于在4.12分醒来，梦到的内容也并未影响到未来的进程，因为一切都已经在4.11发生过了！”
　　“所以梦境中的一切，就是前一分钟创界大墟内的实况，绝对准确，这仅仅是我能力的一个小用法罢了，啊哈哈哈哈～尽情的膜拜我吧！”
　　紫鸢仰天大笑，得意的飞起，而众人则全都是满眼懵批的看着紫鸢！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　她特喵在说些什么玩意？
　　能翻译成人话不？
　　而江南却满眼的震惊，还能这么用么？
　　梦到未来，因为怕提前透露未来，从而影响未来的发生，所以选择在未来的发生之后醒来！
　　这样未来就成了既定的过去，也就因此掌握了创界大墟内全部的位置信息？
　　紫鸢比我还能卡bug啊？
　　亚克力突然传讯：(￢益￢٥)“发现寂影族，位置跟梦境的位置对上了，嘶～她这什么奇葩的能力？”
　　“你们先聊，我开砍了！”
　　紫鸢一甩刘海：
　　(￢ꇴ￢‶)“看吧看吧？我说什么来着？”
　　众人满眼兴奋，掌握了全地图所有序列的现在位置？
　　这意味着什么，大家再清楚不过了！
　　江南咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“好样的！不愧是渣鸢，还是有辣么亿丢丢有用的嘛！”
　　紫鸢：？？？
　　我呸啊！
　　本姑娘发挥了这么大的作用，结果仅仅是从渣渣鸢升级成渣鸢了，少了个渣可还行？
　　(◕ˇ～ˇ◕)“哼哼～等我大展身手的时候可别惊掉你大牙，早晚睡死你！”
　　说完又气鼓鼓趴在山猫背上睡觉了，准备更新下一次的地图！
　　萧吹火信息传来：“位置信息大家都收到了吧？现阶段各大族都以收割积分为主，哪怕相互撞见也不会大动干戈！”
　　“我们的胆子可以再大一点！现在分成四组效率还是不够！光这样可追不上大族积分！”
　　“更是浪费了如此全面的位置信息！”
　　江南眸光一狠：“那就只能分头行动了！实力强劲的，三人一组离队，老带新，前往各序列聚集的目标地点！”
　　“将收割积分效率最大化，一旦碰到围杀，强烈抵抗，保不住命的情况下，吃小樱桃保命，然后捏碎命牌离场！”
　　“反正淘汰也不会丢积分，如果遇到打不过，但可以抗住的情况，即刻呼叫支援，附近队员前去支援！”
　　“哪怕是损失一些战力，被迫离场退赛，这阶段的种族总积分，也不能被落下太远！行动！”

