第2690章 被篡改的历史
　　局势稳定后，江南没第一时间去找武狂跟十八星武，而是修炼了一番！
　　巩固了下控制黑洞喷流的经验，但这并不是最关键的！
　　关键是江南一身副作用，若是就这么去找武狂探寻唯心之法！
　　夹子音，叠叠字，再加上尥蹶子的，怕是不好说啊？
　　自己碳盟之主的面子岂不是都要丢光了？
　　于是就先派亚克力，武藏去接触下十八星武，看看那边如今是个什么状况！
　　碳盟大军继续在阵地里潜水养老，闲着没事接一接佣兵任务，收收账之类的！
　　十八星武胸口上的奴印消失，于他们来说是完全不可置信的事情，无论是于本族中，还是被江南镇压了的武狂他们，都产生了极大的震动！
　　此刻，他们的心情极其复杂！
　　因为他们毕生的信仰，消失了…
　　转眼副作用时间已过，江南满面红光的从基地中踏出！
　　只留熊二，吴良，甚至王有志三人呈跪姿跪在地上，翻着白眼吐白沫子！
　　江南他不是人呐！
　　真下死手啊他？
　　一句是兄弟，就让我掏下！直接给几人憋灭火了，当场遭了江南的毒手！
　　原来兄弟竟是用来掏的么？
　　要不是外号钢蛋，全星空最有种的男人波登前来救场，那可就完了！
　　……
　　冥河之上，江南背着小手，一路溜达到了碳盟质狱中，沿途所有人见了江南，全都一脸恭敬的敬礼问好！
　　质狱走廊里传来阵阵此起彼伏的惨叫以及叮咣之音！
　　显然打玻活动仍在继续！
　　而如今，十八星武军团全被关在牢房中挤在一起，安静的仿佛是死了一般！
　　武狂盘膝坐在地上，闭目冥想，全身笼罩一层金色的光晕，安如磐石，不动如山！
　　而武藏则是抱着刀在一旁打瞌睡，都快睡着了！
　　亚克力一脸的气急败坏：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“*******！死不死的？谁管你们？南哥就不该救你们的！接着去舔你们那狗屁神明的脚趾吧！”
　　“让他们给你们当炮灰用，灭族了才好！”
　　江南背着小手走了过来，拍了拍亚克力的肩膀，满脸笑意：
　　(｡･ˇ◡ˇ･)“什么情况？火气这么大？没讲通？”
　　亚克力一脸憋屈：
　　(︶益︶ꐦ)“这帮家伙都踏马疯了，被洗脑了，没救了，你来说吧，我是没招了！”
　　说完赌气似的靠在走廊墙壁上抱着肩膀，嘴里还嘟囔着全砍死什么的！
　　能憋着没动手杀人，亚克力的脾气已经变的很不错了！
　　江南反倒是饶有兴趣的看向武狂他们！
　　感受到江南过来，武狂不禁睁眼，一双炯炯有神的眸子望向江南！
　　一道道目光全都跟着望来，有愤恨，冷冽，迷茫，甚至还有杀意！
　　江南居高临下的望着这群人，也不开口说话，只是望着！
　　武狂深吸了口气：“成王败寇，要杀要剐，悉听尊便，当我等踏上战场的那一刻起，就已经做好了赴死的准备！”
　　江南听完不禁嗤笑一声：
　　(ꐦ°᷄↼°᷅)“要杀要剐？悉听尊便？所以我灭了十八星武全族也无所谓是么？”
　　“别忘了，你们的族人全在我手上，你们的主人不要你们了，狗链子交到我手上了！”
　　此话一出，武狂气息猛的一滞！
　　“你…”
　　江南冷道：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“装什么装？搞清楚状况！你们的族人，包括你们在内！所有人的命都在我手里握着！”
　　“我让你们下一秒死！你们下一秒就会死！如果不是老子费劲保你们，现在他们全都已经死了，死在所谓的神之怒下！”
　　“如果能掌控你们生死的人，就是你们所信仰的神明？那么这一刻！我江南是不是也成为了你们的神？”
　　武狂眸光一黯，垂着首不说话了…
　　其余人也钢牙紧咬，他们不畏死亡，但却畏惧失去在乎的人！
　　江南淡淡道：“我不求你们感谢我，我知道你们也不会感谢我，说不定还恨着我呢，就当我是闲的好了～”
　　武藏抱刀开口道：“这些种族世世代代接受的教育就是如此，玻色族就是唯一，就是他们的神明！神明的命令是绝对的！”
　　“历史的真相早就已经被掩埋在时间下了，他们是刀，但却是玻色族的刀！可惜了～啧啧啧！”
　　江南掏出小马扎坐在上面，反倒是来兴趣了！
　　( ͡° ～ ͡°)“说说吧～玻色体怎么就是你们的神了？你们的历史又是如何？别装深沉！”
　　“你们如果让我有半点不爽！我直接灭了你们的族人，一个不留！”
　　不是江南狠，对付这种奴性已经深入灵魂的侍族，必须得如此！
　　武狂嘴角直抽，哪怕他不愿说，为了族人，他也得说！
　　只见他盘膝坐在地上，沙哑道：“是神明给了我们一切，开化了我们！曾经，神武族只是一群莽夫，过着蛮夷的生活，虽全民尚武，却只为狩猎，生存！”
　　“而有一天，神明降临了，赐予我们灵墟，让我们有了取之不尽的食物，赐予我们灵气，让我们得以在武道上继续精进，拥有更强大的实力，去往更广阔的天地！”
　　“是神明带给我们文字，文化，文明，资源，一切的一切都是神明赐予我们的，让神武族得以发展！”
　　“没有神明的存在，就没有神武族的今天，十八星武的今天！”
　　靠在墙边的亚克力听闻，不禁嗤笑一声，满脸鄙夷的偏头！
　　(￢益￢ꐦ)“一帮大傻批！”
　　武狂：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……
　　江南则是笑着：“不用管他，你接着说！”
　　武狂深吸了口气：“我等是被神明眷顾的子民，圣印就是被神明所青睐的证明！神明如此无私的为我等提供了一切！”
　　“我等自当感恩，以仅有的力量，回馈神明！神谕是神明意志的体现，我等必须去完成，哪怕为此拼尽一切，那是神明应得的！”
　　“如若神谕并未完成，神明就会降下神之怒，以惩罚我等！这是我等应得的惩罚，是我们让神明失望了，唯有更加精进自己的实力，才能去回应神明的期待！”
　　江南啧啧咂嘴，不禁鼓掌道：“可真美好啊？神明无私奉献，十八星武知恩图报！”
　　“我现在真的是有些庆幸人类当年赢下了星墟战争！”
　　武藏苦笑着，不然的话，人类或许也会成为侍种吧？
　　武狂眯眼：“十八星武军团，皆为各种族中最强悍的存在组成，筛选而来！”
　　“能为神明而战，奉神谕去打一场不论生死的圣战，对我等来说是一生的荣耀！”
　　“唯有这样，神明才会赐予我们更丰厚的资源，以奖励他的子民，而你是神明之敌，与神明为敌者，皆是我武狂的敌人！”
　　“如果不是你，我等仍是神明的子民！如今圣印消失，我等已经被神明所遗弃了！再也无法沐浴神的光辉！”
　　“所以我恨你！恨之入骨！恨不得把你抽筋扒皮，挫骨扬灰！我…”
　　江南不耐烦的摆了摆手：
　　(≖_≖ )“行了行了！你做不到！你们的神明都做不到的事情，你能行？你咋那牛批呢？”
　　武狂脸憋通红：“我…我…”
　　江南挑眉：(๑◔↼◔ิ)“刚刚的事情你也看到了，你们的神明可是拿你们全体族人的性命，作为要挟我的筹码呢！”
　　“我不同意，就全杀了！是我这个被你骂的狗血淋头的敌人，不惜冒着掀起星空大战的风险保下了你们！”
　　“尔等信奉的神明，却是要终结你们的人，我这个恶魔，却是救下你们的人，你们现在之所以活着，皆因我心中的仁慈！”
　　“这不可笑么？”
　　武狂眸中一黯：“那…那是因为神明为了换回他的同胞，没办法才这么做的！”
　　“我等跟神明比起来一文不值！所以…”
　　江南淡淡道：“所以就因为这个牺牲你们全部的族人也心甘情愿对么？”
　　“跟神明相比，你们一文不值？我只问一句？凭什么？生命什么时候有高低贵贱之分了？”
　　“你们到底是为了什么而战的？真的是为了那神谕？还是为了你们自己的族人不死于神之怒下？”
　　武狂憋的脸通红，手指狠狠的扣进自己大腿的肉里，鲜血淋漓！
　　这个问题，他没法回答！
　　江南接着道：“神明的意志是绝对的是吧？他们想要用你们的性命换回同胞对吧？”
　　“我给你们这个机会！完成神明的意志！只要你现在点头！我立马放掉手中所有的玻色族人质，让他们重归自由！”
　　“而代价则是立刻杀光十八星武，以及你们！将你们斩尽杀绝，老弱妇孺，一个不留！”
　　“我江南说话算话！选择权在你手上！你来选吧！你换么？”
　　“换不换？给老子说话！”
　　这一句，江南几乎用了喝斥的语气！
　　武狂沉默了，他低头看着地面，眼中无比猩红！
　　而十八星武军团中的战士们此刻牙都快咬碎了，脑海里闪过的全都是家人，父母老婆孩子，友人的画面！
　　那是他们的家，他们的一切！
　　真要用这个去换么？怎么舍得啊？
　　亚克力看着这一幕，眼中满是无奈，看向江南的目光中带着点点的钦佩！
　　南哥是真的有耐心！
　　无论是面对曾经疯批自暴自弃的自己，还是如今的侍种！
　　江南都是那么的一如既往！
　　如果不是江南，就没有今天亚克力！
　　他从不吝啬向任何一个身处于黑暗中的存在施以援手！
　　一旁的武藏也笑着，十八星武的沉默，就已经是答案了！
　　江南眯眼：“我只给你三秒钟选择！这神明的意志，你要不要去完成！不然我就动手了！”
　　“三！二！…”
　　武狂猛的起身，一把抓住牢房栏杆，目眦欲裂！
　　“不！不换！不要杀我族人！我求你！”
　　江南冷哼一声：“看来神明的意志，在你们的眼里…也没想象中的那么重要！”

