第2149章 死狱之王
　　囚犯们脸都吓白了，杵在原地一动不敢动，差点当场被吓尿！
　　怎么把虫蜚雨给招来了啊？这位可是实打实的寡妇制造姬！
　　被她抓去的男人，一个也白想活着啊，南神是唯一活着从她牢房里走出来的男人了！
　　正在排着队的囚犯们直感觉死亡的阴影笼罩了头顶！
　　千分之一秒内，他们必须做出决定！
　　是跑，还是留在这里继续排队！
　　跑的话，今天可就领不到老婆了啊，但不跑，小命都有可能没的啊？
　　在生命跟老婆之间，如果非要做出一个选择！
　　那还用选？
　　当然是踏马选择要老婆了啊？
　　命没了就没了，老婆要是领不到，活着也没意思啊！
　　哪怕囚犯们都怕的要死，大气都不敢喘一下，愣是杵在原地没挪窝！
　　我们要老婆！！！
　　虫蜚雨舔了舔猩红的嘴唇：
　　(〃 ͡’↼͡’)“都很勇的嘛，我康康～”
　　说话间就顺着队伍往前走，像是在挑选商品一般！
　　被其目光注视到的囚犯，无一不起一身的鸡皮疙瘩！
　　玖蓝额头暴汗，顺着被踹飞的大门就追了过来！
　　(•́﹏•̀ ٥)“蜚雨姐？你怎么叕叒双又来了？前段时间不是刚来过嘛？”
　　再这么搞下去，男狱区的囚犯还不够你一个人嚯嚯的了！
　　虫蜚雨嘟嘴，朝着玖蓝竖起小拳头：
　　(◦`~´◦)“要你管？是不是又欠揍啦你？”
　　玖蓝眼神闪躲，顿时不吱声了！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)
　　我好歹是个副狱长，你还真是一点面子不给我啊你？
　　实际上虫蜚雨今天还真不是来选虫儿妃的！
　　江南给她的牛马笔没笔水了，也就用了半个小时的样子！
　　她还想再要点过来，顺带康康江南还有没有什么别的宝贝，再检查下进度！
　　谁知道刚来到这边，就碰到了排队的盛况！
　　只见虫蜚雨哼着歌儿晃晃悠悠的就朝着队伍前方走去！
　　玖蓝为了不出事，只能跟在后面！
　　她也不知道现在什么情况，男狱区现在不应该是监禁时间么？怎么这么热闹？
　　柄察察看着过来的虫蜚雨也是面色难看！
　　她怎么来了？
　　虫蜚雨仿佛察觉到了柄察察的目光，快步的朝那边走去！
　　柄察察：！！！
　　糟！
　　只见虫蜚雨皱眉指向柄察察：
　　(･ˇ～ˇ･｡)☛“臭玖蓝？这就是你之前推荐给我的柄察察？”
　　“这种货色，你是怎么好意思推荐给我的？你当我是废品回收站，什么垃圾货色都要的嘛？”
　　柄察察：？？？
　　老子怎么就垃圾货色了？在幽冥族中，我也是数一数二的存在！
　　不然怎么当这副狱长？
　　话说玖蓝曾向虫蜚雨推荐过自己？
　　其不禁瞪眼怒视玖蓝！
　　玖蓝：(๑◔ㅂ◔ิ๑)“啊哈～啊哈哈～”
　　虫蜚雨撇嘴：( ͡° ～ ͡°)“这小身板，估计还没有江南扛折腾，一看就不行！”
　　柄察察：！！！
　　(งథ益థ)ง“啥玩意就不行？你可以说我丑，但绝对不能说老子不行！就江南？他多什么？”
　　虽然老子现在是真的不行，但早晚有一天老子会行的啊？
　　虫蜚雨皱眉，抬脚狠狠地踢在了柄察察的胸口上！
　　钢骨瞬间被踢爆，只听“轰”的一声炸响！
　　柄察察的身子宛如倒飞的破麻袋一般，直接撞穿冥河死狱，跌进冥河里！
　　耶华：(⚆口⚆|||)
　　他从未感觉死亡离自己是如此之近呐！
　　虫蜚雨撇嘴：(︶～︶˵)“跟谁老子老子的呢？没大没小！呸～”
　　说话间继续朝着队伍前走去！
　　其余囚犯已经看傻了，柄察察？就…就一脚？
　　如此恐怖的战力，南神到底是怎么扛住的？
　　而且听虫蜚雨说，江南比柄察察还行的啊？
　　不愧是整个男狱区最有种的南人呐！
　　眼看虫蜚雨过来了，索呐也慌了！
　　不停的朝房间里打眼色！
　　(♫ ᵒ̶̶̷̀ 皿 ˂̶́)✧
　　正忙活的热火朝天的江南哪里顾得上这个？
　　(๑•̌～•̑)“索呐？你眼睛进呲么糊了啊？瞎挤咕啥？有事儿说，我正忙着呢，憋耽误我…”
　　话还没说完，就见虫蜚雨直接从门口探出个脑袋来！
　　门ᵒ̴̶̷◡ᵒ̴̶̷)ﾂ“呦～我来找你要…嘶～你这什么？小卖铺？”
　　江南：！！！
　　giao！
　　虫蜚雨？
　　她怎么来了？
　　虫蜚雨瞪眼：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“你在男狱区开上小卖铺了还？怎么的？你打算在这儿过上日子了啊？”
　　“不做准备工作，怎么不务正业呢你？你当初怎么跟我说的？不是约定好了一起越…唔～唔呼呼～”
　　话还没说完，江南一个瞬步，直接冲了上去，一把捂住虫蜚雨的嘴！
　　在众囚犯惊恐的目光下，把虫蜚雨拖进了黄金屋！
　　囚犯们傻眼了，合着虫蜚雨是来找江南的？
　　约定？准备？
　　嘶～虫蜚雨这是上瘾了，来找江南梅开二度的么？
　　而且能一脚把副狱长踹残血的存在，你就直接上手啊你？
　　关系都已经亲密到这种程度了嘛？
　　就连玖蓝也傻眼了，呆呆的看着小卖铺！
　　江南都特喵在死狱里开上小卖铺了？这还真是蝎子拉屎独一份啊？
　　柄察察不管的？
　　话说刚刚柄察察好像也在队伍里排队的啊？
　　什么情况？以柄察察的性格，锤爆江南都是轻的，态度怎么来了个一百八十度的大转变？
　　看着生意火爆的小卖铺，玖蓝嘴角直抽！
　　不知道幽冥大人看到死狱里这样的场景，会作何感想！
　　……
　　黄金屋里！
　　(｡･ˇ皿ˇ･)“呜哇～呸！敢捂我嘴？你手不想要了啊你？”
　　江南额头暴汗，一把搂住虫蜚雨！
　　(٥･ˇกˇ･)“嘘！嘘呀你～计划目前还是保密的，还没到公开的时候呢！”
　　“虽然都知道老子不死心，但说出去了性质就不一样了，徒增难度的啊？”
　　虫蜚雨撇嘴：(ˇ～ˇ◕)“那有什么，反正面临的终极挑战还不是一样！”
　　江南神色一肃：(ಠĹ̯ಠ˵)“你想不想出去？”
　　虫蜚雨点头：“想啊？当然想？可是…”
　　“那听你的还是听我的？”
　　(๑◔～◔ิ)“听…听你的！”
　　江南这才满意的摸了摸虫蜚雨的头：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“乖宝儿！这才对嘛！我…”
　　虫蜚雨瞪眼，张开血盆大口直奔江南的手咬去，吓的江南连忙缩手！
　　“敢摸我头？分不清大小王了啊你？”
　　“那你说，你不准备行动计划，弄这小卖铺干嘛？”
　　江南长叹一声：“还不是为了你？”
　　虫蜚雨愕然：“为了我？”
　　“我这是在收拢人心，甄选可用的人才啊？冥河死狱里虽然全是罪犯，但并不是没有可用之材！”
　　“出去之后是要去跟虫碧池硬刚，抢夺仙灵蛹壳的，就咱俩怎么抢？你又没手下！”
　　“人多力量大的啊？待到出去以后，这都是助力！小弟来的！你懂个啥？”
　　虫蜚雨一脸恍然，是…是为了后续的计划么？
　　没想到江南现在就考虑的这么远，一瞬间虫蜚雨便诞生了江南很靠谱的感觉！
　　(︶～︶〃)“行…行吧！算你的，那…那有没有我能帮上忙的地方？我不能坐享其成，也要尽一份自己的力的！”
　　江南咧嘴一笑：“店铺里生意挺忙的，你想帮忙就帮着忙活忙活好了！”
　　虫蜚雨重重点头：“话说既然是收拢人心，甄选可用之材，女狱区那边是不是也可以…”
　　江南愕然：“行倒是行，但玖蓝能同意么？我这边是申请的睡前两小时活动时间，这才…”
　　只见虫蜚雨也没说话，而是直接从黄金屋里钻了出来！
　　挑眉看向玖蓝：(๑◔～◔ิ)“我也要！”
　　玖蓝额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“你…你要啥啊？”
　　( ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“我也要两个小时的自由活动时间，凭什么男狱区就有，我女狱区就没有？”
　　玖蓝一脸头疼，鬼知道柄察察搞的什么鬼？
　　(︶﹏︶٥)“这…这怕是不行啊？我…”
　　虫蜚雨拍桌：
　　(ꐦﾟ口ﾟ)ﾂΣ┏━┓“怎么就不行？我说行就行！你要是同意！我未来三个月不抓虫儿妃吃，不破坏死狱建筑了！”
　　“要是不同意！我就天天去办公室打你一顿！一天打一遍！”
　　玖蓝猛的一个激灵，神情一肃：
　　(ಠ⍸ಠ˵)“成交！”
　　江南倒是乐了，这一下市场扩大了一倍啊喂！
　　南神小卖铺不光可以定制老婆，还可以定制老公的啊？
　　这不发了么这？
　　✧*｡٩(Ò口Ó*)و✧*｡“弟兄们听到没有？女狱区也有自由活动时间了，女囚们也会过来照顾我的生意！”
　　“这段时间里，你们沟通下感情，交换下意见，说不定能混上真老婆的！”
　　“待到时机成熟，我向上面申请举办一次冥河死狱联谊大会，吹吹水配配对也不是不行！”
　　这话一出，囚犯们彻底疯狂，纷纷锤胸怒吼！
　　٩(๑•̀口•́๑)۶“南神南神你最棒！配对之恩不能忘！”
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“南神永远滴神！”
　　欢呼声简直一浪高过一浪！
　　虫蜚雨拉了拉江南的袖口：“我也要帮忙，你安排点工作给我啊？”
　　江南笑着：“那就去帮我做纹身的工作好了！”
　　想必应该没有囚犯敢不听虫蜚雨话的！
　　囚犯们瞪大了眼珠子，眼前发生的一幕简直不可思议好么？
　　这是虫蜚雨？
　　怎么乖的跟个小媳妇似的了？
　　就在黄金屋里那么一小会儿功夫，就拿下了？
　　而如今女狱区有虫蜚雨，男狱区这边有江南！虫蜚雨又听江南的！
　　新的死狱之王诞生了！
　　——狱霸江参上！

