第2850章 你能奈我何？
　　天律能不憋屈么？
　　老子进四维，竟然被江南给踹出来了？
　　这简直没天理了啊喂！
　　原先是我家，现在不是了？
　　余艮那慌张的救命声再度传来，身子又少了一半！
　　面对江南，他无论在三维还是在四维里，都只有挨打的份儿了！
　　放在之前，身处于四维，虽说打不过，但多少有种立于不败之地的感觉！
　　想打我你也够不着！
　　可现在，江南的地盘都辐射进四维了啊靠！
　　无论自己跑到天涯海角，都没有江南到达不了的地方！
　　余艮都快吓疯了，这种危及着生命的强悍压迫感始终萦绕心头！
　　龙黔咬牙：(ꐦ°᷄益°᷅)“玻多力量大，一起上！”
　　玻色族吞星不少都直接冲进了四维时间之隙！
　　刚一进来，就看见江南在砍余艮！
　　以龙黔为首的玻色吞星哪里肯干，纷纷腾起气势，朝着江南暴斩而去！
　　于四维空间中，玻色体同样具有强悍的战斗力！
　　而且可以更加便捷的吸收玻色粒子，几乎有无限的能量供给！
　　但手段就没那么花花了！
　　毕竟玻色族大部分的手段，都是以四维影响三维，从而实现的高维打击！
　　进入四维后，进攻方式只有单纯的将能量灌注于圣裁剑中，以此调动四维能量协同攻击！
　　只见龙黔流刃等人纷纷朝着江南出手，手中圣裁刀引动四维能量！
　　形成超高浓度的能量斩击，朝着江南暴斩而去！
　　斩击范围之大，骇人听闻，甚至都划进了两侧的书页里！
　　“滚出去啊！这里不是你能来的地方！”
　　然而面对众吞星的能量斩击，江南却狞笑一声！
　　“老子倒是要看看，你们这帮小卡了眯在四维里还剩下几分本事！”
　　“意志之刃•无物不斩，斩无不断！”
　　炽烈的金色意志之刃直接被江南暴力挥出！
　　如今身处于四维，即便是江南，大多数的技能也没法使用了！
　　就比如空间虫洞，瞬移，掌中国度等等皆是如此，这些技能只能依托于三维空间施展！
　　就像是降维打击，在四维空间里同样也用不出来！
　　而意志之力却可以，毕竟意识是可以跨越维度的存在！
　　一道金辉闪过，龙黔他们所释放出的能量斩击直接被意志之刃斩断！
　　就连手中的圣裁刀都被切断了！
　　龙黔看着手中的断刀双眸血红！
　　有没有搞错，江南在四维里也这么难搞的么？
　　只见江南斩完一刀，看着龙黔他们若有所思…
　　(๑ᵒ̴̶̷กᵒ̴̶̷)“哦豁～原来这些四维能量…可以这么用的么？”
　　下一刻，在龙黔等人惊骇的目光下，江南的永恒琉璃躯开始疯狂的摄取四维能量！
　　周遭的能量都如百川入海一般涌入江南的身体！
　　气息暴涨的同时，脸上露出享受的表情！
　　这四维能量，甚至比星海源流宙阵压缩过的星源能量还要精纯！
　　搁在以前，江南是绝对没法利用四维能量的，更别提吸收了！
　　但如今江南的生命潜能被全部开发，生命层级更是进化到了前无古人的高度！
　　可以最大程度的适应四维，甚至五维空间的环境，更可以利用其中的能量！
　　然而能做到这一点后，江南的可操作性便太多了！
　　“灭世之握•四维版！”
　　只见江南大手一挥，无穷的四维能量凝聚成能量巨手！
　　朝着几人横拍而去！
　　江南完全可以把以前用空间之力催动的灭世之握换成四维能量驱动！
　　得以在四维空间施展！
　　永恒的辉煌大部分绝技，都可以用这种方式催动！
　　龙黔他们都麻了！
　　卧槽哇！为什么他连四维能量都可以吸收，调动？
　　看起来比玻色体更适应四维的环境啊靠！
　　“凝神！”
　　龙黔他们疯狂的汇聚能量，包裹自身，形成庞大的能量神影，全力防御！
　　“轰！”
　　可一巴掌拍下去，三尊能量神影都被拍爆，几人甚至都被拍进了书页里！
　　三维空间中，浮现出几道狼狈的四维身影！
　　帝酬更是被江南一巴掌给拍了出去，狼狈吐血！
　　什么鬼？
　　老子从四维里被打出来了？打回了三维？
　　江南到底是个什么变态啊？
　　四维也不安全了，老子不踏马回去了啊！
　　留在三维对付其他吞星不香么？
　　见帝酬被揍出来了，正在跟堑厘对战的众吞星都是一怔！
　　随即一个个摩拳擦掌，眼冒红芒！
　　这个好欺负啊？
　　帝酬刚望向那边，就见五六十个吞星朝着自己捏拳头狞笑！
　　ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ
　　当即一个激灵！
　　尼玛！这没法打了啊！
　　进四维要被江南揍，在三维要被围殴…
　　还有活路么这？
　　帝酬一脸的绝望，黑着脸再次冲进四维！
　　在四维里摸鱼，也比在三维里被围殴强啊！
　　一巴掌扇飞几尊吞星，江南嗤笑一声！
　　“玻色族…也不过如此！”
　　“你们能进四维的唯一优势，如今也被我追上了！”
　　“如今就算是尔等穷极才智，也再无遏制我的手段了！”
　　“这块曾属于神明的净土已经被我破解！四维从今天起，姓江了！”
　　“便感受被支配的恐惧吧，你们再也找不到我无法触及的净土了！”
　　说话间身形一闪，直奔余艮追去！
　　余艮满脸绝望，踏马的三维里打不过，四维里还打不过么？
　　吞星级的江南，是几近无解的存在啊？
　　龙黔目眦欲裂：“走！追上去！阻止他！”
　　“绝对不能让他肆意妄为啊！”
　　话虽如此，但要怎么阻止？
　　特喵现在的玻色族，对于江南来说，已经没大招了啊？
　　我们会的他也会，不会的他还会！
　　硬着头皮正要追上去呢！
　　而就在这时，三维星空中！
　　姜繁扭了扭脖颈，眯眼道：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“也该算算账了，我也跟着去凑凑热闹！”
　　说话间一尊尊星光分身从姜繁的身体中冲出！
　　直接冲进了四维空间！
　　正要阻止江南残忍行径的龙黔他们刚要追上去！
　　但身前的时间之隙里，陡然出现了上百个姜繁的星光分身！
　　单手一甩，纯白色的意念之刃于手！
　　龙黔脸都绿了！
　　尼玛！倒是忘了这茬！
　　人类里能做到这一点的，不止有江南而已啊！
　　虽然姜繁在四维里能的适应性不如江南，但架不住他人多啊？
　　如今虽说姜繁碎了数百颗星辰，并且没了旧日神葬加持，但这并不代表姜繁就不能打了！
　　你繁哥依旧是你繁哥！
　　只见姜繁头也不回的道：
　　(￢↼￢)“你杀！我拦，先砍死几个收回点利息再说！”
　　江南嘎嘎直乐：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“欧壳！”
　　龙黔双眸猩红，怒吼道：
　　“玻色族绝不是任人欺凌之辈，阻止他啊！”
　　众吞星一股脑的冲了上去！
　　姜繁冷笑一声，众星光分身狂杀而上，直接在四维空间中展开大战！
　　而另一边，江南没人打扰，余艮已经是江南掌中猎物了！
　　身躯一次次的被江南的意志之刃扫中，斩断！
　　恢复的速度远比不上受伤的速度，他甚至已经开启了玻色临界态，但完全没用！
　　利刃始终横在脖颈之上！
　　(⚆益⚆٥)“别…别杀我啊？我…我还有利用价值，求你了！你不是想要奴种的么？我…可以给你大量的奴种，星墟！我…”
　　江南眯眼冷道：“如果求饶有用的话，我哪怕身为时代之主，也可以跪地求饶，求当年的玻色族放过人类！”
　　“但没用！这星空从来都是人吃人的地方！”
　　“己所不欲勿施于人！当年玻色族犯下的恶果，终将由尔等来偿还！”
　　“当你们将蓝星视为猎场，畜圈之时，可曾想过今天的结果？就别求饶了，星空霸主就该有星空霸主的风骨不是么？”
　　“死的应该更壮烈一点才是！”
　　余艮的心中早就已经被恐惧填满，知道江南绝不会放过自己了！
　　放眼望去，孤立无援，没人能来救自己了…
　　这是一种深深的无力与绝望！
　　“救命！巽祖大人！堑厘大人救命啊！”
　　然而江南却冷声道：“没人能救的了你，我说的！”
　　“断死绝生！”
　　意志之刃猛的朝着余艮暴斩而下！
　　而就在这时，堑厘的身影猛的出现在四维！
　　以四维能量凝聚出庞大神影，手持天堑对江南所在暴斩而下！
　　“你休想！”
　　看着堑厘冲来，余艮的眼中迸发出希望的光芒！
　　可江南看都没看身后的堑厘一眼！
　　意志之刃无情的斩下！
　　划过余艮的身躯，生命线被斩断，生命源质衰败溃散，就连身躯都被意志之刃碾碎为虚无！
　　再无复原的可能了，整个人的存在都被江南的意志之刃抹除！
　　最后的那一刻，余艮眼中的希望化作深深的绝望！
　　就此陨落！
　　而堑厘的剑光也随之斩下，彻底把江南的永恒琉璃躯斩碎，磨灭！
　　堑厘焦急的望向四周，干掉了么？
　　然而那恼人的心跳声再度回响而出！
　　江南的永恒琉璃躯于四维时间之隙中重新凝形，蔑视的望向堑厘！
　　(˶‾᷄ ◠ ‾᷅˵)“你能奈我何？”

