第2029章 那一抹光影
　　江南的嘴唇紧紧的抿在了一起，下眼睑微眯，这温暖熊抱差一点就让江南绷不住神经！
　　可还是强撑着！
　　“大家先休息一下吧，我有点累了，想自己待会儿！”
　　说话间一个瞬移消失在萧吹火的怀抱里，没了影子！
　　夏瑶的心狠狠一揪，鼻尖忍不住发酸：“小南，你…”
　　她刚想要去追，却被弥夜一把拉住，摇了摇头：
　　“小南已经快伪装不住了，他不想让大家看到脆弱的自己，就让他自己呆会儿好了…”
　　萧吹火喃喃着：“这就是时代之主的宿命了…”
　　他是所有人的主心骨，精神领袖！得崩着才行！
　　而现在，江南却失去了自己为之奋斗一生的目标，迎来了这样的结果！
　　先前所有的努力付诸流水，换谁短期间都无法接受的！
　　他需要熬过来，想明白，然后再从泥泞中爬起来！
　　每一次跌倒在泥泞里，对江南来说都是一次成长！
　　萧吹火却于心不忍，时代之主看起来风光无限，但说到底他还是个二十多岁的年轻人！
　　本应草长莺飞，无限美好！
　　可肩膀上却背负了太多的压力，为所有人类负重前行！
　　杨坚深吸了口气：“至少人活着回来了，是好事的！”
　　“先到星宫会议室去，商议接下来的行动！”
　　……
　　星宫会议室内，蓝星所有强者齐聚一堂，围坐在会议桌上，没人说话！
　　所有人的脸上都带着憋屈和不甘，气氛显得压抑沉寂。
　　属于江南的主位上空空如也，没有人坐…
　　杨坚神色阴沉：“圣律会的裁决审判大家也都听到了，半月后就会对蓝星进行裁决执行！”
　　“这半个月，还是江南冒死争过来的，后续…”
　　话还没说完，巴蒂一拳砸在桌上，神色狰狞：
　　“咱们真就这么认了么？我不甘心！一直以来的努力全都是无用功？要在这里画上句号？凭什么！”
　　“那些为了我们而牺牲的先辈们全都白死了么？我宁愿战死在战场上！也不愿老死在蓝星上！”
　　巴德尔咬牙道：“要拿走噬星巨虫，蓝月！还有江静跟创世兽？一切的一切，怎么可能给他们！”
　　“坚哥！跟他们拼了吧，这样太憋屈了，赢一次不行就再赢一次，哪怕是战到最后一滴血，这结果我也绝对不认！”
　　这一刻，会议室内群情激奋，所有人都压抑着满腔的怒火！
　　杨坚瞪眼：“冷静！都给我冷静点！打？我问你拿什么打？星空万族，单单是吞星就不下十指之数！”
　　“一个前十序列就能灭咱们银河系千百次，打？带着蓝星所有人类去送死么？”
　　“你们以为江南不想打么？他比谁都想，但除此之外，要考虑全蓝星人类的性命，咱们不怕死，蓝星上数十亿人不单单只是个数字！”
　　“冲动跟鲁莽只会换来毁灭的结局！这就是他们想看到的！”
　　奥丁双拳紧握：“可是…”
　　芙蕾雅痛苦的揪着头发：“千星之城，万族文明，大家这次也都见识到了，跟他们比，人类文明差的不是一星半点！”
　　“没有胜算的，一路走到今天，人事已尽，或许…或许天下绝灵，恢复往昔，抹除一切才是最好的选择！”
　　“我们并不是什么都没做到，至少我们为这个时代换来了短暂的和平，守护住了全人类的身家性命！”
　　至于为何是短暂的，没人知道千百年后历史会不会重演…
　　蓝星迎来第五次灵气复苏，江南时代成为过去，将希望押在后世？这又是一次死循环…
　　没人能保证万族协定会一直维持下去，没了利爪刀剑的人类文明只是任人宰割的羔羊！
　　白蔻趴在桌上，泪水浸湿衣袖，这一刻她感受到了小笛，谕神曾经的无奈！
　　或许姜繁也曾面对过这种无奈的境况！
　　现在轮到了江南…
　　没人说话了，芙蕾雅说的也不无道理！
　　两条路摆在眼前，不计后果的奋勇一战，押上全人类的性命跟人类文明的未来！
　　另一个是坦然接受命运安排，保人类文明周全，拔掉獠牙利爪，做一只狼群中被圈养的羔羊…
　　奥丁双眼血红，紧紧的握着拳头！
　　“不问未来，扪心自问，这样的结果，大家真的甘心么？”
　　所有人的心都是狠狠的一颤，怎能甘心！
　　每个人的脸上都带着不甘，愤怒，眼中是拼上一切的决心！
　　萧吹火仰头看着天花板，沙哑道：“等着吧，等江南回来，等他一句话…”
　　人类文明正站在岔路口上，怎么选，往哪边走，要江南这个时代之主来做决定！
　　会议室里再次恢复寂静，从没有人感觉到时间的流逝是如此的缓慢，每一秒钟都是煎熬！
　　……
　　京都广场，起源方碑前，偌大的广场上空无一人，方碑前摆满了鲜花…
　　江南的身影骤然出现在这里，仰头望着方碑上的一个个名字，全都是于全球灵祸中死去的战士！
　　眸光于每一个名字上划过，最终落在了李鸣山的名字上！
　　江南的眼睛弯起，嘴唇颤抖着：“李叔…我来看你了，有点没脸过来。”
　　“与虎谋皮，被虎给吞了，我想过这种结果，但终究是心存侥幸了…”
　　”原本我想着，这次赢了这场星墟战争，加入星空序列后，再来告诉你这个好消息…”
　　“但现在看来，我打赢了，却输的彻底，对不起，没能完成您的嘱托，是我没用！”
　　这一刻的江南彻底绷不住了，身上的力气仿佛被一瞬间抽干了一般！
　　无力的跪倒在地，双手拄着地面抽泣着，眼泪大颗大颗的往下掉，摔在地面上！
　　染湿了方碑下的大理石板，无声的抽泣着！
　　一阵轻风拂过江南的背脊，似是来自李鸣山的安慰！
　　江南不住的用手背抹着眼泪：“缪克跟奎恩说的没错，我就是个彻头彻尾的赌徒！”
　　“或许我一路赢了过来，但我总会有赌输的一天，这一次我赢的很漂亮，却也输的彻底！”
　　“可我没办法，我也不想赌，我真的尽力了啊，他们现在要拿走人类文明的一切，拔掉人类的利爪尖牙！”
　　“我不想认！我真的不想认啊！”
　　星澄，蓝月，江静，天丛青藤，一切的一切，江南怎么会舍得！
　　那是在他的心头往下割肉！
　　跪坐在起源方碑前的江南，拳头都握出了鲜血，双眼猩红！
　　“我一路走到今天，为的就是守护住在乎的人，可我踏马什么都没能守护的下来！”
　　“我留了后手，还有机会的！但…真的要去再赌一把么？李叔，我不想再做赌徒了！”
　　“或许坦然接受这个结果，也是一种解脱…”
　　江南很清楚，若是选择再去赌，那这一次就是拿全人类的性命做赌注，而且赢面极小，风险极大！
　　一个闪失，人类文明会因为自己的决定而从此消失在星空中！
　　这条路艰难到江南光是想想，都不愿去走的地步！
　　但如果接受了裁决执行，这数十亿的人类能活下来，会活的很好！
　　或许千年后，风云再起，危机降临，但那是后世之事了！
　　选择接受，至少能让这个时代的人类幸福和平的生活在蓝星上！
　　这已经是江南拼尽全力能够换来的全部了！
　　面临抉择，江南第一次犹豫了，他不敢再去赌了！
　　万一…万一要是再赌输了怎么办？人类输不起的啊？
　　可认了？江南不甘心！
　　这一刻，江南把自己的额头抵在起源方碑上，双眼紧闭！
　　“我到底该怎么办！”
　　可这个问题，注定没人回答！
　　而就在这时，时空仿佛静止了一瞬，江南的身后光影扭曲！
　　一道极为模糊的人形光影就这么出现在了江南的身后！
　　没人发现这道光影的出现，就连江南也不曾察觉，一切都显得很是模糊！
　　看不清穿着，面容，更分不清男女！
　　其环顾四周，双眸最终落在了江南的身上，眼中尽是冰冷！
　　就这么探手朝着江南的天灵盖按去！
　　光影之手所过，时空扭曲，一切的一切都在疯狂的排斥其存在！
　　但都没法阻止那一抹光影的动作！
　　就在那光影的手要落在江南天灵盖上的时候！
　　江南的额头抬起，重重的砸在起源方碑上，表情挣扎！
　　“告诉我，我该怎么做！”
　　话语中带着无尽的压抑跟迷茫，眼泪不住的摔落在地！
　　那道光影的动作一僵，看着江南眼神复杂！
　　终究是收回了手，站直了身子，仰头望天！
　　“想做，就去做吧…只要你想，你能做成任何事…”
　　江南猛的一怔，骤然睁开双眼，眼中满是错愕。

