第269章 都给老子等着
　　狮鹫一飞出灵墟！
　　果然，德古拉的人率领不死大军围在外边！
　　可却被死死的拦在绿洲之外！
　　如果说这飒哈啦沙漠里真有什么德古拉触及不到的地方！
　　那么水源地绝对算一个。
　　看着狮鹫飞向高空，站在越野车上的海尔.德古拉面色阴沉！
　　开口吼道：“江南！”
　　“你护不住她的！”
　　“你根本不知道她代表了什么！德古拉这三个字又代表了什么！”
　　江南头都没回，直接给海尔比了个中指！
　　海尔钢牙紧咬！
　　“我们会再见的！希望到时候你别后悔！”
　　江南才不管！
　　爱78咋滴咋地！
　　人我带走了！不服咬我啊！
　　接下来的行程很顺利！
　　众人一路被脏辫大叔送出了沙漠，直奔巴特海港！
　　那里有龙渊的人接应。
　　而大黑小黑则是暂时留在了部落里避避风头！
　　布达亚城区很多人都注射了不死者血清！
　　如今血清来源消失，效果一过去，不知多少人要成为不死者大军中的一员！
　　时局必然动荡！
　　当然这些都不是江南需要考虑的！
　　……
　　开往京都的动车上！
　　江城灵武协会会长沈弘极为土豪的包了一整节车厢！
　　而从北省选拔出来，参加全国全明星赛的三支队伍，都在这节车厢里！
　　“对不起！您拨打的电话已关机！”
　　夏瑶趴在小桌板上，小脸儿鼓得像个包子！
　　“小南怎么还不接电话？视频之后就联系不上！”
　　“哼哼！他都不想我的么？”
　　“就算是不想我！雪雪怎么可能不想？”
　　钟映雪放下手机，满脸担忧！
　　吴良叹道：“怕是赶不上了！咱们已经压到最后一天出发！”
　　“明天就开始排位赛了，其他队伍已经到了3天了！”
　　夏瑶懊恼的揉着脑袋！
　　给自己银白色的短发揉的乱蓬蓬的！
　　“好不容易抢了个冠军呐！要是错过就太可惜了！”
　　而一旁沈淼的队伍！
　　队长宋青冷笑道：“赶不上也是好事！”
　　”微博上江南全明星赛后接受采访的视频已经炸了！”
　　“不知多少人想着给他点颜色看看！”
　　“没来成说不定还能躲过一劫，要是上去就输了，岂不是给我们江城丢脸？”
　　顾北附和道：“可不是？连带着我们队也跟着遭殃！”
　　“咱们省都成了众矢之的了！”
　　夏瑶冷着脸：“你不说话，没人把你当哑巴！”
　　沈淼翻了个白眼：“你俩可闭嘴吧！要不是江南！你以为我们能够得到这个名额？”
　　果果满脸嫌弃的起身，不坐在他俩旁边，而是跑到了吴良旁边坐下……
　　宋青顾北面色难看！
　　微博上，江南接受采访的视频早就传开了！
　　其他省的队伍出来一看，肺都气炸了！
　　你叼个奶嘴你很吊哇！
　　纷纷在评论区留言，想要见识见识奶嘴战神的厉害！
　　可以说，还没开打，气氛就已经炒爆了！
　　这一届可以说是最热闹的一届了！
　　奶嘴战神江南更是成为了热点人物！
　　鱼青青眼睛大亮：“那艘船的名字查到了！”
　　钟映雪一愣：“什么船？”
　　“就是视频那天，南神坐的那艘船呐，我记得船名！”
　　“注册地是瓦坎达布！视频那天航行在哪儿呢……我瞅瞅！”
　　这一看鱼青青傻眼了！
　　惊骇道：“马达加群岛，吉利海峡？菲洲？南神这几天赶菲洲去了？”
　　此话一出，所有人都惊了！
　　菲洲？
　　江南现在在地球的另一边？
　　有没有搞错！干出去这么远？
　　钟映雪捂脸，夏瑶直接就趴了！
　　秦授苦笑：“这还赶上个屁了？”
　　而就在这时！
　　“叮！叮！叮！”
　　所有人的手机都接到了一条短信通知！
　　“由于全明星赛参赛人员未到齐，原定于京都的首轮排位赛，暂延期一周！”
　　“具体开赛时间，视情况而定，另行通知！”
　　这一刻，所有人都懵了！
　　什么情况？
　　因为人员未到齐？
　　还有谁没到齐？如今没报道的就差江南一个了啊！
　　吴良愕然道：“卧槽！南神这么强的么？因为他没到，排位赛延期？”
　　夏瑶兴奋地跳起：“嘿呀！太好啦！哈哈！”
　　所有人都面面相觑！
　　全明星赛历届可是从没因为这种事延期过！
　　甚至连延期的事情都没发生过！
　　而这次却因江南一个人延期？
　　钟映雪愕然：“小南究竟去菲洲做什么了？”
　　会长沈弘看着短信，顿时愁云尽散！
　　“哈哈！牛批！不服不行啊！”
　　他可是清楚，这种全国性的赛事一旦延期！
　　损失绝不是一点半点！
　　可如今却因为江南一个人而延期！
　　可想而知，江南去做的事有多重要！
　　一条短信下来，沈弘舒坦了！
　　京都灵武协会作为主办方懵逼了！
　　其他省灵武协会的不干了！
　　那些个参赛选手也不干了！
　　可以说一石激起千层浪！
　　一时间议论声大起！
　　“凭啥啊！现在就江南没报道，他不来，就让我们所有人等着？”
　　“他咋那么牛批？就因为是空间系？”
　　“可不是？全明星赛给他开的啊！”
　　“我们都等了三天了！还得等一周？玩儿呢啊！”
　　“真大牌呢！这飘的都不知道自己姓啥了吧？”
　　群情激愤，不由得纷纷向各自的带队会长投诉！
　　要求正常开赛！
　　而这些来到京都的会长们，自然也不是吃素的！
　　一个个小电话就给主办方打过去了！
　　“咋回事啊！陈会长？玩儿呢啊！”
　　“等一个人？让我们全体候着？没开玩笑吧？”
　　“过家家呢啊？”
　　京都灵武协会总会长陈轩头都大了！
　　看着上面批下来的文件，还有被打爆的电话，满脸懵逼！
　　记者媒体，场地赞助商，酒店住宿所有的所有都安排好了，就等开赛！
　　结果上面通知延期？
　　这得烧多少钱？而且对协会整体形象也不好啊！
　　思前想后，还是拨通了电话！
　　“喂！那个……秘书长！咱们这个排位赛的事情……”
　　电话那边传来的声音！
　　“江南没回国之前！所有人都给老子等着！”
　　“不愿意等的就让他们滚蛋！不服来找我！”
　　陈轩当时脸就白了，合着真是为了等江南？
　　一听这不容置疑的语气，陈轩就知道，这事儿不可能改了！
　　不由得好奇道：“江南他究竟是……”
　　秘书长：“让你们等你们就等！一个为国在外抛头颅洒热血的战士，拿命在拼！”
　　“不值得你们去等么？”
　　“你知道这次龙渊斩鬼行动的成功！影响有多大？国际震动！”
　　“这是一记重拳！江南就是拳锋！”
　　“因公在外执行任务，回来错过全明星赛？没这么办事儿的！”
　　“江南回来还要受勋！都等着吧！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　陈轩彻底傻了！
　　斩鬼行动？国际震动？
　　还受勋？这是立了多大的功？
　　江南在国外到底干了啥？

