第2613章 简直就是暴孝如雷
　　这一刻，诺亚他们心都是凉的，江南甩出来的这个，已经算的上是惊天王炸了！
　　终端在手，已经有了对抗天花板伟力的本钱，幽冥族化刀被江南握在手中，整体上也有了能让玻色跟硅基忌惮的点！
　　如今的人类已经集齐了所有角逐星空的条件！
　　未来必是三族争霸的混乱场面！
　　而对于这样的局势，暗宙体他们什么都做不了！
　　眼馋终端拿不到，幽冥族的这柄刀也握不住，没有一条现状是能够改变的！
　　如今，星海之上，足矣被称之为巨轮的船，只有三艘了！
　　玻色族作为星空霸主二十多亿载，带来的只有压迫，那老怪物的存在，是悬在所有种族头顶的一把利刃！
　　跟他们合作是没可能的，只会被压的越来越势微，彻底失去话语权！玻色族太强了！
　　至于硅基，他们绝对理智的思考方式，更没法合作，因为他们今天可以为了利益帮盟友站台，明天就可能因为利益毫不犹豫的出卖盟友！
　　利益绝对至上，当初被卖干净的人类就是例子！
　　他们的选择只剩下人类了！
　　江南的目的很明确，不管未来如何，先干掉旧王，才有可能立新王！
　　如果诺亚他们不登上人类这艘巨轮，未来星海浪涌之时，三方争霸，他们这些孤舟只有听天由命，随浪而行了！
　　风浪过后只剩残舟，亦或是直接被巨浪拍死！
　　至于人类呢？他们哪怕没有这些盟友的加入，依旧可以星海远航，该做的事情依旧会做！
　　因为他们背靠次元夹缝，这条永远都不可能掉链子的退路！
　　只不过旅途会艰难一些罢了！
　　如果登上人类这艘巨轮，至少安全有所保证，甚至还能够吃到终端的红利，于风云之中有一个安身立命之本，拥有活下去的资格！
　　而唯一的不稳定因素，只是看江南能够仁义到什么程度罢了！
　　诺亚深吸了口气：“我们能信你么？”
　　江南笑着：“这个问题，我初入星空之时你已经问过了，而且我也以实际行动回答过你了！”
　　诺亚一怔，想起了当初的千星大劫难！
　　江南的确没辜负自己的期望，并且于寰宇大猎之上还了暗宙体的人情，江南哪怕闹的再欢，也从未把暗宙体放在对立面上！
　　一切只因为当初的一把援手！
　　想到这里，诺亚有些感慨，当年那个在殿中甚至不值得自己多看一眼的小菜鸟，如今已经成长到了这种程度么？
　　“很遗憾我暗宙体没能在这轮角逐之中获得领头羊的资格！”
　　“最后一个问题，你能保证人类不会成为下一个玻色族么？”
　　“屠龙少年…是否会化作新的恶龙？镇压整个时代…”
　　这一刻，江南沉默了，而曼缇跟班尼梅也望向江南，想要听听他怎么说！
　　江南浅笑着：“抱歉！我无法做出什么保证，关于这个时代，目前的我没法给出一个正确的答案，也没有什么答案是绝对正确的！”
　　“但我唯一知道的是，如果有一天真的屠了龙，人类登临极巅，我一定会为这个时代带来变化，好的变化！”
　　“正因不满，才要举刀屠龙！不是么？”
　　漂亮话谁都会说，但在这件事上，江南并不想画大饼…
　　诺亚笑着：“变化么？好了，清楚了…”
　　说完在手上写了一段话，其余吞星也纷纷做出抉择！
　　黑神也再次隐藏了终端的存在！
　　江南满眼兴奋：
　　(˵ಡꇴಡ)و“所以现在到了抽大B兜环节了吧？快快快～都过来排队，我会很温柔的对待你们的！”
　　这一刻，怨气值又迎来了一波疯狂的刷新！
　　诺亚他们脸都黑了！
　　就离谱，冒着生命危险来次元夹缝开会也就罢了，还要被抽大嘴巴子！
　　问题还是心甘情愿的？
　　真•上赶子把脸凑上来让人家打！
　　哪怕心里一百个不愿意，还是排上了队，不然还能咋办？这可是黑神地盘！
　　不愿意好使么？
　　诺亚就是第一个，就连后面排着队的夜家姐妹都跟着紧张起来！
　　江南满脸兴奋：
　　ᕙ(`▿´)ᕗ“抽5个哈，都做好准备！”
　　诺亚猛的瞪大眼睛：
　　∑(°口°◕)“哈？怎么就抽5个了？你啥时候说的？你就是想多赚几个嘴巴子吧你？”
　　江南小手一摊：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“一个B兜忘一分钟，刚刚差不多四五分钟的样子，所以是五个！”
　　“我一直在催促你们快点啊？奈何曼缇跟班尼梅非得让我多讲讲，那我只能勉为其难了！”
　　“哎呀～没想到你们为了种族，为了能让自己安心，竟然这么豁的出去！”
　　“小弟佩服！实在是佩服！”
　　这一刻，诺亚的脸都绿了，狠狠的瞪向曼缇跟班尼梅！
　　(⚆益⚆◕)
　　你们两个二臂！
　　她俩也是黑着脸，靠！你早说啊，早说我就不问了！
　　诺亚心一横：
　　(︶益︶〃)“打吧打吧～反正都会忘！”
　　江南满眼兴奋，正要动手！
　　然而诺亚却猛的抬手：
　　(︶口︶〃)ﾉ“等等！等下！”
　　“又咋了啊你？不知道女孩子都不喜欢大老爷们磨磨唧唧的么？”
　　诺亚咬牙：
　　(￢﹏￢٥)“毕…毕竟我也是个吞星之躯，让你个未达吞星打了嘴巴，心里上也过不去，有失威严！还是…”
　　黑神双眼锃亮，当即举手，怒吼一声：
　　٩☻“我来！”
　　“于次元夹缝之中，硬抗黑神五击而不死，这个出去足矣让你吹一辈子牛批的了吧？”
　　“咋样？我来吧！我打你，你更有面儿！”
　　诺亚一怔：=͟͟͞͞(꒪△꒪ ◕)“这行啊这？”
　　江南一脸揶揄：
　　(˵ಡ‿ಡ˵)“你确定？让黑神打，面子的确能保得住！但命就保不住了吧？”
　　“我大锅手劲儿大，一巴掌下去，你这小身板确定扛得住？我菜的一批，只不过是吞星下最强而已，但跟吞星还差十万八千里，打B兜根本不疼！”
　　“你可想好了！”
　　诺亚咽了口唾沫，顿时一激灵，差点信了黑神的邪！
　　黑神这一嘴巴子下去，自己头不得没啊？
　　“那还是…”
　　然而黑神冲上来，一把就把江南扒拉一边儿去了！
　　“我来打！我打你有面儿！”
　　“你去一边去，我来打，我提议的！”
　　两人当场就掐起来了，开始互相掏人中，插鼻孔，下腿绊儿！
　　诺亚懵了，我一句话，让两个男人为我打架？
　　杨坚跟芙蕾雅纷纷以手抚额，都快没眼看了，因为谁扇嘴巴子而抢上了可还行？
　　一番抉择下的诺亚终于下定决心！
　　(︶益︶〃)☛“决定了！就江南来打好了！你们两个不要再抢了！”
　　黑神一脸赌气：
　　(●`~´●)“呸！不识好人心，哼哼～就让我打一个都不行么？就一个！”
　　江南则是哈哈大笑：“不给！都是我的！”
　　说着火急火燎的冲到诺亚跟前：“六个嗷，准备好！”
　　诺亚瞪眼：
　　Σ(＠ロ＠◕)“咋就六个了？刚刚不是五个么？这咋还带涨价的？你…”
　　江南一脸无辜：
　　( ′◔ ‸◔`)“因为刚刚又过去了一分钟啊？要不你再问两句，咱们凑个整数？”
　　后面的班尼梅跟曼缇都急了！
　　(ง´థ益థ)ง“快点打！打啊你？”
　　再等一会儿，他们排在后面的岂不是要挨更多的嘴巴子？
　　诺亚也急匆匆道：“打！就现在！”
　　“好嘞！”
　　江南咧嘴一笑，抬手就往掌心呸了一口，搓了搓手！
　　然而诺亚却瞪眼：
　　(ଵ益ଵ|||)“哎？你等…”
　　可话不等说完，江南的曲速大嘴巴已经抡了上去！
　　诺亚心中已经在骂了，你打就打，吐毛线的口水增加摩擦力啊靠！
　　然而六个大嘴巴子扇完，诺亚就把这事儿给忘了！
　　被黑神直接丢回会议室！
　　江南那叫一个满足的呦～
　　然后就轮到了夜家姐妹！
　　只见夜鸢尾跟夜堇瑟此刻已经融合为夜皇形态，一脸可怜兮兮道：
　　(ʃƪớ ～ờ)“我…我们是一个人，可以只打六个么？”
　　江南一脸理所当然：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“当然可以！”
　　“谢…”
　　“啪啪！”×6！
　　然后江南就打了12个！
　　哼哼？还想作弊？没门啊！
　　这俩打完也被送去隔离了，随即就轮到了曼缇！
　　江南刚想下手，就见奥莉维娅连忙举手！
　　(ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“南…南神！我有个提议！”
　　曼缇：！！！
　　就别打断了啊？一会儿变七个了！
　　这么一晃很吓人的好么？
　　江南一怔：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你有什么提议？”
　　奥莉维娅兴奋道：
　　(งᵒ̌◡ᵒ̌)ง“南神！可以让我来打曼缇女尊么？我感觉我能胜任这份工作！”
　　曼缇：？？？
　　(๑ʘ̅口ʘ̅๑)“哈？你疯啦！你敢打我？你是不是…”
　　可奥莉维娅却一脸不服：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“咋的？我就想打！你之前还想要夺舍我来着呢，都不道个歉什么的！”
　　“我打一下出出气怎么啦？反正事后你都会忘掉，我根本不怕！打完这事儿就算是过去了！”
　　“南神！让我来打，我给你当一辈子预警姬！”
　　江南眼前一亮：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“好样的！不愧是我的预警姬，真的是爆孝如雷！”
　　“曼缇女尊？您看这…”
　　曼缇黑着脸，原来这丫头心里一直有这个结呢么？
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“啧～就给她打下，出出气好了，反正这事儿我之后也会忘掉！不亏！”
　　奥莉维娅兴奋坏了，连忙接过热情如火小手套！
　　此刻温格也是一脸兴奋，这么刺激的么？
　　( ′◔▽◔`)“奥莉维娅？能…能不能也分我一个试试？我…”
　　曼缇：？？？
　　(´థ益థ)σ “温格！你踏马疯了么？我又没惹你？”
　　温格一缩脖，弱弱道：
　　(‧̣̥̇′◔﹏◔`)“我…我平日里也没少被您骂的，反正都会不记得，就…就试试手感嘛！”
　　曼缇牙都快咬碎了，这还真是倒反天罡！
　　奥莉维娅倒是大方，当即就让给温格一个嘴巴子权！
　　只见奥莉维娅上去，啪啪扇了曼缇五个嘴巴，温格也扇了一个！
　　兴奋的那叫一个脸通红，这俩打完之后，心甘情愿的被江南扇了嘴巴子，送回去了！
　　黑神挠头：
　　୧☻“我有个问题哈，你把奥莉维娅跟温格打完，他俩不就把扇过曼缇嘴巴子的事儿给忘了么？那不就跟没打一样？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)啊这…
　　“至…至少当时是过了瘾的！”
　　然后就轮到了班尼梅！此刻的班尼露跟沃尔特都低着头，显然是事先被教育过了，省的倒反天罡！
　　o(｡≥益≤)o“来！打！”
　　(๑◔◡◔ิ๑)“内个…已经涨到七个了哈～”
　　班尼梅：~%?…;# *’☆&℃$…

