第2783章 一言不合就开剋！
　　杨坚眼珠子差点都没瞪爆了！
　　还有什么问题么？
　　一道意志分身就能跟吞星硬拼，甚至还能跟堑厘交手！
　　Σ( ° △ °|||)“主体呢？主体会有多强？啥境界啊？”
　　要是真行的话，还怕个屁的巽祖了？有姜繁就足够了啊？
　　姜繁摇了摇头：(︶_︶๑)“无法定义，要从那片能量之海上出来才知道！”
　　“我之所以将这道意志分身送出，便是为主体脱离终焉黑洞寻找办法的！”
　　“大部分的星辰要留在主体那边，抗衡能量之海的侵蚀同化，所以我只带出来一部分而已…”
　　这也是姜繁的万千繁星，为何只亮起一小片区域的原因！
　　江南猛的一怔：∑(°口°๑)“能量之海？你也去过了？那里…”
　　若是姜繁这三千多年一直都在绝对终焉黑洞中的话，那岂不是就意味着，姜繁的意识体在能量之海上待了三千多年？
　　不对！
　　那是五维空间，是超越时间的存在，时间对能量之海根本没有任何意义…
　　一瞬可能便是永恒，而漫长的时光或许也仅仅是恍惚之间！
　　江南是亲身去过的，仅一个恍惚的功夫，意识便要消散，彻底跟能量之海同化了！
　　那绝对不是生命，意识可以触碰到的领域！
　　姜繁挑眉：(๑◔_◔ิ)“哦？看来你也已经去过能量之海了！”
　　“听说你会黑洞吞星，身化黑洞？开一下给我看看？或许能找到帮我主体脱离绝对终焉黑洞的方法也说不定…”
　　“我的能力…终究还是没法掌控黑洞…”
　　江南额头暴汗，嘴角直抽：
　　(•́ω•̀ ٥)“我会倒是真会…就是…”
　　姜繁并没有意外：“会付出代价是么？意识中的记忆，经历会被能量之海侵蚀，抹去！”
　　“那是生命触碰禁域所必须付出的代价…你丢了多少？”
　　江南眼神瞬间亮了起来，不禁上前一把握住姜繁的大手！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“三段！我丢了三段！都是极为重要的记忆，还能找回来么？”
　　姜繁在绝对终焉黑洞里待了那么久，一直存在于能量之海上！
　　可以说这世界上没有任何人比姜繁更懂那片禁域了！
　　(⇀‸↼‶)“丢了就是丢了，被能量之海侵蚀抹去的记忆，经历是无法挽回的，你还好，只丢了三段而已…”
　　“这并不是什么大问题，我在那片能量之海上也不是白呆的，开发出了锁神之法，以此抵抗能量之海的侵蚀！”
　　“你可以用此法于禁域中维持自身意志不散，或许可以抵挡能量之海对意志的磨损！”
　　“但这需要相当强悍的意志…”
　　江南顿时就来劲了：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“意志什么的，我贼强悍！完全ok的！”
　　炼化了永恒之心，江南可是怀揣着永恒的决意，意志力极尽巅峰的好么？
　　如今的黑洞吞星，可能回错现实的问题被知命解决，一旦搞定意志磨损问题！
　　也就意味着江南彻底掌握了黑洞吞星！
　　姜繁开创出的锁神之术，简直就是及时雨的好么？
　　只见姜繁点了点头：“可以…能成为时代之主的存在，必然抗住了无数次日落，意志力自然不会差到哪去…”
　　“我回头可以教你，希望能起到作用，那样的话就不必大费周章了…”
　　江南更兴奋了，这不妥了么这？自己甚至已经迫不及待的想要把锁神之术学到手了！
　　等等…
　　姜繁既然在能量之海上存在至今，就说明他也是被能量之海侵蚀，抹除过记忆，经历的…
　　自己丢了三段…
　　那么姜繁…又丢了多少？
　　江南不禁认真的望向姜繁漆黑的双眸，一片深邃，从其中看不到任何的情绪波动…
　　脸上的表情虽是在笑着，在回答着，可眸底深处，如一潭死水般从未有过任何变化！
　　姜繁该不会…
　　而且似乎系统宝贝也一直没收到过姜繁的怨气值啊？
　　只见江南鬼使神差的掏出小马扎，抬手就朝着姜繁额头砸去…
　　杨坚黎冰她们眼睛暴凸！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)靠靠靠！
　　南神这是要逆天啊这？
　　连老祖宗的瓢你都想开？就是这么欢迎老祖宗的啊？
　　唠唠嗑直接掏马扎开瓢可还行？
　　姜繁一怔，一个闪身躲开，眼中满是无语：
　　(•́_•̀ ٥)“你干嘛？”
　　杨坚他们一群人直接冲上来，把江南死死按住，挂了江南一身！
　　(⌒﹏⌒;)“老祖宗您别介意哈，江南这是在表达友好！是友好的举动！”
　　“人类发展了这么久，诞生出一些新奇的打招呼方式也是合情合理的嘛，啊哈～啊哈哈～”
　　姜繁：(≖_≖ ٥)“你看我像是好骗的那种么？”
　　江南也回过神来，稍显尴尬的收回马扎：
　　୧(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“不…不好意思，情不自禁哈，蓝星开瓢王血脉觉醒，差点没忍住！”
　　还是没怨气值？
　　是真的不生气，没有诞生情绪波动？还是说太牛批，系统宝贝收集不到？
　　但应该没有丢很多吧？毕竟看姜繁的样子，之前的事情他是记得的！
　　脸皮贼厚的江南当即就把开瓢之事忘脑后去了，不禁好奇道：
　　( ͡° ▿ ͡°)✧“繁哥？你是啥异能啊？”
　　“我一直很好奇，黑神也不跟我说啊？”
　　王有志一撇嘴，一脸神神在在的：
　　(︶～︶◕)“哼哼～老子还不是怕打击你自信心？怕你自卑？”
　　姜繁淡淡道：“我的能力是繁星，比较复杂，我可以…”
　　话还没说完，江南跟姜繁的眸光就一同望向一个方向，眸光全都冷了下来！
　　只见剧烈的空间波动传来，一道机械虫洞展开！
　　大批大批的硅基机械战士浮现！
　　为首的正是硅主！
　　事情可还没完呢，白首被嘎了，硅基自然感应的到，毕竟是他们的科技结晶！
　　而硅基旗下的创生星域，也被彻底毁了！
　　连跟毛都没剩下，资产全部蒸发！
　　而且不单单姜繁回归，就连小半年都没露面的江南也出来了！
　　硅主能不气？
　　创生星域都没了，这区域还有个毛线的瓦特病毒了？
　　硅主此刻也彻底火了！
　　“江南！你怎么出现在这里了？你不是带着一票吞星去堵我硅基主体终端藏匿点了么？”
　　“你根本就没去！也不知道我们主体终端的位置，是么？”
　　江南一怔：(°ー°〃)“啊？～啊！去堵了？怎么没去？我之前一直在那边堵着呢～”
　　“这不是人质都已经安全了么？就我这爱凑热闹的性子，哪里还能忍得住啊？”
　　“那边有他们看着就行了，我自然是过来迎接我繁哥回归～顺带出手灭个…”
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“刚刚那透明的，长的挺难看的怪物叫啥来的？”
　　亚克力捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)白首！
　　白首啊靠！
　　你把人家一巴掌拍死了，连人家的名字都不知道的么？
　　硅主瞪眼：
　　“江南！你放屁！你丫的根本就不知道主体终端的具体位置，也没带人去堵！”
　　“一直在跟老子放烟雾弹是吧？我就不该投鼠忌器的！我早该动手！”
　　不然也不会白白失去了创生实验室，还有白首这么个大宝贝！
　　延误了最佳战机！
　　杨坚一脸认真：(˵ಠĹ̯ಠ˵)“没骗你！我们真的在那边堵着呢，真有！”
　　硅主：！！！
　　“老子若是再信你这个三眼仔说的半个字，我硅基之主！以后就改名叫硅基头领啊！”
　　“试探至今，已然足够，江南跟本不知道主体终端的藏匿地，新的方法已然奏效！”
　　“碳盟再无掣肘硅基的手段，我正式通知尔等，硅基将以夺取智致派终端为目的，对碳盟成员展开进攻！”
　　“尔等一日不交出智致派终端，硅基的进攻就不会停止！战争从现…”
　　话还没说完，只见姜繁满脸的不耐烦，抬手狠狠一握！
　　空间疯狂的扭曲旋转压缩！
　　只见成片的机械军团，包括硅主的机械义体在内，全部都被扭曲的空间拆的稀巴烂碎，变成了一堆零件！
　　而后这些零件又聚合在一起，令人牙酸的金属变形声传来！
　　只见那些零部件全部变形，锈蚀，腐朽成了一堆尘埃消散！
　　众人全都石化在了原地，机械式的望向姜繁！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　只见姜繁冷道：
　　(￢_￢)“哼～聒噪，我最讨厌别人打断我说话！”
　　“硅基！还没找上你们，反倒是来惹我！”
　　“麻烦！是你们自找的！”
　　说话间身影刹那消失在原地！
　　杨坚张大了嘴巴：
　　(•́口•̀ ٥)“他…他他他又干啥去了啊？”
　　江南连忙招呼：
　　(〃ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？繁哥？你干啥去啊？”
　　虚空中，姜繁的声音回荡：“去光刻星域！算账！”
　　“总而言之，毁掉硅基的机械终端就可以了吧？”
　　“一起么？”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　这老祖宗也太勇了！
　　刚回来，为什么不是在干架，就是在干架的路上啊喂！
　　一言不合就冲你家去干你！
　　剋就完了！
　　杨坚当场蹲在了地上，双手捂脸疯狂的搓着：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“这下是彻底没救了…”
　　爱酱当即报告：
　　꒰ঌ❍໒꒱“硅基并非是在开玩笑，他们真的已经开始发兵，对碳盟展开进攻了！”
　　江南眯眼：
　　(≖～≖ꐦ)“并非没有救！还有机会，只要在损失扩大之前，找到硅基终端的真正藏匿地就好了！”
　　“他以为我不知道？那我就知道给他看！”
　　说罢身子瞬间消失不见！
　　杨坚急道：(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？你又去哪儿啊？”
　　江南的声音回荡虚空！
　　“光刻星域！干终端！”
　　杨坚当场吐血三升！
　　这俩活祖宗啊！
　　(ꐦ´༎ຶ益༎ຶ)“来人！备战！”

