第2779章 星夜晴空
　　箫声亦犹如星空般绝美，似乎为星夜跟凛晴之间的故事都增添了一份色彩！
　　江南闭着眼，感受着微风的轻吟，于箫声中，倾听着凛晴的诉说：
　　“我啊～是凛风族的孩子，父母去的早，几乎是左邻右舍将我带大的，本来家里还有个哥哥～”
　　“但哥哥在我很小的时候便去闯荡星空了，他向往着星空的精彩，时常跟我说着外面的事，可他这一去，就再也没回来…”
　　“小小年纪能懂得什么梦想？哥哥的向往，也就成了我的向往！”
　　“总想着快快长大，然后跟哥哥一样，去往外面的世界，星空很大，有风吹拂过的地方，都将会成为我即将到达的远方吧？”
　　“现在想起来可真傻，竟然真的有人期待着长大…”
　　说到这里，凛晴自顾自的笑了起来！
　　“不是我吹牛，我天赋还蛮好的，所以实力不错，很快就成长到足矣闯荡星空的地步，我可是我们村的希望来的，在他们眼里，我可是个名人！”
　　“我还是离开了家乡，追寻哥哥的步伐前往了星空，想要见识下星空的精彩！”
　　“啊啊啊～外面的世界可太精彩，太棒了，全都是我没见过的事物，新鲜玩意儿，似乎每天睡醒都会有新的惊喜！”
　　“还看到了凛风族以外的很多种族，形形色色的外星人，总觉得自己的时间不够用，哪儿都想去看看，什么都想尝试一下…”
　　听到这里，江南不禁笑了起来，他仍记得自己初入星空之时，得见千星之城心中的那份震撼，悸动！
　　想必凛晴也是一样的心情吧？
　　凛晴笑道：“小时候根本没有烦恼，长大了，烦恼也会跟着多了起来，迈入星空后我才得知，凛风族很弱小，就如那漫天繁星中毫不起眼的一颗般，于大族夹缝中生存！”
　　“我不能白出来，是凛风族将我培养出来的，我要好好反哺家里才行，但按部就班的打工修炼才不是我凛晴大人的风格呢！”
　　“星空世界这么精彩，我想去看看，于是我踏上了旅途，作为星空小白，不踩点雷，掉点坑都说不过去的好么？好在我凛晴大人聪明的紧，很快就成长为了星空小油条～边旅行边修炼，边给族里划拉资源…”
　　“像是走私啦～黑吃黑啦，劫道，雇佣兵，赏金猎人，寻宝什么的，我可都干过，凛晴大人会的可多着呢！”
　　江南额头暴汗，好家伙，你也不是啥大好人啊？
　　这就没干过啥正经活儿好么？星空混子可还行？
　　凛晴嘿嘿直笑：“虽然日常小插曲多了些，烦心事也不少，但我还是很喜欢这星空世界，这繁华璀璨的永恒时代！”
　　“时刻给人惊喜，你永远不知道明天会发生什么，又有怎样的惊喜在等着自己，我依旧深爱着这个时代！”
　　“直到有一天，在一次日常坑萌新的教育活动中，我遇到了星夜…”
　　江南嘴角直抽，要不要把钓鱼行动说的这么清新脱俗！
　　而两人的邂逅也就此开始！
　　气不过星夜又回去找凛晴讨要说法，但他身为初入星空的萌新，又哪里懂得凛晴的套路？
　　愣是被凛晴以增加见闻，熟悉星空行事准则，老油条速成班等理由，忽悠入伙了！
　　非但没能要回来自己的东西，还得交学费！
　　于是星夜就成了凛晴的免费打手，俩人就算是这么白手起家的创起业来！
　　时间一长，两人便算是混熟了，凛晴对一切新鲜事物都很感兴趣，什么都想去尝试一下！
　　而星夜初入星空，更是看啥都新鲜，两人一拍即合，很快就成了形影不离的好友！
　　凛晴的想法总是很跳脱，觉得再搞一些什么教育萌新的活动也没什么前途，于是便带着星夜开始在星空中四处游荡，冒险，寻宝！
　　绝对不在一个地方多呆，主要也是怕被寻仇啥的…
　　星空那么大，终其一生也不可能走的完，想见识的精彩，想去的地方实在太多了！
　　而提到寻宝，这可就是星夜的强项了，凛晴发现星夜虽然对星空中的事物不甚了解，但对星空历史简直门儿清！
　　什么上古大佬传承地，藏宝库，传说级人物的墓葬所在地，他都一清二楚！
　　这下两人可妥了，星夜跟凛晴到处寻宝，搞资源，路遇不平事便出口恶气！
　　颇有种侠客仗剑行天涯的感觉！
　　凛晴对星夜的来历颇为好奇，可一问，星夜就支支吾吾的！
　　凛晴也就不再问了，这样挺好的！
　　这一路上，凛晴跟着星夜捡了太多大佬传承，宝藏，实力也飞速的增长着，不知不觉间！
　　两人都已经在星空里混出了极其响亮的名声！
　　被世人称之为星夜晴空，因为两人一直是结伴出现的，有凛晴出现的地方，必有星夜伴其左右！
　　而恍惚间，两人已经身处于永恒时代的风云中心了，凛晴也终于不用为资源发愁了！
　　凛风族也因此腾飞，虽说比不上大族，但日子也说得过去！
　　凛晴也成了族中大英雄一般的存在，传说中的人物！
　　而一次拍卖会上，凛晴很喜欢一只贼贵贼贵的长箫，但那个是巨佬的传承至宝，价格很贵！
　　凛晴即便是不愁资源，也不可能花大价钱买这么一个玩意回来，太败家了！
　　可却一直念叨着，那玩意可真好…
　　星夜却不屑的撇着嘴：
　　(︶～︶〃)“破壁玩意吧？有啥好的？白给我都不稀罕要！”
　　凛晴白了星夜一眼也没说话！
　　而那场拍卖会结束，星夜就消失了，凛晴急坏了，还以为他被人暗算了什么的，毕竟仇家不少！
　　满世界的找，足足找了三个月，也没半点消息！
　　就当凛晴快绝望的时候！
　　星夜满身的狼狈就冲回来了，身上甚至还冒着烟！
　　凛晴一看星夜回来，顿时就气坏了，大声质问着你跑哪儿去了，知不知道我多担心你！
　　星夜被发火的凛晴吼的一缩脖！
　　从怀里掏出一只水晶长箫…
　　(#◔ ◠ ◔ิ)っ“诺～送你的！你不是喜欢这种的么？拍卖会上那破烂玩意有啥好的？我这个最好了！”
　　“这个材质是初源晶髓，宇宙大爆炸的时候才诞生了很小一部分，我可是足足刨了仨大佬的坟，掏了俩秘密藏宝库，这才凑够的材料！”
　　“照着那长箫的样子自己扣的，能吹响，为了赶时间，其他东西我都没空拿，你不是说你今天生日么？”
　　“这个给你当礼物，这可是全星空最厉害的长箫了！准备给你个惊喜来着…”
　　凛晴傻眼了，呆呆的站在原地，他这才知道，原来星夜这三个月全都在忙活这个，自己去凑材料去了！
　　原来他一直都记得…
　　凛晴眼眶都红了，眼中似闪烁着星光！
　　星夜挠着脑袋：
　　୧(#◔ ◠ ◔ิ)“咋的？嫌…嫌弃不好看啊？不要还我…”
　　可凛晴一把搂过星夜的肩膀，抓过长箫朝着星夜脑壳敲了十几下！
　　“让你不告而别！让你人间蒸发，我还以为你死外边了！”
　　星夜捂着脑壳：
　　୧(#≥益≤)୨“你打我干啥？我做这个很辛苦的啊？死？你开什么玩笑？谁能干的过我星夜啊？”
　　凛晴看着星夜委屈的样子，一个没忍住，噗呲一声笑了出来！
　　“你刚说…没掏干净？”
　　“是啊？我这不赶时间么？东西太多了，我实在是…”
　　“走！一起去！这次不赶时间！”
　　“哈哈哈，走！”
　　凛晴终究还是没说自己喜不喜欢这只长箫，可从那之后，水晶长箫从未离开过凛晴的身边！
　　去哪儿都带着…
　　两人的名气越来越大，大到星空中很少有人不知道星夜晴空之名！
　　可时代也在悄然变化着，往日的气氛不再了，各家都在全力竞赛，冲击寰宇境，都想做那第一个吃螃蟹的人！
　　星空中的气氛越来越紧张，甚至已经开始为了争夺一些资源爆发小规模的冲突跟战争！
　　凛晴跟星夜也感受到了这种不安定，凛晴有些心慌，他是这么的热爱这个时代！
　　可这个时代却似乎不可抑制的走向终点！
　　而最终，随着寰宇世界的诞生，青孑大尊成为了那第一个吃螃蟹的人！
　　点燃了整个永恒时代，战争即将爆发了！
　　没人愿意看着青孑永恒，压所有种族一头，那样其他种族将再无出头之日！
　　唯一的解决办法就是干掉青孑大尊，无论付出怎样的代价！
　　但也并不是所有的种族都想打，有主战派，就会有主和派！
　　星空中的局势已经水深火热了！
　　而对于一些小族来说，他们没有左右星空局势的能力，也只能做好一切的准备，隐世避战，希望能熬过这一劫！
　　凛风族便是如此！
　　可一向自由随性，逆来顺受的凛晴这一次却没有选择退让！
　　坚持了自己的看法！

