第2450章 神话崛起！叱咤星空
　　就在东方神话领域零零散散的攻击被神灵集团军全部挡下后！
　　集团军终于聚集起了第三波攻势！
　　骇隐眸光中泛起一股子戾气：“东方神话，不过如此，他们的攻击吃不下咱们的集团军，如此已经是极限！”
　　“其终究会被我等蚕食殆尽！全体集团军！进攻！”
　　这一刻，集团军酝酿许久的第三波攻势，终于爆发了！
　　那弓型的永恒神器其上能量箭矢绽放出无比闪耀的辉光，骤然发射！
　　“咻！”
　　箭矢的威能，似能贯穿星河，带着破灭一切的气势，直奔东方神话射来！
　　萧吹火眯眼：“瞬移机动，不必硬接！”
　　然而就见星魂族领军人璇玑狞笑一声：“晚了！别想走！全星魂族，星宿镇空•星神之缚！”
　　下一刻，只见东方神话领域周遭，亮起了一道道玄妙无比，璀璨异常的星图虚影，绽放无与伦比的星辉！
　　将空间镇压堪比钢铁水泥一般坚固，范围奇大，裂空魔蝶干脆无法瞬移！
　　东方神话被牢牢镇压在原地，不能移动分毫！
　　直面集团军第三波最猛烈的进攻！
　　“老赵！”
　　“我来！”
　　东方神话大地之上，一道金色的古星神躯冲到了最前，怒吼一声！
　　“星神不败•星海神盾！”
　　这一刻，赵德柱的古星神躯前，无尽神纹星辉汇聚，化作一面闪烁着璀璨星光的巨盾，直接顶在最前！
　　“轰！”
　　永恒箭矢狠狠地射在了星海神盾之上，衍射出无穷的能量乱流，将旁边的破碎星球尽数轰爆！
　　可这还没完，只见那八臂妖神座下十星兽纷纷张开血盆大口，嘴前无数能量汇聚成球！
　　光是一颗球的体量，就超越蓝巨星，下一瞬，10道妖神玉以碾压之姿朝着东方神话射去，狠狠地轰在星海神盾之上！
　　神盾上的神纹不停崩灭，衍生，古星神躯上，神纹不住的朝着巨盾流淌，以增强防御！
　　即便如此，古星神躯依旧被轰的不住倒退着，怒吼不止！
　　于此同时，八臂妖神八只手同出，抓住了那永恒神剑！
　　“妖神崩星斩！”
　　高高扬起的永恒神剑暴劈而下，一道弯月状的能量刃极速斩来！
　　赵德柱双眸暴瞪：“星神开天！”
　　一手持盾的他，另一手再抓，金色神纹巨斧凝聚而出，带着把混沌劈开的架势，斩出一斧！
　　金色的斧刃与亮白色的剑刃碰撞！
　　“轰！”
　　炸出的能量涟漪崩灭群星，斧刃被直接斩破，剑刃来势不减！
　　就在这时，一尊大炎帝于神话大地上狂奔，抬手一抓，无穷火焰汇聚成一柄巨刀！
　　“撕天炎刃！”
　　弯月炎刃跟能量剑刃再碰！
　　“轰！”
　　炎刃被斩断，那能量剑刃狠狠地斩进东方神话领域里，于大地上留下一道深深剑痕，领域一阵轰鸣！
　　这结果不过是意料之中的事情！
　　对面那么多人联合进攻，集合了不知道多少人之力打出来的攻击，能轻易挡住就怪了！
　　终于，神灵集团军的第三波攻势全到了！
　　肆疟控制着近乎于四百万的寄生虫兽对东方神话领域展开连番轰炸！
　　而噗露露则是命令露姆族进行能量释放，将所有吸收到的雷霆能量再转化为攻击放回去！
　　隐灵族更狠，四神器威力大的一批，那法杖不断给集团军恢复的同时，还释放大召星术！
　　将周遭的星球牵引过来，连续轰炸东方神话领域，永恒弓矢不停出剑，而那八臂妖神更是一次次的轮着永恒神剑暴斩！
　　东方神话承受着前所未有的猛烈攻击！
　　王大雷已经把所有雷霆都用来防御了，赵德柱大口吐血，神盾崩坏了又重组，就连古星神躯都被炸的裂开！
　　刘翠翠的青柳都快恢复不过来了！
　　东方神话领域轰鸣不绝，被打的千疮百孔，似乎随时都会神话崩塌一般！
　　王大雷目眦欲裂：“萧爷！上吧！扛不住了啊！”
　　萧吹火眯眼：“等等！再等等！还不到时候！”
　　王大雷吐血，再等就死了个屁的了啊？
　　此刻，巨浪城外，无数序列后援团的目光都集中在了这场围杀之上！
　　一个个头皮发麻！
　　融合领域的威力也太恐怖了吧？竟然能顶住这样的攻击还没崩塌？
　　那古星神躯的防御变态炸了好么？顶着这样的攻击依旧不倒？究竟怎样烈度的攻击，才会让他倒下啊？
　　“完了！不用看了，人类这组顶不过这第三轮进攻的，这波攻击结束，一个都不带剩下的，如今已经是强弩之末了！”
　　“嘶～那也牛批啊？你也不看看多少人在打啊？全都是威力奇大的联合攻击，能扛到现在已经很不错了！”
　　“融合领域啊？真的变态，如果江南在的话，说不定能化解危局的！”
　　这一刻，机械帝国战舰上，杨坚秦授他们没人说话，所有人的心都提到了嗓子眼！
　　萧爷爷，你们可得挺住啊？
　　序列王座之上，圣约克身子挺的笔直，甚至都忍不住跟着使劲儿！
　　加把劲儿，再加把劲儿！这波人类绝对挺不过去！江南也没有过来的意思！
　　打完的话，就成功拿下一组了啊？
　　人类选手顿时锐减三分之一！
　　战场上，妖神族领军人桦枫嗤笑一声：“东方神话？呵呵～还神话！我看是笑话差不多！”
　　“打不过江南，还搞不定你们了？”
　　一旁的噗露露嘴角直抽，你也好意思说？
　　咱们多少人？人家多少人？融合领域的变态之处已经展现的淋漓尽致好么？
　　她只期望抓紧结束这场战斗，然后江南别再找上门来，那就完美了！
　　而此刻，东方神话领域破破烂烂，千疮百孔，即将彻底崩塌！
　　赵德柱回头怒吼：“老萧！”
　　萧吹火眼中神光绽放，第三波攻击的波峰期已经挺过去了，就是现在！
　　“全员！给老子上挂！”
　　这一刻，憋足了劲儿的大家终于不必再忍了，纷纷打开裂空魔蝶的异度空间！
　　从里边掏出一瓶大力吹掉，一瓶大绿棒子吹掉，一块马饼干吃掉，一包猛汉药打开就往嘴里倒！
　　只见一道道耀眼的光芒从东方神话大地上亮起，不是什么闪耀的群星，而是耀眼的一颗颗大光头！
　　大力加成，绿棒子物攻魔攻+300％，马饼干马力全开！
　　猛汉药，领域范围提升十倍，技能基础范围提升十倍，攻击必出10倍暴击，万分之一几率，打出百倍暴击！
　　一个个的神挂往身上疯狂叠加，没人知道把这些玩意全磕了，到底能将自身战力提升到一个怎样恐怖的程度！
　　只知道光头很亮，络腮胡也很猛汉！
　　全员叠挂后，所有人的领域范围一同扩张十倍！
　　原本摇摇欲坠的东方神话领域散发出无与伦比的神光，疯狂壮大，世界仿佛都被重塑了一般！
　　只见赵德柱的古星神躯猛的壮大十倍，因为这神躯，本就是他的领域！
　　原本没有八臂妖神大的古星神躯，在壮大后，直接将之超越！
　　萧吹火仰天狂啸：
　　“给老子撕了他们的星河！”
　　赵德柱浑身气势狂燃，古神星躯之上，燃起金色神焰，宛如重甲坦克一般，手持星海神盾顶着攻击往前狂冲！
　　“给我破啊！神之怒•开天！”
　　大盾往上一掀，手中金色巨斧之上神焰冲霄，怒吼一声暴斩而下！
　　金色斧芒似要把星空劈成两半！
　　桦枫双眼暴瞪，满眼惊骇，什么玩意？
　　怎么突然变这么大？所有人类气势怎么都变了？
　　“八臂妖神！给我挡住！不能让他们撕裂星河，一旦集团军阵型被打乱，让他们冲进来，后果不堪设想！”
　　没了星河镇压虚空，他们就能冲到集团军阵型里杀了！
　　八臂妖神顿时举着盾牌冲了上去！
　　狠狠往前一顶！
　　“锵！”
　　一声炸响，能量涟漪扩散，盾牌被直接砍碎成漫天灵光，绿棒子跟猛汉药的联合加成，岂是这么好挡住的？
　　八臂妖神举起大手，生生接住斩下来的斧刃！
　　赵德柱怒吼着冲刺，手中巨盾猛的改变形态，化作一杆神纹长矛！
　　“神之矛！我去尼玛的，给老子滚蛋！”
　　“轰隆隆！”
　　古星神躯手持神矛暴力抛投，依旧是300％攻击加成，外加十倍暴击！
　　神之矛在星空中划过一道耀眼的金色轨迹，直奔八臂妖神！
　　其只能再抬起手臂，抓起永恒圣剑格挡神之矛！
　　“锵！”
　　巨大的贯穿力直接将八臂妖神从战线前冲飞，朝着后方跌落！
　　而此刻，东方神话大地之上，大炎帝一身赤甲，抽刀狂奔！
　　眸光锁定了星河防护带，眼中烈焰狂燃！
　　骇隐急道：“挡住！挡住啊！”
　　噗露露再次撑起水晶天幕，吸收能量，而那妖神座下十星兽则是朝着大炎帝猛的吐出妖神玉，试图阻挡攻击！
　　然而萧吹火根本不管！
　　大炎帝手中炎刃无比炽烈，刀锋之上弥漫着一层金黄色的光晕！
　　“撕天炎刃•湮灭！”
　　双手持刀的大炎帝一刀横斩而出，极致的金色光晕化为一条金线绽放，划过星空！
　　刹那间，十道妖神玉被直接一分为二，能量柱被瞬间斩开，随即金色刀光去势不减，一把将露姆族的水晶天幕斩开，焚毁为虚无！
　　噗露露大口吐果冻，满脸惊骇，那究竟是怎样炽烈的高温？水晶天幕甚至还没来得及吸收能量就被焚毁为虚无？
　　“唰！”的一声！
　　十只星兽虚影被横切，一刀两断，虚影之上都燃起了冲天烈焰！
　　而刀光划过之处，烈焰弥漫，化作火海，仿佛是为战场铺了一层炽热的红毯！
　　萧吹火一刀斩出的同时！
　　东方神话大地之上，两道高大的神影再度站了起来！
　　一道完全由漆黑的雷霆构成，以极其恐怖的速度朝着星河防护带劈了过去！
　　正是王大雷的雷神躯！
　　其双臂高举，将劈落的命运天罚尽数归纳于手，化作一柄巨大的雷霆大砍刀！
　　怒吼一声，朝着星河暴斩而下！
　　“神罚•无尽雷鸣！”
　　“轰隆隆！”
　　雷霆巨刃硬生生的把星河防护带撕开一半，刀锋所指之处，亦是雷鸣响彻之所！
　　而另一边，神话大地之上无尽血海汇聚为一道完全由血液构成的巨大虚影！
　　正是王纵大爷的煞神躯，其双眼血红，脚下踏着的是尸山血海，无尽血浪！
　　大手一抓，滚滚杀意化作实体，凝聚为一把血色大砍刀！
　　对着星河再斩而下！
　　“煞神术•血海狂刀！”
　　“杀！”
　　一声杀字，宛如惊雷一般于耳边炸响，滚滚杀势直冲集团军，宛如飓风刮过，肆虐全场！
　　这一刀，直接斩断星河，刀光甚至穿过整座战场，一刀纵横！
　　从东方神话领域中接连冲出的四尊神影接连出击，配合默契，愣是破掉了神灵集团军的防御，撕裂星河带！
　　只见萧吹火手中撕天炎刃爆燃，向天高举！
　　“东方神话降世！给老子杀进去！”
　　星河镇虚不再，东方神话领域直接瞬移机动到了集团军的最中心！
　　四大神影立足于神话大地，雷霆滚滚，血海翻涌，巨大的青龙于神话世界中游曳不休！
　　“轰轰轰！”
　　神话世界中，十万群山化作炽烈的火焰群山，喷出一道道炽烈的火焰柱，将星空染成炽红色，似是在为这场战争拉开序幕！
　　所有人都惊恐的看着杀进集团军最中心的萧吹火他们！
　　神话崛起，叱咤星空！
　　或许就从这一刻开始！

