第234章 这谁顶得住哇
　　山猫将文件递了过去：“你自己看吧！”
　　江南低头一瞅，也是起了一身的鸡皮疙瘩！
　　这哪里是沙漠？
　　分明就是人间地狱啊！
　　原本的撒哈啦沙漠本就广袤无垠！
　　因为灵气复苏，又出现了不知多少灵墟！更不乏高等级的灵墟！
　　由于常年战乱，缺乏管制！
　　灵墟内的灵兽闯入撒哈啦沙漠！
　　将这里当成了乐园！
　　黄金！铂金级的灵兽都随处可见，更别提其他的了！
　　撒哈啦，已经是绝对的禁区！
　　可这些高等级灵兽虽说危险，却也是移动的金山！
　　无论是灵珠，灵兽尸体，都是价值连城的宝贝！
　　这也就导致了各国！武装势力！地下组织！佣兵团将手伸向这里！
　　分割，争抢地盘，常年战乱！
　　不惜一切代价猎杀高等级灵兽，在黑市上以高价卖出！
　　滚雪球一样越做越大！
　　在撒哈啦沙漠，人吃人，兽吃人，人吃兽再平常不过！
　　是一片真正的法外之地！
　　看着江南一脸心虚的表情，山猫白了一眼江南道：“这回知道了吧？”
　　江南：“我一个小白银，你这不是让我去送人头么……”
　　红龙苦笑道：“可也只有你能做到了！”
　　“德古拉生物科技公司的系统，我们没人能破开！”
　　江南愕然：“不是去撒哈啦沙漠么？咋又跟生物科技公司扯上关系了？”
　　红龙挠了挠头，满脸愁容：“事情很复杂！”
　　“你别管这么多，先看看能不能破开这个系统！”
　　说着打开了电脑上的系统模拟！
　　江南撇了一眼，眉头微皱。
　　“唔~基因锁？生物序列？这得多少种组合？这谁搞的？有点儿复杂啊！”
　　红龙满眼的期待：“有把握么？”
　　江南坐在凳子上：“我尽量！”
　　说着不由得查看起了自己的技能！
　　显然对付这个系统显然是不够看了！
　　想都没想，技能点怼上！
　　无数知识出现在脑海中，原本摸不着头绪的系统，现在有了思路！
　　手指开始在键盘上疯狂跃动！
　　一串串代码被加载了上去！
　　山猫呆呆的看着江南，他什么时候又会弄这个了？
　　话说红龙之所以找到江南就是看中了他的黑客技能！
　　飞机你也会开！程序也能写？
　　还有啥是你不会的么？
　　就在这时，办公室的门被推开！
　　白千荨叼着一根仙女棒走了进来，看见坐在电脑前的江南眼睛大亮！
　　“哦嚯嚯？这是哪家的小哥哥？这么帅的么？”
　　“认真起来的样子简直苏爆哦！”
　　“哦嚯嚯~”
　　白千荨发出阵阵怪笑，仙女棒都不要了！
　　口水直流的凑过来，从不同的角度欣赏江南！
　　360度无死角的帅气足以击穿任何少女的小心脏好么？
　　不由得蹲在椅子旁，双手扒着扶手，下巴抵在手背上看个不停。
　　(ʃƪº﹃º)
　　山猫黑着脸：“这货的病还没治好么？”
　　红龙苦笑：“习惯就好……”
　　“破开了！”
　　这一刻，系统自动崩溃，序列瓦解！
　　江南松了口气，揉了揉微酸的手指，被趴在一旁的人脸吓了一跳！
　　靠！
　　这位菇凉！
　　你的口水流出来了啊！
　　白千荨这才注意到屏幕上的内容！
　　∑(°口°๑)
　　啊这……
　　红龙傻了！这才几分钟？有三分钟没？
　　这么快的么？
　　就……就给破开了？
　　白千荨瞪大了眼睛傻在原地！
　　这人怎么能破开生物序列系统？
　　除了葫芦侠，谁还能破开？
　　起身瞪大了眼睛，气势狂提，浑身缭绕璀璨电流！
　　竟然是个大黄金？
　　江南：！！！
　　卧槽？
　　白千荨？
　　这是那个小垃圾？
　　完了完了！凉了凉了！
　　靠！
　　只见白千荨指着江南的鼻子怒道：“呀！你是……”
　　江南眼疾手快！
　　一把抓住白千荨的手指，十指相扣！抵在自己的心脏上，满脸深情！
　　“是！是你的心上人！”
　　白千荨俏脸猛的一红，看着江南的眼眸，心跳疯狂加速！
　　可猛的想起自己被羞辱的时候，又怒道：“不对！我……”
　　江南上前，轻轻勾起她的下巴，温柔似水！
　　“我很花心！花心到每一秒的你，我都爱不释手！”
　　白千荨睫毛轻颤，晶莹的耳垂儿都红透了！
　　可一想起那表情包，又怒道：“可是你还用表情包！”
　　江南一把将白千荨抱在怀里，深情道：“不要抱怨！抱我！”
　　白千荨：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　虽然还是很气！
　　可为什么没那么想打你了哇！
　　不！不行！他还叫我回去喝奶！
　　奇耻大辱哇！
　　“我给你说……”
　　江南把着她的肩膀，轻轻抵着白千荨的额头：“谢谢你满足了我的愿望！”
　　白千荨愕然：“什么愿望？”
　　“就在刚刚！我拥有了整个世界！”
　　白千荨：！！！
　　这……这谁顶得住哇！
　　心都被融化了啊！
　　“哦嚯嚯~嚯嚯~嚯嚯！”
　　江南一个瞬移来到山猫身边，擦了擦额头的冷汗！
　　“呼……逃过一劫！”
　　山猫：(￢_￢)
　　红龙：(⇀‸↼‶)
　　只见白千荨自己一个人在原地嘿嘿的笑着，然后突然想起了什么！
　　满脸奶凶，周身电光缭绕！
　　可逐渐电光熄灭，又变成了一副花痴的表情！
　　精致的小鼻子下，一条鼻血忍不住的流了出来……
　　在两种状态下反复横跳！
　　那场面！啧啧啧~
　　红龙捂脸：“你这杀伤力有点儿大吧！”
　　山猫：“这个人不会坏掉了吧？”
　　江南咽了口唾沫，一脸心虚：“走！赶紧走！去别的地方谈！”
　　鬼知道她一会儿缓过来会不会揍自己一顿！
　　丢开白千荨，红龙道：“考虑的怎么样？”
　　“就目前而言，你是唯一合适的人选！”
　　“如果不去，我也不勉强！毕竟你还有大好的未来！”
　　“决定去，我再跟你说这个任务，这个事情知道的人自然是越少越好！”
　　江南一把搂住红龙的肩膀：“我说龙哥！你看我就是个小白银！”
　　“弱的一批！撒哈啦沙漠辣么危险！我很没有安全感的好么？”
　　“你瞅瞅！我白银级的灵技都没有！你看得下去么？”
　　“暗夜穷哇！我平常训练都没地方住！只能跟山猫姐住一个房间！”
　　红龙瞪大了眼睛：？？？
　　卧槽？我好像听到了什么不得了的事情！
　　山猫俏脸一红：“呸！听他瞎说！才没有！”
　　“不过，如果要去的话，还是给小南再配一个灵技的好！我暗夜就那么两个空间灵珠！都给他了！”
　　红龙黑着脸：“你想要空间系灵珠？”
　　江南小鸡啄米似的点头！
　　红龙咬牙：“我给！不过手里就这么一个！很珍贵！给你也行！你得再给我搭个人！”
　　江南愕然：“谁？”
　　“山猫！”
　　山猫想都没想：“好，我去！”
　　江南刚想拒绝，可山猫已经答应了下来
　　心里暖暖的！
　　陪着我去撒哈啦拼命，想都不想的么！
　　臭山喵！哼哼！
　　小伙伴们不好意思，昨天的加更没到位！这里的剧情反复写了三遍，都不满意，废了一万多字的稿子，总算是憋出来了！更新量会努力保持，但是也不想乱写，水文糊弄大家，青锋想把最好的给大家！更新慢了，求包容哇。

