第211章 嗨翻全场
　　要知道，黄金级的灵珠本就稀缺无比！
　　有钱都买不到！
　　而江南更是来了个随便选灵技？
　　这么神通广大的么？
　　夏瑶嘿嘿笑道：“小阿拉！你可真棒！”
　　钟映雪大眼弯成了月牙：“唔~那可得好好选选，要奖励你才行！”
　　“小南想要什么奖励呢？”
　　江南神色一正：“雪雪！我不要别的奖励！有你在我身边就是最好的奖励了啊！”
　　钟映雪一愣，随即脸红的冒烟，像是鸵鸟一样把自己的脑袋埋进衣服里！
　　“你…你坏！”
　　夏瑶一阵磨牙，不行不行，小南这也太会撩了吧？
　　可得防着点！
　　一旁的王冬头角峥嵘，默默流泪！
　　瞅瞅人家江南！
　　再瞅瞅自己，一带三都没带出火花……
　　火车上！
　　江南终于把手机充上了电。
　　一开微博，那暴涨到500万的粉丝属实吓了江南一跳！
　　人形高达火爆全网！
　　偷牛奶的视频都被人剪下来了！
　　下面的评论更是不忍直视！
　　更可恶的是，官方把江南的认证直接改成了奶嘴战神！
　　江南：！！！
　　还能要点儿脸不？
　　老子不想要这个称号啊！
　　气不过的江南怒发了一条微博！
　　来自爱疯11 pro MAX
　　南神：承接奶嘴广告，价高者来！
　　（图片）×2.jap
　　一张是跳伞时候拍的合影！
　　一张正是江南四人一熊在千岛湖灵墟最后的合照！
　　下方评论一秒99+
　　瞬间爆炸！
　　“噗哈哈哈哈！南神破罐子破摔了嘛？这就要开始恰饭了？”
　　“笑的好灿烂呐！”
　　“我要做桌面壁纸！熊大熊二笑哭我！”
　　“真好！抱走南神！”
　　小糖糖：“又帅了呐！恭喜夺冠！”
　　初晴：“奶嘴好吃嘛？”
　　小鱼：都没吃饱！
　　南神：？？？
　　你说这话对的起你喝干的那么多只奶牛嘛你？
　　而就在这时，只听隔壁包厢传来一声歇斯底里的惨叫！
　　“撒开！你撒开我！你把窗户打开！我要去死啊！”
　　“老子不活啦！我要去卧轨啊！”
　　正是秦授的惨叫！
　　江南他们都是一愣，这是咋了？
　　结果就看到班级群里被分享了一条视频！
　　标题：秦授是不是人我不知道！不过是真禽兽！
　　点开一看！
　　正是秦授的鬼畜视频！
　　把他挂在牛角上甩来甩去，还有20多大老爷们挂在小母牛上偷奶喝的片段！
　　再配上动感的“激光雨”BGM！
　　那是真上头啊！
　　江南当时就笑喷了，没想到自己狂撸加特林的时候还发生了这么多事儿！
　　秦授绝对算是除了江南之外第二个热点人物了！
　　只不过是鬼畜的形式！
　　如今秦授俨然成为鬼畜区素材榜扛把子！
　　新宝岛和保加利亚妖王都干不过！
　　位列榜首！
　　江南不敢再看了，他怕把自己的八块腹肌笑没！
　　打开微信，同意了一波好友申请，沈淼和果果赫然在其中！
　　又回复了一波祝福的话语！
　　就在这时，手机一震！
　　竟然是山猫的消息！
　　洛天虹：辛苦啦！摸摸头！
　　江南嘿嘿一乐，心中微暖。
　　南神：ღ(๑¯ω¯๑)ღ
　　“最近暗夜有任务没？我要白银啦！还没有灵珠用！”
　　洛天虹：“暂时用不上你，刚回来，好好歇歇吧！”
　　“尽快白银！灵珠的事我来想办法！”
　　南神：“蹭蹭~工作不要太辛苦，下次见面给你糖吃！”
　　洛天虹：(￢‸￢)
　　江南：？？？
　　山猫竟然用表情包了？
　　这……这一定是假的吧！
　　嗯！
　　肯定是她点错了！
　　简直萌到我啊……
　　而另一边，沈淼也发来微信！
　　“南神，有空一起出来吃个饭呐！”
　　江南嘿嘿一笑：“我们这边准备要去海边游乐园玩儿，一起嘛？”
　　“去去去去！果果也一起！”
　　南神：带好泳衣！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　“好哒！嘿嘿！”
　　一路回到学校，果真如同校长所说一般，为江南这帮参赛者举行了欢迎会！
　　体育场上舞台都支起来了，还请来了专门的庆祝乐队！
　　当真是大手笔！
　　学生们趁着放学后的时间，都跑来这里，满脸的兴奋！
　　江南他们一入场，欢呼声一浪高过一浪！
　　学生们看着江南的目光已经带着崇拜了！
　　全明星赛的精彩画面他们一次也没错过！
　　而校长经过一番讲话后，也给江南小队发了足足300万的奖学金！
　　秦授和王冬小队也也有200和100万！
　　江南笑的那叫一个开心！
　　舞台上乐队吹奏着来自于上个世纪的古老音乐！
　　校长一脸享受，听的江南那叫一个纠结！
　　学生们也是颇为无语，这整的啥玩意啊，也不应景啊！
　　江南捂脸：“不行了！我听不下去了！好不容易得个冠军，怎么感觉要被送走了？”
　　“这在哪儿找的乐队！”
　　一旁的铁臀小王子陆鸣：“两条街后的寿衣店……”
　　江南：？？？
　　靠！合着真是送人走的？
　　没这么省钱的吧？
　　陆鸣咧嘴：“你要感觉不行，你上啊！你不是会活儿么？乐器啥的应该不在话下吧！”
　　江南理直气壮道：“咋不会？”
　　“打退堂鼓！我可是专业的！等着！”
　　说着就往台上走！
　　陆鸣：？？？
　　卧槽？
　　啥玩意？
　　打退堂鼓可还行？
　　不是！
　　你真上啊！
　　江南一上台，所有人都是愣了一下，这是要干啥？
　　夏瑶拍着钟映雪的肩膀：“快看！小南小南！”
　　钟映雪愕然：“小南上去干嘛？”
　　只见江南上前跟那几个乐队的人道：“来个劲爆点儿的行不？”
　　乐队带头大哥拍着胸脯道：“中！老弟！你要来个坟头蹦迪我都能给你整！”
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　这么专业的么？
　　你们平常干的都是些啥活儿啊！
　　只见江南从架子上随意捡起一只唢呐！
　　“让个位置？”
　　大哥一愣：“咋的老弟？你也想试试？这玩意可不是谁都能吹的！”
　　江南翻了个白眼：“你来就完了！”
　　霎时间，音乐声响起！
　　正是灌篮高手主题曲！
　　《直到世界尽头》
　　江南一愣，老哥有情调啊！
　　节奏感极强的音乐响起，直接带动了全场的氛围！
　　学生们的眼睛逐渐亮了起来！
　　只见江南擦了擦唢呐，调整了下簧片！
　　同学们看的一脸懵逼！
　　不是吧，这首歌也能用唢呐吹？
　　话说南神竟然会吹唢呐？
　　就在这时，江南深深的吸了一口气！
　　下一刻，高亢的唢呐声响起！
　　直接压过了伴奏，喧宾夺主，就如同画龙点睛！
　　全场气氛瞬间被引爆点燃！
　　作为乐器流氓的唢呐，乐器界无人可与之一战的好么？
　　“卧槽！绝了！唢呐一响，我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　“神仙操作啊！唢呐也会吹？”
　　“关键是这首歌也能用唢呐吹？太魔性了啊！”
　　“上头！太上头了！哈哈！管它那么多嗨就完了！”
　　“唢呐一响！爹妈白养！”
　　钟映雪和夏瑶惊愕的看着台上吹唢呐的江南！
　　不是吧……
　　小南这都能搞？
　　吴良：“就没我南哥不会的活儿！”

