第2701章 齐德龙东强真强
　　“全幽冥军团听令，不动冥神！起！即便是死也要给我守住！”
　　“该死的玻色族，竟然真敢动手，就不怕来自于南神的报复吗？”
　　这一刻，随行的幽冥军团极尽的爆发冥河能量！
　　有领域的开领域，没领域的开大招，无穷冥河能量汇聚，化作身披重甲的不动冥神虚影，将队伍完全包裹！
　　并且在己方人员的身上全部打上冥河生印，以支持作战！
　　叶星河黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ꐦ)̄“他莱莱滴，禽兽你个乌鸦嘴，让你念叨？这下被念叨过来了吧？”
　　这下秦授乐呵不起来了，直接变成苦瓜脸，这不要了老命的么？
　　然而钟映雪却临危不乱，小手一挥：
　　(∗❛ั～❛ั)“即刻通知碳盟阵地，寻求支援！竭尽全力保护自身，尽量坚持到支援到来！”
　　“另外想办法破开被镇压的空间，只要能撤进次元夹缝中，就安全无虞，基地星球可以不要！”
　　“只要能撑到南…咳～小南过来，就有他们受的！”
　　可玻色族可是准备万全才出的手，但凡是能想到的点，玻色族全部都镇压的死死的！
　　别说撕不开空间了，就连血神战甲上的次元星环手镯，回城按钮，跃迁腰带全都被封锁住了！
　　大军被直接困在咒阵中央，上天无路，下地无门！
　　只见朗姆狞笑着：
　　(ꐦ°᷄⥎°᷅)“坚持到江南过来？你们没机会！真当我们是白给的么？”
　　“一起上，全都给老子逮起来，能逮一个是一个！”
　　这一刻，玻色体大军一个个宛如出鞘利剑一般狂冲而去！
　　高维打击如不要钱一般的，朝着不动冥神暴斩而下！
　　如玖蓝他们这种后天生成的冥河力场可不比先天的！
　　虽然对四维攻击有一定的抵御作用，但只要高维打击强度足够恐怖的话，是能够在被冥河力场彻底磨灭前生效的！
　　因为考虑到了幽冥族的缘故，玻色大军出手困敌的同时，外界星门展开！
　　大批大批身体素质奇高的侍种大军也杀了过来，不管不顾的冲进不动冥神虚影中，试图捉拿凯旋军团他们！
　　形势顿时紧张到了极点！
　　乌众联盟大军已经在骂娘了，我们就是个小歘歘而已！
　　值不值得星空霸主全力出手围杀啊？
　　这简直是倒了血霉了，半点逃出去的机会也没有好么？
　　玻色族明显是冲着人类来的，早知如此，就不叫什么护送队伍了，说不定还不会被袭击！
　　现在倒好，费劲吧啦划拉来的基地星球保不住了，就连小命怕是都难保啊！
　　见玻色战士们宛如巨浪一般袭来，乌众联盟大军连忙表态！
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)“跟我们没关系的啊？我们就是还债的，基地星球你们想要就拿去好了，别杀我们成不成？求放过！”
　　面对这样的攻势，乌众联盟干脆连半点反抗的心思都没有！
　　根本没戏！
　　然而玻色大军看都不看乌众联盟一眼，我们还忙着抓人呢，谁有功夫管你们？
　　时间紧迫，天知道江南什么时候会杀过来支援？
　　突如其来的一幕直接引爆了星烬之海，任谁也没想到，玻色族竟然如此果决的出手，袭击人类护送队伍！
　　直接于沉默中爆发！
　　虫蜚雨心都跟着提到了嗓子眼儿！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“该死的！这下遭了？江南呢？”
　　幽冥的面色也跟着难看起来，一旦有人类落在玻色族的手中，事情可就不好办了！
　　这么大的动静，碳盟阵地第一时间就收到了消息！
　　杨坚那一百八一杯的琼浆玉液酒直接就喷了！
　　∑(°口°๑)“靠！护送队伍遇袭？该死的？玻色族还真敢？”
　　“我就说不该半场开香槟庆祝的啊？江南！快通知江南！”
　　然而亚克力却急匆匆的跑过来，大声吼道：
　　(•́口•̀ ٥)“刚刚就已经通知了，但江南如今正处于修炼最关键的时刻！”
　　“已经沉浸在星镜族的映心之镜中经受心魔考验，叫不醒啊？一旦强行叫醒，意志搞不好都会受到重创！”
　　武藏满脸焦急：
　　(•́益•̀ ٥)“唯心法哪里是这么容易修炼的？贸然打断，后果不堪设想，只能等他自己熬过来了么？”
　　杨坚以手抚额：
　　(ﾉ)´-﹏-`)“啧～为什么偏偏选在这个时候，大意了！”
　　“都憋踏马喝了！还庆个屁的功宴，全碳盟大军开拔，给老子去救人，至少…至少要把那些重要的人救出来，少一个都不行！”
　　“不然让我如何跟江南交代？”
　　突如其来的袭击，给还在嗨皮的碳盟大军给整不淡定了，一个个连滚带爬的整队，往护城河外的次元夹缝中冲！
　　别提多匆忙了！
　　而此刻，化作闪耀灯球的刚玉星还在那转圈圈呢！
　　-`(⚆口⚆;)´-“哎哎哎？怎么都走了？不蹦迪了么？那我还要不要继续转啊？给句话成不成啊？”
　　时刻关注着碳盟阵地动向的玻色体们乐了！
　　什么玩楞？江南正处于心魔试炼中的关键时刻？一时半会儿没法赶过来？
　　这不妥活儿了么？
　　逮就完了啊！
　　至于碳盟大军的支援？
　　光凭他们，可没法拿玻色大军怎么样，救人？你们救的了算！
　　天理怒吼一声：
　　٩(¯͒益¯͒*)و“给我起四维囚笼！”
　　玻色大军再度迸发力量，一个完全密闭的四维正方体成型，将永恒镇狱咒阵包裹其中，以抵挡即将到来的碳盟大军袭击！
　　但哪怕是凯旋集团军也不是那么好对付的啊！
　　玻色体不敢进不动冥神，只能在外边用高维打击不断削弱冥神的力量！
　　蒂芙尼满眼的狠辣！
　　“领域展开•花天狂舞！”
　　只见无穷的四维花瓣于蒂芙尼身周成型，化作巨型的花瓣龙卷，环绕冥神狂转，疯狂消耗冥河能量！
　　“领域展开•九幽冰狱！”
　　超越绝对零度的极寒从朗姆身上散发而出，让世界都变得安静下来，所过之处覆灭一切！
　　而这种极寒甚至都透进了不动冥神中，能量似乎都要凝结了一般！
　　钟映雪贝齿紧咬，小脚一跺！
　　无穷烈焰冲出，附着在每个人的身上，就连那不动冥神上都附着了一层赤色火焰！
　　“燃烬终焉之枪！”
　　只见钟映雪抬手一抓，一道巨大的火焰长枪生成，散发着无比炽烈的高温！
　　而这种温度的等离子体，足矣对玻色体造成损伤！
　　带着贯穿星辰的架势，直奔镇狱咒阵的阵眼节点狂击而去！
　　可还不等接触到阵眼节点，一道维度之门成型，燃烬终焉之枪扎进其中，当场泯灭为能量！
　　朗姆仰头，满脸的不屑：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“就这种程度而已么？也好意思出手，就不觉得给江南丢脸？”
　　“真不知道江南是瞎了眼还是怎么的，竟然相中你了！”
　　钟映雪眯眼，冷哼一声：
　　(￢～￢〃)“我跟小南的事，你管不着！有空还是多担心下你自己吧！”
　　“你最好期待自己能活到序列攻防战结束！”
　　朗姆撇嘴：“呦呵？还挺高冷？等下你落在我手上的时候，希望还能冷的起来！老子会好好照…”
　　Σ((( ＞“吼哇～”
　　“啪嗒啪嗒～”
　　朗姆的话还没说完，一声王之怒吼就传了出来！
　　不光凯旋军团，乌众联盟跪了，冲进来的侍种跟玻色大军也跪了一地！
　　只见齐德龙，齐东强一人掏出一只战争号角，开启循环播放模式！
　　播放的正是虎狩的王之一吼！
　　被屡次羞辱的天理朗姆他们的精神已经必须崩溃边缘！
　　(ꐦథ益థ)σ “又来？你们没完了是吗？一群未达破星而已，真当自己是盘菜了啊？”
　　“给我弄了他们啊！”
　　齐德龙齐东强对视一眼，眼中满是决绝！
　　或许你们可以战胜我们的肉体，但绝对无法战胜我们的嘴炮啊！
　　我兄弟二人苦修语言精粹多年，为的就是这一刻啊！
　　只见齐德龙双眸猩红，浑身气势暴涨！
　　(〝▼皿▼)“强子！就在这一刻！这一秒！赌上我们的一切！”
　　“让这帮玻色畜生们见识见识语言的力量吧！”
　　齐东强狞笑一声：
　　(▼ヘ▼◦)“名扬星空，就在今日，让他们听听咱哥俩到底有多埋汰！”
　　说完兄弟二人毫不犹豫的吃了言灵口香糖，大力加绿棒子猛汉药，马饼干虎饼干！
　　各种buff咔咔就往身上叠！
　　战争号角调整到战争模式，音量开到最大！
　　只见齐德龙当即深吸了一口气，胸腔宛如气球一般鼓起！
　　Σ((( ＞(◣口◢ꐦ)“玻色族！真完犊！醒鼻涕往脸上糊！”
　　原本他们就是音波系的存在，光是嗓门就恐怖如斯，堪称行走的人体音响！
　　是光靠音波就能杀人的存在！
　　再加上战争号角的辅助，言灵口香糖的加持！
　　滚滚音浪宛如惊雷一般扩散而出，不光传遍了整个星烬之海，甚至都朝外边扩散出去了！
　　一句话出，言灵发挥作用，玻色大军中当即传出阵阵醒鼻涕的声音，根本控制不住自己！
　　醒完不甩也就算了，直接就用手胡乱抹脸啊！
　　当场给自己敷了个芦荟胶面膜？
　　那场面，简直没眼看！
　　一个个发出杀猪般的惨叫，这也太笋了，不伤人它膈应人啊？
　　可齐德龙刚吼完，不等声音过去，齐东强这边就接上了！
　　抄着战争号角怒吼道！
　　(ꐦ◣益◢)“扣后门，不是人，自己放屁自己闻！”
　　齐德龙：
　　(΄◞ิ3◟ิ)“拉把八～拿手擦！擦完抹嘴笑哈哈！”
　　齐东强：
　　(΄◞ิꇴ◟ิ)“扣脚丫～鼻孔插！一闻味道顶呱呱！”
　　齐德龙：
　　(｡՞3՞)“吐口水～抹一嘴！还往朋友脸上怼！”
　　齐东强：
　　(｡՞ꇴ՞)“尿裤兜～转一周！冻成冰棍还嗦喽！”

