第2653章 阵前决斗？
　　质盟跟天使族哪怕不情愿，也只能硬着头皮上了！
　　仙国，刚玉，鸣刹，古穹他们的脸色就没有一个好看的！
　　谁让他们认了硅基当大哥呢！
　　尤其是天使族的迦叶，都已经在心里把玻色族骂了千八百遍了！
　　让天使族去拖慢碳盟大军的脚步？这不纯纯让自己去当炮灰么？
　　人家两千多种族联盟，其中还有不少前十序列的，自己怎么拦？
　　但即便是不满又能如何？
　　天使族的命脉如今就在玻色族身上挂着，这一战之后，能否保住前十序列的地位，全靠玻色族了！
　　哪怕是去当炮灰，天使族也得蹦着高去！
　　此刻硝烟弥漫的星空战场上，碳盟大军就犹如一支势不可挡的百战之师！
　　军阵之上战歌飞扬，歌舞升平，战争号角循环播放着鼓舞士气的口号，回荡不休！
　　为碳盟大军持续加状态！
　　而与此同时，只见质盟那浩如烟海的大军也滚滚而来！
　　一艘艘星舰排成阵列，无比巨大的钨甲仙金形成的厚重盾牌组成了防御壁垒！
　　整个质盟大军就像是无情的开路机，所过之处碾碎一切！
　　但江南他们并未见到质盟大军内群星璀璨的场景！
　　本以为有天辰族在，应该漫天星辰，气势恢宏！
　　可跟想象中却完全不同，如今的天辰族，尽皆以能量汇聚，化作人形！
　　而他们的星球本体，则是被硅基特制的星球杯进行了空间压缩，化作保龄球大小，放置在了胸口中！
　　天辰族可以无损的从星球杯中抽取能量进行战斗！
　　如此一来，就少了体型过大，机动性不足的缺点，也能更好的防护星球本体！
　　看来认硅基为大哥也不是全无好处的！
　　至少这样的装备，天辰族之前是没有的！
　　非但如此，星尘族还跟天辰族合体，化作星尘纱衣，让单体战斗力更上一层楼！
　　就连混沌族也将自己的分神融入其中！
　　三合一之下，整体战斗力不止提升了一个等级，而且也最大程度的弥补了自己种族的缺点！
　　混沌族失去了虫族这一盟友，也并未失去优势！
　　如果细心的话就能发现，质盟的军阵之中有不少散发着混沌之光的机械兵！
　　这些都是硅基特地为混沌族开发的混沌机械兵，可以将分神寄生其中！
　　能将混沌族的战力最大程度的开发出来！
　　质盟这边，装备的硅基武器同样也不少！
　　而如金属族，晶族，碳丝族，露姆族这些，之前人类都打过，也是极其强力的存在！
　　就整体实力来说，质盟可不是那些任人揉捏的软柿子了！
　　两方军阵遥遥阵列，谁都没率先动手，似乎星空中的气氛都变得冰冷了许多！
　　只见芝音道：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و“我们可以看到，如今碳盟跟质盟的大军已经对上，军阵之前的气氛像是火药桶一般，一点就炸！”
　　“没想到序列攻防战刚开打没多久，就迎来了巨头之间的天地大对撞，这场碰撞究竟鹿死谁手还未可知，让我们…”
　　月狸：！！！
　　↜(⃔っ¯͒﹏¯͒c)⃕“芝音姐姐！好好唱你的歌啊喂～这个时候就不用解说了啊！”
　　“咱们现在不是解说员了，已经是碳盟的啊！”
　　芝音猛的僵住，满脸尴尬：
　　(⌒﹏⌒;)୨“抱…抱歉，职业病犯了…”
　　月狸捂脸，圣律会雇你当解说员的钱钱还真没白花，要不要这么敬业啊你？
　　只见鸣刹眯眼道：“碳盟的！别再往前了，此路不通！”
　　“在自己的区域收割我们还不说什么，可你们的爪子似乎伸的有点太长了吧？已经越界了！”
　　“现在碰上，对我们两家都没好处，还请你们换条路走好了！”
　　江南撇嘴：(ꐦ°᷄д°᷅)“就你丫的话多是吧？之前挨揍没挨够？”
　　“非得让老子把你嘎了，才心满意足是么？”
　　这话一出，鸣刹几人脸都黑了！
　　之前满怀信心的试图从江南手上抢基地星球，被江南一打三，都给揍完了！
　　如今前来拦路，心里也是没底！
　　江南冷笑一声：
　　(￢↼￢〃)“把你们推出来做挡箭牌了？没有金刚钻，就别揽瓷器活儿！”
　　“小心亏的底儿掉，老子爱带兵打哪儿就打哪儿，你们管的着么？”
　　“还越界了？撒楞滚蛋！星烬之海你家的啊？写你名儿了？”
　　刚玉眯眼：“让是不可能让了，看来你是非得跟我们碰一碰了？我质盟可不是什么乌合之众！”
　　“想一口气啃下我们？碳盟不死个七八成的人马，拿的下么？拼人手？我质盟可不怕你们！”
　　“也别想着能甩开我们，哪怕你们能通过次元夹缝转移，我等也能通过机械虫洞跟上！”
　　“差不多就行了！吃的太多了容易撑死！”
　　江南笑眯眯的道：
　　(⌒◡⌒;)“若是我非要抢食儿吃呢？”
　　古穹嗤笑一声：“怕你不成？全质盟大军，准备迎敌！”
　　只见质盟军阵那边，全种族部队都做好了迎敌准备！
　　而秃头军团这边也不弱，全员蓄势待发，就犹如满月长弓一般，只等一声令下，便会冲杀而上！
　　场中的气氛紧张到了极点！
　　杨坚的眸光偏向江南，传音问道：
　　(๑◔_◔ิ)“打么？”
　　江南心中冷笑回道：“没区别，玻色硅基明显是不想让咱们耽误他们收割，所以派小弟来拖慢咱们的步伐！”
　　“反正场上如今也没什么可割的了，质盟这么大块的肥肉都被送到咱嘴边了，说什么也要啃上一口，他们兜里的积分也不少！”
　　“让他们尝尝什么叫捡了芝麻，丢了大饼的滋味儿！”
　　早晚都要跟质盟对上，没必要拖！
　　只见江南朗声道：“全军备战！听我口令！”
　　就在江南刚要下令冲锋之时，只见仙国猛的抬手！
　　(｡･ˇ_ˇ･)ﾉ“且慢！”
　　江南满脸不耐烦：
　　(￢益￢ꐦ)“咋的？就你幺蛾子多？要打就打，废话这么多？”
　　仙国淡淡道：“两军交战主士气，不若开战之前来场阵前决斗如何？”
　　“双方派各自将领于阵前一战！胜者士气大涨，败者士气受挫！无论你我双方谁胜谁败，胜者都将获得巨大的好处！”
　　“如果你觉得没意思，可以加注，三局两胜，一局一百基地星球，敢不敢玩儿？”
　　此话一出，质盟大军那边骤然躁动起来，一道道战吼之声回荡星空！
　　“战！战！战！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“你这拖延时间的目的也太明显了吧？想要以最小的损失，把我们拉在这里？”
　　“还阵前决斗？我呸！行！阵前决斗三局两胜是吧？我方出我自己，青珂，亚克力！”
　　“还打么？”
　　这话一出，鸣刹他们脸都黑了！
　　这还打个屁啊？
　　江南出场，无论对面是谁，都得被他秒了，气运之子这辈子就输了一次，就是输给江南了！
　　气运加护之下，谁赢的了她？
　　这就已经两胜了，再加上那个怪物一般的亚克力…
　　江南怕不是长了一百个心眼子吧？也不上套啊？
　　仙国嘴角直抽：(•́ω•̀ ٥)“还…还是算了吧，我觉得这个提议也不咋地！”
　　说完几人对视一眼，纷纷深吸了一口气，冲到了阵前！
　　仙国，刚玉，鸣刹，古穹，甚至就连被派过来的迦叶也加入了队伍中！
　　只见鸣刹眼中的犹豫化作决绝！
　　“既然阵前决斗你不玩儿，那么两军交战的优良传统，你总得遵循吧？“
　　“两军交战！兵对兵！将对将！你江南号称吞星下最强，我们五个打你一个，不过分吧？”
　　江南咧嘴一笑：
　　(˵¯͒↼¯͒)“我还是头一次见把不要脸的事情说的如此理直气壮的！”
　　“不过…可以！三个不够我一只手打的！不知道你们五个加起来，够不够…”
　　倒也不是江南热血上头！
　　只是这样的作战方式，于碳盟来说也是有好处的！
　　不然江南在敌阵里疯狂乱杀！
　　对面的鸣刹他们同样也可以在碳盟大军中乱杀！
　　虽然在江南看来，这几个小卡了眯对自己构不成威胁！
　　但对于其他人来说，还是蛮强的，不那么好对付！
　　到最后，几人还得碰到一起相互试图拖住对方！
　　如果在军阵里打，光是战斗余波就不知道要碾碎多少人！
　　所以一开始就选择脱离军阵去打！
　　兵对兵，将对将，两方都省心，也是都愿意看到的结果！
　　自己将质盟的高端战力拉在上面，也有助于碳盟的作战！
　　只见江南狠狠的抻了个懒腰：“坚哥，下面就交给你了嗷～”
　　杨坚咧嘴一笑，心中并没有江南会被拿下的担心！
　　“打的漂亮点，要是有机会的话，就弄死几个！”
　　江南直咧嘴：“不死拼一下的话，估计没什么机会，这些家伙既然敢找上我，怕是背地里不知道做了多少保命手段…”
　　“能爬到这个层级的，就不是这么好杀的了！”
　　就算是江南，也暗地里也有一箩筐的保命手段！
　　“不过这并不耽误我的尝试～”
　　说话间身子一闪，已经来到了军阵上空！
　　居高临下的俯视着几人，小手一挥！
　　(˵¯͒ω¯͒˵)“来～五个够么？不够的话，我可以打十个！”

