第2900章 为了全星空的未来！请老祖宗出手！
　　身为质盟老大，星空中发生了这么大的事儿，万象怎么能不知道？
　　正在那儿坐山观虎斗呢，无论是巽祖吃亏，还是江南被锤，得劲儿的都是万象，他也乐得看到这一幕！
　　这段期间以来，自从万象被江南开了一顿瓢，暴揍一顿后，万象就没着消停过！
　　每天要听着世界喇叭的侮辱不说，江南三天两头就跑过来揍自己一顿！
　　丢脸什么的暂且不说，烦都快被烦死了！
　　如今江南在巽祖手上吃了亏，被遛的很狼狈，手忙脚乱的，万象乐的都合不拢腿了好么？
　　毕竟很少能看到江南吃亏的时候！
　　万象巴不得江南被巽祖按在地上暴揍一顿，给碳盟打残了才好呢！
　　可如今江南倒好，找自己帮忙打巽祖？
　　万象瞪眼：
　　☚(•́益•̀ ٥)“你踏…咳咳…你是疯了还是没睡醒啊你？”
　　“找我帮忙？我凭什么帮你？碳盟死不死的，关我万象什么事儿？”
　　天天打我！还让我帮忙？你是怎么舔着大批脸说出这种话来的啊？
　　你看我像是贱皮子么？
　　于是万象根本不理会江南的喊话，全当做没听到！
　　巽祖听闻反倒是笑了：
　　(￢ ꇴ ￢〃)“万象会帮你？你的脑袋是进水了么？这可真是让人笑掉大牙！”
　　“而且他一个伪寰宇罢了，就算是来了又有何用？”
　　然而江南根本不管，一边应对巽祖的攻击，一边掏出世界喇叭继续吼道：
　　Σ(((＞(°口°〃)“万象！你丫的别装做没听到，到底来不来？机会只有一次，别逼我发飙嗷！”
　　万象嗤笑：
　　╮(︶ ꇴ ︶)╭“你发飙能怎么着？还能打我不成？你还是专心应对眼前之事吧，老子可没兴趣下场掺和你们的事儿！”
　　当个渔翁不是挺好的么？
　　江南脸上表情依旧嚣张：
　　Σ(((＞(°᷄д°᷅ꐦ)“万象！你可想好了，我目前在做的事，可是拖延巽祖打破神葬枷锁的时间！”
　　“是在为所有势力方争取时间，机会！是在造福全星空！”
　　“如果巽祖打破神葬枷锁，你质盟有活下去的机会？包括我碳盟跟硅基在内，在针对巽祖的事情上，我们可是一方的！”
　　“而且我碳盟若是这波没了，亦或是被重创，没人替你质盟分担压力，你看巽祖干不干你？”
　　然而万象则是直接把自己耳朵捂上了！
　　ᕦ(︶益︶⚝)ᕤ“不听不听，王八念经，今天就算是你说出花儿来，老子也不下场帮忙啊！”
　　说的就像是你碳盟在，就不打我们了似的！
　　就咱俩之间的梁子，我踏马没帮着巽祖一块打你，落井下石就算仁至义尽了，你就偷着乐去吧！
　　见万象还是不回应，江南脸上的表情也逐渐魔鬼起来！
　　(´≖◞⥎◟≖)“好！还不应是吧？行！那你就挺着吧，这波我碳盟要是被重创，老子回头就去打你，一天打八遍！往死里打！”
　　“哐哐打人团集体出征，把质盟刷个一百遍啊一百遍！”
　　“反正巽祖弄不死我，他弄不死我，老子就去打你！”
　　万象一听直接就火了，当时就拍案而起！
　　☚(☄益☄ꐦ)“巽祖打的你，你踏马打我干什么玩意？你讲理不？你这是要逼我帮巽祖一块干你啊？”
　　“还一天打八遍？你敢打一个试试？”
　　巽祖见此机会，更是直言道：
　　(￢↼￢)“万象！难不成你要帮一个一天打你八遍的仇人完成他不可告人的目的么？”
　　“来帮我打江南！至少可以给你出一口恶气不是么？别忘了他之前是怎么羞辱你的！”
　　“你我联手，江南挡不住，碳盟势必遭受重创，这不是你质盟想要看到的？”
　　江南磨牙：(ꐦ°᷄д°᷅)“呦呵？你还挖上墙角了？万象！这波你若是过来帮我！我三个月不去烦你，免打如何？”
　　“并且这期间不放你质盟的丢脸录音！你要是不来亦或是敢帮巽祖？桀桀桀～全质盟高层，别想拥有一个完整的天灵盖啊！”
　　万象气的直发抖！
　　(ꐦథ益థ)σ “威胁我？他竟然还敢威胁我？这这…这简直岂有此理！”
　　然而质盟大本营中，质盟高层，各大种族话事人，吞星一个个都风一般的冲了过来！
　　齐刷刷的对着万象抱拳道：
　　○|￣|_“机不可失，质盟全体高层，恳请万象大人出手！”
　　万象表情一僵，随即嘴角一抽道：
　　(•́ω•̀ ٥)“是…是吧？江南如此嚣张？是得给他个教训，我看看等下有没有什么好时机，帮巽祖教训…”
　　可话还没说完，脉流士直接地震道：
　　(°益°(#҉̛)“万象大人！糊涂！您糊涂啊！您怎么能帮巽祖呢？当然是帮江南干巽祖啊？”
　　万象：∑(°口°๑)哈？
　　宸慕急道：꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄益ᵒ̴̶̷᷅(#҉̛꒱“万象大人您三思啊？唇亡齿寒的道理您不懂么？碳盟没了，咱们质盟第一个遭殃啊！”
　　“这个时刻，咱们应该同仇敌忾才对！”
　　初阳疯狂点头：
　　(#҉̛) ͡° ʖ̯ ͡°)✧“从长远发展的角度考虑，必然是要帮江南的，真让巽祖打破了神葬枷锁，谁都没得玩儿！”
　　“而…而且那可是三个月免打权欸，值…值得一拼的，我们不是怕江南，我们这是为了全星空的未来啊？”
　　万象脸都绿了！
　　(･ˇ益ˇ･|||)“才三个月不打你们而已，至于这样么？你们也就这点出息了啊？”
　　琉铁满眼的恐惧，哆嗦道：
　　୧(#҉̛)꒦ິ3꒦ີ(#҉̛)୨“万象大人，忍一时风平浪静，退一步气就气了，这个道理您得懂啊？”
　　“巽祖的报复跟江南的报复比起来…呜～”
　　一提起这个，全质盟高层都打了个寒颤，甚至有的直接抱头蜷缩在地，瑟瑟发抖，嘴里哼唧着“不要打了，真的不要再打了”什么的！
　　江南对整个质盟高层造成的精神创伤，是可不逆的好么？
　　以至于哪怕到了如今这种境地，仍旧没想着帮巽祖，对江南落井下石！
　　因为他们不想再经历折磨了啊？还是一百次！
　　如果搞不死江南，那就别搞他啊，会被报复回来的！
　　▄█▀█●“请万象大人，为全星空的未来而战呐！”
　　全体质盟高层再次集体请愿！
　　万象的脸更黑了，不禁以手扶额！
　　巽祖冷道：(￢_￢)“别来杵贱！敢插手我的事？你知道后果！”
　　江南伸出三根手指：
　　☝(︶ ◠ ︶‶)“我就查三个数嗷！”
　　“三！二！…”
　　还不等江南查完，万象一跺脚，猛的出现在永恒国度之前！
　　“群星璀璨•星魂不灭！”
　　一时间，万千星魂浮现，对着时空凝固的永恒国度就是一阵狂轰乱炸！
　　恐怖的世界光影绽放，碾碎一切，对抗着巽祖的时空凝固！
　　静止不动的永恒国度虽说在恢复，但回溯的速度，远比不上破坏的速度！
　　巽祖想要维持时空凝固，就需要花费更多的规则之力！
　　而万象不但对永恒国度疯狂打击，更是直接凝聚万象星神之躯！
　　双拳凝聚世界光影，对着永恒世界的界壁当场施展万象流星拳，疯狂连打！
　　打的永恒世界一阵轰鸣！
　　一边狂轰，一边怒吼道：
　　(ꐦ☄益 ☄ꐦ)“后果？什么踏马后果？老子最讨厌别人威胁我！”
　　“想干我？老子先干你啊！”
　　巽祖面色一黑，体内的神葬余烬一阵翻涌！
　　“万象！你行！老子记住了，等我解决完这一波的，我踏马弄不死你！”
　　万象狞笑：“你先解决江南再说吧！他的界源能量，不好受吧？”
　　“你能调动的力量，够用么？”
　　说完万象的眸光不禁转向江南，仰头道：
　　(´-～-｀)“别误会了！老子可不是什么贱皮子，更不是怕你的威胁之类的！”
　　“我只不过是碍于手下请求，为了全星空的未来而出手罢了！嗯～就是这样！”
　　“毕竟我是大星主，群星之主，需要对星空的未来负责，对质盟负责，不然你那区区威胁，我万象怎么可能…”
　　江南：(˵ಡ‿ಡ˵)“好了…不用解释了，啊对对对～你说的对！”
　　万象脸更黑了，一时间打的更用力了起来！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿⑉)̄…
　　杨坚他们都看傻了！
　　果然！
　　江南的战斗力全特喵在嘴上的啊！
　　之前都把质盟打成那样了，竟然几句话就把万象吼来当打手了？
　　而且还是“心甘情愿”的？
　　这…这就离谱！
　　质盟被江南揍出阴影来了是一方面，主要还是，站在万象的角度来看，帮江南的好处要更大一点！
　　能延长巽祖打破神葬枷锁的时间，无疑是好事来的！
　　至于质盟的那些吞星，甚至都冲出来帮忙挡堑厘他们了！
　　我们表现的这么好，老子就不信江魔鬼之后还下的去手打我们呐！
　　于万象的狂轰乱炸之下，永恒国度那边形势告急！
　　依附于玻色族的那些附属种族不干了，俺们来投靠，是寻求保护伞的！
　　但如今这保护伞漏雨，都快把我们浇死了，谁还愿意在你家伞下面呆着啊？
　　“巽祖大人！扛不住了！家这边扛不住了啊？”
　　的确，众附属族的核心星球啥的，都在永恒世界里，但外边的人，那就不是人了么？
　　ps：今晚零点之后还有两章

