第273章 不服干我
　　一时间，拳打脚踢的声音更大了！
　　还伴随着吴良委屈的哀嚎！
　　而路过走廊的秦授，眼睛兄，还有杜月听到屋子里的惨叫和打斗声，面面相觑！
　　“这是怎么了？打起来了？”
　　“都是队友！怎么闹矛盾了？”
　　“咱们去拉拉架吧！”
　　刚一进屋，就看到四个常威在打来福！
　　吴良：！！！
　　救星！救星啊！
　　“快！快救我！她们……”
　　秦授瞪眼：“你是不是看不起我？”
　　眼睛兄：“从没见过你这么嚣张的！”
　　杜月：“上！给我打他！”
　　三人红着眼就冲了上去，又是一顿暴揍！
　　常威从四个变成了七个！
　　哦……不对！是八个！
　　就连小米拉也咿呀咿呀地打着！
　　吴良捂着脑袋，老泪横流！
　　干啥啊！
　　一言不合上来就打我，就打我！
　　还说我嚣张？
　　屋子里越来越热闹了！
　　刚逛完街的，沈淼和果果也回来了！
　　路过走廊，就听到了屋子里传来吴良的惨叫！
　　不由得满脸焦急，连忙敲门：“吴良大哥？”
　　“你这是怎么了？要不要……”
　　吴良：！！！
　　“不要哇！你们不要开门！不要进来啊！”
　　被八个人打已经够惨的了啊！
　　再来两个，那是真撑不住啊……
　　沈淼和果果都满脸愕然，可听这惨叫，不像是作假！
　　沈淼：“吴良大哥！你是不是遇到什么危险了啊？不方便说话？所以才说的反话？”
　　果果点头：“一定是这样！电影里都这么演的！”
　　“咱们还是进去看看！”
　　吴良都快疯了！
　　你们两个不要随便脑补好不好！
　　房门打开……
　　于是狂揍吴良的增加到了十个人！
　　打着打着，果果好奇道：“我们为什么要打他啊！”
　　鱼青青：“我也好像没那么气了！”
　　秦授：“你管他那么多，打就完了，大家都在打啊！”
　　“也是哦……”
　　于是果果小鱼继续打！
　　三分钟后，众人擦了擦头上的汗水，在床上坐了一排！
　　一脸舒坦！
　　吴良整个人都被打肿了一圈儿，躺在地上委屈的掉着眼泪！
　　被十个人整整轮了三分钟啊！
　　没死就算不错的了！
　　江南捂脸：“我好像知道，这灵珠的上个主人是怎么挂掉的了……”
　　应该是被人打死的！
　　这什么恐怖的灵技效果？
　　嘲讽直接点满了好么？
　　钟映雪一脸沉思：“很强大的灵技呢！吴良本就是坦克！要是用好了的话，对小队帮助极大！”
　　夏瑶：“效果应该持续三分钟的样子！”
　　吴良默默地流着眼泪！
　　喂喂喂！
　　就没人关心下我么？
　　我都快要被你们打死了啊！
　　他算是明白了，这灵技用出来就是让自己挨揍的！
　　甚至能选择嘲讽作用对象！
　　这技能好啊！
　　太踏马好了啊……
　　江南咧嘴一笑：“给这灵技取个名字吧！”
　　吴良喷出一口老血，崩出四个字！
　　“不服干我！”
　　江南不由得竖起大拇指：“有够嚣张！”
　　……
　　江南到了京都入住酒店的消息像是疯一般的传开！
　　而全明星初阶排位赛也定在三天后举行！
　　这几乎就确定了参赛的原因是因为江南！
　　不少记者媒体天天守在酒店门口，就为了堵江南！
　　可一连两天，江南就没踏出过房间门！
　　倒不是江南宅！
　　是因为哎嘿黑蒜的效果根本就没过去啊！
　　不过江南倒是也没闲着！
　　技能点已经攒了110多万！
　　本是为飒哈啦沙漠之行准备的，没成想根本没用掉多少。
　　云菲的那次包场，再加上之前的几次摆摊，赚了大批的技能点。
　　江南这次可不打算攒着了！
　　旧的不去新的不来！
　　直接把技能点怼在了刀法上！
　　原本刀法就已经升到了顶级！
　　江南想看看，顶级之上，究竟是什么！
　　霎时间，无数记忆涌来！
　　江南眼睛发亮，升满级了？
　　100万技能点果然没白花！
　　提升之大简直骇人听闻！
　　宗师跟顶级完全不是一个级别啊！
　　江南现在甚至有信心用刀尖在苍蝇翅膀上绣花！
　　“铛铛铛！”
　　敲门声响起，夏瑶推门而入！
　　“小南走啦！要去抽签的啊！明天就打排位赛啦！”
　　看着夏瑶红润的面色，江南把小米拉放在自己的脖颈上！
　　“你们俩都吸收好了？”
　　夏瑶嘿嘿一笑：“三星！雪雪四星！我已经忍不住要大显身手啦！”
　　一行人刚出酒店！
　　大批记者就涌了上来，无数镜头对准了江南！
　　“南神！能说下你消失的那段期间去菲洲做什么了么？”
　　“全明星赛真是因为你延期的么？”
　　“这个小女孩儿跟您是什么关系呢？”
　　“一众选手对您宣战，您始终没作出回应，是害怕么？对此您究竟什么态度？”
　　江南面色骇然，满脸惊恐地看向后方：“卧槽！你们快看！天呐！这……这……”
　　一众记者猛的回头，摄像机也纷纷对准江南看的方向！
　　路边榆树下，一对情侣正抱着亲亲，捧着脸一顿啃，用情至深！
　　余光一瞥，记者们的长枪短炮顿时让两人慌了神！
　　连忙分开红了脸！
　　记者们纷纷撇嘴，这有啥可惊讶的？
　　不就亲个嘴儿么！
　　再一回头！酒店门口哪里还有江南的影子？
　　早带着所有人瞬移溜了！
　　顿时！
　　一众记者脸都黑了！
　　这是看！飞碟！的升级版么？
　　靠！
　　就很美滋滋！
　　一路来到京都灵武协会大厅！
　　此刻，一众参赛选手几乎已经全部到场！
　　等着接下来的对战名单抽取！
　　而江南刚一到场，整座大厅顿时安静了一下！
　　随即议论声骤起！
　　“呦！这不是江大爷么？还知道来呢啊？”
　　江南：“我瞅你好像是洗头房拉客老妈妈！差个手绢儿！”
　　“让我们这么多人等你一个？你好意思么？”
　　江南：“好意思！”
　　“奶嘴战神？你奶嘴呢？怎么着？戒奶了？哈哈哈哈！”
　　江南：“奶没戒！在你家里吃饱了来的！”
　　“我踏马……”
　　一短发妹子冷笑：“哼！也就嘴皮子厉害！”
　　江南咧嘴一笑：”我厉害的可不光是嘴皮子！没人的时候你可以试试！”
　　“额……还是算了！你这脸关了灯我也下不去手啊！”
　　短发妹子被噎的直跺脚！
　　此刻江南嘴炮全开，一顿狂怼！
　　舌战群雄，半步不退！
　　爱谁谁！
　　一旁的钟映雪和夏瑶憋不住笑！
　　什么时候见江南吃过亏？
　　谢谢小伙伴们的礼物呐！转圈圈给你们么么哒！

