第2494章 大战序幕的拉开
　　古白满眼惊惧的看着贴在自己脸颊上的刀，冰冷的没有丝毫温度，仿佛下一刻就会斩在自己的脖颈上一般！
　　(☍ᯅ⁰。)“啊！！！不…不要！不要杀我！你不要过来的啊？”
　　惊的古白一个原子传输躲进了杀启马的队伍里，整个人已经都被恐惧吞噬，身躯依旧控制不住的发抖！
　　江南眯眼：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“那取决于你的嘴还贱不贱！不然别说你太爷爷了，把你老祖宗刨出来也救不了你！”
　　“缺德玩意！啥也不是！”
　　王有志当即举手：(ﾟ ꇴﾟ)ﾂ“我作证！他说的是真的，他们的老祖宗我有好好在收藏的！”
　　温格脸一黑，能别提这事儿么？
　　想必如今天启族老祖宗英雄王温晴，还在黑神的手办架上陈列着呢吧？
　　都灵玉挤出一抹微笑：
　　(⌒ㅂ⌒;)“南神…实在是不好意思，给你添麻烦了！那他…”
　　毕竟天启族是温古都三家共掌，一旦干掉古白，队伍里属于古家的那一脉可就不好带了！
　　江南咧嘴一笑：(˵¯͒ᴗ¯͒˵)“刚说要介绍谁给我认识来着？”
　　要是自己真想杀古白，早特喵就一刀砍了，哪里还用教他做人？
　　可毕竟是盟友来了，虽然干掉古白，虽说他们也不敢拿江南怎样，但或许会有天启族战士心有芥蒂，不利于事后合作！
　　再说看古白拉胯样子，应该是没什么胆子再跳出来瞎逼逼了！
　　都灵玉也是松了口气，好在南神没计较，而是转移了话题，她也就借坡下驴了！
　　不禁笑着介绍道：“这是伽马族领军人，沃尔特，还有班尼露！”
　　两人一男一女，都是纯粹的伽马能量体，沃尔特长的跟其他伽马族战士差不多，都绿绿的！
　　让江南惊奇的是班尼露，浑身竟然由红色的伽马能量构成，气息比其他伽马族更加危险狂躁！
　　只见班尼露上前，朝着江南伸手微笑道：
　　(红ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)っ“早就听说过江天灾大名，还请多多指教！”
　　江南腼腆的挠着头道：
　　୧(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴๑)“指教我看就算了吧？你老公也不带让的，而且我也怕烧手！”
　　班尼露：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪红‧̣̥̇)？
　　她当场懵住！啥…啥意思？
　　夏瑶：(〃 ≥3≤)噗～
　　神特喵多多指教啊，小南就连伽马体也不放过么？你也不怕变异啊你？
　　然而身为个中老手的沃尔特一个箭步就冲了过来，一把握住江南的大手：
　　(ಠĹ̯ಠ绿)“我是她老公！指教的事儿便不劳烦您来了！”
　　不要当着我的面跟我老婆开车啊喂！
　　她还没这么学识渊博！
　　江南哈哈大笑：“话说你老婆为什么是红色的？跟你倒是挺配的！俗话说红配绿！赛…咳～一级棒！”
　　钟映雪以手抚额，小南刚刚绝对要说赛狗屁的吧？
　　沃尔特笑道：
　　(︶.̮︶绿)“她是伽马族中比较稀有的红伽马，多少亿年也不出一个，能落我手里，也是我上辈子修来的福气！”
　　江南诧异，还有红伽马的么？
　　然而此刻奥丁却来劲了，一个光驱就冲到了班尼露的跟前，开始围绕她转圈，眼神晶亮！
　　(*ﾟ┏ﾛ┓ﾟ)“哦豁豁？红伽马？宝宝可从来没听说过，你都有什么绝活？能给我展示一下咩？”
　　“求你惹～求求你惹嘛～不然让宝宝进去一下看看也行！”
　　班尼露吓坏了，一脸的不知所措：
　　(☍﹏⁰红)“老公！这里有个奇奇怪怪的人类胡茬变态，他他他…”
　　沃尔德又是一个箭步冲过去把班尼露护在怀里，什么玩意就让你进去一下？
　　为什么全都对我老婆感兴趣啊靠！
　　江南捂脸：
　　(ﾉ)ж(ヾ)“小老弟！赶紧回来，都被人家当成变态了！”
　　奥丁：(｀┏～┓´）“哼哼～你以为宝宝变成这个样子是因为谁了啦～讨厌厌！不理你惹～”
　　江南嘴角直抽，我收回刚才的话，你不是像变态，你就是啊你？
　　这红配绿看起来也蛮好相处的，大家熟捻了一波，刘莽也将杀启马军团拉入了精神群聊！
　　组合成了人启马军团！
　　只见江南轻咳两声：
　　( ͡° ก ͡°)“既然已经成为盟友了，那么一些事情还是要提前讲清！”
　　“等下就一起去把星尘，天辰，虫族，混沌体全都踹出场，然后再分巴下最后一块蛋糕，咱们之间排名先后不重要，主要是把种族积分总量顶上去，坐稳前排的位置！”
　　“大家都没什么意见的吧？”
　　毕竟第一场寰宇大猎的排名，又不是最终排名，只是为了给后续的序列攻防战打基础！
　　在这个阶段，盟友之间没必要太纠结先后！
　　哪怕都知道江南要说什么了，都灵玉还是一口老血差点没喷出来！
　　小红跟小绿眼珠子都快瞪爆了！
　　(ଵ口ଵ红(ଵ口ଵ绿)？
　　啥踏马玩意？
　　江南准备把前十序列里边的其中四位一口气全都踹出去？
　　这是什么雄心壮志啊靠！
　　刚上来就搞这么大手笔么？
　　江南一怔：(｡･ˇ～ˇ･)“啊对了！天使族已经灭完了，一个没剩，所以不用考虑他们了！”
　　沃尔特嘴角直抽，动作这么快么？天使族已经被全员清场了？
　　我说祂们的积分怎么不涨了！
　　南神到底还是实现了开赛之前的诺言了啊？
　　都灵玉深吸了口气：“你觉得可行的话，那就去做！我们听你的就是！”
　　江南笑道：“那首要的目标就是混蛋军团了！既然都是盟友了，你们也就不用僵着了吧？握个手怎么样？”
　　说完就满脸笑意的看向夜家姐妹跟都灵玉！
　　都灵玉脸上泛起一抹尴尬的笑容！
　　夜鸢尾没好气的哼了一声，可还是伸出了小手：
　　(◦`~´◦)っ“希望合作愉快！”
　　都灵玉也是笑着握住了夜鸢尾的手！
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)っ“愉快愉快！”
　　之前的不愉快就到此为止！
　　握完手，都灵玉仿佛是想起了什么一般，狠狠地打了个激灵！
　　然后下一刻，她的两只手都同时爆炸，化作漫天火光！
　　随即又长出来两只纤纤玉手！
　　这一波操作，着实给众人吓了一跳！
　　夜鸢尾：！！！
　　(ꐦงᵒ̌皿ᵒ̌)ง“姓都的！你是不是故意的啊你？我都跟你握手了！你回头就把手炸了不要了？”
　　“怎么？是嫌弃我手脏嘛？没有你这么阴阳怪气的！南神！我能打她么？就现在！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)啊这…
　　都灵玉一怔，连忙解释道：
　　੧੧(⌒﹏⌒;)“没没没…我没有嫌弃你的意思，就…就是…”
　　说完还撇了江南一眼，这让我怎么解释啊这？
　　夜鸢尾气道：(◦`~´◦)“就是什么？”
　　江南：(≖ ̫ ≖ )
　　我看你怎么解释？
　　都灵玉干笑道：
　　(⌒ㅂ⌒;)“我…我比较喜欢用新手！所以…所以每隔一段时间换一双新手使使…”
　　“新手可白，皮肤还好，干净，触感也敏锐，你…你们要不要也试试？”
　　奥莉维娅嘴角直抽，神特喵喜用新手啊！
　　也亏得灵玉姐能想出这么奇葩的理由来！
　　为了避免不被南神坑，也算是拼尽全力了啊？
　　夜堇瑟气哼哼道：
　　(￢～￢)“我们就不换了！我更喜欢老手，老手粗糙，更有质感！你就用你的新手去吧！”
　　江南：？？？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“藕的话其实更好的吧？通风透气，还…”
　　“你闭嘴！”×6！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　感觉被嫌弃！
　　确定了行动目标，人启马大军就直奔混蛋军团的位置转移而去！
　　说干就干！
　　此刻，巨浪城外，各大序列后援团又开始议论纷纷！
　　芝音热情洋溢：
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั∗)“没想到这届的寰宇大猎赛程进行的如此之快！在南神清掉天使族选手，斩下第一刀后，这么快就开始了大族争锋！”
　　“从虚空呈象的画面上可以看到，人类，暗宙，天启，伽马，已经达成了合作关系，这绝对是一股不容小觑的力量！”
　　“不知会在猎场中掀起怎样的波澜？敬请大家期待！”
　　月狸眼含笑意：
　　↜(⃔っớ ꇴ ờc)⃕“在各大族碰撞的这段时间里，场中剩余的15支集团军也可以稍微放松下紧绷的神经！”
　　“趁着这段时间，抓紧最后能够获取积分的时机，一旦大族碰撞完成！”
　　“寰宇大猎基本就进入终末期了哦～”
　　而这期间，集团军也会相互对抗，获取积分！
　　不过大型集团军之间的大规模对战，获取积分的效率并不会很高！
　　等到大族分出个大小王来之后，场中估计也就只剩下两千万积分不到了吧？
　　而这也将是大族们最后一块蛋糕！
　　此刻的序列王座之上，各家吞星的表情各异！
　　余艮缪克稳如老狗，而诺亚跟缦缇他们，因为有江南在队伍里，心里大大有底！
　　至于宸慕他们此刻却不安了起来，人启马大军绝对不是好对付的！
　　无论对上星河大军，亦或是混蛋大军都有实力吃的下来吧？
　　而且还有个变态的江南在！
　　局势一下子就变得不妙起来！
　　虫千锦的表情更加难看，江南他们明显是奔着混蛋军团去的！
　　围杀的时候，虫族可没少支援集团军兵力！
　　天使族已经嘎了，江南要是能放过虫族才怪！
　　几乎是本能的，虫千锦跟宸慕对视了一眼，都开始传达各自指令！
　　虫千锦开始分泌特殊信息素，而宸慕仿佛是弹琴一般，操控起了引力，传达信息！
　　一场恢宏的大族争锋即将拉开序幕！

