第216章 看！她喜欢我都喜欢的流口水了
　　江南一愣：“收什么徒？”
　　眼镜兄瞄了一眼杜月，老脸一红：“等会儿说！”
　　看着江南手里的防晒霜，夏瑶嘿嘿坏笑：“想得美！”
　　“就知道你没安好心，我和雪雪都在房间里涂好才出来的！”
　　钟映雪偷笑：“白准备了吧？”
　　江南：？？？
　　喂！
　　就这点期待了啊！
　　怎么跟动画片里演的不一样啊！
　　我的哎嘿嘿呢？
　　鱼青青低头红着脸：“南神，要不要帮我涂哇，我忘记带防晒霜啦！”
　　江南眼睛大亮！
　　果然！
　　机会从来都是留给有准备的人。
　　沈淼和果果也满脸期待的望着江南。
　　夏瑶急了，一把夺过江南手里的防晒霜！
　　“才不便宜他！来！我帮你们涂！涂满全身呦！哎嘿嘿~”
　　江南：？？？
　　“大狼灭！你无耻！”
　　就不能让我过把瘾？
　　夏瑶满脸得意：“不好意思！本姑凉牙口好着呐！软的硬的都能吃！”
　　江南气的直磨牙！
　　这是在报复我撕她雨衣么？
　　失算呐！
　　沙滩上，一行人玩儿起了沙滩排球。
　　江南瞬移秀翻全场，此刻正仰头看着沙滩排球从天上落下来！
　　一旁的鱼青青也在盯着看，神色认真。
　　整场下来，自己连球都没摸到！
　　丢死人啦！
　　这一次一定要打中！
　　一双大眼死死的盯着球！
　　江南刚要去接，结果就被仰头奔过来的鱼青青撞了个满怀！
　　被弹倒在地，排球还糊在了脸上！
　　鱼青青慌了神：“呀！南神疼不疼？对不起啊，我光看球了！”
　　江南捂着鼻子：“你犯规！”
　　鱼青青一愣：“怎么犯规了？”
　　“你带球撞人！”
　　鱼青青：？？？
　　带球撞人？冤枉呐！
　　我全程连球都没摸到的好么？
　　额……
　　鱼青青突然意识到了什么！
　　打完一场，众人又去海里打水仗消去了一身的暑气。
　　吴良已经开始烤串了！
　　这时的眼睛兄才凑过来，满脸渴望道：“南神！收我为徒吧！”
　　“兄弟后半生的幸福可就全指望你了啊！”
　　江南愕然：“咋回事儿啊？”
　　眼镜兄左右看了看，红着脸道：“我……我喜欢杜月，就想借着这次机会告白！”
　　“南神，你有啥建议不？”
　　江南吃鲸道：“她都把你打成这样了，你还喜欢人家？”
　　眼镜兄满脸深情：“有时候……爱情来的就是这么突然！”
　　江南：？？？
　　你这也太突然了吧！
　　怕不是有受虐倾向？
　　可既然求到自己这里了，自己怎么能不帮呢？
　　只见江南一把搂住眼睛兄的肩膀：“我跟你说老弟！作为过来人！想要讨女孩儿欢心！你就得知道人家喜欢什么！”
　　“她喜欢什么样的男人，你就做什么样的男人！”
　　“合她的心意，告白就成了！”
　　眼镜兄一阵点头：“那她喜欢什么样的男人啊？”
　　江南摊了摊手：“我怎么知道？你得多方面的去了解知道嘛？”
　　眼镜兄满眼坚定：“我知道了南神！我这就去问！”
　　只听吴良道：“南哥！她们想吃烤鱼！”
　　江南起身拍了拍胸脯：“等着！”
　　说着直接朝着大海里疯狂瞬移！
　　一帮人看懵了！
　　卧槽？咋的？现去抓啊？
　　眼镜兄斗志昂扬，直接找到了鱼青青：“小鱼，你觉得杜月喜欢什么样的男人呐！”
　　鱼青青眼睛大亮，八卦之魂熊熊燃烧：“哦嚯嚯？其实女孩子吧都喜欢有安全感的男人呐！”
　　眼镜兄颇为认同的点了点头：“我知道了！”
　　鱼青青：“加油哦！”
　　他又找到了秦授：“秦哥！你觉得女孩都喜欢什么样的男人啊？”
　　秦授一撩飘逸的长发：“那肯定是有亮点的男人呐！人群之中一眼就能注意到的那种！”
　　“真的？”
　　“你秦哥啥时候骗过你？”
　　眼镜兄将信将疑的点了点头，又找到了吴良！
　　“吴哥，女孩儿都喜欢什么样的男人啊！”
　　吴良一愣，随即咧嘴一笑！
　　绷紧一身腱子肉，胸肌跳动，肌肉爆炸！
　　“兄弟看到没？女孩儿就喜欢这个！肌肉就是正义！就是男人味儿！”
　　“你不知道！我每次爆衣，一大帮小姑娘看着我失声尖叫！都要迷晕的那种！”
　　“瞬间，你就能成为焦点！”
　　眼镜兄：？？？
　　靠！
　　你确定她们不是因为你变态才叫的么？
　　可……听起来还有那么点儿道理啊！
　　就在这时，一旁走过一个泳装妹子，怔怔的看着吴良！
　　只见吴良肌肉一挺，朝着妹子挑了挑眉！
　　泳装妹子后退两步，翻了个白眼，一脸嫌弃：“喝~呸！”
　　吴良得意道：“看！这妹子看我看的都流口水了呢！”
　　眼镜兄：……
　　虽然觉得哪里不对劲，可将信将疑的点了点头！
　　眼镜兄又找到了正在吃西瓜的钟映雪她们！
　　“雪姐狼灭！淼淼果果！女孩儿都喜欢什么样的男人啊！”
　　夏瑶顿时来了兴致：“怎么啦？要去告白嘛？是谁是谁？”
　　钟映雪笑道：“女孩儿都喜欢浪漫的男人！”
　　沈淼：“对的对的！浪漫的男人根本没法拒绝！”
　　果果兴奋道：“像是什么烟花啦，花束啦！都行！”
　　夏瑶疯狂点头：“而且要告白，一定要靠近她，单膝跪地，深情款款的望着她的双眸！表达你的心意！”
　　“这样一定能成！知道嘛？”
　　沈淼捂脸：“哎呀！甜死了呢！”
　　眼镜兄深深的吸了一口气，重重点头！
　　“我记住了！”
　　眼镜兄走后……
　　“你们猜会是谁？”
　　“杜月！”
　　“杜月吧！”
　　“这还用想？”
　　“咯咯咯~羡慕！”
　　而就在这时，海里突然冒出一个人！
　　只见江南光着膀子从海里走了出来！
　　虚空锁链拖着一条将近1000磅的蓝鳍金枪鱼！
　　无比硕大，还在不停地挣扎！
　　众人尽皆目瞪口呆，真的抓到了？
　　还是蓝鳍金枪？这么大个？
　　我的天！江南究竟怎么做到的？
　　还是个人？
　　“呐~够吃了！”
　　眼镜兄见江南回来，眼睛大亮！
　　连忙跑上去：“南神！我知道啦！”
　　“嗯！那她喜欢什么样的？”
　　眼睛兄掰着手指！
　　“她喜欢有安全感的！”
　　“贼亮眼的！人群中一眼就能看到的！”
　　“还要有肌肉，男人味儿十足的那种！”
　　“必须得浪漫！”
　　江南瞪大了眼睛！
　　卧槽？
　　要求这么多的么？
　　话说杜月这什么择偶标准和审美观？
　　这样的男人真的会有人喜欢？
　　“你确定？她亲口说的？”
　　眼镜兄：“虽然不是亲口说的，可我集合了百家之长！绝对稳！”
　　江南纠结道：“你……这也不是办不了！”
　　“只是……你真的想好了？”
　　眼镜兄哭丧着脸：“南神！你就帮帮我吧！”
　　“我一定要成为她喜欢的男人！”
　　“不后悔？”
　　“嗯！不后悔！”

