第2127章 滑雪板？
　　兴致勃勃的柄察察足足等了快半个小时，愣是没人过来！
　　不禁不耐烦道：(￢益￢)“怎么回事？这届新人都这么没觉悟的么？华子办个事儿也磨磨唧唧的？”
　　其起床下地，刚迈出一步，就听“哧溜～”一声！
　　脚下一滑，直接卡了个大前趴子，重重的摔在地上！
　　直接卡破皮了，手掌膝盖脚上蹭的全是鲜血！
　　Σ_(꒪口꒪」∠)_“卧槽？什么情况？嘶～玖蓝跟华子都没撒谎？冥河死狱的地真有这么滑的？”
　　但怎么可能给自己卡出血？老子可是能在恒星里游泳的存在！
　　不信邪的柄察察疯狂蛄蛹！
　　然而不对劲香皂的副作用爆发，他根本站不起来，反而给自己折腾了一身的血！
　　“这不可能！这这这…”
　　江兰听到房间里的扑腾声，就知道时间到了！
　　于是随手开了个门，拎着麻袋就进了房间！
　　柄察察大惊失色：
　　Σ_(° △ °」∠)_“嘶～女的？这里怎么可能有女的？谁？你是谁？”
　　“刚刚那门是怎么回事？你…”
　　她刚才是不是在强相合金上开了个门？
　　江兰撇嘴：(o•᷄↼•᷅)“呦～才见过没多久，前脚刚打完我，后脚就不认得了？”
　　柄察察猛的一怔，声音陡然高了八度！
　　Σ_(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇」∠)_“江南？你是江南？”
　　他怎么还能变成女的？
　　这一刻的柄察察可以说是满脑袋问号！
　　虽然此刻柄察察异香扑鼻，但江兰身为异性，对他只有厌恶，根本不受影响！
　　江兰咧嘴一笑：
　　╮( •́ω•̀ )╭“猜对了！就奖励你一宿小马扎套餐好了！”
　　说话间一个瞬步就来到了柄察察跟前！
　　柄察察瞪大了眼珠子：“我幽冥族的幽冥八式？你是怎么会的？好！好你个江南啊！”
　　“幽冥死狱关不住你是吧？能随意乱窜，星罗卡尔的事儿是你干的，那些囚犯做噩梦也是你干的？”
　　“现在都胆子大到敢来夜袭我了？谁给你的胆子？”
　　“今天你休想站着走出这房间！钉拳！”
　　柄察察瞬间出手，对着江兰的脸就是一记钉拳！
　　然而江兰却一脸笑容躲都没躲，拳头砸中的瞬间，直接自动滑开！
　　现在的柄察察打不到任何东西，所有他主动向外施加的摩擦力都降为零！
　　这一刻的柄察察彻底懵了，呆呆的看着自己的拳头！
　　ᕦ(꒪△꒪」∠)_“卧槽？这怎么…”
　　江兰笑眯眯道：
　　(*⌒↼⌒)“你很快就知道我凭啥了！”
　　熟悉他叫掏出小马扎对着柄察察的脑袋瓜子就是一阵暴砸！
　　两只黑角被砸断，额头被锤的嗷嗷窜血，大门牙都被砸掉两颗！
　　柄察察：！！！
　　其急的想要起身，可就是起不来，转头想要跑！
　　但手脚都滑出了幻影，也没见挪动一下！
　　始终无法拉开跟江兰的距离！
　　这一刻的柄察察终于意识到了自己如今的形势！
　　跑不掉！打不到江南！江南能随便打自己，还能轻易破自己的防？
　　其当即大吼道：“来…”
　　话还没说完，哑麻袋直接套在了柄察察的脑袋上，声音那是半点也传不出去啊！
　　只见江兰直接起身，一脚踩在柄察察的后背上！
　　一脚蹬地，柄察察就宛如一只人形滑板一般，直接驮着江兰飙了出去！
　　速度快的惊人，蹭出了一地的血痕！
　　=͟͟͞͞(*⁼̴ ꇴ ⁼̴)“啊哈哈～真的能行欸，零摩擦力的人形滑血板？牛批牛批！”
　　神特喵的人形滑血板呐！老子堂堂冥河死狱副狱长，被人踩在脚下当滑血板？
　　这简直就是赤果果的侮辱！
　　“来人！来人呐！有人不服管教，越狱施暴，华子！华子！”
　　然而任凭柄察察如何叫喊，声音也半点传不出去！
　　就连精神攻击也无法透过哑麻袋，因为完全跟外界是两个空间！
　　江兰嘿嘿直笑：“别叫了，这顿揍你是挨定了！神仙来了也救不了你！”
　　“我江记仇向来有仇必报，你打我一次，我就打你一宿！看谁玩儿的过谁！”
　　“哦对了，明天起来你会忘记今晚发生的一切，你也可以接着找我的麻烦，大不了我晚上再来打你！”
　　“实话说，也就是现在时机还没到，否则老子今晚就要了你的命！”
　　说话间江兰两脚踏在滑血板上，手持小马扎双眼猩红！
　　╧╧٩(｡▼↼▼) “虽然暂时不能杀你，但提前收点利息还是可以的！准备好了么？察察？”
　　柄察察急道：“你不能…啊～”
　　一场惨无人道的殴打开始了，任凭柄察察如何反击，副作用下的攻击全部都对江兰无效！
　　而江兰则是拎着小马扎尽情开瓢，当然，这仅仅只是一个开始而已！
　　一宿呢，不急…
　　………
　　另一边，典狱长办公室里，房间中烟雾缭绕！
　　幽冥抽着雪茄，跟玖蓝对坐！
　　办公桌上放着那桶大力…
　　玖蓝：(｡･ˇ_ˇ･)“这就是目前的近况了，大力水也在我的严刑逼供之下拿到了一份样品！”
　　“只是配方江南死活也不肯说，哪怕被我打的只剩下一口气也不说，我没办法只能作罢了！”
　　“怕再下手，会把他打死…”
　　幽冥点头：(≖～≠ )“这大力的作用我已经听说了，只是没想到会这么快拿到样品！”
　　“你的工作要比柄察察做的好，继续努力！”
　　玖蓝微微垂首：“大人谬赞了！”
　　只见幽冥眸光闪烁：“这小子倒是聪明，知道抛出让幽冥族心动的筹码来保命，给自己争取活下去机会！”
　　“配方他自然不会告知，毕竟那才是核心！”
　　“只不过这大力最好如柄察察所说那般神奇，否则还不足以让我动心！”
　　玖蓝眸光一凝，所以江南是有意露底，抛出大力，展现自己的价值！
　　给幽冥族一个不杀他理由么？
　　这一刻，玖蓝突然想起江南曾跟自己说过的话！
　　人类是能在任何环境，形势之下适应存活下去，并且爬到食物链顶端的种族！
　　而作为人类的时代之主，江南哪怕是在冥河死狱中，也从未放弃为自己寻找活路，生存的机会么？
　　想到这里，玖蓝攥紧了拳头！
　　只见幽冥随意取了两只水晶杯摆到桌面上！
　　抓起大力水桶吨吨吨的就朝那两只水晶杯中倒了满满两杯！
　　“至于这大力水效果到底如何？有没有价值，试试就知道了！”
　　说话间，自己抓起一杯，而另一杯则是推到了玖蓝跟前！
　　玖蓝的表情直接僵住，额头冷汗直冒！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“欸～要喝的么？我也要喝？”
　　这桶大力里可是被江南吐了口水的啊？自己亲“眼”看到的！
　　这怎么喝？
　　幽冥皱眉：“怎么了？有什么问题么？不喝怎么知道效果？”
　　玖蓝眼角直抽，看着眼前满满的一杯，心中满是纠结！
　　要不要跟典狱长说口水的事儿？
　　一旦说了，江南要挨打，自己拿掺杂口水的大力给典狱长喝，也要挨批评！
　　可不说？
　　那就要喝口水了啊喂！
　　幽冥挑眉：(๑◔д◔ิ)“哦？你是怕江南在这大力中下毒？以我幽冥族的体质，区区猛毒不足为惧！”
　　“更何况我堂堂吞星，还不至于惧怕一个未达破星人类的手段！”
　　“又或者说，这桶大力水是你为了跟我交差，随便灌的，实际上并没有从江南手中拿到样品？”
　　玖蓝连忙摇头：“不…不是！这真的是大力！”
　　此等形势之下，不喝已经是不给面子了啊！
　　喝就喝！回头锤死江南这大坏蛋啊！
　　一想起要喝掺了江南的口水大力，玖蓝的脸就控制不住的红了起来！
　　这…这不就相当于间接接吻了？
　　๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
　　晃了晃脑袋的玖蓝连忙举起水晶杯！
　　(৹˃̵口˂̵)۶杯“典狱长大人！干杯！”
　　幽冥点头，两人的杯子碰在一起，各自喝下！
　　玖蓝含了满满的一大口，还没等咽下去呢！
　　(๐˃̵ ж ˂̵๐)
　　就见幽冥那边来了反应！
　　只见其一口大力下肚，原本就壮如铁塔的身躯猛然间暴涨三倍！
　　浑身肌肉隆起，身上的衣服因为身躯的膨胀而瞬间炸裂，破布条子乱飞！
　　头顶头发尽数脱落，溜光的脑袋瓜子上绽放出无与伦比的璀璨光芒！
　　一瞬间，玖蓝仿佛觉得自己在直视恒星！
　　幽冥典狱长突然爆衣，再加上他那突然展现出来的一簇浓郁的胸毛，璀璨的光头！
　　玖蓝哪里扛得住这个，猛然瞪大了眼睛！
　　(৹˃̵3˂̵)“噗～”
　　满满一大口的大力仿佛喷雾一般全部朝着幽冥喷了出去！
　　正中幽冥的脸跟胸口，覆盖面积极广！
　　喷了幽冥一身大力的玖蓝捂着肚子一阵猛咳，肩膀狂抖！
　　٩(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“抱…抱歉，幽冥大人，我刚刚…”
　　玖蓝慌张的抬头，掏出手帕想要给幽冥擦干！
　　然鹅这一抬头，就发现幽冥被大力喷中的地方，所有毛发全部脱落！
　　眉毛睫毛络腮胡…
　　甚至胸口前那浓郁的胸毛都被脱了个一干二净！
　　活脱脱一个卤蛋头…
　　玖蓝：(ﾉ)థжథ)噗～
　　幽冥：-`(▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)´-…
　　只见其缓缓抬手，抹了一把脸！
　　“有那么难喝么…”

