第2443章 命源秘术•神禁天平锁
　　江南算是看明白了，如果不想办法顶掉青珂的好运！
　　那么自己就会一直处于吃亏的状态，会发生各种意外状况，阻拦自己成功拿下青珂！
　　就跟自己吃了幸运小樱桃后的状态差不多！
　　想要成功将其拿下，那就只能变得跟她一样的好运，以此拉平自己的劣势了啊？
　　虽然江南不愿吃小樱桃冒险，但继续被青珂以好运压制下去，之后说不定还会发生什么离谱的事情！
　　刚刚是风吹酷当凉，之后很有可能变成吊儿郎当的南人啊？
　　江南绝不允许啊！
　　好在吃下幸运小樱桃后，并未发生什么离奇的化学反应，没原地爆炸啥的！
　　事后倒霉就倒霉，拿下青珂之后，账全算在她身上就完了啊！
　　毕竟是气运之子，运气在线，能顶掉自己事后的倒霉也说不定！
　　于是加了幸运buff的第五天灾正式上线！
　　青珂见江南吃了一颗鲜红欲滴的小樱桃，不禁懵了一下！
　　不知为何，一股头皮发麻的危机感涌上心头！
　　狂族还要阻拦江南的步伐！
　　只见江南瞪眼，猛的暴吼一声：
　　(ꐦ°᷄口°᷅ꐦ)“全都给我滚犊砸！”
　　“轰！”
　　冲锋中的狂战士们一个激灵，仿佛被无形的力量影响了一般！
　　猛的手脚并拢，缩成肉弹战车，往后狂滚！
　　任星野满眼惊骇，这…这是什么鬼？身体怎么不受控制？
　　我控制不了我至己了啊？
　　青珂更是瞪大了眼睛，言灵？
　　∑(°口°๑)
　　江南也用了言灵吗？
　　他也会？
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“就这实力还想打败我？你们不如死了算球！”
　　然而此话一出，滚犊子的狂战士们并没有死，反而江南不知为何狠狠地打了个冷颤！
　　直接让他们去死这种事情，果然是做不到的么？
　　言灵口香糖灵不灵，看机率，如今在幸运小樱桃的加持下，大大提升了言中的几率！
　　但比如直接让对手去死，世界毁灭，自己无敌，永生不死这种还是没法实现的！
　　言灵只是言灵，不是许愿呐！
　　而且说出来的话没有实现，那种不舒服的阴冷感，让江南感觉有些不对劲！
　　看来不能乱说啊？
　　那我让她拉个裤兜这种力所能及的事情总能做到的吧？
　　只见江南的脸上骤然泛起阴森的笑容！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“青珂拉裤兜！”
　　青珂猛的一个哆嗦，本能的提臀，关紧阀门！
　　(ོ☍﹏⁰)真的！
　　真的要来了啊？
　　江南的言灵竟然能直接对气运加身的自己产生影响？
　　到底怎么回事，刚刚分明不能的！
　　眼瞅着就要中招了，大庭广众之下，光天化日，自己如果要真拉裤兜了，还怎么活？
　　(ง≥﹏≤)ง“不拉裤兜！青珂不拉裤兜！”
　　金色的言灵气泡生成，破裂，那种要飞流直下三千尺的感觉果然消失！
　　( ՞ټ՞)“青珂拉！就拉裤兜！”
　　(ง⋟﹏⋞)ง“不拉不拉我不拉～江南拉…拉裤兜！”
　　江南猛的瞪眼，猛的扎了个平桥铁马，精神力集中，死不开门！
　　靠！自己加了幸运buff，还是可以被青珂影响？所以一颗小樱桃吃下去，仅仅是运势相当？
　　☚(•́益•̀ ٥)“反弹！我也不拉！青珂拉，防护罩防护罩！”
　　青珂的都憋红了，原地跺脚：
　　(⑉≥﹏≤⑉)“青珂不拉裤兜！我不拉啊！”
　　这一刻，滚犊子了的狂族都懵了，凯旋集团军也懵了！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇(º 口 º*)？
　　你俩那是干啥呢啊？相互诅咒，隔空对骂，回合制攻击嘛？
　　这真的能造成伤害？
　　就连钟映雪她们也纷纷捂脸，能把小南逼的吃小樱桃跟言灵口香糖？青珂从某种程度上来说也是绝了！
　　不过你俩能不能换个高大上的诅咒方式？
　　都想拼命让对方拉裤兜是什么鬼啊？
　　然而千本樱却疯狂挥手，给江南加油鼓劲！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“对对对！让她拉！唯有拉裤兜才能一解心头之恨呐！”
　　作为过来人的千本樱可以说是相当懂了！
　　她不介意世上多一个拉裤兜人！
　　众人看着千本樱嘴角直抽，你怎么这么兴奋啊你？
　　只见江南深吸一口气：
　　(˵¯͒口¯͒˵)“青珂拉！青珂今天还来大姨妈！”
　　青珂：！！！
　　(˃ ﹏ ˂ོ)“我不拉，我…”
　　然而话还没说完，青珂就一个哆嗦，腿上一软，猛的将自己的衣服解下来系在腰间！
　　千防万防，亲戚难防啊！
　　江南满眼兴奋，中了！
　　青珂面红如血：
　　(☍﹏⁰ོ)“你无耻！”
　　江南猛的一个激灵，哦豁？搞偷袭？身为字面意思大师，哪里看不出其中隐藏着的杀机？
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅)“老子牙口好着呢，软饭硬吃不挑食，青珂打喷嚏喷出水晶吊坠！”
　　语速极快的江南再次组织出了一次有效进攻！
　　看老子究竟是怎么让语言披盔带甲，上阵厮杀的啊！
　　青珂刚要说话，抵御江南言灵的进攻，然而刚说出来个“我”字，嘴巴就张的老大！
　　人在打喷嚏的时候可是说不了话的！
　　(ོ˚≥།3།≤)‧º·˚“我啊湫～”
　　一个大喷嚏就被青珂给喷了出来，鼻孔上顿时多了两道水晶吊坠儿挂在上面，闪烁着晶莹的光泽，直垂下巴！
　　(ོథ٥口٥థ)“咿呀！！！”
　　这还是她第一次刷出怨气值来！
　　神特喵水晶吊坠啊喂，当着全星空的面儿来亲戚也就算了，打喷嚏甚至把鼻涕给湫出来了？
　　还这么长？
　　下播！现在就下播啊！
　　以后自己还怎么见人？别人看到我第一个想起来的，肯定是水晶吊坠图啊！
　　甚至被做成表情包也说不定！
　　这一刻，就连滚犊子的狂族也知道没憋住，毕竟那两道水晶吊坠实在是太显眼了！
　　然而属于江南的攻击还远没有结束！
　　(☛ ͡° ͜ʖ ͡°)☛“组合技：青珂大力嗦面条！使劲儿嗦！”
　　青珂：(ོ꒦ິ٥﹏٥꒦ີ)！！！
　　嗦面条？往回嗦那不就嗦回去了嘛？
　　喷出来已经没脸见人了，这要是再嗦回去…
　　她刚要开口说不嗦，然而嗦面条动作已经启动，人在做这个动作的时候，也是没法说话的！
　　我就算是死，也绝不能把水晶吊坠嗦回去啊！
　　这一刻的青珂也不找什么卫生纸了，直接用手对着水晶吊坠一抓，给揪了下来！
　　一嗦嗦了个空，好再是没嗦回去！
　　此刻，巨浪城外的后援团们看着这一幕，纷纷捂脸没眼看了啊！
　　(ﾉ)´-﹏-`)噫～
　　堂堂气运之子，用手抓水晶吊坠啊喂！
　　然而星耕族后援团却急了：
　　(´థ口థ)“小心！小心啊！”
　　就趁着青珂徒手抓水晶吊坠的机会，江南怎么可能放过？
　　直接往嘴里塞了一大把榴莲果肉，体内灵力疯狂恢复！
　　虽然依旧在被绝生死境抽取，但并不会瞬间抽干！
　　也给了江南释放灵技的机会！
　　正当青珂纠结要不要先在衣服上蹭一下的时候！
　　江南一个曲速冲刺猛的冲到了青珂跟前！
　　“掌中国度！”
　　青珂：！！！
　　她周遭的空间被高度压缩，而旁边则是瞬间涌出上百颗虚空黑洞，疯狂游走！
　　将一切物质压缩成黑球！
　　就是为了防止青珂再用那个什么替劫的技能，将所有的孢子清理干净！
　　做完了这一切的江南灵力即将再次见底！
　　只见江南眸中一狠：“国度泯灭！”
　　泯灭之下，江南的灵力彻底干涸！
　　琉璃球内部的空间大面积的泯灭，青珂竟然没跟着空间一起泯灭！
　　而是直接崩散为无数花瓣，再次使用替劫之法！
　　江南眉头紧锁，该死的，还有没清理干净的孢子么？
　　然而下一刻，只见一直处于麻痹状态的小皮鞭之上，猛的开出了一朵艳丽之花！
　　巨大的花蕊中，青珂的身影猛的浮现而出！
　　直接来到了江南身后，两人的距离前所未有的近！
　　江南愕然，小皮鞭？这都能行？刚要开口，可青珂直接开口言灵！
　　(ོ･ˇ口ˇ･)“江南剧烈咳嗽！”
　　“咳咳咳咳～”
　　似乎是被开花的花粉呛到了，江南一阵剧烈的猛咳！
　　咳嗽的时候，同样也没法开口说出完整的话！
　　只见青珂满眼的决绝，虽然不知道江南怎么会的言灵，又是怎么将他的运气短时间内提升到了能够跟自己抗衡的水准！
　　但这样的形势下，自己已经完全没有优势了！
　　随时都有可能被江南杀掉，爆棚的运气已经没法保护自己的生命了！
　　只能这样了！拼不过江南，凯旋集团军就完了！
　　“命源秘法•神禁天平锁！”
　　属于青珂的无穷的生命源质被献祭，其寿命在极具的减少！
　　显然，用出这神禁天平锁，青珂不但减寿，而且气运枯竭的那一天也会更早到来！
　　但此刻青珂顾不了那么多了！
　　星空之中猛的出现了一个巨大的天平虚影，并且形成了一个半透明的琉璃色防护罩，将两人保护在其中！
　　划分出一对一的囚笼战场！
　　那些献祭的生命源质就成了启动天平的砝码！
　　两人的气机于这一刻开始交融，无数神纹锁链开始在江南跟青珂的身上来回缠绕！
　　“种族能力•锁！体内能量•锁！技能•锁！精神力•锁！恢复力•锁！…”
　　两人的身上，被打上了一道道神禁枷锁！
　　不光江南的能力被锁住，就连青珂也同样被锁住！
　　两人就像是身处于天平左右的两个托盘之上一般！
　　锁掉江南哪方面的能力，青珂也会被锁住哪方面的能力！
　　始终保持天平处于平衡状态！
　　江南惊骇，命源秘术？这又是什么能力？
　　青珂贝齿紧咬：“身体素质•天平补齐！”

