第2560章 就是zei个味儿
　　虫蜚雨跟杨坚的眼睛都直了！
　　寰宇之种？
　　这就是玻色族不惜一切代价找的那个寰宇之种？
　　不是说没拿么？
　　怎么就跑到咱们的餐桌上了啊靠！
　　杨坚瞪大了眼睛，额头暴汗：
　　(•́口•̀ ٥)“你…这他他他…卧槽！”
　　亏得我还那么理直气壮，感觉自己受到了冤枉！
　　结果人家是一点也没冤枉人啊？就在自己手里呢啊？
　　这么个烫手山芋，不要这么若无其事的就掏出来摆桌上啊喂！
　　虫蜚雨一脸的不可置信：
　　(º﹏º*)“嘶～真是咱们拿的？江南不是一直在干架，基本没离开过虚空呈象的视线么？咋就…”
　　江南摊手，一脸阴笑：
　　ʅ(˵ಡ ̫ ಡ˵)ʃ“选手里又不仅仅我一个MVP？”
　　黑神两眼放光：“这还是要多亏了那不存在之人，人类里的那个虚无的队友！”
　　“这可是个好东西来的～”
　　说话间将那寰宇之种抓在手中摆弄起来，手上黑雾涌动！
　　此刻众人心中一万个黑人问号脸，同时不禁有些心疼硅基！
　　他们是真的惨！
　　就心疼一秒钟好了～啊哈哈哈，该！
　　江南顿时就来了劲头子：
　　(งᵒ̌ヮᵒ̌)ง“话说这玩意到底有什么用啊？具体功用如何？人类有能用上的机会不？”
　　像是这么高级的东西，拿在江南手里也跟着砖头子似的，根本不知用法！
　　黑神一脸神神在在道：
　　(◕ˇﾍˇ◕)“这东西的用处可大了去了，不是随便拉来七八十亿种族精英献祭吸收一下就能搞出来的东西！”
　　“寰宇之种里，蕴含着极其浓郁的世界本源！想必青孑大尊搞出来这么一套收集系统，就是为了用凝聚出的寰宇之种，补全它寰宇世界的规则吧？”
　　“这样就能真正坐实寰宇境了，只可惜还没完成就被人给嘎了，这套收集系统，反倒是被玻色族给利用起来…”
　　众人不禁咽了口唾沫！
　　奥丁眼睛锃亮：(o✧ﾛ✧)“世界本源？那是什么高级的东西？听起来很高大上啊？”
　　黑神把玩着寰宇之种，咧嘴笑道：
　　(￢↼￢●)“的确很高级，说了你们也不懂！就算是吞星级别的存在，也基本没资格接触这种力量！”
　　“我说过，想要成就寰宇境，最关键的点就在于创世，自成寰宇，无缺无漏！”
　　“但生命终归只是生命罢了，就算是真的成功创世了，创造出的世界又怎么可能无缺无漏？拥有完整的规则体系？”
　　“而想要世界更加完美，就需要世界本源的加持，以此补全自己创造出来的世界！”
　　说话间黑神直接将寰宇之种丢给江南，如获至宝一般的江南连忙双手捧着研究起来！
　　黑神则是接着道：“而如何获得世界本源？答案就在这里了！从星空世界中抢夺！收集！”
　　“这就是摆在眼前最简单快捷的渠道了！”
　　萧吹火愕然道：“在这片星空中么？世界本源？我怎么感觉不到？”
　　老爷子对这玩意非常好奇！
　　黑神笑着：“你当然感觉不到，世界本源无处不在，存在于每个角落，每处物质，甚至每个人的身体中！无影无形！”
　　“这方星空世界中一切，皆蕴含世界本源，因为你们属于这世界！”
　　“而越是强悍，生命势场越强，能对世界造成大的影响，改变者，体内蕴含的世界本源就越多，可比物质，虚空中蕴含的世界本源多多了，毕竟生命是万物之灵！”
　　“所以青孑大尊才想利用死在寰宇世界中的人，收集他们的世界本源，化作寰宇之种，补全寰宇世界规则，而玻色族寰宇大猎差不多也是一个路子，只是换了个形式罢了！”
　　杨坚咽了口吐沫，好家伙，利用寰宇大猎割了星空万族22亿年的韭菜么？
　　那些为种族战死的代表们死的不是一般的冤啊？
　　奥丁眼睛能量：“卧槽卧槽？竟然是这么恐怖的东西么？快给我瞅瞅～”
　　于是奥丁拿过去观摩起来，越看越气是着迷，不禁闻了闻！
　　( ٥ ¯ ¨̯ ¯ )“哎呦我去？这…这寰宇之种，怎么有点烧烧的味道？”
　　巴德尔愕然：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“烧烧的？这么高级的东西，怎么可能有味儿？”
　　“擦！像我骗你似的！不信你闻闻！”
　　巴德尔凑过来一闻：
　　(︶¨̯︶๑)“呦呵？还真烧烧的！”
　　“你看吧？”
　　“我也闻闻！”
　　于是一帮大佬开始凑过来闻寰宇之种！
　　一旁的黑神额头暴汗，我记得这玩意好像是从张三裤兜子里掏出来的吧？
　　那能不烧烧的么？
　　李四嘴角直抽，还…还是不要跟大家说了吧？
　　张三：(ﾉ)´-﹏-`)没看到，我没看到！
　　奥丁眉头紧皱：(｡･ˇ ◠ ˇ･｡)“可能寰宇之种就是zei个味儿吧？就像是丁香花的味道也挺流氓的…”
　　刘莽：●？？？
　　哈？这我又有什么关系？
　　庞巴迪一把凑过来：“这玩意咋用的啊？是吃的么？啥味儿的啊？我试试能不能拟态！”
　　于是一把抓在手里就舔了一口！
　　李四：！！！
　　( ‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？庞老板你…”
　　庞巴迪歪头：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“咋了？有什么问题么？”
　　李四额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“已…已经没事了，冒昧的问一句，啥…啥味儿啊？”
　　庞巴迪咂了咂嘴，品了品道：
　　(〃︶～︶)“唔～咸咸的！烧烧的！果然是高级货，我没法拟态出来！”
　　黑神：(●థжథ)σ 噗～
　　萧吹火满眼迷蒙：“世界本源么？”
　　黑神笑着：“现在你们还远远没到接触这种力量的境界，看不懂感受不到也正常，界力可是寰宇之姿的专属！”
　　“如今的千星时代，基本没人有资格踩在这道门槛上，你们还差的远呢！”
　　“但星空中，世界本源总量是有限的，就像是物质无论再怎么改变形态，总量也是恒定的，也正是因为如此，一座星空根本蕴养不出太多的寰宇境来！”
　　“那是真正的生命之极巅！更何况星空138亿年来，还没出过真正意义上的寰宇境呢！”
　　江南咽了口唾沫：“虽然听不太懂，但这玩意明显很牛批啊？可它有啥用啊？”
　　黑神以手抚额，这么珍贵的宝贝，到你手里用一句很牛批就概括了？
　　你也没啥文化啊？
　　“这里边蕴含着极其浓郁的世界本源，毕竟是嘎了七八十亿种族精英，百万年积累才收集来的，某种意义上也算是出自青孑大尊之手了！”
　　“也可以称之为世界之种，因为它是有机会成长为一方小世界的！”
　　众人眼珠爆瞪：∑(°口°๑)“卧槽？像是创界大墟那种么？”
　　黑神摆了摆手：“想啥呢？那么大规模的？一颗寰宇之种远远不够，巽祖这么多年搞到手多少颗了，也没说创造个世界出来！”
　　“这东西可以在创世之时，起到很好的助力，催化剂的作用！就比如萧爷，你要是真搓了个小奇点出来，创世之时用上这玩意，世界很快会演化成型！”
　　众人额头暴汗，萧吹火也是嘴角直抽！
　　(•́ω•̀ ٥)“把真奇点搓出来？我现在也就能搓搓滋泥儿了啊？”
　　创世？萧吹火倒是敢想，问题是境界不到，差着十万八千里呢啊？
　　只见江南挑眉：(๑◔～◔ิ)“内个～在场的各位最近有没有计划着创世的？寰宇之种可以…”
　　众人头都摇出了幻影，创个屁的世啊喂，现在土著人类里，还没有吞星呢啊？
　　就连虫蜚雨也摇头，创世什么的她完全不懂！
　　自己一只蚕宝宝而已，要怎么创世啊？
　　江南：(≖_≖ )…
　　“所以因为搞到的宝贝太牛批了，没人能用的上？”
　　“这玩意能不能用来突破吞星啊？”
　　黑神猛的瞪大了眼睛：
　　∑(°口°●)“哈？上个吞星而已，这么简单的事情，你用寰宇之种突破？你是不是脑壳进水了啊你？”
　　“这跟用核弹崩鱼塘有什么区别？”
　　江南撇嘴：“那用不上有个鬼用嘛！你就说能不能吧！”
　　黑神没好气道：“倒是能，那可是世界本源啊靠！若是彻底炼化进体内的话，生命层次当然能再度进化！”
　　“不过你确定？这可是突破寰宇境用的！真是宝贝来的，用来突破吞星简直就是败家子！过了这村就没这店了！”
　　江南眼睛锃亮：“你说行不就完了嘛！不过这寰宇之种的归属，还是要听那不存在之人的，毕竟是他辛苦得来的！”
　　说完又把寰宇之种转交给了黑神！
　　黑神一怔，这倒也是，于是目光转向张三！
　　“你…”
　　张三愕然：=͟͟͞͞(°ー°〃)“瞅我干啥啊？我可不要这玩意！”
　　黑神道：“这可是能突破吞星的至宝，还能助力寰宇境的突破，你不要？你不想上吞星啊？”
　　张三疯狂摇头：“鬼才想上吞星哦～当初我就是信了自己的邪了才上的超凡！不然我戴个大金链子，南神他们还能看得到我！”
　　“上个超凡都差点把我给上没了，我要是再上吞星，我不得原地消失啊？不不不！给南神好了，让他打完序列攻防战之后，上个吞星打顶点战争吧！”
　　张三完全不想修炼！
　　黑神又把寰宇之种丢回给江南：“他说给你了，让你打完第二环突破至吞星，打顶点战争！”
　　江南愕然：(°～°〃)“我？我可不要，再说距离顶点战争还有大半年，打完序列攻防战，我也差不多吞星了吧？”
　　“我吞星之下已经没什么对手了，再搁下面呆着，也没啥意思啊？”
　　众人吐血，这么随意的么？吞星说上就上啊？
　　不过以江南的修炼速度，说不定还真有这个可能，就是不知道他得把超凡修到多少期才能完成生命进化！
　　“萧爷爷？你…”
　　萧吹火摇头：(︶◠︶〃)“无需此物，我也定上吞星，不过是时间问题，外物辅助终究只是外物，我还是顺其自然的好！”
　　江南嘴角直抽，萧爷爷也不要，转头问薇薇安，她也不要，她说自己多分些分身修炼，起到的效果跟用寰宇之种差不多，给她用白瞎了！
　　亚克力不要，他说他想的话，下一秒就能直接吞星！
　　足足问了一圈儿，也没人要，奥丁巴德尔他们都觉得，这么牛批的东西，用来突破吞星白瞎了！
　　万一之后谁真能用上呢？
　　黑神都无语了：“你们在这儿孔融让梨呢啊？都不要是吧？给我！我保管着好了！”
　　“大弟，萧爷，闲着没事来世界本源跟前蹭蹭，让散发的界力熏陶下，有好处的！就闻闻味儿吧！”
　　张三：(´-﹏-`；)…
　　说着响指一打，直接把寰宇之种丢自己宝库博物馆去了！
　　然后大手一挥，黑雾弥漫，消除了所有人身上残留着的寰宇之种气息，就接着干饭了！
　　玻色族求之不得的至宝，人类这边愣是没人要可还行？

