第2150章 你冷不冷啊？
　　只见虫蜚雨一脸严肃的站在纹身区！
　　✍(ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷๑)“你想纹个啥？虽然我半拉眼睛看不上你，但今天本皇就破例出手一下好了！”
　　看着虫蜚雨严肃的表情，那来纹身的囚犯都快吓拉了！
　　自己真的有命享受到这种待遇的嘛？
　　该不会纹到一半儿饿了就把自己大卸八块给吃了吧？
　　又或者把我皮扒下来做成包包？
　　现在后悔还来得及么？
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“我…嗯内个～我想…我还是，我…”
　　虫蜚雨：！！！
　　只见其一脸不耐烦，抓起那囚犯就按在了黄金床上！
　　(ꐦ▼皿▼)“磨磨唧唧的烦死了！纹不纹！纹啥？说！”
　　囚犯被当场吓到飙泪：
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)“您随意！随您喜欢！您高兴就好！”
　　囚犯都这么说了，虫蜚雨自然不会客气，按着那囚犯就像是在按着一待宰的小羊羔！
　　吐着小舌头就在那囚犯的身上创作起来！
　　✍(⸝ᵒ̴̶̷᷄⥎ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)
　　完事儿后，一脸痴迷的欣赏着自己的大作！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷᷄〰ᵒ̴̶̷᷅)“啊啊啊～好完美的画作，突然不太想给你了，要不要把皮拔下来缝一个…”
　　囚犯疯狂挣扎：
　　_(꒦ິ口꒦ີ」∠)_啊啊啊～
　　我就知道！我就知道哇！
　　玖蓝神情肃穆：(≖～≖ )“蜚雨姐！约定！约定！”
　　虫蜚雨一脸晦气：“行吧行吧，就忍忍好了！”
　　一想起自己也是为了越狱大计做贡献，也就忍了！
　　那囚犯逃命似的从黄金床上爬了下来，然而其余囚犯们看着他身上的纹身面色煞白，纷纷倒抽冷气，满眼震撼！
　　只见虫蜚雨纹的正是一只异形锯齿虫，极其狰狞，猩红的虫眼，飞驰的锯齿！
　　张开的血盆大口，像是随时都会从那囚犯的身体中冲出来，将人肢解砍杀一般！
　　画风异常阴森恐怖，背景更是横尸遍野，残肢断臂的血腥画面，甚至还有缝嘴娃娃在天上怪笑！
　　阴森恐怖骇人甚至还带着那么点诡谲可爱的画风，顿时俘获了囚犯们的芳心！
　　这样的纹身谁不爱啊喂，哪怕稍微冒点生命危险也想拥有的啊？
　　顿时就有囚犯硬着头皮冲了上来！
　　∠(｀益´*)“虫皇大人！您随意发挥就是！”
　　于是虫蜚雨又开始了她的即兴创作，生意甚至比江南的那时候还要好！
　　此刻的萨摩波登塔罗几人纷纷捂脸！
　　踏马的！来早了啊，早知道就让虫蜚雨纹好了啊？
　　南神给整的这叫什么玩意啊？
　　而玖蓝也没走，就像是电线杆子一样杵在一旁，当起了监工，防止虫蜚雨偷吃囚犯！
　　不过虫蜚雨也就三分钟热度，纹了一会儿就不爱弄了，眸光在小卖铺中四处巡视！
　　既然江南动不得，那其他人类总可以的吧？
　　其目光不禁落在王有志的身上，不知道为啥，今天的她看着王有志没有那天的那么不顺眼！
　　(๑◔〰◔ิ)“喂！江南～你是说人类都有那个万法不沾身的天赋技的吧？”
　　“那你这兄弟…”
　　江南脸上的笑容逐渐变形：
　　(˵ಡ✔ಡ)“啊对对对！大志也会！我半点也不介意的！你完全可以…”
　　王有志一个激灵！
　　你莱莱！有兄弟你是真坑啊你？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“啊哈哈～我突然想起家里有点事，马桶好像忘冲了，我回去冲下，山水有相逢，再见！”
　　说话间光速跑路，宛如小旋风一样冲出牢房，还不忘跟江南比了个中指！
　　虫大蜣扭头扭就跑：
　　ﾚ(ຈ益ຈ;)ﾍ=З=З=З“我…我牢房门好像没锁，我回去锁下！白！”
　　转眼功夫，两人就跑没影了…
　　虫蜚雨：(≖_≖ )…
　　我就是问问，刚刚不都约定了三个月不抓虫儿妃的了嘛！
　　快乐的时光总是很短暂，转眼过了两个小时！
　　已经到了回牢房的时间，还有大批的囚犯没领到老婆！
　　排了老半天队的柄察察终于是轮到他了，刚要迈步进小卖铺！
　　就见江南轮着牢房大门，砰的一声就重重关上了！
　　(︶.̮︶〃)“今天小卖铺收摊关门了哈，没捞到的明天早点过来！”
　　没排到的囚犯们只能作罢，各自回到了牢房，商量看看能不能跟别人先借一下！
　　而柄察察则是吃了个结结实实的闭门羹，表情都镶在强相合金的牢门上了！
　　门¯͒益¯͒门…
　　费了好大的劲儿把脸从门上扣下来！
　　(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“咋就关门了啊？可以再延长一会儿营业时间的啊？我说了算！至少把我这单给做完再说啊？”
　　老子排了两个小时的队，还特喵挨了一脚！
　　好不容易轮到我，就关门了？这不是玩儿我么这？
　　江南撇嘴：(￢৺￢)“我说关门就关门了，你嗦了蒜还是我嗦了蒜？”
　　柄察察急了：“你不就是想要冥河水晶么？你说个数！老子花钱跟你赎还不行么？”
　　“要多少？只要我有…”
　　江南完全不感兴趣的挥了挥手：
　　(ˇ～ˇ◕)۶“谁要你的臭钱？我可是靠自己努力赚钱钱花的辣种正直青年！”
　　柄察察瞪眼！
　　我呸啊，囚犯们兜里的本来全都是老子的，都让你给整去了！
　　抢的还不是老子的？
　　“我…”
　　虫蜚雨气道：(ꐦᵒ̌⌂ᵒ̌)“哎呀你烦不烦！都说关门了，你怎么还在这里叽叽歪歪？是不是欠揍？去去去～”
　　柄察察脸都憋绿了，只能磨着牙愤愤离开！
　　江南嘿嘿直笑，老子出去之前，你休想拿到手啊你！
　　不禁连忙去查看起今天的收获来！
　　一麻袋的冥河水晶，这要是全都吸收了，精神满满啊？
　　一边泡澡一边吸好了！
　　江南这边正准备要泡澡去呢，就见黑钢哆哆嗦嗦的一直拉自己的袖口，疯狂使眼色！
　　٩(●ᵒ̶̶̷̀益˂̶́● |||)
　　江南皱眉：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“咋了？你还想…”
　　话还没说完，江南的表情就僵住了，只见虫蜚雨已经背着手在自己的房间里溜达起来了！
　　东瞅瞅，西看看，一副很好奇的样子！
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“时间不早了，你也该回去了吧？”
　　莱莱滴，柄察察走了，虫蜚雨怎么还赖在自己屋里啊？
　　虫蜚雨背着小手儿：
　　(° ̫ °〃)“唔～你这房间装修也不错的样子！既然你不想住我的虫巢！”
　　“那今天就睡你这里好了！也方便我贴身监督你！”
　　江南：∑(°口°๑)哈？
　　玖蓝：Σ(º 口 º*)哈？
　　黑钢：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰口⁰● |||)啊？
　　江南瞪眼，哇靠！玖蓝怎么也在屋里杵着？
　　虫蜚雨皱眉：(◦`~´◦)“怎么？你有什么意见么？玖蓝？你还在这儿杵着干什么？我们要睡觉了！”
　　“你很闲嘛？女狱区那边没活干的嘛？”
　　玖蓝脸一黑，自己根本管不住虫蜚雨，她爱睡哪儿就睡哪儿吧！
　　只见玖蓝一个闪身离开牢房，临走前还给江南比出加油的手势！
　　江南捂脸，加个屁的油啊？你憋走啊？把她拉回去啊你！
　　就见虫蜚雨一把将自己丢在了黑钢的床上！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“不关灯么？”
　　江南慌了，黑钢更慌啊靠！
　　所以现在到底是怎么个情况？
　　孤男孤男寡女共处一室？这叫我怎么办呐这？
　　刚搬进新牢房的第一天，要不要这么刺激啊？
　　只见黑钢哆哆嗦嗦道：
　　(꒦ິ﹏꒦ີ|||)“南…南神老大？我…我睡哪儿啊我？”
　　江南拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“钢子啊？你有没有觉得很冷？”
　　黑钢不住的点头！
　　“冷！冷极了！阴森恐怖的那种冷！身心冰凉啊！”
　　江南：(￢ ̫￢)“冷？冷还不赶快去墙角蹲着去？那里可是有90度呢！”
　　黑钢：(●⁰ι_⁰● |||)…
　　神特喵墙角有九十度啊！
　　90度的墙角也无法温暖我这冰冷的心呐！
　　只见黑钢抽抽着个脸，又跑去墙角面向墙壁抱头蹲着了！
　　果然！墙角才是自己永远的家啊？
　　这特喵换了牢房也没个屁用，自己只是从一个墙角转移到了另一个墙角啊喂！
　　虫蜚雨憋不住笑，她倒是不打算做什么，只是单纯的懒得回去，想在这边歇一晚而已！
　　顺便淘点宝贝！
　　只见虫蜚雨大方的拍了拍自己旁边的被单，那意思太明显不过了！
　　江南额头暴汗，不不不！
　　打死自己也不想跟虫蜚雨同床共枕的啊？
　　(٥ớกờ)“咳咳～时间还早，漫漫长夜，无心睡眠的话？要不要跟我一起去打卡？”
　　虫蜚雨歪头：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“打卡？什么意思？”
　　江南掏出牛马笔坏笑一声！
　　(｡՞↼՞)✧“走着？”
　　……
　　普通牢房里，星罗跟卡尔躺在床上，安心的睡着！
　　这里没有了奢华的装修，没有了锦衣玉食，但回归了质朴的二人却感觉前所未有的踏实！
　　就连江南的小卖铺他们都没去掺和，如今这个形势，还是尽量不要跟江南扯上关系的好！
　　而今天也终于能睡个安稳觉了！
　　然而只听“吱呀！”一声，星罗跟卡尔几乎本能的睁开布满红血丝的双眼！
　　(✡ʘ̅ーʘ̅✡)(✡ʘ̆ーʘ̆✡)…
　　牢房墙壁上凭空出现了一道大门！
　　大门打开，那个噩梦般的再次出现在两人身前！
　　星罗的心态都快崩溃了，抄起枕头就朝着江南砸去！
　　“怎么又是你！不是说我们搬离牢房就不会被揍了么？你怎么还来？”
　　江南一把拍飞枕头，理直气壮的耸肩道：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“欸？我有这么说过嘛？不要随便脑补好不好？”
　　“再说了，打完你们又不记得？”
　　说话间朝旁边挪了一步，露出了那道小小的身影！
　　星罗跟卡尔眼珠爆瞪，后背直冒凉风！
　　虫蜚雨？卧槽哇！
　　江南笑呵呵道：
　　(⌒◡⌒๑)“蜚雨啊？玻色体你打过没？”
　　虫蜚雨一脸的跃跃欲试：
　　(งᵒ̌◡ᵒ̌)ง“还真没打过！”
　　在外边的时候不好动，里边又遇不到！
　　江南：(๑՞ ̫ ՞)“今天这个机会不就来了嘛！试试好了，手感特别好，啊对了，记得别打死了，死了就不好收场了！”
　　虫蜚雨舔了舔嘴唇，小拳头捏的咔哒作响！
　　“放心！我有分寸！”
　　星罗跟卡尔一脸崩溃，地狱！这是地狱啊这！
　　牢房中再次响起熟悉的轰鸣声！

