第2505章 咱是不是忘了个事儿？
　　非但如此，锦绣江山之下，四季更迭，气象万千，每一种气象砸出去，都会对围杀军团造成吨的伤害！
　　可围杀军团也不是盖的，神机武库持续输出，虫䖵蟲更是把全反击作用在了每一个围杀军团的身上！
　　哪怕机械兵也是如此！
　　星尘族不断以引力场加速攻击，扩大攻击规模，混沌族开启混沌圣泉，为大军整体恢复能量！
　　同时能量失控，斩念杀阵持续骚扰，天辰族则是为神机武库充能，持续提供无限量的能源！
　　硅基则是针对性打法，时刻计算着锦绣江山的弱点，悍不畏死的进攻！
　　根本不在乎机械义体的消耗，因为就是拿来死的！
　　锦绣江山这边，人类第一奶妈给所有人疯狂恢复，保持巅峰状态，刘翠翠也在配合芙蕾雅的行动！
　　萧吹火还在搓丸子，只不过这次的体量过于庞大，要搓好久！
　　锦绣江山虽说挡住了围杀大军的进攻，并且吹响了反攻号角！
　　但按这么个杀法，依旧很难对围杀大军造成什么实质性的损失！
　　怕是要打到天荒地老，就算是打消耗战，也会被围杀大军磨死在这里！
　　而江南一身的实力属实发挥不太出来，虽说在锦绣江山里，是巴德尔他们自己的空间！
　　在这里镇虚完全不起作用，曲速，置换瞬移什么的都能用！
　　但也仅限于在锦绣江山里，想要出去大规模歼敌，又会被镇虚影响！
　　所以此刻江南在锦绣江山里，属实是找不着活儿干了啊！
　　然而奥丁却瞪眼，按照这个打法打下去，就连青色苍穹都扛不住多久！
　　老子还真就不信没法子了！
　　-`٩(ʘ̆┏口┓ʘ̆*)و´-“沃尔特，班尼露，配合我的行动！”
　　此刻小红小绿已经彻底麻了，得了，你说啥是啥吧！
　　这一刻，只见青天之下再次浮现出了一抹绿光！
　　全伽马族都用出了伽马射线！
　　就连那轮血月也变得无比耀眼，绽放血光！
　　班尼露瞪眼：“伽马红移•死亡之光！”
　　只见奥丁手中光明权杖高举，力量狠狠注入血月之中！
　　怒吼道：“红月高悬！血染青天！”
　　那轮血月散发出的红色伽马之光疯狂扩散而出！
　　以极其惊人的速度将原本青色的苍穹化为血红色！
　　沃尔特吐血！卧槽哇！怎么可能！这怎么可能！
　　他最清楚刚刚奥丁做了什么！
　　以班尼露的红伽马为基础，将所有绿伽马的能量全转化为红伽马了！
　　这究竟对伽马族意味着什么？
　　若是伽马族能掌握这样的能力，那岂不是全员都可以拥有红伽马体的狂暴力量了？
　　战斗力成倍暴增的好么？
　　就连外界序列王座之上的伽马吞星都坐不住了，眼珠暴瞪！
　　看着奥丁眸光大亮，不知道这招伽马族能否学会，要是真能的话…
　　他忍不住都兴奋的颤抖起来！
　　完赛之后，说什么都要把这个光头杯王拉伽马族来请吃饭啊！
　　只见奥丁一脸恍然：
　　-`( °┏△┓°)´-“原来是这样么？”
　　血天之下，血光洒落，只见那千万级的亡者军团再次进化，体型在原来的基础上暴增十圈，化作红巨人形态！
　　实力暴涨，只不过彻底失去了理智，就连库珀都快掌控不住了！
　　但也不必掌控，干就完了！
　　班尼露捂脸，我的特技他也会了么？现在感觉俺们就成了个提供能量的光源了啊？
　　而这一刻，奥丁光明权杖猛挥，彩虹桥中赤橙黄光，外加血天的红伽马之光全部都汇集到了一起！
　　“巴德尔！马丁！阿尔法！”
　　三人闻声而动，怎么可能不知道奥丁要做什么？
　　只见巴德尔直接以无垠禁区压缩空间，阿尔法释放镜像空间叠加威力，马丁使用引力化作引力透镜！
　　“去刺穿一切吧！光明神之剑！”
　　巨大的光之洪流狠狠地冲在了引力透镜之上！
　　被加成，集中后，于引力透镜中再度射出，化作一道血红色的光剑，直接从锦绣江山中刺了出去！
　　硬是顶着波动炮的攻击横贯星河！
　　一举刺穿攻击洪流，围杀大军的阵营！
　　怼爆一台神机武库，甚至将一个天辰族的星体都射穿了，直接轰在了围杀之阵内壁上，才被引力斥场顶住！
　　威力堪称变态！
　　沿途所过，毁灭一切，发生剧烈的爆炸！
　　而随着引力透镜的偏转，光明神之剑也在战场之上横扫起来！
　　大量的虫兵跟机械义体都被湮灭为虚无！
　　可这样的杀招，对于围杀大军庞大的数量来讲，依旧不够看！
　　奥丁眸光一狠：“马丁！散！”
　　马丁直接表示自己o98k！
　　“引力凹透镜！”
　　一瞬间，那引力透镜直接改变形态，化作凹透镜，由原来的集中光芒，变成发散光芒！
　　化作了巨型探照灯一样的存在，照亮了大片的围杀大军！
　　将他们置身于血色光辉的笼罩之下！
　　-`(･ˇ┏益┓ˇ･｡:)´-“好大哥！”
　　江南一个大跳，哭着就冲了过来！
　　ﾚ(꒦ິ┏﹏┓꒦ີ*)ﾍ“收到收到！大哥这就来！”
　　说话间直接连续出手，数道降维打击就用了出来！
　　只见那些二维平面在放出来的一瞬间就直接在光芒笼罩的范围内铺开了！
　　几乎在眨眼之间就充斥了光芒泼洒的每一个角落！
　　光照之地，必有二维碎片延伸过去！
　　哪怕他们有引力甲护体也没用，因为到处都是沿展开的二维平面，生生将其包裹吞吃！
　　非像是之前只存在于一个平面一个上！
　　巨量的围杀军团被无情灭杀，甚至清空了一整片扇区的范围！
　　狠狠地拿了波人头！
　　这一刻，江南不禁满眼的感动！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́┏﹏┓ᵒ̴̶̷̣̥̀)
　　还得是小老弟啊？这个时候还想着大哥？让濒临退休的时代之主还能发挥余热！
　　但光拿助攻也不过瘾呐？
　　就没有只有我才能做到的那种帅气的事情嘛？
　　而这一战，也吸引了全序列后援团的关注！
　　没人去看那些剩余的集团军相互磨血，这场战斗才是寰宇大猎开战以来最激烈的一场好么？
　　序列第二六七八九，围杀三四五外加人类！
　　抛去玻色族跟已经出场的天使！
　　前十序列剩下的八家全都在这里了好么？
　　而按照这个打法，究竟谁胜谁败还真不好说！
　　毕竟近两万的领域大融合太猛了，就连硅基的星反系列此刻都被扛了下来！
　　可以说，这一战的结果，直接影响了后续寰宇大猎的走向以及结局！
　　如果围杀大军再拿不出什么一锤定音的大绝招，很难轻松的搞定人启马军团啊？
　　就连芝音跟月狸此刻都安静了下来，被规模宏大的战斗场面吸引了心神！
　　在这样的战斗之下，任何言语都是苍白无力的！
　　序列王座之上，各家吞星的心也都提了起来，被战斗走向牵动着心神！
　　余艮眸光闪烁，场中只余两千多万人，时机已经差不多到了啊！
　　而缪克依旧淡定，因为跟人启马的战斗，根本就不是硅基作战计划的重心所在！
　　哪怕是迎来最坏的结果，硅基依旧可以保住自己的位置不受威胁！
　　更没打算能以这样的手段在这里杀掉江南这家伙！
　　坑已经挖好，就看江南肯不肯往里跳了！
　　而人类后援团正卯足了劲儿为江南他们加油呢！
　　再这么持续下去，不是没有机会的啊？
　　萧爷爷的丸子可是快搓成了！
　　正当杨坚他们怀揣着满满的期待之时！
　　只见杀启马军团在场所有人员的脸都变成了青紫色！
　　嘴唇发黑，一脸快毒发身亡了的样子，大口大口的吐黑血！
　　这突如其来的一下暴击，差点没让锦绣江山直接崩溃！
　　好在萧吹火跟亚克力够顽强，抗住了这一波猛毒！
　　而喝了不知道多少碗心灵鸡汤的刘莽当场崩直了身子，晕厥在地！
　　(●꒪ัཀ꒪●)…
　　疯狂吐白沫子，身体直抽抽，不住的蹬腿儿！
　　黑色的毒血宛如小喷泉一般汹涌喷出！
　　这一刻的刘莽更黑了，顿时有上万的比基尼小姐姐冒出来，疯狂推搡刘莽，给他做人工呼吸！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“莽莽？你这是怎么了啊？醒醒？醒醒啊你？”
　　天知道刘莽为了搞黑洞虚影喝了多少碗鸡汤？感觉一点也不比当年吃的黑蒜少啊？
　　这一刻，人启马军团全员中毒，就连江南也没逃过这一魔咒！
　　哪怕是身具万恶之源的弥夜，也被心灵鸡汤给毒青了！
　　都灵玉大口吐血：
　　(◕ᵒ̶̶̷̀ ┏ཀ┓ ˂̶́)“噗哇～这…这是怎么回事？哪儿来的猛毒？原子重组怎么都解不了？这这这…噗哇～”
　　夜皇七窍流血，一脸艰难：
　　(◕≥།┏།﹏།┓།≤)“我…我感觉自己快不行了啊？”
　　就连身为能量体的伽马族此刻都中招了，那还能有好么？
　　江南抹了一把自己吐出来的毒血：
　　(◕ ͡°┏ཀ┓ ͡°)۶“大家不要慌张！这是心灵鸡汤的副作用！没事的！这个副作用是可以通过卡bug的方式卡掉的！”
　　王有志更是一脸兴奋：
　　(งᵒ̌┏0┓ᵒ̌)ง“对的对的！只要说出让别人破防的毒鸡汤，就可以把自己的毒素转移到被破防之人的身上！”
　　自己跟着江南混了这么久，破防话术早就已经炉火纯青！
　　早就已经不是当年那个纯洁无瑕的自己了啊！
　　众人愕然，还能这么干的么？
　　江南嘿嘿直笑，有天启族在场，他们直接可以用神明的耳语预知我的破防话术！
　　然后被破防，毒素会直接转移至天启族身上，然后天启族再吃小黄豆排毒就好啦！
　　身为天启族，通过原子重组，把排毒的过程转换为绽放花香是再容易不过的事情了好么？
　　毒鸡汤的副作用就是这么卡掉的啊？
　　我瞅瞅？我的御用解毒姬呢？
　　江南瞬间就找到了奥莉维娅，然后一个眼神就瞪了过去！
　　王有志更是瞄准了都灵玉，满脸坏笑的望了过去！
　　然而三秒钟后，却什么都没发生！
　　都灵玉迷惑道：(๑•̌┏ཀ┓•̑)ˀ̣ˀ̣“你们都看着我干什么？我脸上有花么？”
　　王有志额头暴汗：
　　(•́┏ཀ┓•̀ ٥)“大弟啊！咱们是不是忘了个事儿？”
　　“天启族神明的耳语一开始好像就被围阵封了吧？”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪┏ᗜ┓꒪ ‧̣̥̇)啊这…

