第2789章 召唤兽？
　　这就是硅主的小算盘了，两手准备！
　　他之前就想着，找一个哪怕是发现了，也没法轻易被攻破的位置！
　　这热核星域的热核是再合适不过的选择了，硅基藏东西就认准一个原则！
　　哪儿危险，哪儿禁区，就往哪儿藏！
　　热核成为了主体终端天然的保护屏障，破不开，就奈何不了主体终端！
　　硅基一样不怕！
　　江南直咧嘴：(•́ω•̀ ٥)“我现在就好奇，硅基到底是怎么把主体终端藏进热核里还没被融化的，挺能研究啊？”
　　“呵～以为这样我就拿这玩意没办法了？也太小看我江机灵了吧？”
　　“老子有都是骚招啊！”
　　看这热核油盐不进的架势，怕是凭江南姜繁两人，是够呛能有什么办法了！
　　姜繁诧异：(๑◔_◔ิ)“你还有什么招？开黑洞吞星么？”
　　江南自信一笑：(︶.̮︶〃)ﾉ“实不相瞒，其实我还有召唤的本事！”
　　“破不开，可以找帮手的嘛！”
　　一提到召唤，姜繁的脑海里顿时就出现了地中海鱼头肌肉正太的形象，并且挥之不去！
　　那个…也是召唤兽来的？
　　你的召唤兽长的都这么随意的么？
　　只见江南当即掏出战争号角，开启世界喇叭模式！
　　对其怒吼道：
　　Σ(((＞＞(°口°๑)“堑厘！来活儿了啊！我就给你三秒钟，现在立刻马上出现在我跟前！”
　　“不然等下硅基主体终端跑了的话，可别怪我没通知你！”
　　“热核星域！超级热核前！三！二！…”
　　玻色星域，这边被姜繁给拆了一遍的烂摊子还没收拾完！
　　江南的话语声就已经满星空回荡了！
　　想不听都不行！
　　堑厘猛的从四维中冲出，双眼血红！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)
　　硅基主体终端位置？
　　这是他做梦都想知道的事情好么？
　　时至今日，硅基仍旧是对玻色族的最大威胁！
　　一旦有能毁掉主体终端的机会，堑厘怎么可能放过？
　　哪怕巽祖成功突破，想要找到主体终端位置也并不是一件容易的事情！
　　虽然有被当枪使的嫌疑，但干掉主体终端，对玻色族也是有利好的！
　　账可以之后再算啊！
　　ﾚ(︶益︶;)ﾍ“莱莱个腿儿的！查慢点儿，你丫的知道距离我这里多远么？”
　　一步迈出，堑厘的身子消失，再次出现之时！
　　已经在超级热核之前！
　　这里的高温等离子体，让堑厘相当难受，感觉自己快要化掉了！
　　但对于堑厘这个级别的存在，还不至于被伤到！
　　Σ(((＞＞(･ˇ～ˇ･｡)“一！还真不来是吧？堑厘！大傻批！最爱果奔不穿…额…”
　　堑厘：！！！
　　(งꐦஇ益இ)ง“憋喊了，我踏马来了！”
　　江南一怔，不禁有些尴尬的挠了挠头：
　　(⌒ㅂ⌒;)୨“还…还挺快！刚刚那句话我收回！”
　　堑厘额头青筋暴跳，收回？
　　你能收回个屁，都已经骂出去了好么？全星空都听到了啊！
　　只见江南咧嘴一笑，挑眉望向姜繁：
　　(๑◔◡◔ิ)“看～我就说自己有召唤兽的吧？”
　　姜繁：(≖_≖٥)…
　　随即冷眼望向堑厘，表情不善！
　　堑厘更是一脸吃了大便的表情，他可是刚跟姜繁在玻色星域干了一架！
　　拆家的账还没算呢！
　　这就又见面了？
　　他恨不得一剑一个，把这俩玩意全都豁了！
　　堑厘眯眼：(ꐦ°᷄益°᷅)“你…
　　江南叉腰：( ͡° ～ ͡°)“狠话放在之后再撂不行么？正事儿不干哔哔个der啊？等会儿硅基主体终端都跑了个屁的了！”
　　等着！
　　你丫的给老子等着啊！
　　只见其双眸直接锁定身前热核！
　　抬手抓住十彩长剑！
　　“领域展开•天堑！”
　　江南在次元夹缝里猫的严实，生怕堑厘一急眼，把自己给豁了！
　　对上寻常吞星，江南还有把握碰一碰，但堑厘可不是一般的猛！
　　只见堑厘二话不说，直接朝着热核就是一剑劈下！
　　他在自家星域里打架得憋着，但在外边，他可不用！
　　一道亮白色的天堑成型！
　　刹那之间，整座热核星域，包括那颗超级热核都被堑厘一剑给劈开！
　　威能相当惊人！
　　可就在热核裂开的一瞬间，中心是刺目的白光，无穷的金色光晕喷涌而出！
　　裂开的热核，让内部一切都变得有意义了起来！
　　江南这才勉强能看清，热核内部的世界！
　　内部依旧是一片熔融态的混沌，而其中竟包裹着一尊极其庞大超级巨神兵！
　　跟其他巨神兵完全不同，体型也是九眼天尊那种的数倍大小！
　　就像是小孩子跟成年人的差别一般！
　　堪称移动的机械要塞，不破雄关了！
　　而这尊巨神兵浑身披着熔融态的热核战甲，体外也存在着一层赤红色的蛋壳防护罩！
　　也正是依靠这个，才能一直待在超级热核中！
　　这热核天尊的胸口处，则是镶嵌着一颗方型终端，闪烁着赤红色的光芒！
　　无论是其大小，亦或是精致程度，都不是那些备用终端能比的！
　　就在超级热核被劈开的瞬间，堑厘的身前竟出现一道瞬斩，直奔堑厘脖颈斩去！
　　堑厘瞳孔暴缩！
　　刹那冲入四维，而就在这时，一块黑色的正方体浮现，轰然膨胀爆发！
　　正是终星武•创世神的橡皮擦！
　　显然，超级热核被破开的一瞬间，硅主也是慌了！
　　也不管什么损失了，直接终星武怼脸，为自己争取时间！
　　终端绝对不能有事！
　　堑厘因为那道自己的瞬斩，才逃过一劫！
　　不然被黑色正方体笼罩住，绝对落不到好的！
　　“轰！”
　　正方体带着其包裹着的一切，直接消失，被生生抹去！
　　只见那热核天尊身上散发出璀璨红芒，那被劈成两半的熔融态热核，竟然听从其驱使！
　　绽放无穷的金色光晕，以仅次于普朗克温度的绝对高温湮灭一切！
　　同时，其胸口处的终端之上，幽蓝色的光辉亮起，显然是想要粒子传输跑路！
　　就连这热核天尊都不要了，留下来殿后！
　　被熔融态热核包裹下，一切都是毫无意义的，就算是主体终端想要开启粒子传输，空间跃迁什么的，也无法奏效！
　　只有被破开，显露出内部，一切才会有意义起来！
　　这时才能进行转移！
　　这也是为何硅主一开始疯狂纠结，到底转移不转移位置的根本原因！
　　因为一旦转移，就意味着主动暴露，万一江南不知道位置呢？
　　就算是江南他们来了热核星域，硅主也在期盼着热核挡得住！
　　鬼知道江南竟然把堑厘叫来帮忙了，竟然一剑就劈开了超级热核！
　　现在若是再不跑，老巢都得让人家给端了！
　　可就在这时，只见一道超巨型四维神影浮现而出！
　　正是堑厘的模样！
　　“高维封尽！你踏马往哪儿跑！”
　　“硅主，今天你丫的就给老子交代在这里吧！”
　　“四维囚笼！”
　　热核星域之外，一道道光怪陆离的幕墙成型，将这里完全封闭！
　　再加上高维封尽，硅基的机械虫洞，粒子传输，跃迁等等手段，全都不管用了！
　　热核天尊中的主体终端粒子传输被骤然打断！
　　“给我死！”
　　堑厘的四维神影手持十彩天剑，对着热核天尊狂斩而去！
　　热核天尊连忙控制热核，形成了金色光晕大幕，以超高温抵挡堑厘的斩击！
　　硅主急了：“堑厘！你想好了！在这里拿下我硅基的主体终端又有什么意义？”
　　“我们还有备用的终端可以用，硅基不会消失，情况不会改变，只会将我惹怒？”
　　“玻色族是想要现在就开战么？”
　　堑厘眯眼：(≖益≖ꐦ)“多说无用！干掉一个就是赚，机会就摆在眼前，绝不能错过！”
　　江南不住的点头：
　　(˵ಡ ◠ ಡ)੭“啊对对对～干他！使劲儿干他！备用终端的位置我也能找出来！”
　　“干完这个，我就带你去找硅基其他的终端位置，挨个掏！全给它掏了啊！”
　　“召唤兽加油！我看好你哦～”
　　硅主：！！！
　　自己到底还是错估了江南的能力么？
　　又被他找到位置了！
　　啊啊啊！
　　怎么就藏不住？
　　ง“江南！别玩儿了！足够了！我已经知道你的能力了，也知道你能找到主体终端的位置！”
　　“就如上次一样，休战如何？我硅基保证，绝对不向碳盟出手了！我立即撤兵，碳盟跟硅基正打着呢！”
　　“再打下去，碳盟也有损失的吧？你们不是不想开战么？那就收手！”
　　“放过主体终端，让一切回归正轨吧！就算是你毁掉又如何？我们那么多备用终端，你不可能都找得到，硅基依旧会存在！”
　　江南撇嘴：(￢～￢〃)“你觉得你的话在我这里有几分的可信度？放过主体终端？”
　　“然后再让你们找个地方藏，觉得自己行了，再找碳盟杵贱？跟老子玩儿抓人威胁那一套？”
　　“不让你们付出点代价，你是不会长记性的，硅基的备用终端的确有不少，但再多也有个数量！我不信你们造的速度，能赶得上我们拆的速度！”
　　“是你先动手的，别怂啊？咱们继续！”
　　硅主：“江南！别把我逼急了，否则我便将终星武释放至碳盟各本家星域中，我看你们到底抗不扛得住！”
　　江南冷笑一声：(￢_￢)“你放啊？硅基有多少颗终星武可以用？”
　　“实话告诉你，碳盟成员族的核心星球全在次元夹缝里，我们的确挡不下终星武，但也不至于死绝！”
　　“可硅基一旦没了足够数量的终星武威慑！硅基…又算个屁？你们注定无法熬到最后，要被时代淘汰！”
　　“付出了这么大的代价，却什么都得不到，将底牌用在这里，这可是十足的亏本买卖！”
　　“你敢么？敢放你就放！看看谁更亏？”
　　硅主：“焯！”

