第2223章 矿区秘密会议
　　江南他们直接转战666号矿区，去见识下天堂之境的同时，也侦查下虫碧诗的矿区，到底是怎么个状况！
　　方便制定行动计划！
　　至于玄瑟的事儿，江南直接撂那儿了，反正那货为了自己的货也会找上门的，到那个时候再说！
　　……
　　与此同时，星空矿场倪神星上，正在举行一场秘密矿区会议！
　　到场的都是前十序列的各家矿主，主事人！
　　手掐上百座富矿区资源，绝对的大矿主，属于跺跺脚，整个星空矿场都要抖三抖的大佬！
　　这些人中，有半步吞星，更有吞星级别的存在！
　　只见会议桌上，属于硅基的席位上，坐着一尊高大的机械义体！
　　背后别着一把黑色的巨杖，身负重甲，一些地方裸露着纤维肌肉，压迫感十足！
　　胸口上一道猩红的甲字，异常醒目！
　　其正是硅基方面的矿场主事人，甲级权限拥有者，跟缪克一样，拥有着调动毁灭星系武器，军团的权限！
　　其名铁卒！
　　会议桌上的气氛极其压抑，铁卒当即开口：
　　“虫碧诗！天堂之境的开发进度如何了？你最近拿出的虚空云母数量，我硅基并不是很满意！”
　　“远远低于需求量，我硅基已经开出高价收购了，拿不出我们想要的份额，这便是你能力的问题了吧？”
　　此话一出，众人的目光全部集中到了坐在第八席的女子身上！
　　只见其一身浅绿色的露背装晚礼服，皮肤白皙，容貌绝美，完美的脸蛋儿上化着盛妆，红唇乍眼！
　　一头宛如春芽一般浅绿色的大波浪长发直垂腰际，御姐范儿十足，足矣引起任何人的遐想！
　　光看上半身还好，可下半身却是浑身闪耀着银光的八腿大蜘蛛！
　　硕大的肚子鼓鼓囊囊的，蠕动不休！
　　其身后站着一队样貌丑陋的护卫虫兵，一个个气息恐怖！
　　这并非虫碧诗的本体，作为虫族母皇，根本不会轻易脱离自己的虫群！
　　前来开会的这只，只是虫碧诗的近卫虫群罢了！
　　只见妖娆的声音从虫碧诗口中传出！
　　(๑ớ↼ờ)“铁卒大哥～您急什么嘛！心急～可吃不着热豆腐！”
　　“天堂之境我已经在派虫群开发了，但那边的情况你也知道，棘手的很，天堂之镜碎片又不能碰，若是不把那怪物斩掉，就别想着能彻底开发天堂之境了！”
　　“这段时间为了开发天堂之境，我可没少死虫，妾身还没跟你们叫苦呢，你们怎么还埋怨上我了？”
　　铁卒眯眼，冰冷的机械音传出：
　　“说到底，还是你个人能力不行！你觉得我硅基的时间很充裕是么？”
　　如今两家星航被人类的次元星航抢占市场，星空矿场这边的航路都快黄铺子了！
　　还要受制于次元战争的威胁，一旦没了稳定的次元珠来源，两家的损失无疑是巨大的！
　　甚至统治地位都会受到动摇，这种被人掐住命门，卡住脖颈的滋味儿很难受！
　　当然要未雨绸缪？
　　虚空云母就是很好的替代品！
　　而就在这时，主位上的玻色体开口说话了！
　　只见其一头飒爽的冰丝短发，身材瘦高，神情冷冽，腰间挎着双刀，头顶两只琉璃角！
　　而他的肩膀上，还趴着一只正在打盹的三角创世兽！
　　其名旦丁，隶属于玻色族创界派系！
　　等级虽未达吞星，可也是半只脚跨过去的存在，更拥有灵媒的身份，契约着一只创世兽，绝不容小觑！
　　(☫￢_￢)“话说白了，就是别占着茅坑不拉屎！我知道665号矿区是你们的，按照矿区法，它族不得擅自干涉！”
　　“但我们要虚空云母，也给你开出了足够诱人的价格，让你去开，可你却迟迟开不出来！”
　　“人不行，别怪路不平，机会给你了，你把握不住，那就怪不得别人了！”
　　虫碧诗的面色逐渐阴沉了下去！
　　铁卒接着开口道：“我们的意思是，开放665号矿区天堂之境，拿出来让各家都有机会进去开发！”
　　“谁能搞得定，就归谁去弄！我硅基跟玻色族按价收购，当然，若是我硅基亦或是玻色族搞得定，就不必麻烦各位了！”
　　“别把口袋捂的太紧了，贡献出天堂之境来，你也可以得到相应的补偿…”
　　然而虫碧诗面对两家的压迫，却没有要让步的意思！
　　竟愤然拍桌：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“别太过分了！这天堂之境本就是属于我虫碧诗的，凭什么要拿出来？”
　　“想以势压人不成？我若是不拿呢？你能怎样？带着你的机械军团攻我的665矿区么？”
　　铁卒神色不变：
　　“综合得失考虑，并不排除这一选项…”
　　话还没说完，只见虫碧诗的脸整张裂开，露出猩红的血盆大口，露出獠牙长舌！
　　朝着铁卒发出刺耳虫鸣，粘稠的唾液都喷了一桌子！
　　“那就来啊？看看是你机械军团死的起，还是我的虫群死的起？比比谁人多是么？老娘可不心疼！”
　　“别以为用封星路的老手段能制得住老娘！现在不管用了！这星空矿场不止你们两家星路！”
　　铁卒眯眼，没想到虫碧诗会这么刚？没了星路掣肘，下面的小卡了眯也开始不听话了么？
　　就在这时，旦丁却开口道：
　　(☫≖↼≖)“你的矿区？呵～你倒是挺理所当然的是吧？这五千多年下来，你还真把这些矿区当你自己的了？”
　　“如果我没记错的话，这些矿区名义上是虫蜚雨的吧？你只是代为掌管而已！”
　　“别以为当年的事儿就这么过去了，你怎么上的位，我们谁不知道？”
　　“表面再光鲜，也掩不住你背后的黑暗！面子已经给你了，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　虫碧诗表情一僵，神色晦暗，却是冷笑一声！
　　“这世界上又有谁在乎你是怎么上位的？只要足够强悍，又有谁在乎你背后的黑暗？”
　　“在座的各位，手脚有干净的么？”
　　会议的气氛一时间降到了冰点！
　　只见天启族主事大矿主古奈特咧嘴一笑：
　　(*︾▽︾)“嗨～吵什么吵？都各退一步，吵架不是解决问题的办法嘛！”
　　“这才多久？我觉得是要再给碧诗一段时间做尝试，不行再说不行的嘛！”
　　众矿主望向古奈特，神色不爽，纷纷心中呸了一口！
　　是啊？你丫的当然不着急？跟人类走得这么近，次元星航还有你们的份儿！
　　你当然高兴了？
　　不过天堂之境的事情，对于其他几个种族来说，根本无关紧要！
　　我们管你两家星航的死活呢！
　　反正现在有次元星航可以走，还特喵省钱！
　　就在这时，第九席的玄瑟也开口说话了！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“我觉得也应该给碧诗姐一些时间，毕竟矿区法是老早就定下来的，各家都严格遵守！”
　　“也不能因为这事儿就坏了规矩，不然有一次，就有第二次，你们也知道星空矿场的和平有多来之不易！”
　　“咱们作为前十序列，更该以身作则对吧？天堂之境的开发我也会伸手帮忙的！”
　　“碧诗姐，有什么我能帮忙的地方，尽快开口就是！”
　　虫碧诗转头望向玄瑟，眼中有些感动！
　　玄瑟也是开小号来的，来的是一个魅族帅哥的号儿，模样那叫一个祸国殃民！
　　铁卒淡淡道：“那就再给你一段时间好了！若是届时依旧完不成对天堂之境的开发！”
　　“给你的机会再把握不住的话，那就别怪我们上手去做了！”
　　虫碧诗眯眼，两家的压力让她有些喘不过气，可也只能点头！
　　“知道了！”
　　这场秘密会议就这么结束了，各家大矿主离席！
　　而虫碧诗跟玄瑟则是一起走在回去的路上！
　　虫碧诗有些愁眉不展！
　　玄瑟劝诫道：“碧诗姐何故愁眉不展？无论这事儿最终如何处理，你虫族都是不亏的！”
　　“况且一个天堂之境的盈利罢了，小来小去的，跟你麾下矿产的总产出相比，九牛一毛罢了！”
　　虫碧诗摇头：“你懂什么？握在自己手中，跟握在硅基跟玻色体的手中，能一样么？“
　　“他们摆明了是想用虚空云母代替次元珠！把天堂之境握在手中，这就等同于抓到了与之抗衡的筹码！”
　　“出多出少，价高价低我说了算，我看中的可不是那一点点钱！而是天堂之境的战略价值！”
　　“序列战争即将开启，天堂之境无疑是一个绝佳的筹码！可以用来谈判的筹码！”
　　玄瑟叹了口气：“序列战争么？又是一劫啊，虫族跟混沌体是盟友关系，不知道这次能否保得住第八第九的位置！”
　　“不说能往前冲个几名，别往下跌就行了啊！”
　　虫碧诗嗤笑：“天使族么？他们可没这个本事！话说刚刚开会的时候，谢谢了！”
　　玄瑟摆手：(︶.̮︶〃)ﾉ“哪里哪里！应该的！看他们压你，我看不过去罢了！”
　　只见虫碧诗的眸光落在了玄瑟的身上，舔了舔猩红的嘴唇，纤细的手指不禁落在了他的肩膀上，轻轻划过！
　　(∗❛ั ͜ʖ❛ั)۶“时间还早，姐姐内心还有郁结没有打开，不如就去我那边，好好为我解一下心结，安抚下姐姐如何？”
　　玄瑟猛的一个激灵，肩膀被虫碧诗划过的地方，鸡皮疙瘩都起来了！
　　安抚个屁啊？要是跟你去了！我这美型的魅族小帅锅的号儿就没了吧？
　　刚要推脱，玄瑟猛的皱眉：
　　∑(°口°๑)“卧槽！”
　　虫碧诗捂嘴妩媚的笑着：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ლ˂̶́)✧“咯咯咯～你倒是够直接的！可以！我准了～”
　　玄瑟：？？？
　　什么玩意就你准了？你是不是理解错了什么？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“感谢碧诗姐的好意，只是我这边实在有事需要我亲自处理！这就不陪您了，下次！下次再说…”
　　然而虫碧诗根本没有撒手的意思！
　　(*•᷄ .̫ •᷅)“哎呀～什么事儿这么重要，咱俩这都是小号儿，又不耽误？”
　　玄瑟：！！！
　　“不行！我手下被一个不长眼的黑魂族给收拾了，真得去处理下，再见！”
　　说完转头就跑了，落荒而逃，一边跑一边咒骂，谁踏马要跟个大母虫子共度良宵？
　　这得是有多想不开啊？碧池！呸！
　　虫碧诗气的直跺脚，埋怨道：“哼～不解风情！”
　　随即面色愁苦，天堂之境的事儿真得想想办法了，机会难得，不能就这么放过！
　　来自于硅基跟玻色体的压力，自己可顶不住多久！
　　再尝试尝试好了！

