第2834章 伪寰宇！取巧之法！
　　黑神仰头，脸上满是得意，神神在在道：
　　(◕ˇ↼ˇ)“这你就不知道了吧？”
　　“万象星诞生极早，宇宙初生后没多久，万象星便已经存在了，属于初代星辰！”
　　“但这家伙精得很，且野心不小，也忍得住，并未选择当即孕育完毕，以生命形态投入茫茫大世，参与至大开荒的洪流之中！”
　　“若是万象真的这么选了，或许会小有成就，但必然逃不过跟大开荒时代一同埋葬的宿命，如此一来旧日神葬中说不定就有他一份儿了！”
　　“无形之中倒是被他逃过了一劫，万象星明摆着是想要憋个大的！”
　　黎冰歪头：(๑◔～◔ิ)“憋什么大的？”
　　黑神咧嘴一笑：
　　( ͡° ↼ ͡°)✧“他想要直接孕育成神，出生即是寰宇，即是星空之巅，自成一界！”
　　“他的方法跟青孑，巽祖的都不同，万象是想直接从星空世界中剥离出一块来，作为自己的世界，漫长的岁月，潜移默化之下，所受到的世界规则反抗，排挤其实并不会很大！”
　　“这也是为何万象星要作为千星之城中心的原因，一旦成了，那就会是一个完整，且繁华的世界！”
　　“若是再给他个数十亿年，没准儿他真就成了，开启属于他万象的时代也说不定！”
　　黎冰瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“这都行的么？取巧之法？不自己创造世界，而是割裂原有星空世界的一部分？”
　　“那…那又为何说他是伪寰宇境？”
　　黑神咧嘴一笑：
　　(∗❛ั ̫❛ั)“因为他没成啊？它的积累还不够，却没法再睡下去了！”
　　“最终也只把千星之城那么一小旮沓地方，炼化成自己的世界了，小的一批，说成是世界都有点寒酸了…”
　　“所以是伪寰宇境，因为跟那种真正自己创造出一座世界的寰宇境相比，万象这种的就是取巧之法，大水货！力量上也不可能跟真正的寰宇境比肩！”
　　“但妙就妙在，这种方法成功的几率大，无需庞大的界力支撑，无需对抗世界规则的排挤，更简单些，虽说简单，但也并不是谁都有机会做成的！”
　　黎冰眼角直抽，自己今天算是开了眼界了，所以才叫伪寰宇境么？
　　因为万象的世界，只有千星之城那么大，怎么能跟青孑的创界大墟，以及巽祖的永恒世界相媲美？
　　根本不是一个级别的！
　　但人家万象毕竟还算是有世界作为根基的，能够调动世界的力量对敌！
　　就是太过寒酸了点…
　　黑神淡淡道：“也别小看了人家，虽说世界小了点，寒酸了点，但胜在成熟，运行体系完善，里边甚至还有现成的生命，文明…”
　　“只要给其足够的时间发展，寒酸的小世界也可以孕育成媲美寰宇境亲手创造出来的那种大世界！”
　　“只不过过程会漫长很多罢了，虽然万象只是伪寰宇，但实力也根本不是吞星能够抗衡的！破星跟吞星之间的差距已经够离谱了，吞星跟寰宇之间的差距，会更恐怖，是层级上的差距！”
　　“就像是游戏npc跟游戏制造商一样的差距…”
　　黎冰捂脸，这比喻也太形象了吧？
　　还真是层级上的差距啊？
　　黑神这么一说，黎冰不禁有些担心起来，小南那边，带着一群顶级顶级npc打制造商？
　　能打过么？
　　黑神啧啧咂嘴：
　　(￢ ̫￢〃)“这老家伙现在怕不是气疯了吧？憋了一百多亿年，经历了那么多次劫难都苟住没动！”
　　“姜繁，江南俩人，拆了两次千星之城，这老家伙都装死苟住了，如今让巽祖给逼出来了？噗～这可真是亏死了…”
　　“不过这样一来，玻色族可就火烧眉毛喽，巽祖就得难受了！”
　　“打吧闹吧，越乱越好，啊哈哈哈哈…”
　　就怕闹不起来，那可就没戏了！
　　局势越乱，如江南这样的机灵鬼越能把握的住机会！
　　黑神已经开始看上热闹了…
　　……
　　玻色星域，万象突兀的出现，那是越想越气！
　　都踏马赖你们，坏老子的好事儿！
　　不然老子怎么可能才是个伪寰宇？
　　再等个数十亿年，就初生即巅峰了，开启属于我的万象时代也说不定！
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“啊啊啊！我气啊！”
　　看着眼前严防死守的玻色星域，万象彻底火了！
　　“群星凋零！”
　　其大手挥出，一股奇异的波动顷刻间扩散出去，席卷整座玻色星域！
　　恐怖的一幕发生了！
　　全玻色星域的星辰，都开始疯狂的凋零，是走到生命尽头的那种凋零！
　　恒星熄灭，死亡，气态巨行星坍缩，岩石行星衰败，分解，火山爆发，分崩离析！
　　所有的星辰都直接走向了生命的最终阶段，无论玻色族用什么方法都无法阻止！
　　要知道，玻色族虽说拥有玻色星，但这种星球数量极少，只诞生于宇宙初生之时的特殊阶段中！
　　玻色星域中绝大多数，还是取自星空中的星球，于其上建设，繁衍生息！
　　能够升维的星球，也只是极少数！
　　万象这一手，纯纯的绝户操作！
　　整座玻色星域都在分崩离析，甚至就连黑洞也走向灭亡！
　　要知道，即便是黑洞也是有寿命的，归根结底其也是星辰的一种，并不会恒古长存！
　　只不过寿命极长，长到宇宙所有恒星自然熄灭，黑洞也依旧会存在！
　　但万象身为伪寰宇境，还是有那么一点寰宇境的威能的！
　　巽祖还没迈出那一步之时，就能做到消磨黑洞，万象能做到这一点，并不稀奇！
　　虽然玻色族全部族人都可以升维躲避，但踏马家没了啊？
　　堑厘跟疯了一般的冲了回来，看到眼前这一幕，直接炸了！
　　卧槽哇！
　　去拆人家种族根基，反倒是没拆多少，一回头，家让人给掏了？
　　＜::::::::]=¤٩(ꐦథ益థ)☛ “我踏马砍死你啊！”
　　堑厘的九重天堑直奔万象斩去！
　　“砍我？你是个什么尘埃？”
　　“够格么？滚蛋！”
　　万象大手一挥，万象小世界光影泼洒，直接将堑厘的攻击磨灭，人给拍飞！
　　堑厘身为寰宇第一吞星，根本就挡不住万象这个伪寰宇！
　　只见万象展开双臂：“还没完呢啊！”
　　“召星魂！”
　　随着万象的一声怒吼，一颗颗虚幻的星魂被召唤了出来，散发着耀眼的星光，全都是刚刚凋零的星辰！
　　而这些星魂，都如乳燕归巢一般，朝着万象飞去，围绕着万象旋转！
　　每一颗星魂中，都被万象注入了世界光影！
　　“群星闪耀！给我碾碎这里！”
　　无数的星魂四散飞出，开始在玻色星域中连番轰炸！
　　每一颗星魂炸开，都伴随着世界光影的迸发，碾碎一切！
　　这下玻色星域可热闹起来了！
　　堑厘他们拼尽全力的爆发着实力，试图阻止万象！
　　但哪怕他们合力出击，也不会是万象的对手！
　　这一刻，堑厘他们多少体会到一点，江南他们面对巽祖时候的感觉了！
　　太憋屈了啊！
　　万象满脸的暴怒：“今天我若是给玻色星域，剩下一颗尘埃在，我这一百多亿年就白憋了！”
　　“给老子死！”
　　于是极其有趣的一幕出现了！
　　巽祖把全星空吞星给围了，准备一网打尽，万象转头在外边就把玻色族家给掏了！
　　也不知道巽祖现在是个什么心态…
　　然而此刻，就连守家的硅基也懵了！
　　靠！
　　万象有这么强的？
　　怕是自己之前的布置，手段都是无用之举啊？
　　硅基不敢干的事儿，万象给干了？
　　大衍机械眼闪烁：
　　“这下麻烦了，希望万象别把矛头对准硅基！”
　　然而硅主依旧淡然：
　　“不慌！毕竟是初代星辰，预料之中的事情…”
　　硅主之所以不慌，当然是因为有哪怕万象对硅基出手，也可以从容应对的底气！
　　……
　　神葬旧土内部，战况已经激烈到了极限！
　　即便是江南他们所有人联合搞出来的浩渺繁星，都快扛不住巽祖的攻击了！
　　太强了！
　　而如今，从终葬之地扩张出来的世界泡影，甚至已经将整座神葬旧土覆盖了七成左右的面积！
　　随着世界泡影的扩张，巽祖的实力也是水涨船高，越来越强悍的！
　　而众人所对付的，也仅仅是巽祖意念分身一般的东西！
　　即便如此，大家也都不知道挂了多少回了！
　　嘟璐璐更是记不清自己喊了多少次干死那老毕登了！
　　若是没有小米拉回档，如今应该没剩下几个吞星了…
　　即便是浩渺繁星领域都被打的破破烂烂的！
　　姜繁也是有些力不从心！
　　而大家更是有些担心外界，毕竟如今联系不上外边，天知道外边乱成啥样子了？
　　就算是江南留了一大堆的后手，布置了黑云计划，还是会担心！
　　但现在可不是担心家里的时候，巽祖的问题不解决，谁都没活路！
　　而就在这时，正打的尽兴的巽祖猛的一怔！
　　眼神陡然变得狰狞！
　　“你说什么？”
　　江南：(#¯͒ ▿ ¯͒(#)哦呦？
　　“鹅盒～瞅这老毕登的弔表情，外面的事情好像进展的不太顺利的样子啊？”

