第2281章 大开荒时代！神祇文明
　　随着吴良的一声暴喝，他也直接展开了自己的领域！
　　光是听名字就无比霸气，而事实证明，夏瑶的确并未扒瞎！
　　吴良的领域范围，要比钟映雪跟夏瑶的大上好多倍！
　　随着吴良的力量绽放，身上的红芒异常璀璨，直接于星空中形成了一道顶天立地的赤甲将军虚影！
　　一身赤色甲胄，霸气无双，威风凛凛！
　　而这赤甲将军，就犹如顶天立地的天神一般，撑起了一片闪烁着金色光辉的仙穹！
　　那赤甲将军的虚影，随着吴良的动作而动，单手一抓，熊王盾成型，立于身前！
　　扎着马步就顶了上去，那些透过指缝衍射而来的十彩灭世粒子重重的轰在吴良的仙穹防护上！
　　荡漾起阵阵金色的涟漪，仙穹炸开裂纹，但始终不碎，那些灭世粒子竟然没法轰进不破仙穹里，被抵御住了！
　　就连仙穹之上，也有无数的金色神纹闪烁！
　　非但抵住了灭世粒子的进攻，吴良的不破仙穹领域还试图吸收攻击过来的能量！
　　江南嘴巴张的老大，瞪大了眼珠子：
　　Σ(っ °Д °;)っ“尼玛！吴良什么情况？灭世粒子都扛得住？亚克力扛住创世兽的就已经拼尽全力了！”
　　“这道虽然是旦丁打出来的，可威力绝对不小，吴良是怎么抗住的？那金色的神纹，跟那大手又是怎么回事？”
　　夏瑶嘴角直抽：(•́ω•̀ ٥)“我也不知道吴良是怎么回事，我们在赤阳星域的时候，吴良被赵德柱爷爷叫去星河墓地出差了！”
　　“说是自己吃不完，叫他一起去吃，再回来的时候，就胖成这样了，等级也冲到了超凡三期，还得到了超凡技！”
　　江南：？？？
　　"(º 口 º*)“吃啥好吃的了啊？胖成这样？星河墓地？那不是星空垃圾场么？”
　　柱爷去垃圾场捡破烂儿了？
　　对于星河墓地，江南是有印象的，所有的星空垃圾，在没被星辰引力捕获的情况下，都会随着宇宙深空磁场，缓慢流向星河墓地堆积起来！
　　那里也是寰宇战争的古战场，被遗弃之地！
　　夏瑶打了个哆嗦道：
　　(◔﹏◔ิ‧̣̥̇)“吴良说他吃了两只手，柱爷捡到的，没吃完给他剩的，也不是真吃了的那种，吴良不变异了么？拥有寄生体的部分能力！”
　　“所以就把那两只手给“吃”了…”
　　江南愕然：？？？
　　你当是泡椒鸡爪子啊？说吃就给吃了？
　　什么玩意的手啊？
　　王有志凑了过来，拄着下巴嘿嘿直笑：
　　(˵ಡกಡ˵)“应该是古星神的残躯吧？人类还真是有意思极了，神纹神力都能融合并且驾驭的了？”
　　“变胖了是因为体内神力堆积过剩，无法一次性炼化导致的，全部吸收之后，吴良大概能冲到超凡五期的程度吧？”
　　江南懵了：Σ( ° △ °|||)“古星神？那又是什么玩意？”
　　王有志得意道：(︶.̮︶〃)“没见识了吧？星空宇宙自诞生至今，差不多已经过去了138亿年了，而如今的千星时代，是在寰宇战争之后才开始成型的！”
　　“也才二十多亿年罢了，那之前的一百多亿年呢？你可知经历过多少次时代更迭？”
　　“玻色族诞生极早，他们也并不是一开始就是星空霸主的，辉煌过，也落魄过，经历了浮浮沉沉才坐上了千星时代的星空霸主宝座！”
　　“而最早的大开荒时期，那个时候星空还只是一片炽热的宇宙网结构，一片黑暗，一代恒星逐渐开始在宇宙网节点处诞生，点亮，玻色族已经开始形成自己的文明了！”
　　江南听的头皮发麻，玻色族诞生的这么早？甚至参与了大开荒，并且文明一直延续至今？
　　好家伙！
　　王有志侃侃而谈：“而大开荒时代，跟玻色体同期也是有过神祇文明的，被称之为古星神，一帮得到了宇宙厚赐的家伙，天赋异禀！”
　　“在大开荒时代，起到了不可磨灭的推进作用，只可惜没熬过去，一手好牌打稀烂，随着大开荒时代的结束，神祇文明覆灭了，而玻色族便是导致神祇文明覆灭的关键因素！”
　　“两家是死对头的，玻色族咒文体系牛批吧？流传至今，演化出了多种用法，体系庞大，当初古星神也是创造出了神纹体系的，结果显而易见，物竞天择，被淘汰了！”
　　“现在古星神早都死绝了吧？没想到被你们从星河墓地里把残躯给刨出来，还给吃掉了？”
　　“不过能在千星时代，重新见到神祇文明的遗宝，那帮大家伙知道了，也会欣慰的吧？啧～早知道那时候就搞手办收藏了，现在想收藏一两尊古星神都没有渠道了！”
　　江南一口老血差点没喷出来，神特喵欣慰啊喂，死了多少年了，被人刨出来把残躯给炼化了，哪里会欣慰啊？
　　这玩意真是能吃的？就算是能吃，一百多亿年也早就过保质期了吧？
　　好家伙！柱爷去星河墓地刨坟去了？为了变强是无所不用其极啊？
　　不知道萧爷爷小老弟，敬老院那帮大爷大娘他们都搞什么去了，怎么一个比一个彪？
　　再见的时候，得变成啥样啊？
　　也就是黑神知道的多，堪称活着的星空史书好么？
　　旦丁见自己竟然破不掉吴良的防，眼神血红！
　　(ꐦ◣益◢)“都什么时代了？早就折戟在大开荒时代的铺路枯骨，就踏马别出来诈尸了啊！”
　　“萤玉！干掉他！”
　　其脚下创世兽顿时加大输出，逼退亚克力后，硕大的头颅张开血盆大口，其中十彩灭世粒子耀眼！
　　显然是要给吴良来上一发！
　　旦丁发射的，吴良还能扛的住，可创世兽的直轰，那可就要了亲命了！
　　吴良瞪眼，暴吼一声！
　　(。•ˇ口ˇ•。)“给老子闭上你的臭嘴吧！神来一击！”
　　只见吴良直接迈步上勾拳，赤甲将军也随着吴良动作！
　　其右手上神纹闪烁，下一刻，只见创世兽的下巴处！
　　又一只星神巨手凝聚成型，紧握成拳，自下而上，对着创世兽的下巴就是狠狠一击！
　　创世兽本就跟行星差不多大，但吴良的神之一手，也没小到哪里去！
　　“轰！”
　　还不等创世兽轰出来，就直接被吴良一个上勾拳砸的闭嘴！
　　强悍的力量涟漪朝着四面八方扩散开来！
　　愣是给创世兽锤的一仰头，四仰八叉的朝后跌去！
　　江南汗毛倒竖：Σ(＠ロ＠;)“打中了？神之一手竟然能打中创世兽的么？是因为神纹的关系？”
　　王有志笑道：“不然你以为玻色体为什么要在大开荒时代对古星神斩尽杀绝？”
　　夏瑶耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“康吧？我就说现在吴良才是我们里边最强的辣个！”
　　江南满心兴奋，兄弟这波直接站起来了啊？
　　神之一手的功能太多了，无论是攻击还是防御，都是信手拈来！
　　吴良也算是有了个强大的攻击手段，江南现在就想问问，那从坟包里刨出来的泡脚凤爪还有剩么？
　　我也想吃，不怕过期！
　　创世兽被吴良一拳掀翻，连忙升维再出来，摆正身体姿态！
　　似乎是被打生气了，竟还想对着吴良轰他一炮！
　　然而亚克力却怒了：“你当我不存在么？”
　　说话间再次冲杀上去，跟旦丁跟创世兽纠缠在了一起！
　　虫蜚雨呆呆的看着这一幕，这些都是江南的盆友么？
　　绝活都不少的样子啊？最重要的是长的还都可好看！
　　看着江南跟那个兽耳娘搂搂抱抱，卿卿我我的，虫蜚雨的小嘴儿逐渐嘟了起来！
　　(◦`~´◦)“哼～不怪瞎眼女说，还真是漫山遍野桃花开，呸！臭南人不要脸！不是说会挨揍的么？”
　　“怎么都没有挨揍！哼哼～桃花再开也改变不了做过本皇虫儿妃的事实！略略略～”
　　正在那儿咒着呢，身旁空间波动一闪，只见千本樱，带着米拉熊二小酒窝，星澄，还有奥莉薇娅瞬移了过来！
　　吓的虫蜚雨一哆嗦，连忙闭嘴！
　　就见奥莉薇娅一脸热情的上前握住虫蜚雨的手！
　　(∗ớ ◡ờ)ھ“您好您好，您就是蜚雨虫皇了吧？放心好了，南神一定会帮您把仙灵蛹壳夺回来的，就没有他办不成的事儿！”
　　虫蜚雨：？？？
　　她怎么知道的？
　　( ͡° ～ ͡°)“你…”
　　(｡･ˇꇴˇ･)“我叫奥莉薇娅，叫我预警姬就好啦～刚刚我都了解过了，放心，都是自己人，我们来就是来帮忙哒～”
　　虫蜚雨嘴角一抽：(≖～≖ )“我…”
　　奥莉薇娅笑道：(〃 ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“放心！大家都很好相处，回头我再给你一一介绍，咱们先去天堂之境好了，南神一会儿就应该通知大家撤退了！”
　　虫蜚雨额头崩起两根青筋：
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)咯吱咯吱～
　　米拉一脸认真：
　　(。•ˇˍˇ•。)“你可以打她的，如果怕打不到，我可以帮忙！”
　　下一刻，奥莉薇娅猛的一个激灵，仿佛看到了什么大恐怖一般，闪电一般的缩回小手，一个原子传输躲在了星澄身后！
　　(๑•ั็〰•็ั๑)☍﹏⁰)
　　看向虫蜚雨的眼神中满是恐惧，脸都白了，显然她看到了不该看的东西！
　　虫蜚雨笑着：“走吧，先去占个好位置去！”
　　江南看着创世兽眼神晶亮，之前想搞没法子，如今队友全部到位，完全可以搞一搞啊？
　　于是立刻传音：“距离足够近了，差不多了，逐渐往天堂之境里撤！”
　　“我逮个大宝贝之后再过去！”

