第2308章 这不撞枪口上了么？
　　可无一例外的，朝着黑洞轰过去的死亡辐射，全部都在事件视界处静止不动！
　　然后被黑洞吞噬，彻底目光不可见！
　　能杀死每一颗细胞的死亡辐射，对黑洞完全无用！
　　要知道，这可是吞星一击，不同于虫碧诗那种拉胯吞星，而是直接出自脉流士之手！
　　依旧影响不到黑洞！
　　脉流士眯眼，他拥有真实黑洞天体的一切特性么？
　　这正是自己想要的啊！
　　“挡得住死亡辐射？那这个呢？你还挡的住么？”
　　“超引力场•脉冲源！”
　　他并没有再去攻击黑洞，而是直接控制引力场，作用在了虫蜚雨她们那边！
　　虚空中骤然浮现一道淡蓝色的圆点，随即宛如心跳一般，朝着四周迸发出一道道脉冲波！
　　引力场顿时被改变，只见被排斥出去的无穷二维碎片，开始如蜂拥一般朝着虫蜚雨她们流淌而去！
　　宛如巨浪潮汐一般！
　　哪怕亚克力拼尽全力释放自己的星尘力场，也根本不是脉流士的对手，无法抗衡他的力场！
　　只能眼睁睁的看着无穷的二维碎片巨浪朝着众人袭击而来！
　　江南顿时舍弃脉流士，用出能自己目前能开动的最大移动速度，朝着那边靠去！
　　依靠黑洞的强大引力捕捉，将涌过去的二维碎片潮汐疯一般的朝着自己拉过来！
　　但距离太远了，根本不是一时半会儿就能赶到的！
　　脉流士轻笑着：“即便是再无解的家伙，只要有了软肋，无解也会变得有解！”
　　“我看你这次要怎么救？”
　　江南只能爆发黑洞吞星的最大威力，试图把所有的二维碎片巨浪都拉向自己，保住虫蜚雨她们！
　　然而其中却有一大片的二维碎片巨浪并没有跟其他碎片一样，受黑洞引力的影响！
　　竟然直直的朝着虫蜚雨的所在扑了过去，速度越来越快！
　　瞪大了眼睛，始终盯着这一幕的奥莉薇娅一个激灵！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“不对！蜚雨姐有危险！那是什么东西？二维碎片里有东西？米拉都挡不住？南神！”
　　“快想办法救救蜚雨姐！”
　　显然，她预知到了可怕的未来！
　　但她不知道怎么告诉江南，更不知道江南能不能听到！
　　只能尽力去喊了！
　　此话一出，众人都是一个激灵？二维碎片里的东西？
　　盛意盛彩的眼睛在无数二维碎片中极速搜索！
　　猛的一惊！
　　Σ(|||✪口✪)☛“那边！在那边！白色的！什么鬼玩意？”
　　众人的视线连忙顺着两姐妹指着的方向望去！
　　只见一道纯白的生物在二维碎片里极速穿梭，一会儿变成兽躯形态，一会儿化为虫形态，还会变成人影形态！
　　甚至还变成了一只通体纯白的独角马形态！
　　玖蓝呆呆道：(°～°〃)“二…二维马？”
　　其在二维碎片中来回跳跃，任意转换，速度极快，仅看到其几个闪身，就跟丢了！
　　王有志啧啧咂嘴：“脉流士一来，这小崽子也终于坐不住了么？也想吃顿好的？”
　　“学的倒是挺快，其所变换的形态都是曾被二维碎片展开过的三维世界生物吧？”
　　“原本应该就是一个白色圆点来的，这下麻烦大了！这距离江南应该赶不上！千本樱，想办法转移大家！”
　　千本樱把橘子憋大了也想不出来办法啊？
　　怎么转移？
　　那二维马好像是知道自己被发现了，朝着众人涌过来的速度更快了！
　　而且碎片潮汐之前，大片大片的空间被直接二维化！
　　一个个二维碎片被凭空制造出来！
　　这是被主动二维化的，根本无从抵挡！
　　其目标很明确，就是奔着虫蜚雨去的！
　　战场被定在了天堂之境里，自开战至今，二维马一直隐藏不出，隔岸观火，因为这也是它想看到的局面！
　　这样自己可以二维化更多的东西，以此来强大自身，扩充地盘儿！
　　事实上它也的确赚的盆满钵满，先后吞了一百多小火罐的能量不说，还吃到了星源星球，虫巢，以及大量的虫群！
　　地盘几度扩张，它的力量也越来越强！
　　但黑洞的出现远超二维马的预料，它已经有点憋不住了，而脉流士到场，一招劈开天堂之境！
　　这让二维马更慌了，被引力屏障隔开的那半边，没了自己的力量支撑，很快就会于三维世界不可见！
　　再不动手，一会儿整座天堂之境都要被拆了个屁的了！
　　虫蜚雨仙灵蛹壳内的能量储备太惊人了，是它无论如何都想拿到手的！
　　此时不动，更待何时？
　　虫碧诗急道：“就是这东西！隐藏在天堂之境里的怪物，我之前开发天堂之境的时候偶然见过！”
　　“控制住它！天堂之境就能被开发完成了，可不能让它把仙灵蛹壳二维化了啊！”
　　这一刻，琅姆跟铁卒眼睛纷纷亮起！
　　它就是天堂之境的主人了么？
　　脉流士玩味道：“没想到还引出了一个小家伙儿？呵～看来不用老子动手！”
　　“这二维怪物就足矣弄死这帮烦人的小跳蚤了！”
　　虫碧诗：！！！
　　根本就没人动，更不会有人去帮她阻止二维马！
　　仙灵蛹壳？呵～除了虫碧诗谁在乎呢？
　　没了更好！
　　眼看着二维碎片潮汐冲来，千本樱以樱花带着大家疯狂长距离瞬移，但却逃不过那个脉冲点的吸引！
　　而这个距离之下，江南的黑洞根本来不及！
　　亚克力大骂一声，义无反顾的就朝着二维碎片潮汐冲了过去！
　　大片的空间被直接二维化，吴良眼睛血红，怒吼着朝前猛冲，眼看着就要接触之时！
　　那狂飙的黑洞猛的一震，内部的红芒更亮了！
　　下一刻！在所有人震惊的目光中，黑洞直接消失在了原地！
　　瞬间出现在了二维巨浪的后方！
　　脉流士的下巴直接砸地，眼珠子都惊掉了！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)“尼玛！瞬移！是瞬移么？黑洞能瞬移？“
　　“刚刚他这我…你们～嘶～”
　　脉流士竟一时间无法组织自己的语言！
　　不光他们懵批了，王有志他们也懵了！
　　突然一下子就过来了？
　　不是瞬移是什么？黑洞还踏马能瞬移的？
　　事实证明，把江南逼急眼了，他什么离谱的事情都能做的出来！
　　那俩上面看热闹的窥视者都眼珠暴凸，坐在板凳上负责记录的那个窥视者，手都写出了幻影！
　　也不知道祂在星空史书上面写啥呢，有没有水文啥的～
　　黑洞刚一过来，就直接把那二维碎片潮汐纳入了自己的引力捕捉范围！
　　以恐怖的速度，直朝着事件视界拉去！
　　那二维马也急了，疯狂的二维化身前的空间，在二维碎片里不住的穿梭！
　　但它想要逃掉可没那么容易了，空间是以超光速朝着黑洞流动的！
　　哪怕二维马再不断的朝外逃跑，可依旧无法改变被黑洞拉过去的事实！
　　很快就跌入到了时间膨胀区！
　　然而二维的时间概念很弱，影响不大，甚至能在时间静止的条件下扩张！
　　其依旧在试图逃跑！
　　王有志兴奋的直拍大腿：“这不就到手了么？这要是真弄到手，江南这把可就妥了，是真有点无解了啊？”
　　“为了搞个自己的超凡技也是下了血本的！”
　　索呐惊叫道：(☍﹏⁰♫)“害乐呢啊？咱们也一起被吸过去了啊喂，已经进入时间膨胀区了，这个距离逃不掉了啊！”
　　亚克力黑着脸，江南发起疯来，还真是不分敌我的啊？
　　“啧～星尘引力场•引力弹弓！”
　　这一刻，亚克力只能展开自己的领域，带着大家不断往出甩，保持与事件视界的距离！
　　并且跟二维马换到了不同的方向！
　　而江南则是减缓了亚克力他们那边的空间吞噬速度！
　　反而把二维马那边的空间吞噬速度加到最大！
　　之前拿你丫的没办法，如今好不容易开了次黑洞，你还敢出来乱晃悠？
　　不知道老子已经觊觎你很久了嘛？
　　这要是还能把二维马给放跑了，江南也就不用活了！
　　二维马也急眼了，再逃不出去，就踏马被拉到事件视界上了啊！
　　其盯上了环绕黑洞一周的吸积盘，恐怖的力量瞬间释放！
　　由致密物质形成的吸积盘被直接二维化展开，二维碎片得到了能量的灌注，疯狂扩张！
　　而二维马也趁机穿梭进入其中，朝外狂冲！
　　可哪怕二维化了吸积盘，二维碎片也是有边缘的，而这边缘，依旧在黑洞的引力捕获范围！
　　到达了边缘的二维马急的直跳脚，可却毫无办法！
　　对于它来说，没有厚度的二维碎片就是它存在的世界，它没法冲入三维世界中来！
　　这里不属于它！
　　而外边的二维碎片，距离它又太远，根本穿梭不过去！
　　哪怕是召唤过来，也会被黑洞捕获，拉过去吞噬！
　　此刻，就连吸积盘化作的二维碎片都被黑洞拉过去给吞了！
　　二维马黔驴技穷，这下算是彻底掉坑里了！
　　愣是被黑洞拉到了事件视界上，这里的时间完全静止！
　　可即便如此，二维马还是能在碎片里动弹，只不过动作极为缓慢！
　　现在它真的是上天无路，下地无门了！
　　只能眼睁睁的看着二维碎片一点点被没入黑洞，自己所生存的世界一点点缩小…
　　而这一刻的二维马却面向了黑洞，眼中带着点点哀求之色，化为小人的状态，不停的对着黑洞作揖，像是看起来皮影戏一样，滑稽至极！
　　江南：？？？

