第2575章 青澈之泪……
　　江南一口笃定：
　　(˵¯͒～¯͒˵)“你瞎说！你们就是想要用这种方式，把我的气运武器给换走吧？而且还能跟我搭上线，拉我做你们的免费保镖！”
　　“我才不上你们的鬼当！是吧雪雪？”
　　钟映雪一脸认可的点着头，她怎么可能轻易的把小南让出去给一个刚见面的女人传花授粉？
　　自己还没试过呢！
　　可青农却不住的摇头：
　　(ﾟ﹏ﾟ٥≡٥ﾟ﹏ﾟ)“圣藤大人不会无故放矢的，众所周知，她的本体是一株吞星级别的吞星母藤，潜力极高！”
　　“但区别于正常的生命体，智慧程度不算是那么高，大多依靠本能行动！”
　　江南神情一凝：(˶‾᷄ ̫ ‾᷅˵)“看吧看吧？承认了吧？还说你们家吞星不瓜？我们的香珠可是…”
　　还没等江南话说完，青农脸都黑了！
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿٥)̄“咱能先别提这个么？青珥大人依靠自己的生物本能行动，对危险有着极其敏感的警觉性！并非预知能力，我等将这种生存本能，叫做知命！”
　　江南眉头紧皱：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“生存本能？知命？有这么神？”
　　不过像是噬星巨虫，七彩大鲫瓜子这种上限极高的生命体，的确都不太聪明，智慧不高！
　　越瓜越强？
　　嘶～等等！荒神族的进化这么看起来并非没有道理啊？
　　青农点头：“历史上，圣藤大人曾多次利用知命本能，传达神谕，为我族化解危机，每次都是安然度过！”
　　“知命绝不是子虚乌有之事，可能未来真的会有什么大危机降临，而能保护圣藤大人免受其害的，只有你！”
　　“她说活路在你身上的！”
　　青珥不住点头，指着江南：
　　☚(° ◠ °ོ)“你…保护青珥，青珥不死…开心！”
　　然后假笑，露出一口小白牙！
　　江南眉头紧皱：“我也知道不少预知未来的能力，天启族也是，我族里也有个渣渣会，我也亲身经历过！”
　　“未来只不过是看见即确定罢了，这知命凭什么知道我就是破局者？本能可以做到这种程度？”
　　青农急着解释道：“知命并不是预知未来，而是一种独特的感知，该怎么跟你解释呢？”
　　王有志插嘴道：
　　(￢_￢)“就像是小猫小狗会预感到自己的死亡，提前跟主人告别，然后找个没人的地方安静离开！”
　　“人类在老死，病死前也会有所预感，知道自己可能要挂了，熬不过今天，这是动物本能，而青珥的这种本能，更加的变态，敏感吧？”
　　青农疯狂点头：(งᵒ̌_ᵒ̌)ง“对对对，就是这种意思，不然圣藤大人为何能活过如此漫长的岁月？靠的就是知命！”
　　江南挑眉道：(๑◔д◔ิ๑)“靠谱么？”
　　王有志拄着下巴，上下打量着青珥：
　　( ͡° ก ͡°)“这株吞星母藤来头不小的，我稍稍有点印象，根源是来自于大开荒时代，青澈神女的一滴泪珠所化！”
　　“于星空中漂泊，直到永恒时代末期才开始发芽成长的吧？青澈可不是简单的人物，致力于让将生命泼洒于星空的每一处角落！”
　　“挺好的个人，却因为大开荒时代的结束，随着时代一起被埋葬了，着实有些可惜…”
　　“既然是青澈神女之泪，这青珥还是有些东西的！”
　　江南瞪大了眼睛：∑(°口°๑)“大开荒时代？卧槽？”
　　那可是遍地神仙的时代，古星神族也是大开荒时代的存在，正是那个时代，一尊尊大神们开荒了整片星空，让原本寂寥的星空，变得生机勃勃起来！
　　青珥的根源，竟然可以追溯到那么远么？
　　青农也懵了，这这这…随口就说出了如此惊天秘闻啊喂！
　　青澈神女？
　　这一刻，青珥陡然愣住了，呆呆的看向王有志，眼中竟有雾气浮现！
　　( ᵒ̴̶̷̥́ △ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ོ)“青澈…”
　　(ོ ᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“青珥！要活下去！…要活到时间尽头…要长青…使命！我的…”
　　她没听过青澈的名字，更没见过她，但她听到这个名字，还是忍不住想哭，难过！
　　王有志苦笑着：“不仅仅是一滴泪珠那么简单，更是继承了青澈的执念，以及未完成的夙愿么？”
　　“活下去，一直活到时间的尽头，让这片星空亘古长青么？”
　　“大弟…要是不耽误事儿的话，可以帮帮她，就当是做好事儿了吧…别让青澈的执念，就此断绝…”
　　“若是没有她…或许就没有如今多彩的星空世界了，可惜…可惜了～啧啧啧～”
　　江南愕然的看着王有志，他还是第一次见黑神开口让自己帮忙办正事儿！
　　能在星空历史上，被黑神记住名字的，都是神仙级别的人物！
　　江南不知道在极其久远的大开荒时代发生了什么，又有着怎样的荡气回肠！
　　可被黑神这么念叨可惜的存在，可能真的很可惜吧？
　　青珥疯狂点头：(ོᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“给你青珥珍贵宝贝！互换！你保护我…”
　　江南直挠头，你就不能换两句么？我听懂了，但江南也是一脸为难！
　　“帮忙倒是能帮！毕竟我好大哥都开口了，但…传花授粉啥的，能不能换个方式？”
　　“我要真这么干了，我…我自己这小日子还过不过了？”
　　雪雪狼灭她们可是就在旁边啊喂！
　　以及怎么可以出轨！各种意义上的！
　　青农连忙解释道：“可…可能是圣藤大人的表达有些问题，她…她不是要跟你整传统生命意义上的繁衍行为！”
　　“再说人类跟母藤它它它这也没法整啊？而是植物上的传花授粉，交换各自的基因信息特征！”
　　“您说过您是有藤武的吧？是用藤武进行，不是那种亲密的操作…而且这对您也有极大的帮助！毕竟圣藤大人是吞星级别，含有的基因信息特征不是一般的多！”
　　“我虽不知圣藤大人口中的珍贵宝贝是什么，但您绝对不亏的！”
　　青珥小鸡啄米似的点头：
　　(ོᵒ̴̶̷᷄ ◠ ᵒ̴̶̷᷅)“嗯嗯～互补！不亏！”（手势…）
　　钟映雪捂脸，这要是在大街上，像是青珥这样的，估计会被当成变态抓起来的吧？
　　江南这才松了口气，有些失落落道：
　　(︶～︶〃)“切～原来是这样，害～我还以为什么呢，白期待了，啧～”
　　夏瑶翻了个白眼，所以你都在期待些什么啊喂！
　　青农咽了口唾沫：“所以您这是同意了么？”
　　江南一仰头：
　　(ꈍ～ꈍ〃)“都上赶子要给我最珍贵的宝贝了，我哪里有不要的道理？非要给我也没办法的嘛～”
　　“不是什么亲密的举动也可以接受，是吧？雪雪？狼灭？”
　　一边说，一边还飞眼，一脸问询的样子！
　　(๑◔▿◔ิ)✧
　　吴良一脸揶揄，南哥也有怂的时候啊？
　　钟映雪抹了抹鼻子，眼神闪躲，点头道：
　　(⸝⸝◔ก◔ิ)“就光用藤武授…授粉，不做其他的话，那…那还好的！”
　　夏瑶拍大腿，一脸懊悔：
　　(ˇ益ˇ◦)“可恶！竟然不是这样那样才能整的么？小南果然没福气！”
　　“既然是授粉，而且不是亲密的那种，就不怕看的吧？我可不可以申请观战？”
　　江南：Σ(＠ロ＠;)哈？
　　观…观战？
　　这有啥好看的啊？
　　钟映雪点头跟上，一脸认真：
　　(๑ớ ◠ ờ)“+1！”
　　还是亲眼看着比较放心！
　　米拉跳起来举手：
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)۶“我我我！米拉也要看！”
　　夏瑶坏笑道：(˵ಡ▿ಡ˵)“米拉！你还小～像是这种大人才能做的事情，你个小孩子怎么能看呢？”
　　米拉：(≖～≖ )“我比你大！大好几岁呢，我只是在装嫩！”
　　夏瑶：(•́ω•̀ ٥)阿这…
　　然而青珥则是完全不在意的样子，拉着江南的手就往外拖！
　　“走！给你…珍贵宝贝！”
　　三分钟后！
　　神农星域吞星母藤最顶端，一朵绽放着的雪白藤花之中！
　　光是这一朵花的大小，就已经比星球还要巨大了！
　　江南一脸局促的盘腿坐在地上，光着膀子眼神闪躲，直感觉压力山大！
　　而另一边，青珥也跪坐在花蕊中，宛如花中仙子一般，安静的看向江南…
　　一旁，钟映雪夏瑶米拉岚千本樱小酒窝星澄，整齐排列，足足坐了一排啊喂！
　　(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛)(∗ớ◡ờ)(∗❛ัꇴ❛ั∗)(⁰̷̴꒨⁰̷̴*)(ᵒ̶̶̷̀ ◡ ˂̶́∗)(≖ᴗ≖๑)…
　　全都瞪着眼睛看向江南！
　　场中气氛异常奇怪，江南擦了擦额头的冷汗！
　　(•́﹏•̀ ٥)
　　事情为什么会变成这个样子啊喂！
　　授个粉互换下基因信息而已，为什么会变成大型围观现场？
　　细想下，小皮鞭已经彻底跟自己的身体结合了，完全是身体的一部分！
　　无论是感官，触觉什么的，全都是相通的！
　　小皮鞭跟青珥交流？那不就是自己…
　　想到这里，江南顿时紧张起来，手脚直冒汗，心跳一阵加速！
　　夏瑶掏出小本本一阵猛记，一边记还一边叨咕：
　　囍✍( ° ε °〃)“开始30秒，小南心率从70跳/分，提升至1600跳/分，心率加速，血液流动速度加快，排汗异常，似乎是来感觉了…”
　　江南：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“喂！不要连这种事情都记下来啊？我不要面子的啊？”

