第2889章 今天的星空甚是喧嚣！
　　一群人冲上来拉住江南，疯狂的摇头，一脸泫然欲泣的可怜模样！
　　让我们当打手可以，打死我们也不想成为本场全星空哐哐打人的主角啊？
　　੧੧(꒦ິ益꒦ີ|||)“不要哇！南哥？不要哇！”
　　看到众人苦苦哀求的样子，江南属实有些心软了下来！
　　毕竟都是自己人，以后还要拉帮结伙对抗强敌呢，揍他们的话，着实有些下不去手啊？
　　而且二刷质盟也没什么意义了，质盟都已经有了抗打性，怨气值刷新效率也不行啊？
　　再刷一遍也只是浪费时间而已！
　　江南的眸光在人群中扫过，突然看到了亚克力，眼神不禁亮了起来，笑容逐渐魔鬼！
　　亚克力一个激灵，捂着胸口暴退两步！
　　(￢﹏￢٥)“我…我很逊的啊？可扛不住你的输出，而且你忍心？”
　　江南咧嘴一笑，不禁轻咳两声：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“内个～想要我不打你们也可以！”
　　“但就这么收手的话，岂不是很亏？”
　　诺亚吐血，不打我们，你亏个毛线啊？
　　看这节奏，是要钱钱的意思啊？
　　能用钱钱摆平的事儿，那都不叫事儿啊！
　　(︶﹏︶٥)“我懂！我们都懂！你尽管开口就是！只要不当着族人们的面儿揍我们就成啊！”
　　江南的脸上不禁泛起得逞的阴笑：
　　(˵¯͒〰¯͒˵)“既然各位都这么说了，那我可就不客气了！答应我两个条件，我就放过你们！”
　　“第一个，让我开一下你们的瓢，星空开瓢王的成就我还没刷出来呢，不全开一遍我难受！”
　　众吞星脸都黑了，说到底还不是要开瓢？
　　(๑◔﹏◔ิ)“一下？”
　　(ಠ～ಠ˵)“嗯嗯，就一下！”
　　大家对视一眼，一咬牙一跺脚，开瓢就开瓢啊！那也比挨揍强！
　　“那另一个条件是什么？”
　　江南的表情陡然变得高深莫测起来：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“未来某天…你们会有一次大出血，出血出到心颤的那种，但也不至于动摇你们的种族根基！”
　　“而那个时候…要认！不许说不行，知道么？”
　　这条件一出，各家吞星都有点懵，什么大出血？搞的这么神秘兮兮的？
　　江南该不会是想要去各家宝库溜达一圈儿什么的吧？
　　而且说的这么吓人？未知的永远是最让人恐惧的啊？
　　众人嘴角直抽！
　　Σ( ° ﹏ °|||)“什么大出血啊？”
　　江南神神在在的仰头道：
　　(︶.̮︶｡)“不告诉你们，到了你们就知道了～”
　　虫千锦哆嗦道：
　　(•́﹏•̀ ٥)“能…能不选这个么？我怎么总感觉有坑？要不你还是打我们一顿好了！”
　　江南桀桀直笑：“晚了！就这么说定了，快快快～都排队过来挨开瓢！”
　　众吞星无奈，被江南搞的心直突突，可还是来挨开瓢了，就算是过了一把手瘾的代价吧！
　　而远远吊在后面的脉流士看到这一幕也麻了！
　　什么鬼啊喂！
　　江南不是人起来，连自己人都打的么？
　　是因为把质盟刷没了？
　　他…他不会再二刷吧？
　　目睹了全程的脉流士自然是知道江南的残暴，他绝对干的出来这事儿啊！
　　而狂开自己人瓢的一幕，也被全星空人看到了！
　　表情也都变得古怪起来！
　　这…这该不是哐哐打人团的入伙仪式之类的吧？
　　开完一圈瓢，星空开瓢王的成就算是刷出来了！
　　而诺亚虫千锦他们则是捂着脑袋，疼的直转圈儿！
　　只见江南拍了拍小手儿，一脸心满意足的表情！
　　( ͡° ̫ ͡°)✧“齐活～也该回…”
　　话还没说完，就听后方传来脉流士焦急的吼声：
　　٩(இ口҉̛●҉̛(#҉̛)“南…南神大人？您…您看这两张卡牌是不是得给…”
　　脉流士都叫上南神大人了，因为他觉得江南现在已经完全跟自己不是同一个层次上的存在了！
　　江南一怔，倒是把这茬给忘了！
　　抬手一个响指打出，那俩卡牌开始缩小，被封印在二维之中的星蓝，命权开始缓缓的析出，丢失的能量信息态恢复！
　　江南倒是没食言！
　　(￢～￢)“滚吧～下次再见，记得叫声爷，再跪地上磕两个哈！”
　　脉流士一个激灵，带着那俩转头就溜了！
　　别说磕两个了，你就是让我磕仨，只要不打我就成啊！
　　唯有王有志有点小失落，看来千星杀是没法玩儿成了，可恶啊！
　　打完收工，正要回次元夹缝的江南猛的一怔！
　　蚊子腿儿再小，那也是肉嘛～
　　就这么回去了，岂不是显得我江南只知道挑软柿子捏？
　　只见江南当即掏出战争号角，开启世界喇叭模式！
　　Σ(((﹥(°口°〃)“歪歪歪～都听得到嘛？由于第一届全星空哐哐打人大会的成功举办！”
　　“本盟主心情大好！于是即兴创作出了一首新童谣，还请大家洗耳恭听，不听也得听！”
　　星空民众一个个以手抚额，自从江南有了这大喇叭之后，那是片刻都没消停过的啊？
　　而且第一届是什么意思？也就是说还有二三四五届呗？
　　这还让不让人活了？
　　话说又是什么新童谣啊喂！
　　江南也不管别的，直接就唱上了！
　　Σ(((﹥(⁼̴ ꇴ ⁼̴๑)
　　“门前星空下，走过一只鸭～”
　　“快来快来骂一骂～巽祖是傻叉！”
　　“der啊～der啊～巽祖真der啊～”
　　“大傻批鸭子就是它～嘿！”
　　充满了童趣跟纯真的童谣回荡星空，一遍又一遍，宛如魔音灌耳，久久不散！
　　不少人一个没崩住，直接就喷了！
　　钟映雪捂着嘴巴肩膀直抖！
　　王有志拍着大腿，笑的贼猖狂，夏瑶捂脸，这究竟是什么魔鬼童谣啊喂！
　　还是用奶音唱的？你还我童年啊？又是毁童年系列的么？
　　你这个样子，会带坏小孩子的啊？
　　众所周知，时代可能会倾覆，毁灭！
　　但童谣可是能跨时代流传的存在啊，别的暂且不说，就算是堑厘的那一首，都已经在各大星域传开了好么？
　　谁家小屁孩牙子不会唱两句啊？
　　虽说他们不知道堑厘是谁！
　　位于永恒世界中的巽祖直接就火了，怒火中烧，甚至引发了星空震颤！
　　(☄益☄ꐦ)“江！南！我踏马要你的命啊！”
　　然而巽祖刚要冲出去，却被堑厘一把拦住！
　　(‧̣̥̇ ͡° 益 ͡°)“巽祖大人！您冷静！冷静的啊？江南就是想要您出去，出了永恒世界，您能调动的规则之力也有限！”
　　“对上江南，优势不大！而且指不定有什么坑等着您，就想让您出去呢！”
　　“想要借此机会拖慢您打破神葬枷锁的速度也说不定的啊？”
　　“您不是说了么？眼前的所有都是虚妄，神葬枷锁一破，还有谁能挡得住您？想干谁就干谁啊！”
　　巽祖双眼喷火：
　　(☄益☄ꐦ)“我堂堂寰宇境大能，岂是他能骂的？”
　　“就这么不管了？我面子何在？”
　　堑厘急道：“被骂两句又不会少块肉？您看我！我不也是被骂过么？现在还不是好好的？”
　　“看开点，一切皆浮云，唯有打破神葬枷锁才是正事儿的啊？”
　　而此刻的堑厘，心中甚至还有点小欣喜，有巽祖顶着！
　　自己终于算是从童谣魔咒中解放出来了啊？
　　骂巽祖就够了，老子自己不用被骂了，啊哈哈哈！
　　然而还没等堑厘开心起来，那首熟悉的童谣再度响起！
　　“小皮球，架脚踢！堑厘是个大傻批～最爱果奔不穿衣…”
　　而这首《小皮球》童瑶，甚至比巽祖的那个《鸭鸭鸭》更长啊喂！
　　堑厘的脸都绿了，有了巽祖你都不放过我是么？
　　巽祖一听到这个，脸色顿时缓和不少，不是我自己丢人就行！
　　况且现在出去，在外边打的话，自己占不到什么大便宜，还会耽误自己炼化神葬的进程！
　　江南此举，更是让巽祖笃定了，他拿自己没什么办法，也就骂骂人过过瘾了！
　　(艹益艹ꐦ)“哼～骂去吧，看你能猖狂到几时！耳不听为净！”
　　其顿时屏蔽了永恒世界接收外部声音，继续炼化神葬去了！
　　而江南不光放了这两首童谣！
　　像是之前录下的打后感，万象吼的南神缀牛批，以及开打人会时，录下的各族吞星，话事人求饶惨叫的话语声，全都拿出来开始循环播放！
　　一时间，清冷的星空顿时变得喧嚣起来！
　　各种声音混杂着，在每一个星空民众的耳边循环播放！
　　人们都气疯了，这已经不是广播了，而是噪音了好么？
　　可哪怕把耳朵戳聋了，还是听得到，世界喇叭跟你闹呢啊？
　　江南则是嘎嘎直乐，直接掏出一堆积如山的世界喇叭塞给王有志！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“一直播！吵死他们！把他们吵木了为止！”
　　王有志脸上的笑容异常魔鬼：
　　(◕՞ټ՞)“得嘞～这活儿保证给你干的明明白白！”
　　不得不说，这一手操作，还是有效果的！
　　怨气值进度条已经开始涨了！
　　星空民众总有被烦到的时候，但他们偏偏拿自己没什么办法，不刷怨气值就怪了！
　　现在江南可不怕挨干了，因为放眼全星空，基本没啥能干过自己的了！
　　江南还准备随时随地giao几声，把他们吓醒！
　　亦或是录制一些吃小黄豆噗噜噜的声音，趁着星空万族吃饭的时候播放！
　　再不就叫他们半夜起床嘘嘘！
　　啊哈哈哈！不当人的办法多了，江南可是各中好手！
　　于是全星空从这一天起，直接开始了喧嚣模式！
　　星空万族民众们的精神，也开始被折磨了起来！
　　而江南则是回了次元夹缝，这里边反倒是清净的！
　　只见江南单独把亚克力叫了过来！
　　亚克力一怔道：“南哥！啥事儿？你…你要给我开小灶不成？”
　　江南眉头一挑：“想得美！联系姚红，让群星乱世军的人查查，星落圆厅的事儿，以及奴印来源，有没有什么方便的破解方法！”
　　亚克力愣住，随即眼神锃亮！
　　“南哥？你难不成是想要…”
　　江南眯眼：“我可没说不对玻色族下手，我这么搞，巽祖都没出来找事儿，现在他很虚弱，而且只会越来越强！”
　　“现在不搞他们，以后怕是很难找到什么好的机会了，下手要狠才行！”
　　“去查！查的清清楚楚！时间紧迫，动作麻利点儿，别拖！”
　　“以前没实力！搞不动也玩儿不起，但现在，我有实力了，也是时候了！”
　　亚克力兴奋道：“我这就去，南哥！我踏马简直爱死你了！”
　　说完一溜烟就跑没影了！

