第2793章 繁星！
　　一处覆满绿植的中央公园！
　　姜繁突兀的出现，负手望向周遭的一切，眼神迷茫…
　　江南紧随其后，有些担心道：“繁哥？你…”
　　姜繁没有回头，只是淡淡道：“没事…只是想随处看看，我不喜欢人太多的环境，不用管我…”
　　江南一怔，随即缩脖哦了一声，神色也有些复杂起来！
　　或许自己能够体会到姜繁此刻的心情…
　　会有一种极其强烈的割裂感吧？
　　一直被困在黑洞中，外界已然过了三千余年，他记忆中的蓝星早就已经不复存在，淹没在了时光之下…
　　放眼望去，没有一样熟悉的东西，一切都化作沧海桑田！
　　更没有同一时代的人存在了…从第一次灵气复苏时代活到现在的，只有姜繁自己！
　　回想起过往曾经，却连一个可以分享的人都没有！
　　这个时代人潮人海，但姜繁此刻却孤身一人…
　　曾经属于他的时空，已经被埋葬在了历史之中！
　　稍微想一下，可能就会理解姜繁的感受了吧？
　　但这世界上从来就没有真正的感同身受，因为经历了那一切的终究不是自己！
　　这个坎，也只能姜繁自己跨过去！
　　江南有些小难过，是自己考虑欠失了，早知道就不带姜繁去纪念广场了…
　　姜繁望着周遭陌生的景色，极力想要找到些许当年的模样…
　　但却没有半点地方能对得上…
　　这里曾是自己出生的地方，草原上的部落城池…
　　可终究不是曾经了！
　　姜繁的表情不变，只是沉默着…
　　不再多留，身子再次消失，江南再次跟上！
　　他知道，这个时候最好让姜繁自己一个人静一静，但当他想要说些什么，分享些什么的时候！
　　江南希望自己在他身边…
　　这样的话，可能就不会那么孤独了吧？
　　毕竟这一代的人类里，姜繁比较熟悉的，也就只有江南自己了…
　　姜繁的身影在蓝星上不住的闪烁着，出现在草原上，城市里，十字路口的中央，雪山上，考古遗迹中！
　　可每一处都没停留很久…
　　望山山不在，望水水已竭，时光还真是无情呢…
　　江南心中清楚，这些或许都是曾经对姜繁来说，很重要的地点吧…
　　就像是，江城，先驱者学院于江南一样…
　　最终，姜繁来到了一处断崖之下，站在了崖壁前…
　　这里是一处风景秀美的无人区，崖壁上被藤蔓缠绕！
　　只见姜繁扒开藤蔓，崖壁上出现了几道浅浅的刻痕！
　　风化的看不出什么人工留下的痕迹了…
　　姜繁眼神沉寂，万千繁星浮现，黯淡的时间星辰亮起，指尖轻轻拨动…
　　山崖处的时光开始疯狂的回溯，倒流，山崖上的石刻逐渐清晰起来，江南这才看清！
　　那石壁上刻的，正是：
　　“若不胜，吾宁与汝同死！”
　　虽只是短短的一句话，但江南却感受到了那种咬牙切齿，拼尽一切的决心，恨意！
　　江南一眼就认出来了，这跟丰碑留字是同样的笔迹，是姜繁亲手刻下的！
　　三千余年前，到底是怎样的境况，让姜繁于崖下刻下了这样一句话？
　　只见姜繁低头看着刻字，淡淡道：“这里…曾是一处战场，死了很多人，包括我曾经的挚爱…”
　　“只有我活下来了，我本该随着他们一起去死的，但我没有，也不能…”
　　江南的心狠狠地一揪，也只是静静的听着！
　　“那时的我除了恨自己的无能，什么都做不到，所以刻下了这段话…”
　　“可笑的是，到现在我也没能做到！不过好在结果是好的…”
　　说话间，时光破灭，一切如泡影一般消散，崖壁上的字也消失了，恢复成了那被风化的浅浅刻痕…
　　姜繁抬手一抹，崖壁上的石粉漱漱而落，上面再无痕迹！
　　江南一怔，刚想说些什么，但姜繁已经消失在山崖下了，甚至没有一丝留恋…
　　江南只能再次跟上！
　　九霄群岛之上，两人的身影浮现，姜繁负手望向夜空，眼神陌生…
　　“就连这片星空都不是曾经的模样了…”
　　“我本以为自己这一生都不会回到蓝星了，没想到还能有这样的机会！”
　　江南望向星空，这的确不再是曾经的星空了，太阳系如今被放置在次元夹缝中！
　　看到的星空只是次元星城的星空，变得比往日更加绚烂，但终究是少了些许的熟悉…
　　江南深吸了口气：“回来了…就好，虽然旧人已去，这也不再是曾经属于你的那个时代！”
　　“但如今的人们心中也都记得你，被人遗忘才是最悲哀的不是么？”
　　“你此时此刻，就身处在这里，这个时代仍有你的位置！”
　　姜繁并没接江南的话茬，只是仰头望向星空！
　　“不是想知道我的异能究竟是什么吗？我之前跟你说过，我的异能叫繁星，还记得么？”
　　江南一怔，随即点了点头，对于姜繁的能力，自己一直都很好奇！
　　他用出的能力太多了，而且每一种都是极其强力的，可并不是简简单单的能力关联衍生就能做到这一步的！
　　姜繁淡淡道：“你听说过…人死后，会化作繁星，于夜空中保佑着你，注视着你吧？”
　　江南点头：“倒是听过，但这似乎只是人们美好的愿景罢了…”
　　姜繁摇了摇头：“并非如此，我的能力说简单也简单，说复杂也复杂，具体来讲，就是我可以吸收，吞噬，继承任何人的能力，将其凝聚为星辰，高悬于夜空，并且永久使用！”
　　“被吸收者所有的技能，领域，一切的一切，都会化作星辰的一部分，若是没有领域，技能，我也可以深入修炼那颗星辰，开发其领域，为其增添技能！”
　　“万千繁星皆为我所用，我可以是任何一种能力，只要这星空下有的，我几乎都有…”
　　江南张大了嘴巴，一脸震撼！
　　这…这就是繁星的真面目么？
　　也太恐怖了一点吧？
　　可以吸收任何人的能力，化作星辰并且永久使用？
　　这不就意味着，姜繁拥有无数种能力，其一人，即是人类，即是星空万族？
　　∑(°口°๑)“这…这么强？无敌啊这？”
　　所以姜繁之所以能使用时间系，空间系能力，都是因为凝聚了对应的能力星辰，继承过来的？
　　姜繁摇了摇头，眸光平淡：“很强么？并不是，其实使用起来有很多种限制，比如不能同时启用太多的星辰，否则星空会承受不住崩溃！”
　　“且同种能力的星辰，我的星空中只能存在一颗，如果我想要换，必须碎掉之前的星辰，再去吸收新的…”
　　“并且…你应该也知道杂而不精的道理，这漫天星斗皆为能力，每一种你都要去开发，修炼的话，进度就会变得很慢，所以我成长速度一直都不是很快…”
　　江南咽了口唾沫：Σ( ° △ °|||)“那这也行啊？这可能是我见过的最变态的能力了，怪不得玻色体这么眼馋！”
　　要知道，拥有两只角的玻色体上族，也仅仅是可以同时复刻两种能力，并且暂时借用而已！
　　就这，便已经让他们坐上星空霸主的宝座了！
　　可姜繁的繁星，那可是能够吸收继承所有能力，并且永久使用啊！
　　时间，空间，引力，各种…
　　一旦成长起来，简直无敌的好么？
　　怪不得都觉得姜繁难搞，甚至能从黑神的手上成功逃掉！
　　黑神一直没告诉自己姜繁的能力，估计是真怕自己自卑吧？
　　毕竟这根本没法比啊喂！
　　姜繁挥手，万千繁星被泼洒而出，亮起的，也仅仅是一小片星空，几千颗星辰而已！
　　这道意志之身只带出了一部分而已，其余的全都在主体那边维持其存在！
　　就比如，时间星辰要留在主体那边，空间星辰，也只带出来半颗…
　　只见姜繁仰头眺望万千繁星：
　　“其实，最初这片星空上一片黯淡，并无任何星辰，这世界上并没有与生俱来的强者…”
　　“我也并不知道自己的能力到底怎么用，直到我后来发现了用法，夜空中的繁星才逐渐多了起来…”
　　“但实力也并不是很出众，分身乏术，繁星能力，前期并不是很好用，直到这片星空中的繁星越来越多，我才逐渐成长起来，利用不同种类的能力配合修炼，提升自己…”
　　“还记得么？我之前说过，人死后，会化作天上星辰，保佑着你，注视着你…”
　　江南一怔，眼神逐渐愕然起来…
　　姜繁接着道：“被我吸收，继承能力的人，会死…会化作我夜空中的繁星一颗，成为我的一部分！”
　　“而我会继承其一切，继续走下去…”
　　“所以…你觉得我还未曾踏出蓝星之时，夜空中那无数繁星，究竟是怎么来的？”
　　江南的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，紧抿着嘴唇…
　　姜繁眸光深邃：“有些来自于我击杀的敌人，但更多的是友人，兄弟，战友，长辈，挚爱，红颜，甚至素不相识之人以性命的托付…”
　　“为了让我…变得更强！”
　　“这片星空中，饱含了那个时代…他们皆化作这漫天繁星！”

