第2346章 一万年太久！我江南只争朝夕
　　序列战争，江南第一次冲出蓝星，前往千星之城的时候，就已经有所耳闻了！
　　此乃全序列，星空万族的盛会，不知道多少人都在默默的关注着此事！
　　甚至有些种族已经备战多年，为的就是在序列战争中崭露头角，提升种族排名！
　　江南还借着序列战争前夕的这个契机，做了很多的事，就比如香珠的出手，以及跟暗宙体暗中达成合作，开启了千星大劫难！
　　这次的北冕事件，若不是临近序列战争，各族包括玻色族在内，都不想再生事端，怕是也没这么轻易结束，以圣律会让步作为落幕！
　　人类能走到今天，其实也是幸运的，借了序列战争前夕的东风！
　　可大家一直都是在传，临近临近了，直到现在，也没开启序列战争！
　　江南本以为还要再等等，谁知道这就要开始了么？
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？序列战争么？要开打了？什么时候开始？以怎样的形式开打？”
　　这一刻的江南，就像是嗅到了血腥味儿的鲨鱼，身体里的不安分基因作祟，已经忍不住想要在序列战争中大闹一场了！
　　杨坚苦笑一声：“你这小子，先别急，具体开启的时间还没确定下来，要等圣律会的通知，各方面的准备工作都要做的！”
　　“不过再晚，也不会晚到哪里去，撑死也就半年的功夫，这届的序列战争便会开启！”
　　“因为再过半年左右，距离上一次序列战争，便已经过去一万年了！”
　　江南兴奋道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“半年么？那还有些准备的时间！”
　　“序列战争一万年开启一次？嘶～够长的！”
　　也就是说，上次举行序列战争的时候，人类文明还没诞生呢？好家伙！
　　不过江南却无比的好奇，这序列战争究竟是怎样的形式开战！
　　一万多星空序列种族聚在一起，各路高手，啥样的都有，要怎么分出谁强谁弱，定出排名？还得让所有序列都觉得这个办法公平公正？
　　江南光是想想就觉得头都大了！
　　虫蜚雨坐在凳子上晃悠着小脚，仰头望着天花板，大眼中满是追忆！
　　(꒪ͦ◡꒪ͦ๑)“序列战争么？好怀念呐～”
　　众人全都偏头望向虫蜚雨，这才想起，这位应该是参加过序列战争的，而且应该是常客的啊？
　　杨坚摇头苦笑着：“半年…说实话，这点准备的时间根本不够用的，人类虽然发展的极为迅猛，但跟那些已经发展了数万年，上亿年，甚至十几亿年的种族来说，差的太远太远了！”
　　“而时间上的差距，漫长岁月中积累下来的底蕴，是没法简简单单就追上去的！”
　　“序列战争比拼的是一个种族各方面的所有能力，跟那些大族相比，人类是不占优的，即便参加序列战争，也不一定会迎来什么好的结果！”
　　虫蜚雨点头，一脸认同道：“是啊？人类种族太年轻了，就好像是初生的嫩芽，刚破土而出，就跟那些屹立于星空之林的参天大树相比，很吃亏的！”
　　“这届就要参加么？是不是太着急了？”
　　作为参加过序列战争的“老前辈”，虫蜚雨对于序列战争自然拥有她的认知！
　　这一刻，所有人的目光都集中在了江南身上！
　　江南咽了口唾沫：( ͡° ～ ͡°)“不是吧？序列战争有这么难打？如今这样的局势下，你们都这么没有信心的么？”
　　“话说序列战争到底是怎样的形式开战？给你们打击成这样？”
　　库珀神情一肃：“自寰宇战争结束后，千星时代建立以来，每隔万年举行一次序列战争，都不知道举行多少届了，规则也很成熟了，这届应该也不会有什么变化！”
　　“而序列战争，一共分为三大环节！寰宇大猎！序列攻防战！以及最后的顶点战争！三大环加在一起的综合表现，才是评定一族序列最终排名的决定性因素！”
　　“别的不说，就先说寰宇大猎！展现的是种族潜力，个人战力，精英质量，依此评判种族整体未来发展高度！栋梁坚实与否！”
　　“每个种族挑选出一万名最强种族代表，进入位于星河墓地内的创界大墟厮杀！寰宇大猎中，不允许吞星下场！”
　　江南听的头皮发麻：∑(°口°๑)“窝尼玛？一个种族出一万？所有序列加起来，不就是一亿还要多？”
　　“这么多人厮杀？大混战？鹅盒～我喜欢～”
　　众人看着江南嘴角直抽，南神也是个战斗狂来着，从不知道怕为何物！
　　芙蕾雅揉着眉心：“问题是，各族出战的一万种族代表，必是精英，行星毁灭者打底，甚至半步吞星都会下场！”
　　“别觉得他们没有，一个繁衍了上亿年，驻星遍布数个星系，以兆为单位的种族基数，族中强者的数量也是极其惊人的！”
　　“各种族已经陆续开始为寰宇大猎选拔最强种族代表了！”
　　“然而咱们人类，超凡数量…还不到一千！连参加寰宇大猎的一万个种族代表都凑不齐！道天根本不够格参加，去就是纯纯的送人头去了！”
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“欸～这…这么尴尬的么？那我的恶霸帮能否…”
　　杨坚摇头：“这是展现自己种族潜力的时候，参加寰宇大猎的必须得是人类的身份，是请不了外援的！”
　　“实际上不到一千都是夸大了，人类目前的超凡数量有365个…”
　　“你虽然有做人草，但数量也不多的吧？”
　　江南捂脸，人家出一万人最强种族代表，还得比赛筛选，结果人类就三百多个够上场资格的，凑都凑不够？
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“人数不够咋了？不够就不能参加嘛？数量不够，质量取胜嘛，人类超凡的实力都很强的吧？三…三百多咋了？我…我一个顶好几千个呢～”
　　江南这话说的属实没啥底气！
　　这个时候，种族底蕴上的差距就显现出来了！
　　杨坚拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“倒也不是不能参加，出去闯荡星空的奥丁，萧爷弥夜他们，也有备战序列战争的意思！”
　　“进步都大到夸张的程度，不过若是说突破最快的，还得是薇薇安！她分出分身各自修炼，再一融合，等级嗷嗷往上窜！”
　　“人类第一个突破至吞星的，很有可能是薇薇安！”
　　江南嘴角直抽，倒是把这姐姐给忘了！
　　这货就纯纯的是变态一个，自从上了超凡之后，其能力的恐怖之处，也愈发的展现出来！
　　芙蕾雅愁道：“只是咱们这点人去参加，太吃亏了，而且一旦出现伤亡，高端战力锐减，这对如今的人类无疑是巨大的打击！”
　　“别族死的起，咱们每一个顶尖强者都是珍宝，死不起的！而且序列战争可不是什么友好的过家家比赛！”
　　“是各族拿出全力，真刀真枪去干的，出现伤亡是再正常不过的现象了，死绝的了都有！”
　　“再加上咱们人类名声不太好，跟万族多少有点仇怨，一旦下场，极容易受到联合针对！”
　　江南的表情也逐渐跟着凝重起来！
　　(｡･ˇ益ˇ･｡:)“这不是一般的吃亏啊？”
　　杨坚深吸了口气：“而这寰宇大猎也仅仅是第一环，第二环的序列攻防战，才是考验一个种族综合实力的体现！”
　　“考验的是种族整体作战能力，征伐力，底蕴！资源！手段！同盟！作战水平等等…”
　　“人类要以初芽的姿态，跟发展了成百上千万年，甚至上亿年的星空序列正面对抗，交锋！家底儿都能给拼没了！”
　　“而且很难占到什么便宜！”
　　虫蜚雨狠狠的打了个激灵：
　　(๑ᵒ̌﹏ᵒ̌)“序列攻防战么？这一环就是个绞肉机，烧钱的速度都没打这个快！”
　　杨坚面色凝重：“人类如果不能在序列战争中争取到足够的利益，光是前两个环节，就足以让人类元气大伤！”
　　“自此一蹶不振都是有可能的，说实话，我也一直在考虑人类到底要不要参加这次序列战争！”
　　“我们太稚嫩了，一切都是刚刚起步，一场序列战争下来，很可能打的两手空空，坏了如今的大好局势！”
　　“可若是等上万年，等下届，这一万年足矣让人类脱胎换骨，蜕变为星空强族！那时再争的话…”
　　然而江南却并未接这个话茬，而是歪头问道：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“第三环节的顶点战争，应该就是各族吞星的舞台了吧？”
　　虫蜚雨点头：“顶点战争，这一环比拼的是各族顶尖战力的强弱，族中顶尖强者的实力高低，决定了种族未来能够达到的高度！以及种族自身的威慑力！”
　　“话虽如此，但能参加这一环的，本身就没有多少种族，毕竟并不是谁家都趁吞星的！”
　　“江南！人类真的打算参加这届序列战争？要知道，这序列战争存在的意义，并不仅仅是重新定义序列排名！”
　　“更是消耗各种族底蕴，战力，资源的手段，一场序列战争打下来，劳民伤财！”
　　听虫蜚雨这么说，所有人都狠狠的打了个激灵，不愧是原第八序列的吞星，看的清楚！
　　真相往往都是现实且残酷的！
　　虫蜚雨认真道：“这也是圣律会前十序列，各大族巩固自身地位，跟其他种族拉开差距，消耗竞争对手底蕴的手段！”
　　“不然为何序列战争一万年就举行一次？一万年以来积累下来的底蕴，力量，一次序列战争就能打空！强族恒强，弱族愈弱！”
　　“千星时代之所以维持到今天，依旧井然有序，跟序列战争的持续进行也有关系，没有种族敢跟圣律会叫板，因为长此以往的消耗，根本积聚不起来反抗的力量！”
　　“一切也就都无从谈起，如今人类形势一片大好，现在就参加序列战争，我是不太推荐的！”
　　只有经历过的人，才知道序列战争真正残酷的地方，以及其真实的意图！目的！
　　以人类目前的形势来看，参加序列战争无疑是亏到姥姥家的，除非能在其中取得巨大的好处！
　　但这种可能微乎其微，星空万族又不是吃干饭的，大家都是卯足了劲儿，力争上游的！
　　萌芽期的人类，拼不起啊？
　　所有人的目光全都集中在了江南的身上，都在等待江南的回应！
　　到底怎么决定，还是要江南本人来下！
　　而这个决定，极大的可能会影响到人类未来的走向！
　　只见江南咧嘴一笑，眼中是肆意燃烧的野望，一字一句道：
　　“一万年太久！我江南只争朝夕！”

