第2550章 全军覆霉啊这是？
　　突如其来的爆炸给所有人都崩懵批了！
　　要知道巨浪城可不是一般的出名，千星时代各大活动，祭典都会出场，是硅基的重要产业！
　　都不知举办多少次序列战争了，说炸就炸啊？
　　爆炸的火光不光把沃尔特他们吞没了，就连巨浪城上空的序列王座席位都给崩了！
　　月狸跟芝音还站在悬空讲台上激情解说呢，下一秒就跟踩着核井盖似的被掀飞了，发出惊恐的尖叫！
　　芝音死死的扒着悬空讲台，脸都吓白了：
　　=͟͟͞͞(≥口≤ ‧̣̥̇)“月狸妹妹救我！”
　　干了这么多年主持，这么危险的境况还是头一次遇到啊喂！
　　巨浪城自爆的火光席卷四面八方，将千星大祭典的场地炸的一片狼藉！
　　各序列后援团都满眼的骇然，只能开启各家的星舰护盾防御！
　　作为审判员的几个吞星，序列王座仿佛化身火箭座椅，螺旋升天！
　　余艮破口大骂：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“靠！缪克你丫的搞什么？巨浪城怎么炸了？你们就是这么布置场地的？”
　　“这次圣律会给你们主持祭典，布置场地的拨款，你们一分也别想要了！赔钱！”
　　缪克：！！！
　　“我们的巨浪城！你以为我想炸啊？定是有人坑害我硅基一族，趁机在巨浪城中注入病毒！班尼梅！赔钱！”
　　伽马族吞星满头问号：
　　ᕦ(°口°绿)“我们赔什么钱啊？我们的人才到巨浪城，巨浪城就…”
　　缪克瞪眼：“就是因为你们的烟花套餐包，巨浪城才炸的，你必须要为此负责！赔钱！”
　　“不然我有理由怀疑是你伽马族不怀好意，对我硅基图谋不轨！赔钱！”
　　班尼梅牙都快咬碎了，这不是乱扣屎盆子么？
　　势大就牛批啊？
　　额…他还真就牛批！
　　但巨浪城的价值可不是一笔小数目，这钱怎么能自己掏？
　　(￢益￢绿)“沃尔特？没死吧？没死把巨浪城的钱凑一下，赔给硅基好了…”
　　沃尔特：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪(#)？？？
　　啥踏马玩意？赔啥钱啊？我们刚来巨浪城，巨浪城就炸了，我还没管硅基要医疗费，反倒是让我赔上钱了？
　　我就~%?…;# *’☆&℃$！
　　此刻，刚回到天启族战争堡垒的温格奥莉维娅她们着实松了口气！
　　好在刚刚没听沃尔特的啊？不然岂不是也挨崩了？
　　曼缇女尊一个原子传输就回了战争堡垒，温格他们毕竟是为了种族出生入死的，如今凯旋归来，自己身为族中吞星，当然要迎接他们？
　　刚一回来，曼缇女尊就眉头微皱，什么情况？温格他们的怎么额头发黑，头顶黑云？
　　更重要的是，他们的原子混乱无序，就连神明的耳语也被一层黑蒙蒙的雾气给遮挡，无法看清？
　　奥莉维娅再见曼缇，表情有些尴尬，躲在一旁不说话！
　　曼缇也没放在心上，而是灿烂一笑：
　　(っ⁼̴ ◡ ⁼̴;)っ“欢迎英雄们回家！我在这里为你们献上最诚挚的祝福！来…”
　　说话间，竟然朝着温格张开双臂！
　　温格一怔：
　　(￢┏﹏┓￢٥)“女…女尊大人？这不好吧？尊卑之礼还是要有的，抱抱什么的还是…”
　　曼缇神情一肃：
　　(っಠ～ಠ)っ“怎么？嫌弃本尊？为我族出生入死，争光的英雄，连个大尊的拥抱也不配么？我不介意…你们也值得我如此！”
　　温格额头暴汗，不禁扭捏道：
　　(︶┏﹏┓︶٥)“女尊大人…我们刚回来，身上脏脏，还是…”
　　靠！谁知道等下会发生什么啊？沃尔特他们可是已经遭殃了！还是别抱的好！
　　曼缇皱眉，神情不悦：
　　(っ･ˇ益ˇ･)っ“你觉得本尊是会嫌弃你们脏污的人嘛？你们流的汗水，鲜血！那也是为我天启族流的！”
　　其余天启族也撺掇道：“温格大大～你就去嘛！这也是女尊大大对我们的爱啊？”
　　温格咬牙，再拒绝就不礼貌了，曼缇明显已经生气了，抱就抱啊，只要小心一点，应该没什么的吧？
　　“那…失…失礼了！”
　　说话张开双臂，而曼缇则是温婉一笑，上前给温格一个大大的拥抱！
　　“欢迎回家！天启族的英雄们！”
　　温格的老脸顿时一红，神情激动，他哪里经历过这个？就连身上的原子都不受控制起来！
　　一个不小心，当场核聚变！
　　“轰！”
　　上一刻还在被缦缇拥抱着的温格，毫无预兆的当场原地爆炸，剧烈的火光吞噬了整座战争堡垒！
　　只见曼缇满脸懵的站在原地，一身华丽的衣服被炸的稀巴烂碎，头发都崩冒烟了，脸上像是抹了锅底灰似的！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰△⁰●|||)
　　(●°᷄益°᷅● |||)“温格！你踏马想死是么？想死直说！”
　　然而温格干脆就停不下来，就像是打喷嚏似的，根本不受控制，原子刚重组完，又当场自爆！
　　“女尊大大？你听我解释！我真的不不是故意的！我我我…”
　　曼缇：！！！
　　“你还炸？你就是故意的！想看我出丑是吧？”
　　然而事情还远没有结束，奥莉维娅她们此刻也跟着了魔似的！
　　见温格自爆了，他们也开始不受控制的挨个自爆，就像是看到别人打哈欠，自己也想跟着打一个似的！
　　于是战争堡垒中，八千多天启族战士，当场开启无限自爆兵模式！
　　每一个天启种族代表，都是精锐中的精锐，自爆的威力就连超新星爆发都黯然失色好么？
　　联合起来的威力，完全不亚于巨浪城爆炸啊？
　　天启族战争堡垒当时就被崩碎了，曼缇被炸的满脸懵批！
　　☚(●`益´● |||)“呔！你们干什么？快快停下！想要庆祝的话，还有别的方式方法，没必要走原地爆炸流！都给我停下！听话！”
　　这些都是种族英雄，曼缇总不能对他们发火啊？
　　然而天启族炸了还没事，旁边的可遭殃了！
　　天启族的左侧是暗宙体的魔龙战舰群，右边是伽马族的星际都市！
　　一波爆炸过去！
　　把暗宙体跟伽马族的船也连带着干炸了！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“哎哎哎！天启族的！你们踏马干什么？不就是赢了一场么？不过了啊？”
　　“我们的船啊！赔钱！给老子赔钱！”
　　沃尔特这边刚带着衣衫褴褛的战士们从巨浪城的爆炸里冲出来！
　　迎面又赶上了天启族的八千多战士集体自爆，当即被火光吞没！
　　沃尔特：(#)༎ຶ┏3┓༎ຶ(#)“卧槽槽哇！~%?…;# *’☆&℃$！”
　　不光如此，硅基的机械帝国战舰好像刚才也被巨浪城给感染了，再加上爆炸的影响！
　　不知怎么的，直接就开启了无差别炮击模式，对着天启族暗宙体伽马族的人狂轰！
　　这可是硅基的战略级星舰，威力极其变态，一共也造了没几艘！
　　此刻已经彻底发狂，咔咔开炮，马力全开，就朝着天启族那边撞了过去！
　　缪克：！！！
　　“又怎么了？”
　　“报告缪克大人！新型程序病毒被定义为鬼级病毒，传播性极强！机械帝国战舰疑似被入侵！”
　　“目前已切断此星区跟终端数据库的联系，定要将大炮病毒在此销毁清杀！”
　　缪克黑着脸：“炸！”
　　“是！缪克大人！”
　　于是，在无比炽烈的火光中，硅基的机械帝国战舰也炸了！
　　“班尼梅！赔钱！”
　　班尼梅：？？？
　　“沃尔特！赔钱！”
　　沃尔特：~%?…;# *’☆&哔哔哔！
　　战场可谓是一片混乱，都没人关注创界大墟里的状况了！
　　外边的景色比里边更加精彩！
　　而人类早有预料，老早的就把自家的人跟船都撤到次元夹缝里了！
　　通过空间破洞观察外边情况，看着如此惨烈的一幕，也是心中发慌！
　　沃尔特钢牙紧咬，这踏马到底是有多倒霉啊？
　　还能倒霉到什么程度？还能整死我不成？
　　殊不知，暗宙天启伽马这些人离的根本不够远，如今场中一片混乱！
　　三方的霉运力场联系在一起，产生了奇妙的变化！
　　余艮正要镇压场中混乱！
　　堂堂序列战争，搞成什么样子？这要让后世的人怎么看待我们？
　　还不得觉得我们无能啊？
　　然而就在这时，原本的星空中却响起了宛如鬼哭狼嚎一般的风声！
　　其中似夹杂着震耳欲聋的冲杀声，咆哮怒吼声，以及金铁交击的相撞之声！
　　仿佛瞬间就将人拉回了硝烟弥漫，炮火连天的混乱战场之上！
　　这一刻，虫千锦惊骇的指着远处的星空，瞳孔暴缩！
　　☚(°口°๑)“你们看！那是什么？”
　　只见星空之中，驳杂的能量飓风形成了横天断地的风墙，无比的炽烈，目光所及之处，皆是风暴！
　　所过之处，空间扭曲，万星崩毁，气势磅礴！
　　狂风之中夹杂着刀剑之光，巨人之影，磅礴的战争古城虚影，以及残破的巨舰虚影，还有大片大片望不到边际的军团虚影…
　　虚幻且又真实！
　　那刀光被飓风裹挟着，轻易一划，空间就被割开上万公里的裂口，简直骇人听闻！
　　余艮眯眼，后背冷汗直冒：“星空天灾之一！”
　　“来自于永恒时代的烈风！”

