第274章 康忙（加更！）
　　那江南能惯的他们这毛病？
　　一个个给怼的面红耳赤！
　　又收割了一大波怨气值！
　　正当江南准备再战一波的时候！
　　大厅内的屏幕上开始更新对战表！
　　共20个省参加，每个省出3支队伍！
　　共60支！
　　让江南愕然的是，对战表只更新到二阶！
　　也就是说拢共就两次对战！
　　“什么情况？”
　　夏瑶埋怨道：“小南！你又没看比赛规则？”
　　“京都举办的只是分阶战！”
　　“主要目的是分出第一第二第三梯队！”
　　“越靠前的梯队，在灵池中占据的位置就越好，灵气就越浓郁！”
　　“而具体的排位赛是要等到灵池修炼结束后才进行的！”
　　两次战斗，就足矣分出三个阶级了！
　　钟映雪眉头微皱：“咱们两次对战！对上的都是冠军队呢！”
　　吴良眉头微皱：“第一战就是海都冠军？金属狂潮队？”
　　“嘶～难办呐！”
　　江南无所谓道：”早晚要打！谁都一样！”
　　海都金属狂潮队！全员金系异能！极为变态！
　　输出堪称爆表，击杀数也是破了全国纪录的！
　　就是被江南压了一头！
　　“呵！好大的口气！”
　　一身材高大的男子靠在窗台上，手捏钢球！
　　极为个性的断眉，耳钉！自带痞气！
　　钢球在力场的作用下肆意的改变着形状！
　　“终究是小地方出来的乡巴佬，还真以为自己是个人物了？想赢我？”
　　“谁给你的自信？”
　　江南咧嘴一笑：“原本没啥信心！”
　　“没办法，一看到你我就自信心爆棚！”
　　不禁伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神充满了侵略性！
　　“我想，我等不到明天了！”
　　“现在！我就想跟你玩儿玩儿！”
　　言语间，手中钢球瞬间分裂成十几颗钢珠！
　　疯狂旋转！
　　以迅雷不及掩耳之势朝着江南的方向射了过去！
　　甚至将钟映雪她们都覆盖了进来！
　　就连小米拉都没放过！
　　极短的距离内！
　　钢珠速度之快！远超步枪子弹！
　　甚至发出呜呜的破空声！
　　所有人都惊了，没想到李金竟然敢在大厅里公然出手？
　　是个狠人！
　　吴良瞪眼：“南哥！小……”
　　没等吴良话说完！霎时间！
　　一抹如秋水一般的刀光猛的泼洒而出！
　　于空中连续划过数道惊艳的弧度！
　　只见空中连续迸发出十几道绚烂的火花！
　　“铛铛铛……”
　　一连串的金属撞击声响起！
　　飞射过来的13颗钢珠尽皆被江南用唐刀精准的一斩为二！
　　射进江南身后的木门之中！
　　这一刻，大厅里所有人都惊了！
　　这踏马是什么恐怖的刀法？
　　比子弹速度还快，还小的钢珠，一连13颗！
　　你是怎么用一把刀全部劈开的啊！
　　出刀之快，甚至没人看清刀长啥样，江南就已经收刀入鞘了！
　　刀劈子弹都是小儿科了！
　　这有点儿小帅啊！卧槽！
　　钟映雪和夏瑶也是惊骇的捂着小嘴，这刀法已经可以算得上是神乎其技了好么？
　　就连李金本人都懵了！
　　他原本打算让钢珠在江南身前停下，吓唬吓唬他，让江南出丑的！
　　鬼能想到江南用刀全给劈了！
　　这还是个人？
　　小贱贱附体？
　　江南：“都多大的人了？还玩儿溜溜？幼稚不幼稚？”
　　李金一口老血差点儿没吐出来！
　　你踏马才玩儿溜溜！
　　你全家都玩儿溜溜！
　　“别得意！这点拿不上来台面的小伎俩，算个屁？”
　　一旁队友：“金哥！这……这好像真挺牛批的！”
　　李金：？？？
　　“你踏马站哪边的？”
　　“明天阶梯战！给老子等着！”
　　撂下一句狠话的李金面子上实在是挂不住了！
　　直朝着门外走去！
　　这一走不要紧，后面的队友懵逼了！
　　张大了嘴巴，眼神中尽是惊恐！
　　不光李金的队友，所有人都惊恐的看着李金的背影！
　　李金有些莫名？都瞅我干啥？
　　只见李金的裤子后面被割出了两个大洞！
　　（〇T〇）
　　“噗……哈哈哈哈！什么鬼！”
　　“呸！辣眼睛啊！”
　　“话说这究竟怎做到的？隔着那么远……”
　　“你忘了江南有空间虫洞？太变态了啊！出刀劈开钢珠的同时，还在李金裤子后面划了两圈？”
　　“刀法挺变态的！人更变态啊！”
　　李金脸双手往后一摸，脸瞬间就白了！
　　靠！
　　我说怎么感觉后面有点儿凉，合着你给我割了俩窟窿眼儿出来？
　　饶是李金也红了老脸，看着江南的目光已经能杀人了！
　　急忙跑出了大厅，里边传出的笑声始终就没停过！
　　不过也纷纷警觉起来，作为对手！
　　这神出鬼没的空间虫洞，再加上变态级的刀法！
　　着实棘手！
　　江南能拿冠军，破全国击杀记录，靠的绝不是运气！
　　而就在这时，一气宇轩昂的青年破开人群走了过来。
　　伸手笑道：“认识下，叶星河！你应该听过我的名字！”
　　江南一愣：“叶夜哥哥？”
　　叶星河：“哈哈！谁都不服就服你，小夜丢到锅里被你煮，我整整笑了三天！”
　　“老爷子也念叨着你呢，既然来了京都，阶梯战之后，有没有兴趣来参加我的晚宴舞会？”
　　“多认识些朋友也是好的！”
　　江南咧嘴一笑：“有空的话，会过去的！”
　　叶星河招了招手，小声道：“兄弟，这次全明星赛一定要好好表现！”
　　“不然很有可能错过一些东西！”
　　江南疑惑道：“什么东西？”
　　“嘿嘿！我也就只能透露这么多了！祝你明天大胜！”
　　看两人聊的火热，众多参赛选手们一个个露出愕然的神色。
　　“京都叶家大少叶星河？这可是个猛人！江南跟他很熟？”
　　“小龙人啊！叶道天亲自调教出来的！羡慕不来！”
　　而人群中，一身材妙曼的女孩儿站在角落里，一头红色的长发像是盛开的玫瑰。
　　手中一柄蝴蝶刀翻飞旋转，红色的眸子紧盯着江南侧颜！
　　还有骑在他脖颈上的小米拉……

