第2645章 万军丛中过
　　但冈修同样不是坐以待毙之辈，好不容易逮到这个千载难逢的机会！
　　就算是付出再大的代价，能把江南在这里按死也值了！
　　那些机械兵索性不再逃跑，而是向着黑洞发起冲锋！
　　试图击中江南，以打断他的操控！
　　但这无异于异想天开！
　　江南此刻正身处于时间膨胀区，黑洞本身的事件视界就是最好的防护！
　　那些攻击还没等近江南的身就已经慢下来，然后被引力扯烂撕碎了！
　　江南所在的那个位置，对于任何人来说，都是禁区！
　　眼看着黑洞的吸积盘越积越大，江南眼睛锃亮，忍不住脑洞大开！
　　鹅盒？这么大的吸积盘，应该差不多可以喷流一下了吧？
　　如果自己可以操纵黑洞，进行黑洞喷流的话！
　　那么星空下的每一颗黑洞，都将成为江南手中的灭世神兵！
　　然而理想很丰满，现实很骨感！
　　正当江南想操纵黑洞吸积盘，模仿当初自己黑洞喷流的过程之时！
　　一股绝强的撕裂感传来！
　　Σ(ଵཀଵ|||)“噗哇～咳咳咳～”
　　江南猛的吐出一口老血，随即剧烈猛咳，眼前一阵发黑！
　　大星空主宰领域差点没被扯碎了！
　　就连黑洞的操纵也出现了失误，像是高速上失控的球球车似的，一阵瞎今儿拐弯漂移！
　　吓的人直哆嗦，就连江南在时间膨胀区里的位置都再度往里跌的不少！
　　杨坚他们都看的心惊胆战的！
　　我的小祖宗哇，你可悠着点啊？遛黑洞的时候可不要分神呐！
　　你身上可是带着上千碳盟成员的种族信标呢啊！
　　黑神捂脸，靠！这货刚刚绝壁要控制黑洞喷流的吧？
　　你是不是忘了你啥等级了！
　　才超凡十期而已，你是想逆天是咋的啊？
　　显然，这个脑洞大开的想法以江南目前的实力是没法实现了！
　　但硅基怎么可能放过如此绝佳的机会？
　　仿南机械部队闷头就向着黑洞冲去，语音包加载完毕！
　　“人若狂！必定亡！这句话用在你身上再适合不过了！”
　　“不是感谢榜一大哥送的黑洞么？那我就再送你十个，你就多感谢下好了！”
　　霎时间，那些仿南机械部队中，又有十尊携带了中子星对撞机的，当场启动！
　　“轰轰轰！”
　　只见那黑洞硕大的吸积盘之上，10颗小型黑洞猛的诞生！
　　而在诞生的一刹那，就把周遭的空间，引力搅的一团乱麻，肆意的撕扯着吸积盘！
　　这无疑给江南的操纵带来极大阻碍！
　　而这十颗小型黑洞无一例外的，全都被中心黑洞捕捉！
　　并且朝着中间拉扯！
　　江南的星空主宰就算是再变态，也没法阻止黑洞吞吃其他黑洞！
　　显然，硅基是想要复刻当初坑无罪那一波，以洞喂洞！
　　引发黑洞耀变，一举把江南逼到绝路上去！
　　江南咬牙：(｡･ˇ益ˇ･)“榜一大哥可以啊？竟给老子玩儿花活儿？既然你这么大方，我可就不客气的笑纳了！”
　　说罢身子不敢待在原地，而是以曲速环绕黑洞横移！
　　试图避开那被拉扯过来的小型黑洞！
　　而在众人的目光下，江南的身影彻底被黑洞遮挡，不知生死！
　　终于，融合还是发生了！
　　吞掉十颗黑洞的中心黑洞当即膨胀，引力暴增，吸积盘被暴增的强引力挤压作用！
　　化作膨胀的热气气泡，形成耀斑，气泡蒸发吸积盘，散发出无与伦比的极强光！
　　当场开启耀变体形态，耀变开始！
　　灭世的恶魔诞生了！
　　蕴含着爆炸性能量的极强光夹杂着震荡的引力波朝着四面八方扩散而出！
　　白炽色的光芒点亮星空！
　　散发出的强光甚至比一座星系全部恒星叠加起来还要亮！
　　黑洞耀变就是这么恐怖的存在！
　　与之相比，刚刚的暗能量昼能量相撞产生的爆炸都不值一提了！
　　就像是二踢脚跟c4炸弹的区别！
　　这一刻，就连幽冥虫蜚雨他们都慌了！
　　这种程度的耀变，吞星都不愿意硬接的吧？
　　江南要怎么挡啊？
　　该不会真翻车了吧？
　　然而还不等黑洞耀变的光芒彻底迸发！
　　下一刻，无穷的二维平面以超越一切的速度扩张出去！
　　顷刻之间，整颗黑洞就犹如一颗炸了刺的巨型海胆！
　　纯白色的二维平面于星空中疯狂扩张着！
　　愣是在瞬息之间，把黑洞耀变散发出的全部能量吞噬殆尽，用以扩张！
　　沿途所触碰到的一切物质，能量，全部被展开！
　　可以说，这是江南拥有降维打击以来，二维平面扩张的最变态的一次！
　　因为它从没遇到过如黑洞耀变这么恐怖的能量释放！
　　就连围在附近的不少玻色族战士，甚至还没来得及反应过来，就已经被铭刻进二维平面里了！
　　任谁也没想到，上一刻还在耀变的黑洞，会瞬间被按住，炸成一颗巨型海胆！
　　然而这种形态也仅仅维持了一瞬，肆意延伸出的二维平面被黑洞的强引力碾碎成无数破片，环绕黑洞旋转！
　　或是消失，或是跌进黑暗！
　　而耀变过后的黑洞恢复了宁静，周遭的星空一片空旷，不见星光！
　　只见江南背负世界树，身后基地星球璀璨，一身纯白色的二维甲全覆盖！
　　宛如从仙宫中踏出的天神一般，已经借助刚刚二维碎片扩张时的推力，安然撤出黑洞的引力捕捉范围！
　　如今正一人站在空荡荡的星空中！
　　(๑･ˇࡇˇ･)“嗯～这的确是份大礼来的，感谢榜一大哥…哎呦？榜一大哥人呢？”
　　“呦呦呦～给我刷了十颗黑洞礼物，怎么还把自己给刷没了？要不要这么支持我的工作啊？”
　　旁边哪里还有什么机械军团了，全都被刚刚一波二维耀变给带走了！
　　就连不少玻色战士们都被波及，死的贼冤！
　　硅基阵地的冈修他们此刻也是被撅的说不出话来！
　　这都不死的么？
　　机械军团这么大阵势，非但没对江南造成什么损伤，自己还被搞没了！
　　江南的降维打击太变态了！
　　这个技能的威力大小，根本不受江南自身等级的限制！
　　能量越恐怖，二维碎片能够造成的破坏力也就越大，扩张速度也就越快！
　　甚至能够把黑洞耀变的能量一口气吞掉，让其在初始阶段熄火？
　　扩张的速度早就已经不是超光速那么简单的事儿了！
　　原本硅基还有以中子星对撞机进攻护城河的计划！
　　但现在看来，怕是夭折了！
　　冥河的确拿黑洞没办法，但江南却能够操控黑洞，反倒会被他利用！
　　也只能再做打算了么？
　　好在硅基从来都不只做一手准备！
　　黑神看着这一幕眼角直抽，用降维打击把黑洞耀变的能量都给展开了？
　　亏你想得出来！
　　这技能给你是真妹白瞎啊！
　　此刻的江南，就挨着黑洞站着，身上一千多种族信标！
　　全身都挂满了被压缩的基地星球，积分别的不说！
　　几千万是有的！
　　可愣是没有一人敢上去抢的！
　　托了江南的福，在这边吸引火力，闹的可欢！
　　伽马跟虫族，虽然都损失了一些基地星球，可也都顺利的冲到了人类防区这边！
　　成功把基地星球跟种族信标安然送达！
　　星耕族以及亚克力他们负责的那些小族也纷纷来到了人类防区汇合！
　　如今就差江南还没回来了！
　　只见江南环视四周：
　　( ͡° ◠ ͡°)“你们还抢不抢了？要是抢的话，我就把这黑洞开你们家基地里溜两圈儿！然后再回家！”
　　“要是不抢的话，那我可就走了嗷～毕竟遛个黑洞还挺累的～”
　　这下没人说话了，硅基没再朝江南派兵，而天理则是转头带人去抢别家的去了！
　　显然，他们已经对从江南手里往出抢基地星球这件事不抱什么希望了！
　　毁也毁不掉，抢也抢不来！
　　有这功夫，还不如先从别人手里抢的好，打谁都比打江南的难度要小啊！
　　而这次截胡，他们也并非是毫无收获的，至少从碳盟的手里淘来了三成多的基地星球！
　　至于剩下的那些，再想搞到手，可就费劲了！
　　见没人说话了，江南直接把黑洞丢原地不管，曲速直奔人类阵地冲去！
　　一边走还一边骂骂咧咧！
　　ﾚ(￢◠￢;)ﾍ“呸～啥也不是…还想抢我？都咋想的？做梦都不带有你们这么放肆的！”
　　“要不是老子身上挂了万八千的星球，把你们挨个逮过来放血啊！”
　　快递回家的江南依旧保持强势的姿态，然而眼底深处则是浓浓的疲惫！
　　利用领域操纵黑洞还是太勉强了，不是一般的费神！
　　再遛一会儿，江南怕是就遛不动了！
　　而那融合后的大颗黑洞，不是江南不想给它开回家，好好拉风一把！
　　主要是，那个球太大了，江南要是不拼命，真遛不动啊？
　　挂着一身星球的江南安全到家，把所有星球都丢进了冥河里，立马有幽冥族的过来拖星！
　　而江南都到家了，夜鸢尾她们才从次元夹缝里带着基地出来！
　　出来的第一件事，就是看向战场！
　　映入眼帘的就是那颗超大黑洞，不禁眼眶红红！
　　˚₊*(ॢᵒ̴̶̷̥́ლᵒ̴̶̷̣̥̀ˋॢ)*₊˚南神竟然…
　　(๑◔～◔ิ)“欸？瞅啥呢？给你们运基地星球怪累的，不给我捶捶背，捏捏肩啥的么？”
　　“要是一人一边就再好不过了，我身为盟主，小小的享受下这种待遇不过分的吧？”
　　夜堇瑟一怔，看了看那大黑洞，又瞅了瞅连个血皮都没破的江南！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)啊这…

