第2051章 还真是妙～哇
　　成千上百万的次元大军一拥而上，完全不给三人任何机会！
　　如今的次元夹缝里，可是江南的天下！
　　外边召唤出的次元大军只是九牛一毛罢了，因为小号跟能量就这么多！
　　真正的大军，可是在次元夹缝里待命呢！
　　这也是人类为啥百十来个人，就敢冲千星之城的原因！
　　因为这一刻的人类拥有着绝对可靠的后援！
　　黑神！
　　幻楼差点没当场吓尿，这要是说人类跟黑神没关系，纯粹就是放屁啊这！
　　外界的法码此刻还心疼着自己的尘源星，不过却表情狠辣！
　　幻楼跟蒂芙尼他们可都是强劲的势力之主，三人围殴江南，只要擦到个边儿就能灭了他！
　　莫比乌斯之矛也没了，他不信江南还能活！
　　法码正冷笑着呢，就见幻楼另一个晶族的御神躯飞到了法码身边！
　　法码：？？？
　　(꒪_꒪ ‧̣̥̇)“咋的？一具御神躯鲨江南还不够？怎么又搞来一个号儿？”
　　幻楼嘴角直抽：(´-益-`；)“刚刚那号儿没了，上了个新号…”
　　法码愕然，哈？不是刚追进去么？咋就没了？
　　就在这时，只见奈落跟蒂芙尼都满是狼狈的从虚空中跌了出来，身子透明了不少，星光甲上满是兽血！
　　一个没了半个肩膀，一个下半身都没了，满脸晦气的咒骂个不停！
　　是万万不敢再进次元夹缝了，还好那些次元大军冲不出来！
　　再多搁里边待一会儿，有没有命活都不一定！
　　法码眼角直抽：∑(°口°๑)“江…江南有这么猛的？干死幻楼一个号，把你俩打成这样？”
　　蒂芙尼没好气的瞪了法码一眼，对刚刚之事闭口不谈！
　　幻楼神色凝重：(ಠĹ̯ಠ˵)“兄弟！给你一句忠告，不要进次元夹缝！否则你号儿也得没！”
　　法码咽了口唾沫，就见大威天龙头顶空间裂开，江南悠然的从次元夹缝中踏出！
　　挑衅似的朝着蒂芙尼挑了挑眉，意思很明显！
　　(๑◔↼◔ิ)来干我啊？
　　刚刚不是很勇的么？
　　你来打老子，老子就跑，有本事你就追进来！
　　要是不打，那老子可就接着拆了！
　　蒂芙尼气的抓着头发直跺脚：
　　୧(ꐦ⋟益⋞ꐦ)୨“赖皮！这个耍赖皮的王八蛋！”
　　就在这时，陶的机械眼大亮：
　　(〃☼↼☼)“这场闹剧可以结束了，缪克大人他们已经接到了消息，正在外界镇压暗物质潮汐！”
　　“不多时便可完成镇压赶来支援！而缪克大人的意志已经降临，可以启动神机营了！”
　　“这场千星之乱，就由我硅基族镇压！”
　　众人听到这个好消息也是无比振奋，虽说吞星还没到场，但缪克可是拥有甲级权限的！
　　神机星跟神机营的威能虽说没大到夸张的地步，但镇压这场千星之乱绝对够用了啊！
　　江南！我们看你还能猖狂到几时！
　　就在这时，一道信号波径直穿透暗物质潮汐，狠狠地注入神机星中！
　　哪怕被潮汐削弱了很多，但依旧强力！
　　神机星整星开始进一步变形，朝着武器形态转变，数之不清的喷射口探出！
　　全功率启动！
　　星球表面，一道道闸门打开，露出了其中密密麻麻的机械义体！
　　各个都身高十米，全身源质金属覆盖，三颗恒星动力炉提供能源！
　　肩上背部皆是武器，是最纯粹的战争机器，被制造出来只有一个目的，那就是战争！
　　只见神机营首领机械眼亮起猩红光芒，胸口瞬间化为猩红的甲字！
　　而其余神机营战争机器胸口全部化为甲字，缪克的意志已经降临！
　　“全神机营出动！随我镇压叛乱，捍卫圣律会威严！”
　　“轰！”
　　其背后推进器喷出炽烈尾焰，一马当先的冲出了神机星大本营！
　　而缪克身后，足足百万数量的神机营战争机器冲出！
　　这一幕极其壮观，宛如一道银色的钢铁洪流一般！
　　刚一出来，眼前彻底化作战场废墟的千之城还是把缪克惊的不轻！
　　嘶～这些都是人类做的？
　　在如此短的时间内，把千星之城拆成了这个鬼样子？
　　这种情况是缪克无论如何都没考虑过的！
　　其视线直接锁定了江南，朝着那个方向猛冲！
　　神机星的喷射口喷出汹涌的尾焰，竟随着神机营行进，开始挪动其庞大的星体！
　　作为战争堡垒使用，更是防御全开！
　　江南冷笑，到底还是来了么？
　　只听缪克眯眼道：“还真是出乎我的预料，你的确让星空万族付出了代价，但这也意味着人类走向了终点！”
　　“你是个聪明人，我没想到你选择了跟那位同样的道路！你会成为全人类的罪人！”
　　“现在！这一切是该结束了！”
　　江南冷道：“你曾说过，蚍蜉撼树，我能撼动第一次，就能撼动第二次！”
　　“如你所见，我做到了！做的还很出色，精于算计的硅基是否预料到了这种境况的发生？”
　　“忠于利益的你们却因为一个错误的判断，造成了无法挽回的损失！看来你们那破铜烂铁的脑袋也没聪明到哪里去！”
　　“当你选择摒弃约定，背刺人类，跟玻色族完成那些龌龊交易的时候，就应该做好被刺伤的准备！”
　　缪克眸光冷冽，双眼冰冷！
　　“事已至此！不重要了！无论怎样都改变不了人类即将灭亡的事实！”
　　“做了这些事情，人类已经没有半点挽回的余地了！”
　　江南嗤笑一声：“刚愎自用，只顾眼前的破烂机器，被自己棋子刺伤的感觉爽么？”
　　“更爽的还在后面！结束？不对！这仅仅只是一个开始罢了！”
　　“原本我们可以很好的合作，人类会是硅基最忠实的盟友！但现在…呵～缪克！这是你自己选的！”
　　缪克的机械义体朝着江南狂杀而去！
　　“你错就错在错误的预估了人类的实力！我的神机营不是你们能够挡住的！”
　　“神机星，全目标锁定！”
　　这一刻，百万神机营战争机器纷纷收到了来自神机星的数据！
　　锁定了每一个拆迁大军，准备实施镇压！
　　只见缪克浑身源质金属流转，冰冷的机械音传来！
　　“战斗模式开启！生成反江南模式！”
　　与此同时，神机营战争机器开始疯狂变换战斗模式！
　　“生成反萧吹火模式，生成反奥丁模式，反次元生物模式…”
　　不同于平常的反万族模式，针对人类多样化的能力，硅基根本没法开发出反人类模式！
　　只能根据人类个体，开发出对应的反个体模式出来！
　　面对人类，有成千上万种反生命模式都有可能！
　　江南冷笑，果然！
　　人类在之前的星墟战争中底蕴尽出，各种手段都拿出来了！
　　硅基的机械眼的确帮助人类让这场星墟战争人尽皆知，但同时也收集了人类顶尖战力的数据！
　　送到反生命实验室，开发对应的战斗模式！
　　那时候江南就有想过这种结果，但当初自己没得选，只能接受！
　　而仅仅半个月时间，硅基便已经做出了针对人类个体的战斗模式！
　　不得不说，硅基在某些方面真的很恐怖！
　　百万神机营，全都是克制人类的能力，这样一来被镇压简直轻而易举！
　　当然，那是在江南根本没有准备的情况下！
　　王有志皱眉：( •︠～•︡ )“铁汁！情况不妙啊？要不…”
　　江南狞笑一声：(˶‾᷄ ̫ ‾᷅˵)“哪里不妙了？妙！妙着呢！我来处理！”
　　说话间竟直直的朝着神机营对冲而去！
　　这一刻，被搞到焦头烂额的星空万族看着神机营出场，那叫一个心潮澎湃啊！
　　一切都尘埃落定了，江南废了！
　　竟然跟神机营正面硬刚？反都反死你啊！
　　就在这时，只见江南抬手一个曲速泡发射了出去！
　　随即又打开了异度空间，不知道把什么玩意给置换进了夹心里！
　　陶连忙提醒！
　　“缪克大人！可能是恒星炸弹！小心！”
　　缪克不为所动，哼！恒星炸弹？
　　你以为我这具机械义体会畏惧区区超新星爆发么？
　　“空胶弹引爆！”
　　“轰！”
　　霎时间，空胶弹的爆炸范围内，空间变得无比凝滞，曲速泡瞬间被逼停！
　　露出了其中的一只机械义体？
　　缪克怔了一下，不是恒星炸弹？是一只低级守卫机器人？
　　被丢过去的正是爱酱的哨兵机器人躯体！
　　只见其手脚以一个诡异的姿态摆放着，两只机械眼还是歪斜的，机油从耳朵里猛喷！
　　口中发出“鹅盒～鹅盒盒～”的傻笑，做着不明意味的动作！
　　੧(།⊗﹃⊘།)ᕗ
　　爱酱捂脸，简直没眼看，根本不敢相信那个是自己！
　　这只哨兵机器人，正是江南爱酱跟黎冰三人的杰作！
　　一只被瓦特病毒入侵了的机械病原体，无药可治了已经！
　　缪克皱眉：“用如此低等的破铜烂铁，也想抗衡我神机营不成？你…”
　　“轰！”
　　还不等缪克说完，那机械病原体爆发出极其强力的光信号波！
　　瞬间在神机营中扩散开来，甚至由于高度过载，当场融毁自爆了！
　　而被信号波范围笼罩了的神机营机械战士的动作猛的一僵！
　　江南脸上的笑容也开始变得魔鬼起来！

