第2326章 难办？那就别办了啊？
　　庞巴迪他们此刻也一脸难色，现在看来，想要把这些富矿区牢牢的握在手里，变成可开采的资源！
　　果真没那么容易！
　　或许在次元夹缝中，人类拥有绝对的话语权！
　　但在星空下，还真就鞭长莫及，圣律会就是不让给你，就是不让你采，能咋的？
　　显然，圣律会在这件事情上不会有半点让步，虫族更不会眼睁睁的看着虫族资产变成他族之物！
　　江南则是朗声道：
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“什么叫别太过分了？赢了就是赢了！这是我应得的！圣律会说没收就没收？”
　　“这241座矿区名义上属于虫蜚雨的，那就是她的，也是人类的，谁也别想抢走！”
　　“况且我也没把事情做绝，虫族共有308座富矿区，除开虫蜚雨的，也还有的吃！据我所知，那67座矿区，都是虫碧诗这些年以矿养矿，新盘下来的！”
　　“老子没让你们赔虫蜚雨这五千多年来的损失，就踏马烧高香去吧！还想没收老子的矿？没门啊！”
　　虫蜚雨不住的点头：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و“就是就是！不要脸！”
　　(´థ益థ)σ “什么踏马玩意？你要拿我们虫族241座矿，我还得搭你点儿是咋的啊？”
　　江南摊手，一脸理所当然：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“有什么问题么？”
　　虫芊锦：！！！
　　问题大了去了，不要脸的是你们才对吧？
　　余艮淡淡道：“可实际上，圣律会就算是没收了这些矿，你又能如何？”
　　“终止次元战争？还是关停次元星航？你真的敢么？的确！你拥有掣肘我们的手段！”
　　“但这筹码你一旦启用了，圣律会也就没必要再将人类留在星空下了！人类好不容易打下的基础也会随之崩塌！”
　　“241座富矿区而已，还不至于让你赌上人类种族的根基吧？”
　　帝酬狞笑一声：“别以为圣律会就真的是软柿子了！江南！底牌如果用出来了，也就不再是底牌了！”
　　“除了次元星航，跟次元战争！你还能有什么手段？不就是背靠黑神么？”
　　“想要富矿区！门儿都没有！就一辈子窝在次元夹缝里，当个缩头乌龟吧！”
　　这一刻，所有人的心都跟着沉了下来！
　　庞巴迪钟映雪她们也是眉头紧皱！
　　的确，如今的局势是好不容易才建立起来的，相互制衡，忌惮，达到了一种平衡！
　　用了底牌，那么平衡态就会打破，人类好不容易打造的局势，就白瞎了！
　　241座矿区，跟种族存亡，两者并不是一个层面上！
　　这余艮不愧是初光的，看的很透彻，刀刀扎在要点上，姜还是老的辣啊？
　　只见江南深深的吸了一口气！
　　“所以…这事儿是没的谈了对吧？圣律会打算硬刚到底了？”
　　帝酬眯眼道：“刚刚我已经把话说的很清楚了！想要这241座富矿区？”
　　“江南！你让我很难办啊？”
　　只见江南灿烂一笑，狠狠地抻了个懒腰，仿佛是卸下了什么心中负担一般！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“难办？那踏马就别办了啊！圣律会啊圣律会！你们总是这样！刚吃了亏也不长记性！”
　　“非得让你们疼了！知道痛了！割肉见血了，才肯让步，这不就是贱的么？”
　　说话间转头朝着次元夹缝深处走去！
　　诺亚古瑞德他们都是一怔，什么意思？江南这是松口了？
　　可江南没迈出两步，却步子一顿，回头笑道：“别误会！话我也撂在这里！这本就属于虫蜚雨的241座富矿区！”
　　“我江南要定了！”
　　“既然没得谈那就不谈了！不是想看看我还有什么手段是么？你们会见识到的！”
　　“当你们再想谈的时候！就不是这个价儿了！再见！”
　　说完头也不回的走进了黑暗，随手打了个响指，虚空破洞极速修复！
　　最终完全消失不见，星空中一片寂静！
　　八大吞星杵在星空中，面面相觑！
　　帝酬眉头紧皱：“江南到底想干什么？他摆明了没有松口的意思！”
　　余艮冷笑着：“放狠话谁不会？他又能做什么？凭他现在的力量，跟圣律会抗衡么？”
　　“无非换来一个两败俱伤的局面，咱们不想打！江南也不想！”
　　铁卒的机械音传来：
　　“我已命人关注次元战场动向，以及次元星航动作，一有发现，会立即通知各位！”
　　“奉劝各位，自己族中如今有在次元风道里的，还是尽快撤出来，否则很有可能被人类利用…”
　　诺亚嗤笑一声：(￢↼￢)“别逗了！人类怎么可能会因为这事儿而自砸饭碗？操那个没用的心！”
　　虫芊锦不禁有些心慌：
　　(°﹏°〃)“那虫蜚雨名下的241座矿区…”
　　帝酬淡淡道：“放心！回收后还会是你虫族的，毕竟序列战争在即，大家都不想因为这个事儿再闹起来！”
　　“搞的急头白脸的对谁都不好！北冕星空矿场还是维持稳定的好，毕竟谁也不想再打一次北冕战争！”
　　虫芊锦眼睛大亮：
　　(ʃƪ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦？真的么？那就多谢帝酬老哥扶持了！”
　　余艮撇了虫芊锦一眼：
　　(￢_￢◟)“不过今年虫族的矿区抽成…”
　　虫芊锦苦笑一声，自己有不同意的权利么？
　　这样，能把虫族损失减到最小，已经是最好的结果了！
　　(⌒_⌒;)“既然虫族受到了各位如此照顾，那么今年虫族就不参与分成了，应该的应该的，啊哈哈～”
　　帝酬但是不在乎，都是些蝇头小利！
　　问题是怎么搞死江南！
　　他要是一直躲在次元夹缝里，那是真没招啊？
　　……
　　次元夹缝中，大家显得都有些失落，尤其是虫蜚雨，嘟嘟个小脸儿，像极了大冤种！
　　而江南则是跟爱酱精灵不知道在说些什么！
　　虫蜚雨嘟嘴道：(๑◔₃◔ิ๑)“对…对不起啊？本以为能拿到手的，没想到圣律会这么不要脸，说没收就没收了！”
　　“现在我也不是小富婆了，没得软饭给你吃了～”
　　江南歪头笑道：
　　(｡･ˇ↼ˇ･)“说什么梦话呢？谁说矿区拿不回来的？本就是你的，凭啥不给？”
　　庞巴迪愕然：Σ( ° △ °$)“啥情况？这还能怎么搞？圣律会势强，在星空中的话根本争不过啊？”
　　“话说你跟爱酱说什么悄悄话呢？”
　　江南挠头：୧(๑•̌～•̑)“啊～这个啊？我让爱酱通知坚哥一声，让现处于星空中的人类都就近开个次元星门，回次元夹缝躲躲！”
　　“不然等会儿拆北冕星都的时候，怕圣律会报复，应该用不了多久，拆完了再说～”
　　此话一出，场中前所未有的寂静，众人眼珠暴凸，下巴哐哐的砸在脚面子上！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)哈？
　　拆…拆北冕星都？
　　不要用如此平静的语气，说出这么惊世骇俗的事情来啊喂！
　　只见江南摊手：
　　ʅ( ･´～･｀)ʃ“都这么看着我干嘛？一个北冕星都而已，还没千星之城大呢！”
　　说话间望向盛意，不禁飞了个眼儿：
　　(☛ ͡° ͜ʖ ͡°)☛“咋样？没让你失望的吧？来都来了～对吧？”
　　盛意一口老血差点没喷出来，本以为这波结束了，北冕星都可以逃过南神的魔爪！
　　谁知道到底还是要拆啊喂！
　　这可给王有志兴奋坏了，一把扑过来搂住江南的脖颈，胳膊肘狂怼江南肋骨！
　　✧*｡٩(˵ಡ ꇴ ಡ˵)و✧*｡“呀吼！我就知道你忍不住！这才是我大弟嘛！拆！拆踏马的！凭什么三维世界那么繁华？我这里啥都没有？拆它个稀巴烂呐！”
　　“怎么不早说？这也没啥准备啊？我回头就去手办架上找找，看看哪个小号不喜欢，完全可以支援一下你啊？”
　　众人呆呆的看着王有志！
　　o(⊙﹏⊙)o
　　这踏马也不是啥好神啊？你这就是纯嫉妒吧你？
　　钟映雪跟夏瑶她们也呆住了，一个头两个大！
　　"(º ▿ º(ʘ̅ ▿ ʘ̅๑)!!! “又…又拆么？”
　　先是千星之城，又是北冕星都？小南还真有刷全图的打算呐？
　　江南咧嘴一笑：“并不是临时起意，只是手段罢了！北冕星都因为我过来的消息，早就进行了大迁徙，人走楼空，几乎没什么人了！”
　　“所以没啥后顾之忧，再说，气氛都烘托到这儿了，不拆一下，岂不是对不起我这星空编辑器的名号？”
　　亚克力额头暴汗！
　　神特喵气氛到这儿了，就因为这个要拆北冕星都？
　　(ﾉ)´-﹏-)“你比我狠呐你？”
　　自己还算个der的杀人狂魔？
　　虫蜚雨都惊麻了：“你认真的？这就是你的手段？”
　　江南笑着：“你看我有半点像是开玩笑的样子么？”
　　玖蓝捂脸，当个人质也太刺激了，上次千星大劫难没赶上，倒是赶上北冕大劫难了么？
　　虫蜚雨神色一狠：
　　(▼へ▼◦)“拆就拆！正好我也憋着一肚子火儿呢！无论你做什么，我都支持你！”
　　“舍命陪君子了！再说还不一定死呢！”
　　这一刻，恶霸帮也跟着彻底燃了起来！
　　塔罗锤胸怒吼：“干！身为罪犯，就该干罪犯该干的事儿啊！能亲自跟南神老大拆一波北冕星都？也算是能名留青史了！”
　　索呐捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)“咱这叫恶名远扬吧？不过没什么好怕的！南神！你就说让我们咋做吧！”
　　萨摩波登也眼神晶亮，能参与到如此大事件中，想想就刺激好么？
　　大家都是罪犯，天不怕地不怕的主儿，只要江南敢带头，大家就敢干！
　　江南则是笑着压了压手：“喂喂喂，别误会，我可没想着带你们一起，好意我都心领了，不过你们在次元夹缝看着就好了！”
　　“这次可没有暗物质潮汐打掩护，会直面数尊吞星，出去就要被秒的！”
　　王有志愕然：“你自己去？就你自己？你要咋…嘶～”
　　话还没说完，王有志就猛的顿住！
　　江南淡淡道：“我有直面吞星，他们也无法奈何我的手段！此举主要目的不是拆城，而且大概率也拆不利落！”
　　“我为的是向圣律会亮剑，为的是让他们知道，如今的我，能做到什么，别把我逼急了！”
　　“为了争回241座矿区，也更为了给我自己在星空中争一个位置！”
　　“我必须这么做！这个杯！我江南装定了！”

