第2393章 天国之主路西法
　　天使族本家星域，神圣天国！
　　身为前十序列，哪怕是个兜底的，神圣天国疆域也极其辽阔！
　　其中修炼资源丰富，而且已经做到了全疆域开发！
　　并不像是人类一样，还在全力发展银河系！
　　神圣天国内所有星系，都有天使在其中繁衍生息！
　　而作为系都的正是最中心的天国星系！
　　放眼望去，星系间到处都有白色星云飘荡，金色圣光泼洒！
　　星系上还常年有金色的竖琴跟号角虚影矗立，天国圣歌宛如天籁一般回荡星海！
　　真的给人一种纯净天堂之感！
　　此刻，神圣天国外，数以亿计的天使裁决大军于星境线边界整齐阵列，严阵以待！
　　一个个守护天使虚影携手组合在一起，形成了巨大的防护墙！
　　后方则是九大圣剑形状的战争堡垒，单是一座战争堡垒的大小，寻常恒星在其面前就如黄豆粒一般！
　　而阵列在前的，正是神圣天国大神官赫烨！
　　一身金黄色战甲，手持审判十字剑，眸光冷冽的望向虚空！
　　这等军阵，显然天使族也开启了战时形态！
　　“轰隆隆！”
　　星境线外，虚空被一双暗金色的龙爪无情撕裂！
　　无边庞大的大威天龙从次元夹缝中挤了出来！
　　是以完全体形态出现，暗金色的龙眸冰冷的扫向天使军阵！
　　以江南目前超凡六期的等级，完全供的起大威天龙星空作战，再召唤个两三只也能扛的住！
　　江南就这么负手站在龙首之上，看向数以亿计的天使裁决大军，眼中带着不屑！
　　然而这等声势，却让刘莽马丁他们嘴角直抽！
　　不愧是老牌强族，前十序列！随意一拿，就能拿出亿级大军！
　　这得益于天使族庞大的人口基础，如今人类可没有这种规模的灵武大军！
　　赫烨面色难看，果然还是找上门来了么？
　　还不等江南开口，赫烨便开口说话了！
　　“人类！不要再向前半步了！前方为我天使族神圣天国星境线！若再往前，我天使族将视人类公然挑衅我神圣权威！”
　　“等同与我天使族宣战！莫要以卵击石，夜郎自大！”
　　“做事！是需要承担后果的！现在！命尔等退出我的视线范围内！”
　　说话间手中审判十字剑狠狠地朝脚下一砸，发出“锵”的一声！
　　与此同时，上亿天使裁决大军纷纷杵剑，发出“锵！锵！锵！”的剑鸣声，整齐划一！
　　所有天使军整齐划一的开口！
　　“退！退！退！”
　　战吼声化为洪流，以能量的形态直冲无垠星海！
　　江南众人被那一声声退字淹没，除此之外，听不到任何声音！
　　杨坚咬牙，人多就牛批么？瞎吵吵啥？
　　江南嗤笑，比谁嗓门大是么？
　　“大威天龙！”
　　说话间抬脚在大威天龙的龙首上狠狠一跺！
　　只见大威天龙张开自己的血盆大口，向着星空怒吼！
　　龙王一啸！地动星摇！
　　“吼哇！！！”
　　昂扬的龙啸声于星空中回荡不休，甚至压过了天使军的集体怒吼，引发了空间震荡！
　　龙吼盖压星空，以绝对的强势回击过去！
　　赫烨面色难看，抬手一握，天使大军停止战吼！
　　随即开口道：“江南！做人留一线，日后好相见！此事本就是你人类不对，因我天使族不同意人类申请，怀恨在心，杀我天使！”
　　“我天使只不过是自卫反击，你却屠光圣律星宫内我所有天使族人！还找到我神圣天国来了？”
　　“真当我天使族是人尽可欺之辈吗？跟我天使族宣战？人类做好准备了吗？啊？”
　　江南冷笑：“你放屁！具体怎么回事你自己清楚！事到如今就别玩儿泼脏水这一套了，谁故意找我的茬你心里更清楚！”
　　“其他序列都猫着，就显得你天使族能耐是吧？我今天来是找你们算账的！”
　　“动手的天使有三个！亚尔戈我已经砍了，还有萨谢尔跟厄迪乌斯！把这两个混蛋鸟人给老子交出来！让我当众处决，以血还血！此事便算是结了！”
　　“否则，我就打到你们交出这两个人为止！绝无让步的可能！你也可以认为我人类是在向天使族宣战！”
　　江南字字如钉，铿锵有力！
　　让所有搅和进来的人都不得好死，江南说到做到，首先要弄死的，就是找茬的那三只天使！
　　赫烨眯眼，交出萨谢尔跟厄迪乌斯？怎么可能！
　　如果真的交了，让江南当众处决天使，神圣天国还无动于衷的话，天使族还混不混了，脸还要不要了？
　　寒的更是天使族所有人的心，那将会是种族之耻！
　　堂堂第十序列，若是连两个同族还保不住，还混个屁！
　　只见赫烨嗤笑一声：“你就死了这条心吧！天使族绝对不可能交人！跟我天使族宣战？你人类有这个资格吗？”
　　“我天使神圣军团随意拉出一支编队，就比你们人类总人口基数还多！宣战，你拿什么宣战？”
　　“就凭你们这几十个人吗？就别在这里丢人现眼了！速速退去，于你于我都是一个好的选择！”
　　江南嗤笑一声：“一帮臭鱼烂虾，乌合之众什么时候也能算得上战斗力了？”
　　“比人多是吗？我何惧之有？蜚雨！”
　　下一刻，只见江南身后的大片虚空宛如破布一样撕开！
　　成千上万的虚空破洞展开，浩如烟海的蜚雨虫群从次元夹缝中冲杀而出！
　　那是数十亿，上百亿的虫群，是要以兆来计数的！
　　不同种类的虫兵分工合作，巨大的炮弹虫，自爆虫，能量虫，坦克盾虫，太多太多了！
　　甚至还有巨鲲虫拉着上百座战争子虫巢入场，虫巢的外形像是一个个巨大的骷髅头！
　　虫蜚雨的本体就站在一只骷髅虫巢之上，负手而立！
　　身后跟着的是宛如滚滚狼烟一般的幺米虫群！
　　只听虫蜚雨娇喝道：“蜚雨虫群！全军阵列！虫鸣军阵！”
　　无数的虫群整齐划一的调配了起来，密密麻麻，不见星光！
　　全体蜚雨虫群振翅虫鸣，宛如山洪海啸一般朝着神圣天国盖压过去！
　　天使军脸都白了，擦？这么多？
　　自己这整个编队，都赶不上人家一个零头啊？
　　赫烨眉头紧锁，面色难看！
　　倒是忘了这茬，人类是有虫族吞星母皇坐镇的，没人愿意跟虫群作战！
　　杀的还没有人家生的快！
　　一尊吞星母皇就代表着近乎于无限的士兵，冲锋陷阵，悍不畏死，绝对服从！
　　更何况虫蜚雨自身的实力也并不弱！
　　种族战争中，一尊吞星母皇的存在绝对是不可忽视的！
　　而这一刻，蜚雨虫皇的威慑力也被完美的展现出来！
　　天使族这边的如虹士气，直接被蜚雨虫群的出现直接压了下去！
　　反而刘莽马丁他们一脸振奋，胸中顿时生出满满的安全感来！
　　人类的确没有庞大的灵武部队，但拼人手这一块，不输任何人！
　　这就是家里有吞星大佬的底气么？还是虫皇？
　　江南神色冷冽：“现在有资格了吗？到底是谁没资格？我人类所属驻星已全部退入次元夹缝，你天使族攻无可攻！”
　　“人类要人手有人手，要吞星有吞星，通过次元夹缝，人类的进攻部队可以任意出现在你神圣天国的任意一处角落！进可攻退可守！”
　　“毁灭我想要毁灭的每一颗星球，你天使挡无可挡！所谓的防御在我眼中等同于无！”
　　“趁着我耐心还没耗尽！这柄斩向你天使族的刀还未落下！我再最后给你们一次机会！那两个混蛋鸟人，你们交还是不交！”
　　“两只天使的命！跟你神圣天国的安宁！选一个吧！”
　　赫烨钢牙紧咬：“我都说了，天使族绝对不可能交人，你这是在践踏我族…”
　　江南怒道：“给老子闭嘴！我听烦了你的犬吠！你有什么资格在这里跟我逼逼赖赖？换个说话好使的人来！”
　　“天国之主呢？怎么？现在知道当缩头乌龟了？找茬的时候不是蹦跶的挺欢么？”
　　“老子现在人就站在这里！连个脸都不敢露是吗？”
　　江南话音刚落，一道光影在神圣天国上空汇聚！
　　一头金色长发飘扬，身材凹凸有致，脸上的五官仿佛造物主最完美的杰作，找不出任何瑕疵！
　　女性形态明显，头顶纯白色的光环，手持天使权杖，背后雪白的双翼展开，无数光羽洒落！
　　圣洁而无暇，高贵而典雅！
　　一双赤足踏虚，随着她的出现，整个神圣天国的圣光变得更加明亮，圣歌也变得更加悠扬！
　　无数道天使的目光落在了她的身上，眼神中满是憧憬以及爱慕！
　　柔和的女声从她的口中传出！
　　“你要我来！我便来了，不论此事谁对谁错，我都不想再继续发酵下去！”
　　“天使族可以同意人类的参战申请，如此还不够么？请别再造成更多的伤亡了，生命应当被敬畏，冤冤相报何时了？”
　　杨坚低声道：“天国之主路西法，是个蛮强力的吞星！”
　　江南眯眼，生命应当被敬畏？天使前往蓝星残杀人类的时候怎么不说，拘役奴种肆意玩乐的时候怎么不说？
　　杀雪莉的时候怎么不说？
　　一帮伪善的家伙！
　　“我人类参战与否，何时需要你天使族同意了？别给老子在这里偷换概念！”
　　“我就问你一句话！那两个混蛋天使！你交还是不交！我的耐心已经消耗殆尽了！”
　　ps：明天上午去拔智齿，疼一周了，不拔不行了，挺不住了，下午那章可能会迟到一会儿，我尽量赶，先说一声
　　(°～°〃)牙疼哦～

