第2001章 黑色死神
　　芙蕾雅恢复，米拉兜底！庞巴迪，巴蒂，科罗诺夫，再加上一个摘星者马丁！
　　甚至还有神明的耳语提前预知，这才勉强拉住琳雅，没去搅了江南的局！
　　“轰！”
　　又是一发暗物质星爆弹炸开，战场上最后一座战争堡垒也在能量波的冲击下炸裂成渣！
　　至此，星空战场上21座战争堡垒，一艘星舰全部报废，星空中到处漂浮着的都是堡垒残骸！
　　并不是江南转性了不想收一波战利品，而是没这个功夫！
　　另外这一战是在万众瞩目之下进行的，星空万族都在关注！
　　硅基也在通过机械眼收集数据，这种情况下，再通过爱酱夺取战争堡垒的控制权？
　　一旦被硅基发现，那就是给自己找麻烦了！
　　占便宜的确没错，但不是什么便宜都能占的，因小失大那就不好了！
　　所以江南只能忍痛全部炸掉，先清掉场中的战争利器！
　　原本那集星珠江南也没打算放过的，但刚刚自己一个曲速泡却直接穿了过去，无法触碰到其本体！
　　仿佛并未跟江南同处一个维度！
　　虽然不知道是干什么用的，但也只能先放着不管了！
　　从爆炸中冲出来的江南极速掌握场中形势！
　　京烈跟琳雅都有好好被拉住，但打的很勉强，不断地有超凡被干掉再复活，显然拉不住多久！
　　如果不是蓝星又上来一批超凡，这波可能刚一开打就直接崩盘了！
　　“庞老板！送你的！看看能不能用上！”
　　说话间一个暴力抛投，直接把那波雯黑晶丢给庞老板！
　　恐怖的重量差点把庞巴迪给砸碎了！
　　可握着波雯黑晶满脸兴奋，卧槽？这密度跟刚性？
　　好东西！
　　“谢了南神！这边我们拉着，其余的交给你了！”
　　江南狞笑一声：“瞧好吧你就！”
　　京烈跟琳雅拉不住多长时间，战争堡垒全部剔除，接下来的这段时间，就是属于江南的猎杀时刻了！
　　必须在最短的时间内，给玻色大军完成最大程度的减员！
　　只见江南直接掏出马饼干跟绿棒子喝掉，气势再提！
　　“坚哥！观察的怎么样了？”
　　杨坚当即报告：“玻色大军共来了10411只玻色体！如今斩杀207只！”
　　“其中戴✣面具的为律者部队，共计3081只，律者里有域的不少，实力强悍战斗力惊人，极难对付！”
　　“另外的全是圣星，有域的很少，战场上没域的玻色体已在你的视野中做出详细标注！”
　　这一刻在江南的视野中，战场上所有不曾拥有域的玻色体头顶，全部被杨坚标红！
　　江南舔了舔嘴唇，鲜血在沸腾，心脏在燃烧！
　　“很好！现在！是属于我的猎杀时刻了！”
　　杨坚咽了口唾沫：“我会让大家尽量配合你，但…这么多玻色体，你杀的过来么？”
　　江南深吸了口气：“我曾说过，若我为道天！杀玻色体如杀鸡！”
　　“曾经的诺言，如今也该兑现了，奥莉维娅，跟紧我！”
　　奥莉维娅小鸡啄米的点头，分心死死的锁定江南！
　　江南甚至连砂糖橘都没吃，因为根本不必掩饰空间波动！
　　哪怕是被玻色体感应到了自己的空间波动，他们也不会有自己快！
　　老子让你们看到我也躲不开，更何况还有神明的耳语！
　　江南比所有人都领先了30秒！
　　“搏杀技•杀势！起！”
　　一瞬间，惊人的杀意以江南为中心悍然绽放，宛如狂涛骇浪！
　　这一刻，那一双饱含杀意的双眼，似成为星空唯一！“
　　“轰！”
　　曲速泡当即以最大曲率撞了出去！
　　刹那间，玻色体最为密集之处，六道空间虫洞展开，形成杀场！
　　江南转瞬撞了进去，仅刹那间的功夫，那道琉璃色的光影不知道在虫洞杀场内循环了多少万次！
　　十几只玻色体被当场撞碎！
　　独留二十几只琉璃角于星空中飘荡，而江南并未做任何停留！
　　搏杀技讲求个以最高效，最快速的方法，将敌人斩杀，没有丝毫多余的动作！
　　只见江南的身影刹那出现在一玻色体身后！
　　那玻色体猛的回头，可看到的却是一道黑影，还有那双血红色的眼睛！
　　迸发的杀意让其身形一僵：“江！”
　　江南满脸狰狞！
　　“无限曲速斩击！”
　　一团刀影刹那绽放，那玻色体被当场剁碎，消散！
　　然而江南根本没停下自己的曲速连斩！
　　就这么保持着连斩的姿态，在场中疯狂瞬移至玻色体跟前！
　　刚一出现就是一顿乱刀砍下去，直接就给剁碎，半点机会都不给！
　　每杀一只玻色体，江南身上的杀势就会重上一分！
　　这一刻的江南，就好比在战场上驰骋着的绞肉战车，专挑弱的玻色体下手！
　　所过之处，必然果冻飞溅，甚至一秒钟瞬移了七八次！
　　每一次出现，必然有一只玻色体被砍碎陨命！
　　不到三秒钟的功夫，江南所斩杀掉的玻色体，甚至比之前加起来的总和都要多！
　　奥莉维娅满脸惊骇，脸都吓白了！
　　这真的需要自己神明的耳语辅助？玻色体根本就反应不过来，更跟不上江南的动作！
　　她以为江南已经很强了，但在天择竞技场一打九干诺曼他们的时候，江南还是留手了！
　　根本就没认真，就是在玩儿！
　　而认真起来的江南，简直让奥莉维娅感到恐惧！
　　这个浑身散发着恐怖杀意，像是死神一样疯狂收割玻色体的，真的是自己认识的南神？
　　“嘶～小心！”
　　如此残暴的屠杀自然引起了强悍玻色体的注意！
　　十几只律者部队的，领域展开，联合朝着江南压来！
　　然而在连续砍死三只玻色体后，江南瞬间发动置换！
　　一只满眼懵批的玻色体被置换了过来，而他的旁边，还飘着一只暗物质星爆弹！
　　(⚆口⚆|||)“卧槽！”
　　“轰！”
　　白炽色的光芒闪耀战场，恐怖的能量波席卷四面八方！
　　而此刻的江南已经在百万米外开始了新一轮的袭杀！
　　绝对不跟带域的纠缠，碰到就跑！
　　有这功夫，够江南砍死十几只玻色体的了！
　　转眼死在江南手中的玻色体已超三百！
　　在如此纷乱的战场上，并没有引起太大的注意，但那道黑色的身影，着实太过乍眼！
　　另一处战场！
　　“空间破碎！”
　　伴随着千本樱的娇喝，一道虚弱成鬼影一般的玻色体半边身子连同空间一起碎掉！
　　千本樱一闪即逝，手中刻着樱花的弑神匕首刹那划过玻色体的脖颈！
　　其身形终于彻底崩溃消散！
　　此刻的千本樱俏脸红扑扑的，香汗淋漓，兴奋的挥刀！
　　(*ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷)و“咿耶～奈斯！谁说本樱酱菜的一批的？我可是凭借自己的实力单杀了一只上族玻色体！我…”
　　话还没说完，只见超10只的玻色体疯一般的朝着千本樱扑来！
　　“敢斩我同族？你找死！”
　　千本樱被吓的炸了毛，扭头就要跑路！
　　ﾚ(◔﹏◔ิ;)ﾍ
　　然而六道虫洞瞬间展开，琉璃色的光影宛如狂奔的火车！
　　“轰轰轰！”
　　顷刻间，在千本樱的视线中，果冻跟断角乱飞！
　　上一刻还好好的十几只玻色体，下一刻全碎了！
　　只见江南瞬间出现在了千本樱身后，曲速斩击狂劈而下！
　　一从虚空中冲出试图偷袭千本樱的玻色体被江南直接斩杀！
　　炸了毛的千本樱刚想回头，可江南看着她的粉色百褶裙实在是没忍住！
　　抬手就是“啪”的一声！
　　☻“之前说好给你的奖励！呐～”
　　“别死了！”
　　说完身影转瞬消失，千本樱的脸瞬间红到爆炸，捂着后丘惨叫一声！
　　˚‧º·(｡≥ ⌂ ≤｡)‧º·˚
　　要不要用这么大力啊你？是江南？
　　这就是你说的好奖励？
　　我呸啊！你就是想要拍我后丘吧你？
　　想要击股你就直说，又不是不让你击？找什么借口啊你？
　　千本樱猛的回头，可哪里还有江南的身影了？
　　身边的玻色体都没了好么？看着星空中散落的二十几只断角，千本樱眼皮直跳！
　　道天级别的江坏蛋到底强到什么程度？眨眼间就全给砍死了？
　　自己连他的人影都没看到啊喂！
　　只能从后丘上火辣辣的痛感断定江南一定来过！
　　(๑◔～◔ิ)“应…应该没人看到吧？”
　　(*•̆ ₃ •̆)“唔～本樱酱凭借一己之力，秒杀了十几只玻色体，战绩不菲！嗯～就是这样！”
　　过了把手瘾的江南仿佛打开了什么禁忌的开关，更来劲儿了，直接进入了疯魔状态！
　　弑神刀都砍到崩刃，连斩上千只玻色体，谁来试图围杀，回应他的必定是星爆弹！
　　那黑色死神只要一出现，必定有玻色体殒命！
　　如今整个战场上都充斥着一股巨大的恐慌，所有玻色体的心中都蒙上了一层阴霾！
　　甚至在战斗中开始分神，左顾右盼，生怕黑色死神下一秒出现在自己身边，把自己给带走！
　　因为根本无法预知江南下一刻会出现在哪里，万一下一个死的就是自己呢？
　　哪怕是能感应到江南的空间波动又有什么用？
　　感应到他过来的一瞬间，就已经被砍死了好么？
　　这一刻，那道纵横战场的黑色身影无疑成为了笼罩玻色体大军的阴霾！
　　玻色体们的眼中，多了一抹恐惧！
　　江南狞笑着，手起刀落，毫不留情！
　　畏惧么？畏惧就对了！
　　那就让我成为你们心中的恐惧！收割性命的黑色死神！

