第2561章 诸君！且望苍穹
　　不过放在黑神手里倒也的确是个好的去处，毕竟除了张三之外，无论放在谁手里带出去，都有被玻色族发现的可能！
　　一旦被发现，不但要承受玻色族的怒火，甚至硅基也得来凑热闹，还是稳妥点的好！
　　寰宇之种的问题暂且被抛到脑后，得胜归来的大家在这一刻放下一切烦恼，尽情的享受此刻！
　　喝就完了！
　　上次给江南送行的时候，奥丁巴德尔他们没把江南给灌倒不说，还被挨个开了瓢，甚至半睡半醒之间，被抬到小黑屋嘎了腰子！
　　王有志这一身的零部件，就是那个时候凑出来的啊！
　　对此奥丁庞巴迪他们一直怀恨在心！
　　今天就算豁出去命不要了，也得把江南给撂倒啊！
　　只见巴德尔猛的拍桌：
　　(｡･ˇ口ˇ･)ﾂ┳━┳“红的白的，生命之水，工业酒精，全都给我上，我就不信干不倒南神！”
　　此话一出，众人的眼中皆是熊熊燃烧的昂扬战意！
　　江南大手一挥：
　　(〃︶↼︶)“呵～笑话！长城不倒我不倒！雪花不飘我不飘！老子潜水艇地漏的名号岂是浪得虚名？”
　　“夜莺！给我上浴缸！一战呐！”
　　话刚说完，就听咣当一声，夜莺已经把浴缸给搬来，摆江南跟前了！
　　疯狂往里倒酒，马不停蹄！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　“你来真的啊？”
　　老子还能怂了是咋的啊？
　　然而就在这时，只见巴德尔大吼一声：
　　(ꐦ ͡° 益 ͡°)“等下！要喝咱就真刀真枪的整，别整那虚头巴脑的！潜水艇地漏？你是真漏啊你？”
　　说完，直接掏出一堆的缚灵玉髓手铐：“不开领域，不用异能的！敢不敢？今天谁都别想站着出去，谁上撤硕谁孙子的！”
　　众人嘴角直抽，神特喵手铐啊！
　　喝酒还得带手铐喝？这画风有点不对吧？
　　一分钟后，一众加入拼酒团的全部被手铐锁在了一起！
　　当然少不了芙蕾雅，她是最积极的那个好么？一度以为这里是天堂啊喂！
　　只见巴蒂响指一打，众人的面前纷纷无中生有，出现了浴缸！
　　就连酒都被自动填满了！
　　不禁满脸坏笑道：
　　( ՞ټ՞)“你们喝～我观战就好！”
　　巴德尔奥丁他们的脸也黑了，你还真是看热闹不嫌事大啊？
　　只见江南瞪眼：(˵¯͒口¯͒)“来就来！”
　　说完一把端起浴缸！
　　(˘～˘)っ缸“这一杯！敬参加寰宇大猎的弟兄们，你们辛苦啦！”
　　说话间手中浴缸一甩，里边满满的酒全给甩出去了，宛如酒浪一般朝着桌上泼去！
　　杨坚正在那旮沓夹了一筷头子烤鸭要往嘴里塞呢，酒浪从天而降，宛如飘洒大雨，哗啦一下的拍在身上！
　　直接给人淋成了落汤鸡，别说烤鸭了，就连手里的筷子都被冲没影了！
　　=͟͟͞͞(‧̣̥̇꒪‧̣̥̇ー‧̣̥̇꒪‧̣̥̇)……
　　整个人石化在原地！
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“江！南！”
　　江南笑道：(⌒ㅂ⌒;)“啊哈哈哈！我干了，你们随意！”
　　说完就将浴缸朝着自己嘴边递去，里边那是一滴酒也没有啊，全给泼出去了！
　　然而巴蒂又打了个响指，浴缸里的酒直接就被满上了！
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　巴蒂一脸揶揄：(˵՞ ̫ ՞)“喝啊？怎么不喝？等着你干呢啊？”
　　奥丁哈哈大笑：“就是就是！养鱼呢啊？”
　　江南看了看浴缸里的酒，这何止是能养鱼，这简直都能游泳了好么？
　　(•́ω•̀ ٥)“内个～我…我能换个小点容器么？我…”
　　“不行！”×N！
　　在万众瞩目之下，江南眼瞅着是逃不过去了，一跺脚一闭眼！
　　喝！
　　仰头端起浴缸就咕咚咕咚的灌了起来，但江南毕竟是个人，肚子里没有那么大的空间，怎么可能装的下一浴缸的酒？
　　但这能难倒江大聪明么？根本不能！
　　只见江南直接把焚血拉满，炽热的高温开始不住的蒸发着体内的水分，化作高温的水蒸气散发而出！
　　整个人都开始冒起了白烟，但酒精却只能代谢掉一部分，没法代谢掉全部的，干掉一半的时候，整个人都开始迷迷糊糊的了！
　　急眼了的江南直接把煞炁秘术给开了！
　　把众人给看懵了，这踏马都行？
　　喝个酒而已，要不要这么拼？焚血跟煞炁秘术都用上了！
　　于是在所有人惊骇的目光中，江南真的干掉了一浴缸的白加啤，脑袋晕乎乎！
　　(*¯口¯*;)“嗝～～～”
　　一道长达十几秒钟的长嗝回荡，宛如吹出的飓风一般！
　　(*¯ㅿ¯*;)“来！现在到你们了！嗝叽～”
　　奥丁巴德尔他们脸都绿了，谁知道江南真的能喝掉这么多啊喂！
　　自己挖的坑，含泪也要爬出来啊！
　　于是奥丁庞巴迪他们眸中一狠，端起浴缸就是喝，还有把脸插进去喝的！
　　芙蕾雅猴急道：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“早就等不及了，大老爷们的喝个酒而已，怎么磨磨唧唧的呢？”
　　说完也端起浴缸就吨吨吨起来！
　　然而战斗力那是一个不如一个，奥丁直接一头扎进浴缸里不动了，马丁仰头坐在凳子上，嘴里的酒像是小喷泉一般往外涌！
　　巴德尔偷偷用领域把肚子里的空间压缩了，好歹是装下了一浴缸的酒！
　　唯有芙蕾雅才离谱，只见她越喝肚子越大，涨到把扣子都给撑开了，宛如暗器一般弹射出去！
　　露出白白的小肚腩抖个不停，肚子每每涨大，很快就消了下去，往复循环，也不知道是怎么个原理！
　　竟真的干了一浴缸的酒！
　　把浴缸重重拍在桌上，脸颊绯红，随意撩起裙摆擦了擦嘴，一脚踩在凳子上，一脚踩在桌上！
　　“呀吼～(*¯ㅿ¯*;)嗝～爽！再来一缸！真正的战斗才刚刚开始！小库子！给姐姐倒酒！”
　　(ﾉ)﹏(ヾ)库珀捂脸，我踏马倒了八辈子血霉了怎么就喜欢上这么个玩意？
　　场面异常火热，刘莽当即召唤万八千的衣衫褴褛的小哥哥小姐姐出来助兴！
　　张三李四也在对酌，薇薇安自己跟自己拼上了！
　　此刻，浴缸大战已经进行了八轮，山猫看着喝的脸颊通红，拉着江南认老弟的洛骄阳，脸都黑了！
　　弥夜也在跟白蔻虫蜚雨她们小酌！
　　只见白蔻递过一杯红酒，随意吹了一口，杯壁上就结上了点点冰霜！
　　(∗❛ั◡❛ั)“给～弥夜姐！你喜欢喝这个的吧？”
　　弥夜咯咯直笑，将杯中红酒一饮而尽：
　　(乛◡乛*)“姐姐的确喜欢喝这个，不过你看起来似乎更甜一点～”
　　白蔻脸一红：
　　(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)“哎…哎呀～正经点，说什么呢你？坏…坏死了！”
　　弥夜笑个不停：“今天难得开心，当然不能单纯的喝这个？要喝就得喝点刺激的才行！”
　　说完直接跑到了江南身边！
　　此刻的江南已经有些醉眼朦胧了：
　　(⸝⸝⁼̴ ～ ⁼̴)“嗯？坏姐姐？你…”
　　“嘘～别说话，交给我就好～”
　　说完张开小嘴，在众人惊愕的目光中，一把咬在江南的脖颈上，狂嘬！
　　一脸享受的表情！
　　江南猛的瞪大了眼睛，被喝的翻白眼直蹬腿儿！
　　良久过后，只见弥夜晃晃悠悠的站起，一脸迷蒙：
　　(⑉ ⁼̴ ▿ ⁼̴ ⑉)“血液酒精含量，1000mg/ml！严重超标！果然！不论过了多久，小兰兰的血依旧是这么劲爆呢～”
　　说完两眼一翻，直接倒在江南怀里睡着了！
　　江南被一通狂吸，属实清醒了不少，顿时感觉自己还能再战几轮呐！
　　不禁晃悠着弥夜：
　　(* ⁰̷̴͈ ◠ ⁰̷̴͈)“呐呐呐～坏姐姐？你起来啊？起来再吸我点血，我好再跟他们一战呐！”
　　然而弥夜已经彻底醉倒的不省人事了！
　　白蔻：(•́ω•̀ ٥)…
　　“谁让你非得来点刺激的？完了吧？刺激过头了吧？”
　　而就连杨坚此刻也有点晕晕的了，一看时间，嘴角不禁勾起一抹笑容！
　　“诸君！且望苍穹！”
　　喝的五迷三道的众人懵了下，大半夜的坚哥怎么突然整出来这么一句？
　　不由得纷纷的望向夜空！
　　次元夹缝中的夜空是寂寥的，除了那一轮燃烧着的蓝色明月，不见星光！
　　然而当凌晨的钟声敲响，只见一道绚烂的光芒从地面上升起，冲到了高空，猛的炸开！
　　绚烂的烟花四散闪烁，铺满了整片夜空！
　　一道两道，越来越多，就如同那逆流而上的流星雨，于夜空中炸开！
　　刹那间，整座九霄群岛就已经被绚烂的烟花包裹，璀璨若繁花！
　　所有人都呆住了，就连脑袋插浴缸里装死的奥丁也怔怔的看向夜空！
　　不光是这里，一座座城市，乡镇中，烟花腾空而起，点亮夜空！
　　将这寂寥的夜点缀的五彩斑斓，美不胜收！
　　而不光是烟花，其中还夹杂着一道道绚烂的灵技，打上苍穹！
　　全蓝星的灵武者都在为这一刻庆祝着，狂欢着，庆祝着人类的胜利！
　　哪怕身处于九霄群岛之上，也听得到来自于地面上宛如浪潮一般的欢呼声！
　　放眼望去，夜空如画卷般多彩，各种颜色于夜空中晕开！
　　所有人都看傻了，鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！
　　江南喃喃着：“这…这是…”
　　杨坚笑着：“这是全人类同胞们送给大家的礼物！也算是一份心意，他们注视着你们的背影，看着你们为人族的前行而奋斗！”
　　“这份感谢，这份心意，无论如何也想传达给你们，那就去点亮这片夜空吧！以苍穹为幕布，为大家上演一场属于人类亿万同胞的浪漫！”
　　“你们是人族的英雄！当得如此！”
　　这一刻，每个人的眼中都带着温和，我们正是为此而奋斗着啊！
　　奥丁笑着，一把挣脱手铐：“大家的心意！我们收到了！那就让我为这苍穹，再添一彩！”
　　“极光苍穹！”
　　其大手一挥间，绚烂的极光泼洒夜空，下方烟花，灵技绽放不休！
　　美到让众人仿佛有种置身于梦中的不真实感！
　　江南眺望着绚烂的夜空，眼中闪烁着光芒，烟花散发出的光映在他的脸上！
　　无论多少次，每次看到烟花绽放，江南都会回想起自己第一次见到烟花盛放时的感动，不禁鼻头微酸！
　　回想起自己一路的坎坷，委屈，挫折，吃的所有的苦，在这场烟花烂漫之下，仿佛都烟消云散了！
　　万家灯火，国泰民安！
　　友人在侧，盛世长歌！
　　“值了！”

