第2069章 开发桃源星
　　确定了接下来的行动方针，那么事情就好办了！
　　江南可没打算歇着，而是带着人手就去千星之城了，生怕那边的“破烂”被别人给抢了！
　　正巧法码那边发来消息，说桃源星跟那三颗矿星已经被星光联盟开发部的飞船给拉过来了！
　　千星之城外环，人类种族所属星区，江南带人出现！
　　只见数艘巨大的星舰以引力场拖拽着四颗行星缓缓驶来！
　　三颗矿星看起来麻麻赖赖的，品相不咋地！
　　但最重要的桃源星却粉粉嫩嫩的，无比可人！
　　光是行星直径，就比蓝星大十倍了！
　　上边遍布桃源森林，植物繁茂，是难得的极品优质生命星球！
　　(｡･ˇ_ˇ･)“呐～星球给你们拉来了，其余的我们就不管了，签收单写一下！”
　　江南随手签了单子，这几颗行星就归人类所有了！
　　看的吴良他们一愣一愣的！
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽！这是南哥买的星球？怎么感觉跟网购收快递没什么差别啊靠！”
　　只不过签收的商品是一颗庞大的生命行星！
　　江南嘿嘿直笑：“方便吧？加入星空序列也不是没好处的！”
　　夏瑶的眼睛里已经完全闪烁着小星星了：
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ)*₊˚“粉嘟嘟的也太好康了吧？小南小南，咱们去上面逛逛吧！”
　　江南笑道：“不急！在此之前得搞颗恒星作为星系的中心点才行！”
　　不然桃源星上缺了阳光照耀，上面的动植物可撑不了多久，气候也会变得无比冰冷！
　　说话间就打开了自己的异度空间，从里边挑了个品相好，大小合适的恒星动力炉！
　　一个曲速泡射出，将之放在了人类星区的最中心，引爆外壳！
　　“轰！”
　　被压缩的恒星动力炉失去束缚后疯狂膨胀，转眼间就化为一颗熊熊燃烧，散发着惊人热量的恒星！
　　然后以星舰将桃源星以及那三颗矿星拉到了合适自己的星轨上！
　　围绕恒星公转，同时以引力场让桃源星自转！
　　如此一来，桃源星上就有了白天黑夜，春夏秋冬之分！
　　江南还给桃源星安装了宙神星盾，跟剑雨防卫星环，都是从宙神兵工厂搞来的，兜里还揣着不少呢！
　　这一幕看的众人都是一脸震撼，白蔻的大眼中满是期待，无意识的喃喃着：
　　“时代真的变了啊～已经进入星际时代了么？”
　　这些事情放在之前是想都不敢想的，可如今星际殖民，甚至买卖行星，塑造小型星系的这种事情都能随手办到了！
　　真的是做梦一样的感觉！
　　江南笑着：“更好的时代还在后头呢～走！别愣着了，去咱们的新家逛一逛去！”
　　众人一头扎进了桃源星大气层！
　　刚一进去，就被桃园星给美哭了！
　　遍地桃花盛开，绿草如茵，天空蔚蓝，白云朵朵！
　　悬空的山峰瀑布倾泻，映出彩虹，成群的粉色飞鸟。阳光明媚，波光粼粼的海洋！
　　一阵青锋拂过，宛如少女的轻抚，粉色的桃花瓣随风飘扬，让人心神沉醉！
　　一只桃花鹿察觉到了众人的到来，惊跳着跑开，江南只感觉一阵心旷神怡！
　　(๑⁼̴ 〰 ⁼̴)“这是什么神仙星球啊喂！”
　　这一刻的千本樱都融化了，疯狂瞬移，左看看右转转，在草地上疯狂打滚儿！
　　٩(๑˃̶͈̀ ヮ ˂̶͈́)۶“仙境！仙境呐～这颗桃源星跟本姑娘的色系也太配了吧？粉色塞高！本樱酱这辈子就住这儿不走啦！”
　　“鹅盒～鹅盒盒～树上还有桃子吃的！”
　　只见桃源树上结着一颗颗硕大的粉色桃子，上面还挂着晶莹的露珠！
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ ◡ ¯ิ)“啊对了～这仙女桃据说吃了有美颜增白，增强体质什么的效果！”
　　此话一出，白蔻弥夜莫莫她们都跟疯了似的，眼睛冒出阵阵红光，冲到树下，摘了桃子用衣服擦擦就开始啃！
　　没有任何一个女孩子能够拒绝美颜增白好么？
　　千本樱甚至抱着树啃！
　　江南嘴角直抽，要不要这么凶啊你们？
　　夏瑶也摘了几颗咬了口，随即猛的瞪大了眼睛：
　　(๑ᵒ̴̶̷～ᵒ̴̶̷)ᓄ“小南？你也尝尝？”
　　说着把咬了一大口的仙女桃递到江南嘴边！
　　江南偏头：(︶.̮︶๑)ﾉ“哎呀～不用不用，我已经是人类颜值天花板了，再吃也不会变的更帅气了！”
　　“再说！狗啃过的谁还吃？都粘哈喇子了！”
　　夏瑶：？？？
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“我呸！亲我的时候怎么没嫌弃有口水来的？吃！你给我吃！”
　　说话间一把将仙女桃怼进江南的嘴里，腮帮子都给塞鼓起来了！
　　然而这一吃，江南却猛的一怔！
　　卧槽？这仙女桃的味道怎么跟盛世美颜丹这么像？
　　夏瑶用胳膊肘怼了怼江南，飞眼不停：
　　(๑◔◡◔ิ)✧“是吧是吧？”
　　显然她也发现了！
　　江南眸光一阵闪烁，这…这特喵细思极恐啊这？
　　问系统宝贝她也不会说的，江南索性就当没发现！
　　于是就带人在桃源星上开始开荒！
　　烧瓶都市之前江南买了三座，最小的那座放蓝星上了，取名天际都市！
　　而还剩两座，江南一座放在了桃源星的极点上，取名桃源乡，作为人类的驻扎地！
　　最后一座则是放在了赤道线上！
　　至于剩下的地皮该怎么建设，那就是坚哥跟芙蕾雅的事情了！
　　后续会把创世兽叫来，于桃源星上改造星核，至于灵墟就算了，毕竟桃源星的主要职能是贸易集资！
　　而黎冰则是着手在桃源乡中建立次元星环！
　　一头放在桃源星，一头放在失落国度中！
　　而银河系原太阳系位置，也放置了次元星环！
　　黑神随手把次元风道接过去，打通星路！
　　如此一来，就实现了三点连通，集资贸易，开发银河系两不耽误！
　　测试一番后，只能说不愧是冰神，次元星环稳定的鸭批！
　　基本搞定了桃源星后，江南来到了千星域中，眼冒贼光，打上了“破烂儿”的主意！
　　此刻的千星域依旧是一片狼藉，根本没从千星大劫难中缓过来！
　　但硅基的动作不可谓不快，由于承接了重建千星之城的业务！
　　千星域中到处都能看到硅基的工程星舰，以引力场收拢各种废墟碎片！
　　密密麻麻的工程机械兵正紧锣密鼓的工作着！
　　被炸毁的四道机械虫洞也开始重建中，一个个巨大的机械模块被跃迁拉了过来！
　　数之不清的工程机械在机械虫洞上焊接安装！
　　万象星也已经在修复了！
　　看的江南嘴角直抽，若说真正的基建狂魔，还得是硅基！
　　按它们这个速度，把千星之城重新建立起来也花不了多长时间！
　　只是看这样子，天启族还没开工接业务啊？
　　事实上天启族正忙活自己家那一亩三分地呢！
　　毕竟千星大劫难的时候，虽说江南手下留情了，但沧澜星域损失同样也不小！
　　江南脸上的笑容逐渐变形，那就不好意思了奥！
　　(◦ಡωಡ)“大志！那俩恒星奶妈还在么？没一起炸了吧？”
　　大志舔了舔嘴唇：“那俩小号还在呢，咋的？还要干一架啊？早说啊？我这就摇…”
　　江南脸一黑，连忙拉住王有志：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“不干了不干了，刚干完还干啊？”
　　“实际上我是想…”
　　随即在王有志身边一阵耳语，王有志眼睛锃亮：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“还得是你啊？”
　　于是江南又丢出两颗恒星动力炉膨胀起来，而王有志则是把那俩赤阳族奶妈叫了出来！
　　在江南的头顶挂了个群阳，以恒星能量为江南供给！
　　“出来吧！大威天龙！”
　　数百万米空间破碎，随着一声凶悍的龙啸，暗金色的大威天龙从次元夹缝里挤了出来！
　　“啥情况？这还带返场的？不是刚拆完的么？咋的？没拆彻底，想凑个整？”
　　江南黑着脸，凑你妹的整啊？
　　“跟我走！有活交给你干呢！”
　　……
　　隐灵族星区，不少隐灵族正拧巴着个脸，垂头丧气的清理自家星区呢！
　　千星大劫难一战，江南那是半颗行星都没给隐灵族剩下啊！
　　第一波就全给炸了，连个挣扎的机会都没有！
　　如今可算是熬过去了，这战场都够收拾一会儿的！
　　新的驻扎行星已经拉来了，对于隐灵族这种上流大族来讲，用来驻扎的生命行星还是有不老少的！
　　但这些破烂碎片总得清理干净，毕竟星区就是自家的门面，放任不管的话更有坠落风险！
　　正清理呢！
　　就见无比庞大的大威天龙驮着江南就瞬移过来了！
　　这一刻，隐灵族所有人都瞪大了眼珠子一个激灵！
　　直接拉响警报，全员进入战备状态！
　　(´థ口థ)σ “江南！江南来了！大家注意啊，最高戒备！斩灵部队呢？给我调过来！快快快！”
　　୧(இ口இ‧̣̥̇)୨“啊？怎么又来了？不是刚拆完么？新的驻扎行星刚拉来啊靠！快！赶紧通知星舰跃迁跑路！这颗不能再损失了啊！”
　　随着江南的到来，隐灵族彻底炸锅了！
　　轨道炮都对准了江南，就差没直接动手了！
　　钟映雪额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“小南…威势这么大的么？”

