第2577章 知命！实力再进化
　　“轰！”
　　又是一声炸响，超凡八期的能量积累也在短时间内达成！
　　体内能量再度质变，冲刷身体，身体强度又达到了一个新的巅峰！
　　江南的等级已经被顶到了超凡九期！
　　要知道，每一期的能量积累，都是上一期总和的百倍！
　　一期期的叠加上去，能量质变的程度是相当恐怖的！
　　而江南却一口气被顶着上了三期，可想而知青珥传导过来的能量究竟有多么巨大！
　　帮江南大大的节省了积累能量的时间！
　　等级进入超凡九期后，上升的速度终于开始变得缓慢起来，而江南的身体也逐渐能够承受住能量灌注！
　　此刻的江南无心它想，细细的感受着青珥传递过来的基因信息！
　　那就像是一座无穷的宝山，仿佛怎么挖都挖不到尽头一般！
　　终于，青珥生命传承之种全部灌输到了江南的体内，丁点不差！
　　等级也达到了超凡九期巅峰！
　　江南连忙摆手道：
　　(︶﹏︶#)ﾂ“够了够了，我这边就…”
　　可青珥满脸的不甘心，就差一点，要凑整的，整数好！
　　生命传承之种消耗一空后，一股极其浓郁的生命源质再度传导过来！
　　瓶颈直接被打破！
　　体内能量进一步质变，江南直接冲到了超凡十期的程度！
　　然而这一次的能量质变，却跟以往不同，仿佛达到了某种极点，质变的更加疯狂，达到了一种全新的能量层次！
　　汹涌的能量刷过身体，体内每一颗细胞在能量的滋养下都疯狂的变强着！
　　这是有别于以往的大幅度提升！
　　以至于让江南光是站在那里，身上就散发出阵阵宝光，身体上的每一处线条都完美至极！
　　气息隐而不发，宛如平静的海面，却也能掀起滔天巨浪，碾碎一切！
　　钟映雪她们愕然的看着江南，总觉得小南给人的感觉跟之前不一样了，但又说不清哪里不一样，仙里仙气的～
　　黑神说的也太准了吧？还真就顶到了超凡十期啊？
　　王有志啧啧咂嘴：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“终于迎来了一波大质变么？可以可以～往后再想升级，可就费劲喽～”
　　都特喵超凡十期了，而且还大质变过，能量性质跟之前完全不是一个层级的！
　　往后每升一期，所需要付出的努力都是之前的成千上万倍，能量也是如此！
　　只见青珥一脸的疲惫虚弱，仿佛胳膊都抬不起来了，就连母藤主体上都有不少叶片变得枯黄了！
　　江南上前一把将她扶起：
　　(￢﹏￢٥)“你说说你～超凡九期就九期了呗？为啥非得再怼一波？”
　　青珥挤出一丝笑容，白牙耀眼：
　　(ོ❛ั ◡ ❛ัོ)“你强…好…凑整，欸嘿～保护青珥不死…棒棒！”
　　江南嘴角直抽，神特喵凑整啊！
　　白拿了这么多好处，生命传承之种都给了自己不说，还给整升了这么多级，江南心里都有点不好意思了…
　　“放心就是…无论你口中的那个大危机是什么，我都会竭尽全力的保你不死，你可以当成是我的承诺！”
　　青珥抿着嘴唇，重重点头：
　　(ོᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“嗯嗯～”
　　而黑神却兴奋起来：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“快！快看看都整到什么新活儿了？”
　　一提起这个，江南也来劲了！
　　细细感受了下后，哪怕是江南也一脸震撼：
　　Σ( ° △ °|||)“我现在…好特喵强啊！”
　　说话间身后的小皮鞭衍生而出！
　　“超变态模式•甲藤！”
　　原本的血藤形态刹那改变，化作漆黑的藤甲包裹全身，竟散发道道金属光泽，宛如黑武士！
　　“超硬化、超寄生、鬼刺、寄生傀儡、超吸收、能量传导、生命源质输送、不死藤、生命形态维持、藤种转生、万花葬、滴血重生、森罗血祭、钢铁之花、毒王藤、缚神锁、血齿囚笼、风花刃、魔王吼、森之灵王…”
　　随着江南不停的报出技能名字，身后的藤武也在疯狂的改变着形态！
　　不光是几十种那么简单，而是成千上万种！
　　江南查看了半天，竟然没数清楚，自己的藤武到底从青珥那里继承了多少种形态！
　　超变态模式下，藤武可以任意改变自身形态，用出形态下相应的技能！
　　之前的藤武只有三个天赋技，饮血，寄生孢子，荆棘鞭挞！
　　而如今超变态模式下，能用出的技能，三万都不止啊！
　　青珥积累至今的基因信息实在太多了！
　　江南如今甚至可以做到像是青珂那样的转生，只要星空中留有自己的草种，就很难被杀死！像是超吸收，能量传导之类的能力，更是修炼辅助神器！
　　可以说，江南现在的弱点几乎没有了，就算是给他爆头，给他身子碾碎，依靠藤武的能力，只要提前做好后手，江南很难挂掉！
　　站在那儿老半天，江南愣是没用完全部形态，青珥的传承之种就像是座挖不空的宝山！
　　千本樱她们看着江南那不断变换着形态的藤武也是满眼震撼！
　　Σ(っ °口 °;)っ好家伙！可以变这么多态的？好变态啊！
　　王有志急道：“这些都不重要！知命，那个知命你继承过来没？”
　　青珥一脸认真：(ོ･ˇ◠ˇ･)“青珥…全给惹～全部的！”
　　江南一脸迷茫：“知命么？我试试…”
　　只见这一刻，江南缓缓的闭上了双眼，将自己的感知力开到了最大！
　　一切的喧嚣仿佛都离自己远去，逐渐的，一片黑暗中，周遭的景物开始清晰起来！
　　江南能感受到一个个身边的模糊人影，也知道是谁，随着愈发的深入！
　　江南竟然“看”到了自己身上散发出来的无数条晶莹丝线！
　　链接到周边每个人的身上，世界好似都被这些无形的丝线织成了一张大网！
　　这些从自己身上发散出去的丝线有的粗有的细！
　　就比如自己跟钟映雪，夏瑶她们链接的丝线，无比粗壮！
　　而跟青田的就细不可查！
　　在这片玄妙的世界中，青珥的身影很淡很淡，淡到几乎要消失了一般！
　　可她身上却也有跟自己连在一起的丝线，丝线一点点的变粗，而青珥的虚幻身影也在缓慢的凝实！
　　江南一脸迷惑，闭着眼睛伸手一阵乱摸！
　　(۶︶△︶)۶“有…有线什么的，好多好多线啊，我什么摸不到！”
　　王有志眼睛锃亮：“哈哈哈哈！因果线？牛批牛批！大弟你牛批了！”
　　“还想摸到？你能看到就已经够牛批的了！”
　　然而摸摸索索的江南却一把按在了青珥的心巴上，噗拥一声！
　　(۶︶ﾛ︶)۶“哦嚯嚯？摸到了摸到了！就是好像…”
　　然而传来的一大串子怨气值却给江南吓得一哆嗦，连忙睁眼，从知命之中退了出来！
　　只见自己的手落在了青珥的心巴上，都陷进去了！
　　而青珥却歪着头一脸迷惑的看着江南，也没躲开！
　　(ོ•̌～•ོ̑)ˀ̣ˀ̣
　　江南：！！！
　　Σ(ଵ口ଵ ۶)۶“呀吼～”
　　惊的江南一把跳开老远，甩手一个空间刃就把自己手给切了，几毫秒的时间几，一个全新的手就长了出来！
　　(๑︶益︶)“哼哼～不听话的手子，不要也罢！”
　　钟映雪捂脸，又没怪你，至不至于剁手啊你？
　　王有志一脸感慨：“啧啧啧～真搞到了啊？这下你妥了！”
　　而江南却感觉阵阵疲惫传来，显然这知命不是一般的耗费精神！
　　“大志？刚刚你说的那个因果线是…”
　　王有志黑黑直笑：“有因就有果！正是无数的因果关系维系起世界的整体，影响着一切的发展进程！”
　　“你别管这是什么玩意，如果你再开黑洞吞星，进入那片能量之海，就再也不怕回错现实了！”
　　“你跟这个现实的人拥有着无数的因果维系，因为你就是属于这里的，这下想丢都丢不了，也不会再怀疑现实！”
　　“黑洞吞星的难点就解决了一个，你丫的什么运气？瞎溜达都能捡到这么大个便宜？”
　　江南咽了口唾沫：( ° △ °〃)“好家伙！这么回事儿么？话说你确定因果线就一定不会断？斩虚能不能把因果线给…”
　　王有志一脸看傻子的表情看向江南：
　　(≖～≖ )“你还想斩因果线？你以为你是神仙啊你？这要是能让你瞎今儿斩断，世界还不乱套了？”
　　“光是能看到你就烧高香吧！”
　　江南拄着下巴一脸沉思，这样么？
　　( ͡° ก ͡°)“话说这知命不是可以预知危险之类的么？我怎么没感觉到？”
　　王有志翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั๑)“你现在又没危险？感应个鬼哦～不过…也可以试试…”
　　说话间王有志一脸笑吟吟的望向江南！
　　(≖ᴗ≖๑)
　　江南瞬间炸毛，身子一个曲速驱动冲出去老远，生存本能让他以最快的速度逃离这里！
　　而这种感觉仅存在了一瞬间就消失了，可心里还是毛毛的！
　　∑(°口°๑)“靠！大志！你来真的？你这小号儿到底有多强？”
　　王有志桀桀直笑：(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“谁知道呢？现在知道知命是什么了吧？”

