第2989章 万族星空现况！
　　姜繁总会找到新的应对之法，没什么东西能阻止他向着目标前行！
　　如果有…那就解决掉它！
　　不过好在碳盟质盟也因此获得了喘息之机！
　　虽说节节败退，但咋说也熬过了半年的时间！
　　而在这期间，碳盟也不是毫无建树的！
　　人类的土著吞星又增加四人！
　　小老弟奥丁，巴德尔，以及弥夜，白蔻！
　　弥夜因为万恶之源的因素，完成了能量的原始积累，突破吞星！
　　白蔻的雪之眸传承自永恒时代大佬，对她突破吞星同样帮助不小！
　　至于小老弟跟巴德尔不用多说，本来就是人类强者中的第一梯队，突破起来也是理所应当！
　　一个是光系，一个是空间系，吞星后的战斗力都是个顶个的猛好么？
　　虽说还达不到硬刚伪寰宇的程度，但实力在吞星中也是数一数二的了！
　　群星乱世军中，塔罗这家伙也吞星了，可能是没什么脑子，所以修炼的就快吧？
　　也算是给荒神族争了口气！
　　至于山猫，王刚，钟映雪她们都属于第二梯队的，距离吞星还有一段距离！
　　但这距离并不会太远，以战争作为催化剂，人类的顶级天赋，星空顶级的资源堆砌，在江南回来之前突破至吞星，并不是什么大问题！
　　不光是人类这边有喜讯！
　　碳盟质盟各大族中，偶尔也有强者成就吞星，只是数量并不是很多，一只手都查的过来！
　　但相比于吞星强者稀少的数量，这段期间的集中爆发，也显得难能可贵了！
　　这其中未必没有星空意志的推波助澜！
　　更让人欣喜的是，投入了大量资源研制的巨神兵，终星武在憋了这么久之后，可算是造出来了！
　　并且已经将之投入战场使用，黎冰甚至将巨神兵用亚克力的无色晶肌特化，增强了一波战斗力！
　　让巨神兵介于机械跟肉躯之间，但严格来说，仍是被爱酱操控着的机械生命！
　　不过虽说终星武跟巨神兵都造出来了！
　　但现在这种星空局势之下，根本起不到决定性的作用！
　　硅基可以不计后果跟可持续发展的随便用，可劲儿造！
　　但碳盟跟质盟不行，他们的日子还得过呢啊？
　　而且在姜繁眼中，巨神兵就是大玩具，终星武就是声音大点的二踢脚，想要用这些玩意阻止姜繁，无异于痴人说梦！
　　不过终归还是有些用处的，可以一定程度的解决人手不足的问题！
　　毕竟造一尊巨神兵的成本，可比培养一尊吞星强者用的少多了！
　　可以用来守据点，防御工事！
　　值得一提的是，虽说巨神兵终星武没派上大用场，但这段期间不少完成版的系统道具都开发出来了，并且大批量投入战场使用！
　　这对碳盟质盟大军的帮助不是一般的大！
　　黎冰很赶，所以开发进度很快，在江南回来之前，足矣搞定大部分系统道具的研发了！
　　而系统终端的整体开发建设，过程也异常的顺利，已经完成三分之一了！
　　米拉跟岚的情况也暂且稳定，按照目前的进度！
　　再有两年的时间，两人都足矣吞星了，岚的进度甚至要比米拉还快上一点！
　　碳盟质盟跟终焉军团的对撞，是星空风云的中心！
　　但这星空并非只有风云的中心而已！
　　在无人得见的角落里，由烛光牵头形成的萤火联盟发展的很快！
　　他们没有直面终焉联盟的本钱，却能依靠战争的契机发展各自的种族，养活自己！
　　借助种族特殊的能力研发种族特产，供给前线战场！
　　扮演的更像是后勤的角色！
　　有江南立下的规矩在，没人会动萤火联盟！
　　但这些原奴种种族也并非全都存续下来了，有些还是在发展过程中被淘汰了！
　　物竞天择，适者生存，这也是没办法的事情！
　　形势看似如此，实际上碳盟跟质盟的情况并不乐观！
　　这仅仅是跟终焉军团的战争而已！
　　玻色族还没动呢！
　　永恒国度方面，永恒世界完全被迷雾遮挡，根本看不到巽祖神葬枷锁的炼化进度！
　　并非所有种族都跟碳盟质盟混了，星空万族加起来一共一万多种族！
　　碳盟质盟加起来一共六七千，剩下的全给巽祖当小弟了！
　　虽说会丧失主权，但目前的形势来看，站队巽祖是熬过此乱世最稳妥的方式！
　　永恒国度的策略则是守成，按兵不动！
　　无论质盟碳盟，亦或是收集物质的终焉军团，他们全都不管！
　　因为一旦等巽祖彻底炼化神葬枷锁后，一切的问题都不再是问题！
　　现在跟他们掰头纯粹是浪费时间！
　　虽然不知巽祖具体进度，但从黑神哪里传来了不好的消息！
　　永恒世界已经开始吞吃星空世界，增强自身了！
　　因为黑神跟星空世界是一体的，一荣共荣一损俱损！
　　黑神能感觉自己的力量正在一点点的衰弱！
　　这就说明，巽祖的进度非常快，炼化神葬枷锁的同时，已经能抽出余力吞吃世界了！
　　所以星空意志才会如此焦灼的吧？
　　等到巽祖彻底搞定神葬，将其化为己有，再加上他这期间吃掉的星空世界！
　　鬼知道这家伙会变得多强？
　　到了那时，原本现实的一幕怕不是要成真了！
　　可碳盟质盟的重心还在系统的制作上，无论是姜繁亦或是巽祖，都不是他们能搞定的！
　　只能将希望寄托于出差了的江南身上！
　　不然现实将不可避免的走向漆黑的深渊！
　　……
　　次元星城会议室！
　　碳盟质盟两家一众高层于这边商议后续战略！
　　并不是所有强者都来了，很多缺席的，因为不少人此刻都在战场上作战！
　　会议桌上，放着一张星空全景图，其上有着详细的终焉防线所在位置！
　　如果仔细观察就能发现，终焉防线以终焉星域为中心开始扩张！
　　如今已经扩张出相当大的版图来了！
　　终焉防线经过之所，星空全部化作黑色！
　　现在被称之为黑域！
　　不光终焉防线内变黑了，终焉军团现在玩儿的一手多点开花！
　　即便是终焉防线外，也有很多黑域的位置！
　　如今的星空，就像是一块被啃的到处都是空洞的奶酪，看起来触目惊心！
　　幽冥满眼的晦气：
　　(艹益艹ꐦ)“该死的！终焉军团的动作太快了，星空这么大，他们想啃哪里就啃哪里，以咱们的人手根本防不住！”
　　“这战争打的憋屈！”
　　诺亚挠着头，也是满脸晦气：
　　(￢益￢#)“就别抱怨了，半年多的时间，在江南不在的情况下，咱们能把局势维持成这样，已经不错了！”
　　“只是…这么下去不行的啊？”
　　虫蜚雨磨牙：
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“他们的效率咋就这么高？按理说半年时间而已，不应该啊？”
　　“光凭机械军团…”
　　杨坚摇头：“不单单是机械军团而已，这只是一部分，终焉军团还有很多是被抓过去当劳工的俘虏！”
　　“全在给终焉军团干活！这些俘虏都被刻上星痕了！而星痕根本解除不掉！将他们拉进次元裂缝的话，直接就会死！”
　　“就连用冥河力场都压制不住星痕，星痕的源头是姜繁！想要活命，这些俘虏劳工只能搬星！”
　　“而这些被俘虏的人，很多都是咱们碳盟质盟的战士，一些被整体抓去刻录星痕的种族，都是自己人！”
　　“杀也杀不得，救也救不下来，只能眼睁睁的看着他们搬，而这股力量不容小觑，终焉军团之所以效率如此快，跟星痕劳工有很大关系！”
　　亚克力双眸血红，满眼的怒气：“该死！该死的！好不容易灭掉了奴种制度，刚有些起色，姜繁的星痕又来了！”
　　“这跟之前的奴种制度又有什么区别？姜繁在毁掉我们好不容易拼出的未来！”
　　“我…我我真的是！”
　　亚克力拳头都快握碎了！
　　杨坚揉着眉心：“别冲动，谁都挡不住姜繁，冲动只会送命！这家伙现在什么都不管了！”
　　万象的心都在滴血：“瞧瞧！瞧瞧现在的星空被祸害成了什么样子，每一颗星辰全都是星空下的奇迹，要多少年才能形成？”
　　“毁了！全被他给毁了！按照这个趋势下去，我们根本阻止不了姜繁的终焉计划！”
　　杨坚深吸了口气：“我们的确阻止不了，但我们也绝对不能让出星空！”
　　“次元夹缝的确是我们的退路，但也是死路，以次元夹缝的资源，根本撑不住我们这么多种族消耗，更不要谈发展，存续！”
　　“我们必须要做三维星空中的钉子户，守住我们的家园，若是退了…就再也回不来了…”
　　萧吹火眯眼道：“我们任务并不是阻止姜繁的终焉计划，而是拖慢他的进度！”
　　“用尽各种办法拖下去，别让姜繁在南崽崽回来之前，就把物质收集齐了，那样终焉黑洞一喷流，就彻底结束了！”
　　“南崽崽回来，只会看到一片破落虚无的世界！”
　　“所以要拖！往死里拖，稳住局势不崩，我们可以让步，但不能退次元夹缝！一旦退了，姜繁再无阻碍，终焉计划等不到南崽崽回来，必然实现！”
　　“至于阻止他？没戏的！我跟姜繁打过不止一次了，他还在变强，每一天都在变强！我第一次生出来一种在天赋上被人碾压的憋屈感来！”
　　“现在的我…还能威胁到终焉之城，可以用破坏吸积盘的方式，让姜繁有所顾忌，但我不知道，这种方式还能维持多久！”
　　“只可惜…我没有充足的时间修炼。界源能量也断供了，不然…”
　　萧吹火的眼中满是不服，暗自握紧了拳头！

