第2875章 只要我足够抗揍！优势就在我！
　　银河跟烈风的对轰结果，完全出乎了万象的预料！
　　哪怕江南的规则之力垃圾的一批，完全比不上自己，奈何界源能量的底蕴太强了！
　　那可是用于创造世界的能量之祖啊！
　　的确，江南是抱着个金山银山用来当石头丢！
　　但谁说捣蒜杵就打不了人了？
　　“界御！”
　　世界虚影浮现，万象想要以此护住自己的星光神躯！
　　但他终究还是小看了江南的攻击烈度！
　　江南一刀砍下去，直接就给万象的世界光影撕出一个大口子！
　　还不等弥合！
　　天下人之影们的攻击就接踵而至，如狂风暴雨一般的狂轰万象星光之躯！
　　随着银辉的迸溅，世界光影被轰的千疮百孔！
　　就连万象的星光神躯都有要崩溃的架势！
　　千星万象世界疯狂的震颤着！
　　仅这一瞬，万象就被打懵了…
　　୧(ꐦ⋟益⋞ꐦ)୨“踏马的住手！等下！你给老子等一下啊！”
　　万象拼命的维持着世界光影，一旦被撕裂，自己将承受最为炽烈的打击！
　　江南的神祇之影不断的在风中各个位置浮现，斩出一道道银色刀光，撕破世界光影！
　　“等一下？打人会没有暂停选项啊！你家生孩子生一半儿还能憋回去不成？”
　　“你让我住手我就住手？那我岂不是很没面子？有招你就使，没招儿就给老子憋着！”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃“欧拉欧拉欧拉～”
　　江南的攻击更狂猛了，他可是用出了体内积攒的全部界源力！
　　根本就没考虑后果，干就完了，用没了再说！
　　走的是一波流路线！
　　或许干不死万象，但猛就完事儿了啊！
　　而江南用出所有界源力的最强输出，哪里是万象这种未曾成型的小世界能够轻易接下的？
　　吃亏也是很正常的事情！
　　万象也怒了：“宵小之辈！是你逼我的啊！”
　　其大手猛的冲向江南所在的方位！
　　“万象仙穹！”
　　只见其胸口中的小世界骤然膨胀，不再以世界光影御敌！
　　而是直接试图以世界本体笼罩江南！
　　只要江南被笼罩进去，那就必须遵循自己的规则！
　　在千星万象世界里，万象就是绝对的神明，世界意志！
　　如此一来，他就不信江南的银辉还管用，甚至也可以借机看看，是否可以把这自己梦寐以求的能量炼化了，化作世界养分！
　　可江南非但不躲，反而很是兴奋的主动朝着万象的小世界中冲去！
　　ﾚ(ﾟꇴ ﾟ*)ﾍ=З=З=З
　　周遭的空间朝着江南所在疯狂流淌！
　　显然，这是开启黑洞吞星的起手式！
　　江南狞笑着：“求之不得，就等着你这一手儿呢！”
　　“巽祖的永恒世界老子吞不掉，你这么屁大点儿的寒酸小世界，老子还吞不掉了？”
　　“来啊？放我进去，看谁刚的过谁？”
　　万象：！！！
　　去你莱莱的寒酸小世界啊，这可是老子一百多亿年的成果，哪里寒酸了？
　　但其一个急刹车，愣是收住了世界本体的扩张，放弃了笼罩江南的想法！
　　是啊！
　　永恒世界江南都能吞，自己的万象世界哪里扛得住？
　　不得被吞的更小？
　　别到时候能量没炼化成，世界再缩水了！
　　而且小世界中，质盟各族的核心星球，家底什么的都在里边！
　　放江南进去还有好了？
　　那不是狼入羊群么？
　　万象的脸更黑了，那怎么搞？
　　以世界笼罩是压制江南最直接有效的办法，不然…自己的世界之光，规则之力全都抵不过界源能量的碾压啊？
　　那可真就要挨揍了！
　　被一个吞星揍？
　　老子不要面子的啊？
　　“万象勃发！”
　　凝实到了极致的世界光影以万象为中心，轰然爆发！
　　直接将扑杀过来的江南冲飞！
　　大片大片的银辉被碾碎！
　　然而江南却瞪眼：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“卧槽？给你脸了！接着打！”
　　一时间天下人之影的攻击更为狂猛，万象刚刚找回一点优势，又被压回去了！
　　然而万象却狞笑着：
　　“江南！你别狂！别以为老子不知道你打的什么小算盘！”
　　“你是想以这种爆发流攻击吓退我是么？”
　　“我虽然不知道你那界源能量是哪里来的，但其并不是无穷无尽的！老子可是发现了！”
　　“随着我的规则碾压，你凛冽南风中银辉的数量也在持续减少，虽然我暂时拼不过你！但你也不可能一直保持如此高强度的攻击！”
　　江南的表情骤然僵住！
　　=͟͟͞͞(꒪ー꒪ ‧̣̥̇)
　　万象眼神一亮，老子果然猜对了啊！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“只要我扛得住你的攻击，等你界源能量消耗殆尽，就再无手段抵挡我的进攻！”
　　“到时候，我看你拿什么抗住我规则之力的碾压！”
　　“别试图跟我打消耗战！星空中，群星皆为我用，我为星辰之祖，是为大星主！且有千星万象世界作为根基！”
　　“本尊可以这么一直打下去，可你能坚持多久？当你能量耗尽之时，就是我反攻之时！”
　　“所以优势在我！”
　　江南满脸的晦气：
　　(￢益￢ꐦ)“可恶！你的想象力倒是挺丰富的是吧？”
　　“那老子也能趁着这段时间拿下你啊，你先撑到我能量耗尽再说！”
　　万象眯眼：“那就看看谁能熬的过谁！我万象最不怕的，就是拼消耗啊！”
　　只要老子足够抗揍，江南就熬不过我，他总有打累的时候，能量用尽的时候啊！
　　说不定还能获悉江南如何获得界源能量的途径，正中自己下怀！
　　本尊可真是个老天才！
　　于是，一场极其残忍的消耗战就此打响！
　　万象这下可算是挨了大揍了，被江南以天下人之影疯狂围殴！
　　其世界之影根本扛不住界源能量的碾压！
　　但界源能量也在这个过程中被消耗！
　　只见万象竭尽全力的维持着千疮百孔的世界之影，被江南打的抱头鼠窜！
　　在南风之中四处躲避！
　　不时的反击，以磨灭更多的银辉！
　　江南则是猖狂的大笑，不遗余力的狂轰万象！
　　手持战争号角以世界喇叭模式喊话！
　　Σ(((＞( ¯ิ ꇴ ¯ิ๑)“啊哈哈哈！小小万象～不过如此，区区伪寰宇，打起来也不是很吃力嘛？”
　　“你们看看～他被我打的连还手的余地都没有捏～还星辰之主呢？不嫌丢丢？”
　　“经过本哐哐打人团团长的亲身测试，伪寰宇境的存在，打起来的手感很好嘛～还蛮抗揍的，算是一个优质的直接受害人！”
　　“也算是为本场打人会提供了绝佳的素材，来～让就我为这位自告奋勇前来挨揍的特别嘉宾献上最诚挚的铁拳！”
　　随着江南的话语声回荡，全星空看到这一幕的都麻了！
　　质盟的慌了，天辰族的族人们更是被惊到地震！
　　什么情况啊喂！
　　本以为，万象大人一出手，拿下江南只是分分钟的事儿！
　　可谁能想到，万象大人上去怎么也被江南一个人给围殴了啊？
　　江南的实力甚至都已经恐怖到正面压制伪寰宇了么？
　　他究竟是怎么做到的？
　　而且他跟万象对拼的时候，还是有余力开广播啊喂！
　　邀请人家说挨揍后感也就算了，你怎么还说上打后感了啊？
　　万象狂吐星辉，一部分是被气的，另一部分是被打的！
　　(꒪ͦ ҉̛ཀ *(#҉)“王八蛋！你个王八蛋呐！我看你究竟能撑到几时！”
　　自己只要再坚持坚持，挺到江南界源能量用尽，就熬出头了啊！
　　一时的失利不算丢人，只要能赢就行啊！
　　江南跟万象的对决已经足够热闹了！
　　而下方的棒球赛则是更加残忍呐！
　　诺亚曼缇他们已经带着人开打了！
　　只见亚克力怒吼一声，手中刚玉棒球棍猛然变得超大！
　　对着脉流士就是一棒砸下！
　　只听“轰”的一声巨响，脉流士直接被锤飞，脸上一道棒印！
　　夹杂着脉流士惊天动地的惨叫！
　　他们的能力全都被界源神禁锁给封住了，根本就没有反抗的余地！
　　只有被打的份儿！
　　哪怕江南不封他们，面对诺亚等人，脉流士他们也打不过啊？
　　虫蜚雨兴奋道：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“传给我！传给我啊？”
　　然而诺亚却急切的冲上去，兴奋的吼着，一棒子将脉流士砸飞！
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这一球！我要传给下一秒的自己啊！”
　　说话间一个暗能量传输，直接挡在了飞行的球路上，又是一棒子抡出，再次砸飞脉流士！
　　就见诺亚的身形不断的在中闪烁着，逮住脉流士狂砸，干脆就看不到诺亚的影子，只能看到一个全身棒痕，不断被砸飞的脉流士！
　　其他吞星都急了！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“你自己玩儿的倒是挺嗨，也传给我们，让我们也过过瘾啊？我们还没捞到打呢！”
　　可不是什么时候都有机会这么打吞星级大佬的！
　　见诺亚完全不把球传出去，只见二三十人一窝蜂的围上去，环绕着脉流士，手中刚玉棒球棍全都变的老大！
　　然后对着中间的脉流士就是一阵狂砸！
　　只听“叮了哐当”的声音传出，打的那叫一个火星子直冒啊！
　　脉流士直感觉自己要被砸成浆糊了，这辈子都没挨过这么猛烈的围殴啊！
　　这帮恶霸不是人呐，特喵的砸牛丸也没有你们这么个砸法啊？
　　不光是脉流士在被围起来暴打，命权也是如此！
　　倒是吴良小老弟薇薇安他们，在好好的用星蓝打棒球！
　　吴良当然是用神之一手作为接球手，那巴掌扇的才狠呢！
　　这一刻，吴良转头望向那边，二三十人围着一个球狂砸！
　　不禁额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“棒球…好像不是这么玩儿的吧？”
　　熊二摊手：╮( •́ω•̀ )╭“有什么关系呢？不都是用棒子打球么？所以这是棒球，没毛病…”
　　吴良：(•́口•̀ ٥)？
　　脉流士惨叫着：
　　٩(இ益҉̛●҉̛(#҉̛)“老祖宗救我！救我啊！他们不是人！”
　　“这世界上为什么会有如此残忍的游戏？这一定是针对我天辰族研发而出的酷刑吧？我快坚持不住了啊？”
　　然而万象却根本没功夫搭理脉流士！
　　(￢҉̛益￢(#҉̛)“别叫我！没见老子忙着呢么？你们再忍一忍，我很快就搞定了！”
　　脉流士吐出一口夸克流体！
　　忙着？
　　你忙着干啥啊？
　　忙着挨揍么？
　　搞定谁？到底是你搞定江南，还是你被江南搞定啊？
　　本以为叫了老祖宗过来，这局就稳了！
　　谁知道，老祖宗过来之后，只是多了一个挨揍的人而已啊喂！
　　ps：爷爷今天出殡的，送了爷爷最后一程，昨天守了一夜的灵，忙活的脑袋一片空白，像是在做梦…
　　今天下午回的家，想睡一下也没能睡着，脑袋还是跟浆糊一样，也不知道能不能码的出来，就试了试，码了两章，这就发出来了
　　小伙伴们发的我都看到了，青锋谢谢大家的关心，所有的关心都传达到了，谢谢所有朋友的关怀，体谅
　　这几天事情多，忙活不过来，我状态也挺不好的，一闭眼睛就全都是画面…耳朵边也全是声音在回响…
　　道理我其实都懂，可能就是控制不住的会去想
　　大家也不用劝我，能维持更新我就会更，我这个人可能就是这样的性格，有100分的力，我就会用120分，不然会觉得自己该做的事情没做完，心里难受
　　不在这里说太多了，给大家报个平安，不用太担心青锋，要是真挺不住了我会提前请假通知
　　明个凌晨的更新没有了，大概下午会更两章，我需要调整下
　　抱歉了
　　今天对我来说…真的很漫长…

