第245章 我感觉你在玩儿我
　　一路跟随定位，一行人来到了布达亚中央城区的一处酒店！
　　酒店门口停着8辆改装后的丰田皮卡！
　　车后斗上架着12.4mm的重机枪！
　　不少雇佣兵荷枪实弹，将酒店护卫的密不透风！
　　且都是等级不低的异能者！
　　粗略估计，绝不下100人！
　　江南他们五个在酒店附近的路边摊要了几盘咖喱炒饭，实时观察酒店动态！
　　那酒店正好处于哎嘿黑蒜的感应范围内！
　　哪怕没进入酒店，里边的情况都清楚的投映至脑海中！
　　马克.布兰德就在四楼的会客室内！
　　山猫皱着眉头：“酒店内外武装力量共121人！大部分都是白银，甚至还有十几个黄金！”
　　“马克.布兰德……铂金等级！”
　　白千荨倒抽了一口冷气，头皮发麻！
　　看着自己这边五个可怜的黑煤球儿！
　　“这怎么搞啊？这可是在自己的地盘上，马克也太警惕了吧？”
　　江南也满脸愁容，要是选择硬刚绝对是找死啊！
　　“小白！来咬耳朵！”
　　白千荨俏脸绯红，还是附耳过去：“咕妞咕妞～咕妞？”
　　江南吹的她耳朵痒痒的，心跳一阵加速！
　　却也满脸的惊愕：“真的？”
　　江南咧嘴直笑：“我觉得行！”
　　白千荨眼中尽是兴奋：“试试！”
　　江南点头，起身上厕所，实际朝着西边钢厂疯狂瞬移……
　　准备去搞点东西回来！
　　山猫好奇道：“小南刚刚说什么了？”
　　白千荨小腰一叉，满脸神气：“等会儿可不要太崇拜我哦！”
　　“呸！死病娇……”
　　而另一边！
　　罗非.卡彭的车也到了！
　　他手上拎着一只精致的小箱子！
　　身后四个小弟面色涨红的抬着一只防爆铁箱！
　　直接上了四楼会客室！
　　刚一进门！
　　只见一穿着敞怀花衬衫，带着牛仔帽的高大男子，大马金刀的坐在沙发上！
　　一身金色的胸毛配上棱角分明的肌肉着实辣眼！
　　正是马克.布兰德！
　　跟照片不同的是，他唇边的那道长疤没有了！
　　此刻叼着雪茄，怀里坐着个衣衫褴褛的黑珍珠小姐姐！
　　“哈哈！马克老兄！你可是让我好等啊！可算是见到你了！”
　　马克咧嘴一笑，两只脚直接搭在茶几上！
　　“老弟带着诚意来的！咋能不见？”
　　罗非顺势坐下，神色一正：“马克老兄！那不死者血清的副作用……”
　　马克直接从身下拿出一只铝箱打开！
　　其中装着50只不死者血清，针管中的液体如血一般殷红！
　　“这是最新的三代血清，注射一次！效果持续6个月，适配率达到了80％！”
　　“外边用的都是一代！二代！你也清楚，这边就是个试验场！”
　　罗非笑了笑，眼睛晶亮！
　　“那六个月之后，效果过去了呢？”
　　马克嘿嘿一笑：“你可以选择再给它打一针！维持效果！”
　　“或者……处理掉！撒哈拉沙漠里面的情况，你应该清楚才是！”
　　“怎么用，就看老弟自己的了！
　　罗非舔了舔嘴唇，背脊一阵发凉！
　　这不死者血清一旦打上，就得持续注射！
　　自愈效果会逐渐消失倒是其次！
　　重点是会失去神智！
　　可罗非不在乎！六个月足以让人做很多事了！
　　“老哥，这次来布达亚不单单是为了血清，也是为了跟老哥交个朋友！”
　　“如果效果真像你说的那样，我们这边会要很多！大批的要！”
　　“今天带来的，只是订金！”
　　说着拍了拍手，四个小弟把硕大的防爆箱放在了茶几上！
　　“轰！”
　　茶几直接被压碎了！
　　看的马克满脸兴奋，直搓手：“卧槽？啥玩意啊老弟？这么沉？”
　　罗非.卡彭咧嘴一笑：“这里边装的可是我罗非家族的诚意！”
　　“自然沉了！”
　　马克哈哈大笑，眼中全是期待！
　　罗非二话不说，解开密码锁，抬手就把箱子掀开了！
　　“咋样老哥？有诚意没？”
　　马克张大了嘴巴！眼珠子差点儿没瞪爆掉！
　　只见箱内整齐摆放的20块板砖，还特么带土的！
　　马克脑袋一片空白！
　　罗非看着马克的反应满脸得意！
　　“我说老哥！不至于嗷！这只是订金！”
　　马克：！！！
　　他直接就炸了！
　　“这特么就是你罗非家族的诚意？”
　　尼玛！
　　带着一箱子板砖跟老子来买血清？
　　我踏马去你大爷的吧！
　　你是真有诚意啊！
　　谁给你的自信啊？
　　20块板砖你连我装血清的箱子都买不来啊！
　　罗非一愣：“老哥嫌少？我可以拿更多！”
　　马克破口大骂：“你踏马是不是有病？我要这破玩意干啥？盖厕所么？”
　　“你脑袋进水了吧！”
　　说着从箱子里抄起一块板砖就拍罗非脑瓜子上了！
　　只见罗非的脑袋被拍瘪了一半儿！
　　一时间水滴飞溅，板砖都拍碎了！
　　马克：？？？
　　这尼玛？
　　罗非脑袋是没进水！
　　整个脑袋都是水啊！
　　罗非惊道：“老哥你打我干啥？”
　　马克一把将箱子转过去，开口冲着罗非：“你自己看！”
　　罗非：？？？
　　卧槽！
　　怎么会是板砖？
　　老子从家里带过来的1000斤黄金呢？
　　尼玛！
　　金砖变板砖？
　　可是重量上没毛病啊？
　　这几天箱子一直不离手，咋就变板砖了？
　　老子黄金呢？
　　“这……这……”
　　罗非整个人都是一副见了鬼的表情！
　　马克大手一挥，数十只枪口直接对准了罗非几人的脑袋瓜子！
　　狰狞道：“我看你踏马是活够了！逗我玩儿呢吧？”
　　带着一箱子板砖不远千里来到撒哈拉跟我买血清？
　　你这板砖祖传的？
　　这人绝对有病吧！
　　场中气氛顿时剑拔弩张，罗非脸上冷汗顿时就下来了！
　　卧槽！
　　要完犊子啊，今儿要是整不明白这个事儿，自己绝对交代在这儿了！
　　此刻，通过感应观察交易全程的山猫她们也懵了！
　　这罗非怕不是个傻子吧？
　　带着一箱子板砖来交易？
　　一路上还这么宝贝？
　　这不是找死是什么？
　　“哎嘿嘿～嘿嘿～”
　　从钢厂赶回来的江南看着这一幕憋不住乐！
　　听的几人直起鸡皮疙瘩！
　　不由得想起江南曾经去罗非酒店安窃听器的事儿。
　　一个个瞪大了眼睛……
　　该不会是江南把箱子里的东西给偷偷掉包了吧！
　　这是什么神仙操作啊！
　　这也太坏了点儿吧！
　　直接就给罗非坑里了……
　　想必罗非心里此刻必然是一百万只羊驼来回奔腾吧！

