第2047章 群魔乱舞！肆虐千星
　　不回头看主要是怕被恒星爆炸波及了啦！
　　只见以曲速形态冲出的江南二话不说，直奔中心星域冲去！
　　偌大的星空，想要抓到江南可并不是一件简单的事儿！
　　人类强者四散而冲，根本不跟律令部队硬碰硬，他们的目的不是干架！
　　而是崩星，彻底掀了这桌子！
　　陶此刻手持强相互作用力护盾，猛的从恒星爆炸中冲出！
　　疯狂接收来自各处的消息！
　　“该死的！来这千星之城的不仅仅只有这些人类，他们还有很多帮手，来自于星空万族，这到底怎么回事？”
　　只见那三万多颗爆炸的生命行星中，剧烈的火光之下，一道道黑神小号从火光中冲出！
　　肌肉爆棚，头顶发光，纷纷以恐怖的速度朝着临近的行星狂飙！
　　目的很简单，那就是进一步扩大战果，毁灭更多的生命行星！
　　而这近三万的小号，远比那些冲出去的人类更具有威胁性！
　　每个人都有自己的目标行星！
　　琳雅贝齿紧咬，心都凉了半截：“这…这是集星珠里的那些囚犯，被江南给放出来了？该死！该死啊！”
　　“人类早有准备，就不该给他们那半月时间的，现在一切都晚了，千星之城彻底毁了，这责任要谁来承担？”
　　陶眯眼：“当初说给时间，帝酬也是同意了的，现在不是推卸责任的时候，重要的是解决问题！”
　　“不能让战损继续扩大了，星光联盟，希尔德工会，拿出你们全部的力量，给我阻止人类方的行动，作乱者一一斩杀！”
　　幻楼咬牙：“不用你说我也清楚！”
　　奈落气急败坏：“如今最重要的是通知各族吞星级强者前来镇压，这才是损失最小的方式！”
　　“但如今暗物质潮汐侵袭，我们根本不知道这潮汐规模有多大，就连角角通讯都有延迟！”
　　“我已经传讯帝酬大人了，可还没得到回应！”
　　陶当即率领重整的律令部队冲出：“蓝星所在是人类的软肋，派人前去攻击定然会有所收获，如今千星之城因暗物质潮汐化作星光孤岛，无法进出！”
　　“如此大规模的星空天灾一定会引起外界注意，一旦消息成功传出，即刻派力量前去攻击蓝星，攻敌之痛点！”
　　“在吞星级存在未赶来之前，整合千星之城全部力量，竭尽全力抵抗，将损失降到最小！”
　　“另全力击杀江南，作为人类阵营的精神领袖，江南若死，人类必定乱了阵脚！”
　　蒂芙尼带着琳雅直朝着江南冲去！
　　“犯下如此滔天大罪，江南必须死！”
　　而与此同时，陶也控制神机星开始对全千星域进行广播通知！
　　“千星之城中的万族听着，现如今千星之城遭受人类毁灭性打击，星空天灾笼罩，支援无法即刻到场！”
　　“请万族成员组织现存各行星有生战力，进行自卫反击，击杀全部人类以及其同行者！”
　　“阴霾终会过去，黎明终将到来！”
　　面对这样的突发状况，陶很快就确定了应对手段，一道道命令逐条下发！
　　但不用陶说，千星之城现存各行星已经又惊又怒了！
　　毕竟他们刚刚亲眼见证了三万多行星爆炸，星空从未有一刻是如此的璀璨！
　　庆幸自己不是被炸的那个，同时怒从心中起！
　　各大行星中，数之不清的驻扎部队，强者冲入星空！
　　对作乱的人类阵营展开围杀！
　　什么星舰，近防轨道炮，所有能拿的出手的武器同时开火！
　　仅一会儿的功夫，只见千星之城中炮火齐飞，各色的能量炮柱，激光武器，电浆炮，以及各种威力奇大的技能乱放！
　　轰鸣声不绝于耳！
　　星空中漂浮着的到处都是星球碎片，此刻的千星之城俨然已经化作了战场！
　　相比于千星之城中的万族人手，人类这三万多战力属实不够看的！
　　沧海一粟罢了！
　　但架不住黑神小号能召唤啊？
　　只见朝着各行星猛冲的黑神小号，可以说是一身的琉璃印记，密密麻麻！
　　“比谁人多是么？都踏马给老子出来！”
　　这一刻，空间成片成片的破碎，只见一只只体型巨大，模样千奇百怪的次元生物从夹缝里冲了出来！
　　一个个异常凶悍，它们都是经常上次元战场的，对星空万族自然是没什么好脸子，上来就是干！
　　这些次元生物可都是清一色的空间系能力，不是一般的难缠！
　　所消耗的也都是黑神小号的能量，这一波，就召唤出近三十万的次元生物大军！
　　哪怕是一不小心战挂了，再召唤新的就是！
　　防卫反击的星空万族差点没当场吐血，全员召唤系是什么鬼啊靠！
　　而且还能召唤这么多出来？次元生物的难缠人尽皆知！
　　一瞬间他们有种来到了次元战场上的感觉，但这踏马可是千星之城啊喂！
　　可召唤远远没有结束，王大志嘎嘎直乐，这可真是太有意思了！
　　“别急！还没完，猛料还没上场呢！”
　　只见三只赤阳族的行星毁灭者，浑身皮肤呈赤红之色，就近找了三颗巨大的恒星冲了过去！
　　这也都是黑神小号，就这么一头扎进了恒星里！
　　“领域展开•光天化日！”
　　这一刻，无穷的恒星能源被三只赤阳族吸收，转化为汹涌的能量，恒星的光芒以肉眼可见的速度暗淡下去！
　　然后化作火红色的能量光柱朝着星空射去，形成了一座规模巨大的赤红色大阵！
　　随即只见黑神那三万小号，包括人类强者的头顶，都多了一道太阳虚影！
　　冲进身体的汹涌能量顶的所有人面色涨红！
　　显然，黑神这是在用三颗恒星的能量给全体拆迁大军恢复！
　　“出来吧！镇狱魔象！深渊饕餮！虚空王犼！”
　　上百万公里虚空破碎，只见三颗恒星后方！
　　体型无比庞大的漆黑巨象脚踏星空冲了出来，恒星在它面前小的就跟弹珠似的！
　　而另外两边，浑身黑气弥漫，附着骨甲的深渊饕餮也冲了出来，包括长着六条腿的虚空王犼！
　　这仨的体型，也没比大威天龙小到哪里去！
　　赤阳族小号满眼的兴奋：“给我杀！打出失落国度的名声知道么？奖励大大滴有！”
　　这哥仨也彻底兴奋了，怒吼着就冲了出去，实力绝不是一般的行星毁灭者能比的！
　　那深渊饕餮更是一口一个行星！镇狱魔象一鼻子劈下去，行星就给砸碎了！
　　这还没完，行星毁灭者层次的小号，本身就拥有能够召唤这种级别生物的能量！
　　然而小号中，可不仅仅这三个行星毁灭者！
　　什么裂空巨犀，吞天甲鳄咔咔的就往外召唤啊！
　　这些都是黑神麾下的得力干将，次元战场上都出了名的！
　　单单一只的破坏力便已经足够恐怖了，别提这么多了！
　　三颗恒星的能量被疯狂消耗，吸灭了再换三颗就是！
　　反正千星域中这么多恒星，再不济江南兜里还揣着一百多颗呢！
　　而得到了群阳供给的江南自然不客气，如此充沛的能量，不召唤个大威天龙也说不过去啊？
　　“出来吧！大威天龙！”
　　随着江南的一声暴喝，早就按耐不住的大威天龙怒吼着就冲出来了！
　　转头就朝着冲来的蒂芙尼他们来了一道龙王啸！
　　蒂芙尼瞪眼：“哎呦卧槽！”
　　其连忙升维躲避！
　　江南头也不回的交代：“拆你的去！快点拆！”
　　不用江南说，大威天龙也急了，看着镇狱魔象，虚空王犼他们拆的这么欢，自己可落下不少！
　　战功哪里能让他们都给抢了去！
　　这一刻的大威天龙彻底发狂！
　　“掌中国度！国度泯灭！国度膨胀！”
　　那两只龙爪都抓出了幻影，一爪捏爆一颗小行星！
　　尾巴一甩，行星护盾，近防星环是如此的脆弱！
　　星球像是鸡蛋一样被拍爆，更恶心人的是，大威天龙会瞬移！
　　不单单他会，所有次元生物都会…
　　这种规模的战争，生命如草芥一般，有时候连怎么死的都不知道！
　　这一刻的圣律会彻底麻了，千星之城已经完全变成了战场，到处都是肆虐的庞大次元生物！
　　情况远比想象中的更加严重，非但没能阻止战损，反而被人类阵营继续扩大！
　　正如江南所说一般，那三万多颗炸掉的行星，仅仅是千星之乱的开始罢了！
　　也才开始三分钟而已，真正的战斗还在后面呢！
　　这些曾出现在次元战场上的凶悍次元生物，怎么就都成了人类阵营的召唤兽了？
　　对千星之城的打击不是一般的大！
　　难不成人类真的跟次元夹缝中的那位存在达成了某种合作？
　　怎么可能！人类够格么？
　　此刻的江南可没闲着，有好东西就得趁早拿出来才行！
　　异度空间打开，江南正从其中往出抽莫比乌斯之矛！

