第2966章 世界的真相！
　　这下江南心里就有底了，都无敌了我还怕个屁啊？
　　正如自己好大锅所说，老子不去侵略他们的世界就烧高香去吧！
　　但这世界的顶级战力高度属实不对劲，是整体的时代规则出了问题，导致了这种情况发生？
　　江南继续仔细了解起来！
　　而仙宫星空世界里，最为显眼的，莫过于界心处的大道世界树了！
　　江南刚看到的时候也着实被惊的不轻，如此庞大的天然宇宙结构自己还是第一次见！
　　树冠上的六域仙都便是文明的中心，而六域仙都被分为六个区域！
　　分别由六大道宗入驻，分别是大道剑宗，神藏道宗，八荒妖宗，烬寂魔宗，圣灵魂宗，万卷道宗六大巨头宗门！
　　算是这星空世界中最顶级的宗门势力了，就连星空也被分为了六大区域！
　　仙神妖魔灵术六大域，而六大道宗治下，又有数之不清的小宗门，分宗！
　　从最下层筛选弟子，如果苗子足够优秀，会一级一级的往上送，直到进入所有修士的最终梦想宗门，六大道宗之中！
　　而推举弟子的宗门也会跟着鸡犬升天！
　　这种架构方式，几乎不会放过任何一个有潜力的好苗子，所以道宗里强者如云！
　　六大道宗之间相互竞争，摩擦，施加压力，抢弟子这种事情更是时有发生！
　　但却始终保持在一种良好的竞争态势之下，推动着时代向上蓬勃的发展！
　　值得一提的是，星空世界里不光有六大道宗，还有散修联盟！
　　散修联盟虽说没有六大道宗有排面，但他们的势力范围横跨六大星域，为所有不愿加入六大道宗体系的修士提供庇护！
　　而散修联盟里的老大，也是伪创世境！
　　江南看的头皮发麻，这种时代架构，规则之下，时代不璀璨才怪了！
　　虽然依旧有修仙界该有的残酷，但只要是个人才，聪明，有能力，基本都有往上爬的机会！
　　地上摆着的是满满的机会！
　　六大道宗跟散修联盟也很注重弟子的培养，并不会干那种竭泽而渔的事情！
　　对于弱者也有相应的规则保护其成长！并未关闭弱者的晋升通道！
　　虽然仙宫星空世界是修仙文明，但按照这个方向来看，他们的文明璀璨程度，一点也不比万族星空世界弱，并且还强上不少！
　　这根本不是千星时代的那种排序奴种制度能比的！
　　所以这大衍纪元才发展了十几亿年，就已经到达如此高度，并且还会璀璨繁盛下去！
　　江南一脸不解：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“不对啊？这种体制之下，出现寰宇几乎是必然的结果，怎么顶级战力一个个都这么拉胯？”
　　“不是人有问题，那就是世界本身有问题了，我倒要看看，这仙宫星空世界什么毛病！”
　　江南不光可以看现在，同样也可以看这座世界的过去！
　　甚至可以从时间之始开始看起！
　　江南顺着现实书页疯狂往前找，直到仙宫星空世界诞生之后开始看起，往后顺了起来！
　　世界诞生没多久后，宇宙网就已经形成那大道世界树了，只不过仅仅是模糊的轮廓而已！
　　他们同样经历了大开荒的过程，逐渐形成了修仙文明，开荒者的结局注定悲哀，同样也为世界奠了基…
　　随后就是一个纪元一个纪元的发展！
　　每个纪元短则二三十亿年，长则五六十亿年！
　　他们同样也犯过错，出现过极致的剥削与压迫的纪元规则，但结果无一例外都崩塌的很快！
　　而在这个过程中，那界心的大道世界树轮廓也越来越清晰，璀璨！
　　最恐怖的是，仙宫星空世界里，竟出了一回百亿年纪元！
　　名为太初纪元，万族世界里，可从来就没有延续了这么长的时代！
　　太初纪元里，修仙文明璀璨到了极致，甚至出了一个名为倾城仙的女子修仙者！
　　终日以面纱遮面，世人皆不知其真容，只知道其美艳不可方物，千般入画，百般难描，一笑倾人城再笑倾人国！
　　但江南却知道她长啥样，从五维生命禁域里看，当然能看到！
　　不得不说，是挺好看的，但肯定是没自家雪雪好看！
　　不过她出身贫苦，被卖到大家族当侍女，一路往上爬，最终爬到此界第一仙的位置，也是足够牛批的存在了！
　　而她也是仙宫星空世界诞生以来，出现过的最强修士，最接近寰宇的人！
　　以她的积累，只要再进一步，就足以创世了！
　　还是那种硬创的路线，若是成就寰宇，怕不是要比青孑，巽祖都强！
　　但她却没选择创世，而是自我毁灭了！
　　因为倾城仙距离寰宇越近，时代就越不可抑制的走向崩塌！
　　友人各种出事，星灾不断，灾祸连绵，瘟疫横行…
　　倾城仙清楚，自己若是执意要创世，纪元内的生命怕不是都要出事，时代也将进入黑暗的乱纪元，整座星空世界将生灵涂炭！
　　江南头皮发麻：∑(°口°๑)“嘶～是星空世界意志搞的鬼！那颗大道世界树？祂在用各种办法，阻止寰宇境的出现？”
　　一边是近在咫尺的绝巅，一边是纪元众生的命！
　　星空世界意志在用所有生命威胁倾城仙！
　　最终倾城仙还是做出了自己的选择！
　　说出了那句让江南心头一颤的话！
　　“如果这便是你心之所愿，那我成全你…”
　　“绝巅与否又何妨，但愿盛世道且长…”
　　“望世人永远活在这璀璨的梦乡之中，不要妄图撕开天幕！天幕之后，不过是寂寥与毁灭罢了…”
　　倾城仙还是放弃了创世成就寰宇，而是选择自我崩解，让盛世得以延续！
　　而倾城仙死后，那大道世界树便更清晰了，已经趋近于成型！
　　太初纪元的确经历了动乱，但却没损失太大，便开启了全新的荒仙纪元…
　　荒仙纪元后，便是如今的大衍纪元了！
　　江南看着这一幕，脊背一阵发凉！
　　也正是从倾城仙死后，仙宫星空世界的枷锁便更重了，从此再也无人能创世，化作寰宇！
　　最强的也就是李道衍他们这种的了！
　　并不是他们垃圾，而是他们想要创世的话，需要应对的世界阻力太强了，已经是不可能完成的事情了！
　　所以只能退而求其次，创造一个小世界出来，这已经是他们所能爬到的最高点了！
　　因为他们的头上，始终遮挡着天幕，由星空意志亲手设置的天幕，枷锁！
　　江南咽了口唾沫，手脚冰凉：
　　Σ( ° △ °|||)“竟…竟是这样么？星空世界意志的成长，跟世界内文明璀璨程度是息息相关的！”
　　“这仙宫星空世界的意志成长速度比万族星空世界意志快上不少啊？”
　　“倾城仙要寰宇之时，世界意志已经不弱了，可她仍有创世的机会，最后的机会！但她却没有么…欸～”
　　“从那之后，星空世界意志就更强了，也就更不允许诞生寰宇境这种级别的存在了？”
　　而每一次纪元发展，更迭，星空意志都会变的更强，更成熟！
　　一茬茬的割韭菜啊这是？
　　按照正常的情况来讲，身为星空意志，指定是不愿意自己的世界里诞生寰宇的！
　　因为寰宇会割自己的地，吸自己的界力，甚至会吞吃星空世界，用来增强自身的世界！
　　星空世界意志不强的话，根本就顶不住！
　　而求存是每一个星空世界意志的本能！
　　所以设置枷锁，不让寰宇诞生，让纪元璀璨的发展下去，这也是正常的！
　　毕竟诞生寰宇，对星空世界本身来说，绝对是百害而无一利的！
　　因为寰宇从层级上来讲，已经是跟星空世界意志同一层级的存在了，只不过是世界大小的问题！
　　而后天成就的寰宇，比先天星空世界意志限制更小！
　　所以不让寰宇诞生才是正常的！
　　但问题是，万族星空世界里就不一样了！
　　家里那边，星空世界诞生一共就138亿年，星空意志成长的极其缓慢，比仙宫星空世界的意志慢一个层级！
　　这是啥原因？是因为多了一个3.5维次元夹缝？一不小心多炸了一个维度出来，摊子太大了，不好成长？
　　而且更离谱的是，仙宫星空世界一共274亿年的历史！
　　倾城仙是在世界发展了快两百亿年才诞生出来的这么一个苗子！
　　但万族星空世界不同啊？青孑他们，可是不到百亿年就出世了！
　　那些永恒时代的寰宇之姿大佬，没有一个弱鸡！
　　更恐怖的是，大开荒时代的时候，像是夜之王，苍舟，星焰他们全都是狠茬子！
　　虽说最后还是为世界奠基了，但不甘心的他们甚至搞出了神葬旧土，旧日神藏出来！
　　荼毒了世界多少年？甚至还成了第一天灾！
　　而仙宫星空世界这边，那些开荒者挂了也就挂了，根本没折腾出来啥水花！
　　对比两边的世界历史就能发现！
　　万族星空世界的强者数量，质量，诞生时间，都要比仙宫星空世界多，并且早！
　　江南咽了口唾沫，难不成真就是因为多出了一个次元夹缝的问题，万族星空世界更完整，底子也巨好，诞生出来的生命也牛批？
　　然后因为摊子大的缘故，星空世界意志发展缓慢！
　　根本就管不住世界里的各种生命折腾！
　　也跟不上生命们的成长速度，更压不住！
　　所以青孑突破寰宇了，但还是被天下人给打挂了！
　　按理说，星空世界意志绝对不想搞寰宇之姿出来的！
　　但后来因为姜繁的缘故，掉终焉黑洞里了，想要出来就必须灭世，重启星空世界！
　　万族星空意志逼没招儿了，想要活，就只能搞寰宇出来，所以江南，萧吹火，始祖机，万象，甚至巽祖，一个个牛批的手子咔咔往外冒！
　　祂想存续，就只能如此？
　　江南嘴角直抽：(•́ω•̀ ٥)“好家伙…自己家里那边的情况可真是太有意思了！万族星空世界意志被折腾惨了，都不会玩儿了！”
　　“从来就没按照正确的世界发展轨迹走成过，人家仙宫星空世界六的一批，设置等级天幕，一茬一茬的割韭菜，强大自身！”
　　“万族星空意志倒是想割，但因为一不小心多崩出了个3.5维度，摊子太大，自己成长速度缓慢，外加自己底子好，诞生出来的生命也牛批，根本管不住，也折腾不过…现在搞得存续都成问题了…”
　　“可怜兮兮的挨个求助，想要存续下去？噗…哈哈哈哈哈～祂个小可怜！”
　　堂堂星空世界意志，咋就混的如此凄惨？
　　江南甚至脑补出了万族星空意志可怜兮兮，鼻青脸肿偷偷抹眼泪的委屈样子！
　　惨是真的惨啊？
　　怪不得！怪不得！
　　不正常的不是仙宫星空世界，自家的万族星空世界才是不正常的那个啊？

