第2334章 荡千星
　　你用维度之门接招？那老子就非得往你的门里喷了还？
　　我的喷流我做主哇！
　　这一刻的江黑洞当场带着两道极其耀眼的炽热惊虹旋转起来！
　　从原来的纵向攻击，变成了扇区攻击！
　　只见随着黑洞的旋转，那两道超高温物质喷流开始横向移动！
　　沿途扫过的区域，管你是什么行星护盾，多大的星体，只要被炽热惊虹扫中的一瞬间，便会直接炸开！
　　化作星空中最为绚烂的烟花！
　　余艮瞪大了眼珠子：“该死！该死的！维度之门！”
　　一道道维度之门展开，试图拦截黑洞喷流！
　　可总会慢上一步，毕竟往哪儿喷，什么旋转速度，江黑洞说了算！
　　更何况，黑洞喷流是有两道的！
　　江黑洞这么一旋转，倒霉的脉流士跟宸慕总算是脱离了炽热惊虹的攻击路径！
　　只见脉流士那原本直径30公里的脉冲星，刚刚被炽热惊虹轰中，结结实实的扛下了一击！
　　直径愣是被削的只剩27公里，加起来总共三公里的脉冲星地表被高温物质喷流冲刷的蒸发！
　　这还是跟宸慕两人联合抵御的结果！
　　整颗脉冲星都被灼烧成了赤红色，现在脉流士真的跟江南变成熟人了啊喂！
　　现在两人唯一的念想就是逃离黑洞引力场，再特喵也不在黑洞附近待着了！
　　净挨揍了啊！
　　鬼知道江南还能搞出什么东西来？
　　帝酬双眼血红：(ꐦ°᷄益°᷅)“该死！该死的！都愣着干什么？还不快去阻止这玩意？”
　　诺亚往后退了两步，摆了摆手：
　　(︶～︶〃)ﾉ“还是算了吧！我可不想尝尝扛一下黑洞喷流是什么滋味儿！挨一下可不好受！”
　　古瑞德嘴角直抽：
　　(•́ ꇴ •̀ ٥)“这不是为难人么？我就是个碳基，这玩意我来扛不合适吧？”
　　我踏马呸啊！黑洞没有攻击手段？
　　破坏力也就这样？
　　那这踏马是啥？这领域也太变态了一点吧？
　　气急败坏的帝酬只能自己去扛，利用维度之门跟维度降临去尽可能的抵挡炽热惊虹！
　　还得在不伤到北冕星都的情况下！
　　这一刻，在虚空破洞里边看戏的千本樱，钟映雪她们，全傻眼了！
　　呆呆的看着眼前这无比震撼的一幕！
　　Σ( ° △ °|||)
　　黑洞喷流？
　　太踏马强了啊？
　　王有志兴奋的拍着大腿：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“牛批！真能喷啊还？我大弟可以啊？真被他搞出来了？”
　　众人惊恐的望向王有志，合着不一定能成？黑神又诓南神？
　　庞巴迪满心的震撼的喃喃着：
　　($･ˇ△ˇ･$)“天灾降世血尽染！黑洞一怒荡千星！南神这一手简直秀到爆炸啊靠！”
　　千本樱兴奋的挥着小拳头：
　　(* ⁰̷̴ ꇴ ⁰̷̴)“这简直就是造化钟神秀！真特喵滴秀！”
　　无人不被眼前的壮丽场景震撼到，这星空中最狂暴的天体，代表着毁灭与新生的黑洞喷流，真的被江南给用出来了！
　　这是从未有人走过的道路，前无古人！
　　而江南便是那做到的星空第一人！
　　索呐兴奋的面色通红，灵感爆棚！
　　(♫ᵒ̶̶̷̀ ꇴ ˂̶́)੭“就是这个！来了来了！如此高能的名场面，怎么可以没有bgm啊喂！”
　　只见索呐当即展开领域，无数唢呐虚影从次元夹缝中浮现！
　　鼓点响起，庄严的乐章回荡！
　　索呐直接就引颈高歌！
　　ヾ(ˇ口ˇゞ)“无敌是多么～多么寂寞！无敌是多么～多么滴空虚！”
　　“独自在顶峰中～青锋不断的吹过～”
　　(♫ ͡° 口 ͡°)✧“沃德鸡魔～谁能明白我～”
　　伴随着江黑洞的扫射版炽热惊虹，索呐那高昂庄重的歌声回荡星空，久久不散！
　　愣是被索呐唱出了高处不胜寒的感觉！
　　帝酬都特喵气翻白眼了，你丫的还唱上了？怎么的？
　　第五天灾的出场，还有专属bgm的么？
　　然而这一刻，钟映雪，夏瑶，包括所有江南说的都队成员，都不可置信的看向索呐，眼中满是不可置信！
　　可索呐歌声不停！
　　(ﾉ≧▽≦)ﾉ～♫“啊啊～躲在天边的她～是否能听我诉说？”
　　“南神空虚～南神寂寞～”
　　一边说，还一边用手指向了虫蜚雨！
　　╭☞( ͡° ͜ʖ ͡°)╭☞
　　虫蜚雨：(⑉ԾกԾ⑉)？？？
　　只见她骤然红了脸蛋儿，什么意思？
　　江南空虚寂寞冷，你跟我说什么玩意？
　　于是红着脸凶狠的瞪了回去，索呐一个激灵，连忙小手一转，转向了钟映雪，夏瑶的方向！
　　然而却见她们都在惊骇的看着自己，索呐的虚荣心爆棚！
　　啊哈哈哈哈，要的就是你们这个表情，一定是震惊于我的才华横溢，被我优美的歌声迷倒了吧？
　　一定不要爱上我，会被南神拉出去砍了的！
　　于是索呐唱的更来劲儿了！
　　塔罗兴奋的怼了索呐一下：
　　(￢ꇴ￢( ͡° ꇴ ͡°)˘﹃˘)～Zzz“哈哈哈，可以啊？这曲子也太配南神老大了吧？”
　　“你怎么想到的？”
　　索呐一脸得意：
　　(ꈍ ꇴ ꈍ♫)“废话！老子临场创作出来的，如此高能的名场面，怎能不即兴高歌一曲呢？尽情的折服我吧！”
　　亚克力一脸嫌弃：
　　(￢益￢ꐦ)“唱的挺好的，下次不要再唱了！”
　　索呐：(•́ω•̀ ٥)
　　然而夏瑶却被震惊的无以复加，这个bgm，不是小南用了敌弟畏之后，会跟着同步响起的专属bgm的么？
　　虽然歌词略有些出入，但音色音质，全都一模一样！
　　索呐是小南在监狱里后认识的，不可能听过这bgm，还是说小南在监狱里也用过敌弟畏？
　　不光如此，稍微一联想的话，索呐的歌声好像跟所有用过敌弟畏的专属bgm天籁仙音都诡异的重合了！
　　无论是陈道一的道道道，还是王大雷的惊雷这通天修为天塌地陷喵喵锤！
　　索呐，或许就是仙音天籁的源头？
　　这这这…怎么可能！
　　夏瑶面色凝重，抬手招呼道：“索…
　　然而就在这时，只见钟映雪一把按住了夏瑶的肩膀，神色凝重的摇了摇头！
　　夏瑶一怔，随即深深的吸了一口气，点头不再言语！
　　不过望向场中之时，大眼中带着浓浓的疑惑跟迷茫…
　　小南有自己的小秘密，一定有的，各种神奇道具的来源一直都是个迷！
　　夏瑶她们又不傻，自然看得出来，不过每个人都有自己的小秘密！
　　小南不说，夏瑶，钟映雪更不会多嘴去问，两人甚至很久之前就讨论过这个问题！
　　如今一些状况的出现，似乎让这一切都变得扑朔迷离起来！
　　既然两人有所察觉，小南的心里也一定有数！
　　就没必要做些多余的事情了！
　　不光在场的人见识到了江南的黑洞喷流•炽热惊虹！
　　全星空通过群星网络观看转播的万族都看到了！
　　一时间都被惊的哑口无言，有的甚至跟看了恐怖片似的，吓的把手中智脑都丢了出去！
　　群星网络上的帖子下方评论都刷疯了！
　　“这就是第五天灾的真正威能么？黑洞喷流？卧槽哇，这玩意要是落本家星域来，还活不活了？”
　　“圣律会还说成立对第五天灾处理队？要怎么处理？在场八大吞星，北冕星都还是被拆成这个鬼样子啊！”
　　“估计还不等应对小组就位，就要被拆个稀巴烂碎！我觉得没必要硬刚吧？何必呢？同意江魔鬼的条件不就完了？”
　　“就是就是！别惹江魔鬼，幸福千万家，何必把星空搞的乌烟瘴气呢？序列战争开始在即，谁家有闲心天天防备着第五天灾啊？”
　　“反正老子可不想让黑洞吞星出现在我家的星域！”
　　这一刻，群星网络上的评论可以说是一边倒，哪怕硅基开启控评都没用！
　　毕竟刚刚的黑洞吞星太亮眼睛了，哪怕你们圣律会有底蕴，想跟江南硬拼到底！
　　其他星空万族也不想，分明能和平解决的事情，为什么非得搞个你死我活？
　　不就是同意江南的条件而已么？
　　或许前十序列扛得起第五天灾这么折腾，但星空万族在见识了黑洞喷流的威力后，可不想跟着圣律会玩儿了！
　　不过是241座矿区而已，是虫族的，又不是我们的？
　　同意条件没啥损失，可若是不同意，大家可能跟着一起受灾，凭啥啊？
　　怎么选择已经显而易见了！
　　这一刻，指挥使办公室里，杨坚，夜莺呆呆的看着转播画面！
　　杨坚端着茶杯，夜莺在续着咖啡！
　　咖啡早就满出杯子了，顺着杯底流了杨坚一卡布当两人都没注意！
　　“哗啦啦”的声音一直持续着！
　　杨坚震撼道：Σ( ° △ °|||)“我对江南实力的想象已经拔到很高的程度了，可小子又一次用实际行动，打破了我的想象极限！”
　　“黑洞喷流？我的天！超凡级的江南，真的完成了质的进化，已经屹立于星空强者之林了，独一无二！”
　　“真的是要什么来什么！这样的强度，绝对足够打破圣律令的底线条件了！”
　　“呼～激动的我一裤兜子汗！”
　　夜莺也从震撼的清醒过来，南神这也太炸了！
　　这冥河死狱蹲的也太值当了吧？
　　刚回过神来的她猛的一惊，低头看着自己的杰作嘴角直抽，连忙端平咖啡壶…
　　(⌒_⌒;)“坚哥？既然都一裤兜子汗了…那咱们要不要换条裤子？”
　　杨坚低头瞅了一眼，脸都黑了…
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　人家都激动的热泪盈眶，我这是热咖盈当么？

