第2597章 人类凌霄计划
　　一听黑神说起这个，众人顿时就来了劲头子！
　　虫蜚雨好奇道：
　　(๑◔～◔ิ)“硅基的原始生命形态？话说我一直比较好奇一点，硅基究竟是怎么来的？”
　　“是被某一种族制造出来，然后失控，产生了智慧，造就了如今的硅基么？”
　　黑神咧嘴一笑：“认知狭隘了不是？什么牛批的种族能制造出硅基这种生命体？”
　　“能创造生命奇迹的，只有这片星空，这座世界！”
　　“硅基同所有的生命物种一样，同样是进化而来的！”
　　吴良张大了嘴巴：
　　(。•ˇ口ˇ•。)“硅基？进化来的？一帮铁皮罐头怎么进化？这…”
　　黑神一仰头：“原本星空中本没有硅基生命，或者说还不能称之为生命，只是一颗含硅质较多的星球罢了！”
　　“漫长的地质演变中，逐渐形成了最初的硅晶源，而这颗星球所处的位置又恰巧比较特殊！”
　　“飞速旋转的电磁场，极紫外线光一次次的划过这些硅晶源，在内部留下印痕，这些印痕随着时间的推移，逐渐变多，极为巧合的情况下，形成了逻辑通路，于是第一个硅基生命诞生了！”
　　“它们开始有意识的借用环境，在自己的硅晶源身体中留下更多的印痕，从简单到复杂，漫长的时间流逝下，它们能够做到的事情，思考的东西越来越多，体内的印痕也越来越复杂，形成了统一的制式…”
　　“硅基就是这么来的…”
　　虫蜚雨愕然：Σ( ° △ °|||)“硅基竟不是被人创造出来的么？”
　　黑神感慨道：“如果说硅基是被创造出来的话，那么这世界应该就是为他们写入第一段逻辑程序的存在了吧？”
　　“不单单是硅基，所有生命的源头，皆是如此！就如同人类的进化史一般，硅基很快就发现自己的脆弱，无法单靠硅晶源构成的身体在环境恶劣的星空中生存下去！”
　　“所以他们开始创造，使用工具！因为硅基天赋的原因，所以在科技的道路上一路狂奔，一次次的更新迭代，技术更新！”
　　“你们所见到的关于硅基的一切，星舰，武器，机械义体等等，对硅基来说全都是工具！”
　　说完眸光落在了爱酱的身上！
　　“而这样，才是褪下了一切伪装，最为纯粹的硅基生命形态！”
　　江南思绪飞扬，这才是硅基真正的由来么？
　　而硅基也是唯一一个不靠修炼，没有等级，单凭科技发展至今天的种族！
　　横跨时代，甚至至今依旧稳坐第二序列的宝座！
　　这简直堪称生命奇迹！
　　不…这星空之下每一道生命，其存在本身都是一场奇迹！
　　江南嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“你怎么什么都知道的这么清楚？”
　　黑神气哄哄道：
　　(●`~´●)“那一百多亿年里我干啥啊？在次元夹缝里发呆啊？这里啥都没有！还不得找点乐子看看？”
　　“他莱莱的！凭什么三维星空里那么热闹，老子的地盘上黑咕隆咚的啥也没有！根本不公平！”
　　越说黑神就越气，并且已经开始磨牙了！
　　黎冰则是兴奋道：“先别管硅基是怎么来的了，我只关心这些知识技术到底怎么应用！”
　　“都有哪些能用上！”
　　一提起这个，大家全都跟着兴奋起来！
　　江南搓着小手手道：
　　(ʃƪ⁰̷̴ ω ⁰̷̴)“光是巨神兵就已经这么厉害了，我看终星武那一栏里，什么天诛，神葬，归虚听起来都弔弔的，这个咱们也能搞么？”
　　而爱酱表情却一僵，摇头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“这个光看看就行了，虽说我们有知识技术，但想要制造终星三部曲也是没可能的，这三个是比巨神兵还要高级的武器，而且是一次性的，用完就没了！”
　　“哪怕是巅峰时期的智致派硅基，制造这三部曲，也得举族之力建造，以全部资源倾斜过去！”
　　“或许如今的硅基使使劲儿还有建造的能力，咱们的话…可以想想！”
　　“不过这三部曲的威力，实在是没法用语言形容，已经算是终星武的顶点了！”
　　众人都狠狠打了个激灵，比巨神兵还变态？并且是一次性释放的？
　　嘶～
　　黑神桀桀直笑：“智致派还是留下点好东西的嘛！”
　　爱酱连忙道：“大家也别光盯着武器看，其他知识技术也是很顶用的！”
　　“我已经根据人类现有资源，以及目前的星空形势，外加可用的知识技术，做了一个详细的发展建设规划，以科技为基，势必将人类种族建设成超级星空强族！”
　　众人一怔：(°口°〃)“哈？计划都做出来了？有这么快的？”
　　爱酱腼腆的挠了挠头，指了指身后的终端！
　　୧(๑⁼̴ ◡ ⁼̴)“脑袋大，好用，做个最优解计划还不是瞬间就搞定的事儿？”
　　“我这就把计划整理出来，大家看看还有没有能改进优化的地方！”
　　投影之下，人类凌霄计划完整的呈现出来！
　　首先，爱酱终端是绝对不可以出次元夹缝的，硅基一旦发现这是智致派的残留终端，必然举全族之力，不惜一切代价来抢！
　　以目前的星空局势，人类跟硅基掐起来，并不是什么好的选择！
　　放在次元夹缝中就没有这个顾虑了！
　　然后就是发展的问题，以人类目前的科技水平来看，对比智致派科技，那就是0跟一万的差距！
　　基础没有，再好的东西也只能望洋兴叹！
　　首先要搞定的就是基础工业建设，科技制造！
　　知识库里有完善的搭建知识！
　　前期人手不足，可以先用虫蜚雨的虫群，制造基建工兵机械军团！
　　再由万能的基建兵制造高效率的科技制造工厂，大规模的生产，批量制造基建兵！
　　数量庞大起来后，就可以制造大型的工程机械，采矿机，各种用途的机械装置了！
　　人类目前在北冕星空矿场足足有241座富矿区，提高开采效率后，足够建设使用！
　　基建工程兵是一切的基础，而与此同时，星海网络通讯也是必须要搭建的东西！
　　如今全星空几乎都在使用硅基的群星网络，而这些网络，就像是终端数据库的神经网一般，无时无刻的从星空各处汇集数据，回馈给终端分析！
　　本身就是恐怖的情报网！
　　而一旦发起战争，掌控的网络通讯的，就意味着掌控了战争！
　　想要不被拿捏，发展自己的网络是必然的趋势！
　　也是人类更加扎实自己根基的措施！
　　一定要自己搞！不能被人卡喉咙！
　　后续也将成立星海科技集团，以实现人类凌霄计划的各项发展操作！
　　而跨星系空间传送阵，以及粒子传输，机械虫洞制造，也将彻底改变星空货运的方式方法！
　　完全可以将之归进次元星航里，进一步建设，全星空铺开，以此锦上添花！
　　这样一来，无论是玻玻星航，还是硅速星航，跟次元星航一比，竞争力立马就下跌了不少！
　　万丈高楼平地起，首先要做的就是打好绝佳的地基！
　　让人类拥有最基础的科技生产制造能力！
　　随后就是各类机械兵工厂，武器制造工厂的建设！
　　完成建设后，就可以批量的生产各种用途的机械兵团，无论是自用，还是售卖，都是对种族整体实力的加强！
　　还有各种常规武器的生产制造，可以装配人类部队，用做库存，也可以向星空万族出售，赚取巨额利润！
　　无论什么时代，干这玩意从来都是最赚的！
　　像是硅基的硅基科技，以及暗宙体的宙神兵工厂，都是这么干的！
　　各类反应炉的制造，围阵制造，无论是自用还是贩卖，都是可行的！
　　再有就是禁忌兵器的制造！
　　这是极其具有威慑力的武器，甚至能够改变战局，尤其是数量上来了之后，还是很恐怖的！
　　像是苍星移动战争基地，破军武装星舰，星河弩机！蚩龙巨炮！大魔神炸弹这些，等到人类的生产制造水平上去了，只要有足够多的资源！
　　都可以制造出来，甚至根本不用投入什么人力，基建兵，生产机械兵就足矣搞定了！
　　禁忌武器三部曲，血浮屠，寂静夜，天魔泣，都是威力极为恐怖的战争兵器！
　　虽说制造起来稍显困难，但如果人类生产制造能力上来了的话，使使劲儿也能造出来！
　　也可以一试！
　　至于终星武系列，无论是巨神兵，亦或是天灾权杖，暂且都别想了！
　　需要消耗巨量的资源不说，对生产制造能力都是一种巨大的考验！
　　后续可能会考虑建造，但绝不是现在！
　　而终星武三部曲就更别提了，看看就行了，现在的人类还没戏！
　　不过光是把各种常规武器，禁忌武器吃透，人类的腰杆子就已经不是一般的硬了好么？
　　尤其是知识库里还有不少关于空间应用的技术，已经开发到极致了！
　　对于拥有星空主宰的江南来说，空间就像是手中的橡皮泥，随意揉捏！
　　若是把智致派的空间应用技术吃透，对江南的提升也不是一般的大！
　　看着眼前的“人类凌霄计划”，所有人的眼珠子都瞪的老大！
　　各个方面，事无巨细，几乎都已经是最优解了！
　　而这也正是让人类以最快速度，全方面崛起的最佳方针了！
　　黎冰喃喃道：(˵¯͒△ ¯͒˵)“这终端…真的是一座宝山来的啊？”

