第2641章 感觉自己被侮辱
　　暗宙体阵地刚刚开启万向恒星发动机，朝着人类阵地转移之时！
　　只见阵地前方，一道超巨型机械虫洞瞬间展开！
　　洞口中连通着的，正是硅基阵地的主炮之一！
　　星河大炮！
　　此刻已经完成充能！
　　冈修毫不犹豫的下达命令！
　　“昼神巨炮！全功率发射！”
　　“轰！”
　　霎时间，耀眼的白色光芒猛的从炮口中喷吐而出，呈钟型暴射！
　　穿过机械虫洞，直击暗宙体阵地！
　　这可不仅仅是简单的能量炮！
　　而是混合了昼物质昼能量的超级巨炮，体量异常庞大！
　　星空中本不存在昼物质昼能量，愣是被硅基给开发出来的！
　　如此规模的炮击，攻击强度完全不弱于天辰族刚刚发动的崩天之柱！
　　序列攻防战不同于寰宇大猎！
　　硅基可以在不考虑资源消耗的情况下，火力全开！
　　况且他们还跟玻色族有赌约在！
　　怎么可能放任暗宙体成功把基地星球转移至护城河内？
　　就算是抢不到也要毁掉！
　　我得不到的，别人也别想要！
　　眼睁睁的看着昼神巨炮轰来，就像是一片压来的白昼之海！
　　夜鸢尾贝齿紧咬，只要撑到人类防区，就赢了！
　　“也别小看我们啊，昼神巨炮如何？光明易逝，暗夜才是永恒的唯一！”
　　“魔龙军团，阵起！”
　　暗宙体好说歹说，也是排名第三的大族，军团数量可以用恐怖来形容！
　　拼人手一般还真没怕过谁！
　　只见数之不清的暗宙体一同迸发能量！
　　星空中不计其数的暗物质，暗能量尽数朝着阵地所在汇聚而去！
　　化作一道纵横星空的暗黑天渊！
　　“就让整片星空都于你的煌煌之威下颤栗吧！”
　　“炽夜•天渊魔龙！”
　　那暗黑天渊之中，两只无比巨大的龙爪凝结而出，死死的扒住天渊两侧，狠狠一撕！
　　愣是从其中冲出一条黑雾魔龙，浑身上下都缭绕着极其浓郁的暗能量黑雾！
　　魔龙之大，甚至将整座阵地化作龙珠一般的存在，牢牢的护卫在胸膛之中！
　　“吼～”
　　嘹亮的龙啸之声回荡星空，暗能量在龙啸之下都翻涌不休！
　　夜鸢尾眼神森然！
　　“暗源龙息！给我顶上去！”
　　那魔龙顿时张开血盆大口，无穷暗能量于口中汇聚，随即悍然发射！
　　“轰隆隆！”
　　一道暗能量龙息宛如黑色的星江一般朝着昼神巨炮轰去！
　　两者相撞的瞬间！
　　“轰！”
　　整座星烬之海瞬间被无与伦比的白炽色光芒点亮！
　　暗能量跟昼能量相撞是会相互泯灭的，而后释放出巨大的能量！
　　更别提如此体量的碰撞了！
　　只见碰撞所在，一颗能量之球成型，以恐怖的速度膨胀开来，席卷四方！
　　临近的一些小族阵地甚至当场被掀翻，就算是隔着老远的，也得开启防护抵御能量冲击！
　　还真是神仙打架，凡人遭殃！
　　所有人都震撼的看着这波大对撞！
　　这就是大族争锋的战斗规模么？面对如此伟力！
　　除非是吞星之躯，否则任何个人力量在这种强度的对撞下，都是渺小且无力的！
　　昼神巨炮直接被天渊魔龙挡住！
　　可硅基的进攻还远远没有结束！
　　只见魔龙身周，35道巨型机械虫洞开启，其中尽皆泛起白光！
　　冈修眯眼：“昼神巨炮再发射！火力覆盖式打击！”
　　一道道不弱于刚刚昼神巨炮的炮柱再度砸下！
　　这一刻，即便是夜鸢尾都忍不住爆粗口了！
　　“＊！永夜降临！”
　　那天渊魔龙当即闭眼，周遭的星空彻底陷入一片黑暗之中，暗物质朝着四面八方席卷而出！
　　在昼神巨炮轰过来的一瞬间炸开！
　　“轰隆隆！”
　　比之前那波大爆炸强悍数十倍的能量大爆炸席卷开来！
　　肉眼可见的，沙盘图上，位于暗宙体种族信标周遭的小族！
　　有不少直接被熄灭了…
　　就连天渊魔龙的本体也被能量吞没！
　　正当着快递员的江南甚至都忍不住回头去看那绚烂的爆炸！
　　(*ﾟﾛﾟ)“唔呼～这么热闹的嘛？刚开打就抄上家底拼命了？”
　　“不行不行！我可得快点儿，这么热闹的事儿怎么能少了的我？”
　　此刻江南身上的种族信标已经有五六百了！
　　虽然有些小族依旧是没能保住基地星球，可好歹种族信标还在！
　　只见肆虐的能量之海中，一条暗黑残龙冲了出来！
　　即便是在那等炽烈的殉爆之下，暗宙体依旧是抗住了！
　　并且在疯狂的吸收暗能量恢复！
　　可刚一出来，一个个勒洛三角模块就跃迁至魔龙身侧！
　　准备展开冈布茨能量矩阵，再度压制暗宙体一波！
　　夜堇瑟一脸气愤：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“不要脸的铁皮罐头，同样的亏，我们怎么可能会吃第三次？”
　　“宙术•瞬息韶华！”
　　天渊魔龙的身上黑雾大涨，下一刻，庞大的身躯竟然消失在了所有人的视线之中！
　　唯有龙爪抓住了暗宙体阵地，一个眼花的功夫，就已经带着阵地窜出了矩阵的笼罩范围！
　　回首龙爪暴力抓下，直接从外部干爆冈布茨能量矩阵，暗物质坍缩！
　　可就在这时，只见一道道巨型的四维立方体于天渊魔龙的身体各处浮现！
　　疯狂的分解着一切物质！
　　这下天渊魔龙根本就不敢从宙术状态中退出来！
　　也只有维持这种状态，才能稍稍抵御下维度降临的进攻！
　　毕竟若是严格来说的话，暗宙体也算是能量型生命！
　　显然玻色族也对这块肥肉出手了！
　　带头的正是律者天理！
　　甚至都拉了一颗集星珠过来，不少玻色体直接复刻了暗宙体的能力！
　　同样进入暗界开始对暗宙体阵地展开围攻！
　　甚至都攻进了阵地内部，玻色族的维度跨越，一般手段根本防不住！
　　只见天理拔出腰间律尺，单手持尺！
　　对着天渊魔龙一次又一次的狂挥出去！
　　“律令方柱•审判！”
　　一根根巨大的四维长方体巨柱宛如神之矛一般狠狠地钉进天渊魔龙的身体！
　　甚至洞穿他们的阵地防御！
　　“维度囚笼•起！”
　　在众多玻色体的合力施为之下，一道道光怪陆离的四维天门被竖了起来！
　　将天渊魔龙围住！
　　只见天理眯眼冷声道：“别想将基地星球送进护城河内！”
　　“有我在这里，就休想得逞！”
　　“冈修！不如就先合力将暗宙体吃下，基地星球平分如何？你我都有的吃！”
　　冈修并未说话，而是以实际行动做出了回应！
　　一道道巨型机械虫洞环绕天渊魔龙展开！
　　浩如烟海的仿星系列机械军团冲出！
　　胸口上的南字耀眼，只不过胸口上的崩玉珠切换成了昼神珠！
　　左手昼能刀，右手晶源刀！
　　怒吼着就朝天渊魔龙冲去！
　　一边跑还一边骂！
　　\=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞]=¤٩(ꐦ°᷄д°᷅)☛“呔～一群黑不拉几的小土坷垃，赶紧把老子的基地星球放下！谁给你们的权利拿老子的宝贝？不要个批脸！”
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～我的！全都是我的！那对姐妹花也是我的，正好老子缺一对伺候我洗脚的双胞胎女仆！”
　　(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)“桀桀桀～就别挣扎了，毕竟你们越挣扎，老子就越兴奋～何必呢？假如生活cpu了你，与其挣扎，还不如躺下好好享受！”
　　( ͡° д ͡°)☛“你们一群喜之郎瞅你咩啊？寻思个der呢？一起上啊？脑子里进洗脚水了吧？”
　　不光在骂，就连机械兵脸上的显示屏上，都浮现出了江南嚣张表情包！
　　天理额头青筋爆跳，就连夜家姐妹跟暗宙体们也开始气愤起来！
　　逐渐上头！
　　虽然只知道这些只是仿江南机械部队，用的是江南语音包！
　　可为什么还是感觉，自己被江南给骂了？
　　他莱莱滴！
　　正在挨家打包基地星球的江南懵了！
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪〃)？
　　我也没干什么伤天害理的事儿啊？
　　也就是送个快递，顺便修理下不服的小歘歘！
　　怎么凭空刷出这么多怨气值来？
　　什么情况？
　　可随着时间的推移，怨气值非但没有减少，反而愈发的多了起来！
　　暗宙体便是刷新怨气值的主力军！
　　因为此刻他们遇到了大麻烦
　　这些仿江南机械部队，真的是太难对付了，完全模仿了江南的战斗体系！
　　曲速驱动，星宙之甲，机械虫洞，甚至用以压缩空间的掌中国度，他们都能够通过空间技术模拟出来！
　　用各种科技手段模仿江南的种种能力，并且参照江南的战斗数据组合使用！
　　而且更为棘手的是，还特别有针对性，那个胸口的昼能珠可以提供昼能量，以此对抗暗宙体！
　　以曲速跟上宙术的攻击！
　　江南这一套战斗体系，几乎可以从容应对星空万族中绝大多数的能力！
　　吃到红利的硅基自然是加大了对仿江南机械军团的开发力度！
　　甚至比玻基大战的时候更恶心人了！
　　再加上玻色族的联合进攻，暗宙体的形势顿时就陷入了危局之中！

