第2203章 舅也扶不起来你啊
　　下一刻，一只浑身漆黑的圆球突兀的出现在了王有志的头顶上！
　　生有纤细的手脚，还抱着肩膀，一脸傲然的看着虫蜚雨！
　　ง●ง“你不知道这里是本尊的地盘嘛？”
　　所有人都愕然的看着王有志头顶的黑色圆球生物！
　　玖蓝额头暴汗，突然想起，江南之前好像是说过，王有志是黑神小号儿来着？
　　这里是次元夹缝，那么只能是那位存在的地盘！
　　嘶～这迷之生物该不会是…
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　虫蜚雨更是愕然，瞪大了眼睛好奇的望了一眼！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“江南？这黑煤球子是谁？看起来蛮嚣张的样子欸～是你的召唤兽嘛？”
　　“敢跟本皇自称本尊？胆子有够肥的嘛！”
　　黑煤球子陡然僵住…
　　江南的脸都白了，疯狂摇头：
　　੧੧(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“不不不！你可别害我啊你？这个靠山已经不能用了！”
　　“等会儿吃席我要吃小孩儿那桌，挂浆归我！”
　　虫蜚雨挠头：
　　୧( ´ﾟ～ﾟ)“吃席？吃谁的席？”
　　江南的目光不禁落在了虫蜚雨的身上，满脸怜悯！
　　只见黑神头上崩起十几根青筋：“黑煤球子是吧？我让你黑煤球子？”
　　下一刻，黑神的气势迸发了！
　　“轰！”
　　一股无边之势从黑神身上腾起，只见黑神身后，无尽黑雾涌动，汇聚为一道顶天立地的黑色神影！
　　其身躯之大，即便是一方星系不及之眼瞳大小，周身空间幻生幻灭！
　　这一刻，那黑色神躯下的小煤球似成为世界唯一，绝对的主宰！
　　所有人都像是狂风巨浪下的一叶孤舟，似乎随时都会被这恐怖之势碾碎！
　　恶霸帮众一脸惊恐的看着那道黑色神躯，下巴纷纷砸地，腿抖的都跟皮筋儿一样！
　　Σ(っ °Д °;)っ(;＠ロ＠)
　　这究竟是什么层次的力量？已经远远超出了众人的理解！
　　虫蜚雨眼珠差点没被惊掉了！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||)“这这这…这什么？”
　　江南偷笑：(˵ಡ ̫ಡ)“敢跟次元之主这么说话？你也是头一份儿了～”
　　“这里还真是祂地盘儿，次元夹缝最高意志，黑神，你不会没听说过吧？”
　　“大志…是他小号之一…”
　　虫蜚雨：！！！
　　黑神？这黑煤球子是黑神？
　　次元夹缝的最高意志？王有志是祂…噗哇～
　　只见那黑色神躯朝着虫蜚雨探出大手压来，滚滚神音绽放！
　　“现在知道谁嗦了蒜不的？谁要吃老子来的？我就是个配菜？还想吃我小号刺身？”
　　“这都谁干的来着？”
　　无边恐怖的气势作用在虫蜚雨的身上，这下她算是彻底灭火了！
　　整个人抖的跟筛糠似的，也没人告诉过我啊喂！
　　你这么大个大佬，派自己小号陪江南一起去蹲大牢？你是不是有什么大病啊你？
　　最高级的扮猪吃虎也不过如此了吧？
　　٩(☍﹏⁰。)“救…救…”
　　虫蜚雨求助似的望向一众恶霸帮小弟！
　　然而转头一看，所有人都趴了，直接就五体投地，吓晕了的都不在少数！
　　次元夹缝的最高意志，面对面？这谁扛得住啊？
　　虫蜚雨都快吓哭了：
　　(☍口⁰。)“江南～救救～”
　　江南一脸的幸灾乐祸：
　　(๑ ՞ ꇴ ՞)“你管我叫舅舅也没用啊？舅也扶不了你！”
　　虫蜚雨急道：(*꒦ິ⌂꒦ີ)“南哥！南神！南爸爸～救命！是我年少无知，是我有眼不识黑煤球还不行嘛！”
　　“这这这…要命啊喂！”
　　然而那黑色神躯的手掌还是坚定不移的朝着虫蜚雨压来！
　　虫蜚雨吓坏了，这恐怖的力量层级是绝对的，哪怕是巅峰的自己，也扛不住这一巴掌！
　　任何吞星进了这次元夹缝，也无法跟最高意志抗衡！
　　在这次元夹缝中，黑神就是无所不能的神，根本不是一个层级的存在！
　　终于，汹涌恐怖的气势超出了虫蜚雨的承受极限！
　　她…被吓化了…
　　变成了一堆小虫子，碎了一地，甚至有些小虫虫都被吓出了应激反应，直接翻肚装死…
　　江南偷笑：(๑ớ ̫ờ)“得了～差不多行了，她也知道你的厉害了，要是真吓坏了该不能用了，搞到手个准吞星也不容易！”
　　下一刻，那无尽的黑色神躯散去，化为虚无，一切恢复如初，仿佛什么都没发生过！
　　大威天龙哆哆嗦嗦道：“黑神大人依旧神勇！”
　　只见黑神小脸儿一仰：
　　●“本尊不发威，你还真当我是黑煤球子啊你？”
　　说话间一个大跳，跳到了江南的头顶趴着去了！
　　敢骑在江南头顶的，估计除了大狼灭，米拉，岚，也就黑神了！
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)っོ“呐～之前答应你的，这是那第二棵！”
　　说着从兜里掏出一棵做人草塞给黑神，之前千星大劫难的时候，答应给黑神两棵作为酬劳！
　　但只给了一棵订金，之前在冥河死狱里江南又搞到了两棵，这才补给黑神一棵！
　　如今江南手里还剩一棵做人草！
　　黑神笑眯眯的收下了：“这可是个好宝贝来的，话说你这冥河死狱真不白溜达！”
　　“没少往手里划拉啊？听我的没错吧？”
　　显然小号出来之后，信息才被同步的！
　　其眼神一一扫过恶霸帮成员，塔罗跟索呐他们一个个都吓的水当尿裤的了！
　　哇靠！黑神！真的是黑神啊？次元之主！
　　跟南神老大这啥关系啊？王有志是它小号？
　　南神蹲监狱，黑神都派小号陪着一起蹲？真兄弟也没这么干的吧？
　　就在众人看到黑神的那一刻起，心里对于重获自由后刚诞生出来的那点小野心，也随之湮灭了！
　　南神最强大的地方根本不是他的等级！
　　就这手段，出来之后也是妥妥的老大好么？
　　这下恶霸帮成员心里是没有半点不服了！
　　就连亚克力此刻后背也被冷汗浸湿了，刚刚黑神不经意间瞄过来的那一眼，让自己感觉到了如山一般的压力！
　　如果他想，甚至只需要轻轻动一下意念，自己的存在就会被抹除吧？
　　是真正站在世界极巅的存在！
　　而这样的存在，却跟江南有着不清不楚的暧昧关系！
　　这让江南的本钱达到了一个恐怖的程度！
　　如果真是这样，江南或许真的有冲击极巅，改变世界的机会也说不定！
　　可就光凭这个，就让亚克力认同江南，根本不可能！
　　具体如何，还要后续做观察，但这成功勾起了亚克力的兴趣！
　　至少如今并没有脱离掌控，单干的意思，而是想继续留下，再观察观察！
　　江南环视全场，嘴角忍不住勾起一抹弧度，倒是借了黑神的光！
　　来了波敲山震虎，也让这些恶霸帮的见识到了自己的底蕴！
　　毕竟都是些穷凶极恶的罪犯，虽有能力，但也都是些刺头儿！
　　收服的工作，还是在一开始就做彻底点比较好，省的半路再搞幺蛾子！
　　黑神这一手，也没谁敢不服了！
　　只见王有志得意的朝着江南挑了挑眉，显然是故意露的！
　　(๑◔ݓ◔ิ๑)
　　江南咧嘴一笑，不用多说，一个眼神就懂了！
　　就见被吓化了的虫蜚雨好久才缓过来，近卫虫群重新组合，撑起了连衣裙，再次恢复成了白毛小萝莉的样子！
　　哆哆嗦嗦的跑到江南跟前寻求庇护，脸色至今未曾恢复过来！
　　(*꒦ິ﹏꒦ີ)“蜚雨～见…见过黑神大人！”
　　黑神小脸儿一扬：“哼～见过了就好！之后要对本尊尊敬点儿～知道嘛？”
　　“还不趁着现在这个机会赶紧舔舔本尊？若是舔高兴了，本尊以后罩着你！”
　　虫蜚雨脸都红透了，这不是自己之前说的么？
　　她现在直想找个地缝钻进去，简直丢死虫了，但可惜次元夹缝中并没有什么地缝给她钻！
　　于是连忙启动了话题转移大法！
　　(๑◔₃◔ิ๑)“内个～内个草是做什么的啊？很宝贝的样子欸～”
　　黑神黑黑一笑：“这个？做人草，吃了可以改变自身种族，变成人类，我打算回去挑几个小号好好培养下！”
　　“没见过吧你？”
　　虫蜚雨愕然，吃了可以变成人？这世界上还有这么神奇的东西呢啊？
　　她不禁拄着下巴沉思起来！
　　江南则是拍了拍小手儿：“好了，既然确定了都要跟着老子去北冕星空矿场，开疆拓土！”
　　“那么行事便要低调，否则引来圣律会的追捕，事情就变得麻烦了，而且也会让虫碧池那边提高警惕，仙灵蛹壳就更难到手了！”
　　“也就是说，仙灵蛹壳到手之前，咱们需要隐藏身份，尽量低调！”
　　“等到咱们越狱的消息传出，圣律会真的开始行动后，再露面不迟，在此之前都要暗中行事，都清楚了嘛？”
　　而这段时间，也正是江南他们拿下仙灵蛹壳的好时机！
　　索呐举手：“咱们越狱如此大张旗鼓，幽冥也是知道了的，甚至都亲自动手追捕了！”
　　“他们不会通知圣律会咱们越狱的消息么？”
　　江南笑道：“你当幽冥是傻的？告诉他们找挨骂么？打自己的脸？当然是能拖多久拖多久？”
　　那边不用担心，幽冥自然会配合自己的行动，都是老油条了，这点事情不会想不明白！

