第2074章 名扬星空的南人
　　桃源星上的场面异常火爆，万族的人来排队领取次元星环！
　　回到自己家的星域安装！
　　想象一下，一个星空序列种族的本家星域有多少颗行星，而这些行星上又有多少个主要城市？
　　全部安装上次元星环的话，哪怕是0.5成的收益也是极其惊人的！
　　为此领再多的星环都不够安装的好么？
　　芙蕾雅此刻都忙活疯了，带着灵武联盟的工作人员疯狂登记，发次元星环！
　　爱酱的哨兵大军都过来帮忙了，记录要安装的位置，开通的航线，以及票价定价等一系列工作！
　　与此同时，天启族那边还在加紧生产，各种规格大小的次元星环一批批的送过来，这都有点供不上！
　　随着次元星航即将上线，启动自营活动的消息一放出，桃源星很快就变得门庭若市了！
　　杨坚跟温格安完千星四门，回到了桃源星，就看到了如此火爆的一幕！
　　“你看吧？我就说！”
　　温格额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“喵的，一个个还真是口嫌体正直！”
　　“按照这样的进度，次元星航全星域的铺设启动，根本用不了多长时间！撑死也就数月功夫！”
　　一切都在按照江南的计划进行着，星路开发计划初显成效！
　　然而这样的消息又怎么能瞒过玻色族跟硅基？
　　一道不合时宜的声音从虚空中传来！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你们都在这里搞些什么？”
　　只见蒂芙尼，奈落，以及琅姆三巨头从虚空中浮现！
　　就连缪克的机械义体都过来了！
　　(〃⊚_⊚)“千星域中那新的四个大门是你们安的么？”
　　杨坚摊手：╮( •́ω•̀ )╭“的确是我们做的，人类准备上线次元星航，造福星空万族，为万族文明提供便利！怎么了？”
　　他早就知道，硅基跟玻色体会找过来了！
　　这话一出，蒂芙尼缪克他们的面色顿时难看起来，果然是新的星路，人类够可以的！
　　可蒂芙尼却冷道：“什么次元星航？都给我拆了！你们人类有星航运营资质么？跟圣律会报备了么？”
　　“这什么鬼的次元星航能保证乘客的安全么？这一切怕不是人类的阴谋吧？”
　　缪克淡淡道：“次元夹缝一直以来都是星空生命的禁区，你们也真敢进啊？”
　　这两帮明显是来找茬的，一时间来排队领星环的，顿时响起阵阵的议论声！
　　温格瞪眼：“拆了？我们费这么大劲安的，凭什么拆了？我天启族走哪条星路，圣律会似乎管不着吧？”
　　杨坚眯眼道：“既然是开门做生意，安全自然能够保证，天启族已经使用了一段时间，也没见出事！”
　　“反倒是硅速星航的粒子传输机安全堪忧吧？前段时间程序错乱，可是发生过把大量乘客分解掉的情况！你们两家的星航就能保证绝对的安全了？”
　　“星路开发，谁有本事谁就去做！不能你们两家沾了光，就不允许别的星路开通吧？”
　　“怎么？造福星空万族的事情，第一第二序列也想阻止？”
　　杨坚的言语异常犀利，字字珠玑，蒂芙尼额头青筋暴起！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“其他的不说！我就问你们，你们跟圣律会报备此事了么？通过决议了么？”
　　“若非如此！必须拆掉已安装的次元星环？”
　　杨坚淡淡道：( •︠ˍ•︡ )“哦？我可以认为这是圣律会在针对抵制人类的举动么？”
　　“这样的话，我觉得有必要停止次元战争了，江南也没必要去蹲什么三百年大牢了！”
　　“如果没了次元珠来源的话，想必你们两家的星航航线也开不了几条！无非就是让星空重归星光孤岛时代而已嘛！”
　　“我们人类无所谓！回到次元夹缝里照样玩儿的开！”
　　奈落瞪眼：“你说什么？”
　　而就在这时，人群中的议论声更大了！
　　“可真霸道，玻玻星航跟硅速星航过道费那么贵，现在好不容易有便宜的还不让开？占着茅坑不拉屎啊？”
　　“而且还限制星域开启，星路说封就封，想去都去不了，多一家星航对万族来说也是好事儿的！”
　　“嘘！这你还看不懂？人类的次元星航不是耽误他们挣钱了么？挣的谁的钱？还不是想让咱们从兜里多掏钱？”
　　“再说，有了次元星航，他们两家的星航又不是不用了？至于么？江南不去蹲大牢可不行！必须让他蹲！”
　　一道道话语声传来，其中有温格的托，更有万族之人！
　　次元星航的建立，万族也是跟着挣钱的，而且还能跟着省钱，只会更加便利！
　　圣律会耽误他们挣钱咋能行？俗话说断人财路如杀人父母！
　　这一刻，就连能言善道的缪克都没话说了！
　　好一个万族同心，这一手够阴险的，为了吃到蛋糕，万族自然不遗余力的推进次元星航的开发！
　　杨坚摊手：╮( •︠ˍ•︡ )╭“次元星航上线一事，的确没跟圣律会报备申请，是我的过错！”
　　“要不我现在就申请一下好了，如有不甘的话就发起万族投票如何，少数服从多数！就目前来看，结果似乎没什么可争议的地方！”
　　蒂芙尼直磨牙，哪怕如今人类动了星路的蛋糕，玻色族跟硅基也没什么好办法！
　　毕竟人类背靠黑神，而且江南还没去蹲大牢呢！
　　若是明目张胆的针对，当初星空会议谈的就白费了！
　　可人类也绝对别想不费丝毫力气就把次元星航搞上去啊！
　　蒂芙尼瞪眼：“既然是造福星空万族，那就好好做！最好别出什么意外！”
　　说话间便带人走了，缪克淡淡道：
　　“说好的半月时间，让江南做好准备，时间一到冥河死狱便来接人，千星大劫难的事情还没翻篇呢！”
　　说完也离开了，因为对于次元星航的上线，硅基无力阻止！
　　这一次，星空万族能通过次元星航吃到蛋糕，可就不站他们那边了！
　　杨坚表情波澜不惊：“芙蕾雅！接着发！做好登记工作！其余事情不用管！”
　　明面上不会针对，但暗地里定然会施加压力，各种小动作！
　　上线的工作绝对不会这么容易便能展开，这就需要天启族去公关了！
　　但即便是再难，次元星航也必须要在短时间内做成！
　　为了人类！也是为了江南无忧！
　　温格看着杨坚也是直咂嘴，这三眼兄弟也是个硬茬子！
　　人类阵营中，能拿得出手的绝对不止江南一个啊？
　　只是江南的光芒实在太过耀眼，盖住了其他人的光芒而已！
　　……
　　眼睁睁的看着人类大张旗鼓的搞次元星航，万族也跟着凑热闹，天启族在里边豁稀泥！
　　玻色族跟硅基也是无可奈何，可以预见，自家的星航收成绝对要少上一大批！
　　可哪怕是坚定的法码，作为星光联盟的会长，也没忍住对次元星航动了心思！
　　星光联盟的性质是万族贸易的商业联盟！如果能走次元星航！
　　那特喵得省下多少钱？
　　法码此刻也只能拉下身段，派人去领次元星环，建设航路！
　　跟谁过不去也不能跟钱钱过不去啊？
　　而次元星航一事，也在群星网络上引起了热议！
　　“老子领了一万多星环，回头就在我家那边安上收费抽成！一年啥也不用干，就能有钱钱进账！人家都是包租婆，我是包路婆可还行？”
　　“我刚进去溜达了一圈儿！次元夹缝里竟然是这样的么？长见识了！哈哈哈！”
　　“啧～人类搞出了千星大劫难，现在千星之城还没恢复过来呢，用他家的次元星航？想想就来气！”
　　“欸铁汁～别这么想！时间一到，江南就去冥河死狱服刑三百年了！他身为千星大劫南的罪魁祸首，也付出代价了！这个批算是废了！”
　　一提起这个，不少人的气都顺了，网上喷江南的更是不在少数！
　　可以说，江南一个人，愣是把星空万族对人类整体的仇恨值全拉过去了！
　　甚至还有在网上搞入狱倒计时的，甚至还有人组织起了恭送入狱活动，就等着江南入狱那天敲锣打鼓，好好出一口恶气呢！
　　被千夫所指，万人唾弃说的就是江南了！
　　不过越是这样，江南就越开心，这也是他想看到的局面！
　　尽情的骂老子好了，憋耽误我们人类搞次元星航站稳脚跟就好！
　　虽然现在江南没做到名扬星空，千古流芳，但他至少做到了臭名昭著，恶名远扬啊？
　　欸～这也没什么差别的！恶名也是名嘛！
　　此刻的江南两耳不闻窗外事，一心只想护己菊！
　　时间一天天的流逝，已经接近了要入狱的日子，而入狱训练就没停下来过！
　　而温格也把资料给江南送过去了！

