第2414章 大猎开启
　　隐灵族甚至都得开启星舰防护罩才能抵抗这种炽热的高温！
　　否则星舰都要被烧融！
　　可处于甲板上的江南他们，却没感受到丝毫温度！
　　在那愈发巨大起来的蔚蓝色火焰星球之下，机械帝国战舰都变得渺小起来！
　　然而萧吹火依旧单手托星，没有半点吃力的样子！
　　江南咽了口唾沫，萧爷爷，现在到底有多猛？
　　这火球怎么可能大到如此夸张的地步还能精细控制其形态？
　　钟映雪满眼的不可置信，她主修火焰，所以更懂这一手的分量！
　　时至今日，她依旧弄不明白萧爷爷对于火焰的理解到底达到了怎样的程度！
　　这究竟什么变态的控火能力？
　　奥丁哈哈大笑：
　　-`╰(˵ಠ ꇴ ಠ˵)╯´-“我奥丁在这里，谁让你们拥有光明的？”
　　“光明只属于我！都给老子过来！”
　　只见奥丁大手一招，星空中所有光芒都开始朝着火焰蔚蓝星球汇聚！
　　周遭完全暗了下来，无论是巨浪城炸出的能量烟花，亦或是各序列的技能之光，甚至天辰族散发出的星辉！
　　全部朝着这边汇聚，一时间，星空皆黯，唯有光明！
　　那颗蔚蓝色的火焰星球，无疑成为了这片星空中最为耀眼的存在，星球上甚至泛起了五光十色的极光天幕！
　　下一刻，只见那蔚蓝色火焰星球上，一道道炽热的火焰流星从地表冲入星空，百道，千道，无数道！
　　仿佛化作自下而上的流星雨一般，散布至星空中，最终，蔚蓝色星球消失了！
　　可每一颗从里边冲出的流星都化作星空中最耀眼的星辰，绽放着无与伦比的光辉，异常闪耀！
　　“轰！”
　　霎时间，无数耀眼星辰连成一片，整片星空被彻底点燃！
　　星星之火可以燎原！群星闪耀亦能燃尽整片星空！
　　最终，火焰散尽，星空中一片洁净，全场鸦雀无声！
　　不得不说，众人全都被萧吹火这一手给秀到了，这哪里是烟花秀？这踏马分明是放了一场电影啊喂！
　　而且还是意有所指的那种！
　　那冲出蓝星的一道道流星，明摆着在暗指人类强者啊？
　　余艮眯眼望向萧吹火，面色难看！
　　我再再再忍！
　　江南满脸兴奋：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？萧爷爷牛批！秀死我了，那是什么绝招？帅爆了啊？话说萧爷爷现在究竟达到什么程度了啊？”
　　萧吹火笑着揉了揉江南的脑壳：
　　(〃⌒ᴗ⌒)ھ“不是绝招，仅仅是一些控火的小手段罢了！”
　　“你这崽崽可得努力，星猎榜首的位置，可别被我这老头子抢了去，别看我老了，这次还是有点野心的！”
　　最强破星？我还真想当当看！
　　江南额头暴汗，糟糕！为什么我感觉到了亿点点的压力？
　　奥丁黑着脸，怎么都不夸我啊？我刚刚也很帅啊喂！
　　无罪冷冷的撇了江南这边一眼：
　　(￢_￢)“哼！无聊！”
　　“走了！所有人！随我入场！把本就属于我们的荣耀！取回来！就是这么简单的事情！都清楚吗？”
　　“是！无罪大人！”
　　以无罪为首，玻色族一万种族代表直奔创界大墟前的永恒界台而去！
　　各种族代表团纷纷登台，江南也带人直冲其上，脸上是止不住的笑容！
　　而那些序列排名靠后的种族，此刻却红着眼睛，神色狰狞！
　　泰坦族领军人抬手狠狠地拍在自己的脸颊上，留下两个鲜红的掌印！
　　“没什么好怕的！生亦何欢！死亦何惧！我等今日站在这里，不是来畏首畏尾，丢人现眼的！”
　　“名声，权力，财富，认可，我们想要的一切，都在那里！去战啊！为了种族！”
　　“生于星下离故乡！死于大墟又何妨！星下大墟皆相似，只当漂流在异乡！
　　“冲啊！！！”
　　一道道怒吼声直冲云霄，那是将生死置之度外的怒吼！
　　显然他们已经做好了觉悟！
　　哪怕大猎生还率不足30％，哪怕注定成为他族积分，他们也想进去拼一把！
　　不去争，那就什么都没有！
　　这一刻，没有人退却，皆向前迈步，从站在这里的那一刻起，他们就已经是种族的英雄了！
　　永恒界台之上，全序列10868个种族所有代表皆列阵于此，望向眼前残破的创界大墟！
　　依稀能透过界壁，看到大墟内的景色！
　　毫无生气的死寂星空，破碎的星辰，被搅乱的星河，无比破败，沉寂，江南甚至还看到了漂浮在星空中被打碎的大陆块！
　　天方地圆的那种，充满了蛮荒之意！
　　那是完全有别于如今星空的另一座世界，只要进入，就相当于进入了另一个世界！
　　只不过这个世界，已经死了…
　　虽然创界大墟直径有十万光年大小，但里边要比这个数字不知道大上多少，再怎么说曾经也是个小世界来的！
　　余艮起身道：“既然人都齐了，那就开始！各位做好准备，过程可能有点难受！”
　　说完跟帝酬他们对视一眼，三道无比粗大的玻色粒子流瀑布直接冲入四维！
　　下一刻，残破的永恒界台之上，无尽的咒纹亮起，一股极其剧烈的空间波动传来，锁定所有需要传送的目标！
　　“唰！”
　　一道炽烈的白光闪过，原本站满了种族代表的永恒界台上变得空无一人！
　　所有种族代表全都被传送进了创界大墟！
　　只听芝音小手高举：
　　✧*｡٩(ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷*)و✧*｡“咿耶～我宣布！寰宇大猎于此刻正式开启！”
　　“我跟小狸将全程为大家解说，不错过每一场精彩对决，开猎前期，各大族会采取怎样的策略呢？众序列又会如何应对？”
　　“让我们拭目以待吧！”
　　说话间，巨浪城666颗星球皆放出巨大的星空投影，那真可谓是巨幕了！
　　随着各种族代表们被传送进去，一幅幅画面开始链接生成！
　　然而此刻要说永恒界台上空无一人并不是非常准确！
　　只见张三满眼懵批的站在原地…
　　…୧(⑉་ ⍸ ་⑉)…
　　看着空无一人的永恒界台，整个人都愣住了！
　　(๑•᷄ ࡇ •᷅)“欸？这…这就传送完了？我呢？我踏马还没上车啊？我也是种族代表，参猎选手啊？”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你们圣律会踏马能不能专业一点？哎！老子跟你们说话的！耽误我杀敌你们赔的起嘛？”
　　“那个叫帝酬，余什么玩意来的那仨吞星，赶紧专门再给老子开一次传送！否则信不信我踏马往你们茶水里掺耗子药啊靠！”
　　然而根本没人理张三，所有吞星都坐下唠嗑了，就连月狸跟芝音都开始介绍各族种子选手，放大画面儿了！
　　唯独就剩张三孤零零的站在原地！
　　只见张三撇了撇嘴：
　　(￢～￢)“知道你们听不到，就是忍不住吐槽下，什么破玩意！呸～”
　　“创界大墟界壁上有窟窿眼子吧？不知道能不能通过窟窿眼子钻进去，欸～参个赛可真难！”
　　张三一边说着，一边一路小跑的朝着创界大墟的界壁窟窿眼跑去！
　　ﾚ(ﾟ～ﾟ;)ﾍ=З=З=З“莱莱的，老子杀人，命牌该不会也忽略我，不给我算积分吧？这很有可能啊这？我~%?…;# *’☆&！”
　　……
　　一处满是荒芜的碎石戈壁，头顶就是漆黑的星空，显然这里并没有什么大气！
　　白光一闪，江南的身影猛的出现在这里！
　　有些发懵的朝着四周看去，到处都是腐朽不堪的黑色页岩！
　　江南拄着下巴：( ͡° ก ͡°)“随机传送么？这是哪儿？某颗死星上！”
　　就在这时，江南身旁三厘米的位置，一道白光闪出！
　　只见一隐灵族战士猛的出现在了江南身边！
　　两人大眼瞪小眼，各自的眼中都带着惊恐！
　　Σ(｡･ˇ△ˇ･)(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　那隐灵族眼珠子都快瞪爆了！
　　我尼玛？江南？老子这是倒了八辈子血霉吗？
　　“咒…”
　　“轰！”
　　刀光刹那闪过无数次，眼前的隐灵族跟他身后的千里戈壁被直接斩碎！
　　一个极限反应时间里，江南不知道利用曲速驱动斩出了多少刀！
　　原地出现一座超级巨坑，与此同时，一颗虚空黑洞陡然浮现！
　　将碎石以及那隐灵族残尸直接压缩成珠，连恢复的机会都没给他！
　　怨气值都没刷完！人没了…
　　江南：(￢◡￢)欸～你管我！
　　虚空黑洞浮现，并没有消失，而是一直存在于那里，似乎是在等待着江南的命令！
　　并没有留什么活口，江南也不是啥烂好人！
　　同情心可不是用在这里的！
　　江南不禁低头好奇的查看起自己的命牌来！
　　人类：总积分17！
　　江南个人积分：1！
　　打开星猎榜一看，排名第一的是无罪！个人积分已经达到了225，并且还在增加，这么一会儿功夫，就二百七十多了！
　　江南啧啧咂嘴：(•́益•̀ ٥)“靠！有没有搞错，进来有15秒没？”
　　只见江南撇着嘴，一个曲速泡冲向高空，本以为能看到自己所在的死星全貌！
　　然而曲速泡冲了半天，还是看不到星球全貌！
　　陆地越来越大，仿佛没有尽头！
　　江南愕然，自己的出生地不是在星球上？而是一方碎裂的大陆块？
　　靠！要不要这么大？跟失落国度似的啊？
　　然而江南却注意到，不时有白光如雨点一般洒落在这片黑色的死寂大陆上！
　　江南脸上的表情逐渐魔鬼起来！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“抱歉！只能怪你们点子背了！”

