第2113章 阿就拿下
　　在江南一阵毒鸡汤的炮轰之下，塔罗都被毒迷糊了！
　　萨摩跟波登也急了：
　　(▀̿ ┏益┓▀̿ ̿#)“老大！不要听信他的谗言！清醒点啊！你还有我们！”
　　“弟兄们！一起上！撕碎了这王八蛋呐！”
　　两颗巨型鱼雷猛然炸开，铺天盖地一般的恶霸帮囚犯朝着四人包抄而来！
　　就在这时，王有志跟虫大蜣突然站了出来，怒吼一声：
　　٩(ˊ口ˋ*)و“我来！”
　　只见虫大蜣破口大骂：
　　(ꐦຈ口ຈ)“清醒一点？是该清醒一点了！知道为什么塔罗这么护着你们么？不过是为了让他的无妻徒刑增添一点乐趣罢了！满汉全席听说过没啊你们？”
　　“毕竟！兄弟就是用来干的啊！
　　萨摩波登纷纷吐血，红着眼睛狰狞道：
　　(꒪ั❥꒪ั(#)“放屁！才不是，我们恶霸帮都是过命的兄弟！等我们出狱…”
　　虫大蜣撇嘴：(ꐦຈ৺ຈ)“等你们出狱，就会发现老婆跟别人跑了，孩子随别人姓了，曾辛辛苦苦打拼出来的事业，全都为别人做了嫁衣！”
　　“双亲已经入土！初恋嫁做人妇！没人会记得一个烂在监狱里的人！”
　　双重暴击之下，恶霸帮的囚犯们脸都绿了，捂着胸口大口吐血！
　　这特喵可真是破了大防了啊！
　　(|||꒪ͦ3꒪ͦ)“噗哇～我说我老婆怎么很久不给我寄信了，原来…原来…”
　　(งཀ口ཀ)ง“妈！孩儿不孝哇！”
　　王有志淡淡道：(￢৺￢)“是不是觉得你们被世界抛弃了？别这样觉得！因为世界根本没空搭理你们！”
　　“不过也别担心，虽然一切都结束了，但等你们出狱，总会遇到这样一个女孩，她温柔体贴，漂亮大方，不嫌你穷，不嫌你丑，不要你的钱，也不要你的房！当然～也不要你！”
　　萨摩：୧(#༎ຶ┏益┓༎ຶ)୨“啊～啊啊啊！不要！你不要再说了啊！”
　　王有志咧嘴一笑：
　　(๑¯ิ৺ ¯ิ)“有些人出现在你们的生命中，其实就是为了告诉你！”
　　“你们好笨，而且好欺负！”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“就比如我！”
　　波登：(꒪ั❥꒪ั|||)“噗哇～”
　　最后一刀，直插内心，刀刀致命，给恶霸帮全体成员插的遍体鳞伤，中毒颇深！
　　而王有志跟虫大蜣则是一脸清爽，得意的看向恶霸帮大军！
　　江南眼中满是欣慰，不禁上前拍了拍王有志！
　　( 。ớ◡ờ)ھ“你已经出师了，是一个合格的嘴强王者了！”
　　王有志兴奋的不行，啊～这该死的成就感！
　　不愧我想了半个多小时的台词啊！
　　只见一个个恶霸帮的成员毒发，原本在冥河中生存就已经极为艰难了！
　　再加上毒鸡汤的猛毒，哪里受的了这个？
　　一个个纷纷翻着白眼，朝着河面漂去…
　　(꒪ͦ ◠ ꒪ͦ|||)…
　　此刻的索呐则是一脸惊为天人！
　　Σ( ° △ °♫)“大师！还收徒么？你看我咋样？有没有被调教的潜质？”
　　自己要是学会了这等绝活，待到出狱，仙音灌耳，还有谁能阻我？
　　塔罗吐了口老血，一个暴栗就锤在了索呐的头上！
　　(￢益￢ꐦ)“你特喵哪边儿的？怎么能印贼作父？”
　　“老子的意志就像是钢铁一般坚不可摧，岂是他区区只言片语就能撼动的？”
　　“今天老子非得撕了你们几个不可啊！”
　　塔罗晃了晃脑袋，再度朝着江南几人冲了上去！
　　江南：！！！
　　哇靠！这么强的么？如此强力的毒鸡汤都没能毒倒塔罗？
　　依旧还有战斗力？
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“黑钢！黑钢你赶紧骂啊？骂出去就好了！破他的防，把体内的毒素转移到他身体里！快！”
　　此刻的黑钢都快被毒晕了，被毒的直吐铁汁，虽然不知道这是个什么原理，但骂就完了啊！
　　(●°᷄ ཀ °᷅)“内…内个！塔罗你个大傻子！王八蛋！小欻欻！傻大个…嗯～嗯～三头怪…”
　　江南：(≖_≖ )…
　　王有志：(-ι_- )…
　　塔罗被骂急眼了，朝着黑钢就冲了过来！
　　“你说什么？有胆你就再说一遍，信不信老子把你头揪下来当炮儿踩？”
　　黑钢都快被吓哭了，鸡汤作用过去，脑袋被冥河水冲的一团乱麻，根本想不出什么好词儿啊？
　　ﾚ(;థ口థ)ﾍ“你个菜鸡，一辈子蹲大牢的命，你…你…救命啊！”
　　江南眼角直抽：“算了，也是为难这孩子了，认拉吧！”
　　说话间拎着小马扎直奔塔罗冲去！
　　“大志配合！麻痹他丫的！”
　　在这冥河之中，江南可没这么多顾忌了！
　　几人一同冲了上去！
　　冥河之中并没有落脚点，所以瞬步不太好用，但其他幽冥八式的使用可不受阻碍！
　　而塔罗被毒鸡汤荼毒，无论是反应速度，还是身体力量都大幅度下降！
　　这也给了江南可乘之机，冲到了塔罗跟前，骑着他的脖颈，对着塔罗仨脑袋就是一阵狂轮，疯狂开瓢！
　　砸的塔罗三头飙血！
　　然而伤害却有限，塔罗的身体素质不是一般的强悍！
　　只见塔罗怒吼着，抬手就朝着江南抓了过来！
　　江南磨牙：
　　✍(▼皿▼#) “是你逼我的啊！出来吧！马笔！”
　　随手掏出牛马笔，调成马笔模式，对着塔罗抓来的手臂就是一划！
　　只见其整条手臂的材质都逐渐化为马赛克，手臂动作僵住！
　　整条手臂被江南直接从肩膀上拆了下来，丢向黑钢！
　　“接着！”
　　塔罗满眼惊骇，自己的手臂！怎么可能！
　　那究竟是什么鬼东西，竟然能轻易的破了自己的防？
　　×3
　　还不等塔罗反应过来，江南马笔连画，给他剩下的五条手臂都打上了码！
　　仿佛拆玩具一样，全都给拆了下来，愣是把塔罗给拆成了一根光杆儿！
　　而萨摩跟波登则是一脸惊恐的看着这一幕！
　　就是这玩意！
　　把我们的幸福都给马赛克了啊！
　　若是江南想的话！整个人岂不是都能被打上码？
　　见江南狞笑着朝这边望来，萨摩跟波登一个激灵
　　(･ˇ益ˇ･‧̣̥̇)“噗哇～走！快走！”
　　塔罗急了：“哎～你们…”
　　话还没说完，只见虫大蜣猛的从塔罗身后冲来！
　　“直捣黄龙千年杀！”
　　一击正中靶心！
　　塔罗的身子猛然绷直：
　　(ଵ◊ଵ|||)“啊呀～”
　　其嘴巴大张，而王有志更是借此机会，中指直接戳进塔罗的鼻孔里，双重麻痹！
　　“拿下！”
　　此刻的黑钢抱着六条手臂，一脸惊恐的望着这一幕，铁汁狂吐！
　　恶霸帮的老大，就这么给拿下了？
　　要不要这么残暴啊？
　　塔罗疯狂挣扎，可身中剧毒不说，还被双重麻痹，胳膊也全被卸了！
　　如果江南想的话，塔罗的三颗脑袋都能给打上码啊！
　　这下算是彻底无力回天了！
　　王有志：(°ก°〃)“怎么处理？弄死算球！不然肯定还来找咱们的麻烦！杀鸡儆猴吧！”
　　虫大蜣一脸认同：“干掉恶霸帮的老大，你就是老大了！”
　　塔罗满眼的惊恐，疯狂挣扎！你们可不能杀我啊！
　　我还有大计没有实现，还有…
　　×3
　　江南拄着下巴沉思：
　　(｡･ˇกˇ･)“鲨了？还蛮可惜的！”
　　若是能将塔罗带出去，必定是一个超强战斗力，而且其声望也不是一般的高！
　　征服他远比鲨掉来的划算！
　　只不过需要一个过程罢了！
　　(˵ಡ⥎ಡ˵)“话说，你们想不想开机甲？”
　　王有志：？？？
　　其眼睛绽放夺目光彩：
　　(ง✧ﾛ✧)ง“机甲？还能开机甲的？要开要开！”
　　只见江南的目光落在了塔罗身上，桀桀直笑！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“这么强的身体素质，不当机甲开上一开有点可惜了啊？”
　　说话间掏出了双子棒棒糖，将蓝月亮强行塞进塔罗的嘴里！
　　然后又将红太阳递给王有志！
　　“你们俩谁开？”
　　王有志刚想答应，可突然想起了双子棒棒糖的副作用！
　　事后可是会被反控的啊？
　　江南自己不开，叫我俩开？他挺笋啊他？
　　就连虫大蜣刚伸出去的手都被王有志拍回去了！
　　(‧̣̥̇ ͡° ก ͡°)“咳咳～我俩还是不开了，给黑钢开吧，让他过过手瘾，我俩坐就行了！”
　　黑钢指了指自己的鼻子满眼懵批！
　　ᕦ(º 口 º●)“欸？我开？怎么开？是我理解的那种开么？”
　　还不等黑钢反应过来，江南就把红太阳棒棒糖塞进黑钢的嘴里了！
　　刹那间，同步状态启动！
　　塔罗开始完全模仿黑钢的动作，江南还把机甲的六只手臂给安了回去，解除了马赛克！
　　此刻的塔罗满眼惊恐！
　　什么鬼！老子这到底是中了什么妖术，怎么无法控制自己的动作了？
　　他刚刚给老子吃的到底是什么？
　　只见江南拄着下巴：“唔～10米么？这驾驶室有点小啊？”
　　说话间又掏出一只鼠饼干塞进了塔罗的嘴里！
　　在鼠饼干的作用下，塔罗的身型疯涨，转眼就暴涨一百倍！
　　变成了身型一千米的三头六臂大机甲，异常霸气！
　　江南上去就敲掉了塔罗三颗头的大门牙，留出了三间驾驶室的观察窗！
　　×3
　　“三间驾驶室呢！你们去里边驾驶好了！”
　　这一刻的王有志跟虫大蜣彻底疯狂，一脸兴奋的冲进了左右两边的驾驶室里！
　　而黑钢则是跑进了中间的驾驶室，一脸兴奋！
　　战斗力如此恐怖的大机甲，完全受自己控制么？
　　这可真是太…
　　(|||⋟3⋞)“噗哇～”
　　话还没说完，只见塔罗三颗头猛的吐出一口老血！
　　把刚爬进驾驶室里的虫大蜣王有志全都从门牙缝子里喷了出来！
　　王有志抹了把脸：
　　(￢益￢#)“你小子干啥呢？能不能憋乱吐血？驾驶室里可还有人呢！”
　　黑钢黑着脸：“不…不赖我啊，我…我这毒还没解…”

