第2963章 你俩就是我异父异母的亲兄弟哇！
　　魔瞳星域里，江南被两只窥视者硬生生的拖回了仙舟星附近！
　　然后两人看着那缓慢运行的仙舟星脸不禁一黑！
　　这也没法把他给送回去了啊？
　　你说你闲着没事跑到这边来干啥啊你？
　　这种事情是绝对禁止的啊？
　　不知道可能会对两座星空世界的发展轨迹造成不可逆的影响么？
　　万族星空世界都不够你嚯嚯的了？
　　祂俩倒是能回到万族星空世界里，但江南不行啊？
　　他如今想要回去，只能乘坐仙舟星回去！
　　两边的时间流速不一样，这边要等三百多年才到界穿节点啊喂！
　　虽说可以加速时间，让三百多年转眼过去，但…这更是不能随意插手的事情了啊？
　　只见高个大眼仔一脸严肃的叉着腰！
　　o(ಠ)o
　　而史书大眼仔直接杵在江南身前，做出X的手势！
　　无论江南转向哪个方向，窥视者都会比出禁止通行的手势！
　　江南这下来了兴趣：
　　(๑ ͡° ꇴ ͡°)“欸～不用提醒我！我知道不可以有能量物质交换，打破平衡，我也不想把自己家搞没！”
　　“全程我都注意着呢，也有把握溜达出去，我可以用黑洞天帝卡bug！屏蔽界力排斥”
　　“我过来串个门儿，你总得让我把这座星空的底细给摸清楚吧？不然心里总感觉毛毛的～”
　　然而史书大眼仔依旧是不为所动，在江南前面疯狂打禁止通行的手势！
　　江南嘿嘿直笑，表情逐渐魔鬼，
　　(˵ಡ‿ಡ˵)“我若是非要出去，你俩真能拦得住我嘛？”
　　两只窥视者的表情一僵，开始疯狂的摇头，但好像意识到不对劲，又开始疯狂的点头！
　　江南歪着头：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“你俩不会说话的嘛？总而言之，就是不想让我出魔瞳星系是吧？”
　　两名窥视者对视一眼，再次点头起来！
　　江南不禁咧嘴一笑：
　　(˵¯͒〰¯͒˵)“那咱们可以好好谈谈了，你俩应该知道我们星空里，两条现实线的问题！”
　　“那个命运硬币需要你俩出个力，才能完成制作，帮我个忙不过分的吧？”
　　“呐～”
　　说话间，江南直接掏出一个硬币袋子，正是之前黎冰准备出来的硬币模板！
　　那俩窥视者脸都黑了！
　　史书窥视者开始一阵乱比划！
　　江南看的直发蒙：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你是说，现在不在万族星空世界那边，所以没法给硬币模板施加祝福？”
　　“而且不可以随意插手世界发展轨迹？所以不行？”
　　史书窥视者点头！
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“帮不了忙？那你俩还管我干啥？我还没探查完呢～去去去～”
　　说完就要往魔瞳星系外跑！
　　史书窥视者则是一把拉住江南的胳膊，一阵疯狂比划！
　　江南表情逐渐揶揄起来：
　　(乛◡乛｡)“你一定是说回去就帮我搞定，并且为了补偿我，还要把星空史书给我看？”
　　“行吧行吧～那我就勉为其难的答应你好了！”
　　史书窥视者直跺脚，谁特喵这么说了啊喂！不要乱理解的啊？
　　吓得祂连忙把星空史书塞进了身体里，坚决不给看！
　　高个窥视者满眼无奈的比划起来！
　　江南喃喃道：“可以帮我的忙，但是要回去才行么？然后让我不要乱走，不要打破守恒真理，不要影响仙宫星空世界的发展轨迹？”
　　高个子窥视者点起头来！
　　没办法，也只能破例一次了，江南是个什么样的存在，祂俩再了解不过了！
　　如果江南真想出魔瞳星系，两人拦不住，更别提在这里祂俩根本没法插手了！
　　两人已经记录这两座星空世界很久了，尤其是江南他们的万族星空世界，更是极其特殊，被重点观测的对象！
　　这仙宫星空世界也有极佳的观测价值！
　　如果因为江南的这次界穿，改变了两座世界原本的发展轨迹，或者直接把两座星空世界都给搞没了！
　　那特喵不白观测了么？干脆就没有参考价值了啊？
　　就一眼没照顾到的功夫，江南就跑别的星空世界里了可还行？
　　江南大眼叽里咕噜转个不停：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“也成～我答应你们，非必要的情况下，我可以不出魔瞳星系！”
　　“但如果我有必须要出去的理由，那就由不得你们了！”
　　“不过放心！我比你们更在乎自己家，守恒真理我是不会打破的！”
　　两只窥视者对视一眼，最终无奈的点了点头，主要是祂俩真拿江南没啥办法！
　　江南咧嘴一笑：“哎哎哎～憋光说这个，说点别的，这边我没熟人，就认识你俩，陪我唠会儿磕～”
　　两只窥视者吐血，唠嗑？你特喵要我俩陪你唠嗑？
　　哪儿有跟窥视者唠嗑的啊？
　　然而江南已经自顾自的说上了，那是相当自来熟了！
　　(°～°〃)“哎我说～你俩前段时间怎么一直都不来吃瓜？是被关禁闭了么？还是有什么事情耽搁了啊？”
　　“据我所知，你俩观测的根本不止一座星空世界，不吃我们瓜的时候，一定是去别家吃瓜的吧？”
　　“会不会是你们去一个时间流速更慢的星空世界吃瓜，然后回来的时候就没赶上我们这边的？”
　　史书窥视者瞪大了眼睛，直接侧身仰头，不搭理江南了！
　　而高个窥视者更是转身背对江南，表情僵住！
　　江南脸上的表情不禁变得揶揄起来：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“看来我猜的八九不离十嘛？那这样看来，你俩负责观测的世界有点多啊？同时观测几座？”
　　“是锅里的某一个片儿区都归你俩负责嘛？你俩是地区经理之类的职位？所以窥视者远不止你们两个喽？”
　　史书窥视者眼角直抽，神特喵区域经理啊喂！
　　才不是！
　　江南眸光流转：
　　( ͡° ก ͡°)“你俩不属于这两座世界，却拥有穿梭于任何星空世界的能力？到底是为什么？你俩又隶属于哪里？”
　　“生命禁域么？亦或是超越五维的更高维度？你俩有上级没？上级是什么？”
　　“话说你俩同时观测这么多世界的意义是什么？记录星空史书又是给谁看的？”
　　“哎～别这么不近人情，就稍稍透露一下嘛，我保证不跟别人说，咱们都这么熟了，一来二去也算是异父异母的亲兄弟了，就让我多了解下你们的啊？”
　　俩窥视者已经麻了，甚至就连表情反应都不敢做出来了！
　　因为他俩怕江南通过反应推测套话！
　　江南见两只窥视者跟木头桩子似的毫无反应，不禁无奈道：
　　╮( •́～•̀ )╭“好吧～不说就不说…”
　　“咱们换个话题好吧？都这么熟了，你俩还没名字呢，我要怎么称呼你俩？不过一看你俩就是不趁名字的那种存在！”
　　“就让我给你俩起一个好了！抱着史书的那只，你的眼睛要稍微小一点，就叫你小眼仔好了！”
　　“高个的这个，就叫你大眼仔！”
　　小眼仔：？？？
　　只见其当场跺脚，抄起拳头就要锤江南！
　　٩(❍ฺꐦ)و
　　这什么难听的鬼名字！
　　我堂堂…啧！怎么可以叫这个？
　　刚要锤江南，大眼仔一把拉住小眼仔，满眼的无奈，朝着远处挑了挑眉！
　　小眼仔凶狠的瞪了眼江南，再次做出禁止通行的手势！
　　然后跟着大眼仔一起消失了，就连上方的星空之眼也随之消失！
　　江南恋恋不舍道：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡:)“哎～有空记得过来！我无聊的时候还想找你俩唠唠嗑的啊？”
　　然而却并未得到回应！
　　而江南则是也望向魔瞳星系一侧的方向，眼神一亮！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？有人来了的么？”
　　只见江南一步踏出，便已经进入四维，身子完全消失在了三维星空中之中！
　　在未曾探清这世界的底细之前，还是不要让他们知道自己的存在比较好！
　　……
　　刚刚的动静并非没引起别人的注意！
　　毕竟星空之眼睁开之时，声势巨大！
　　而这刚好引起了路过之人的注意！
　　魔瞳星系的位置，相比于整座仙宫星空世界来说，还算是挺偏的，处于星空郊区的位置！
　　而此修士，正是被星空之眼睁开的动静吸引过来的！
　　只见其一身云纹道袍，身体呈暗红色，头生两根血角，长的有鼻子有眼睛的，背生四条异形手臂！
　　腰间挂着三个颜色不同的袋子，还有血色玉佩！
　　背后背着一颗极其巨大的葫芦！
　　此刻其脚下踏着一柄纤细的血红色飞剑！
　　身边还飞着八柄，环绕其旋转！
　　飞剑上符文闪烁，自带跃迁功能！
　　带着那中年修士在魔瞳星域中狂飙，双眼带着无与伦比的狂热！
　　“发了！发大了！没想到这种好事能被我天葫道人遇见！”
　　“仙瞳现，异宝出！曾经倾城仙小洞天行宫现世，大衍剑仙李道衍在其中偶的浩然仙金之时，便有仙瞳现世！”
　　“莫不是这里也有避世的仙人洞府不成？若是被我天葫道人得到，我这纵横境巅峰的修为，不得直升永恒境啊？”
　　“届时晋升散修联盟主长老之席，享受到的资源可不是现在能比的！”
　　“趁现在没人发现，尽占先机，跑路走人！”
　　念叨着的天葫道人在身上一阵狂翻，从那个小袋子里，取出一件金光闪闪的罗盘！
　　而此刻，于四维之中的江南就这么跟着天葫道人一直走着呢！
　　听的直挠头：
　　୧(๑•᷄ࡇ•᷅)“叽哩哇啦说的什么玩意啊？语言不通是个问题啊这？”

