第2894章 闪烁的现实
　　情报事无巨细的被爱酱一一整理呈现出来！
　　若是再晚上几天，这次的奴种献祭怕是都已经被巽祖安排上了！
　　要是继续让他这么搞下去，说不定都等不上三五年，巽祖便已经打破神葬枷锁了！
　　无论如何，都必须破坏巽祖的节奏，不能让他如愿就是了！
　　情报都在这里，接下来的事情就简单了，行动计划被飞速确定下来！
　　至于那些奴种，若是想救的话，有三哥在，救起来也没什么难度！
　　三哥出马，或许会被看出来一些端倪，可事到如今，江南早就已经不怕暴露寰宇之种是人类拿的事实了！
　　桌子都已经掀了，还怕个屁？
　　巽祖又能拿人类如何？
　　在星空世界中一对一，江南可不惧巽祖！
　　只见江南环视全场：“各位！我接下来要做什么，不用我说，想必大家也清楚！”
　　“星海咒源我废定了，而咒源一废，咒文体系崩塌，奴印也将彻底不复存在，碳盟各成员族中，奴种也有不少的吧？”
　　此话一出，整座会议室中都是一静，不少种族话事人眼神闪躲，不敢直视江南的目光！
　　世人皆知，一直以来，人类都是致力于帮助，解救奴种的！
　　虽然大家都是碳盟的，但各族也不可能因为这样的原因，就放弃奴种这么大块蛋糕！
　　毕竟族中不少事务，都是庞大的奴种撑起来的！
　　江南也并未一直强求他们，这事儿一直也就搁置着了！
　　但这一次不同，江南把事儿挑明面上来了！
　　“我说过！我江南要掀翻的，是整个千星时代的规则，而这狗屁奴种制度，便是根源！”
　　“陈规不废，新法难立，旧疾不去，又谈何开启崭新的篇章？大家都是同一条船上的裤衩，而这条船上，我江南才是舵手！”
　　“无论你们对这个决定支持也好，诋毁也罢，它都必然发生了，大家做好蒙受损失的准备吧！”
　　“各位还记得，我之前让大家答应的两个条件，其中之一的那条么？这就是了…”
　　诺亚曼缇他们脸都黑了！
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿٥)̄
　　他莱莱滴，不愧是南神，都提前算好了的啊？
　　这个时候把这件事提出来，大家又哪里能说什么不是？
　　只能低头认了啊！
　　虽说心中早有预感，可真到这一天了，亲手舍掉奴种这么大块蛋糕，还真有亿点肉痛！
　　谁家奴种不是真金白银花钱买的，培养的？这可真是大出血了啊喂！
　　虫千锦捂脸，我就说有坑，还不如揍我们一顿了啊！
　　但估计就算是挨了一顿揍，江南该做还是会做的吧？
　　见大家都不说话，江南自顾自的笑着，嗯～效果不错，怨气值已经在刷新了！
　　诺亚叹了口气：(◞‸◟ )“你都这么说了，俺们还能说啥？就是心痛，怄怄气罢了！”
　　“你想好了，心里有数就成，不过你说地的确有一定的道理，若是不求变，走到头还是死路一条！”
　　“奴种的存在，要成为过去式了么？”
　　曼缇叹道：“也好！提前通知，也有个心理准备，族中事务也可以提前交接一下！”
　　“虽说没了奴种用会很伤，但各族的体系完善，也不至于没了奴种就瘫痪，维系不下去了！”
　　“做吧～放手去做吧～欸…”
　　虫千锦嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“喂喂喂～这行动不还没开始执行呢么？怎么你们一个个的都像是星海咒源报废，咒文体系已经崩塌了的样子啊？”
　　然而这一刻，众人却齐刷刷的望向虫千锦，用一副看傻子的表情看向她！
　　(≖_≖ (≖_≖ (≖_≖ (≖_≖ )…
　　虫千锦被盯的直发毛：
　　(•́ω•̀ ٥)“咋…咋了？我说的不对么？”
　　而诺亚却无语道：
　　(⇀‸↼‶)“你说的没错，但你别忘了，是谁要做这件事！”
　　“你觉得现在的星空下，江南想做的事，还有谁能拦得住他？”
　　“在江南决定要废星海咒源的时候，它虽然还没废，但它已经废了！懂么？”
　　虫千锦：∑(°口°๑)
　　该说不说，还是你们会拍神屁啊喂！
　　不过说的倒也是事实！
　　江南已经强悍到暴打万象，开瓢全星空吞星的程度了！
　　那个什么咒源还拿不进永恒世界，巽祖想守也不好守的吧？
　　江南一听，当即小腰一叉，猖狂大笑：
　　(˵¯͒ ꇴ ¯͒˵)“啊哈哈哈～虽然不是很想立这个flg，但诺老师说的不错，星海咒源已经废了啊！我说的！”
　　“破咒计划！行动！”
　　随着江南大手一挥，整座碳盟就如同一台精密的战争机器一般行动了起来！
　　诺亚捂脸，神特喵诺老师啊，老阴阳师么？
　　距离献祭日还有一段时间，这把搞这么大的，自然是要做足了准备！
　　江南也打算再进生命禁域吸一波，把状态补满再行动！
　　因为破咒计划难免要正面硬刚巽祖，不能输阵！
　　……
　　碳盟这边忙活的火热的同时！
　　终焉防线所在！
　　这是最近才被定义出来的名词！
　　姜繁联合硅基要搞的事，已经不再是什么秘密了，只要是个正常人都能猜到个大概！
　　他们是想要让终焉黑洞喷流！
　　而硅基所组成的收集物质回运的军团，也被星空万族称之为终焉军团！
　　终焉军团所抵达的星域，星空皆寂，群星熄灭，一切都归于虚无！
　　那条光明跟黑暗的分界线，就被叫做终焉防线！
　　这条终焉防线一直都在缓慢而坚定的朝外推进着，已经有种族试图抵抗，在终焉防线处设防，守卫自己的家园！
　　但哪里能挡得住硅基终焉军团的推进？不过是杯水车薪，全都被碾碎了！
　　大多都整体迁移，提前让路，被迫离开了自己赖以生存的家园！
　　乱世之下，这些小族哪里有决定自己命运的权利？
　　而一高一矮两道人影，便站在小行星上，眺望着那些迁移的人影！
　　隐约间还能看到终焉防线处，数之不清的机械军团，托星船在工作！
　　放置集星塔，搭建粒子传输机…
　　只见那稍矮一头的人影道：
　　(๑◔ ◠ ◔ิ)“无罪哥…”
　　“嗯？都说了，别叫这个名字，被感应到了怎么办？没人的时候也不成！”
　　“我叫烛…而你叫光！”
　　柊绪一怔，连忙改口道：
　　(•́﹏•̀ ٥)“好…好吧，烛哥哥？啊啊啊～好拗口哇！为什么要叫这个？”
　　无罪淡淡道：(◕ˇ_ˇ)“因为从你带我走的那一刻起，我便为你而燃…”
　　柊绪猛的一怔，随即红了脸颊，一胳膊肘锤在无罪肋巴条子上，捂着脸扭道：
　　˚‧º·(ﾉ)﹏(ヾ)‧º·˚“说…说什么呢你？都不害臊的么？”
　　无罪淡然道：“这有什么？我只是在陈述事实！”
　　柊绪耳垂都红了好么？这就是传说中的天然撩么？你是想撩死我么你？
　　“烛哥哥～现在这么乱，那姜繁跟硅基怕不是都疯了，原本我还觉得没什么，可现在看来，他们是真的想让终焉黑洞喷流的啊？”
　　“按照这样的发展态势，不是没可能，真到了那时，咱们可怎么办呐？”
　　无罪摇着头：“那不是我们该考虑的事情，更没法左右！”
　　“做好眼前的事就好，东西送去了？”
　　柊绪连忙点头：“送去了！没被发现！话说…江南真敢那么做么？破坏星海咒源什么的？”
　　无罪语气极其笃定：“等着看好了，他会的…”
　　“而且你觉得这世上，还有他不敢做的事么？”
　　柊绪嘴角直抽，也是，回想起最近江南的彪悍战绩，不是一般的恐怖好么？
　　打死她也没想到，江南竟然真的成长到了今天这样的高度！
　　“欸～”
　　柊绪莫名叹了口气，要是族里知道是自己放出的情报，消息，不知道会是怎么个感想…
　　虽说玻色族已经将他们伤的遍体鳞伤，可那毕竟是自己的种族，怎么会没感情在？
　　回想起来，心里也是挺难受的！
　　无罪不禁摸着柊绪的头顶：“星海咒源是为星空世界的奇迹，本应当用来造福生命，咒文体系的衍生的确让星空变得更加璀璨多彩！它的确也做到了！”
　　“但却也带来了祸根！错的不是星海咒源，是掌握它的人…”
　　“既然根源已坏，那么毁掉未尝不是一件好事！”
　　“别想了，我们还有自己的事要做！”
　　说话间，两人直朝着那些迁移的种族大军冲去…
　　两人并不是来看热闹的，是来给烛光招人的！
　　乱世虽乱，但同样也有着无数的机遇等待着有心之人的发现！
　　……
　　次元星城会议室，大家都去准备作战了，江南也起身狠狠地抻了个懒腰！
　　准备出去开个黑洞吞星，补一波状态！
　　刚走到大门处，而米拉却兴致勃勃的冲了过来！
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั∗)“江南哥哥？这次打巽祖，要不要我…”
　　江南歪头笑着望向米拉，可表情却猛的僵住，面色惨白如纸！
　　身子一软，直朝着一旁跌倒而去！
　　这一刻，在江南的视角下，眼前的世界陡然闪烁了两下，就像是场景卡了bug，不断的闪烁着！
　　而江南看到的，也跟之前完全不同！
　　眼前的米拉，满头白发，脸上全是皱纹，老人斑，不复青春，苍老的不成样子，牙甚至都掉了几颗！
　　一股挥之不去的暮气缠绕其身！
　　江南瞪大了眼睛，浑身的力气仿佛被抽走了一般，直接跌坐下去！
　　一旁的王有志眼疾手快，猛的扶住江南！
　　“卧槽？大弟？你咋了？”
　　他能感觉到，江南的腿都软了，浑身一点力气没有，像是一滩烂泥！
　　江南张着嘴刚要说话，眼前的世界又不再闪烁了，可那股扰动并没有消失！
　　眼前的世界在扭曲，卡顿…
　　米拉满脸的担忧：“江南哥哥？”
　　……
　　ps：看到不少小伙伴们发的了，报告下近况
　　我其实这几天都浑身疼，就像是健身过度，肌肉酸痛那样，一开始我以为是操办事情忙活多了，累到了，休息几天就缓过来了，就没在意
　　8号那天晚上四五点钟，我给狗子喂食，一蹲下就没起来，肌肉就跟撕裂了似的，一点力气用不上
　　我挣扎着起来，寻思劲儿没用对，回屋的路上，站着的力气都没有了，直接摔在地上，身上磕好几个青包
　　我想往床上爬，也爬不上去，一点劲儿都没有，就跟身体不是自己的了似的，瘫痪了一样！
　　给我吓坏了，我就打120叫救护车，然后那个救护车得等，我寻思我这还能动，就没等，打车去的医院。
　　到了医院各种检查，我还没劲儿，一直在摔倒，摔在大厅里，电梯里，卫生间里…
　　自己还起不来，得麻烦别人扶我起来，还好热心大哥多
　　那天晚上摔了五六次，身上好多地方都青了，我以为我瘫了要，吓死我！
　　然后查出来血钾低，低很多，会导致肌无力，没法控制，然后肌酸激酶高，正常二百，我八百多…
　　医生说是低血钾症，得住院补钾，而且那个肌酸激酶也太高了，有肌肉溶解风险
　　白细胞也高…
　　然后就住院了，打针打到半夜一点多，第二天打针，从早上八点打到晚上八点，一直在补那个钾！
　　今早血常规，钾补回来了，但还要补，细胞内的钾还不够。
　　肌酸激酶也没下去，肌肉应该也有拉伤。
　　医生说我是体力活做多了，过度劳累，超过身体肌肉的承受极限了，在加上低血钾导致的
　　现在还得住院，要住一周，持续观察啥的。
　　然后住院没法码字，那个病房是十人间，很吵，还得打针，我昨天就请假了，脑袋也迷迷糊糊的。
　　今天情况就好很多了，也有力气了，能下床了，但肌肉还是痛！
　　我得一直打那几个针，然后我寻思我也不能一直就这么断更断一周
　　我就想了个招儿，我那个针，从早上开始打，打到下午差不多能打完，晚上是没针打的，我在病房里呆着也是干呆着。
　　然后我就逃跑了，护士16.30查房，等他们查完房，我就逃跑，跑回家了，然后第二天早上再回去打针。
　　回家睡觉，安静还能码字，睡得也能踏实点，不然住院的话各种打呼噜，哼唧声啥的，也休息不好。
　　所以现在这就是近况啦，我今天是逃跑的第一天，这两张是回家码出来的，报告下近况就发上去了
　　等下就睡了，明早跑回去打针。
　　接下来一段时间里，大概都会一更或者两更，因为也不确定会不会有啥突发状况，就提前说一嘴
　　感谢所有小伙伴们的关心，青锋会努力好起来的，愿一切安好
　　就先酱～

