第223章 花开芬芳！春风锦绣
　　一路怨气值刷新个不停！
　　云菲不知道自己今天究竟怎么了啊！
　　半个钟头的功夫直感觉把自己这辈子的屁都挪到今天放了吧！
　　简直丢死人了！
　　这要是一两个也就那样了！
　　可自己就没停过啊！裙子飘起来就没落下去过！
　　怎么会这样！
　　我难道不是那个人见人爱的小仙女了么！
　　终于来到了江城夜市，两人走过之处，身后空无一人！
　　一点儿都不挤，还是多亏了云菲的功劳！
　　看着周围人异样的目光，云菲心态都崩了啊！
　　江南到底还是没研究明白云菲究竟是怎么做到的！
　　可也不管那么多！
　　在云菲惊愕的目光中，江南轻车熟路的来到一处空位！
　　地摊布一铺，各色商品摆上，小马扎一坐！
　　“江南，你……你这是在！”
　　江南摊手道：“出摊儿啊，不然我来夜市干嘛？”
　　云菲：？？？
　　出摊什么鬼！
　　不是全明星赛冠军么？还是世界罕见的空间系灵武者！
　　前途无量！
　　却来夜市摆地摊？
　　只见江南扩音喇叭一支，激情嘶吼道！
　　“来来来！各位老少爷们走过路过不要错过嗷！”
　　“解毒黄豆！大力天秀！”
　　“精力不够，韭菜来凑！”
　　“浩克牌裤衩穿上显瘦！”
　　“黄金榴莲一点都不臭！”
　　“元气人参跟病痛说NO！”
　　上来小广告词一顿狂飙，给夜市的人都砸蒙了！
　　“哎呦卧槽！南神重出江湖？给我来10瓶大力！10斤韭菜！”
　　“我踏马等你等的花儿都谢了啊！人参来10颗！我这就给你转钱！”
　　“可算出摊了！我这就告诉我朋友他们过来捧场！”
　　霎时间，人群瞬间就围了过来，顿时成为了整片夜市最火爆的摊位！
　　云菲不知所措的站在一旁！
　　这……这么火爆的么？
　　刚三分钟，100万就进账了？你卖的都是些啥玩意啊！
　　话说这不是重点啊！
　　不是说好了要跟我约会的么？
　　可为什么半路拉着我来卖裤衩子啊！
　　“南神，这榴莲咋卖的啊？”
　　江南嘿嘿一笑：“兄弟有眼光！”
　　“黄金大榴莲，果肉比蜜甜！”
　　“恢复体内灵气的不二之选！”
　　“只要一万，带回家给老婆尝尝鲜！”
　　“犯错再也不跪方便面！”
　　“要跪就跪大榴莲！”
　　“保你快活似神仙！”
　　老哥：？？？
　　我去你妹的呦！
　　鬼才买！跪方便面，搓衣板啥的就已经够疼的了啊！
　　一旁的少妇：“来一只！这就给你转钱！”
　　老哥急了：“老婆！三思！三思啊！”
　　“屁！我看你还敢不敢去洗浴！一呆呆一天！”
　　“还说你车方向盘有毛病！一上车就自动往洗浴拐？我呸！”
　　江南愕然：“卧槽！老哥这么秀的么？你那啥车！我也想要一辆！”
　　老哥抓狂：“别问！要脸！”
　　“来来来！”
　　“南神出品，必属精品！”
　　“最新商品，大力2.0升级款！”
　　“效果是之前的3倍！”
　　“喝完变身无敌小猛男！你就是整条街最亮的仔！”
　　“10万一瓶！概不还价！”
　　顾客们蒙了，大力还有升级版呢？
　　这要是再配上韭菜，那还不得起飞啊！
　　咬牙道：“虽然贵了点儿！但南神的东西从来没让我失望过！来一瓶！”
　　“哈哈！我尝尝鲜！”
　　“整条街最靓的仔？我心动了！”
　　“南神牛批，每次出摊带的妹子就没重样过！”
　　“这次带的也不差，冲着这个，我都得来一瓶！”
　　生意火爆，江南忙的不可开交，直接把云菲晾在了一旁！
　　云菲恨的牙根痒痒！
　　这什么破约会！
　　跟想象中的完全不一样的好么？
　　而且肚子还一阵翻江倒海，根本没有止住的势头啊！
　　这里这么多人！
　　一旦味道传出来，给顾客都臭跑了，自己还活不活了？
　　可这附近根本就没厕所啊！
　　此刻，云菲指节握的发青，额头上尽是冷汗！
　　双腿死死的夹住！
　　都快急疯了！
　　就在这时，云菲眼前一亮！
　　慢慢的挪着位置，来到了江南的摊位旁边。
　　而一旁的摊主正是卖臭豆腐的！
　　低头红着脸，紧绷的神经终于舒缓下来，长长的舒了一口气！
　　一时间“花开芬芳”！春风锦绣！
　　还是消音的！
　　“哎呦我去！这啥味儿啊！真踏马鲜亮！”
　　“行啊！这家臭豆腐正宗啊！”
　　“闻着这味儿就醇厚！啧啧啧！来五块钱的！”
　　“嗯~就是这个味儿！正！我也要5块钱的！”
　　随着鲜亮的味道传出，一旁的臭豆腐小摊顿时围了一大群人！
　　都卖爆了！
　　卖臭豆腐的老哥都惊了，这啥情况的？
　　这味儿太正了啊！
　　自己师傅都做不出来这个味儿的啊！
　　我……我踏马悟了？
　　哪里能放过这个商机？顿时吆喝了一嗓子：“那你看看！百年老招牌！”
　　“臭豆腐！就得是这个味儿！”
　　江南一愣，旁边老哥的生意咋突然变得这么好？
　　而且这味道……
　　定睛一看！江南一口老血差点儿没特么喷出来！
　　云菲此刻竟然站在臭豆腐的摊位旁，把自己短裙吹的飘飘！
　　疯狂输出！
　　卧槽！
　　你竟然跑去臭豆腐摊位旁去放屁？
　　偷偷给人家加料？
　　喂喂喂！
　　人家老哥同意了么？
　　那些个顾客同意么？
　　生意这么火爆？现在的人都喜欢这个口味儿的么？
　　为了掩盖自己放屁的事实，你要不要这么努力啊！
　　云菲似乎是察觉到了江南目光的注视，连忙减小了排量！
　　可这已经不是她能控制住的了啊！
　　再这么搞下去自己就真的分不清楚出来的是屁还是什么别的东西了啊！
　　“江南！这摊儿你还能不能摆完了？”
　　“我们可是在约会呢！”
　　江南灿烂一笑：“别急啊！货不是还没卖完呢嘛！”
　　“人们这么热情，我根本没法拒绝啊！”
　　不急？
　　再不急就真的要决堤了啊！
　　云菲贝齿紧咬：“你的货我包了！多少钱！”
　　江南愕然：“这么豪的么？这么些东西，怎么说也得5000万吧！”
　　云菲憋的直跺脚：“银行卡号！”
　　不到一分钟，江南手机直接收到了5000万的大额转账！
　　云菲一把拉起江南：“走！去商场！”
　　江南连忙收了摊：“别急啊！去商场干嘛？买衣服么？”
　　云菲咬牙不说话！
　　买个屁的衣服，商场里有厕所啊！
　　唯有夜市的人们一脸意犹未尽！
　　臭豆腐摊位的老哥！
　　“卧槽？那味儿咋没了？这不对啊！”
　　此花非彼花！春风轻抚？嘶~哈！求个五星！

