第2212章 辣个南人
　　布莱克激动的都快疯了：
　　(งᵒ̌ །ꇴ། ᵒ̌)ง“机缘！天大的机缘！若是把这座宝库给吞掉，还开踏马什么矿啊？”
　　足够自己自立门户，盘下一块星区，过上土皇帝一般的生活了！
　　再也不用过刀口舔血一样的生活了！
　　甚至足够自己盘下一块收成不错的一般矿区，富上个十七八代的！
　　这一刻，不光布莱克激动了，就连随行而来的佣兵小弟们都跟着欢呼起来！
　　简直是祖坟冒青烟了好么？能在广袤的武仙洪流里幸运的撞见大矿主的私人藏宝库？
　　伽菲眼神晶亮：“老大！你看那留字，虫蜚雨！是蜚雨虫皇的宝库！”
　　布莱克咽了口唾沫，神情振奋：“虫蜚雨啊～曾经北冕星空矿场最豪横的大矿主，吞星大佬！”
　　“只可惜五千多年前进化失败，神秘失踪！她手里的所有矿区都被她的好闺蜜虫碧诗接管！”
　　“也就是说，这私人藏宝库是无主的状态，即便是动了，也不用害怕被追查的风险，花了也不会有人去管！”
　　就连宝库的宙神防护都破洞了，也没人管，显然这里已经很久没人来查看过了！
　　而且一般这种私人藏宝库，都不会告诉给第二个人知晓，恐怕虫碧诗也不知道！
　　否则绝对不会丢在这里不管！
　　这就是遗落在武仙洪流里的无主之物，捡到就是赚到啊靠！
　　布莱克抹了一把鼻血，已经迫不及待的想要把这巨量的资产收入囊中了！
　　然而盛意的心思则是完全不在这里，这宝库根本不是自己能吃下来的！
　　只希望能稍微耽误下布莱克他们的一追击进度，给自己逃走的机会！
　　趁着布莱克愣神的功夫，盛意就要跑路！
　　然而此刻，锋鸟战机已经被布莱克的极黑风暴领域笼罩！
　　放跑了她一次，自然不能放跑她第二次！
　　就听一阵令人牙酸的变形声传来，强悍的精神力下，锋鸟战机被拆了稀巴烂碎！
　　里边的货物，船员都散落了一地，盛意被精神力完全束缚，疯狂挤压！
　　鲜血顺着嘴角涌出，俏脸上满是痛苦之色！
　　布莱克狞笑道：“你往哪儿跑？还真得好好谢谢你才对，若不是你，我也找不到这蜚雨宝库！”
　　“不愧是有天眷之女盛名的盛意啊？简直是上天赐给我的礼物！”
　　“若不是得封口，老子还真舍不得杀你！”
　　盛意满脸的虚弱，不住的挣扎着，可却一点办法也没有！
　　被布莱克的领域笼罩住可不是开玩笑的！
　　而此刻，另一艘冒烟儿的太阳风星舰也冲了过来！
　　带队的正是寄生体莱阳！
　　他见到这蜚雨宝库也懵了，兴奋道：
　　(#･ˇ ꇴ ˇ･)“老大？这是…”
　　布莱克咧嘴一笑：“收尾结束了？”
　　“嘿～干净着呢！”
　　“漂亮！那就给老子守好入口，等下跟弟兄们把这宝库好好分一下！”
　　莱阳嘴角勾起一抹弧度，哪里不知道大哥话里的意思？
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅˵)“得嘞大哥！”
　　说话间就把星舰横在破洞入口处守住！
　　财帛动人心，知道这事情的人自然是越少越好，毕竟死一个人，就能多分一份儿！
　　在场的十几万佣兵小弟，就有些多余了…
　　毕竟死人不用分钱，更不会说话！
　　只见布莱克狞笑着：“安心去死吧，老子花钱享乐，纸醉金迷的时候，会想起你做的贡献的！”
　　说罢精神力朝着盛意凶狠挤压过去！
　　盛意：！！！
　　要死了！真的要死了！
　　可为什么自己还是吉人天相？发现这宝库根本没用！
　　自己要的不是这种幸运啊喂！
　　如果有什么变数的话，那现在就发生啊！
　　只见盛意闭上了双眼，竭尽全力的大吼：
　　(ง≥口≤)ง“救命呐～”
　　然而清澈的呼救声也并未传出去多远！
　　然而就在这时，却听到武仙洪流中传来阵阵的埋怨声！
　　“喂！你是不是记错了？真的在这里？都偏航出去多远了？扒瞎的小姑娘烂嘴丫子嗷！”
　　“我呸！本皇都多少年没过来了的？武仙洪流里活动这么剧烈，被吹到别的地方也情有可原吧？就再找找嘛！你怎么这么没有耐心？”
　　“欸？呼应上了！我呼应上了！”
　　只听“轰”的一声巨响，舰体庞大的寰宇级星舰骤然撞破武仙洪流！
　　跟这个一比，太阳风级的星舰就是小玩具！
　　所有人都懵了一下，回头愕然的看向那艘巨大的星舰！
　　塔罗站在星舰的能量防护罩外，手中高举星辉大剑！
　　二话不说就是一剑劈下！
　　“荒神星辉斩！”
　　霎时间，星辉宛如闪电一般划过！
　　整艘堵在破洞门口的太阳风级星舰被直接一剑斩爆，一劈两半！
　　连带着把堵门的佣兵小弟都砍死数千人，在猛烈的星辉下直接碎成了渣渣！
　　寄生体莱阳脸都吓白了！
　　要是再踏马偏一点，就砍自己身上了啊靠！
　　一剑劈出，就连暗物质护盾都被劈出了一个巨大的豁口，愣是给撕开了！
　　所有人都一脸震撼的看着突然冲过来的星舰！
　　什么玩意？荒神族？
　　然而就听甲板上传出一声惨叫！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“啊～塔罗！你丫的看着点啊你？我的宙神护盾都被你给砍坏了！还有我的太阳风级星舰呐！”
　　塔罗额头暴汗，欸？这…这才是重点的嘛？
　　话说自己刚刚好像还砍到了点别的什么东西啊？
　　只见塔罗狞笑一声，望向莱阳，一脸核善道：
　　(˶‾᷄ ꇴ ‾᷅(ꐦÒ⥎Ó)˘﹃˘)“不好意思！刚刚没看到，一不小心砍死你们好几千人！我不是故意的！”
　　“不过你们当我是故意的就行，反正也没什么区别！”
　　莱阳：！！！
　　你踏马！一剑砍死我们好几千人，你一句不是故意的就行了？
　　没有你这么嚣张的吧？
　　而此刻布莱克的眼神也跟着冷了一下来，能开的起寰宇级星舰的人，绝对不是什么一般人就是了！
　　不禁试探性问道：
　　(･ˇ益ˇ･ꐦ)“你们什么来路？亮个腕儿！”
　　然鹅江南根本没理，而是呆呆的看着那13颗星源星球傻掉了，脸憋的通红！
　　随即抱起虫蜚雨，用自己的大脸一阵猛蹭！
　　(ɔ⁼̴ ꇴ ⁼̴(≖_≖ c)“星源星球？乖乖！要不要这么夸张啊你？你管这叫小金库？发了！这下是真发了啊靠！”
　　虫蜚雨被江南蹭的小脸通红，可还是歪头傲娇道：
　　(* ˘～˘)“哼～跟你说什么来着？我说有就有！”
　　“这点算什么？皮毛！都是皮毛！本皇当年钱多的都没处花，指缝里随意露出一点来，都比这个多！”
　　布莱克眯眼，眼中杀意浮现，他们也是奔着这宝库来的？
　　“喂！问你们话呢！什么来路？亮个腕儿出来！”
　　江南则是背着小手望向在场的十几万佣兵！
　　(*ಡ ꇴ ಡ)“啊啦啦～看来老子的餐桌上溜进来几只小老鼠呢！”
　　盛意高兴坏了，果然！果然有转机的啊？
　　自己或许不用死了！
　　其连忙朝着江南看去，然而这一眼望过去，差点没把她的眼睛给亮瞎了！
　　天眷之眼下，只见江南的身上覆盖着无比璀璨的金色光芒，甚至比恒星还要亮眼！
　　亮到都看不清面容的程度！
　　∑(＊口＊#)“啊～好耀眼！”
　　这也太抹布稀了一点吧？盛意还从未见过这么吉人天相的存在啊！
　　然而就在这时，只见恶霸帮里那睛族小弟猛的一怔！
　　(유口유|||)“意丫头！是你么？小意？”
　　盛意也惊了，这声音怎么这么熟悉？
　　不禁顺着声音望去！
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～小…小师叔？您…您怎么会在这里？当年您不是黑了大矿主的货，带着大矿主的老婆私奔了！”
　　“结果被抓到，送进冥河死狱里关起来了么？您您您…”
　　当年这事儿在摆渡人的圈子里还闹的挺大的呢！
　　其余恶霸帮小弟一听，纷纷朝着那小师叔竖起大拇指！
　　小师叔腼腆一笑：
　　୧(*⁼̴ ꇴ ⁼̴)“啊哈～啊哈哈～都过去了，现在还提这个干嘛？年少轻狂了，丢人～”
　　“话说小意？你怎么在这儿？”
　　盛意一脸阴沉的望向布莱克！
　　布莱克牙都快咬碎了：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“什么踏马小师叔？老子让你们来叙旧的？我问你们什么来路！就不能来个人理我一下？”
　　“盛意？你行啊？还有帮手的是吧？”
　　然而江南却好奇道：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“哦豁？族中后辈？你认识？”
　　小师叔咧嘴一笑：“俺们走私的本事是祖传的，这是我师姐的徒弟，老大您看…”
　　话还没说完，江南就消失在了甲板上，再次出现的时候，已经出现在了布莱克的极黑风暴领域中！
　　来到了盛意身边！
　　一手插兜，一手搂住盛意的腰！
　　布莱克大惊，瞳孔暴缩！
　　空间系？竟是空间系？话说这货看起来怎么这么眼熟？
　　但空间系又如何？
　　竟然敢进我的领域？还真是不想活了，到嘴的鸭子，还能让你飞了？
　　精神爆破！
　　然而下一刻，江南就已经消失在他的领域中！
　　曲速炮刹那成型，抱着盛意就窜了出去，眨眼间就出了领域范围！
　　甚至都已经冲到了星源星球的下方！
　　江南转头看向布莱克，嗤笑一声：
　　(￢ ̫￢)“呵～搭理你？老子可没什么兴趣跟一个要死的人说话！”
　　布莱克瞪眼：“你…”
　　然而此刻的盛意都已经懵了，什么情况？自己还没反应过来，就被救出来了？
　　要不要这么快？
　　这个人甚至还没到破星级，然而小师叔却管他叫老大？
　　而且还是个极其稀有的空间系？
　　关了天眷之眼的盛意终于看清了江南的脸！
　　只见盛意瞳孔爆缩，浑身瞬间炸毛，仿佛碰见了什么大恐怖一般，本能的一个大跳从江南的怀里跑了出去！
　　面白如纸，额头冷汗直冒，说话都结巴了！
　　Σ(っ⁰̷̴口⁰̷̴;)っ“江江江江江…江南？江魔鬼！万族死劫？千星大劫南？”
　　她那高八度的声音中都带着颤抖！

