第2473章 帝威
　　狼狈的夜皇正带着残余的暗宙体跑路，想着用什么办法甩掉烦人的无罪呢！
　　还在纠结要不要去找江南！
　　结果眸光猛的落在一颗岩石行星之上，满脸的错愕！
　　她在那里清楚的察觉到了十几道生命气息的存在！
　　不禁仔细的探查了过去！
　　在鏖战期还敢小规模行动？谁胆子这么肥？
　　难不成…
　　探查过后，夜皇的心中一紧！
　　脸上不禁泛起欣喜之色：
　　(#❛ั ꇴ ❛ั)“姐！是江刨子！果然天无绝人之路的啊？”
　　然而下一秒，夜皇的脸上则是泛起一抹苦笑！
　　(ꈍ﹏ꈍ#)“完了！这下怕是要被江南误会了…”
　　还真不知道自己这些人究竟是倒霉还是幸运了！
　　倒霉的被杀剩几百人，又幸运的在跑路的过程中撞见了江南？
　　而且还带着无罪这么个大麻烦！
　　夜皇虽然有祸水东引的这个想法，但还真没想把无罪引到人类这边！
　　谁知道跑着跑着就意外的撞见了？
　　创界大墟这么大，都能巧合的撞见，也是没谁了！
　　希望江南别发火，不然一怒之下把暗宙体仅存的硕果直接清场，这可就有意思了…
　　无论怎样，既然撞见了，那么如今江南已经是暗宙体唯一可以依靠的大树了！
　　为了种族，夜皇没得选！
　　只能事后再赔礼道歉了么？
　　于是夜皇不再逃跑，而是带人在岩石行星外停下！
　　不光是夜皇发现了江南的踪迹，无罪也发现了！
　　他早就察觉到了千本樱的空间波动，江南一行不去收割积分，在这里作甚？
　　无罪眼神一狠，带人直接就把夜皇给堵了！
　　手中十彩长刀直直的对准了夜皇，眼中杀意凛然？
　　“怎么不跑了？所以这就是你的依仗？”
　　“你是觉得我会怕他，还是他能挡住我？”
　　“无论今天你找谁来做帮手，都无法改变你们姐妹二人的结局！你们的命，我要定了！”
　　这一刻的无罪无比强势，满身狼狈的夜皇紧咬着下唇，不禁闭上了眼睛！
　　岩石行星那边的反应，决定了她们姐妹的命运！
　　江南是会出手…还是会选择袖手旁观！
　　不光是夜皇紧张到了极点，就连巨浪城外，所有序列后援团的心都跟着提到了嗓子眼儿！
　　终于，第五天灾，跟玻色族的王牌要碰上了么？
　　刚刚无罪的本事大家可都是见识到了，强悍程度是完全不虚于江南的！
　　他们二人究竟孰强孰弱？
　　这就要见分晓了么？
　　此刻杨坚都已经麻了，靠！怎么这个时候撞见了？江南倒霉到家了啊！
　　按时间来算，倒霉时间还没过呢吧？
　　就差一点啊？
　　要是因为这个被无罪趁机清理出场，那可就亏大了啊靠！
　　然而杨坚脸上依旧是一副云淡风轻的自信表情，看着无罪发出阵阵冷笑！
　　虫蜚雨眼皮直跳，这个时候还在演，三眼仔也是够敬业的啊？
　　而序列王座之上，就连诺亚都跟着握紧了拳头，不管怎样，夜家姐妹还是逃出来了！
　　虽然还剩下几百人，但只要人还在，就有机会！
　　可以说，暗宙体这次大猎的走向，完全取决于江南要不要插手了！
　　诺亚的心也跟着揪了起来，江南！
　　你会怎么选？
　　他不禁望向了杨坚，眼神复杂！
　　杨坚：！！！
　　靠！别看我啊？我们家江南现在也很难啊？
　　天知道江南会怎么做？
　　正当无罪持刀走向夜皇之时，一股极其剧烈的波动从岩石行星内部传来，轰鸣声震耳欲聋！
　　无罪脚步一顿，皱眉望向岩石行星！
　　而夜皇也错愕的跟着望去！
　　下一瞬…
　　“轰！”
　　一道炽烈的琉璃色光芒闪过，整颗直径三万公里的岩石行星都被一分为二，断口平滑整齐！
　　星球直接裂开，分崩离析，炽热的岩浆翻涌，迸溅出耀眼的火光！
　　只见江南下身花短裤人字拖，上身一件印有“谋财害命”logo的白短袖！
　　穿着异常随意，就这么于星球崩坏的火光映衬之下，双手插兜朝着这边踏来！
　　每迈出一步，脚下都有空间壁垒成型，穿着人字拖就这么于星空之中踏虚而行！
　　一步一闪，几步就来到了星空之下，夜皇跟那几百暗宙体的身边！
　　甚至看都没看无罪一眼！
　　而江南说的都队队员们则是头顶樱花，跟在江南身后，以其为首，仰着头不屑的望向律者部队！
　　只见江南半睁着眼睛，偏头望向狼狈的夜皇，眼神懵了一下！
　　(꒪△꒪๑)卧槽？这谁啊？暗宙体这批进来的人里有人长这样的？
　　怎么看着如此眼熟？却又根本没见过！
　　夜皇满眼的惊喜，江南还是选择接下这茬麻烦了么？
　　暗宙体有救了！
　　这一刻，在夜皇的眼里，原本是坏蛋，魔鬼代名词的江南，陡然变得神圣起来！
　　就连那随意的穿着都显得如此的狂放不羁！
　　只见夜皇低头抠着手指，眼中带着愧疚：
　　(⇀﹏↼‶)“对…”
　　然鹅江南却没等她说完，便偏头给了她一个眼神！
　　示意她们站到自己的身后！
　　夜皇的脸颊不禁升起两朵红晕！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤△o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚
　　啊啊啊，他好霸总啊？一句话都没说，就让自己站到身后去么？
　　意思是，你们姐妹，我江南保了？
　　之前她无数次猜测，江南到底会不会出手，只是没想到他会这么果决！
　　不得不说，夜皇被沉默寡言，并且酷酷的江南帅到了！
　　江南心里则是骂开花了，倒了血霉了啊喂！
　　把无罪引过来就算了，可别再乱说话了，要是再夸我一句帅爆了什么的，信不信我原地就爆给你看啊？
　　夜皇连忙带人又到了江南身后，被钟映雪她们护住！
　　夜皇满眼歉然开口道：
　　(´-﹏-`〃)“我们…”
　　钟映雪一把抓起她的小手，摇了摇头，神情认真：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“不必多说，一切有他！”
　　夜皇：！！！
　　˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤口o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚啊啊啊～
　　这是什么鬼的安全感啊？
　　人类人都这么好的么？
　　殊不知钟映雪她们只求这些暗宙体别乱说话，就已经对小南最大的帮助了！
　　别把事情往坏处推就行了啊！
　　这一刻，江南说的都队跟律者部队于星空中当面对峙！
　　而江南的目光也落在了无罪的身上，半睁着眼睛，一副完全提不起兴趣的样子，松松垮垮的站在那里，像是出来遛弯儿的！
　　✧*｡(｡≖ิ↼≖ิ｡)✧*｡
　　无罪眯眼，双眸死死的盯着江南！
　　怎么？你是打定主意要保她们了是么？
　　老子还没去找你的麻烦，你却跳出来管我的闲事？
　　别人怕你，老子可不怕！
　　只见无罪手中十彩长刀直接指向了江南，眼中战意昂扬！
　　整场寰宇大猎来参赛的所有人，在无罪眼里，只有江南才配称之为对手！
　　他内心已经不知道期待这一战多久了，做梦都在想！
　　斩了江南，自己就是当之无愧的吞星之下第一人！
　　“轰！”
　　压抑不住心中战意的无罪狂野的气势轰然迸发！
　　汹涌的玻色粒子流夹杂着十彩粒子于星空之中悍然绽放，一路高歌！
　　气势强悍到甚至把周遭的柊绪，律者玻色体都逼退的程度！
　　空间幻生幻灭，创世灭世粒子的作用下，不断的有世界虚影创造出来随即被毁灭，往复循环！
　　星空中因为极寒都凝结出了冰晶，无罪身周的空间都开始变得光怪陆离起来，于三维四维之中不断切换！
　　夜皇骇然，面色更白了！
　　什么？跟我们姐妹战斗的时候，无罪竟还没出全力的么？
　　此刻的无罪，气势要比围杀之时更加强悍！
　　嘶～
　　就连钟映雪她们的心也跟着沉到了谷底！
　　好强的玻色体啊？不愧是王牌！
　　然而面对无罪那如山海一般压来的气势！
　　江南直感觉如清风拂面，巍然不动！
　　(｡≖ิ～≖ิ)老子怕你？
　　“轰！”
　　这一刻，属于江南的凶悍气势迸发了，衣衫猎猎，身上燃起琉璃色的灵焰！
　　无边的猩红煞炎扩散而出，铺满了整片星空，宛如滚滚狼烟一般！
　　凶悍的杀势直冲律者部队！
　　更恐怖的是，江南的背后，陡然浮现出一颗超巨型黑洞虚影！
　　恐怖的大小甚至都没比绝对终焉黑洞弱到哪儿去！
　　而这颗黑洞虚影环绕着极其闪耀的金色事件视界，撕裂着星河，万千星辰于黑洞虚影之下幻生幻灭！
　　光是如此，就已经很惊人了！
　　然而下一刻，在所有人震撼的目光之下！
　　那巨型黑洞虚影竟开始逐渐改变自己的形态，不再维持球型！
　　而是化作一颗无比巨大的人型黑洞，宛如一尊漆黑的天神！星空主宰！
　　对！没错！就是人类形态的黑洞！
　　那散发着金色光晕的事件视界，环绕人型黑洞身周，仿佛金黄色的帝袍一般，披在了人型黑洞的身上！
　　这一刻，那人型黑洞的脸上，亮起了两道红芒！
　　不仅仅是红芒那么简单，而是一双血色的眼眸！
　　冰冷的望向无罪！
　　而那宛如星空之主一般的黑洞主宰，竟缓缓动了起来，就这么张开了自己的双臂！
　　万千星辰环绕其旋转，闪烁着璀璨的光辉，这一刻！祂仿佛是宇宙的中心！
　　这世界的王！
　　傲然一切，凌驾于众生之上！
　　一股足矣镇压一切的凶悍帝威盖压全场，宛如惶惶大日，不可一世！
　　江南显然没注意到自己虚影的变化，而是弔弔的望向无罪！
　　(｡ ͡° ↼ ͡°)咋？
　　被吓到了吧你？啊哈哈哈哈！
　　跟老子比气势？吓不拉你啊？
　　可王有志却满脸骇然的看向那散发滚滚帝威的人型黑洞大帝，头皮发麻！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||)
　　这踏马是什么！
　　虚影中所展现出来一切的，甚至已经超越了黑神的认知！

