第2983章 大道磨盘！
　　赤伞懵了，一直束缚着她的风之影散开，直接给她让出了一条直通战场的路！
　　这一刻，灵雀无疆他们的面色全变了！
　　咋的？一打六觉得不够尽兴！
　　他竟然把已经抓到的赤伞给放出来，要一打七？
　　更恐怖的是，我们拼尽全力扛住的攻击，你丫的竟然说这只是常规态？
　　还要变态打？
　　绝望！浓浓的绝望笼罩了每一个人的心间！
　　赤伞嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“能…能不能我不参战，然后你就一直用常规态跟他们打啊？”
　　永恒魔主这明显是要认真的了意思啊？
　　江南眯眼道：(≖～≖ )“不行！撒楞出去，不然你以后就别想出去了！”
　　赤伞一个激灵，连忙飞出烈风，加入了李道衍他们之中！
　　她想过无数逃出生天的方式，但从没想过是魔主因为打的不够尽兴，而主动放自己出来的啊？
　　严刑眸中一狠：
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“好！如今大衍纪元全创世境都已就位，拼尽全力的话未必没有机会，咱…”
　　赤伞仙尊急道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“好个屁？我宁可不出来好么？你还看不明白？咱们废了…”
　　“永恒魔主要玩儿真的了！”
　　只见江南嘴角勾起一抹弧度，一步迈出，不再维持永恒琉璃躯，而是开启黑洞天帝形态！
　　此刻的江南，以自身链接生命禁域界源禁海，根本就不用黑闪回蓝，随取随用！
　　能取多少，取决于江南的意志强度，身体耐受！
　　黑洞天帝单手一拉，一手界源意志之刃，一手黑洞化作的长刃！
　　双刀在手，凛然战意直冲星海！
　　“来！不是要为世界开创未来么？”
　　“战胜我！尔等的道路将会向前方延续！”
　　这一刻，无疆千海他们彻底麻了，以噬仙星辰形态出击？这碰也碰不得，要怎么打？
　　这才是永恒魔主的最终战斗形态么？
　　千海咬牙：“拼了啊！我们没得选！赢或是死！”
　　千海神皇冲杀上前的身影，再度点燃了李道衍他们心中的战意！
　　六人再次冲杀上前，甚至不顾世界本源消耗，迸发出生平最强攻击，只为翻越身前这座无法翻越的高山！
　　赤伞仙尊急的直跺脚：
　　(٥ﾟ益ﾟ)ﾂ“别单打独斗，没机会的！要打配合的啊？”
　　她一边招呼着，一边也冲了上去！
　　一场震撼星空世界的大战就此展开了！
　　江南太强了，他根本就不防御，任何攻击落在他身上，只会被黑洞吞噬！
　　的确，规则之力可以磨灭黑洞，但当黑洞强大到一定程度的时候，便可以吞噬规则了！
　　就好比终焉黑洞一般！
　　而李道衍他们的规则强度，显然没法压过体型愈发恐怖的黑洞天帝！
　　江南的意志天刃落下，撕裂一切的攻击，包括他们的小世界！
　　而黑洞天刃斩出，刀身所过，吞噬一切！
　　七大创世境全靠着世界本源，以及众多永恒境强者，无数修士的支援才撑到现在！
　　大道世界树一直闪烁着仙光，给他们最大程度上的支持！
　　几人的战场早就已经不限于魔瞳星系附近了，而是在星空中疯狂对攻！
　　说是对攻，只不过是江南单方面暴打他们七个罢了！
　　赤伞彻底急了：
　　(￢益￢#)“再这么打下去，咱们都得死，根本撑不住多久，所有人听我调配，集中力量攻坚！”
　　“李道衍主攻，严刑魔意灌注，仙魔对撞，提升威力，灵雀给攻击羽化蜕变一次，尽全力！千海神皇将神藏加持在李道衍身上！无疆提供意志之力支持，作为强力后援，轻羽万卷融合，加持李道衍！”
　　“所有人听我引导！赶紧啊！”
　　几人都是一怔，赤伞什么情况，她怎么突然这么有主见了？
　　六道可一直都是水火不容的，这种合击真能打的出来？
　　但现在也没有别的招了，死马当作活马医吧！
　　于是在赤伞的引导下，七人排成阵型，力量疯狂传导！
　　径直集中在了李道衍的身上！
　　这一刻，感受着剑上爆炸性力量的李道衍面色冲的涨红！
　　还真行的啊？
　　“赤伞！好样的！”
　　赤伞黑着脸，好个屁！这些全都是自己在风之影中领悟出来的，就相当于永恒魔主教自己的！
　　用他的东西能打败他么？
　　扯淡！
　　但现在也没招，只能一试了啊！
　　李道衍再也压制不住这股力量了！
　　欺身上前，以身化剑！
　　“大衍剑锋•斩！”
　　一剑斩出，剑光惊寒万里星空，李道衍从未斩出过如此强横的一剑！
　　这是七人合击造就的奇迹，绝对不是单纯的叠加这么简单！
　　江南望向斩过来的一剑，不禁咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“看来没白挨揍嘛～”
　　“要稍微认真一点了么？”
　　这一刻，江南不再吝啬自己积攒至今的吸积盘，强大的引力压缩吸积盘，化作穹顶气泡，于双手掌心汇聚！
　　直接对准了斩来的剑光，黑洞天帝更是做出了龟派气功的姿势！
　　双手狠狠往前一推！
　　“炽热惊虹•气贯星穹！”
　　“轰！”
　　穹顶气泡破裂，两道超高温物质喷流融合为一道，在界源能量的加持下化作亮银色！
　　朝着剑光所在狂击而去！
　　在接触的一瞬间，剑光直接将炽热惊虹劈成两半！
　　可分流的两半光柱却直接轰爆葬仙杀阵，二百多永恒境强者吐血倒飞，元神开裂！
　　惊虹光柱朝着两侧狂击而去，沿途干爆所有郊区无人星系，场面异常震撼！
　　李道衍怒吼着，剑光被疯狂的磨灭，元神崩塌！
　　这是什么变态的攻击强度！
　　永恒魔主真的是生命体么？
　　严刑怒吼着：
　　٩(#艹ཀ艹#)۶“撑住啊！”
　　李道衍双眸血红：
　　٩(#థཀథ#)۶“撑不住了啊！噗哇～”
　　剑光直接被炽热惊虹冲碎，七人瞬间被光柱淹没，一炮不知道被轰飞了多远！
　　炽热惊虹途径之所，一片混沌虚无！
　　这威力简直逆天！
　　若不是七人有小世界扛着，这一炮直接就团灭了！
　　可还不等李道衍他们回一口血，只见黑洞天帝就以惊人的速度冲了过来！
　　沿途将那些打碎了的星系内黑洞生生拉了过来，全部吞噬吸收！
　　黑洞天帝的体型以肉眼可见的速度变大！
　　“黑洞天帝耀变体形态开启•界源耀变！”
　　“轰！”
　　压抑到了极致的耀变瞬间绽放，此星空自奇点大爆炸之后所诞生的最强光浮现！
　　耀眼的银辉绽放，点亮了整座星空！
　　耀变中同样被掺杂了界源能量！
　　这一击下去，本就身受重伤的李道衍他们再度遭遇重创！
　　当耀眼银辉过后！
　　李道衍他们横七竖八躺了一地，身躯残破，气势也跌落到了极点，光是能活着，就已经是天大的幸运了！
　　而黑洞天帝则是站在一片混沌之中，冰冷的眸光扫向几人！
　　(˶‾᷄～‾᷅˵)“这…就结束了么？还真是无趣呢！”
　　严刑苦笑着，是啊？结束了…
　　就这样结束了…
　　根本赢不了的，大家已经拼尽全力了，却还是改变不了这一结果！
　　永恒魔主太强了，他能这么一直打下去，但刚刚那个，已经是我们的全部了…
　　赤伞仙尊咬着牙，满脸的悲呛，就到此为止了么？
　　而就在这时，整座仙宫星空世界中都泛起了淡淡的悲伤之意！
　　似乎是星空世界对众生的怜悯，大道世界树的树冠上！
　　无数金色的仙尘汇聚成星河，飘扬到了战场之上！
　　洒落在每一个参战修士的身上！
　　李道衍他们心中顿时生出一种温暖的感觉，仿佛回到了母亲那温暖的怀抱中了一般！
　　心底似乎一直有一个声音在呼唤着他们…
　　站起来…站起来…
　　江南眯眼，望向大道世界树！
　　(￢_￢)“呵～现在才想起来？晚了！天幕之下，无人能战我！临阵磨枪顶什么用？”
　　“这天幕！是你亲手竖起来的，现在可怪不得别人！”
　　念红颜不知为何，此刻竟也对大道世界树心生怨气，感觉异常不爽，歪头呸的一声，很是抵触！
　　李道衍双眸血红，眼泛晶莹！
　　“还没死的，都给老子爬起来！世界在呼唤我们！站起来！”
　　“如果我们倒下了，还有谁来拯救这座世界！我等生于这里！于此为巅！也当为此而战！”
　　“再来啊！”
　　听着李道衍的怒吼，江南一怔，随即不知想起了什么，眸光一黯…
　　七大创世境强者得到星空意志加持，再度顽强起身！
　　灵雀贝齿紧咬：“赤伞！再来一次！最后一次！”
　　赤伞闻言，也是眸中一狠！
　　“哎～不管啦！你们所有人！展开自己的小世界本体！彻底展开，剩下的交给我！”
　　她也是拼了！
　　七人不顾重伤之躯，直接绽放了小世界本体！
　　而赤伞仙尊也同样如此！
　　这一刻，整整七座小世界挤在一起，接触之处的界壁逐渐化为乌有！
　　一时间世界，规则之间诞生了激烈的碰撞，轰鸣不止，似乎随时都会崩灭一般！
　　但赤伞仙尊却以自己的小世界作为嵌合，强行融合六座小世界！
　　其间数次面临崩塌的风险，但全部都被星空意志的祝福给稳住了！
　　这一刻世界是站在他们这边的！
　　李道衍都懵了：
　　(°△°#)“赤伞，你这些都在哪儿学的？之前怎么不知道你还有这本事？”
　　赤伞黑着脸：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“在永恒魔主那边学的，他教我的！”
　　此话一出，李道衍他们的脸也黑了…
　　这真的能赢？
　　但除此之外，还有其他办法了么？根本没有！
　　只见七座小世界于这一刻碰撞融合，赤伞的红尘世界为中心，六道世界为外环！
　　形成了如同六域仙都一样的披萨饼结构！
　　因为赤伞是散修，六道都有接触了解，由她作为引导者再合适不过了！
　　因为七界融合，甚至大道世界树的树冠投影都浮现其中了！
　　而如今呈现在江南眼前的，是一座无比巨大瑰丽世界！
　　七界融合化作磨盘形态，李道衍七人站在各自的世界中，元神之影顶天立地！
　　口中纷纷发出竭尽全力的怒吼声！
　　“六道归一•大道磨盘！”
　　“镇压！”
　　大道磨盘裹携着大道世界树的树冠虚影，朝着江南狂镇而来！
　　磨盘所过之处，星空世界直接被压爆，碾碎，彻底归于虚无！
　　这是他们七人能用出的最强攻击，天时地利人和全都集齐了！
　　面对压落的磨盘，江南不闪不避，竟然驾驭着黑洞天帝，抬起大手，硬抗大道磨盘的镇压！
　　“轰隆隆！”
　　大道磨盘疯狂的旋转着，直接把黑洞天帝压的身型一矮！
　　两臂不足以扛起磨盘，被直接压在了肩膀上！
　　任凭界源战甲再坚固，黑洞天帝再无解，也扛不住这么个压法！
　　界源战甲在开裂，崩坏！
　　就连黑洞天帝的本体也在被大道磨盘迸发出的强悍规则磨灭着，体型飞快缩小！
　　李道衍眼神大亮：“有戏！一起上啊！”
　　这一刻，七人拼尽全力，燃烧一切，只为将永恒魔主镇压在大道磨盘之下！
　　在场的永恒境强者，无数的修士心都提到了嗓子眼儿！
　　要赢的啊？
　　念红颜也满脸的担忧之色！
　　这便是前辈的极限了么？
　　然而就在这时，只见江南眸光一凝！
　　“该看的东西都看到了，事实证明，六道的确有融合为一的可能…”
　　“也没必要再打下去了，该结束了…”
　　说话间，黑洞天帝骤然消失！取而代之的，则是江南的永恒琉璃躯！
　　只见其仰头望向朝自己当头压来的大道磨盘，眼中满是沉寂！
　　随即抬手一甩，一滴绽放着璀璨银辉的界源水滴浮现！
　　倒影着整座仙宫星空世界，美轮美奂！
　　而江南则是微微俯身，做出拔刀的动作！
　　就在大道磨盘即将压落的瞬间！
　　江南瞬间拔刀，暴斩而出！
　　刀锋在斩至界源水滴上的那一刻，星空如死一般的寂静！
　　“世界泡•古初一斩！”
　　ps：两章加起来快八千字，够长了吧？看看还有谁敢说我短，呀哈哈哈咳咳～哈哈哈！

