第2517章 江南实际上是一个笨蛋来的？
　　“轰！”
　　喋血之剑带着无匹的威能狠狠的注入至江南的身体之中！
　　那是狂暴到了极限的力量，身体内的每一个细胞都被刺痛，激活！
　　从生命最小单元开始强化，一层层的垒加上去！
　　要知道，光是班尼露一人的红伽马狂暴，就已经很变态了！
　　奥丁做的更别提，他将全伽马族的能量全部转化为红伽马，再加上自己的，汇聚到了一起，全部加持到了江南的身上！
　　这股力量冲进身体的瞬间，一种极端狂暴的感觉便开始蔓延开来！
　　体内细胞甚至都因为超出了自身所能承受的极限而破灭，崩解！
　　可在煞炁的供应之下，又瞬间再生出新的，仿佛进入了无限的循环之中！
　　直到全部的红伽马能量注入至江南身体！
　　这一刻的江南感觉自己的体内仿佛充斥着无穷尽的力量，那种登临极巅的畅快之感不是能用言语形容的出来的！
　　意志也并没有被狂暴吞噬，反而更加的清醒了！
　　红伽马狂暴加持之下，江南的体型并没有丝毫的变化，可强度却被提升到了极致，其本身的存在就已经让创界大墟空间扭曲！
　　身上散发出迷蒙的红色光雾，道道热气蒸腾而出，心跳之声宛如魔啸，极速流淌的血液发出江河川流一般的巨响！
　　夜皇此刻都已经被烫麻了！
　　南神到底是有多热血啊，也太热血南孩了一点吧？
　　他是真烧包啊他？
　　这一刻，只见江南一身黑甲包裹，身上红色光雾弥漫，热气蒸腾，久久不散！
　　双手持刀，竖于胸前！
　　终于…能把曲速驱动加到最大，不用顾及身体的原因了么？
　　而爆管血尸虫祖哪里管你这么多，18血刀宛如疾风暴雨一般对着江南狂斩而下！
　　只见江南嘴角疯狂上扬，露出带血的白牙，体内狂暴的力量让他躁动不休！
　　“最大曲速驱动•刀锋之至！”
　　“起舞吧！别辜负自己的生命！”
　　仅瞬间，江南便消失在血尸虫祖面前，手中弑神刀琉璃色辉光闪烁，于空间中拉出一道极致的锋芒，刹那而过！
　　甚至就连血尸虫祖都开始跟不上江南的速度了！
　　江南一刀斩下去，血刀被斩断三柄，引力甲都被破开了三分之一！
　　然而…这也仅仅是一个开始！
　　只见那刀锋之光在虚空中极速弯折，再回斩而下，又一次的斩过血尸虫祖的身体！
　　三次，五次！千次！万次！仿佛永不停歇！
　　刀光在星空中交织，如果每一次斩击都会在空中划出一道直线的话！
　　那么血尸虫祖的所在，就是直线的交汇之处！
　　宛如一场舞动的刀锋盛宴！
　　血尸虫祖彻底跟不上江南的速度了，就连18柄血刀都无法防住江南的超高速斩击！
　　他只能进一步的燃烧死魄，换取力量，试图跟上江南的速度！
　　引力甲的防御也是有极限的，不断的处于被斩破再修复的过程之中！
　　而江南的刀锋每一次划过血尸虫祖的身体，都会斩灭一道死魄！
　　最极致的对砍就发生在此刻！
　　这一刻，就连武藏都看的头皮发麻，江南的速度太快了，已经快到让人怀疑他究竟是不是人类了！
　　要知道这可还是在360倍的慢速空间之下啊！
　　奥丁咬牙：“靠！被这么砍，血尸虫祖还不死么？这是什么怪物？到底要怎么才能杀掉？”
　　武藏眯眼：“既然他是利用死魄替死的话，死魄死绝之际，就是他身死之时！”
　　“所以想要杀掉这怪物，并不是什么难事！”
　　千本樱俏脸泛白：“这还不难？天知道这家伙是献祭了多少虫兵换来的？那可是亿万死魄啊？”
　　这得杀到什么时候去？
　　武藏眼神深邃：“很难么？只要一直斩下去，总会斩死的！解决问题最简单的办法就摆在眼前，何必绕路？”
　　“想必南神也是这么想的吧？”
　　巴德尔满脸骇然，哈？也就你这种变态觉得简单吧？
　　南神真打算就这么一直砍下去，把血尸虫祖砍到死啊？
　　事实上，江南还真就是这么想的！
　　既然你可以替死，那我就砍到你没命可替！
　　亿万死魄？那就挥刀亿万次！
　　这世界上就没有斩不死的存在！
　　自称神明的玻色体都能斩的死，血尸虫祖多什么？
　　这一刻，江南的眼中满是决绝！
　　斩一刀！让我再斩一刀！
　　夜皇跟都灵玉哪里读不懂江南的想法？
　　问题是江南目前的这个状态，真的能撑那么久么？
　　身体已经因为超负荷运转变得岌岌可危了，若不是有煞炁修复，早就崩溃了！
　　很难想象这种状态下要以怎样的意志才能坚持战斗！
　　如果没有时膨效应以及引力甲的话，或许能够做到！
　　但以现在形势的话…
　　血尸虫祖根本扛不住江南这么个斩法！
　　再次炸为污血转移位置，然而江南的速度太快了！
　　神明的耳语之下，他清楚的知道血尸虫祖会在哪里出现！
　　当他出现的那一刻，江南已经提前到了，并且一刀已经斩了出去！
　　血尸虫祖也再次陷入困境，可江南的身体也因为超负荷而逐渐崩溃，修复的速度逐渐比不上破坏的速度！
　　大口吐血，黑甲之中也有鲜血流出，可江南依旧在加快动作，都灵玉只能对江南施展原子修复，让他继续撑下去！
　　但这也给了耀亘暗渠信心！
　　江南也是人！也是会流血的！也有自己的极限！
　　“只要扛到他撑不住为止，赢的就会是我们！”
　　“这一战！赌上星尘族的尊严！必让江南撞的头破血流，付出代价啊！”
　　这俩人开始当场燃烧命源，不计后果的加厚引力甲！
　　两边都开始拼命了！
　　愈发厚重的引力甲，让江南的刀锋愈发难以触碰到血尸虫祖的本体！
　　江南钢牙紧咬，这样不行，效率还是太低了！
　　自己会是先撑不住的那个！
　　时膨效应以及引力甲的问题，一定要在这里克服，否则自己必输！
　　空间！引力！
　　那就试试啊！
　　这一刻，江南眼中红芒大涨，浑身散发出璀璨的琉璃色辉光，覆盖空间！
　　强行暴力的扭曲空间，回想起那种黑洞吞噬一切的感觉，把空间这块布揪出一个坑来！
　　引力的确因为扭曲的空间而诞生了，并且极其强悍，一瞬间扰动了造成时膨效应的引力场！
　　可这强引力却完全不受控制，猛的作用在了江南自己的身上！
　　耳边不断的响起肌肉撕裂，骨骼被挤压到破碎的声音！
　　江南一个踉跄，滚烫的血水从战甲缝隙中飙出来，蒸发为血雾！
　　而就这一瞬间的失误，却让血尸虫祖抓住机会，乱刀劈下！
　　差点没给江南当场剁碎，夜皇暗能量迸发之下，才勉强捞回江南一条命！
　　缓了一口气的江南转身再攻血尸虫祖，不敢让自己停下！
　　该死的，究竟哪里出了问题？
　　然而无论是耀亘跟暗渠都懵了一下，刚刚，从江南的身上是不是迸发了强引力？
　　强度大到甚至扭曲了时膨引力场，他不是空间系么？怎么能…
　　嘶～难不成他要开黑洞吞星？
　　就连夜皇跟都灵玉也懵了一下，同样感受到了那股突兀出现了一瞬的强引力场！
　　是错觉么？
　　然而在锦绣江山里，随萧吹火一起作战的马丁却注意到了这一幕！
　　眼睛晶亮，南神终于准备要走这一步了么？
　　不禁急道：“南神！不必纠结引力跟空间到底是谁先谁后，谁究竟影响了谁！”
　　“只需要知道它们之间是相互勾连的关系就可以了！黑洞是通过扭曲空间产生了强引力！而这强悍的引力场又再度让空间发生变形，形成了时间膨胀效应！”
　　“我不是空间系异能，但可以通过散发出的引力影响空间结构！你反过来！自然也可以通过改变空间结构，制造引力场！”
　　“想想你的虚空黑洞灵技，就差不多是那种感觉啊？”
　　江南咬牙，眉头紧皱，一边进攻，一边思考！
　　不必纠结么？两者皆存在，关系又是可以相互影响的！引力可以造成空间扭曲！反之亦然！通过空间扭曲的方式，自然也可以制造，掌握引力！
　　所有的东西！走到最后都是通的，殊途同归！
　　但问题是要怎么扭曲大面积的空间？
　　自己已经试过了！做不到啊？
　　一般情况下，可以通过领域扭曲大面积的空间，让它们变成自己想要的形态！
　　可江南没有这种能力，他的黑洞吞星领域，一放出来就全结束了啊？
　　霸道的根本就没法控制！
　　刚才江南试图用绝对灵闪的方式辐射空间，掌控空间，让空间按照自己的意愿扭曲变形！
　　但明显是失败了，还差点挂了！
　　就在这时，魔术师想起刚刚江南的操作，眼神猛的一亮！
　　“南神！你别试图掌控空间！而是要融入空间啊？就像是我的魔术空间领域一样！”
　　巴德尔不住的点头：“人力是有限的，试图掌控空间者，终究会得到反噬，空间也会反抗，要去融入，去借力，我的无垠禁区也是如此！”
　　千本樱小鸡啄米似的点头：“江坏蛋，想想我的落樱缤纷，也是如此，那种感觉玄之又玄！哎呀～说不明白！”
　　江南懵了，这才意识到一个问题！
　　融入空间！自己似乎从来没做到这一点过！
　　李叔老早老早就已经告诫过自己这个问题！
　　当年在万象星被力天使封印六识，江南感受到了空间的律动，自以为明白了其中精髓！
　　所以有了黑洞吞星的诞生！
　　可如今看来，似乎并不是那么回事！
　　魔术师身体都可以变成空间，随心所欲，千本樱也可以变成樱花，自由飘扬，就连巴德尔的无垠禁区也是天涯咫尺，操纵自如！
　　他们都是融入了空间，而自己的黑洞吞星！
　　是彻头彻尾的掌控，强取豪夺，吞噬空间，覆灭一切，完全是另一个极端！
　　江南突然想起了李叔的那句话！
　　永远不要试图掌控空间，要融入空间！空间承载世间万物，水能载舟亦能覆舟！
　　试图掌控空间者，只会被空间毁灭！
　　所以黑洞吞星才…
　　江南身心冰凉，自己理解错了？道走偏了？但也意外的掌握了黑洞吞星领域，换来了极其强大的力量！
　　可却有超出接受范围的副作用，自己正在被空间毁灭…
　　直到今天，自己依旧没能做到李叔所说的融入空间么？
　　但这世上并没有正确的道路一说，所有的路都是路！
　　江南并不后悔走上了一条从未有人走过的道路！
　　可问题是，究竟要怎么融入空间？
　　巴德尔，魔术师，甚至连拉兜樱都行，自己怎么就不行了？
　　此刻，千本樱三人都一脸期待的看向江南！
　　以南神的悟性，以及妖孽一般的资质，一定能瞬间明白融入空间的意思吧？
　　然而只见江南吭哧半天，脸憋通红！
　　“到底要怎么融入空间？我不会！我只会抢东西！”
　　千本樱：(˵≥┏3┓≤)“噗～”
　　这世界上还有南神搞不定的事情么？融入空间这么简单的事情都做不到？
　　“南神看起来挺聪明的，难不成实际上是个大笨蛋来的？”

