第2373章 第二领域展开！绝生死境！（加更）
　　领域重压顿时作用在了江南的身上，强悍的压力让江南有种莫名的窒息感！
　　身体内的生命源质被领域无情的剥夺，吸取，仿佛无论做什么，都无法阻止一般！
　　江南的皮肤开始变得没有光泽，干瘪，血条疯狂骤降，整个人都开始变得消瘦下来！
　　而脚下所在的草原，原本郁郁葱葱，绿意盎然，可被领域笼罩的刹那，草原上的所有植物都瞬间枯萎！
　　就连枯黄的草叶也变成了碎渣，草原千里赤地，一片荒芜！
　　更让江南惊骇的是，不光是自己的生命源质，就连体内的空间属性灵力也在不受控制的从体内析出！
　　天丛青藤的领域就像是一块荒芜的沙漠，干涸的海绵一般，如狼似虎的剥夺着江南拥有的一切能量！
　　而且抽离速度极快，这些被吸取的能量，全部都成为了天丛青藤的养分！
　　刚硬抗一会儿领域，江南就受不了了，眼前一黑，身体中的力气仿佛都被抽干了一般！
　　双腿一软，直接跪坐在地上！
　　天丛青藤吓了一跳，连忙想终止领域绽放，然而江南却颤颤巍巍的摆了摆手：
　　٩(›´ω`‹ )“不用管我，接着施压就是！”
　　说话间掏出小人参朝嘴里狂塞，以补充被领域汲取的生命源质，强撑着不倒！
　　天丛青藤没办法，也只能听江南的！
　　跪坐在地上的江南，仔细的感受着天丛青藤领域的变化，眼神中带着思索！
　　的确如囚鸟所说一般，母藤的领域能够进行生命源质的剥夺！
　　跟虫碧诗的领域性质类似，但又不完全一样！
　　天丛青藤虽然是变异母藤，可本质上大变不变，被起源之光照耀了这么久，已经实现了层次上的进化！
　　它的领域剥夺生命源质的同时，竟然连体内能量也能跟着剥离吸收！
　　江南满眼的兴奋，这领域绝对算得上是强力领域了！
　　任何被领域笼罩的人，都要被强制剥离生命源质跟能量么？
　　可江南看中的并不是生命源质的剥夺，而是这领域能够吸取能量的特性！
　　这才是最关键的地方！
　　除了自身携带的力场，母藤共有三大天赋技，饮血，寄生孢子，以及荆棘鞭挞！
　　这领域更像是把饮血技跟力场结合之后生成的产物哇？
　　只见江南往嘴里大口吃着小人参：
　　(›´〰`‹ )“还有什么绝活？尽管用出来就是，不要怜惜我！”
　　天丛青藤：！！！
　　这可是爸比说的嗷！
　　下一刻，领域威力再度提升，而江南的身上，猛的生长出无数的蘑菇，粗壮的魔藤蓬勃生长，肆意蔓延！
　　把江南身体中剥离出来的生命源质当成了养分！
　　眨眼间的功夫，江南就变成了植物人，被无数翠绿色的青藤跟蘑菇包裹挤压！
　　而就连这些青藤也被领域吸收生命源质，江南虚弱的更快了！
　　身子当时就无力的栽倒在地上，整个人都变成了仿佛木乃伊一般的枯尸！
　　_(›´⌓`‹ ゝ∠)_
　　卧槽哇，领域的能力也结合了寄生孢子么？
　　不用非得孢子落上去才算，只要被领域笼罩了，就会被寄生？
　　纽币～
　　江南的意识逐渐昏沉，在生死间徘徊的他，仿佛抓住了那难得的灵光一闪！
　　感受到了体内的饮血藤，就隐藏在脊骨处，彻底跟自己的身体融合，仿佛成为了自己手脚的延伸！
　　恍惚间，江南觉得自己就是饮血藤，成为了它，而它也是我…
　　天丛青藤见江南都快挂了，连忙想停止领域绽放，可江南微弱的声音透过密密麻麻的青藤传出！
　　“继续…”
　　天丛青藤无语，爸比该不会是受虐狂体质吧？都要挂了，还继续呐？
　　要是把爸比弄嗝屁了，妈比回来会砍死我的！
　　然而这是江南的命令，它也只能听从！
　　随着江南生命源质即将耗尽，身上寄生青藤的生长速度也慢了下来！
　　江南的生命就像是燃烧过后的余烬，仿佛随时都会熄灭一般！
　　而就在即将走向死亡的前夕，又仿佛迎来了新生！
　　只见江南身周的事物在逐渐失去色彩，随即宛如山洪海啸一般迸发而出！
　　一股极强的势场以江南为中心扩散，笼罩了整座笛克无人区！
　　被笼罩的范围内，世界都失去了颜色，化为纯粹的黑白色！
　　绿草枯萎，森林覆灭，笛克无人区内所有植物，全部瞬间死亡！
　　化作一片完全死寂的世界，就连声音仿佛都消失了一般！
　　江南身上的大团寄生青藤全部枯萎，崩解为碎渣！
　　只见趴在地上一动不动的江南，后背处有血色藤条延伸而出，支撑着他干瘪的身体悬浮而起！
　　而江南也是这死寂世界中，唯一拥有色彩的存在，异常鲜明！
　　无穷的生命源质汇聚而来，江南的身体重新变得饱满，富有生机，面色异常红润！
　　(˶‾᷄؂‾᷅˵)“原来是这样么？第二领域展开•绝生死境！”
　　下一瞬，独属于江南的第二领域绽放！
　　一株无比巨大的血藤虚影浮现于江南身后，于空中肆意蔓延，像是虚空中延伸而出的血管，张牙舞爪的血色魔爪！
　　“轰！”
　　无穷煞炎生成，瞬间点燃了血藤虚影，绽放着浓郁的血光！
　　摇曳的血光将黑白世界的绝生死境点缀的宛如森罗地狱一般阴森恐怖，光是看上一眼，就让人遍体生寒！
　　天丛青藤：༼๑ŏ ﹏ ŏ༽！！！
　　我滴个乖乖！
　　只见天丛青藤巨大的藤身上，无穷的生命源质被剥离而出，而比生命源质剥离速度更恐怖的，则是它体内的灵力的析出！
　　整座绝生死境眨眼间，就将笼罩范围内包括灵力在内的能量一扫而空！
　　甚至引发了灵力回涌效应，绝生死境就像是一个永远填不满的能量无底洞！
　　全蓝星的灵力，都被吸的朝着笛克无人区流淌！
　　而这些能量，全部顺着血管状于领域中蔓延开来的血藤虚影，朝着江南输送，流淌！
　　这一刻，不知道多少人的目光都集中到了西疆，亮起的血光甚至把夜空的云都染成了血色！
　　正躺在房顶晒月亮的虫蜚雨猛的爬起来朝着西疆望去！
　　Σ( ° △ °|||)“乖乖～江南是个什么变态？这领域？嘶～怎么又是大吸类的？他是真爱往兜里划拉啊？”
　　“黑洞吞星不能随意用了，回手就把第二领域给开发出来了？人否？”
　　……
　　笛克无人区，天丛青藤焦急的朝江南打手语！
　　੧੧༼☍﹏⁰。 ༽“爸比！快关了！快关掉哇！不然就要坏事儿了！”
　　此刻沉浸于领域中的江南这才回过神来，狠狠地打了个激灵，看着绝生领域内一片死寂，不禁连忙停手！
　　再吸一会儿，怕是要把好大儿吸死！
　　“绝生死境•生命赋能！”
　　下一刻，只见以江南为中心，领域内色彩疯狂恢复！
　　无穷的生命源质泼洒大地，千里赤地嫩草疯长，枯萎的树林转瞬间就变得郁郁葱葱！
　　原本一片死寂的笛克无人区，在江南的生命赋能之下，重新恢复了生机，变得青苍翠绿起来！
　　江南的绝生死境领域，不单单能够吸收任何类型的能量，甚至还能调动这些能量为己用！
　　相比于吸收生命源质，江南更看重能量剥离！
　　因为这样的能力，跟自己的超凡技降维打击组合一下，绝对会有意想不到的效果！
　　话虽如此，但绝生死境吸收生命源质的能力同样不弱！
　　甚至可以给领域内任何生命赋能！
　　所以自己如今也算是一个合格的奶妈了？
　　江南兴奋不已，重重的挥拳！
　　跟黑洞吞星不同的是，这第二领域绝生死境江南是能够完全掌控的，妙用有很多！
　　以后就算是碰到有领域的，在不用黑洞吞星的情况下，也不用借他人领域来用了！
　　(˵ಡ﹃ಡ)“鹅盒～不知道绝生死境领域能否达到我预想中的效果！”
　　“好大儿，爸先溜了，回头再来看你嗷，谢了！”
　　说话间一个瞬移没了影子！
　　天丛青藤：༼٥´-﹏-`༽
　　爸比的那个领域是什么鬼？跟自己的拥有类似的特性，但却完全不一样，明明侧重于防御，可充满了进攻型，侵略性！
　　刚刚那种被绝生死境笼罩的感觉，它可不想再尝试第二遍了！
　　江南一个瞬移就回到了枫林别墅，一把拎起呼呼大睡的吴良，又跑到了钟映雪房间，搂住正迷惑的看向西疆方向的钟映雪！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“小南？刚刚西边的动静是你弄出来的嘛？那是什么？”
　　江南嘎嘎直乐：“你等下就知道了，帮我个忙！”
　　说话间几个超长瞬移，就带着两人冲出蓝星，来到了一片虚无的次元夹缝之中！
　　吴良捂着脖颈，愣是被憋醒了，刚一睁眼，就发现自己在次元夹缝里！
　　卧槽？老子是梦游了么？
　　钟映雪歪头不解道：“帮什么忙？”
　　江南兴奋道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“打我！用力打我！”
　　钟映雪：(•́◡•̀ ٥)？
　　ps：加更第四天啦，今日份加更已就位～又小肝了一宿，明天就木有加更啦，恢复正常三更，还请小伙伴们体谅

