第2078章 南兄难弟
　　冥河星域边缘，两颗哨站行星安静的漂浮着，便算作是入口！
　　冥河星舰熄火，朝着哨站行星缓缓漂浮过去！
　　而帝酬等人的星舰则并没有靠近，显然对于冥河能量，哪怕是吞星也不愿触碰！
　　只见帝酬远远的望着，嘴角勾起一抹弧度！
　　(๑¯ิ ৺ ¯ิ)“江南！你就在这冥河死狱好好的享受三百年刑期，偿还罪孽好了！希望你熬的过来！”
　　江南头也不回，嗤笑一声，高高的竖起一根中指！
　　(‶‶‶‶‶)凸“老子会回来的！别太想我！”
　　帝酬也不生气，脸上泛着冷笑，看来江南心中还是抱有希望啊？
　　选择入狱，将是你这一生做过的最错误的决定！
　　只见其远远的给了柄察察一个眼神！
　　柄察察点了点头，伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇！
　　星舰直朝着哨站行星而去！
　　缪克淡淡道：“你真的确定江南会死在这里？没有逃出来的可能？”
　　帝酬冷笑：“你瞎担心个什么劲儿？冥河死域连吞星级都关的住，虫族母皇都在里边关着呢，江南多什么？”
　　“哪怕是我族玻色体，只要进了冥河死域都逃不掉，江南没机会的！”
　　“而且我已经跟幽冥典狱长打过招呼了，给了他无法拒绝的价格！他会帮我在里边好好照顾江南的！”
　　“从这一刻开始，江南会知道，什么才叫做真正的地狱！”
　　其余吞星则是不住的开口称赞，还是帝酬会玩儿啊？
　　而虫族母皇吞星却撇嘴，提起那关在死狱里的臭虫子，她就来气！
　　诺亚咂嘴：“没想到第一个掌握黑洞力量的生命体会以这种方式终结，倒是有点可惜了！”
　　帝酬负手转身离开：
　　(￢৺￢)“呵～江南死前，他的一切都将不再是秘密，等着看好了！”
　　“接下来的一段时间里，死亡对他来说，都将是一种奢望！”
　　亲眼看着江南进了冥河死狱，帝酬心里的一块大石头也算是跟着放下了！
　　剩下的就等着幽冥典狱长把事情办了，自己只需要等消息就是！
　　……
　　哨站行星，冥河之路前！
　　汹涌的冥河水咆哮奔腾，冲刷声震耳欲聋！
　　正当江南好奇，这么远的距离，幽冥族究竟要怎么带自己去冥河死狱呢，就在这时！
　　几队幽冥族竟从冥河水里跳了出来！
　　手里还抓着几个身穿黑白条纹囚服的黑耀族囚犯！
　　一个个胡子拉碴的，双眼无神，刚一出来，当即就哭出了声，眼泪跟呲水枪似的！
　　(;´༎ຶ┏ਊ┓༎ຶ`)“半年！半年了啊！可算重见天日了啊！呜～”
　　几个大老爷们儿哭的稀里哗啦的！
　　狱卒不耐烦的推搡道：“快点滚！老子没时间浪费在你们的身上！”
　　然而哪怕被推搡了，那几个黑耀族也走不快！
　　一个个扎着马步，拉拉着胯，一点点的往外挪，每走一步，就跟着哆嗦一下！
　　江南狠狠的打了个激灵！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“卧槽？不是吧？黑耀族都这个模样了也下得去手？”
　　那几个黑耀族转头望向江南，眼神中带着怜悯：
　　(#･ˇ┏ਊ┓ˇ･)“呵呵～新来的？就你嫩成这样，等你进去就卧槽不出来了！反过来念吧！”
　　江南：？？？
　　卧槽反过来？那不就是…
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　玖蓝淡淡道：“抓紧了！若是被冥河给冲走了，我们就省事儿了！”
　　说话间在江南的一声惊呼中，玖蓝抓着江南，一头就扎进了冥河水里！
　　宛如在浩瀚汪洋中投入了一颗石子一般毫不起眼！
　　刚一进入冥河之中，玖蓝便用温和的冥河能量包裹住了江南！
　　让他免于被冥河水冲刷！
　　而玖蓝的双腿这一刻则是宛如小马达一样疯狂摆动，迸发出无比强悍的力量，在河道中疯狂穿梭，利用冥河能量跃迁！
　　仅一瞬就不知道跨越了多远的距离，进了冥河，幽冥族就跟回了家一样！
　　江南终于知道幽冥族为啥手脚带蹼了啊！
　　不禁好奇的四处打量着，目光所及皆是银灰色的能量，耳边轰隆声大响！
　　唯有幽冥族才有在冥河中穿梭行进的能力么？
　　“内个～能问一下…”
　　柄察察冷笑一声，随手打了个响指，刹那间，包裹江南的冥河能量散去！
　　江南直接以身体承受了冥河水的冲刷！
　　(|||꒪ͦɞ꒪ͦ)“唔～咳咳咳！”
　　汹涌的冥河能量直接灌进江南的口腔肺叶，根本无法呼吸！
　　身体如同无时无刻被重锤击打，钢刀刮骨一般，无与伦比的剧痛传来！
　　更恐怖的是，江南直感觉自己的灵魂都要被冲碎了，这简直是精神跟肉体的双重折磨！
　　即便是以江南的身体素质，被冥河水冲刷的一瞬间就破了防，皮肤开裂，鲜血流淌！
　　下油锅都没这么刺激！
　　甚至让江南生出一种快要挂掉的感觉！
　　玖蓝一个猝不及防没把住，江南瞬间被冥河水冲走！
　　可求生的本能让他直接挣断黑金镣铐，两手一把抓住玖蓝的小腿，死不松手，被甩的上下乱荡！
　　而王有志的待遇更没好到哪里去，同样也被冥河水冲刷起来！
　　玖蓝皱眉的看向柄察察：
　　(｡°᷄～°᷅)“别给搞死了，狱长交代的东西还没问出来呢！”
　　柄察察冷笑：(￢⇀￢)“死？还不至于！能搞出千星大劫难的人物，被冥河水冲刷这么一会儿，怎么会死？”
　　”得让他清楚一点，这里到底谁说了算！”
　　玖蓝倒也没说什么，而是依旧在冥河中疯狂行进！
　　而爆发出强烈求生欲望的江南哪里会这么轻易放手，抓着玖蓝的小腿就往上爬啊！
　　甚至一把拉住了玖蓝的大辫子！
　　玖蓝：！！！
　　(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)“撒手！别抓我头发！你丫的…”
　　气的她回头就想把江南薅下来，可就这么一会儿功夫，江南就已经爬上了玖蓝的后背！
　　两手往前一抓，直接抓在了玖蓝的胸口上！
　　两腿更是环绕在了玖蓝的腰部，死死锁住，整个人宛如背包一般挂在她的后背上！
　　死不撒手！
　　玖蓝：！！！
　　(⑉Ծ皿Ծ)“你你你！你往哪儿抓呢？松手！你给我松手！你是想死么你？”
　　其余狱卒看着这一幕，一脸的惊为天人！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!! 牛批啊？
　　玖蓝大人的便宜都敢占？纷纷投去怜悯的眼神！
　　柄察察咧嘴一笑：“哦呦？这下可有意思了！”
　　玖蓝一脸羞愤，可抓住了救命稻草的江南哪里是那么轻易就会撒手的？
　　甚至用上了吃奶的力气！
　　撒手就死定了啊！
　　玖蓝都气疯了，怨气值疯狂刷新，就想把江南的手从自己身上掰下来！
　　可由于江南过于用力，手指都陷进去了，想掰手指都没处下手！
　　玖蓝气急败坏：(◦`皿´◦)“江南！你死了！你死定了啊！”
　　这一刻，被柄察察抓着，冲刷的血肉模糊的王有志则是瞪眼！
　　☚(#･ˇ口ˇ･)“凭啥？凭啥他有这个待遇？我强烈要求换人带！”
　　还是江南会啊？这就上手了？
　　柄察察瞪眼，好家伙？还有说话的力气呢啊？
　　这一刻的柄察察直接提高了速度，拉着王有志特意朝着流速快，或者涡流的位置冲！
　　这下他可遭了罪了，柄察察身上根本没有什么可抓的！
　　可不像是玖蓝那样凹凸有致！
　　王有志也急了，老子好不容易来蹲监狱的，可不能死在这里啊！
　　于是王有志探手乱抓一通，到底是抓到了救命稻草，死死的稳住身形！
　　而王有志也根本没意识到，他抓到的是柄察察的柄！
　　(ଵ◊ଵ|||)“嗷呦呦呦！”
　　这一刻的王有志甩的比江南还厉害，纯挂票，就听柄察察惨叫一声，瞬间掉了队，疼的眼角直抽！
　　这俩人都踏马是什么来路啊靠！
　　……
　　幽冥死狱的主体位于冥河星域的最中心，那是一颗银灰色的金属星球！
　　庞大的星体就这么静静的漂浮在宽阔的冥河上！
　　半个星体都沉在河水之中，冥河死星的星轨上，更是漂浮着九道巨大的荆棘状星环！
　　一眼望去，死气沉沉，若说这是什么魔王老巢都有人信啊！
　　时不时有一声声惨叫从死狱深处传出，而站在冥河死狱朝外看去，便是一望无际的冥河！
　　孤独寂寥！
　　死狱入口，大门重重关闭，隔绝外界的一切！
　　空气中充斥着一股机油跟铁锈味儿！
　　(ꐦ͡’皿͡’)“还不下来么？给你三秒钟！不然我现在就杀了你！”
　　玖蓝愠怒的声音传来！
　　此刻的江南这才缓过来一口气，晃了晃昏沉的脑袋，缓缓的睁开了眼睛！
　　(〃⁼̴ △ ⁼̴)“这…这就到到了啊？”
　　恍惚间，就看着一屋子的幽冥族都朝着自己投来惊骇的目光！
　　而江南的目光又落在了王有志的身上，只见他整个人都跟个血葫芦似的，鼻青脸肿，人都肿了三圈儿！
　　江南愕然：∑(°口°๑)“大志你咋整的？冥河水给你冲成这样啊？”
　　王有志一脸心虚，嫌弃的蹭了蹭手：
　　(#)Ò3 ⁼̴̤)“事…事情很复杂，抓到了不该抓的把柄罢了！话说你真的不打算下来？”
　　此刻的江南这才察觉，自己还在玖蓝身上挂着呢！
　　(#•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“嗯？什么玩意这么宣乎？还挺…”

