第2602章 天灾部队
　　黑神顿时双眼锃亮：
　　(●ʘ̅ﾛʘ̅)“来了来了！好戏来了！”
　　说话间大手一挥，将光刻星域的画面扒拉到了一边去！
　　与此同时，玻色星域的画面同时也浮现在了失落国度的上空！
　　当人们看到画面中场景的那一刻，一个个眼珠子都快瞪爆了，嘴巴张的老大！
　　全场一片哗然！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)“那…那踏马是什么！怎么会有这么大的机械义体？这究竟是什么层次的武器啊？”
　　就连江南他们也懵了一下！
　　Σ( ° △ °|||)“嘶～巨神兵？足足12尊巨神兵？我就知道他们有！这就是硅基的家底么？”
　　要知道，巨神兵的单体战力是等同于吞星的！
　　每一尊都有着毁灭大型星系的能力！
　　硅基一口气拿出来12尊？
　　这都够凑一个军团的了吧？
　　身为星空霸主的玻色族，明面上也只有八尊吞星而已！
　　12尊巨神兵一亮相，几乎可以让任何种族感到绝望，这是层级上的绝对差距！
　　就连诺亚也懵了一下！
　　怎么会这么多？
　　只见那12尊巨神兵围着玻色星域站成了一圈儿，模样不尽相同！
　　有的看起来很旧，庞大的身躯上带着斑驳的岁月痕迹，以及大量的战损，已经经过了修复！
　　而有的巨神兵却崭新如初，身上闪烁着金属光泽，就像是新车一样！
　　显然，有些巨神兵是永恒时代的老古董传承下来的，修复后再度上阵，而有些却是在千星时代新造出来的！
　　并且这12尊巨神兵型号都不尽相同！
　　有江南他们见过的那种九眼天尊，也有八臂天尊，飓风魔神，盾御天尊！
　　都是江南他们没见过的款式！
　　还有一台极为古老破旧的始祖机，比九眼天尊他们矮了半个头的样子，满身的战损！
　　最显眼的是，其胸口插着一柄大剑！
　　而这台始祖机，显然是领头的！
　　入驻始祖机的，明显是硅主，而也只有硅主有权限驾驭这台始祖机！
　　随着12尊巨神兵降临，玻色族中顿时响起阵阵警报！
　　这种行动，玻色族自然考虑到了会被偷家的可能，老早的就做了防御措施！
　　但也只留了两尊吞星守家，怎么也没想到，硅基会来这么多！
　　只见始祖机开口道：“巨神兵团！联机！最高功率启动！释放神兵天谴！”
　　随着始祖机一声令下，12尊巨神兵胸口打开，暴露出能量链接装置！
　　“轰轰轰！”
　　一道道无比粗大的红色能量柱宛如星河一般从巨神兵的胸口中冲出！
　　12道能量柱于波色星域上空交汇，化作一颗巨型的红色能量圆球，不住的馈缩着！
　　随着能量的注入，那圆球非但没有变大，反而还越来越小！
　　强悍的能量波动撕裂空间，将一切都搅和的一团乱麻！
　　玻色星域中留守的两大吞星，天律，流刃冲了出来！
　　看着足足12尊的巨神兵也是头皮发麻！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“该死的！防御！全玻色族升维躲…”
　　话还没说完，只听始祖机冰冷的声音回荡星空！
　　“神兵天谴•降临！”
　　刹那间，那聚集了12尊巨神兵能量的红色圆球轰然炸开！
　　化作成千上百道红色的能量光柱，宛如天女散花一般于玻色星域的最上空炸开！
　　让人惊骇的一幕发生了！
　　那些红色光柱几乎转瞬之间就来到了各大星系跟前，狠狠地刺了进去！
　　近百座大型星系于神兵天罚的降临下绽放出有史以来最为耀眼的光彩！
　　每一道光柱，都有毁掉一方大型星系的能力！
　　而这正是12尊巨神兵的联手进攻！
　　哪怕是玻色星域里，也并非全部星球都是玻色星！
　　玻色星是极为稀少的存在，只诞生于宇宙大爆炸初期！
　　所以能升维躲避的星球并不多！
　　哪怕是天律跟流刃全力施为，也才堪堪抵住十几道光柱而已，根本没法防住全部的！
　　整座玻色星域顿时笼罩在一片战火之中！
　　手持圣裁巨杖的天律彻底怒了！
　　“硅基！你们这是在找死！”
　　其怒吼一声，脚下无边巨大的创世兽浮现而出！
　　张嘴就喷出一道毁灭光柱，直奔始祖机喷去！
　　与此同时其巨杖猛挥，始祖机的身后骤然出现一道无比恐怖的高维杖击！
　　足矣砸爆星系！
　　“去死啊！”
　　然而始祖机却眯眼道：“该死的是你们！”
　　“巨神兵团！出征！为了硅基的荣耀！”
　　其庞大的身躯动作起来竟然半点也不迟缓，敏捷的一批！
　　身子一闪，竟直接消失在了原地！
　　直接跃迁至玻色星域内！
　　大手朝着一方星系一抓：“引力流苏！”
　　只见那不断旋转的星系竟然直接被抽取了出来，引力纠缠之间，化作一条星河长鞭！
　　朝着另一方星系爆抽而去！
　　“轰！”
　　星辰撞击之间，成片成片的星辰破灭！
　　与此同时，其余巨神兵同时入场！
　　九眼天尊的九眼之中绽放出恐怖的红光，射爆星系，攻击力爆表！
　　飓风魔神就是个移动的火力炮台，恐怖的炮击笼罩了小半个玻色星域，所过之处宛如飓风过境！
　　八臂魔神手持八柄巨型能量刃，像是剁肉馅一般，冲进玻色星域就是砍！
　　别以为巨神兵体型这么大就好打了，一个个移动起来不是一般的灵活，庞大的身躯朝外辐射成百上千种镇压防御力场！
　　曲速机动，跃迁傍身，还有近防模式，其巨大的体型并非只是傻大个，天知道他们究竟装载着多少武器？
　　本身就是一个无尽武库！
　　吞星之下，就连近巨神兵的身都做不到，会被直接轰杀！
　　能跟其正面抗衡的，只有吞星级的强者！
　　那盾御天尊更是变态，堪称不破的堡垒，开了护盾之后，直接以庞大的身躯撞过去！
　　将旋转的星系撞的散架，其本身散发的引力场就已经极其恐怖了，拉着无数星球围绕他自己旋转！
　　所受到的攻击，甚至可以直接转移到其他巨神兵的身上释放出来！
　　巨神兵团可不像是平日里硅基那些用来消耗的机械军团！
　　而是硅基科技最顶尖的技术结晶，是真的很能打！
　　且巨神兵团全员都装载了反玻色体模式，想要将之短时间内清掉，更是不可能之事！
　　光靠天律，流刃两个人根本不够！
　　并且让他们更加绝望的是，来的根本不止12尊巨神兵！
　　只见那盾御天尊的防御力场之中，一道道巨大的机械虫洞展开！
　　成群成群的仿江南机械部队冲了出来，犹如蝗虫过境一般在玻色星域中散开！
　　就往人多热闹的地方钻，上去直接就自爆，释放量子归终弹！
　　对区域内的玻色体造成损伤！
　　非但如此，那些仿江南机械部队还满脸嚣张的骂着！
　　٩۶“我就喜欢你们讨厌我还干不掉我的样子～哎嘿嘿？能干掉我的，只有我自己！”
　　“我盗版第五天灾岂是浪得虚名？大型中子星对撞机！释放启动！”
　　有不少仿星机械兵是带着经过空间压缩的中子星对撞机的！
　　硅基连恒星都能利用空间压缩做成动力炉，中子星对撞机又有什么不能压缩的？
　　直接变成了随身携带的便携式武器！
　　于是，极其恐怖的一幕便发生了！
　　只见随着机械兵扩散出去，玻色星域中先是亮起一道道耀眼的量子光辉，随即便是一颗颗黑洞的诞生！
　　将周遭的一切全部都吸引，扯碎，无情的吞噬着一切！
　　这可不仅仅是几颗十几颗那么简单！
　　一颗颗被人工制造出来的黑洞，于玻色星域中遍地开花！
　　引力纠缠，空间扭曲！
　　而这些黑洞有的距离过近，大的吃小的，又开始相互吞噬！
　　而黑洞吞噬完其他黑洞后，又会释放极其恐怖的黑洞耀变！
　　这下玻色星域里算是彻底热闹起来了！
　　远远望去，那些绽放开来的黑洞，就像是撒下去的一把把黑芝麻粒！
　　最恶心的是，哪怕你最终打完了，这些黑洞你也抹不掉，碰还碰不得！
　　就像是扎进玻色星域中的刺，极其膈应人！
　　毕竟就连堑厘一般的存在，也不敢说自己拥有毁灭黑洞的本事！
　　这一刻，失落国度中吃瓜的人们彻底炸了锅了！
　　硅基也太狠了点吧？
　　千星时代建立以来，还没有人敢在玻色星域中下如此狠手！
　　那是真下死手打啊？
　　12尊巨神兵个顶个的吞星战力，非但如此！
　　某种程度上来讲，硅基甚至掌控了第五天灾！
　　这名号源起于江南，但自从成为第五天灾后，江南以威慑居多，并不怎么在人前开启黑洞吞星！
　　可硅基竟然以这种方式，模仿江南的大招！
　　人为制造失控的黑洞，丢你家星域不管了！
　　不管这一战结果如何，打完了你自己头疼去吧！
　　这哪里还是什么仿江南机械部队？这妥妥的一整支天灾部队！
　　爆发出的恐怖破坏力令人咂舌，更恐怖的是，硅基并不用付出什么极其高昂的代价！
　　消耗的也仅仅是资源而已！

