第2498章 果然还是被围攻了呢
　　说话间就已经掏出心灵鸡汤仰头干了起来！
　　人类方那是毫不犹豫，掏出来就喝！
　　哪怕是刘莽，兰斯这类，以精神力见长的，也没把握挡的住斩念杀阵！
　　与之相比，三角体的念神珠进攻便犹如儿戏一般了！
　　当然，江南也不会落下盟友，只见千本樱小手一挥，上万碗心灵鸡汤上樱花浮现，直接送到了夜鸢尾，都灵玉，小红小绿她们的面前！
　　(งᵒ̌▽ᵒ̌)ง“快喝快喝～”
　　然而天启族战士们看到这玩意，脸色都变了！
　　他们可是在族中听闻过这东西的厉害，堪称天启族克星的好么？
　　奥莉维娅更是一脸惊恐的捂着屁股，打死也不想喝这玩意！
　　都灵玉迷惑道：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你捂后面干什么？”
　　奥莉维娅都把头摇出幻影了！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～没什么，就是想起了一些不开心的事情而已！”
　　我总不能说曾经因为这玩意而屈辱的当过解毒姬吧？
　　温格额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“南…南神？这玩意应该是有毒的吧？能…能行么？”
　　只见江南圣光绽放，浑身充满正能量！
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“咋就不行？老子还能坑你么？撒楞的赶紧喝，不然等着被轰成白痴么？”
　　温格面色煞白，头摇个不停：
　　(٥ ´ﾟ﹏ﾟ)“我…我觉得我还能扛一下，还是不…”
　　江南瞪眼：(˵ಠ益ಠ˵)“喝！你们为什么不喝？给我喝！奶奶滴！小心我发飙啊？”
　　反正有天启族在，这么多解毒姬呢，怕个屁啊？
　　副作用随随便便就卡掉好么？
　　眼看那斩念之海就已经拍过来了，都灵玉她们心中一横！
　　仰头咕咚咕咚就把心灵鸡汤给干了，果不其然，一碗鸡汤下肚，精神力暴涨！
　　全员以精神力护体，紧锁心神！
　　“轰！”
　　强悍的斩念之海冲击下，就连融合领域都摇摇欲坠了起来！
　　所有人都感觉一阵头痛欲裂，忍不住七窍流血，这还是在喝了鸡汤的情况下！
　　否则今天说啥也得轰傻一批！
　　该说不说，混沌族在精神力这块还是有点东西的！
　　斩念之海的轰击下，根本不分敌我，就连不少虫兵都被碾碎了！
　　然而因为心灵鸡汤的缘故，江南他们还是扛了下来！
　　浑源目眦欲裂：“啧～这都能扛住？还能再难搞一点么？”
　　此刻的虫韵韵正在焦急的四处观望，似乎在等待着什么！
　　就算是在战斗中，她都不忘甩籽！
　　然而突然间，一身血甲的江南猛的出现在了虫韵韵身后！
　　“嘿～往哪儿看呢？就你丫的最能生！去死吧你！”
　　仅瞬间的功夫，六只虫洞就已成型，洞口冲里，形成了巨大的时空囚笼！
　　虫韵韵瞳孔爆缩：“血祭•极咒…”
　　话还没说完，她的身体瞬间被切成了上万份！
　　并且斩击并没有结束，曲速驱动的江南在时空囚笼里一次次的循环，不停地斩杀着虫韵韵！
　　仅仅一个呼吸的功夫，其身躯就已经被江南彻底斩成碎肉！
　　然而里边如此，她依旧在试图再生！
　　可随之而来的，则是上百道虚空黑洞同时迸发，将一切压缩为黑珠！
　　掌中国度甩出，将其压缩为小球，又是一个国度泯灭！
　　降维打击也紧接着用了出来，琉璃小球直接就被江南丢进二维碎片里展开！
　　可以说，眨眼的功夫，江南一套丝滑小连招，送葬一条龙！
　　直接把虫韵韵的存在彻底抹除，半点痕迹都没剩下！
　　然而也正如江南预料的那般，但凡是母皇，就没一个好杀的！
　　这边虫韵韵刚被斩杀，虫海里，一个她的虫兵后颈就猛的冒出一条肉虫子！
　　疯狂吸食虫兵的营养，快速长大！
　　正是虫韵韵的寄生之术！
　　跟虫碧诗的天孕转生有异曲同工之妙！
　　只不过一个是走母胎流，一个是寄生流！
　　但同样都有虚弱期！
　　早就预料到的江南哪里会没有准备？
　　毕竟还有天启族神明的耳语在呢，早就预知到了虫韵韵的寄生躯会从哪儿冒出来！
　　就在她刚破皮而出的那一刻起，都灵玉已经杀过去了！
　　一个原子湮灭，她的寄生躯甚至还没彻底冒出来就GG了！
　　可显然，虫韵韵不止下了一只寄生虫而已！
　　都灵玉刚杀完，又从虫海另一边的虫兵身上冒出一条寄生虫！
　　但架不住天启族人也多啊，总能提前预知到虫韵韵到底会从哪儿冒出来！
　　赶过去就杀！
　　转眼都干死万八千的了，可虫韵韵依旧还在锲而不舍的转生！
　　这下就连巴德尔他们都跟着忙活上了！
　　巴蒂负责报点，巴德尔负责锁定目标，其余人只管下手攻击！
　　可即便如此，虫韵韵的寄生虫还在往外冒！
　　江南吐血，哇靠！这么难杀的么？
　　她丫的到底种了多少条保命寄生虫？该不会所有的虫群里都有吧？
　　这得杀什么时候去啊？
　　然而武藏却急眼了：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“不用砍了！我来！”
　　只见其双手握刀，缓缓闭上了双眼，随即出刀斩击！
　　出刀的动作很慢，却是那么的坚定不移！
　　“无想一刀•绝生！”
　　一刀斩出，攻击直接被巴德尔送到了虫韵韵下一个冒出的寄生虫身处！
　　刀光瞬间划过虫身，寄生虫当场死亡，趴在那虫兵的身上不动了！
　　诡异的是，寄生虫的身上甚至连刀伤都没有，就这么死了！
　　不光如此，就连虫海之中，也没有新的虫韵韵寄生虫冒出来！
　　所有虫韵韵种下的寄生虫，在武藏的无想一刀下，顷刻间全部死亡！
　　就连远在创界大墟外，虫巢星域里，虫韵韵种下的终极保命寄生虫，也跟着死亡！
　　只因为虫韵韵的生命线，被这一刀斩断了！
　　而武藏的命牌中，也多了一个积分！
　　这一刻，就连虫䖵蟲跟虫钰露也惊恐的看着武藏！
　　怎么可能！
　　虫韵韵死了？被人类一刀砍死了？
　　要知道，几乎在场所有的虫群里，都有虫韵韵的寄生虫！
　　为了防止万一，就连虫䖵蟲，虫钰露的体内也有！
　　所以她们根本不怕虫韵韵被斩，就没当回事，因为按江南他们这种方法，根本杀不掉！
　　甚至还想以此拖延点时间！
　　可谁知道，这人类一刀砍下去，虫韵韵所有的寄生虫全死了？
　　这下半点存活的可能性都没有了！
　　要知道，虫韵韵可是九虫皇之一的啊？
　　“该死！你们该死啊！”
　　这一刻，虫䖵蟲彻底歇斯底里，没想到就这么折损了一员大将！
　　她可是最能生的啊？
　　这个人类到底用了什么办法？
　　王有志不禁转头看向满眼疲惫的武藏！
　　(￢益￢٥)“啧～人类是真的变态！斩虚么？”
　　江南眼睛大亮：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？武藏牛批！这可比我一个个砍方便多了！”
　　“再来两刀啊？”
　　武藏黑着脸，摆了摆手：
　　(̿›▀̿ᯅ▀̿ ̿‹)̄“来不了来不了，我已经累劈了！”
　　这种斩击，每一刀都是对自己意志的透支，斩出一刀都不知道要缓多久！
　　这次大猎，意念合一之后，又来了个无想一刀，武藏直接就虚了！
　　江南有点小失落，自己还想着再让武藏砍两刀，把虫老六跟虫钰露一起拿下再说！
　　然而就在这时，巴蒂都灵玉，以及所有天启族战士都猛的皱眉！
　　因为她们突然察觉到原本有序运行的原子，被一股无形的力量干涉，突然开始无序的震荡起来！
　　这种震荡极其轻微，甚至不会对宏观世界产生丁点的影响！
　　更不会影响他们对原子的控制！
　　但无序的震荡之下，也让天启族完全无法预测原子的运行轨迹！
　　导致神明耳语预知的未来开始模糊，最终变得完全失效！
　　与此同时，夜家姐妹的脸色也开始变得难看起来！
　　又是这种难受的感觉！
　　该死的！
　　而虫䖵蟲的眼神则是彻底亮了起来！
　　终于来了么？
　　只见战场之外，无边广袤的星区！
　　一艘艘特质的战舰从星隐的状态下浮现而出！
　　这比围杀暗宙体的时候，规模可大多了！
　　为了防止江南他们察觉，甚至把小半个星系区域都给围了！
　　然后再逐步缩小范围！
　　仿佛包饺子一般，包的里三层外三层的！第一层是能量吸收抗冲击壁垒！第二层是熟悉的冈布茨能量矩阵，第三层是无序混乱力场！
　　第四层是镇虚塔联防禁区，第五层跟第一层是一样的！
　　彻底杜绝来自于内部外部的干扰！
　　开战之前，先把场地给围了，创造出有利于自己，并且限制对手能力的战场！
　　这是硅基的惯用手段了！
　　而引力偏光被取消后，一切也都随之浮出水面！
　　只见巨量的硅基运兵舰队朝着战场缓缓驶来，看那数量，也没比虫族少哪儿去！
　　后方还跟着璀璨的星河大军，星尘族跟天辰族结合，刚刚的引力偏光，迷惑视线，遮掩身形，也正是星河大军的杰作！
　　虫䖵蟲不禁狞笑一声，看向江南：“这次你们死定了！”
　　然而江南的眼中并没有慌乱，反而是一脸的理所当然！
　　不禁冲着夜鸢尾摊了摊手！
　　╮( •́ω•̀ )╭“看吧？我说什么来着？果然还是会被围攻的吧？这下热闹了～啧啧啧～”
　　夜鸢尾以手抚额，可你没说硅基也会来的啊？
　　都这种情况了，为什么你还能这么淡定啊喂！

