第2044章 窥视者！扬旗！劫起
　　在大威天龙小心翼翼的摆放下，整个太阳系开始在失落国度上方完美运行！
　　亿万年来都漆黑无比的失落国度中，多了第一道微弱的光！
　　在黑神的控制下，次元夹缝中的空间烈风半点也不侵入太阳系中泾渭分明！
　　这一刻，江南带领人类超百尊强者冲出蓝星，站在无穷的黑暗中，回首望向蓝星！
　　眼中似有野火在燃烧！
　　“都准备好了么？”
　　没人说话，都重重的点了点头，身上的气势压抑且暴躁！
　　江南抬手道：“雪雪狼灭，给大家分一下装备！”
　　一个个挂壁背包被发了下去，还有在黑标大会上拍到的三百多套源质星光甲，全员防护MAX！
　　当初在晶族老板手里搞到的大贤者眼镜也发了下去，每个人都佩戴在了脸上！
　　这眼镜可以帮助大家分辨万族种类，能力，不至于碰到不认识的种族吃亏！
　　而星空万族详解所有人都已经烂熟于心了！
　　可以说把准备工作做到了极致！
　　江南叮嘱道：“记住！开战以后，尽量避免跟万族部队战斗，以破坏千星之城为主！”
　　“一旦遭遇生死危机，立刻锤破空间，躲进次元夹缝，这里是我们的大本营，去多少人，就给我回来多少人！”
　　“这一次这不是生死之战，我们也不需要守护蓝星，蓝星现在很安全，这一战主要是让万族出血，都清楚么？”
　　所有人都暴躁的点头，身上全部闪烁着琉璃色的印记，全员召唤系！
　　“大志，那边布置到位了么？”
　　王有志抬手就比了个O98k：“早过去了，次元生物大军已经部署在千星之城处的次元夹缝里！”
　　“一旦发生危险，直接进次元夹缝就行，谁来谁死，再不济，桀桀桀～”
　　次元夹缝里可是有黑神本尊在的！
　　江南咧嘴一笑：“很好！”
　　“能否让蓝星重回星空，强势踏上星空舞台，就看这一次的了！雪雪狼灭！”
　　随着江南的一声呼唤，雪雪跟狼灭顿时化为能量态！
　　火焰黑甲成型，狼首披风飘扬，江南身负白月光，挎着两把崩星炮，手持弑神刀全副武装！
　　炽热阎王形态再次登场！
　　这一刻的江南站在大威天龙的头顶，面甲落下，双眸燃起猩红，大手一挥，披风猎猎！
　　“全体人类强者，出发！让万族之血染尽星空！不达目的誓不罢休！”
　　“远征千星！一战扬名！”
　　大威天龙怒吼着，直奔千星域所在的次元夹缝冲去！
　　……
　　与此同时，千星域周遭的无穷暗物质经过了良久的酝酿，终于成型！
　　暗物质翻涌着，咆哮着，仿佛吞噬一切的星空巨兽，席卷而来！
　　由于是不可见物质，不参与电磁相互作用，甚至就连光都无法照耀！
　　大量的堆积席卷之下，所过之处一片漆黑！
　　曲速行进中的飞船一头扎进暗物质潮汐里，就仿佛坠入了无穷黑暗，当即从曲速状态中脱离而出！
　　庞大的星舰在如此规模的暗物质潮汐下，渺小如微尘，被轻易的撕碎！
　　漂浮在星空中的小行星，甚至行星，一切的一切都被撕碎！
　　粒子传输的途径被切断，光信号的接收发送也是如此！
　　就连星门转移也被暗物质潮汐切断！
　　这一刻的千星之城，俨然成了一座星光孤岛！
　　生活在千星之城的星空万族突然接收不到来自其他星域的信号了！
　　不禁纷纷迷惑这什么情况！
　　就连连接其他星域的玻玻星航，跟硅速星航也完全停运！
　　只能在千星之城内部区域运转！
　　而不知道多少星光联盟的货运飞船都在这场暗物质潮汐中迷失了，直接失联！
　　那矗立在千星域四个方向的虫洞大门此刻也全部失效！
　　感受到了不对劲的星空万族纷纷仰头望向星空！
　　却骇然的发现，星空一片漆黑，甚至看不到除千星域外的所有星光了！
　　“卧槽？什么情况？星空怎么黑了？群星网络也打不出去了？”
　　“刚接到消息，星港大量的星路全部都停运了，这简直不可思议！”
　　“嘶～这…这该不会是星空天灾吧？我曾有幸见过一次暗物质潮汐，无声无息，却又极其致命，该不会…”
　　话刚说完，只见中心星域暗宙体所属的黑曜星拉响了警报！
　　数之不清的暗宙体从黑曜星中冲出！
　　“该死的，是暗物质潮汐？这踏马什么规模？整座千星之城都在其潮汐范围内么？”
　　“乖乖！我从没见过如此规模的暗物质潮汐，这种星空天灾无声无息，不可控制，指不定会出现在星空某处，被称为无声的杀手！”
　　“全体千星之城暗宙体听令，不惜一切代价，全力阻止暗物质潮汐侵袭千星之城！”
　　数之不清的暗宙体直朝着千星域边缘冲去，守护千星，族族有责！
　　与此同时，圣律会当即发出警报！
　　“星空天灾：暗物质潮汐来袭，规模不明！请所有拥有抵挡天灾能力的种族前往星域边境，抵挡星空天灾！”
　　话虽如此，但能影响到暗物质的没几个种族！
　　玻色族算是一个，因为可以复刻暗宙体的能力，从而操控暗物质！
　　琉璃星上，大量的玻色体也跟着冲了出去！
　　原本平静的千星之城，因为一场星空天灾的到来，而彻底陷入了混乱之中！
　　仿佛为原本璀璨的千星域蒙上了一层阴霾！
　　此刻的月狸紧张的手脚出汗，仰头望向星空！
　　这就开始了？
　　然鹅下一刻，让所有人意外的情况发生了！
　　只见千星之城的上空，陡然张开一只无比巨大的星空巨眼！
　　那一只眼瞳中仿佛包含着万千璀璨的星辰，全知全能一般！
　　光是这一只眼睛的大小，就足以抵的上整座千星域！
　　眼瞳中将整座千星之城的众生百态全部映照而出！
　　所有人仰头望天，都能看到那只大到夸张的星空巨眼，一个个脸都白了！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||)“嘶～什么情况？窥视者的星空之眼？”
　　而那星空之眼的下方，时空涌动，只见两只光怪陆离的人形生物从虚空中浮现！
　　仿佛整个身体都由完全的能量构成，根本不可理解！
　　而脸上，只有一只张开的巨大眼睛，光是看上一眼就觉得不寒而栗，仿佛这星空中的一切秘密都无法逃过这只眼睛一般！
　　那张开的星空之眼跟人影的眼睛，是同款！
　　这一刻，即便是初光的蒂芙尼都麻了！
　　“什么情况！一场星空天灾而已，怎么会引来窥视者的记录？”
　　不光是蒂芙尼慌了，千星域中所有人都慌了！
　　窥视者的出现，就意味着星空中一定有大事发生！
　　祂们不属于星空万族，没有立场，性别，甚至不属于三维星空！
　　只是默默的记录着星空中发生的一切！仿佛星空历史的记录员，绝对的旁观者！
　　据说那星空之眼甚至可以看到过去跟未来，就连时间对祂们来说仿佛都没有意义！
　　没人知道窥视者是什么来头，又为何要记录窥视！
　　就连能够升维的玻色体都不了解他们的生命形式！
　　但所有人都清楚，一旦窥视者前来记录，那么一定是有大事件发生，这件事甚至足矣改变星空格局！
　　曾经席卷了整片星空的寰宇战争，甚至次元战争的开启，都有窥视者出现的身影！
　　就连三千年余前姜繁引起的千星之乱，也有窥视者出现记录！
　　但星空之眼可没有这么大，比这个小多了！
　　而且只来了一尊窥视者而已！
　　但今天一来就来了俩，星空之眼还开到这么大？
　　一场星空天灾而已啊？
　　至于么？
　　月狸看着那星空巨眼，抖的跟筛糠一样！
　　乖乖啊！窥视者都来了？是不是玩儿的太大了，不知道诺亚大人有没有预料到这种情况的发生啊？
　　只见那窥视者手持一本完全由能量构成的星空之书！
　　挥手间形成桌椅，其中一只窥视者就这么坐在了凳子上，把星空之书于桌面上摊开！
　　而另一位则是负手看向千星之城中央，一块虚无的星空！
　　所有人的视线都随着窥视者的目光望了过去！
　　下一刻，只听“咔嚓”一声！
　　上百万公里星空破碎，露出了无比漆黑的次元夹缝！
　　暗金色的大威天龙作为背景，隐在次元夹缝深处不出！
　　而全副武装的江南，率人类百余位强者从次元夹缝中踏出！
　　以惊天之姿踏足千星之城！
　　所有人都瞪大了眼睛，什么情况？是江南？
　　江南眯眼！
　　“我说过！我会回来！萧爷！扬旗！”
　　只见萧吹火狞笑一声，百万米大炎帝猛的于星空中成型！
　　一道无比鲜艳的炽红色火焰旗帜于星空中展开，旌旗猎空！
　　旗帜中心火焰化为蓝色橙色，勾勒出了蓝星的标志！
　　大炎帝持旗，一杆火焰大旗于千星之城飞扬！
　　代表人类！代表蓝星！
　　我江南！回来了！

