第2857章 进入终焉！
　　没啥可考虑的，在巽祖彻底挣脱神葬枷锁之前！
　　把姜繁主体救出无疑是最便捷的办法，如此一来万象跟始祖机的威胁也就完全不成问题了！
　　众吞星哪里还有可犹豫的？
　　次元星城都没回，直接转道终焉星域了！
　　上次看热闹没看出个所以然，这次总归能看出个结果来的吧？
　　绝对终焉黑洞相较于上次众人过来的时候，并无任何变化！
　　仍旧是无法用言语形容的庞大！
　　众吞星不是没见过超级黑洞，毕竟江南的黑洞天帝，体型被喂养至最大的时候，可是相当夸张的程度！
　　足矣成为永恒世界的终焉！
　　可跟这绝对终焉黑洞一对比，仍旧是小巫见大巫，跟个芝麻粒没差哪儿去…
　　毕竟这可是属于星空世界的终焉！
　　再见绝对终焉黑洞，江南依旧一脸震撼，嘴角直抽！
　　请问…我能收回我刚刚吹过的牛批么？
　　只见江南抹了抹鼻子：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“所以只需要融合进绝对终焉黑洞，尝试掌控这东西，打破其平衡，让其失去原有的稳固态，突破封锁就可以了么？”
　　姜繁点头：“当然，我的主体会抓住那转瞬即逝的机会，尝试突破禁锢！”
　　“你也可以在绝对终焉黑洞的生命禁域里尝试下，看看能不能发现我主体意识的存在！”
　　“一旦发现，便能带着我一起出来了，这个方法要更容易些！”
　　但无论怎么做，用什么方法，江南都必须以自身融入终焉黑洞，化作桥梁…
　　江南抹了抹鼻子：
　　(‧̣̥̇ŏกŏ)“okk～我清楚了，那就开始吧！”
　　他还是有一点点害怕的，不过还是当场开始永恒琉璃躯！
　　王有志眉头紧皱，神情认真：“小心！别折里头！”
　　“无论你在里边遇到了什么困难，发生什么事情！我都会竭尽全力，想尽办法捞你出来！”
　　“你可以永远相信你大锅！”
　　江南没说话，只是重重的点了点头！
　　实际上，即便是江南吞星了，黑神也并不支持江南以身犯险，进入绝对终焉黑洞！
　　这毕竟太冒险了，星空世界终焉不是开玩笑的！
　　但就算是自己阻止，单单为了姜繁，江南也会选择进的吧？
　　之前是没能力，现在他有了！
　　黑神并不会去干扰江南做出的任何选择，只会给他适当的建议！
　　既然江南决定了，那么就全力支持他就是！
　　江南正要开黑洞吞星，但猛的想起了什么一般，不禁转头望向钟映雪，夏瑶她们！
　　她们眼中皆带着浓浓的担忧之色！
　　江南的眼中泛起一抹柔和，不禁上前摸了摸钟映雪的头顶！
　　(๑ớ◡ờ)ھ“没事的，我一定回的来！永恒琉璃躯就是我能够仰仗的本钱！”
　　“如果我都做不到的话，那么这世上也没人能做到了，呐～这个你们带着…”
　　说话间，抬手朝着钟映雪手心一点！
　　一颗琉璃色的”ෆ”心形宝石浮现，散发着微弱的光辉，从其中传出阵阵富有节奏的心跳，跟永恒之心的心跳声同频！
　　就连其上的琉璃色光辉也随着心跳声忽闪忽闪的！
　　“这是我的琉璃心种，如果它持续跳动着，就说明我没事，还活着，这样大家也能安心的吧？”
　　钟映雪紧咬着下唇，死死的攥着心种，不知为何，鼻头发酸！
　　然后也不管人多人少了，上前就在江南的脸颊上香了一口，神情认真！
　　(｡❛ั～❛ั)“完好无损的回来！大家都在等你回家，这是命令！”
　　钟映雪不会说什么为了我们，请你留下来之类的话…
　　既然喜欢他，就不要让他难做！
　　江南顿时就被香飘飘了，鹅盒鹅盒的傻笑个不停！
　　∠(｀ω´*)：“保证完成任务！”
　　随即转向夏瑶，扬了扬头：
　　( ͡° ̫ ͡°)✧“看什么看？不趁机香一下的嘛？要是现在不亲，万一以后香不到了怎么办？”
　　夏瑶当即舔了舔嘴唇，一个瞬步冲了上去，捧起江南的脸颊，对着嘴唇猛嘬！
　　甚至都啵出了mua～mua～的声音！
　　可见夏瑶有多使劲儿！
　　这下杨坚跟萧吹火他们的表情都不自然了，纷纷轻咳着转移目光！
　　(￢ก￢‧̣̥̇)
　　诺亚曼缇他们也眼神闪躲！
　　现…现在这年轻人，可真是青春呢～
　　足足啵到夏瑶感觉嘴唇有点疼了为止，这才依依不舍的放开！
　　(◦`~´◦)“呸呸呸！说什么不吉利的话呢？欠我个啵啵嗷，回头还我！”
　　被啵到窒息的江南狠狠地喘了两口气，他可以确信，大狼灭绝对有系中国结的本事！
　　她太会了啊她？
　　(⑉་ ⍸ ་⑉)“必然！我江南向来有求必应！”
　　做足了准备后，江南一步迈出，直接离大家远远的，然后举手向天怒吼一声！
　　✧*｡٩(¯͒ ꇴ ¯͒๑)و✧*｡“中国结牛批！”
　　然后当场开启黑洞吞星，黑洞中亮起琉璃色光辉，那庞大的黑洞逐渐化作黑洞主宰形态！
　　岚好奇道：
　　(๑◔ ◠ ◔ิ)“江南哥哥刚刚吼的是什么意思啊？”
　　夏瑶难得俏脸一红：
　　(⑉￢﹏￢⑉)“欸～大人的事儿，小孩子不要问啦～”
　　王有志一脸震惊！
　　(•́口•̀ ٥)好家伙？
　　中国结？她…她这是练成了么？
　　而江南这边正要向着终焉黑洞发起冲刺呢，却被王有志连忙叫住！
　　(‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～你就这么融合终焉黑洞啊？你莽啊你？先吃点，把自己养大点再说啊？也能有点本钱！”
　　江南一怔，倒也有辣么一定的道理，现在还没进去呢，多准备一些总是没错的！
　　只见江南二话不说，一头就撞进了终焉黑洞的吸积盘里！
　　疯狂的吞噬着吸积盘上的致密物质，体型也在飞速的增大着！
　　而江南似乎是觉得这样太慢了！
　　“黑帝形态开启！”
　　第一第三领域直接融合！
　　黑洞天帝当场在吸积盘上狂飙起来，甚至在空间的作用之下！
　　那些构成吸积盘的致密物质，直接被江南给压缩成了黑洞！
　　然后吞噬吸收！
　　众吞星瞪大了眼珠子！
　　∑(°口°๑)“卧槽？他…这这这？哈？”
　　江南现在都可以通过自己的手段凭空捏造出黑洞来的么？
　　而江南却翻了个白眼道：
　　(꒪ั～꒪ั●)“这有什么可惊讶的？”
　　“我都能变成黑洞了，造黑洞还不是手到擒来？没有人比我更了解黑洞啊！”
　　杨坚他们纷纷捂脸！
　　不要把这么牛批的事儿，说的如此稀松平常啊！
　　而姜繁看着这一幕，眉眼中满是不解！
　　他究竟怎么做到的？
　　不理解…
　　黑洞天帝以变态的速度变大起来，直到江南生出了一种臃肿感！
　　此刻，就连黑洞天帝的人型都不是那也的明显了，从之前瘦高的形态，变成了个黑胖子！
　　显然，随着体型的增大，江南对黑洞天帝的掌控力也逐渐变弱了！
　　而这时的黑洞天帝，已经庞大到了无以复加的境地！
　　比战巽祖的时候都大了十倍不止！
　　那个时候时间紧迫，没机会这么发育，如今可不同了！
　　亚克力虫蜚雨他们的眼中写满了震撼！
　　江南的极限究竟在哪儿啊？
　　实际上黑洞天帝依旧可以再大下去，但已经没必要了！
　　大不一定就是好，如果失去了应有的掌控力，便得不偿失！
　　再说即便黑洞天帝体型增长至此等境地，对比绝对终焉的体型，依旧小如芝麻！
　　就如同一亿跟一的差别一般！
　　把一喂成二，再去跟一亿对比，似乎也没什么实质性的帮助了！
　　只见黑洞天帝头也不回的朝着绝对终焉黑洞冲去！
　　“我这便去了！“
　　小老弟急道：
　　(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“好大哥！若是一去不回呢？”
　　黑洞天帝头也不回的跟奥丁比了个中指！
　　“去你莱莱个腿儿的一去不回？咒我啊你？等老子回来就给你开瓢，脑瓜给你干放屁！”
　　奥丁：！！！
　　你按台词说啊！
　　老子好心给你捧个场，整点气氛，你也不上道啊你？
　　看着江南冲向绝对终焉黑洞的背影，众吞星心中都有种说不出来的感觉！
　　换做是自己…敢么？
　　那可是绝对终焉黑洞啊！
　　对自己人…江南是真没的说！
　　黑洞天帝一口气冲到了终焉黑洞的事件视界上！
　　没什么能阻碍他的前进！
　　望着眼前的一片漆黑，江南琉璃色的眸光中闪过一抹决绝！
　　正要闷头撞进去！
　　而就在这时，虚空中竟然传来一股股的阻力，似乎是拦着黑洞天帝，不想让他进去一般！
　　仿佛整座星空世界都在推着江南，想要把他推离终焉黑洞，阻止他的行动！
　　江南皱眉，什么意思？
　　星空世界的自我防卫机制么？
　　毕竟黑洞天帝一旦融入进去，也就等于变向的增强了终焉黑洞的能力！
　　这对星空世界并不是什么好事！
　　所以才会有阻力存在？
　　亦或是说因为什么别的原因？
　　可事情走到这一步，终焉黑洞自己必须去，无论是为了姜繁，亦或是为了搞定巽祖！
　　那股阻力并不是很大，黑洞天帝可以轻易突破！
　　而王有志却眉头紧皱，几度想要开口，可终究还是没说话！
　　黑洞天帝就这么于众目睽睽之下，跨过了终焉黑洞的事件视界！
　　江南一怔，许久未曾说话的系统臭宝，竟然在自己的脑海里发了六个点？
　　“臭宝？有什么想要跟我说的么？”
　　可系统并无回应…
　　江南不再犹豫，闷头撞进绝对终焉黑洞里，黑洞天帝被终焉黑洞彻底吞噬！
　　而终焉黑洞哪怕是吞了黑洞天帝这么大个家伙，也仅仅是变成了一丝丝轻微扰动而已！
　　就仿佛是在平静的海面上，落下了一滴雨滴罢了，未曾荡漾起丝毫波澜！
　　“靠！浏览器记录忘删了！可恶…”
　　这是江南被终焉黑洞彻底吞噬前，脑海里最后的想法…

