第222章 今天的风儿甚是喧嚣呢
　　上课的时候，钟映雪看着云菲脖颈上的创可贴！
　　又看了看江南，嘟着小嘴！
　　忍不住在课本上画了一堆的圈圈……
　　终究还是没忍住，一只小纸条飞到了江南桌面上。
　　见面一愣，看向钟映雪！
　　她立马坐直，装作一副听课的样子！
　　江南：？？？
　　雪雪竟然给自己传小纸条了？
　　天呐！她学坏了啊！
　　迫不及待的打开小纸条，只见上面没有字，只有一个……
　　(๑`~´๑)
　　江南嘿嘿偷笑！
　　哦嚯嚯？
　　雪雪这是吃醋了？这也太萌了吧！
　　可事情根本不是他们想的那个样子啊！
　　那创可贴是自己用刀扎的……
　　没搞清楚事情之前，江南不想让钟映雪太担心。
　　于是把手伸到了课桌里。
　　与此同时，钟映雪的课桌里多了一只手！
　　她不禁一愣！
　　只见那只手摆成了小人儿的造型，在课桌里大摇大摆走来走去！
　　还跪在上面一阵作揖！
　　“噗~咯咯咯~”
　　钟映雪一个没忍住，笑出了声。
　　老师黑着脸：“钟映雪，我讲到哪儿了？”
　　钟映雪起身：“矩阵的初等变换以及线性方程公式！”
　　老师：？？？
　　就很尴尬……
　　“坐……坐下吧！”
　　江南惊了！
　　不是吧！
　　雪雪！你是神仙嘛？
　　你是怎么做到看小人的同时还听课的啊！
　　坐下的钟映雪偷偷的朝江南眨了眨眼。
　　这一切都被云菲看在眼里，贝齿紧咬，秀拳紧握！
　　……
　　傍晚放学，钟映雪先回家了！
　　而江南则是如同约定那般，跟云菲走在街道上，脸上面无表情！
　　云菲搂着江南的手臂，一副小鸟依人的模样。
　　像是从没发生过中午的不愉快一样。
　　“我已经跟你约会了，什么时候跟我说夏瑶的事？”
　　云菲冷道：“又提她？你这是在跟我约会！”
　　“专心一点好不好？全程一句话都不说！我是抱着块木头嘛？”
　　江南灿烂一笑，可眼中已带着寒芒：“那你想怎么样？”
　　云菲自顾自的道：“就像是是正常男女约会那样啊！”
　　“让我满意了！等我方便的时候，自然会告诉你她的事！”
　　江南笑着摸了摸她的脑袋：“好哇！云菲小宝贝！”
　　“喝奶茶么？我去买？”
　　看着江南的笑颜，还有那甜腻的情话，云菲红了脸颊，心跳一阵加速！
　　不得不说，江南的颜值太能打了！
　　温柔的时候简直苏爆，足矣击破任何一位少女的芳心！
　　“好……我听你的！”
　　江南在街角的奶茶店买了两杯奶茶，云菲在一旁等。
　　不知道为啥，江南在买奶茶的时候发出一阵“哎嘿嘿~”的笑声。
　　听的云菲直打冷颤！
　　“给，这杯加了糖的，你肯定喜欢！”
　　云菲接过奶茶，轻轻的吸了一口。
　　唔~味道虽然有些怪怪的，但是江南买的，怎么能不喝？
　　“小宝贝！咱们去哪儿？”
　　云菲红着脸！
　　天呐！这前后态度变化的太大了吧！
　　自己还有点不适应。
　　“你决定就好！”
　　江南咧嘴一笑：“那走吧，去夜市……”
　　于是挎着云菲的胳膊朝着江城夜市走去！
　　一杯奶茶下肚，云菲直觉得浑身通透，神清气爽啊！
　　这什么神仙奶茶？也太棒了吧！
　　可走着走着，一股突如其来的冲击感让云菲僵在了原地！
　　一动不敢动！
　　“嗯？怎么不走了？”
　　云菲尴尬一笑：“没……没事！”
　　实际上心里已经翻江倒海了啊！
　　这个时候自己怎么会想要“漏气”啊！
　　而且感觉来的是如此汹涌！
　　不！
　　绝对不行！
　　这可是在约会！要是让江南听见自己放屁，形象就全没了啊！
　　自己的努力岂不是都白费了？
　　那还怎么让江南喜欢上自己？
　　云菲贝齿紧咬，用尽全力阻止这场灾难的发生！
　　几乎可以说是在慢慢挪着走了！
　　江南表情不变，心里实际上已经乐开了花！
　　偷偷加料，老子已经轻车熟路了好么？
　　解毒小黄豆早放奶茶里安排上了！
　　威胁我？
　　你怕是不知道我奶嘴战神的名号！
　　“怎么了？身体不舒服么？”
　　云菲：“没……没有的！走那么快干嘛？慢一点走嘛！”
　　于是江南就挎着云菲走在大街上！
　　云菲：！！！
　　踏马的！
　　不行了！真的不行了！
　　已经憋到极限了啊！
　　啊啊啊啊啊！
　　只见云菲深深的吸了一口气。
　　下一刻，她后面的小短裙微微飘起，就连那一头及腰的卷发也被吹的轻轻向后飘！
　　江南回头震惊的看着这一幕！
　　满脸吃鲸！
　　卧槽！竟然吹出这么大的风来？
　　把裙子和头发都吹起来了？
　　你这是憋了多久啊！
　　最厉害的是，这都还没声儿？
　　消了音的？
　　不愧是仙女！大家闺秀啊！
　　放屁消音的功力太深厚了啊，江南都好奇她是怎么做到的了！
　　云菲自然是感受到了江南目光的注视！
　　面色涨红的捂着屁股，尴尬道：“今天的晚风真大，把人家的裙子都吹起来了呢！”
　　“别看！羞死人了！”
　　江南：？？？
　　那儿特么有风啊！
　　树叶都没动好不！
　　你这不是在睁眼睛说瞎话么！
　　云菲捂着鼻子：“唔~好臭哇！肯定是下水井盖里的味道，咱们快走！”
　　说着拉着江南的胳膊就往前走！
　　江南：！！！
　　你这理由我竟无法反驳！
　　好通俗的解释啊！
　　这位仙女！
　　你的功力真的是太深厚了啊！
　　下水井盖：(▼皿▼)
　　你放屁！
　　跟老子有什么关系……
　　云菲好不容易蒙混过去，狠狠地松了一口气！
　　可谁知刚刚那只是一个开始啊！
　　云菲都快疯了！
　　自己今天这是怎么了？
　　是觉得自己白天委屈了么？
　　别人委屈到哭泣！
　　自己委屈到放屁？
　　什么鬼啊！
　　一路拉着江南的手臂闷头暴走！
　　身后短裙不断被“风儿”掀起！将一头长发吹的飘荡不已！
　　江南被云菲拉着，摸着下巴一路欣赏风景！
　　因为江南正在研究，云菲究竟是怎么做到消音的！
　　这也太强了吧？
　　江南摇头感慨道：“啧啧啧！今天的风儿甚至喧嚣呢！”
　　云菲脸都快红炸了！
　　只要没有声！
　　那就跟我没关系！
　　步行街上的路人们！
　　“我尼玛！今天街上的味儿有点儿鲜亮儿啊！”
　　“呕！我都闻了一路了！”
　　“可不？从红旗街一直到贵林路！战线拉的这么长么？”
　　“嘶~哈~舒坦！”
　　“卧槽！兄弟你这啥癖好？”
　　云菲：！！！
　　……

