第2879章 将打人进行到底！
　　青珂刚把小马扎拿到手，就有种莫名其妙的亲近感！
　　就像是自己盘了多年的老串儿一样！
　　而且不知为何，青珂总感觉这小马扎，跟自己爷爷常坐的那个有点像…
　　正想仔细观察一下呢，排在后面的王有志急了！
　　(ﾟ～ﾟ)ﾂ“欸～你瞅啥呢？赶紧打啊？蓄力呢啊？后面这么多人还等着开他瓢呢，抓紧时间！”
　　青珂被喊的一个激灵，猛的绷直了身子！
　　(´-﹏-`ོ)“对…对不起，我知道了！”
　　只见青珂抓着小马扎，对着万象的天灵盖就砸了下去！
　　╧╧੧(°⌂°ོ)“嘿呀～”
　　砸完就连忙把小马扎塞给王有志，然后捂着脸害羞的跑了！
　　万象也着实愣了一下，随即连忙反应过来，不禁捂着额头！
　　(ﾉ)ㅍ口ㅍ)“啊！这…这一击，好疼！”
　　王有志眼角直抽，你丫的演的还能再像一点么？
　　青珂刚刚那一击，即便是用小马扎打的，也毫无杀伤力的吧？
　　简直就是歹徒兴奋拳！
　　亏你反应这么大啊！
　　就这样，哐哐打人团挨个轮着打，着实过了一把开伪寰宇境瓢的瘾！
　　万象也记不清自己被开了多少瓢了，有人打，自己就配合！
　　熬过去就完了啊！
　　可万象不禁开始迷惑，这踏马怎么还没打完？
　　都打了多少下了？哐哐打人团的队伍有这么长的？
　　他不禁看了一眼，结果就看到虫蜚雨站在自己面前，扬起小马扎就要砸自己！
　　非但如此，队伍完全没变短！
　　刚刚打完万象的，转头就绕回去，自觉的去队尾排队去了！
　　队伍里更是有不少自己的熟面孔，都不知道轮了几圈了！
　　万象怒了！
　　(ꐦ◣益◢)“循环排队？有没有搞错？不是说好了一个只打一下的么？”
　　装作走神了的江南猛的回过神来！
　　"(º ～ º*)“欸？有这回事儿？我怎么没发现！”
　　万象咬牙：“怎么没有？她刚刚没打过？”
　　٩(๑◔3◔ิ)～♬♩♫♪
　　虫蜚雨一双大眼睛叽里咕噜的乱转，一脸笃定道：
　　╧╧٩(⑉◔ิ ⍸ ◔ิ⑉)୨“没有！”
　　江南额头暴汗，虫蜚雨用实力诠释了什么叫瞪着眼睛扒瞎啊？
　　而江南却道：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“她都做好起手式了，总不能收回去吧？蜚雨！打！这下算我的，看你这么可爱的份上，我再赠送你一个！”
　　虫蜚雨眼前一亮，不禁甜甜一笑：
　　╧╧٩(⑉⁼̴ ꇴ ⁼̴⑉)୨“蟹蟹南神！”
　　说完直接锤了万象脑壳一下！
　　万象：！！！
　　你踏马打的我，蟹他干啥啊你？
　　什么玩意就再赠一个？
　　都不考虑下我的感受么？
　　༼(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง༽“够了！都够了啊！”
　　万象的气势蒸腾，凶悍的气势盖压全场！
　　吓的虫蜚雨诺亚他们直接作鸟兽状散开，一个个都躲的老远！
　　只见万象磨牙道：“你打也打了，瓢也开了，面子我给足你了！”
　　“总该把他们仨还我了吧？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´～･｀)ʃ“当然！毕竟我江南也不是什么说话不算话的人！”
　　说完小手一挥，那三张卡牌直接飘到了万象跟前！
　　(°～°〃)“呐～还你了嗷，接下来我要赶去下一个地方开打人会了，最好别让我在那边看到你！”
　　“毕竟这年头上赶子跑过来挨揍的可不多见，走了走了，打完收工，下一场打人会走起！”
　　然后江南他们就要走！
　　万象懵了：Σ( ° △ °|||)“等等…这…这就完事儿了？”
　　江南挑眉：(๑◔◠◔ิ)“那还咋的？我不都还你了么？”
　　( ง °皿°)ง⁼³₌₃“还我就完了？你踏马倒是给他们仨变回来啊？我拿着这三张卡牌干啥？去玩儿千星杀吗？”
　　管杀不管埋啊？
　　江南摊手：╮( •́～•̀ )╭“你又没说要我变回来？而且我只是说把他们仨给你，又没说别的！”
　　万象：！！！
　　他眼睛瞬间红了，双眼喷火！
　　又跟我玩儿这一套？
　　老子白挨了一顿打，脑袋不知道被开了多少瓢，脸都丢尽了！
　　结果就换到手三张破卡牌！
　　“我现在命令你，立刻马上把他们恢复原状啊！不然我就…就就…”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“叫舅舅也没用，你打不过我也骂不过我，乖～听话，就认了吧嗷！”
　　万象直接被气的吐出一口星辉，原地直跺脚，仰天怒吼！
　　抬手就拍灭了三座超大型星系！
　　(ꐦథ益థꐦ)“啊啊啊！气死老子了啊，我要鲨银！鲨银呐！”
　　狂怒之中的万象寻思寻思，又把那三座拍爆的星系重新恢复原状，气的直发抖！
　　江南叹了口气：
　　( ͡° ～ ͡°)“欸～瞧瞧你可怜的～”
　　说话间直接打了个响指！
　　只见脉流士的那张卡牌疯狂的缩小，而与此同时，脉流士的身体也在二维平面中逐渐析出！
　　转眼功夫卡牌消失，脉流士重新出现在了三维世界！
　　还在大吼：“老祖宗救…额…”
　　而江南则是带人直接消失！
　　“老子接下来要去星尘族举办打人会，让你们所有吞星都在家里候着，我会挨家打过去！”
　　“别过来凑热闹，别试图动我碳盟搞小动作，老老实实的在这儿给我看着！”
　　“我只是想打你们一顿而已，哪里有什么坏心眼儿呢？”
　　“如果老子打爽了，结束之后自然会为星蓝，命权解除二维封印！”
　　“不然你就抱着那两张卡牌，等着我把千星杀的游戏开发出来～拜了个拜～”
　　说完就带着哐哐打人团消失了，开启全星空巡回模式！
　　万象气抖冷，可偏偏还拿江南没有办法！
　　脉流士看着自己两侧的卡牌，也是一个哆嗦，特喵的还有注解可还行？
　　难不成自己刚刚也变成了这个？
　　江南这到底是什么神仙手段？
　　(இε҉̛●҉̛(#҉̛)“老祖宗？啥…啥是千星杀啊？”
　　万象：！！！
　　其一个大B兜直接甩在了脉流士的身上，给其当场打飞！
　　(ꐦ◣益◢)“杀你大爷！给老子看着这两张卡牌，去跟着江南，等他打完再把这俩给变回来！撒楞滚蛋！”
　　若不是因为这仨小混球儿，自己能挨这么多瓢？
　　江南的界源能量究竟哪里来的？
　　黑洞里么？
　　里边到底是啥样的？自己也进不去啊？
　　被抽了个大嘴巴子的脉流士憋屈至极！
　　什么玩意？
　　让我带着这两张卡牌跟着江南走？你还不如让我死了呢啊你？
　　但还能咋整？脉流士黑着脸，直接以引力牵引带上两张卡牌追江南去了…
　　……
　　这下星空算是彻底震荡起来了！
　　猛！江南太猛了啊！
　　直接把万象给收拾了一顿，往星尘族去了？
　　这是准备要把质盟吞星都揍一遍的节奏啊？
　　如果说是震慑效果，其实这一战的目的已经达到了！
　　但江南完全没有收手的意思！
　　这明显是想要给揍透了的感觉啊？
　　实力强，就是可以为所欲为的么？
　　一时间，质盟成员族人人自危！
　　此刻的星尘族更是防御全开，草木皆兵！
　　宸慕，流苏两大吞星严阵以待，疯狂呼叫万象，试图让他来帮忙压场子！
　　但很显然，万象根本压不住这场子！
　　果不其然，星尘族本家星域外！
　　大裤衩子花衬衫的哐哐打人团浮现，身后还远远的吊着一个被打的坑坑洼洼直冒烟的脉流士！
　　拖着两张卡牌，跟个大冤种似的！
　　而哐哐打人团每个人都迈着四方步，仰着头，晃悠着身子，那嚣张的走路姿势，就跟康纳•麦格雷戈似的！
　　(ง▀̿ ̫▀̿)ว(ง▀̿ ̫▀̿)ว(ง▀̿ ̫▀̿)ว
　　诺亚还高举一只战争号角，开着世界喇叭模式，其中重复播放着“南神牛批，牛批，缀牛批！”的话！
　　正是万象之前吼出来的！
　　仙音族的甚至还给哐哐打人团配了出场bgm，引颈高歌！
　　ヾ(ﾟ ꇴ ﾟゞ)～♬♩♫♪
　　“霸霸～哦啦啦～恶霸恶霸欧拉啦～”
　　“哈哈～呜啦啦～我jio掰让买～”
　　“帅气的南神～最是牛批～”
　　“强悍的实力～吞星第一～”
　　“打爆了万象～气势无敌～”
　　“在场的各位～都是弟弟～”
　　盛轻眸的歌声回荡全场，星尘族的都麻了，这踏马怎么还有出征战歌啊喂！
　　这么老鼻子吞星乌央乌央的就过来了，还是江南带头！
　　而且刚在北冕星空矿场，给万象暴打一顿，搁谁谁不慌啊？
　　只见江南嘬了一口嘟嘟奶嘴！
　　( ͡° ～ ͡°)✧“宸慕流苏，出来挨打！知道我江恶霸过来开打人会，怎么都不出来迎接一下？这么没有眼力见儿的么？”
　　流苏磨牙，后背冷汗直冒！
　　(•́益•̀ ٥)“就…就不出去！有种你就进来啊你？”
　　出去干嘛？挨揍么？
　　在本家星域里至少还有万象的星光护盾顶着，要是出去的话…
　　可江南抬手，神祇之影成型，一个大巴掌直奔那星光护盾拍了过去！
　　琉璃色的巨手之上银辉厚重，充斥着湮灭一切的恐怖气息！
　　“轰”的一声巨响！
　　巨手狠狠地拍在了星光护盾上！
　　护盾疯狂震荡，荡漾起剧烈的涟漪！
　　根本没撑住多久，当场破碎！
　　就算是万象本人来了也不好使啊，更别提他的护盾了！
　　宸慕的脸都白了！
　　靠！就一巴掌啊？就碎了？
　　江南挑眉：(๑◔ ◠ ◔ิ)“还不出来？”
　　流苏咬牙：(︶益︶‧̣̥̇)“就不出！有种你就灭了我星尘族本家星域，你若是敢做出屠系灭族之事！”
　　“看看你碳盟会不会成为众矢之的，成为被全星空针对的存在？你的双手将沾满鲜血！”
　　江南嗤笑一声：“谁的手干净？我的手早就已经沾满鲜血了！”
　　“且不说如今是在战争时期，屠系灭族之事并不罕见，规则早就崩坏了不是么？”
　　“我今天只是来揍你们二位的，出来让我打爽了，我不动你本家星系，扭头转战下家，但…你若是非要挣扎一下，我也奉陪！”
　　“最后问一遍！出不出来？”
　　宸慕一脸为难之色，正要往前，而流苏却一把按住他的肩膀！
　　“不出！我不信你下的去手！”
　　江南翻了个白眼：“将族人的生死寄希望于敌人的仁慈心上？这可不是什么好的决定！”
　　“不过还好，我很仁慈！”
　　说话间，江南打了个响指！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅)“小鲤鱼！围了～”
　　空间直接裂开一道漆黑的缝隙，只见星澄骑着个小鲤鱼，用路亚竿钓着个大力就冲出来了！
　　小鲤鱼眼睛都变成的大力的形状，在星空中疯狂自由泳！
　　而他的身后，跟着一整条冥河！

