第255章 一只沙雕
　　三分钟后！
　　江南被按在车的前引擎盖上！
　　唐诗死死的压住江南的一只手！
　　白千荨抱住另一只！
　　而李灭土，王正阳则是按住双腿！
　　山猫骑坐在江南的身上，双眼已经能喷出火来了！
　　刚刚江南举着水瓢狂泼榴莲果肉！
　　现在每个人的身上都沾上了满满的金黄！
　　就连整辆防爆车都已经被污染了啊！
　　“小南！你老实交代！”
　　“这泼的是什么？怎么这么臭？是不是马克的……唔～”
　　江南满脸惊恐！
　　“不是！怎么可能啊！你们听我解释啊！”
　　“这可是好东西！你们尝尝就知道了！”
　　“呲溜！”
　　说着伸出舌头在嘴唇旁边舔了一圈！
　　山猫：！！！
　　∑(°口°๑)
　　“哎呀！你怎么还吃！不许吃！快吐出来！”
　　说着就去用手指抠江南的嘴巴！
　　江南顺手把山猫手指上的果肉给舔了！
　　“呀！你还吃！”
　　白千荨心态已经崩了！
　　你自己吃也就算了！
　　还想带着我们一起吃？
　　江南急了！
　　自己要是再不解释，怕是要被围殴致死啊！
　　“你们咋就不信！这是榴莲的果肉啊！吃了会恢复灵力的！”
　　“就是臭了点儿！”
　　白千荨凶道：“呸！鬼才信你！”
　　“我白千荨就算是死！从车上跳下去！都不会吃一点这个东西！”
　　可山猫却惊愕的发现，江南体内的灵力真的在迅速恢复！
　　很快就恢复至满盈的状态！
　　不由得用手指从江南鼻尖上刮下来一点，塞到嘴里！
　　白千荨惊了：“呀！山猫！你怎么也跟着吃上了？”
　　“我没想到！你竟然是这样的山猫！”
　　只见山猫体内亏空的灵力也随之恢复至巅峰状态！
　　“真……真的！好甜！”
　　江南嘿嘿一笑，满脸神气：“这回相信了吧？”
　　几人见山猫都吃了，也不由得吃了一点儿！
　　结果一个个都眼睛大亮！
　　“卧槽！牛批啊！真香！”
　　“灵力真的恢复了！我的天！”
　　“这么神奇？天呐！甜的要命！”
　　“再来一口！”
　　唐诗满脸的抗拒，可江南还是乘其不备！
　　一个大力金刚指就戳到了她嘴里！
　　“唔～”
　　她不由得眼睛大亮！
　　“哇！好吃的！”
　　白千荨：！！！
　　这个世界怎么了？
　　为什么你们都在吃啊！
　　而且，此刻不死者们丝毫不敢靠近防爆车！
　　本能的抗拒，嫌弃！一个个躲的老远！
　　三分钟后！
　　防爆车缓缓行驶在不死者群中，沿途所过，一个个不死者疯狂逃开！
　　嫌弃的不行！
　　而江南则是肩扛扁担，挑着两桶金黄果肉！
　　手拿水瓢！
　　舀出一瓢朝着不死者们一泼！
　　被泼中的不死者们一个个倒地狂吐，一顿抽抽！
　　江南嘿嘿直乐！
　　白千荨堵着鼻子，一脸无语的看着这一幕：“我瞅你好像是挑粪的老大爷！”
　　江南：！！！
　　“我呸！你个老智障！想吃我还不给你吃呢！”
　　白千荨傲娇道：“我才不吃！”
　　然后偷偷背过身去，看着指尖金黄色的果肉，满脸犹豫挣扎！
　　可还好奇到底是啥味道的！
　　最终还是鼓起勇气，吃了一小点儿！
　　浓郁的果香和甘甜在舌尖蔓延，绽放！
　　体内见底的灵气疯狂滋生，充盈！
　　白千荨美眸大亮！
　　这是什么神仙果肉，也太好吃了吧！
　　“呕～”
　　目光不由得落在江南的身上！
　　不好意思道：“南……南神，给我吃一点儿呗！就一点儿！”
　　江南憋不住笑，可还是扭头道：“刚刚谁说哪怕从车上跳下去都不要吃的？”
　　“哼哼！不给吃！”
　　“哎呀，我错了嘛！”
　　……
　　一路畅通无阻的通过游荡于沙漠之中的不死者！
　　开着粘满了金黄的防爆车，一行人没再受半点威胁，直奔沙漠之眼而去！
　　原本以为有了黄金榴莲的庇护，会顺利抵达终点！
　　可谁知从一道巨大的阴影从天穹之上掠过！
　　江南警惕万分，抬头向上望去！
　　还没等看清！
　　一股极强的风压从上方压来，甚至将十几吨的防爆车吹的左摇右晃！
　　于原地掀起一阵巨大的烟尘，阻碍了视线！
　　“该死的！这是什么东西！”
　　“快！全员戒备！”
　　“看不清了，小南！你在哪儿？”
　　“卧槽！”
　　“呀～”
　　伴随着一声尖叫，车体剧烈晃动！
　　唐诗连忙放出风压，清空原地沙尘！
　　众人这才看到，一只翼展超过30米的黄羽沙雕飞掠而过。
　　等级更是达到了恐怖的铂金巅峰！
　　比那杀人蝎更恐怖的是，它会飞！
　　此刻，其利爪上各抓着王正阳还有白千荨！
　　展翅朝着天穹飞去！
　　江南怒骂！飒哈啦被称为死亡禁地并不是没有道理的！
　　“该死的！山猫姐！送我上去！”
　　山猫毫不犹豫，抓起江南的脖颈子，用力一掷！
　　江南的身子就好似炮弹一般朝着天穹飞去！
　　作用力耗尽后，疯狂朝着沙雕瞬移！
　　此刻被抓在爪子上的王正阳也没闲着！
　　疯狂挣扎，以火球轰击鹰爪，可根本无法破防！
　　而白千荨则释放出最大电流！给沙雕电的一抽一抽的！
　　可这也不松爪！
　　江南心急如焚，瞬移狂追！
　　只见那沙雕实在是忍受不住电击了，提爪就给白千荨丢到半空！
　　然后张嘴一吞！
　　“咕吨～”
　　江南：！！！
　　卧槽！
　　咋就给吃了？
　　这尼玛！
　　撕心裂肺的大吼：“小白！”
　　所有人的心都跟着凉了！
　　可下一秒，沙雕猛的眼睛爆瞪，身子一阵朝下俯冲！
　　直接落在地上，张开嘴巴，伸出舌头，一阵狂呕！
　　然后……
　　白千荨就被吐出来了！
　　此刻她还处于懵逼的状态！
　　那只沙雕满脸嫌弃的朝着她吐了一大口口水！
　　然后闻了闻王正阳，更嫌弃了！
　　直接把他丢一旁！
　　两只爪子一阵刨沙，给两人埋在沙堆里！
　　然后又闻了闻自己的爪子！
　　“呕～”
　　沙雕整只雕都不好了，气急败坏！简直炸了毛！
　　两只爪子在地上一顿狂蹭，似乎是想要蹭干净一点！
　　它觉得自己的爪子被这两个玩意给玷污了！
　　然后就拍着翅膀飞走了！
　　江南懵了！
　　啊这……
　　连忙跑到跟前，把白千荨和王正阳从沙子里刨出来！
　　王正阳还好！
　　此刻白千荨双眸空洞，整个人好像都坏掉了一样！
　　鬼知道刚刚自己经历了什么啊！
　　被吃了然后又被吐出来！
　　还被一只沙雕吐口水！
　　“南神！你说这边吐口水是表达友好的方式！”
　　“灵兽一定也是这样的对吧？”
　　江南捂脸：“对的！你看它多喜欢你！”
　　“喜欢的都不忍心吃掉你呢！”

