第2693章 内心的渴望
　　武藏看着那宁长歌消失的幻影，心中满是敬佩之情！
　　英雄惜英雄怕不就是如此了吧？
　　同武藏一样，宁长歌足够的纯粹，武道尽废后，虽已是残躯，却将意志之力凝练到了极致！
　　身躯上的废人，但却是意志上的巨人！
　　真的就只有用灵气修炼才更好么？宁长歌用生命向世人展示了意志之力的可能！
　　神武族自宁长歌之后，再无武神！
　　或许神武族的路都走歪了也说不定！
　　十八星武梦醒了，江南以最残酷的真相击碎了他们的梦！
　　武狂跪坐在地上无声的哭着，他们恨不得将玻色族生吞活剥，更恨自己！
　　为什么现在才去思考，去知晓这一切！
　　愧对先辈期望啊！
　　武狂一下下的狠抽着自己的脸颊，显然，这个残酷的真相足够他们消化一阵的了！
　　江南淡淡道：“所以…你们还打算颓废到什么时候？如今梦醒，还不算晚，不是么？”
　　“至少宁长歌的所为切实的点燃了你们心中的希望，反抗之心！虽然过程曲折了点，走了许多的弯路，但神武族的故事，还没结束！”
　　“至于之后的故事究竟会如何？就交由你们自己来书写了，从今日起，十八星武心中再无神明！”
　　“奴印已去，你们…自由了！”
　　这一刻，十八星武战士们看向江南的眼神全都变了，变得复杂，但更多的则是感激！
　　恶魔么？呵～
　　如果江南所为的一切皆是恶魔行径的话，那玻色族又算什么？
　　亚克力挑眉，满脸赌气：
　　(ꐦ◔~◔ิ)“一帮死脑筋的家伙！现在知道我们是什么立场了？干这些费力不讨好的事儿！”
　　“救你们还被你们记恨，啧～气死老子了，接下来你们什么打算？别说要回去继续跟着玻色族混，那还不如把你们全灭了！”
　　武狂终于是冷静了不少，摇头道：“不会了，我恨不得将他们撕碎，又怎会再回去…”
　　“只是没了神…艹！没了那帮畜生提供资源，不知道神武族能否在星空中生存下去，我…”
　　江南冷道：“怎么？被投喂惯了？忘记自己的双手双脚本不是用来下跪作揖的，而是用来狩猎刨食儿的了？”
　　“手脚健在，饿的死么？想要什么，自己去争！野兽即便是被驯化了，也不会忘记自己的狩猎本能！”
　　武狂一怔，随即苦笑一声：“抱歉，您说的是，只是…一时间不太适应！”
　　“只是族人们还被蒙在鼓里，能…能否将这些信息复制一份，发给我的族人们看？他们…也该醒醒了！”
　　这必定会是一场引爆全族的大地震，甚至会有些愚忠之人不愿接受现实，真相，反抗也说不定！
　　武狂他们梦醒，但他们的种族还有很长的一段路要走！
　　江南随口道：
　　(︶～︶〃)“可以，都是小事，之后就收拾收拾走人吧，以你们的实力，无需人类庇护！”
　　“你们的本家星球我后续也会还你们，爱上哪儿呆着就去哪儿呆着吧，我可没有给别人收拾烂摊子的习惯！”
　　“也不必怕玻色族报复，有我看着呢，若是不放心，本家星球放次元夹缝也行，随你们便！”
　　武狂深吸了口气，跟十八星武的战士们对视一眼，纷纷点头！
　　然后单膝下跪，朝着江南俯首！
　　江南眉头紧皱，正要说些什么！
　　武狂却抱拳道：“梦醒之恩，永世不忘！这是我等十八星武最后一次跪于人前！是为谢恩！您值得我们如此！”
　　“此后！十八星武跪天跪地跪父母，除此之外，再也不会向任何人俯首，低头！”
　　“待到处理完所有的事情，总有一天，我等定会回来找您！以报梦醒之恩！”
　　十八星武战士齐声大喝：
　　“梦醒之恩，永世不忘！”
　　哪怕梦醒，心中也是空落落的，失去了往日的信仰，追求！
　　最沉痛的打击之下，生活依旧会继续！
　　而迎接他们的，将会是一次重生！
　　江南一怔，嘴角忍不住勾起一抹弧度：
　　( ͡°⥎ ͡°)“行吧行吧～不过记得变强点，不然可帮不上我什么忙，只会拖后腿！”
　　“也别说什么日后报恩啥的，我可等不及，来点实在的，你们用的那个意志之力是怎么回事？教教我们呗？我比较感兴趣！”
　　“就你们武神的那种，你们会不会？”
　　一听江南提起这个，武藏顿时就不困了，抱着刀一个鲤鱼打挺就站了起来凑上前！
　　武狂一怔：“您是说唯心法么？我等虽说被抹去了很多历史，但修炼之法却是一脉相承的，发展至今已经很完善了！”
　　“但我并不确定除了十八星武外，其他种族能否运用此法，并且唯心法修炼起来也异常艰难，难以理解，非常抽象！”
　　“每个人的练神之法都不尽相同，梦醒之恩无以为报，您只要想要，我可以毫不保留的为您讲解，只是我不知道您能否理解运用…”
　　江南咧嘴一笑，随即神情肃穆，抬手叩心，一道金色的心之刃就被江南抽了出来，完全由意志之力构成！
　　武藏更是随手一抓，一刀绝生便被其握在手中！
　　(˵°᷄～°᷅)۶¤=[=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞7“这样？”
　　一道道倒抽冷气的声音传来，十八星武战士们的眼中满是不可置信！
　　武狂惊道：
　　(#ʘ̅ д ʘ̅#)“您…您的意志竟能达到这种强度么？好野蛮！好粗鄙的意志灌注方式啊…”
　　这是什么鬼的野路子？
　　关键就算是野路子，也比武狂他们强！
　　武狂等人虽说实力强悍，但于唯心之道上达到的高度，远不及先辈！
　　只因为路子走歪了，错误的信仰导致他们没法变得纯粹，反倒是成为了唯心之路上的阻碍！
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“什么叫粗鄙？好好说话！”
　　武狂连忙摇头：“不…不是说您不行，只是这意志之力的灌注方式，太过野蛮，胡乱的堆砌一通，浪费了大量的威能！”
　　“若是能精细控制，迸发出的威能将远超如今，看来是我多虑了，这便将唯心之法讲给您听！”
　　江南武藏当时就坐上小板凳，准备听课，并且还招呼亚克力！
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“过来过来～好好听课，都快要上吞星的人了，这么重要的课程怎么一点都不上心呢？”
　　亚克力虽说有点不情愿，但还是摆着张臭脸过来听讲了！
　　这也是江南最强大的地方之一！
　　从不孤芳自赏，自视甚高，无论达到了怎样的高度，什么等级，拥有了变态一般的实力，不懂的就是不懂！
　　就是会虚心请教学习，天下人皆为我师，将他人的长处优点，变成自己的绝招底牌！
　　江南这一路就是这么过来的！
　　简而言之就是不要脸！
　　武狂见这架势，反倒是有些紧张了，不禁轻咳两声道：
　　“意志之力其实是个很抽象的东西，此为虚！并非实际存在，但当其足够强烈之时，又可以映进现实，影响现实！”
　　“而这种力量一旦强大到足够的地步，几乎能做到任何事情，是一种能够无视规则，超越规则的力量！”
　　江南跟武藏都小鸡啄米似的点头！
　　这一点二人早就已经深有体会了，武藏的绝生一刀能斩断虚无缥缈的生命线！
　　江南的一刀梦碎甚至能够击碎敌人梦想！
　　更别说无物不斩，斩无不断了！
　　现实中没法用任何力量做到这一点，但意志之力可以！
　　宁长歌甚至用意志之力伤到了躲进四维的玻色体，这简直不可思议！
　　而武狂说的，意志之力几乎无所不能也并非是吹嘘！
　　只见武狂认真道：“想要修炼唯心之法，首先要理解意志之力的来源！”
　　“唯有内心最为极致的渴望，才能将意志之力于现实中显化，灌注，运用，能人所不能之事！”
　　“而意志之力之所以能做到这么多的事，几乎无所不能，根源就来自于你所渴望的内容！”
　　“我渴望这一拳击碎血晶，没什么能挡住我这一拳，当我渴望到了一定的地步，意志之力现化而出，灌注于拳内，辅助攻击，破开血晶！所以血晶会被我击碎！”
　　“而如果用于防御，也是如此！我渴望着自己的防御不会被攻破，并坚信如此，一定可以！那么它就可以！这就是意志的体现！”
　　“同理，不仅仅是防御，进攻，移动，等等运用，意志之力究竟能帮助你做到什么，根源在于你那一刻渴望做到什么！”
　　江南猛的愣住，他不仅想起自己第一次用出斩虚，斩杀血尸虫祖的时候！
　　就是内心无比的渴望，渴望于这一刀将之斩尽杀绝！
　　所以那一刀，意志之力现化而出，干掉了血尸虫祖！
　　之后江南的每一次斩虚，都是在控制自己回想当初的感觉！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“对对对，就是这么回事儿！你接着说！”
　　武藏也跟着兴奋起来！
　　而武狂却道：“但你们始终要明白一个问题，渴望并非妄想！更不是许愿！”
　　“你渴望一个死人活过来，那是不可能的，你渴望成为星空最强，意志之力更不可能帮你达到！”
　　”你的渴望，应该是那一刻，那一秒，摒弃了一切杂念，觉得只要努力，去拼，就一定能够做到，必须做到的事，那样显化而出的意志之力才有意义，才能拥有影响现实的伟力！”
　　“而这一切的关键全都源自于你的思想，信念，意志，你自己的心！”
　　“唯心唯心！便是如此了！

