第2677章 侍族
　　大量的发条机械战士乌央乌央的涌了进来，数量恐怖，就像是在向方糖进军的蚁群一般！
　　非但如此，硅基一转头就望向了鸣刹他们！
　　“质盟军团，拥有实体的物质型生命，协同发条军团，一起进攻碳盟阵地！”
　　如天辰星尘一般的，进去指定是没戏，但像是金属族，晶族，钨甲族，黑耀族什么的，都是纯物质型生命，拥有极高的身体强度！
　　光凭身体强度也是能爆发一定战斗力的！
　　他们顿时就慌了！
　　鸣刹急眼道：
　　∑(°口°๑)“哈？你们都不愿意进去，让我们进？之前天辰族的都让他们踢成啥样了啊？”
　　“万一我们的人落到了他们手里，想死都难吧？”
　　打玻色族的时候，我们当炮灰也就算了，怎么打碳盟的时候还是炮灰啊靠！
　　晶族金属族的头都摇成了拨浪鼓了，打死我们也不去的啊！
　　冈修冷道：“你确定你们真的不去吗？想好了再回答！”
　　“碳盟不除，不摆平江南，序列攻防战根本没法继续下去，我等不进是因为一旦进入，核心动力炉以及运行程序都会失效，并非特制机体！”
　　“你等不同，此举无非是最大程度的发挥我方战力罢了，有发条军团冲锋陷阵，需要你们做的仅仅是打配合而已！”
　　这下质盟的面色就更加难看了！
　　冈修的话里已经带着很浓重的威胁之意了！
　　如今质盟的种族信标跟基地星球全在硅基手里！
　　一旦闹翻脸了，怕是两手空空，别说保住位置了，都可能跌倒数去！
　　鸣刹他们心里别提多苦了，我们咋就认了这么个大哥啊？
　　(︶益︶〃)“去！我们去还不行吗？”
　　这下质盟大军也随着发条军团一同冲锋了！
　　只不过如天辰星尘混沌这般的种族没进，进去就是废废！
　　跟着冲锋的都是如金属族，晶族这种的纯物质型生命！
　　而另一边，天理也急眼了！
　　“我们虽说被冥河力场克制，但也不代表我们什么都做不了啊！”
　　“出来吧！十八星武！”
　　一道道巨型星门直接展开，只见身着战甲，数量恐怖的十八星武军团被开了出来！
　　说是十八星武，其实就是由十八个种族联合形成的军团！
　　这些种族并没有序列资格，他们拥有统一的身份，那就是奴种！
　　但要比奴种高一个等级，被称之为侍族！
　　玻色族圣星一直没停下过开发星墟，制造奴种的行动！
　　而并不是所有的奴种都会拿出来公开售卖，供给星空万族捕猎，玩乐的！
　　一些底子好，天赋高，有培养价值的，玻色族会自己留着，自行培养！
　　磨灭他们一切意志，成为独属于玻色族的侍族，其存在的根本意义，就是为了给玻色族服务！
　　关键时刻，可为玻色族奉献一切的，便是侍族了！
　　而这十八星武便是由修行体系侧重于体术，高武，身体素质等等的种族编制而成！
　　由骨族，图腾族，天御族，神武族等种族联合形成！
　　只见那些种族虽说模样不尽相同，但却有个共同的特点，那就是身体素质异常的变态，身体隐约间散发宝光！
　　为首之人正是神武族领军人，武狂！
　　其一身红铜色的肌肤，身材极其高大威猛，宛如一座无法被撼动的铁塔！
　　赤裸着上身，皮肤上满是纵横交错的疤痕，一头黑发极其狂放，宛如一头雄狮！
　　胸口上一道奴印极其醒目！
　　整支星武军团寂静无声，他们的眼中是没有光的，只是安静的站在那里，等待着命令的执行！
　　只见武狂仰头望向朗姆！
　　“请神明降下神谕！”
　　朗姆狞笑一声：
　　(✡ ͡° ↼ ͡°)“去！就像是往常那样，给老子碾碎他们！别跟我说做不到！”
　　“咬不死人的狗是没有豢养价值的！”
　　这一刻，武狂的眼中光芒亮起！
　　“是！谨遵神谕！”
　　“全员！随我杀！”
　　这一刻，星武军团中迸发出极其嘹亮的喊杀声，犹如实质性的杀意狂涌而出！
　　像是血色浪潮一般涌入了冥河力场之中！
　　江南眼神冰冷的看着这一幕，眼神不禁落在朗姆的身上！
　　光是这一眼，便让朗姆的心一个哆嗦！
　　可朗姆却嗤笑一声：
　　(✡¯͒д¯͒✡)“看什么看？攻防战规则中可没说不让使用奴种进攻，这并不违规！”
　　“你们还让幽冥族来支援了呢！就以为你有办法是么？就来尝尝十八星武的滋味儿吧！这些侍族可不弱！”
　　这些侍族中，有些种族的整体实力甚至都超过排名前五百的种族！
　　是玻色族亲手喂起来的，为的就是这一刻！
　　江南淡淡道：“没什么，只是想感谢一下你，更坚定了我心中的信念而已…”
　　“侍族？呵～柄察察玖蓝，带领幽冥军团，把那些发条玩具拆了，送待修理区堆放整齐，碳盟大军配合其行动！”
　　“亚克力？”
　　“在呢！”
　　此刻的亚克力的眼神像是烧起来了一般，血色晶肌无比的鲜红！
　　“你知道该怎么做，带领群星乱世军，镇压十八星武，下手轻点，别弄死了！先镇压了再说！”
　　“其余人，配合群星乱世军行动！上！”
　　“轰隆隆！”
　　江南话音刚落，亚克力便犹如血色箭矢一般冲了出去，于冥河河面之上犁出一道沟壑，直取十八星武！
　　而碳盟大军早就闲出屁来了，正愁没架打呢，此刻更是一拥而上！
　　干就完了啊！
　　芝音，月狸，索呐王有志他们手持战争号角，负责起了加持光环的工作！
　　战争号角的加成跟减损，即便是在冥河力场中也依旧有效！
　　巨量的发条军团直接跟幽冥军团短兵相接！
　　狠狠地对撞在了一起！
　　玖蓝二话不说，上去对着发条机械兵就是一计36连钉拳！
　　机械兵哪里能承受的了如此强悍的贯穿力？被当场砸飞！
　　可想象中被直接砸碎的情况并没有发生，那机械兵的胸口也只是出现了深深的拳印！
　　刚玉战甲上只是出现了宛如蜘蛛网一般的裂纹罢了！
　　依旧能够正常战斗！
　　手臂一阵变形，化作加特林破甲机关枪，两侧肩膀上的十字弩机也疯狂的发射，箭尖都是粹了毒的！
　　携带的各种动能武器朝着玖蓝发射不停，形成弹幕压制！
　　什么粘液捕网，毒气攻击，腐蚀性液体喷淋，声波攻击！
　　几乎各种非能量型进攻类武器发条机械兵全都有所装载！
　　再加上刚玉甲的防御，以及机械军团那恐怖的数量！
　　的确是能对幽冥族造成一定阻碍的！
　　只见玖蓝的身子直接瞬步消失在原地，下一刻，发条机械兵被瞬间击飞！
　　全程都看不见玖蓝的身影，可一道道力量迸发却于星空中炸响！
　　那发条机械兵就像是被不断砸飞的棒球一般！
　　转眼功夫就被锤的满身裂纹，被玖蓝一个刃踢当场踢成了一堆破烂零部件，散落了一地！
　　只见玖蓝吹了吹自己冒烟的拳头！
　　(｡ ͡° ～ ͡°)“这种程度么？单体强度还不错的样子，数量堆砌之下的话，或许真的能对实力不济的一些幽冥战士造成伤害！”
　　“硅基还是有点东西的嘛！”
　　但也仅仅只是有点而已，不多！
　　要知道玖蓝为了保持美丽，并没有喝大力！
　　而如今，全幽冥族战士全都是喝了大力的，身体素质本来就已经很变态了，又被大力提升了八倍之多！
　　这样的提升是极其恐怖的！
　　再加上战争号角的加成呢？
　　这也就导致幽冥族的强度远超出了发条军团的极限冗余值！
　　哪怕发条军团的确能在冥河上作战，但却完全拿不下幽冥战士们！
　　更何况幽冥族会的可不光是近战肉搏，他们可以调动冥河能量进攻杀敌，有领域，有技能！
　　完全是压着发条军团拆！
　　想要在冥河星域里压制住幽冥族？无异于痴人说梦！
　　人家就是诞生在这里的！
　　并不是硅基拉胯，他们已经快把各种机械动能武器开发到极致了！奈何这一领域顶点很低！
　　只可惜，硅基科技大部分还是需要依靠能量运行的！
　　以自身不擅长的短板去跟幽冥族的长处去拼？
　　这不就擎等着挨虐么？
　　就算是发条军团拥有着幽冥族完全无法比拟的数量！
　　但别忘了，碳盟还有虫族大军呢！
　　在冥河死狱里的时候，虫族的身体素质就是狱中一霸！
　　再加上大力加成，战争号角加成，狂野的恢复力，近战肉搏根本不比发条军团差！
　　寄生体，泰坦等等的身体素质，那都是碳基里的狠茬子！
　　于是战斗一经打响，直接就演变成了一场拆玩具大战！
　　不过让江南没想到的是，十八星武军团的战力却远超想象！

