第2304章 我于这一刻，超凡入圣
　　经过这段时间的底蕴积累，以及刚刚在虫群中的纵情冲杀！
　　超凡的瓶颈被冲击的越来越松，木桶已经被填满，而且就快要溢出来了！
　　江南觉得是时候了，现在突破！
　　很有把握！
　　早就提前准备出来的两颗星被狠狠的怼进身体里！
　　本就属于江南的等级再度回归，这一刻，江南身上的气息无比狂暴，散发出的气息甚至都让周遭的空间扭曲变形！
　　直接对超凡境发起冲锋！
　　目前，自己也就剩下黑洞吞星一个手段能够扳平局势了！
　　但道天终究还是道天，使用黑洞吞星风险太大！
　　留给江南的只有一个选择，那就是上了超凡，再用领域！
　　这一刻，江南隔绝了对外界的一切关注，全力冲击超凡，感应着全新的境界！
　　将一切都交给亚克力了！
　　然而已经到场的众领军人物，可不会给江南这个机会！
　　现在无疑是击杀江南的绝佳时机！
　　旦丁大吼一声：“一起上，拿下他们，别让他活！”
　　说话间直接展开自己的领域，朝着江南压去！
　　“领域展开•寒江挽歌！星尘大葬！”
　　而且一展开，就直接是双领域，连带着墨托的也给用上了！
　　强悍的引力场撕裂着领域内的一切物质！
　　虽然旦丁没了创世兽，但其本身的实力依旧不容小觑！
　　墨托黑着脸：(￢益￢)“啧～星尘大葬！”
　　虽然有些不爽，可他还是用出了自己的领域！
　　而琅姆虽然躲在四维不出，可依旧用出了双领域叠加！
　　“星空凝固！星尘大葬！”
　　与此同时，维度降临，跟高维打击，一同朝着江南的方向攻去！
　　阿缇雅更是没闲着，极乐天国领域用出，随着众人一同压了上去！
　　天使长，跟其坐下九天使虚影同出，异常震撼！
　　即便是亚克力，这一刻也都麻了！
　　“49重天•大千世界！”
　　这一刻的亚克力，只能选择爆管儿！
　　霎时间，一道无比巨大的亚克力神树虚影浮现，49座领域不再浮现于枝丫上，而是彻底融合在一起！
　　化为一座拥有所有领域特性的瑰丽大千世界！
　　无比的奇异壮丽，而那亚克力神树，便是世界的中心！
　　胸口内融合的七颗星源星球的能量被疯狂榨取出来，亚克力整个人都在发光！
　　以一己之力，抗衡所有压过来的领域！
　　“轰隆隆！”
　　刚一接触，亚克力的大千世界就开始疯狂的崩塌，溃缩！
　　要知道，此刻的亚克力可是在以一己之力，硬抗旦丁，墨托，阿缇雅，琅姆四大半步吞星的攻击！
　　极限一打四！更别说旦丁跟琅姆还是两座领域压下来！
　　更变态的是，琅姆的高维打击甚至能无视亚克力的领域，直接打进来！
　　逼的亚克力只能背着江南狼狈逃窜，躲避攻击！
　　这还远远没结束，只见铁卒大手一挥！
　　“减灭死光！发射！”
　　星空魔方炮口再度迸发，一道无比粗大的猩红射线当场轰进了亚克力的领域里！
　　宛如血色长矛一般深入！
　　亚克力怒吼：“血晶盾！起！”
　　领域内，一道道巨大的血晶盾衍生而出，抵挡减灭死光的攻击，疯狂吸收转化能量！
　　但凡事都有个极限，星空魔方的能源仿佛不会枯竭一般，一直在输出不停！
　　与此同时，北冕部队，律令部队，星尘军团跟创界战士也狂攻亚克力！
　　这直接让亚克力成为了众矢之的！
　　下一秒死了都有可能，嗷嗷吐血！
　　(ᵒ̶̶̷̀ ཀ ˂̶́ #)“江南！老子快死了！你行不行？”
　　只见江南骤然睁开双眼，眼神血红！
　　“次奥！”
　　本以为两颗星星打进去，绝对够用了，但还不够，江南到底还是小看了超凡的瓶颈！
　　就差那么临门一脚，无比强悍的身体素质此刻反倒是成了江南的拖累！
　　将之死死的拉在道天级，越是强悍的身体，就越难以完成生命层次的进化！
　　但江南必须突破！
　　“再等等！老子拼了！”
　　这一刻，江南不再管什么踏马的禁忌之线了，周遭的全部的猩红煞炎朝着江南的身体中狂灌！
　　距离打碎那道大门越来越近了！
　　48％！50％！再来一点！
　　再强一点！
　　快了！快了啊！
　　亚克力：！！！
　　果然！南人口中的一小会儿也不可信啊喂！
　　破个星这么费劲么？
　　江南是亚克力见过破星能量波动最大的了，破个星而已，要不要这么夸张？
　　如今的亚克力只能边打边退，领域似乎随时都会崩溃！
　　而选择撤退的千本樱她们也没好到哪里去，大片的虫群直接追了上去！
　　到处都是虫群，能往哪里撤？也只能一边打一边走！
　　甚至都顾不得江南那边了！
　　虫碧诗又怎么可能放过这一绝佳的机会？
　　更雪上加霜的是，星空魔方上打开了无数通道！
　　只见一道道赤红色的身影从星空魔方中踏出！
　　浑身由不知名的金属构成，半金属半机械，身上散发着让人难以想象的高温！
　　数量足有近十万，显然，是跟之前生化暴君一样的怪物！
　　其名生化热核战士，功能已经相当完善了，无论是能力，还是战斗力，都相比于之前的生化暴君高出了不止一个档次！
　　一个个全部搭载了微缩曲速引擎！
　　生化热核军团直接从星空魔方中杀出，奔着退走的恶霸帮追杀而去！
　　然而星空魔方携带的武器根本不止这么多！
　　魔方一面再度打开，从其中飞出了大片大片银色的烟雾，宛如飓风一般同样朝着虫蜚雨她们追去！
　　这是纳米机械虫群，虽然没有虫蜚雨的皮米虫群变态，但战斗力绝对不差！
　　足以见得，硅基为了这次抓捕行动，可以说是下了血本的！
　　无论是亚克力这边还是千本樱那边都已经自顾不暇了，两边随时都有可能直接崩溃！
　　然而打的正欢的众人，根本没注意到，一处战场边缘的二维碎片中，有一道白影！
　　碎片中有大量的虫尸被展开，而那白影就躲在大片的虫尸之后，默默的注视着这一切！
　　其通体纯白，兽身形态，生有四爪，完全没有厚度…形态模糊不清，似乎可以任意变换形态！
　　如果这世界上真有纸片生物的话，那就是这玩意了吧？
　　而也只有这东西，能随意在二维碎片中移动！
　　二维怪兽的两只眼睛死死的盯着正在羽化状态中的虫蜚雨，眼睛中满是渴望与贪婪！
　　而这二维怪兽的身体一闪，就从一块碎片中，转移到了另外一片碎片内！
　　悄摸摸的朝着虫蜚雨那边潜伏而去，战场上打的正激烈，没人有闲心关注无数二维碎片上的内容，更别提发现上面的变化！
　　（但青锋有注意到哦～）
　　一切都在悄无声息的进行着！
　　亚克力这边，其浑身裂纹，领域被琅姆跟墨托他们打的千疮百孔，跟破苦茶子似的！
　　托着一副重伤之躯，背着江南，神速力加身，在领域内疯狂闪躲，躲避琅姆的高维打击！
　　“噗哇～喂喂喂！你还行不行了！一会儿真死了啊！”
　　这一刻，位于亚克力背上的江南骤然睁眼！
　　“来了！”
　　猩红煞炎的灌注甚至已经超过了50％，终于让江南踹出去了这最后一脚！
　　体内储存了不知道多久的十彩创世粒子可算是派上了用场，直接轰碎种族极限大门！
　　一切都变得顺畅了，江南顿时有种身心通透之感！
　　仿佛能感受到空间的律动，就犹如宛如承载着宇宙万物的基石，就这么静静的存在于那里，让一切变得有意义起来…
　　这一刻的江南，有一种在跟整片星空交流，对话之感，相互加深对彼此的了解！
　　对空间的存在有了更深层次的体会跟感悟！
　　浑身的每一个细胞都在欢呼，雀跃，疯狂的进化着，完成生命层次的蜕变！
　　现在的江南，多少有点懂得虫蜚雨说的跟星空世界交互是什么意思了！
　　这种感觉异常奇妙，甚至让江南那久经杀戮的心都跟着平静下来！
　　等级冲破了道天满星，正式迈入了超凡的殿堂！
　　于此时此刻！超凡入圣！
　　而江南掌握的所有空间系灵技也随着等级的突破，迎来了一次前所未有的巨大进化！
　　可以说是翻天覆地一般的改变！
　　刚突破超凡，这也让江南化身无底深渊，对能量有着极其热烈的渴求！
　　“刚上超凡！能量借我一点儿！”
　　还不等亚克力同意，江南就开始吸上了！
　　亚克力：！！！
　　尼玛！你管这叫一点？分明是亿点吧？
　　老子都快被你给吸干巴了啊！
　　破个星而已，怎么要这么多能量？
　　但能不给么？
　　没办法的亚克力只能把七颗星源星球的全部能量供给全都暂时转移到江南身上！
　　而有了恐怖能量供给的江南，就宛如干涸的海绵一般，肆无忌惮的吞噬着星源能量，将之转化为高浓度的空间灵力吸收！
　　随着能量的摄入，江南身上所散发出的气息也愈发的恐怖，仿佛没有尽头顶点一般！
　　眼中光芒逐渐燃起！

