第2520章 最关键的一张牌
　　血尸虫祖那两半的身躯就这么怀揣着不甘跟怨恨彻底消失了！
　　丁点都没剩下，甚至就连存在过的痕迹都烟消云散！
　　虫䖵蟲为其定下的执念，那是半条也没完成啊！
　　巴德尔跟千本樱她们全都下巴砸地！
　　(Ő┏口┓Ő๑(＠┏口┓＠;)靠！
　　有没有搞错？
　　刚刚那一刀是不是武藏的斩虚？
　　把第三领域星空主宰开出来，就已经很变态了，再加上新掌握的星宙之甲，实力又往上窜了一大截！
　　现在又把斩虚领悟了？
　　要不要这么变态啊？
　　这没完了么？
　　南神这到底是打开了什么新世界啊靠！
　　武藏兴奋的直拍大腿：“哈哈哈哈！我就知道南神能行！挥刀亿万，其意自现！”
　　他顿时生出一种跟江南是同道中人的感觉！
　　江南的斩击频率很高，也是常用的攻击手段，武藏很清楚，如江南这般斩下去，终有一天量会达到质变！
　　领悟斩虚的技巧！
　　只是没想到，血尸虫祖的出现让这一天提前到来！
　　斩虚教不会的，唯有自己去斩，去领悟，才能得其中精髓！
　　感觉可能会骗人，但挥洒出去的汗水，那斩出的亿万刀，不会骗人…
　　这一刻，虫钰露她们已经彻底绝望了，就连最后一根稻草也被江南给斩了么？
　　星尘族全灭，暗渠，耀亘死于江南的刀下！
　　天辰族仅剩天慧星一颗独苗，混沌族仨划水的完犊子货，虫族大军被打残，领军人也仅剩自己一个！
　　硅基的机械大军也残了！
　　反观人启马军团，一个个势头正猛！
　　这场大族间的碰撞，终究要以人启马军团的全方位胜利落下帷幕么？
　　就连虫族大军的攻势都放缓了，因为虫钰露已经看不到丁点的希望了！
　　就算是自己献祭祖虫之血，把剩余的虫兵全部献祭，换来的也仅仅会是同一个结果吧？
　　却见这一刻的江南闭目站在原地，似乎在体会着刚刚那一刀的感觉，然后死死记住！
　　不过江南却突然意识到了一个问题！
　　既然我如今第三领域开了，星空主宰之下，可以自由控制引力！
　　那么是不是也就意味着，二维平面我也可以…
　　想到这里，江南眼睛晶亮！
　　试试好了！
　　只见江南深深的吸了一口气，在万众瞩目之下，竟把弑神刀交于右手！
　　浑源他们都是一愣…
　　什么意思？不打了么？
　　然而下一刻，江南缓缓的抬起了左手，对准了身前的空间！
　　“降维打击！”
　　刹那间，一张长刀形态的二维平面猛的生成！
　　如今江南已经可以做到融入空间，对于空间的精细控制，更是强悍到令人发指的程度！
　　想要制作出长刀形态的二维平面，只需要把刀型空间中的长宽高，任意抹除一个维度就好了！
　　这柄二维刀没有厚度，就这么静静的漂浮在江南身前！
　　虫钰露瞳孔暴缩，满眼惊骇！
　　江南该不会是要…
　　只见在引力场的作用下，那柄二维刀缓缓的漂浮到了江南跟前，横在那里！
　　江南不禁兴奋的舔了舔嘴唇！
　　竟直接伸手去握！
　　手掌之上，空间极度扭曲，形成了引力甲手套，将手掌完全包裹！
　　在众人不可置信的目光下，一把握住了没有厚度的二维刀！
　　随即猛的一甩！
　　刀身直接随着江南的动作而运动起来，划过空间！
　　手掌因为有引力甲的包裹，所以并未被二维刀展开而二维化！
　　此刻就连王有志都呆住了，他很清楚这意味着什么！
　　而江南也早已压制不住心中的兴奋！
　　之前生成的二维平面很难掌控，面积小的时候，还稍稍能通过曲速泡移动它！
　　变大之后，则完全不受控制！
　　江南一般都是放出来，任其自由扩张，发展！
　　而现在不同了，星空主宰之下，江南掌握了引力，可以随意控制二维平面的移动不说！
　　更能将之化作握在手中的武器！
　　甚至可以通过引力场的包裹，来控制二维平面延伸的方向！
　　只见这一刻，江南直接把二维刀对准了虫族残军！
　　身体中的能量疯狂注入二维刀身之中！
　　二维刀笔直的延伸了出去，以超光速的恐怖延展速度，瞬间刺穿了虫族残军！
　　刀身触碰到的一切，尽皆被二维化展开！
　　江南眸光一凝，怒吼一声：“斩！”
　　无比狭长的二维刀直接在虫群之中横斩起来！
　　大片大片的虫族被二维化！
　　哪怕二维刀因此变得无比巨大，但江南挥动起来依旧毫不费力！
　　因为二维刀是没有质量的，否则也没法超光速延展！
　　这完全就是一场屠杀，掌握了引力的江南，现在就连引力甲都没法阻止二维扩张了！
　　按这个速度，就算是灭掉剩下的，也根本用不了多久！
　　江南显得更兴奋了！
　　“果然可行！”
　　说完直接弃刀，一个曲速驱动直冲围杀残军！
　　星宙之甲加身，抬手一抓！
　　又一柄二维刀生成，被江南掌握在手中！
　　“曲速二维斩击！给我死！”
　　狭长的二维刀以曲速斩下，直接就在战场上豁开了！
　　庞大的刀身几乎横贯整座战场，刹那切过！
　　无论是横斩，竖斩，亦或是上挑，江南都挥洒自如！
　　每斩完一刀，扩张过后的二维刀就扩张变形的没法继续再用了！
　　这也好办，江南直接弃刀，再凝聚出一柄新的，再斩！
　　于是极其恐怖的一幕发生了！
　　只见江南星宙之甲加身，手持无比巨大的二维刀在战场上狂抡！
　　一刀又一刀，还踏马是曲速斩击！
　　可以说是沾之即死，触之即亡，攻击范围之广，简直骇人听闻！
　　这完全就是超度式打法！
　　剩余的围杀残军都不够江南自己一个人杀的！全包圆儿了！
　　虫钰露脸都吓白了！
　　“不可能！怎么可能有这样的人，这样的攻击方式要怎么挡啊？这踏马的…”
　　如果江南开战之时就用出这招，那么围杀军团可能早就被砍光了！
　　天慧星急道：“开阵！快踏马开阵啊？没可能赢的！”
　　“江南这家伙哪怕是不开黑洞吞星也不是我们能战胜的，他…”
　　话还没说完，一个二维大刀就砍过来了，速度极快，直接破掉天慧星的引力防御！
　　将之当场二维化！
　　江南哈哈大笑：“死！都给我死！看老子把你们全给嘎了！啊哈哈哈～”
　　这一刻的江南仿佛是斩上瘾了似的，就连星反机械义体，开曲速跑路，也没法逃过二维斩击！
　　再加上星宙之甲的防护，就连靠近江南都成问题，更别说攻击他了！
　　就连混沌族也慌了，虫族残军都快死没了，更别提他们的御神躯了！
　　而且这二维斩击，可是能量型生命的克星啊！
　　之前星尘族还能限制一二，但对现在的江南也没用了，更何况星尘族都死没了啊靠！
　　地皇急道：꒰⸝⸝ᵒ̴̶益ᵒ̴̶|||⸝⸝꒱“投降！我投降！我…”
　　话还没说完，就被江南的二维斩击给砍了，并且神明的耳语之下，江南很轻易的就知道他会往哪儿转移！
　　二维斩击不住的挥落，将地皇的所有御神躯全部干掉！
　　将之彻底斩杀！
　　(* ⁰̷̴┏↼┓⁰̷̴)“现在知道投降了？早干什么去了？呸！啥也不是！死！都给我死！”
　　这一刻的江南开始追着浑源砍！
　　浑源哪里能挡得住？再这么下去，自己也早晚步了地皇后尘啊？
　　꒰⸝⸝･ˇ益ˇ･٥⸝⸝꒱“冈修！开阵！快踏马开阵啊你？你想让大家全都死在这里么？”
　　“开阵啊！那样还有机会！”
　　江南早就有破阵的能力了，现在的他一个二维斩击砍过去，围阵会直接整体二维化！
　　但江南没有！
　　瓮里的鳖还没杀完呢，这么急着把瓮打坏干啥？
　　然而硅基并未回应，完全拒绝沟通！
　　江南狞笑一声：“不好意思！硅基就是想要你们死在这里！无论这两方赢的是谁，硅基都不输，并且还赚！”
　　“他们的策略，你不懂！”
　　随着浑源的惨叫，他的本体跟御神躯也全部挂掉，被当场击杀！
　　围阵里，命牌传送是不管用的，他们也没法出去！
　　而江南则是转头又追着虫钰露杀！
　　“你踏马也给我死！啊哈哈哈哈！”
　　这一刻，夜皇是彻底被吓到了！
　　这让她想起了之前在冈布茨能量矩阵中，被无罪用四维躯以及高维斩击追着砍的情景！
　　如今的江南，跟无罪根本没差啊靠！
　　星宙之甲护体，二维斩击覆盖全场！
　　杀的比无罪还凶！
　　全都是神一般的无解存在！
　　这俩人要是对上了，那得是什么爆炸场面啊？
　　这一刻的夜皇，才真真正正切实的体会到了江南那种无解一般的强大！
　　仿佛不可战胜！
　　都灵玉已经完全想象不出，吞星之下究竟怎样的存在才能够将南神打败了！
　　她十分庆幸自己做出的那个决定，是真的妹翻车啊？
　　这一刻，锦绣江山里的大家直接全员观战了！
　　因为根本找不到可以插手帮忙的机会啊？
　　巨大的二维斩击时不时掠过锦绣江山，看的众人心惊肉跳的！
　　生怕江南一个不小心，把锦绣江山也给砍了！
　　奥丁满心的震撼：
　　-`(꒪┏ᗜ┓꒪ ‧̣̥̇)´-“好大哥这是要逆天了啊？二维斩击？唯一能阻挡它的引力场也给克服了，还有什么东西能挡住这样的攻击手段啊？”
　　巴德尔额头暴汗：
　　(•́┏益┓•̀ ٥)“这实力进化的属实有些离谱了！”
　　萧吹火也是嘴角直抽：
　　(´-┏_┓-`；)“这样的攻击手段，亏南崽崽想得出来！”
　　就连钟映雪夏瑶她们也呆呆的看着这一幕！
　　这一刻的江南可以说是战场纵横，咔咔乱杀了，跟之前判若两人！
　　要知道之前打团战的时候，江南并没有起到很大的作用，多是辅助！
　　每个人类都有自己的绝活，散发出的光芒甚至有种盖过了小南的感觉！
　　而江南黑洞吞星没法用，降维打击也被限制，原有的手段根本没法造成太大的杀伤力！
　　可现在不同了！
　　这整体实力直接拔高了一个层次，一眼望去，甚至给人一种完全无解的挫败感！
　　吴良咽了口唾沫：
　　(。•ˇ┏_┓ˇ•。)“南哥简直绝了！是真的有够离谱的！”
　　可王有志却一脸神神在在，咧嘴直笑：
　　“觉得江南实力提升的很恐怖？进化太多？实力往上窜的离谱？”
　　“但我觉得不然，这本就是应当应分的事情，江南本就不赖，每一种攻击手段都极其强大，但却并未完全发挥出其应有的威力！”
　　“显得很散，也没法把这些手段统筹到一起，就像是抓了一手的好牌，个个都很牛批，可就是甩不出炸弹！”
　　“单独用出，自然不会有什么好的效果！”
　　钟映雪猛的一怔：“而小南刚刚领悟的第三领域星空主宰，那融入空间的手段，就是那最关键的一张牌？”
　　王有志打了个响指：
　　( ͡° ┏ ͜ʖ┓ ͡°)✧“对头！那张底牌，把江南这一手的好牌，全都联系到了一起，完美统筹，任意组合全都是炸弹！”
　　“所以有了二维斩击！有了星宙之甲！甚至斩虚也顺理成章的用了出来！”
　　“有了这张关键之牌的加入，江南全部手段都得以完美的发挥出来，形成了全新的，也是目前最适合他的战斗体系！”
　　“实力也得到了全方位的进化！并不是什么一夜暴富，只是平日里的积累于这一刻在空间主宰的催化之下彻底爆发了而已！”
　　“江南2.0！打架他很行！”

