第2135章 杀不死的虫子
　　这一刻的江南彻底麻了啊，自己刚刚看到的都是些什么鬼啊！
　　眼前的虫蜚雨根本就不是一个单独的个体，而是数量庞大，阶级森严，井然有序运作的一支虫群？
　　自己身前这冷白皮的白发御姐也仅仅是看起来好看而已！
　　本质是数以亿计的虫子构成的？
　　江南浑身汗毛倒竖，一点感觉都没有了啊，他恨不得戴上热情如火小手套啪啪给自己两嘴巴！
　　忘记刚刚看到的惊悚一幕，真相从来都是这么残酷的么？
　　(☍﹏⁰。)“这…这才是真正的虫族母皇么？”
　　早知道是这样，打死老子也不来啊，原谅我实在无福消受啊喂！
　　虫蜚雨眉头紧皱，偏头呸了一口：
　　(๑ ͡° ₃ ͡°)吐～“别拿我跟其他虫碧池相提并论，每只有资格成为母皇的虫族都不一样！”
　　“只有我是这样，我虫蜚雨是独一无二的！”
　　“那帮只知道鸠占鹊巢，打劫他人劳动成果的混蛋东西，本皇羞与她们同族，我一人即是虫群！即是虫族！”
　　江南愕然，这虫蜚雨似乎对自己的同族极为怨恨啊？
　　说到底，像她这般强大的虫族母皇，又怎么会沦落到来蹲大牢的窘迫境地？
　　只见虫蜚雨目光重新落在了江南身上，探手轻抚江南的脸颊，眼神摇曳～
　　(〃 ᵒ̴̶̷↼ᵒ̴̶̷̣)“怎么样？现在这款是你喜欢的么？”
　　既然强夺不成，那也只能智取了啊！
　　然而江南被轻抚的脸颊上却本能的起了一堆的鸡皮疙瘩！
　　一想起这手都是由百万虫子组合而成的，皮肤只是画皮虫，就连指尖的温度都是虫群的体温，江南就心中直突突！
　　(☍口⁰。)“我我我…”
　　虫蜚雨看了眼，不禁更气了：
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“怎么还不抵之前了？你是不是不行啊你？”
　　“这款你都不喜欢？废柴！下头男！亏得我还换了个款式！”
　　江南却急了：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“你可以打我骂我，但你不能说我不行！我超级行的！”
　　但…但谁特喵在看了虫蜚雨的本质之后，还能行啊喂！
　　要是真行那可就太刑了啊？
　　门外玖蓝：Σ(°口°;门？？？
　　什么？江南不行？
　　这…这可真是太劲爆了啊！
　　虫蜚雨贝齿紧咬：“啧～麻烦死了，本皇取个基因序列而已，何至于用各种办法取悦你？”
　　“今天本皇还真就不信这个邪了！虫群！给我将他蚕食殆尽，一点也不要留！”
　　说话间虫蜚雨的手就散开了，化为无数的虫子掉落在床上，江南身上！
　　仿佛虫子瀑布一般从江南身上滑落！
　　不光是手臂，虫蜚雨整个人都散开了，不再维持精致的形态！
　　而是化为数以亿计的虫潮，对江南发起进攻啃食！
　　目光所及皆是密密麻麻的虫子，床上地板上到处都是！
　　耳边回荡的则是“咔哧咔哧”的虫群声！
　　一个个拼了命的试图朝江南的身上爬，啃咬！
　　太滑爬不动就搭虫桥，朝着江南的眼睛，鼻孔耳朵，肚脐！
　　身上有窟窿的位置，虫群都在试图钻进去！
　　既然外面咬不到，滑的一批，那就从内部攻破啊，只要让一只虫子钻进去，就足矣啃死江南了！
　　此刻江南不禁发出了少女一般的尖叫！
　　(৹˃̵⌂˂̵৹)芽儿～
　　疯狂拍打身上的虫虫！
　　江南确信自己把不对劲香皂涂满身上的每一个角落了，但也不至于把耳朵眼，鼻孔里边，甚至眼睛都覆盖了啊？
　　万一真有虫子爬进去了怎么办？
　　吓的江南惊叫着从床上跳起来，地摊布罩头，捂的严严实实的！
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“不玩了不玩了！我要出去！”
　　江南一个瞬步就朝着牢房大门冲去！
　　然而此刻，那些冰蚕虫早就已经利用蚕丝织成网，把牢房门，包括四周的墙壁覆盖的严严实实的！
　　江南一个36连钉拳冲击钻砸出去，所有的冲击力全部被坚韧的蚕丝网分散吸收！
　　连个拳印都没留下！
　　虫群朝着江南疯狂围来，这一刻的江南就像是落去虫巢的猎物，上天无路，下地无门，等待着被蚕食殆尽一般！
　　江南急的直冒汗，不禁下脚狂踩那些围过来的虫子！
　　甚至掏出小拖鞋拍虫子，都拍出了幻影，发出“啪啪”的脆响！
　　然而根本拍不死！
　　门外的玖蓝听着牢房里拖鞋拍虫的脆响声，差点没晕厥过去！
　　(꒪ͦლ꒪ͦ⑉)哦我的妈妈呀～
　　这么激烈的么？
　　殊不知此刻的江南已经麻了，丢钻石榴莲，想要熏死他们，然而没等爆炸就被虫群吃了！
　　泼过期敌弟畏，打算痒痒死虫群，这玩意的名字听起来对虫群很有效果啊？
　　但也只是一开始有效而已，被泼中的虫群开始极速蜕皮，直接摆脱了痒痒效果！
　　都把江南看傻眼了，蜕皮可还行？
　　麻痹戒指面对如此数量的虫群根本没用，至于哑麻袋？这么多虫子，鬼知道哪一只才是虫蜚雨的本体啊？
　　逼的江南都开始泼鸡汤了，鸡汤具有极强的腐蚀性，被泼中的虫群开始成片死亡，腐蚀的直冒烟儿！
　　江南大喜，正准备用毒鸡汤毒死这些破虫子！
　　然而作用没持续多久，虫群开始大量的繁殖分裂，数量猛增，而且新繁殖出来的虫子，逐渐拥有了抗毒性！
　　基因在进化，没一会儿功夫，一批抗毒鸡汤腐蚀的虫子就进化出来了！
　　江南：！！！
　　∑(°口°๑)卧槽！
　　这都行？
　　此刻的江南彻底意识到了虫群的可怕之处，目标高度统一，协同作战，繁殖能力极强，不畏死亡！
　　所有虫子的都为了完成同一目标而前赴后继！
　　江南终于知道，虫族为何稳居第八序列了，是前十序列中，除了天启族以外，第二个碳基种族！
　　杀不死的虫子！
　　他们才是真正杀不死的虫子么？以蝼蚁之力，比肩神明！
　　而就连虫蜚雨也极为错愕，江南到底哪里来的这么多小玩意？
　　他可真有深度，有不少都还蛮有意思的，不过想要用这些灭杀自己精心培养的虫群，无异于痴人说梦！
　　这下江南也不挣扎了，直接抱膝蜷缩在地，原地摆烂！
　　既然打不过，那就加入啊，反正地摊布护着脑袋，虫虫们暂且钻不进去！
　　至于头部以下？随便吧！
　　虫蜚雨跟虫族并不太对付的样子，而且进来的时候，那虫族母皇对虫蜚雨的态度很有意思！
　　这么强大的存在，要是拐出去的话…
　　鹅盒盒～
　　物理金身的时间已经要到了，必须在拉胯之前搞定虫蜚雨啊！
　　见江南原地摆烂，虫蜚雨咯咯直笑：“不跑了？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´～･｀)ʃ“跑不掉我为什么还要跑？再说你又破不开我的万法不沾身？”
　　虫蜚雨磨牙：“我就不信你没有弱点，别让我钻进去，这星空下没有绝对完美的生命体！”
　　江南摊手：╮( •́↼•̀ )╭“你钻好了，别往奇奇怪怪的地方钻就行！”
　　此刻的江南，也幸亏有地摊布套头，没看到虫蜚雨到底是用啥在跟他说话！
　　就只是单纯的一套虫虫发声系统罢了，不然晚上必然做噩梦啊！
　　只见江南轻咳两声：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“话说你这么强大！吞星级欸～星空的金字塔尖了！”
　　“这么强悍的实力，为什么还要老老实实的蹲冥河死狱？你是觉得高处不胜寒，无聊至极，才来蹲大牢的吧？”
　　虫蜚雨：“呸！谁会因为那么无聊的原因进来蹲大牢？脑袋进水了么？”
　　“我蹲大牢蹲了五千多年，已经足够无聊了好么？”
　　若不是因为无聊，她也不会闲到做这么多“手工艺品”打发时间了！
　　江南额头暴汗，别说！还真有无聊进来蹲大牢的，比如黑神！
　　靠！在这里蹲了五千多年？
　　一整个华夏历史长河都被你蹲进去了？
　　“蹲够了，那就跑啊？星空世界多精彩？你可是吞星欸～实力这么强悍，稍微计划下，劫持幽冥典狱长！”
　　“逼迫他，让其送你出去啊？想要出去，方法不多的是？不过我看你不太聪明的样子，肯定计划不来！”
　　“要我帮你计划下也不是不可以！”
　　神特喵不太聪明的样子啊，想要骂人你就骂，别拐弯抹角的好不好？
　　“劫持幽冥？呵～你还真敢想，你知道幽冥有多强么？且不说他的身体强度，他甚至拥有操纵控制这八百万光年冥河的能力！”
　　“只要幽冥在这冥河星域内，星空下没几个人是他的对手！这里是他的地盘，他说了算！”
　　“只不过因为居于一隅，在这星空中并不是很出名罢了！”
　　江南额头暴汗，我敲！这幽冥这么凶狠的么？
　　星空中数一数二的强者？身处冥河星域，唯我不败？
　　(˵ಡ ̫ಡ)“欸？听你的意思，你打不过幽冥啊？还以为你有多强的呢！切～”
　　“同样都是吞星，这就是差距的啊～”
　　她都气坏了！
　　“你那是什么语气？谁说我现在是吞星了？”
　　江南瞪眼：(‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)“哈？你这还不是吞星？”

