第2356章 魔王出征！寸草不生
　　话还没说完，就被山猫给憋了回去！
　　只见山猫神色认真道：
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)“不给你说，就是不想让你跟去，你回来之后，忙这忙那，脚跟都没着过地吧？”
　　“一直在为人类，星空局势东奔西走，你有多久没休息过了？本来黑洞吞星就有副作用，你是想要累死掉么？”
　　江南不甘道：“可是…”
　　山猫瞪眼：“可是什么？听话！我的话你都不听了？放心就是，序列战争之前，我们会回来参加寰宇大猎的！”
　　“你就在家好好消停一段时间，养精蓄锐，调整好状态，享受下暴风雨前的宁静好了，有更重要的事情等着你来做！”
　　“这些细枝末节的小事，交给我来就是！嗷～”
　　到最后，山猫都已经有点带着哄小孩的语气了！
　　江南失落道：(◞‸◟ )“都不让我跟去，是怕我拖后腿么？”
　　山猫满头黑线，喂喂喂！如果让你跟去的话，我们才是拖后腿的那方吧？
　　(◦`~´◦)“反正你就老老实实给我在家待着，你要是听话的话，我…我奖励你一下也是不是不可以…”
　　江南顿时来了精神头子：
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“什么奖励？是亲亲？还是清凉照片？还是鹅盒…”
　　话还没说完，脸红成大苹果的山猫抬手就给江南的脑壳削出个大红包！
　　江南狂揉脑袋，疼的直吸气：
　　୧( ′◔﹏◔`)୨“该不会是奖励个大红包吧？”
　　山猫没好气道：(꒪ั～꒪ั*)“还…还没想好，回头再说！”
　　江南兴奋道：(ง ͡° ͜ʖ ͡°)ว“那去逛街好了，自从进入星空时代之后，大家还没在千星之城里好好逛逛的吧？走走走～”
　　一边说，一边拉起山猫就要走！
　　山猫满脸的不好意思：
　　(⑉Ծ～Ծ⑉)“街有什么好逛的？浪费时间！有这时间还不如多练习下新学到的技能，而且我明天还要出发，我…”
　　江南凶道：“还说要给我奖励！就连这点小小的要求都不答应我的嘛？反正你不去我就跟去！”
　　山猫见实在拗不过江南，也只能点头同意！
　　江南呀吼一声，连忙朝着远处招手道：
　　✧*｡٩(°᷄ ꇴ °᷅*)و✧*｡“去千星之城逛街，找乐子啦，有报名的嘛？”
　　夏瑶满眼兴奋的奔过来：
　　૮ ºﻌºაฅ“报名+1”
　　检查完身体的恶霸帮们更是锤胸高呼！唯独亚克力跟玖蓝缺席！
　　被江南锤成猪头的刘莽铁牛血小板他们，一听说要逛街，也从假死的状态苏醒过来，嚷嚷着要一起去！
　　索呐嘴角直抽：“南神？以南神的身份，要去千星之城逛街，他是真没有自知之明啊？”
　　王有志满眼兴奋：
　　(΄◞ิ ꇴ ◟ิ‵)“我已经开始期待了，桀桀桀～”
　　要说千星之城，什么星球最繁华？那当然是万象星！
　　于是决定为山猫送行的江南他们浩浩汤汤的就出发去万象星了！
　　……
　　万星星第八星港，港口处矗立着巨大的次元星环！
　　一旁硅速星港的机械虫洞，粒子传输，玻玻星航的星门都有矗立！
　　只不过相比于其他两家，次元星航的生意明显更好一些！
　　整座星港人潮涌动，突然次元星航的空间漩涡波动！
　　江南带着小队成员，还有山猫他们，外加一万恶霸帮，直接从次元星环里跨了出来！
　　只见江南人字拖大苦茶子，外加敞怀的海滩花衬衫，腹肌闪亮！
　　脖颈带着大金链子，手上盘着玻角串，脸上卡着墨镜！
　　嘴上还叼着个嘟嘟奶嘴，还是歪着叼的！
　　(๑▀ ₃ ▀)୨～呼～
　　刚一出门，一股俗不可耐的王霸之气便辐射向四面八方！
　　山猫：(̿▀̿﹏▀̿ ̿٥)
　　夏瑶：(ﾉ)´-﹏-`)
　　钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　啊啊啊～我不认识这个人，好丢人啊！
　　出来逛街就逛街！为什么非要打扮成这样啊喂！
　　然而就在江南他们来到星航的这一刻，原本人潮涌动，异常喧闹的星港直接陷入静止！
　　仿佛开了时间静止一般，所有人的眸光都朝着江南望来！
　　眼神逐渐惊恐！
　　Σ(|||⚆口⚆)…
　　只见江南伸出两根手指，夹住嘟嘟奶嘴，猛嘬一口拔出，发出“啵”的一声！
　　往外一吐，顿时吐出了一大团奶香！
　　表情嚣张道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“都看什么看？没见过帅哥啊？”
　　下一刻，整座星港瞬间混乱，不知道多少人发出惊恐的尖叫！
　　ﾚ(ﾟ口ﾟ;)ﾍ=З=З=З“啊啊啊～南神来万象星了啊！万象星要没了，快跑！快跑哇！”
　　(☍﹏⁰。)☛“看到没？这就是南神！萌新守则里讲到的，愣着干什么？还不快跑？”
　　(٥థ益థ)“师…师傅！救我！我腿麻了，我跑不动啊我！呜～”
　　那师傅扛起徒弟扭头就跑，不到三秒，整个星港码头变得空无一人！
　　半只人影都看不到了，一个个宛如丧尸浪潮一般冲出了星港！
　　就连通过机械虫洞飞到这边的星舰，见江南来了，也是一个紧密空刹，调头逆行就冲了回去！
　　也不管撞不撞船了！
　　江南一把叼上奶嘴，满脸无语：
　　(￢～￢)“他们干什么？我又没说要拆万象星？一个个跑这么快干嘛？跟见了鬼似的？”
　　吴良嘴角直抽：“主要是第五天灾的名头太大了，就算是南哥不开大，也怕被雷劈啊？”
　　这话一出，众人瞬间也离江南老远，生怕雷霆天谴不知道啥时候就劈落下来！
　　江南翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“逛街欸～要开心嘛，怕这怕那的干啥？走着！我记得星航外边有小吃街的来着？”
　　“就先尝尝万象星的特色好了！”
　　说着双手插兜，哼着小曲儿溜达着就奔小吃街而去！
　　恶霸帮众也只能心惊胆战的跟上，不过随时保持警惕，防止天雷劈落！
　　然而这画面，看在别人眼中，就显得有些不对劲了！
　　江南一脸弔弔的表情，双手插兜溜达着，身后跟着一群满脸横肉，凶相毕露的恶霸，眼冒红光，四处扫射…
　　这谁看了不突突啊？
　　刚一进小吃街，闻到了烤火龙尾的香气，江南咽了口唾沫：
　　٩(º﹃º٩)“欸老板？多少钱一串？给我来…”
　　只听“哐当”一声，那老板白着脸，直接拉下了店铺门口的合金钢门，闭门谢客！
　　江南嘴角直抽！
　　(°～°〃)“大叔！你这铁板星鱿腿儿怎么卖的？我要…”
　　话还没说完，那大叔一个哆嗦，扛起摊位，猛的一个大跳，一飞冲天，宛如一颗导弹般飞向星空！
　　江南额头暴汗，转向别的店铺，只见一张张店铺合金钢门落下，纷纷关门！
　　小吃街的游客全跑没影了！
　　江南的动作僵住，一阵青锋吹过，街上那叫一个门可罗雀！
　　恰逢一条三头地狱犬从小巷里走出，江南的目光顿时望了过去！
　　那地狱犬也注意到了江南，瞳孔暴缩，整条狗都抖成了筛糠！
　　一人一狗的目光在空中对视，交织！
　　地狱犬扭头就要跑！
　　ʕ⚆﹏⚆ʕ꒦ິ﹏꒦ີʔ´༎ຶ﹏༎ຶʔ
　　江南瞪眼：(ꐦ ͡° 皿 ͡°)☛“给我站住！你上哪儿去？跑什么跑？”
　　那地狱犬直接开口说起了千星语！
　　ʕ⚆皿⚆ʕ꒦ິ口꒦ີʔ´༎ຶ益༎ຶʔ“南南南…南神老大！我错了，我不该出现在您的视线里的，如果扇嘴巴子能让您开心起来的话，您就扇好了！”
　　“三个头，您随便扇！只求能饶我三条狗命！”
　　江南无语道：(≖～≖ )“我扇你嘴巴子干嘛？”
　　三头地狱犬咽了口唾沫：“大家都在传，说南神出征，寸草不生！”
　　“狗过去都得挨俩嘴巴子！蛋都得给摇散黄了我！我我我…我先撤了！”
　　只见那三头地狱犬发疯了一般的刨地，合金地板都给刨出了个窟窿眼子，愣是钻洞跑了…
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿ꐦ)“谁说的？我什么时候扇过狗嘴巴子？我干过这么过分的事情？”
　　山猫一脸认真：“是的！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　王有志：(´థжథ)σ 噗～
　　“瘟神，灾星说的就是你了吧？还逛街？你一来全黄铺子了！”
　　江南一阵磨牙，这简直毫无体验！
　　这哪里能行？根本体会不到万象星的风土人情！
　　(ꐦ°᷄口°᷅ꐦ)“踏马的！全都给我开门接客！我要买小吃！给钱的辣种！我查三个数！再不开门，我就发飙了嗷！”
　　“三！二！…”
　　“轰！”
　　江南狂暴的气势绽放，那样子仿佛下一秒就会开大招一般！
　　下一刻，所有门店的合金钢门同时打开，各种吆喝声，叫卖声顿时传来！
　　原本寂静的小吃街顿时变得无比热闹起来，可一个个老板抖的都跟筋膜枪似的！
　　“南神～您想来点儿嘛～话说得给您多少钱才成？小本生意，您能不能少要点儿？”
　　江南：(ﾉ)益(ヾ)
　　我给你钱！不是你给我啊喂！你以为老子是来打劫的嘛？
　　半小时后，恶霸帮是鼓着肚子出的小吃街！
　　唯有星澄是饿着肚子的，回头看向小吃街，一脸的流连忘返！
　　山猫抓着个金黄色的饼咬了两口：
　　(๑ᵒ̴̶̷〰ᵒ̴̶̷)“呜～这丈母娘饼还挺好吃的，是没尝过的味道！”
　　江南转头就咬了上去：“是嘛？我尝尝？”
　　山猫瞪眼，转头就退了两步，刚刚是我咬过的，江南吃了，那岂不就是间接…间接接…
　　想到这里，山猫的脸腾一下的红了起来，然而江南却心大至极，眼睛晶亮道：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁！感谢他老丈母娘！这个好吃的！”
　　夏瑶一脸揶揄的看着山猫，芽儿，纯情呢！
　　索呐兴奋道：“丈母娘饼算什么？南神老大，尝尝我这盒鼻涕虫沙拉，星空美味，而且还有护嗓功效！”
　　萨摩瞪眼：(ꐦŎ益Ŏ)“我呸！你那是人吃的玩意么？南神老大，尝尝我这个凉拌紫晶原矿！哦我的妈妈咪～隔壁小孩儿都馋哭了！”
　　一边说一边嚼的直冒火星子！
　　波登翻了个白眼：(꒪ั益꒪ั*)“拉今儿倒吧，你那有什么营养？南神！吃我这个红烧螺丝帽！五千度高温烘烤，烧至赤红，再撒上四氧化三铁作为佐料！天，这个老板太会了，呦吼吼～烫嘴！”
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你们踏马吃的真的是碳基生物能吃的食物么？”
　　这小吃也太硬了吧？
　　山猫两口吃完饼，还舔了舔手指：“下一站去哪儿？反正你无论去哪儿都会关门的吧？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ ̫ ¯ิ)“当然是去希尔德工会溜达一圈儿？果然！冒险者工会，赏金猎人什么的，才更有星空范儿啊？上次没申请成！”
　　“今天正好申请个赏金猎人做做去！肘！”
　　索呐一口鼻涕虫就喷了出来，卧槽哇！
　　星空通缉名录排行榜第一的大逃犯，要去希尔德工会遛弯儿啊靠！
　　这能行？
　　ps：番茄人气王活动最后一天啦，小伙伴们再顶顶青锋！最后冲刺一下，还没点击关注的帮忙点点哦～
　　积分相差不大，第二不甘心呐！
　　(*꒦ິ﹏꒦ີ)呜～
　　还有，阅读大力超两小时的大大们，点击关注的才算积分，如果有先点的，可以取消了再点一下哦～
　　如果活动结束，青锋排名是第一的话，会加更！回馈支持大力的小伙伴们，加更！会加更哦～
　　量大字足欸～
　　加更是不可能加更的青锋都加更了哇，下血本了，小伙伴们还在犹豫啥米？关注按钮快快点起来！冲冲冲！呀吼～

