第2136章 越狱最高记录保持者！大声密谋？
　　江南目瞪狗呆，被封印了能力，依旧有如此强悍的战斗力！
　　两个副狱长随便锤，你管这叫不是吞星？
　　虫蜚雨没好气的道：“曾经是，但现在不是了，如今的我并没有吞星之力，被虫碧池给夺走了！”
　　“我所有的力量都用来结蛹了，明明差一步就可以成功，进化为完美碳基的！”
　　“但虫碧池趁我结蛹，无法行动之时，混入我的虫群，剪开我的蛹壳，把我像是丢垃圾一样丢出去！”
　　“我失去了一切！一路走来苦心经营的虫群，基业，全都为别人做了嫁衣！该死的，恨死我了，我那么信她，一切都是阴谋，想要把我置之于死地的阴谋！”
　　虫蜚雨越说越气，仿佛把江南当成了发泄对象，虫群疯狂进攻！
　　若不是江南物理金身，千分之一秒就要被啃的骨头渣子都不剩！
　　江南额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“冷静！你冷静！你越气虫碧池不就越开心的嘛？”
　　话说真有虫叫这个名字？还是说虫蜚雨在骂虫？
　　不过想想也是，自己辛辛苦苦结个蛹，正准备完美进化呢！
　　结果被人家把蛹给剪开，人给薅出来了？
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“不过它们要你的蛹壳干嘛？”
　　虫蜚雨满心恨意：“那蛹壳包含了我全部的力量，是我用来进化用的！”
　　“夺走了仙灵蛹壳，就可以号令我麾下所有的虫群，接管我的所有产业！”
　　“贱虫！呸！把我的一切都给夺走了，虫族母皇因为虫群的存在才无匹强大！”
　　“而被夺走了虫群的母皇，就像是统帅没有了战士，光杆一个！什么都不是，本皇若是仍有虫群在手…”
　　江南愕然：(•̆～•̆ )୨“虫群？你的虫群不还在呢？这不啃着我呢么？”
　　虫蜚雨嗤笑一声：“这算什么？这只是近卫虫群罢了，本皇巅峰之时，这样的近卫虫群随手就能组几百个！”
　　“蜚雨虫群规模最大之时，遍布一方星域，所过之处千星寂灭，虫鸣惶惶，吞掉一方星系不过我一念之间！”
　　“想当年，我虫蜚雨是北冕星空矿区一霸，家里全是矿，星源矿区都有大把，要钱有钱，要虫有虫，谁敢跟我较劲？”
　　“可现在！全成别人的了！把持着我的仙灵蛹壳，用我的虫群，花我的钱，睡我的虫儿妃！放本皇在这里蹲大牢！呀呀呀呀！”
　　气坏了的虫蜚雨疯狂发泄，狂啃江南！
　　江南咽了口唾沫，卧槽？这么辉煌的么？
　　北冕星空矿区都有矿的？还是星源矿？这直接挖钱啊靠！
　　简直就是土皇帝一般的生活好么？
　　虫族母皇，绝批是有点东西的，话说如此强悍的虫群，也仅仅是近卫虫群而已？
　　就离谱！
　　(๑◔◡◔ิ)“欸？那虫碧池对你其实也不错的嘛，至少没要你的命，而是把你丢大牢里！”
　　“要是我，当即就按死你，以绝后患！”
　　虫蜚雨瞪眼：“你说什么？你到底是哪边的啊你？呸！不要脸！”
　　“我还得卸卸人家是怎么的？她倒是想杀！杀了我，仙灵蛹壳就会消散失效，没法再控制我的虫群！”
　　“蜚雨虫群也会因为我的陨落而自我终结！所以才把我丢大牢里养着！”
　　“我不是没想过直接死掉！让她竹篮打水一场空，什么都得不到！气死她！但我不甘心！我舍不得！我太亏了啊也！”
　　江南一脸恍然，不能杀？所以被剥夺了一切的虫蜚雨才被丢进冥河死狱中关了五千多年么？
　　虫族母虫的寿命，几乎是碳基里最悠长的了，甚至能与能量型，物质型生命比肩！
　　(๑◔～◔ิ)“不甘心？那跑啊？你就没想过越狱？人家在外边吃喝玩乐？你在这里蹲大牢？”
　　“你就不想出去，狠狠地报复回去，夺回属于自己的一切，弄死那碧池，然后君临天下的么？”
　　所有的虫群都怔住，停止了进攻，纷纷跑到那白色的连衣裙下，重组身躯！
　　虫蜚雨再次恢复成白发萝莉的模样，靠在墙壁上抱着膝盖，把头深深的埋在膝盖里！
　　言语中充斥着无力跟失落！
　　(◞‸◟ )“怎么没想过，刚进来的一千多年里，我做梦都想出去复仇！夺回本就属于我的一切！”
　　“不是在越狱，就是在越狱的路上，共越狱10941次！是冥河死狱最高越狱记录的保持者，试过了所有的方法，根本就跑不掉！”
　　“最远的一次，劫持狱卒利用冥河星路越狱，但幽冥可以掌控冥河，利用冥河根本就没戏，跑不出去！”
　　“用不了冥河我就自己跑，那一次幽冥族根本就没派人来抓我，我自己跑了七十多年，路上什么都没有，我快饿死了，虫群相互吃都扛不住了！”
　　“最后我饿晕过去了…”
　　江南咽了口唾沫，越狱跑路跑到饿晕过去？跑了七十多年？
　　虫蜚雨抬头：(๑ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“你猜我跑出去多远？”
　　“不得个几万光年啊？”
　　虫蜚雨苦笑：“跑出去了21光年多点，在无法使用能力的情况下，我七十多年没停下来过，以最快的速度全力冲刺！”
　　“但七十多年里，周遭的景色几乎就没变过…”
　　“最后是幽冥把我拎回冥河死星的，从那之后，我就不越狱了…”
　　江南喃喃道：Σ( ° △ °|||)“冥河星域，纵横八百万光年…”
　　不是虫蜚雨不想越狱，而是她已经尝试过所有方法，最后死心了！
　　幽冥族放任她，让她跑了七十多年都没跑出去！
　　就算是这蹲大牢的五千多年，她都在全力跑，也不过能跑出去一千多光年而已！
　　跟八百万这个数字相比，几乎可以忽略不计！
　　这就是冥河死狱么？也太绝望了点吧？
　　虫蜚雨似乎伤心了，歪头道：
　　(๑◔ ◠ ◔ิ)“你呢？怎么进来的？我进来的时候可没听说过人类这个种族！”
　　“就三千多年前，有个人类被逼进冥河星域，跟幽冥打了一架，跑掉了！应该是叫姜繁？”
　　“那个人类是真的强！能在冥河星域跟幽冥打！”
　　江南嘴角直抽，还有过这事儿呢啊？姜繁也来这边溜达过？
　　还跟幽冥干过架？
　　“我怎么进来的么？人类天赋太变态，万族想开发我们做奴种，然后我们不干，想进星空序列，按理说这一波人类就无了，幸亏杀出来姜繁这么个黑马！”
　　“拆了一小半千星之城，逼的万族妥协，签订了万族协定，孤立封闭人类文明，不予进入星空序列！”
　　虫蜚雨冷笑一声：“呵～像是圣律会的风格，危险从来都是扼杀在摇篮里的！后来呢？”
　　江南抹了抹鼻子：“后来圣星违反万族协定，偷摸开发，也给了人类机会！”
　　“前两次都被人类顶回去了，第三次我直接掀桌子了，拆了千星之城，把圣律星宫轰上了天！”
　　“炸了四万多颗驻扎行星，好说歹说是让人类进星空序列了，不过我手上的人命着实有点多，就进来蹲蹲，避避风头！”
　　如此荡气回肠，规模宏大的战争，被江南三言两语的讲述了出来，很平静！
　　其中种种艰险，不是能用语言说出来的，不经历过的永远不会懂！
　　而只有经历过，才能如江南这般无所谓的平淡说着，像是在讲别人的故事一般…
　　虫蜚雨瞪大了眼睛，看着江南一脸的不可置信！
　　"(º 口 º*)“要说姜繁有实力拆千星之城我还信！你全给拆了？就你？噗～牛都让你吹炸了吧？”
　　“我可不是辣么好骗的！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“我骗你干啥？是我做的就是我做的！外边谁不知道我江南啊？”
　　“我虽然没名扬星空，但也臭名昭著，恶名远扬的好么？”
　　说话间把自己的后背冲向虫蜚雨，指了指：
　　(︶～︶〃)“康康！这都是老子的战绩！”
　　“啊对了！虫族中心星域的6颗驻扎行星虫巢！都被我炸了，一颗妹留，不用谢嗷！”
　　虫蜚雨瞪大了眼睛，之前她乱拳锤江南后背的时候就想问来着！
　　后背上纹着的千星大劫难尸山血海图实在是太乍眼了！
　　而且极其真实，若非亲身经历，绝对画不出这么多的细节！
　　她甚至看到了中央星域的驻扎虫巢！
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“真…真是你做的？我怎么这么不信呢？给我说说你怎么弄的？我还蛮感…”
　　话还没说完，虫蜚雨脸上又泛起失落的神色，头又埋进膝盖里！
　　(◞‸◟ )“有什么用哦～反正我早晚要烂在冥河死狱里，你也要老死在这里边！所有的都过去了…”
　　“反正都要老死，我比你能活，为了避免浪费，你还是让我吃掉好了！”
　　江南：？？？
　　你这还真是一点也不浪费啊你？
　　只见江南扭身撞了撞虫蜚雨：
　　(๑◔↼◔ิ)“瞧瞧你那点出息吧！还母皇呢？”
　　“我可没打算老死在这里，等老子在这里住够了，分分钟越狱的好么？”
　　“你要是表现的好了，带你一个也不是不可以！”
　　虫蜚雨愕然的看向江南：“你脑袋没泡吧？刚刚我都白给你说了？我都跑不掉，就凭你？”
　　“实力不咋地，口气倒是挺大！”
　　江南撇嘴：(งᵒ̌3ᵒ̌)ง“我口气大？你尝过啊你？没尝过你怎么知道我口气大？”
　　虫蜚雨舔了舔嘴唇：“尝尝就尝尝！你敢嘛？”
　　江南狠狠地打了个激灵！
　　老子才不信了你的邪，亲口一尝，必然要趁机往我嘴里放虫子啊，就想着把我吃干抹净呢！
　　我才不给你这个机会啊！
　　门外听墙根的玖蓝嘴角直抽！
　　越狱？越什么狱？他俩是不是当着我这个副狱长的面儿密谋越狱计划？
　　之前还说要劫持典狱长大人？这简直反了天了！
　　当我不存在的嘛？
　　可…可仔细一想，这算是隔墙有耳，严格来说不算是当着自己的面儿…
　　所以要不要装作没听到？

