第2807章 善解人意的小机灵鬼（补更）
　　围殴的场面那叫一个凶残，放眼望去，这第一轮晋级赛里，哪边的战场不是仙风道骨，气势恢宏的？
　　可再看江南他们这边，就跟那老地痞流氓干架似的！
　　给古星神按着揍，又打脑袋又打人中的！
　　人家古星神都死了，硬是给揍胖了！
　　画面全星空直播，这等凶残的一幕全都被万族民众看见了！
　　哪儿还有杯可装了？现在的混沌族人恨不得想找个地缝钻进去啊！
　　初阳哪里能受得了这等毒打？尤其是姜繁的万千繁星浮现，已经开始炼化古星神的能力，凝聚繁星了！
　　他哆嗦啊？
　　万一这要是给自己练了咋办？
　　只见初阳死死的瞪向天理！
　　(#)థжథ)“唔！唔唔乌！唔乌！”
　　天理额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“人类跟混沌体的对战组别里，局势呈一边倒的状态，混沌体吞星选手似乎是不想打了的意思！”
　　“是想要认输？”
　　初阳疯狂点头，眼泪在眼圈！
　　天理轻咳两声：(￢ก￢)“那就…”
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)哈？
　　“你个破主持的，你算老几？人家自己都没说认输呢，你跟着掺和什么？一边拉去！”
　　天理一个哆嗦：
　　(•́﹏•̀ ٥)“可是他点头了，而且还想哭…分明是想认输的样子啊？还是…”
　　江南大手一挥：
　　(︶ ◠ ︶*)ﾉ“放屁！点头？那不过是对我等实力的认可！想哭？那分明是因为能打上这么一场酣畅淋漓的战斗而感动，喜极而泣的眼泪！”
　　“你知道高处不胜寒的寂寞么你？你知道没有对手的孤独么？小屁孩牙子你懂个der？接着打！”
　　初阳：！！！
　　(#)༎ຶж༎ຶ(#)“呜呼唔！”
　　我倒是想说，可老子被禁言了啊？
　　神特喵酣畅淋漓的战斗，喜极而泣的眼泪啊！
　　哪儿酣畅了，哪儿淋漓了？全程都在被暴打啊喂！
　　他现在倒是有些后悔没听玄瑟的了！
　　但大鼻涕已经淌嘴里了！
　　江南该不会是想把我们两个活活打死在这里吧？
　　他不禁求助似的望向族中堡垒！疯狂给主事的混玉使眼色！
　　救命！救命啊喂！快认输啊？
　　混玉哪里读不懂老祖宗的眸光，自己哪里能看着他们遭罪啊？
　　当即举手：٩(*´益`*)۶“天理！终止比赛，混沌族认输，这场胜利，就算是人类赢了！”
　　“快阻止他们，顶点战争是不能下死手的啊！”
　　天理额头暴汗，阻止他们？
　　你怎么不去？
　　你这跟让我去死有什么区别？
　　(￢﹏￢٥)“内个…混沌族都认输了，你看…”
　　江南撇嘴道：(︶ ◠ ︶〃)“混玉？他是哪块地里的大葱？混沌族你嗦了蒜啊？这个人我听说都没听说过，你是混沌族带头大哥啊？你是吞星？”
　　“让你们混沌族等级最高的出来说话！”
　　混玉跺脚：(งథ益థ)ง“等级最高的？你不是正打着呢么？你你你…”
　　江南叹了口气：
　　(๑￢ࡇ￢)“行吧行吧，我帮你问问，谁让我这么善良呢？欸～问你呢，你认输不？”
　　初阳瞪眼，刚要点头，江南的灭世之握大嘴巴子直接就扇了上去，左右开弓！
　　都打出了幻影，给古星神的脑袋抽的左右摇摆！
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“看～他摇头呢！并不是很想认输的样子！”
　　混玉吐血，你管这叫摇头？
　　你这是不遵从男性意愿，你这是犯法啊你？
　　两人的心中满是绝望！
　　黑赛，这是黑赛啊，连认输的机会都不给，他真是真想弄死我们啊？
　　转眼功夫，古星神的身躯上失去光泽，万千繁星领域上又亮起一颗星辰！
　　(｡･ˇ_ˇ･｡)“好了～没用了，杀了吧，你来还是我来？”
　　江南拄着下巴：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“唔～我想想嗷～”
　　初阳寂然：！！！
　　(இжஇ|||)“唔！呜呜唔！”
　　他们看向江南的目光已经带着祈求了，现在这种情况！
　　江南他们绝对有干掉两人的手段！
　　就算是自己以禁忌手段保住命，吞星实力也有可能不保，这还玩儿个屁了啊？
　　江南眯眼笑着：
　　(๑⁼̴ ◡ ⁼̴)“哦？你们两个似乎是有话想说啊？”
　　两人疯狂点头，光呜呜也说不出来话！
　　江南笑着：
　　(๑ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“让我猜猜好了，你们两个一定是想说，尊敬的南神大人，求求您放过我们两个小菜批吧，无论您提出什么条件，我都答应您～对吧？”
　　“是就点点头～
　　古星神表情僵住！
　　虽然大概意思差不多，但不要胡乱往上加修饰词啊喂！
　　他俩也只能点头！
　　江南嘿嘿直乐：
　　(︶.̮︶｡)“我可真是个善解人意的小机灵鬼呢，一猜就对了！”
　　“那么我猜你们一定愿意付出10座富矿区，还有全混沌族1/3的奴种的代价，作为我辛苦教你俩做人的酬劳对吧？”
　　初阳跟寂然猛的瞪大了眼睛！
　　屁！
　　你踏马要的也太多了，我们一共才有多少？
　　狮子把口开脱臼了也没你张的大吧？
　　江南捂嘴，一脸惊愕：
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“呀～难不成我是猜错了么？欸～这可真是的，原来你俩心里不是这么想的啊？”
　　“算了算了，杀了好了，繁哥～咱俩一人一个嗷！”
　　说着抓出二维刀就朝着古星神的脖颈抹去！
　　初阳寂然都吓疯了，疯狂的点头，可意识到不对又开始摇头！
　　脑袋瓜子就跟开了最高档的筋膜枪似的！
　　疯狂给混玉使眼色！
　　安排！你但是给安排啊？
　　混玉急了：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“给！南神你猜的一点都对，二位大人心里就是这么想的！”
　　“我立马安排人转手矿区，还有奴种交接事宜！”
　　江南一脸满意的表情：
　　(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)“我就说，自己看人一向很准嘛，怎么会猜错呢？”
　　随即转向古星神！
　　(｡･ˇกˇ･)“我猜你们一定愿意给我100万兆星源点，1/3的奴种，作为刚刚怀疑我猜错了的赔偿金吧？”
　　你在这儿许愿呢啊？一百万兆？这是要掏光我俩的藏宝库不成？
　　而且奴种刚刚不都已经要三分之一了么？怎么又要？
　　江南：(｡･ˇ～ˇ･)“哦～分两次要的话，接受程度不是能高点儿么？我这是为你们着想啊？”
　　初阳：！！！
　　刚刚那是老子的心里话啊喂，你不用特地解答的！
　　心里话你都知道？
　　难不成江南真的能读心？
　　只见江南笑眯眯道：
　　(⌒◡⌒๑)“我猜的对不对？”
　　两人想死的心都有了，那哪能不对呢？
　　啊对对对啊！
　　不禁又给了混玉一个眼神，示意他去安排！
　　混玉咬牙，就南神这么个许愿法，地主家也快没有余粮了啊！
　　江南笑道：“我又猜…等下，我看下嗷！”
　　说完直接掏出智脑，打开资源需求名单…
　　(๑ ͡° ก ͡°)“唔～秘源合金10亿方，混沌晶核三千颗，超传导仙树胶两万方…”
　　初阳跟寂然彻底绝望了！
　　你憋猜了啊，你再猜，我们都得把混沌族给当了吧？
　　此刻，亚克力虫蜚雨薇薇安她们全都呆在了原地！
　　他们算是看明白了！
　　南神这哪里是来打比赛的？
　　这分明是打着比赛的名义，光明正大的绑票抢劫的啊？
　　还是当着全星空的面儿，把混沌族的吞星给绑了要钱！
　　真就开始挣上了啊？
　　这生意算是让你给做明白了！
　　江南歪头：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“都愣着干什么？接着打啊？若是教育的要是不到位，咱们这钱钱岂不是白收了？”
　　初阳不禁绝望闭眼，朝着混玉点了点头！
　　混玉嘴角直抽…
　　(*꒦ິ⌓꒦ີ)“南神…您还是别念了，名单发我一份儿吧，名单里有的，混沌族有啥，你们就搬啥！”
　　“放过二位大人吧！”
　　江南一怔，笑的合不拢嘴：“你小子倒是上道啊？抓紧安排，什么时候安排到位了，我猜你们家老祖宗就肯认输了吧？”
　　杨坚捂脸，他想过江南会用各种烧烧的方式赚钱！
　　但他没想到的是，江南的每一招棋，都突破了自己的想象力极限啊！
　　握手沾喜气，比赛开打，竟然公然绑票打劫啊喂！
　　要不要这么简单粗暴？
　　混沌族到底还是给安排了，这么关键的时期，族里两位吞星绝对不能有事啊！
　　只不过没想到的是，装杯不成反被揍！
　　玄瑟恨的都直拍大腿！
　　(⋟益⋞๑)“你们这一群败家子！败家子啊你们！”
　　钱钱到位，江南也不是那种秃露反帐的人，当即准备放人！
　　也没要很多钱钱，不然给俩大冤种怕不是要用手段，跟自己玩儿命！
　　到时候人没打尽兴，钱钱还没赚到，多亏啊？
　　姜繁挑眉：(๑◔_◔ิ)“不杀么？斩草不除根，必受其乱！”
　　江南一怔，随即摇头道：“如今这个时代态势下…吞星级别的还是多一点的好…”
　　斩草除根的道理，江南不是不懂，但考虑到或许即将突破的巽祖！
　　多俩吞星对抗他，就多一点机会，生机…
　　如果这俩货真的非得跟人类死磕！
　　那江南也同样不会手软！
　　但混沌族怕是没这个勇气！
　　相比于干掉两人，趁机从他们身上卡哧点既得利益，似乎来的更加实惠一点！
　　姜繁也没阻止，只是点了点头：“你决定就好…”

