第2588章 这还真是走了鱼屎运了
　　就连江南都被眼前的一幕给惊到了！
　　只见漏斗的尽头处，被一个极其巨大的菱形物体堵住了，状如枣核！
　　并非是一整块的结构，而是由八块菱形结构拼接组合在一起而形成的！
　　表面平整光滑，不知道是什么材质的，其上散发着点点星辉，一眼望去，好似在眺望整片星空！
　　哪怕不知道在鱼肚子里被冥海冲刷多久了，也没有丁点的斑驳痕迹，看起来就贼有逼格！
　　江南本以为那巨神兵的残躯就已经足够巨大了！
　　可眼前的不知名星辉菱晶，就算是十尊巨神兵加在一起，也没有这玩意大！
　　江南他们跟其一对比，就像是尘埃微生物似的！
　　而这星辉菱晶也同样不是完好的，表面上有一排巨型牙印，有些地方甚至都被咬穿了！
　　表面也有不少划出印痕沟壑的地方，透过破口往里望去，里边星光闪闪的，美轮美奂！
　　此刻，这无比巨大的星辉菱晶就死死的堵在漏斗口处，深深的卡在里边！
　　有半边都泡在冥海里！
　　江南骇然道：(*ﾟ口ﾟ)!!“这踏马是什么？枣核么？星空中还有这么大的枣呢啊？是青珥结的枣吧？”
　　“七彩大鲫瓜子的食谱这么复杂的么？”
　　然而王有志却彻底兴奋起来！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“枣个屁的核啊？发了！这下是真的发了！简直绝了！这东西竟然一直在这儿么？还真是卧了个大槽！”
　　江南迷惑：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“发了？这玩意很牛批？比巨神兵残骸还牛批的么？”
　　王有志极速朝那边冲去：
　　ﾚ(ﾟ ꇴ ﾟ;)ﾍ“我还不确定到底是不是！去仔细看看就知道了！”
　　这下就连江南也跟着激动起来，能让大志兴奋成这个样子的东西？
　　那得是啥宝贝啊？
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～鹅盒盒～”
　　一边笑着，一边就冲了过去！
　　而扛了一身破烂的幽冥在看到那巨型菱形晶体的时候，一个屁股墩子就坐进了海里边！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ △ ≠‧̣̥̇)“这…这么大？这踏马咋搬啊？”
　　……
　　此刻，青珂就被挂在菱形晶体最顶端的尖尖上！
　　麻袋的一角挂在上面，而青珂则是套在麻袋里，看着四周一片漆黑不住的流泪，一阵哽咽…
　　(ོᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)“呜呜～这可怎么办呐？第二次把江魔鬼交代给我的事办砸了，石头剪刀布输了，还被鱼给吃了…呜～”
　　“江魔鬼要是知道了，一定会把我打成胖球球的吧？然后丢在冥河死狱里自生自灭，就跟那两只胖果冻一样！呜…”
　　(꒪◡꒪ ོ)“不对…我根本没有出去的机会，江魔鬼也不会来救我的，哎嘿？不用被打了？”
　　想到这里，青珂竟然有点开心！
　　然后突然意识到自己要死在这里，还不如被打呢，于是哭的更大声了！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　被冥河锦鲤一口吞掉，青珂只能躲在麻袋里随波逐流！
　　然后晕晕乎乎的就来到了这里，从麻袋里再钻出来的时候，就已经在这上面挂着了！
　　由于不知道周围环境如何，青珂也不敢动，周围只有海浪声以及哭声回荡！
　　可就在这时，青珂好像看到远处隐隐有光芒闪烁！
　　鱼肚子里，怎么可能会有光？是自己出现幻觉了？
　　然而下一刻，远处的小点却疯狂接近这边，在青珂的眼中无限放大！
　　只见江南神色肃穆，远远的吼道：
　　٩(˵ಠĹ̯ಠ˵٩)“宝贝！我来了！你是我的！谁也别想把你从我手中夺走！”
　　“我这就来带你离开！”
　　青珂猛的一怔，眼中星光闪烁！
　　˚₊*(ོˊo̶̶̷̤ △ o̴̶̷̤ˋོ)*₊˚
　　是江魔鬼？他来救我了？这里可是鱼肚子里啊？
　　他他他…不顾自身安危，毅然决然的冲进这么危险的绝地来救我…
　　非但叫我宝贝？还要带我走？
　　一瞬间，青珂就鼻头微酸，眼中雾气朦胧！
　　江魔鬼也不完全是个坏人的啊？嘴上说着不在乎，可不还是来救我了？
　　在自己最艰难的时刻，没什么比看到熟悉的人更让人安心的了，哪怕这个人是自己最畏惧的存在！
　　青珂那柔软的心被狠狠的刺穿！
　　不禁朝着江南张开双臂，俏脸绯红，
　　٩(ོᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷ོ̣̥̀)۶“嗯～我…”
　　话还没说完，只见江南风一般的越过青珂，一把趴在了菱形晶体上，爱不释手的抚摸着它的星辉表面！
　　∠(⁼̴ ꇴ ⁼̴ 」∠)_“乖～宝贝！别怕！哥这就带你回家嗷～”
　　青珂当场石化在麻袋里，伸出去的手僵在半空一动不动！
　　江南转头皱眉道：
　　∠(•̌～•̑๑ 」∠)_“你搁那旮沓干啥呢？cos稻草人还是模仿露丝呢？”
　　说完又拍了拍身下的菱形晶体表面，一脸满足：
　　∠(⁼̴ ̫ ⁼̴ 」∠)_“鹅盒～这大宝贝可真好，在这里泡了这么久都没坏！”
　　只见青珂的脸猛的红成了大苹果，疯狂冒烟，伸展出去的双臂“自然”的抻了个懒腰，挠头干笑道：
　　٩(ོ′◔ㅂ◔`)۶“没…没干什么，就是挂累了做一下伸展运动，啊哈…啊哈哈～”
　　说完捂嘴歪头，脸更红了！
　　啊啊啊，我都在搞些什么不切实际的幻想，那可是江魔鬼啊？他是在叫菱形晶体宝贝？
　　我还以为…
　　而这时，众人也跟了过来，落在了晶型晶体上，就好像是站在一块倾斜的星辉大陆上似的！
　　就连青珂也从麻袋里爬了出来，迷惑的看着这菱形晶体…
　　虫蜚雨伸手敲了敲：
　　( ´ﾟ～ﾟ)？“这什么东西啊？是没见过的材质欸？也没什么能量波动的样子！”
　　而此刻王有志则是跑到了菱形晶体那被咬出来的牙印破洞处往里看！
　　江南按捺不住心中的兴奋：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“大志，这啥宝贝啊？你倒是说啊？”
　　王有志起身道：“里边的结构果然是量子硅晶源！没错了！这玩意就是硅基的终端数据库！”
　　一句话出，在场的所有人都愣住了，眼珠爆凸，下巴框框砸地！
　　虫蜚雨瞪眼：(｡ì 口 í｡)“哈？硅基的终端数据库？他们的终端不是放在光刻星域么？那这个是…”
　　王有志翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“不是现在这个硅基的，是之前！之前永恒时代的硅基！”
　　“永恒时代末期的时候，硅基还没完成种族大一统，演化为了两个派系，智致派以及规硅派！相互称之为异端！”
　　“规硅派主张规则至上，墨守成规，命令不可逾越，层级管控，唯有最高智慧才拥有自我编程的权限！下层意识固定不变！”
　　“推崇的是短期胜利法，将眼前的胜利一点点的累积起来，走的是稳健流！”
　　江南直咂嘴：“硅基的短期胜利法我可真是太深有体会了！”
　　“不过智致派？还有这一说呢啊？”
　　王有志神气道：(◕ˇㅂˇ◕)“这你就不知道了吧？智致派则是比较有意思，他们主张求变至上！下放了自我编程权限！所有智致派的硅基生命，全部都可以自我编程！”
　　“每一个意识个体都是唯一的，求一个变字，虽说依旧是层级掌控，但灵活度极高，个体权限也很大！”
　　“相比于如今的硅基，智致派的硅基更有人味儿～只不过这样的方针，制造出来的麻烦也有很多…”
　　“智致派推崇的则是激进求变法，追求长远的胜利，行事风格激进，不被规矩束缚，甚至可以牺牲自我利益换取长远的利益！跟如今的硅基完全是两个路子！”
　　幽冥咽了口唾沫：
　　(ㅎ△ ≠ ๑)“所以…如今的硅基，就是永恒时代中的硅规派？他们获得了最后的胜利？”
　　王有志点头：“千星时代的硅基，的确是永恒时代规硅派残党演变而来的！他们借助寰宇战争的契机，消灭了智致派，完成了大一统！”
　　“内战的同时，也在对外征伐，打的那叫一个不可开交！”
　　而江南的眼睛却亮的跟电灯泡子似的！
　　“所以脚下这颗枣核，就是被消灭的智致派终端数据库了？”
　　王有志咧嘴笑道：
　　(≖ᴗ≖๑)“不然呢？硅基可是一直在找这东西！如今硅基的终端数据库虽然是从永恒时代传承下来的，但寰宇战争打的太过激烈，规硅派的终端数据库也曾受损，丢失了相当多的数据！”
　　“所以一直在找智致派的终端数据库，怪不得他们一直找不到，被冥河锦鲤给吃肚子里了么？这要是能找到可真就见了鬼了！”
　　“就是不知道这座被埋藏了22亿年，战损成这个鬼样子的终端数据库里，究竟还留存着多少有关于永恒时代的数据资料！”
　　“大弟！你知道这意味着什么吧？”
　　江南咽了口唾沫："(º △ º*)“知道…但不多…”
　　王有志拍了拍菱形晶体，咧嘴一笑：“眼前的这东西，不仅仅是智致派的终端数据库那么简单，更是永恒时代遗留的珍宝！”
　　“你知道硅基的性子，他们的终端数据库里储藏着关于星空中的一切知识，科技，各种族的修炼方式，秘法，制造技术，历史，秘密，全部的全部！”
　　“你眼前的这玩意，里边装着的是永恒时代五十多亿年来的全部积累，所有生命，无数代人前赴后继共同创造出来的璀璨辉煌，全都在这儿了！”
　　“硅基的终端数据库，是装着一个时代的，记录着一切！哪怕你拿到个万分之一，十万分之一，都足矣受用无穷了！”
　　江南舔了舔干涩的嘴唇：“这还真是发了！简直是走了鱼屎运了啊靠！”
　　这一刻，众人的目光全都不由自主的集中在了青珂身上！
　　青珂歪头，一脸迷惑的挠了挠脑袋，有点不好意思道：
　　୧(ོ•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“我…我脸上沾了什么奇怪的东西咩？”
　　众人在心中异口同声的念叨起来！
　　这货…的确是被老天爷眷顾的气运之子来的！
　　正牌货！

