第2965章 创世境？
　　在五维生命禁域里，江南完全可以通过查看现实书页做到全知的！
　　这对于江南来说，不就是现成版的世界攻略么？
　　江南这边开了黑洞，进入生命禁域了！
　　而另一边，被江南一巴掌拍飞了的天葫道人这才回过神来！
　　他刚刚正要去探索那颗仙元浓郁的黄金色星球呢！
　　直觉得眼前金光一闪，而后周遭景色疯狂变换！
　　当他看清的时候，哪儿还有什么金色星球了？
　　这完全是一片陌生的星空！
　　不光如此，天葫道人惊恐的发现，自己不知道咋回事，竟然突兀的出现在一片星空道场中！
　　周遭一裤衩子的魔修，浑身冒着黑气，眼睛血红，正听着自家传道长老讲课呢！
　　一道道目光集中在天葫道人身上！
　　(ꐦ◣д◢)“你是什么人？为何无故闯入我烬寂魔宗分宗禁地？你是怎么无视禁制法阵闯进来的！说！”
　　天葫道人彻底懵了，声音都高了八度：
　　∑(°口°๑)“啥？啥玩意？你说这里是哪儿？烬寂魔宗？这里是魔之域？烬寂魔尊的地界？”
　　那传道长老怒道：
　　(ง◣益◢)ง“废话！这不是魔之域是哪儿？别给老夫装傻充愣！是不是来我宗窃听情报的？”
　　“先给我拿下再说！”
　　这一刻，道场炸了，无数魔修怒吼着朝着天葫道人冲来！
　　天葫道人浑身汗毛都竖起来了！
　　“有没有搞错！”
　　此刻的他不管不顾，回手直接将那一直扣在手中的符箓丢了出去！
　　符箓燃尽，一时间无比剧烈的波动自星空中传出！
　　恐怖的火焰燃遍整座星空道场，非但如此，什么剑雨，巨藤，水刃，陨星全出来了，声势极其浩大！
　　几乎将整座星空道场都淹没了，持续不停！
　　甚至都把行星给轰炸了好几颗！
　　∑(°益°٥)“淦！圣级五行道符？你也舍得？上啊！给我弄死他！”
　　那滚滚烈焰之中，无边黑气凝聚成巨大的魔影，冲杀而出！
　　天葫道人踩着飞剑狂飙！
　　“仙葫仙葫！给我斩！回头喂你吃好吃的啊！”
　　然而任凭天葫道人如何催动，仙葫也没动静，反而开启了疯狂震动模式！
　　它在颤抖，在畏惧！
　　天葫道人惊了，到底什么情况？这仙葫怎么也不好使了？天要亡我么？
　　要知道，这仙葫是他在一座古仙洞府中搞到的传世古宝，是有器灵的！
　　出剑必杀人！根本就没怂过！
　　自己也是靠着这宝贝一路崛起，如今仙葫在颤抖？
　　它根本不是在怕这些魔修，是在畏惧之前的事情！
　　天葫道人急了，四条手臂挥出了幻影，往后狂丢符箓，那血色飞剑也飞了出去，组合成剑阵，迸发出巨大的剑气，甚至能斩开星辰！
　　只见其直接掏出传讯玉佩！
　　ᕦ(〃￢益￢)“吞云道人！我天葫！老子掉魔宗道场里了，散修联盟里，你负责魔之域这一块的吧？”
　　“快带人来救我！多带点人！快啊！”
　　传讯玉佩里，传来一道苍老的声音：“天葫？你来魔之域作甚？你不是混仙之域的么？隔着这么远，你来这边刨食吃？”
　　天葫急了：“你以为我想啊？老子掉坑里了！快派人救我，事后少不了你的好处！”
　　可吞云一点也不急：“欸？什么好处？这种事情还是提前说清楚比较好！魔宗我可不想得罪，若是你能把那仙葫…”
　　天葫急道：“别在这儿跟我扯皮了，要我的仙葫就是要我的命！”
　　“仙人洞府！我知道一处隐世的仙人洞府位置，把我捞出来，我不介意分你一份儿，那位置只有我知道！”
　　吞云的话语声一下就认真起来：“仙人洞府？你确定？不是忽悠我的？你拿出证据来！”
　　天葫急疯了：“这还要什么证据？随机传送禁制，直接把我从仙之域横跨妖，灵两大域，瞬间把我传到魔之域来！”
　　“这不是仙禁是什么？最次最次的收获，也有一条顶级仙脉！仙晶的稀缺程度，你比我清楚！”
　　吞云这下坐不住了：“等我！我这就过去！”
　　天葫吐血：“噗哇～多带点人！我怕他们有永恒境的出来搞我！快啊！”
　　天葫这边遭遇了生死大危机，他怎么也没想到，那仙人洞府如此霸道，竟肯舍得用这种级别的仙禁设置最外层防护？
　　那地方不是自己一个人能探索的，虽然不想把消息给别人，但他也没办法了！
　　……
　　江南若是知道自己的家，成了所谓的仙人洞府，不知道会是什么心情！
　　此刻江南正怀揣着忐忑的心情，来到了生命禁域之中！
　　毫无意外的，包含了过去现在未来的书页再次环绕着江南出现！
　　江南长出了一口气，没问题就好！
　　毕竟自己逃离了万族星空世界的现实，跑到了仙宫星空世界的现实里，不知道会有什么变化，还好，一切正常！
　　江南随意的看着书页，朝着过去望去！
　　一直看到仙舟星穿到这里的那个节点，这段现实里，是有自己的！
　　而再往前，就没有了，那是属于仙宫星空世界的过去！
　　而江南的过去，大部分都在万族星空世界里！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“唔～这样的么？就相当于我跳到了其他世界的现实里？嘿嘿～可以可以！”
　　“让我康康～这仙宫星空世界究竟都是什么架构配置，文明体系到底是怎样的！”
　　江南可以通过现实的书页探查仙宫星空世界的任何一个角落，做到全知！
　　作为世界攻略什么的，再合适不过了！
　　“希望别有寰宇什么的吧！啧～先把语言学了吧，我看看有学院什么的没？语言不通就很难受啊？”
　　想要学语言很简单，随便找个孩童跟着他的人生经历走，从爸妈教他说话开始，一直看到这娃娃会识字为止！
　　这样一来，看了一遍教学的江南也就能学会了！
　　先把语言学明白了的江南，这才开始深入的了解这仙宫星空世界！
　　这是完全不同于万族星空世界的架构！
　　在这边，星空中同样也有很多种族，这些种族拥有着不同的能力，天赋！
　　但在这边，种族之间的壁垒很弱，大多都是以宗门，家族为集体聚合在一起的！
　　宗门里可以吸收来自于各种族的修士，大家都是同宗之人，共同修习，当然这也并不意味着种族壁垒就不存在了！
　　但在这里，宗门集体，是要高于种族集体的，甚至一些宗门就是某一个种族创建的！
　　而在这边，修行也特有意思！
　　就如同星源能量一般，这边最普遍的能量叫做元气！修士们吸收元气进行修炼！而修炼也是要看天赋的，也可以理解为灵根，而灵根也是分等级的！
　　有的人天赋好，吸收元气的效率就快！反之亦然！
　　有些灵根绝佳的苗子，就会被推举入大宗门，进行入门测试什么的，从小培养！
　　往往是一人得道，鸡犬升天！
　　值得一提的是，这边分为仙，神，妖，魔，灵，术六道，而这六道之中，也分别有代表性的巨头道宗！
　　哪怕星空中种族无数，天赋，特性，能力都不尽相同，而这仙神妖魔灵术六道的修行体系，都足矣把万物的特性囊括进来，总能找到合适自己的修行方式！
　　不像是万族星空，全都是按照自己的种族特性开发出的最适合自己种族的修行之法，一族一个门道！
　　而这边的等级分别是：
　　炼气，灵台，结晶，瀚海，仙宫，化神，炼虚，纵横，永恒，创世境？
　　其中纵横境相当于江南他们这边的破星，之前那天葫道人就是，代表可以星空纵横，自由穿梭了…
　　而永恒境，也相当于吞星境的存在！
　　至于那最后的创世境，也自然等同于寰宇！
　　让江南惊诧的是，仙宫星空世界里，被称之为创世境的强者，踏马的竟然有七个！
　　江南差点没直接吓尿了！
　　七个寰宇？这踏马是什么神仙世界？好大锅骗人啊？
　　然而当江南深入探查之后，不禁翻了个白眼！
　　(•́ω•̀ ٥)“呼～吓死！原来全都是假冒伪劣产品！”
　　这七个基本都创出了自己的小世界，亦或是世界雏形，但那世界的规模，比万象的小世界都寒酸！
　　有的更是勉强上到这级别！
　　严格来说，他们应该叫伪创世境才对！
　　也就相当于伪寰宇了，不过他们创出来的小世界的规模…垃圾炸了！要是跟万象打一下，估计万象能一打三不落下风！
　　毕竟万象其实算起来也不是很菜鸡，毕竟是星辰之主！
　　但这种级别的伪寰宇，他们竟然有七个！
　　光是这数量就已经不同寻常了！
　　(｡･ˇ_ˇ･)“二百多亿年，一个寰宇都不出？什么毛病？这不对劲吧？就一个争气的都没有？”
　　别的不说，就说万族星空世界，江南，萧吹火，万象，始祖机，姜繁，这么些人，若是消停修炼，不相互干架的话！
　　上到寰宇都是有很大机会的！
　　更别提青孑跟巽祖已经成了，但这边的世界里一个都没有？
　　“唔～不对劲！这座星空世界很不对劲！”
　　“但…这么算下来的话，这座世界好像没有任何一个人能够打过我啊？我单手打的那种？鹅盒～鹅盒盒～”

