第2919章 金色星球回归！
　　黎冰的心都跟着狠狠地颤了一下，显然，她已经意识到了某种联系！
　　可仍旧差几个最关键的点连不上，没法将这一切串起来！
　　只见黎冰瞪大了眼睛，脸上泛起略显僵硬的微笑…
　　“我…也是那个局中人的么？看来我是等不及小南主动告诉我那个隐藏最深的秘密了！”
　　“我必须得亲自去开口问他了，身为局中人，我有权利知道这一切！”
　　这一刻，黎冰疯狂的联想着，串联着，就差那么几个关键的点，就能把一切串在一起了！
　　想到这里，黎冰不禁握紧了手中那张皱巴巴的泛黄文件！
　　虫蜚雨愣住，好奇的伸手在黎冰眼前挥了挥！
　　(๑•̌～•̑)ﾂ“怎么了？你刚刚想到了些什么？怎么不继续说下去了？”
　　黎冰面色有些发白，不禁强挤出一抹微笑！
　　(⌒ㅂ⌒;)“没事…只是想到一些…”
　　可话还没说完，只见虫蜚雨也猛的瞪大了眼睛，一脸惊愕的表情，嘴巴张的老大！
　　Σ( ° △ °|||)
　　直接僵在了原地…
　　……
　　银色星域，仙宫星系！
　　这里被无穷的金黄色星尘所笼罩，就犹如一张陈横在银河星域中的璀璨星盘！
　　无穷的金黄色星尘犹如丝带一般汇聚，飘扬，将这座星系装点的宛如仙宫一般绚烂！
　　而这座星系，也仅仅是银河星域十万余座星系中，毫不起眼的一座而已！
　　之所以提到这里，是因为虫蜚雨在银河星域落户之时，便选择在仙宫星系安家，将这里作为主体虫巢打造的！
　　发展至今天，已经颇具规模了，无色晶虫，幺米虫群全都源自于仙宫星系！
　　而虫蜚雨之所以诧异，是因为她感受到了一股久违的波动！
　　只见仙宫星域，一处毫不起眼的星空之中！
　　虚空波动一闪，一颗直径十万公里的金色星球突兀的出现在这里！
　　大气层被一层厚厚的金色云雾遮挡，无法看清地表！
　　诡异的是，周遭不是没有恒星，蓝巨星这些比金色星球质量还大的天体！
　　可它却并没有被任何主星的引力捕获，按照自己独特的星轨，自顾自的运行着，仿佛与周遭的一切格格不入！
　　仙宫星域作为虫蜚雨的安家落户之所，任何细微的变动都会被其所察觉！
　　当即就有巡逻的虫兵发现了这颗诡异的金色星球！
　　派侦查虫兵前去金色星球地表探查！
　　穿透厚重的大气层后！
　　映入眼帘的，是一片金黄色的世界！
　　金黄的土地，岩石，大陆，海洋，就连海水也呈现波光粼粼的金色！
　　山川河流，森林草木，皆为金色，哪怕天空中飘荡着的厚重云气，也是金黄色的，有亮晶晶的金粉从空中洋洋洒洒的飘扬而下！
　　云海之中依稀可见悬空而起的山脉，巨型岛屿！
　　空气中充斥着一种金黄色的能量，这些能量化作宛如树根枝丫一般的能量脉络流淌着！
　　是一种从来未在星空世界中见过的能量形式！
　　然而侦查虫兵们却对此见怪不怪了！
　　星空之大，无奇不有，星球地表被塑造成什么千奇百怪的样子都有可能！
　　这金色星球就是一个未经开发过的原始星球罢了！
　　可当侦查虫兵的精神力扫过金色星球的全貌之时，他们懵了一下！
　　因为他们竟然在这颗星球上感应到了同源的气息，都携带着属于蜚雨虫皇的信息素！
　　只见一处广袤的金色平原之上，一颗颗坚硬的黑色虫卵破土而出，足足有上万颗的程度！
　　这些虫卵纷纷破开外壳，露出了其中的开荒虫兵们，而他们也纷纷从休眠态退了出来！
　　侦查虫兵队长懵了：
　　(๑מּ,△מּ)“你…你们怎么在这颗星球上的？这颗星球又是从哪里来的？你们是…”
　　那苏醒过来的开荒虫兵队长神情异常激动，不禁一把扑了上去，抓住侦查对长的大手，泪眼婆娑！
　　(๑꒦ິ口꒦ີ)“回来了！终于回来了啊！我们以为再也回不到这片星空，看不到蜚雨虫皇了啊！”
　　侦查虫兵队长懵了，他甚至都不知道这队开荒虫兵属于哪个编队的，但信息素显示，他们的确是隶属于蜚雨虫皇的眷属虫族！
　　而当开荒虫兵小队接入整个虫群信息素网络之时，那开荒虫兵队长懵了一下，眼睛瞪的老大！
　　=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)“什…什么？有没有搞错，怎么才过了这么短时间？咱们蜚雨虫群在仙宫星域安家落户才三年多一点的时间？”
　　“这…这怎么可能？”
　　侦查虫兵队长额头暴汗：
　　(๑מּ,﹏מּ)“你们该不会是休眠休傻了吧？可不才三年多么？要不要去医疗虫区看看脑袋？”
　　然而那开荒虫兵队长却急了：
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“快！快帮我向上面申请权限，我有要事要禀报蜚雨虫皇，这金色星球它…”
　　可还不等他话说完，虫蜚雨的意志已经直接通过信息素传导过来，开始读取这一队开荒虫兵的记忆！
　　……
　　晨曦实验室中，虫蜚雨直接炸了毛，眼中满是惊骇以及震撼，世界观都被震碎了！
　　Σ( ° △ °|||)“回来了…”
　　这回轮到黎冰懵了！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么回来了？喂？你怎么呆住了？”
　　虫蜚雨惊道：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง⁼³₌₃“那颗消失的金色星球回来了，消失了三年零三个月又三天！”
　　“并没有出现在消失之处，而是出现在星轨的另一边！嘶～我的天！我的天老爷！”
　　“我要去找黑神，去找江南！”
　　急匆匆的虫蜚雨不管不顾的直接朝着晨曦实验室外跑去！
　　她的脸都因为太过震惊而变得涨红了起来！
　　而黎冰则是一把抓起搭在椅子上的白大褂！
　　风风火火道：“走！一起去，我也正好有问题要问小南呢！”
　　黎冰不知道什么金色星球的事儿，不过看起来事情不是一般的紧急啊？
　　两人刚出冰神星，正要往星海源流宙阵的方向赶过去！
　　可就在这时，一道超巨型神影猛的在银河星域外突兀的浮现！
　　正是巽祖的永恒神躯！
　　其身躯无比凝实，由纯粹的规则之力凝聚而成，体内仍有神葬余烬侵染！
　　只不过比上次见时少了太多太多，其身上腾起的气势也尤为惊人！
　　举手投足之间，都有世界之影绽放！
　　光是他的出现，就已经让其所处的空间开始崩溃，化作混沌！
　　只见巽祖的眼中满是蒸腾的怒火，以及凛冽的杀意！
　　大手一抓，规则之剑于手，永恒世界之影凝于其中，头顶琉璃角内绽放出无尽的灭世粒子，同样注入其中！
　　“江南！受死！”
　　“斩你何需枷锁尽破！”
　　“永恒灭世之剑•斩！”
　　怒吼一声的巽祖双手持剑，对着整座银河星域暴斩而下！
　　而此刻，巽祖的实力也达到了前所未有的巅峰！
　　这一斩来的太突兀了，根本就没有丝毫先兆！
　　陡一出手，便是全力一击！
　　这一剑下去，别说整座银河星域了，就连周遭其他几座星域怕是也要在剑光之下被一同碾碎为虚无！
　　巽祖是真的憋不住了，这一年多的时间里，他啥事儿都没干！
　　唯一做的一件事，就是不停的炼化神葬枷锁！
　　随着他不断的炼化，能够调动的力量也就越来越多，炼化的速度也会随之暴增！
　　巽祖的实力恢复速度并不是一个平和的上扬曲线，而是疯狂的暴涨好么？
　　如今的巽祖跟一年多以前的他，实力简直就是天壤之别！
　　他甚至已经有信心斩掉江南了，所以才会选择在今天出手！
　　每一天巽祖都会加深一点对江南的恨意，甚至做梦都想弄死江南！
　　都不知道在脑海里幻想过多少遍自己亲手击杀江南，灭掉银河星域的画面了，甚至就连要说的台词都提前想好了！
　　巽祖哪里还能憋的住？
　　斩杀江南，就在今天啊！
　　这就是自己憋的那个大的，是找回场子的战斗，更是对江南废掉咒文体系，炼化星海咒源的复仇！
　　这一斩出乎了所有人的预料！
　　剑光甚至还未曾落下，笼罩银河星域的暗物质潮汐甚至就已经在崩溃了！
　　而江南本人就在银河星域，怎么可能眼睁睁的看着巽祖毁灭银河星域？
　　巽祖的确变强了，但江南又何时停下过脚步？
　　只见剑光之下，江南的身影骤然浮现！
　　大手一挥，凛冽的龙卷南风浮现，形成了无比厚重的风墙，范围大到把整座银河星域都包裹其中！
　　以期能挡住巽祖的斩击！
　　可没有丝毫意外的，永恒灭世之剑直接劈开了龙卷风墙，甚至都没能阻碍到其分毫！
　　去势不减的狂斩而下！
　　而就在这时，江南的神祇之影也已经成型！
　　梦幻天刃凝聚而出，体内所有的界源能量一口气全部涌入这一刀之中！
　　如今的江南早已可以不借用瞬斩，一口气输出全部界源能量了！
　　只见那些银辉形成了繁杂的南符锁链，规则显化，将这一击的威力提升到了前所未有的巅峰！
　　“斩！”
　　顷刻间，一刀一剑狠狠地砍杀在了一起！
　　星空于这一刻为之失色！

