第2510章 紫薇仙宫
　　而这些机械义体无一例外，全都是冲上来送死的！
　　“曲速引擎自毁•空间震荡•黑域！”
　　霎时间，成百上千万的机械义体内置曲速引擎直接于星空之下炸成绚烂的烟花！
　　迸发出的琉璃色光辉，让空间开始极其不稳定的震荡起来！
　　这是一种有别于镇虚，空胶弹一般的封禁方式，以自爆曲速引擎产生黑域！
　　让空间在短时间内无法被调动，更改，根本维持不了多久，更侵蚀不到锦绣江山内部！
　　这也是硅基的无奈之举，也只能以这样的方式暂时封禁掉锦绣江山的机动能力！
　　让星尘族有得以施展杀招的机会！
　　然而江南他们也没想着躲！
　　下一刻，只见星河大军爆发了！
　　天慧星怒吼一声！
　　“天辰幻星•星斗镇神！”
　　一道道极其巨大的星辰虚影浮现于锦绣江山附近，其中蕴藏着无比巨大的能量，深不可测！
　　每一颗星辰之上都散发着极其耀眼的光辉，连成一片，宛如漫天繁星！
　　而星辰虚影之上，则是闪烁着雾蒙蒙的星尘！
　　暗渠跟耀亘瞪眼，齐声大喝！
　　“明暗双子星•引力纠缠•初元引力场！”
　　“时间膨胀•慢速空间！”
　　仅仅一瞬间的功夫，那些星辰能量就被吸收一空，星尘也变得无比耀眼，巨大的引力直接作用在锦绣江山之上！
　　将之完全笼罩，而这里的时间也跟着膨胀，流速彻底慢了下来！
　　锦绣江山内的一秒钟，相当于外界的180秒！
　　这可比当初的60秒还要恐怖！
　　在外界看来，此刻的锦绣江山都被强引力扭曲，里边的一切近乎于静止！
　　就在时间膨胀区笼罩锦绣江山的瞬间，虫族大军，混沌军团以及机械大军同时展开了进攻！
　　“鬼影虫岚！”
　　虫海之中，全虫兵燃烧生命，爆发能量，经过天岚虫的转化，从头顶上那镰刀似的独角之上发射出去！
　　形成了一道道无形岚刃，刃口上还附带了全反击的金芒，千百万道汇聚成海，化作岚雨朝着锦绣江山劈去！
　　而混沌族则是怎么都避免不了能量进攻，索性就来个最大的！
　　“混沌天元•千刃极刑！”
　　一把把由纯粹能量构成的刀枪剑戟，斧钺勾叉凝聚而出，每一柄都巨大无比！
　　以碎星之姿朝着锦绣江山狂刺，明摆着是将之扎成海胆的架势！
　　而机械义体则是发动了全星反系列的火力压制，与此同时神机武库再次切换进攻形态！
　　“湮灭之炮！发射！”
　　巨大的炮柱一边呈白色，一边呈黑色，同时朝着锦绣江山炮击而去，在接触的一瞬间，定然要让一切湮灭为虚无！
　　在如此大的时间差之下！
　　暗渠不信江南他们能在这么短的时间内抗住所有攻击，只要撕掉锦绣江山的防御，融合领域不攻自破！
　　时间膨胀效应之下，的确大多数人没法反应过来！
　　而江南！以及暗宙体却根本不在行列！
　　夜皇率领暗宙体直接开启宙术，进入暗界，降低时间对自己的影响，游走在锦绣江山之中，疯狂抵挡着集团军的进攻！
　　“暗能量护盾！暗井！夜萤花海！”
　　一朵朵暗能量之花相继绽放，抵挡各方攻击！
　　可光凭借暗宙体几百人，怎么可能挡的住围杀军团的暴力围殴？
　　锦绣江山还是承受了大部分的轰击，青之苍穹仿佛要被轰爆一般！
　　那层层护盾，亚克力血晶也在疯狂湮灭，锦绣江山轰鸣不停，似是要被打塌一般！
　　就在这时，让夜皇感到恐惧的一幕发生了！
　　只见在如此恐怖的时间膨胀效应之下，江南的动作依旧是快到让她看不清的程度！
　　暗宙体可能是通过减少时间的影响，从而快速行动！
　　江南不是！他纯粹是靠变态的速度顶上去的，全程以曲速驱动在时间膨胀区内行动！
　　要知道，江南依旧是受时间膨胀效应影响的，那他的反应究竟是怎么做到跟上自己的速度的？
　　人类的反应速度是有极限的吧？
　　就连无罪在宙术之下都很难反应过来，江南动作依旧这么快？
　　嘶～
　　也就是说，自己如果对江南使用宙术的话，可能刚一出手，进入明界，就直接被江南一刀给砍死了？
　　宙术对他根本造成不了威胁？
　　这到底是什么变态啊喂！
　　只见这一刻的江南疯狂穿梭在锦绣江山里，周遭的一切仿佛静止一般，面对围杀军团的打击！
　　江南抬手将金珂拉麻袋曲速甩出去，以气运武器对抗攻击洪流，让攻击没打过来就直接相互影响，引发蝴蝶效应，从而自行溃散！
　　同时降维打击不断地放出，以抵挡混沌族的千刃极刑！
　　而二维平面的扩张，同样也不太受时间限制，甚至在米拉的刹那光阴之下，二维平面依旧能够扩张！
　　数道展开的巨大二维平面为锦绣江山提供防护！
　　实在挡不住的，无法被二维化的虫岚，江南就直接二维化锦绣江山的界壁，以此化作二维护盾，抵挡攻击！
　　但江南终归是人，他也是有极限的，不可能挡住全部的攻击！
　　可大半的攻击还是被江南给挡住了，再配合夜皇她们，锦绣江山好歹是没被直接轰塌！
　　但也变得摇摇欲坠了！
　　此刻的江南穿行在时间膨胀区内，混沌缓慢的思绪逐渐飘远！
　　感受着身周的空间，感受着引力对空间，对自己造成的影响！
　　引力跟空间的关系到底是什么…
　　是被扭曲的空间造就了引力的诞生，还是引力的存在造成了空间的扭曲！
　　这个问题就跟鸡生蛋，蛋生鸡的问题一样难搞，究竟是鸡影响了蛋，还是蛋影响了鸡？
　　自己通过黑洞吞星造成了空间扭曲，所以诞生了强引力，而这引力又扭曲空间，产生了时间膨胀效应，于是有了事件视界！
　　而马丁依靠引力扭曲空间，也能做到时间膨胀效应的结果！
　　星尘族的星尘引力场没少克我，那我能否通过扭曲空间从而掌握引力？
　　黑洞吞星就是例子…
　　但具体要怎么做？
　　就在这极短的时间里，江南仿佛进入了一种莫名的冥想状态！
　　跟之前被力天使六识封禁的时候差不多，只不过纠结的并不是同一个问题！
　　而在江南跟夜皇他们忙着防御的时候，其他人也没闲着！
　　米拉去帮萧吹火站台了，利用时间静止光球，免除时间膨胀效应对萧吹火的影响，让他继续搓丸子！
　　而马丁则是没法把自己的时间膨胀效应笼罩整座锦绣江山！
　　只能让薇薇安所处的位置引力正常，不受时间膨胀效应的影响，跟星尘族的能力相互碰撞抵消！
　　这已经是他的极限了！
　　不过对薇薇安来说，却够了！
　　只见这一刻，薇薇安闭上了双眼，将自己的领域展开到了最大！
　　“领域展开•万我！”
　　在自己的领域中，各式各样的薇薇安从主体中脱离出来，跟薇薇安有着相同的等级实力，但能力却各不相同，全都是各元素系！
　　只要在这领域内，所有的分出来的分身，实力都不会降低分毫，当然，也只限于在万我领域之内，出去了就会消散！
　　可这对薇薇安来说，就已经足够了，因为这些分身，同样拥有自己的领域！
　　万我领域之中，薇薇安越来越多，足足分出来了三万只薇薇安！这已经是如今她能掌握的极限！
　　只见这些分身纷纷展开自己的领域！
　　“熔岩地狱！火海焚天！镜花水月，金属风暴，森罗万象…”
　　太多太多了，绚烂缤纷的领域一个个绽放，相互叠加，让万我领域之中看起来花团锦簇！
　　而这些后展开的领域，竟然在万我领域的基础之上，开始了大融合！
　　没人比薇薇安更了解自己，也没人比她自己更懂这些领域的调性！
　　亚克力可以融合自己的49个领域！萧吹火甚至能融合近乎两万领域！
　　而我薇薇安！这么多分身，这么多领域！为什么不能融合一下，由量变化作质变？
　　她如今也这么做了！
　　融合的过程超乎想象的顺利，没有丁点的卡顿，因为万我皆是我！
　　刚刚由萧吹火创下的近两万领域融合记录还没保持多久，就直接被薇薇安给破掉了！
　　只见锦绣江山的天空之中，猛的出现了一座仙宫虚影！
　　通体呈帝紫色，琉璃瓦，紫金墙，浮光掠影，仙光弥漫！
　　而那仙宫大殿的门口之处，一道长达三万级的紫金台阶延伸而下，尽头就是那仙宫所在！
　　只见薇薇安深深的吸了一口气，迈步拾阶而上！
　　仙宫台阶两侧，站满了薇薇安，整齐排列！
　　薇薇安每跨过两级台阶，台阶两侧的薇薇安就微微鞠躬颔首！
　　凝视着她的背影，似在期盼着吾王登临极巅！
　　而随着薇薇安拾阶而上，那仙宫之中轰鸣不断，不断的有宫殿在仙宫之后成型，一点点的完善，融合！
　　终于，在薇薇安登顶，来到了仙宫之下的那一刻！
　　庞大的仙宫宫殿群也已经彻底落成，其中最大的就是那座紫色的仙殿！
　　其余宫殿宛如众星拱月一般将中央仙殿护在中间！
　　这一刻的薇薇安蓦然回首，望向自己登来的三万台阶，以及座下三万薇薇安！
　　身后无穷光芒汇聚，化作一张仙王之座！
　　薇薇安眯眼，直接坐在了那张仙宫前的椅子上！
　　与此同时，台阶上三万薇薇安整齐跪地，向吾王献上忠诚！
　　只见薇薇安清冷的话语声于仙宫之上回荡！
　　“万我领域进化•紫薇仙宫！”
　　“仙芒！起！”
　　“轰！”
　　这一刻，一股无与伦比的炽烈仙光从整座紫薇仙宫之上迸发而出！
　　仙光所过，诸邪避退！
　　那强引力造成的时间膨胀效应直接被仙光顶了出去，无法侵入丝毫！
　　锦绣江山内，时间流淌刹那恢复正常！
　　而这一刻，紫薇仙宫的仙光普照之下，也让锦绣江山的大地之上蒙了一层缥缈仙光！
　　两大融合领域竟然也开始融合！
　　锦绣江山套紫薇仙宫！
　　恐怖的仙光于界壁之上凶悍迸发！
　　薇薇安此刻就像是那不可一世，镇压一切的仙王！
　　“现在！该轮到我们了…”
　　这一刻，所有人都一脸震撼的看着浮现于锦绣江山中的紫薇仙宫！
　　以及殿前的薇薇安，仿佛紫薇仙帝一般，缥缈如仙！
　　夜皇：∑(°┏།△།┓°|||)
　　“你们人类一个个这都是干什么…都不当人么？”

