第253章 刀尖上跳舞！（加更！！！）
　　很显然！
　　那安装在隧道中的生物扫描仪察觉到了不是马克！
　　竟然直接选择引爆隧道！
　　势必要将江南他们压在黄沙之下！
　　只见李灭土双眼通红，抬手向天！
　　一股力场扩散而出，以土系异能硬抗压落的黄沙！
　　他一口钢牙都快咬碎！七窍流血，青筋暴起，喉咙里发出阵阵低吼！
　　巨大的重量全作用在他一人的身上！
　　“南神！快！撑不住了！”
　　江南用哎嘿黑蒜的感应能力一探！
　　隧道竟处于地面以下800多米，一次瞬移根本带不出去！
　　“拼了！”
　　“所有人！抓紧卡车！死了都别撒手！”
　　只见江南掏出事先准备好的黄金榴莲果肉！
　　狠狠地吃了一大口！
　　然后朝着上方打了个响指！
　　体内灵气瞬间被清空，却又迅速回满！
　　随即带着整辆卡车瞬移500米！
　　出现在了一个漆黑的空间中！
　　而这个空间，正是江南事先用虚空黑洞开辟出来的！
　　直径一百米球形空间内的黄沙全部被压缩成黑珠！
　　腾出足够容纳江南他们瞬移的空间！
　　不至于直接被闷死在沙子里！
　　而江南体内灵力再次清空！然后又吞了一口果肉！
　　这期间，空间疯狂坍缩，黄沙从四面八方极速压来！
　　眼看众人就要被完全吞噬的一瞬间！
　　江南再次带着卡车瞬移！
　　“轰！”
　　一辆八轮重卡跌落沙丘峰顶！
　　翻滚了好几圈才堪堪停下！
　　飒哈啦沙漠中艳阳高照！
　　江南猛的爬了起来！
　　看着沙丘下坍塌出的百米巨坑，不由得站在峰顶，叉着小腰，满脸神气！
　　“哈！哈！哈！”
　　山猫长长的舒了一口气！
　　白千荨吐出嘴里的沙子：“呸呸呸！瞧瞧南神那得意的样子！”
　　唐诗捂嘴偷笑：“就让他得意一会儿嘛！”
　　“没有南神，咱们可真就被活埋了！”
　　众人对视一眼，都笑了起来！
　　当真是劫后余生！
　　前后事发不过5秒！
　　而江南在极短的时间内就做出了判断！
　　一系列操作更是挽救了所有人的生命！
　　险之又险的逃过一劫！
　　而这一次，也是江南离死神最近的一次了！
　　只见上一刻还在笑，然后腿就一软！
　　一个踉跄，整个人从沙丘的斜坡上咕噜噜的滚了下去！
　　趴在地上一顿吐沙子！
　　白千荨当时就笑的肚子痛：“噗哈哈哈哈！这就是传说中的帅不过三秒么？”
　　山猫也捂嘴偷笑！
　　卡车报废了！
　　江南又从异度空间里开出一辆防爆装甲车！
　　引擎轰鸣，像是咆哮的巨兽！
　　江南从车窗里伸出脑袋挑了挑眉！
　　“上车！”
　　……
　　与此同时，德古拉生物科技公司地下基地内！
　　一身材修长，鼻梁高挺的年轻男子一头金发一丝不苟的梳在脑后，气质优雅！
　　看着一片雪花的屏幕！
　　面无表情！
　　优雅的喝着红茶！
　　旁边，一穿着渔网袜，扎着两只马尾辫的女孩儿手中掐着一只棒球，捏个不停！
　　“我说！有必要炸掉隧道么？”
　　“只是跑进来一窝老鼠而已，要不要这么兴师动众？”
　　金发男淡淡道：“任何能对这里构成威胁的存在，都要扼杀！”
　　“你知道这里的秘密！绝不能暴露！”
　　“能从注射了三代血清的马克嘴里掏出隧道的位置，这伙人是群饿狼！”
　　马尾女撇嘴道：“那你就确定他们被活埋在隧道里了？就没有逃出来的可能？”
　　金发男阴恻道：“呵！逃出来更好！活埋不一定会死！”
　　“但出现在飒哈啦沙漠之中一定会死！”
　　“星耀之下！没人能活着穿越飒哈啦！”
　　马尾女：“看来，你对你的试验品们很有信心呢！”
　　金发男并未回应，而是起身道：“完成版的血清研发已经接近尾声，我要去虹国谈笔交易！”
　　“这里交给你了……”
　　……
　　沙漠无垠，万里黄沙！
　　一辆防爆装甲车驰骋沙丘之间，掀起一路烟尘！
　　江南已经开了3个小时！
　　一个活物没看着！
　　白千荨举着望远镜：“飒哈啦沙漠也没传闻中那么可怕嘛！”
　　“啥都……”
　　“轰！”
　　只见正前方的沙丘猛的爆开！
　　黄沙飞溅！
　　一只体型接近三十米的巨型蝎子尾勾朝天！
　　猩红的双眸死死的盯着装甲车！
　　王正阳头皮发麻：“小白！你的嘴是开过光了嘛？”
　　唐诗脸都白了：“铂金巅峰的长尾杀人蝎！糟了糟了！”
　　此前，它一直藏在黄沙下，此刻却突然暴起！
　　直奔着江南他们冲来！
　　一时间大地震颤，飞沙滚滚！
　　白千荨脸都白了：“快跑呀！这种的钻石级强者都不一定拿得下啊！”
　　江南环顾四周地形，大骂一声！
　　随即油门轰到底，竟直接朝着长尾杀人蝎冲去！
　　白千荨急了：“喂喂喂！南神！你疯了吗？怎么朝着它开？”
　　卫华和方柳都已经吓傻了！
　　方柳怨毒道：“你自己想死！别拉着我们一起死！”
　　山猫冷冷的瞥了她一眼没说话！
　　直接翻到了车前引擎盖上！
　　扭了扭脖子，皮肤化为黑铁色泽，身上缭绕炽烈红芒，天使之翼展开！
　　风沙吹在她的脸上，做出了出拳的姿势！
　　面对30米巨型杀人蝎！山猫的眼中没有畏惧！
　　江南愕然！
　　卧槽！
　　没想到山猫真准备要跟杀人蝎硬刚？
　　要不要这么莽？
　　不过好帅啊！
　　心动心动！
　　“小喵喵！你回来啊！咱不打！”
　　山猫一愣，回首歪着脑袋愕然的看向江南！
　　此刻，杀人蝎已冲至！
　　巨大的尾钩闪电一般刺来，带着一抹寒光！
　　江南径直把空间虫洞开到最大！
　　车子瞬间冲入其中！
　　“砰！”
　　尾钩刺了个空！毒液将黄沙腐蚀出阵阵白烟！
　　此刻车已经出现在了杀人蝎身后500米开外！
　　撒丫子狂飙！
　　山猫愕然：“还能这么玩儿？”
　　空间虫洞简直让江南玩儿出花儿来了！
　　白千荨她们都吓出了一身冷汗！
　　空间系！
　　太变态了！
　　这简直就是在刀尖儿上跳舞啊！
　　那杀人蝎锲而不舍，竟调头追来，速度极快！
　　“山猫姐！你来开车！小白！超电磁炮准备！”
　　“哦哦！好！”
　　江南翻身上了车顶，掏出黑珠，跟白千荨又来了发大技！
　　剧烈的轰鸣声传出，电闪雷鸣之下！
　　超电磁炮狠狠地轰在了杀人蝎的背甲之上！
　　巨大的威力愣是给其轰出300多米！
　　可还不等白千荨兴奋，杀人蝎爬起来狂追而来，更为凶狠！
　　甲壳之上也仅仅有些裂纹而已！
　　“能把楼轰没的超电磁炮竟破不了它的防？要不要这么变态？”
　　江南咬牙：“接着轰！”
　　每当杀人蝎要够到的时候，江南就炮它一炮，与之拉开距离！
　　一前一后足足追了半个小时，江南的黑珠都用没了！
　　刚想就地取材，再搞出一些！
　　只见那杀人蝎猛的刹车，眼中尽是焦躁，不停地原地打转，最后竟然转头离去！
　　所有人都满脸愕然！
　　咋跑了？
　　白千荨得意道：“哼哼！知难而退是好品质！”
　　“怕了吧？本姑娘是你永远也得不到的女人！”
　　然而就在这时，刚翻过一座沙丘的山猫一个急刹车！
　　看着前方的景象满脸的惊骇！
　　“这都是些什么！”
　　江南望去，不禁头皮发麻，激灵灵的打了个冷颤！
　　只见沙丘之下是一群人，无边无际的人！
　　密密麻麻多到让人心慌，在这里游荡不休！
　　这些人个个衣着破烂，眸光猩红！
　　其中带着无与伦比的暴虐和疯狂，有些人甚至肢体不全！
　　一时间江南都有种穿越到丧尸电影中的感觉！
　　而这一刻，一双双血红的眼睛全部盯向防爆车！
　　这一刻，江南觉得刚刚的杀人蝎要可爱多了……
　　2500大章！最近老有人说我短，哼哼！我不信！

