第2564章 这样就足够了么？
　　此刻的蒂芙尼正站在永恒圣泉之前，手持鬼藤鞭，鞭身上满是寰宇晶源的尖刺！
　　可想而知，这玩意要是抽在身上，哪怕是玻色体也得皮开肉绽！
　　蒂芙尼满眼的无奈，咬牙道：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“无罪大哥！你就别硬扛着了！说了你还有机会！”
　　“你知道寰宇之种的重要性，若没法找到那东西的下落，上面没可能放过你的！”
　　“你多少说点什么，别一个字不崩啊？真不是你拿的么？”
　　哪怕蒂芙尼是初光派掌舵人，面对无罪也得叫声大哥！
　　她已经在这边审了无罪有一段时间了，屁都没问出来，无罪就跟个死人一样，仿佛外界如何都跟他没关系了一般！
　　被审的不光是无罪，所有活着回来的玻色体都被审了，甚至都被读取了记忆！
　　柊绪更是重点照顾对象！
　　自从回来之后，就被关了起来，一直在被审讯！
　　玻色族还原了取种计划的全过程，直到寰宇之种消失，无罪的嫌疑的确最大，因为就是从他手里没的！
　　如果不是无罪，那就是硅基，可他们也没找到任何被硅基拿走的证据！
　　可现场就那么点人，寰宇之种还能凭空蒸发了不成？
　　见无罪不说话，蒂芙尼握紧了手中鞭子，眼神一狠：“别让我难做！什么都问不出来，我也要受罚！”
　　“再不说，可就别怪我不客气了！”
　　可无罪还是没反应，蒂芙尼眼中泛起一抹戾气，晶鞭甩落，发出刺耳的破空声！
　　一时间果冻飞溅，皮开肉绽！
　　一鞭又一鞭的抽下去，无罪被抽的直晃悠，可脸上的表情依旧毫无变化！
　　蒂芙尼不知道打了多久，打的她甚至都有些累了！
　　而就在这时，永恒圣泉前虚空波动一闪，老态龙钟的堑厘带着其余七吞星到场！
　　余艮帝酬以及京昆三人的脸上，都带着个巴掌印，面色无比难看！
　　(￢益￢ლ(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿ლ(´-﹏-`ლ)
　　而他们仨，也是这次负责寰宇大猎的仨吞星，显然是被狠狠的修理了一顿！
　　蒂芙尼见长老团到了，连忙垂首道：“蒂芙尼，见过各位大人…”
　　余艮咬牙：“还是什么都没问出来么？”
　　蒂芙尼满脸晦气：“他也不说话，用刑也没用…”
　　堑厘浑浊的双眼望向无罪，仅看一眼，他就知道，这人废了…
　　“你本有大好的前途，永恒古殿本应有你一席之地，一念之差，失之毫厘差之千里！”
　　“你这又是何必？简直愧对双亲为你取的名字！寰宇之种到底是不是你拿的！放哪儿了？”
　　这一刻，无罪终于是有了反应，缓缓的抬起头来，望向堑厘，眼神依旧空洞！
　　“呵～我从未愧对无罪之名！我说过，寰宇之种不是我拿的…再问万遍，也是如此！”
　　“我没有拿它的理由！我无罪突破，何必用寰宇之种？吞星如是！寰宇也如是…呵～”
　　哪怕失去了一切，无罪的狂傲仍旧是刻在骨子里的！
　　堑厘眯眼：“我知道你很自信！但这不是为你洗脱罪名的理由！我怎知你是不是怕巽祖突破后，不许后人再上，所以借机破坏取种计划？”
　　“想第一个吃这个果子，成就不朽！也并不是没这个可能！”
　　无罪缓缓的闭上了眼睛，沙哑道：“欲加之罪何患无辞…我累了，要杀要剐…随意…”
　　堑厘眉头紧皱：“既然你说不是你拿的，那你觉得会是谁？你觉得寰宇之种在谁手上…”
　　无罪垂着脑袋，望向水中倒影，嗤笑着…
　　“你们心里不是清楚么？还有什么必要去问…是因为不愿跟硅基撕破脸皮，所以还抱着不切实际的幻想么…呵～”
　　堑厘眼神骤然变得阴冷起来，已经没有什么问下去的必要了！
　　“蒂芙尼，去取魂游珠来，复刻魂游族的能力，查看无罪的记忆，跟其他人的做对比，我要全部的细节！”
　　说完顿时转身带着众吞星往外走去，蒂芙尼点头称是！
　　只见无罪望向堑厘的离去的佝偻背影，猛的开口问道：
　　“这个时代是错的吗？星空律法是正确的吗？光明真的无法照耀到星空的每一处角落吗？”
　　“我誓死捍卫的一切！值得吗？”
　　这一刻，无罪的眼中满是不甘！
　　堑厘步子一顿，头也不回…
　　“这世界上没有什么是正确的，也没什么是错的！重要的从来就不是对错，而是你所身处的立场！”
　　“光没法照耀到每一个角落，因为只要有光芒洒落，就会有黑暗存在，光影自古共存，光落而影生！美好从来只存在于幻想之中！”
　　“所以…永远都要站在光明之下，不要望向黑暗！这才是长久之道！”
　　”但这些，跟你都没什么关系了，你已经不被需要了，等调查结果出来吧…”
　　说完便带人离开了，无罪苦笑着…
　　永远都要站在光芒之下，不要望向黑暗…
　　可我们是布光者啊，仅仅是站在光下，就足够了么？
　　这究竟是长久之道，还是在自欺欺人！
　　无罪不清楚，他也没必要去想这些问题了，一切都跟他没关系了…
　　他的路在败给江南的那一刻起，就已经被斩断了…
　　蒂芙尼吸收了魂游珠，张开手直奔无罪的天灵盖按去：“你最好能让我查出来点东西！”
　　……
　　而永恒古殿之中，堑厘的表情依旧阴沉！
　　余艮黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿ლ)̄“寰宇之种怕不是真的在硅基手上，被他们不知道用什么方法搞去了，而且硅基光刻星域最近的动作也不小！”
　　“可咱们真的要跟硅基撕破脸皮么？现在这个时机的话…”
　　京昆咽了口唾沫：
　　(´-﹏-`ლ)“要不再等…”
　　堑厘眯眼：“等？等什么？再等百万年么？我们等的起么？”
　　“巽祖已经感觉到了，风雨欲来，这是时代从未有过之变局，这次若是再不成功突破，恐生变故！”
　　“然而在这关键的节点上，如此重要的寰宇之种，却被你们给弄丢了！你们说！该死不该死！”
　　余艮几人都黑着脸，不敢说话！
　　堑厘一杵拐杖：“哪怕是将这星空翻个底朝天，也必须把寰宇之种找出来！”
　　“继续调查，监察硅基的一切动向，随时汇报！”
　　“无罪败北，让我族威信受损！违规出手，又让我族名誉扫地，接连不断的遭受打击，似乎已经让人觉得，我玻色族大不如前了！”
　　“下方的种族也开始蠢蠢欲动，若再这样下去，我玻色族以何屹立于万族之林？以何屹立于时代之巅？”
　　“玻色族！需立威！”
　　这一刻，堑厘的眼中满是阴冷！
　　“我要让这星空中的每一条生命都清楚！我玻色族不是好惹的！究竟谁才是这片星空下的霸主！”
　　……
　　仅三天的功夫，星空之中便暗流涌动，在世人看不到的阴暗处，掀起的湍流巨浪足矣将人绞的粉身碎骨！
　　然而这些都跟江南没啥米关系，这一觉，江南足足睡了三天！
　　温暖的阳光从窗外洒落，映在了江南的脸上！
　　只见江南躺在地板上，半条腿还在床上放着，显然是轱辘下来的，睡姿极其放肆！
　　张着嘴巴，口水顺着嘴角流出，头上还带着毛球睡帽！
　　还有一身的粉色少女心睡衣，不知道是谁给换的！
　　脸上还画着雀斑，胡子，眼镜等等一系列的涂鸦，也不知道是谁拿牛马笔搞的鬼！
　　懵懵的睁开双眼，阳光有些刺眼，江南像是弹簧一样猛的从地上弹了起来，连忙擦了擦嘴角上的口水！
　　(●┏△┓ರೃ〃)…
　　我是谁？我在哪儿？什么时间了？
　　回想半天，江南只记得那零点钟声的绚烂烟花了，后面的事儿完全不记得了！
　　显然是断片了，他这一辈子也没喝过这么多浴缸的酒啊？
　　江南满脸懵，肚子中传来一阵阵雷鸣般的巨响！
　　一个鲤鱼打挺跳了起来，狠狠地伸了个懒腰，浑身发出阵阵脆响，舒爽的感觉传遍全身！
　　一觉下来，疲劳尽去，满血复活！
　　(●┏ꇴ┓ರೃ〃)“啊哈！”
　　(〃●┏ ̫┓ರೃ)“雪雪？狼灭？米拉，岚？拉兜樱？你们在哪儿啊？有饭吃没啊？我饿了的～”
　　扣着呲么糊江南就出了门！
　　训练室里，恐怖的星源能量浓度差点没把江南给直接呛晕过去！
　　只见钟映雪，跟夏瑶吴良他们又开始修炼起来了，等级明显比刚回来的时候精进不少！
　　江南嘴巴张的老大，一脸震惊！
　　(●┏口┓ರೃ〃)“靠！又卷？这才刚回来啊？都不歇一下的咩？”
　　夏瑶猛的别过头去：
　　(｡￣༥￣)“哼～”
　　钟映雪肩膀直抖，但还是道：“去食堂吃好了，这边有食堂的～有红烧又～”
　　江南眼睛锃亮：
　　(✪┏ﾛ┓ರೃ〃)“哦豁～我这就去～等我！等我回来嗷，卷死你们！”
　　说完就瞬移没影了！
　　然而江南刚走，夏瑶就噗呲一声笑了出来，捂着肚子在原地直打滚！
　　(๑థ ꇴ థ)σ 呀哈哈哈哈～
　　她刚刚根本不敢看江南，怕自己乐喷了然后暴露！
　　训练室里传来阵阵忍俊不禁的笑声，而就在这时，通讯器里传来杨坚的召集！
　　圣律会发布了这届序列攻防战的具体细则，并且开放了星烬之海以供各族进入备战！

