第2298章 人无完人！换一个活法
　　看着江南挤出的那一抹干笑，还有米拉那苍白的小脸儿…
　　钟映雪脸上的表情也随之僵住，事情或许并没有表面上看起来的那么简单！
　　为何小南会如未卜先知一般，提前设定出一连串的攻击计划！
　　而且所有的准备都那么巧合的派上了用场？
　　答案已经呼之欲出了！
　　“米拉…你…”
　　还在庆祝中的夏瑶跟吴良也意识到了事情不太对！
　　仙灵蛹壳的确是到手了，可也付出了代价！
　　这个代价，怕不是小米拉来付的！
　　江南一脸认真，轻轻摸了摸米拉的头顶！
　　“就一次？还是倒流了很多次？别骗哥哥，说真话…”
　　米拉眼神有些闪躲：
　　(๑◔₃◔ิ๑)“就用了一次，江南哥哥很给力，重来一次就成功了的！”
　　江南的心狠狠的揪在了一起，果然！
　　“呐～把这个喝了再说一次！”
　　说话间就掏出了大绿棒子！
　　米拉小手一推：
　　(๑◔﹏◔ิ)“欸？未成年不可以饮酒的，我还是个小孩纸呢～”
　　即便是现在，米拉还想着逗江南开心，把事情糊弄过去，不想让江南担心！
　　然而江南并没有笑，表情更加严肃了！
　　这不是可以马虎的事情，否则江南心里根本没底！
　　哪怕米拉用了一百次，江南也不会知道！
　　米拉见江南无论怎样都不愿意松口的样子，无奈之下只能仰头喝下了绿棒子，打了个酒嗝～
　　(*¯ㅿ¯*;)嗝～
　　“真的只用了一次而已，米拉没撒谎的！”
　　江南紧张的心这才稍缓了一点：“代价呢？消耗了多久的寿命？端粒酶呢？”
　　米拉喝了绿棒子，就算是想撒谎也没法子了！
　　“时光倒放，是可以大片区域内现实整体倒退的，而区域内所有人倒流的时间，都会成倍算在我的身上！”
　　“这一次…大概…大概三年的样子！不过没事的，米拉还很年轻的，还能陪江南哥哥好久～”
　　“我要有米拉在的世界里，江南哥哥一直都在！不用担心米拉的，事后可以吃香珠补回来的，米拉没事，没伤的太深！”
　　江南看向米拉的眸光满是复杂！
　　“米拉！对…”
　　话还没说完，只见米拉一把扑进江南的怀里，死死抱住！
　　(｡≥～≤(･ˇ_ˇ･｡)“不要说！不要道歉，不要愧疚，是我自作主张用的，江南哥哥没做错任何事情，没人可以一直做出最正确的选择的！”
　　“江南哥哥要开心！要笑！不然米拉也会难过的！”
　　说话间死死的抱着江南不撒手，小脸儿贴着江南的胸膛，听着那强而有力的心跳！
　　很安心…
　　江南眼神复杂，这样的米拉，自己怎么能不爱啊…
　　可…不能让她再受到伤害了！
　　只见江南的脸上重新泛起笑容：“回头得多吃几斤香珠补补，再让黎冰姐好好给你检查下身体才行！”
　　米拉一脸不情愿：
　　o(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄～ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)o“欸～要吃好几斤的么？补辣么多会流鼻血的吧？而且澄宝儿会嫉妒我的！”
　　自从知道香珠是星澄的巴巴豆之后，米拉就变得抵触，不太爱吃了！
　　每次吃都跟咽药丸子似的，简直要命！
　　众人都一脸心疼的望向米拉，唯有玖蓝满脸懵批！
　　他们在说什么？刚刚不挺顺利的么？咋了？
　　“走！该出去了！”
　　……
　　而随着虫碧诗领域的消散，亚克力那边压力也随之一轻，总算是能缓口气了！
　　眼看星源星球的出现让二维碎片疯狂扩张，占据了整个视线！
　　甚至把江南他们的身影都吞没了，所有人的心都提到了嗓子眼！
　　然而没过多久，一道曲速泡从空间虫洞中窜出，直奔众人的方向而来！
　　这一刻，恶霸帮全员的眼睛都亮了起来！
　　虫蜚雨更是兴奋的尖叫出声！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“呀呀呀！南神棒棒棒！”
　　塔罗锤胸怒吼：“卧槽哇！万将之中取虫皇心脏，真的被南神给赌赢了？仙灵蛹壳到手了？”
　　索呐眼神晶亮：
　　(♪ ͡° ͜ʖ ͡°)✧“站起来了啊？咱们马上就有吞星级的大靠山了！”
　　盛意盛彩也激动的俏脸通红：
　　(◦˙ᴗ˙◦)(◦˙ᴗ˙◦)“南神果然是吉人天相来的啊？虫碧诗都没能刚过？”
　　“她也死在刚刚的二维扩张中了吧？不然领域怎么会消失？”
　　所有人都在欢呼着，庆祝这一阶段性的胜利！
　　一直觊觎着的仙灵蛹壳，到底还是被硬抢到手了啊！
　　唯有王有志呆呆的看着眼前的这一幕！
　　他看到了同一件事，发生了两次，却是完全不同的结果！
　　第一次江南交错了答案，败的彻底，第二次却交出了满分的答卷！
　　米拉的时光倒放的确影响到了王有志，但却无法影响到次元夹缝中的黑神本体！
　　所以他是除了米拉跟江南之外，唯一知道刚刚究竟发生了什么的人！
　　嘴角不自觉的勾起一抹弧度：
　　“一个永远都不会赌输的赌徒么？怪不得！”
　　大多数时候，江南都会赢，实力，勇气，算计，甚至运气等等因素，让江南一路走到了今天！
　　但这不是根本原因，江南并不完美，他也不是没输过，只是输了米拉会为其兜底！
　　换来一个赢的结局！
　　其实初见的时候，黑神就很好奇，一个如此爱冒险，剑走偏锋，时刻处于险境之中的时代之主！
　　究竟是怎么活着走到今天这一步的！
　　而如今，黑神知道答案了！
　　只见江南一个曲速泡冲了回来，虫蜚雨兴奋的扑过来，也不管旁边那几道满是醋意的目光了！
　　冲着江南的脸颊就是一阵啵啵啵！
　　(ʃƪ⁰̷̴ ³ ⁰̷̴)“当初的约定，你真的做到了啊，棒死你得了！”
　　而虫蜚雨这一举动，吓的江南连忙举起小手，做投降状！
　　ฅ(￢﹏￢٥)ฅ
　　“你们看，我可什么都没做嗷，是蜚雨自己啵的我，可跟我没有半毛钱关系的！”
　　钟映雪嘟着嘴：(◦`~´◦)“嗯嗯嗯～看到啦～”
　　王有志咧嘴一笑：“赌输了的感觉怎么样？”
　　一句话出，给恶霸帮的人都干懵了！
　　输了？分明赢了的啊？
　　还赢的漂亮，哪里输了的？
　　就连虫蜚雨也一脸迷惑的看向王有志！
　　江南被问的一怔，随即苦笑一声，黑神全都看到了么？
　　隐藏在光鲜胜利之下的惨痛失败！
　　不禁眼神一黯，沙哑道：“很难受…”
　　王有志淡淡问道：“还赌么？”
　　江南低头，怔怔的看着自己的双手，思绪逐渐飘远…
　　“以前人类还没加入星空序列，冲入星空舞台的时候，我没得选，只能做个赌徒，一次又一次的去赌，拿命去拼！”
　　“一次次的赢下来，也输过，但是不多，大多都是可以接受的结果！”
　　“你知道么？一直赢下去，是会上瘾的…”
　　这是江南的心里话！
　　“但我知道，总有一天，我会输上一次，输的一无所有，我拼了命所争来的一切，全都会化为云烟消散！”
　　“之前我没得选，现在人类已经加入序列，登上星空舞台，不再为存亡之事发愁，有更多选择的机会了…”
　　“可我还是下意识的去赌，没能从往日的心态中脱离出来，总觉得自己能一直赢下去，这次可以的，没事的，会挺过来的，一次又一次…”
　　“总是这样安慰着自己…”
　　说话间江南缓缓握紧了拳头，逐渐抬头，眼中满是决绝！
　　“是时候换条路子，换个活法了！我不想等到输不起的时候，失去一切的时候，再去后悔！”
　　这次，江南的确输了一次，代价能承受的起！但也仅仅是现在！
　　那以后呢？敌人越来越强，这样的赌徒心理，真的能活着爬到金字塔的顶端，走到最后么？
　　答案是否定的！
　　当自己的行事准则已经无法继续支撑自己的野心，让自己走的更远之时！
　　那么就意味着要改变了！
　　输了…不能白输！
　　王有志不禁拍了拍江南的后背，没说什么，眼中却带着欣慰的笑意！
　　他感觉自己在玩儿一个养成游戏！
　　江南不会因为自己做成了什么，没做成什么，而骄狂，气馁！
　　反而会从其中吸取教训，反思自己，要怎么做，才是对的！
　　黑神感觉的出来，现在的江南，跟初见自己之时，成长了很多很多！
　　人无完人，只要是个人就会有优点，缺点，江南的敢于冒险，拼命是优点，同样也是致命的缺点！
　　一个敢于为在乎之人而搏命的人，终有一天也会为了在乎之人而变得惜命！
　　可怕的并不是意识不到自己错在哪儿，真正可怕的是哪怕知道自己错在哪儿了，也不去改！
　　黑神知道江南的问题所在，但他不会说，因为这种事情不是劝不劝的问题！
　　只有自己吃了亏，意识到了不妥，才会醒悟，才会改正！
　　撞了南墙才会回头！
　　庆幸的是，江南输得早，明白的早，成长的也早！
　　不然真的有一天，一切都无法挽回之时，那才叫晚了！
　　吃亏是福？大概就是这个意思了吧？
　　这次的收获，相比于拿到手的仙灵蛹壳，更多的是江南心态上的转变！米拉的三年，并没有白丢！
　　王有志咧嘴笑着：“还敢拼么？”
　　江南扭了扭脖颈，咧嘴一笑：“喂喂喂！不做赌徒了，可不意味着胆小了，胆怯了！”
　　“你觉得这世界上有我不敢做的事么？”
　　王有志没好气的笑了一声，抬手就给江南来了一胳膊肘！
　　可两人之间的谈话，却把虫蜚雨给听懵了！
　　这两个人，又在这儿唠什么烧磕呢？
　　说的是之前在藏宝库里打扑克斗地主的事情咩？

