第2072章 没有！我根本没有
　　大威天龙把那些从战场上捡回来的破烂全部都放了出来！
　　由奥莉维娅带着温莎她们开始修复！
　　复原星球这种规模的，还得是行星毁灭者层级的来搞，一般的破星级可搞不定！
　　而巴蒂则是带着温达他们修理那堆破烂山，大多数都能用！
　　全都是次元战争中万族用来对付次元生物用的装备武器，对人类的帮助不是一般的大！
　　这些生命星球修复出来，一部分抵给天启族，一部分放在失落国度用于发展点缀！
　　银河系那边也要放一批，作为开发本星系用！
　　剩下的全都卖给天启族换星源点！
　　由于人手不够，温格又叫了一大批人过来帮忙！
　　而且带来了大量的矿石灵材，次元星环的制造也要着手赶工了！
　　原本孤寂冷清的失落国度，一下子就热闹了起来！
　　温格拄着下巴：
　　( ͡° ก ͡°)“一旦星路开发计划启动，就算是动了硅基跟玻色体的蛋糕，老大老二怕是不这么轻易放手让咱们去做啊？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ ¯ิ)“动的确是动了，但也不是全部的，三种星路，各有各的优缺点，想挤没他们也挤不没的！”
　　“而且一旦上线，星空万族能通过次元星航得到利好，也会帮忙推进的！”
　　“一旦硅基跟玻色体强加限制，限制自家星路的使用，以各种手段逼迫万族，反倒是会把星空万族推到次元星航这边！”
　　“计划施展起来的确会有阻力，但要真是那么好办的话，我找你们天启族干啥？”
　　温格嘴角直抽，你倒是直接，不过为了永久免费使用权，也的确值得天启族卯上劲儿去干！
　　“看来得动用不少关系去好好运作一下了啊？回头我便过去安排！”
　　江南点头：“尽快！至少在我去蹲大牢之前，把星路开发计划打出基础！”
　　“让人类在星空中有一个赖以生存的手段，这样我才放心去！”
　　至于种族安全问题，有黑神照看着，跟圣律会掣肘，不怕自己进去了之后，圣律会再搞什么翻脸不认人！
　　毕竟次元战争随时可以终结，人类也能随时退入次元夹缝！
　　即便是自己进去了，圣律会也拿人类没办法！
　　双方已经形成了相互制衡的微妙局势！
　　只不过进去之前，星路开发计划一定要搞出名堂来才行！
　　提起这个，温格就是一个激灵！
　　(๑•᷄⥎•᷅)“倒是忘了这茬，欸～挺好个小伙子，没想到这辈子就这么废在冥河死狱里了，倒是白瞎了！”
　　“三百年啊？等你出来都老了个屁的了！”
　　“进去之前好好努力下，多生几个儿子闺女什么的，也不至于绝后，最后享受下难得的自由吧！”
　　“冥河死狱里，那可真不是人过的日子啊～”
　　说话间，温格的眼神满是追忆之色！
　　一听这个，钟映雪顿时就红了脸颊，低头搂着手指，化身蒸汽姬！
　　˚‧º·(⑉Ծ₃Ծ⑉)‧º·˚
　　要…要造小人儿的么？
　　可想起小南要去冥河死狱里吃苦受罪，钟映雪就觉得一阵揪心！
　　夏瑶不住的点头，就是就是，是得好好努力一下才行！
　　江南翻了个白眼：
　　(*꒪ั3꒪ั)‧º·˚ ¯ิ“我呸？三百年？鬼特喵才傻乎乎的在那里蹲三百年！老子就是去意思意思而已！”
　　温格愕然：∑(°口°๑)“咋的？你还想着越狱啊？只能说你太天真了，跑？神仙都跑不出去的！”
　　“不然为什么叫冥河死狱？刑期没到放着让你跑你也跑不出来啊！”
　　江南眼皮直跳，不禁咽了口唾沫：
　　( •︠～•︡ )“真…真有这么神？话说你不是吃过几年牢饭的么？那里边咋样？给我透个底？”
　　一提起这个，温格就是一个哆嗦，捂着屁股就往后退了两步，直接背靠在墙上，脸都白了！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　仿佛已成了本能反应！
　　江南：？？？
　　我问你监狱里的事儿，你丫的捂后丘干嘛？
　　江南的眼神逐渐惊恐，后退两步！
　　"(º 口 º*)“卧槽？你该不会在里边被…”
　　温格瞪眼，连忙叉腰强撑着：
　　( ٥◣д◢)“我…我才没有！呵～像是我这么猛的，怎么会被欺负？在里边那都是大哥级的人物好么？”
　　“反倒是你！长的这么帅气，白白嫩嫩的，趁着没进去之前，赶紧跟小姑娘什么的亲热亲热吧！过过瘾！”
　　“等到时候进去了！你就等着被人亲热吧你！那里边的人都憋疯了！饥不择食，全都是饿狼啊！”
　　(´థᯅథ)“我在里边蹲了两年，天天盼着出来，就连睡觉的时候，呜～”
　　越说温格脸越白，手始终就没从自己的后丘上放下来！
　　王有志拍了拍温格肩膀：
　　(oớ⥎ờ)ھ“哎哎哎～醒醒！你都出狱了！”
　　温格的精神状态这才稍稍放松！
　　江南直感觉后背冒凉风，这得是留下多大的心理阴影啊？
　　就蹲了两年，出来这么久还无法从创伤中走出！
　　江南的脸更黑了，幽怨的看了王有志一眼！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“那里边真的这么可怕？不好跑？”
　　温格叹了口气：(◞‸◟ )“我骗你干啥？冥河死狱主要是由幽冥族管理！在冥河星域，幽冥族说了算的，谁都不好使！”
　　“去了你就知道我说的是不是真的了，你在外边再强，能力再变态，进去了也是孙子！”
　　“万族的能力，但凡是跟能量有关的，在里边都用不了的，主要看身体素质！谁硬谁牛批！”
　　“你那小身板根本不够看的，咱们碳基的血肉之躯…欸～说多了都是泪啊！”
　　江南瞪眼，啪啪的拍着自己的胸口！
　　(︶～︶〃)“我这小身板咋的？不够硬么？拼身体素质？我过江龙怕过谁？”
　　温格翻了个白眼：(꒪ͦд꒪ͦ๑)“就你？还是算了吧！你身体素质再强，强的过晶族？金属族？泰坦你都比不上！”
　　“天启族身为碳基之光，同级身体素质要远超人类，几乎是碳基极限！但根本比不上那些变态啊靠！”
　　“尤其是那些幽冥族！星下最强肉躯，全是牲口，嘶～”
　　想起这个，温格又捂着后丘抖起来了！
　　王有志：(˵ಡںಡ)“这么说来，你还不是在里边被手推车了？”
　　温格急道：(งథ益థ)ง“没有！我呸！根本妹有！”
　　只要我不承认，就没人知道我在里边经历了什么啊！
　　王有志的笑容逐渐变形，嘴还挺硬？
　　温格咧着嘴：“作为过来人，给你一个忠告！晚上睡觉记得平躺着睡！把自己绑在床上，这样不好翻面儿！”
　　“然后头旋转180度，用脸对着枕头！这样睡的踏实！啊对了，记得带耳塞，不然第二天很可能会聋掉！”
　　江南：？？？
　　尼玛！这种姿势真的是人类可以做到的么？
　　神特喵把头扭过去睡啊，话说为什么要扭头啊靠！
　　想到这里，江南的后背已经直冒冷风了！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“突然有点后悔，不想去蹲大牢了怎么办啊靠！”
　　温格进去了都有心理阴影了，江南突然就不自信了啊？
　　王有志拍着胸口：“怕什么？不是还有哥在的么？哥罩着你！”
　　江南黑着脸，就怕你罩不住反倒是把自己搭进去了！
　　话说黑神为什么这么热衷于蹲监狱啊？闲出屁来也没这么干的吧？
　　温格上前拍了拍江南的肩膀：“好自为之吧！我回头给你整理一份冥河死狱的资料送过来！还有监狱的平面图！”
　　“再加上各种要守的规矩跟注意的点！这是我这个身为前辈的唯一能做的了！”
　　“不要怕！三百年后出来，你还是一条好晗！”
　　说话间，脸上的笑容逐渐滑稽，没想到你也有今天呐！
　　江南：(̿▀̿益▀̿ ̿٥)…
　　温格这边乐呵呵的去修破烂了！
　　而江南这边想象了下自己的监狱生涯，直接emo了！
　　转头就一把拉住了钟映雪跟夏瑶的小手！
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“用不了多久我就要入狱了，我想我们没时间了，必须要好好努力，做好入狱的一切准备才行！”
　　看着江南认真的表情，钟映雪深深的吸了一口气，哪怕脸上依旧红的吓人！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)“我…我做好准备了！你尽管努力就是，直到你满意为止！”
　　夏瑶双眼都在放光：
　　(๑✧↼✧)و“还有13天！你一秒钟都别想歇着！”
　　江南重重的点头：(ಠĹ̯ಠ˵)“就得这样！有这个决心就好！入狱特训从现在开始！”
　　“柱爷！柱爷儿你在哪儿？我要学无敌金钟罩！少林铁当功！”
　　“山喵姐！天晴导师！别把我当人，往死里练我，把洛爷爷也叫来一起好了，战斗从这一刻开始！”
　　“黎冰姐！我这超肌细胞能不能再升级下？给我准备10万倍重力场！”
　　“小酒窝！给我烧锅大力水，晚上我要睡在浴缸里！”
　　江南一边吆喝着，一边就朝着蓝星冲去！
　　可刚瞬移出去，却发现钟映雪跟夏瑶在僵在原地没动，嘴角直抽！
　　(￢_￢)(≖_≖ )
　　不禁愕然道：୧(⑉་ ⍸ ་⑉)“愣着干嘛？不是要陪我努力做入狱特训的嘛？”
　　只见钟映雪眼冒红光，扭了扭脖子：
　　(ꐦ͡’ ◡ ͡’)“嗯！是的！这13天你一秒钟也别想歇着了！”
　　夏瑶掰着手指磨牙道：“直到你满意为止！”
　　神特喵入狱特训啊！打了一辈子仗了，你就不知道享受享受嘛？你倒是放纵疯狂一把啊你？
　　江南直觉得背后冷汗直冒，毕竟想刀一个人，眼神是藏不住的！

