第2503章 锦绣江山•百无禁忌
　　围杀军团怎么都没想到，江南竟然这么草率的就用出了黑洞吞星！
　　身为天灾都这么任性的么？
　　这下他们哪里还敢攻了？任何攻击对黑洞来说都是洒洒水！
　　光是那事件视界就足矣让人望而却步了！
　　如今的围杀之阵非但起不到什么作用，到底成了限制他们的活棺材！
　　天慧星彻底急了！
　　“该死！该死的！他怎么就开黑洞吞星了？不是跟圣律会有停战协议在的么？”
　　浑源破口大骂：
　　꒰⸝⸝ꐦ°᷄益°᷅⸝⸝꒱“吞星都搞不定的东西，我们怎么打？江南怎么不按套路出牌？”
　　玩儿的好好的你掀桌子是吧？
　　虫䖵蟲急道：“快！快把围阵打开，撤出去！不然我们的虫群全都要死！”
　　虽说本就是用来消耗的！
　　但给黑洞吞掉，那不就是肉包子打狗么？打水漂连个响儿都听不到的啊？
　　影士表情不变：
　　“在角逐出胜者之前，围杀之阵绝不会打开！”
　　“必须在这里将威胁彻底清除，我硅基都还没说撤退，你们跑什么？”
　　就连硅基也没想到，江南会在这个时机不计后果的开启黑洞吞星！
　　这直接就打乱了硅基的作战计划！
　　玄瑟破口大骂：
　　꒰⸝⸝`益´ꐦ⸝⸝꒱“你们踏马机械义体没了随便换，全死在这里都不丢积分！”
　　“我们可是货真价实的把人手都砸在这里了啊？赶紧开阵，还有活路！”
　　“要不咱就投降吧，黑洞吞星不是我们能搞…”
　　话还没说完，玄瑟再次被地皇踹飞！
　　你丫的是投降怪么？没完了还？
　　我建议你不要建议啊！
　　然而此刻暗躯却眉头紧皱：
　　꒰⸝⸝･ˇ_ˇ･⸝⸝꒱“不…不对劲吧？”
　　天慧星急道：୧⌓̈⃝୨“屁的不对劲？赶紧跑啊？”
　　可就连耀亘也开口道：“的确不对劲，体量如此大的黑洞，产生的引力是极其恐怖的！”
　　“眼前的这黑洞吞星一切都很完美，可为何我却感知不到与此相对的引力强度？”
　　“造成时间膨胀效应的事件视界似乎也有点假的样子啊？”
　　超巨星急道：୧⍥⃝୨“你白话什么呢啊你？赶紧再撤远点！”
　　“江黑洞可是会瞬移的，万一瞬移过来，大家就全玩儿完了啊？”
　　然而此刻，一众机械军团却将探测装置全开，疯狂扫描黑洞！
　　陶眯眼：“的确不对劲！虽说表象与正常黑洞一般无二，可各项数据反馈却跟黑洞完全不同！”
　　“徒有其形罢了！这是个假黑洞！”
　　虫䖵蟲愕然：“假的？这玩意也有假的？你们确定？”
　　玄瑟连忙帮腔：꒰⸝⸝°益°ꐦ⸝⸝꒱“就是就是！我看你们就是想忽悠我们上去当炮灰的吧？”
　　冈修淡淡道：“我确定！无需害怕，一起上！”
　　说话间真的率领机械军团涌了上去！
　　而就连耀亘也冷笑一声，带着星河大军冲了过去！
　　虫䖵蟲见他们都上了，自己也不能差事啊？也就跟着上了！
　　然而下一刻，只见那黑洞吞星竟然直接动了起来，以超高速迎着围杀军团撞了过去！
　　黑洞中浮现的红芒，也变成了滑稽眼！
　　一瞬间，无论是虫䖵蟲，还是浑源天慧星他们脸都白了，几乎是本能的，一个急刹车带人往回跑！
　　万一踏马是真的呢？这谁敢赌啊？
　　就连硅基也不敢相信自己的判断了，大部队往后撤退，却派遣百万先遣部队，宛如飞蛾扑火一般朝着黑洞吞星发起冲锋！
　　可令人惊奇的一幕发生了，那些机械部队进入黑洞吞星的引力范围后，竟完全不受影响，自由行动！
　　暗渠：！！！
　　꒰⸝⸝ꐦ｀⌒´⸝⸝꒱“幻象！是幻象！果然是假的啊！”
　　先遣部队顿时发射大量反物质炮弹，于虚空中炸开，将幻象彻底撕裂！
　　下一刻，那庞大的黑洞吞星陡然消失，就连天上睁开的星空之眼也随之消失！
　　只剩一道星空眯眯眼，眯着一条缝隙，始终没睁开…
　　幻象消散，江南的身影也随之浮现而出！
　　此刻江南脸上的表情可谓是相当精彩了！
　　(≖┏◡┓≖๑)“噗噗噗～你们还真信啊？刚才跑的挺快啊？不知道哥从来都是一个屁一百个晃的么？”
　　这一刻，虫䖵蟲浑源他们的表情都变得异常难看！
　　尼玛！逗老子玩儿呢么？
　　整得煞有其事一样，甚至连星空之眼都请来当演员了，我们敢不信么？
　　只见刘莽捂着圆鼓鼓的大肚子，七窍流血，指着围杀军团哈哈大笑！
　　(●థꇴథ)σ “本以为我刘莽这辈子只有被耍的命，没成想今天也耍了一把你们！”
　　“我刘莽稍微动动脑袋，就让万族序列前十其中的五族联军不敢上前？以后出去把妹吹牛批也有的说的啊？”
　　“没想到我刘莽也有这么风光的一天，啊哈哈哈～噗哇～”
　　刚说完，刘莽就吐出一口鸡汤来，主要是喝太撑了…
　　十几个比基尼小姐姐出现在刘莽身边，疯狂夸莽莽棒棒！
　　刚刚的黑洞吞星只不过是刘莽幻想世界呈现出来的幻象，他去过绝对终焉黑洞，见过真家伙！
　　当然是手到擒来，就连睁开的星空之眼，都是在原有的基础上覆盖的，再配合上星空眯眯眼散发出的气息，足矣达到以假乱真的地步！
　　真•我的战斗力全凭想象！
　　凭空想象，凭空捏造了属于是！
　　这一刻，浑源天慧星他们都气疯了，幻象？竟然只是幻象？
　　把围杀大军玩弄于股掌之中？被一个黑煤球子给骗了？
　　那刚刚跟江南好的那几个女的可都是哭着喊着让江南不要开的啊？
　　转头再望向钟映雪她们那边！
　　只见钟映雪跟夏瑶脸上早就没什么泪痕了，脸上洋溢着忍俊不禁的笑意，不禁朝着江南竖起大拇指！
　　江南则是一脸得意洋洋的表情！
　　(ꈍ┏ꇴ┓ꈍo)
　　浑源跟虫䖵蟲的脸更黑了，演的？
　　就连夜皇都眼角直抽，变脸变的这么快的嘛？要不要这么默契啊你们？
　　该配合你的演出我怎能视而不见？
　　钟映雪她们心中比谁都清楚，江南怎么可能在这种情况下使用黑洞吞星？
　　他比谁都在乎自己的记忆，既然是演的，那就配合一下喽？
　　毕竟想要骗过别人就要先骗过自己的嘛！
　　这一刻，巨浪城外一片哗然，不少序列后援团破口大骂，这踏马又是搞什么花活儿？
　　假的？就连观众都骗过去了啊？
　　余艮黑着脸，一屁股又坐了下去，踏马的，连我都给骗过去了！
　　正想着江南违反协定，要取消人类参赛资格的，还没等发难，结果是假的？
　　冈修机械眼散发出猩红之光！
　　“同样的手段，第二次可就起不到作用了！”
　　江南眯眼笑着：
　　(≖┏ ̫┓≖ )“是么？那你怎么知道，下一次到底是真的，还是假的？”
　　牌在我手里，我想怎么打就怎么打！
　　而江南也不介意多搞几次狼来了！
　　天慧星磨牙：“多说无用，迎接审判之日吧！我看你们怎么挡！”
　　五大序列联合，要是还拿不下人启马军团，那么他们也就不用玩儿了！
　　极具针对性的攻击洪流刹那而来，铺天盖地，令人窒息！
　　而就在这时，萧吹火那略显沙哑的声音传来！
　　“怎么挡的？你们马上就会看到了！”
　　“融合领域•起！”
　　多亏江南拖延的这段时间，萧吹火终于完成了多领域融合！
　　以亚克力大千世界为基承载一切，巴德尔魔术师皮尔斯千本樱等空间系领域海纳百川！
　　千星时代有史以来最多领域融合诞生了！
　　那根本没法被称之为领域，已经算是一方瑰丽的奇幻世界了！
　　天方地圆！
　　广袤的大地之上充满了蛮荒之气，山川绵延，江河湖海横流！
　　蛮荒大地之上，隐隐可见神影成群，一道绚烂的彩虹之桥横跨整片世界！
　　世界中心，一棵宛如建木一般的巨树撑起苍穹，这是亚克力神树以及世界之树的结合体！
　　而上方，则是一方翠色的苍穹，由伽马体们的领域构成，形成了青色的苍穹！
　　青天之上三轮大日高悬，分别是萧吹火，奥丁，钟映雪！而另一侧，则是挂着一轮硕大的血色圆月！
　　正是夏瑶以及班尼露的结合！
　　大地之上，四季更迭，气象万千，雷暴，骤雨，飓风，暴雪，黑云不住的浮现！
　　昼夜交替，阴阳流转，暗宙体化作漆黑之夜，夜中，数千万的亡者军团于月夜下狂啸！
　　而天启族的领域，则是融入到了世界的每一处角落，宛如造物主一般，无处不在！
　　可让山川大地风云变换，可让沧海化作桑田！
　　而那大地之上站起的一道道神影，就仿佛是一颗颗亮起的璀璨星辰！
　　大融合领域于这一刻彻底成型！
　　只见那一轮照耀大地的红日之上，无穷火焰汇聚！
　　化作大炎帝神躯，位于世界的正中央，张开双臂！
　　轰然之间，整座世界都燃起了漫天火海！
　　这一刻，大炎帝直面压来的攻击洪流，眼中满是狂放！
　　“就让尔等见识见识聚沙成塔的力量吧！”
　　“领域大融合！”
　　“锦绣江山•百无禁忌！”

