第2975章 不可能！这绝对不可能！
　　窥视者的出现让在场的所有人都慌了神！
　　李道衍跟赤伞仙尊的神色都跟着一变，他们怎么会不知道仙瞳使者？
　　每逢修仙界有大事发生，仙瞳使者必出现记录！
　　仙瞳使者在李道衍他们的认知里，可是游离于此界之外，不在五行之中，凌驾于一切之上的存在！
　　而仙瞳使者出现的次数并不多，上一次有记录的出现，还是在数百万年前，自己得到浩渺仙金，炼制本命飞剑，坐实修仙界最强剑仙的称号之时！
　　如今仙瞳使者怎么出来了？
　　更让人惊骇的是，仙瞳使者竟然插手了，还把这不知来历的人给拖回去了？
　　这这这…
　　这在历史上是从未发生过的事情！
　　即便李道衍为最强剑仙，也根本不敢冲撞仙瞳使者！
　　念红颜也懵了！
　　仙瞳使者？把前辈给拖回来了？
　　这东西她只在传说里听过，没想到今天真的见到了啊？
　　只见江南一扭：
　　(ง＞ 口 ＜)ง“哎呀～撒手！”
　　两只窥视者被甩开！
　　小眼仔立马跑到江南跟前，做出叉叉的手势！
　　疯狂摇头！
　　打架！哒咩！
　　而那大眼仔更是望向李道衍，抬手跟他们摆了摆手！
　　李道衍懵了！
　　Σ( ° △ °|||)咋的？
　　这是让我回去的意思？
　　这哪里能行？我那徒孙还在他手上呢，此祸根若是不除，我大道剑宗以何服众？
　　仙瞳使者这是在劝架的意思么？
　　这人到底什么来头？
　　他不禁联想起了之前的道树狂闪，以及江南刚刚说过的话！
　　莫非他真的…
　　只见江南叉腰道：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“你俩这么闲的嘛？片儿区经理不去好好吃别家的瓜，总来管我干嘛？”
　　“你俩还不如回去记录下我家里发生了什么，然后回来告诉我，给我看看吃瓜记录，我还能放点儿心！”
　　“他们都打到我的地盘上来了，我出手教育他下怎么啦？”
　　小眼仔直跺脚，什么你的地盘啊喂！你是这边的嘛就你的地盘？
　　所见即所得的嘛？
　　我俩刚走多久？你就要跟此界最强干架？
　　这才过了几天？
　　你这发展进度也太快了吧？
　　跟别人打架也就打了，但李道衍他们身为此界最强的一批人，牵扯太多了！
　　若是真打起来，此方星空世界的发展轨迹得被影响成什么鬼样子？
　　我这二百多亿年岂不是白记了？
　　还能有个毛线的参考价值啊？
　　然而江南却摇头：
　　(︶～︶〃)ﾉ“不听不听！我就要打！这次不给我打，我就要上门了，那颗破烂树可拦不住我！”
　　江南计划收集全星空世界所有练神之法，打架是必然的结果，早打晚打都要打！
　　自己好不容易引来的！
　　只见小眼仔疯狂摇头，甚至双手合十，作揖起来！
　　大锅！我求你老实点成么？消停待个三百多年回去不就得了么？
　　这下众人更懵了，仙…仙瞳使者是…是在求他么？
　　可江南的表情异常坚决：
　　( ͡° ◠ ͡°)✧“不行！我要装批！你俩起开，不然我可连你俩一起锤了嗷！“
　　“老老实实去一旁吃瓜，记录下我的飒爽英姿就是了，大人的事情，小孩子不要插手！”
　　小眼仔瞪眼，谁是小孩子？你知道我多大么你？
　　二百多亿年算毛线？连个零头都不到的好咩？
　　只见大眼仔满眼的无奈，到底还是拉着小眼仔退一边去了！
　　三百多年呢，咱俩总不能一直在这边看着他吧？
　　江南什么性格你不清楚？
　　一就都这样了，破罐子破摔吧…
　　正好可以作为特殊的范例记录一下，以后若是真倒霉的碰上这种情况也有经验！
　　只是没想到光万族星空世界就已经够特殊的了，如今还把别的世界给扯进来了！
　　仙宫星空世界这下不知道要歪什么地方去了！
　　江南一脸满足的表情：
　　(◕ˇ ꇴ ˇ◕)“这才✓嘛～”
　　只见小眼仔一脸憋屈，从怀里掏出两本星空史书，一时间不知道在哪本上记好了…
　　大眼仔又从怀里掏出一本崭新的星空史书递给小眼仔…
　　小眼仔更憋屈了！
　　这一幕看懵了所有人，即便是创世境强者，也不可能跟仙瞳使者有这么多的交集吧？
　　莫非这人跟仙瞳使者同源？
　　念红颜也是彻底傻眼了，前辈到底是什么样的存在？
　　他看起来跟传说中的仙瞳使者很熟的样子啊？
　　只见江南大步上前，站在了魔瞳星系的边缘，朝着李道衍招了招手！
　　“劝架的已经被我搞定了，你尽管出手就是！”
　　“不过我建议你最好出全力，否则这场战斗一定会相当无聊，别让那俩吃瓜的没什么可记的，你说是吧？”
　　“正面攻过来就是！”
　　李道衍眸光一凝：“管你是什么牛鬼蛇神，一剑便知！”
　　“剑出！”
　　“铮！”
　　一尊超巨型元神浮现，元神之大，魔瞳星系甚至都不及其一只眼瞳大小！
　　这元神的形态，正是李道衍自身，而且这元神似乎完全由纯粹的剑意构成，如煌煌大日，让人无法直视！
　　这一刻，江南的眼中泛起璀璨精光！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦嚯嚯～牛批牛批！”
　　李道衍展现出来的实力越牛批，就越证明了意志之力的发展前景，江南当然高兴？
　　李道衍眯眼，等下你就高兴不起来了啊！
　　“剑心！启！”
　　只见李道衍的元神中，一颗剑心亮起，将整个元神尽染，元神变得极其纯粹，绽放出惊天剑意！
　　周遭的空间都不住的崩灭着！
　　其抬手一抓，整尊元神都化作一柄长剑被其抓握在手中！
　　“大衍仙界！”
　　其体内的小世界亮起，身后世界虚影绽放！
　　那是一座美轮美奂的仙家世界！
　　土石为剑，草木为剑，云气为剑，世界中一切的一切，皆可为剑！
　　而属于大衍仙界的规则全部灌注至这一剑中！
　　只见李道衍手中之剑已经浮现出世界之影，一眼望去，仿佛凝缩着一座世界！
　　赤伞仙尊冷笑一声！
　　(￢↼￢)“要认真起来了么？看来不用我出手了，大衍！悠着点，别把我家弟子一同斩死了！”
　　李道衍并未回应，此刻他的心中只有这一剑！
　　“葬仙剑•斩！”
　　只见李道衍一剑斩出，蕴有世界之影的一剑朝着江南暴力劈下！
　　星空仿佛都要在这一剑下崩灭一般！
　　这一剑！
　　李道衍是认真的，并没有任何轻视江南的意思！
　　狮子搏兔，亦用全力！
　　江南望着这一剑，眉头微皱，眼中似乎带着失望之色！
　　一步迈出，神祇之影成型，星宙之甲加身！
　　界源能量涌动，让神祇之影上泛起了璀璨的银辉！
　　江南的界源能量是不受限制的，因为界源能量来自于五维生命禁域，高于任何星空世界！
　　无论江南在任何一座星空世界内使用界源能量都不受守恒规则限制！
　　因为这玩意干脆就不属于万族星空世界！
　　相反，江南若是用了界源能量，仙宫星空世界应该感谢自己才是！
　　这就相当于变相的增强了此间星空的世界基础！
　　江南甚至可以用世界泡御敌！
　　原本江南也这么打算的！
　　但…现在看来，似乎没有这个必要！
　　自己的领域规则加上界源能量就足矣应对了，甚至都不用黑闪补蓝！
　　一滴界源能量，足够陪他们打到结束还有的剩了！
　　只见江南眼中锋芒尽显：
　　“领域展开•星空主宰！”
　　这一刻，江南似乎成为了全星空唯一的焦点，世界的主宰！
　　全部的空间都在对江南顶礼膜拜！
　　单手一抓，梦幻意志之刃成型，界源能量注入，星空主宰领域规则写入！
　　刀身上绽放出璀璨银辉！
　　一刀横斩而出，动作极其随意！
　　“锵！”
　　刀剑相击的瞬间，更是意志与规则之间的碰撞！
　　力量余波顷刻间绽放而出，将那些仙舟都给掀翻了！
　　周遭空间极尽崩灭！
　　李道衍瞳孔暴缩！
　　什么东西？他刚刚用出来的，那如同自身世界一般都东西是什么？
　　领域是个什么玩楞？
　　他分明没有自己的世界，为什么仍旧有属于自己的规则？
　　虽然没有自己大衍仙界的规则强悍完善成熟！
　　但那银色的能量将这一切完全弥补了！
　　这银色的能量又是什么？为什么会给人一种大道初源的感觉，仿佛那是一切的源头！
　　自己的大衍道界竟然对那银色能量展现出了无比的渴求！
　　他的脑海里出现太多疑问了！
　　这一剑，李道衍绝对是认真的，但结果没有丝毫的意外！
　　其剑光直接被江南一刀斩断，剑中世界光影破碎崩坏！
　　李道衍的身子被斩的暴退，面色惨白，一口老血就吐了出来！
　　江南一刀之下，身前的星空仿佛都被斩的错开了一般！
　　这一刻，江南的身前只有一道满是虚无的刀痕天渊！
　　场中宛如死一般的寂静！
　　赤伞仙尊下巴直接砸在了脚面子上，眼珠暴凸！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　有没有搞错！
　　修仙界最强剑仙，认真斩出的一剑！
　　根本就没扛住，被这神秘存在一刀给斩退了？
　　而他…分明没有自己的世界！
　　就连创世境都算不上，这怎么可能！
　　李道衍眼中满是红血丝！
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆‧̣̥̇)“不可能！这绝对不可能！我李道衍天下无敌！此界无人能无伤接我这一剑，你到底是什么人？”
　　可江南却没回话，而是自顾自的看着自己的刀锋，语气有些失落：
　　“你这一剑很纯粹，远超越我的纯粹，但…你对自身世界的应用太弱了，弱到让我提不起什么兴趣…”
　　“小世界都给你用白瞎了…”
　　“哦～我倒是忘了，你们没开发出领域这种东西给未来创世打基础，零基础创世，用的这么烂倒也正常…”
　　“还有什么绝活没？没有的话…我就要攻上去了！”

