第2926章 没有奇迹发生的世界！
　　万象已经在拉了！
　　此刻的他甚至已经躲进了次元夹缝里，对！就是躲进去了！
　　他已经不在乎被黑神做成手办什么的了，做就做吧，那也比被姜繁的吸星大法吸了强啊！
　　万象怎么也没想到，这等危机时刻，姜繁竟然会出手拦巽祖！
　　这杀神怎么来了啊喂！
　　୧(#⋟益⋞#)୨“不去！休想将我骗出次元夹缝啊！”
　　姜繁说的没错，剧本就是这么写的！
　　他今天之所以过来，肯定是想要趁机把我拿下啊，江南正好不在！
　　完了！自己完了！
　　没栽巽祖手上，到底还是落姜繁手里了啊？
　　姜繁冷道：(￢_￢)“过来帮忙！你不是江南一方的么？躲在次元夹缝里作甚？”
　　想要应付如今的巽祖，光凭始祖机的热核世界雏形不够，万象也得用上才行！
　　刚刚姜繁那一剑已经试出来了！
　　然而万象的头都已经摇成拨浪鼓了！
　　(ﾟ﹏ﾟ‧̣̥̇≡‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ)“躲在里边作甚？当然是躲你啊？你肯定是来把我拿下的吧？想要借帮忙的机会顺便解决掉我，正好江南不在，没人能阻止你！”
　　“打死我也不出去啊，你当我是瓜的么？有…有本事你进来啊你？”
　　姜繁的额头崩起两根青筋，眼中闪过一抹戾气：
　　(￢益￢ꐦ)“拿下你何需借机？我姜繁还不屑于做这种事情！”
　　“我是会搞定你，但不是今天！”
　　“赶紧滚出来帮忙，我说最后一遍，否则我今天就先打死你！”
　　说话间手中星剑直指万象！
　　万象彻底慌了：
　　(#)꒦ິ口꒦ີ)“黑神老哥？你瞅瞅他呀，他要打死我！江南不在，为了星空存续，你可不能不管我…啊呀！”
　　话还没说完，只见黑神直接于万象身后浮现，抬脚就踹在了万象屁股上！
　　一脚给他蹬出了次元夹缝！
　　(●¯͒ ◠ ¯͒●)“去帮忙挡巽祖，躲我地盘里干嘛？撒楞的帮他的忙！差了你不行！”
　　万象满脸绝望，次元夹缝也不让我躲么？
　　只见万象看了看巽祖，又看了看冷着脸的姜繁！
　　天！老子上辈子究竟是造了什么孽啊？自从觉醒之后，就特喵没过上一天好日子啊喂！
　　如今这情况，自己根本没的选啊？
　　不禁闷头朝着姜繁冲去！
　　“拼了！你最好说话算话啊你？不然江南回来不会放过你的！”
　　姜繁眼神异常暴躁：“想活命！最好把你那张臭嘴闭上，否则我并不介意现在就把你化作繁星一颗！”
　　万象顿时就没音儿了，你想咋就咋啊，只要今天不弄我就成！
　　只见万象的星神之躯直接撞入了始祖机之中！
　　在姜繁繁星世界领域的催化下，热核世界雏形，万象小世界，再加上繁星世界领域竟然在融合！
　　规则之力一强再强！
　　而且万象也将抽取而来的全星辰之力交给姜繁调配！
　　姜繁本身的能力就是繁星，使用起星辰之力来，甚至比江南拥有更高的契合度！
　　再加上源源不断的界源能量供给！
　　姜繁的气势暴涨，携两大伪寰宇之力，以界源能量为基，主动对巽祖发动了攻击！
　　径直朝着那永恒世界投影攻去！
　　而巽祖却狞笑着，世界之影化作遮天巨手，朝着姜繁横击而去！
　　“我说了！你还不够强！三个垃圾叠加在一起，仍是垃圾！”
　　“轰！”
　　姜繁酝酿已久的绝强一击深深的斩入永恒巨手掌心，破开一半，但终究没能斩开！
　　剑光破碎，身影更是被巽祖当场扫飞，小世界震荡不休，身躯仿佛随时都会崩溃一般！
　　只见姜繁将剑插入虚空，划出极长的漆黑裂口，这才堪堪止住去势！
　　眼中冰冷更甚！
　　“还没完呢！”
　　万千繁星开始成片破碎，化作碎星之力，姜繁实力再度暴增，又一次朝着巽祖冲杀而去！
　　极为激烈的大战就这么在银河星域上空展开！
　　虽然三人联手，仍旧无法压制住巽祖，但勉强能扛得住，局势被堪堪稳住！
　　这也给江南争取了时间！
　　而王有志则是一脸担忧的望向江南化作的超巨型黑洞！
　　“大弟！到底什么情况？怎么还没动静啊你？”
　　……
　　而生命禁域，两条现实的夹缝里，江南已经无暇关注外界究竟发生什么了！
　　繁哥会来顶着，所以不会有事！
　　江南的心神完全被原本的现实轨迹所吸引，因为哪里蕴藏着自己渴求的一切真相！
　　十六岁那年，自己从福利院搬了出去，在江城一中念书，高一觉醒了空间系能力，天赋却是最差的F级！
　　李鸣山闻讯来找江南，想要培养接班人，却因为江南这拉胯的天赋而直接放弃，天赋是天生的，没法后天提升，而F级的天赋，修炼起来事倍功半，注定难有什么成就！
　　哪怕是空间系，成长不起来，也就没用！
　　江南并没有因为空间系的异能逆天改命，可生活还要继续！
　　他开始卖手抓饼，烤冷面赚生活费，勤工俭学，在学校里，也因为天赋最差，恶心走了李鸣山被同学们看不起，被嘲讽！
　　灵武修炼，测试总是班级吊车尾，过着悲催至极的校园生涯！
　　南神的绰号对江南来说并不是一种夸赞，反而是嘲讽！
　　但生活总要继续，烤冷面手抓饼淡季的时候，江南开始研究摆地摊卖小商品赚钱！
　　他拜托了周姨，也去周姨的仓房找了，但并没找到地摊布跟小马扎，因为原本的现实轨迹里，没有这些东西！
　　江南找了个两个尿素袋子撕开，拼在一起当地摊布，拿了个装大白腻子的塑料桶叩过来当凳子，这样还能省点钱！
　　而江南的摆地摊生涯就这么开始了，骑着那个破烂的凤凰牌二八大杠，后车轮瓦盖子少了个螺丝，一骑起来就当啷当啷响！
　　可江南已经觉得很满足了！
　　看着自己手里的钱钱一点点的变多，日子一点点的变好，甚至都有闲钱吃桶面了！
　　平常江南晚饭都是吃袋的方便面，还是老北京的那种一块钱一包的，没有油包，只有调味料包，泡着吃，便宜还能吃饱！
　　桶面什么的已经很奢侈了好么？
　　江南看着这一幕幕的画面，眼中满是追忆之色！
　　他不是没想过，自己如果没有系统的话，会过着怎样的生活，还会有如今的成就么？
　　但这是个没有答案的问题，因为现实中没有如果！
　　可这原本的现实中，江南就是没有系统的！
　　这才是原本的故事…
　　虽然用破麻袋片子跟塑料桶代替了地摊布跟小马扎，但原本的现实中，16岁到十八岁这两年里发生的事情，跟江南所经历过的，并没有什么太大的差别！
　　江南甚至还看到了夏瑶来逛夜市，穿的特好看，一身大品牌的衣服，一看就是有钱人家的姑娘！
　　原本她都没想在江南的地摊上买内衣裤什么的，不靠谱，都是网购再不就是品牌店！
　　但江南还是凭借自己的三寸不烂之舌，拉着夏瑶一阵狂忽悠，唾沫星子横飞，到底让她花钱买了好几条掉色的苦茶子…
　　看到这里，江南甚至忍俊不禁的笑了起来！
　　而很快，现实的发展来到了关键的节点！
　　十八岁的那天晚上，江南正常出摊！
　　也正是那天出摊，江南碰到了逛夜市的李慕言王林他们！
　　由于被李慕言她们嘲讽了一波，江南气不过还了两句嘴，因为口角引发了冲突！
　　王林出手打了江南！
　　被篡改的现实中，江南被打吐血，血溅在了地摊布上，也因此绑定了系统，而这个事件的发生，也改变了江南的一生，是江南这辈子中，最关键的遭遇！
　　可在原本的现实中，王林来打江南，江南瞬移半米躲了一下然后就虚了，被王林狠狠地揍在了脸上，血溅在了破麻袋片子上！
　　并没有什么奇迹发生！
　　江南瞬移半米就虚，怎么可能打的过王林，被王林按在地上，狠狠地揍了一顿！
　　扇嘴巴，用脚踢，甚至把地摊上的袜子塞进江南嘴里，极尽欺辱，摊子都被掀了！
　　王林下手特别狠，也不知道收力，江南几乎被打的晕厥过去，只能抱头蜷缩在地一声不吭，叫也不叫，也不喊疼！
　　被打的时候，不吭声的话，打人的就会觉得没意思，大概率打一会儿就不打了，对于这个，江南很有经验，所以再疼他也不喊出来！
　　李慕言甚至都有点看不下去了，毕竟是同班同学，不至于！她想要拉住王林，可上了头的王林不管不顾，还在打！
　　也因为打人事件发生，周遭围了一群看热闹的人，但并没有人伸手阻止，拿出手机拍照录像的都不在少数！
　　现实夹缝中，江南默默的看着书页中的一幕！
　　这就是原本的轨迹了，没有系统的自己，并没有奇迹发生…
　　而看热闹的人群中，夏瑶却拉着钟映雪挤了过来！
　　夏瑶一手糖葫芦，一手炸丸子，显然也是来看热闹的！
　　自从买了江南的掉色苦茶子，夏瑶耿耿于怀，报复心极强的大狼灭闲着没事就来夜市溜达，希望找到江南，然后当面对质！
　　而其实被王林打那天，夏瑶钟映雪两人也在夜市的！
　　夏瑶就是拉着钟映雪来找人的！
　　一看这边有热闹，就过来看了！
　　结果一扒开人群，就见江南蜷缩在地，被揍的可惨！
　　而夏瑶一眼就认出来了，小嘴张的老大：
　　☚(°口°๑)“呀！那…那个黑心无良老板！这因为卖假冒伪劣产品被打了么？噫～可真惨！看的我都不忍心再报复他一遍了！”
　　然而一旁的钟映雪看着被按在地上揍的江南先是愣住！
　　而后大眼中生起无尽的怒意，于夏瑶惊愕的表情中一把冲了出去，帽子都掉地上了！
　　手上燃起炽热的烈焰，化作赤红火球，狠狠地抡在了王林身上，正是红莲爆炎弹！
　　在众人的惊呼声中，王林被当场炸飞！
　　钟映雪贝齿紧咬，满眼怒色：
　　“给我住手！混蛋！”
　　空中飞扬着未曾消散的火星，江南蜷缩在地，一脸的鲜血，仰头呆呆的望着一身白裙，俏脸上满是怒意跟冰寒的钟映雪…
　　(#)҉̛⁰̷̴།△།⁰̷̴)“雪…雪雪？”
　　钟映雪根本没去管被炸飞的王林，而是俯下身子擦着江南脸上的血！
　　“小南？疼不疼？伤哪儿了？瑶瑶！快叫救护车！”
　　…
　　而这一刻，位于现实夹缝中的江南…看着这一幕呆住了…
　　命运交织在一起的两个人，无论怎样，宿命之中总是会相遇的么…
　　哪怕是在这个没有奇迹发生的世界里…

