第2302章 星空魔方！斥星炮
　　此刻的天堂之境外，自江南动手搭建彩虹桥，引出二维碎片，吞掉虫巢之后！
　　联合抓捕大军就已经通过机械虫洞，星门疯狂朝着这边集结！
　　随处可见船体巨大的星舰！
　　律令部队，北冕维序部队，玻色族创界战士，星尘族的星尘大军，以及硅基的机械士兵！
　　各自都在自家的阵营后站好，列阵，可谓是金戈铁马，仿佛随时都会冲进天堂之境冲杀一般！
　　实话讲，种族文明战争都没这么热闹！
　　而此刻，众人都仰头望着星空中一个巨大的机械方块！
　　星尘族大矿主墨托不禁啧啧咂嘴：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？这就是你硅基为了这次抓捕行动，开发出的针对性武器？这是个什么玩楞？方块？”
　　只见这机械方块无比巨大，大概有三颗红巨星般大小！
　　方方正正，整体呈蓝黑色，上面布满了密密麻麻的能量回路，闪烁着光芒！
　　铁卒淡淡道：
　　“集成了多重武器，功能的星空魔方，针对天堂之境的特性研制而出，用以抓捕江南使用！”
　　“顺带完成针对天堂之境的开发！”
　　话刚说完，圣星新星主琅姆便开口了：
　　ᥬ(✡￢_￢)“喂喂喂！天堂之境说好了是一家一半的，别想着独吞！”
　　铁卒偏头道：“放心！天堂之境的问题上，硅基跟玻色族是站在同一战线上的！”
　　旦丁眉头微皱，星空魔方么？只要被硅基拿到基础数据，这刚几天的功夫，就开发出了反制武器？
　　这样的研发能力，简直变态！
　　“话说你硅基到底能不能行？如果还是出现上次那样的情况，我劝你们还是趁早回去吧！”
　　“不帮忙就算了，别跟着捣乱！”
　　阿缇雅不住的点头：
　　꒰ঌ( ͡° 益 ͡°)໒꒱“就是就是！上次我北冕部队可没少死在你们的机械士兵自爆里！”
　　铁卒眯眼道：“诸位放心就是，有了上次的经验，这次我们不会自毁逻辑程序，机械程序的确可以防病毒，但也有不懂变通的弊端在！”
　　“我等已经切断跟终端数据库的联系，并且拆除了所有外部数据的接收装置防止入侵！一旦感染病毒，会立即自我毁灭！”
　　“在天堂之境中，我想江南知道这意味着什么！可也不确保江南会不会狗急跳墙！”
　　“一旦事发，届时若是崩着各位，还请多担待！”
　　此话一出，众人脸都黑了，这还不是要炸？
　　合着硅基这波来，又没打算活着回去啊靠！有意识备份就是任性啊？
　　旦丁轻笑着：“虫碧诗自己揽下的活计，光是没了虫巢，就让她赔的底裤都掉了！”
　　“刚刚我见虫群全都涌进天堂之境里了，她这是打算豁出去了么？”
　　然而琅姆却眯眼：“蜚雨虫群被留在外边了？事情或许没那么简单…”
　　话刚说完，果不其然，一小撮虫群骑着巨大的运输虫就朝联合军这边冲了过来！
　　为首的正是黑蟒碧诗傀儡虫！
　　不禁急道：
　　(。・`益´・)“你们丫的还要在这里看戏看多久？还不快进去帮忙？”
　　“里边都火烧眉毛了！”
　　旦丁当即开口：
　　(☫՞д՞)“欸？要我们出手？当初可是你说要一个出手机会的，死活不让我们下场，这才争取来了三天的时间！”
　　“如今三天可还没到呢！怎么？当初的约定不做数了么？你的虫群也啃不下天堂之境？”
　　黑蟒虫碧诗牙都快咬碎了：
　　(ง •̀益•́)ง“都什么时候了，还说这个？看我的笑话很有意思是么？”
　　“天堂之境我不要了！这就贡献出来给你们，无论谁开发下来，谁拿去做什么我都不管！爱怎样怎样！”
　　“快进去帮忙，搞死江南他们！江南把我的仙灵蛹壳给夺走了，你们知道那是什么东西！”
　　“虫蜚雨已经回归蛹壳开始羽化，一旦被她完成，江南方就有吞星了，而且不是一般的吞星，如果真的被虫蜚雨进化为完美碳基生命，会很棘手的！”
　　这消息一出，在场所有人都跟着心中一沉！
　　当年到底怎么回事，谁心里没数？
　　旦丁愕然：“你是白给的么？堂堂吞星！能让江南把仙灵蛹壳抢了去？你怎么搞的？”
　　怪不得虫碧诗慌了！
　　黑蟒虫碧诗急道：“你以为我想？还不是那该死的时间系？吞星有个屁用？别管我了！”
　　“帮我拿回仙灵蛹壳！天堂之境随你们处置，我只要蛹壳！”
　　“快点！我的虫群短时间撕不开江南他们的防御，本体还在虚弱期派不上用场，等到虫蜚雨吞星就晚了个屁的了！”
　　铁卒眯眼：“既如此，就很有出手的必要了，虫蜚雨的存在是不安稳因素，需剔除掉才行！”
　　墨托鄙夷的看向虫碧诗，还真是成事不足，败事有余！
　　这娘们儿到底还是因为自己的贪婪付出了代价！
　　可阿缇雅却一脸不情愿：
　　꒰ঌ(￢_￢)໒꒱“脉流士大人还没到，我可不想进天堂之境冒险！谁知道江南还有没有七彩炸弹？”
　　“在里边整上几发谁受得了？你们虫族死的起，我们可死不起！”
　　铁卒道：“脉流士正在来的路上，不过来不来都一样，我说了，星空魔方针对天堂之境开发出了应对武器！”
　　“你们可以跟我们一起走！”
　　琅姆嗤笑一声，一步踏出，已经冲进了墨托身体里，再出来时，琉璃角上血光闪烁！
　　ᥬ(✡･ˇ↼ˇ･)“借你能力使使～哦豁？你倒是有点东西！”
　　墨托：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　说话间一个维度跨越没了影子，旦丁远远叫道：“琅姆老哥！创世兽的事情！拜托了！”
　　琅姆淡淡的话语声从虚空中传来！
　　“别担心，我可没有你那么废！”
　　旦丁干笑两声，望向墨托：“走吧墨兄？有我创界战士护着你们，还怕出事？”
　　墨托没好气的道：“希望如此！”
　　说话间创界战士跟星尘大军组合成一个个小队，所有玻色体全都复制了星尘族的能力，直接朝着天堂之境冲了过去！
　　于此同时，只见那巨大的星空魔方以完全不符合常理的移动速度朝着天堂之境压去！
　　一侧表面打开一个巨大的炮口！
　　“斥星炮！发射！”
　　“轰！”
　　一道堪比恒星般巨大的幽蓝色能量炮发射了出去！
　　其散发着无比强横的斥力场，竟将其周遭全部的二维碎片朝着两侧推去！
　　力场覆盖之广，骇人听闻！
　　愣是在天堂之境中清理出一条干净的康庄大道！
　　那斥星炮一直深入进天堂之境老远，才消散殆尽！
　　紧接着，第二发第三发接连轰出，于天堂之境内持续推进！
　　阿缇雅骇然的看着这一幕，这都行？
　　斥星炮？反引力场？还是什么？这种武器都开发的出来？
　　铁卒偏头道：“还愣着干什么？进军了！”
　　星空魔方开路，北冕部队，律令部队跟硅基大军也跟着挺进天堂之境了！
　　至于玻色族跟星尘族的组合已经提前杀过去了，毕竟对于这样的组合来说，二维碎片有威胁，但不大！
　　黑蟒虫碧诗看着进军的抓捕大队，满眼疯狂！
　　“江南啊江南！我看你拿什么挡！你的防御还撑得住么？”
　　“你的死期到了，本皇的仙灵蛹壳不是谁都能拿的，那死肥婆不配！”
　　……
　　而天堂之境的战场上，到处都是绽放的二维碎片，宛如万花筒镜片一样飘在外围！
　　若不是江南他们一直以星尘引力场排斥着星尘碎片，此处早已被填满！
　　遍地虫尸，堆积如山，恶霸帮的人都杀麻了，甚至都记不清自己到底砍死多少虫了！
　　就连杀人如麻的亚克力都有点杀赖了，这踏马根本杀不完啊这？
　　无论砍死多少，虫群依旧一波波的往上涌，仿佛无穷无尽！
　　可江南反而乐在其中，笑声愈发变态，越战越猛，未见半点疲软之态！
　　煞炁倒灌已经冲到了45％，江南极力保持着自己的神智，不堕入深渊！
　　然而杀戮的快感却让江南不愿意停下来！
　　不禁回头望向被重重保护的虫蜚雨，还没完么？
　　这叫一小会儿？
　　然而就在这时，奥莉薇娅仿佛发现了什么惊悚的事情一般！
　　"(º 口 º*)“南神！不好！全来了！危险！16.37秒后！蜚雨姐她…”
　　下一瞬，奥莉薇娅直接把自己预知到的结果通过视觉共享发送给大家！
　　亚克力眯眼，玻色体也入场了么？来了个棘手的！
　　然而江南却并不意外，迟迟啃不下来，虫碧诗也坐不住了！
　　不再坚持，把圣律会给叫来了么？
　　这人谁？
　　“保蜚雨为主！米拉岚！去用时间静止光球护住他！时空轮回挡不住玻色体！”
　　“之后就没复活挂了，大家惜着命来！”
　　米拉跟岚点头，连忙跑去护住虫蜚雨！
　　随着江南做出的应对，神明的耳语的预知也跟着做出了改变！
　　下一刻，江南瞳孔暴缩！
　　甚至都没看到人，一道光怪陆离的攻击直接从虚空中斩了出来！
　　是一条手臂握着一把刀的形状，直奔江南的脑袋砍去！
　　速度快到了极致，远远超过了人体反应极限！
　　这是直接从四维发动的高维打击！
　　之前卡尔用过，只不过比卡尔的那种高级太多了！
　　然而这高维斩击，不光斩向了江南，还有一道斩向了钟映雪！
　　原本在神明耳语的预知里，这一刀是要斩虫蜚雨的！但虫蜚雨被护住了！
　　所以琅姆改变了进攻策略！
　　上来就砍江南，以及江南的心头肉！
　　这一刻，江南暴缩的瞳孔中，高维斩击无限放大！

