第2154章 想象与实际不符
　　心中被视若珍宝的宝贝，却在冥河死狱被伤害成了这个样子！
　　夏瑶的心都在滴血，双眸死死的盯着照片，把玖蓝的样子深深的刻在脑海里！
　　岚身周的空间在崩裂，表情异常阴冷！
　　米拉泪水在眼眶中打转，江南哥灿烂的笑容不住的脑海中浮现，可照片上的江南却被打成这个样子！
　　她怎么忍得住！
　　“没人能伤害江南哥哥！没人！这该死的臭女人，我要她死！”
　　米拉眼中的杀意是认真的！
　　小酒窝，熊二此刻恨不得都想把玖蓝给生吞活剥了！
　　笑？她还笑？
　　奥莉薇娅脸都吓白了，额头直冒冷汗，甚至怀疑自己是不是不该多嘴！
　　但她觉得钟映雪她们有权利知道，虽然早就预料到情况会这样，但看着黑化到随时都会暴起杀人，把先驱城给一把火烧了的钟映雪，她还是怕怕的！
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“别…别冲动，冷静！冷静的啊？据我得到的消息，南神没死的，他身上还有秘密没翘出来！”
　　“就…就是遭了点儿罪而已，你们这个样子，南神只会更担心的啊？”
　　只见吴良浑身血芒涌动，眼中全是红血丝！
　　“＊＊＊的幽冥族！冥河死狱是吧？老子让你们动我南哥！”
　　说话间双腿肌肉爆胀，一个大跳就要朝着远空跳去！
　　然而就在这时，一道黑色的火焰大手骤然衍生，一把抓住吴良，将其握在掌心！
　　狠狠地压回地上！
　　“大个子！你去哪儿？”
　　吴良双眼血红，不住的挣扎着，浑身肌肉鼓胀，可愣是无法挣脱黑色的火焰巨手！
　　“雪姐！放开我！让我去！南哥他…”
　　钟映雪冷声道：“去哪儿？去冥河死狱么？轮的到你？给我冷静！凡事过过脑子！说你多少遍了！”
　　“去做什么？添乱么？哪儿都不准去！”
　　吴良急道：“可是南哥都被欺负成啥样了？咱们就在这儿干看着么？雪姐？要不咱们劫狱吧！他…”
　　钟映雪贝齿紧咬：“不许去！怎么劫？成熟点！去了大家一起落在幽冥族手上，成为小南的软肋是么？”
　　“原本小南坚持到现在就已经很难了，一旦他们拿我们的性命作为把柄威胁小南！别说要秘密！按小南的性子，要他的命他都会给！”
　　“这不是在救小南！是在杀他！”
　　吴良牙都快咬碎了，一脸的憋屈，鼻头酸酸的，眼泪止不住的流出！
　　即便是吴良，看到照片的那一刻也止不住猛男落泪！
　　“所有人都好好的，就…就南哥自己在遭罪，一路走来好不容易熬出头的，可南哥却…”
　　这一刻，小队里所有人都沉默了！
　　夏瑶低头看着脚尖，泪珠摔落！
　　“别做傻事，小南进冥河死狱不仅仅是个人之争，更是种族之争，这种层面的问题，我们插不上手！”
　　“唯一能做的，就是别去添乱，让小南安心，让他…”
　　说到这里，夏瑶的声音都在发颤，道理是这么个道理！
　　但看到这个谁忍得住啊？自己平常打都舍不得用力！现在被那臭女人打成这样！
　　夏瑶恨的牙根子都在痒痒！
　　钟映雪努力的压制自己躁动的心绪，小南离开的时候，把后方交给自己的了！
　　无论怎样，自己都要克制住，稳定后方，让小南安心！
　　哪怕自己再气，再想去做点什么，也要克制！
　　奥莉薇娅长舒了一口气，好在！好在没失控！
　　这一刻的钟映雪比任何人都要暴躁，可暴躁中却夹杂着理性！
　　两种截然相反的特质出现在同一个人的身上，更加的可怕！
　　愤怒并不可怕！可怕的是冷静的愤怒，无声的嘶吼！
　　千本樱也吓坏了，但她知道这个时候绝对不能去捣乱，否则人类的次元星航行动，还有布的局就全坏了！
　　打算要是雪姐他们冲动了，自己拼死也要拦住的，还好忍住了！
　　(⌒ㅂ⌒;)“别…别这么悲观嘛！凡事往好了想，你们最了解南神了！他啥时候吃过亏啊？”
　　“他手段那么多？还有各种小宝贝，从来都是只有他坑别人的份儿，就算是不用异能，也能混的如鱼得水啊？”
　　“说不定是南神演给圣律会看的呢？毕竟江坏蛋最喜欢演戏，最爱骗人眼泪了，假死那次不就是嘛！”
　　“再说了…还有黑神一起呢，怎么会让南神出事？不气不气，不冲动哈～”
　　这一刻的千本樱疯狂瞬移，挨个拍着几人的后背顺气！
　　抱起米拉跟岚就开始哄，疯狂劝导！
　　钟映雪深深的吸了口气，身周的火焰逐渐平息！
　　的确，樱酱说的并不是没有道理，但那毕竟是冥河死狱，关着全星空最穷凶极恶的罪犯！
　　里边真正的情况谁也不知道，光凭照片判断太过片面，但看着是真的心疼，心疼到窒息！
　　“三个月！小南说好了是三个月搞定，这期间，不要生事，三个月一过！若是还没有消息…”
　　“若是小南真的陨落在冥河死狱中！那么…”
　　说到这里，钟映雪美眸微眯，那么就等着全人类的复仇吧！
　　那将会是死仇！
　　坚哥知道了这个消息，却忍住没动，足矣说明问题了，如今时机还不成熟！
　　一切等到次元星航全面上线再说！
　　“小娅！消息守死了，除了我们之外，不要透露给任何人！如果被弥夜姐，白蔻，奥丁萧爷爷他们知道了的话…”
　　“冥河死狱或许真的会被他们带人冲了，别放出去知道么？以小南在人类心中的重要程度，影响太大了！”
　　奥莉薇娅小鸡啄米似的点头，连忙散掉照片！
　　“放心！我守口如克莱因瓶的！”
　　夏瑶揉着眼睛：
　　(｡ᵒ̴̶̷̥́﹏ก̀｡)“雪～我呆不住，我不敢去想小南现在到底在经历什么，我一想自己就…”
　　钟映雪紧咬下唇，摸着她的脑袋，为其轻轻的拭去泪痕！
　　“那就找点事情做！正巧我超凡了，之前接到萧爷爷的消息，让我超凡后有空的话跑一趟赤阳星域！”
　　“说那边有我需要的东西…”
　　夏瑶胡乱揉了把脸：“我这就去收拾东西！”
　　千本樱连忙道：(*ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“一起一起！”
　　在看了照片后，钟映雪她们没人能呆得住了，心已经躁动起来！
　　不做点什么，压不下去！
　　不多时，一艘太阳风级星舰，一头撞进了次元星环中！
　　以钟映雪他们的配置，再加上米拉，奥莉薇娅，以及各自契约的次元生物！
　　怕是遇到吞星都有脱身的本钱，只要进到次元夹缝中，就代表安全！
　　所以还真没什么好怕的！
　　星舰训练室里，夏瑶面无表情，动作快到像是一团银色的模糊光影！
　　疯狂殴打着强相合金特制沙包！
　　“砰砰砰”的声音不绝于耳，沙包上投影着的，正是玖蓝的反手比耶照片！
　　她不敢让自己停下来，否则就会胡思乱想！
　　而在发泄的过程中，夏瑶的超凡瓶颈似乎也在缓缓的被冲开…
　　江南说的都队更卷了，每个人都在使劲儿的往上爬，修炼到疯狂的地步！
　　对自己更狠了！
　　每每想起江南在冥河死狱里受的那些苦，吴良熊二他们就忍不住埋头奋进，以更加严格 的标准要求自己！
　　南哥！一定要挺住啊你！
　　……
　　冥河死狱，副狱长办公室，玖蓝正埋头办公，突然间，她抬起头来，狠狠地打了个激灵！
　　不知为何，直感觉后背冷风直冒，有种被人盯上了的感觉！
　　玖蓝的第六感一向很准，不禁疑惑的回头望去，但除了墙壁，空空如也！
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣
　　不禁一脸迷惑的挠了挠头：
　　୧(︶～︶)“奇怪～”
　　没当回事儿的玖蓝再次低头办公，然而那种脊背发凉愈发浓重了！
　　打了个冷颤的玖蓝起身，根本无心办公了！
　　(๑◔～◔ิ)“今天是中了什么邪了？”
　　于是就在办公室里散起步来，想着要不要去再找江南加练一下，反正也没事儿做！
　　但想着昨天刚打完，今天找他大概率不会同意！
　　不过想起这个，玖蓝的嘴角便勾起一抹弧度，自己拍的那些照片，幽冥大人很满意，夸自己工作做的不错，还说要给自己涨工资！
　　只是现在想要拍江南的血照越来越难了，她甚至逐渐用上了幽冥能量对练…
　　就在这时，玖蓝猛的回头，还是没人…
　　可那种脊背发凉的感觉却更严重了！
　　୧(๑•᷄ ࡇ •᷅)“什么情况？”
　　……
　　走廊里，江狱霸迈着四方步巡视牢区，怀里抱着一大桶奶油冰淇淋！用勺挖着吃！
　　～(ง๑¯ิٹ¯ิ)ว
　　小卖铺那边现在江南已经交给王有志，萨摩他们经营了，自己根本不用操心！
　　手里的冰淇淋，也是柄察察孝敬的！
　　但是江南路过的地方，拥挤的走廊里，囚犯们自觉让出一条路来！
　　纷纷低头敬礼！
　　∠(｀ω´*)“南神好！今儿又帅了！”
　　(๑¯ิ～¯ิ)“放屁！老子哪天不是这么帅？”
　　∠(｀◡´*)“南神辛苦了，大晚上的还出来视察地盘儿！”
　　(ง⁼̴ ꇴ ⁼̴)ว“啊～没事儿！出来溜溜食儿！你们忙你们的！”
　　走过路过，一个个肌肉爆炸，浑身恶鬼纹身，凶神恶煞的囚犯们纷纷对着江南敬礼问好！
　　一个个礼貌的跟乖宝宝似的！
　　就见一光头刀疤囚犯领着七八个神情紧张的囚犯过来！
　　(メ･ˇ～ˇ･)“南神！这就是这批过来的新人了，我先带过来让他们认认门！省的冲撞了您…”
　　江南挖了勺冰淇淋，舔了舔嘴唇！
　　“啊？新人啊？回头你告诉告诉他们这里的规矩好了，呐～赏你的！”
　　说着把冰淇淋桶塞给那光头刀疤囚犯！
　　随意扯了个新人囚犯的囚服擦了擦嘴！
　　光头囚犯：(≖_≖ )…
　　这特喵不已经吃没了，就剩个桶了么？
　　那几个新人囚犯眼珠子都快瞪爆了，这…这这这踏马不是江魔鬼么？
　　∑(❍口❍ฺ(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇(@口@!!)　…
　　拆了千星之城，搞出了千星大劫难的那个！
　　被万族联合抵制，送进了冥河死狱服刑三百年！
　　他不是来遭罪的么？
　　这怎么…
　　刚进来多久啊？他…他老大？
　　千星大劫难的时候，这几个囚犯可都是亲身经历过的！
　　光头囚犯瞪眼：
　　(ꐦ▼皿▼)“愣着干什么？还不快叫南神老大？你们找挨揍啊？这点儿眼力见儿没有？”
　　几个新人囚犯一个激灵，连忙90度躬身，尊敬道：“见过南神老大！”
　　江南随意摆了摆手：
　　(︶⇀︶〃)ﾉ“懂事嗷～去吧去吧！”
　　说话间哼着小曲儿，迈着四方步走到了男女狱区的隔断大门处！
　　从兜里掏出大门钥匙，开锁开门，动作一气呵成，就这么溜达进了女狱区！
　　还是当着狱卒的面儿！
　　狱卒视若不见，甚至还帮江南把门给带上了…
　　几个新人囚犯眼珠子瞪的老大，下巴都砸地上了！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)“那那那…那不是女狱区么？不是不让男囚犯进么？刚刚都讲了规矩的，进去的就地打死啊？”
　　关键南神怎么会有钥匙啊靠！
　　这是囚犯？冥河死狱是他家开的吧？
　　光头刀疤囚犯抬手就锤了几个新人暴栗！
　　“都看什么看？那是南神老大！这冥河死狱他嗦了蒜！”
　　“现在老子就教你们死狱规矩！第一条！不要惹南神！快！给老子正背三遍，倒背三遍！赶紧的！”
　　新人们：(•́ω•̀ ٥)……
　　江南则是来到了虫蜚雨牢房门口，今天过来，是找她来商量点儿事儿的！
　　(ﾟ⌂ﾟ)ﾂ“喂！在…”
　　话还没说完，虫蜚雨就打开了房门！
　　(∗❛ั～❛ั)“找我有事啊你？怎么…”
　　话还没说完，只见江南嘴巴张的老大，眼泪在眼圈！
　　(˚≥ 3 ≤)“啊～恰恰恰恰恰恰～…”
　　一连串的夺命连环大喷嚏全喷在了虫蜚雨的脸上，一个没落下！
　　江南抹了抹鼻子，一脸迷惑！
　　(๑⁼̴ ก ⁼̴)刚刚冰淇淋吃多了感冒了？怎么一口气打这么多喷嚏？
　　不对啊？自己这身体素质还能感冒的？
　　还是谁念叨自己了？
　　虫蜚雨额头青筋暴起，抬手抹了把脸上的口水，一脸核善微笑！
　　(ꐦ°᷄҉◡°᷅҉)و“你找我来，不会就是为了说这个的吧？特地攒着喷嚏来喷我？你闲出屁了啊你？”
　　江南额头暴汗：
　　੧੧(•́ω•̀ ٥)“不是！你听我狡辩！我不是故意的！我…”
　　虫蜚雨揪住江南的衣领，一把将之拉进自己的牢房！
　　“特意的吧你？给我死进来！”
　　ps：祝高考的学子们看题全会，做题都对！加油！加油！加油！！！

