第2033章 画风奇清的深入交谈
　　于是连忙催促道：“掏出来给我康康？要是还蛮有意思的，放过你们也不是不可以！”
　　江南咧嘴一笑，当即打开异度空间，大手一挥，原地就多了两台儿童投币版摇摇车！
　　(︶.̮︶〃)۶“咋样？厉害吧？”
　　这一刻，整座失落神殿陷入了绝对的寂静之中！
　　莫莫江宁嘴角直抽，奥莉维娅捂脸！
　　大威天龙差点没呛死，你踏马都给黑神进贡些什么破玩意回来啊？
　　这玩意三岁小孩儿都不玩儿的吧？
　　黑神ꐦ暴起十几根，滚滚黑雾翻涌！
　　“你逗我玩儿是吧？这破东西也能叫好宝贝？没有你这么敷衍神的！”
　　亏得我还满心期待的盼望着你过来看我！
　　这不是用来诓星罗那个大傻批的破烂摇摇车么？
　　这有什么好玩儿的？
　　江南没好气道：(｡ˇ～ˇ｡)“哼！黑神不知此车贵！独对次元空流泪！”
　　说话间直接上前骑坐在了摇摇车上，掏出一枚硬币投了进去！
　　下一刻，五彩斑斓的灯光响起，伴随着劣质音效回荡在整个失落神殿！
　　“爸爸的爸爸叫爷爷～”
　　“叫爷爷呀～叫爷爷！”
　　而摇摇车的车身也随着歌声的韵律而前后摇摆起来！
　　此刻的江南则是露出了享受的笑容，一脸被救赎的表情！
　　˚*̥✿(◦⁼̴ ꇴ ⁼̴◦)❀˚*
　　黑神愕然，随即没好气的偏头道：
　　“简直幼稚至极！谁会喜欢这样的破东西？”
　　江南笑道：(๑◔◡◔ิ๑)“真不尝试一下？不试你怎么知道不好玩儿？”
　　黑神撇着江南，看他的表情的确很享受的样子啊？
　　(︶～︶●)“看…看在你墙裂要求，又精心准备的份儿上，本尊就勉为其难的尝试一下也未尝不可！”
　　于是迈步骑了在摇摇车上，随手一抓，凭空造物，直接抓出了一枚硬币丢进投币口！
　　这下好，两只摇摇车以相同的韵律前后摇晃起来！
　　黑神全身的黑雾都在涌动，似乎极为放松的样子！
　　江南享受道：
　　˚*̥✿(◦⁼̴ 〰 ⁼̴◦)❀˚*̥“怎么样？有没有躺在云端的感觉，仿佛重回小时候母亲的怀抱里一般，让人安心！”
　　江南倒是没体验过在母亲的怀抱里是怎样的感觉，但大概跟着摇摇车差不多吧？
　　这也是为何小时候痴迷于此无法自拔的原因了！
　　黑神：˚*̥✿(◕⁼̴ ⥎ ⁼̴)❀˚*̥“也…也就那样吧，母亲的怀抱我倒是没体会过，不过的确有种回到了初生之时，宇宙空间律动成型，次元膨胀扩张的感觉，稚嫩而又青涩，鹅盒～”
　　江南：？？？
　　神特喵宇宙初生啊，坐个摇摇车怎么还能体会到这么深奥的东西么？
　　江宁捂脸！
　　一个时代之主，一个次元霸主，两人在无比神秘的失落神殿里坐上了摇摇车？
　　并且还讨论起了骑后感？
　　这都是什么诡异的画风啊喂！
　　莫莫俏脸憋的通红，没忍住掏出手机打开了录像键！
　　(´థжథ)ﾂ✧
　　南神坐摇摇车啦，还是带着黑神一起坐？
　　这要是被大家看见，不知道会是个什么表情！
　　星澄一脸的渴望，澄宝儿也想坐，看起来很好玩儿的样子！
　　两人一边摇，一边说起了话来！
　　黑神偏头：“倒是蛮新奇的体验，先算你过关！话说你来找我干嘛？还以为你这辈子都不会回来的！”
　　“按你那无利不起早的性子，若是无事，才不会过来的吧？”
　　江南腼腆一笑：୧(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)“我哪有你说的辣么无情？不过的确是有事找的！”
　　“我有个千星之城的副本想跟你组队刷下，你来不来？”
　　江宁：(|||꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　神特喵刷千星之城副本啊，这两个人坐在瑶瑶车上就开始讨论起星空大事了啊！
　　跟自己来之前想象的紧张严肃的气氛完全不一样啊喂！
　　黑神愕然：“刷千星之城副本？什么意思？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´～･｀)ʃ“最近的事儿你应该都关注了吧？我被硅基卖了，打赢了星墟战争也不让进序列，要恢复万族协定，对蓝星展开裁决！”
　　黑神甩头，玩味道：
　　(◕– ↼ –)“欸？完全没关注呢，我身为次元霸主，日理万机，忙于公务，统治这次元夹缝！”
　　“怎么会去关注这些鸡毛蒜皮的小事儿？”
　　江南无语：(￢_￢)“所以你口中的忙于公务就是开挖掘机跟剋游戏么？别装了，你之前跟大威天龙交代过了是吧？”
　　黑神呸了一口，莱莱的，又被看出来了？
　　(٥– ↼ –)“虽…虽说没关注，但也是略有听说，当初我就感觉你那么做不太靠谱，蛋糕就那么大，你人类想分一口，星空万族怎么会轻易让你上桌？”
　　“况且再加上人类的天赋变态，这个结果并不意外！”
　　江南叹了口气：“所以我心存侥幸了，如今实在是没办法了，不让我吃蛋糕，那我只能掀桌把蛋糕砸了！”
　　黑神：？？？
　　“你刚刚说的下千星之城副本，该不会是想像姜繁一样，去拆千星之城吧？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“不然呢？否则你以为我在跟你唠啥嗨磕呢？”
　　黑神听的直咂嘴：“不得不说，你小子的胆子可比当年的姜繁大多了！未达破星就想拆了千星之城？”
　　“奉劝你一句，最好不要去做超出自己能力的事情，否则后果会很难收场！”
　　江南嘿嘿直乐：“所以这不来找你了嘛？怎么样？有没有兴趣跟我干上一票？”
　　黑神无语：“想拉我下水？我虽不怕星空万族，但也仅限于次元夹缝！我的本体无法降临三维世界！”
　　“况且你也别小看星空万族了，那些吞星也不是白给的，怎么可能让你轻易的拆了千星之城？”
　　“再说了！我凭啥帮你？你一辆摇摇车就想把我收买了？想屁吃啊你？”
　　江南：“知道你出不去，但我怎么可能让你白干？”
　　说话间直接掏出做人草朝着黑神丢了过去，被祂一把抓在手中！
　　“这什么东西？好特别的力量！”
　　江南笑着：“做人草！吃掉的话几乎可以让任何生命体拥有人类的形态特性天赋等等！”
　　“你也知道星澄是噬星巨虫来的吧？澄宝儿？给祂展示一下！”
　　只见星澄当即从人类的形态恢复成本体，又从本体变成了人类！
　　(o ⁰̷̴口⁰̷̴)ᕤ“煤球球～澄宝儿饿～”
　　黑神愕然的看向星澄，好家伙，真是噬星巨虫来的，在原本种族的基础上，又增加一个人类的形态！
　　这星空中竟还有这么神奇的东西么？
　　“吃吃吃！吃去吧～”
　　说着大手一挥，空间变幻，失落神殿中陡然多了一大堆的星舰残骸！
　　星澄口水直流，欢呼着冲了过去！
　　黑神惊异道：“此物倒真是个好宝贝来的，但可惜，并不能对我的存在起到作用！”
　　“我与次元夹缝同在，这做人草的力量影响不到我本身！”
　　江南眉头微皱：“果然么？原本还想带你出去浪浪的，现在没戏了！”
　　“但对你的小号起作用啊？星空万族随便你变，都可以用其转化成人类形态，甚至次元生物都能用！”
　　“对你来说还是有些用处的吧？”
　　黑神眸光流转，冷笑一声：“呵～如今我若是想要人类躯体，何必这么麻烦？你们不就是现成的玩具了么？”
　　“一抓一大把，哪里还用的上做人草？”
　　“这东西，不过是食之无味，弃之可惜的鸡肋罢了！”
　　江南摆了摆手：(ꈍヮꈍo)ﾉ“得了得了～你就别在这儿吓唬人了，老朋友你也下的去手？”
　　“再说留着我远比变成你的玩具更有意思不是么？不就是先说怎么怎么不好没用，想压价嘛，我都懂！”
　　“一根不太够是吧？事成之后等我有了，再给你安排一根不就得了？”
　　黑神直接僵住，莱莱的你丫的能不能不拆我的台？给我留点面子不行么？
　　直接就把我的意图拆穿？
　　事实上做人草怎么可能是鸡肋？自己的收藏品无数，什么奇形怪状都有，这做人草那就相当于转职卡了好么？
　　在自己小号原有种族的能力基础上，再添加人类的能力？
　　这得多有意思？做人草刚到手，黑神就已经在计划着给哪个小号用能变得有趣了！
　　“一根不行！再给我一万根我就跟你下副本！”
　　江南一口老血差点没喷出来！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“我呸啊！你不愧是黑神啊？下手真黑啊你？你当这玩意是大白菜啊，开口就是一万根？”
　　“我一共也没弄到几根，这根是手里唯一的了，剩下的只能等我搞到再给你！”
　　黑神偏头气道：“啧～行行行！两根就两根，总比没有强！”
　　“不过你打算怎么拆千星之城？让我支援你次元生物帮忙么？就算我给你我的次元大军！”
　　“你们人类也没足够的灵力支撑召唤吧？光是一条大威天龙就已经让所有人类拼尽全力了！”
　　江南一脸理所当然的摊手道：
　　╮( •︠～•︡ )╭“你不还收藏有一博物馆的小号么？”
　　“十几万只是有的吧？留着干啥？上号下副本啊？”
　　黑神猛的瞪大了眼睛：
　　ง●ง“啥？你说啥？要我上自己的小号下副本？”
　　“我呸啊！你丫的才是黑神吧？”

