第2502章 江南玩儿不起了？
　　好几包猛汉药同时进肚，夜皇顿时觉得自己更猛了啊！
　　络腮胡长的郁郁葱葱，像极了一颗猕猴桃，体毛变得极其旺盛！
　　就连眉毛都加粗加长，并且变成了连在一起的一字眉！
　　更恐怖的是，她的鼻毛都窜出来了，像极了挂在鼻孔上的两根黑面条啊！
　　( ᵒ̴̶̷̥́͡┏།﹏།┓͡ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
　　江南：(´థжథ)σ 噗～
　　夜皇：！！！
　　我！我特喵不活了啊！
　　这活下去还有什么意思，这窜出来额的鼻毛也太毁形象了一点吧？
　　不过猛汉药的加成也是实实在在的！
　　江南哈哈大笑，随即仰头一声吼：
　　٩(˵¯͒ ꇴ ¯๑)و“猛汉们！给我干翻这帮撒呐法碧池啊，威猛无限！奇迹再现！康忙～”
　　然而江南这热血的吼声却没得到任何人的回应！
　　不禁动作一僵，转头望向众人！
　　只见大家都眼冒红芒的望着自己，额头青筋暴跳，脸上带着核善的微笑！
　　(ꐦʘ̆┏◡┓ʘ̆)(ꐦ ͡⚆ ┏◡┓ ͡⚆)
　　萧吹火笑道：
　　(ꐦ°᷄┏◡┓°᷅)“南崽崽，你似乎还没吃的吧？”
　　“之前答应大家什么来着？”
　　奥丁嘿嘿坏笑：
　　(ꐦಡ┏ ̫┓ಡ)“好大哥！南人说话不算话！可是要烂嘴丫子的！”
　　这一刻，就连一向护着江南的钟映雪夏瑶她们都加入了威逼的团队里！
　　江南额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“欸？我…我不用吃的吧？我都这么强了，第五天灾欸？吃了也仅仅是锦上添花而已，就不浪费资源了吧？”
　　紫鸢瞪眼：(งᵒ̌┏皿┓ᵒ̌)ง“吃！你给我吃！我们社死了！你也不能活着！要死一起死啊！别逼我梦你嗷！”
　　萧吹火赵德柱他们也不说话，只是掰着拳头望向江南！
　　今天江南要是不吃这药，在干废围杀军团之前，怕是要先把南崽崽干废才行了啊？
　　江南黑着脸，本以为能萌混过关，没想到还是迎来了这一天呐！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿|||)̄“我吃！吃还不行嘛！”
　　老子针对猛汉药的练习也不是白练的啊！
　　于是直接马饼干，绿棒子+猛汉药下肚！
　　江南的脸上顿时长出了霸气的络腮胡，再配合上深邃的眼神，南人味儿更重了！
　　✧*｡(｡≖ิ┏‸┓≖ิ｡)✧*｡
　　甚至有种饱经沧桑的成熟稳重之感！
　　大家的脸上这才重新泛起笑容，虽然你现在很帅，但一小时后该变态还是会变态！
　　只见萧吹火神情一肃！
　　“既然被围阵，也破不开此阵，机动性受阻，没法躲避攻击，游击打法就不管用了！”
　　“只能更改策略！采取定点堡垒式打法，只有能扛得住围杀军团的攻击，才有能力反击！”
　　“所有人！开放自身领域！不要反抗，我会进行引导，跟着我来就好！”
　　这一刻不光江南懵了，就连奥丁跟库珀他们也傻了！
　　芙蕾雅嘴唇干涩道：
　　Σ( ° ┏△┓ °|||)“所…所有人么？包括暗宙体，伽马军团？跟天启族？”
　　萧吹火皱眉：
　　(๑◔┏д┓◔ิ)“你是觉得数量太多，没法融合是么？他们三个种族领域性质都差不多，这有什么难的？”
　　“相比于把他们融进来，调配人类不同特性的领域才更难吧？时间紧迫，来来来～”
　　“亚克力！我需要你的大千世界作为承载一切的根基，其他人的领域扛不住，你配合我一下！”
　　夜皇懵了：“他…他都在说些什么？”
　　亚克力嘴角直抽：“萧爷要把所有人的领域融合在一起，化作战争堡垒，对抗围杀集团军的进攻！”
　　都灵玉一口老血差点没吐出来！
　　哇靠！有没有搞错！在场的可是接近两万人啊靠！
　　这领域能融合在一起？
　　夜皇更麻，她跟妹妹的领域融合在一起，就是因为性质相似才能做到的，并且也经历了无数次失败才能做到！
　　可萧吹火他…
　　这还是个人了？
　　而此刻，萧吹火他们已经开始实际操作了！
　　江南一脸兴奋的凑了过去：
　　(ʃƪ ͡° ┏◡┓ ͡°)“萧爷爷～带我一个带我一个！我也有领域，我也要融合一下！”
　　萧吹火翻了个白眼：
　　(꒪ั┏д┓꒪ั*)“你一边儿去，融合领域需要时间，你帮忙挡住围杀军团的进攻！”
　　“再说融合领域只会限制你的战力，你还是做自由人好了！”
　　江南一脸失落落：“欸～”
　　不带我玩儿是什么鬼啊？
　　王有志看着萧吹火啧啧咂嘴！
　　“萧吹火的萧，是嚣张的嚣吧？”
　　(￢┏◡┓￢)“大弟！你瞅瞅人家！学着点儿！就你这样的还时代之主呢啊？完犊子玩意，融合领域都不会！”
　　江南的脸更黑了，绝生死境又不是我的主领域，黑洞吞星要是开出来，融下试试？
　　只会霸道的把其他人的领域全都吞掉的吧？
　　这一刻，萧吹火他们极尽爆发气势，一道道领域展开的怒吼声响彻云霄！
　　“无极炽红！大千世界！星海余烬！黑暗森林！不破仙穹！不败星神！太阳神！无垠禁区，破碎天堂，雪国降临，绯红之王…”
　　都给都灵玉夜皇她们看花眼了，就没一个重样的啊？亏的你们能给起出这么多不重样的名字来啊！
　　不过也都纷纷展开自己的领域配合起来，一轮红日高悬，阳光普照之下，开始大规模融合领域的操作起来！
　　整片区域都被耀眼的光芒包裹！
　　江南自然是被排除在外，用来给萧吹火争取时间了！
　　可说的轻巧，哪怕江南再强悍！
　　面对围杀联军的攻击洪流，也扛不住的啊？
　　眼看着巨大的二维平面都盖下来了！
　　江南随手打了个响指，二维平面瞬间消散为虚无！
　　说到底还是来自于江南，他自然拥有强制其消失的能力！
　　然而就在二维平面被撤下去的一瞬间，围杀联军的攻击洪流也彻底呈现在了江南面前！
　　几乎是360°无死角的攻击，将江南他们彻底淹没！
　　攻击甚至都密集到看不清敌人的程度了！
　　江南瞬间炸了毛！
　　这踏马咋顶啊？哪怕是吃了猛汉药也没用的啊？
　　攻击转眼即到，江南根本没有犹豫的时间！
　　三对空间虫洞在上下左三个方向展开！
　　江南的两只手，外加一只脚都伸了过去！
　　直接开启降维打击！
　　形成了三个面的巨大二维平面！
　　然后关闭虫洞，在前后右三个方向再次打开虫洞，释放降维打击！
　　六个面同时浮现出二维平面，接触攻击洪流的一瞬间，六个面疯狂扩张，暴涨相撞！
　　融合为一个完全由二维平面搭建的正方形盒子！
　　将众人保护在其中！
　　“虚空之无升级版•南神的魔盒！”
　　所有砸过来的攻击，全部都会被二维化展开！
　　然而这种境况也只维持了一瞬罢了！
　　巨大的机械虫洞直接展开，穿过二维平面的阻拦，于内部浮现！
　　而且来自于星河大军的引力牵引，直接把南神的魔盒给拆了！
　　化作无数的二维碎片！
　　二维平面虽说谁碰谁死，但也可以被引力场移动，排斥！
　　然而就在这时，只见刘莽朝江南疯狂的挤眼睛，给江南施以眼色！
　　江南哪里不懂是什么意思？
　　脸上的笑容逐渐狰狞起来！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“真以为我江南人尽可欺是吧？你们以为包围了我？让我无路可退！”
　　“殊不知是我包围了你们！你们才是无路可退的那个！”
　　“享受绝望与死亡的盛宴吧！桀桀桀～”
　　这一刻，江南的身上猩红煞炎狂燃，眼中猩红如血，周遭的空间开始朝着江南疯狂流动！
　　与此同时，星空之上，一道无比巨大的星空之眯眯眼骤然浮现！
　　似乎随时都要睁开一般！
　　钟映雪看着江南的背影，眼中满是焦急！
　　( ᵒ̴̶̷̥́┏⌂┓ᵒ̴̶̷̣̥̀)ﾂ“小南！不要…”
　　此刻围杀部队的全都慌了，这…这是黑洞吞星的起手式啊？
　　江南这货玩儿不起，要开黑洞吞星么？
　　要是真的开了，在这杀阵之中溜达一圈儿，真的有人能活？
　　那亿万虫海，机械军团全都是尘埃啊！什么狗屁引力场，又怎么可能抵的过黑洞的引力？
　　冈修淡淡道：“别慌！江南不敢开的！他吓唬人的！若是在创界大墟中开了黑洞吞星，人类就…”
　　然而话还没说完，只见星空之眼骤然睁开！
　　江南的存在也彻底消失，取而代之的则是一颗无比巨大的黑洞！
　　比江南上次用出来的大小，足足大了十倍都不止！
　　事件视界散发出金色的光晕，环绕了黑洞一圈儿！
　　声势无比骇人，甚至把萧吹火他们都拉进了事件视界里！
　　下一瞬，两道红芒从黑洞中亮起，冰冷无情的目光直奔围杀军团望去！
　　夏瑶的泪水忍不住滑落，急的直跺脚：
　　(งᵒ̴̶̷̥́┏﹏┓ᵒ̴̶̷̣̥̀)ง“小南！不要啊！小南？”
　　冈修：！！！
　　“退！保持安全距离！退！退！退！”
　　一时间围杀军团宛如疯一般的远离那巨大的黑洞吞星！
　　脸上写满了恐惧！
　　如果从上帝视角看去，只见围杀军团就像是那荡漾起的水波纹一般，朝着后方爆退！
　　甚至都想跑到阵外去！
　　这一刻，巨浪城外的序列后援团们也响起了阵阵惊呼！
　　嘶～江南是疯了么？竟然真的在寰宇大猎中开黑洞吞星了？
　　是被硅基他们逼到绝境了？
　　余艮面色骤变，不禁直接从序列王座之上站了起来！
　　这一刻，巨大的黑洞吞星之下，根本没人敢靠近分毫，心中无比震撼！
　　然而此刻的刘莽却不住的翻着白眼，一碗一碗的喝着鸡汤，七窍流血，七彩光辉不住的从他脑海里冲出，消失不见！
　　(›꒪ัཀ꒪ั‹●)…
　　口中发出阵阵得意的贱笑…

