第2036章 开门见山
　　当然，并不是通过智脑联系的，天知道硅基会不会干出监控智脑聊天记录的事情！
　　之前被硅基识破身份，江南如今很谨慎！
　　别忘了，黑街旧货市场瓦特那边，还有爱酱的武神机在的！
　　……
　　黑街月光神殿，衣衫褴褛的魅族男男女女在舞池中歌舞升平！
　　月狸坐在上位拄着下巴，抽着烟斗一脸的郁郁寡欢！
　　↜(⃔๑˘ ³˘)⃕⋋︴呼～
　　收了辣么多的香珠，未来相当长一段时间，自己都不用愁烟料的事了！
　　可她还是开心不起来，再也找不到那种怦然心动的感觉了！
　　↜(⃔っ•᷄～•᷅c)⃕“欸～怎么就被驳回申请了呢？人类星墟战争打的那么漂亮，可真是的！”
　　那些大族博弈不是月狸能够揣摩的，可一想起自己以后再也见不到那个帅气的南人了，心里就空落落的！
　　黑标大会开场的共舞更是被她看了一遍又一遍！
　　正当月狸黯然神伤之际，瓦特带着爱酱武神机过来了！
　　月狸诧异：“你个笨蛋机器人怎么来了？黑街的修缮工作完成了？”
　　瓦特干笑：“不是我要来见你的，是…”
　　爱酱的眸光环视全场，意思很明显，月狸的眼睛骤然亮起！
　　↜(⃔っ•̌◡•̑c)⃕“去去去！全都给我退下，什么事？现在可以说了，不会泄露出去的！”
　　爱酱当即开口：
　　ᥬ(｡ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)᭄“主人要我传话，说是有要事会见诺亚大人，看看这边能否给安排一下！”
　　月狸一怔，爱酱的主人？那不就是江南？
　　不都已经接受圣律会的裁决了么？怎么还…
　　“我这就联系诺亚大人，能问一下，是商议什么事情需要见诺亚大人么？”
　　爱酱神色肃穆：“此事必须保密，不过你可以跟诺亚大人说，是他心中所忧之事…”
　　月狸当即炸了毛！
　　在这个时间点联系诺亚大人？江南是真不打算认，想要再最后挣扎一下？
　　身为黑街主事人，不会连这点脑袋也没有，意图稍微想想就猜得到！
　　天！江南疯了么？一个搞不好人类就无了啊！
　　知道了事情严重性的月狸当即道：
　　↜(⃔っ❛ั◠❛ัc)⃕“我这就禀告诺亚大人，只是见与不见…就不是我能决定的了！”
　　爱酱笑道：“他会的！”
　　将消息以专用线路传给诺亚！
　　诺亚的眼中满是诧异，随即嘴角勾起一抹弧度：
　　(˶‾᷄ ↼ ‾᷅)“果然还是不死心么？都找到我头上来了？胆子够大的！”
　　“我倒要看看，这小子葫芦里卖的什么药！”
　　很快诺亚便回复了！
　　“保密行事，不要让任何人知道，尤其是硅基跟玻色族，你亲自去办，不要出任何差错，把人给我带到暗宙星域来！”
　　接到消息的月狸兴奋的俏脸涨红，又能见到南神了么？
　　“我想我们该动身了！”
　　……
　　收到回复的江南立刻带人动身前往接头！
　　江南则是派江宁回到蓝星那边做一些安排，配合失落国度这边的行动！
　　三万多黑神小号这边也没闲着，而是为接下来的斩星行动做准备！
　　江南王有志几人再次踏上了前往乱星海次元战场的旅途！
　　而次元战场这边，战斗从未停歇，依旧是处于白热化的状态！
　　万族联军如今正在跟次元生物大军激烈拼杀！
　　只见属于暗宙体的战争堡垒群压着战线拼命推进，已经极其深入了！
　　虫族队伍高呼：
　　(∗͡ຈൠ͡ຈ)ﾂ“喂！你们冲的太深了，找死啊？”
　　话刚说完，一道极其强劲的空间乱流冲来，暗宙体的战争堡垒群被冲散！
　　有些小型武装星舰都不知道被卷到哪里去了，彻底被次元生物淹没！
　　“退！快退！”
　　虫族领队：(͡ຈൠຈ͡)“切～老子说啥来着？慢慢打就完了，你上什么头啊你？”
　　殊不知，其中一艘小型星舰被卷到了战场极深处！
　　此刻的月狸跟瓦特罩着黑斗篷坐在驾驶舱里，看着舰外铺天盖地的次元生物脸都白了！
　　这要是出点什么小意外，星舰必然被撕碎啊！
　　可那些次元生物却完全视星舰为无物，极为默契的绕过了星舰，碰都不碰一下！
　　月狸咽了口唾沫：
　　↜(⃔☍﹏⁰)⃕“你真的确定这里就是接头地点嘛？江南他们怎么还不出现？”
　　在战场上接头？真是疯了！
　　还不等武神机说话，一道淡淡的空间波动从船舱中传来！
　　月狸突然感觉有人拍自己肩膀！
　　“呦～有这么想我的啊？这么急？”
　　月狸满眼的惊喜，猛的一回头，却被江南的手指戳在了脸颊上！
　　( ͡° ↼ ͡°)☛(⃔◦)❛ัꇴ ❛ั∗)⃕
　　“你果然来了！”
　　久违的怦然心动之感又回来了啊？
　　天知道江南吃了多少跳跳糖？
　　“诺亚怎么说的？”
　　月狸兴奋道：“大人说可以会见，我这便带你们过去！”
　　“只…只是你真的要这么做么？一旦开弓可就没有回头箭了！”
　　“没想到会是这样一个结果，很抱歉没帮上你什么忙！”
　　江南咧嘴一笑：“你帮我的已经够多了，至于审判结果什么的，现在已经不重要了！”
　　月狸有些担心，江南是铁了心的要孤注一掷了么？
　　↜(⃔っ•︠～•︡ c)⃕“这…这位是…”
　　别人她都认识，但江南身旁站着的，却是个陌生面孔！
　　江南一把搂过王有志的肩膀！
　　(乛.̮乛;)“他啊？王有志，人类顶尖强者，有痔青年，信得过，放心就是！”
　　王有志一脸得意的表情，朝着月狸得意的挑了挑眉！
　　(๑◔ݓ◔ิ)✧
　　我就站在你面前，你看我几分像从前？
　　打死月狸也想不到，这就是夜渊，是黑神…
　　战场中，这艘星舰悄无声息的进入了曲速消失不见，直奔暗宙星域驶去！
　　……
　　暗宙星域，星光黯淡，宇宙中飘荡着无比厚重的暗物质，给人一种神秘晦涩之感！
　　冲破厚重的蓝紫色星云，星舰来到了中心的宙神星！
　　星轨上漂浮着环状尖刺模样的荆棘星环，暗黑的风格像极了某反派的boss老巢啊！
　　诺亚早就做好了安排！
　　在月狸的带领下，江南一行秘密来到了穹顶天宫深处！
　　一座高耸的黑色大门矗立在众人身前，门上刻着不明意义的符文跟图案！
　　整座天宫安静的可怕，就连侍卫都被清退了！
　　王有志撇着嘴：
　　(︶～︶*)“排场倒是蛮大的，我家都没这么气派！”
　　江南翻了个白眼，你家原本挺气派的，不是让你用挖掘机给拆坏了么？
　　月狸额头暴汗：
　　↜(⃔‧̣̥̇ ͡°﹏ ͡°)⃕“嘘～嘘呀！诺亚大人就在里边等着了，我…我就不进去了，你们聊！”
　　大门轰然打开，浓郁的暗物质铺天而来，让江南有种在海底行走的感觉！
　　江南跟王有志两人直接就走了进去，毕竟都是天不怕地不怕的主儿！
　　区区吞星而已，怕毛线！
　　“砰！”
　　大门重重闭合，月狸满眼的好奇，于是颠颠的跑过去，趴在门上偷听，屁股撅的老高！
　　瓦特不忍直视：“你这样真的好么？”
　　月狸瞪眼：“难道你就不好奇？”
　　瓦特咽了口润滑油，也颠颠的跑去偷听了…
　　大殿上方的王座上，诺亚以手拄着下巴，饶有兴趣的看着下方的江南跟王有志！
　　一手中凝聚出高度压缩，仿佛实质化一般的暗物质小球，来回盘玩！
　　那一颗小球压缩的暗物质能量，绝对抵得上千百颗暗物质星爆弹的！
　　江南毫不怀疑，这玩意丢出去，附近星域的星球几乎都要遭殃！
　　吞星级的都这么随意的么？
　　只见诺亚率先开口：“怎么？我你们也见到了，你说是来解决让我忧心之事…”
　　“你怎么知道我为何而忧心？说来听听？”
　　江南咧嘴一笑：“这很简单不是么？蓝星事件一出，玻色族颜面尽失，威信扫地，硅基成为了此次事件中最大的赢家！”
　　“前十其他序列虽得到了些利好，但也只是些蝇头小利，人家吃肉喝汤，你们也就跟着舔舔盘子罢了！”
　　“这次序列战争，硅基必然发力，挤不挤的下去玻色族暂且不说，但圣律会权力正逐渐偏向硅基，也是不得不承认的事实！”
　　“暗宙体处于第三序列，你不愿看到玻色族在星空霸主的位置上指点江山，更不愿看到硅基做大做强吧？”
　　“更何况，暗宙体后面可是还有一群序列虎视眈眈，等着将上位的存在生吞活剥呢！”
　　“如果这样的境况下，您还不忧心，也就并不是一个称职的种族话事人了！”
　　诺亚眸光流转，饶有兴趣的看向江南！
　　(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“你倒是长了张好嘴，够能言善辩的，当初跟硅基达成交易，也没少费口舌吧？能把那帮顽固的破烂机器说动！”
　　“还真是有你的，的确，你说的不错，这的确是我不愿意看到的情况，但这跟你们人类有什么关系？”
　　“为我解忧？你们够格么？”
　　江南笑道：“我不就是为此而来的嘛！我要拆千星之城，怎么样？有没有兴趣入伙跟我一起搞一下？”
　　此话一出，一旁的王有志当即就喷了！
　　(|||͡ʘ3͡ʘ)～噗！你踏马是可是真够直接的，开门见山啊你？
　　直接就透底了？你知道诺亚可不可信啊就直接说？都不试探的么？
　　万一人家转头跟圣律会告密怎么办？
　　就连诺亚都懵了一下，手中的暗物质小球都盘脱手了，掉在地上发出铛啷啷的响声，整个人都随之僵住！
　　门外传来月狸不可置信的叫声！
　　↜(⃔っʘ̅口ʘ̅c)⃕“哈？”

