第2002章 集星珠
　　玻色族大军持续减员，江南已经彻底杀疯了，宛如一道纵横战场的黑色闪光！
　　这一刻，没有域的玻色体战斗根本没法集中精神，只能分心关注江南的位置！
　　每次江南一出现，在砍死十多个玻色体的同时，周遭的玻色体大军必然集体升维躲避！
　　甚至会出现大面积空场的局面，这也就导致了玻色族大军的战斗节奏感，布置都乱的一批！
　　根本打不出自己的节奏来，反而被江南带入了自己的节奏！
　　心中的恐惧随着江南击杀数的暴增而野蛮生长！
　　哪里形势危机，江南必前去砍杀一番，以缓解形势！
　　那些律者部队的不知多少次试图联合以领域斩杀江南！
　　但江南每一次都会提前躲开，留给他们的必然是暗物质星爆弹！
　　宛如炸弹超人，走哪儿炸哪儿！
　　从开打到现在，暗物质星爆弹就没停下来过！
　　这也导致了玻色体至今无法形成联合攻势！
　　蓝星其余的空间系道天，坏兽团，以及所有战力，都在尝试击杀玻色体！
　　可所有人加起来杀的，都没有江南一个人多！
　　这一刻，整片星空都因为这道黑色的身影而震撼！
　　直播界面上，弹幕刷到爆！
　　“这踏马真的是人了还？江千亿太猛了啊，镜头都已经快跟不上他的动作了！”
　　“历史上似乎没几位敢这么砍杀玻色体吧？黑色闪光，玻色大军让他给杀乱套了！他还只是未达破星，空间系太恐怖了！”
　　“喂喂喂！一个人快斩死两千只了，他该不会是想要凭一己之力给玻色大军完成减员吧？”
　　“我麻了！彻底麻了！以为那场天择竞技场的决斗就已经很吓人了，结果江狠人根本没出力？”
　　江南的这个杀法，宛如核爆一般在星空万族的心中炸响！
　　甚至让他们有种玻色体也不过如此的错觉！
　　开启猎杀模式的江南堪称残暴，就是个无情的果冻绞肉机！
　　无数人在画面中追逐着江南的身影，替他数着击杀数！
　　更为恐怖的是，哪怕是击杀了这么多的玻色体，江南根本就没花费多长时间！
　　月狸惊了，囚鸟面色煞白，瓦特当场瓦特！
　　这才是最真实的江南么？卸去了所有的伪装，于星空战场上极尽绽放！
　　哪怕他黑的一批，但绝对是最闪耀的那道身影啊！
　　泰坦星上，尼塔尼娜两兄妹一脸惊骇的看着星空直播！
　　自己在次元战场上遇到的江南，真实身份竟然是人类？
　　如今整个星空都知道他的名字了，当着星空万族的面儿疯狂砍杀玻色体，都杀麻了！
　　尼娜咽了口唾沫：“还真是遇到神仙了，咱们说出去都没人信的吧？”
　　尼塔炸了毛：“嘘！你还敢往出说？不想活啦！”
　　不管这一战结果如何，江南都死定了，玻色族不会容许这样的存在活着的！
　　如果说人类所爆发的战斗力震惊了星空，那么如今这道黑色闪光就相当于在所有人的脑瓜子上轮了一棒子！
　　足矣让所有人记住这道黑色闪光，这个叫江南的名字！
　　蓝星上秦授叶星璇她们盯着屏幕，脸都吼红了，心中压抑着的躁动随着吼声一同释放出来！
　　南神太踏马猛了啊，看着一个个倒在弑神刀下的玻色体，别提有多痛快了好么？
　　追上江南的脚步是不可能了，但能看着南神极尽绽放，心里也别提多满足了啊？
　　此刻的星罗都气疯了，江南必须死，不停地催促京烈动手！
　　但京烈被缠住，几次抽手想要碾死江南，都被他给跑了！
　　“琳雅！用集星珠！拉过去干嘛的？别踏马放着啊？”
　　琳雅急道：“可是现在星空万族都能看到，若是用了集星珠的话，对咱们玻色族的名声…”
　　原本拉这集星珠过来，琳雅跟京烈根本没想到这一战会被星空万族所关注！
　　现在万众瞩目之下，集星珠不好用了啊？
　　星罗瞪眼：“现在还踏马管这些？脸早就丢没了，快给我用！把蓝星给我拿下！”
　　琳雅紧咬下唇，星罗都这么说了，出事了也跟自己没关系，再无顾忌！
　　只见一道繁杂的咒文从琳雅的手中冲出，直接砸进了集星珠中！
　　九只星龙拖拽着集星珠朝着战场中心猛冲！
　　而随着咒文打入，那集星珠的表面云雾终于散开，露出了其中的真容！
　　这一刻，所有人类看着集星珠内部，全部都瞳孔暴缩！
　　只见那是一株无比巨大的水晶巨树！
　　树干树枝上禁锢着数之不清的身影，全部都处于休眠状态，跟巨树融合在一起！
　　而水晶巨树上囚禁的身影，来自于星空万族，不光有各种奴种，甚至就连星空序列里的种族都一个不落！
　　什么天使虫族星尘族隐灵族等等，太多太多！
　　这完全就是一个万族的标本树！
　　琳雅眯眼道：“都去给我复刻能力，挑自己喜欢的复刻！然后杀光他们，一个不留！”
　　这一刻，玻色体们眼睛晶亮，开始朝着集星珠猛冲！
　　“哈哈！终于开集星珠了么？这次看你们还怎么狂！”
　　“不是能力花花么？能力再多样化，能有星空万族多？”
　　一只只玻色体冲到了集星珠中，融入水晶巨树，复刻了喜欢的能力！
　　被巨树囚禁的身影表情开始变得痛苦，直接被抽成了干尸，可却没死！
　　水晶巨树为其灌注汹涌的能量，转眼功夫就恢复了过来，以供玻色体可以二次复刻！
　　可以说，这集星珠就相当于能力宝库，让玻色体可以在战场上时刻拥有万族的能力使用！
　　从集星珠中冲出来的玻色体头顶琉璃角猩红，再次投入战场！
　　江南的面色也变得极为难看！
　　玻色体其本身的能力就已经足够棘手了，而复刻的能力一旦用出来，自由组合之下，就更为麻烦了！
　　这下形势就不容乐观了！
　　“呵～不愧是星空霸主，真的是什么恶心事儿都干的出来！像是你们玻色族一贯的行事风格！”
　　“集星珠可真是太厉害了！”
　　可想而知，那些被囚禁在水晶巨树的星空万族要承受怎样的痛苦，一次次的被抽干恢复，永无宁日！
　　琳雅眯眼：“你懂什么？这些个体都是违反了星空律法，罪大恶极，扰乱星空安宁的罪犯！”
　　“我律者是星空律法的忠实捍卫者，自然不可能放过这些罪大恶极之人！”
　　“与其将之击杀，还不如加以利用，成为我律者捍卫星空律法的助力！”
　　“这样才能偿还他们犯下的罪责，他们这是在为过往的行径还债！”
　　江南嗤笑：“呵～星空律法的忠实捍卫者？笑话！”
　　“那么请问，你现在正在做什么？”
　　“违反了万族协定的你，是不是也应该囚禁在那集星珠里，偿还自己所犯下的过错？”
　　琳雅瞪眼：“你…”
　　她被怼的哑口无言，京烈瞪眼：“跟他磨叽什么？杀光他们就完了！”
　　大量的玻色体复刻了两个能力出来，这让原本找到自己节奏的人类方优势全无！
　　自己击杀玻色体的速度也会大受阻碍！
　　而在神明的耳语中，江南预演尝试对集星珠发起攻击！
　　但攻击无一例外都穿过了集星珠，就连暗物质星爆弹都不好使！
　　仿佛集星珠并非跟自己存在于同一个维度之中一般！
　　显然以自己目前的手段没法端掉集星珠！
　　那么…这招呢？
　　江南眼神一狠，当即开始预演！
　　可就在刚展开预演的刹那，只见奥莉维娅跟108只天线宝宝集体喷血！
　　头痛欲裂，奥莉维娅一脸惊恐的看着江南！
　　“你…你刚刚想要做什么？影响太大了，算…算不出来！”
　　预知未来？刚刚她感觉都没有未来可以预知了好么？
　　鬼知道江南想要做什么？
　　江南额头暴汗，这招也不靠谱么？
　　还有没有什么办法？若是真让玻色体大军全复刻了异能，针对性作战！
　　那么这一战的胜机就极其渺茫了！
　　然而就在这时，远远的传来一声呼唤！
　　“小南！极昼云海！”
　　夏瑶焦急的拍着自己的胸脯朝着江南挥手！
　　江南眼睛大亮，眸光搜索之间，直接找到了跟王大雷他们一起对敌的胖橘！
　　大狼灭的极昼云海有封技效果，并不是封禁能量！
　　而是封住技能！
　　玻色体所复刻的能力，大多也是通过技能的形式放出来的！
　　说不定有用！
　　夏瑶的是后天吸收的技能，无法被转移至他人！
　　但胖橘可以啊？她是天赋技！
　　只见江南眼珠子锃亮，掏出啵啵口红直奔胖橘冲去！

