第2184章 血色暴君
　　猩红煞炁开始了自己的进化，那无边的红雾凝聚为数之不清的猩红火星！
　　数量多到敢与天上繁星比拼，如果一颗火星，就是一道被终结的生命！
　　可想而知，江南所背负的猩红煞星数量何其之多！
　　只见江南面无表情的站在原地，从身上飘出数之不清的猩红火星，仿佛无穷无尽！
　　光是这，就已经让达蒙看傻眼了！
　　然鹅那些猩红煞星却越来越亮，变得无比耀眼，最终直接点燃！
　　“轰！”
　　剧烈燃烧的猩红之火笼罩了江南全身，朝着四面八方席卷来开！
　　仿佛是一团燃烧的鲜血一般醒目！
　　煞炁竟然再次进化，化为煞炎形态！
　　达蒙还从来不知道，煞炁竟然还有这种形态的！
　　虽是火焰形态，却没有丝毫温度，异常阴冷刺骨，光是看一眼就身心皆惧，仿佛集合了世间所有的残忍暴虐！
　　似乎能听到无数亡魂的怒吼悲鸣！
　　达蒙瞪大了眼睛，这…这就把我超越了？甚至还完成了超进化？
　　一个人的势，怎么可以强悍到这种程度的？
　　好在屋里的这几位心理素质都不错的样子，否则此刻就连站直身体的力气都没有的吧？
　　这一刻的江南站于血色火海之中，抬手看着身上汹汹燃烧着的猩红煞炎，无数火星飞扬，似虚似实！
　　能够被看到，却仿佛并不存在，梦幻的不真实！
　　不禁眼神迷离道：“如果是在修仙世界里的话，这种东西应该有资格被称之为业火吧？”
　　但却并不是！
　　虫蜚雨张着小嘴儿，呆呆的看着站在火海里的江南！
　　(*ﾟﾛﾟ)这…这有点小帅的啊？
　　甚至伸手摸了摸猩红煞炎，直觉得一阵刺骨的阴冷冰寒，甚至感觉有些刺痛！
　　满眼兴奋的虫蜚雨握着小拳头一阵猛憋，发出“唔唔唔～”的声音！
　　(ง◦`~´◦)ง
　　江南：(｡･ˇ_ˇ･)“你便秘啊？在别人床上拉巴巴是一种很不礼貌的行为！”
　　虫蜚雨：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你才便秘！我呸！我只是也想凝聚下煞炁而已，奇怪哦～我也没少终结生命，也听懂方法了，怎么就凝不出来的？”
　　王有志嘿嘿直笑：“你们虫族虽然有极高的融合性，多样性，进化能力也很强！但也不是什么事情都能做到，学会！”
　　“现在知道人类的天赋可怕在哪里了么？论寿命，身体素质，能量摄入方式等等，人类菜的一批！”
　　“可人类却拥有着超强的适应性，学习能力，创造能力，以及无限多的可能！”
　　“不然可配不上君王级的潜质！”
　　就连达蒙也没想到，江南竟然说学会就学会了，并且真的能够用出来！
　　江南腼腆的挠了挠头：
　　୧(o⁼̴ ꇴ ⁼̴)“哎呀～也别这么说啦，基操勿6！”
　　其实要不是统子，江南自己还真得琢磨一会儿！
　　“剩下的就是把煞炁倒灌入体是吧？我这就…”
　　达蒙一个激灵，一把扑上来拉住江南！
　　੧੧(☍﹏⁰メ)“别！千万别！你的煞气总量，浓度都高到离谱的程度，甚至都比我不知道要强出多少倍！”
　　“如此强悍的煞炁灌入体内，天知道会发生什么？你不可能把握的住的！会疯掉的！”
　　然而虫蜚雨却来劲了：
　　(◦ಡꇴಡ◦)“灌！现在就灌！有我在呢，你还能上天了是咋的？”
　　“一旦失控，我立刻把你拿捏不就好了？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　虫蜚雨一个大B兜下来，会把我头给扇掉的吧？
　　她哪里是想帮忙？分明就是想打我！
　　“算了个球的，跟你差太多了，我找玖蓝玩儿去，你们记得帮我打卡！”
　　说话间散了杀势，一脸兴奋的找玖蓝陪练去了！
　　迫不及待的想要试试，煞炁倒灌入体是个什么感觉！
　　虫蜚雨撇嘴，打不到江南了么？不过能打到玻色体，也挺好的！
　　于是挑眉道：(๑◔◡◔ิ)“要不要一起？”
　　达蒙咽了口唾沫：“这…这是在做好事的么？”
　　王有志嘿嘿直笑：(΄◞ิ ̫◟ิ‵)“怎么不是？你不知道那俩玻色体有多坏啊，在外边掌控着圣星，无恶不作，不知道覆灭了多少文明，屠戮了多少生命！”
　　“一定要把他俩给打服，让他们知道错了才行！”
　　“所以打卡＝拯救星空！”
　　达蒙霍然起身，神色坚决：“走！一起去！”
　　不多时，卡尔跟星罗的房间里再次传来熟悉的轰鸣跟惨叫声！
　　隔壁的囚犯早就习以为常，现在不听着卡尔他俩的惨叫都睡不着了都！
　　而这动静却把柄察察给吸引了过来，其一身夜行衣，瞬步偷偷潜入过来！
　　顺着观察窗往里看了一眼，不禁狠狠地一个哆嗦！
　　好家伙，这都不背着人了么？
　　对于每天都要被打的星罗跟卡尔，柄察察早就放手不管了！
　　不过虫蜚雨也在？这就意味着她的牢房里现在没人！
　　柄察察眼神晶亮，眼中燃起熊熊烈火！
　　机会！谁都不能阻止我夺回幸福！
　　其趁机急忙朝着女狱区窜去！
　　……
　　女狱区玖蓝房间，此刻的她正躺在床上瞪眼看着天花板，失眠ing！
　　(๑ꆤ～ꆤ๑)…
　　幽冥族就真的没有机会么？就真的非得世世代代止步于冥河星域么？
　　天赋如此，又有什么错！
　　她又不禁想到了江南跟幽冥典狱长的对话，越想心越痒痒！
　　猛的从床上坐了起来，还是打算去劝劝！
　　结果刚一开门，就碰到江南站在门口，抬手敲门！
　　敲的三下门，全都敲在了玖蓝的胸口上…
　　江南的手僵在半空，今天的门甚是柔软呢！
　　玖蓝脸一红，瞪眼凶道：
　　(ꐦ▼～▼)“干嘛？”
　　江南一脸兴奋：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“干！跟索呐那回肯定没过瘾吧？今晚跟我试试如何？”
　　玖蓝一怔，平日里江南都是一副不情愿的样子，今天吃错药了？怎么这么主动积极了起来！
　　“哼！这可是你自找的，别后悔，来就来！”
　　两人当即来到了不醒人室，里边似乎还残留着索呐凄惨的哀嚎！
　　江南身子站定，眼神认真，虽是随意的站姿，但落在玖蓝眼里，却毫无破绽！
　　玖蓝顿时来了兴趣：“哦？今天怎么这么有兴致了！”
　　江南眼神变得血红，焚血瞬间开启，空气极速升温，不禁咧嘴一笑！
　　“学到了新的绝活，所以想试试…”
　　玖蓝扭了扭手腕，朝着空气挥出两拳，发出刺耳空爆！
　　“放马过来！”
　　“说好了！不带开领域的！”
　　“切～你几斤几两我不知道？打你还用开领域？你是在侮辱我么？”
　　江南也不说话，灿烂一笑，双眼怒瞪，下一刻，滚滚杀势骤然绽放！
　　熊熊燃烧的猩红煞炎充斥着不醒人室，包裹着江南，火星飞扬！
　　那一双猩红的眼睛似成为唯一，狠狠地刺进了玖蓝的心里！
　　打不过！会输！再挣扎也没法改变这一结局！
　　这是玖蓝最为直接的感官！
　　江南的杀势强到让玖蓝都心生胆怯的程度！
　　甚至让她感觉是在面对煞皇达蒙的既视感，但气势上比煞皇达蒙强太多了！
　　玖蓝：！！！
　　这是什么绝招？煞皇族的能力？江南怎么会用的？
　　光是被这猩红火焰笼罩，她就有种手脚冰凉，紧张到出汗的感觉！
　　江南眯眼，不知道全灌了是个什么后果，自己还能不能保持理智！
　　先灌个10％好了！
　　只见那猩红煞炎猛的回火，一部分灌入江南的体内！
　　仅一瞬间，江南眼中的世界就被血色所侵蚀，狂躁，暴虐的情绪充斥全身！
　　眼中只有一个目标，那就是玖蓝！
　　“轰！”
　　不醒人室中，成片的地板被江南冲的飞卷，这一刻江南浑身彻底化为殷红之色，肌肉根根拉丝！躁动！
　　身体中传来宛如爆豆一般的脆响！
　　身体素质被疯狂提升，再结合原有的焚血，江南的极限再次被拔高到了一个变态的高度！
　　只见江南的嘴角疯狂上扬，表情变得无比狰狞，喉咙深处传来疯狂的怪笑，宛如恶魔的低语！
　　“桀桀桀～别死的太快了！小可爱～”
　　玖蓝瞪眼：(｡･ˇ⌂ˇ･)☛“江南！你是不是飘了啊你？敢跟我…”
　　话还没说完，玖蓝直觉得眼前一花，宛如猩红恶鬼一般的江南已经窜到了自己跟前！
　　一手抓住自己的角，一手立肘，对着玖蓝的眼眶就是一记肘炮！
　　“砰！”
　　仅仅一击，直接干穿了四层墙壁！
　　压着玖蓝砸进了一女囚的牢房里！
　　那女囚抱着被子惊恐的大叫，什么情况，怎么砸进来两个人？
　　୧(☍⌂⁰。)୨
　　玖蓝姐？那个红色的是…是江南？
　　仅一击，煞炁倒灌的身体素质提升结合焚血，还有煞炁的破防效果，直接就给玖蓝眼眶打挂彩了！
　　她甚至怀疑自己是不是被打瞎掉了！
　　随即就感觉世界一阵天旋地转！
　　“咿～哈！”
　　伴随着江南的怪叫，玖蓝的角被江南抓在手里，愣是轮着她的身子宛如甩铁饼一般，大力甩飞了出去！
　　“轰轰轰！”
　　被甩飞的玖蓝不知道砸穿了多少墙壁，江南狞笑着直接跟了上去！
　　那女囚缩在角落抱着脑袋瑟瑟发抖，墙上又多了个大窟窿！
　　然而就听到一声闷响！
　　“轰！”
　　刚追上去的江南倒飞着砸回了牢房，胸口上一个贯穿的血洞，胸膛都被砸瘪瘪了！
　　可眨眼功夫不到，瞬间恢复如初！
　　江南猛的爬起，10％还可以控制，没疯，那就再加10％！看看自己的极限究竟在哪儿啊！
　　“轰！”
　　江南身上的气势更加狂暴，战力疯狂暴涨，再次突破极限！
　　女囚直接被江南的气势吓到飙泪，抖成了筛糠，回过神来的时候，江南已经消失了！
　　没走原来的窟窿，而是重新在墙上撞出一个木字形的大窟窿，宛如横推一切的血色暴君！
　　女囚颤颤巍巍的起身，抓起荫湿大片的床单被褥，默默地朝洗手间走去！
　　蹲监狱太可怕了，还有生命危险的么？以后再也不犯罪了啊！
　　发疯了的江南，跟生气了的玖蓝算是彻底在冥河死狱里打开了，轰鸣震耳欲聋，墙壁脆如纸片…
　　此时的冥河死狱根本还没完成重建…

