第208章 我真没吃西瓜啊
　　甚至忍不住哼起了小歌！
　　日行一善！心情好好！
　　越走前面的水声就越大！
　　最后直接来到了一处瀑布前，瀑布下潭水清澈，波光粼粼！
　　“咯咯咯~月月！你皮肤好白哦，怎么保养的啊？”
　　“嘿嘿！我可是有自己的小秘籍的！”
　　“唔~什么秘籍？
　　江南刚冒头，顿时瞪大了眼睛！
　　只见水潭里是杜月和鱼青青？
　　这一眼看过去，吓得江南连忙捂住鼻子！
　　一个瞬移就跑到了树上！
　　“呼~这谁顶得住啊！”
　　杜月和鱼青青怎么在这里洗澡？
　　那还要不要淘汰掉啊！
　　算啦算啦！
　　等自己兜一圈儿回来再说吧！
　　反正刚刚一波也不亏！
　　打定了注意，江南一路瞬移就走了！
　　此刻直播间中的画面被一大片向日葵完美遮挡……
　　播放着舒缓的音乐！
　　天眼系统自然是注重个人隐私的！
　　“哇呀呀呀！你还我冲会员的钱！”
　　“呸！奸商！”
　　“神特么向日葵！”
　　“我裤子都脱了！你就给我看这个？”
　　……
　　走着走着的江南突然意识到不对！
　　刚刚自己拿走的衣服不是别人随意丢地上的？
　　是她们两个脱下来的？
　　啊这……
　　江南的身子一僵！
　　靠！这就很尴尬了！
　　“还是还回去！”
　　“不行不行！那自己不就成了偷衣服的变态了？”
　　不是即将变成！
　　而是已经成了啊！
　　江南一脸心虚！
　　我这可是做好事啊，就只是随手捡起了地上的垃圾而已！
　　碰巧！碰巧她们两个在洗澡！
　　嗯！
　　就是这样！
　　“鱼青青肯定是小西瓜了吧？她呆萌呆萌的！”
　　“却没想到杜月这么新潮！啧啧啧……”
　　……
　　此刻，出水了的杜月和鱼青青一边说笑，一边回到了放衣服的灌木丛这里！
　　两人的身子瞬间僵住！
　　衣服！
　　衣服呢？
　　鱼青青红着脸弱弱道：“谁拿走了我的短裤！”
　　杜月跺着小脚，怒道：“呸！变态！那小西瓜可是我最喜欢的一条！”
　　两人对视一眼，都是满脸的气愤，大声吼道：“秦授！臭眼镜！给我死过来！”
　　附近根本没人！
　　而且还让秦授和眼睛兄把风了！
　　不是他们两个监守自盗！还会是谁？
　　两人连忙躲回水里，秦授眼睛兄连忙跑过来：“咋了？”
　　杜月笑道：“我们两个忘记带衣服了，把我们两个的包拿来！”
　　眼镜兄看着杜月的笑容，不知为啥，激灵灵的打了个冷颤！
　　秦授：“衣服都能忘？你们可真是的！”
　　鱼青青直磨牙！
　　演！接着演！
　　等我们俩出水的！
　　两人收拾妥当，杜月笑着朝眼睛兄招了招手！
　　眼镜兄愕然：“干嘛？”
　　只见杜月一把揪过眼睛兄的脖领子！
　　小拳头跟机关枪似的疯狂朝他脸上倾泻！
　　眼镜直接就干碎了！
　　“死变态！我就知道！你还我小西瓜！你藏哪儿啦？”
　　眼镜兄：？？？
　　啥西瓜啊？
　　俺俩也没偷吃西瓜啊！
　　话说就算偷吃西瓜了，也不至于这么打啊！
　　老子的本体都被你打碎了啊！
　　眼镜没了，我踏马就没存在感了啊！
　　秦授看的一脸懵逼，吓的脸都白了！啥情况？
　　“小鱼！这……这是……”
　　鱼青青红着脸：“秦授哥哥，你过来，我有点事情跟你说……”
　　说着跑到一边，秦授心中虽然疑惑，可也跟了过去！
　　“轰！”
　　几乎绝强的能量从鱼青青体内爆发！
　　把体内积攒的所有能量全部激发出来了！
　　哪怕秦授白银四星也直接被压在了地上！
　　鱼青青闭着眼睛，秀拳一顿狂砸！
　　“呀！打死你！打死你！我的……我的！呜呜呜~”
　　“去死呀！打死你！”
　　秦授：！！！
　　啥呀！
　　你的啥啊！
　　你为啥打我啊，我特么现在很懵啊！
　　为什么莫名其妙就挨了顿揍哇！是嫌我还不够惨么……
　　……
　　江南激灵灵的打了个冷颤！
　　这啥情况？
　　此刻，地上的顾北和宋青鼻青脸肿的躺在地上！
　　有进气没出气儿……
　　已经被淘汰！
　　果果和沈淼正坐在一旁专心致志的吃着自热火锅！
　　“听话！吃完就弃权嗷！”
　　沈淼嘿嘿笑道：“谢谢江南哥哥，好多天没吃到热乎的了！”
　　果果红着脸：“出去有网了加你微信，记得同意！”
　　江南咧嘴一笑，没了踪影！
　　他还是打算回去看看！
　　这么一会儿功夫，眼镜兄和秦授已经给自己刷新出了20万的怨气值了！
　　这是咋了？
　　一路回到瀑布水潭！
　　就看到原地一个直径15米的巨坑！
　　秦授躺在坑里肿的跟头猪似的，双目无神！
　　眼角流下两道清泪，哭着念叨：“为啥……这是为啥啊！”
　　鱼青青抱膝坐在坑边，还在哪里磨牙呢！
　　眼镜兄靠在树上，肿的眼睛都睁不开了！
　　被摧残的不成样子的眼镜框还顽强的挂在脸上！
　　杜月喘着粗气：“说！小西瓜让你藏哪儿啦？”
　　眼镜兄哭了：“我特么真没吃西瓜啊！”
　　江南吞了口吐沫，这都不用自己出手，直接就让她俩给虐淘汰了吧？
　　女孩儿发起飙来简直太可怕了啊！
　　好怕怕！
　　幸亏刚才自己没回来！
　　“内……内个！我是来淘汰你们的！”
　　鱼青青看着江南俏脸儿一红：“哦……那我这就弃权！”
　　杜月根本不在乎，直接弃权！
　　还在问西瓜在哪儿！
　　江南一愣！杜月是小西瓜？
　　那鱼青青才是……嘶～
　　而当两人弃权的那一刻！
　　所有人的卫星手表都接到了一条消息！
　　“全明星高中联赛结束！”
　　“冠军！江南说的都队！击杀数143人！破全国记录！”
　　“亚军！冰峰战队！击杀数17人！”
　　“季军！缥缈战队！击杀数6人！”
　　……
　　而这个排名！并不是按照击杀数排名！
　　而是按照生存时间排名！
　　江南说的都队理所当然的摘得桂冠！
　　生存到了最后！
　　而让鱼青青和杜月没想到的是，自己这小队竟然能捞到第二的位置？
　　目光不由得转向江南！
　　满脸惊骇！
　　击杀143人？打破全国记录？
　　合着江南把场给清了？
　　要知道！
　　距离15天的赛程还有接近5天啊！
　　这得是有多强？
　　自己小队是因为最后一个被江南找上才捞到第二的？
　　江南挠了挠头，嘿嘿一笑！
　　要不是你们两个洗澡澡……
　　这第二还真轮不到冰峰战队！

