第2594章 权力之杖的争夺
　　很显然，爱酱是最适合做终端数据库最高智慧的了！
　　她原本是一艘星舰的智能程序AI，被江南一通大改造，重新设定了性格，一切的一切！
　　可以说是江南一手创造了爱酱，并且赋予了她自我编写的能力，这也就意味着爱酱并不是一成不变的冰冷程序！
　　而是拥有了进化的功能！
　　她陪着江南一路从蓝星闯到星空，走到了今天，不知道学习，进化了多少！
　　就连如今，人类的多数科技系统，星际都市，也是链接着爱酱的数据网的！
　　随着人类飞速的发展，体量越来越大，哪怕是爱酱也有些负担不起了，算力根本不够！
　　但又不能开源，不然硅基的群星网络必将渗透个遍！
　　如今大好的机会摆在面前，让爱酱入驻终端，成为最高智慧，以此掌控科技树，为人类的未来奠基！
　　这无疑是最好的选择了！
　　并且也根本不用担心爱酱背叛什么的，这可是江南一手创造出来的，相当于女儿一般的存在！
　　下了决定后，爱酱精灵直接被拉了过来，在得知大家让自己入驻终端，接收里边的一切信息后，她都懵了！
　　꒰ঌ❍ฺ໒꒱“主主主…主人，这…这不行吧？爱酱原本只是一艘船来的，哪里能做最高智慧？”
　　“还是你来好了，以现在的科技水平，复制意识化作逻辑程序也不是做不到，这样的话…”
　　然而江南却狠狠的打了个激灵：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡)“不不不…打死我都不这么干，那岂不就是另一个我了？终日被关在这终端里思考？我会疯的！”
　　“再说复制出的程序意识同样有编写进化的能力，经历的事情不同，进化的方向也不同，N年之后，就是两个人了，那还是我么？”
　　“让你来你就来！这可是天大的好事欸～不想当最高智慧的星舰不是好爱酱！”
　　爱酱一脸感动，她怎么也没想到，自己一艘制式星舰，也有当最高智慧的一天？
　　只要有梦想，万事皆有可能的啊？
　　꒰ঌ❍໒꒱“嗯～我听主人的，那这馅饼爱酱就吃了哈…”
　　对爱酱来说，这不就是从天上掉下来的大馅饼的么？
　　在家里呆的好好的，主人突然搞了个终端出来，让自己当最高智慧？
　　一旦成功掌控，这直接鸟枪换炮，一飞冲天啊？
　　江南兴奋道：(งᵒ̌ꇴᵒ̌)ง“整整整，说是要吃下来，但究竟要怎么做？以你的算力，是拼不过智致派最高智慧的吧？更别提夺取它的位置了！”
　　爱酱搓着小手机械眼发亮：“正常情况下确实没可能，比登天还难！但如今并不是没有机会！”
　　“一般来说终端数据库绝不会陷入休眠状态，一旦全部终端下线，就意味着种族的灭亡，但如今，这座终端可是休眠态的！”
　　“哪怕其算力逆天，没有能源驱动，就是个铁疙瘩罢了，我们完全可以提前布置，入侵其中，做好所有的措施后再启动终端！”
　　“哪怕是最高智慧，也是需要下达指令的，只要阻断命令渠道，将其孤立，把最高智慧的权力之杖，命令之匙把握在手中，这座终端就彻底属于我们了！”
　　黎冰兴奋道：(∗❛ั ꇴ ❛ั)“不是不可行，趁他病要他命，可以从终端破洞处的量子硅晶源开始入侵，这牙印咬的很深，省了不少事儿！”
　　“如今的终端只要不启动，就是待宰羔羊，扒了皮的布呐呐！这都搞不定的话，也就不用活了！”
　　“说不定他们的最高智慧都已经完全损毁了，那样更省事儿了，我来帮忙！”
　　说着就直奔终端的破洞口处冲去！
　　江南满眼兴奋：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“虽然听不懂你们在说什么，但要做的就是潜入一个死群，把群主干死，踢掉所有管理员，把群变成咱自己的群呗？”
　　爱酱嘴角直抽：(◦˙﹏˙◦)“大…大概是这么回事儿吧应该？”
　　主人这是什么奇葩的比喻方式啊喂！
　　“不过布置的过程需要庞大的算力维持，家里这边的各种设备可能就…”
　　江南大手一挥：“整就完了，大金山就在眼前还要什么土坷垃啊？”
　　青珂：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ོ‧̣̥̇)？？？
　　我又换名字了？
　　江南这么一说，爱酱也就敢放手去做了！
　　众人顿时在终端破洞处忙活了起来，能调来的爱酱机械义体全都调来了，以光信号链接硅晶源，开始疯狂写入逻辑程序！
　　黎冰的藤武都操作出了幻影，一边写程序一边鹅盒盒直笑，喘着粗气！
　　就连江南也加入了帮忙的阵营之中！
　　与此同时，人类这边，各大星际都市服务器，智脑，星舰，浮空车，等等一切的一切，只要是有算力的物件，算力都朝着这边调配过来，只留了一部分维持正常运转！
　　不少人都懵了，不知道咋回事儿，智脑烫的都能煎鸡蛋烤培根了！
　　更有看学习资料的同学，正看到关键题型，知识要点，必考题的时候！那就开始加载转圈，转了半天也加载不出来！
　　那是一动也不动啊，气的把智脑都摔了！
　　这么一搞，哪里还有什么学习兴致了？
　　就连杨坚也发现不对劲了，第一时间就联系了江南，问他是不是又搞什么幺蛾子了！
　　然而在得知了一切之后的杨坚当场原地720°大空翻，并且问江南算力够不够，不够的话他去花钱买！
　　但并不用，目前的就够了，写入终端而已，用不上太过庞大的算力！
　　而后续的争权之战，爱酱借用的就是终端本身的算力了！
　　在江南他们操作的期间，终端一直在试图积聚能量，自启动！
　　可却被黑神拿捏的死死的，就是不让它开机！
　　人一旦认真起来，是会忘记时间流逝的！
　　一番操作下来，前期的准备全都做完了，没开机的情况下，能做的只有这么多了！
　　只见黎冰跟江南并排躺在虚无之中，面颊凹陷，眼眶黢黑，一副耗尽了所有精气神的样子！
　　(›꒪ͦι_꒪ͦ ‹)“人事已尽，接下来就是听天命了！”
　　江南艰难的撑起身子：
　　(›´ω`‹ )“就算是夺权失败了，爱酱也不会消失，只不过之后的事情就有些难办了而已！”
　　“但再不济也有黑神兜底，保险都上了，可以开盲盒了！”
　　只见爱酱精灵一脸认真的飞到黑神跟前！
　　꒰ঌ(◦˙▽˙◦)໒꒱“帅气无敌睿智优雅五彩斑斓的黑神大人，爱酱准备好了，可以充能开启了！”
　　黑神一听，那叫一个得劲儿的呦～嘴都快咧耳根子上去了！
　　当即大手一挥：
　　●“放手去做，你黑神大大保你没事儿！”
　　说完当即解除了束缚，所有人的目光都集中在了终端数据库上，既紧张又期待！
　　果不其然，当能量隔绝消失，终端便开始自行吸收能量！
　　任何形势的能量全都朝着终端汇聚而去，其表面星辉闪烁！
　　黑神猛的皱眉：“大家离远点！”
　　不用黑神提醒，江南的知命已经让他炸了毛，连忙带人瞬移，躲在远处看热闹！
　　下一刻，只见终端的中心部位，一道璀璨的星辉之环骤然绽放，朝着四面八方汹涌扩散而出！
　　沿途撞见的一切全部都被分解为能量，被终端吸收！
　　更让江南愕然的是，这玩意就连次元夹缝中的狂暴空间能量都可以吸收转化！
　　庞大的聚能环绽放，加大吸收速率，就这还不够终端启动的最低功率消耗！
　　黑神似乎是嫌太慢了，响指一打！
　　成堆成堆的破烂行星，星舰残骸被挪移过来，不住的丢进聚能环中！
　　刚一丢进去，物质直接就聚变释放能量，还不等绽放就被终端吸收！
　　黎冰双眸精光绽放，不住的惊呼着，光是这聚能环的原理研究明白了，就已经赚疯了好么？
　　不知吸收了多少能量的终端终于再生变化，表面的星辉绽放出璀璨星光，相互连接在一起构成了极其复杂的能量回路！
　　一眼望去，仿佛是在眺望璀璨的星空！
　　黑神眯眼：“再退！要开机了！”
　　众人只能再次后退，心都跟着提到了嗓子眼儿！
　　下一刻，终端数据库骤然启动，其表面绽放出耀眼的星光，随即轰然裂开！
　　菱形晶体当场分解成八块模组，依旧保持菱形，但八颗模组中心，却包裹着一颗幽蓝色的圆球！
　　被浓郁的能量覆盖，看不清本体！
　　原来之前的形态只不过是终端休眠时的形态，并非开启后的常规形态！
　　可这种形态也仅仅持续了一瞬而已，紧接着，一股极其剧烈的空间波动传来！
　　剧烈到让江南都感觉到头皮发麻的程度！
　　终端周遭的空间开始疯狂挤压变形，扭曲，就跟拧麻花似的！
　　以空间形成了完美的莫比乌斯环，而同样的莫比乌斯环足足形成了十道！
　　将整座终端严丝合缝的包裹起来，旋转不休，变得不可触碰！
　　并且依旧还在吸收大量的能量！
　　江南表情震撼：∑(°口°๑)“好家伙？这才是终端开启后的形态么？这十道莫比乌斯环就是其自带的防御？”
　　“怎么样爱酱？什么情况？”
　　爱酱语气凝重：“开始了！其最高智慧果然还残存着意识！”

