第2679章 冲星日
　　“既然讲不通，那就打扁了！”
　　这一刻亚克力卯足了劲儿，对着武狂的脑袋瓜子暴锤！
　　试图将其捶晕，然后控制起来！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“晕倒！给我晕倒！”
　　然而武狂的脑袋瓜子都被锤变形了，身上的金色光辉更加浓郁！
　　“只要我不死，就别想打倒我！吼哇～”
　　武狂还在挣扎，眼中带着浓浓的不甘！
　　亚克力满眼晦气：
　　(￢益￢ꐦ)“踏马的！要不是看你们可怜，老子一拳打碎你们！”
　　搁之前亚克力的性格，早就全砍了！
　　“啧～寄生！”
　　见无论如何也打不晕这家伙，亚克力直接钻进了武狂的体内！
　　开始疯狂的吸收他身体里的力量，衍生血晶，将武狂彻底包裹！
　　只见武狂的身子被吸的骨瘦如柴，被厚重的血晶封印在里边！
　　只剩下一口气了，但眼珠子还是瞪着的！
　　亚克力拍了拍手，一脚踢在了封印血晶上，直接给踹进了冥河里！
　　“就睁大眼睛看清楚好了，你们所信奉的神明究竟有多可笑！”
　　玻色，硅基加质盟联手之下，的确攻进了冥河之中！
　　但战线根本无法推进，战力有限！
　　发条军团被成片成片的拆碎，质盟的被碳盟大军疯狂镇压！
　　十八星武的确有点东西，可武藏加入战场后星武军团的优势就荡然无存了！
　　只见武藏横刀身前，眼底的意志在疯狂燃烧！
　　刀锋之上金色的意志之炎狂燃！
　　“流刃若火•一刀惊神！”
　　“斩！”
　　一刀猛的斩出，宛如金色天际线一般的锋芒横贯战场，划过大片大片星武军团的身子！
　　他们身上覆盖着的金色光晕纷纷破灭，瞳孔放大，当场晕厥倒地，不省人事！
　　身上分明没有任何伤痕！
　　三刀砍下去，平了大量星武军团的主战力！
　　朗姆眼珠子都快瞪爆了，这又是什么招？
　　人类不是没法在冥河力场中使用能力的么？
　　可他不知道的是，原本武藏也不咋使异能啊…
　　亚克力脸都黑了，早知道如此，直接把武狂拖过去给武藏砍一刀就好了啊？
　　自己何必费这么大的劲？
　　被封在血晶中的武狂瞪大了眼珠子看着这一幕，满眼的不可置信！
　　眼中满是绝望以及不甘，完了！全都完了！
　　而幽冥军团则是彻底展现出了自己于冥河之上的统治力！
　　一个个不是都想打近战么？
　　那我们就直接以冥河能量碾压啊！
　　领域叠加，冥河河面之上巨浪滔天，将涌上来的敌军直接拍进冥河里！
　　一浪接着一浪！
　　发条军团即便是再硬，也抵不住冥河能量如此冲刷，都被拍零碎了！
　　质盟中大量的战士被卷进冥河里，连身形都控制不了！
　　一个又一个巨大的冥河漩涡成型，宛如滚筒洗衣机一般，裹着他们在里边一顿乱搅！
　　对于幽冥族来说，这些冲杀上来的敌军，那就像是试图越狱的囚犯似的！
　　还能让你们给翻了天了？
　　冈修眯眼：“继续进攻！”
　　朗姆怒道：“起来！都给老子起来！你们想迎接神之怒吗？星门呢？继续给我派侍族军团过来！”
　　一道道巨型星门再度展开！
　　外边的幽冥急的直挠头：
　　( ๑ŏ 益 ≠)“靠靠靠！这帮傻孩子，还打个屁啊？距离已经够近了，用那招啊？”
　　黑神有些诧异的撇向幽冥！
　　咋滴？幽冥族还有绝招啊？
　　殊不知，玖蓝也是这么想的，不禁小小的坏笑一下，望向了柄察察！
　　两人对视一眼，不禁点了点头！
　　时机已到！
　　大量的幽冥族战士于次元夹缝中待命，顺着流淌而来的冥河涌了进来！
　　分散开于冥河各处就位！
　　散发出极其汹涌的冥河能量，一点点的改变着冥河能量的频率，试图与冥河自身的频率共振！
　　而就当两者的频率彻底达到一致之时！
　　只见整条螺旋向上的冥河护城河都散发出了耀眼的银灰色光辉！
　　堑厘仿佛想起了什么，瞳孔暴缩！
　　不禁怒吼一声：(ꐦ°᷄益°᷅)“不好！退！”
　　柄察察狞笑着：“晚了！全都给老子进来吧！”
　　“冥河潮汐•冲星日！”
　　“轰！”
　　整条冥河瞬间迸发能量，巨量的冥河能量宛如丝带一般被抛飞至星空中！
　　冥河力场就宛如爆炸产生的激波一般！
　　笼罩范围于刹那间向外扩张了三倍之多！
　　原本三方巨头都是将碳盟阵地给包围了的，围了一圈儿！
　　就处于那力场笼罩的边缘！
　　如今冥河力场因为冲星日的缘故，猛的向外扩张了三倍都不止！
　　大量的人马被直接笼罩在了冥河力场里！
　　那原本肆意展开的机械虫洞，星门，被笼罩的瞬间直接消失不见！
　　大批大批的星反星仿机械军团当场死机休眠，倒了一大片！
　　好在堑厘提醒了一嘴，不少玻色族都在千钧一发之际升入四维躲避！
　　天理，蒂芙尼，朗姆皆如此，全都吓出了一身的冷汗！
　　但也并不是所有的玻色族都这么有危机意识！
　　奈落刚想跑路，就已经被冥河力场笼罩住，一身能力全都被压制住！
　　其脸上的表情猛的僵住，额头上冷汗直冒！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　而跟奈落面临相同境况的，还有不少玻色族！
　　(٥･ˇ﹏ˇ･)“踏马的！走怎么不告诉我一声啊？我还没上车啊？”
　　不光奈落中招了！
　　仙国没事，因为本体不在，只是能量体消失了而已，鸣刹身为老阴批，在冥河亮起光芒的时候，直接就自爆了，使用保命手段转移！
　　而古穹因为一瞬间的犹豫，没能死成！
　　直接就被冥河力场笼罩，变成了一坨黄色的人型气体…
　　要知道这个分神里，可是包含了古穹绝大多数力量的啊？
　　要是提前自爆，力量还能回馈至其他分神里，而现在…
　　他死了也就是死了，还回馈个屁啊？
　　幽冥族随便放个屁都能把自己吹散了吧？
　　这下，被突然爆发的冥河力场笼罩其中的人全都麻了！
　　看着碳盟那一个个人高马大，肌肉光头的猛汉们一个个眼冒红光的狞笑着向自己等人望来！
　　ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ
　　他们想死的心都有了！
　　已经能想象到自己之后的下场会有多么凄惨了！
　　江南眼神锃亮！
　　(*ﾟﾛﾟ)可以啊？
　　幽冥族还藏着这一手呢？
　　简直就是全场MVP的好么？
　　笋到家了！
　　这么些人质？这可都是财富来的啊？
　　(´థ ꇴ థ)σ “啊哈哈哈！那些死机的机械义体带回去好好研究收藏！”
　　“剩下的！全特喵都给我抓住关起来！”
　　奈落满脸的惊恐，不知为何就突然想到了星罗！
　　扭头就跑：
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“踏马的！跑！快跑啊！”
　　然而那可怜的移动速度，在幽冥族眼里，甚至比蜗牛还慢！
　　正在疯狂逃跑的奈落直觉得眼前一花，然后猛的撞在了柄察察坚实的胸膛之上！
　　只见柄察察狞笑着，紧握那电饭锅一样大的拳头！
　　(ꐦ ͡⚆ ͜ʖ ͡⚆)و(꒦ິ⌓꒦ີ*)…
　　惊恐的奈落扭头就想跑，然而一转眼，几百幽冥族就围了奈落一圈儿！
　　直接就给他挤在了中间，坚实的胸膛宛如磐石一般，压迫的他无法呼吸！
　　奈落都快哭出来了！
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)“各位大哥～商量个事儿？能别打…噗哇…”
　　话还没说完，柄察察一拳锤在了奈落的脸上，半口牙都给打没了！
　　“弟兄们！给我打他奈奈个腿儿的！”
　　一群幽冥族猛汉直接就把奈落塞在中间狂锤，落拳如雨，一时间果冻飞溅，惨叫不绝！
　　只见奈落挣扎着从缝隙中趴出了半个身子！
　　٩(ཀεཀ#」∠)_“天理！救救我！扶一下啊？”
　　此刻，逃过一劫的天理他们脸也白了！
　　( ͡⚆ ﹏ ͡⚆‧̣̥̇)“这…这踏马咋救啊？你刚刚怎么没跑呢你？”
　　奈落已经被锤的翻白眼了！
　　“堑厘大人！我…”
　　可话还没说完，柄察察直接拉着奈奈腿儿给奈落拉了回来！
　　“往哪儿跑？给老子接着打！拉回去打！”
　　这一波，碳盟直接赚麻了好么？
　　不光收获了一波死机的机械军团，质盟跟玻色族也有大批的人马落在碳盟手中成了人质！
　　其中不乏有重要人物，古穹跟奈落！
　　全都被幽冥族给控制住抓回去了！
　　主要是这谁能想到，幽冥族突然来了这一手冲星日啊靠！
　　随着共振频率逐渐降低，冥河潮汐衰退，逐渐回涌！
　　但这一波膨胀，也已经为碳盟拿下大量的敌军了！
　　此刻玻色，硅基跟质盟那些侥幸逃出去的，一个个都快气疯了！
　　已经亏麻了好么？
　　鸣刹重新凝聚的身子，带着仙国跟古穹的一个御神躯就冲了过来！
　　一见冈修就破口大骂！
　　他们再也忍不住了！
　　(இ益இꐦ)“又让他们给逮了！我们都说了，不去不去的！你非让我们进去送！”
　　“你跟我们是有仇咋的啊？”
　　古穹已经急眼了，上去一把掐住冈修的脖颈，狂摇不停！
　　(||థ益థ)“老子的分神还在里边啊！大部分力量全都在那边！你赔！你赔给我啊你！”
　　此刻即便是冈修都有些不好意思了！
　　自己好像真的有那么亿点坑队友欸？
　　主要是他也没想到，幽冥族还有冲星日这种本事，数据库中更无记载！
　　“我…我们不也损失了不少么？一…一样的！”
　　古穹气疯了：“一样个屁啊？你们的只是资源！我们的是活生生的人啊靠！”
　　“我就~%?…;# *’☆&℃$！哔哔哔！”

