第2282章 给三角胖子抓个老婆？
　　夏瑶猛的一惊，表情僵硬，机械式的看向那只宛如星球一般巨大的创世兽！
　　Σ( ° △ °|||)“你该不会…”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“自家南人什么样儿你还不知道了？就是辣个该不会！”
　　“借你领域使使～雪雪！来合体！”
　　说话间朝着钟映雪张开了怀抱！
　　钟映雪灿烂一笑，化作一道火流星，宛如乳燕归巢一般朝着江南扑来！
　　一头撞进江南的身体里，融入进去！
　　即便是钟映雪都惊了一下，这什么变态的身体素质？
　　怪不得小南卡在了道天满星，如此强悍的身体素质，要达到重塑生命层次的程度，难如登天！
　　可一旦成功重塑，成长也绝对恐怖！
　　这样的身体，似乎能承受更多的火力支援啊？
　　“轰！”
　　这一刻，江南的身体中迸发出冲天烈焰，背后一道巨大的火焰翅膀展开，焚血自主运行！
　　被钟映雪直接催动至身体极限！
　　江南感觉自己都快变成熟人了啊，雪雪还真是不客气啊？
　　上来就直接极限操作？
　　只听钟映雪的声音在脑海中回荡：“一切都是你的，随你怎么用！”
　　夏瑶翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)“干就干！谁让本狼灭宠你呢？”
　　说话间用出狼魂，全身化作能量，变成狼魂披风，挂在了江南身上！
　　钟映雪夏瑶对视一眼，不禁点了点头，声音同时响起！
　　“领域展开•星海余烬！”
　　“领域展开•黑暗森林！”
　　“融合领域！日月同辉•火树银花！”
　　一瞬间，两方领域融合展开！
　　江南背后的星空上，同时挂着一轮赤阳，一轮银月！
　　下方的黑暗森林附着了滚滚黑炎熊熊燃烧！
　　树枝上，赤炎红莲，月光银花交相绽放，堪称绝美，湮灭光晕不时刷过，覆灭森林中的一切！
　　刚上超凡没多久，就能掌握领域融合什么的，也很正常的吧？
　　江南哈哈大笑，身上挂俩超凡，顿时感觉自己无敌了好么？自信心爆棚！
　　有领域用可太方便了啊？
　　ﾚ(ﾟ ꇴ ﾟ๛)ﾍ“走着～给三角胖子逮个媳妇回家！”
　　说话间曲速泡用出，直奔创世兽冲去！
　　身后挂着的赤阳跟银月随着江南同行，于身后拉出长长的辉光！
　　虫蜚雨眼神晶亮的看着这一幕，心中不由得感慨！
　　这一刻的江南…也太帅了一点吧？
　　维纳斯气极：“该死的，你往哪儿跑？”
　　吴良瞪眼：(。•ˇ口ˇ•。)“这有你什么事儿？”
　　说话间赤甲将军抬手一指，直接指在了阿缇雅的身上！
　　☚(。•ˇ皿ˇ•。)“不服干祂！”
　　一瞬间，阿缇雅的身上就泛起了浓郁的红芒，还夹杂着金色神纹！
　　维纳斯当时就气坏了：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“咩的！一个荒神族这么久了都拿不下，干啥啥不行，误事第一名？”
　　“你这星矿局理事就这么当的？你怎么不去死呢你？”
　　吸收了神力神纹的吴良，就连嘲讽技的效果都跟着暴涨！
　　气不过的维纳斯顿时带人朝着阿缇雅打去！
　　阿缇雅眯眼：꒰ঌ( ͡° ͜ʖ ͡°)໒꒱“嘲讽技？雕虫小技罢了！”
　　“天使净化！”
　　圣洁的光柱砸在阿缇雅自己身上，本以为能直接洗掉，谁知道由于附加了神纹的缘故，冲了半天才洗掉！
　　这边刚去除了技能效果，就见吴良大手狂指！
　　(☛•ˇ皿ˇ•)☛“不服干祂！干祂干祂就干祂！”
　　一道道嘲讽技咔咔往阿缇雅身上砸，上一道还没洗下去，下一道就已经叠上了！
　　阿缇雅：~%?…;# *’☆！！！
　　而江南这边，则是当即发布命令！
　　“预警姬，神明的耳语给大家挂上，瞎眼两姐妹，配合她，视觉共享！”
　　奥莉薇娅当即拍着胸脯：
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･)“交给我好了！”
　　盛意盛彩吐血，神特喵瞎眼两姐妹啊，不过还是严格执行了江南的命令！
　　“庞老板，来个大点的晶刺，打工樱，老板在这儿呢，赶紧过来打工，你都超凡了，还在那看热闹呢啊？”
　　“别说你没领域，澄宝儿！米拉！都来帮忙！吴良，配合亚克力拉住创世兽跟旦丁！”
　　“我让你出手的时候，你再出手！”
　　一系列的命令下达，大家分工合作，连忙干了起来！
　　千本樱一脸不情愿：
　　(*◔﹏◔ิ)“欸～这…这是我能参与的么？我的领域似乎并不是很强的样子啊？”
　　嘴上说着不愿意，但还是朝着创世兽冲了上去，带着星澄跟米拉一起！
　　江南有些诧异，岚跟爱酱哪儿去了？说话玖蓝呢？
　　这边都打半天了，怎么还不见她回来？
　　亚克力虽然不知道江南要干啥，但杀就完了啊，不禁彻底爆发跟旦丁创世兽拼上了！
　　而庞老板则是找了一块大的行星碎片，直接融合了进去！
　　见大家都准备妥当，江南悄摸摸的掏出麻袋：“萤玉是吧？就是不知道麻袋套不套的住啊？”
　　“就是现在！大个！出手！”
　　只见吴良怒吼一声：“神之两手！”
　　江南：(|||꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　你特喵怎么不叫两只神手啊喂！
　　旦丁：！！！
　　这一刻，他心中陡然有种不好的预感！
　　他们该不会是想！
　　察觉到了危险的创世兽当即就要升维！
　　然而就在这时，米拉小手一挥！
　　“刹那光阴！”
　　吴良脚下，日晷虚影浮现，世界静止，三秒被偷来！
　　如今的米拉已经星耀了，使用刹那光阴带来的副作用，身体已经逐渐可以扛得住了！
　　反倒是新觉醒的好几个技能使用代价颇大，现在还用不太成！
　　想跑，没门啊！
　　时间静止之下，吴良的两只巨大神手直接拍在了创世兽的身上，宛如拍在布丁上一般，异常Q弹！
　　随即双手内扣，狠狠握住，两手把创世兽死死的束缚在原地，嘴都给捏上了！
　　三秒一过，众人都不知道发生了什么，创世兽就已经被两手握住了！
　　米拉急忙道：“澄宝儿上！吸她！别让她跑了！”
　　下一刻，星澄直接恢复成本体状态，变成了无比庞大的噬星巨虫！
　　显然这期间没少吃东西，她的本体已经变得比红巨星还大了！
　　创世兽在她的本体面前，都显得异常渺小！
　　恶霸帮成员，包括虫蜚雨都瞳孔爆缩！
　　Σ(っ °口 °;)っ
　　喂喂喂，南神老大这踏马都是些什么神仙队友啊？
　　怎么还有人能变成噬星巨虫的？
　　要知道，噬星巨虫的成年体，是能够吞吃星系的，澄宝儿远远没有长大！
　　由于吃了做人草，而今澄宝儿也超凡了！
　　而她，同样也是拥有领域的！
　　星澄的领域就比较简单粗暴了，就是一片超大的巨噬空间！
　　拥有极强的束缚力，当初以巨噬笼罩江南的时候，瞬移都很难完成！
　　如今空间被牢牢束缚住，升维也变得异常艰难缓慢，被巨噬空间拖累！
　　星澄的大嘴对准了创世兽一阵猛吞！
　　巨量的玻色粒子被她从创世兽的身体中吸出，吃进嘴里！
　　与此同时，千本樱也出手了！
　　“领域展开•落樱缤纷！”
　　下一刻，千本樱的本体竟然直接崩散为数之不清的粉红色樱花飘落，彻底融入自身领域之中！
　　无数樱花飞舞，化作樱花之风，在星空中不断的闪动浮现！
　　直接冲在了创世兽庞大的身躯之上！
　　而樱花落在的位置上，大片的空间直接泯灭为虚无！
　　连带着创世兽的果冻血肉也一起泯灭掉！
　　伤害爆表！
　　成片成片的樱花之风吹拂在创世兽的身上，造成了惊人的伤害！
　　这是樱花，同样也是死亡之花！
　　我花开后百花杀！
　　绝美之中却夹杂着死亡的沉寂！
　　江南：！！！
　　∑(°口°๑)“你管这领域叫不太行？”
　　樱花落处，空间泯灭，连带着其中的一切尽数化为虚无！
　　任谁都不想被樱花靠近的吧？更变态的是，樱花还带瞬移闪现的，数量多到离谱！
　　(*•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“欸？就…就是不太行的啊？跟巴德尔还有你的，都没法比哦～”
　　江南翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ〃)“你跟变态比什么比啊你？”
　　千本樱：？？？
　　“庞老板！扎它丫的！”
　　另一边，庞巴迪已经控制着那行星碎片改变了形状，变成了带有倒钩的巨大金属质尖刺！
　　“这可要了亲命喽～领域展开！晶源律法•庞巴迪法环！”
　　“表里不如一！镀晶！”
　　法环扩张之下，庞巴迪愣是在巨刺之上镀了一层薄薄的寰宇晶源膜！
　　他的灵力根本不够搞出来个实心儿的，镀晶也ok啊？只要外表是就好了啊？
　　而巨刺身后，阿尔法跟欧米伽也开始用出了绝活！
　　纷纷展开了自己的镜像空间，跟猩红死光领域！
　　只见光驱化的欧米伽在镜像空间中不知道折射叠加了多少次，达到了自身能承受的极限！
　　化为一道极其炽烈的猩红激光狠狠地撞在了庞巴迪巨刺的屁股上！
　　“去吧！猩红死光•贯穿星河！”
　　巨刺得到了欧米伽的加速，以极其恐怖的速度朝着创世兽飞去！
　　旦丁急了，这要是被扎中就完了！
　　“亚克力！给老子滚开！别来烦我！你们敢！”
　　说话间就要对巨刺出手，然而就在这时，小米拉的小手再次一挥！
　　“刹那光阴！”
　　庞巴迪巨刺下方，日晷虚影再次浮现，世界静止，超长时间的神明的耳语之下，米拉当然知道旦丁要做什么，一切尽在掌握中啊！
　　怎么可能给它机会？
　　三秒的飞行，庞巴迪巨刺直接扎进了创世兽的后丘肉里！
　　时间恢复流动，吃痛的创世兽不住的挣扎，仰天狂吼！
　　而这一刻，哑麻袋上的logo也跟着亮了起来…

