第2864章 理由……
　　在众人紧张的目光中，那熟悉的心跳声再次于虚空中回荡！
　　江南的永恒琉璃躯浮现，重归现实！
　　而就在江南的身躯显露出来的那一刻，在场的众人无不惊骇异常！
　　曼缇惊恐的发现，自己根本没法分辨出江南的等级！
　　只知道江南是吞星！
　　而江南的身上散发着一股凌驾于一切之上的恐怖气息，超脱万事万物！
　　并非是那种世界中心，主宰，天帝的感觉！
　　而是将这片星空，踏在脚下的超然之感！
　　越是细细感受，就感觉愈发的恐怖！
　　曼缇腿上发软，甚至都有一种想给江南跪下的冲动！
　　好在绷直了双腿，没当场丢人！
　　可这股气息是怎么回事？
　　这才进了终焉黑洞三个月而已，期间究竟发生了什么？
　　江南现在的实力…
　　又会有多强？
　　就连王有志都懵了，江南散发出的那种凌驾于一切的气息并非作假！
　　甚至让黑神诞生出一种此刻的江南比自己的层级还要高的感觉！
　　就离谱！
　　眼尖的王有志一眼就看出了永恒琉璃躯的变化，比之前进去的时候似乎更高级了！
　　并且身体中那涌动的银辉，也被王有志察觉！
　　而那银辉，竟让其生出一种亲近之感来，那是一种“源”的气息…
　　∑(°口°๑)“大弟？你…”
　　然而看到王有志的一瞬间，江南的眼眶瞬间就红了！
　　一步迈出就朝着王有志扑了过来！
　　٩(๑ᵒ̴̶̷̥́ 3 ᵒ̴̶̷̣̥̀)۶“好大锅！呜～亲你！”
　　说话间直接嘟嘴朝着王有志脸颊亲去！
　　曼缇她们一口老血差点没喷出来，你就不能帅的超过三秒么？
　　刚一出来就要亲大老爷们儿？
　　好家伙？
　　江南在终焉黑洞里是受到了什么精神创伤么？
　　王有志：！！！
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆|||)“住口！你给老子住口！我这号儿，从建号开始就没洗过脸！你亲一个试试？”
　　江南的表情一僵，直接嫌弃的在王有志的脸上呸了一口，还顺带掏了一把他人中！
　　给他掏的一猫腰！
　　随即神色一肃，转头望向姜繁，刚要说话！
　　姜繁则是看着江南体内涌动的银辉，脸上并不诧异…
　　“顺利回来了就好！在里边呆了多久？那能量之海中的能量，你也吸收了的吧？”
　　江南看着姜繁星空中涌动的银辉，一切了然，果然如自己所猜测一般，姜繁也吸收了界源能量！
　　是通过刚刚的扰动联系主体，送出来的么？
　　“我管那片海叫做界源禁海，能量起名叫界源能量！大概吸了69滴的样子，还有一些能量迷雾！”
　　听江南一说，姜繁直接怔住了！
　　(°ー°٥)“你…你直接吸收的水滴？吸了69滴？这…”
　　江南愕然：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“欸？你不是么？”
　　姜繁眼角直抽，随即摇了摇头：“我只能吸收一些海面上的能量迷雾而已，能量之海只要触碰，意志就会被磨灭！”
　　“你跟我不同，你的躯体也跟着进去了，在生命禁域中活动的自由度要比我大很多…”
　　姜繁是没法直接吸收界源水珠的，但光是海面上的能量迷雾，也足够用了！
　　即便江南吸收的是界源水珠，真正留在体内的也没有多少！
　　而此刻，王有志曼缇她们都听懵了！
　　这俩人说啥呢？
　　什么界源禁海？能量迷雾？
　　但江南现在在乎的根本不是这些，而是直接朝着姜繁问道：
　　“你知道的吧？也看过的吧？”
　　“真相到底是什么？被篡改的现实之后，究竟隐藏着怎样的真实？”
　　姜繁一怔，随即眸光深邃道：“看来…你找到那个答案了？”
　　江南摇着头：“我没有，我找到的答案，并非问题的正解！”
　　“原本的轨迹，究竟是怎样的？”
　　姜繁双眸直视着江南，淡淡道：“真的要我来告诉你么？”
　　“这一切的点都源起于你，这题的答案，也只能你自己去寻找，去发现！”
　　“我可以告诉你，但若是经由我的口传达给你，那么就会破坏这未成之环！”
　　“脆弱的现实也将直接崩塌，我曾说过，这世界，这现实，并没有你想象中的那么坚固…”
　　“即便如此，你还要我来说么？我存在于何种现实中都无所谓，但……你呢？”
　　江南一怔，随即苦笑一声！
　　是啊，这是自己的局，如果姜繁开口告知，那么他也会入局！
　　再此环未成之前，再把他人引进来，究竟会引发怎样的后果，没人知道！
　　此环再难成，亦或是被篡改的现实直接崩坏都说不定…
　　王有志愕然，被篡改的现实？
　　崩坏？原有的轨迹？
　　江南在生命禁域里究竟都看到了些什么？
　　曼缇正要开口问询，可却被王有志抬手压住！
　　这并不是其他人可以参与进来的事情！
　　江南深深的吸了口气，闭眼重重的点了点头！
　　“我知道了！这答案，我会自己来找！”
　　“我只想知道，自己还剩多久时间？频闪扰动并非持续，但随着现实的推移，终有一天，会无法维系的吧？”
　　“那个崩溃的节点，在未来的何处？”
　　姜繁淡淡道：“你还有时间，但不多了…”
　　“如果你在那个节点之前还没找到答案，我会告诉你，但究竟会变成什么样子，就不是我能预料到的了！”
　　江南舒了口气，还好…还有时间…
　　还有挣扎的机会！
　　此事先放一边，江南话锋一转！
　　“我并未在生命禁域中看到你的主体意识！”
　　姜繁点头：“我知道，我也没看到你的！我也大概了解究竟是怎么回事了！”
　　“五维生命禁域并非是单独的一处地方这么简单！你我虽说都通过终焉黑洞进的生命禁域！”
　　“同样都是生命禁域，但也并非是同一处生命禁域！”
　　江南愕然：Σ( ° △ °|||)“什…什么意思？同一处又并非同一处？”
　　姜繁淡淡道：“生命禁域会根据进入生命的不同，针对那个生命个体，生成只属于个人的生命禁域！”
　　“还记得那些光点形成的书本，书页么？无论你怎么移动，那些东西都会随着你动…不是么？”
　　“虽说都是同一处生命禁域，你我刚刚也都在里边，但你我就像是都身处于各自的平行房间里一样，永远都不可能相遇！”
　　“你在你的房间里，我在我的，你不可能在生命禁域里找到我！而我也找不到你，生命禁域中，除了自己，怕是永远都不会迎来第二个人，那是永恒的孤寂，只属于你自己的房间！”
　　江南骇然：∑(°口°๑)“靠！怎么会这样？平行房间？这…这可能么？”
　　姜繁淡淡道：“我推测是这样的！知道光的波粒二象性么？观测者理论！波粒在被观测跟不被观测之时，有两种不同的表现形式…”
　　“五维生命禁域也类似于此，不同的人进入其中，会针对不同的人表现出不同的形式，就像是平行的房间，你我看到的是同一片风景，但绝对不可能相交…”
　　“由你带我出来的办法，通过这次的验证，可以直接否决掉了！”
　　江南咬牙，不过想起那无数种可能的过去，现在，未来，生命禁域的这种特性也就不难理解了！
　　“这生命禁域还真是有够变态的！”
　　“既然这种方法不行，那我就再变强，总有一天能够以自己的力量撬动终焉黑洞，造成足够大的扰动！”
　　“救你出来！”
　　姜繁还是摇着头：“不必了！你为了我已经拼尽全力了，好意我心领了！”
　　“但…没机会的，刚刚我已经尝试过了，阻力依旧大到没有半点可能！”
　　江南挠头道：“不行么？那种阻力已经足够让我强行冲出来了，你…”
　　姜繁接着道：“人跟人不一样，就像世界上没有两片完全相同的雪花一样，你拥有我不曾拥有的特质！”
　　“你有你擅长的领域，我也有我的，你能做到，并不代表我也可以！”
　　“想要让我的本体出来，必须要足够大的扰动，彻底打破终焉黑洞的稳固态才可以！”
　　江南急忙道：“那我也可以帮忙的啊？只要…”
　　姜繁摇头：“时间上来不及…巽祖的神葬枷锁撑不住那么久！”
　　“你已经帮我很多了，剩下的事，我来做就好！”
　　“我已经想到新的办法了，虽然笨了点，但一定可以让我的本体脱离生命禁域！”
　　“这是我根据目前局势，做出的最佳判断！”
　　江南好奇道：“什么办法？我能帮得上忙么？”
　　这一刻，姜繁看向江南的眸光中，似带了一抹复杂…
　　“你可以帮上我的忙，但你并不会愿意帮忙的…”
　　“我会让终焉黑洞喷流，如此一来，才能制造出足够大的扰动，足矣让我的本体脱离生命禁域…”
　　“而也唯有终焉黑洞喷流造成的扰动，才可以让我克服那股阻力！”
　　江南脸上的表情僵住，似乎是不敢相信自己所听到的一般！
　　“你…你说什么？你认真的么？”
　　姜繁并没有说话，一双漆黑的眸子只是沉静的看向江南…
　　而姜繁…也并不是那种会开玩笑的性格！
　　王有志张大了嘴巴，如晴天霹雳一般，一脸的恍然！
　　不禁后退两步！
　　“那个理由…有了…”

