第2660章 虽亿万人吾往矣
　　恐怖的攻击终究是尘埃落定，所有人都惊骇的看着星空中残留着的能量余威！
　　天使族阵地之中！
　　无穷的血光汇聚，一道血翼光阵成型！
　　迦叶的身影于其上凝聚而出，右侧血翼在其归来的瞬间，就炸成了腥臭的血水！
　　此刻的迦叶只剩左边一只翅膀了，浑身是血，手腕脚腕甚至身体上，都带着血洞圣痕！
　　面色惨白无比，身子直朝前跌去！
　　连忙有天使族冲过来，一把扶住她摇摇欲坠的身子！
　　“迦叶大人？您没事吧？”
　　然而迦叶却强撑着身子，望向质盟之前！
　　꒰ঌ(#･ˇཀˇ･)“江南呢？死没死？”
　　她刚刚直接用了血翼替劫之法，勉强保住了一条性命！
　　因为她有种预感，一旦被江南的心之刃斩中，自己任何保命手段都是无用！
　　所以在江南斩中自己之前，她直接豁出性命，发动了那惊天动地的一击！
　　而那被替劫的翅膀，终其一生也不可能长出来了！
　　质盟阵地之前，黄金之环中还记录着刚刚迸发的血光！
　　外边的能量已经趋近于消散！
　　质盟黄金之环外的阵地一片狼藉！
　　正当所有人都在挂心着，江南到底是死是活的时候！
　　只见翻涌的血色能量突然好似被一双无形的大手拨开了一般！
　　毫发无伤的江南从其中踏虚而出，一手抓着意念之刃！
　　嘴上还叼着一只旺旺碎冰冰，看那样子，已经嗦了一半儿了！
　　众人眼珠顿时暴凸，倒吸冷气之声回荡全场！
　　迦叶满眼崩溃！
　　꒰ঌ(ଵ口ଵ|||)“不可能！绝对不可能！就算是杀不掉他，也应该能伤到他的！刚刚的攻击强度早就已经超越了破星级！”
　　“江南所有的灵技都应该被血狱审判大阵封死才对，他怎么可能活下来的！”
　　非但活下来了，他甚至还有闲工夫嗦雪糕啊！
　　老娘废了一只翅膀，费了天大的功夫，连江南的毛都没伤到？
　　这踏马…
　　如此打击已经让迦叶怀疑人生了，当场吐血，差点没气晕过去！
　　只见江南冷道：“算你识相，自己先了结自己，否则这就不是一只翅膀能解决的事儿了！”
　　说话间江南的眸子冰冷的望向鸣刹等人！
　　手中心之刃有再度挥出的预兆！
　　几人毫不犹豫，当场自爆，废掉自己这道能量躯体！
　　于质盟阵地内部重新汇聚！
　　对于江南的斩虚，他们依旧记忆犹新！
　　天知道江南究竟能做到哪一步？万一一刀下去，真给他们嘎死了，所有保命手段全部都失效了呢？
　　迦叶都撤了！
　　他们不敢拼，只能退一步，将希望寄托于依靠质盟阵地拦住江南！
　　反正已经拖住这么长时间了！
　　他们不信质盟精心打造的防御阵地，会被轻易攻破！
　　只见江南随手一甩，心刃化作虚无！
　　又嗦了口冰棒，眼中略带无奈！
　　这个级别的存在还真不是那么好杀的，保命手段太多了！
　　不然今天自己非得弄死几个！
　　但跟质盟撕巴了这么半天，虽然碳盟本质上没什么损伤，可也没占到什么便宜？
　　岂不是很亏？
　　江南眸光一转：
　　(๑◔～◔ิ)“坚哥？咋样？很难攻破？”
　　杨坚的表情有些无奈：“问题出在那道十光年的黄金之环上！”
　　“攻不进去，就伤不到质盟阵地的根本！”
　　“除非能拉来一颗黑洞，但…太耽误时间了，硅基也不会给咱们这个时间！”
　　哪怕是幽冥族，也没法让这道黄金之环歇菜，毕竟他们的冥河力场没法穿透隔离带影响到内部的星阵！
　　冥河倒是可以，但如今已经开赛，小鲤鱼不能进！
　　鸣刹狞笑一声：
　　(ꐦ ͡° ↼ ͡°)“你除了能杀我们的人，让我们跪下，把我们堵阵地里出不来，还能做什么？”
　　“我等精心打造的防御阵地，黑洞之下最强时膨，你攻的破么？”
　　王有志嘴角直抽：
　　(｡･ˇ﹏ˇ･)“这个人虽然垃圾，但他是真自信呐，都踏马让人打成孙子了，嘴还硬呢啊？”
　　“大弟！想招儿拆了他们的阵地！”
　　江南咧嘴一笑：“那不是酷当着火，当燃的事儿么？”
　　“若是我说，我攻的破呢？”
　　鸣刹跪地冷笑：“你尽管试试！若是陷进时膨区里，届时可就上天无路，下地无门了！”
　　“在这里你可撕不开空间，镇着虚呢～”
　　江南淡淡道：(￢↼￢)“爱酱？用我刚刚那招？有戏么？帮我做份进攻计划出来！”
　　爱酱精灵顿时浮现，机械眼凝视着质盟基地闪动不休！
　　꒰ঌ❍໒꒱“报告主人！可行度在94.7％哦～不光凭您的力量，完成计划还有些困难，需要一定程度的辅助！”
　　“爱酱已经做了128份计划书以及突入的路线选择，已传抵至您脑海中，请接收！”
　　“祝主人冲破敌阵，满载而归！”
　　鸣刹他们一听全都乐了！
　　(´థ ꇴ థ)σ “哈？我呸啊！还踏马九成的成功率？你当我们质盟防御是摆设啊？”
　　“来～你倒是冲一个试试？”
　　江南没怼他们，实际行动是最有力的回击！
　　眸光一转之间不禁落在了夜鸢尾他们的身上！
　　“来吧～陪我走一趟？”
　　夜鸢尾都懵了，有没有搞错？真冲啊？
　　这质盟阵地可不是其他小族阵地能比的，光是那个黄金之环，要怎么突破？
　　(๑•̌﹏•̑)ˀ̣ˀ̣“咱…”
　　话还没说完，都灵玉便已经上前，神情认真的拍了拍夜鸢尾的肩膀！
　　(｡･ˇ_ˇ･)“忘了么？我们要做的仅仅是相信南神，就够了！”
　　夜鸢尾：！！！
　　啊啊啊！知道了，别舔了啊你！
　　爱酱紧接着就把江南需要的攻坚小队人手发到了各自的通讯器中！
　　一个个都懵了一下，随即神情不禁激动起来，全都站出来打算跟江南走上一遭！
　　只要有南神在，就没什么好怕的！
　　江南也没带太多人，夜家姐妹，都灵玉，再加上人类的几个空间系，玖蓝，萧吹火小老弟他们，以及小队成员！
　　又带了一批手脚麻利的人手，以掌中国度压缩，揣兜里带着！
　　江南随手打了个响指！
　　夜家姐妹化作夜皇战甲，挂在了江南身上，而都灵玉也变成原子态披风披在江南肩膀！
　　只见江南左手拎着玖蓝，右手拎着青珂，大步流星的朝着质盟阵地走去！
　　王有志看着这一幕嘴角直抽：
　　(≖益≖٥)“靠！大弟真的是去突破敌阵，而不是去带妹遛弯的？”
　　前后满怀，左拥右抱说的就是这个了吧？
　　碳盟的也全看懵了！
　　咋的？真要攻啊？
　　若是平常小族阵地也就算了，以南神的实力随意拿捏！
　　但这可是质盟阵地啊喂！
　　万一出个什么闪失的话…
　　此刻就连鸣刹他们心里也没底了，还真上啊他？
　　夜皇弱弱道：(๑◔﹏◔ิ)“咱…咱们要怎么攻…啊！”
　　一声惊叫声回荡星空，江南已经以最大曲速冲了进去，带着虽亿万人吾往矣的架势！
　　“硬攻！”
　　鸣刹瞪眼，还真单枪匹马冲过来了啊？
　　“给我打！狠狠地打！”
　　黄金之环外侧，一道道星图浮现，巨炮轰鸣，各色火力打击化作洪流，填满了整片星空，铺天盖地的朝江南爆轰而去！
　　就犹如能够碾碎一切的巨浪，横飞的流星雨！质盟阵地于这一刻火力全开，全力输出！
　　但这些对于江南来说全都是小儿科！
　　二维平面生成，以抵御所有砸过来攻击！
　　就如同一叶逆流而上的孤舟！
　　二维平面疯狂的延伸，崩碎，化作百曲千刃，环绕江南旋转不休！
　　夜皇麻了，说好的计划呢？进攻路线呢？你这分明是一条直线的突入啊喂！
　　至于青珂则是半点也不慌，甚至还有点想吃江南刚刚吃的那个冰棒！
　　也不知道是啥味儿的！
　　她这待遇比之前好多了，之前一直都在麻袋里甩来甩去，现在至少是被拎在手里的！
　　质盟火力全开的攻击，也没能拦住江南分毫！
　　远远的就能看到一条延伸过去的二维碎片巨龙直接突入了黄金之环的跟前！
　　无数二维碎片在江南的控制下，直接扎进黄金之环里！
　　却被星尘引力斥场排挤，虽然依旧在往里延伸！
　　可延伸的距离根本没法跨越黄金之环十多光年的隔离带！
　　不等延伸过去就被推了出去！
　　鸣刹冷笑着：“我看你怎么破？既然找死就怪不得我了！”
　　“都听着，一旦江南陷进去，就给我往死里打！”
　　这么高的时膨，江南不可能不受影响！
　　可哪怕面对那黄金之环，江南也没有半点减速的意思！
　　“夜皇！抵御混沌族的能量失控！玖蓝！释放冥河力场，压制一切，记得给大家打上生印，灵玉，耳语挂上！”
　　“金珂～唔～没你啥事儿，见机行事好了…”
　　原本江南也没想借助青珂的气运突破，带着她纯属图个吉利罢了！
　　青珂则是一怔，
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ོ‧̣̥̇)欸？
　　这岂不是显得我很没用！
　　只见江南就这么一头撞进了黄金环内！
　　星空主宰领域极尽绽放！
　　“星海之遥•莫比乌斯环！”

