第2936章 让我们也拯救你一次吧
　　现实的夹缝中，江南头皮发麻，全身彻骨的冰凉！
　　这就是自己一直所追寻的系统真相，由来么？
　　以爱酱作为运行基底，岚洗至纯白作为系统主体意识，还有那系统空间的存在，再以米拉作为跨越时间的桥梁，将制作好的道具全都送回过去！
　　帮助自己弥补所有的遗憾！
　　冰神就是把那些道具开发出来的人，那个站在系统背后的女人！
　　大力是为了弥补自己前期实力不足，被王林暴揍的遗憾！
　　元气人参是为了弥补山猫死在自己怀里的遗憾…
　　幸运小樱桃救了吴良…
　　大绿棒子，榴莲，生肖饼干…
　　太多太多了，这就是为什么所有的系统道具全都刚好出现在关键的节点上，助自己度过难关的真正原因！
　　因为所有的系统道具全都是为了弥补自己遗憾，帮助自己成长，破局，度过难关的，让一切变得顺遂，美好！
　　而之所以去吸收怨气值，竟是为了借用情绪的力量给被洗白的岚恢复情感么？
　　系统臭宝从最开始，就是岚么…
　　所以她才那么贪财，那么喜欢黑自己的钱钱，怨气值，因为这是她被保留下来的本能！
　　这也是随着自己收集怨气值，系统臭宝儿越来越人性化的原因？
　　之所以系统臭宝儿到后面不怎么说话了，是因为她不敢说，随着情感逐渐恢复了一些，怕跟岚的存在冲突？
　　竟是这样…真相竟然会是这样！
　　一切…全都说的通了…串联起来了…
　　原本的现实中，面对绝望的境况，悲惨的现实，江南等人制作了系统，送回了过去的节点，创造出了梦幻现实，覆盖在了原本现实之上！
　　所以梦幻现实才会完美如童话故事一般美好，一切都是基于原本现实的基础上篡改而来的啊？
　　而江南，同样也找到了那个答案的正解…
　　修改了过去的节点，就违背了世界真理，现实不能同时存在两条！
　　梦幻现实想要成立，化作真正的现实，原本的现实就会不复存在，自然也就没人制作系统送回过去了！
　　所以梦幻现实中的江南，就必须去弥补上过去的节点，做出跟原本现实中一样的事情来！形成完整的时间闭环，逻辑闭环！
　　如此一来，梦幻现实化作真实，原本现实也将会如同没发生过一般，不复存在…
　　江南的心也跟着碎了！
　　但这么做，也就意味着自己必须制作出一个系统来，送回过去，弥补过去的节点，堵上那个16岁周姨仓库的缺口！
　　岚要洗白被制作成系统，米拉要用时空旅行技能，更要化作时间桥梁…
　　还需要爱酱，黎冰的帮忙！
　　这样一来，过去就弥补上了，梦幻现实也将稳固下来！
　　只不过岚会消失，变成系统被自己带在身上，因为她被送回到了过去，跟着自己发展到了现在…
　　而米拉又要做出怎样的牺牲？
　　江南将自己的头抵在现实的书页上，泪水如珍珠一般的滑落…
　　这就是自己找到的那个答案的唯一正解！
　　但却需要米拉跟岚两个小家伙为自己做出牺牲，拯救现实么？
　　正解的答案，同样残酷，可相比于原本的现实来讲，只能算得上是好的结果了…
　　……
　　原本现实中，江南不干，还是摇着头！
　　“不！不行！既然有让被洗白的人恢复情感色彩的方法，那给我用就是了，我可以去成神，干掉巽祖，再用这种办法为我恢复情感，这样就…”
　　黎冰贝齿紧咬：“你知道这需要多少情绪的力量么？巨量到难以想象！而且只是有可能而已！”
　　“万一若是不成呢？”
　　江南急道：“有可能？怎么可以有可能？给我用不行！那岚就行吗？她若是没法恢复怎么办？还是给我用…”
　　黎冰一把抓住江南的衣襟，红着眼睛，大声的，歇斯底里的吼道：
　　“就算是你去成神，成就寰宇了！你能改变的了已经发生过的现实吗？你能救的了那些已经死去的人吗？”
　　“你做得到吗？你做不到！”
　　江南眼中满是黯然，是啊…
　　哪怕自己成就寰宇，也改变不了这悲惨的现实！
　　“你…也对这现实不满么？”
　　黎冰红着眼睛，贝齿紧咬，不禁松开江南，当着江南的面，一点一点的解开自己的衣服！
　　赤裸的站在江南的面前，江南不知道黎冰想做什么…
　　可下一刻，只见黎冰的身体裂开，皮肤分解成机械外壳，就连头部也是如此，对着江南展开！
　　江南彻底傻眼了…
　　展现在江南面前的，是一副纯粹的机械身躯，头顶是一个脑形的水晶培养皿，里边充盈着营养液，其中装着一只鲜红的大脑…
　　这是黎冰身上，唯一的血肉部分了，只剩一颗脑袋…
　　江南满眼的骇然…
　　“怎么…会是这样…”
　　黎冰苦笑着，默默穿上衣服：“这是我仅剩的了，我的身体早就没了，你以为我在创生实验室这么多年怎么过来的？”
　　“你以为…硅基都对我做了些什么？这苦难的现实不光是针对你，是我们活下来的所有人…”
　　“去篡改现实吧，去给所有人一个快乐的，美好的人生吧…”
　　江南红着眼睛，一口钢牙都快咬碎了，满眼复杂的看向岚跟米拉…
　　“可是她们…”
　　岚摇着头，眼中满是柔光：“江南哥…你应该清楚，我吸收了虚空引擎，身体无时无刻的都在被空间同化，最终我会化作空间，失去自己的意识，一切…”
　　“这个过程是不可逆的，就算是我不被制作成系统，我也活不了多久了，更没法陪你一直走下去了…”
　　“变成系统的话，至少我能陪着你，一直陪着你走下去，无论最终那情绪的力量究竟能否将我恢复，我都知足了…”
　　“对我来说，就足够了…江南哥，给我这个机会好么…我不想你再送我离开，更不想死的毫无意义…”
　　江南的心仿佛撕裂一般的剧痛，虚空引擎…岚就不该吸收的！
　　既然终点是化作空间，那么成为系统，的确还有恢复的可能！
　　“但米拉呢？米拉她扛得住么？她已经没剩多少寿命了，更别提使用吞星技，化作时间桥梁了！”
　　“她…会死的…”
　　黎冰摇着头：“你知道！我做任何计划，从来都是会留退路的！”
　　“的确！米拉一旦这么做了，她将耗空自己的端粒酶，进入濒死状态！可你知道星空中有一处地方，叫做时之渊么？”
　　“硅基曾在里边藏匿过备用终端，对时之渊也有所研究，里边有一种时间晶沙的宝贝，便是时之渊形成的原因！”
　　“米拉可以吸收那个时间晶沙，在她濒死的最后一刻，将时间晶沙熔炼为时之晶珀！时之晶珀内，一切都将静止，定格，化作永恒！”
　　“可以定格米拉的濒死状态，维持住她仅剩的生机，并且时间桥梁也可以被维持住！如此一来，米拉就还有活下去的机会！”
　　“只要你在被篡改的梦幻现实中也这么做了，那么等你晋升寰宇，创造出了属于自己的世界，便可以拯救被时之晶珀封住的米拉，将她救活回来！”
　　”这便是我留下的补救办法！”
　　江南沉默了，眼中满是艰难：“被篡改的梦幻现实中…一切都是未知的，如果那个现实中，我做不到这些呢？”
　　“这就相当于送她们两个去死，我…”
　　可米拉却上前，一把抓住江南的手，不住的摇着头：“江南哥哥，就让我去吧，去弥补过去的遗憾！”
　　“无论我最后活不活的过来，我全都可以接受，我不想你去成神，变成没有感情的纯白，我更不想你忘了米拉！”
　　“那样…你还是你么？我求你…”
　　“我知道你在乎我，但这一次，就让我自己选一次吧！”
　　“况且，你这么在乎我，那个被篡改过的梦幻现实中，江南哥哥一定会比现在更在乎我，怎么可能救不回来我呢？你说是吧？嘿嘿～”
　　江南的眼中满是爱怜，哪怕米拉如今苍老的不行，可在江南眼中，她永远是那个窝在自己怀里，可爱的金发小天使！
　　黎冰深吸了口气：“江南！听我一回！就这么做吧！”
　　“你究竟有多久没笑过了？的确…你可以去成神，拯救如今所有还活着的人…但谁来拯救你啊？”
　　“这一路走来，你失去了多少？只有你自己心里清楚！你一直都在为别人而活！”
　　“也请你为自己真正的活一次好么？去篡改现实，在那个现实里开心快乐，无忧无虑的活着，给你，也给所有人一个美好的，梦幻般的人生，不留遗憾！”
　　“这一回，也让我们来拯救你一次吧！你应得的！”
　　只见江南深吸了一口气，低头看着那折满了页脚的泛黄日记本，眼中满是复杂之色…
　　“真的希望这本日记里记下来的不再是悲伤与苦难，残酷与遗憾，而是写满了欢声笑语，星光璀璨…”
　　“如果能重来…或许一切都会变得不同吧？”
　　这一刻，只见江南的大手逐渐捏紧了日记本，眼神变得坚定！
　　“具体要怎么做？那个情绪力量的收集怎么搞？既然需要巨量的情绪之力，怎么做才能高效一点？”
　　此话一出，米拉跟岚顿时兴奋起来，一把跳到了江南的身上！
　　江南哥哥答应了啊！
　　答应了就好！
　　黎冰灿烂一笑：“这个简单，我计划搞个怨气值，怒气值什么的，至于想要高效的收集，可以在咱们送回去的道具上下功夫，弄一些恼人的副作用出来，但不耽误正事的那种！”
　　“这种东西一出，用的人肯定会怨气冲天吧？但他还不得不用，情绪力量的收集自然会变得高效，让人开心自信感动什么的或许很难，让人生气还不简单？”
　　“多多坑人，情绪的力量不就收集来了？”
　　江南额头暴汗：“啊？这么坑的么？也…也不能全是这种的，也要有正常的吧？”
　　黎冰笑着：“当然了！也要弄不加副作用的那种好用的道具，帮助你成长，度过难关！”
　　“只是…我还没想到，到底要以什么方式把系统呈现出来，你有什么好点子没？”
　　江南眉头紧皱：“什么方式么？摆…摆地摊怎么样？我之前上学的时候就摆过地摊，而且既然是要送回各种道具的话，地摊这种形式更合适的吧？可以卖那些道具给别人，更方便收集情绪力量，恢复岚的情感！”
　　黎冰眼睛大亮：“好点子！不愧是你，摆地摊么？我研究下…”
　　岚满眼的兴奋：“行行行！这个我喜欢，这个可以赚钱钱，也比较适合我欸…”
　　几人一边在旷野上走着，一边研究着，你一句我一句…
　　一切…都在逐渐成型…

