第2787章 这是个什么玩楞？
　　可哪怕缪克再不愿意接受这个现实，该挡的还是要挡！
　　“盾御界壁！”
　　这一刻，盾御天尊将自身动力源催动到了极致，开了自身所能开的全部防御。
　　“轰！”
　　炽热惊虹跟时光长河毫不留情的怼在了盾御天尊的防御界壁之上！
　　在时间长河的冲刷之下，只见界壁护盾的能量开始疯狂的溃变衰败，被极速的削弱着！
　　而盾御天尊的机械躯体也开始老化锈蚀，不住的腐朽，烂到掉渣！
　　似乎刹那间便已经历过千万年的岁月洗礼一般，各种武器模块老化失效！
　　如果说之前的盾御天尊是一台崭新的新车，那么如今的它，就像是搁置了无数年的破烂报废车一般！
　　时间伟力，最是无情！
　　那防御界壁在时间长河的侵蚀之下，根本没能抗住多久，就被炽热惊虹狠狠地轰碎！
　　超高温物质喷流直接怼在了盾御天尊的机械身躯上，将之彻底淹没！
　　狂轰了出去！
　　身体甚至都被烧的红热，融化，不少零部件更是被当场蒸发！
　　威力极其惊人！
　　硅主的心都在滴血，再这样下去，就此损一尊巨神兵也说不定啊？
　　哪怕是盾御天尊也扛不住这么个打法！
　　这玩意的造价极其高昂，当然是能保则保！
　　此刻，八臂天尊跟星海荒神已经完成了修复，再次朝着江南跟姜繁的所在之处暴冲而去！
　　可就在这时，只听江南怒吼一声！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)“小鲤鱼！”
　　说话间挥手一划，空间直接裂开一道长达数光年的漆黑裂口！
　　只见空间裂缝之中，一道浑身泛着七彩之色的身影猛的从其中冲出，以白鹤亮翅的姿态杀进光刻星域！
　　皮肤雪白，身着红色小三角，头顶绽放着无与伦比的金色光芒！
　　一只魔鬼肌肉地中海鱼头正太闪亮登场！
　　乁(꒪︶꒪*)ㄏ“飒～”
　　冲上前来的星海荒神跟八臂天尊都懵了一下！
　　这踏马到底是个什么奇葩玩意啊喂！
　　小鲤鱼自然不是一个鱼来的！
　　跟他一同随行的，还有星澄！
　　只见星澄直接骑在小鲤鱼的背上，手持路亚鱼竿，鱼竿之上吊着一桶大力2.0！
　　直接把大力吊在了小鲤鱼的身前！
　　星澄顿时一叉腰，指着前方的星空道：
　　(˵¯͒〰¯͒)☛“瓜～瓜瓜瓜瓜？瓜瓜！”
　　小鲤鱼不住的点头，眼神火热，一双死鱼眼死死的盯着那被鱼竿吊起来的大力！
　　都快瞅对眼了！
　　下一刻，两手两脚如风车一般旋转划起水来，都倒腾出了幻影！
　　当场自由泳啊，以极其惊人的速度直奔着鱼饵划去！
　　姜繁：=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)？
　　这是个啥？
　　星海荒神能惯着它这毛病？胸口处的武器槽打开！
　　“荒神巨炮！”
　　超巨型能量炮柱从星海荒神的胸口射出，陡一出手，便是全力！
　　这一击，足矣毁灭大型星系！
　　且经过重重压缩，炮柱越来越细，威能也越来越恐怖！
　　可小鲤鱼根本不管，还是盯着鱼饵疯狂自由泳！
　　直到那荒神巨炮狠狠地轰在了小鲤鱼的身上！
　　只见其身体绽放出七彩光辉，皮肤上的鱼鳞若隐若现，身前猛的亮起一层七彩防护罩！
　　“轰！”
　　荒神巨炮在轰中小鲤鱼身体的一瞬间，就朝着四面八方疯狂的衍射！
　　衍射出的能量流甚至都湮灭了大片的星球！
　　直到荒神巨炮输出完成，星海荒神才得见小鲤鱼！
　　只见这货浑身七彩光芒闪烁，那是屁事儿没有啊，连个皮儿都没破！
　　可这一炮，却吸引了小鲤鱼的注意，一双鱼眼中，满是愤怒！
　　(ꐦ▼⌒▼）“瓜瓜瓜！瓜瓜！喝呸！”
　　星澄当即翻译道：
　　(˵¯͒～¯͒)“他说你打我干啥？都打疼了！你坏！喝～呸！”
　　星海荒神：？？？
　　哈？有没有搞错！
　　结结实实挨了吞星级的一击，仅仅是打疼了而已？
　　这是不可破坏物体的么？
　　要知道，幽冥堪称星空下第一肉躯，而小鲤鱼，可是能把幽冥按在河里揍的狠茬子，在冥河里泡大的好么？
　　而且，小鲤鱼可是非常记仇的！
　　只见小鲤鱼当即朝着星海荒神张开了鱼嘴！
　　“轰！”
　　一道直径超过10光年的七彩能量柱被小鲤鱼一口喷出！
　　光柱如七彩长河一般绚烂，直接轰在了星海荒神的身上！
　　更加恐怖的是，被七彩炮柱轰中，用以驱动荒神的能量源都被压制！
　　愣是以机械身躯接了这一道锦鲤彩虹大炮！
　　被直接轰飞出了光刻星域，而整座光刻星域也被这一击给打穿了！
　　一旁的八臂天尊都麻了！
　　人家硬挨一炮没事，你硬挨一炮直接被轰飞了？
　　但此时此刻他也不能退啊，不然盾御天尊一会儿真的被那俩变态给拆了啊？
　　只见八臂天尊的全部手臂都对准了冥河锦鲤，手掌上泛起黑光，准备展开进攻！
　　可就在这时，剧烈的轰鸣声传来！
　　空间裂缝之中，一条河面直径超过三光年的银灰色冥河如大坝决堤一般从次元夹缝中冲出！
　　巨浪滔天，轰鸣之声震耳欲聋！
　　八臂天尊：！！！
　　他哪里还敢待在原地放招？
　　一旦落在冥河里，巨神兵会当场歇菜，如此庞大的身躯，强悍的攻击力，干脆就不是可以用机械能驱动的！
　　八臂天尊也只能跃迁离开，暂避锋芒！
　　这下可妥了，小鲤鱼不管不顾，冲着鱼饵狂游，根本意识不到，那是自己永远也追不到的大力！
　　而星澄则是熟练的调整着鱼竿，控制着小鲤鱼的游动方向！
　　算是彻底在光刻星域里撒起欢来！
　　冥河所经之处，碾碎一切，能量武器全部失效，机械军团咔咔歇菜！
　　一旦真的被冥河把光刻星域给灌满了，可以想象，光刻星域将彻底瘫痪！
　　硅基就算是打赢了，怕不是也得搬家了！
　　硅主彻底急了：
　　“阻止他！撒楞阻止他！”
　　可八臂天尊，星海荒神也麻了！
　　说是阻止，可这要怎么阻止啊？
　　一靠近就会被冥河克制，集体歇菜！
　　放黑洞吞冥河，会被江南利用，放二维魔方，更是如了江南的愿！
　　打远程？小鲤鱼那星空巅峰的身体，啥攻击扛不住啊？
　　似乎用什么方法，都没法阻止小鲤鱼在光刻星域自由泳啊！
　　硅主咬牙，要放终星武么？
　　即便是这条傻鱼再强，也一定扛不住终星武的威能！
　　可在自家放终星武，怎么想怎么亏！
　　而且并不是所有型号的终星武都有无视冥河力场的能力，即便是终星武也是需要能量驱动的！
　　这家算是废了么？
　　而江南跟姜繁那边，战斗已经逼近白热化的程度！
　　此刻的江南，神影于星空中屹立，身周足足环绕了三颗黑洞！
　　围绕着神影转圈，每每有黑洞吸积盘满了，江南就会调动其喷流，攻击盾御天尊！
　　将真实的黑洞化作进攻，防御的武器，如此奢侈的，江南也算是第一人了！
　　而姜繁也同样不弱！
　　种种让人眼花缭乱的手段让人目不暇接，给江南都看羡慕了！
　　开打到现在，姜繁用出的绝招，几乎没怎么重样过！
　　而如今，江南跟姜繁两人甚至已经攻到了光刻星域的内环位置，距离终端很近了！
　　盾御天尊几乎被两人围殴到报废，如果不是防御够强，早就被拆了！
　　硅主眼神一狠！
　　这明显是保不住了，既然如此，那可就别怪我心狠了！
　　只要能拿下江南跟姜繁，哪怕舍弃一尊巨神兵，一个终星武也是不亏的！
　　他们二人就算是再强，也不可能抵挡的住终星武的攻击！
　　硅主当即下令！
　　缪克收到后，眼神一狠，正要启动！
　　可就在这时，姜繁神色一变，全感知生效！
　　而江南的知命也发挥了作用，浑身猛的一个激灵，眼神骤变！
　　“时间之隙•停！”
　　姜繁猛的抬手，时间星辰亮起黯淡光辉，时间静止！
　　而江南那边，以超强引力塑造最强时间膨胀效应！
　　一道金色的光环出现在了盾御天尊的脚下！
　　“刹那永恒！”
　　光是姜繁的时停就已经够变态的了，再加上江南的最强时膨！
　　时光于这一刻静止，一切都被定格！
　　而江南大手一挥，三颗黑洞直接冲了上去！
　　狠狠地撞在了盾御天尊残破的机械躯体上！
　　其身躯当场被撕裂，扯的稀巴烂碎，被黑洞无情吞噬！
　　连个渣渣都没剩下！
　　虽然不知道那种危险的感觉从何而来，但不给他机会，直接干掉不就得了？
　　盾御天尊当场解体消失，一尊巨神兵，就这么被江南姜繁合力给拆掉了！
　　甚至都没用上多长时间！
　　而那三颗黑洞也在吞噬了盾御天尊后相互融合，引发了黑洞耀变！
　　在耀变的刹那，江南便释放了降维打击，无数二维碎片疯涨！
　　而后江南跟姜繁对视一眼，不禁点了点头！
　　姜繁身子消失，直奔终端所在！
　　而江南则是控制着数之不清的二维碎片，直朝着小鲤鱼牵引出来的冥河射去！
　　至于完成任务的小鲤鱼跟星澄，此刻已经收到通知回到次元夹缝中躲避了！

