第2738章 追因溯果
　　眼看着一大股子机油朝着自己脸上呲来，堑厘怒火中烧！
　　老子再怎么说也是吞星天花板，还能让你给呲着了？
　　这要是真呲脸上，老子也不用在星空中混了啊！
　　只见堑厘本能的一躲，当即开启维度之门，将其呲过来机油分解成能量！
　　然后一把掏出十彩长剑，满眼暴怒！
　　﹤===]=¤٩(ꐦథ益థ)☛
　　“老子今天活劈了你！”
　　说完直接朝着硅主机械义体砍去，然而余艮却一个箭步冲了过来，一把拦住堑厘的胳膊！
　　੧੧(･ˇ益ˇ･:)“堑厘大人，不可啊！”
　　堑厘也怒了：
　　﹤===]=¤٩(ꐦ꒪ͦ益꒪ͦ)“憋拦着我，否则老子连你也一起砍！”
　　余艮急忙传音道：
　　(ﾉ) ͡° 3 ͡°)“堑厘大人，这可是让硅基引火烧身的好机会啊？无论这机械义体如今做出什么出格的事！”
　　“这账最后都会被算在硅基的头上，让硅基狠狠地拉一波仇恨，吸引下火力不好么？”
　　“江南虽然招人烦，但这波对硅基的进攻，咱们也是能捡到便宜的啊？”
　　“他想怎么闹就怎么闹，最后等事情过去，我倒是要看看硅基怎么收拾这烂摊子！”
　　堑厘眉头紧皱，倒是也有一定的道理，自己若是斩了硅主机械义体，岂不是帮了硅基？帮他们减少了风险？
　　将我玻色族坑至此等境地，老子能帮他？
　　(︶益︶٥)“可…可就这么让他呲我？老子的面子岂不是…”
　　余艮连忙道：
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･)“忍一时风平浪静，退一步海阔天空嘛！大局重要还是面子重要？再说您还哪有面子了啊？”
　　堑厘：(ꐦ•̌ࡇ•̑)啧～
　　只见他双眸喷火，额头青筋暴跳！
　　行！老子再忍啊！
　　堑厘索性就端坐主位不动，以维度之门挡住瓦特硅主呲过来的机油！
　　一旁的余艮为了保留证据，甚至还开始录像！
　　诺亚跟曼缇都瞪大了眼睛！
　　(‧̣̥̇º Д º)◕ﾟﾛﾟ)“好家伙！堑厘？我是真不知道你啥脾气！都让硅主骑在你脸上放水了，你竟然忍着？”
　　堑厘深吸了口气：
　　(︶益︶ꐦ)“呵～我堂堂吞星第一高手，何必跟一个大傻批一般见识？等他这股劲儿过了，自会找他算账！”
　　诺亚当即竖起大拇指：
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)✧“只能说不愧是您，堂堂吞星第一高手，被硅主放水呲头依旧面不改色，坐赏飞流直下三千尺之美！”
　　“就是这般心境，便不是我等能比拟的，所以我们才做不成最强吞星嘛！”
　　曼缇咂嘴道：
　　(￢﹏￢٥)“主要是真的不想被呲…”
　　堑厘：(งꐦ°皿°)ง！！！
　　你踏马的！
　　其正要说话只见瓦特硅主义体猛的调转了方向，口中还响起了悠扬的口哨声！
　　就见他要朝着脉流士的方向呲去！
　　脉流士急了：
　　٩( ͡⚆ 益 ͡⚆ꐦ)و“硅主！老子今天就把话撂这儿，你踏马今天敢呲我一个试试？老子…”
　　话还没说完，只见瓦特硅主义体猛的一个转身，机油柱朝着另一侧狂喷而去！
　　曼缇猛的瞪大了眼睛，拉着诺亚跟班尼梅的脖颈子往后一仰！
　　机油柱跨过三人直奔脉流士宸慕呲去！
　　这玩意虽说没啥伤害，但他侮辱性极强啊？
　　脉流士连忙设置引力屏障挡住，双眼血红！
　　༼ (ꐦథ益థ)σ༽҉̛=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞▇▇╰⋃⋃╯
　　“哪怕你是第二序列也不能如此肆无忌惮，老子今天就替天行道啊！”
　　说话间就要以引力场碾碎瓦特硅主！
　　诺亚连忙道：
　　(‧̣̥̇ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎？你疯了啊？你敢动他？你不知道硅主现在被病毒入侵，一团混乱，一点细微的影响或许都会让他发出不可挽回的指令！”
　　“硅基的终星武跟巨神兵可就在你们本家星域门口停着呢！你要是灭了他，他把你家炸了怎么办？”
　　“你敢拿族运去赌？不过是被呲了而已，有什么的？”
　　脉流士气的直哆嗦，可看被呲的不是你了啊？
　　还不是因为江南搞的什么破病毒？
　　不过要不是因为这个，质盟也没机会打劫硅基的基地星球！
　　实话说，他不敢赌，虽说大概率没事，但万一炸了呢？
　　曼缇看着这一幕直咂嘴：
　　(￢ ̫￢(ヾ)“堂堂第二星空序列之主，竟公然在星下放水，疯狂浇灌脉流士？这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”
　　脉流士：！！！
　　༼ (ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)༽҉̛=͟͟͞͞“憋踏马解说了啊，我走还不行么？”
　　其刚要离开，诺亚连忙道：
　　(◦´థжథ)ﾂ“哎哎哎？万一他呲不到你，引发程序错乱，你家被炸了怎么办！”
　　脉流士：༼(ꐦ;´༎ຶ益༎ຶ`)σ༽҉̛=͟͟͞͞你…
　　可他话还没说完，只见瓦特硅主双臂高举，振臂高呼！
　　٩۶“啊！！！帕瓦～”
　　随即还加大了流量！
　　脉流士都快气疯了，你到底存了多少机油啊？还没呲完么？
　　而瓦特硅主不光吼，他甚至还唱上了！
　　╰⋃⋃╯=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞▇“帕瓦特～帕瓦特～放个水放个水水水～”
　　▇=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞╰⋃⋃╯“帕瓦特～帕瓦特～呲到人就不亏亏亏～”
　　ヾゞ“迈北贝～”
　　一边唱一边跳，还特喵是电音，头顶冒出五颜六色的激光射线，疯狂扭胯，左右扭！
　　这一扭不要紧，机油轨迹开始变得琢磨不定，胡乱泼洒！
　　诺亚三人一脸惊恐！
　　(‧̣̥̇ ͡⚆﹏ ͡⚆)“哎哎哎？你唱跳我们都不管，你别踏马乱甩啊？再整我们身上！”
　　就在这时，星门绽放，只见路西法怒气冲冲的就飞了过来！
　　꒰ঌ( ° △ °|||)໒꒱“你们搞什么？硅基在我们家门口停…嘶～”
　　刚一回来，他就叫硅主狂呲脉流士啊，不光呲，还乱甩！
　　脉流士彻底爆发了：
　　༼ (ง꒦ິ益꒦ີ)ง ༽҉̛=͟͟͞͞“炸就炸吧，老子不管了，我做星球这么多年，就没受过这气啊？老子碾碎了你！”
　　无穷的引力直接朝着瓦特硅主压去，而检测到危险的硅主义体，当即开启自我防卫形态！
　　身上裂开十几处，露出了其中的十几颗二维魔方！
　　ヾゞ“啊～帕瓦！”
　　脉流士满脸惊恐：
　　( ͡⚆ 口 ͡⚆‧̣̥̇)“卧C…”
　　话还没说完，那些二维魔方跟硅主的核心动力炉一同炸开！
　　无穷的能量迸发给了二维碎片扩张的本钱！
　　在座的众吞星全都破口大骂，扭头就跑，一朵巨大的二维之花在圣律星都上空绽放，连带着下方的圣律星都也都被一同展开，到底还是被拆了！
　　……
　　硅主此刻已经无暇顾及其他了！
　　很明显，武仙风暴洋内的终端也废定了，情况大失控！
　　但硅主的终端也不是白砸的，在足足废了两个终端后，他终于了解到了瓦特的全部！
　　且狱海终端也已经几乎把反制程序开发完毕！
　　可算是能够彻底阻止瓦特病毒的肆虐了！
　　然而让人始料不及的变化发生了，瓦特并非只是单纯的进攻而已，在抢占风暴洋终端多大多数的算力后，其竟然开始用来给自身进化！
　　还不等硅主下达命令，就以迅雷不及掩耳之势再度彻底攻略终端！
　　终端又一次被迫自毁，而瓦特也执着的下达了进攻命令！
　　那些终星武，巨神兵又开始执行进攻指令了！
　　硅主都快气疯了，只能启动狱海终端插手阻止！
　　就差一点便能解决了，可就是这一点，让自己再度失去一个终端！
　　没错，狱海终端也被瓦特病毒入侵了！
　　这终端也废了！
　　急了的硅主再度启动新的终端！
　　雷霆星域无尽雷池中，一座机械帝国于雷海之中浮现！
　　这已经是硅基显露出来的第四个终端了！
　　反制程序终于开发完成，全数据网释放，硅主直接展开了全面大反攻！
　　爱酱当即报告：꒰ঌ❍໒꒱“硅基第四终端在雷霆星域无尽雷海显露，瓦特病毒在攻下两个终端，入侵第三终端后，被遏制！”
　　“硅基全面摆脱瓦特病毒的影响已经用不了多长时间了！”
　　此刻的江南却并未回应爱酱，他的思绪已经完全沉浸在了那黑暗中，由丝线编织出来的世界中！
　　那是因果之线…
　　凡事有因必有果，江南观察着星烬之海中，无数的硅基机械兵！
　　他们身上的因果线并不复杂，所有的主因果线都连向同一个方向！
　　汇聚至一个点上，那便是硅基的终端！
　　江南的意识随着因果丝线在黑暗的世界中无限的延伸过去，并不受距离的限制！
　　因为意志之力是超越三维的，不受时间空间限制，否则也就不会有超维之刃了！
　　搁在以前，没修行唯心之法的江南，绝对做不到顺着因果线延伸出这么远的距离！
　　但现在的江南可以，只不过极其耗神，很累很累！
　　就在光刻星域的第一终端自毁之时！
　　黑暗世界中，全硅基的主因果线瞬间发生了变幻，全部转移至了风暴洋第二终端上！
　　那边的终端成为了因果之源！
　　而就在第二终端启动之时，一道极其微小暗淡的因果线从第二终端延伸出去，忽闪了一下！
　　然后熄灭！
　　以江南现在这种实力，根本看不见无形的因果之线！
　　但江南心中清楚，自己怕不是摸到大鱼了！
　　硅基的主体终端被隐藏在最深处，不与外界的一切发生关联！
　　所以这些显露出来的因果线，也就扯不到主体终端的身上！
　　一直是外面这些终端控制着硅基的全部！
　　但当启动备用终端之时，一定会是主体终端发送指令，决定启动哪个！
　　而这一瞬间，无形的因果之线就会显露片刻！
　　也就是亮起来的那一瞬！
　　为了验证自己的猜想，江南仔细观察！
　　果不其然，当第风暴洋终端自毁之时，所有的硅基因果之线全都转移到了第三狱海终端上！
　　第四雷海终端被启用！
　　而所有备用终端被启用之时，都有一条无形的因果线闪动了一下！
　　这条因果线的尽头，便一定是硅基终端主体所在！
　　就借用这几次启动备用终端的时刻，那极短的时间内！
　　江南的意识顺着这条无形因果线疯狂的延伸！
　　所谓追因溯果也不过如此了！
　　终于冲到了那条因果线的尽头…
　　哪怕硅基再少启用一个备用终端，江南都没法追因溯果到这里！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“嘿～总算是逮到你了！小尾巴可是露出来了呢～”
　　“爱酱！我说个位置，你帮我看看这里是哪儿？”

