第2088章 他不小心摔倒了
　　看那夸克球的物理动态，明显跟之前不一样的啊？
　　于是柄察察上前一把就将夸克球拎了起来！
　　这重量根本不对劲！
　　只见柄察察拎着夸克球在地上一阵猛砸，很快填充在其中的黑色金属全部被磕落在地！
　　露出了那个被掏出来的大洞！
　　柄察察额头青筋暴起：
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“这夸克球怎么回事？中间怎么空了？你干的？”
　　“这三天你都躲在球里边抵御冥河水的冲刷？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“欸？我哪里知道这球为啥会变成这样子？你们给我发的就是这样的啊？可别粘包赖啊你？”
　　“再说了！我这肉体凡胎的，怎么可能撼动夸克球呢？”
　　实际上江南已经极力伪装了，但根本没法用牛马笔画出夸克金属来！
　　每次画出来的都是黑钢，没办法只能用黑钢填充一下了，到底还是被看出来了！
　　柄察察气极：“你放屁！这球怎么会是空心的？还不是你干的？”
　　老子以为这小子在禁闭室里受苦，谁知道竟然躲夸克球里了？
　　还真有招啊？关键是他怎么破坏的夸克球？这几乎已经是宇宙材料的极限硬度了！
　　江南凭身体给掏出个窟窿眼来？
　　就连自己凭身体都很难做到好么？
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“你说是我干的？证据呢？当然，你也不需要证据，要不再给我关禁闭室里几天咋样？”
　　没了夸克球老子也有招啊！
　　(ꐦ`益´)“行！你会活儿啊你？来人，给他换新的夸克球，我警告你！”
　　“若是再试图破坏夸克球，就不是关禁闭室这么简单了！”
　　说话间抬手一拳锤在夸克球上，只听“轰”的一声，夸克球纹丝不动！
　　可上面却多了一道浅浅的拳印！
　　江南眼皮直跳，柄察察的身体素质真不是盖的，自己还差的远！
　　哪怕在喝了三桶大力外加用冥河能量修炼的三天的情况下，自己也没有在夸克球上留印的本事！
　　但柄察察就能做到！
　　可别急，老子早晚锤了你啊！
　　于是新的夸克球很快就被送来了，这下好，江南直接被戴了四只直径三米的夸克球！
　　重量叠加在一起，即便是江南拖动起来也无比废劲！
　　柄察察冷笑着：“跟我走！去你的牢区！”
　　……
　　此刻的灾厄级牢区正处于监禁的时间段！
　　这里的牢房大门可不是铁格栅，而是厚重的强相合金大门，只留有一只观察窗！
　　除了用餐跟放风时间，以及外出劳作，囚犯们很少有自由时间！
　　囚犯们有单间的，也有几人一间的！
　　江南四处打量着，不知道大志被关哪间了，还活着没？
　　而江南经过走廊的动静很快就引起了囚犯们的注意！
　　一个个都透过观察窗好奇的望了过去，纷纷懵批！
　　我擦？江大骟人出来了？怎么在禁闭室关三天，人还关胖了？
　　四个夸克球？卧槽！
　　很快，灾厄级牢区的墙壁上就传来阵阵的敲击声，囚犯们以此来传递消息！
　　显然是在通知恶霸帮！
　　而江南则是跟着柄察察走到了自己的牢房！
　　房门打开，只见一浑身黑金色的金属族壮汉正在举着自己的夸克球锻炼！
　　每动一下，身上就发出令人牙酸的金属变形声！
　　“钢子！你的新室友！你们之间要友好相处知道么？”
　　就听“咣当”一声，夸克球狠狠地压在牢房地板上！
　　其眸光落在了的江南的身上，脸上泛起一抹狞笑，露出黑金钢牙！
　　(●ಠ⇀ಠ●)“好嘞！察察哥！绝对给您照顾好就是！”
　　柄察察嘴角勾起一抹弧度，一把把江南推进了牢房！
　　“距离放饭时间还有三小时，好好享受！”
　　说完就关上了牢门，直接锁死！
　　然后其就靠在了牢房旁边的墙壁上，悠然的点了一根雪茄！
　　(*︶₃︶)⋋︴呼～
　　那黑钢是自己蛮喜欢的一个小子，挺能打的，用来收拾江南正合适！
　　此刻的牢房里，只剩江南跟黑钢两人！
　　只见黑钢扭着脖子走到了江南跟前！
　　(●‾᷄ ⁻ ‾᷅●)“江大骟人？没想到你还有命从禁闭室里出来？”
　　“规矩你不懂没关系，老子教你！在这冥河死狱里，你谁都能惹，就是不能惹察察哥！知道么？”
　　江南抹了抹鼻子：
　　( ͡° ก ͡°)“这里是公共区域，不让动手的吧？”
　　黑钢狞笑一声：
　　(●‾᷄⥎‾᷅●)“谁说的？牢房里可不是公共区域，动手可没人管！”
　　“而距离放饭时间还有三小时，你想跑都跑不掉！”
　　江南扭了扭脖子：
　　(￢_￢)“哦～这样么？”
　　很快，牢房里就传来阵阵巨大的轰鸣声，整座牢区都在轻颤！
　　宛如惊雷于耳边炸响一般，就连牢房大门都哐哐直响！
　　而轰鸣足足持续了三分钟才结束！
　　柄察察得意一笑，刚好抽完一根雪茄！
　　不禁过去打开观察窗！
　　“不是说好了要和平相处，怎么…”
　　话还没说完，柄察察的表情直接僵住！
　　(꒪_꒪ ‧̣̥̇)…
　　就见江南毫发无损的靠在门口，手中抓着一根断裂的黑金手指！
　　两手随意一搓，金属手指宛如橡皮泥一样被搓成了牙签状！
　　江南拿着那“牙签”塞进嘴里剔着牙！
　　(･ˇ⍸ˇ･｡)“他摔倒了～”
　　只见那黑钢躺在地上，整个人都被打变形了，身上百十来道凹陷的拳印！
　　(#)⋟Ϡ⋞(Ϡ)…
　　脑袋都被打成了平底锅型，整间牢房一片狼藉，强相合金的墙壁上，甚至都被印上了黑钢狰狞痛苦的表情！
　　黑色的钢牙撒了一地！
　　柄察察额头青筋暴跳！
　　神特喵的摔倒了啊，这得摔成啥样，能把脑袋摔成平底锅型啊靠！
　　黑钢都解决不了江南？这小子打鸡血了么？
　　(▼皿▼ꐦ) “你确定你摔倒了？”
　　柄察察瞪眼朝着黑钢望去！
　　江南冰冷的眸光宛如刀子一般望去，黑钢满脸惊恐，差点没哭出来！
　　(#)థ凸థ(Ϡ)“我…我摔到了！还真是不小心呢～啊哈～啊哈哈～察察哥？我能申请换间牢房么？他…”
　　“砰”的一声，观察窗闭合，柄察察扭头就走了！
　　踏马的，看来得找恶霸帮的好好收拾下这小子了！
　　本来不想出血的，那塔罗要价可是黑的很！
　　但现在，一般的小囚犯不够江南打的啊？
　　牢房里，江南咧嘴一笑：
　　(⌒◡⌒ꐦ)“距离放饭还有三小时来着？”
　　黑钢：！！！
　　(Ϡ)ᵒ̴̶̷̥́凸ᵒ̴̶̷̣̥̀(#)“不不不！你踏马不要过来啊～”
　　轰鸣声再度响起！
　　……
　　放饭时间到，各大牢区的犯人全部前往食堂干饭！
　　王有志跟虫大蜣到处抻着脖子，找江南的身影！
　　按照时间，这个时候江南差不多出来了啊？什么情况？又加钟了？
　　而此刻恶霸帮金老二萨摩则是一边干饭，一边抖着腿，目光四处巡视！
　　也在找江南的身影！
　　萨摩的旁边，又多了一个金属族的雄壮汉子！
　　其浑身呈亮银色，全身都由强相合金构成，跟特喵牢房一个材质的！
　　正是恶霸帮的银老三，波登！
　　跟金老二并称恶霸帮金银二老，也是狱中一霸！
　　“二哥！等会儿你来还是我来？教育新人还有冥河水晶拿？这江大骟人来头不小啊？”
　　“值得死狱上头特别交代？啧啧啧～”
　　萨摩狞笑一声：“当然是我来？大哥交代的事儿！必须办好了才行！”
　　就在这时，整座食堂都是一静，一阵铁链声传来！
　　所有人的目光都朝着江南集中过去！
　　不由得纷纷愕然！
　　卧槽？这是江南？吃金坷垃了啊？
　　肌肉暴起，黑色寸头，再加上一身的霸气纹身，后背的千星之城尸山血海图寒意逼人，杀意蓬勃！
　　简直不要太扎眼好么？
　　他身后还跟着头被扁成平底锅的黑钢！
　　只见这货肩膀上扛着江南那四个巨大的夸克球不说，还得托着自己的！
　　腿都被压的直打颤！
　　୧●●(ཀ益ཀ(Ϡ)●●●୨
　　王有志眼睛一亮：
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“这儿！在这儿呢！过来这边！”
　　江南咧嘴一笑，还活着呢啊？
　　于是大步流星的朝着王有志那桌走去，刚走两步就回头凶道：
　　(⚆益⚆ꐦ)“快踏马点儿！磨磨蹭蹭的呢！欠揍是不？”
　　黑钢都快哭了，只能扛着夸克球尽力跟上江南的速度！
　　朝着波登投入求救的目光！
　　堂哥救我！这小子简直就是魔鬼的啊！
　　看着自己堂弟头都被扁成平底锅了，波登也怒了！
　　哎呦卧槽？
　　萨摩冷笑一声，带着自己的一帮小弟直奔江南靠了过去！
　　而江南刚坐下，就注意到了旁边的虫大蜣！
　　“大志咋样？局势可好？这位是…嘶～”
　　江南的目光在王有志跟虫大蜣的身上来回流转！
　　∑(°口°๑)“该…该不会是他给你包养了吧？你挑也挑个看得过去眼的啊？怎么让虫族给你…”
　　虫大蜣脸都黑了，屁的包养？我包养我自己呢？
　　王有志翻了个白眼：“屁！局势还好，我有恶魔之眼，他们不敢动我！他叫虫大蜣，我室友！新处的朋友，信得过！”
　　“话说你怎么换发型了？卧槽？这纹身帅啊？我也要纹，你给我也整一身呗？”
　　“咱都进来三天了，啥时候站起来翻身把歌唱啊？”
　　江南愕然，好家伙，恶魔之眼还有这作用呢啊？早知道自己进来之前也先整一个好了！
　　“你说这纹身啊？想纹啥？等我回头…”
　　话还没说完，江南就觉得眼前一黑，整个饭桌已经被恶霸帮的小弟围住了！
　　而萨摩跟波登也站在了江南的身前！
　　只见萨摩狞笑一声，嘬了嘬嘴，张嘴一口黏糊糊的晶体就吐到了江南的饭碗里！
　　¯ิ˚‧º·(•́ ε •̀ )“喝～呸！”
　　空气瞬间变得凝重起来，其余囚犯看向江南的目光也带着讥讽！
　　江南脸上的表情僵住，坐在凳子上仰头看向萨摩！
　　(ꐦ◣3◢)‧º·¯ิ˚“喝～tui～”
　　一大坨口水宛如破空之箭般被江南吐出，因为过于大力，甚至都发出了阵阵破空声！
　　就听“啪”的一声，直接糊了萨摩满脸！
　　萨摩：！！！
　　(ꐦ҉̛ʘ̆҉̛益ʘ̆҉̛ꐦ҉̛)
　　他的身子直接僵住，江南吐回来了？他朝我脸上吐口水？
　　这小子到底搞没搞清楚，现在是什么状况啊靠！
　　其余囚犯也惊恐的看着被口水糊脸的萨摩！
　　嘶～这量真大！
　　只见其额头青筋暴跳！
　　(ꐦ҉̛ʘ̆҉̛益ʘ̆҉̛)☛“你踏马…”
　　可就在萨摩张嘴的瞬间，江南抓起自己的饭盆，直接就扣在了萨摩的脸上！
　　饭盆底部甚至都印出了萨摩扭曲的面庞！
　　江南的手压着饭盆在萨摩的脸上一点点的糊着，满脸核蔼笑容！
　　(ꐦ⌒_⌒)۶“不用谢！算老子请你的！”

