第2772章 万千繁星的璀璨！
　　神圣天国上空，随着那道声音的响起，一道超巨型星空之眼浮现，睁的老大！
　　向天国中投去目光！
　　两名窥视者结伴浮现，展开星空史书，开始记录起来！
　　这突如其来的一幕引起了所有人的注意！
　　创生星域那边打的正欢呢，神圣天国这边又咋了？
　　而且星空之眼都出来了？
　　难不成是跟天使族的封闭有关系？路西法那家伙究竟在搞什么？
　　竟然把星空之眼都召唤来了？她有这个实力？
　　然而圣祭神殿中，路西法他们都快把眼珠子给瞪出来了！
　　这如梦魇一般的声音！
　　꒰ঌ( ͡⚆ 益 ͡⚆٥)໒꒱“迦叶！杀了阿提雅！快！不要给这家伙机会！”
　　迦叶几乎是没有丝毫犹豫的，凝聚出诅咒血矛，朝着阿提雅狂刺而去！
　　可就在这时，上一刻还在疯狂挣扎的阿提雅，惨叫之声戛然而止！
　　其手臂抬起，大手直对准了迦叶！
　　“定！”
　　周遭的空间朝着迦叶疯狂挤压而来，将其死死的定在原地！
　　仿佛整个世界都在镇压她一般！
　　她就连眨一下眼都是奢望！
　　在其惊恐的目光中，阿提雅的身子刹那破碎炸开，分解为最为微小的原子！
　　随即这些原子旋转重组，重塑身体，一道青年身影浮现！
　　身高一米八八，黑发黑瞳，身材略显清瘦，但肩膀很宽！
　　星眉剑目，鼻梁高挺，嘴唇微薄，眉眼中满是肆意的不羁，是那种俊朗帅气的东方面孔！
　　一双黑瞳深邃如夜空一般，凝视着迦叶！
　　“嗯～血天使么？看起来很眼熟，我们似乎见过…”
　　迦叶眼中满是惊惧：“姓姜的！你果然还活着！！！”
　　其身上冒出浓郁血光！
　　“血源联…唔～”
　　话还没说完，只见姜繁抬手打了个响指，迦叶的嘴，竟然直接弥合消失了，半句话也说不出来！
　　“看来你不是很欢迎我的样子，不会说话的话…就不要说了！”
　　“星空封尽！”
　　只见一道道星光枷锁浮现，将迦叶的四肢脖颈翅膀全部锁住！
　　其被枷锁拉的呈大字型吊在虚空中，星空封尽之下，她的能力，技能，能量，一切的一切全部都被压制，什么手段都用不了！
　　只能看着姜繁一步步朝着自己走来！
　　迦叶疯狂的摇着头，眼中满是惊惧！
　　求助似的望向路西法！
　　可她说不了话，她连嘴都没有了！
　　然而还没完成分离的路西法根本不能动，施法不是轻易可以打断的！
　　꒰ঌ(ꐦஇ益இ)໒꒱“姓姜的！别动她！我天使族并没有与你为敌的意思！这具躯体就送你了！”
　　“速速离开这里，我不拦你！”
　　姜繁望向路西法，眼神冷冽！
　　“我能够感受到，尔等对我的恶意，究竟是否为敌！取决于我！并非取决于你！”
　　“就让我看看，我不在的这段时间里，究竟发生了些什么好了…”
　　说完大手直接按在了迦叶的天灵盖上！
　　“搜神！”
　　迦叶疯狂的挣扎着，不住的翻着白眼，几乎是控制不住的，自身的记忆如潮水般涌来！
　　回顾着自己一生的记忆，以及这三千余年来星空中发生的所有大事！
　　神殿中一时间陷入寂静！
　　路西法急疯了，怎么办？到底该怎么办？
　　傻批阿提雅，瞎逼逼什么？怎么把这尊煞星给惹来了？
　　消失了这么久，怎么在这个时候突然又冒出来了？
　　人类那边光是一个江南就已经够难搞的了，如今又多了一个姜繁？
　　只见姜繁眯眼：“呵～倒是个可怜人…”
　　“嗯？人类怎么…不对！这怎么会…这…”
　　姜繁直接怔在了原地，眼中是满满的不解与迷惑！
　　显然他从迦叶的记忆里得知了自己不在的这段时间里，所有的事情！
　　包括人类的崛起，以及江南…
　　姜繁眉头紧皱，拄着下巴喃喃着：“现实不该如此才对…为什么会这么发展？是我回错现实了么？”
　　“不对…这应该就是属于我的现实…可人类的发展轨迹为什么会是这个样子？”
　　“江南…江南么？”
　　只见姜繁眯眼：“真相究竟如何，一看便知！”
　　这一刻，姜繁甚至完全不管旁边的路西法跟圣约克！
　　视两人如无物一般！
　　“主领域展开•万千繁星！”
　　刹那之间，神殿内风云变幻，这也不再是什么神殿，而是化作一片深邃悠远的星空！
　　而这片星空之上，万千繁星闪烁，可大部分的星辰都是黯淡无光的！
　　只有一小片星域的光芒亮起，大概有上千颗的样子！
　　可姜繁却并未望向那片亮起的星域，而是望向一颗黯淡的星辰！
　　星辰之上开始泛起微弱的光芒，姜繁的身周时间流速竟开始错乱！
　　双眸化作金色，其中映着日晷虚影！
　　于姜繁的视野中，流淌的时间长河浮现而出…
　　此刻的姜繁显得比较吃力！
　　“啧～只可惜时间星辰留在了里边，主体需要其维持存在，自己没能带出来，不然…”
　　“看不清么？呵～大威星术，神圣加护，能力增幅！全知！”
　　星空中，一颗颗繁星亮起，姜繁的身上也亮起一道道光芒！
　　似乎姜繁每用出一种能力，繁星就会亮起一颗般！
　　恍然间，姜繁猛的怔住！
　　然后竟仰头笑了起来：“哈哈哈哈哈～原来如此，被篡改的现实么？可以可以～”
　　“江南？江南！事情变得越来越有意思了，哈哈哈哈！”
　　一旁的路西法已经麻了，这货是疯了么？
　　站在人家的神殿里自顾自的笑个屁啊？
　　可她偏偏还拿其没有办法，路西法并不想惹上这尊煞星！
　　她只知道，星空这下算是彻底乱了，一个江南就已经把星空搅的一团乱麻了！
　　再加上这姜繁…
　　路西法贝齿紧咬：
　　꒰ঌ(￢益￢٥)໒꒱“你呆够了么？是不是该走了？”
　　姜繁的双眸望向路西法，眯眼道：“我会离开，但事情还没办完…”
　　“天使族做过的那些事，我可不能当做没发生过！”
　　“做错了事，是要付出代价的！更何况，这样的天使族，似乎也没什么存在的必要了…”
　　路西法当即就炸了毛：“我都说了！天使族已经没有跟人类为敌的心思了，而且江南都已经让我们付出代价了！”
　　“你还想怎样？”
　　姜繁眯眼：“江南是江南！我是我！不能一概而论！还有…我说过！到底是否为敌，取决于我，并非取决于你！”
　　“话说回来，我能从绝对终焉黑洞里逃出一缕意志，还真得感谢下阿提雅…”
　　“若不是他呼唤我的名字，与我产生连结，被我感应到，我还真不一定出的来！”
　　“所以…为了感谢你们，就将天使族毁掉好了！”
　　路西法：！！！
　　꒰ঌ(งᵒ̌益ᵒ̌)ง໒꒱“姓姜的！你敢！若是将我天使族逼至绝路，我等必跟人类死磕到底！”
　　姜繁笑着：“究竟怎么做，我自己说了算！更不喜欢别人教我做事！”
　　“你可以尝试着阻止我！但你大概率是做不到的！”
　　路西法知道，这一战已经无法避免了！
　　她也够果决的，竟然直接打断施法，猛的吐出一大口鲜血，变得极度虚弱！
　　可那已经完成了十之八九的圣约克竟瞬间暴起！
　　直接朝着姜繁攻来！
　　“领域展开•天国永恒！”
　　“信仰之剑！绝对制裁！”
　　无穷金色的信仰之力化作巨剑，朝着姜繁暴斩而下！
　　姜繁表情淡然：“实话讲，你应该等我的那颗时间星辰完全熄灭再动手的！”
　　“那样你还能多活一会儿…”
　　“时间之隙•停！”
　　一股奇异的波动绽放，刹那间周遭的时间完全陷入停滞状态！
　　一切都仿佛被按下了定格键，那圣约克完全静止，处于劈砍的动作一动不动！
　　姜繁脚下亮起日晷虚影，闲庭信步的朝着圣约克踏去！
　　而就在这时，只见圣约克竟然化作纯粹的信仰之躯！
　　这种类似意志之力的东西，可以无视时间静止！
　　人家毕竟是吞星，还是有点东西的！
　　信仰之剑毫不犹豫的劈下！
　　可就在劈下的瞬间，夜空之上，半颗星辰亮起，姜繁的身周空间波动浮现！
　　身影刹那消失！
　　而那信仰之剑也直接劈了出去，当场将整座神殿劈开！
　　剑光化作金色的光幕，甚至把神圣天国的中心星系给一剑劈开，往外延伸出老远！
　　这就是吞星恐怖的攻击力！
　　可劈出一剑的圣约克却一脸惊骇的低头看着自己的胸口！
　　只见一颗完全由信仰之力构成的金色心脏被一只纯白色的手掌握在手中！
　　随即狠狠地捏碎！
　　姜繁不知何时已经来到了圣约克的身后，一手穿胸而过，捏碎了他的心脏！
　　“怎么…可能！信仰之力明明为虚，甚至可以超越时间，你怎么可能触碰的到我…”
　　姜繁淡淡道：“信仰之力？不过是意志之力的微末分支罢了…我为何不能触碰？”
　　说话间掌心无穷星光汇聚，化作一柄星光之剑，朝着圣约克狂斩而下！
　　“斩级！”

