第2812章 连环套啊？
　　在一片咒骂声以及各族主事人心痛的嘶吼声中！
　　第一轮晋级赛最后一场也跟着落下了帷幕，可算是消停下来了！
　　16强晋级名单初步为：
　　人类、玻色、硅基、暗宙、天启、伽马、天辰、星尘、虫族、隐灵、晶族、星镜、紫霆、洞天、露姆、煞皇族
　　其中很多都是碳盟的成员，说是制霸赛场都不为过！
　　让江南诧异的是，晶铭那家伙，钱钱还真没白花，竟然被他打赢了神子，获得了晋级资格！
　　天理轻咳两声：
　　(｡･ˇกˇ･)“我宣布，第一轮晋级赛正式结束，晋级名单上的成员将获得150万的晋级积分奖励！”
　　“但晋级名单并非就此确定，接下来将进行第一轮挑战赛！”
　　“淘汰方可以利用挑战权，随意指定16强中的任意一位进行挑战！但需从本族积分中拿出150万作为挑战赌注！”
　　“被指名方不可拒绝，但如果接到了多项指名，可以任意选择接受哪一家的挑战，现在…指名开始！”
　　话刚说完，那些被淘汰的种族眼睛全红了！
　　混沌族那俩挨揍货第一个开口，大手直指紫霆族！
　　☚(｀益´(#)“我混沌族选择挑战紫霆族！”
　　然而不光他俩开口，金属族琉铁也急道：
　　(#▼皿▼)☛“我也挑战紫霆族！老子不服，凭什么他们能晋级，我就不行？他有那个实力么？”
　　“憋踏马跟我抢，我魔主也挑战紫霆族！”
　　“我也挑！”
　　像是什么黑魔族魔主，狂族血王，碳丝族夜愁，妖灵族白鬼全都要挑紫霆族！
　　王咔嚓瞬间就收到了八九份的指名挑战！
　　如人类暗宙玻色这般，想都不用想，几乎收不到什么指名挑战的！
　　谁脑子有泡，挑战这样的强族，那不纯纯找挨揍送人头么？
　　王咔嚓当场僵在原地，他都不知道是该高兴还是该难过了！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)靠！
　　老子这么受欢迎的么？
　　看起来就这么弱？一苦茶子人都要挑战我？
　　实际上他原本就没抱希望能晋级的，没想到真被自己给打赢了！
　　就已经很赚了！
　　他都已经非常知足了，下一轮肯定没戏的，王咔嚓自己心里都清楚！
　　被指名挑战还不能拒绝，王咔嚓叹了口气，刚想选个最弱的再拼一下，虽然不抱希望，但万一能赢呢？
　　然而江南却一个瞬移出现在了王咔嚓跟前！
　　一肘子怼在了王咔嚓肋巴条子上！
　　(￢ ◠ ￢〃)“你是不是傻？”
　　王咔嚓咽了口唾沫：
　　(•́┏ω┓•̀ ٥)“咋…咋了啊？对了南神，等下挑战赛，你…你再给我上点挂，不然我怕我没把握啊？”
　　江南翻了个白眼，当即传音道：
　　(꒪ั～꒪ั*)“以你的实力，晋级都是个意外，还寻思啥自行车呢？”
　　“还不趁这个机会捞一把，还真老老实实的接受挑战啊？你长心眼儿了么你？”
　　王咔嚓的脸都绿了，神特喵是个意外啊，虽然都是自己人，也不能这么埋汰我啊？
　　我不要面子的？
　　不过他承认，江南说的没错，自己怕是都打不过南神哦～
　　(๑◔┏益┓◔ิ)“捞一笔？咋捞？”
　　江南无语：
　　(≖⇀≖〃)“交给我好了～三七分嗷，我三～”
　　说完不禁咧嘴一笑，满脸灿烂的望向众人！
　　(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“哎呀呀～没想到我们家王咔嚓这么受大家欢迎，竟然同时收到了这么多份挑战！”
　　“同意谁的都不好，那样岂不是驳了其他人的面子？”
　　“要是我说，不如就谁出价高，就接谁的挑战如何？公平合理，价高者得～”
　　此话一出，初阳，百鬼，魔主他们脸都绿了！
　　你特喵怎么又搞上拍卖了啊你？
　　这年头欺负弱小都得花钱拍资格了么？
　　半点赚钱机会也不放过啊？
　　王咔嚓眼神不禁亮了起来，好家伙，这感情好啊？商机啊？
　　无论自己输赢，都能狠狠地赚上一笔，不亏啊靠！
　　魔主咬牙：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你这小算盘打的，我在星空尽头都听见了！我挑战他，还得单独花钱拍？凭什么？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“你可以不拍，又没人强求～别忘了，一族在一轮里，只能接受一次挑战！”
　　“过了这个村可就没这个店儿了，王咔嚓要是就这么被别人挑下去了，你去哪儿找像他这么弱的去？”
　　王咔嚓捂着胸口，脸都黑了！
　　(づ▀┏益┓▀̿)̄
　　虽然南神是在帮我挣钱，但我听着咋就这么来气呢？
　　血王都气完了，挑别家的没把握，万一输了呢？就王咔嚓好打！
　　但一想起要给钱他就…
　　江南咧嘴直笑：
　　( ͡° ก ͡°)✧“咳咳～收了钱…也好办事儿啊？挑战赛～没意外～懂的都懂！”
　　说完，不禁用小眼神疯狂的给他们使眼色，江南这么一说，那些吞星不禁咽了口唾沫！
　　好家伙，他的意思是，只要拍到挑战权，基本就给安排了？
　　这哪里是拍卖挑战权？这是直接拍上晋级名额了啊？
　　反正对紫霆族来说，已经赚了150万了，输了也不亏？
　　魔主眯眼：(≖益≖ꐦ)“黑魔古晶十万颗！十万兆星源点！15座星际都市产业园…”
　　一旦有人报价，那不就妥了，一场小型拍卖会这不就办起来了么？
　　各大吞星开始疯狂加价，都想拍到挑战权！
　　王咔嚓都乐坏了，这都是给我的？
　　接个挑战就有这么多钱钱赚？哪怕是输了都不亏啊？
　　经过几轮加价后，价格已经被拍到离谱的程度，就连吞星都开始肉痛了！
　　王咔嚓好几次想答应下来，全都被江南给按住了！
　　血王刚出完价，初阳怒道：
　　(｀⌒´#)“你能拼的过我混沌族？我出…”
　　江南猛的给了王咔嚓一肘子！
　　王咔嚓连忙道：
　　(٥ﾟ┏口┓ﾟ)ﾂ“我接受血王的挑战，他的出价里有我想要的东西！”
　　初阳当场憋住，一脸的气急败坏！
　　血王哈哈大笑：“需求创造价值！懂么你？”
　　然而王咔嚓却不解的传音道：
　　(๑◔┏益┓◔ิ)“南神，为啥现在就叫停啊？再叫个几轮价，一会儿价还能再高点的…”
　　“现在就定下来有点亏啊？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“亏个毛线亏？加到最后肯定是晶族，混沌族这种大族拍下来，他们底蕴多！”
　　“这挑战你接了，能打的过么？这血王的实力我感觉比较拉胯，你上了挂试一下还是有戏的！”
　　“能赢的话，积分跟钱钱你都赚了，输了也不亏～”
　　王咔嚓张大了嘴巴！
　　∑(°┏口┓°๑)好家伙！
　　你这心是真的黑啊！
　　一轮叫价下来，到底还是挑了个最弱的打，没差！
　　反倒是多赚了一轮拍卖的钱？
　　钱跟积分这是都想挣啊你？
　　而且那血王还在那旮沓乐呢，这大冤种当的还挺高兴！
　　众人一见王咔嚓选了狂族，不禁连忙转移目标！
　　毕竟一家只能接一次挑战，无论输赢都没法接第二次了！
　　于是其余弱的就成了他们的挑战目标！
　　像是星镜族镜花月，露姆族的嘟璐璐，洞天族楼霄，全都成了重点挑战对象！
　　他们一看江南整挺好，哪里还肯老老实实的接受挑战了？
　　白赚的钱钱谁不赚啊？
　　只见嘟璐璐当即仰头：
　　(◦`┏～┓´◦)“各位～出价吧～只有出价高，并且我相中的，才能获得挑战我的机会！”
　　这一刻，那些准备挑战的吞星脸都绿了，满脸愤恨的看向江南！
　　江南一脸无辜的摊手：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“都瞅我干啥？又不是我让她搞拍卖的？我还没管她要发财分红呢～”
　　众吞星怨气值疯狂刷新！
　　还不是你丫的起的头？
　　不然哪儿有这些事儿？
　　于是一场场拍卖挑战权的拍卖会就此展开！
　　着实让那些实力不太行的吞星趁机捞了一笔！
　　天理看着这一幕也是嘴角直抽！
　　整个顶点战争的风气都被带歪了啊喂！
　　被淘汰的16家里，也并非全部的种族都使用了挑战权！
　　也就那么七八家而已，狠狠地出了一把血后，可算是要进行挑战赛了！
　　而就在这时，江南又开着地摊布飘了过来，脸上泛起灿烂笑容！
　　(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)“准备打挑战赛的各位，真的不在我这里再买点挂嘛？”
　　钨甲族武刚怒道：
　　(ꐦ･ˇ┏益┓ˇ･)“不买！还让我们掏钱？你是想让我们把苦茶子当了不成？”
　　江南笑咪咪道：
　　(๑◔◡◔ิ)“哦？真的不买？你们的挑战目标里，有很多都是我碳盟的成员，他们会在挑战赛里上挂，你们不上的话，一般是打不过的哦～”
　　“另外，发起挑战的人里，也有不少是碳盟的，一样会用挂！”
　　“你们不用，就要被打～要是被挤下去了，之前花大价钱赢下来的对决，可就打水漂了呢～“
　　“挑战的若是挑输了，一百五十万积分可就给对面了～啧啧啧～”
　　这一刻，众吞星望向江南的眸光已经能杀人了！
　　连环套啊这是！
　　每一环都特喵有坑等着，一个坑一个坑的踩过去！
　　他们甚至怀疑自己顶点战争打完，怕不是都得破产啊！
　　只见武刚怒道：
　　(งᵒ̌┏皿┓ᵒ̌)ง“江南葛格！你坏坏～为什么总是这么坑人家惹啦～钱钱全都被你骗去了，哼哼～真的是气洗掉惹，哭哭～”
　　铁汉柔情夹子音回荡星空，久久不散…
　　武刚当场原地石化…
　　毁灭吧！蕾丝沃德！

