第2711章 贼不走空
　　硅基阵地，虽然处于防御全开的状态，却显得异常沉寂！
　　因为几乎全部的机械兵团几乎都前往玻色阵地抢基地星球去了！
　　虽然如此，硅基的阵地防护依旧是异常的严密，可以说是滴水不漏！
　　显然，是怕玻色临死反扑，亦或是质盟趁着这个时期搞什么小动作！
　　但阵地后方的巨型备战台上，还是多了两道本不该存在于这里的身影！
　　正是张三跟李四！
　　此处备战台并非阵地的核心位置，而是处于阵地内环处！
　　备战台四周，放置的都是机械虫洞！
　　这里可以说是交通枢纽，要道一般的存在了！
　　机械军团在备战台上整军，然后通过机械虫洞前往星烬之海各处征战！
　　即便是现在，此处备战台仍旧处于运行当中！
　　此刻张三跟李四一人骑着一个守备机械兵当坐骑，背上都背着挂壁背包！
　　而张三更是满脸胡茬，身体处于半透明态，跟个鬼影子似的！
　　至于李四，身上同样覆盖了一层类似于透明胶质一样的东西，让他的身体也变得虚无缥缈起来！
　　硅基强悍的警戒系统未发现任何异常，这俩大活人甚至都不知道在硅基阵地中晃悠多久了！
　　甚至碳盟刚开庆功宴的那会儿就来了！
　　二人正是灭霸行动的特别行动小组！
　　为了这次行动，张三全程开启无我之境领域，甚至还吃了猛汉药，以此加强领域强度！
　　把领域开到最小，并且把李四也包裹其中，施加了最高级别的存在抹除！
　　可以说是认真到了极点！
　　要知道，以张三的被动来讲，就算是不开领域不放大招！
　　光不出溜的在硅基阵地里狂奔都不会被察觉到丝毫异常！
　　如此等级的防护，好像是有些多此一举！
　　但并非如此，三哥平日里想的不是一般的多，做事从来都是滴水不漏！
　　这么搞，防的并不是硅基，而是有可能在注视着星烬之海的巽祖！
　　天知道那老家伙是不是躲在四维里偷摸瞧着？
　　一旦被其发现他们在这边做的事，很容易就会联想到寰宇之种的事可能是人类做的！
　　那不就完犊子了？
　　所以该做的准备还是要做的，能用全力就用全力！
　　因为不知道巽祖本事到底如何，自己的被动究竟还能否对其起到作用！
　　所以张三的心里也是没底的！
　　不过既然巽祖没真正的成就寰宇境，那就还算是吞星范畴，应该是有用的！
　　俩人都在这边溜达这么半天了，也没见什么异常！
　　况且玻色阵地那边打的火热，还有南神吸引注意力！
　　为这边创造了绝佳的行动条件好么？
　　只见李四有些无奈的挠头：
　　୧(˵•̌～•̑)“三哥？都溜达到现在了，还没找到硅基存放基地星球的位置呢，这帮家伙到底把星球藏哪儿了？”
　　“再藏也不能藏这备战台里吧？”
　　“玻色阵地那边的战斗已经快收尾了，实在不行，咱就撤吧！”
　　两人也不是故意瞎溜达的，实在是因为硅基太会藏东西了！
　　张三跟李四过来之后，第一时间就去了核心区！
　　里边的确放着大批的基地星球，硅基跟质盟的种族信标也全在里边！
　　可一深入星球，细致观察后就能发现，全是假货！
　　非但不是什么基地星球，全是一件件极其致命的禁忌武器伪装成的！
　　那量甚至都够把整座硅基阵地毁灭上百次了！
　　就是一神坑，谁抢谁倒霉！
　　两人从核心区溜达出来后，又盯上了内环一个被重兵把守的兵器库禁区！
　　有机械兵进去定期检查，看起来就很可疑！
　　本以为硅基又是搞的是声东击西这一套，以核心区为饵，真正的藏在这里！
　　结果两人进去一看，的确，全是放在压缩空间中的基地星球，种族信标啥的！
　　可仔细一看，又踏马是假的！
　　都是小芝麻炸弹，灭却星弹之类的武器！
　　而这一环套一环的，张三跟李四足足去了十几处藏匿地点，就没有一处是真的！
　　狡兔还三窟呢，硅基一百窟都说少了！
　　要是他们真的引爆了全部的陷阱，吞星来了都得扒层皮再走吧？
　　真不知道藏个基地星球都设计了这么多陷阱！
　　那对硅基最为重要的终端，天知道他们藏哪儿了？
　　不过可以确定的是，按照硅基的套路，光刻星域里的绝对是假的！
　　张三一阵磨牙：
　　(งᵒ̌┏益┓ᵒ̌)ง“撤退？我呸啊！老子顶了这么多猛汉药，回头不知道要萌多久！”
　　“做了这么多准备，两手空空的回家啊？大英雄绝不走空啊！”
　　“我法外狂徒的名声，绝不能就此蒙尘，整座硅基阵地都快溜达遍了，就这备战台还没搜过了！”
　　“这里要是再没有，回头就给榜二大哥点点举报啊！他们把基地星球藏光刻星域老家了吧？”
　　说话间张三就愤恨的跳下坐骑，拉着李四就直接顺着备战台的合金地板沉了下去！
　　走门？真正的法外狂徒从来就不走门的好么？
　　就连李四在无我之境的领域下，也能穿墙了，可见猛汉药把张三的领域加强到了什么程度！
　　李四急忙道：
　　( ٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～别上头啊你？用脚指头想，基地星球什么的也不可能藏在备战台上啊？”
　　“这里人来人往的，就是个台子，怎么看也不像是能藏下基地星…(*ﾟﾛﾟ)嘶～尼玛！还真在这儿啊？”
　　两人穿越了备战台的屏蔽罩，最中心则是一片被压缩的巨大空间！
　　硅基全部的基地星球，种族信标都在这里放着，包括质盟的也在！
　　而所有的基地星球全部被硅基改造成了机械星球，可以说这玩意本身就是一件武器了！
　　自带跃迁，曲速，转移，定位，自爆，粒子传输等等功能！
　　可以说是硅基的科技结晶了！
　　而空间内部的防护则是更加恐怖，好多种张三不认识的硅基武器时刻处于待命状态！
　　一旦有人入侵这片空间，武器会立即启动，基地星球也会直接转移！
　　张三看的直咧嘴：
　　(￢┏益┓￢)“啧啧啧～可真够能藏的，还不确定这些就一定是真的，去看看就是！”
　　两人自然是如入无人之境的进入到了被压缩的空间之中！
　　一番细致的检查后，可算是找到真货了！
　　这下张三跟李四可就兴奋了，二话不说，直接动手！
　　掏出星笼，将星球压缩后直接塞进哑麻袋里，不封口！
　　就不算作弊，这也是跟玻色族学的！
　　而如此大的动作，硅基的警戒系统依旧是没有任何反应！
　　好似这里一直都无事发生一般！
　　两人倒也不是全拿了，拿的基地星球也极为讲究！
　　先是把质盟仅剩的基地星球全给拿了，一个不剩！
　　只剩下质盟两千多放置种族信标的主星，成了光杆司令！
　　又拿了一部分硅基的星球，也没拿太多！
　　让硅基的总积分在变动后，仍旧保持在第一的位置！
　　做完了这一切的张三跟李四对视一眼，桀桀直笑！
　　(΄◞ิ↼◟ิ)桀桀桀(◞ิ෴◟ิ‵)
　　李四满脸阴险：“够了够了！南神那边也差不多结束了，咱们也该撤了！”
　　“先把收获都运回咱家再说！”
　　张三嘿嘿直笑：
　　( ՞┏ʖ̫┓՞)“别急啊？还有一件事没办呢～”
　　说完直接从兜里掏出一只硅晶源存储器！
　　随意找了只守备机械兵，将存储器插入其中，写入数据！
　　数据传输完成后，存储器当即自毁，消散于无！
　　这是爱酱给的，写入任何一只机械兵的数据库中就行！
　　而这段数据包，自然会在该发挥作用的时候起到作用！
　　也是此次秘密偷家行动的保障！
　　做完这一切的张三拍了拍小手！
　　“齐活儿～走着！”
　　于是背着麻袋，拉着李四就跑了，直朝着碳盟阵地疾驰而去！
　　来无影去无踪，不留半丝痕迹！
　　而麻袋里那些被偷走的基地星球，也全都被张三使用了存在抹除！
　　所以就连种族积分榜上的排名都没因此变化！
　　只有张三解除了这些基地星球的存在抹除，星烬之塔重新计算星球所属！
　　积分榜才会有所变动！
　　两人一溜烟的跑回了碳盟阵地，自然是第一时间找到天启族奥莉维娅！
　　稀里哗啦的把偷来的基地星球全都从麻袋里倒出来，解除了星笼！
　　将星球恢复成了正常大小！
　　奥莉维娅瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着眼前一大堆的基地星球！
　　Σ(っ °口°;)っ“这这这…这是从哪儿搞到的？南神他们弄回来的么？”
　　“不对啊？南神他们干脆就没打算从玻色族那边抢回来一颗完整的基地星球啊？”
　　李四嘿嘿直笑：“这你就别管了，把这些星球全都分解再重组下好了！”
　　“尤其是硅基的那些，零碎有点多，记得拆干净点！”
　　奥莉维娅：？？？
　　硅基的？
　　她都有点懵了，南神他们不是去打玻色了么？硅基的这些基地星球又是哪儿来的？
　　不过她也不管那么多了，这可都是积分来的！
　　当即就派人把这些基地星球分解又重组，将这些基地星球变成了碳盟的资产！
　　而星烬塔上的种族积分总榜，也悄无声息的变化了起来！

