第2424章 收割开始，遍地开花
　　“轰！”
　　萧吹火的身上猛的燃起炽红色的狂焰，面对被劈开的战场大手一挥！
　　“流星火山！”
　　无边灵力迸发而出，于战场周围凝聚出一座座巨大的火山虚影！
　　火山口好似能塞入恒星一般，一点也不比当初放烟花的时候小！
　　若是一座也就算了，而是成千上万座！
　　一座座巨型火山的火山口对准了战场，360无死角全覆盖！
　　一股极端危险的感觉涌上心头！
　　萧吹火抬手响指一打！
　　“十万群山•赤焰战场！”
　　“轰！”
　　十万流星火山猛的喷射出熊熊炽红色火焰柱，炽热的高温似要把虚空烧化一般，狠狠地轰进战场之中！
　　整片战场仿佛变成了火葬场的炼人炉，不知道多少选手被当即烧成灰烬！
　　冰霜巨人统领破口大骂：“该死的！这踏马是什么恐怖的技能范围，扛住！都给我扛住啊！”
　　只见冰霜巨人们释放无尽寒气，凝聚出玄冰山，试图挡住十万群山的轰炸！
　　冰山被直接汽化，也只能依靠领域勉强抵挡！
　　萧吹火面无表情，再次抬手！
　　“大熔炉•无限升温！”
　　下一刻，战场中心，猛的出现了一座巨大的白色熔炉，朝着四面八方辐射惊人的热量！
　　整座战场的温度再次飙升，里边的人都快变成熟人了！
　　赵德柱哈哈大笑：“一起！还能快点！”
　　说话间庞大的古星神躯竟顶着烈焰冲进了战场，手中大斧狂劈，神力迸溅！
　　萧吹火笑道：“风头总不能都让你抢了去！大炎帝！”
　　下一刻，只见战场之上无穷烈焰汇聚，化作一身披赤甲的火焰巨人，体型竟一点也不比古星神躯小！
　　手持撕天炎刃，跟古星神躯背靠着背，于战场之上劈砍不休！
　　大手一挥，一朵朵宛如星球般大小的红莲甩出，于战场之上爆炸，无情的收割着生命！
　　冰霜巨人他们已经彻底麻了，这踏马是从哪儿冒出来的变态啊？
　　为何之前从未听过？人类之中还有这种高手的吗？
　　只听萧吹火冷道：“不是要秒了我们吗？啊？就这种程度？别让我看不起你们！”
　　这一刻，战场之上的残余选手彻底怒了，极尽可能的爆发实力，试图找寻到一点机会！
　　萧吹火眯眼：“虚火•怒火焚身！”
　　大手狠狠一握之下，全场选手，哪怕被自己的领域保护的严严实实的，可身体中还是冒出了熊熊烈焰！
　　疯狂的灼烧着他们的身躯，化作人形火炬，直接将自己烧成了碳灰…
　　怒火…也是火！
　　战场被快速的清空着！
　　这一刻，巨浪城外的序列后援团中响起阵阵惊呼！
　　(*ﾟﾛﾟ)“卧槽？那是什么？古星神么？这个时代怎么还有古星神存在？”
　　∑(°口°๑)“我尼玛！那个用火的！光用火焰凝形就跟古星神一般大小？他…他好像全程没用领域吧？”
　　这样的实力，不可能没有领域啊？之所以没用，是因为没必要用？
　　一尊古星神一尊大炎帝，这样的组合也太踏马炸了啊？
　　机械帝国战舰上，秦授叶星河他们疯狂欢呼，萧院长柱爷爷他们太帅了啊！
　　不愧是老火神华夏龙铠啊？
　　老先驱者们并没有被时代所抛弃，而是在新的时代中，依旧发光发热！
　　这样的人，无论在怎样的时代，都是先驱！
　　老兵不死啊？
　　虫蜚雨嘴角直抽：(￢﹏￢٥)“虚火？这怎么挡？生气都不行么？”
　　这真的是火焰异能可以做到的事情？
　　墨甜头皮发麻：(•́﹏•̀ ٥)“坚哥，萧爷爷他们星墟战争的时候还没这么强吧？如今怎么…”
　　杨坚眼中闪烁着精光：“不仅仅是江南在成长，所有人都在努力，星空很大，危险却也意味着更多的机会！先驱者们都是懂得把握机会的人！”
　　“仅仅一个蓝星世界，造就了这些先驱，而如今世界扩展至全星空，又会造就出怎样的强大？”
　　“柱爷在星河墓地刨了个坟，吞掉了古星神残躯，获得了神祇文明的传承，萧爷去了热核星域，没人知道他在那边领悟出了什么！”
　　热核星域，传闻是宇宙大爆炸初期遗留下来的一片星域，从诞生至今，就一直未曾降温，也算是宇宙禁区星域之一了，古老而又神秘…
　　而就在这时，序列后援团中又响起了一阵惊呼！
　　只见一道画面中，已经被无尽的金色光芒填满！
　　来者正是奥丁以及魔术师！
　　他们选中的是上万序列选手的小战团！
　　如此耀眼的光芒根本不可能不注意到！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“小心！不明来敌！先…”
　　就见奥丁全身都化作了光形态，以光速冲锋，大手展开！
　　“光芒湮灭•寂静之夜！”
　　“便于黑暗之中沉沦吧，啊哈哈哈～”
　　奥丁狂笑着，下一瞬，战场之上所有光芒尽数湮灭，那是伸手不见五指的黑暗！
　　就连远处星空射来的光芒都被迫拐弯，不再射入这一区域，好似是被神遗忘的地方一般！
　　“卧槽？我怎么看不见了？光！光呢？照明弹！”
　　然而就连他们散发出来的技能之光，在放出来的一瞬间，就被湮灭掉，这里仿佛不允许光的存在，战场之上一片漆黑！
　　奥丁笑着，既然有芙蕾雅恢复灵力，那自己就不客气了，来把大的好了！
　　他就这么撞进了黑暗之中，抑制自身光芒散发，进入隐形状态，仿佛幽灵一般，在战场之中穿梭不休！
　　而这黑暗，足足持续了三分钟左右！
　　突然的，黑暗之中亮起一道道白色光点，宛如星辉一般，星光点点，极其绚烂！
　　十万道，百万道，遍布了整片战场，宛如星光璀璨的星空一般！
　　而战场中心，奥丁的身形再次浮现，展开双臂，俯瞰战场之上亮起的星辉！
　　低沉且富有磁性的声音响起！
　　“黑暗已逝！得见光明！”
　　“百万超新星！”
　　下一刻，战场之上所有星辉都疯狂壮大，宛如真正的超新星一般，膨胀！
　　“嘶～什么鬼玩意！走！快…”
　　“轰！”
　　那是星空中最为炽烈的星体爆发，百万星辉，一同迸发，绽放出有史以来最为炽烈的光芒！
　　原本陷入黑暗的战场瞬间被白炽色的光芒填满，无数生命于百万超新星爆发之下化为乌有！
　　荡起的能量涟漪崩星裂空，化作一道道光环扩散而出！
　　整片战场都散发着极其炽烈的光芒，成为创界大墟中最为耀眼的存在！
　　无法直视的光芒！
　　魔术师大卫额头暴汗：
　　(´-﹏-`；)“老大还是这么乱来！三分钟准备，就为了爽这一下？”
　　“都放跑了不少啊喂！”
　　“领域展开•魔术空间！”
　　下一刻，魔术师的身体陡然化作琉璃色的光芒消失了！
　　说消失了并不准确，而是融入了空间，与空间同在，气息完全不可察觉！
　　魔术空间笼罩之下，那些试图逃跑的选手惊骇的发现，自己竟在原地踏步！
　　干脆没移动丝毫！
　　“死吧你！”
　　“噗呲～”
　　那选手直接被空间扭成了麻花，还有被折叠了七八次的，也有身体被分割成几百块的！
　　魔术空间里，魔术师控制空间的变化，就像是控制自己的手脚一样轻松写意，因为此刻，空间就是他的身体！
　　在魔术师的补刀之下，没有一人逃出战场！
　　……
　　另一边，巴德尔，巴蒂，皮尔斯三人一组，正在一处混战的战场上收割！
　　巴蒂以原子态的无我之躯疯狂自爆，轰炸整座战场！
　　整个人就像是被点燃的炸药桶，疯狂重组自爆，无限循环！
　　而巴德尔则是开了自己的无垠禁区领域，无视距离的在战场之上疯狂游走，他只需要出刀，放招就可以了！
　　招必落在敌人身上，距离对于他来说仿佛不存在一般！
　　而且仿佛能料敌先机，避开所有的攻击！
　　(￢～￢)“巴蒂！你丫的预知的时间怎么这么长？四五十秒了吧都？太长了！没用，三秒钟就够了！”
　　巴蒂撇嘴：(≖益≖ 〃)“你踏马事儿还挺多，砍你的就完了！”
　　巴德尔翻了个白眼：
　　(꒪ัд꒪ั*)“我记得预警姬神明的耳语，也才30秒吧？你的怎么这么长？”
　　巴蒂摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“她又不练习？根本不思进取，怎么可能会有我的长？我正奔着一分钟努力呢，就是太费脑子了！”
　　奥莉薇娅听到这个，怕是要吐血，神特喵不思进取啊，这玩意是能够练长的吗？
　　完全看天赋好不好？不然当初曼缇女尊也不会想方设法的要初芽了！
　　天启族的天才美少女，到了巴蒂嘴里就成了不思进取的废材…
　　只见巴蒂歪头道：
　　(๑•̌～•̑)“老皮～你丫的行不行啊？超凡了该不会还这么拉吧？你有领域没啊？”
　　皮尔斯气急败坏：
　　(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“你拉！你才拉！老子踏马再怎么说，也是灵气复苏时代第一个觉醒空间系的存在，哪里拉了？”
　　巴德尔撇嘴：(｡･ˇ ̫ˇ･)“嗯嗯嗯～你第一，到最后你也垫底不是么？”
　　皮尔斯瞪眼：“擦！看不起谁呢？老子宇宙边界是白去的么？看我这就重现蓝星第一尊空间系的辉煌啊！”
　　“领域展开•破碎天堂！”

