第2122章 这世界为何如此丝滑
　　被狱卒们暴打的囚犯彻底怒了！
　　只见萨摩跟波登对视一眼，眼中满是狂躁跟暴怒！
　　“金色闪光！”
　　这一刻的萨摩宛如一道金色闪电一般冲了出去，抬拳便砸！
　　“轰轰轰！”
　　王八拳都快轮疯了，一拳砸飞一个狱卒小可爱，将之镶嵌在墙上！
　　单论身体素质，金银二老根本不弱于一般的狱卒！
　　更何况如今不对劲香皂的作用下，形成了不破的物理金身！
　　所有落在身上的物理攻击全部滑开，根本就不用考虑防御的事儿！
　　但自身对外施加的摩擦力却不受影响，那当真是一拳一个！
　　狱卒们惨叫着宛如天女散花一般被砸飞！
　　波登更是不甘示弱，铁拳狂抡，身体所有的部位仿佛都成为了进攻的武器！
　　今天这口气说啥也不能咽下去！
　　٩(ˊ益ˋ◦)و“波登大哥！我来帮你！锤死这帮幽冥族的小屁崽子啊！”
　　(▼皿▼◦) “身为罪犯，今天老子就让你们见识见识，我们到底有多坏啊！”
　　越来越多抹了不对劲香皂的囚犯们加入了反抗的队伍！
　　耶华彻底急了，进来到现在，自己愣是打出了零伤害！
　　不对！还ko了一波自己？
　　不行，不能再这样下去了，否则如何完成柄察察大人的交代？
　　“香皂！是那个香皂搞的鬼，不能让他们抹那个香皂啊！”
　　到时候所有囚犯都抹了香皂，变的滑不出溜的，这特喵还怎么打？
　　狱卒们也红了眼睛，拼了老命的去捡那些不对劲香皂！
　　然而王有志岂会让他们轻易做到？
　　(｡･ˇ～ˇ･)“囚犯们听令，组人墙，全力保护我方洗香香大军！”
　　“打完了香皂的，就跟老子上来打啊，想想你们所受过的欺辱，被狱卒们殴打的日日夜夜！”
　　“你们不气么？不窝火么？站起来！对这帮小瘪三施以愤怒的铁拳呐！”
　　随着王有志的吼声回荡，囚犯们纷纷怒吼！
　　自发组成人墙，挡住了近万的狱卒大军！
　　狱卒们也不甘示弱，竭尽全力的攻击试图冲破人墙！
　　可所有的物理攻击全部都是白费，清一色的被滑开！
　　甚至被囚犯们揪到人墙后方，疯狂暴打！
　　而随着不对劲香皂在囚犯们手中传递，越来越多的囚犯变得为人圆滑，加入了反抗大军！
　　场面一度逼近失控，轰鸣声，惨叫声不绝于耳！
　　耶华不知道挨了多少揍，感觉自己脸都肿了！
　　长这么大，就从没打过如此憋屈的架啊！
　　(#)༎ຶД༎ຶ(#)“你们…你们简直反了天了！物理攻击不行是吧？全都给我上！上精神攻击！”
　　要知道幽冥族不光身体素质牛呗，精神力也不是盖的！
　　只见幽冥族一个个头顶黑角绽放出璀璨黑芒，恐怖的精神力疯狂迸发，冲击囚犯精神！
　　“斩魂！斩魂！再斩魂！”
　　囚犯们一个个被冲的七窍流血，神情痛苦！
　　但却极少有被冲击到不醒人事的！
　　萨摩满眼狰狞：
　　(｡･ˇ།益།ˇ･)“你当我们蹲了这么多年大牢，所有冥河水晶都是白吸收的是么？”
　　“你们的精神攻击虽然强力，但还不够劲儿啊！”
　　这么多年下来，囚犯们为了追寻快乐，可没少吸收冥河水晶！
　　虽然用不了精神力外放，但实际上自身的精神力已经相当恐怖了！
　　对幽冥族的精神冲击有了一定的抵抗力！
　　这样只会更加激怒囚犯们！
　　况且囚犯们的数量，要远远多于狱卒！
　　局势因为不对劲香皂瞬间反转！
　　狱卒打还打不到，精神攻击也不好使，可不就剩下挨揍了么？
　　此刻的波登跟萨摩率领一众恶霸帮小弟，堵着耶华打！
　　一边打还一边招呼：“老大！别玩儿了，一起过来打啊？咱们不能咽下这口气啊！如今就是机会！”
　　此刻正在疯狂锤自己外加被锤的塔罗咽了口唾沫！
　　歪头看向黑钢，这货已经不醒人事了，再看向奋起反抗的囚犯们，塔罗神色一狠！
　　“也带我一个！”
　　虽然气不过江南，但此时此刻，身为囚犯更是要一致对外才行！
　　不能让狱卒骑在头上拉屎啊！
　　只见袖珍塔罗不顾一切的冲了出去，抱着不对劲香皂就往身上猛蹭！
　　抹完后一个大跳，直接落在了耶华的脸上！
　　六只拳头拳出如龙，疯狂殴打耶华！
　　虽然他变小了，但身体素质还在，破耶华的防根本不成问题！
　　耶华的脑袋都被打出了幻影，老子踏马被一只手办给打了？
　　还打的是脸？
　　然而想探手抓住塔罗，想把他从自己的脸上抓下来，但根本就抓不住好么？
　　此刻的狱卒们完全没了刚才的威风，一个个被锤的躺在地上抱头惨叫！
　　(#)꒦ິ口꒦ີ)“耶华大哥！不行啊！撤吧，咱们根本打不到啊？这帮囚犯太牲口了！他们呕～唔唔唔～”
　　(#)༎ຶ口༎ຶ`)“形势不妙！逆风局啊～快撤吧！再不撤就没机会了！噗哇～憋戳老子鼻孔！”
　　(꒪ั口꒪ั|||)“禽兽！你们一群禽兽哇！把你的脚丫子从我嘴里拿出来！”
　　此刻的耶华睁开肿成一条缝的双眼，看向全场！
　　场面更加和谐了好么，就没有一个狱卒是没在挨揍的！
　　耶华钢牙紧咬，这要怎么跟柄察察大人交代啊？
　　(#)●益●)“撤！全都给我撤！”
　　这一刻，收到了撤退命令的狱卒们不顾一切的朝着澡堂子大门冲去！
　　然而刚想推门出去，却没推动！
　　“哪个缺德的大傻批把澡堂子大门给反锁了啊？”
　　“这不是要我们命么？放我们出去！出去啊！”
　　一时间疯狂砸门，将澡堂大门砸的哐哐直响，全是拳印！
　　一度就要把门给砸开了！
　　可就在这时，只见原本被打晃悠，裂开一条门缝的大门轰然闭合！
　　无论再怎么砸，都砸不动了！
　　王有志瞪眼：(ꐦ°᷄д°᷅)“呦呵？还想跑？去！给我守住大门，拉回来打！”
　　当时就有不知道多少囚犯把那些试图逃跑的狱卒都给拖回来了！
　　……
　　澡堂大门外，刚从无所逝室中回来的柄察察刚一到！
　　就听到澡堂子里边传来惨叫声，以及阵阵的轰鸣声！
　　大门狂颤，似乎随时都要被砸开！
　　柄察察冷笑一声，刚想上前，就听到里边有人骂了句哪个大傻批把门反锁了？
　　柄察察：！！！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“敢骂我？脾气还挺大呢是么？看来打的还不够狠啊？”
　　只见柄察察上前，直接以自身后背死死抵住澡堂子大门！
　　任凭里边的人如何猛敲，都无法撼动了！
　　柄察察嗤笑一声，听着惨叫一脸舒坦，随手掏出雪茄点燃，狠狠地抽了一口，一脸舒坦！
　　(๛ ˘ ³˘)⋋︴呼～
　　“跑？我看你们谁跑的了！老子堵着门，一个也特喵也别想出来啊！”
　　“三十分钟，可还没到呢！”
　　打死耶华也没想到的是，堵门的是柄察察这个老六…
　　……
　　时间一分一秒的流逝，转眼功夫便过了三十分钟！
　　囚犯们是真的打嗨了，彻底过了把手瘾，给耶华他们一群狱卒都给打完犊子了！
　　此刻塔罗萨摩波登这仨还在围殴耶华呢！
　　愣是给他人都打肿了三圈儿！
　　王有志背着小手走到耶华跟前，一脸得意！
　　(◕ˇ↼ˇ)“呦呵～还反抗呢啊？现在知道谁嗦了蒜不的？”
　　“啧啧啧～还出拳？笑死！老子就站这儿样你打，你打的到么？”
　　(〃•᷄↼•᷅)“来来来！往脸上打！”
　　说话间就来到了耶华跟前，探着脸就朝耶华伸去！
　　耶华瞪眼，二话不说，用尽全力就朝着王有志的脸锤了过去！
　　哪怕打不到，老子这一口气也咽不下去啊！
　　然而就在这时，王有志脚下却猛的一滑，整个人呲溜一下子就失去了平衡！
　　直直的朝着耶华的拳头栽了过去！
　　耶华的拳头重重的锤在了王有志的脸颊上！
　　噗～(꒪ͦε꒪ͦ(#)٩(⋟益⋞(#)
　　这一击并没有被滑开，而是结结实实的锤在了王有志的脸上！
　　“砰！”
　　王有志被一击锤到懵批，脸上的肉肉都一副被打到脱骨的样子！
　　整个人旋转7200度被锤飞了出去，螺旋起飞！
　　并且落在地上也没停下，而是无比的丝滑！
　　在澡堂子中疯狂滑行，仿佛没有什么能够阻止一般，都滑出了幻影！
　　地板墙壁上，天花板上！
　　这一刻的王有志像极了一颗被丢出出去的弹力球，在澡堂内的空间疯狂滑行，惨叫不停！
　　٩(#༎ຶД༎ຶ`)۶“停下！给我停下啊，这怎么回事，这这这…”
　　处于滑行中的王有志不停的用手抓着周遭的物体，疯狂扒拉，试图让自己停下！
　　然鹅他抓不住任何东西，仿佛所有东西都变得滑溜溜了一般！
　　最后，还是好心的达蒙一脚踩住了疯狂滑行的王有志！
　　只不过这一脚似乎过于大力，差点给王有志踩冒肚子了！
　　达蒙咽了口唾沫：
　　(╯⊙﹏⊙╰ )“你…你没事吧？”
　　只见这一刻的王有志完全成了一个血葫芦，半边脸颊肿的跟个包子似的！
　　全身的皮肤都破皮了，疯狂流血！
　　刚刚的滑行，不知道在地上拖出了多少道血痕！
　　(#)꒪ͦཀ꒪ͦ)“没…没逝！”
　　此刻的王有志被锤的有些发懵，试图从地上爬起！
　　可脚底下就跟抹了油似的，就像是站在冰面上一般，脚滑的一批！
　　身体手舞足蹈的，试图站起，可累死累活就是站不起来，仿佛在跳街舞！
　　索呐一怔，当即给王有志伴起揍来，甚至还打起了手势！
　　ƪ(︶д︶♬)“呦～呦呦～切克闹欸～”
　　٩(♫ ͡° д ͡°)☛“你看这个包～他又大又圆！你看这个人，他又骚又甜！”
　　ᕦ(･ˇдˇ･♪)“我的小脚丫，血呲呼连～洗澡的路上我情不自禁！摩擦摩擦摩～”
　　(♭ ͡° ̫ ͡°)☛“在这光滑的地上摩擦摩擦！”
　　王有志：！！！
　　摩擦你大爷！憋Freestyle了，你伴个屁的奏啊你？
　　你是不是欠揍啊你？
　　虫大蜣额头暴汗：
　　(ຈ﹏ຈ ٥)“大…大志啊？摔倒就摔倒了，不用以街舞动作掩饰，这样看起来会更尴尬的！”
　　“再说…都踏马卡成这样了，一身血了都，你还在那儿掩饰个屁啊你？”
　　没人会在澡堂子里摔倒后再来一个即兴街舞的吧？
　　王有志：！！！
　　谁特喵掩饰了？老子怎么就站不起来了啊？
　　这世界为何如此丝滑？
　　然而这还不算，此刻的王有志身上散发的异香似乎更浓郁了…

