第2092章 每个月都有那么几天
　　话虽如此，但这银老三波登可是跟监狱一个材质的！
　　强相合金啊喂，这玩意到底有多硬，江南心里还是有数的！
　　自己的铁当功扛不扛的住都不一定的啊？
　　以血肉之躯跟强相合金比硬度，这不是找挨虐么？
　　虽说不疼，坏了也能长出来，但这毕竟涉及到终身幸福的啊？
　　万一留下点什么病根，自己还活不活了？
　　一听江南同意决斗，场中爆发出无比热烈的欢呼声，就差把房盖给掀了！
　　只见那波登当即扎了个马步，神情凛然！
　　(︶皿︶〃)“来吧！康忙！你完蛋了！”
　　江南额头青筋暴跳：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“且慢！”
　　波登瞪眼：“咋的？你怕了不成？我可以让你先动手！”
　　江南轻咳两声：( ͡° ก ͡°)“呵～我会怕？老子的字典里，怕那页已经让老子撕了！”
　　“我只是想要提前准备下，去放个水不过分吧？毕竟待会儿我怕竞技比赛太过激烈！”
　　“水箱爆掉！冷却液漏液之类的！”
　　波登一怔，随即嗤笑一声：
　　(︶৺︶〃)“算你的！碳基就是麻烦！去吧去吧～”
　　江南咧嘴一笑，转头就朝着走廊卫生间走去！
　　不多时，就听“轰隆隆”的巨响声从卫生间里传来，仿佛万米瀑布奔流，冥河咆哮一般的巨响！
　　听的众人额头暴汗！
　　劲儿这么大的么？
　　然而此刻不少囚犯则是跑到擂台上，给波登放松肌肉，捏肩捶背，加油鼓劲儿！
　　就连被拆成了六部分的萨摩也被捡起来拼吧拼吧粘在了一起，又是一条好汉！
　　萨摩拍着波登的肩膀：
　　(｡･ˇ益ˇ･)“老三！这波可就全指望你了啊？有没有信心？”
　　波登咧嘴一笑：“别的我不敢说！但在比谁有种这一块，老大都不敢跟我比！”
　　“江南废了！老子只需一脚就让他落病根儿啊！”
　　一听波登这么说，众人更兴奋了！
　　王有志则是额头暴汗，这特喵咋比啊？跟金属族比谁更有种？
　　这若是让跟江南好的那几个小姑娘看到，说啥都不带让比的吧？
　　……
　　卫生间里，大河奔流，宛如激光剑一般，白钢池子都被切成了两半！
　　毕竟大力状态下，全力放水，威力堪比切割水刀，可不是什么玩意都能扛住的！
　　只见江南低头，一脸的忧心忡忡！
　　(◞‸◟ )欸～
　　风险太大了，可话都放出去了，不比也不行啊？
　　万一……
　　等等！江南的眼睛猛然大亮，既然是痛击要害！
　　老子把要害拆下来不带上场不就完了么？事后再装回去！
　　这怎么比都不怕了啊？
　　说干就干啊，只见江南看了看，四下无人，掏出牛马笔，调成马笔模式，就在自己的要害上打了码！
　　然后小心翼翼的拆了下来！
　　嘴角勾起一抹得意的笑容，这下谁还能治的了老子？
　　啊哈哈哈！
　　只不过藏哪儿好啊？系统空间装不了除了系统物品以外的东西，异度空间用不了，总不能放屁兜里…
　　四处搜寻了一番的江南，锁定了卫生间最深处的隔间…
　　……
　　走廊里，星罗跟卡尔结伴而行，一人嘴里叼着个牙签！
　　身后跟着几个美型的小弟，正背着手在走廊中散步！
　　就在这时，生死台那边传来阵阵的欢呼声！
　　走廊中也时不时有囚犯三五成群，兴奋的朝着生死台跑去！
　　ﾚ(ﾟꇴ ﾟ;)ﾍ“哎哎哎～听说没？恶霸帮银老三要跟江大骟人比谁更有种！”
　　∑(°口°๑)“嘶～这货疯了啊？波登究竟有多有种冥河死狱谁不知道？他外号可是钢蛋儿！”
　　(￢ω￢)“还真不一定谁赢！萨摩猛吧？刚刚在生死台上，头都让江大骟人拧下来了！”
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？还有这事儿呐？走走走！去看热闹去！”
　　看的星罗跟卡尔都是一脸愕然！
　　江大骟人是谁？
　　(｡･ˇ_ˇ･)“那边什么情况？什么叫比谁更有种？怎么比？”
　　连忙有魅族来到卡尔跟星罗的耳边呸喽呸喽耳语了一番！
　　星罗跟卡尔一听眼睛都亮了起来！
　　(✡ ͡° ͜ʖ ͡°)“还有这么残暴的竞技呢啊？走！星罗大人，去看看热闹如何？”
　　星罗咧嘴一笑：(✡ˇ◡ˇ✡)“最近呆的确实有些发霉！凑凑热闹也好！”
　　两人当即带人前往生死台凑热闹去了！
　　……
　　生死台看台之上，星罗跟卡尔同来！
　　柄察察注意到了这一幕，连忙起身：“来！星罗大人，您坐这边，这边视野好！”
　　星罗当仁不让，毫不客气的坐在了柄察察的位置上！
　　柄察察脸上堆着笑，这可是大金主来的，可得伺候好了！
　　圣星星主手中所掌握的资源，是无法想象的！
　　其余囚犯看到星罗跟卡尔，都下意识的避开目光！
　　这两位，囚犯们自然都认识，甚至已经被上过课了！
　　他俩刚一进来，就享受着皇帝一般的待遇，玻色体无论在哪儿，都是高高在上的存在！
　　在监狱里也是一样！
　　一旦惹了玻色体，出去除非是不想混了，否则还是老实点的好！
　　玖蓝冷冷的瞥了柄察察一眼，那献媚的样子还真是令人作呕！
　　星罗当即翘起了二郎腿！
　　(✡ꆤ ̫ ꆤ)“哦豁？金属族的？有人要跟他比谁更有种？疯了么？”
　　“那个江大骟人什么来路？”
　　柄察察的表情也跟着古怪起来：
　　(•́ω•̀ ٥)“额～内个…”
　　还不等他说完，只听全场响起了热烈的欢呼声！
　　一道身影重新踏上生死台！
　　正是存放完要害的江南，一身肌肉，身躯雄壮，脸上带着悠然的微笑！
　　星罗猛的瞪大了眼睛，豁然起身！
　　(✡ʘ̅口ʘ̅✡)“什么？怎么会是…”
　　卡尔一个激灵，猛的惊叫一声，根本无法压抑心中的恐惧！
　　直接抱头蹲在地上，瑟瑟发抖！
　　୧(☍口⁰。)୨“啊！！！江南！是江南！四维！我要进四维！他…”
　　看台上两人的反应着实让囚犯们一怔，柄察察愕然！
　　玖蓝也懵了一下，有没有搞错！
　　你们两个可是玻色体，一个是圣星星主，一个是众星之神！
　　见到江南而已，要不要吓成这样？
　　江南究竟都做了些什么？光是露个面就激起两人如此强烈的反应？
　　而刚登台的江南也是一怔，顺着惊叫声朝看台上望去！
　　看到了星罗跟卡尔两人，眼底压抑着久违的兴奋，抬手招呼！
　　٩(•̆ ↼•̆ꐦ)“呦～这不是星罗跟江尔么？许久不见！近来可好？”
　　踏马的！你俩废了！
　　我江南说的！
　　卡尔哆嗦的更厉害了，一溜烟的藏到了自己小弟的身后！
　　而星罗则是额头暴汗，尼玛！怎么会是江南？
　　他怎么会出现在冥河死狱里？
　　正常情况下，江南此刻不应该在蓝星孤独终老么？
　　怎么跑这里来了？
　　上次见面，还是圣律会神圣审判的时候，江南被千夫所指，万族唾弃之时！
　　本以为那会是最后一次相见！可谁知…
　　谢特！老子来蹲监狱都蹲不消停么？
　　星罗钢牙紧咬：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“什么情况！江南这小子怎么会被关进冥河死狱？万族协定呢？摆设吗？”
　　柄察察愕然：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“万族协定已经成为过去式了啊？您不知道？”
　　星罗：？？？
　　∑(°口°๑)“哈？不可能！他…”
　　而就在这时，波登瞪眼：“哎！还比不比了？是个爷们儿就痛快一点！”
　　江南朝着星罗露出狰狞的微笑！
　　“别急！等我先解决了他！咱们几个再好好的叙叙旧！”
　　星罗的表情变得异常难看，自己被关监狱的这些天里，外边到底发生了什么？
　　事情似乎并未按照自己预想一般的发展啊？
　　场中的欢呼声一浪高过一浪，萨摩怒吼：“老三！爆掉他！”
　　波登拍了拍胸脯，扎好马步：“来！我让你先打我的！别说老子欺负新人！”
　　江南则是嗤笑一声，不屑道：
　　(。ˇ ৺ˇ)“还是别了！我让你先！省的你输了再找理由！”
　　“尽管来！我江铁柱但凡是皱一下眉头，都算我输的！”
　　老子要害都特喵卸下来藏好了！我怕你？
　　天生立于不败之地好么？
　　王有志愕然，江南这小子疯了么？他这性格，给他先手竟然都不要？
　　就这么自信？
　　波登瞪眼：“呦呵？这可是你说的！那老子可就不客气了！”
　　只见波登怒吼一声，身子暴冲，化为一道银色闪光突进！
　　“崩星重炮！啊哒～”
　　其拳头上甚至生出了金属尖刺，对着江南要害就是一记狂野输出！
　　“砰！”
　　就见江南躲都不躲，硬抗了这一击！
　　身子宛如窜天猴一般被击飞，强悍的力量甚至都拖动了四只夸克球向后滑个不停！
　　在场全体囚犯都下意识的往后退了一步，倒抽凉气！
　　有一种疼！叫看着都疼！
　　然而江南却稳稳落地，表情轻松写意！
　　(︶～︶#)“呵～就这就这？”
　　见江南真的连眉头都没皱一下，波登也愣住了！
　　Σ(°Д°;)“这么能扛？你真的没事？还能继续？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“这不是酷当着火，当燃的事儿么？现在才刚刚开始好么？”
　　王有志额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“着没着火我不知道！但流血是真流血了啊？你真没事？可别硬撑着！”
　　江南嗤笑一声：(︶.̮︶٥)“区区致命伤罢了！无碍！流血算什么？南人嘛！每个月都有这么几天！”
　　“现在！该到我了！”

