第2929章 夜空无月…
　　虽然痛的撕心裂肺，但江南必须撑下去！
　　这个现实里，江南没有小马扎，更没法弄断虚钉！
　　只能联合被打傻了的奥丁，想尽一切办法把插在创世兽头顶的虚钉拔了下来！
　　三角胖子被解放，以十彩创世粒子作为感谢！
　　原本的现实中，江南还是得到了那极为关键的十彩创世粒子，可以为人类打破种族极限大门…
　　可江南一点也高兴不起来…
　　他带着奥丁，背着夏瑶的尸体回到了第九层！
　　而江南的手腕上，带着那串夏瑶送他的狼牙项链，从那之后，从未离身…
　　那被夏瑶咬出的牙印，江南并未恢复，而是一直保留着那牙印的痕迹，他希望自己永远记得这一天！
　　钟映雪看着夏瑶那残缺不全的尸体，整个人都崩溃了，哭着一下下的捶打着江南的肩膀，胸口，后背，打的很用力…
　　江南只是沉默着，因为他不知道该对钟映雪说些什么…
　　心仿佛都死了一般…
　　深渊不夜城之旅惨淡收场，江南也并未将岚放在深渊不夜城逗留，而是找到她，将她直接带在了自己身边…
　　而原本的现实发展到这里，已然跟江南所经历的梦幻现实有着极大的不同了！
　　仅仅是因为那个有无系统的节点，却改变了太多的事情！
　　哪怕该遇见的人还会遇见，该发生的事情依旧会发生，但两条现实的发展，却是天地之别！
　　江南早就已经不知道被泪水浸湿了多少次眼眶！
　　这就是那咬痕，那狼牙项链的真相么？
　　那是夏瑶留给自己最后的东西…
　　然而那赤红骨戒…
　　江南的心也跟着咯噔一下，不！不会的，一定不会是我想的那样！
　　深渊之旅结束，江南随后也同样去往了西疆！
　　笛克无人区，虚空海事件，梵天会吞星母藤事件…
　　一次又一次的生死危机降临，试图把江南打落深渊！
　　可江南却也一次又一次的挺过来，磕磕绊绊，遍体鳞伤！
　　随着江南前行，不断有新的邂逅，认识新的朋友，伙伴！
　　可同样的，也有更多的人倒在前行的路上！
　　而原本的现实中，江南根本就没那么游刃有余，每一次都是拼尽全力，他输过，输过太多太多次了！
　　每一次都是米拉把江南从鬼门关上拉回来，为江南兜底！
　　那个现实里，没有米拉，江南早就不知道死上多少次了…
　　但米拉也因此不住的消耗着自己的端粒酶…
　　江南也不想这样，但他从来就没得选！
　　吞星母藤事件后，圣星天戮计划启动，世界各地无人区灵墟全部开启，灵兽大爆发，兽潮肆虐全球！
　　而这一计划的实施，也直接将人类带入二次灵祸时代，和平已经不复存在！
　　江南于天戮计划中力挽狂澜，终究没能阻止计划的推进！
　　还是发生了！
　　人类遭遇前所未有的重创，前线的兵力永远都是不够的，而输入战场的新鲜血液根本抵不上战争的烈度！
　　虽然因为天戮计划的缘故，蓝星进入了二次灵祸时代！
　　但灵气浓度也相应的提升了！
　　对于那些天赋不佳，没什么成就的异能者来说，同样也是机会！
　　于是，被逼至绝境的人类，将眸光放在了那已经被打开的潘多拉魔盒上！
　　如果扛不住，人类将没有未来，既如此，那还管那么多干什么？更重要的是现在！
　　潘多拉秘密研究计划推进到现在，已经很成熟了，再结合永恒药剂，可以降低不少减寿的副作用，但这同样需要米拉的付出…
　　最终，焚血第17型改还是被搬到了台面上，大规模的生产制作，激发人类潜能，天赋，拿命换明天！
　　而王刚…就在此列…
　　人类终究是跟恶魔做了交易，但求搏出一个未来！
　　天戮计划造成的影响好不容易被压下去，江南便去了鱼国兰蒂斯！
　　那颗被召唤下来的巨大陨石还是砸下来了，江南他们同样选择上去顶那块陨石！
　　可没有系统道具的支持，结果并不尽如人意！
　　陨石虽然被打碎成了好几块，但并没有碎的那么彻底！
　　狠狠地轰进了海里！
　　鱼国有三分之二都被掀起的海啸摧毁，死伤无数，更是引发了超强地震，波及范围是全球性的，尘埃云飘扬至空中，久久不散…
　　海王塞纳拼尽全力阻止海啸蔓延，拼死守护鱼国，于这次事件中陨落，至死也没对不起他的子民！
　　江南也同样去了雪都，邂逅了白蔻，也从季谕的尸骨中接过了弑神刀，同时也因此，逐渐揭开的月球的谜团！
　　得知了月背的巨大空洞，以及伊戈尔的无月计划！
　　一波未平，一波又起！
　　各国开始登月，准备破坏伊戈尔的无月计划！
　　可在月球上，却被瞳族狠狠地上了一课，各国强者被逼的没办法，只能联手抗敌！
　　因为一旦无月计划成功执行，人类将彻底跌入深渊！
　　月球攻防战就此展开！
　　但现实是残酷的，月球攻防战死了太多人了！
　　没有系统道具，没有做人草，根本就没有任何办法搞定噬星巨虫，跟瞳族的对战也屡次受挫…
　　白蔻战死于月球之上，哪怕生命的最后一刻，也没能看到月球被点燃，那传承了两个时代的梦，碎了…
　　科洛诺夫，比格，马丁，库珀，芙蕾雅，北秋，甚至叶镇国…太多太多了，全都死在了月球攻防战一役上！
　　哪怕奥丁突破至超凡，以超凡之躯拼尽一切狂攻！
　　仍旧没能阻止月球的毁灭！
　　月球被两只噬星巨虫啃碎了，月球碎片崩为蓝星的星环！
　　而大量的月球碎片也化作陨石，朝着蓝星砸落！
　　天降火雨，蓝星的天都被染成了红色！
　　奥丁不顾一切的，疯狂阻止月球碎片落向蓝星！
　　所有人都在拼着！
　　但根本没法拦住全部的！
　　两条现实的夹缝中，江南如痴傻一般，呆呆的望着这一幕…
　　“怎么会这样…原本的现实中，人类…到底经历了怎样的绝望…”
　　“这还能赢么？要怎么赢啊…”
　　无月计划竟然被伊戈尔做成功了么？
　　从这一天起，人类失去了那贯穿了整个人类文明的月亮！
　　而人类的种族文明，也将在这一场月陨之雨中化作乌有！
　　无数燃烧着的陨石从天而降，拖着长长的尾焰！
　　砸在海中，城市里，大陆上…
　　人们面对月陨之雨，只能躲在灵墟中，将之作为避难所求存！
　　可能作为避难所转移的灵墟数量根本没那么多，全球人口多少亿？又怎么可能都转移的进去！
　　大量的民众还没来得及转移…
　　无数人死在了陨石砸落的冲击之下，地震，海啸，尘埃云，火山爆发…
　　陈道一不忍城市于月陨雨中化作乌有，城里还有无数的民众，数之不清的家庭…
　　于是化作擎天巨树，守护他所在的那座城市，直到最后一刻…
　　哪怕是在原本的现实里，陈道一仍旧做出了那个慷慨赴死的抉择！
　　更有无数的人类强者，不顾一切的冲向陨石，就像那飞蛾扑火！
　　他们知道自己会死，但这一刻，他们在用命守护自己的家园！
　　当月陨之雨过去，蓝星地表一片狼藉，被砸的千疮百孔！
　　遍地的陨石坑，城市废墟，大地之上流淌着岩浆，硝烟滚滚！
　　空气中弥漫着一股焦糊的味道，厚重的尘埃云遮掩苍穹，不见天日，到处都是灰蒙蒙的，地表环境甚至变得不再适合人类生存！
　　而人类跨越数千年在蓝星上建立起来的文明，也在这场陨石雨下彻底化为乌有，甚至很难找到人类建筑的痕迹了！
　　唯有笛克无人区因为有天从青藤的守护，并未遭受大灾，那或许是人类拥有的最后一块净土了…
　　陈道一化作的树国，也被不住落下的陨石雨，砸成了残枝断叶，却守护了那座城市，那数之不清的民众，家庭…
　　月陨之雨持续了很久，明月已经不再了，抬头眺望苍穹，如果尘埃云被吹散开一点，就能看到环绕蓝星的月白色月环…
　　那…是月亮的尸体…
　　蓝月时代并没有被开启，起源火种也没被点燃！
　　人类失去了月亮，开启了废土时代…
　　虽然下了一场陨石雨，人类几乎有三分之二的人口被灭掉！
　　但死的大多都是些并非灵武者的普通民众！
　　还有大量的民众躲在灵墟里熬过了这一劫，人口总量只剩不到三分之一了，他们是人类最后的希望，火种…
　　而这些人里，弱小的存在也会在废土时代中死去！
　　这正是圣星想要看到的，取之精华，去之糟粕，活下来的灵武者居多，基因也更加优质上乘！
　　这样的人类繁衍出来的后代，才会越来越优质！
　　也正好摧毁了人类文明，为接下来的星墟开发打底，不得不说，伊戈尔的计划执行的很顺利！
　　哪怕遭此大难，人类也没放弃希望，因为从最开始，人类就没有退路可言…
　　然而伊戈尔的行动还远远没有结束！
　　他开发蓝星作为星墟的计划是分为三部曲走的！
　　天戮计划，无月计划，以及最后的净世计划…
　　全蓝星四个灵气复苏时代所有灵墟同时开启，灵气浓度提升至最高，以此重新塑造蓝星地表环境！
　　而兽潮从各个灵墟中冲出，在废土中肆虐开来…
　　真正的绝望从现在才开始…

