第2022章 天际之都？
　　从这一天起，蓝星大平洋上就多了一个大陆板块出来！
　　毕竟星核在手，蓝星上的资源随意调配掌控！
　　至于为了防止海平面上升，那些多出来的海水就随便找海洋灵墟往里塞一塞！
　　或者挪到南北极冰川冻一冻就好了！
　　愣是在蓝星上多搞出来一块地！
　　芙蕾雅已经震撼到无以复加了，到底是什么东西啊？
　　还得搞出这么大块地来放着？
　　声势这么大的么？
　　于是在所有人迷惑的目光中，江南从异度空间里掏出来一座烧瓶都市！
　　是三座烧瓶都市中最小的一座了！
　　就这么朝着大陆架的中心一丢，烧瓶被打破！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着空气被排开的雷霆巨响，一座无比巨大，设施齐全完善的科技化星际都市完完全全的展现在众人眼中！
　　这一刻，芙蕾雅跟黎冰她们都张大了嘴巴，眼睛都快瞪出来了！
　　(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)!“这这这…天！这都是些什么让人大跌眼镜的手段？”
　　把一座巨大恢宏的星际都市塞进烧瓶里？随时拿出来就可以安置驻扎？
　　眼前大都市的科技程度简直超出众人的认知！
　　光是这一座城，就已经占满整个大陆架了！
　　黎冰兴奋的尖叫着，直奔星际都市冲去！
　　钟映雪俏脸上满是震撼：
　　"(º△º*)“这也太梦幻了点吧？”
　　放在之前是想都不敢想的！
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑¯ิ↼ ¯ิ)“在千星之城中，这种的都是常规操作，随着时间的推移，文明交流碰撞，人类文明进入飞速发展阶段！”
　　“咱们也会慢慢赶上来的，未来可期！”
　　芙蕾雅直接僵在了原地：
　　Σ(っ °Д °;)っ“这这些…送我的？”
　　直接送我一座城？
　　江南笑道：“送给蓝星灵武联盟当大本营的，往后这里就作为蓝星连通千星之城的星际城市，桥梁！”
　　“蓝星上依旧有国家之分，桥梁放在哪儿都不太合适，这份工作灵武联盟做是最合适的！”
　　所以才在大平洋公海上搞了块地，这样之后各国通过这里进出千星之城也方便！
　　谁都挑不出毛病来！
　　或许在遥远的未来，人类不会再有国家之分，实现大融合，但现在不是这样！
　　如今处于变革的时代，一些该考虑的事情还是要考虑！
　　芙蕾雅怔怔的看着星际都市，兴奋的俏脸通红，芙蕾雅城主？鹅盒盒～
　　江南话锋一转：“奎恩不在了，你们两个谁接替他的职位？后续要处理的事情很多，这份工作总归有人要做！”
　　提起奎恩，芙蕾雅的神情一黯，库珀连忙摆手：
　　“别指望我，打打架，卧卧底我还成，指望我坐办公室处理灵武联盟的事儿？还是算了！”
　　芙蕾雅深深的吸了一口气：
　　(º ◠ º*)“我做吧！”
　　江南一怔，随即嘴角直抽，稍微脑补了一下芙蕾雅坐在办公室里喝的烂醉如泥，直打酒嗝！
　　趴桌睡觉，流出的哈喇子把文件都浸湿的场景…江南狠狠的打了个激灵！
　　(˵¯͒﹏¯͒˵)“你确定能胜任？要不我找坏姐姐或者巴德尔做也行！”
　　他们都是无国籍人士，比较好做这个位置！
　　芙蕾雅瞪眼：“喂喂喂，小看谁呐你？我可是生命女神，什么工作做不了？”
　　只见她望向星空，神色认真：“既然总有人要来做，还是我来做好了…”
　　“如今没了遮风挡雨的伞，树苗终有一天要长为参天大树的！”
　　库珀怔怔的看着芙蕾雅，莞尔一笑，朝着江南点了点头！
　　“就让她做好了，我负责监督就是！”
　　奎恩的离去并不是什么都没留下，芙蕾雅也开始长大了…
　　江南笑着：“那好，就给这座星际都市取个名字好了，别说叫什么芙蕾雅之都，小心我锤你嗷！”
　　芙蕾雅喃喃道：“这里是星空桥梁，让人类得以触摸天际，就叫天际之都好了！”
　　江南诧异：( •︠ˍ•︡ )“小看你了，倒是蛮好听！”
　　编辑工作还没完成，江南直接让爱酱程序入驻天际之都，将这玩意完全变成人类自己的！
　　防止有被硅基入侵的可能！
　　随即又掏出了恒星动力炉，里边放置了一颗被压缩的恒星！
　　将之安置在了天际之都的能量转换工厂中！
　　这颗恒星动力炉可以持续为天际之都提供能源，并且全蓝星的能源都可以由它来提供！
　　数万年都不用愁能源的问题！
　　像是什么核电厂，火力发电厂，化石能源这些都可以陆续摒弃掉了！
　　一颗恒星动力炉完全能够解决能源问题，毕竟那可是一颗持续燃烧着的恒星！
　　这还没完，江南又掏出了一台域内大型粒子传输机！
　　安装在了天际之都中！
　　这些都是江南在黑标大会上拍下来的！
　　有了这东西，便可以通过粒子传输，短时间内到达银河系的任意位置！
　　赶路手段不再局限于星门，星舰！
　　当然，距离再远一点的系外就不成了！
　　如果想进行超远距离传输，就得需要对应的粒子传输机在对面配合，否则无法做到超远程定点传送！
　　当然后续接入至硅速星航中，一切都不再是问题，即便是千星之城也能到！
　　忙活了老半天，江南几乎把所有从外边淘过来的宝贝都给家里安排上了！
　　完成了一波小升级，为接下来入驻千星之城做准备！
　　如今的人类正处于时代变革的过程中，从灵气复苏时代跨入星空时代！
　　现在只不过是一个小小的开始，虽然可以预见未来的路或许很难走！
　　但江南已经做好了克服所有困难的准备！
　　一直忙活到了深夜，江南还觉得有不少活没干完，大战过后要处理的事情太多！
　　但总要劳逸结合的嘛！
　　火急火燎的江南拉着大家就回到了位于京都上空的天鲸星舰上！
　　吴良跟熊二钟映雪他们正在研究智脑怎么用，时不时发出阵阵惊呼！
　　江宁正教他们呢，那样子像极了晚辈教不会用智能机的长辈用手机啊！
　　而一旁的走廊边，夏瑶露出半个脑袋，朝着江南眨了眨眼！
　　།๑' ◡ ')۶“噗呲噗呲～”
　　示意跟自己过来，还挥了挥手里的光剑手柄！
　　江南一下就精神起来了，眼神晶亮，豁然起身，轻咳两声道：
　　(‧̣̥̇ ͡° ก ͡°)“内个啥～我去趟卫生间，你们先学着！”
　　吴良诧异：( •︠㉨•︡ )？“卫生间？南哥？你不是能用虫洞…”
　　江南黑着脸：(̿▀̿_▀̿ ̿)̄“那还能总用啊？去去去～学你的得了！”
　　于是一溜烟的跑到走廊尿遁了！
　　实际上是被夏瑶用光剑给钓跑了，只见江南跟在夏瑶的身后，眼神左顾左盼！
　　小心跳一阵疯狂加速！
　　ෆ～(ง◔ .̫◔ิ)ว～～(งᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)ว
　　终是来到了星舰深处的房间里，关上房门！
　　房间里灯光昏暗，床前还竖着一张全身镜方便多角度欣赏，显然夏瑶已经事先做好准备了！
　　只见江南被夏瑶一把推的坐在了宣夫夫的床上！
　　手持光剑手柄，哪怕是灯光昏暗，江南依旧能看到她的俏脸有些泛红！
　　(乛﹏ 乛⑉)“咳咳～内个准备好了没？就给你变一次哈！”
　　江南小鸡啄米似的点头，眼睛瞪的老大，看我灵魂拓印呐！
　　✧(❍皿❍ꐦ)
　　而这一刻，房间里响起了动听的音乐，激情且富有律动！
　　只见夏瑶缓缓把光剑别到身后，随即随着音乐的节点拔剑！
　　刹那间，光剑绽放，蓝色的光芒亮起，一点点的拔出！
　　而此刻的夏瑶狼耳朵跟毛茸茸的狼尾巴突然冒了出来！
　　原本身上的源质战甲瞬间改变形态，变成了黑色的热裤，跟纯白色的小背心！
　　幽蓝色的光芒照过夏瑶的每一寸肌肤，将完美的身材展现的淋漓尽致！
　　那恰到好处的肌肉线条，柔美至极！无论是马甲线，还是毫无丁点赘肉的小腹，浅浅的腹肌线条！
　　都让人沉醉好么？
　　再加上狼耳狼尾！
　　江南：呀！！！
　　━Σ(ෆ口ෆૢ)♥━➢
　　啊～我死了！
　　这谁扛得住哇这？原本在千星之城的时候就想的不行！
　　回来由于决战都没怎么有时间相处！
　　谁知道刚一回来就这么刺激！
　　夏瑶眼神闪躲，饶是大狼灭不知羞耻为何物，此刻也忍不住红了脸颊！
　　(⑉◔₃◔ิ⑉)“好…好不好看！你倒是说句话啊？别愣着嘛！”
　　江南拳头紧握，眼眶红红，感动到流泪：
　　(ง꒦ິ﹏꒦ີ)ง“好康好康，再变一次！”
　　夏瑶摇着狼尾：
　　(⑉⁰̷̴﹏⁰̷̴⑉)“啊？还变啊？你不都看过了的么？”
　　江南疯狂摇头：“一次哪里够？一辈子都看不够的好么？”
　　夏瑶：━Σ(ᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷ૢ)♥━➢
　　随即眼中满是决绝，这一次说不定是个机会的！
　　拼了呐！
　　她脸上泛起坏笑：
　　(⑉ಡ↼ಡ)“再变也不是不行，那你可看好了！”
　　只见夏瑶直接随着音乐而舞动起身姿来，光剑在身周来回闪动！
　　而每一次光剑的光芒闪过夏瑶的身子，身上的源质战甲都会瞬间换一套衣服，秒切！
　　什么水手服，泳衣，巴蒂世家，洛丽塔，来回切换不休！
　　而越变装，遮挡就变得越少！
　　江南的小心脏都快被击穿了啊靠，光剑变装赛高！源质战甲还能这么玩儿的？简直秀我一脸哇！
　　百变小瑶说的就是你吧？
　　越变越少？最后不会变没了吧？
　　想到这里，江南心中一阵怒吼，就让狂风暴雨来的再猛烈些吧！
　　我受得了！
　　而变着变着，夏瑶就已经走到了江南跟前，身上的源质战甲已经变成了比基尼！
　　也不知道是不是因为光剑的缘故，空气开始升温！
　　夏瑶小手划过江南的脖颈，看着那被盘到发亮的狼牙吊坠，眼中满是热烈！
　　她站着，他坐着，这一刻，夏瑶不禁勾起江南的下巴，两人的脸颊距离在一点一点的缩短！
　　(⑉⁰̷̴﹏⁰̷̴)(ᵒ̴̶̷⇀ᵒ̴̶̷⑉)
　　两人的目光交织，甚至能在对方的眼睛中看到自己的倒影！
　　只见夏瑶嘴角勾起一抹弧度：“欠的啵啵现在要还上嘛？”
　　江南：(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“欠啵还啵！天经地义！”

