第2181章 招兵买马
　　时间一晃就到了晚上，南神小店儿，关门歇业，囚犯们回到各自的牢房监禁！
　　一切都重归宁静！
　　当然，这跟江南是没半毛钱关系的，他的牢房门已经很久不上锁了！
　　就连牛马笔都不用了，堂而皇之的溜达出门，带着王有志一起就来到了女狱区，虫蜚雨的牢房！
　　现在只要江南不惹事儿，整座冥河死狱随便溜达，根本没人会管的好么？
　　虫蜚雨睡眼朦胧的给江南开了门：
　　(｡⁼̴～ก̀｡)“干嘛哦～虫虫们也要睡觉的啊？”
　　只见此刻的虫蜚雨睡裙松松垮垮的，如果不是右眼的瞳虫还没回到工作岗位上，看起来还是蛮可爱的！
　　江南嘿嘿直笑，也不顾虫蜚雨反对，一把钻到她的床底下往出掏麻袋！
　　自己搞来的赃物还在她这边放着呢！
　　“来取点水晶用，顺便带你去收服手下！”
　　虫蜚雨顿时就来了精神，连忙把瞳虫抠出来，安到原来的位置上！
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“哦豁？招兵买马的么？去去去！”
　　等江南从床底下钻出来的时候，肩膀上已经扛着一麻袋了，眸光不禁落在了她床头的彩云台灯座上！
　　那上面都已经落灰了，虫蜚雨总觉得这台灯丑丑的，根本不喜欢了，自从跟江南邂逅那次，就再也没用过了！
　　只见江南轻咳两声，一脸神秘兮兮的叮嘱道：
　　(ﾉ) ͡° ₃ ͡°)“咱费尽心思搞来的宝贝可都是在你这儿藏着呢！这都是咱们的家底来的！”
　　“你平日里可得守好了，别再让别人给偷了去什么的！”
　　虫蜚雨翻了个白眼，小腰一叉：
　　(꒪ั～꒪ั*)“切～用你说？我不在牢房的时候，谁敢不经我允许进本皇的虫巢？活腻歪了吧？”
　　“我领地意识很强的好么？家里都布置了防御警报系统的！别说这个了，赶紧去招兵买马好了，亚克力还是达蒙？”
　　江南一听，当时心里有有底了，那就好，鹅盒～
　　“肘！先去找达蒙！”
　　……
　　一行三人就这么溜达到了达蒙的牢房前，还没等进去，就听到里边传来咔哒咔哒的缝纫机声！
　　江南随手掏出钥匙就开了门！
　　刚一进屋，就被牢房里的景象惊到了，牢房里到处摆放着的都是可爱的布娃娃，绣花抱枕！
　　摆满了房间！
　　而达蒙此刻正坐在缝纫机前挑灯夜战，为自己的兔娃娃赶制新衣服！
　　其雄壮的身躯跟其正在做的事完全联系不到一块去啊！
　　江南额头暴汗，嘴角直抽，如此少女心一般的牢房，真的是达蒙的房间？
　　(•́ω•̀ ٥)“大志，你确定没记错人的对吧？”
　　我咋就这么不信么？
　　达蒙一见三人进来，显得特别兴奋，连忙停下手中的活计，起身相迎！”
　　(•́ ꇴ •̀ メ)“江南大哥来了？赶快坐，房间里有点乱，让你见笑了哈～”
　　说话间竟不好意思的抠起手指来！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　为什么我有种第一次进美少女闺房的既视感啊靠！
　　虫蜚雨也是被屋子里摆放着的布娃娃吸引了目光，抱起两个连连惊叹！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁～这手艺不错的样子，已经快赶上我的皮毛了，不错不错～”
　　江南：(￢益￢٥)
　　你也好意思说，他不禁想起了虫蜚雨用“边角料”制作的缝嘴布娃娃…
　　达蒙腼腆的挠着头：
　　(⁼̴ 〰 ⁼̴メ)୨“您要是喜欢就拿去好了，我还做了很多，江南大哥呢？您也拿些去好了！”
　　说话间拿起好几个布娃娃就往江南的怀里塞！
　　江南嘴角直抽，抱歉，虽然布娃娃是无罪的，也很可爱，但一想起是这么个刀疤大汉制作的，属实爱不起来的啊？
　　江南轻咳两声：“此事稍后再谈，今晚过来主要是找你谈一些事情的！”
　　达蒙神色一肃：“江南大哥！有什么事儿尽管跟我说就是，我达蒙能做的，一定帮你做！”
　　只见虫蜚雨上前，叉起小腰，气势一下子就起来了！
　　(* ˘～˘)“本皇看你骨骼清奇，实力马马虎虎，是个可造之材，不如就投入到我们恶霸帮的麾下如何？”
　　“以后在这冥河死狱里，我们罩着你！再也没人敢欺负你了，跟着我们干！一定会做大做强，再创辉煌！”
　　“怎么样？有没有兴趣？机会不是人人都有的，你可不要不识抬举啊你？”
　　此刻江南跟王有志都抱着个布娃娃，跟个乖宝宝似的坐在床边，看着虫蜚雨表演！
　　(๑ •᷄ ◡ •᷅)(๑ ͡° ̫ ͡°๑)
　　(づᙏ̤̫ど)(づᙏ̤̫ど)
　　虫族母皇一向都是这么收手下的嘛！
　　只见达蒙的脸上露出一抹为难的神色：
　　(⌒﹏⌒メ)“欸～要…要我加入恶霸帮的么？还…还是不要了吧？不缺我一个，我觉得现在这样就挺好的…”
　　虫蜚雨急了，上前就给了达蒙一个肘击！
　　“我说话都不管用的嘛？大好的机会摆在眼前，你都不知道珍惜？”
　　说话间左右看了看，一脸神秘兮兮，压低声音道：
　　(ﾉ)ᵒ̴̶̷ ₃ ᵒ̴̶̷)“过段时间，我们恶霸帮是会越狱的，到时候就彻底告别冥河死狱了！”
　　“你难道就不想出去？加入恶霸帮，我们越狱带你一个！”
　　达蒙听完，一脸惊骇的看着虫蜚雨！
　　“越…越狱唔～”
　　话还没说完，就被虫蜚雨一把捂住嘴巴！
　　(ʘ̅ ก ʘ̅๑)“嘘！嘘啊你！小声点，被人听到了怎么办？现在计划还处于保密阶段！”
　　江南额头暴汗，忍不住道：
　　(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“其实稍微大声亿点也没有问题的！”
　　别说大声了，你吼出来都行啊！
　　毕竟自己都已经明确的告知幽冥典狱长自己要带人越狱的打算了！
　　藏着掖着还有个屁用啊靠！
　　哪怕达蒙听到了这个消息，还是摇了摇头，眼神一黯，随即挤出一抹干笑：
　　(⌒ㅂ⌒メ)“我…我就不出去了，你们去吧，我在冥河死狱里也蛮好的！”
　　“不过你们放心！这个消息我会保密的！打死也不说！”
　　虫蜚雨张大了嘴巴，一脸不可置信的看着达蒙！
　　他是不是被关傻了？还有囚犯不想出去的？
　　自己做梦都想出去，恢复自由身的好么？
　　看着不为所动的达蒙，饶是虫蜚雨都没了办法，不知道说些什么好了！
　　难道我虫蜚雨就这么没有个人魅力，领导气质的么？
　　不禁赌气的鼓着嘴，上前踹了江南一脚，把江南踹了过去！
　　(◦`~´◦)“你嘴上的能力好！你去说！”
　　王有志：∑(°口°๑)
　　还有这回事儿呐？果然！果然呐！
　　江南则是洒脱一笑，望向达蒙：“没事，不想加入就不加入，不强迫你！”
　　“只是我对你们煞皇族的煞炁比较感兴趣，可不可以教教我怎么用？”
　　一提起这个，达蒙的脸瞬间就白了，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　੧੧(︶﹏︶メ)“不不不！绝对不行，江南大哥你不要学的，那个不是好东西来的！”
　　“我不能害了你，一旦失控，后果很严重的！我们是好朋友，别的什么要求我都可以答应你！”
　　“但唯独这个不行！”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“什么要求都行？那加入恶霸帮，跟我们一起越狱好了！”
　　达蒙：(≖﹏≖メ)…
　　请问我可以骂人嘛？
　　只见达蒙拉过一只布娃娃抱在怀里，靠在墙角，蜷缩着膝盖，神情一黯。
　　“我知道…你们是看中了他的战力，暴乱发生的时候，我一定是失控了的，我从大家看我的眼神里就能察觉到…”
　　“恐惧，害怕，厌恶，我不想被大家用这样的眼神看待！我也不想去伤害任何人！”
　　“更不想出去，如果我回到星空，一定会有再次失控的时候吧？到了那时，又会有多少人因我而死？我不要！”
　　“呆在冥河死狱里，对我，对其他人都好！如果可以！我想一直在冥河死狱里待到生命结束的那一天！”
　　哪怕每天都会被欺负，哪怕一个月挨打四五十次！
　　或许只有这样，这样才能让自己心安，不那么愧疚，稍微减少一些罪恶感！
　　说到这里，达蒙眼中有泪水打转，似乎随时都会哭出来一样！
　　江南笑着，站到了达蒙跟前：“嘿～听着！你的确是在暴乱中失控了，但你没伤害任何人啊？”
　　“你保护了我，保护了那么多的囚犯，制止了亚克力的暴行，没人怪你的啊？”
　　“那些囚犯，有一个说你的不是了么？”
　　达蒙愕然的看着江南：
　　( ᵒ̴̶̷̥́△ ᵒ̴̶̷̣̥̀メ)“没…没伤害人？没人怪我？真的？”
　　江南咧嘴一笑：“当然！我反而还想感谢你身体里的那位呢，要不要把他叫出来？我当面跟他谈谈？”
　　达蒙再次摇头：“不不不！会失控的，万一有人受伤的话，那我…”
　　江南朝着虫蜚雨挑了挑眉：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“不会的，有她镇场子呢，怕什么，我跟他说两句！”
　　虫蜚雨也是示威的扬起自己的小拳头！
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و✧
　　达蒙为难道：“那…那好吧，我试试好了！如果他要做一些不好的事情，一定要制止他的！”
　　“放心就是！”
　　只见达蒙神色逐渐变得狰狞，身体中析出红雾，凝聚为猩红煞星！
　　江南看着这一幕眼神晶亮，哦豁？这就是煞炁的么？
　　还真有啊？
　　可没等江南细细感受，猩红煞炁就全都缩了回去，又重复了几次，还是无果！
　　达蒙弱弱的瞄了一眼虫蜚雨，揉了揉脸颊道：
　　(ﾉ)◔﹏◔ิ)“他…他说他不出来！”
　　江南：∑(°口°๑)哈？
　　“不出来？什么情况？他今天限号的嘛？”
　　王有志：(•́ω•̀ ٥)
　　人家是疯，又不是傻，应该是怕挨虫蜚雨的大B兜吧？

