第2773章 挨打！要站好！
　　星光之剑上扬，圣约克到底还是晚了一步，被剑锋当场生生劈开！
　　其吞星的气息就犹如决堤之坝一般狂泄而出，朝着四周疯狂溢散！
　　等级也随之猛跌，直朝着吞星之下跌去！
　　圣约克大惊：“你竟敢…”
　　姜繁眼神冰冷，身后一道星辰再度亮起：“等你死了再震惊也不迟！”
　　“凋零之刻！”
　　只见姜繁的大手化作纯黑之色，其上魔纹缠绕，浓郁的死气迸发，朝着圣约克狂按而去！
　　圣约克几乎是毫不犹豫的，两半的信仰之躯当场炸碎，化作漫天金辉！
　　可姜繁的凋零之刻还是迸发了！
　　无穷的黑气弥漫而出，充斥了整座大殿！
　　凡是黑气接触到的信仰之力全部湮灭，就连残破的圣殿都腐朽生锈！
　　化作尘埃徐徐飘散，黑灰飘扬之中，姜繁缓缓直起身子，仰头望向漫天星空！
　　眼中带着些许缅怀！
　　“久违了…星空！不知这片星空是否还记得我姜繁的名字…”
　　而一旁的路西法也被黑气侵染，化作一根金色的羽毛飘落，可这羽毛也化作了尘埃！
　　姜繁没看向那个方向，因为路西法已经不在这里了…
　　神圣天国中心星域外，路西法浮现，表情异常难看！
　　而圣约克的信仰之躯也重新凝聚而出，他几乎无法凝形，等级一直在控制不住的下跌！
　　周遭的信仰之力被其百川入海一般吸纳而来，如此才能勉强维持自己不跌至吞星下！
　　不知道多少天使族人被圣约克直接吸死！
　　路西法目眦欲裂，该死！该死的！
　　刚刚就那么一会儿功夫，圣约克就差点被斩了么？
　　他怎么比之前更加可怕了？消失的这段时间里，他究竟去哪儿了？
　　终焉黑洞？他从绝对终焉黑洞里出来的？
　　人进了黑洞，还踏马能出来的？
　　无论怎样，她都不能眼睁睁看着姜繁灭掉天使族啊！
　　꒰ঌ(இ益இꐦ)໒꒱“天国之主的圣祭！给我去死啊！”
　　路西法根本不敢掉以轻心，甚至不敢把圣约克单独放在外边，毕竟他还没成型，又被斩了！
　　只见圣约克直接一头撞进了路西法的身体中，她的力量开始疯狂的增强！
　　甚至比没分裂之前更强，身上披着一层金辉，就连头顶的光环也化作王冠形态！
　　下一瞬，神圣天国中心星系周遭，九脉天使浮现，跪地朝拜！
　　信仰之力如沧海一般流淌，而星系最上方，一道天国之主虚影浮现！
　　手持金色的审判十字剑，对着星系中心暴刺而下！
　　而星系中，无数天使因为圣祭而死去，力量融入审判十字剑，其威能被推向了极致的巅峰！
　　剑尖所指，也正是姜繁所在！
　　只见姜繁仰头望天，鄙夷的冷哼一声，随即眸光撇向一旁瘫软在地的迦叶！
　　泛着白光的手一把抓起迦叶的翅膀，狠狠一撕！
　　伴随着迦叶的惨叫，她仅剩的一只翅膀也被扯了下来！
　　迦叶痛的只发抖，她清楚的感觉到，自己永久的失去了这只翅膀，再也不可能长回来了…
　　只见姜繁随意的将翅膀丢在地上，冰冷的望向迦叶！
　　“抵了，滚吧！就当我是在可怜你的出身，你的故事…”
　　“然后好好见证神圣天国的崩塌！”
　　迦叶一怔，正要说些什么，可姜繁却一脚踹在迦叶的肚子上！
　　空间疯狂变幻，迦叶直接被这一脚踹没了半条命！
　　当她缓过神来之时，却发现自己已经在神圣天国之外了！
　　其跪坐在地上，颓然的看向神圣天国，心绪复杂！
　　这究竟是在救我还是在折磨我？
　　怎么跟江南一样魔鬼？
　　只见姜繁依旧留在原地，抱着臂一脸从容，似乎是等待着审判降临！
　　“轰！”
　　审判十字剑落下，直接将神圣天国中心星系刺穿，恐怖的威能把姜繁的身影淹没！
　　金色的光辉朝着四面八方迸发，毁灭一切！
　　无数星辰崩坏，恒星炸裂，整座超大型星系被路西法一剑毁掉，万物不存！
　　要知道，路西法如果认真起来，绝对算得上是强力吞星！
　　毕竟她的实力甚至就连玻色族吞星都极为认可！
　　这一刻的路西法，将吞星级大佬的破坏力尽显无疑！
　　而这么大的动静，引起了无数道目光的关注！
　　到底什么情况？
　　创生星域那边打起来也就算了，神圣天国这边咋也搞出这么大的动静？
　　而且路西法介娘们儿是疯了么？
　　一剑把自家星域的中心星系给戳爆了？
　　不过了啊？
　　她到底是跟怎样的存在战斗着？
　　此刻的路西法目眦欲裂，她的心都在滴血，自己也不想这么做！
　　可问题是，如果不这样的话，神圣天国可能会因此而毁于一旦！
　　所以不惜毁灭中心星系，也要放出大杀招，希望把姜繁斩在这里！
　　怎么样？斩掉了么？
　　路西法疯狂的搜寻着一片死寂破败的中心星系！
　　可仰头望向那未曾退却的星空之眼，心中隐隐有种不好的预感！
　　只见破败的星系中心，一片虚无，却有万千繁星亮起辉光！
　　繁星之下，无数星光汇聚，化作姜繁的身体！
　　其依旧保持着抱臂的姿态，仰头望向路西法！
　　“你无法毁灭我，就像你无法毁灭这片星空一样…”
　　“挣扎亦是徒劳，挨打…要站好！”
　　路西法都麻了，踏马的，有没有搞错？
　　承受了那样的一击，中心星系都没了，你怎么屁事儿没有？
　　刚刚那一击，原子都能泯灭的掉啊？
　　“天使军团，全军出击！起天国永狱光阵，给我将这家伙封在这里，别让他出去！”
　　天使族哪里还敢藏着掖着，只能用上全力了！
　　数之不清的天使族大军涌来，那数量绝对是种族战争级别的！
　　而与此同时，天国之主虚影也再一次将手中巨剑斩向姜繁！
　　“给我去死啊！”
　　姜繁眼神冰冷，万千繁星中，一道星辰再度亮起！
　　“天动魔像•起！”
　　“轰！”
　　只见姜繁的身上骤然燃起星焰，熊熊燃烧！
　　能量外溢之间，形成了超巨型的星光魔像！
　　非但如此，甚至骨骼组织都以纯粹的能量化形而出！
　　而这魔像外面甚至还覆盖了一层星光甲胄，包裹全身，手持两把星光之剑，剑刃之上，星焰燃烧！
　　紧接着又是数道星辰亮起，天动魔像竟然疯狂的涨大起来，脚下也亮起了璀璨的星环！
　　比之前膨胀了十倍都不止！
　　面对路西法斩来的一剑，天动魔像躲也不躲！
　　抬起星光之剑交叉横于头顶格挡！
　　“锵！”
　　凶悍的能量涟漪朝着四面八方扩散，震碎千万里空间！
　　魔像疯狂震荡着，似乎随时都会崩解一般，身上的星光铠甲都出现了裂纹！
　　路西法一看有戏，不禁加大了力度！
　　“你也不过如此！增幅光阵！”
　　一道增幅光阵于天国之主虚影脚下展开，其剑威更甚，无数信仰之力朝着这边疯狂流淌！
　　而位于魔像中心的姜繁眉头紧皱！
　　“啧～自己目前就只有这种程度么？哼！不过倒也足够了…”
　　显然，以如今姜繁这道意志的实力，跟强力吞星硬刚大招还是略有不如的！
　　但这并不代表…他的手段就仅限于此了！
　　只见那天动魔像竟瞬间消失，天国之主虚影一剑轮空！
　　又是足矣撕裂星系的一剑！
　　“拦住！给我拦住他！”
　　就在姜繁接下这一剑的同时，由天使大军构成的天国永狱光阵成型！
　　化作金色的能量圆球，将大片的星域都包裹在其中！
　　可天动魔像并未停下动作！
　　其身上骤然燃起纯白色的意志之火，朝着星光之剑疯狂汇聚！
　　“斩！”
　　两剑凶悍挥出，剑光中夹杂着星光，如月华一般泼洒！
　　凛冽的剑光竟直接将天国永狱光阵一分为二！
　　如切西瓜那般轻松写意！
　　可姜繁并未离开，而是驾驭着魔像当即冲入天使军阵之中！
　　魔像身上亮起幽蓝色的闪电，正是空速力！
　　其速度被直接加持到了亚光速的程度！
　　“方寸之间！”
　　空间被疯狂的压缩着，拉伸着，距离似乎于魔相完全没有了意义！
　　甚至跟曲速都不相上下了！
　　“星海缭乱！”
　　这一刻魔像身周的空间被其完全操纵！
　　扭曲着，旋转着，膨胀着，拉伸着，世界颠倒，一片混乱！
　　而凡是被魔像身周空间笼罩的天使族战士，身体全部都随着空间一起扭曲变形，挤压破碎，甚至直接从内部炸开，随即湮灭为虚无！
　　所过之处，魔像带来的只有死亡与绝望！
　　击杀速度极其惊人，天使军团成片成片的死！
　　路西法目眦欲裂，追上去对着魔像就是一剑！
　　可魔像在路西法刚一过来的瞬间，便已经消失，出现在了军阵的另一侧！
　　双眸望向大片的天使战士！
　　冷声道：“全都去死！”
　　冰冷的声音回荡星空，如神言一般不可违抗！
　　但凡是听到此言的天使，实力不济的躯体直接自爆，炸成了漫天的火光！
　　只有极少数天使能扛得住，但也被反噬的直吐血，满眼骇然！

