第2427章 聚是一团火！散是满天星
　　(正¯͒〰¯͒)“不要因为我是一朵娇花而怜惜我，快…”
　　还不等李四说完，只见紫鸢卯足了劲儿，一个大B兜就甩在了李四的脸上！
　　(๑˃～˂)۶(#)꒪ͦ3꒪ͦ)
　　“啪～”的一声，给李四打的头一歪，其身上的正字突然少了一笔！
　　从“正”变成了“止”！
　　与此同时，正躲在虫群大后方的虫䖵蟲正要跟弥夜放狠话呢！
　　莫名其妙的头也跟着一歪，脸颊上顿时传来一阵火辣辣的感觉！
　　(#)꒪3꒪)？
　　虫䖵蟲：(ﾉ)꒪ൠ꒪)？？？
　　她不禁捂着脸颊，惊疑不定的望向四周！
　　“谁！谁打我？虫虫感应！”
　　难不成还有人类高手潜伏在自己身边？不可能，他是怎么穿越重重防护的？
　　只见李四脸颊潮红，狠狠地打了个激灵，对～就是这种感觉，倍儿爽！
　　然而却一脸鄙夷的望向紫鸢：
　　(止￢～￢)“就这就这？你是看不起我还是看不起虫䖵蟲？也难怪南神说你是渣鸢！”
　　“这输出简直弱爆了好吗？”
　　紫鸢：！！！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“谁？谁弱了？可恶！让你说！我打死你哇！”
　　只见紫鸢飞腿，狠狠地踹在了李四的大字中间！
　　(꒪ͦ◊꒪ͦ⸝⸝)“呀吼～”
　　这一刻的李四翻着白眼，引颈高歌！
　　止也变成了上！
　　(இ益இ‧̣̥̇)“咿呀～”
　　与此同时，虫䖵蟲猛的惨叫一声，瞪大了眼睛，眼中满是红血丝，捂着要害直接在运输虫上蜷缩成一团！
　　究竟是谁在打我！竟攻击如此难以启齿的位置！
　　不要脸呐！
　　紫鸢见攻击真的有效果，打在李四身上的伤害竟全都转移到了虫䖵蟲的身上，那以后只要有李四在！
　　哪怕自己是战五渣，也岂不是想打谁就打谁了？
　　兴奋不已的紫鸢仿佛打上瘾了一般，抬脚对着李四踢击不停，呀嘿呀嘿～个没完！
　　李四咬着手指甲，满脸的愉悦！
　　(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄ ꇴ ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)“对～就是这样！康忙！”
　　而虫䖵蟲也惨叫着打滚儿，刘莽翻了个白眼：“紫鸢姐！你那不行！你得这么来！”
　　说罢直接伸出了自己的罪恶之手，对着李四的刑天之眼就是一个大力戳击，然后抓住眼珠，猛的顺时针旋转720度！
　　再往外一揪～
　　李四眼珠暴瞪：
　　Σ(ଵ◊ଵ|||)“呦吼吼吼～”
　　可虫䖵蟲比李四叫的更惨，疯狂锤运输虫！
　　_(१益१」∠)_“啊呀～别揪了！快揪掉了啊！疼疼疼～该死的，这到底是怎么回事？”
　　山猫洛天晴两姐妹见此机会，怎么会轻易放过？
　　上去对着李四就是一阵暴力输出，都给李四的身体打穿了！
　　而伤势转移之下，李四的身体疯狂修复，可虫䖵蟲的身上却凭空炸出一个个血洞，直接重伤！
　　哪怕再生都没用，还是会被打穿！
　　玄瑟额头暴汗：
　　꒰⸝⸝•́ω•̀ ٥⸝⸝꒱“你…你没事吧？都说了让你不要掺和了，这下可好！”
　　虫䖵蟲大口吐血，满脸晦气：
　　(#)꒪3꒪ͦ(#)“不可能的！不可能的啊？我的天赋技怎么可能不起效果！这到底是什么攻击，为何防御不了！”
　　她的眸光落在了被当成人肉沙包揍的李四身上，是因为他的缘故？他受的伤，全都会转移到我的身上？
　　这是什么原理？这都什么奇葩能力？
　　他挨揍，凭什么我来当受害人啊喂！
　　“净化！消除！负面状态清除！”
　　一道道净化光柱砸下，她甚至都把自己领域打开了，可依旧阻止不了自己是被害人的事实！
　　再这样下去，自己怕是要被活活打死！
　　୧(இ益இ(#)୨“住手！给我住手哇！你们不要再打他了，他不是你们的队友吗？”
　　刘莽满脸邪恶：
　　ᕕ(΄◞ิ౪◟ิ‵)୨“我们打的就是队友！”
　　李四叉着腰：
　　(#)ಡ3ಡ(#)“我喜欢被害，你管的着嘛你？”
　　刘明怒吼一声：“巨炮火枪！”
　　一道炽烈的火枪狠狠地扎进李四的靶心里！
　　李四：(#)ᵒ̌ꇴᵒ̌)“啊呀～”
　　虫䖵蟲：(#)థ◊థ)“啊呀～”
　　只见虫䖵蟲捂着后丘原地直蹦，不带你们这么干的啊，我虽说是虫皇，但也没干过这么刺激的事情啊？
　　眼见那些积分已经快要被收割干净了，自己再坚持下去也没什么意义，只是平白无故的浪费时间罢了！
　　天知道这些无耻之徒接下来还会对李四做出什么丧尽天良之事来！
　　“撤！撤军，转移战场啊，你们给我等着！”
　　虫䖵蟲愤慨的瞪了李四一眼，撂下一句狠话后，捂着后丘一瘸一拐的带虫族大军撤了！
　　只见李四一脸神气的仰着头，浑身冒出阵阵白烟，脸颊上带着阵阵绯红！
　　(︶‿︶〃)“啊～有的时候～快乐就是这么简单！”
　　刘莽兴奋道：“四哥！你绝了啊你？第八序列的领军人都能让你给恶心走了？你这不无敌了嘛你？”
　　李四腼腆的挠了挠头：
　　୧(〃⁼̴ ꇴ ⁼̴)“也只对碳基效果好点，面对能量型生命，物质型生命，作用不太大！”
　　“要我说还得是三哥，他要是在的话，万将之中取敌人首级，简直如探囊取物，也不知道三哥去哪儿了，欸～”
　　然而大家再次自动忽略了李四后面的话！
　　弥夜大手一挥：“走了，下一场！”
　　……
　　巨浪城外的各家序列后援团都看懵了，九虫皇之一的虫䖵蟲，虫族领军人，竟然被一个人类的无名之辈逼退了？
　　叫什么来着？李四？名字都这么敷衍，之前可从来没听过啊靠！
　　虫碧诗面色难看，以虫䖵蟲的天赋技作为支持都中招了？
　　正常的攻击是绝对不可能打中的，人类这都什么奇葩的能力？
　　场中时不时响起阵阵惊呼，人类的战斗小组在创界大墟中遍地开花！
　　亚克力独行侠，那多到爆炸的领域看的人头皮发麻，杀穿一个个战场！
　　库珀跟芙蕾雅组合，一个用出生命之树，给全人类选手恢复灵力，状态！
　　另一个也是幻化出死灵君王，干死一个个选手不说，还将那些序列选手的尸体变成自己的亡者军团，贼变态！
　　这么一会儿功夫，已经组建出三万多人的大军了！
　　克莱格，梅林，山田武藏，宫崎雄一，马丁他们，也在竭尽全力的收割积分！
　　每个人的能力，领域都不尽相同，但唯一的共同点就是，他们全都在各自的领域登峰造极，极尽巅峰！
　　于寰宇大猎上尽情的展示着他们的实力！
　　就连那些新晋升的超凡，也借助亚克力的唇印皮肤以及裂空魔蝶活跃在一个个战场上，为人类种族赚取积分！
　　迄今为止，还没有一个人类淘汰出局！
　　显然，现实狠狠地打了各大序列一个大嘴巴子！
　　分散作战，被逐个击破的情况并没有发生，反而一个个表现出超出寻常的作战能力，惊艳世人！
　　人类种族总积分疯狂暴涨，虽然依旧比不过那些大族，但冲的极其迅猛！
　　一直保持在前三十，不曾跌落！
　　要知道，这仅仅是人类不到四百个选手做出的成果，跟人家一万名序列选手去拼！
　　这样的结果已经相当出人意料了！
　　序列后援团们头皮发麻！
　　“嘶～我以为人类就江南一个变态来的，是他自己撑起了人族这么大的基业，但如今一看，全踏马都是变态啊？这三百多人类代表里，没有一个是进去凑数的啊？”
　　(°ー°〃)“等等，我收回我刚刚的话，那个进去之后就在睡觉，打酱油的紫头发女应该是凑数的，一分都没得，大部分时间都在睡觉！”
　　各序列后援团的眼睛都有点看不过来了！
　　“当天空中的骄阳足够耀眼之时，人们只会注意到骄阳散发出的光芒，而忽略旁边耀眼的星光！”
　　“是江南太变态了，以至于遮掩了人类其他强者的光芒吗？想想也是了，当初的星墟战争，人类可是无伤完胜的啊？”
　　针对人类的讨论持续不休，实在是一个个战斗小组实在是太惊艳了！
　　以碾压的姿态收割着积分！
　　杨坚满眼欣慰的看着这一幕，那种酥酥麻麻的感觉从尾椎骨直冲后脑勺！
　　先辈们，你们都看到了吗？
　　哪怕我们起步很晚，哪怕我们最后一个踏上星空舞台，人类也绝不羸弱！
　　每个人都在发光发热，为人类开拓出更加广阔的天地！
　　正如萧吹火在开场之时的意指！
　　泱泱人族，璀璨蓝星！
　　聚是一团火，散是满天星！
　　所有人都在绽放着属于自己独特的光芒，为人类照亮星空，撑起一片苍穹！
　　人族有他们在，何愁不兴？
　　这场序列战争，无论结果如何！定然要心中无憾！
　　如今势头正好，只要保持下去就好了！
　　然而此刻，坐于序列王座之上的圣律会各家吞星一个个却神情凝重！
　　虽说江南足够棘手，但各家也都心中有数，并不认为人类能够凭借江南的力量冲入前十，进入星空中的权力中心！
　　因为这并不是个单打独斗的世界，一个人是什么都做不到的！
　　但江南并不是一个人，人类成长的速度太快了，快到让他们有种心惊肉跳的感觉！
　　人类进入星空后，就像是将一群处于食物链顶端的食人鱼从鱼缸里，放进了大海中！
　　肆无忌惮的破坏着原有的生态链，用一切可利用的资源，疯狂的提升着自己！
　　他们在关鱼缸里全都饿疯了，入海后，本能的饥饿在促使着他们变强，吸收能够吸收的所有营养！
　　人类才进入星空多久？百年后…又该是怎样一副光景？
　　诺亚拄着脸颊，啧啧咂嘴：“真是可怕的种族，杂食性的生命，无论将之放在怎样的环境里，都会以最快的速度爬上生物链的顶端，适应环境，利用环境，掌控环境…”
　　“说是君王级潜质或许有点埋汰他们了…”
　　因为人类自从进入星空后的种种表现，已远不止君王级潜质了！
　　没人想到，将一群在鱼缸里饿疯了的小家伙们放入大海，会是这样的效果！
　　诺亚偏头望向余艮，嘴角带笑！
　　霸主级潜质么？慌不慌？
　　啧啧啧～

