第2075章 入狱训练
　　蓝星京都！10万倍重力训练场！
　　即便是已经做了万全的防护，还是能听到从里边传来的巨大轰鸣声！
　　10万倍重力，单靠咒文已经无能为力了，不过还好有马丁在！
　　这货被当做是训练室的驱动源，已经连开了十好几天的领域了，就连脸颊都消瘦不少！
　　此刻的马丁黑着脸：
　　(›▀̿益▀̿‹)“一帮牲口啊靠！”
　　“轰轰轰！”
　　只见一帮人影在训练室中辗转腾挪，完全无视10万倍重力影响，疯狂进攻！
　　而所有人都只有一个目的，那就是放倒江南！
　　此刻的江南浑身殷红，皮肤下涌动着暗金色的光芒，全身肌肉线条分明！犹如一台完美的人体兵器！
　　江南的等级虽然之前跌至道天六，但经过这些天不眠不休的训练，已经猛增至道天八星！
　　身体素质强度也已经达到了变态的地步，远超道天！
　　只见此刻的弥夜浑身早已被汗水浸湿，头发一绺绺的贴在脸上，双眸殷红如血，可动起手来却毫不留情！
　　拳头如血色尖刺一般，突破了江南的防御，直奔面门砸来！
　　由于动作过快，甚至都打出了十几道幻影！
　　这一刻的江南瞳孔暴缩，眼珠疯狂闪动，瞬间锁定，两手如铁钳一般抱了上去！
　　一把抓住弥夜的手臂，转身借势就是一个过肩摔！
　　“轰！”
　　弥夜的身子宛如沙包一般砸在地上，整座训练室都在狂颤！
　　而随之而来的，则是江南的阎王镇狱拳！
　　重骨之下，拳头像是陨石坠落一般朝着弥夜后背砸下！
　　弥夜：！！！
　　其连忙避开！
　　“轰！”
　　只见江南的拳头直接轰穿合金地皮，整条胳膊都陷入其中！
　　还没站稳的弥夜，直接被江南一个旋身战斧飞踢抽飞，印在墙上！
　　此刻的夏瑶却已借机近身，拳头直锤江南的肝脏，这是一记完美的爆肝拳！
　　可还不等夏瑶拳头落在江南身上，极短的距离下，江南拳头瞬间砸出，锤在夏瑶的小肚子上！
　　(|||꒪ͦ3꒪ͦ)“噗哇～”
　　冲拳的力量透体而出，在夏瑶体内炸开，只见夏瑶酸水都被打了出来，捂着肚子趴在地上直蹬腿！
　　而隐藏在夏瑶后面的钟映雪刚要动手，可江南已经电窜了过去，一个擒抱！
　　钟映雪瞪大了眼睛，直感觉自己被小行星给撞了，当场被江南撂倒摔在地上不省人事！
　　夏瑶疼的直打滚：
　　(|||꒦ິ皿꒦ີ)“山喵姐！打倒小南，给我报仇哇！”
　　刚撂倒钟映雪，还不等江南站起来，山猫的蓄力一击已经锤来，江南只来得及抬臂格挡！
　　“轰！”
　　一声闷响，江南的身子被直接锤飞！
　　洛天晴早就在一旁接着了：“天晴豪腕！”
　　她的胳膊堪比金刚杵一样抡出，狠狠贯在了被锤飞的江南身上！
　　只见江南的身子都被锤的打旋儿了，重重的摔在地上！
　　还不等爬起，一道阴影从空中当头坠下，膝盖宛如斧刃，直朝着江南的脑袋跪来！
　　“重骨•坠星！”
　　江南瞪眼，连忙侧滚，洛骄阳直接跪在了训练室地板上，恐怖的重量直接把地板砸出大坑！
　　起身的江南直接一个大力金刚腿，抽在了洛骄阳的后脑上！
　　只见洛骄阳被踢的当场跪地磕了一个，咚的一声，头都插地板里了！
　　位于洛骄阳正前方的洛天晴懵了！
　　(•́ω•̀ ٥)“爷爷！咱可不兴这么干…噗哇！”
　　话还没说完，洛天晴直接被江南一个上勾拳打的螺旋升天，头插进天花板里！
　　特喵又不是我想磕的？这不差了辈儿了么？
　　江南刚缓过一口气，然而山猫跟科罗诺夫已经联合压来！
　　四只拳头狂锤江南，两人的眼中都带着必胜的决心！
　　山猫早已经不遗余力，好不容易有能帮到小南的地方，一定要用出120分的实力，锤哭他才行的！
　　然而想象很美好，江南半步不退，站在原地跟他们两个拼起了拳头！
　　汗水泼洒，轰鸣不绝，拳头打在江南的身上，竟然发出打铁一般的当当声！
　　仅片刻功夫，伴随着江南的一声怒吼！
　　科罗诺夫被江南重拳ko，山猫被裸绞勒晕，晕倒前还在不停地肘击江南，试图反击！
　　刚放倒山猫，吴良一身殷红肌肉的就冲了过来，然而还不等出拳，江南并指为刀，回身斜劈而出！
　　“拔刀斩！”
　　虽是手刀，但却斩出了锋芒，甚至比吴良的出拳速度还要快，唰的一声，吴良的胸口直接被手刀斩开！
　　整个人差点没被劈两半了！
　　吴良：？？？
　　我被南哥用手给砍开了？
　　“拳枪•冲拳！”
　　克莱格的拳头直朝着江南砸来，然而江南根本不躲！
　　“指枪！”
　　只听“噗呲”一声，力量波动席卷全场，江南的一根中指直接刺进了克莱格的拳头里，齐根没入！
　　克莱格瞪大了眼珠子，尼玛！这还真是教会徒弟，饿死师傅啊喂！
　　赵德柱瞪眼：“都起开！我来！”
　　只见赵德柱怒吼着冲来，江南当即扎了马步出手：“加特林指枪！”
　　“噗呲噗呲～”的声音传来，两根中指连出，一转眼的功夫，赵德柱的身上被捅了一百多个窟窿眼子，嗷嗷呲血！
　　愣是被捅成了筛子！
　　赵德柱的脸都黑了，好歹我也是华夏龙盾，不破的壁垒，一点面子都不给留的啊？
　　克莱格急道：“老叶！攻敌之弱点，打他下盘！下盘啊！”
　　叶镇国毫不犹豫，抬腿对着马步南的大字中间猛击！
　　“屠龙踢击！”
　　江南瞪眼，挡都不挡，竟要硬抗这一击？
　　夏瑶急道：(‧̣̥̇꒦ິ口꒦ີ)۶“不行！不能踢的啊？小南还没用过！要是坏掉了…”
　　可话还没说完，叶镇国已经一脚踢了上去！
　　就听“铛”的一声金属撞击声回荡，整个训练室都是一静，纷纷惊恐的看着江南！
　　夏瑶更是惊的合不拢嘴！
　　只见叶镇国缓缓的收了腿，面色煞白，猛的转头，疯狂揉腿！
　　(Ŏ益Ŏ|||)“嘶～屠龙都屠不动的么？”
　　江南面不改色，缓缓起身：
　　(#ꈍ↼ꈍ)“哼！我这少林铁当功岂是白练的？”
　　克莱格锤地，全身360°无死角的强悍么？下三路都攻不动了？
　　我们已经没有什么可以教你的了啊？
　　只见此刻浑身伤痕累累的江南，在超肌细胞的自动修复下，极速的恢复着伤势跟淤青！
　　而就在这时，温格推门进来了！
　　(ง≖↼≖)ว“内个啥？监狱的资料我…哎呦卧槽！”
　　刚迈进训练室，猝不及防的十万倍重力作用在了他的身上，失去平衡的温格直接摔了个大前趴子！
　　愣是在合金地板上撞出了个人形印记，鼻子都磕扁扁了！
　　惊的马丁连忙撤了自己的域，温格这才爬起！
　　却见江南一身热汗，完美的身形在灯光的映衬下熠熠生辉，温格不禁咽了口唾沫！
　　这帮人在干什么啊靠！江南刚刚不会是在那么恐怖的重力下训练吧？
　　只见江南眼睛大亮，连忙跑过去接过资料：
　　“哦？资料送过来了么？我康康？”
　　然鹅越看江南的脸就越白：
　　(☍﹏⁰。)“这…这么可怕的么？我这进去了不得挨欺负啊？不一定能有他们凶恶的啊？”
　　“虽然现在的我已经变成了比耀阳精金还要坚硬的南人，但是他们要是比我更硬可怎么办呐？”
　　此刻的王有志看着横七竖八躺了一地的人，又看了看都快被摧残到报废的训练室，不禁嘴角直抽！
　　你特喵管这叫不凶恶？这得练到什么程度才算凶恶啊喂！
　　不就是蹲个监狱么？至不至于啊你？
　　温格叹了口气：(◞‸◟ )“星路开发计划已经初见成效了，你就放心去吧！”
　　“不然还能有什么办法呢？明天就到日子了，准备一下吧！”
　　“记得！一定要做最凶恶的那个罪犯！那样才不会被挨欺负！冥河死狱里的规矩我都已经给你整理好了！”
　　“如果想日子过的舒坦点，进去第一天，就找你牢区最恐怖，块头最大的罪犯打一顿！就得让他们知道你才是最凶恶的罪犯，惹不起的那种！当然，如果你能打过的话！”
　　江南咽了口唾沫，显得有些小紧张，不住的点头！
　　(ꐦÒ～Ó)و“知道了前辈！进去第一天！先找最凶恶的那个锤他一顿是吧？”
　　温格点头，拍了拍江南的肩膀：“量力而行，不然就是给他们热菜了！”
　　看着温格凝重的眼神，大家也都跟着担心起来，星空万族中什么奇葩的能力都都有！
　　虽然南神已经很变态了，但保不齐有比江南更变态的啊？
　　吴良看着那监狱的平面图，神情认真！
　　(ꐦÒ㉨Ó)“南哥！把这几千张监狱平面图艺术加工一下，纹你后背上吧，这样的话，也方便你越狱什么的！”
　　“还有时间！今晚我就找人帮你纹…”
　　江南翻了个白眼：“纹你个大头鬼哦！你当我是去越狱的啊？我背下来不就得了？几千张全纹身上？这是什么人间酷刑？”
　　看我灵魂拓印呐！
　　吴良：(๑•̌㉨•̑)ˀ̣ˀ̣
　　你难道不是么？

