第2650章 糊涂
　　大聪明若智一眼就发现了问题所在，这星空中哪儿有这么牛批的攻击手段？
　　可以无视层层防御，直接给大批敌军上削弱buff的？
　　净化都净化不掉？
　　再加上秃头大军头顶顶着的一道道增益光环，他瞬间就想到了关键之处！
　　双眼猩红的盯在了王有志手中的红色大喇叭上！
　　不禁怒吼道：(´థ益థ)σ “一定！一定是那个大喇叭搞的鬼！大家不要听他满嘴喷粪，所有人！都给我把耳朵戳聋！”
　　说完直接啪啪给自己俩大嘴巴子，当场击穿耳膜，以此屏蔽外界声音！
　　星辉大军见状，哪里还敢犹豫，全都化身小聋人！
　　不然等下头顶再挂几个减损光环的话，也就不用打了，被各种减损buff拖累的原地成盒都有可能啊！
　　可来了劲的王有志害在那旮沓喷呢！
　　Σ((( ＞(¯͒ ꇴ ¯͒˵)“放弃抵抗吧！各位今天就非得死这儿呗？你们也不想老婆跟别人跑了，孩子随别人姓吧？图啥？”
　　“以为结盟就有用了嘛？都是因为太辣鸡而被嫌弃，所以找不到大腿抱的种族！辣鸡×辣鸡＝辣鸡²！更辣鸡了！”
　　“当炮灰还当的这么起劲儿？也是服你们了，结果还不是要被我们干掉？你们的死，简直一文不值！”
　　“努力不一定会成功！但不努力则一定会很舒服啊？听我的，现在摆烂还为时不晚！”
　　王有志的嘴炮回荡星空，嘹亮到就连战场上的冲杀声都掩盖不住的地步！
　　哪怕星辉大军全体化身小聋人，脑海里还是清楚的响起了王有志的骂声！
　　天光捂着脑袋瓜子满眼狰狞，瞳孔中都已经失去高光了！
　　୧(‧̣̥̇ཀ益ཀ)୨“不要再说了，你们踏马不要再说了啊！该死的！为什么还能听到？”
　　战争号角的强制聆听跟你开玩笑的？
　　星辉军团的头顶，伤心，自卑，难过，摆烂光环那是一个个的往上套啊！
　　转眼的功夫，他们的头顶也顶着一坨弹簧了！
　　原本就不是碳盟的对手，想着拖延些时间，这下更完犊子了！
　　不光精神遭受了重大打击，各方面全被削了啊靠！
　　那数量恐怖的星辉大军被气势如虹的秃头大军直接冲散！
　　干脆没起到任何的阻拦作用，战线一度崩溃！
　　王有志不禁甩了下头，朝着江南挑了挑眉！
　　江南咧嘴一笑，当即拍起小手！
　　(｡≖ิ ↼ ≖ิ)“可以可以，已经有为师一奈奈的功力了，继续苦修，多多研读新华字典，每天不用吸管，开盖舔干净三百盒酸奶，再用舌头系一百个中国结！”
　　“勤学苦练，下一个嘴强王者就是你了！”
　　王有志嘴角直抽，老子已经超常发挥了，就这还只有你一奈奈的功力？
　　你这一奈奈怕不是有点大吧？
　　(￢益￢٥)“好吧～我会努力的！不过你说的那锻炼方法真的有用？”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“信我的，准没错，就算没神功大成，也会在其他方面有所建树！”
　　千本樱脸都听红了，我呸啊！
　　你可别信江坏蛋的啊你？这样能不能练成嘴强王者我不知道，但一定会招富婆喜欢的啊？
　　夏瑶看着江南眼神晶亮！
　　(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)❤
　　小南连这么高难度的事情都做得到嘛？那以后的生活也太幸福了一点吧？
　　两军刚开战没多久，被挂了一大堆负面光环的星辉大军就快不行了！
　　再这个样子下去，别说拖延时间了，黄金巨人们扛着基地根本跑不出去多远！
　　只见无相钢牙紧咬，高声道：
　　٩(´-益-`；)“江南！我们谈谈！休战成不成？我们可以把一半的基地星球分给你们！”
　　“放我们一马！这样你们也可以节省出时间跟精力，去收割其他种族！你好我好大家好！”
　　战争可不只有硬干一项，可选择的途径有很多，当真的觉得自己毫无胜算的时候，退让未尝不是一种选择！
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)哈？
　　无相：！！！
　　(⇀﹏↼‶)“三分之二！给你们三分之二成了吧？这已经是我们最大的让步了！你考虑下！”
　　江南眉头一挑：(๑◔～◔ิ)“才三分之二？够干啥的？我们这边可是有两千多嗷嗷待哺的种族呢，想谈？拿出诚意来！”
　　若智急了：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“全给你！全都给你还不行么？只求你给我们把放置种族信标的基地星球留下！”
　　诗语急了：(ꐦ･ˇ口ˇ･)“你说什么大逆不道的话呢？全给他？咱们还打个屁？”
　　若智瞪眼：(‧̣̥̇ŏ益ŏ)“要是不给！咱们就得被他们打成屁！保留种族信标，至少还有机会！”
　　“不然全都得出局，那可是江南！”
　　诗语咬牙，也只能低头认栽了！
　　无相强忍着怒火：“江南！这是我们能开出来的最大筹码了！”
　　“同不同意，给个痛快话！也别把我们逼急了，放我们一马，东西全是你的，干掉我们，你什么都得不到！”
　　“你若强攻，我就让他们把基地星球全都毁掉，让你们白玩儿！”
　　江南瞪眼，当即抓起战争号角怒喝一声：
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･)☛“糊涂！！！”
　　“干掉你们，东西也全都是我的！你们想毁？那就毁掉好了！天启族干嘛吃的？”
　　“你们就算是给基地星球炸成渣，他们也能修回来！”
　　都灵玉：(•́ω•̀ ٥)
　　我们好歹也是第四序列，不是修理工啊喂！
　　无相一口气差点没喘上来！
　　“那就是没得谈了？好好好！敬酒不吃吃罚酒？那就看看我们星辉联盟的觉悟吧！”
　　“看看到底是你们耗的起，还是我们扛得住！”
　　“通知大后方！补兵！给我往死里头补！”
　　今天就算是拿命填，也得跟碳基联盟拼到底！
　　赌的就是他们耗不起，在星辉联盟身上花的时间越长，碳盟跟其他巨头的差距就越大！
　　忍不住的碳盟自然会把矛头转向别处！
　　虽然这样损失极大，但拥有庞大人口基数支撑，发展了几千万，乃至数亿年的种族，也不是打不起！
　　这就是序列攻防战里最麻烦的点！
　　哪怕是排名靠后的小族，一直补兵入场的话，战争也会变得拖拉起来！
　　一道道星门展开，一只在囤兵区备战的大军朝里狂涌，直接加入战场！
　　补全即将被碳盟冲垮的防线！
　　江南冷笑：“补兵？如果你们还心疼自己人的话，最好别这么做！”
　　“也别指望着我会于心不忍，手下留情！老子可不是什么好人！”
　　战场之上，没有对错，只有胜败，生死！
　　怜悯之心可有，但不是用在这里的时候！
　　只见江南出手了，甚至都没离开水晶大舞台！
　　抬手就是一颗小火罐以曲速暴射出去，猛的砸进了对面军阵之中！
　　随即轰然爆开，浓郁的七彩能量荡漾出几光年的距离！
　　而紧接着的，则是一道曲速射去的二维刀！
　　一朵七彩之色的二维之花绽放，宣示着绝望与死亡！
　　随即崩散为无数二维刀，于战场之上疯狂收割着生命！
　　而虫族，暗宙体，天启族的轰炸也持续不停的为百曲千刃提供能量！
　　战场化作修罗杀场！
　　当江南真正出手的那一刻起，星辉集团军才感受到了真正的绝望！
　　他太强了！
　　强大到影响到了星烬之海平衡的程度！
　　这样的战力，是没法依靠大军镇压的，来多少都没用！
　　就算是想要拖住他一时半刻都是奢望！
　　非但如此，就连被黄金巨人们扛着跑路的上百阵地，也遭受到了碳盟的围堵！
　　大批人马直接通过次元夹缝转移过去！
　　亚克力带领群星乱世军，伙同萧吹火他们一同攻坚，疯狂拆联盟阵地！
　　在绝对实力的碾压之下，哪怕星辉联盟已经在疯狂的补兵，守护阵地了！
　　但防御仍旧被无情的撕开一道裂口！
　　碳盟秃头大军长驱直入，攻到了阵地核心！
　　亚克力当即要熄灭种族信标，彻底断了星辉联盟的参赛资格！
　　江南却急忙道：(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～别熄啊？你这不败家么？”
　　“咱们碳盟可是和平处事的，怎么能干出这种淘汰其他种族的阴损之事？”
　　“快快快！把他们的基地星球跟种族信标都送到我的兜里来！”
　　听着江南的传音，亚克力，萧吹火他们的嘴角都是直抽？
　　和平处事？核弹的核么？
　　上来就把人家星辉联盟打到大残，阵地都给撕了！
　　嗯～咱们可真是太核平了！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“不毁灭种族信标？那他们一直补兵骚扰咱们怎么办？会被他们耽误进度的！”
　　杨坚也点头认可道：
　　(◦ ͡° ～ ͡°)“当断不断必受其乱，人不狠，站不稳！没什么可犹豫的！直接灭了吧！”
　　“如果咱们面临同样的处境，他们也会毫不犹豫的灭了咱们的！”
　　然而江南却急坏了：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“败家！这不败家么？不行灭！谁灭我跟谁急嗷！”
　　“咱们是来打仗的，又不是来烧钱的？”
　　杨坚：(•́_•̀ ٥)啊这…

