第2365章 谪落人间的仙宫！（加更）
　　江南那铿锵有力的质问声，顿时让整座会议室都安静了下来！
　　正如江南所说一般，一旦没有了人类这把保护伞，没了银河星域这座避风港！
　　群星计划中所有的种族，迎来的只有灭亡，亦或是再次化为奴种！
　　千星时代就是如此，弱者是没有生存空间的，更不配拥有自由！
　　江南冷道：“而且…别搞错了！你们没得选！”
　　“总是会有一些不安分的小树苗，胡乱拓展自己的根系，手伸向不该伸的地方，试图抢占参天巨树的养分，取而代之！”
　　“背刺，反咬一口，白眼狼，农夫与蛇…呵～这样的事情我见的太多了！”
　　“首先声明一点，我并不是什么好人，更不是任人揉捏的软柿子，也不在乎他人怎么看我！否则我也不配被叫做第五天灾！”
　　这一刻，如山一般的压力狂泄而下，宛如狂风骤雨一般！
　　魂氮直感觉自己的能量态身体都快要被压垮！
　　各种族话事人的脸也白了，这才是南神的真实形态么？
　　只见江南缓缓起身，双眸猩红如血月：
　　“我拥有一击毁灭任何星球的能力，哪怕是万象星！虫蜚雨入驻银河星域后，她的蜚雨虫群甚至能将整座星系吞吃一空！”
　　“诸位，做任何事之前，先考虑后果！别让我心寒，否则我必让尔等胆寒！”
　　“也别试图伤害我的人类同胞，十指连心，断我指者，我灭他全族！”
　　“各位的头顶，是悬着刀子的！这刀究竟会不会落下，取决于你们的野心，当你的野心大于实力之时，等待你们的，只有灭亡！”
　　这一刻的江南不再是那嬉皮笑脸的小南孩，而是那杀伐果断的上位者！
　　没人敢忽视他的话！
　　魂氮腿都软了，一屁股跌坐在凳子上，眸光惊惧：“南神大人，我明白了！“
　　只见江南咧嘴一笑，重新坐回了凳子上！
　　(⌒◡⌒∗)“想必各位心中的迷惑都解开了吧？针对群星计划，还有什么问题嘛？”
　　这一刻的江南，笑的阳光灿烂，跟刚刚那气势蓬勃的上位者形态判若两人！
　　众种族话事人头摇的都跟拨浪鼓似的了！
　　心中也彻底明白，江南并不是那种任人揉捏的软柿子，道德绑架什么的根本没用，因为他根本就没有道德！
　　一旦蹬鼻子上脸，不守本分，那么江南会毫不犹豫的出手干你！
　　能得到如今这个机会已经感恩戴德了！
　　王有志笑眼望着这一幕，看来效果不错的样子！
　　群星计划的初衷是对的，但人性从来都是贪婪的，不满足的！
　　你一直给他糖，某一天糖给少了，他不会感谢你，反而会恨你！
　　所有的善意都没有理所应当！
　　人类的善意，更不能成为放任各族肆意生长的野心！
　　江南这一手先给糖后轮棒子，估计能打醒一些心怀不轨的种族！
　　如果还有蹬鼻子上脸的，江南不介意杀鸡儆猴！
　　姚红眼神晶亮的看着江南，他还是那个英明果断的南神老大啊？
　　不但解决了借款的难题，更确定了群星计划日后的发展方向！同时也震慑了各族！
　　只见江南笑道：“如果各位没什么问题了的话，那就先这样，有什么需求尽管跟姚红提，我能满足的尽量满足！”
　　“时不我待，都尽快的成长起来吧！”
　　说完江南起身，直奔会议室外走去，姚红她们连忙跟上！
　　亚克力也跟了出去，只不过临出门之前，回头看了眼那些种族话事人！
　　冷道：(￢_￢ꐦ)“相比于其他奴印加身的奴种，你们今天能坐在这里，是幸运的！”
　　“多想想怎么自食其力，而不是从他人的身上索取更多！”
　　“别成为那只被杀的鸡！虽然我对奴种有着共情，但真到了下手的时候，我不会手软，不但要斩掉这里的，你们星墟里的同族我也会亲手斩掉！”
　　“让其种族彻底消失在星空中！一个不懂得感恩的种族没有存在的价值，也没有被拯救的价值！”
　　说完重重的甩门离开，亚克力对魂氮的态度很不满，心里憋着火呢！
　　要不是江南压着，早就一刀砍过去了！
　　此刻，会议室里各种族话事人都哆嗦了！
　　念蝓没好气的撇了魂氮一眼！
　　(٥･ˇ益ˇ･)“这下好！让你多嘴！你个魂氮玩意！”
　　魂氮不好意思的挠着头：
　　(´-ι_-｀)୨“我…我就是问一嘴，也不白问，至少大家也心安了，不是么？”
　　雷亟紧握双拳，眸中七彩电弧闪烁，神色坚定：“不能让南神大人心寒啊！咱们要做的事情还有很多！为了那些受苦的同族，也为了我们自己！”
　　……
　　星海广场上，亚克力一脸晦气！
　　江南笑着：“喂喂喂～够可以的了，还气着呢啊？别吓过头了，让他们以为我是无恶不作的魔鬼，那就起到反效果了！”
　　亚克力赌气道：(◦`益´◦)“我就是看不惯！为了拯救他们，付出了那么多，承受了那么大的压力，还要被猜疑！都砍死就清净了！”
　　江南哈哈大笑，拍了拍亚克力的肩膀：“得了！一天天哪儿有那么多的气可生？我要是天天气，还不是要被气死？开心点儿！”
　　“那里边又不全是白眼狼？”
　　姚红则是探过头来，满眼期待：
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)“南神老大？您刚刚说要加大群星计划的投入力度，是认真的嘛？”
　　如今这个阶段，姚红手里有再多的钱都不够花！
　　江南一脸警惕：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“你可别指望我掏钱嗷，管坚哥跟庞老板要去，我可没有，我还没娶老婆呢！”
　　姚红不住的点着头，满眼兴奋：
　　(∗ ͡° ꇴ ͡°)✧“那就这么说定了！”
　　江南咽了口唾沫：(∗❛ัﾛ❛ั)“什么说定了？老婆的事儿嘛？”
　　姚红翻了个白眼：(꒪ั～꒪ั*)“什么老婆的事儿？是群星计划啊！不过你要是不嫌弃我的话，也不是不行，咯咯咯～”
　　“我已经开始期待群星计划最终究竟能达到怎样的效果了，这些虽然都是些奴种，但能力并不弱，还有些潜力极大的，未来可期啊？”
　　江南眺望满是星辉的夜空，又是阵阵失神：“的确…未来可期…”
　　解决完了群星计划之事，这边就交给姚红负责，江南放一百个心，有她的商业头脑在，失落国度那边开辟出的商业街也能很快成型，投入运营！
　　而恶霸帮众也开始跟江南告别，各回各家，各找各妈，为失落国度拓宽商业版图，招商引资去了！
　　塔罗达蒙亚克力他们三个也踏上了收服荒神族的旅程！
　　江南这边也没闲着，而是带人跟虫蜚雨一同出发，开始为铸造新的虫巢而选址！
　　以后银河星域就是虫蜚雨的新家了！
　　此刻，江南他们坐着运输虫，身后跟着浩如烟海一般的虫群，于次元风道中迁徙！
　　江南的手中抓着一张最新绘制出的银河星域全天区星图！
　　∑(°口°๑)“嘶～介尼玛！银河星域这么大的么？像是银河系这么大的星系，有大约十万个？”
　　王有志嘴角直抽：
　　(￢↼￢)“这不是你自己要来的地么？你不知道自家有多大是咋的啊？”
　　银河星域就是原本的拉尼亚凯亚超星系团，虽说星空郊区的地皮不值钱，但人类的星空领地还是大到变态！
　　十万多星系全都被次元星航打通，可根本没完成探索，星图还在持续更新中！
　　有些星系都没命名呢，只有编号在上面，这么多星系，起名得起到啥时候去？
　　只见江南直接把星图往虫蜚雨跟前一递！
　　(︶ꇴ ︶〃)っ“呐～家大！无从制图以观！随便挑个顺眼的星系好了！”
　　虫蜚雨捂脸，这还真是随便选啊？
　　纠结了半天的虫蜚雨小手一指：
　　(∗❛ั～❛ั)☛“哎呀不管了！就选最中间！落子天元！”
　　这星系倒是已经被命名了，名为仙宫星系！
　　是超大型星系，比银河系大上太多，既然选好了，那就没什么可犹豫的，直接坐着次元星航就干了过去！
　　而等真的到了仙宫星系外，江南才知道，为什么这么取名了！
　　整座星系宛如一张旋转着的巨大星盘，星系中充斥着无尽金黄色的星尘，涌动，聚集着，包裹住整座星系，形成了宛如缥缈仙宫一般的绝美画卷！
　　真的就像是一座谪落人间的仙宫！
　　即便是江南见过大世面，也被仙宫星系的宏伟壮丽惊的瞪大了眼珠子！
　　(*ﾟﾛﾟ)“好家伙！仙宫么…名字倒是应景，可以啊蜚雨？以后就是住在仙宫里小仙女了啊？”
　　虫蜚雨脸一红：
　　(⑉Ծ～Ծ⑉)“乱…乱说，这儿我看着还挺顺眼的，就这儿好了…”
　　嘻～小仙女么？我喜欢！
　　江南则是拄着下巴，看着有些雀跃的虫蜚雨一脸沉思，只有会放消音屁的小仙女才是合格的小仙女！
　　不知道虫蜚雨能不能做到，还是别问了，不然容易被打！
　　一行人迫不及待的率领虫群直奔仙宫星系冲去！
　　虽说是在人类的地界，但庞大的星系中，行星数量是以千亿记数的，并没有夸张的成分！
　　别说探索完成了，对于人类来说，仙宫星系是完全未知的存在，仅仅只是发现并且命名了而已！
　　江南有些小兴奋，这有点星空探险的味道啊？
　　ps：今日份加更！明天还加！欧拉～

