第2309章 爱的魔力转圈圈
　　这一幕倒是给江南整蒙了，会的倒是还挺多！
　　还作揖求饶上了？
　　然而江南从来都不是什么心软之人，刚刚这二维马可是要杀自己的朋友！
　　现在知道后悔下跪了？要是自己没点本事，有黑洞能克制这二维马！
　　等下不一定怎么样呢？
　　别说下跪了，你就算是舔我的脚趾都不行啊，这超凡技老子要定了！
　　吞噬的速率没有丝毫的改变！
　　二维马彻底慌了，保持跪着的姿态，两手疯狂的打手语，不知道在说些什么！
　　黑洞红芒望了过去，红芒开始有规律的闪烁起来！
　　二维马看着，不住的点着头！
　　显然，俩人这是唠上了！
　　众人看的一口老血差点没喷出来，这就是传说中的跨服交流了吧？
　　跨的根本不是服务器，而是维度啊喂！
　　一个在二维，一个在黑洞里，你俩是怎么聊到一起去的啊？
　　然而唠着唠着，似乎谈崩了似的，黑洞的吞噬速度开始加快，那二维马已经没有生存空间，都在二维碎片中挤成一团了！
　　这下它彻底急了，疯狂的点头，只能答应！
　　下一刻，只听“咔嚓”一声，那块二维碎片竟然直接裂成了两半！
　　连带着二维马的身体也跟着裂开！
　　蕴含有其下半身的二维碎片缓缓的改变着形态，变成了圆形！
　　而其中装着的，正是一颗闪烁着白色光芒的圆点！
　　至于另一半的二维碎片里，那裂开的二维马似乎陷入了虚弱状态！
　　整个马都比以前小了一半儿，不过江南却停止了对其吞噬的动作！
　　将之放在事件视界上静止不动，那分裂出去的白色圆点也是如此！
　　黑洞的两道红芒中这才透露出了满意的情绪！
　　看的众人直发蒙，虽然两人都没说话，但刚刚他们之间是不是达成了什么py交易啊喂！
　　然而琅姆却急了，会瞬移的黑洞出乎了所有人的预料，非但化解了危局，看这样子，似乎还把那二维怪物给拿下了啊？
　　虫碧诗因为仙灵蛹壳还在而长舒了一口气，但特喵也拿不回来啊？
　　如今亚克力他们围绕着黑洞使用引力弹弓转圈圈，始终处于时间膨胀区的边缘！
　　像极了被黑洞捕获的天体一般，这谁敢过去拿啊？
　　“脉流士大人？您看这…”
　　只见脉流士良久之后，才从震惊中恢复过来，眼神变得无比火热！
　　“竟然能做到这些么？好！非常好！无论如何，老子都要把你脑袋里的东西给挖出来！”
　　“不是能吞么？那就看看到底谁撕的过谁！”
　　这一刻，只见脉流士竟然控制着自己的脉冲星本体，直奔着黑洞的引力捕捉范围而去！
　　颇有点飞蛾扑火的既视感！
　　“引力强化！”
　　随着脉冲星周遭引力的提升，导致星球周遭的空间都随之扭曲起来！
　　“来吧！领域展开•波雯脉动！”
　　随着脉流士领域的展开，只见脉冲星表面上浮现出深蓝色的光辉，随即轰然迸发！
　　化作涟漪朝着四面八方扩散而出，就宛如心跳搏动一般，一圈圈的深蓝色涟漪以脉冲星为中心疯狂扩散！
　　发出“咚咚咚”的声音！
　　引力场的强度被推到了极致，而脉冲星所在的空间也被深深的压漏了进去！
　　正常来讲，以脉冲星的引力强度，是绝对影响不了黑洞的！
　　但脉流士具有生命，甚至能够修炼，其威能远不是寻常脉冲星能比的！
　　这一刻，战场之上出现了两个巨大的引力场源！
　　哪怕是江南化作的黑洞吞星，也被脉流士散发的引力场所牵引！
　　随着黑洞跟脉冲星的距离越来越近，相互受到的影响也就越来越大！
　　对于脉流士来说，他是万万不敢进入时间膨胀区，触碰事件视界，亦或是越过的！
　　否则哪怕是脉冲星，下场也只有一个，那就是被吞！
　　但脉流士不信江南能够一直维持这种状态，这样的引力拉扯，对黑洞自身的负荷也是极大的！
　　一旦江南解除黑洞状态，那么就落到自己手里了！
　　比的就是谁能抗了！
　　不想被黑洞扯过去的脉流士无可奈何的开始围绕黑洞转圈！
　　而黑洞也被脉流士影响，也开始被脉冲星拉着转圈！
　　于是，这一刻战场上就形成了这样的奇观！
　　一颗红眼黑洞跟一颗中子脉冲星相互转圈，盘旋，引力相互影响，形成了一个结构极其复杂的双星系统！
　　周遭的天堂之境，一切的一切，全都被两人给搅和乱套了，甚至形成了规则的旋臂！
　　各自的引力相互拉扯，发出“轰隆隆”的巨响，宛如雷鸣一般！
　　对于这种状况，琅姆虫碧诗他们可谓是半点也插不上手！
　　这究竟是什么神仙打架的场景啊喂！
　　谁上去都会被两方相互拉扯的引力给撕碎吧？
　　钟映雪她们心都提到了嗓子眼！
　　这俩人怎么还转上了？
　　所以这就是二人转的由来么？
　　黑洞跟脉冲星相互争锋的一幕，绝对是世纪大型撕批现场的啊？
　　正如同脉流士所预料的那般，这样的撕批现场严重的增加了黑洞的负荷！
　　脉流士并不是完全拿自己没办法，这样下去，自己可能真的撑不住多久！
　　而以自己目前的实力，想要把脉流士扯过来吞了，更是没法做到！
　　江南只能期待着虫蜚雨尽快完成羽化，自己已经底牌尽出了，真的没有任何办法了！
　　脉流士跟江南爱的魔力转圈圈之时，更没有闲着，瞄准了亚克力他们就开大！
　　“毁灭风暴！”
　　霎时间，无穷的毁灭能量射线直朝着亚克力他们那边射去！
　　江南尽可能的偏离，并且加大了吞噬力度，到底还是把射过来的毁灭风暴轨迹拉的偏移！
　　险之又险的擦着亚克力他们过去！
　　脉流士并未停手，而是连续进攻，一道道毁灭风暴仿佛不要钱似的狂射！
　　王有志直咧嘴：“亚克力！通过引力弹弓，把咱们甩到黑洞的后面，把黑洞当成盾牌！遮挡脉流士的攻击路径！”
　　“脉流士怎么转，咱们就对着他怎么转，始终挡着！日食原理你懂吧？帮不上忙的话，也别添乱！”
　　没办法的亚克力也只能这么干！
　　如此一来，无论脉流士怎么转，都看不到亚克力他们，被黑洞遮挡，攻击只会被黑洞吞噬，根本没法落到亚克力那边！
　　气急败坏的脉流士开始疯狂轰击黑洞，持续增加黑洞负荷！
　　但江南也不是被动挨打的主儿啊，你打我是吧？
　　那老子就拉着你走！
　　黑洞的引力要大于脉流士，所以这场二人转，占据主导的依旧是江南！
　　于是随着黑洞的移动，战场开始朝着左侧转移！
　　如今脉流士就算想要结束这场转圈圈，也没可能，其这么大的质量，不是随便就能够挣脱出这个循环的！
　　很快，两人就越过了天堂之境的中线，那杵在中间的引力屏障被扯了个稀巴烂碎！
　　另一半的天堂之境终于不再消散，可给二维马兴奋坏了，连忙朝着江南竖起大拇指！
　　大佬牛批的！
　　然而就在这时，黑洞中那两道红芒开始极速暗淡下去！
　　是的！没错！维持了这么长时间的黑洞吞星领域，江南已经达到了负荷极限！
　　他连自己能不能回来都不知道，已经没有办法再坚持下去了！
　　这一刻，红芒不禁看向仍旧处于沉睡中的虫蜚雨！
　　再不醒，可就醒不来了！
　　然而奥莉薇娅却激动的点着头，兴奋的朝着黑洞挥手！
　　٩(๑•̀ ꇴ •́๑)۶
　　示意江南okk！可以了！你已经很棒棒了！
　　显然，她已经“看”到了！
　　江南的心彻底放了下去，外边可以交给蜚雨了，那么…接下来就是属于自己的战斗了！
　　这一刻，黑洞中的红芒彻底暗淡下去，最终消失！
　　脉流士兴奋不已，赢的终究还是老子，你扛不过我啊！
　　随着红芒消失，黑洞也瞬间消散，归于原点！
　　而原地也只留下了一片寂静的星空！
　　根本就没有江南的身影！
　　脉流士懵了，江南呢？
　　他甚至都在这片星空中感受不到江南的气息！
　　只见星空下，只有一朵猩红煞炎安静的燃烧着，里边包裹着那白色的二维圆点！
　　失去了黑洞的束缚，二维马可算是解脱了！
　　不管不顾的，疯狂二维化空间，撒丫子就跑！
　　脉流士散发出的引力，可达不到束缚住他的程度！
　　而琅姆跟墨托虫碧诗他们也跟着兴奋起来，终于！这犊子终于解除黑洞状态了啊！
　　他果然不能一直维持下去！
　　江南消失了…那么…
　　虫碧诗望向亚克力他们，眼中满是杀意！
　　脉流士眯眼，记得上一次江南也是消失，之后才回来的！
　　不管他，先杀了这帮烦人的小跳蚤再说啊！
　　没了黑洞的守护，亚克力他们哪里能抗衡的了脉流士的引力？
　　直接就被拉扯了过去，脉流士更是不客气，一道毁灭风暴就朝着他们打了过去！
　　这一次可没有黑洞给他们挡着了！
　　然而就在此刻，一直沉睡着的虫蜚雨身上的仙灵之光璀璨到了极致，缓缓的睁开了眼睛…

