第2284章 这位反派还请你收敛一下
　　虽然不知道是什么东西，但看起来很危险的样子啊？
　　然而复刻了天启族能力的维纳斯，却知道这玩意究竟是啥！
　　面色骤变！
　　!!!!=͟͟͞͞(๑ò◊ó ﾉ)ﾉ“走！走啊！”
　　吼了一声后，整个人二话不说，直接升维跑路！
　　下一刻，在所有人骇然的目光中，七彩小火罐轰然炸裂！
　　浓郁的七彩能量呈爆发式扩张，这玩意仅仅一颗就能炸断冥河！
　　爆炸范围直径，甚至能覆盖三光年之远！
　　这一刻，联合抓捕军团眼中的世界被七彩能量所填满！
　　一个个都炸了毛，纷纷用出防御手段！
　　旦丁神色骤变！
　　江南哪里来的威力如此恐怖的炸弹？把硅基的兵工厂也给偷了么？
　　意识到不对的阿缇雅转身暴冲：“不是爆炸！是天堂之境！该死的，来不及了！”
　　对！没错！
　　江南的目的根本不是依靠小火罐把联合抓捕军团炸死！
　　而是要以小火罐中的能量，喂养天堂之境中的二维碎片！
　　就在爆炸绽放的瞬间，星空中充斥着极其浓郁的七彩能量！
　　天堂之境的边缘，数之不清的二维碎片，全部暴露在了浓郁的七彩能量之中！
　　吸收了能量的二维碎片疯涨，极速扩张，将三维空间展开成为二维！
　　如此巨量的能量供给之下，二维碎片扩张的速度，甚至已经远远超越了光速！
　　联合抓捕大军想跑都来不及了！
　　原本战场就被江南拉的逐渐靠近了天堂之境！
　　再加上江南跟吴良的嘲讽，联合抓捕军团距离天堂之境并不是很远！
　　小火罐爆发，扩张的无数二维碎片转瞬之间便朝着666矿区延伸出了近乎5光年的距离！
　　将所有能量蚕食殆尽！
　　从爆炸伊始，到一切归于平静，整个过程不到三秒钟！
　　不知道多少律令部队跟北冕维序部队被当场炸死！
　　有的没被炸死，也被疯狂扩张的二维碎片擦中，化作照片人像，永远的留在了这片星空画廊之上！
　　而江南他们，由于躲在二维碎片之后，身前的碎片吸收了涌过来的所有能量，朝着上下左右四个方向扩张！
　　起到了盾牌的作用，所以位于后方的江南他们并未受到影响！
　　只见江南拄着下巴，不住的点着头：
　　( ͡° ก ͡°)“唔～爆炸直径三光年的小火罐能量，被天堂之境全部吸收，大约能朝爆炸方向延伸出五光年的距离么？”
　　“哦豁～原来如此！”
　　所有人看着在那儿掰着手指，点着头的江南都脊背发凉！
　　这踏马才是狠人的啊？
　　谈笑间就把联合抓捕军团几乎团灭掉了啊喂！
　　借天堂之境的地利优势，外加七彩小火罐的能量喂养？这比直接炸来的狠多了啊？根本无从抵挡！
　　嘶～
　　南神最开始就想这么干的吧？
　　不愧是搞出千星大劫难的南人，下手是真毒哇他？
　　千本樱看着那些二维碎片，一头小粉毛都炸了起来：
　　=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“这些碎片竟如此危险的么？”
　　星澄看着眼前漂浮的无数碎片，口水流的跟瀑布一样，张嘴就要咬！
　　٩(º﹃º٩)
　　吓的千本樱跟奥莉薇娅一把拉住！
　　“这个不能吃！吃了会变照片的喂！”
　　扩张后的天堂之境边缘！
　　不少玻色体从虚空中踏出，都有点缺胳膊少腿儿，数量比刚来的时候少上不少，眼神中带着浓浓的恐惧！
　　即便是反应足够快了，也被二维碎片搞的很狼狈，不少玻色体更是直接留在里边成了照片！
　　升维都没能来得及！饶是能在四维空间存在的玻色体，也无法在二维空间中维持生命形态！
　　二维空间的能量层级太低了，大量的信息态会直接丢失！
　　旦丁跟维纳斯都没什么事，可阿缇雅却极其狼狈的飞了出来！
　　一只翅膀跟半条腿都没了，正在无暇圣躯的作用下恢复！
　　꒰ঌ(乛益乛٥)“啧～还以为会涅槃，踏马的！”
　　哪怕是变成了蛋，估计蛋也要被二维展开！
　　逃出来的玻色体居多，剩下的就是军团中零星的能量体，碳基几乎别想了！
　　来的时候如此浩浩汤汤的联合军团，如今就剩这么几个残兵败将了！
　　其余的，全被江南一手坑杀了，旦丁想破头，也没想到江南会来这么一手！
　　维纳斯面色难看道：
　　(٥´-﹏-)“现在怎么搞？这…这没法跟帝酬大人交差的吧？”
　　阿缇雅晦气道：“如果是要进天堂之境抓人，别指望我能跟你们一起，玻色体还能升维躲得掉！”
　　“我想跑都没处跑，这次能出来已经是走了大运了！”
　　旦丁气抖冷，原本还想着跟江南碰一碰，以证明自己不光是靠女人的孬货，结果倒好，碰了个头破血流，创世兽还落江南手上了！
　　(￢益￢)“还能怎么办？回去着手准备第二次抓捕行动，反正天堂之境早晚也要啃下来！”
　　“正好连同江南一并拿下！创世兽必须要回来，派人守住天堂之境，镇压虚空，半个人都不要给我放出来！”
　　“只能做好克制二维碎片的准备，再进行抓捕行动，665矿区在虫碧诗手里，还需要跟她那边通下气！”
　　旦丁越想越气，怨气值不住刷新！
　　江南则是贱兮兮的凑上来了：
　　(๑ﾟꇴ ﾟ)ﾂ“呦～还没死呢啊？命挺大的啊？刚刚是谁说要逮我的来着？”
　　“怎么不接着上了？要不我再送你一发？”
　　旦丁双眼血红：(ꐦ▼皿▼)“江南！你别得意！就你手中那点力量，如何跟圣律会抗衡？”
　　“你可以利用二维碎片？我们同样也可以利用，这是把双刃剑！下次再来，主事儿的可就不会是我了！”
　　“而是吞星！”
　　江南大手一挥：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“随便来！你爷爷我什么大场面没见过？不过你们最好快点儿！”
　　“这段时间，我会好好替你照顾萤玉小宝贝儿的，下次再见，说不定都带崽崽了呢～桀桀桀～”
　　旦丁：(இ益இꐦ)次奥！！！
　　气的旦丁转头就走，不再多呆了，他怕自己气死在这里！
　　众人望向江南都额头暴汗，喂喂喂，这位反派请你收敛一点，你这语气，这神情，搞的我们都想替天行道，把你给正义执行了啊喂！
　　神特喵带崽崽了，听这语气怎么感觉你要亲自上阵呢？
　　联合抓捕军团败兴而归，只留下一片狼藉的666号矿区！
　　这并不代表着行动结束，硅基反而派来了更多的镇虚星舰，围着天堂之境封锁！
　　绝了江南众人逃出这里的可能！
　　……
　　目送着旦丁他们离开，江南满意的拍了拍小手！
　　母创世兽+1，赚了赚了！
　　索呐咽了口唾沫：“这下把咱们堵里了，下次的抓捕行动只会更变态，万一真有吞星压场子，那可真就没活路了啊？
　　“咱们之后去哪儿？想办法回次元夹缝么？”
　　虫蜚雨有些小失落：
　　(◞‸◟ )“这下扑烂碧也实施不成了哦～”
　　江南叉着小腰，一脸得意的看向天堂之境的深处！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“谁说的？计划进行的还是蛮顺利的嘛！”
　　“大家注意都不要碰到二维碎片了哈，这里以后就是咱们的驻扎地了，瞎眼女，还不快快挑个风水宝地？我好把营地放出来歇歇脚？”
　　众人吐血，不是吧？南神老大真要在天堂之境里落脚啊喂！
　　不是说这里有怪兽的咩？
　　江南在寻风水宝地之前，还特地等了一小会儿，岚跟爱酱把船送家去后，又跑回来了，跟江南汇合！
　　刚一见面就给了江南一个大大的熊抱！
　　江南哈哈大笑，米拉见岚有抱抱，她也要抱抱！
　　于是江南一手抱着米拉，一手抱着岚！
　　带着大家直接深入天堂之境，找了个金光闪闪的风水宝地，这里的二维碎片并不是很密集的样子！
　　可天堂之境中的二维碎片，总是在无规则运动的，保不齐什么时候就撞上了！
　　而且这片空地也并不是很大的样子！
　　江南直挠头：୧(•̌～•̑)“我可不想住在天堂之境里还提心吊胆的，怕随时被展开成照片！”
　　“没有什么法子，能挪一挪这些乱飘的碎片么？”
　　以任何物质，能量触碰碎片，都会被二维化，就连精神力都是如此！
　　哪怕江南以国度膨胀推，膨胀过去的空间在触碰二维碎片后也会被展开！
　　因为单纯展开空间不产生能量支撑碎片扩张，所以碎片不会去主动展开空间！
　　但这不意味着，它不能展开挤过去的三维空间！
　　曲速泡倒是能带着二维碎片移动，因为本质上，曲速泡内部的空间是不变的，可以带着承载碎片的空间一起移动！
　　可曲速泡并不是很大，碰到大碎片，就没办法了！
　　王有志突然开口：(°～°〃)“用引力场试试，引力的本质是平坦空间的凹陷，凹陷越大，引力就越大！”
　　“二维碎片大概率会顺着凹陷的空间，流向引力点，有星尘族的小弟没？”
　　亚克力抱着肩膀，酷酷道：“不用星尘族，我来！”
　　其直接展开星尘引力场，在周遭设出引力点！
　　果不其然，那些二维碎片，缓慢的朝着引力点的方向飘去！
　　在原地形成了一个没有二维碎片的干净空旷驻扎地！
　　江南眸光闪烁，引力场可以拉动二维碎片么？这就意味着星尘族也能做到！
　　之后得小心了啊？
　　只可惜，二维碎片拿出天堂之境维持不了几秒就会消失，不然以引力场拿出去几块做成武器，得相当变态了！
　　有了空地，江南直接从异度空间里掏出一个琉璃球丢了出去！
　　里边是借大威天龙之手压缩的小行星稀金库，有居住条件，来自于蜚雨小金库！
　　“就以这里先作为落脚点好了！”

