第2542章 百曲千刃！生命凋零的序曲
　　一个四维躯金身万法不破，一个二维甲，无法触及！
　　这种形态下的江南，任何形式的攻击，只要触碰到了二维甲，会顷刻间被展开吞噬吸收，并且开始扩张！
　　非但干不掉江南，攻击者甚至会因为扩张的二维平面而陷入窘境！
　　防御本身，就是反击！
　　就仿佛那屹立于星空之下的不败主宰！
　　我就站在这里，你如何伤我分毫？
　　虫蜚雨激动的面色涨红：
　　(งᵒ̌ヮᵒ̌)ง“天！二维甲还能这么用的？我甚至已经想不到究竟要用怎样的方式，才能打败江南了！”
　　不光是虫蜚雨，就连序列王座上的那些吞星神色都跟着不自然起来！
　　江南怎么又变强了？
　　把降维打击掌控到极致了么？
　　黑神背着小手，看着江南那叫一个兴奋！
　　显然，江南在形成了新的战斗体系后，实力又一次进化了！
　　无敌之姿已经初步显现，胆子太大了！
　　果真！一个好的对手是成长路上最大的助力！
　　此刻，无罪的眼中也浮现出一抹忌惮之色！
　　“以二维甲来应对我的四维躯么？的确！这样一来，我的攻击很难对你起到作用了！”
　　”但你这也是在玩儿火！如果我没看错的话，你是以引力甲阻隔了二维甲向内的扩张！”
　　“一旦我斩开了那层引力甲，死的可就是你了！这可是把双刃剑！”
　　江南听完反倒是笑了：“但…这把双刃剑是握在我手中的！黑洞我都敢玩儿！二维甲就不敢了吗？”
　　“斩开引力甲？你觉得我会给你这个机会？”
　　只见江南手中二维刀高高举起，凶悍的引力场蓬勃迸发！
　　身后那巨大的二维之花猛的被掰碎，化作亿万柄二维之刀！
　　刀锋在引力的控制下调转方向，直直的对准了无罪！
　　这一刻，被刀锋所指的无罪陡然升起一抹不好的预感！
　　难不成他是想要…
　　只见江南手中二维刀狂挥而下！
　　“刀锋如我•斩尽芜杂！”
　　“百曲千刃！斩！！！”
　　刹那间，那崩碎而成的亿万二维刀海之上，每一柄刀身之上的空间全都扭曲！
　　瞬间消失，随即以最大曲速朝着无罪的所在狂刺而去！
　　以江南自身的灵力，根本释放不出这么多曲速泡包裹刀身，但融入空间之下，借力成型，并不是很难，消耗同样也不大！
　　于是，极其变态的百曲千刃诞生了！
　　无罪：！！！
　　二维刀海瞬间临身，速度快到了极致，是那种铺天盖地的刀！
　　放眼望去，漫星遍野，绽放出的锋芒似要将无罪斩碎，一股浓浓的窒息感铺面而来！
　　无罪哪里肯接，只能维度跨越躲避！
　　可就在他出现的瞬间，那亿万刀海竟整体瞬移而来！
　　对于融入空间的江南来说，不过是整体的空间转换罢了，并非不能做到！
　　“唰！”
　　无罪的四维躯到底还是被江南给斩中了，一刀斩入，二维刀便如疯了一般的扩张！
　　一刀仅仅是开始，随之而来的，是成千上万刀的斩击！
　　只见一道道二维平面从无罪的身体中绽放出来，就如同展开的巨大蝴蝶翅膀！
　　万千刀刃环绕其飞扬，画面绝美，却充斥着致命的危险！
　　这些扩张而出的二维碎片，又会崩碎为无数的二维刀，再次加入斩击无罪的行列之中！
　　单柄二维刀，在没有能量注入的情况下，只能存在10秒就会消失！
　　可这对于江南来说就足够了，只要斩中无罪，扩张的二维平面就可以崩碎为新的二维刀！
　　数量取决于扩张出来的二维平面到底有多大！
　　构成百曲千刃的二维刀海在不住的消失跟诞生中循环，数量反而没有减少，而是变得更多了！
　　无罪甚至成为了百曲千刃持续下去的能量源！
　　只见无罪的四维躯不住的被斩中，蝴蝶翅膀一样的二维平面疯狂的从他体内绽放！
　　一次又一次！
　　就连他四维躯散发出的光芒都开始明灭不定的暗淡起来！
　　从四维递补过来能量，真的有些快赶不上能量被吞噬的速度了！
　　无罪钢牙紧咬，再这样下去，江南说不定真的能达到极限阈值，破掉自己的四维躯！
　　躲也是被斩，不躲依旧要被斩！
　　那还躲什么？
　　最好的防御！从来就是进攻！
　　“江！南！接刀啊！”
　　“高维斩击•贯长虹！”
　　无比巨大的高维斩击宛如天神之剑一般朝着江南暴劈而下，无视任何二维刀海的阻挡！
　　尽管去吞噬吧！扩张吧！
　　无所谓！只要能斩到你！
　　面对宛如天神之剑一般斩落的高维斩击，江南仰头望去，不闪不避！
　　竟抬起一只手，猛的向那高维斩击接去！
　　“轰！”
　　只见江南仅仅就用了一只手，便接住了那高维斩击，这场面异常的震撼！
　　仿佛渺小的蝼蚁接住了压落而下的天柱！
　　顷刻间，一道无比巨大的二维之花从江南的掌心中绽放，将这道高维斩击彻底吞噬殆尽！
　　随即狠狠一握拳，二维之花崩散为亿万刀海！
　　管你到底是怎样的攻击？
　　此身横立千星下！我花开后万刃杀！
　　那些崩碎的二维之刀再次加入刀海阵列，百曲千刃规模暴增！
　　可无罪依旧不管不顾，双眼血红，疯狂进攻！
　　瞬斩外加高维斩击，甚至不顾风险的施展维度降临！
　　“一刀！断星河！”
　　一道道光怪陆离斩击不住的出现在江南身侧！
　　江南甚至都不再移动，只是身披二维甲屹立在原地，或用刀去挡，或用手去接，动作异常的从容！
　　眼神始终盯着无罪的动作！
　　冰冷的话语声回荡星空！
　　“你还能撑多久？”
　　无罪双眸猩红如血：“直到战胜你的那一刻为止啊！”
　　这一刻，哪怕是在下方清律者部队的奥丁跟弥夜他们，都被江南跟无罪之间的战斗深深震撼到了！
　　目光所及之处，皆是江南刀锋所向，那愈发密集起来的百曲千刃似要将两人的身影彻底淹没一般！
　　依稀能够看到江南于刀阵中心的从容身影！
　　以及那不住爆发的高维斩击之光，那是无罪在全力以赴的进攻！
　　奥丁揉了揉眼睛，满眼惊恐：
　　∑(°┏口┓°๑)“靠靠靠！宝宝没看错吧？那足矣湮灭一切的高维斩击！好大哥哥用手手接啊？”
　　啥手子啊？无情铁手的吗？
　　亚克力也是嘴角直抽，这样的攻击模式，即便是自己对上江南，也完全没机会的吧？
　　怕是早变照片了，无罪也够狠的，哪怕是现在，依旧能跟江南打的有来有回！
　　此刻的江南，比之前大族碰撞的时候还要强！
　　甚至没靠其他人辅助，单纯凭借自己的力量！
　　人类的成长速度都这么恐怖的么？
　　萧吹火手中弑神刀狂甩，火焰飞扬！
　　“别看了！那是属于南崽崽的战斗！我们也有属于我们的战场！”
　　“总不能拖到让南崽崽来替我们清兵的时候吧？”
　　江南不会输，这是萧吹火心里最笃定的事情！
　　想要登临绝巅，就是要战胜一个个对手，无情的斩碎他们的梦想跟骄傲！
　　然后带着他们的份儿一起，继续走下去！
　　刃海中心，四维躯已经变得极其黯淡的无罪骤然发力！
　　“九极鬼闪！”
　　顷刻之间，江南身周陡然出现九道瞬斩刀光！
　　宛如星辉一般，刹那绽放，而无罪的第十闪也如期而至！
　　炽烈的高维斩击刀光顷刻间把江南的身影吞没！
　　可下一刻，毫不意外的，一道无比巨大的二维之花于刀海正中心绽放，盛开！
　　花蕊之中，江南缓缓睁开双眸，寒芒森然！
　　手中二维刀狂甩而出！
　　“万刃星葬！”
　　“轰！”
　　二维之花崩碎，化作亿万狂刀，刀海于顷刻间收拢，而目标正是无罪！
　　仅刹那间，无罪就被万刃穿身，四维躯内的能量被二维平面彻底吸收殆尽，后续的能量根本无法及时递补而来！
　　江南到底还是达到了那个极限阈值，四维躯瞬间破灭！
　　取而代之的则是一朵巨大的二维之花绽放而出！
　　因为失去了能量源，二维之花不再扩张，而是在缓缓的溃散，凋零！
　　发出宛如汝瓷开片，风铃轻摇一般的悦耳声响！
　　江南缓缓闭眼，背后是那一朵凋零着的二维之花，且听风吟，不禁轻声呢喃着：
　　“生命凋零的序曲……”
　　这一刻，巨浪城外的后援团里，也不管是不是敌对关系了！
　　不知道多少迷妹疯狂的尖叫着，蹦高跳着，兴奋的俏脸通红！
　　不因其他，只因为这一刻的江南！
　　实在是太踏马帅了啊！
　　酥炸了！
　　而众人的心也提到了嗓子眼，无罪被干掉了么？
　　可江南却望向虚空某处，神色淡然！
　　果不其然，面色惨白的无罪从虚空中踏出，脸上满是虚弱，持刀的手有些发抖！
　　江南淡淡道：“刚说的…我做到了！”
　　无罪缓缓紧握刀身，满眼的不甘心！

