第2843章 闪耀世界之光！
　　王有志顿时就来劲了，显然是猜到了江南要做什么！
　　眼中不禁泛起神光：
　　(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“那就整一个试试！”
　　一颗颗黑洞被极速生产出来，排成串被黑洞天帝吸收！
　　再加上对永恒世界的吞噬！
　　转眼功夫，黑洞天帝的体型就比最初形态增大了三倍有余！
　　体型越大，对永恒世界的吞噬效率越高！
　　而黑洞天帝的战斗力，明显跟其体量大小有关！
　　仿佛能无限增长，没有极限一般！
　　众吞星头皮发麻，靠！
　　究竟要长到多大才算啊？
　　若是一直喂下去的话，江南不会长到跟终焉黑洞那样的恐怖体量吧？
　　随着体型的暴增，黑洞天帝身上散发出的气息也愈发危险起来！
　　空间扭曲，漆黑的外表上多了一层雾蒙蒙的光晕！
　　给人一种快要压抑不住了的感觉！
　　但江南还在憋！
　　寻常强度的攻击，根本没法对巽祖这个级别的存在造成伤害！
　　要来就来大的啊！
　　而巽祖则是急疯了，不能让江南再壮大下去了！
　　自己虽然能磨灭黑洞，但那也是对寻常黑洞来说的！
　　但如果是终焉黑洞那种体量，哪怕以世界为基，被世界所包容！
　　仍旧有吞吃世界之威的！
　　不然也不会叫其绝对终焉！
　　黑洞虽然维持着星系旋转，维系着世界的繁盛，但当其成长到足够庞大之时，同样也会化作世界的毒瘤！
　　巽祖钢牙紧咬：“你逼的！都是你们逼的啊！”
　　“永恒大祭！”
　　霎时间，永恒世界的界壁竟然主动往里缩小了一圈！
　　显然，世界再次变小了一点！
　　而失去的这一部分，则是被巽祖化作了极其狂暴的力量！
　　与其被姜繁所阻，一直被江南这么吞下去，还不如自己用了，用以灭杀两人！
　　永恒神躯因为大祭的缘故，开始暴涨，身上甚至燃起了规则之火！
　　双手举剑，对着姜繁的灭世烬影狂斩而下！
　　“你不会再复苏了！”
　　剑光未至，烬影手中的神葬之剑便已经被碾碎，规则之焰下，不容许无序混乱的存在！
　　灭世烬影彻底暴露在剑光之下，情况万分危急！
　　姜繁甚至打算再度碎星硬抗，说到底不过是意念分身罢了！
　　可就在这时，一道怒吼声于星空中炸响！
　　“置换！”
　　下一刻，灭世烬影消失，取而代之的则是江南的黑洞天帝！
　　该换人上了！
　　此刻黑洞天帝的体型已经暴涨到比永恒神躯还大三倍的程度！
　　单手一抓，黑洞终焉之刀于手，提刀硬抗巽祖斩击！
　　然而毫无意外的！
　　终焉之刀当场被巽祖斩断，规则剑光狠狠地砍进了黑洞天帝的肩膀里！
　　身子都被豁开了一半！
　　大祭加持下的永恒神躯势不可挡！
　　然而江南却没管几乎被劈开的身子，直接弃刀，展开双臂朝着巽祖抱去！
　　头也不回的吼道：“繁哥！护好他们！”
　　因为江南也不知道接下来究竟会发生什么！
　　姜繁点头，当即以灭世烬影笼罩众人！
　　面对黑洞天帝的冲撞，巽祖这一次甚至没躲！
　　眼中满是决绝！
　　我必斩你啊！
　　手上规则之剑用力，剑身燃起规则之焰，似要将黑洞天帝彻底磨灭一般！
　　然而江南却顶着斩击直接抱了上去！
　　“死亡之拥！”
　　这一刻，永恒神躯跟黑洞天帝紧紧相拥！
　　永恒神躯被不住的吞噬着，这赖皮式打法让巽祖焦头烂额！
　　但他没打算放弃，准备一鼓作气干掉江南！
　　可就在这时，一股极度危险的感觉从巽祖心头升起！
　　只见黑洞天帝眸光炽烈，不再压抑自己的气息！
　　“黑洞耀变•闪耀世界之光！”
　　这一刻，黑洞天帝的身上散发出无比恐怖的波动，那些雾蒙蒙的光晕于瞬间彻底爆发！
　　每吞噬一颗黑洞，江南都会积攒出一点耀变能量！
　　而这是江南目前所能释放出的最强耀变！
　　如果说黑洞喷流代表着毁灭与创生，是单体点射，那么黑洞耀变就代表着狂暴的毁灭！是地图炮！
　　“轰！”
　　极其耀眼的白光从黑洞天帝身上迸发而出，比永恒世界中所有的星辰加起来还要闪耀！
　　炽烈的光芒让人根本无法直视！
　　就像是你永远无法直视耀眼的神阳！
　　黑洞天帝当即开启耀变体形态！
　　璀璨的光芒几乎顷刻间就将两人的身子淹没！
　　极致的爆发之下，由规则之力构成的永恒神躯都在崩解，溃散！
　　巽祖双眼血红！
　　“爆！”
　　这一刻，永恒神躯也炸了，无穷的规则之海喷涌而出，这是来自于巽祖的反击！
　　“轰！”
　　顷刻间，炽烈的白光填满了整座永恒世界，充斥着世界的每一个角落！
　　真的化作了闪耀世界之光！
　　耀变之光跟规则之海凶悍的对撞着，化作席卷一切的浪潮！
　　扩散而出的引力波一圈圈的荡漾着，空间如魔毯一般抖动，将其中承载着的一切碾碎！
　　水能载舟，亦能覆舟！
　　就连灭世烬影都被黑洞耀变给笼罩了！
　　承受着耀变之光跟规则之海的双重冲刷！
　　烬影不住的崩坏着！
　　姜繁额头青筋暴跳，抬起双手强撑着：
　　“威力真是有够离谱的，疯狂的家伙！”
　　众吞星哪怕是被护在灭世烬影里，依旧能感受到这毁天灭地的狂暴威力！
　　这也太猛了啊！
　　他们的心都跟着提到了嗓子眼！
　　王有志拍着大腿嘎嘎直乐：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“崩死他！给老子崩死他啊，啊哈哈哈哈，害有谁？”
　　这是江南第一次用出黑洞耀变，只是没想到第一次用，威能就如此恐怖！
　　这其中少不了山猫她们的功劳！
　　耀变之光狠狠地冲击在了界壁之上，界壁疯狂震荡！
　　整座世界仿佛都在悲鸣！
　　极致的耀眼光辉将呈球型的永恒世界映的如大灯泡子一般明亮！
　　光芒甚至都穿透了界壁，映进了星空！
　　只见那横在界壁上空的两只星空之眼被这极致的光芒闪的猛的眯眼！
　　ಥ……ಥ
　　其中甚至有泪花浮现！
　　那俩来吃瓜的窥视者也跟着一眯眼，泪水当即控制不住的流出，不禁抬手揉了揉眼睛！
　　(థก)…
　　抱着星空史书的那只窥视者甚至有些气急败坏的跺了跺脚！
　　我们来看热闹，刚看了一小会儿！
　　你就放闪光弹晃我们眼睛啊？
　　眼睛差点都要被晃瞎了啊喂！
　　这个坏家伙！
　　南瓜果然有毒的啊？
　　但祂们还不敢闭眼，闭眼可就记录不到了！
　　只能眯着眼睛，一边流眼泪一边看！
　　为了吃个瓜，也是拼尽全力了！
　　而此刻的永恒世界，内部无疑承受了最凶猛的攻击！
　　万象跟始祖机哪里会放过这样的大好机会？
　　硅主不禁怒吼一声：
　　“一起出手！”
　　“热核镇世！”
　　无穷的混沌世界光影从其胸口中冲出，狠狠的冲撞在了永恒世界的界壁之上！
　　万象咬牙，知道这是千载难逢的机会！
　　“万象星穹！”
　　千星之城的光影也投放而出，疯狂的壮大着！
　　两方伪世界光影，于外部狂压永恒世界，这是规则之力的碰撞，甚至比耀变的威能更加恐怖！
　　而内部，江南的闪耀世界之光狂轰！
　　“咔嚓～”
　　疯狂震颤的永恒世界终于有种快要撑不住了的感觉！
　　犹如蛋壳一般的界壁之上浮现出了密密麻麻的裂纹，似乎随时要破碎掉一般！
　　可永恒世界中，却传来了巽祖宛如神言一般的怒吼！
　　“镇！”
　　镇字一出，原本疯狂震荡的永恒世界猛的止住！
　　界壁不住的回缩着，世界范围显然又被削弱了！
　　但界壁上的裂纹也不住的修复！
　　而下一瞬，填满了永恒世界的光芒顷刻间消弥！
　　人们这才得见，经历了耀变之后的永恒世界！
　　只见世界之中一片狼藉，群星皆崩，宇宙网尽毁，到处都是漆黑如天渊一般的裂缝！
　　说成是一片混沌都不为过！
　　如果末世降临，那么这一定就是星空毁灭后的样子吧？
　　旧日神葬依旧存在，遍布永恒世界的角落，肆虐荼毒着！
　　灭世烬影到底还是抗住了耀变，护住了众吞星！
　　此刻，杨坚渊一他们全都震撼的望向一片破败的永恒世界！
　　嘶～
　　这就是星空编辑器的恐怖威力么？
　　再次进化了啊？
　　这已经不是编辑的问题了，而是给初始化了啊靠！
　　正当众人震惊于黑洞耀变的威力之时！
　　让人绝望的一幕发生了！
　　只见永恒世界中心，巽祖的永恒神躯再度凝结而出！
　　只不过这一次，他并没有说话，而是冰冷的望向众人，眼中满是彻骨的杀意！
　　气势狂涨，仿佛没有止境一般！
　　江南狠狠的开了一波大之后，体型再度缩水，此刻正借机会不住的吸收着物质，壮大自身！
　　看着气势再强的巽祖，江南的眼中也满是晦气！
　　靠！这都没法撼动巽祖的么？
　　这么强！
　　这boss也太难刷了点吧？多少管血啊？
　　+∞啊？
　　可所有人都已经没有退路了！
　　只见江南眸中闪过一抹狠辣！
　　望向巽祖头也不回道：“繁哥！来～”
　　姜繁的灭世烬影再度站起，扭了扭脖子，狞笑一声！
　　“正合我意！”
　　ps：再次祝小伙伴们新年快乐，呀哈哈哈哈，大家有没有吃饺子？啥馅儿的？
　　我家是芹菜猪肉滴(˵¯͒〰¯͒˵)

