第2593章 埋葬旧时代的意志
　　果然！多做准备是没错的！
　　这智致派终端数据库在鱼肚子里沉寂了22亿年，坏成了这个样子，刚一摆脱压制，立刻就有了反应？
　　当年也不知道是因为什么原因才掉进冥河星域里的！
　　真相早已经埋藏在历史长河之中了，或许只有真正启动这数据终端，才有可能一窥究竟！
　　王有志啧啧咂嘴：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“不愧是永恒时代最高的科技结晶，二十多亿年的时光荏苒之下，仍旧无法将之磨灭么？”
　　“摆脱了冥河力场的压制后，就开始试图吸收能量，自我重启了？”
　　江南眼神一凝：“先别让这玩意开机，我们不知道究竟是怎么个情况！终端数据库内拥有智致派硅基所有意识体的数据备份！”
　　“万一智致派最高智慧苏醒，那么按大志所说的永恒时代末期水平，光是这一个终端，就不是咱能轻易应付的来的！”
　　“届时这东西就不是机缘，而是祸端了！”
　　王有志咧嘴一笑：
　　(￢↼￢)“放心～也不看看这是谁的地盘～”
　　说话间，只见那终端数据库的上方，黑神的身影骤然浮现，单脚一跺，一座巨大的正方体黑棺就将终端数据库完全包裹，内外隔绝！
　　黑神笑道：“先回失落国度再说，看看怎么把这玩意吃下来！”
　　说完一个响指打出，众人已经出现在了失落国度的上空！
　　如今的失落国度已经被打造成了极其繁华的星空驿站，尤其是备战期，客流量更是暴增！
　　即便是将这么多东西挪移到这里，失落国度中的人也不会察觉！
　　这是更高层次的空间，次元夹缝里，是黑神嗦了蒜的！
　　祂想咋滴就咋滴！
　　只见一片虚无的空间中满是星辉泼洒，巨大的终端数据库就漂浮在其中，旁边还摆着一堆破烂！
　　大威天龙拉拉着个脸，您要是出手就早出手啊？我吭哧吭哧在那儿拉了半天，都累瘦了…
　　而如此庞大的大威天龙，在终端数据库下，也显得极其渺小！
　　这一刻，众人仰头望着终端都是直犯愁！
　　虫蜚雨不住的挠头：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ٥)୨“机缘是到手了，怎么吃下来是个问题，没人知道开机之后这究竟是个宝箱还是潘多拉魔盒…”
　　江南咧嘴一笑：“咱们一帮半吊子凑一起也想不出个所以然来！”
　　“还是叫专业人士来帮咱们参考下好了，黎冰姐当初可是让我给她划拉点好玩的来着…”
　　“这个够好玩儿了吧？”
　　于是一个电话给黎冰锤了过去…
　　…
　　冰神星晨曦实验室里，黎冰此刻正切着琉璃角，以专业仪器进行分析，看着滚动的数据，整个人都显得有些暴躁！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“啧～怎么契合不上？不应该啊？这破实验室，好多想法都实现不了，啊啊啊！”
　　只见黎冰暴躁的挠着头，而此刻杨橙却抱着智脑冲了进来：
　　(๑◔﹏◔ิ)“冰…冰神？您的电话…”
　　黎冰头也不回的摆了摆手：
　　(︶～︶〃)ﾉ“不接不接，不是说在我研究的时候不要打扰我嘛！”
　　杨橙额头暴汗道：
　　(•́ω•̀ ٥)“可…可是这是南神打来的电话，说是给您找到了好玩儿的，让您过去看看！”
　　黎冰歪头：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“小南？”
　　于是藤条一甩就接过智脑
　　ᕦ(˵ಡ ̫ಡ)“什么好玩儿的？要不是像找我造小人这么重要的事情，就不要叫我过去啦，姐姐忙着呐～”
　　“啊对了，那个藤武升级的事情搞定了，有时间过来下！”
　　电话那头，江南嘴角直抽，所以只要是造小人就可以找你了？
　　“你不是说咱们科技水平差么，我搞来了一个硅基的终端数据库，够好玩儿么？”
　　黎冰猛的僵在了原地，脑袋像是被大锤给砸中了一般，一片空白！
　　(๑ʘ̅ 口 ʘ̅๑)!!!
　　心中瞬间被巨大的喜悦填满，就是那种忍不住手舞足蹈，原地起跳的兴奋之情！
　　ᕦ(*º 口 º)“哈？你去光刻星域啦？这么莽？”
　　硅基的终端数据库？这真的是能随意搞到手的东西？
　　“桀桀桀～别管我是怎么搞到的，快过来，等你出主意呢！”
　　黎冰：！！！
　　ﾚ(ﾟꇴ ﾟ;)ﾍ“别动！站在原地别动，我这就过去亲你！”
　　说完一把丢掉智脑，风一般的往外跑，面色涨红！
　　可突然想起了什么一般，又冲回实验室，从抽屉里掏出一颗话梅糖塞进嘴里，又往出跑，可跑了一半，不禁狠狠地拍了下自己脑袋！
　　直接从自己手腕上摘下个镯子，用力一扯，镯子瞬间变大，化作圆圈，往前一丢，当场变成了次元星门！
　　٩(*♡ヮ♡)۶“啊哈哈哈！我来啦～”
　　说着一头就扎了进去！
　　杨橙一脸呆呆的看着兴奋到爆炸的黎冰，什么东西能让冰神兴奋成这样，自己可从来都没见过！
　　只见杨橙看着那圆环，眼泛金光，不禁趴到跟前细细瞻仰起来！
　　嘴里忍不住发出“哦嚯嚯～”的声音…
　　……
　　次元夹缝虚无星空，黎冰穿着白大褂，像是小旋风一样跑来！
　　刚一到场，就看到了那无比巨大的终端数据库！
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶～这就是了么？哦吼吼吼～这么大的机械义体？没见过的战舰款式！啊啊啊～宝贝！这都是宝贝来的！”
　　江南得意一笑：
　　(๑¯ิ ꇴ ¯ิ)“那你看～唔唔唔！”
　　话还没说完，江南直接就被黎冰冲上来给啃了，都啵出了幻影！
　　那激烈程度，比丧尸咬人都还激烈！
　　江南当场被啵懵了，只见身上的翠绿光芒光闪，闪一次就回复一次！
　　黎冰的天赋灵技是么么哒，像是这么个恢复法，江南也就在去完53区回来的路上体验过啊？
　　这么回血，血条都给回冒样子了啊？
　　最关键的！还是话梅味儿的啊喂！
　　一阵么么哒结束，江南整个人都被啵迷糊了，跟喝了酒似的，晃晃悠悠的！
　　(❥⁼̴ △ ⁼̴❥)“你…你来真的啊你？”
　　只见黎冰兴奋的擦了擦嘴，回头不好意思的看向钟映雪跟夏瑶！
　　(⌒ ꇴ ⌒;)୨“不…不好意思～没忍住，借来啵几口，要不要姐姐再给你们也补几口？咯咯～”
　　钟映雪脸都红了，不禁捂脸道：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“没…没事，理解的！”
　　夏瑶则是一脸兴奋，又掏出自己的未来日记开始记录了～
　　江南吃着只剩半颗的话梅糖也是老脸泛红，这还带赠品的可还行？
　　然而黎冰却没有半点不好意思的感觉，仰头兴奋的看着菱形晶体，颠颠的跑过去跑过去轻轻抚摸！
　　٩(꒪ͦﾛ꒪ͦ๑)“哦豁～哦嚯嚯～这什么材质的？看起来好高级啊？小南！这真的是硅基的终端数据库？你到底是怎么搞到的？”
　　江南咧嘴直笑：“的确是硅基的，但不是这个时代的硅基，啊对了，这玩意就别亲了嗷，在黄金之河里泡过…”
　　一边说，江南一边给黎冰讲了下事情的经过！
　　黎冰一听更兴奋了，面色涨红：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“这么珍贵的宝贝？不以身相许一下，给你做牛做马什么的，都说不过去的啊？”
　　“里边或许会有永恒时代的一切璀璨么？哪怕是搞到一丁半点，也足矣让人类一步登天了啊？”
　　“硅基的科技封锁也将形同虚设，还不快打开解读下里边的数据？”
　　江南挠着头：
　　୧(｡･ˇ_ˇ･)“这正是我们担心的点，终端数据库虽然损坏了，但具体什么情况没人知道！万一里边的最高智慧还没被破坏，万一重启，自毁，或者怎么样的，就不好搞了！”
　　“所以想着让你来出出主意，看看怎么把这东西消化掉！”
　　黎冰挑眉：(๑◔～◔ิ)“这还不简单？从最开始就不要给它们机会，狸猫换太子！谋权篡位不就完了！”
　　“哪怕是有硅基意识体于里边封存，也绝对不可以让他们苏醒，就地灭杀，销毁，封存，这才是最稳妥的办法！”
　　“别想着合作，共赢之类的事情了，我虽然不知道永恒时代末期有多辉煌，但能造出巨神兵军团这样的种族，最高智慧会跟人类合作共赢？”
　　“他们恐怕只会想着怎么东山再起吧？神从来不屑于同蝼蚁携手！”
　　江南眯眼，这同样也是自己的想法！
　　无论到底有没有智致派意识体留存下来，都要灭掉！
　　否则必成隐患！
　　星空是人吃人的世界，对它人的仁慈，就是对自己的残忍！
　　这可不是圣母的时候！
　　“我们要的只是数据，旧时代的意志，还是让他随时代一同埋葬好了！”
　　“大志怎么说？”
　　黑神淡淡道：“智致派的旅途，已经于22亿年前终结在冥河星域了！”
　　“人不狠，站不稳，你比谁都懂！”
　　江南眯眼：“看来没什么可顾虑的了，握在手里的才是自己的！”
　　黎冰兴奋道：( ͡° ꇴ ͡°)“如果我猜的不错，这座终端数据库应该是处于能量耗尽的休眠状态，是最脆弱的时机！”
　　“放在往常，终端即便是自毁也绝无可能进入这种零防备的状态！”
　　“只要将其开启前，做好一些准备工作，并非没有夺权篡位的可能！这最高智慧必须由我们的人来当！”
　　众人对视一眼，不禁异口同声道：
　　“爱酱！”

