第2741章 止戈的筹码！
　　硅主没有半点退步的意思，无论用什么方法，这终端自己必须拿到！
　　“江南！你真的无所畏惧么？全星空都知道你江南最重情义！”
　　“你舍得让全碳盟成员族为了这终端陪葬？或许如暗宙体，天启虫族这般的种族，跟我硅基打的起！”
　　“可其他种族呢？他们能陪你玩儿的起么？如紫霆，无垢泰坦仙音海族这些，我硅基想灭就灭，而你想拦也拦不住！”
　　“这些可都是你江南手下忠心耿耿的小弟，一旦开战，这些小族必然最先成为战争的牺牲品，你觉得他们有必要陪你玩儿下去么？”
　　此话一出，不可谓不毒！
　　如今硅基大军临阵，在这种巨大的压力，外部危机之下！
　　硅主明显是想从内部瓦解碳盟，让人类成为众矢之的！
　　被自己人逼着交出终端，避免战争！
　　说到底碳盟就是个庞大的利益集合体，因为共同的利益，才让这些种族聚到了一起！
　　如今人类手中掐着终端，终端在人类手里，其他小族可能也会跟着捞到好处！
　　但正面跟硅基对攻下，小族根本扛不住这种烈度的战争，必然被打的分崩离析，甚至面临灭族的危机！
　　种族存亡的威胁之下，终端的那点利益的重要性可就微乎其微了！
　　诺亚他们这些大族不必担心这些，但那些小族玩儿不起啊？
　　碳盟中，大族毕竟只是少数！
　　这下，那些成员族话事人的心也跟着动摇了！
　　可诺亚却朗声道：
　　(◕¯͒益¯͒)“别怕！都踏马是被吓大的吗？加入碳盟这么久！江南有亏待过你们谁？让你们谁家吃过亏？”
　　“别有福一起享，有难就各自飞，碳盟没那么容易被扳倒！”
　　虫千锦眯眼：
　　(≖～≖ꐦ)“当初成立碳盟之时，各族就已经达成了联合作战协议！无论谁家受到致命打击！”
　　“碳盟其余成员全都会鼎力相助，拼尽全力击退来犯，这并不是一句空谈！”
　　“硅基若是真敢打！碳盟同样也不是吃素的！”
　　碳盟几大吞星纷纷开口，一个个都硬的一批，完全没有让步的意思！
　　这个时候他们必须站出来表态稳住局势，碳盟是他们这些种族的根基所在，一旦分崩离析，那就更容易被逐一击破！
　　杨坚紧握双拳，眼中神光飞扬，不得不说，碳盟这帮队友是真的给力！
　　关键时刻是真顶你啊？
　　质盟那边一个个都黑着脸，不少成员族都一脸的难受，隔着老远都闻到酸味儿了！
　　看看人家，再看看质盟！
　　江南轻笑着，小手一摊：
　　╮( •́ω•̀ )╭“你也看到了，本人不才，虽多行恶事，但在星空出道至今，也算是承蒙弟兄们信任！”
　　“硅基可以选择开战！但你们也要掂量一下，硅基抗不扛得住我碳盟两千余成员族的拼死反击！”
　　“我碳盟，绝不抛弃任何一个成员，必跟尔等硬刚到底！”
　　此刻，一众碳盟成员族也咬牙，妥协的话，大概率也捞不到好！
　　硅基现在就已经这么牛批了，再让他们得到智致派终端，那还不得上天啊？
　　于是一个个也跟着吼道：
　　“绝不妥协！碳盟绝不妥协！”
　　硅主眯眼：“我不知道你究竟是怎么忽悠的，还是有什么魔力，竟然能在如此短的时间里，将碳盟经营的如铁桶一般！”
　　“呵～还真是不见棺材不落泪是吧？那就只能杀鸡儆猴了！碳盟成员都看好了！”
　　“再跟着江南执迷不悟下去，这就将是你们的下场！”
　　“江南！你似乎忘了，碳盟最强的手段同时也是最致命的弱点吧？”
　　一道命令下达，冥河星域外，那些硅基机械兵团，几乎毫不犹豫的动手！
　　当场释放出上百个二维魔方，朝着纵横八百万光年的冥河星域飘去！
　　硅主冷道：
　　“交出智致派终端！否则十秒内，冥河星域将彻底消失在星空中，全幽冥族将失去他们赖以生存的家园！”
　　“哦不对～是随着他们的家园一同逝去！”
　　“十、九、八…”
　　江南一个没忍住，噗呲一声歪头笑了出来：
　　(ﾉ)థжథ)“噗～你是说冥河星域？我还以为是什么，你灭好了，无所谓！”
　　“你可以仔细看看，冥河星域里还有人么？”
　　硅主一怔，随即眉头紧皱！
　　传回来的画面中显示，冥河星域中虽然依旧绽放着银灰色的光芒，却很难在其中看到闪烁的星光！
　　“你…你把幽冥族所有的生命星球全搬走了？搬进了次元夹缝？什么时候？”
　　江南耸肩：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“就你们瓦特的那段时间，足够了的！”
　　硅基在显露出二维魔方手段之时，江南就意识到了这个问题！
　　能威胁的到碳盟阵地，就能威胁的到冥河星域！
　　为了不让把柄落于硅基之手，当然要事先转移！
　　虫蜚雨手下的虫群帮忙，再加上幽冥这么个冥河星域之主，还有一群掌握了意志之力的人类去帮忙撕裂空间！
　　可算是在这期间完成了生命星球的转移！
　　再说冥河星域环境恶劣，都是群落聚集，生命星球，种族基数一共也不是很多！
　　幽冥跟虫蜚雨也风风火火的赶回来站场子，大口喘气！
　　“踏马的！累死老子了！”
　　江南随意道：“冥河星域你可以毁掉，不会有一个幽冥族因这场事故而逝去！”
　　“只要你灭不掉冥河源头，我冥河锦鲤在手，星空何处不可以是冥河星域？”
　　幽冥捂脸，如果可能，还是留着啊？
　　毕竟住了那么久，有感情了啊？
　　这回可好，幽冥族的确是冲出囚笼了，家要没了可还行？
　　硅主满眼的晦气，该死的，江南全都算到了么？
　　准备的要不要这么充分？
　　“就算幽冥族不会有损伤！那又如何？鸡可以是任何种族！”
　　说完眸光就直接锁定了月狸！
　　“就魅族好了，结果不会有任何改变！”
　　月狸的脸瞬间就白了下来！
　　↜(⃔っ☍﹏⁰c)⃕呜～
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ〃)“我承认！我这个人，就是看不得手下的小弟们出事儿，你的确可以威胁的到我！”
　　“但你巴拉巴拉放了这么久的屁，又亮剑又秀肌肉的，能不能先歇歇？”
　　“凭啥碳盟就得让你威胁？老子可是还没出招呢！”
　　“我笃定！今天你打不了碳盟，就算是牙被打碎了，也得给我往肚子里咽！这个亏，你硅基今天还真吃定了！”
　　硅主嗤笑：
　　“怎么？你还能仰仗着什么？终星武？碳盟造的出来？就算是被你们得到了些智致派遗产，也不会很多！”
　　“还是瓦特病毒？就算是它还能进化，现阶段也没法对我硅基构成威胁，反制程序已经开发出来了！”
　　“江南！别挣扎了，碳盟已经在绝路上了！”
　　江南则是完全不搭理硅主，转头望向看热闹的堑厘！
　　(˵ಡ↼ಡ)“堑厘！不知道你对硅基主体终端的真正位置感不感兴趣？”
　　“你清楚，光刻星域里的终端就是个幌子，瓦特病毒爆发，炸出硅基四个终端来，干废三个！”
　　“你就不好奇，他们的主体终端究竟藏在哪儿？你翻遍了光刻星域都没找到的寰宇之种…”
　　“就藏在硅基的主体终端内也说不定…”
　　一提起这个，堑厘的眼神瞬间亮了起来！
　　猛的拔出十彩长剑！
　　﹤===]=¤٩(ꐦ◣д◢)“在哪儿？报点！不用麻烦碳盟出手，这活儿我帮你做了！”
　　他怎么能不兴奋？
　　如果知道硅基主体终端的位置，玻色族能手下留情就怪了！
　　虽说干掉主体终端，他们还有备用的！
　　但备用的你只要敢露出来，老子就敢去干！
　　绝对能对硅基造成重大打击！
　　硅基的强悍已经屡次威胁到玻色族，能借此机将其重创是再好不过的事情了！
　　玻色族没理由不出手！
　　更何况还有希望找到寰宇之种！
　　硅主心中一慌，可很快就镇定了下来，嗤笑一声！
　　“别跟老子在这儿甩烟雾弹了！你不可能知道我硅基主体终端的位置！”
　　“别说是瓦特入侵终端的时候搞到的坐标，真正的坐标，那些终端里甚至都没有的！”
　　“你绝对不可能知道！”
　　江南浅笑一声：
　　(๑ ิٹ ิ)“不知道么？你别管我是怎么知道的！”
　　“我只跟你说一个信息，你就清楚我是不是在撒谎了！”
　　“洞洞七！”
　　此话一出，硅主的动作顿时一僵！
　　洞洞七？江南究竟是怎么知道的？这秘密就连洞天族本族都不知道！
　　这个名字，正是三亿多年前，那个成功契约了最高等级的鸿蒙洞天！
　　进入其中接受了硅基炮火洗礼的倒霉蛋！
　　都已经把信息掌握到这种程度了，江南绝壁是知道了硅基主体终端就藏在鸿蒙灵墟里的事实！
　　该死，换位置？
　　现在就换！
　　可换的话，岂不是更给了他们进攻的机会？
　　换了有什么用？不搞清楚江南到底是怎么知道的主体终端位置，换了依旧会暴露！
　　这一刻，硅主半点安全感也没有了，甚至有种变成被剃光了羊毛的小绵羊一般，瑟瑟发抖的感觉！

