第2285章 三个月的黑暗回忆
　　小行星金库大厅，恶霸帮，海棠，以及江南说的都队成员入驻！
　　亚克力的星尘引力场时刻展开，防止任何二维碎片飘过来的可能！
　　不然一旦碰到小行星，就直接被展开了个屁的了！
　　也有警惕那二维怪物凑过来的用意！
　　大厅里，庞老板的脸都兴奋的红了起来！
　　一把扑进稀金堆里：
　　($✪﹃✪)“卧槽卧槽？永恒母铜！大日金晶？这里有不少稀金都是顶级绝品啊？现在星空矿场都不产了！”
　　“小老大你哪里搞来的？”
　　随手一掏就掏出个小金库来住？现在都这么大手笔了么？
　　虫蜚雨抱着肩膀，一脸傲气：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“那你康康？本皇自然不会在小金库里收集次品？毕竟我的眼光可高着呢！”
　　江南脸上洋溢着笑容，一屁股坐在凳子上，拍了拍鼓鼓囊囊的麻袋：
　　(◦⁼̴ ꇴ ⁼̴◦)“哎呀～妹白打一场，这可是好宝贝了！”
　　“回头给咱生一窝小创世兽，那不就发了么？鹅盒～鹅盒盒～”
　　一边说，一边幻想着美好的未来，甚至都跟着傻笑起来！
　　看的众人一阵无语，把人家创世兽抢回来生崽崽可还行！
　　然而此刻，江南说的都队不禁对视了一眼，纷纷点了点头！
　　只见钟映雪率先起身，来到了江南跟前，冷着个小脸儿，举起小手轻咳两声！
　　吴良熊二，米拉岚夏瑶她们，纷纷起身，聚集在江南跟前，围成了一小圈儿！
　　所有人的脸上都带着严肃的表情，板着个脸！
　　( ͡° ～ ͡°)(∗❛ั～❛ั)(◦`~´◦)(｡ᵒ̌～ᵒ̌)…
　　江南：(｡･ˇ～ˇ･｡:)？？？
　　什么情况？啊～我知道了，一定是要给我送刚刚说的见面礼吧？
　　不禁搓着小手期待起来！
　　(ʃƪ ˘ ̫˘)
　　只见钟映雪率先开口：
　　(* ⁰̷̴ก⁰̷̴)“现在架也打完了，没什么事了，刚刚没时间说起这个，我们有个问题想问下的～”
　　江南咧嘴一笑：(︶ꇴ︶〃)ﾉ“害～就问嘛，跟我还客气啥？”
　　王有志顿时来了精神，一个鲤鱼打挺从地上弹了起来，来到了虫蜚雨跟前，用胳膊肘怼了怼她！
　　不住的飞眼儿！
　　(๑◔⥎◔ิ)✧(❛ั～❛ั∗)？
　　来了来了！我就等着看这个呢～啊哈哈哈！
　　钟映雪嘟嘴，有些气道：
　　(｡ᵒ̌～ᵒ̌)“小南都从冥河死狱里越狱有一段时间了吧？怎么都不给我们说下的？”
　　“若不是看到新闻跟通缉名录，我们还蒙在鼓里呢！”
　　夏瑶磨牙，不住的点头：
　　(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“就是就是！这些天我们都快担心死你了，茶不思饭不想，每天都睡不着觉！”
　　“夜里想的都是你，想着你在冥河死狱里过的好不好，有没有受委屈，还有没有活着！”
　　说到这里，夏瑶眼中都带上了泪花！
　　(｡ᵒ̴̶̷̥﹏ก̀｡)“你知道我多久没睡觉了么？你瞧瞧我这黑眼圈儿？都扩散到全身了！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　神特喵黑眼圈扩散到全身了啊！黑眼圈这么大的么？
　　合着你变成黑皮辣妹是因为黑眼圈的缘故？
　　看着众人板着的脸，江南额头暴汗！
　　吴良一脸幽怨道：
　　(。•ˇ～ˇ•。)“坚哥之所以没行动，是因为南哥出来之后就跟坚哥说了吧？”
　　“告诉坚哥都不告诉我们，我们还想着要想办法去营救南哥的！”
　　米拉眼泪不住的滴落：
　　(งᵒ̴̶̷̥́﹏ᵒ̴̶̷̣̥̀)ง“难…难道，米拉在江南哥哥的心中都不重要了么？”
　　“不是江南哥的小甜宝儿了么？”
　　岚看着虫蜚雨脸都鼓成了小包子！
　　(◦`~´◦)“江南哥有了新的白毛萝莉，都不喜欢咱们两个了都～”
　　虫蜚雨：(｡･ˇ口ˇ･)ᕤ？？？
　　看着大家审视的目光，江南猛的捂住自己的心口！
　　(づ꒪ͦ口꒪ͦど)哇！
　　我的良心！良心受到了成吨的暴击啊喂！
　　千本樱抱着肩膀一脸得意：
　　(*乛◡乛*)“就是就是！江老板？还不快给大家一个交代？”
　　“害的大家这么担心你？越狱了都不给个信儿，是不是害怕大家拖你后腿？”
　　江南一个小眼神儿就瞪了过去，你个拉兜樱拱什么火儿啊你？看热闹不嫌事大！
　　千本樱被江南一个眼神就给瞪怂了，一缩脖，瞬移躲在了钟映雪身后！
　　(´◔ ₃ ◔(∗❛ั～❛ั)
　　星澄更是理直气壮：
　　(｡･ˇ〰ˇ･)“不给吃！就捣蛋！”
　　奥莉薇娅疯狂眨眼，喂喂喂，台词说错了啊，之前给你定的台词不是这个的！
　　显然，大家都是提前商量好的，对江南进行严格的审讯！
　　必须给一个交代才行！
　　王有志嘎嘎直乐，站在旁边往嘴里狂塞薯片，这是什么神仙修罗场啊喂！
　　你江南也有今天？
　　江南擦了擦额头上的冷汗：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“内个～想听真话，还是甜甜的谎话？”
　　钟映雪一仰头不表态，强板着个脸，不让自己笑出来！
　　夏瑶挺胸道：(◕ˇ ◠ ˇ◕)“哼哼～你自己看着办～”
　　江南眼神闪躲，弱弱道：
　　(´◔ ‸ ◔`)“其实…出来以后原本是想隐藏身份，给蜚雨抢仙灵蛹壳的！”
　　“我也想见你们的，告诉你们这个消息之后，大家肯定会忍不住过来找我，容易暴露身份！”
　　“结果就是，我掉链子了，蛹壳没抢到，身份还暴露了，所以就…”
　　说到这里，江南忍不住挠了挠头：
　　(•́﹏•̀ ٥)୨“不过这只是表面原因，最根本的原因还是因为我刚出来的时候，是秃头…”
　　“你们看到了，肯定要笑我，我寻思头发长出来一点儿的时候再告诉你们，这不才长出来没多长么。”
　　“身为高大威猛，帅气逼人，颜值天花板的南神，怎么可以秃头，要在你们面前保持帅气形象才行的！”
　　千本樱：(´థжథ)“噗～”
　　江南：(≖_≖ )笑你妹啊！
　　虽然听起来很离谱，但这的确是江南决定隐瞒消息的根本原因！
　　钟映雪憋的脸都红了，可还是严厉道：
　　(⑉ớ⥎ờ)“那也可以告诉大家消息的，说清楚之后，我们也可以先不来找你的啊？”
　　夏瑶不住的点头：
　　(︶～︶〃)“就是就是～今天不写个三五万字的检讨书，深刻认识到自己的错误可不行！”
　　江南张大了嘴巴，哇靠！还要写检讨的？
　　我堂堂时代之主欸！不要面子的嘛？
　　米拉迷惑道：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“话说江南哥哥怎么会变光头的？这…”
　　以米拉对江南的了解，他头可断血可流，发型都不能丢的啊？
　　一说起这个，江南顿时就来劲了，不禁长叹一声：
　　(◞‸◟ )“我也不想的啊？在冥河死狱里，我过的都不是人过的日子！”
　　“每天都要被狱卒打，被囚犯打，被各种人打，还要被关禁闭室承受冥河冲刷之酷刑！”
　　“逼的我只能喝大力提升身体素质才能勉强保命，否则说不定都要被活活打死的啊？而且那些囚犯一个比一个变态！”
　　(ﾉ)꒦ິ﹏꒦ີ(ヾ)“不…不光要打我，还要对我行那惨绝人寰之事，呜～若不是承蒙弟兄们照顾，我可能都熬不过这三个月，就再也见不到你们了啊？”
　　说到这里，江南眼泪在眼圈儿，都忍不住抽泣了起来！
　　钟映雪不禁又想起了江南照片上的惨状，不禁鼻头微酸！
　　大家眼睛都跟着红了起来！
　　然而此刻众恶霸帮小弟：
　　(￢_￢)≖_≖)≖_≖)≖_≖)…
　　我们信你个鬼啊！被打？
　　每天打狱卒，打囚犯，打各种人的是你才对吧？
　　住豪华五星级牢房，禁闭室是你要求安在屋里每天冲澡的吧？
　　过的的确不是人日子，你踏马过的是神仙日子吧喂！
　　甚至还在死狱开小卖铺，带着一众小弟当狱霸！谁敢打你啊？
　　俩副狱长都被你收拾的服服帖帖的好么？还惨绝人寰之事？大家差点没被香皂给惨绝人寰了啊喂！
　　睁着眼睛在哪儿扒瞎啊？
　　江南抹着眼泪抽泣不停：
　　(｡ᵒ̴̶̷̣̥̀﹏ก̀｡)“我进去了之后，每天都在想你们，睁眼闭眼都是！”
　　“我天天都在想家，你们是支撑我坚持下去的唯一动力，你们知道我这三个月是怎么过来的么？呜～”
　　钟映雪再也忍不住了，不禁上前一把把江南抱进怀里洗面奶，狠狠地抱住！
　　不住的拍着他的后背安慰着！
　　(∗ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“知道！我们都知道～不哭了小南，都过去了，过去了嗷～乖，我们知道你受委屈了！”
　　夏瑶也从后面抱住江南，忍不住的抽泣起来：
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“呜～被人打的那么惨，你什么时候被人打成过那样，可恶的冥河死狱！”
　　“检讨不用写了，那都是开玩笑逗你的，咱们好好过日子，把那三个月没享受到的，都好好补回来嗷！”
　　想起江南照片上的惨状，没人能崩的住了，米拉跟岚都凑过来抱住了江南的手臂，柔声安慰着！
　　千本樱更是揉着江南的脑袋，一脸心疼！
　　(๑ớ ～ờ)ھ“欸～为了人类，也是苦了你了，我们再苦，也没你苦啊？”
　　吴良更是跟熊二抱在一起，猛男落泪，南哥可是遭了大罪啊！
　　江南被前后左右的温暖包裹，整个人都要化掉了，一脸融化的小表情！
　　(*꒦ິ◠꒦ີ(꒪ͦ〰꒪ͦ⑉)ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀∗)
　　回家…可真好～
　　恶霸帮小弟们牙都快咬碎了，南神老大是真不要脸呐他！
　　是要幸福死我们么？莱莱个腿儿的！
　　虫蜚雨咯吱咯吱的磨牙不停，醋味儿都传了出来！
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　骗抱抱的臭南人，就知道装可怜！
　　呸！不要脸！
　　实际情况与描述完全不符啊喂，就欺负她们没蹲过死狱，不知道真实情况是吧？
　　王有志气坏了，一把将薯片摔在地上！
　　还能这么操作的？自己根本就没看到想看的！
　　再看江南那一脸得意的小表情，王有志这能忍？
　　兄弟！就是用来坑的啊！
　　(ꐦ▼皿▼)☛“我呸！你敢不敢喝了大绿棒子之后，再把刚刚的话说…唔唔唔～”
　　话还没说完，江南一个瞬移从温柔乡里冲了出来，一把捂住王有志的嘴！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“胡说！那么悲惨的回忆，我怎么愿意再回想一遍？”
　　千本樱揉着红红的眼睛：
　　(˚ ˃̣̣̥᷄～˂̣̣̥᷅ )“是啊？如此黑暗的经历，怎么可以让江老板回想第二遍？这太残忍了！”
　　王有志：！！！
　　只见岚突然想起了什么：
　　(#ớ～ờ)“江南哥不用气的，我们已经帮你出过一次气了！”
　　“你要是觉得不解气，你就再出一次好了！”
　　米拉不住的点头：
　　(｡･ˇ◠ˇ･)“嗯嗯嗯，我们精心准备的见面礼还没送呢！是吧？”
　　钟映雪跟夏瑶对视一眼，不禁默契一笑：“我想你一定会喜欢的！“
　　吴良挥了挥拳，嘿嘿直笑：
　　(。•ˇ ꇴ ˇ•)“南哥！这大礼我也没少出力的，岚，赶紧掏出来给南哥看看？”
　　江南眼睛晶亮，该不会是什么适合我的超凡技吧？
　　(ʃƪº﹃º)“鹅盒～我康康？”
　　王有志突然就不挣扎了！
　　(⑉ԾกԾ⑉)咳咳～

