第280章 一个可能！（加更！）
　　少校？有没有搞错啊！
　　竟然是少校？
　　江南才多大！刚18啊！
　　这军衔！也太高了点吧！
　　鬼知道江南出去到底执行了多么艰难的任务！
　　楚天霸眼珠子差点儿没瞪出来！
　　一度以为自己听错了！
　　“怎么可能！你们再查查！江南那证是假的吧？”
　　士兵神色冰冷：“这位同志！还请注意你的言辞！”
　　“赤心勋章不会有假！是荣誉！更是责任！”
　　“更不容人去诋毁！”
　　楚天霸满脸骇然！
　　他哥就是部队里的，他怎么可能不知道赤心勋章代表着什么！
　　得为国做出多大的贡献才能获得这个殊荣？
　　这么多年，一共才发过几个？
　　江南怎么可能有？他……
　　钟映雪和夏瑶虽然不知道赤心勋章代表着什么！
　　可听起来好像很厉害的样子啊！
　　“江少校！请指示！”
　　江南神色肃穆：“率驻此地部队，戒严灵武研究所！”
　　“在我入所期间，不许任何人进出！如有异常，随时向我汇报！”
　　士兵敬礼：“是！江长官！”
　　随即立即执行命令！
　　拉响研究所红色警报！
　　一时间，无数手持防爆盾，荷枪实弹的士兵冲出！
　　整体戒严，进入一级战备状态！
　　小米拉的事情事关重大，德古拉至今未曾放弃！
　　马虎不得！
　　夏瑶眼中泛着亮光：“雪雪！有没有觉得这样的小南好帅啊！”
　　“英姿飒爽的那种！有点小动心！”
　　钟映雪点头：“嗯嗯！有的有的！正经起来很有范儿！”
　　江南黑着脸：“我一直很正经的好么？”
　　楚天霸被这阵势吓到了！
　　靠！
　　江南一句话，整个研究所直接进入一级战备状态？
　　这么凶的么？
　　他这个少校是真材实料？
　　只见江南走到楚天霸跟前！
　　“我没出去之前，你可能走不掉了！”
　　“希望你没什么急事儿！”
　　楚天霸瞪眼，可愣是憋的一个字说不出来！
　　敢在这里对一个少校动手，怕是嫌命长了……
　　一路来到实验室门口，发现卫华早就在这里等着了！
　　“华哥？你怎么来了？旁边的这位……”
　　只见卫华旁边站着一个身穿白大褂，戴着眼镜的女人，三十多岁的样子，风韵犹存！
　　卫华笑道：“南神！你可算来了！”
　　“这位是京都研究所的所长！也是我爱人！丁红艳！”
　　“我这次来，也是辅助检查工作的！”
　　江南微笑点头示意：“哈哈，行啊老哥！有福气！”
　　只见丁红艳满脸亲切上前握手：“南神！飒哈啦的时候真是太感谢你了！”
　　“要不是你！我家这口子可能……可能就……”
　　卫华瞪眼：“你又哭唧唧！为国家做事！那是荣耀！”
　　丁红艳揉了揉眼睛：“不好意思，让你见笑了。”
　　钟映雪愕然的看着丁红艳：“我怎么感觉好像在教科书上看到过丁姐姐的照片？”
　　夏瑶：“呀！真的是，灵武学的书里头……”
　　两人惊了！
　　小南在外边到底经历了多少？
　　怎么连这般人物都这么熟稔？
　　丁红艳不好意思道：“之前发表过一些研究成果，就被录入教科书里了！”
　　江南肃然起敬！
　　这是位神仙啊！
　　这就跟学物理遇到顿哥一样啊！
　　“这位就是小米拉了吧？检查项目很多！咱们这就开始吧！”
　　此刻卫华夫妇脸上带着狂热的兴奋！
　　小米拉有些害怕的缩在江南怀里！
　　卫华：“放心南神，你可以全程跟着！”
　　“当初我在飞机上怎么说的，就会怎么做！”
　　江南咧嘴一笑，一行人进了实验室！
　　而检查过程中，钟映雪和夏瑶是真的被惊到了！
　　小米拉的恢复力实在是太恐怖了！
　　而试验全程，小米拉都没闹！
　　对于她来说，只要江南在就够了！
　　直到半夜三点才结束检查！
　　办公室里，江南看着报告沉默不语！
　　小米拉则是吃着棒棒糖，安静的坐在江南怀里！
　　丁红艳长叹一声：“你带回来的资料我都看过了！”
　　“小米拉的异能是绝无仅有的！”
　　“德古拉为了更高效的试验，把她的境界推到了黄金三星！”
　　“按理说这么稚嫩的身体根本无法承受得住灵气的冲击！”
　　“可她的身子无时无刻不在复原！也就是说，每时每刻她都在承受痛楚！”
　　钟映雪夏瑶捂着小嘴，红了眼眶！
　　江南的眼中满是心疼！
　　米拉早已对痛楚习以为常！甚至都没表现出来……
　　“有什么解决的办法么？”
　　丁红艳皱眉道：“具体还需要后续的研究！”
　　“只是！暂时不要让她再升级了！否则痛处只会更深！“
　　“虽然米拉的实际年龄有26岁，可心智上也只有6岁，而且还是残缺的！”
　　“忘记了怎么说话，甚至世界观都未曾构建起来！”
　　“南神！她需要完整的教育，学习，重新学习，接受一切！再迟就晚了！”
　　江南不禁有些发愁。
　　“对了，那次白光是怎么回事？是米拉的天赋灵技么？”
　　卫华点头道：“是的！天赋灵技！像是你的瞬移一样！作用就是复原生命体！”
　　“记得！是复原！不是恢复！”
　　江南愕然：“复原？恢复没受伤之前的状态？这……”
　　“小米拉的异能有没有可能并不是永生不死？”
　　这一刻，卫华和丁红艳的面色无比凝重！
　　“不清楚！只能接着观察！”
　　“报告我会报给上面，看上面怎么安排！”
　　“还有，德古拉的人可能贼心不死！南神你得小心才是！”
　　江南点头道：“放心！在我手里，没人能动她！”
　　出了研究所，江南三人的心情都很沉重！
　　钟映雪道：“小南！以后小米拉会怎么样？会被人带走么？”
　　夏瑶捏着米拉的小脸儿，满脸心疼：“好舍不得！要不咱们带着好了！”
　　江南：“以后的事情以后再说！”
　　“米拉！明天得跟哥哥学习了！不然你以后就只能当个小哑巴了！”
　　“咿呀～”
　　研究所门口，楚天霸和苏蝶顶着个大黑眼圈儿！
　　养活了门口的上百只蚊子！
　　都特么快哭了！
　　江南！南哥！南大爷！
　　你到底出不出来了啊！
　　半夜三点半了啊！
　　怎么打算在这儿住两天呗？
　　明天还有比赛啊！
　　一见江南出来，楚天霸顿时就精神了，眼睛大亮！
　　江南若无其事的走出了门禁！
　　楚天霸苏蝶刚要跟着出去。
　　“戒到明早6点！”
　　“是！江少校！”
　　楚天霸：？？？

