第2087章 恶棍出笼
　　星罗跟卡尔在这边享受皇帝一般的待遇！
　　而另一边，冥河死狱典狱长办公室，玖蓝正在汇报！
　　只见一身材无比壮硕的幽冥族坐在办公椅上！
　　翘着二郎腿，抽着雪茄！
　　浑身肌肉鼓胀到仿佛要炸开一般，壮如铁塔！
　　拳头的拳锋上满是老茧，光是坐在那里，就已经引发了空间的扭曲！
　　浑身虽然没有丝毫能量透出，可一眼望过去，仿佛他便是整条冥河，给人以无穷的压抑之感！
　　其左眼上一道狰狞疤痕蔓延至唇角，左边耳朵甚至也消失了！
　　他不是别人，正是冥河死狱典狱长！幽冥族话事人，吞星级大佬！幽冥！
　　(￢ι_≠‶)“人接过来了？挺顺利的？”
　　玖蓝点头：“没出什么乱子，就是有些刺头，如今正在梦魇级禁闭室关着呢！”
　　幽冥手指不住的敲着桌子，眼前烟雾缭绕，狞笑一声，以大手抚摸左眼的狰狞伤疤！
　　只觉得伤疤隐隐作痛！
　　“嘿～人类么？又搞出了一场千星大劫难？没想到星空万族也有吃亏的时候！啧啧啧！”
　　“当年那姓姜的也没说搞出这么大的乱子，人类够可以的！”
　　提起这个，幽冥就满眼晦气！
　　对于人类，他可是记忆犹新，自己这左眼上的疤，就是那姓姜的留下的！
　　能在冥河星域，被封了能力的情况下，破掉自己的防，幽冥怎么会忘？
　　这伤他不是不能治好，只是幽冥想让自己记得！哪怕自己如今吞星，肉身成圣，也不是无敌于星空！
　　还是有东西能将自己毁灭！时刻抱有敬畏之心，如此才能长远！
　　玖蓝垂首：“幽冥大人！咱们真的要听从圣律会，听从帝酬的命令么？”
　　“他们把我们幽冥族当什么？若论实力，我幽冥族不惧星空万族的挑战，底蕴更不弱于任何前十序列种族！”
　　“可如今只能被排斥在外，星空无垠，我等却只能止步于冥河星域！”
　　“这冥河死狱是星空万族的牢笼，何尝不是我幽冥族的牢笼？这不公平！”
　　幽冥缓缓抬首：“不甘心是么？可那又能有什么办法？这世上哪有公平可言？”
　　“我幽冥族能力不受万族待见，又受制于星域原因，注定无法闪耀于星空之下！”
　　玖蓝不甘道：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง“为什么不像人类那样反抗？不去争取？说不定我们…”
　　幽冥望向玖蓝：“你以为幽冥族没尝试过么？一族之力终究难敌万族围剿！”
　　“若不是他们搞不定冥河星域，若不是咱们族中有吞星，那么幽冥族如今已经不复存在了！”
　　“对于威胁，星空万族从来都是抵制扼杀！幽冥死狱的存在，便是妥协过后的结果！”
　　“已经尝试过，明知道结果，又为何再去做一遍？换来相同的结果？”
　　玖蓝紧咬下唇，死死的握着拳头，满是不甘心！
　　幽冥吸了口雪茄：“就拿人类来看，他们同样被抵制，被扼杀，他们选择了反抗！结果呢？换来了什么？”
　　“江南身为时代之主锒铛入狱，看似成了事，可江南死后，人类文明必在星空万族的抵制之下随着时间的推移而消亡！”
　　“如今只不过是临终前最后的辉煌罢了！人类都是能折腾的主儿，全是硬骨头，那姓姜的是，如今江南也是！”
　　“说实话，我挺佩服江南的勇气，不认命的搞出了千星大劫难，让星空万族狠狠的出了把血，那姓姜的没做成的事，让他给做成了！”
　　“但终究还是太年轻了！”
　　玖蓝嘴角直抽，怎么也无法把江南那碎嘴子捣蛋的形象，跟时代之主那样令人憧憬的存在联想到一起去！
　　江南真是那个带领人类反抗圣律会压迫的时代之主？
　　怎么看都不像啊喂！
　　幽冥淡淡道：“冥河星域资源贫瘠，幽冥族想要继续发展，就要资源！”
　　“这些资源只能从圣律会手中拿！冥河死狱的存在，就是幽冥族从圣律会手中换资源的营生！”
　　“这已经是极力争取来的局势了，帝酬开出了我无法拒绝的价码，有了这些资源，幽冥族能更上一层楼！”
　　“我们需要做的仅仅是伺候好那两位圣星的爷，从江南口中掏出秘密，让其饱受折磨，最后意外身亡而已！”
　　“其余的不要多想，做好这些事情，知道么？”
　　玖蓝深深的吸了一口气：“是！幽冥大人！”
　　“下去吧！”
　　她转头离开了，显得有些失落，而幽冥则是看着烟雾怔怔出神！
　　轻声喃喃道：“我也曾有野望，只是被时间，被现实，被一次次的失败磨平了而已…”
　　若想继续存在，那就不能触碰星空万族的蛋糕，更要听话！
　　这才是幽冥族得以继续存在下去的活路！
　　……
　　时间一晃就过去了三天，这几天王有志跟虫大蜣混着，逐渐摸清了冥河死狱的规矩！
　　而他拥有恶魔之眼的消息也在死狱中传开了，没什么人对他感兴趣！
　　倒是这些天有不少人来跟王有志打听要怎么才能拥有恶魔之眼的…
　　王有志则是有些担心起江南来，怎么还不出来，会不会被幽冥族给偷摸搞死了！
　　这几天最愁的还属柄察察，几乎半个小时就往朝禁闭室问江南的情况！
　　可得到的回复全都是还在骂，没服软！
　　柄察察都懵了，三天的禁闭室也没关服？以江南的身体素质怎么可能撑那么久？
　　搞的他这几天都没睡好！
　　终于到了日子，柄察察来接人！
　　(￢益￢)“人呢？没死呢吧？”
　　狱卒连忙起身：
　　∠(｀～´*)“报告柄察察大傻…”
　　(ꐦ°᷄◡°᷅)“嗯？”
　　(•́﹏•̀ ٥)“呸！大…大人！没死呢！”
　　狱卒惊出了一身冷汗，这几天听的自己都倒背如流了，一不小心就说顺嘴了啊靠！
　　“关阀！人放出来！”
　　终于，持续了三天的冥河水冲刷终于消散！
　　狱卒前去开门，浓郁的冥河能量透过门缝冲出，他不禁好奇的想要朝里看！
　　想看看能在梦魇级禁闭室里扛过三天究竟是怎么个状态！
　　柄察察抱着肩膀：“没死就给老子滚出来！”
　　下一刻，只听禁闭室中传来阵阵的铁链声！
　　就听“轰”的一声巨响，禁闭室厚重的强相合金大门被直接踹开！
　　那去开门的狱卒直接被撞了个结实，鼻梁骨干折！
　　惊叫着被门板轰飞百米，重重的砸在墙上！
　　所有狱卒都一脸惊恐！
　　‼(•'口'• ۶)۶卧槽？什么情况？
　　只见一道阴影低着头，从禁闭室的大门里挤了出来！
　　这一刻，即便是柄察察都得抬头望去，眼角直抽！
　　(꒪ͦ口꒪ͦ|||)
　　此刻的江南一身宛如虬龙一般暴起的肌肉，浑身散发着热气！
　　双眼猩红，身高三米开外，雄壮的身躯给人以无与伦比的压迫感！
　　顶着个以假乱真的黑色寸头，左臂纹着一条盘绕的大威天龙，右臂纹着噬星饕餮！
　　胸口上纹着太阳图腾！腹部的八块腹肌上纹着八重地狱！
　　鬼背上纹着千星大劫难尸山血海图，纹身极为逼真，似要从身体上冲出来一般！
　　一股极其凶悍的气息从江南身上传出！
　　(ꐦ◣︿◢ꐦ)
　　所有狱卒纷纷瞪大了眼珠子，就连柄察察都咽了口唾沫！
　　(|||ÒДÓ)“你…你是江南？”
　　这踏马没换人吧？三天之前关进去的时候还是翩翩少年郎！
　　三天之后怎么出来个浑身肌肉的纹身恶棍啊靠！
　　变化也太大了点吧？柄察察还不信邪的进禁闭室检查了一番！
　　江南狞笑一声：
　　(ꐦ◣⇀◢ꐦ)“怎么？才三天不见就不认识爸爸了么？”
　　这三天，江南可没闲着，这一身的纹身就是自己的杰作！
　　既然要当恶霸，那就恶的彻底一点嘛！
　　反正随时都能去掉，笔头点一下就好了！
　　别的不说，就这一身纹身，逼格绝对拉满！
　　这到底什么情况？被冥河水冲了三天，非但没事，还踏马变壮了？
　　就离谱！难不成他也能用冥河能量修炼？不可能啊？
　　“啧？怎么着？禁闭室没住够是么？还敢骂我？信不信老子让你在里边再住三天？”
　　江南眼睛锃亮：
　　(ꐦ◣ں◢ꐦ)“请务必这么做，需要我扇你两个嘴巴子什么的不？”
　　实话讲，江南还真没住够，甚至还想再住一个月！
　　柄察察额头青筋暴跳！
　　他丫的怎么一点都不怕被关禁闭室？
　　算了！都关了三天，再关下去估计也没什么效果，还是放回牢区让他遭罪好了！
　　“行！你牛批！跟老子走！”
　　说话间就带着江南朝着灾厄级牢区走去！
　　然而刚走两步，柄察察就眉头一皱，眸光盯在了江南身后的夸克球上！
　　嗯？不对劲！
　　江南额头暴汗，一脸心虚！

