第2164章 冥河有鱼！其名为鲤
　　合金大门打开，水晶宝库彻底呈现在江南眼前！
　　只见一排排的货架密密麻麻，整齐排列，上面摆放着的全都是晶莹剔透的冥河水晶！
　　一个个宝箱被装的满盈，每个箱里都装着万数的冥河水晶！
　　放眼望去，仓库里宝箱无数！
　　周遭十几个生命行星汇总过来的战略储备，绝对是惊人的！
　　光是一开门，就感觉无穷的精神力扑面而来，这是快乐的味道啊？
　　相比之下，南神小卖铺赚的那点，简直是九牛一毛了好么？
　　江华子已经忍不住嘴角上扬了！
　　库管道：(๑◔﹏◔ิ)“华…华哥？方便告诉我这批准备入库多少水晶么，也方便我记录数量！”
　　只见江南抬手一个钉拳就锤在了库管的脸上！
　　“史崔克！”
　　这突如其来的一下给库管都干懵了，捂着鼻子眼泪直流！
　　(⋟ლ⋞)“咋了？你打我干…”
　　其刚一答应，江南直接麻袋套头，转眼就把库管也套麻袋了！
　　任凭其疯狂挣扎，也别想逃出去了！
　　随手把俩麻袋丢一旁，大门一关，偌大的水晶仓库，就剩下江南跟虫右手了啊！
　　٩(º﹃º٩)“鹅盒～发了发了！虫右手？一起一起，给他们留下半颗水晶，都是对我罪犯身份的不负责啊！”
　　说话间塞给虫右手一大堆的哑麻袋，自己拎着哑麻袋就冲了出去，动作都快出了幻影！
　　一箱一箱的往麻袋里倒啊！
　　虫右手撇嘴：“瞧瞧你那没见过世面的样子，费了这么大劲儿，就为了这么点儿宝贝？”
　　“你也是煞费苦心！”
　　身为虫族母皇，吞星大佬，家里有矿的存在，虫蜚雨什么宝贝没见过？
　　哪怕这一仓库的冥河水晶，也没有让虫蜚雨的内心掀起丝毫波澜！
　　不过也跟着拎起麻袋装了起来！
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁～这么大坨？”
　　只见仓库深处，还存放着十几块体积巨大的冥河水晶！
　　小的也有楼房大小，一整块的那种！
　　最大的那颗，就跟个山峰似的，通体晶莹剔透，散发着极为纯粹的精神力！
　　江南自然是不客气，照单全收！
　　这要是全吸了，精神力得强成什么样啊？
　　一只麻袋装不下了，就麻袋套麻袋！
　　甚至都没用上三分钟的功夫，整个水晶仓库就已经被清空了！
　　毛都不剩！
　　江华子跟虫右手再次于门口汇合！
　　一人手里拎着只装的鼓鼓囊囊的哑麻袋，袋口都快系不住了的感觉！
　　那鼓囊的样子，都生怕哑麻袋被撑爆掉！
　　江南则是一把扛起四只麻袋，形貌再次改变，变成被库管模样！
　　一路回到了入库室！
　　随即又恢复成了江华子，从哑麻袋里拎出库管！
　　库管瞪大了眼珠子：
　　☚(유益유|||)“你不是…”
　　“啪啪…”
　　迎接他的是一连串的大b兜，愣是把库管的记忆删回了入库前！
　　随即被江南一把丢在了办公室座椅上！
　　库管满脸蒙圈的揉了揉脸颊！
　　(ﾉ)꒪口꒪)“嘶～华哥？你这伤…冥河死狱真出事儿了？”
　　江华子吐了口血，直接把宝箱拍在办公桌上！
　　“废话！这是老子舍了命才从冥河死狱里保出来的水晶，都在这里了！”
　　“你帮我入库吧！我赶时间回去支援，数量你自己定，少捞点儿！”
　　说完风风火火的背着三只哑麻袋就冲了出去…
　　库管一脸懵逼，好家伙，这么急的么？
　　看着眼前的宝箱，库管咽了口唾沫，眼睛晶亮，这下可被自己给捞到了！
　　打开一看，里边是满满的冥河水晶！
　　其激动的面色通红，这么多，我捞个千八百颗的应该没人会发现的吧？
　　于是抱着宝箱再次朝着水晶宝库走去！
　　守卫都懵了，史哥一来一回的这踏马是干啥呢？
　　溜达玩儿呢啊？
　　然而当库管打开仓库大门的那一瞬间，其直接石化在原地…
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　手里的宝箱啪嗒一声掉在地上，里边的冥河水晶撒了一地！
　　宝库里那是啥也不剩了啊，那最大的几颗巨型水晶都丢了…
　　没想到自己手中宝箱里的，已经是延山大仓内最后的水晶库存了啊靠！
　　( ° △ °|||)“完了…这下完犊子了…”
　　此刻的江华子已经来到了星空码头，搭上了前往支援冥河死狱的守备军！
　　“华哥？你都伤成这样了，就别回去了，那边有我们的！”
　　“就是，我知道你心急，但身体重要啊！”
　　江华子再次吐血：
　　(# ᵒ̶̶̷̀ ཀ ˂̶́)੭₎“噗哇～都别拦着我，我一定要回去，否则不放心！”
　　“身上的使命不容许我留在这里啊！把我送回战场！快！”
　　守备军感动至极，拗不过江华子，扶着他就跳河朝冥河死星游去！
　　“哥？你这袋子里背的是啥啊？鼓鼓囊囊的，这怎么还会动的？”
　　江华子咧嘴：“几个比较重要的犯人，留在那边怕被亚克力杀了，我就随身带着，这样才放心！”
　　“你们就别管了，抓紧时间赶路！早到一秒，就可能早一点镇压住那边的乱子，减少一点损失！”
　　守备军重重点头，赶路赶的更快了！
　　虫右手无语，江大忽悠这真的是满嘴跑火车啊！
　　就没有一句话是真的！
　　以后可得小心，不能被他给骗了！
　　江南这边都往冥河死狱那边回了，明珠星港那边才拉响警报，传出水晶宝库被盗的消息，全域封锁，搜查犯人！
　　冥河死狱出事，这边星港的水晶库又被盗！
　　可以说是火上浇油了！
　　然而这些都跟江南没关系了，他只需要顺利回到冥河死狱，做回自己就好了！
　　江华子一边回程一边嘎嘎直乐！
　　没想到会这么顺利，原本还以为路上会出点什么意外，不会这么容易的让自己得手！
　　可现在麻袋都背回来了好么？
　　正当江南为自己的收获而感到兴奋之时！
　　刚完成一次远距离跨越的守备军直接被一道极其强劲的冥河水流冲散！
　　这突如其来的一下，直接把江南冲到吐血，浑身巨痛！
　　废了好大的力气才勉强稳住身形！
　　什么情况？
　　就连幽冥族的守备军都被这一下给撞懵了！
　　当即有领队大喝：“全员战斗准备，控制冥河能量，抵挡乱流冲击！”
　　“该死的，这究竟是什么鬼东西！”
　　就连守备军也从没撞见过这样的情况，只能尽力的控制身周的冥河能量！
　　然而这相比于强劲的乱流，却显得如此微不足道！
　　江南强忍剧痛，死死的抓着麻袋！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀益˂̶́)“怎么了？”
　　然而下一刻，所有人都傻眼了，眼神从惊恐变成了呆滞！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)
　　只见众人身前银灰色的光芒一闪，一条无比巨大的生物出现在了冥河之中！
　　光是其出现引发的冥河乱流，就差点没将整支小队干报废了！
　　即便是江南也呆住了！
　　他从未见过如此巨大的生物！
　　其视线范围内，根本装不下其全部的身形！
　　这是一条超级大只的鲤鱼！
　　浑身被厚重的七彩鱼鳞覆盖，身披着银灰色的光芒！
　　光是细小的鳞片，其面积就没法用数字来形容了！
　　便是那星空第一大生命行星的万象星，跟其鳞片一比，也渺小如芝麻粒儿！
　　江南根本看不到这生物的全貌！
　　如果按照其正常体型来推算，这玩意的身长，应该会达到一千光时的恐怖长度！
　　也就是说，光需要一千个小时，才能从这鲤鱼的头部到达尾部！
　　阳光直射到蓝星也才需要八分钟而已啊靠！
　　便是体型无比恐怖的大威天龙，跟这玩意一比，也是个微不足道的弟中弟了吧？
　　冥河河道宽阔无比，动辄数光年之宽！
　　里边生活着如此巨大的鲫呱子也很河里！
　　但尼玛这真是生物能长到的大小么？
　　超过1000光时的恐怖体型？这玩意得什么实力？
　　话说这鱼什么毛病？怎么就来自己这边了？
　　这下，幽冥守备队也慌了，言语中都透着惊恐！
　　(´థ口థ)σ “卧槽！卧槽哇！是冥河锦鲤！传说中的圣兽啊！这这这…没想到自己有生之年还能亲眼见到！”
　　“冥河有鱼，其名为鲤！鲤之大…”
　　江南咽了口唾沫：
　　( ° △ °|||)“这啥锅也炖不下啊！”
　　便是有灵宠煮师爷之称的江南，此刻也麻了！
　　虫右手惊道：“冥河锦鲤？传说是真的？冥河里还真的有鱼啊？”
　　“嘶～这样的究极生命体，如此庞大的体型，实力至少是吞星打底！”
　　不用怀疑，这玩意的实力，最次最次都有吞星…
　　只见冥河锦鲤挪动着庞大的鱼头，鱼眼锁定了江南！
　　亦或是说锁定了江南背着的麻袋…

