第2938章 后悔药！
　　按理说，所有系统道具都是被开发制作出来的，那么这后悔药的来源究竟为何，作用是什么，江南真的想不出来！
　　而岚宝儿却是直接在江南的脑海中浮现文字，介绍起来！
　　江南猛的瞪大了眼睛：“后悔药？这…这不就是相当于带着自己所有的记忆重生回16岁？这这这…”
　　“嘶～”
　　这还真是终极大礼包的啊？
　　而看到这里…江南的脸色骤然苍白下去！
　　如果选择使用这后悔药，现实中就再也没有米拉了？
　　也就是说，这次后悔的机会，是米拉给自己的？
　　而代价，就是米拉的存在，彻底从现实中消失…
　　江南呆住了，眼神变得无比复杂…
　　“这…是黎冰姐为自己做出的那个，最后的一道保险么？”
　　“如果梦幻现实不如想象中一般美好，还是没能改变最终的结局，给所有人一个美好，梦幻的人生，便使用这后悔药么？将一切重来…”
　　江南的心，仿佛被重重的砸了一锤般，狠狠地一颤！
　　究竟是怎样的在乎？才能让米拉甘愿为自己如此，甚至不惜做到这种地步？
　　如今，两个选择摆在自己面前！
　　回归梦幻现实，选择弥补过去节点，制作系统送回过去，完成时间闭环，让如今的梦幻现实化作真实！
　　米拉跟岚会做出牺牲，但黎冰姐给了自己补救的可能！
　　第二种选择，用掉后悔药，两条现实都将不复存在，自己带着所有记忆重回16岁那年，只是不会有系统辅助了！
　　江南要靠着自己的记忆优势，能力再往上爬一遍，给所有人一个梦幻般的人生！
　　只是代价就是，米拉的存在彻底消失，无法挽回…
　　江南双眸血红：“怎么选？那踏马还用说么？我的世界里！美好如童话故事一般的现实里，怎么可以没有米拉！”
　　“遗憾！我的确有！但并不多…这已经是我拼尽全力塑造出来的梦幻现实了！”
　　“后悔？我没什么可后悔的！”
　　就算是自己真的带着记忆回到了16岁那年，或许可以凭借着先知，脑海中的眼界，知识，见解，技能快速成长，搞出很多花活来！
　　但没有系统辅助，自己真的能比现在做的更好么？真能给所有人一个梦幻人生么？
　　未必！
　　而且没有米拉的世界，江南是无论如何也不会接受的！
　　相比之下，只要自己再拼一点，哪怕是岚跟米拉都做出了牺牲，也并非救不回来，黎冰姐给了自己补救的机会！
　　权衡之下，江南心中已经做出了自己的判断！
　　江南咽了口唾沫，眼中满是坚定！
　　是啊，也该关停了，如果自己持续使用的话，也就意味着自己一直要往过去送！
　　这一天，终究还是到来了么？
　　而系统之所以选择休眠，封闭系统空间，将地摊布跟小马扎全都收起来，禁止使用，也是怕跟制作系统的过程冲突，产生不好的影响么？
　　在一切未成定局之前，还是休眠的好！
　　“好的！我清楚了！”
　　江南一怔，随即苦笑一声，也是，属于自己的现实中，还有一堆的事儿没有处理！
　　需要跟大家解释来龙去脉，敲定所有的事儿，米拉跟岚也要告知的！
　　自己一旦说了，她们两个小丫头根本不会拒绝自己，只是江南的心里，还是难受的紧！
　　堵得慌！
　　江南深深的吸了一口气，抹干了眼角的泪光，脸上重新挂上了灿烂的笑容！
　　是啊！这不就是这梦幻现实诞生的初衷么？
　　相比于原本现实的残酷，自己所面临的难关，压力又算的了什么？
　　江南找到了方向，更清楚自己如今要做的事情究竟是什么！
　　那就是跨越一切难关，突破重重险阻，给属于自己的现实甜如蜜糖一般的结果，给所有人一个如梦般的人生！
　　包括我自己在内！
　　这才是自己的宿命，存在的意义！
　　没人能够阻挡江南去追求那完美的结果，因为梦幻现实就是为此而生！
　　只见江南回望了一眼原本的现实，眼神前所未有的坚定：
　　“等着看好了，我会将这美梦化作真实，唯一！我会做到的！”
　　“而到了那天！我会再次来到这里，为原本现实中所有的一切…送别！”
　　说完，江南一步迈出，人已经冲出了那现实的夹缝，重新回到了界源禁海的上空！
　　或许是因为江南解开了谜团，找到了答案正解的缘故，现实之线暂时恢复了稳固，不再扰动闪烁！
　　而因为江南的意志知晓了真相，明确了方向，开始变得纯粹，通透，又迎来了一波大暴涨！
　　江南也因此可以承载更多的界源能量，抵抗更多的磨损！
　　这一刻，江南的双眸中锋芒毕露，看向属于自己的现实书页！
　　“也该给巽族上一课了，之前老子不在状态，让你这顿给我虐！”
　　“等老子回去，头上角不给你干断塞你泄压阀里的？”
　　只见江南一个猛子，直朝着界源禁海中扎去！
　　当然…江南是绝对不敢在这片海里游泳什么的！
　　但他敢直接下手捞了，不再用脚丫子……
　　……
　　三维星空世界，银河星域！
　　战况已经激烈到了极致！
　　姜繁驾驭始祖机，万象，带着两个伪寰宇强者，还加上了自己的碎星之力，跟巽祖疯狂对砍！
　　战斗余波席卷星空，引的星空震荡不休！
　　但面对实力强悍的巽祖，即便是姜繁，也失去了他的游刃有余，甚至显得有些狼狈！
　　但依然还在扛！
　　所有人都清楚，这波要是退了，星空中就没什么碳盟，质盟的份儿了！
　　全都得苟进次元夹缝，就连姜繁的终焉计划也会受阻！
　　而这样一来，或许就要面临跟原本现实相同的境况了！
　　万象感觉自己已经快要被巽祖给打死了！
　　一秒钟瞅十几眼江南化作的黑洞，就盼着江南回来呢！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“江南祖宗哇，您老啥时候上线啊？我们仨叠起来也没戏啊？再加上你，四个的话或许还能支巴一下子！”
　　“再不回来，我地幔都被摇匀了啊？”
　　他不光是被巽祖打赖了，更怕姜繁偷摸对自己下手！
　　但那超大质量黑洞仍没动静，而姜繁虽然狼狈，可却半点也不慌的样子…
　　上方战场打的激烈，三人只顾忙着对抗巽祖，根本没精力管永恒军团了！
　　银河星域中，永恒军团仗着永恒界印的不死之躯，以及永恒界铠带来的防护，那是异常的凶猛猖獗了！
　　永恒世界投影不灭，他们就能一直打下去，搁谁也打不起啊？
　　尤其是堑厘，那叫一个大杀四方！
　　可是激烈的战场中，萧吹火望着无人能挡的堑厘，脸上的表情异常暴躁！
　　“欠收拾的老瘪犊子！给爷等着！”

