第2667章 第一届星空大力神杯正式开赛
　　仙国被憋的说不出话来！
　　神特喵没有道德就绑架不了你啊，这怎么整？
　　就算是他想换，也得有算啊？
　　这下，星空万族的目光全都集中在了质盟，天辰族的身上！
　　脉流士一脸阴沉，江南！你丫的够笋的，给我们来这一套是吧？
　　换？换个屁！
　　他恨不得这些落在江南手里的俘虏现在就死，反倒是省事儿了！
　　只见仙国眸中一狠，活人还能让尿给憋死？
　　当即朗声道：(｡･ˇ益ˇ･)“弟兄们！都看向我！我心中有几句话，不吐不快！”
　　这一刻，冥河囚笼中的天辰族们都满眼希冀的望向仙国！
　　仙国痛心疾首道：
　　(︶益︶〃)“没人愿意亲眼看着自己的同胞受苦，如果有可能，我甚至希望此刻落在江魔鬼手里的是我！”
　　“我想换啊！无比的想换！因为每一个登上战场的天辰族战士，都是种族的英雄！”
　　“但理智告诉我，不能这么干！质盟手中的基地星球，同样是弟兄们用性命挣来的！是值得我们用一切去守护的东西！”
　　“天慧，黑耀，超巨星全都死在了江魔鬼之手，他们不能白死！我更不能对不起他们啊！”
　　这一刻的仙国声泪俱下，眼眶泛红！
　　而那些被关在冥河之上的天辰族眸光全都黯淡下来！
　　眼中带着苦涩！
　　仙国接着道：“手心手背都是肉，你们是种族的英雄，但也别忘了，你们身处于战场之上的那一刻起，所背负的责任！”
　　“誓死守护基地星球，捍卫种族荣耀，既然选了，那就走到最后吧，没有人会忘记你们的丰功伟绩！”
　　“即便是我，面临同样的境况，也会这么做的！要怪就怪江魔鬼吧！是他的不讲武德，残暴无道才导致了这种局面的发生！”
　　“他才是一切的罪魁祸首，放心！我等会为你们报仇的！路上，英雄们绝不孤单！”
　　仙国没有一个字是在说让他们去死的，但句句都在让他们去死！
　　这也是质盟如今的形势下，损失最小的选择！
　　只见被关押的天辰族中，一颗黑岩星当即怒吼一声！
　　୧⍥⃝୨“弟兄们！既然选择当英雄！那就做到最后啊！绝不让江魔鬼的阴谋诡计得逞！誓死守护种族荣耀！”
　　“就是就是！死就死！十几亿年后还是一颗好球！脑袋掉了不过脑袋大个疤！”
　　“来～江南！杀了我！有种你杀了我啊？杀了我你也不得好死！喝～呸！”
　　“星魂不灭！天辰永恒！为了种族，我等无畏死亡！”
　　这一刻，被关押的三千多天辰族彻底疯狂，都在嚷嚷着让江南干死他们！
　　核心存放区，装死的刚玉看着这一幕，满脸的感动，却不敢哭出声！
　　你们是种族的英雄啊你们？
　　仙国心中冷笑，不禁挑衅的撇向江南！
　　不是道德绑架么？
　　现在压力给到你了！
　　这种情况下，你敢杀一个看看？
　　你要是杀了，碳盟可就落了一个坏名头，且我质盟，天辰族的士气非但不会被打击，反而会因此而高涨！
　　至少他们是作为英雄而死的！
　　杨坚不禁眉头紧皱，这有点不好搞啊？
　　不禁传音道：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“杀还是不杀？”
　　江南撇嘴，还跟我玩儿上手段了？殊不知你那些可都是老子玩儿剩下的！
　　不肯出血，让他们作为英雄去死是吧？
　　桀桀桀～
　　老子费了这么大的劲把这些天辰族揣兜里带回来，怎么可能白带？
　　只见江南狠狠的抻了个懒腰，脸上露出魔鬼一般的笑容！
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“弟兄们！碳盟首次出征，大胜而归，想必各位都有些疲惫，精神也不能一直紧绷着！”
　　“也该适当的娱乐一下，放松下神经，就算是庆祝我碳盟的首胜如何？”
　　众人都愕然的看向江南，什么情况？
　　南神不接话茬，反倒是要开Party？
　　说实话，我们并不是很累啊？因为干脆也没经历过什么惨烈的战斗！
　　这一路打的全都挺顺的啊？
　　王有志挑眉道：(๑◔◡◔ิ)“要举办啥娱乐活动啊？”
　　江南咧嘴一笑，眸光不禁落在了黑岩星上！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“咳咳～不知道各位对蹴鞠感不感兴趣！”
　　此话一出，人类全都是一怔，瞬间反应了过来！
　　一个个脸上的笑容都逐渐变得揶揄起来，眼冒红光的望向被关押的天辰族！
　　黑岩星咽了口唾沫！
　　⍨⃝ ٥蹴鞠？
　　什…什么意思？
　　只见江南朗声道：
　　( ･᷄ὢ･᷅ )“弟兄们！为了庆祝碳盟首胜，放松身心！我决定在护城河上举办一场友谊球赛！相互了解，增进感情！”
　　“碳盟成员族两两对战，各家各出一支军团战队，不限人数，把球踢进对面球门，就算赢！”
　　“而碳盟将从基地星球库存中拿出一部分作为彩头，赢了比赛的种族，直接分10颗基地星球作为奖励如何？”
　　此话一出，碳盟大军全场沸腾，一个个振臂高呼！
　　虽然不知道江南所说的蹴鞠到底是什么意思！
　　但听说有彩头可以赢？
　　一个个都可来劲了！
　　爱酱的声音顿时响起：“比赛规则跟分组对战表已经制定完毕，发送至各位的通讯器中！”
　　“还请幽冥族的弟兄们划分一下场地，爱酱将作为裁判员，为各位计分！”
　　“共分成1127组比赛，按天辰族数量来看，一场比赛，大概可以分到三只球的样子！”
　　“只不过大家要注意的是，不要把球给踢碎了哦～不然会红牌罚下的！”
　　众人一听，当即就懵了！
　　神特喵球赛啊，天辰族是球的么？
　　这踏马也是绝了！
　　王有志已经兴奋的摩拳擦掌了！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“大弟！还得是你啊！还是你会玩儿啊？”
　　这下碳盟的彻底忙活起来了，幽冥族利用冥河能量，直接在冥河河面上划分出了巨大的足球场地！
　　以冥河能量化作虹桥，当成是球门！
　　转眼的功夫，一千多座球场就被划分出来了！
　　而那些被关押着的天辰族满脸懵批的被幽冥族拉到了球场上！
　　一个场地分了三颗球！
　　有两颗在场外待命，其中一颗被放到了场地中央等待开球！
　　各种族心中都满是兴奋，全都没想到，加入碳盟之后，还有这种娱乐项目的啊？
　　他们还是头一次在序列攻防战里踢球赛啊喂！
　　各家都按照比赛分组入场！
　　根本不限人手，球场上全踏马是人！
　　而人类这边则是跟群星乱世军对战！
　　江南他们带领凯旋军团入场，立于河面上！
　　吴良站在后方当守门员！
　　对面则是亚克力带领群星乱世军，塔罗是守门员！
　　这一刻，秦授叶星河萧震他们全都是懵的！
　　Σ( ° △ °|||)
　　我们没做梦吧？是在参加序列攻防战吧？
　　那为什么我们在踢球啊喂！
　　踢普通球也就算了，踢的还踏马是星球？
　　这就是强者的游戏么？
　　这一刻，就连质盟那边也看懵了，都不知道江南到底在搞什么！
　　只见正在水晶大舞台上看热闹的月狸跟芝音当即被爱酱塞了两柄战争号角！
　　“麻烦你们二位充当下本场比赛的解说员哦～”
　　“爱酱将会利用星海网络实时转播，供给各族观看！”
　　月狸拿着战争号角嘴角直抽！
　　↜(⃔っ꒪ᗜ꒪c)⃕哈？
　　这还需要解说的么？
　　芝音则是一脸认真，南神托我办的事儿，可不能给办砸了！
　　不禁问道：
　　(°﹏°〃)“南…南神，这比赛总得有个名字，不然也没法解说啊？”
　　江南一怔，不禁咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“名字么？就叫星空大力神杯好了！”
　　“反正都喝过大力了，贴切～”
　　这一刻，一千多座球场上，各家队伍蓄势待发！
　　冥河轰鸣，场中一片肃杀！
　　此刻，被搁置在球场中的黑岩星才特喵反应过来！
　　⍣⃝ ‧̣̥̇蹴鞠？
　　我踏马就是那个鞠啊？那个被踢的球啊？
　　我~%?…;# *’☆&℃$！
　　只见芝音当即开启战争号角！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)੭“为了庆祝碳盟首胜！为此我碳盟特地于冥河之上开展娱乐庆祝活动！”
　　“我宣布！第一届星空大力神杯正式开赛！我是解说员芝音！”
　　“解说员月狸报道～”
　　这一刻，无数道目光朝着冥河之上集中而去！
　　脉流士跟仙国他们都是一脸的不明所以！
　　啥玩意就星空大力神杯啊？
　　就在这时，只听芝音小手一落！
　　“比赛开始！”
　　“轰！”
　　话音刚落，江南直接焚血拉满，煞炎满灌，身体素质拉到最强！
　　直接从冥河河面上起跳，炸出冲天水花，宛如一道血色流星一般直奔黑岩星冲去！
　　亚克力哪里会让着江南？
　　同样全力以赴，直奔黑岩星爆冲！
　　“哈哈！南哥！这次我非得赢一次看看！”
　　江南咧嘴直笑：“尽管来试试！”
　　不过到底还是江南更快！
　　飞身一脚，狠狠地朝着黑岩星踹去！
　　“幽冥八式•瞬步刃踢！”
　　黑岩星瞪大了眼珠子：
　　“哎哎哎～憋踢脸！”
　　“轰！”
　　然而江南这势大力沉的一脚还是踹在了黑岩的脸上！
　　凶悍的力量爆发，当场炸出一巨型陨坑！
　　只见黑岩星直接被江南一脚踢飞，于冥河之上破开层层巨浪，直奔球门飞去！
　　直接射门，就是这么暴力！
　　那视觉震撼的程度，不亚于一只草履虫踹飞了一头蓝鲸！
　　黑岩星被一脚踹懵，塔罗眼睁睁的看着黑岩星飞来！
　　(ˊ˘ˋ(⁰̷̴益⁰̷̴*)˘﹃˘)“虽然不是很懂规则！但只要不让球进门就行了吧？”
　　“我荒神族圣子是白给的？看我的啊！荒神崩星拳！”
　　六只铁拳直接朝着砸来的黑岩星锤去！
　　黑岩星：！！！
　　我就~%?…;# *’☆&℃$！
　　ps：青锋被拉去格梨了，昨天晚上十一点多接到的通知，说我家楼里有一个羊了，于是青锋就连夜坐着救护车被拉去格梨了…
　　到了格梨点已经凌晨三四点了，收拾东西，登记填表各种事情搞了一宿，几乎没咋睡！
　　事情太多，也不知道要在这边待几天，被格梨这几天更新时间跟更新量可能都不会太稳定，所以提前通知下小伙伴们！
　　然后青锋会尽量保护好自己，争取安全回家，安全回家了的话，再通知大家一声！
　　(☍﹏⁰。)呜～糯米还自己在家呢，担心猫猫…

