第2311章 蜚雨虫群！集结
　　而此刻的虫蜚雨已经彻底暴走，不管不顾的拎着巨型仙灵之剑猛劈！
　　伤害奇高，数次攻破脉流士的防御！
　　甚至在脉流士的本体脉冲星上留下数道剑痕！
　　虽然很快就被脉流士抹平恢复，但也是确确实实被伤到了的！
　　但脉流士也不是白给的，领域展开到极限！
　　波雯脉动领域跟虫蜚雨的完美世界领域狠狠对撞在一起，却并未出现水火不容的局面！
　　反而相互交织，对垒！
　　“狂什么狂？夸克超重力场•引力撕裂！”
　　“就给我化为星空尘埃，成为我星体的一份子吧！”
　　然而暴走的虫蜚雨根本就不曾防御，硬抗脉流士的攻击！
　　极其强悍的引力场直接作用在了她的身上，哪怕是她的身体素质，都被压到吐血！
　　虫蜚雨贝齿紧咬：“仙灵进化•反引力撕裂！身体素质加强！”
　　其身上仙灵之光涌动，只见虫蜚雨竟然直接开始进化！
　　骨骼变得更加坚韧，变成实心儿，单骨化为双骨，肌肉组织也在疯狂加强，变得致密，甚至肉眼可见的长出了迷人的马甲线！
　　虫蜚雨竟然可以随着环境的改变，从而选择自己的进化方向，让自己最大程度上的去适应环境！
　　硬是扛住了脉流士的引力撕裂攻击！
　　与此同时，素手一挥，仙灵之光化盾，挡住脉流士的死亡辐射！
　　“仙丝缚绝！本皇切碎了你啊！”
　　随着虫蜚雨背后仙灵之翼展开，无形的蚕丝衍射而出，上面附着仙灵之光！
　　以极快的速度朝着脉流士笼罩而去！
　　其衍生而出的坚韧波雯晶盾被切的稀巴烂碎，直接切在了脉冲星星体上！
　　“轰隆隆！”
　　脉冲星表面上被割裂出无数道沟壑，火星子直冒！
　　其试图以脉冲推进跑冲出切割范围，但却被越切越深！
　　越来越多的蚕丝缠绕捆绑在脉冲星上，将其捆在虚空中！
　　只见虫蜚雨拎着仙灵巨剑，就开始对着脉冲星暴砍！
　　一秒钟不知道砍出多少剑！
　　“去死去死去死啊你！”
　　金铁交击之声不绝于耳，脉流士被砍的直冒火星子，可以说是被捆起来打！
　　“次奥！虫碧诗！愣着干什么？还不来快帮忙？”
　　虫碧诗面色惨白，看着虫蜚雨不禁下意识的后退的两步！
　　心中重新笼罩上了阴影，哪怕是这么多年过去，她依旧记得虫蜚雨的强悍！
　　虫碧诗本以为自己会忘掉，一切噩梦都会随着虫蜚雨的消失而离自己而去！
　　可没有！
　　那种感觉就犹如不散的阴魂一样，又缠上了自己！
　　墨托急道：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“虫碧诗！你上啊？二打一，不是没有机会！你们俩拉住虫蜚雨！其余的我们自会解决！”
　　“你在害怕什么？”
　　琅姆眯眼：(￢益￢✡)“怂什么怂？事情都做了，这世界上可没有后悔药吃！仙灵蛹壳的确拿不回来了，如果你不做点什么，你将失去一切，虫蜚雨也不会放过你的！”
　　“只要你们杀了虫蜚雨！她名下的矿归属虫族，到时候还不是你的？”
　　“再犹豫，你就什么都没了！”
　　虫碧诗的眼睛也跟着红了起来，我不要再过那种寄人篱下，看人脸色的生活！
　　“虫蜚雨！你别想活！当年我能让你翻不了身，这次也是一样！”
　　“全虫群！不惜一切代价，击杀虫蜚雨！这是命令！”
　　自己必须拼上所有了，不然自己将一无所有！
　　“领域展开•碧落黄泉！生命剥离！”
　　这一刻，虫碧诗也展开了自己的领域，朝着虫蜚雨的完美世界压去！
　　脉流士怒吼着：“中子热核！”
　　其星球表面直接泛起橙黄色的光芒，迸发出了难以想象的高温，愣是熔断了蚕丝，挣脱束缚！
　　“二打一！我看你怎么办？”
　　虫蜚雨眯眼望向虫碧诗，眼神冷冽：“你又觉得你行了是么？你的一切都是我教的！哪怕你这吞星的等级，都是我利用资源堆砌，帮你上来的！”
　　“没有我！你什么都不是！我对你那么好！把你当成最好的闺蜜，朋友，无话不谈，无秘密不说！”
　　“你为什么要背叛我！为什么！我们之间的友情，抵不上那241座矿区是吗？啊？”
　　这一刻的虫蜚雨，气到发抖！
　　虫碧诗龅牙紧咬：“别自作清高了，你是帮过我，但那又如何？我让你帮我了么？我求你帮我的？”
　　“你给我的，难道就是我想要的么？你根本不知道我想要什么！你骄狂，你目中无人，你是虫族最耀眼的存在！我什么都得顺着你的意思来，一点不顺着你了，你就发火！”
　　“你不就是比我强么？凭什么？拥有这一切的凭什么是你！为什么就不可以是我？”
　　“我或许做错了，但你就没有一点错么？知道么？我所有的顺从，笑脸，全都是装的，老娘早就看你不顺眼了！”
　　虫蜚雨都被气笑了：“我清高！我凭什么？我背地里付出的努力你看到了么？我虫蜚雨生来就是最耀眼的？”
　　“放屁！你个不知感恩的滚蛋碧池，我瞎了眼了，竟会信你！都是因为你！”
　　“若不是你，江南也不会死！不是能转生么？那我就杀到你最后一胎！完成我的复仇！”
　　虫碧诗怒道：“别想了！我这五千多年也不是原地踏步的！先死的会是你！”
　　“生命剥离•碧落通天！”
　　只见一道翠色瀑布从天而降，直接砸在了虫蜚雨的身上！
　　虫蜚雨躲都没躲，而是硬抗了这一击！
　　无穷的生命源质从虫蜚雨身上剥离而出！
　　虫碧诗满眼惊喜，打到了？
　　然而只见翠色瀑布中的虫蜚雨却面露冷色，看着虫碧诗满眼的失望！
　　“呵～就这种程度么？这五千多年，你也没长进多少！”
　　“仙灵进化•DNA基因序列重组！反生命剥夺方程式！”
　　这一刻，虫蜚雨体内的DNA基因序列破碎，自由重组！
　　她的皮肤变成了纯白色，生命形式改变，逐渐的，翠色瀑布竟然没法从虫蜚雨的身上剥离出一丝一毫的生命源质！
　　不但如此，她甚至还反过来通过翠色瀑布，吸收虫碧诗的生命源质！
　　虫碧诗惊恐的瞪大了眼睛：“不…不可能，这不可能！没有生命可以抗拒生命剥离，你怎么…”
　　虫蜚雨冷道：“呵～忘了么？你的领域进化是谁指点你的？若不是我为你指明方向，你能领悟生命剥离？”
　　“我能让你登上云巅，也能让你跌落深渊！我虫蜚雨说到做到！”
　　“我蹲在冥河死狱的每一分每一秒，都在想怎么杀你！怎么将你生吞活剥！就是今天了！”
　　虫碧诗连忙切断翠色瀑布，满眼的歇斯底里！
　　又是这样！该死啊，为什么！为什么她就是比我优秀，我已经这么努力了，为什么还是超不过她？
　　“碧诗虫群！给我上啊！咬死她！”
　　虫碧诗这就是典型的，看到朋友赚钱，比自己亏钱还难过的类型！
　　哪怕战至如今，碧诗虫群已经损失巨多，但余下的数量依旧多到令人发指的地步！
　　数之不清的虫群朝着虫蜚雨压来！
　　同时对付虫碧诗脉流士的虫蜚雨，还真腾不出手来清理虫群了！
　　但这却难不倒虫蜚雨！
　　只见其仙灵之翼展开到最大！
　　“玉蚕眷属•生杀予夺！”
　　无穷蚕丝飞射而出，落入虫群之中，就这么钻进了虫兵的天灵盖里！
　　下一刻，那些虫兵竟然不再服从虫碧诗的命令！
　　反而转过头去，对抗起了虫碧诗的虫群，成为了虫蜚雨的眷属虫族！
　　而这些被蚕丝沾染的虫兵，在仙灵之光的笼罩之下，竟然开始在原来的基础上进化起来！
　　战斗力疯狂提升！
　　这一手，都给亚克力他们看懵了，好家伙，直接抢虫碧诗的虫群，变成自己的可还行？
　　然鹅即便是这样的手段，面对虫碧诗那无穷尽一般的虫群数量，依旧是杯水车薪！
　　虫蜚雨眯眼：“就你有虫群是么？”
　　“皇威浩荡！”
　　下一刻，无穷仙灵之光从虫蜚雨的身上迸发而出，夹杂着独特的虫皇信息素！
　　只见虫蜚雨张开双臂，眼神冷冽，宛如君临天下的女帝一般！
　　“蜚雨虫群！于此集结！所有旧部归位！尔等母皇已然回归星空！”
　　“本皇命令尔等向我宣誓你们的忠诚！”
　　随着虫蜚雨的皇威浩荡迸发，这一刻，那些仍旧滞留在天堂之境外的蜚雨虫群仿佛受到了感召一般，疯狂朝着战场中集结！
　　眼中带着前所未有的热烈！
　　甚至包括那些在天堂之境中，没被虫碧诗击杀的虫群也一同朝着战场赶去！
　　虽说已经损失了太多太多，根本不比当年的巅峰蜚雨虫群！
　　但如今依旧是是一股极其可观的力量！
　　虫碧诗急的直冒汗，麻蛋！
　　若是让虫蜚雨把她的蜚雨虫群叫来，那就更麻烦了，她只会变得更强！
　　虫碧诗无比后悔，之前自己怎么就没把蜚雨虫群赶尽杀绝？还是自己贪了！
　　蜚雨虫群里有几支部队可不好对付！
　　“脉流士！用你的引力场控制二维碎片，封锁战场，别让蜚雨虫群进…卧槽！”
　　话还没说完，虫碧诗神色骤变，猛的望向身后！
　　只见一大片的二维碎片漩涡不知何时悄然成型，朝着自己的领域狂卷而来！
　　已经触碰到了自己的领域，她是开了碧落黄泉的，领域内满是能量！
　　刚一触碰到，二维碎片就极速的扩张，展开虫碧诗的领域，并且朝她冲来！
　　“脉流士！你干什么？疯了么？”
　　脉流士怒道：“不是我！是那二维怪物！”
　　虫碧诗一怔，这才注意到，漩涡之中，一道体型比之前小了一半儿的二维马一闪即逝！
　　出手的正是二维马！
　　就连钟映雪他们都楞了一下，二维马出手了？对虫碧诗下手了？
　　这是要帮虫蜚雨的意思么？
　　果然！南神刚刚果然跟它达成了某种py交易啊喂！
　　随着二维马的加入，现在就不是二打一了！而是二打二了！

