第2464章 最初的牺牲品
　　被萧吹火这么一提，大家原本打集团军刚消了一点的怨气，全都涌上来了！
　　都是自己人，也不在乎什么丢不丢人了！
　　只要大家一起社死，那就不算是社死啊！
　　赵德柱当时就气鼓鼓道：
　　-`(งᵒ̌┏益┓ᵒ̌)ง´-“就敲气的哦～他指定是在哪儿偷着乐呢吧？就等着大家变得的萌萌哒呢！”
　　叶镇国握着大拳头埋怨道：
　　-`(︶┏皿┓︶ꐦ)´-“哼哼～就是的就是的！南崽崽三天不打，就上房揭瓦，要不是目前局势紧张，定然要他见识见识本宝贝的腻害～”
　　王纵磨牙：-`( ͡° ┏益┓ ͡°)´-“南崽崽这波操作着实令人窒息！等汇合的？屁屁给他打成八瓣，这让本宝贝以后怎么在星湖中混嘛！呜呜～”
　　萧吹火奥丁这边，因为猛汉药副作用的事儿，算是彻底骂开了！
　　一个个都在气头上，还管你什么三七二十一？
　　此刻，正在行星星核内部躲灾的江南，虽然会被时不时传来的反向言灵误伤！
　　但依旧在可承受范围内，只要熬过倒霉时间，就还是一条好汉呐！
　　然而突然的，系统的怨气值列表开始疯狂的刷新，一串串的，还都是满格的那种！
　　正是萧吹火，奥丁他们那边传来的怨气值！
　　江南捂脸，不用想，必然是猛汉药的副作用爆发了啊？
　　他根本想象不到萧吹火他们变成萌汉究竟会是怎样一副画面，想象力根本不够啊喂！
　　为什么偏偏挑在自己倒霉的时候暴露副作用啊？这也是因为霉运的影响？
　　江南抱紧了金珂拉麻袋，不禁瑟瑟发抖！
　　萧爷爷小老弟他们该不会因为这么一点小事，就开始说自己的坏话吧？
　　毕竟自己可是他们可爱而又孝顺的后辈，可敬可叹的好大哥啊？
　　然而江南这边正祈祷着呢，一口黑不拉几的坏水就从嘴里喷了出来！
　　噗～_(꒪ཀ꒪」∠)_
　　众人惊恐的看向江南，这又是怎么了？
　　千本樱嘴角直抽：(￢﹏￢〃)“江坏蛋的坏水都多到从肚子里吐出来了么？”
　　然而仅仅如此还没什么，只见江南一脸惊恐的低头看向自己的人中！
　　麻了！木了！根本感觉不到了啊！
　　Σ(ଵ◊ଵ|||)“坏死了！坏死了！米拉救我！”
　　写一下不光是真弟坏死掉了，而且还直接坏蛋了啊喂！
　　米拉捂脸，一个复原光柱再次砸下！
　　千本樱一脸愧疚，自己又给忘了，这也太难注意到了啊？
　　江坏蛋也算？她刚要出言解释说自己是不小心的，然而江南却直接双手合十！
　　(人꒦ິ﹏꒦ີ)
　　樱神，不要再说话了哇，否则我命不久矣啊喂！
　　可这还没完，随着赵德柱他们的吐槽！
　　刚缓过一口气的江南，直接被身上的钟映雪化作的赤炎铠甲给指定了，不禁仰头发出一声“呦吼吼”的惨叫！
　　_(꒪ͦ◊꒪ͦ|||」∠)
　　然后就开始捂着嘴偷偷乐了起来！
　　钟映雪一脸慌乱，没想到自己有一天竟然会反将小南一車啊？
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )“小南你没事吧？我不是故意的啊？”
　　众人都额头暴汗的看着江南，被指定了，这怎么还偷着乐上了啊？
　　小南该不会是因为太过倒霉，精神崩溃，疯掉了吧？
　　被指定还这么开心的么？
　　这是觉醒了什么奇怪的属性不成？
　　江南一边偷着乐一边哭，目前的局势真的已经很紧张了啊？
　　(ﾉ)´༎ຶ ꇴ ༎ຶ`)
　　然而呼啦啦的一声，或许是因为钟映雪的火焰指枪，江南瞬间定然，熊熊燃烧！
　　只见江南闭眼哐哐砸地！
　　٩(ཀ益ཀ#」∠)_
　　还不等钟映雪灭火，吴良就冲上来，抄起自己巴掌大的手掌，其上神纹流转，对着江南的后丘一阵猛拍！
　　试图灭火！
　　江南被锤的吐血：
　　٩(꒪ͦཀ꒪ͦ#」∠)_“轻点！良子，轻点啊你？”
　　这力度，是要把我的屁股打成八瓣不成？
　　吴良惊恐道：“我…我停不下来了啊！”
　　江南正叫着呢，然而大狼灭却直接冲过来，直接给江南来了一个洗面奶！
　　)꒪ͦж꒪ͦ(“唔～唔唔唔呼～”
　　试图以这波操作令江南窒息！
　　倒了八辈子血霉的江南被窒息的直翻白眼，啊啊啊～萧爷爷！
　　你们都在唠些什么嗨磕啊？
　　不带你们这样的，你们随口说的一句话，这边可是会实现的啊？
　　显然，江南还是低估了萧吹火他们心中的怨气，出来混迟早是要还的啊？
　　萌汉吐槽军团那是越说越来劲！
　　奥丁一脸愤恨：
　　-`(｡･ˇ┏益┓ˇ･｡:)´-“喵喵哒，必须让好大哥付出代价，要不咱们汇合之后打他一顿好不好嘛～好大哥那么可爱，一定会理解咱们的啦～”
　　巴德尔当即举手：
　　-`(˵ﾟ┏ꇴ┓ﾟ)ﾂ´-“我小拳拳锤南神胸口！”
　　马丁：“我小拳拳锤南神腰子！”
　　巴蒂：“我小拳拳锤南神眼眶！咯咯咯～”
　　“我小拳拳锤…”
　　这一刻，萌汉们直接大声密谋围殴南神计划，分工明确！
　　二百多人一人一句，都给江南分把干净了！
　　殊不知他们这边在密谋即将实施的围殴计划！
　　而另一边，吴良熊二小酒窝他们是真上手打啊！
　　原本都是守护江南来的，结果一个个拳速都210拳/S，小拳拳那是哐哐往江南身上砸啊！
　　照顾到了他身体上的每一个角落，360°无死角狂锤！
　　钟映雪她们根本控制不住自己小拳拳锤江南的欲望！
　　简直就是本能！
　　只见江南生无可恋的抱着金珂拉麻袋躺在地上，任由米拉她们施为，都懒得躲了！
　　这三个小时里，江南可能把自己这辈子要挨的揍都挨过一遍了！
　　不禁心中暗自发誓，自己以后要是再同时吃小樱桃跟言灵口香糖，我就是狗！
　　特喵的臭青珂，都赖你！
　　若不是你，我堂堂南神，怎会倒霉到如此境地啊！
　　打洗你打洗你！
　　江南被大家小拳拳狂锤，而江南则是猛锤金珂拉！
　　只要有人比我更惨，那我就不是最惨哒！
　　青珂：(#)༎ຶ3༎ຶ(#)呜～
　　她这段时间，也是把自己前半辈子没挨过的揍全都挨了一遍啊？
　　甚至让她一度怀疑自己是不是已经开始倒霉了！
　　当初自己的感觉没错，就不该来找江南对线的啊？
　　可恶呜呜～
　　江南再倒霉，还不至于挂掉，至少随着时间的推移，三个小时的倒霉时间已经快过去了！
　　而创界大墟另一处战场之上！
　　暗宙体军团正在收割一股百万级别的大型集团军！
　　这伙集团军的实力，可赶不上神明，钢铁之流，要逊色不少！
　　更何况他们遇到的还是夜鸢尾，夜堇瑟带领的一万暗宙体军团！
　　要知道，暗宙体可是第三序列，实力不是一般的强劲！
　　战场之上到处都是绽放的技能，厮杀以及爆鸣声不绝于耳！
　　暗物质爆炸从开战至今就没停下来过，笼罩整座战场！
　　而暗物质力场又把整座战场包裹住，集团军哪怕是想逃都没机会！
　　只见在剧烈的暗物质殉爆之中，一道道漆黑的魅影不住于战场之中浮现！
　　杀人于无形之中，终结着一条又一条的生命！
　　他们好似不存在于跟前，却又无处不在！
　　寻常的攻击，也根本拿暗宙体没办法，甚至连触碰到他们都是奢望！
　　只要隐于暗界，暗宙体可以避开大部分的攻击！
　　要知道，暗物质无处不在！
　　就如今的星空世界来说，可见物质，也就是那些恒星，行星，气体尘埃，万千星系，这些加起来，也不过只占到如今宇宙质能总量的4.9％左右！
　　而不可见的暗物质，甚至占到了宇宙质能总量的26.8％！
　　可想而知，暗物质究竟有着多么庞大的体量！
　　全星空的普通物质加起来，甚至也仅仅只有暗物质的五分之一罢了！
　　更加恐怖的是，暗能量的占比达到了68.3％！
　　可以说充斥着整个星空世界的每一个角落，无处不在！
　　暗宙体为何隶属于能量型生命？因为他们不单单能控制暗物质，更能够控制无处不在，体量庞大的暗能量！
　　相比于那些可见物质来讲，暗物质，暗能量才是宇宙的主流！
　　是真正能够影响宇宙命运的存在！
　　所以暗物质潮汐被称之为星空天灾！
　　然而如此强大，坐拥宝山的暗宙体，也仅仅只排到了第三序列的位置！
　　暗宙体行事低调，不显山不露水，宙神兵工厂闻名星空！
　　哪怕江南在星空混到了今天，也没真正的跟暗宙体起过冲突！
　　没切身体会过暗宙体的强大！
　　但第三序列绝不是浪得虚名，这样的种族怎会甘心屈居于第三的位置？
　　所以自寰宇大猎开赛以来，夜家姐妹就杀疯了！
　　鏖战期间，总积分甚至一度超越硅基，来到第二的位置，虽然很快就被撵下去了！
　　但夜家姐妹一直咬的很紧，死不松口！
　　这边还没处理完，夜鸢尾就通过暗物质感应，寻找下一个狩猎目标了！
　　这次大猎，哪怕拿不下第一的位置，也一定要把第二名收入囊中，讨个好彩头！
　　眼看着集团军就快收拾完了，夜鸢尾本体脱离战场，留下无数暗影之躯，于战场上冲杀，获取积分！
　　低头查看星猎榜跟种族积分排行总榜，显得有些愁眉不展！

