第264章 全员震惊
　　江南头皮发麻！
　　难不成真要阴沟里翻船？
　　好不容易完成的任务，死在这里那像话么？
　　大黑焦急道：“快！大家跟我走！我有办法！”
　　小黑招呼：“我们部落就在附近！抓紧时间！还来得及！”
　　江南一愣，大黑小黑的部落？
　　这时的他才想起，飒哈啦中不光有不死者和灵兽！
　　更有世世代代生活在这里的土著部落！
　　“米拉在我手里，德古拉不抢回来绝对不会善罢甘休！”
　　“你们的部落……”
　　一旦不死者大军追过去，对于他们的部落绝对是毁灭性的打击！
　　江南不想再连累无辜的人进来！
　　大黑拍着胸脯道：“天父放心！没关系的！我们有办法应对！”
　　小黑：“天父！快跟我们走！不然来不及了！”
　　江南不再犹豫，直接从异度空间里把那辆臭气熏天的防爆车拿了出来！
　　王正阳开车狂飙！
　　大黑小黑指路，其余人挂在车顶疯狂狙击不死者大军！
　　而后方！
　　德古拉上千佣兵，在海尔的带领下于沙漠中狂飙！
　　形成了声势浩大的车队，目标直指江南一行！
　　虽然资料都没了，可只要母体还在，就不算完！
　　铺天盖地的不死者从四面八方涌来！
　　哪怕用超电磁炮轰出一道缺口，也很快就会被填满！
　　“大黑！还有多远？”
　　“翻过前面那座沙丘，马上就到了！”
　　引擎轰鸣，防爆车冲出高高的沙丘，狠狠的砸在地上！
　　江南猛的呆住！
　　只见一座占地面积巨大的沙漠绿洲映入眼帘！
　　这一抹翠绿，像是镶嵌在飒哈啦之上的绿宝石！
　　绿洲中心，有一处占地面积近百公里的大湖！
　　一条瀑布从虚空中垂落，坠入湖中！
　　江南从那里感受到了点点空间波动！
　　是灵墟入口？
　　各色高等级灵兽栖息在这里，这里是它们的水源地！
　　只见大黑小黑满脸兴奋！
　　挂在车上疯狂锤胸，引颈高歌！
　　大黑：“欧拉欧拉欧拉欧拉～”
　　小黑：“木哒木哒木哒木哒～”
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　你们部落招呼同伴的方式有些独特啊！
　　该死！
　　这以后让我怎么正视jojo啊！
　　大黑小黑的呼喝声回荡！
　　一时间，绿洲内冒出了无数的“欧拉”以及“木哒”
　　一个个黑人小哥哥从草丛里，沙丘后，树上水里冒了出来！
　　纷纷回应！
　　让江南震惊的是，部落中人竟然跟这些高等级的灵兽和谐的生活在一起？
　　不死者大军的动静直接惊动了栖息在水源地的灵兽们！
　　一只只红着眼，朝着不死者大军狂冲而去！
　　对于这些灵兽而言！
　　沙漠中的水源地是誓死都要捍卫的东西！
　　江南他们都懵了，这场面太震撼了吧！
　　不死者大军VS兽潮？
　　而就在这时！
　　只见瀑布上方空间波动，竟冲出一只大狮鹫！
　　神骏非凡，展翼翱天！
　　翼展超过了30米！实打实的铂金级灵兽！
　　而那上面竟然站着一个扎着脏辫，手持长矛的黑人大叔！
　　手中牵着缰绳套在狮鹫的嘴巴上！
　　狮鹫一个回旋！口中喷出熊熊烈焰！
　　点燃无数不死者大军，一时间火光冲天！
　　江南站在车顶！兴奋的脸通红！
　　眼睛都开始发光了！
　　٩(⑉Ծ౧Ծ⑉)ᕗ
　　我滴个乖乖！
　　这黑人大叔也太帅了吧？
　　骑着一铂金级大狮鹫飞天吐火？
　　妈妈！我也想要！
　　当时江南的心就被俘获了啊。
　　他究竟是怎么做到的啊？
　　只见大黑小黑疯狂招手！
　　“爹！爹啊？是我！是我啊！”
　　“爹！奥萨斯天父！我们把奥萨斯天父带回来了啊！”
　　两人说着架起江南的胳膊，疯狂摆手！
　　江南：？？？
　　奥萨斯天父究竟是什么鬼啊！
　　江南打死都没想到！
　　那个骑着狮鹫的帅气黑人大叔就是大黑小黑的父亲啊！
　　心里一直很好奇，给他俩起了个身份证都装不下的名字的爹究竟长啥样！
　　没想到这就见到了！
　　脏辫大叔低头一瞅，目光落在了江南身上，当时就惊了！
　　眼珠子差点儿没瞪出来！
　　“噢！我的奥萨斯天父！天呐！是神明眷顾我卡布一族么？”
　　说着控制着铂金级大狮鹫狂坠而下！
　　“大家坐好！我带你们回部落！”
　　在众人惊骇的目光中，狮鹫一双巨爪猛的抓在了防爆车的车顶上！
　　十几吨重的大家伙愣是被提了起来，直奔着灵墟入口撞去！
　　山猫她们彻底惊呆了！
　　虽然知道大黑小黑是从部落里走出来的！
　　可怎么也没想到，他们的部落竟然建在灵墟中！
　　而且强大的吓人好么！
　　狮鹫撞入灵墟之中！
　　映入眼帘的是一片山川绵延，草木茂密的世界！
　　部落依山傍水而建！
　　一栋栋树屋简直漂亮的不像话，完全一幅世外桃源的景色！
　　山猫她们都看傻了，鬼能想到会在沙漠中看到这样的画面！
　　狮鹫带着防爆车安然落地！
　　部落里的人们也都跟着围了过来，一个个望向他们的眼神中充满了好奇！
　　还有敬畏！
　　那帮小姑娘们更是聚在一起叽叽喳喳个不停！
　　“哇！他们都好黑哦！我好喜欢！”
　　“天呐噜！这黝黑的肤色已经刺中了我的芳心呐！”
　　“呲溜～嘿嘿，不行了！本姑娘已经躁动起来了！”
　　“妈妈！我梦中情人就是长这个样子的！”
　　“喂！把你的口水收一收好不好，别吓到人家！”
　　一道道炽热的目光投了过来，如狼似虎！
　　那一道道抛过来的媚眼简直无差别攻击的好么？
　　脏辫大叔下了狮鹫，吹了个口哨！
　　铂金级大狮鹫就乖乖起飞跑到一边去！
　　江南哈喇子都快流出来了！
　　骑着一头铂金级大狮鹫当坐骑，简直帅炸了啊！
　　小黑兴奋道：“爹！我给你介绍！这些都是我们的队友！”
　　大黑拉着王正阳来到脏辫大叔跟前：“这是王正阳王队，我们的直属队长，这段时间都是跟着阳哥干的！”
　　小黑点头：“对的对的！阳哥特照顾我们！对我们可好了！”
　　脏辫大叔的眸光落在了王正阳的身上，满脸的热情。
　　王正阳腼腆一笑，伸手道：“你好叔叔！”
　　脏辫大叔咧嘴一笑：“两个犬子给你添麻烦了哈！”
　　说着身上肌肉狂涨，胳膊上根根青筋暴起！
　　大黑小黑好似想起了什么，急忙道：“爹！你别……”
　　可！晚了！
　　脏辫大叔抬手一巴掌就扇了过去，恐怖的力度甚至挥出了破空声！
　　王正阳：？？？
　　“啪！”
　　一巴掌狠狠呼在了王正阳的脸上！
　　愣是给他打的原地转了三圈儿，然后直挺挺的倒在地上！
　　双眼一翻！两腿一蹬！
　　晕了过去！
　　江南：∑(°口°๑)
　　山猫：(*ﾟﾛﾟ)
　　白千荨：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　唐诗：ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　李灭土：Σ(ŎдŎ|||)
　　全员震惊！！！
　　这一刻，卡布一族的族人迸发出震天欢呼！

