第2886章 终焉计划！
　　硅主的心彻底凉了，怎么选都是个死的啊？
　　江南跟姜繁都展现出了这等恐怖的战力，星空中目前就那么点事儿！
　　以终端的算力分析所有可能，结果就很显而易见了！
　　巽祖打破神葬枷锁后必灭硅基，硅基无力抗衡！
　　如果今天自己不臣服于姜繁，终端必被全清，硅基根基就此被毁，大厦将倾！
　　而如今这形势之下，万象恐怕都撑不住多久…
　　怕是也要步硅基的后尘！
　　而硅基已经拿不出超越始祖机的底牌了，光是造出一个始祖机来，就已经拼尽全力了！
　　巽祖是青孑大尊的宠物，继承了他的遗产，积累了二十多亿年，才有了今天的成就！
　　万象更是百亿年积累，才走到了今天这一步！
　　硅基能拿的出始祖机，真的已经底牌尽出了，伪寰宇，哪里是那么好成的？
　　没办法了，真的没办法了…
　　硅主还想到一个办法，那就是投靠江南，将自己的终端送进次元夹缝中，寻求庇佑！
　　姜繁再强，也不可能强的过于次元夹缝中的黑神！
　　但问题是，江南踏马也不是什么好人！
　　自己这么做了只有一个结果，那就是被爱酱吞掉硅基终端内的所有数据，从此世间再无硅主，只有爱酱！
　　江南根本不会犹豫，直接会把硅基吃干抹净，而且还嫌你给的不够多的那种！
　　而且，天知道姜繁跟江南两个人不是穿一条裤子的？
　　硅主把自己的头都快想冒烟了，就是找不出一条活路！
　　并且姜繁的刀已经架在硅主脖颈子上了！
　　但就这么认了么？
　　硅基堂堂星空第二序列，家大业大，从永恒时代打拼至今，如今却要屈居于人下才能苟活？
　　凭什么！
　　姜繁眯眼：“时代变了！硅基的辉煌也仅仅是往昔荣光，你们就如那夕阳，只剩一抹余晖！”
　　“究竟能否存续下去，取决于你的决定！我给你选择的权利，但我的耐心也是有限的！”
　　“三！二！…”
　　硅主：！！！
　　“不必再倒数了！我同意！”
　　“硅基可以臣服于你，为你做事！”
　　这是硅主综合考量下，做出的慎重决定！
　　左右都是死，区别只是现在死，跟以后死的差别而已！
　　不同意，硅基所有终端今天就得被清掉！
　　同意臣服姜繁，至少今天不用死，硅基还能继续存在下去！
　　但帮姜繁做事，同样也不是什么活路罢了，最终仍是一条绝路！
　　可问题的关键就在于，这段可以活下来的时间，硅基是否能找到翻盘的机会！
　　姜繁最开始就已经说的很清楚了！
　　唯有活下去…才有希望！
　　姜繁未必能做成此事，他也有翻车的可能，而那就是硅基的机会！
　　姜繁利用硅基，想要完成让终焉黑洞喷流的目的！
　　而这期间！硅基同样也可以利用姜繁达成一些想要地目的不是么？
　　姜繁轻笑一声：“呵～明智的选择！”
　　硅主连忙道：“但我有条件！”
　　姜繁眯眼：“你应该清楚，自己并没有跟我谈条件的权利！”
　　硅主摇头道：“我清楚，但既然是为你做事，一些基础条件你得保证了啊？”
　　“你想要让终焉黑洞喷流，而硅基为终焉黑洞积攒物质的过程，势必会与星空万族为敌！”
　　“毕竟这是动了所有人的蛋糕，而这个过程中，硅基若是遭遇打击，重大危机，需要你出面解决！”
　　“另外，为始祖机蕴养热核世界一事…”
　　姜繁面无表情道：“积攒物质的过程中，遇到的所有问题，阻碍，我都会帮你清理，解决！”
　　“如有人对硅基下手，破坏计划，威胁到根基，我也会出面阻拦，毕竟臣服于我，便是我的人了！”
　　“但有一点你给我记清楚，执行计划的过程中，不许对人类出手，任何情况下都不许，清楚么？”
　　硅主一怔，但也并不意外，不禁追问道：“只是人类而已么？”
　　姜繁眯眼：“只是人类而已…”
　　其他碳盟的成员，对姜繁来说，并不在乎！
　　硅主：“那要是江南带着人类，非要对硅基下手，损毁终端呢？”
　　姜繁气息一滞，随即淡淡道：“这并不是你所要考虑的范畴！”
　　“如果真有那一天到来，我会出手…”
　　“至于热核世界，我也可以帮你蕴养，为始祖机提升实力，毕竟实力上去了，好办事…”
　　硅主一怔，没想到姜繁真的会答应自己？
　　“你就不怕养虎为患？还是说打算在始祖机突破寰宇之前，将之灭掉？”
　　姜繁一听，反倒是笑了！
　　“虎？呵～你也太高看自己了吧？你什么都不是！”
　　“我主体解封后，我干的掉寰宇境的巽祖，自然也能干的掉你！没什么差别！”
　　“还有什么问题么？”
　　硅主眼角直抽，只能说不愧是姜繁么？
　　绝对的自信，自傲且自负！
　　“没有了…”
　　姜繁淡淡道：“很好！来刻星痕吧！”
　　说话间抬起大手，掌心之中星光璀璨，一股极致的帝威从其中散发而出！
　　始祖机一怔：“什么星痕？”
　　姜繁眼神冰冷：“你该不会以为，只是口头上的臣服就可以了吧？”
　　“星痕加身，才能让我放心，这星痕会刻在始祖机的血肉基底上！”
　　“一旦你想违背我的命令，血肉基础便会腐坏衰败，就此消亡，而始祖机也将失去掌控热核世界雏形的力量！”
　　“此星痕！等你寰宇境可自行破之！”
　　始祖机脸都绿了！
　　这玩意不就跟奴印似的么？
　　一旦被刻上，那可就…
　　没想到，自己有一天也会被打上这东西！
　　“能…能不刻么？”
　　姜繁淡淡道：“可以！不刻…就死！”
　　始祖机终究还是叹了口气，自己没得选了！
　　为了让硅基苟活下去，只能如此！
　　好在星痕只作用于始祖机上，终端由于其特殊机械性质，星痕无法起到作用！
　　“不要反抗！”
　　一阵被灼烧的痛苦感传来，始祖机的眉心之处，多了一道散发着绚烂星光的璀璨星痕！
　　他能感觉到，自己的气机，跟那星空联结在了一起！
　　这下算是彻底被上了套了！
　　硅主黑着脸：
　　“之前你说的，要将星空世界中半数物质全都拖至终焉星域！”
　　“此事要在多久内完成？”
　　姜繁表情不变：“五年内！你做一下详细的计划吧！”
　　硅主猛的僵住：
　　“哈？五年内？不可能！绝对不可能！这咋能行呢？”
　　五年？将星空中半数物质全拉到终焉星域？
　　星空世界的大小特喵是以光年计算的啊？还不是几光年，是上百亿光年的那种！
　　就算是硅基全力爆兵，机械虫洞，粒子传输各种手段全用上！
　　五年也绝不可能做成这件事！
　　这还不算各族阻碍耽误的时间呢！
　　姜繁淡淡道：“虽说赶了点，但还是可以做到的！”
　　“在各星域设置集散点，收集此星域所有物质，利用空间压缩技术压缩物质，统一收集，运输！”
　　“倾硅基全族之力，各种技术手段，种族能力全部用上，开发新的装备，可以实现在短时间内聚集物质的目的！”
　　“巨神兵，始祖机，包括我脚下的这个，全都给我出去干活儿！”
　　硅主脸都绿了！
　　堂堂巨神兵，始祖机，特喵的成了托星苦力了可还行？
　　生产队的驴看了都得流泪，黑心厂长看了都得给跪！
　　“即便硅基倾全族之力做这件事，虽说有可能实现，但五年内，也根本完不成！”
　　姜繁冷道：“谁说只有硅基了？此事并非一家之力能够完成！”
　　“我需要更多的种族为我助力，硅基也仅仅是一个开始罢了！”
　　“过程中，我会收服一些种族，加入此计划！共同来完成这件事！”
　　“星空世界重启，他们也将不复存在，终究会消失，不如为这一目标贡献力量，添砖加瓦！”
　　“况且我的手段也并不止于此！”
　　硅主头皮发麻，若是真如姜繁所说一般，也并不是没有可能做成此事！
　　虽说机会跟小，但还是有希望的！
　　而且硅主已经能想象得到，之后的星空会有多乱了！
　　嘶～
　　硅主无奈道：“既然时间如此紧迫，那我这便按照您给的时间限制，做出一份拥有最大可能实现此目的的计划来…”
　　“只是这计划的名字，叫什么？”
　　姜繁仰头眺望璀璨星空：“就叫…终焉计划好了！”
　　“为了方便办事，硅基从今日起，迁都终焉星域，一切行动，皆为保证终焉计划的顺利进行！”
　　硅主脸更黑了，一句话，把我硅基本家星域都给迁了可还行？
　　不过光刻星域被炸成那样，要不要也没啥用了！
　　“终焉计划中，质盟的力量是必要的，您何时对万象下手？”
　　不能光我一个人倒霉啊！
　　姜繁眸光微闪：“质盟远比你硅基的韧性要强，耐受度要高！不像是硅基弱点这么明显，想要拿下质盟，并不是一件很轻松的事情！”
　　“我需要时间，但正如你所说，想要完成此事，万象不可或缺…”

