第2252章 过五关！斩六将
　　三小时后，精疲力尽的玄瑟躺在孵化台上！
　　双眸无神，眼神空洞的望向天花板上的日光虫，颤抖着双手掏出一根烟缓缓的叼在嘴上，抬手点燃！
　　深深的吸了一口气，吐出袅袅烟雾，一行清泪从眼角流下！
　　(´థ3థ)⋋︴呼～
　　玄瑟不禁以手抚额，再见了，幸福！
　　再见了，底线！
　　终究还是跨过了那道门，此刻我正身处地狱，不见光明！
　　床头放着的一杯热水早已放凉！
　　只见虫如花宛如烂泥一般躺在玄瑟的身边，抱着玄瑟的手臂，满脸娇羞！
　　ᥬ(๑מּൠמּ)᭄“大人！您可真棒！真腻害！”
　　一边说，一边还用手在玄瑟的胸口上画圈圈，画的直冒火星子！
　　只见虫似玉已经下地了，脸上带着幸福满足的笑容！
　　伸手从兜里掏出三袋干瘪的红色果实！
　　随手一甩，丢在了玄瑟身上！
　　ᥬ(๑‾᷄ ൠ ‾᷅)᭄ﾂ“呐～拿去补补！这是天阳枸杞，吃了吧，对身体好的！”
　　玄瑟钢牙紧咬，艰难的爬起，拿着枸杞长叹一声，随即闭着眼睛仰头吞下！
　　“现在！都见识到了我玄瑟的能力了吧？如今有没有资格见你们的母虫皇？”
　　虫如花咯咯直笑：“有～当然有了？大人的能力已经远远超出考核标准了！”
　　“我们姐妹二人这便带您去见虫皇大人！”
　　玄瑟眼睛大亮，终于！终于有机会了么？
　　虫似玉愕然道：“只是您这就要去？真的不歇歇么？”
　　玄瑟当即起身瞪眼：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“歇个屁？看不起我不是？本王还能再战呐！”
　　这一刻的玄瑟干劲满满，正所谓长痛不如短痛！
　　还是尽早结束这趟地狱之旅好了啊！
　　虫如花咯咯直笑：“那好，那我这便带您出发引路！”
　　于是虫如花虫似玉二人就带着玄瑟乘坐运输虫，再度出发了！
　　阑尾作战指挥室里，经历了三个小时风雨飘摇的江南众人可算是长松了口气！
　　终于安全通过了测试，距离任务目标更近一步啊！
　　然而走到半路，运输虫又拐了！
　　玄瑟：？？？
　　(｡･ˇ益ˇ･)“怎么又拐了？不是要去中心虫巢面见母虫皇的么？咋就…”
　　虫似玉笑道：ᥬ(˵ಡൠಡ˵)᭄“您只是通过了我们的测试，并没有通过虫皇大人的测试啊？”
　　“身为母虫皇，实力不知道比我们姐妹强悍多少倍，当然要让虫皇的小号亲自测验一番了啊？”
　　虫如花为玄瑟加油鼓劲儿道：“大人加油，我看好您哦～”
　　玄瑟：！！！
　　尼玛！还来？不行不行，我真的扛不住了啊靠！
　　然而江南却对这一幕早有预料，并不意外！
　　(〃ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)و“玄瑟！坚持住！现在要是退出不干了，之前的努力可就白费了啊？”
　　玄瑟的表情直接僵住，我踏马就不该信了你的邪！
　　虫群五环百足虫巢内部起居室！
　　玄瑟面色惨白的站在原地，身后跟着虫如花虫似玉二虫！
　　而身前站着的，正是虫碧诗的小号之一！
　　只见她的身躯是一种类似于蜈蚣形态的虫躯，全部都是！
　　身体两侧生长着密密麻麻的虫腿，足有万条之多！
　　整个虫躯前半部分宛如眼镜蛇一般人立起来，而头部，则是镶嵌着虫碧诗那绝美的面庞！
　　(∗❛ั ̫ ❛ั)“咯咯咯～玄瑟小坏蛋，终于见面了，我都听如花似玉姐妹说了，说你厉害的紧！”
　　“怎么样？如今这款是你的菜么？”
　　玄瑟的心中已经在疯狂咆哮了！
　　是个屁啊喂，这踏马比如花似玉更让人难以接受啊？
　　光是长了张人脸有个屁用啊？还不抵她俩呢！
　　这怎么搞啊这？
　　玄瑟额头暴汗：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“碧诗姐？您这就有点不地道了啊？我可是抱着满满的诚意来的，你这又是测试，又是拿小号搪塞我的！”
　　“想要见你的本体一面，就这么难么？我又不会害你？只是想跟你共度良宵啊？”
　　虫碧诗眸光流转，眼神勾人：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ ̫ ˂̶́)“小号也是我啊？一次又一次的爱上我，难道这不浪漫么？”
　　“话说为何非要纠结是不是我的本体？只要你足够强悍，一切自然水到渠成！”
　　“还是说你接近我的本体，有什么不可告人的目的？”
　　玄瑟心中一紧，这么警觉的么？
　　可表面上还是苦笑着：
　　(´-ㅂ-`；)“碧诗姐说笑了，我哪儿敢啊？在虫巢里跟您动手？我不是自己找不自在么？”
　　“我…我只是想见见最真实的你啊，连这个机会都不给我的么？”
　　说话间，已经来到了虫碧诗的跟前，手已经大胆的抚上了她的脸庞！
　　江南一脸紧张，玄瑟牛批，不愧是混沌的王！他A上去了啊！
　　虫碧诗咯咯直笑：“机会已经给你了啊？能不能把握的住，就看你自己的了，先让我满意再说！”
　　说话间虫身凑来，两侧万足直朝着玄瑟抱来！
　　玄瑟一个哆嗦，下意识的后退两步！
　　虫碧诗黛眉微皱：
　　(ꐦ°᷄ ◠ °᷅)“怎么？你不愿意？”
　　玄瑟的精神世界已经快崩溃了，这谁踏马能愿意啊这？
　　然而江南却急了，这可是虫碧诗的小号，能不能见到本体，小号的印象分太重要了！
　　这个时候，绝不能后退的啊？
　　于是连忙传音：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“玄瑟！还在犹豫什么？上去跟她打啊？如花似玉你都扛过去了，这有什么不行的？”
　　玄瑟心中破口大骂：
　　(￢﹏￢)“我呸啊！那俩至少还有个鬼样！这个脚都比我头发多啊靠！怎么能行？”
　　“你行你来啊？”
　　江南急道：(°益°〃)“那我问你！一个身材凹凸有致的御姐身躯，上面安一个虫脑袋，算是个人！但不会说话！”
　　“跟一个虫躯，上面安了一个御姐脑袋，算是个虫！但声音很甜会说话！你选哪个？”
　　玄瑟心中挣扎，这是什么灵魂拷问？就没有一个正常点的选项么？
　　(´-益-｀٥)“当…当然是选不会说话的虫头人身御姐啊？”
　　江南气急败坏：(｡･ˇ口ˇ･)“你放屁！那有什么好的？大街上比比皆是！当然是选择人头虫身的虫姐了啊？”
　　“现在可是个看脸的时代，毕竟哪个男人能拒绝一只会说话的大虫子呢？超级酷的好么？”
　　玄瑟一怔，看向虫碧诗的绝美容颜，这么一想，也不是不可以接受啊靠！
　　是挺酷的！
　　然而阑尾作战指挥室里，众人纷纷捂脸，哪里酷了啊喂！
　　玄瑟已经被南神给忽悠疯了啊？
　　江南转头吩咐道：“还愣着干什么？大力+韭菜！赶紧开始新一轮的投放啊？”
　　流水线一开，玄瑟顿时就来了状态！
　　只见玄瑟干笑两声：
　　( ͡° ㅂ ͡°)“哪有的事儿啊？怎么会嫌弃你呢？我喜欢还来不及呢！”
　　“退这两步，只不过是被你的美惊到了而已，毕竟你的美！遥不可及！”
　　虫碧诗妖娆一笑：
　　(⑉◔ლ◔ิ)“咯咯～不愧是混沌的王，我还是第一次有如此心动的感觉，小心脏都快跳出嗓子眼儿了！”
　　“那就一战吧？”
　　玄瑟怒吼一声：“一战呐！”
　　于是立刻冲了上去，然而没一会儿功夫，虫碧诗就已经满脸无语的看向玄瑟了！
　　(≖～≖ )“你在干嘛？是在数我有多少条腿么？这有什么好数的？”
　　玄瑟额头暴汗，谁特喵数这玩意啊？
　　我也有我自己的苦衷啊？
　　阑尾作战指挥室里，江南他们不光掐断了视频信号，甚至把耳朵都给堵上了！
　　波登一脸恨铁不成钢！
　　(︶益︶〃)“完蛋！真完蛋！一看就没什么战斗经验！”
　　江南满头黑线，这也不能怪玄瑟，就这情况我碰见了我也麻爪子啊喂！
　　于是阑尾再次陷入了长久的沉默之中！
　　三个半小时后，玄瑟被虫如花虫似玉带着前往虫群四环的蛇蝎虫巢！
　　显然是通过了虫碧诗小号的考验！
　　至于为何多花了半个小时，嗯～数腿了…
　　此刻的玄瑟脸更黑了，老子就知道，得一环一环的刷过去才行啊！
　　否则连中心虫巢的门儿都进不去！
　　蛇蝎虫巢中，显然有全新的考验在等着玄瑟，但玄瑟已经波澜不惊了！
　　事已至此，也只能在地狱中沉沦了！
　　来啊！战啊！以最崇高的梦！致那黑夜中的呜咽与怒吼！
　　于是一个个的考验接踵而至，阑尾作战指挥室里的江南他们也不住的供应着韭菜跟大力！
　　承受着一次又一次的风雨飘摇！
　　玄瑟经历了如花似玉，刷过了碧诗虫群的五环考验！
　　过五关！斩六将！
　　终于得到了进入中心虫巢的机会！
　　只见星系中心，漂浮着一个极其巨大的致密丝网状结构！
　　皆由虫胶所建造，每一个节点上，都是一颗行星虫巢，甚至把恒星，蓝巨星都包裹在其中！
　　为虫巢提供能量，热源！
　　如此巨大，恢宏的虫工建筑，即便是在星空中都极其少见！
　　远远望去，就如同魔王的城堡一般阴森恐怖！
　　无穷的虫群在虫巢中飞进飞出，进退有序！
　　这里就如同只属于虫碧诗一人的国度，王朝！
　　中心虫巢外，还锁无比巨大的天龙巨虫，密密麻麻！
　　体型也没比噬星巨虫小到哪里去，天龙巨虫怒吼着，形成了拉力阵列！
　　拖拽着庞大的虫巢，朝着天堂之境的方向前行！
　　显然，这中心虫巢还有移动的能力！
　　江南的心也跟着提了起来，终于要进入中心虫巢了么？

