第2972章 规矩都懂的吧？
　　念红颜的世界观彻底被震碎了！
　　平日里高高在上的永恒境强者，已经是修仙界巅峰的存在了！
　　竟然被神秘前辈一巴掌一个？就跟扒拉小鸡崽子似的？
　　而且直到现在为止，念红颜甚至都没看过神秘前辈用过法宝，哪怕是一次！
　　哪怕是主修术道的修仙者也没可能这么强吧？
　　修仙界第一天才，新星！
　　被神秘前辈用拳头给打爆了？纯肉体力量？
　　哪怕是永恒境大妖也没这等肉体力量的啊？
　　江南所展现出来的实力，已经完全超越了念红颜的概念！
　　或许唯有创世境，才能配得上神秘前辈的爆炸实力了！
　　但问题是，整座修仙界的创世境强者只有七位，神秘前辈又是从哪儿冒出来的？
　　如果修仙界中有这般存在的话，不可能到现在才冒头啊？
　　念红颜不禁联想到了道树狂闪的先兆！
　　难不成…神秘前辈的存在，真的就是那灭世灾厄？
　　想到这里，念红颜狠狠的打了个激灵！
　　只不过更让她震惊的，是神秘前辈随手掀起来的烈风！
　　此刻的烈风之中，战况尤为激烈！
　　四大永恒境强者拼尽全力的爆发，试图从这无尽的风暴中冲出！
　　甚至平日里舍不得用的保命仙宝，蕴养至今的本命法宝都用上了！
　　烈风之中隐隐可见四尊竖起来的巨大元神！
　　然而让他们绝望的是，这风暴中那数之不清的风之影！
　　每一道风之影都会释放出绝强的神通，带着无可比拟的决绝，于那一瞬达到极致的战力巅峰！
　　并且不借助任何外物，更多的是依靠星空世界现存的基础规则，并且全附加了空间属性！
　　身为永恒境强者，站在修仙界巅峰的存在，六道的特性他们都熟悉无比，什么神通没见过？
　　可这风里的神通，他们是一个都没见过啊喂！
　　甚至头一次知道，还有这种进攻方式，竟也能迸发出如此毁天灭地的威能！
　　阵鬼王的防御仙阵被风之影无情的打爆，攻击仙阵绽放出恐怖威能，足矣毁灭星系，却全被琉璃色的烈风吹碎！
　　哪怕幸运的击碎了风之影，风之影也会重新凝聚出来！
　　只要江南记得他们，他们就永远不会消失！
　　于是一场惨无人道的围殴开始了！
　　无数风之影围着四人暴打，哐哐就是锤，根本不给他们还手的机会！
　　更恐怖的是，于烈风的吹拂之下，烈风也逐渐勾勒出了他们的形状！
　　没一会儿功夫，属于四人的风之影也在烈风中出现，用的是跟他们一模一样的神通，并且还附加了空间属性进去！
　　比他们本人使用起来更强！
　　凛冽的南风自带捕风捉影的能力，只要被烈风笼罩，江南就能复刻出他们释放出的大招，并且永久记录！
　　如果没法通过空间之力复刻释放的，风之影就会爆炸，威力更大！
　　这下四人彻底绝望了！
　　跑也跑不掉，这烈风仿佛没有尽头，每一道风之影的战力，都堪比永恒境的巅峰存在啊！
　　这无数道风之影…
　　嘶～
　　这里或许根本就不是什么倾城仙的洞府，倾城仙早就仙逝了，她的洞府中怎么可能有人？
　　刚刚出手的究竟是怎样的存在？
　　哪怕现在，那头戴恶鬼面具的身影依旧抱臂站在烈风之中！
　　这一刻，他便是这烈风中的王！
　　一双冰冷的眸子落在他们身上，看着他们被无数的风之影围殴！
　　阵鬼王直吐血，心中追悔莫及，早知道就不来掺和了啊？
　　噬剑圣子整个人都被打肿了三圈，脸都肿成了猪头！
　　他的噬极剑体按理来说，可以吸收任何攻击，转化为剑气储存在身体里，所以他才能如此迅速的崛起，一路爬到永恒境的位置！
　　可面对着无数风之影的攻击，他根本吸收不了，甚至觉得元神都要被碾碎了一般！
　　这究竟是怎样坚定的道心啊？
　　其不禁怒吼道：
　　(#҉̛)꒪ͦ3꒪ͦ(#҉̛)“谁！你到底是什么人？这所谓的倾城仙洞府，不过是你用来钓鱼的饵吧？”
　　“无论你是什么人！请你立刻停下你的行为！我为大道剑宗圣子，我祖师为大衍剑仙李道衍！其为创世境大能！”
　　“修仙界最强剑仙！我不知道你是什么人，但我知道你一定不会是我祖师的对手！”
　　(ଵ◊ଵ‧̣̥̇)“把这怪风停掉，此事就暂且作罢，我可当做无事发生！不然…呦吼吼吼吼～”
　　话还没说完，一道风之影的引力暴弹就狠狠的炸在了噬剑圣子的人中之上，给他打的脸都绿了！
　　一时间更多风之影冲上来，围殴烈度顿时上了一个等级！
　　阵鬼王破口大骂：
　　(￢益￢(#҉̛)“都这个时候了，你还挑衅他干个屁啊？活命要紧的啊？”
　　九幽仙尊面色惨白：
　　(#)థ益థ(#) “咱们就连他的风之分身都胜不过，他的本体可还没出手呢！”
　　噬剑圣子被打的抱头蜷缩在地，终于嘴软求饶起来！
　　(#)༎ຶ口༎ຶ(#)“别打了！我求求你！别打了！真的快死了！你要什么我都答应你啊？”
　　然而江南却无暇理会四人，而是看着脑海中的系统陷入沉思！
　　正常来讲，系统的怨气值收集系统并未关闭，而是依旧可以收集的！
　　问题是，怨气值的确刷出来了，但系统却拒绝接收，采纳！
　　江南眼中闪过一抹无奈之色，还是不行么？
　　因为情绪也是一种力量，如果系统接收了怨气值放在进度条里，就算是能量交换了！
　　自己如今还不是寰宇，没法独立于星空世界之外，还是要受到守恒规则限制！
　　在仙宫星空世界里收集怨气值给岚宝儿恢复色彩的计划怕是落空了！
　　唯有寰宇境后，才能不受束缚，在其他世界里收集怨气值么？
　　欸～道阻且长的啊？
　　江南的心情有点不好，抬头一看，四人已经被教育的差不多了，全都已经在好好求饶了！
　　只见江南开口道：
　　( ͡° ～ ͡°)✧“规矩～都懂的吧？”
　　被打成猪头的四人一愣，什么规矩？
　　然而下一刻，他们就见到上万的散修在风中乱飘，被吹的可哪儿都是，白晃晃的都辣眼睛！
　　四人脸都绿了，我堂堂永恒境强者，竟也要面临如此屈辱的待遇么？
　　但为了活命，也只能如此了啊？
　　四人乖乖的褪下了身上所有的法宝，乾坤袋，甚至连道袍都给脱了！
　　一个个瑟瑟发抖的站在风中，捂着重点，鼻青脸肿的，样子别提多凄惨了！
　　江南挑眉：(๑◔ ◠ ◔ิ)“喏～去拿上，接着学～”
　　呆住了的念红颜猛的回过神来！
　　(•́﹏•̀ ٥)“哦～好…好的！”
　　其连忙跑过去，挨个收缴宝贝，她的心都是颤抖的，永恒境强者都给扒了？
　　这跟之前陷进来的散修也没差啊？
　　他们收藏的术卷得多高级？全都给自己学？
　　这…这真不是上天给自己派来的机缘么？
　　噬剑公子脸都绿了，这不是自己相中的那个佳人么？
　　曾经，自己在她面前高高在上，如今却被扒精光，站在风中瑟瑟发抖，浓浓的耻辱之感萦绕心头，他望向江南的眼中也带着愤恨！
　　只见江南抱着臂道：“诸位～你们身为修仙界的巅峰存在，想必对炼神之法都有所见解，核心的东西不一定放在乾坤袋里的吧？”
　　“不如就说来与我听听如何？”
　　四人的面色更难看了，炼神之法可都是各宗绝密，哪里是轻易可以说给别人听的？
　　江南眯眼笑着，四只风之影于他们身侧浮现！
　　手中一抓，梦幻颜色的意志之刃便凝聚成型，直接架在了四人的脖颈之上！
　　(⌒◡⌒๑)“你们愿意的对吧？”
　　阵鬼王惊骇的看着那意志之刃，这是什么刀？这一刀下去，别说肉体了，就连元神都能给斩掉的吧？
　　“说！我说啊！”
　　噬剑圣子钢牙紧咬：
　　(#҉̛)°᷄益°᷅)“我可以说，但…不能给他们三人听到！”
　　“您能过来一点么？我只说给您一人听！”
　　江南还是笑着，就这么走到了噬剑公子身前！
　　(˵¯͒⥎¯͒˵)“可以啊？你说吧！我听着呢！”
　　噬剑圣子眸中寒光一闪，这个距离，足够了！
　　就是现在！
　　只见上一刻还老老实实的噬剑公子突然暴起，身上绽放出无与伦比的璀璨剑光！
　　而全部的剑光都凝聚在一起！
　　“藏剑式•斩！”
　　噬剑圣子眼中带着愤恨与疯狂，这一剑是自己的噬极剑体吞噬至今积累下来的所有剑气凝聚而成的一剑！
　　而这其中，甚至还蕴含这自己的祖师李道衍的一剑！
　　这一剑是超越永恒境的斩击，甚至能对创世境的存在造成威胁损伤！
　　我就不信你能扛得住，只要创造出机会，自己能跑出去，回去通知祖师！
　　这人就废了啊！
　　给老子死吧！
　　“小心！”
　　念红颜急切的喊着！
　　可这藏剑式的剑光中，甚至带着世界之影！
　　仿佛能将星空世界斩开一般！
　　但江南的眼中却没有丝毫意外，只见其身后，无比巨大的神祇之影成型！
　　对着那斩来的剑光抬手一抓，那剑光直接被江南捏在掌心中！
　　手上银辉一闪，那剑光被生生捏碎，就像是捏碎一块豆腐一样容易！
　　噬剑圣子猛的吐血，面色惨白！
　　(유△유|||)“这…这不可能！祖师的一剑！怎么会…”
　　这一刻，阵鬼王他们三人也眼珠暴凸，一脸惊骇的望着那神祇之影！
　　这是元神么？怎…怎么可以这么凝实？如此巨大？
　　只见江南笑眯眯道：
　　(｡ ͡° ̫ ͡°)“跟我玩儿心眼儿？我算计别人的时候，你过门槛儿还刮人中呢！”
　　说话间江南抬手指向噬剑圣子！
　　一股死亡之感将其笼罩！
　　他彻底慌了：
　　(#)꒦ິ益꒦ີ(#)“不！不要！你不能杀我，祖师他不会放过你的，我…”
　　“降维打击！”
　　话还没说完，噬剑圣子直接被二维化展开，变成了一张精致的卡牌漂浮在空中！
　　九幽仙尊都吓傻了，这是什么手段？
　　一个活生生的人，怎么变成画了？
　　降维打击是什么东西？
　　……
　　而远在六域仙都的李道衍却睁开了双眼，眼中闪过一丝愕然！
　　“我的剑光，被灭了？”

