第2234章 银河星域！海棠矿业
　　这一次，玄瑟换了个堕天使的号儿来的！
　　站在星舰甲板上，眸光都已经能杀人了！
　　自己在盛彩身上留下的一小丝分神刚刚被炸了，彻底泯灭的那种，没有丁点力量回馈！
　　他是真的有毁掉自己分神的能力！
　　天瘟族的号儿，加上刚刚那天启族的号儿，里边的混沌分神全被布莱克给拿下囚禁了！
　　消息还是没能回执成功，玄瑟至今不知道自己分神到底是如何被拿下的！
　　天瘟族的号里，有自己五分之一的力量，天启族的号里，更是有五分之二！
　　俩加起来，都特喵比自己如今的本体剩下的还多了！
　　玄瑟牙都快咬碎了！
　　自己的实力直接暴减六成，虽然自己是半步吞星的实力！
　　但如今只剩下四成实力，根本不够看啊？
　　要是江南把那俩火罐再炸了，自己这大矿主也就别想当了！
　　混沌族必然找人来顶替自己啊？
　　混沌族大矿主可以是玄瑟，也可以是别人！
　　因为一点源质金属，把自己给搭进去了？
　　~%?…;# *’☆&℃！
　　事到如今，玄瑟哪里还敢轻举妄动？
　　那俩分神绝对不能没啊！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“你到底是什么人？我不信你区区一个黑魂族的贫矿区小矿主，有这等本事跟魄力！”
　　这才过了多久？
　　不光把自己天启族的号拿下了，就连十万的混沌军团都被吃干抹净了？
　　还没有消息传回？
　　这是什么实力？
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ ꇴ ¯ิ)“卖给你教训的人，你最好别轻举妄动，否则我不介意炸个罐儿玩儿玩儿！”
　　玄瑟瞪眼：“你敢？别自己作死！否则老子便跟你鱼死网破！”
　　“即便我剩四成力，以我的实力跟势力，依旧能够吃下你们！”
　　“你不想让我好，你们也别想活！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“上次你也是这么说的，所以这就是结果了！”
　　说话间掂了掂手里的罐儿！
　　玄瑟气极：(ꐦథ益థ)σ “你…”
　　江南淡淡道：“说实话，我也不想把事情闹的太僵，毕竟炸了你的分神，于我也没什么好处！”
　　“只要你乖乖配合，听话，让老子满意，把所有的分神还给你也不是不行，这也是你想看到的结果对吧？”
　　玄瑟直接炸了毛：“你到底想在我手里得到什么？盛彩都已经给你了！”
　　“钱么？矿么？你说个数，只要是在我的承受范围内…”
　　江南笑着：“别急啊？到底怎么个玩儿法，如今是我嗦了蒜的，毕竟主动权在我手中！”
　　“我想要什么，具体要你怎么做，我现在还没想好！等想好了我再联系你就是，”
　　“现在！带着你的人给我滚回你的老巢去，别搞小动作，别给老子暗中使坏，别试图调查我的身份，你任何引起我不爽的举动，我都会直接炸了你的一个分神！”
　　“而这一刻！你们堵老子门的操作，就让我很不爽，还是说你想再搏一把？把这个号儿也送给我当筹码？”
　　说话间手中小火罐高举，作势就要炸他丫的！
　　玄瑟瞪大了眼珠子，惊出了一身冷汗：
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“别…别炸！我这就走！这就走啊！”
　　“所有人上船！撤！”
　　无锋咬牙：“玄瑟大人，这小子简直欺人太甚，咱们…”
　　“我踏马让你上船！撤！听不懂吗？”
　　来势气势汹汹的混沌大军此刻全都上船，调头就撤！
　　不撤还能如何？
　　玄瑟无论如何也不能失去自己的分神！
　　江南嘿嘿直笑，高声道：
　　(๑ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“啊对了！明天我要参加在倪神星举行的那场矿区竞标大会！”
　　“我希望明天在那边能看见你！”
　　玄瑟身子一僵，黑着脸道：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“行！你说啥是啥！你嗦了蒜！”
　　说罢直接调动星舰编队，曲速离开了！
　　王有志一脸揶揄：(ಡ ꇴ ಡ)“可以啊？挟分神以令玄瑟？怎么？打算从他手里黑多少座矿产过来？”
　　江南桀桀直笑：(΄◞ิ⇀◟ิ‵)“那样多没志气？小钱儿～都是小钱儿～再说了，富矿区数量事关种族族运！”
　　“即便是拿到手了，也不是自己的，再说玄瑟虽说是大矿主，可他手下的富矿区归属权，也不是他能决定给谁就给谁的！”
　　“我看中的是他虫族盟友的身份，从目前的形势看来，玄瑟的混沌军团中，有大量的虫兵用做御神躯，显然这些都是虫族提供的！”
　　“这也就证明，即便是在星空矿场，混沌族跟虫族也有着密切的利益往来！”
　　虫蜚雨眼睛大亮：
　　(งᵒ̌ﾛᵒ̌)ง“哦豁？你是想借用玄瑟的身份打掩护，接触虫碧池？”
　　江南抬手打了个响指：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“同为大矿主，还是盟友，应该能有深入虫群，见到虫碧诗本体的机会吧？”
　　“不过具体如何，还要了解过后才知道，分神在手，玄瑟如果想要，就得老老实实的听话，他会是个好用的工具人的！”
　　虫蜚雨一脸兴奋，终于朝着目标迈进了一步啊？
　　这看起来似乎比繁育官计划靠谱一点的啊？
　　江南抹了抹鼻子：( ͡° ก ͡°)“不过在此之前，还是要把666号矿区拿下来的！”
　　原本江南还没什么把握，毕竟虫蜚雨那点小金库，应该是拼不过虫族，亦或是玻色族，硅基的！
　　但现在，江南有把握了！
　　毕竟继温格之后，新的ATM机有着落了啊？还是大矿主来的！
　　转头一看，看着破碎的乌海星，江南嘴角直抽！
　　“有天启族小弟没？再修下好了…”
　　…
　　第二天一早，江南狠狠抻了个懒腰，又是一夜无眠！
　　那虚空云母倒是真的会恢复成满盈状态！
　　之前吸干了的，江南再打开一看就满了，这妥妥的空间之力充电宝，蓄电池好么？
　　江南道天十星巅峰的等级又巩固了几分！
　　刚一出门，就见走廊拐角处，“盛意”正蹲在地上，似乎是在系鞋带！
　　江南嘴角勾起一抹弧度，满脸坏笑，空间虫洞一开，抬手对着她的后丘就是一巴掌！
　　“啪”的一声脆响，在走廊中回荡！
　　( ๑ớ⇀ờ)ھ“早安！忙活什么呢？出发去倪神星了！”
　　盛彩猛的瞪大了眼睛，捂着后丘骤然起身，脸红的发烫！
　　˚‧º·(⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝)‧º·˚
　　连忙回头看去，然而江南已经瞬移离开了！
　　是南神？
　　他他他…他拍了自己的后丘？
　　果然！他果然是有那种想法的啊？
　　大厅中，江南瞬移出现，恶霸帮核心成员都已经准备好出发了！
　　虫蜚雨嘟嘴：(◦`~´◦)“快点啊你？是不是又赖床了？大家都等你呢！怎么才来？”
　　江南笑着刚要说话，却一脸懵的看向身旁的盛意！
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽？你也会瞬移的么？怎么比我还快？”
　　盛意：？？？
　　(｡･ˇ～ˇ･)“什么比你还快？我半小时前就已经在这里集合了啊？”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？
　　只见走廊那边，盛彩一路小跑的过来，脸颊上还有未曾褪去的红晕，捂着后丘望向江南，眼神有些许闪躲！
　　(⑉◔﹏◔ิ⑉)
　　盛意连忙招呼：
　　(๑ớ◡ờ)ھ“盛彩，快过来～跟南神老大打个招呼，问下早安！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　莱莱的，自己认错人了？刚刚拍的是盛彩的后丘？
　　这特喵不尴尬了么？
　　盛彩恢复营养后，跟盛意长的几乎一模一样，唯一不同的就是机械臂！
　　刚刚盛彩蹲地上系鞋带，自己根本没注意机械臂的事儿啊靠！
　　(⌒﹏⌒;)“就…就不用了，刚刚已经打过招呼了！”
　　盛意：(๑•̌～•̑)嗯ˀ̣ˀ̣
　　盛彩的脸更红了，所以人类问候早安的方式都这么独特的么？
　　只见江南的眸光不禁落在了盛意的后丘上！
　　回想起刚刚的手感，江南一脸沉思，就是不知道盛意的会是怎样的感觉！
　　双胞胎的话，应该都差不多吧？
　　好好奇啊？可恶！
　　盛意：(≖_≖ )
　　你老盯着我后丘看什么看？南神老大果然还是有点想法的！
　　别以为我不知道你在偷看，本姑娘浑身都是眼呐！
　　留了一群小弟守家，江南一行坐着破烂18手星舰直接前往倪神星！
　　每隔一段时间，星矿局都会放出承包权到期的矿区，在倪神星举办矿区竞标大会！
　　这可是星空矿场的一大盛事，大会上的竞标价格恐怖到光是听一听，就会吓尿的程度！
　　各种族都会派代表前来竞价，看看有没有合适的矿区拿下！
　　破烂飞船从曲速航行中退出，庞大的倪神星便展现在眼前！
　　星球巨大，灯火辉煌！
　　此刻，倪神星的星轨上停满了从四面八方开过来的星舰，场面异常恢宏！
　　而对倪神星，江南也有印象，诺亚跟缪克他们当初就是在倪神星开的抽成会议，这才让江南有机会搞出千星大劫难！
　　江南他们正找地方停船呢，就见一艘无比巨大的寰宇级星舰开至远处的星轨上停放！
　　星舰装修华丽，通体金碧辉煌，足矣闪瞎所有人的眼睛！
　　如此奢华的星舰，直接秒掉星轨上的所有星舰！
　　就好比一台超级豪车全球限量版，出现在一堆面包儿皮卡堆里一般！
　　甚至都闪到了江南的眼睛！
　　只见星舰侧边，喷涂着巨大的字样！
　　“银河星域：海棠矿业！”
　　星舰上空，蓝星国际灵武联盟的旗帜飞扬！
　　江南：∑(°口°๑)？

