第2489章 这是个写剧本的？
　　阿缇雅实在是没法子了！
　　只能劳烦我那年迈的老母亲再生我一次了！
　　如果在创界大墟中涅槃，根本活不了，被二维化都是轻的！
　　蛋若是落在江南手里，怕是要被摇散黄了！
　　只能用仅剩两次的涅槃机会回炉重造一下了啊！
　　那样自己的蛋就会在神圣天国里被下出来，并非落在创界大墟！
　　至于其他天使就没这么好的运气了！
　　暗物质殉爆还在继续，江南也在不停的降维打击！
　　到处都是飘散的二维碎片，上面铭刻的满是能量丝带，以及残缺不全的二维天使！
　　构成了一幅绝美的星空画卷！
　　愣是在战场上形成了破碎天堂一般的禁区！
　　看的白蔻都心生寒意，这样的攻击强度下，若是还有天使能活下来，那可真的见鬼了！
　　夜鸢尾嘴角直抽：
　　(◕･ˇ﹏ˇ･◕:)“南神！别击了！没了…天使都已经死没了！最后那几只也已经被瑟瑟干掉了！”
　　江南这才停下攻击！
　　( ͡° ～ ͡°)“欸？这就没了嘛？”
　　只见江南一个帅气的曲速漂移，直接来到了那无数漂浮着的二维碎片前！
　　(｡≖ิヮ≖ิ)“搞定！请叫我星空打印机！二次元守护神！天使终结者！飒～”
　　随着暗物质殉爆结束，那些二维碎片没了能量供给，纷纷消散为虚无！
　　再也不见天使踪影，战场之上一片清洁溜溜！
　　巴德尔嘴角直抽，降维打击真的是神技啊靠，破坏力几乎没有上限！
　　不知道南神马子什么时候能长大，到时候好分一半儿给我爽爽！
　　此刻的战场之上，除了人类方以及暗宙体，无论是蚀刻集团军亦或是天使族，全部都消灭殆尽了！
　　天使族的积分也最终停止了增长，直到大猎结束，也不会再多出一分来了！
　　因为里边已经没有天使族的人了！
　　圣约克都快把王座给抠碎了！
　　哪怕挣扎到了这个份儿上，仍旧没能改变结局么？
　　在这个时间段就被彻底踢出局，这几届来天使族还是第一次！
　　严格来说，前十序列里，天使族是第一个下场的！
　　哪怕是暗宙体还留有选手在里边苟延残喘，仍有翻盘机会，可天使却被江南彻底清场了！
　　这一刻，序列后援团内传来阵阵窃窃私语，无数道阴冷讥讽的目光瞄向圣约克！
　　他们乐于将人捧上神坛，也更愿意将他人踩在脚下！
　　天使族一旦跌下前十序列，失去圣律会成员种族的特殊权力，等待天使族的必将是虎狼们的分而食之！
　　隐灵族，晶族金属族他们，可都是饥渴难耐呢！
　　圣约克实在受不了一道道射来的目光了！
　　不禁豁然起身，阴沉着脸道：
　　꒰ঌ(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)໒꒱“我先走了！去准备下一场序列攻防战，愿各位都能取得一个满意的位置！”
　　说完冷冷的撇了余艮一眼，便要离开！
　　然而缪克却开口道：
　　“你是天使族出的大猎公证员，按照大猎规则，赛程未结束前，公证员不允许离场，否则…”
　　圣约克：！！！
　　其怒目瞪向缪克：
　　꒰ঌ(〝▼益▼)໒꒱“不走干什么？看着别族一个个的冲上去，压我天使族一头吗？”
　　“老子丢不起这个人！序列战争！还没结束呢！”
　　说完直接带着天刃机退场了，看的各大序列后援团一阵唏嘘！
　　要不是碰到江天灾这么个硬茬子，天使族应该能拿个差不多的名次！
　　谁让天使在开战前触了江南的霉头呢？
　　不过从目前场中的局势来看，能跟江南一较高下的，也就无罪了吧？
　　也不知道硅基是何态度，从开战到现在，也没针对人类出手过！
　　以人类目前保留的实力，外加跟暗宙体的合作，哪怕是对上前十大族也有一战之力啊？
　　被清场的天使就是活生生的例子！
　　接下来的大族碰撞，争抢排名，其余种族怕是也危险了吧？
　　这下可有的搞了！
　　……
　　江南这边都打完汇合了，一切尘埃落定，在东方神话中睡的正香的紫鸢这才悠悠醒来！
　　从地上爬起，挠了挠乱糟糟的头发，还摸了摸脖颈上的鲜血，意识逐渐清晰！
　　然后看向空无一物的战场，猛的一脸神气，叉着小腰哈哈大笑！
　　(˵ಡヮಡ˵)“啊哈哈哈～全都死球了吧？还不信？我就说我要梦死你们！说梦就梦！就是这么干净利落啊！”
　　“惹我渣鸢？这就是下场！咔咔咔～一个不留！我厉害吧？快夸我！赶紧夸夸啊？”
　　众人都一脸无语的望向紫鸢！
　　(≖_≖ )…
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“啊呸！这跟你有啥米关系？你只是全程都在睡觉，等着你丰神俊朗的南神大大来救命吧？”
　　“天使都是我们搞死的啊？在我们丝滑的小配合下才顺利拿下的好吧？”
　　“你这跟颁奖了却跑上台来抢奖状的匪徒有什么区别？你个渣渣鸢！”
　　众人一脸认同的不住点头！
　　(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)有道理有道理！
　　紫鸢：=͟͟͞͞(꒪ー꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　我刚摘了个渣字，你怎么又给我安上了？
　　不禁气的直跺脚：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“才不是！就是我梦死的！因为我梦过了，所以才这么顺利的！”
　　“如果不是我梦的，绝镜哪里会那么容易就被赫烨搞死？”
　　“你们的配合怎么会这么丝滑？刚好刹那光阴的时间过去，你就把手怼赫烨脸上了，发动降维打击，让他没有反应时间？”
　　“在天使捏命牌之前，刚好完成暗能量力场？要不是我都给梦的明明白白，指不定还要出什么岔子呢！”
　　众人都一脸懵的看向紫鸢，她…她怎么知道的这么清楚？
　　刚刚她是在睡觉来的吧？所有细节她全知道？
　　刘莽额头暴汗：☻“冒昧问一句，你刚刚不是在装睡吧？”
　　紫鸢气的直跺脚，一把咬住睡衣的兜帽！
　　(｡･ˇ皿ˇ･｡)“我装睡个鬼，信我！信我啊？真的是我的功劳啊？是我确定了这个未来！所以才会发生的！”
　　说话间一道鼻血从紫鸢的鼻孔中流了出来，她不禁抹了一把！
　　(｡･ˇ།～ˇ･)っ“看！我为了把他们梦死，都累的流鼻血了！吸溜～”
　　众人纷纷以手抚额，那你是真的累啊你？
　　然而江南此刻却神情认真：“你是说…你确定了这个未来？”
　　紫鸢啄米的点着头：“就是的就是的，还记得之前咱们研究过的那个理论么？无论是假死那次，出轨那次，还是末日预言板那次！薛定谔的猫！”
　　“未来在没被观测之前，是不确定的，充满无数可能！一旦被观测预知到，就扼杀了未来的可能，未来便会朝着那个观测的已知结果狂奔！”
　　“我是能够预见未来的！而在白日做梦的状态下梦到的未来，我是可以让它按照我想要的方向发展的！”
　　“但也只能基于现实的关系，基础上稍稍加以改动，就比如我结合绝镜的心理，目前的形势，让他嘴贱，然后赫烨也正在气头上，就这么促成了绝镜的死亡！”
　　这一下，大家就变得不淡定了，这种事情也能做到么？
　　紫鸢神气道：(〃ꈍ ヮꈍ)“被我预知到的未来，一旦确定了，就一定会发生！所以我是通过这种方式做梦鲨银的！”
　　“不然我自己睡着，怎么可能把人凭空梦死？看似是你们干掉的天使族，但实际上是我紫鸢大人让你们这么干掉的天使族！”
　　“一切都在我紫鸢大大的掌握之中！这下懂了吧？”
　　亚克力嘴角直抽：
　　(￢ι_￢٥)“所以你的意思是说，刚刚的剧本儿是你写的？我们只是照着演了一遍？”
　　“因为被你梦到的未来就会发生？你特喵是写剧本的？”
　　紫鸢小手指向亚克力：
　　( ͡° ヮ ͡°)☛“对头！差不多这个意思！你这个人还是蛮聪明的嘛？”
　　然而大家却一脸不可置信的看着紫鸢，你丫的要是不说，谁能想到刚刚发生的一切跟紫鸢有关系？
　　剧本杀可还行？这么恐怖的么？
　　那岂不是说紫鸢可以让未来变成自己想要的样子？
　　江南坐不住了，这些他都是知道的，更知道未来被看到了就会确定，北冕大劫难那次就是这样！
　　如果紫鸢真的能够改变自己梦到的未来梦境，那么就真的能让未来按照她想要的方向发展！
　　卧槽！这能力纯纯是个bug啊？
　　只见江南一把冲到紫鸢跟前，一把抓住她的肩膀！
　　(ʃƪᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)♡“鸢姐洁～鸢神！请把我梦成全星空第一首富，老婆本无数，无敌于星空下，谁都干不过我的那种！”
　　紫鸢用一脸看傻子的表情看向江南！
　　(≖～≖٥)“这种事情还请你自己去努力好么？我怎么可能做的到！”
　　库珀忍不住道：“那把人类梦成本场大猎序列第一也行啊？赶紧把后面的剧本好好写写！”
　　紫鸢翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“我只是可以预见未来，不是让你们许愿啊喂！”
　　“只能稍微改变一点，还要在现实形势的基础上，合理的情况下，才能按照我想要的方向发展！我不可能让江南半小时后原地突破吞星吧？”
　　“做梦都不敢这么梦，也不合理啊？所以不能实现！”
　　江南：(≖～≖ )…
　　“不能让我变首富，这不能，那不能！还不是没用！呸！渣渣鸢！”
　　说完一个小腿绊儿就给紫鸢撂倒，给她摔了个小屁墩儿！
　　紫鸢：？？？
　　库珀摆着手：(⇀┏‸┓↼‶)ﾉ“大家散了吧散了吧～她还是个渣渣来的，跟之前没什么变化的！”
　　紫鸢瞪眼：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“哎？哪里渣了啊？说清楚啊你？我这个能力多厉害啊？改变未来，梦中杀人啊喂！”
　　“尊敬！你们要尊敬我的啊？”

