第2950章 两个约定！
　　黎冰神色一沉：“按照那颗金色星球的星轨以及公转速率测算，距离它运行到界穿节点，还有三个月多一点的时间！”
　　“当然！我们可以通过改变金色星球附近的时间流速，让它快点亦或是慢点抵达界穿节点！”
　　“但一切都是未知的，能不人工干预就不干预，因为不知道会引发什么后果！”
　　“另外距离崩坏节点还有四年时间，这三个月，再加上金色星球界穿的三年零三个月，那就是三年半的时间，不能再晚下去了，更别想着什么卡时间弥补！”
　　“时间闭环，自然是越快完成越好，而且三个月的时间空隙，足够你处理一些事情了，到了那时，你也该离开了…”
　　江南挠着头苦笑一声，好家伙，时间都给卡的好好的么？
　　这若是说没有星空意志在背后作为推手，江南打死都不信啊！
　　一切似乎都是最好的安排！
　　然而万象却吓的快尿了：
　　(|||ಥ口ಥ) “哈？江…江南要离开这座星空三年多的时间？”
　　”这哪能行？江南一走，谁来保护我啊？姜繁必干我好么？要不…你也带我去那个仙宫星空世界吧！”
　　“我去那边睡觉，保证不做多余的事儿，更不惹是生非，三百多年打个盹儿就过去了啊？你也能有个伴儿…”
　　江南翻了个白眼：
　　(￢益￢٥)“你去个屁？带着万象小世界一起过去？天知道会发生什么？而且你走了，质盟咋办？”
　　“老老实实在这边呆着，遇到搞不定的事儿就躲在次元夹缝里，繁哥的确强，但你躲次元夹缝，他也没办法！”
　　“另外…不是还有萧爷爷在呢么？”
　　众人看着万象，都是以手抚额，满脸的无语！
　　你丫的好歹也是个伪寰宇，怎么都已经混到需要人保护的份儿上了啊？
　　万象哭丧着脸，自己跟着去怕是没戏了：
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)“那…那行吧，你记得按时回来啊？这边没你可不行！”
　　江南捂脸：(´-ι_-`(ヾ)“瞧瞧你那个没出息的样子，我走之前，一定用界源能量把你喂的吃不下为止！”
　　万象一听这个顿时就兴奋起来，这感情好啊？
　　而这一刻，江南却变得怔怔出神起来，他不清楚自己去到仙宫星空世界后，这三百多年该怎么过！
　　自己不在的三年多的时间里，这边的星空世界又将走向怎样的未来…
　　哪怕如今江南已经了解到了世界诞生的真相，但随着了解的越多，面临的未知也就越多…
　　那俩窥视者究竟什么来头？又在以什么理由记录星空史书，为什么要这么做！
　　从目前的情况来看，那俩大眼仔所观测的星空，可能不仅仅是江南他们这个星空而已！
　　在别的星空世界里，会出现他俩的身影么？
　　星空世界之外是什么，到底有多少个星空世界？界源禁海，生命禁域又为何而存在？生命禁域之上，又会是什么？
　　太多的谜团了，随着江南爬的越来越高，总有一天，他会接触到那一切的本质！
　　亦或是成为谜团本身！
　　只见黎冰拍了拍小手：“好了好了～既然商议的差不多了，那就开始行动吧，我们的时间可没那么充裕…”
　　碳盟跟质盟不光要忙活制作系统，开发道具的事儿！
　　更要应对终焉军团的大规模推进，接下来要打的，可全都是硬仗！
　　不过一切的重心还是要集中在完成系统的制作上，不然一旦来不及弥补，现实崩塌，一切就全都没了！
　　经历了这次巽祖偷袭事件，碳盟跟质盟终于不再玩儿暧昧，而是直接展开全方位的合作，强强联合！
　　而且经历了之前一年多的磨合期，过往结下的梁子已经被消磨的差不多了，合作进展的很顺利，虽说会遇到些小问题，但都无伤大雅！
　　就算是牙还有咬到舌头的时候呢，这都很正常！
　　为了制作系统，碳盟质盟各种族全方位供应所需资源！
　　黎冰只管开口就是，只要星空中有的，就没有这帮家伙搞不到的！
　　制作地摊布的珍贵材料已经开始收集了，那其中甚至需要用到虫蜚雨的本命蚕丝！
　　她已经开始吐丝去了，每天都累的要死！
　　而米拉的补全计划也顺利展开，这些天，米拉记不清自己吃了多少香珠，一直给自己吃出了耐药性，打奶嗝都自带香味儿的好么？
　　那些用于增寿的奇珍异宝，用星源点都买不来的那种，米拉更是当饭吃！
　　以江南的层级，要啥宝贝搞不来？家里有都是钱，补就完了！
　　愣是把米拉补到极限，再也没法通过任何外物增加端粒酶的程度！
　　米拉好像都被补胖了似的，小脸蛋儿肉嘟嘟的！
　　而做好了这一切准备后，江南便带着众人随米拉一起来到了时之渊！
　　这里已经被黎冰提前用不少时之塔稳固了起来！
　　于时之渊里，随处可见一座座散发着金色光辉的时之塔，塔基坐落在虚空上，这是用硅基在时之渊藏备用终端时研究出的科技改造出来的！
　　江南说的都队全员，在星宙之甲的守护之下，来到了时之渊的最底部！
　　这里，仿佛是一片金色的海洋，到处都飞扬着金色的光点，时间乱的不像话！
　　若非江南星宙之甲的守护，指不定被这时间乱流搞成啥样了呢！
　　而这金色一片的海洋中，飘扬着无数金色的沙砾，形成了一片金色的沙尘暴，肆意的改变着形状！
　　这便是时之晶沙了，时之渊正是因为这些晶沙才存在的！
　　随着米拉逐渐吸收晶沙，时之渊也将越来越不稳固，最终完全消失！
　　那些时之塔就是用来稳固时之渊用的！
　　只见米拉面色红润，歪头灿烂一笑：
　　(∗❛ั ◡ ❛ั)“江南哥哥～那…我去啦？”
　　说话间，米拉直接松开江南的手，背后金色光翼展开，直奔那飞扬的金色沙尘而去！
　　江南下意识的抬手，朝着米拉的背影抓去，张嘴刚要说些什么…
　　就见米拉回首一笑，脸上露出温暖如春的可爱笑颜：
　　“江南哥哥～记得按时回来，我在时间晶珀里睡着之前，要你陪着我才行的！”
　　江南终究还是放下了伸出去的手，笑着开口道：“我会按时回来的，你知道，江南哥哥从不食言！”
　　米拉灿烂一笑：“嘻～那就这么说定了！”
　　她的身体绽放出耀眼金光，直接冲到了时之晶沙里，跟那晶沙风暴融为一体，直到再也看不到她的身影…
　　江南的心中，仿佛被掏空了一块般…
　　并未在时之渊里做过多停留，而是带着大家冲了出去！
　　头也不回的奔着星空深处而去！
　　而江南的眼眶，早已通红，队里没人说话，所有人都沉默着，钟映雪只是默默的牵着江南的手，良久良久…
　　岚大眼睛叽里咕噜直转：
　　(๑◔◡◔ิ)“米拉姐姐去时之渊闭关了，接下来该到我了！”
　　“大志哥哥？那个什么虚空引擎在哪儿呢？我准备好了！”
　　这段时间，岚也做了充足的准备，一切都是为了承载虚空引擎！
　　王有志叹了口气：
　　(◞‸◟ )“欸～跟我来…”
　　众人沉默着，一路跟着王有志在星空中飞掠，沉默似乎是唯一的主调！
　　唯有岚一路蹦蹦跳跳哼着歌，路上看到什么稀有矿石，还不忘往自己异度空间里塞…
　　而王有志最终带着众人来到了一片名为无尽迷宫的星域！
　　这里到处都是奇形怪状的星球，被空间任意弯折，组合，此处星域，空间始终在不休的变换着，旋转折叠膨胀拉伸！
　　进入其中，就像是走进了一个没有出口的迷宫，终其一生都别想从其中走出来！
　　然而这种威胁，对于江南来说等同于无，以江南的实力，星空之大何处不可去得？
　　江南直接带人冲进了无尽迷宫，所过之处，空间被强制抚平，前路一片坦途，迷宫什么的，对江南来说根本不存在！
　　只见王有志嘟囔着：“我曾在这边见过一回，只是虚空引擎这东西吧，无处不在，它就是空间本身！可能出现在星空中任何一个角落！”
　　“不过这无尽迷宫，就是因为虚空引擎成型的，在这里找到的机会最大，若是不在这里的话，那么想把虚空引擎翻出来，可就费劲了，希望不要在找东西上耽误太多的时间！”
　　“先搜索一下…额…”
　　还不等王有志话说完，只见江南眼前空间一阵扭曲变换！
　　一方奇异的空间骤然出现在这里，空间成方形，却不住的变换着形态，散发着淡淡的幽蓝色的光芒，停在原地不动了！
　　王有志嘴角直抽：(•́ω•̀ ٥)“好家伙…找都不用找，直接白送是么？”
　　“你也知道好赖是吧？这下倒是省事儿了…”
　　显然，这一切的背后，也是有星空意志作为推手的！
　　祂哪怕稚嫩的紧，也清楚究竟怎样，会对自己的存续有帮助！
　　江南的呼吸停滞，甚至有些不敢去看岚！
　　而岚却是歪头看着虚空引擎，满脸的好奇！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这东西就是那个虚空引擎么？好神奇，要怎么吸收？”
　　王有志苦笑着：“伸手接触它就成了，它会试图将你同化，过程中一定要紧守心神，坚定意志！”
　　“你若是压不住虚空引擎，将会被直接同化，风险很大的！若是你折在这里，往后的事儿可就难办了…”
　　岚惊讶道：“欸？这么危险的么？哼哼～也别小看我了啊？我可是早就想好了应对办法！”
　　“江南哥？”
　　江南猛的回过神来，不禁揉了揉眼睛：
　　(｡•́__ก̀｡)“岚宝儿？害怕么？那咱们今天不吸收了嗷，回去再多做些准备…”
　　这一刻，江南就像是带着自己娃娃去打针的大人，临近扎针的时候，他却舍不得娃娃被扎针了，要拉着娃娃回家一样！
　　岚噗呲一笑：“害怕？怎么可能！我害怕的才不会是这个东西！”
　　“内个啥！管我借点钱钱！”
　　江南一怔，这是什么奇怪的要求！
　　于是打开异度空间掏了起来：“要借多少？”
　　岚急的跺脚：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“哎呀～不是！是你管我借钱！借我的钱！借一块钱就行了！多了我可没有嗷！”
　　江南嘴角直抽，这还有主动要求被借钱的？
　　(๑◔ ◠ ◔ิ)“那…那可以借给我一块钱么？”
　　只见岚一脸为难，满脸不舍的打开自己的异度空间，从里边翻出了一块钱，上面用马克笔画着一张笑脸！
　　江南一眼就认出来了，这是自己在蓝星时，用空间置换的时候，用来标记空间印记用过的一块钱！
　　那个时候江南有钱了，一块钱丢了就没捡回来，没想到竟然被岚给捡了去，一直珍藏到了现在么？
　　如今一块钱硬币早就没用了，可她还是留着…
　　岚一脸珍重的把那带笑脸的一块钱，塞进江南手心！
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)っ①“那我就勉为其难的借你一块钱好了，你知道，我岚宝儿从来不借给别人钱的，你是第一个的啊！”
　　“所以不许赖账，从金色星球回来，记得还我钱钱的哈！有借有还，再借不难！”
　　江南抓着那一块钱，哭笑不得，都不知道该说什么好了
　　“放心！我一定还你，赖账是小狗的！”
　　岚这才嘿嘿一笑，伸出小手跟江南拉钩道：“拉钩了！所以…不许耍赖！”
　　下一刻，岚骤然消失在了江南跟前，一个瞬移便已经撞进了虚空引擎中！
　　虚空引擎幽蓝色的光辉绽放，开始疯狂同化着岚的身体！
　　“唔～”
　　岚的小脸上泛起极致的痛苦之色，眼中甚至已经有了泪花！
　　但她不敢叫的很大声，她怕江南心疼！
　　而岚的手指，也开始逐渐被虚空同化，化作虚无，一点一点的，蚕食她的身体！
　　王有志急道：“顶住！不可以认输，不可以屈服，一旦被虚空引擎同化了，就彻底没戏了！”
　　米拉还好，岚吸收虚空引擎，不是一般的危险！
　　可岚痛苦的小脸儿上却强挤出一丝微笑，颤抖着声音道：“放…放心，还有人欠我钱没还呢，我岚宝儿怎么可以消失！”
　　江南的心都碎了，再也忍不住了：“岚！你…”
　　然而下一刻，以虚空引擎为中心，无穷尽的空间迸发！
　　直接把江南他们推出了无尽迷宫，甚至这片星域，无尽迷宫疯狂的旋转着，扭曲着，禁止一切存在入内！
　　唯剩岚的声音回荡：
　　“江南哥哥～记得还我钱！别忘了啊！”
　　江南湿润了眼角，泪水再也忍不住了，可当他正要哭出来的时候，却看到了那一块钱硬币上画着的笑脸…
　　只见江南灿烂的笑着，泪水无声的从脸颊上滑落！
　　“哈哈！好！说定了的！所以要撑住的啊？”
　　“撑不住！可就收不到钱钱了！”
　　……
　　“一言为定！”
　　“一言为定…”

