第2318章 战线崩溃！柳暗花明？
　　阿缇雅被盯上的瞬间，就直接炸了毛！
　　要是一个江南还好，威胁不到自己，可若是加上亚克力，那就完全不一样了！
　　要知道亚克力原本就是拥有49种能力的变态半步吞星！
　　甚至能硬抗几人围攻而不死，再加上江南空间系的机动，如今还是在天堂之境里！
　　这已经是致命的威胁了！
　　硅基哪怕是全员下线，也没试出江南到底能否再次用出黑洞吞星！
　　局势已经很不妙了！
　　“该死！该死啊！事情为什么会变成这个样子，就不该听你们的，跟你们进什么天堂之境抓人！”
　　“现在可不是顾虑什么黑洞吞星的时候了，再畏手畏脚，半点机会都没有了！”
　　“墨托！琅姆！别踏马装死了，一起上啊？”
　　墨托也是满脸晦气，坑批的玻色体，可害死老子了！
　　“琅姆？怎么说？”
　　只见琅姆回应道：“尽管出手，我会以领域支援你们二人，放心就是！”
　　阿缇雅跟墨托心中破口大骂，你个老六，打定主意不从四维里出来了是吧？
　　本就是你们牵头，现在要我们出手是怎么回事？
　　可这情况下，不出手不行了，再不出手，小命都有可能丢掉啊？
　　只见阿缇雅抬手一抓，金色权杖凝聚成型！
　　“领域展开•极乐天国，进化•神临！”
　　阿缇雅的领域也算是能量型领域，毕竟那些虚影，可都是实打实的能量汇聚而成！
　　而江南的降维打击，可以说是领域克星了好么？
　　祂只能尽可能的压缩领域范围，只见领域内，天使长座下九天使的虚影融合，最终跟天使长虚影融合在一起！
　　形成了一只生有二十翼的巨大天使，身上散发着神性的光辉！
　　꒰ঌ(･ˇ益ˇ･ꐦ)໒꒱“啧～过来了！墨托！快！别让他靠近我的领域！”
　　这一刻，墨托也随之爆发了，星尘大葬领域用出！
　　“斥星浪涌！”
　　领域叠加施展之下，一圈圈的引力浪潮朝着曲速行进的江南冲击而来！
　　而琅姆则是在四维中用出了双领域，虽然能量递减，威能小了许多，但依旧不容小觑！
　　然而江南还是以曲速驱动一头扎进了叠加领域之中！
　　大千世界领域收到了前所未有的压迫，但这并不耽误江南曲速突进！
　　曲速驱动之下，甚至用不了多久，就能横穿墨托的斥星浪涌！
　　直取阿缇雅！
　　阿缇雅贝齿紧咬：“该死的！他来了！神之羽！”
　　这一刻，那天使长虚影翅膀狂扇，数之不清的羽毛以惊人的速度朝着江南飞射而来！
　　上面结合了9种天使的力量，自动追踪，铺天盖地一般！
　　从各种角度朝着江南攻击而来！
　　墨托跟琅姆甚至为羽毛施加了引力加速，这让神之羽的速度更快了！
　　降维打击只能挡住一个方向的进攻，神之羽这么多，覆盖范围异常广茂，只要有一只碰到，就足以杀了你了！
　　九天使的力量不是白施加上去的啊！
　　我看你怎么躲！
　　就在神之羽要扎中江南的瞬间！
　　只见江南大手一挥：“空间虫洞•绝对防御！”
　　“虚空之无•移动版！”
　　下一刻，六道空间虫洞包裹着江南，在上下左右前后六个面分别成型，洞口冲外！
　　所有射过来的神之羽毫无意外的全部穿越了虫洞，没有一根触碰到了内部的江南！
　　毕竟神之羽并不具备空间属性！
　　而且这虚空之无包裹着江南，还在以惊人的速度移动！
　　进化后的虫洞，洞口是可以移动的，这就造就了可以疯狂机动的不破堡垒！
　　阿缇雅瞪大了眼睛，这…这踏马不是玩儿赖么这？
　　可更赖皮的还在后面！
　　“曲速加持！”
　　移动中的虚空之无顿时被曲速泡包裹，在无尽的神羽进攻下，转眼就跨越了无尽距离！靠近了阿缇雅的领域！
　　“去死啊！力天使•六识封禁！”
　　哪怕隔着虚空之无，这种力量也足矣渗透进去！
　　然而就在这时，亚克力的声音响起！
　　“血身替劫！”
　　只见亚克力战甲后方，一个血晶人影生长了出来，其六识被封禁，随即当场崩溃！
　　亚克力跟江南都没受影响！
　　阿缇雅：！！！
　　这都行？
　　眼看江南就冲过来了，阿缇雅大手一挥：“天使长的守护！”
　　一尊更大的天使虚影轰然浮现，试图阻挡江南的前进！
　　“降维打击！”
　　刹那间，二维平面再次生成，疯狂扩张，吞噬着天使守护虚影，并且朝着阿缇雅的领域疯狂蔓延而去！
　　阿缇雅顿时炸了毛：“极速•神之翼！”
　　其本体化为金色流光，试图舍弃领域，逃离被二维化的风险，一旦被二维化，她连变蛋的机会都没有！
　　可江南似乎还嫌二维碎片的扩张速度不够快！
　　身上的亚克力战甲骤然迸发！
　　“能量回馈！”
　　“轰！”
　　无尽的血色能量轰出，直接砸进二维碎片中，碎片扩张速度暴增！
　　亚克力星尘引力场用出，拉着二维碎片就朝着墨托的方向轰去！
　　而缇雅刚逃出绽放的二维碎片，一条腿不翼而飞，满脸惊骇！
　　在无暇圣躯的作用下，疯狂复原！
　　刚停下来，四处搜寻江南的身影，就在这时，只见几只空间虫洞瞬间出现在她身旁！
　　“空间虫洞•分尸闸刀！”
　　虫洞并非静止不动，而是以极快的速度朝着阿缇雅套去，一切都发生在瞬间！
　　转眼的功夫，阿缇雅的两边翅膀，俩胳膊，俩腿，就全被空间虫洞给套了！
　　阿缇雅心中一惊，刚要逃离，下一刻，所有虫洞瞬间关闭！
　　其四肢包括那背后的翅膀，全被强制关闭的虫洞切断了！
　　阿缇雅已经置身于大千世界的领域包裹之下！
　　只看到一道扭曲的血色身影一闪即逝，眼中的世界就开始旋转起来！
　　身躯直接被江南以曲速斩击切碎，脑袋都被砍了下来，当场斩首！
　　随即肉渣都被原子湮灭！
　　这一刻，墨托的脸都白了！尼玛哦，阿缇雅真的被砍死了？
　　那自己…
　　就连塔罗钟映雪她们都看呆了，阿缇雅这样的半步吞星，真就这么被杀掉了？
　　江南跟亚克力的组合也太狠了点吧？
　　然而江南跟亚克力却都没有欣喜的样子，因为没变蛋！
　　只见星空中，天使长虚影浮现，背后九大天使虚影，而其中血天使的虚影暗淡下去！
　　天使长虚影中，不着丝毫身外之物的阿缇雅竟从其中走了出来，面色惨白！
　　看向江南跟亚克力的目光中，已经有了恐惧！
　　江南咂嘴：( ͡° 皿 ͡°)“啧啧啧～不愧是半步吞星！天使长！保命的本事够可以的啊？”
　　“所以，只要再杀你八次，你就会变成蛋了么？”
　　阿缇雅面白如纸，神特喵再杀我八次啊！
　　不要把杀我说的这么轻松写意好不好？
　　“去你妹的！你们自己玩儿吧，本天使不陪你们玩儿了！我可不想把命搭在这里！”
　　一旦在这里变成蛋，绝无成功涅槃的可能！
　　说着扭头就要走，而墨托也面色难看，有了退意！
　　这俩人联合，能杀阿缇雅一次，就能杀第二次，那也就意味着，自己也有可能被斩！
　　自己也没比阿缇雅强到哪儿去！
　　琅姆急道：(✡ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～别走啊？我已通知圣律会总部，跟族中高层这边的情况，支援马上就到！再拖拖！”
　　然鹅阿缇雅还没走出两步，就被无穷的黑烟给挡了回来！
　　蜚雨虫群中的幺米虫群到了，随之而来的还有数之不清的虫兵！
　　这一路，蜚雨虫群可以说是一路绿灯，所有二维碎片都为他们让路，终究是赶过来了！
　　这下，墨托跟琅姆的表情更难看了！
　　雪上加霜说的就是这个了吧？
　　虫蜚雨满眼欣喜，终于来了么？
　　“仙灵进化！”
　　这一刻，其小手一挥，背后仙灵之翼狂展，无数仙灵之光化作光雨，落在了蜚雨虫群之上！
　　虫群在仙灵之光的加持下，疯狂进化，个体实力一强再强！
　　虫皇强则虫群强！少年强则萝莉…厄…咳咳！
　　只见那无穷尽的蜚雨虫群宛如蝗虫过境一样蔓延过来，虫群一分为二！
　　一半去啃食碧诗虫群，一半去增援恶霸帮他们！
　　这下，抓捕大军彻底陷入了包围圈中，想走都走不掉了！
　　蜚雨虫群再加上恶霸帮的力量，战场的局势已经一边倒了！
　　墨托头皮发麻，满眼晦气：
　　(︶益︶〃)“老子就不该掺和进这个局里边的！现在好了！”
　　“这明摆着全军覆没的节奏！还打？打剩最后一个人么？”
　　阿缇雅面色难看：“要打你自己打，我不奉陪了！”
　　传说中的绝境就是这个了，各家领头的已经有了退意，硅基更是全面下线！
　　琅姆是怎么也没想到，两尊吞星压场，能打成这样！
　　这样的局势，已经很难再扳回来了啊？
　　吞星间的对决不知道要打到什么时候去，更别指望着脉流士他们能帮自己了！
　　该死啊！就没有转机么？
　　我琅姆的运气就这么不好？
　　江南咧嘴笑着：(°ー°〃)“现在！你们想走也走…额…”
　　话还没说完，就见东侧一队人马以惊人的速度冲了过来！
　　٩(ˊ☄益☄ˋꐦ)و“幽冥族抓捕大队队长，柄察察前来报道！幸福…啊不对！江南！老子可算是找到你了！”
　　“这一次，你休想逃出我的手掌心啊？还不快快束手就擒？跟我回冥河死狱继续服刑？”
　　琅姆眼神大亮！
　　幽冥族的抓捕大队？我的运气果然还在！转机！这就是转机的啊？
　　援军这就到了么？
　　这就是传说中的柳暗花明又一村吧？
　　然而江南站在原地，表情古怪至极，不得不说，琅姆他们真的是倒了八辈子血霉了！
　　援军这就到了么？
　　这就是传说中的柳暗花明又一坑吧？

