第2908章 这真是我能看的？
　　而这几个月，由于咒文体系崩塌的缘故，各族都在善后，想要尽最快速度摆脱失去奴种后的影响，所以星空中的战事冲突并没有那么激烈！
　　玻色族就如那舔舐伤口的野兽，沉寂的很，并没有什么大动作！
　　质盟同样也因为江南约定的缘故，过了几个月安稳的日子…个屁！
　　他们都快被烦死了，万象更是被搞的焦头烂额！
　　终焉计划的推进已经严重威胁到质盟了！
　　这段时间以来，硅基作为唯一没受到咒文体系崩塌影响的种族，发力极猛！
　　碳盟由于有人类在的缘故，硅基打起来束手束脚，有人类参与的战场，硅基碍于命令，根本没法还手，只能被动防御！
　　所以相比于把精力放在推碳盟地盘上，主推质盟地盘明显要更简单效率一点！
　　质盟一边善后的同时，一边还要跟终焉军团火拼！
　　硅基的星反，星仿系列极其烦人，并且有巨神兵下场参战！
　　人家硅基原本就是大哥，打起质盟来如同捏软柿子一样！
　　有些难攻之处，硅基甚至舍得用终星武轰炸，完全是一副不过了的样子！
　　质盟的地盘也是一让再让，终焉防线持续向外推进！
　　不过到现在，万象还没下场！
　　而始祖机也就默契的没下场，因为一旦伪寰宇下场，那性质可就变了！
　　原本始祖机就因为界源能量的缘故，成长了不少，能压万象一头！
　　再加上还有个至今未曾露面的姜繁，万象要是下场，能捞到好处就怪了！
　　虽然形势不利，但暂时也只能放手下们去打！
　　硅主明显也是抱着这样的心理，敌不动我不动，就先这么推着，能啃多少啃多少！
　　啥时候万象憋不住了，始祖机再下场也来得及！
　　况且别忘了，硅基这边还有个十字圣翼机，猛的一批，质盟这边能跟圣翼机支巴一下的吞星很少！
　　就这形势，质盟能不憋屈就怪了！
　　一想起三月之期马上要到了，江南闲着没事又该来揍自己了，万象就球疼！
　　有本事你找姜繁练练去啊，总来揍我干啥？
　　然而江南这边，实际情况其实并不是很妙……
　　这三个月，现实世界的频闪卡顿又出现了十几次，越来越频繁了！
　　而每一次出现，江南都会开黑洞吞星，去生命禁域里待一段时间，从此间星空中消失！
　　现实也会因为江南的消失而重新恢复短暂的稳固！
　　毕竟江南便是症结所在，脱离现实会让现实好一些，但治标不治本，根本问题还是没得到解决！
　　如今的江南，已经能够做到现实频闪而面不改色了！
　　只是跟别人聊着聊着，现实闪烁，眼前之人一会儿消失一会儿出现，还挺惊悚，吓人的！
　　就是那种服务器快卡爆炸了的感觉？
　　不过江南也因为现实频闪，而了解到了一些梦境下真实的事情！
　　但无一例外，都不是江南想看到的…
　　而这一天，江南刚完成一阶段的修炼，正带着江南说的都队，在银河星域瞎溜达…
　　想着三月之期已到，要不要去找万象沟通一下感情什么的，亦或是跑一趟终焉之城，找一下姜繁，再跟他谈谈…
　　可就在这时，眼前璀璨的银河星域再次变得破败起来！
　　死亡与残破似乎是这里唯一的基调！
　　眼前的现实又开始频繁的闪烁，来回切换，卡顿！
　　江南身子一僵，随即深吸了一口气！
　　(∗❛ั～❛ั)“江南哥？怎么了？”
　　只见岚在一旁歪着头好奇的看向江南！
　　江南扯出一抹微笑，侧身看向岚！
　　(°ー°〃)“没事…我…”
　　然而这一眼，却让江南怔住！
　　( ͡⚆ー ͡⚆٥)
　　因为现实的频闪，让江南看到了隐藏在如今的现实之下，岚的另一道身影！
　　只见那个岚下身工装裤，上身黑色背心，外面套了个夹克，身材极好！
　　扎了个高高的马尾，一直垂到腰间，英姿飒爽的！
　　俏脸还是有些脏兮兮的样子，五官绝美，还带着一个特帅气的脑机墨镜！
　　只是脖颈上，戴着一只机械颈圈，其上闪烁着幽蓝色的光芒！
　　而岚的整条右臂，都是透明的，只有些许的部分以琉璃态存在，依稀能看到手臂的轮廓！
　　这种状态从右臂蔓延到了肩膀，并且到了心脏，身体有三分之一都是虚无的，仿佛融化进了空间…
　　而这种趋势，甚至朝着头部蔓延而去！
　　却被那机械项圈遏制，但她的脖颈上，也有变成透明虚无的位置了…
　　看着这样的岚，江南不禁怔住！
　　而飒爽岚似乎是察觉到了江南的目光，不禁抬手抹了下鼻子，然后竖起了大拇指，表示自己没事！
　　然而刚一竖起，却发现自己用的是那条融化进空间的手臂！
　　不禁连忙换了一只手竖起大拇指，调皮的朝着江南吐了吐舌头，然后灿烂一笑！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀؂˂̶́∗)
　　笑容很甜，甜到心坎里去了！
　　现实闪烁，那道飒爽岚的身影被卡没，而江南身前，已经长成大姑娘的岚不禁在江南眼前挥了挥手！
　　(* ⁰̷̴͈～⁰̷̴͈)ﾂ“江南哥？你…你看我怎么看的呆住了？傻笑什么呢？是不是被我可爱到了？”
　　“再看！我…我可就要收费了嗷～一个抱抱怎么样？”
　　岚的眼里，满是狡黠的目光！
　　江南噗呲一笑：
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“对对对！我家小岚孩可爱～”
　　说完抬手直接敲在了岚的头顶，发出“咚”的一声脆响，一脸得意道：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“但我敲可爱！”
　　岚捂着脑袋，一脸气鼓鼓！
　　୧(◦`~´◦)୨“玩儿谐音梗可是要扣钱的，给钱钱！”
　　江南哈哈直乐，刚才看到的，可能是自己在那个现实里，看到的唯一的好事情了！
　　在那个现实…岚她…还在的…
　　江南笑着：“你们先回去吧，我去生命禁域呆个几天，若是发生了什么重要之事，我会回来的！”
　　话不多说，先消失几天稳它一波！
　　江南甚至都有点习惯了！
　　而自从上次进终焉黑洞，看过未来的书页后，江南也没那么畏惧了！
　　江南可以在生命禁域看向未来，看个几天的，然后选择一张未来书页冲进去，通过自己的黑洞再回来！
　　那么对于江南来说，他就相当于穿越到了未来！
　　而对于现实世界来说，江南就是消失了几天，变成黑洞而已！
　　这样做，可以暂且消除现实的闪烁，而消失的这几天，也可以让如今这个现实没有那么大的压力！
　　倒是能管几天！
　　而江南也不是第一次这样做了！
　　看个几天的未来，倒也不至于发生什么崩盘的大事！
　　并且江南可以通过书页随时回来，以如今江南的实力，星空中发生的任何变故，江南都有挽天倾的可能！
　　江南之所以敢这么搞，也是因为未来被姜繁看过了，那么自己看到的，应该也是他之前看过的…
　　但江南还是不敢多看，因为自己也不知道姜繁到底看到了哪儿！
　　毕竟自己往后看的越多，距离那个节点就越近，能改变的机会就越少…
　　钟映雪她们都有点习惯了，小南状态一不对，就会跑生命禁域一趟！
　　只见钟映雪笑着：
　　(∗❛ั◡❛ั)“那…未来见？”
　　夏瑶大眼叽里咕噜只转：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“小南…你是不是说，在生命禁域里的时候，你是全知的？星空中发生什么事情你都知道？”
　　江南歪头：(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“对啊？怎么了？”
　　夏瑶一脸的严肃，对江南传音道：
　　(˵ಠ ‸ ಠ˵)“那今天晚上！一定一定不要偷看我的房间，知道么？一定不要嗷！”
　　江南猛的瞪大了眼睛，连忙立正！
　　∠(｀ω´*)“收到！我这就去！”
　　“看我黑洞吞星呐～”
　　只见江南一个闪烁，直接挂银河星域上面，开启黑洞吞星了！
　　夏瑶嘴角直抽：
　　(•́ω•̀ ٥)“要…要不要这么急啊你？”
　　唔～让我想想，晚上搞点什么节目好捏？
　　而此刻，生命禁域之上，江南鹅盒盒直乐，顺着书页就往后瞅！
　　٩(º﹃º٩)“咕嘿～咕嘿嘿～今晚上，大狼灭房间么？等我瞅瞅嗷…”
　　Σ(ଵ།口།ଵ〃)“噗…噗哇！拉兜酱怎么也在啊喂！这…这真是我能看的咩？嘶～这这这！好家伙！我直接好家伙！”
　　江南算是来劲了！
　　……
　　随着终焉计划的推进，终焉之城的规模也庞大到无以复加的程度！
　　终焉黑洞的吸积盘极其致密，庞大如苍茫瀚海！
　　时至今日，每时每刻仍旧有巨量的物质被投放至吸积盘中！
　　而终焉黑洞最内侧的金色事件视界上！
　　姜繁便端坐于此，头顶万千璀璨繁星，而此刻，星空中的万千繁星黯淡的极少，大多都前所未有的明亮！
　　只见一个个四维星光分身从虚空中踏来，纷纷冲入姜繁的体内！
　　而万千繁星也随着星光分身的回归而成片成片的亮起，数量激增！
　　姜繁的气势也随之水涨船高，仿佛没有尽头！
　　随着姜繁的控制，一颗中子星对撞机启动，生成黑洞后，瞬间被终焉黑洞吞噬！
　　扰动发生，姜繁跟主体建立联系！
　　身上的界源能量也随之暴涨，银辉闪耀到了极限！
　　只见姜繁起身，扭了扭脖颈，一股恐怖的气势开始蒸腾！
　　双眸闪烁着森冷的星光，单手一抓星光之剑成型！
　　“是时候了！”
　　“下令！发兵质盟！”
　　说话间身影一闪，直接消失！
　　而整座终焉之城也跟着动了起来！

