第2654章 血源联结？
　　鸣刹他们的脸更黑了，哪儿还有十个了？
　　并不是什么级别的存在都有跟江南对战而不死的本事！
　　正如江南所猜想的那样，他们来参战之前，都做了充足的准备！
　　仙国，刚玉的本体都在阵地里，安全无虞！
　　只要本体星球生命依旧认为他们存在，就不死不灭！
　　鸣刹将自身命源依托于星尘引力，只要星尘引力不灭，他很难被杀死！
　　毕竟是曾在姜繁手上逃过一劫的存在！
　　古穹身为混沌体，保命本事就不用多说，到处都是他的分神，至于迦叶，就显得有些格格不入了！
　　她身为血天使，是没有涅槃次数的，但依旧选择上前拖住江南，就很耐人寻味了！
　　没有多余的废话，江南二维甲笼罩全身，手持二维刀，以曲速驱动朝着鸣刹暴斩而去！
　　鸣刹瞳孔暴缩！
　　“引力躯！领域展开•刹那星尘！”
　　“领域展开•仙国永存！”
　　“刚玉神威！穹顶之下！”
　　不光鸣刹开了领域，仙国，刚玉，古穹三人纷纷领域展开！
　　几个人的身影猛的撞在一起！
　　以仙国的能量躯为主体，刚玉为甲，鸣刹的引力躯为防护，甚至再加上古穹的混沌附身！
　　超强时间膨胀效应下，古穹直接释放了能量大失控！
　　试图让江南失去对灵力的掌控，就算是江南再牛批，一身技能也是靠灵力催动的！
　　与此同时，仙国直接勾动基地内本体，抽取脉流士当初注入的能量储备！
　　“仙崩！”
　　“轰！”
　　一道超巨型金色光柱从仙国的胸膛处凶悍射出！
　　直击江南，就紧跟在那能量大失控之后！
　　然而就在攻击即将击中江南的一瞬间，江南的身影却骤然消失！
　　猛的出现在了迦叶身后，双眸殷红，手中二维刀缠绕着猩红煞炎，对着迦叶的脖颈暴斩而下！
　　然而这一刻，迦叶的血眸竟然转向了江南，嘴角勾起一抹疯狂的弧度！
　　“血之引•血源联结！”
　　这一刻，迦叶头顶的血色光环突然绽放出无与伦比的血芒！
　　而当她看向江南的那一刻，江南的头顶同样也出现了一道血色光环！
　　知命传来的那种毛骨悚然的感觉从心底升起！
　　但江南冷笑着，还是斩了下去！
　　一瞬间不知道斩出了多少刀，迦叶的脑袋被削掉，身子当场被斩为碎肉！
　　随即二维刀身上附着的引力场消失，那些碎肉瞬间化作照片，镶嵌在了疯狂展开的二维碎片上！
　　而与此同时，江南的脖颈上也泛起了一抹红芒，身上红芒闪烁！
　　就在迦叶被斩碎的同时，江南的身体也碎成了无数块！
　　鸣刹他们都瞪大了眼珠子！
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)卧槽？
　　什么情况？
　　江南砍迦叶，把自己给砍嘎了？
　　然而下一刻，江南那些碎肉崩散为无数的血红色花瓣，于星空中飘扬！
　　与此同时，星空之中亮起一道红点，红芒疯狂的生长，化作一朵巨大的彼岸花！
　　彼岸花绽放，无穷的殷红色花粉飘扬，江南身子完好无损的从其中踏出！
　　只不过头顶依旧带着那血色光环！
　　嘴角不禁勾起一抹弧度：
　　(￢↼￢)“有点意思，伤害同步？”
　　另一边，一只血色光环凭空从星空下诞生，血肉衍生之下，迦叶的身体凝聚而出，饶有兴致的看向江南！
　　“知道你还斩？你对自己的手段很自信啊？”
　　江南淡淡道：“没什么，只是想试试你能做到什么地步罢了…”
　　“血源联结？这就是你敢对我出手的理由么？”
　　迦叶咯咯直笑：“你可以这么想～我的血源联结一旦挂上，就别想这么轻易摆脱！”
　　“你对我造成的伤害，全都会同步在你自己的身上，而只要你不死，我就不会死！”
　　江南挑眉：“这样一来，你好像没法杀掉我啊？”
　　迦叶轻碾着手中的血色羽毛：
　　꒰ঌ(∗❛ั⥎❛ั)໒꒱“咯咯咯～谁知道呢？况且我也不用杀了你，我也没这个能力！”
　　“我还是知道自己有几斤几两的，我只需要拖住你就好了，虽然没法杀掉你，但至少可以让你品尝下痛苦的滋味儿～”
　　“被碎尸万段的感觉，好受么？”
　　江南咧嘴笑着：“你可以问问萨谢尔或者亚尔戈，他们或许知道的更清楚一点～”
　　迦叶的脸色彻底阴沉了下去，眼中血光迸溅！
　　“江南…我知道你怎么想的，你想要将天使彻底踩死！但…我告诉你，没可能的！”
　　“我是亲眼见证神圣天国一步步的建立起来的，绝不允许在你手上毁掉！”
　　“别把我当成那些半吊子的臭鱼烂虾，身为天使族第一尊血天使，你不知道我究竟经历了什么才活到今天的！”
　　“你杀不掉我！天使族你也毁不掉！”
　　鸣刹他们脸都黑了，你说那些臭鱼烂虾什么的，能不能别指着我们说？
　　不过他们怎么也没想到，天使族里竟然还藏着这么一尊神仙？
　　这个叫迦叶的，不是一般的能打啊？
　　江南眯眼道：“第一尊血天使？所以就让更多的天使跟你一起迈向黑暗么？”
　　迦叶满眼的疯狂：“咯咯～不该么？经历痛楚的不该只有我一人才对！”
　　“你一直都是世界的宠儿，如果我能做到，我倒是想看看你被世界抛弃之时，究竟会是什么样子，脸上又会是怎样的表情！”
　　江南淡淡道：“记清楚了！如果有一天，天使族真的于星空下覆灭了…”
　　“毁掉天使族的不会是别人，只能是你们自己！”
　　迦叶伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇！
　　“你可以试试！”
　　说话间身上燃起猩红煞炎，朝着体内疯狂的灌注而去！
　　脸上的表情满是痴迷：“啊～这个～就是这个～你的力量，还真是令人着迷呢。”
　　江南积攒至今的猩红煞炎，有一半都不受控制的朝着迦叶流淌而去！
　　经过煞炎灌注的迦叶表情更疯狂了，身上的气息也更加狂野！
　　江南没想到，这个什么连结，就连煞炎都能借用自己的！
　　然而江南却笑了：“现在看来，你才是这这几人里最强的那个！强的不仅仅是一星半点！”
　　“本以为这会是一场很无聊的战斗！现在我多少提起点兴趣了！”
　　“希望你别那么早被我玩儿坏掉，可以让我多享受下战斗的乐趣！”
　　这一刻的江南瞬间消失在原地，直奔迦叶斩去！
　　迦叶咯咯直笑：“求之不得！姐姐的本事可不仅仅只有这点！”
　　“领域展开•血海无疆！”
　　无穷血光迸溅，笼罩整片战场！
　　而此刻战场下方，两军已经打起来了！
　　只要是战争，就没法避免伤亡，尤其是在这种规模的战争之下！
　　而战场之上，每死一个人，他们的身上就会闪过一道血光！
　　迦叶的身上的血光也就会浓郁一分！
　　鸣刹他们合体后的四大金刚相互对视一眼，眼中都带着无奈！
　　还能咋整？一起上吧？
　　原本寻思着天使只会拖后腿，没想到这波反倒是被迦叶给带飞了！
　　战阵之上，江南一打五，六人狂战在了一起，战斗余波席卷四方！
　　“轰！”
　　巨大的金色光辉绽放，将空间都撕裂出道道裂纹，紧接着就是二维平面的疯狂蔓延！
　　模糊之间能看到光影在对撞！
　　杨坚从上方收回目光，神仙打架说的就是这个了吧？
　　江南那边倒是没什么可担心的！
　　问题是碳盟这边，按照整体实力对比，两家的实力相差并不大！
　　即便是碳盟打出优势来，对面也可以通过无限补兵来拉平劣势！
　　这种大规模的对撞，很难在短时间内打出个结果来！
　　一旦发展成消耗战的话，可就顺了他们的心思！
　　怎么着才能咬质盟一口肉，不让这一战白打才是关键所在！
　　一瞬间，杨坚的脑海里不知道想出来多少阴损的计划来！
　　这边正想着呢，而王有志那边已经开始用战争号角骂上了！
　　想通过群体减损的方式，让碳盟方拥有绝对的优势！
　　但质盟早就注意到战争号角的存在了！
　　怎么可能不提前防备？
　　只听天辰族的大吼道：
　　୧⍥⃝୨“弟兄们，都给我沉住气，别激动，稳定情绪！”
　　“对面很可能是通过勾动咱们的情绪给咱加负面状态，任他说出花来，咱们又不会少块肉！”
　　“他说他的，咱打咱的，胜利终将属于质盟！”
　　“我们只要坚持到收割期结束，被锤的就是碳盟了，弟兄们冲啊！”
　　此刻质盟的一个个都坚守本心，毫不动摇！
　　王有志拿着战争号角，嗓子都骂冒烟了，也没给对面加上啥负面光环！
　　只有少数头顶亮起光环！
　　实力差距本就不大，很难说的动他们！
　　王有志现在才感觉到，自己功力不够的事实，要是江南骂的话！
　　肯定两三句就破防了吧？
　　“该死的！回去就舔酸奶啊！”
　　然而江南见王有志一脸失落的表情！
　　不禁咧嘴一笑！
　　“大志！接着！”
　　王有志：？？？
　　你特喵一打五，还有闲工夫关注下面的战场情况呢啊？
　　啥玩意啊？
　　只见一道曲速泡猛的冲到了王有志跟前！
　　而里边包裹着的，正是一片言灵口香糖…

