第2562章 湖吃海喝？
　　绝美的烟花点缀夜空，绚烂的极光泼洒人间！
　　想必这一幕将化作永恒，被在场的每一个人深深的铭记心底吧？
　　眺望着夜空的大家眼中都闪烁着光芒，那是对未来的希冀，心底的期盼！
　　前方路遥，我们尚未抵达终点，短暂的小憩过后，将继续出发！
　　带着人类同胞们的感谢与期盼，再度前行！
　　在场的每个人都有属于自己的故事，不同的人生，也都有着心底的柔软！
　　却因同一个目标，登上了人类这艘大船，风雨同舟！
　　而身为时代之主的江南，就好似那舵手，引领着方向，驾驶着名为人族这艘大船…
　　乘风破浪，星海远航！
　　看着夜空中盛放的烟花，江南笑的很开心，心里仿佛是被柔软塞的满满，一股满足之感油然而生！
　　不禁揉了揉眼睛，喃喃着：
　　(˵ ⁼̴ ◡ ก˵)“可真好！”
　　就连虫蜚雨也呆住了，哪怕她活过了漫长的岁月，也没见过如此美景，更没有过这样的体会…
　　这些烟花中，有些是为我而绽放的么？他们是在用自己的方式感谢着我么？
　　这种满足感，她在虫族，从未得到过！
　　她是虫皇，做的所有事，都是虫皇该做之事…感谢…又从何谈起？
　　这是属于人类独有的浪漫，虫蜚雨笑了，笑的很甜，心中最后一点漂泊于星空，无家可归的孤独感，在这一刻也随之烟消云散了…
　　她庆幸此时此刻身处于这里，做出了那个选择…
　　江南真的给了自己一个很棒很棒的“家”！
　　而亚克力此刻也看着烟花怔怔出神，眼中似有晶莹闪烁，若是没发生那一切，我应该也有属于自己的种族吧？
　　眼前这一幕，对亚克力来说，从来都是奢侈的！
　　他时常会后悔自己亲手终结了霁月族，但发生的事已经发生了，正如江南所说，人生哪能没有遗憾？
　　正因为有遗憾存在，才令人着迷！
　　从没有这么多人感谢过自己，这一刻，望着漫天的烟花，亚克力有了一种莫名的归属感！
　　一切都在往好的方向发展着，自己也距那个目标越来越近！
　　自己只需要继续前行就可以了！
　　只见亚克力仰头望向天空，眼中满是坚决：“我会做到的！做给你们看，更是做给自己！”
　　而巴蒂却笑着：
　　(˵ಡ‿ಡ)“可以啊坚哥？特地把庆功宴的地点设在九霄群岛，为的就是这个吧？早就安排好了？”
　　杨坚咧嘴一笑：(￢↼￢)“那你看看？我这个后勤大队长是白当的么？”
　　可巴蒂却一把搂住杨坚：“那不得好好喝两个？来～”
　　杨坚一脸拉胯，谁特喵要跟你喝啊？酒到了你的肚子里，就被原子重组成其他物质了吧？
　　江南哈哈大笑：
　　(◦⁼̴ ヮ ⁼̴)“来～咱们继续！将大战进行到底，今天谁都白想活着，啊哈哈哈～”
　　绝美夜空的映衬下，宴会上，大家推杯换盏，觥筹交错，吹着往日的牛批，各自翻着黑历史，笑声回荡出老远！
　　随着时间的推移，哪怕已至深夜，场中的气氛依旧热闹！
　　江南不知道咋的，喝桌子底下去了，悄摸摸的挣脱手铐往外爬，匍匐前进！
　　老子服了！服了还不行么？
　　芙蕾雅就特喵是个酒蒙子啊喂，自己焚血跟煞炁秘术全开，也干不过她啊？
　　此刻桌边横七竖八躺的到处都是人！
　　只见赵德柱怒吼着：
　　٩(ಥ口ಥ๑)و“起开！我要上撤硕，都别拦我！我踏马憋的快炸了！”
　　一边夹着走，腿一边还哆嗦！
　　一手还系着手铐，手铐上连着七八个人，克莱格，叶镇国王大雷洛骄阳他们几个呈大字型躺在地上，口中喷的酒水小喷泉，被赵德柱拖着走！
　　巨笋的叶镇国一边吐，一边还不忘吹着口哨…
　　而宴会桌上，芙蕾雅战斗力依旧强悍，库珀拉都拉不住！
　　也不知道咋的，跟巴蒂刚上了，这俩人是谁也不怕谁，巴蒂明显也是上头了！
　　俩人把桌上的酒都喝没了，也没分出个高下来！
　　巴蒂瞪眼：(⑉ರ益ರ)“莱莱滴！我今天还真就不信了，容我再造几吨二锅头出来！”
　　然而迷迷糊糊的巴蒂手都不好使了，还能造个屁啊？
　　庞巴迪也蒙登了，不禁大手一挥：
　　(︶～︶⑉)ﾉ“哪用这么费劲？看我的！”
　　只见他四下巡视，当即就看到了一旁的大湖，眼睛顿时一亮！
　　迈着宛如魔鬼一般的步伐就来到了人工湖边，自己猛的拟态，化作白酒人！
　　“领域展开•庞巴迪律法•老白干法环！”
　　说完直接把手插进湖里，面积数公顷的大湖，湖水全部化作酒液，光是挥发出的酒精都辣眼睛！
　　夜莺一口老血差点没喷出来，你们拿浴缸喝酒我还能接受，这咋的？
　　用湖喝啊？
　　湖…湖吃海喝？
　　超凡果真是超凡！那是真不干人事儿啊？
　　只见下一刻，湖里的鱼就全都飘到了水面上，打着酒嗝～
　　鱼：ζ꒪ͦ)))彡我们虽然是鱼！但你们是真的狗啊喂！
　　游了一辈子泳，头一次喝洗澡水把自己喝醉了啊靠！
　　庞巴迪大手一挥：
　　(︶.̮︶⑉)ﾉ“现在够你们喝了吧？”
　　一边说，一边还指着湖面上的鱼！
　　☚(⑉︶～︶)“看！配菜都给你们备好了！”
　　巴蒂瞪眼：(งᵒ̌口ᵒ̌)ง“来啊？敢不敢？今天我非要把你这个生命女神给喝挂了！”
　　芙蕾雅一个飞扑就朝着酒湖冲去：
　　- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ(˵꒪ͦ口꒪ͦ)ﾉ“怕你不成？一战呐～”
　　只见两人疯一般的冲到湖边，宛如牛饮一般狂吸！
　　夸父见了都得说句牛批，现在这年轻人真的卧槽！
　　巴蒂跟芙蕾雅同时抬头，嗯？这酒味儿怎么有点不对？不管了！
　　酒湖的水平面以肉眼可见的速度下降！
　　一旁的星澄不解的看着两人，他们为什么要喝澄宝儿的口水？
　　不李姐！
　　巴巴豆抢也就算了，难不成宝儿的口水也是好东西来的？
　　其实…原本这湖没这么大的…
　　而湖的另一边，奥丁马丁魔术师他们几个搭着肩膀，对着湖狂呕！
　　数道彩虹倾泻至湖中，喝蒙了的几人都是满脸的疑惑！
　　(⑉•̌ ཀ •̑)ˀ̣ˀ̣“光头批王！你发现没？咱们也往里吐了不少喂鱼了，这湖水怎么越吐越少啊？这不科学！呕～”
　　奥丁瞪眼：(˵¯͒ ཀ ¯͒˵)“咋的？你还想把湖平面给吐上升了啊？可能都被鱼给吃了吧？呕～”
　　“嘶～这湖水怎么回事，辣眼睛呢怎么？”
　　而就在这时，只听草丛里一阵稀里哗啦的声音，赵德柱直接就满身树叶子的冲了出来！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“干！这上面也没个撤硕！就这儿了！”
　　一边说，一边急不可耐的解扣子！
　　叶镇国好心提醒道：
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)“柱子啊！你量大，万一给湖平面整上升了，不得被发现啊？”
　　赵德柱猛的一僵：(⑉･ˇกˇ･)“的确！我可是存了不少！这…”
　　奥丁当即道：“没事！柱爷你尽管开闸放就是，这个湖特别神奇，我们哥几个在这边吐了半小时了，湖平面非但没有上升，反而下降了！”
　　马丁不住的点头：“整就完了！我们给你看着！”
　　赵德柱一听，顿时就松了一口气：
　　(⑉ˇ～ˇ⑉)“那我就放心了！”
　　刚要整！然而就在这时，几人却感受到了两道视线！
　　只见芙蕾雅跟巴蒂在湖的对岸，猛的把头从湖水里抽出来，望向奥丁他们！
　　两帮人的目光隔湖对视，激烈碰撞！
　　空气仿佛陷入静止！
　　巴蒂跟芙蕾雅当场石化，奥丁也是嘴角直抽，一个没忍住，又是呕～的一声，彩虹注入…
　　=͟͟͞͞(꒪ཀ꒪ ‧̣̥̇)…
　　巴蒂：(இ益இ|||)！！！
　　芙蕾雅：(＠口＠|||)！！！
　　“你莱莱个腿儿！跟我俩在这儿整应用题是吧？呕～”
　　“憋跑！憋踏马跑！今天你们几个不把这湖喝干了，我跟你们没完！呕哇！”
　　赵德柱倒也想跑，可被巴蒂这一嗓子叫的一个没憋住，当场应用题了！
　　于是几个人开始绕着湖跑了起来！
　　古有秦王绕柱跑！今有柱不动，巴蒂奥丁绕湖跑，场面异常热烈！
　　鱼：ζ꒪ͦ)))彡~%?…;# *’☆&！
　　而此刻，江南则是投降，偷溜了出来，迷迷糊糊的跑到了钟映雪那边，坐在九霄群岛边缘的草地上看烟花！
　　听说他们都用湖喝上了？江南哪里还敢跟这帮牲口拼啊？
　　晚风微凉，抚过草地，掀起宛如翠色海浪一般的波纹，也吹散了阵阵酒气，江南跟钟映雪肩靠肩坐在一起，头挨着头，一起看向绚烂的夜空！
　　钟映雪心跳一阵加速，面颊绯红，眸光时不时撇向远处的草丛！
　　只见草丛那边，夏瑶米拉岚，还有千本樱几个，一人手里抓着一根树枝作为遮挡，满眼期待的看向岛边的两人！
　　y(∗❛ั◡❛ั∗)yy(⑉ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷⑉)y…
　　不禁小声喊道：
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“雪雪冲鸭！气氛正好，烟花陪衬，浪漫值MAX！所有的条件都集齐了！正值表白的大好时机！”
　　“必成功啊？成功后再酒后乱性一波，不就一步到位了么？快快快！”
　　千本樱不住的点头：
　　(∗ ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“机会千载难逢！雪姐姐加油哇！”
　　钟映雪深吸了口气，眼中满是决绝，都到这一步了，不可以怂的啊？
　　“小…”
　　话还没说完，只见江南身子一滑，顺势就倒在了钟映雪的怀里，枕在了大腿上！
　　睫毛轻颤，呼吸均匀，显然是睡着了！
　　钟映雪嘴角直抽，噗呲一声笑了出来！
　　夏瑶：！！！
　　只见她一把将树枝摔在地上，满脸气鼓鼓！
　　(◦`~´◦)“小南这个完蛋玩意，这么浪漫的气氛，睡个屁的觉啊喂！没福气！没福气的臭小南！雪雪好不容易鼓起勇气的啊？都出了那么多招儿了！”
　　千本樱偷笑：“江坏蛋也是累坏了吧？”
　　连续十几天的高强度战斗，数场生死对决，一直没歇过，精神高度紧绷，时刻关注战局，他不能让任何一个人出事！
　　就连斩虚也是连砍出四刀，搁在旁人身上，早就累晕死过去了，江南愣是撑到了现在，搞定了所有的事情！
　　之所以睡着了，是因为他觉得这是让他最放松，最安全的环境了吧？
　　只见钟映雪轻笑着，满眼的温柔，不禁轻抚额前碎发，低头凑到了江南耳边，小声呢喃着：
　　“小南～我…”
　　一阵微风抚过，呢喃声随风飘荡出好远好远…
　　说完在江南的脸颊上轻吻一口，宠溺的揉了揉他的脑袋！
　　夜风微凉，江南又往钟映雪怀里拱了拱，找了个舒服的姿势，睡的更沉了！
　　只见钟映雪一边轻揉着江南的耳垂，一边拍着他的后背，眺望夜空中炸开的烟花，温柔的笑着，开口轻唱着熟悉的童谣！
　　“睡吧～睡吧～我亲爱滴宝贝～梦中会有我来陪…”

