第2681章 退下！我要开始装杯了
　　冈修此刻也是麻了，本以为会给江南逼到绝境！
　　毕竟他不想让耀变冲击阵地的话，就得用降维打击！
　　谁知道江南根本没按套路出牌，冥河也根本不怕耀变冲击！
　　甚至利用黑洞摆出来个造型啊喂！
　　此刻再丢黑洞也是无用功了，根本突破不了江南搭建的黑洞联防！
　　不光玻色族跟质盟在骂，一直猫着不敢出声的刚玉也已经在心里骂开花了！
　　硅基怕不是纯纯有病吧？
　　坑死人不偿命啊？
　　原本就一层护城河，自己虽然没想到什么逃出去的办法，但至少还有点判头！
　　本以为这次三巨头联合来攻，自己可以趁乱逃出去什么的！
　　他咩的谁知道硅基上来就给人家加了层黑洞防护！
　　刚玉差点没被气到地震！
　　不过一想起这么多人跟自己一样落到了碳盟手里，刚玉心中顿时又是一阵惬喜！
　　还好自己不是最惨的那个啊！
　　序列王座上，堑厘都已经快把凳子给抠碎了！
　　踏马的硅基该不会暗中跟人类联合了，特地来给他们送一波黑洞吧？
　　如今碳盟的防护力度，堑厘看了都头大！
　　挂一身黑洞可还行？
　　越看那黑洞滑稽脸朝着自己竖中指，他就越来气啊！
　　诺亚跟曼缇都乐屁了，嘴丫子快咧到耳根子后面去了！
　　妙啊～
　　还得是江南啊，这可能是他们打过的最躺的一届序列攻防战了！
　　然而还不等众人从震惊中缓过来，就见江南大手一挥！
　　(｡･ˇヮˇ･)“都在这儿让你们打半天了！你们打完了，现在也该轮到我了吧？”
　　天理眼皮直跳，咋的，你还要来一波啊？
　　该不会真开着黑洞去冲我们两家的大本营吧？
　　然而江南才不干那种费力不讨好的事儿！
　　他比这更直接！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“天启大军何在，给我的黑子充个能～”
　　只见星空外空间裂开，次元夹缝里，奥莉维娅温格他们在里边待命！
　　给棋子充能？怎么个充法啊？
　　然而看着江南愈发魔鬼起来的笑容，奥莉维娅狠狠地打了个激灵，哪里还不知道江南的意思？
　　(☍﹏⁰。)“给…给哪颗充啊？”
　　江南小手一摊：
　　╮( •́ω•̀ )╭“你们随便喽～这么多颗，挑一颗你们顺眼的好了！”
　　奥莉维娅额头暴汗，这么随意的么？
　　目光四处搜寻之下，当即就选中了构成中指指尖的那一颗黑洞！
　　“就这颗好了～全天启军团听令！”
　　“创世妙手•天启诞界！起！”
　　这一刻，天启军团彻底爆发力量，利用其种族无中生有的本事，改变原子结构链接，创造物质！
　　众人合力之下，一方巨型星空大陆被缓缓创造了出来，就跟3D打印似的！
　　大陆之上江河奔涌，火山狂喷，一副史前世界的模样，但世界中却了无生机！
　　这并非真正意义上的创世，只是单纯的创造物质堆砌而成罢了！
　　而这天启诞界生成的瞬间，就直接被那颗黑洞给扯碎了！
　　化作巨型吸积盘，极其厚重！
　　江南满眼的兴奋，一溜烟的窜到了那黑洞吸积盘上！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“不够不够，再造几个出来喂它！”
　　温格一脸拉胯，您真当这玩意是随便造的啊？
　　但盟主都下令了，裤腰累掉了也得干啊！
　　“我再诞！”
　　很快，又一方诞界被创造出来被黑洞撕碎化作吸积盘！
　　这下，就连天理朗姆他们的表情也跟着变了！
　　不是吧？这家伙该不会是想要…
　　冈修：！！！
　　“他要重现北冕大劫难！阻止他们！”
　　两方彻底急了！
　　天理也管不了那么多了，直接以天诛巨剑斩过去，试图用高维打击磨灭掉黑洞吸积盘！
　　然而他们的力量终究还是有限！
　　不能像是堑厘那般，一剑斩过去，就能轻易蒸发黑洞全部吸积盘！
　　就连硅基也在试图阻止！
　　但哪有那么容易，天启大军全在次元夹缝里，他们打不到！
　　江南也不是白给的，当即遥控着黑洞拦路去了！
　　开着黑洞灵活的一批，挡住一切试图搞没吸积盘的进攻！
　　兵来黑洞挡！水来黑洞掩！
　　王有志咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“这能行么？大弟也太疯了？以他目前的实力根本不够啊？”
　　他哪里看不出来？江南明显是想要利用黑洞喷流反击！
　　但之前尝试过，已经失败了啊？
　　玻色跟硅基到底还是没能阻止，当天启军团第五座天启诞界砸进去的时候！
　　量变终于引发了质变！
　　吸积盘在黑洞强引力的作用下不住的溃缩，致密物质被黑洞扭曲的磁场疯狂的加速！
　　在上下两端形成了半透明的穹顶结构气泡！
　　此刻的黑洞就像是蓄势待发的火山一般，一股压抑至极的感觉盖压全场！
　　江南满眼兴奋！
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“来了来了！都退下！我要开始装批了！”
　　说话间开着莫比乌斯环直接扎进了那穹顶气泡中，看的人直哆嗦！
　　天理目眦欲裂：
　　ﾚ( ͡⚆ 益 ͡⚆;)ﾍ“跑！都退开！全部升维！”
　　这一刻的江南焚血全开，煞炎满灌，极尽可能的展开星空主宰！
　　的确，以江南目前的实力完全没法做到控制黑洞主动喷流！
　　但江南完全可以让黑洞的吸积盘达到极致，进行被动喷流啊？
　　这仅仅是一种自然现象而已！
　　而江南要做的，仅仅是对其进行引导罢了，这就很省力了啊？属于取巧之法，但绝对值得一试！
　　毕竟自从脑袋里冒出这么个疯狂的想法来之后，不亲自试试的话，不得劲儿啊！
　　然而江南还是小看了即将喷流的黑洞，根本不是如今的江南能够撼动的！
　　眼瞅着气泡就要破裂了！
　　江南也急了：
　　(ꐦ`益´ꐦ)“老子还真就不信了！”
　　马饼干+绿棒子直接塞嘴里，甚至就连猛汉药都吃了一包！
　　为了装杯，江南可谓是拼尽全力了！
　　猛汉药的加成不是一般的大，领域范围直接暴增十倍！
　　终于，那穹顶气泡的朝向开始缓缓改变，胡子拉碴的江南狂吼不休，脸都憋红了！
　　可就这么一动，直接打破了平衡，穹顶气泡当场破裂！
　　两道超高温物质喷流直接从破裂的气泡中轰出，顺着上下两个方向，宛如亮蓝色的光剑一般破灭一切，无比耀眼！
　　所过之处万物不存！
　　转瞬之间就将横在其喷流路径上的三座其他种族防御阵地轰的当场星空蒸发！
　　并且直接炸在了质盟重建的基地之上！
　　顿时就把人家刚重建了多半的基地轰飞了一大半！
　　鸣刹：(இ口இ|||)啊！！！
　　古穹：Σ꒰⸝⸝＠口＠⸝⸝꒱啊呀！！！
　　仙国脸都绿了：
　　(ꐦ ͡ʘ 益 ͡ʘ)“炸我们干啥？你炸我们干啥啊？我们刚踏马重建的啊！”
　　殊不知江南根本不是故意的！
　　如今的黑洞喷流完全处于失控状态，打哪儿都是随机的，完全不受控制！
　　江南仅仅是挪动了一点而已！
　　只见江南脸憋通红：
　　(ꐦ•ั็෴•็ัꐦ)“虽然我不是故意的！但你们快给我道歉！”
　　“动！你踏马给我动啊！”
　　质盟哭都没地儿哭去，又把我们家炸了，梅开二度？
　　凭啥我们还得给你道歉啊？
　　顺带被灭的那三家阵地全都傻眼了！
　　放个屁功夫，家没了？
　　这两道宛如亮蓝色光剑一般的黑洞喷流根本就没停下，仿佛没什么能够阻止它们一般！
　　直接就把整座星烬之海领域射穿了！星境线都被撕开！
　　非但如此，其中一道还好死不死的直奔着圣律星都打去！
　　不得不说，江南的运气简直好到爆炸，瞎打的都能瞄的这么准，但可能是青珂在碳盟阵营中的缘故，无形中影响了随机事件！
　　只要一随机，那必然是对江南有利的随机！
　　诺亚虫千锦他们直接就从凳子上弹了起来，脸都白了！
　　即便他们是吞星，也绝对不想正面挨一下黑洞喷流啊靠！
　　于圣律星都这边，就见一道亮蓝色的高温物质喷流犹如沧海一般泼来，占据了整个视线！
　　堑厘满眼晦气！
　　(￢益￢ꐦ)“啧～这挨千刀的扯犊子玩意儿！”
　　只见其大手直接伸进虚空中，下一刻，一只巨型的四维之手从圣律星都身前的空间浮现而出！
　　直接以掌心抵挡那黑洞喷流直射！
　　碾压一切的超高温物质喷流直接被四维巨手给挡住，庇护圣律星都免于被毁灭的结局！
　　诺亚当即竖起大拇指：
　　(*ﾟﾛﾟ)“哦豁！堑厘大爷老当益壮啊？”
　　堑厘磨牙，干脆不搭理诺亚，转头瞪向硅主：
　　(￢益￢)“瞧瞧你们干的好事！”
　　硅主表情不变：
　　“事实上是江南干的，跟我硅基并无关系！”
　　堑厘：！！！
　　他同样也暗自心惊，江南的极限究竟在哪里？
　　如此强度的攻击，是一个破星能够搞出来的？
　　难不成他真的要凭一己之力，跨越那个几乎无法被跨越的鸿沟么？
　　殊不知江南此刻的脸都憋紫了，不够！还是不够强啊！
　　事实上这黑洞喷流跟江南本身没太大关系，是黑洞吸积盘积满，被动爆发的自然现象罢了！
　　江南拼尽全力，也仅仅只挪动了一点而已！
　　而且都吃上猛汉药了啊！
　　哪怕是单纯的引导都不是那么轻易能做到的，喷流中的黑洞真的太难控制了！
　　本想装个杯，用黑洞喷流炸炸硅基，亦或是玻色阵地的！
　　没想到翻车了！
　　但江南不服，这个杯，老子装定了啊！
　　这还远不是我的极限，我害有绝招没用呢啊！
　　Ps:今天下午晚更一会儿，下午转运，不知道啥时候能回家，等到家我再码字

