第2480章 学霸VS圣贤
　　而那纯白色的女帝身躯中，力量流光在涌动，质变为七彩色的流光！
　　于女帝神躯中流转不休，仿佛将彩虹融入身躯中了一般！
　　另一边的洛天晴同样也不甘示弱，再怎么说，也是个天晴战神来的啊！
　　只见晴色的力量流光从洛天晴的身体中喷涌而出，化作披甲女帝！
　　这种力量刚猛而炽热，凶悍直接，就像是那晴天艳阳，似乎要将大地炽烤的融化，满是热烈与躁动！
　　显然，姐妹二人并不仅仅局限于单纯的力量显化，而是在朝着截然不同的方向质变着！
　　远远看去，两尊披甲女帝英姿飒爽，可谓是威风凛凛了！
　　一人为虹色，一人为晴色！
　　当真是晴天遇见彩虹了！
　　力量迸发之下，两尊披甲女帝直奔自己的镜身冲去！
　　山猫二话不说，挥拳便砸！
　　“矢量力•冲星！”
　　随着她一拳砸出，一道力量长虹随之而来，化作匹练，直冲自己镜身！
　　山猫镜身同样用出冲星，想要轰飞洛天晴！
　　然而天晴女帝却毫不客气的一拳砸出！
　　“万里天晴！”
　　晴色力量洪流迸发而出，湮灭一切，化作天幕一般，碾碎冲星！
　　而山猫镜身却被矢量力冲中，身子宛如炮弹一样倒飞出去！
　　哪怕已经竭力抵挡，可矢量冲星外加万里天晴，还是把她给砸飞出去老远！
　　天虹女帝借此机会，大手猛的抓向落天虹镜身！
　　“矢量力•召星！天虹锁！”
　　天虹镜身被一股无形的力量拉扯，直奔姐妹二人拉了过来！
　　身周浮现出虹色流光，将之牢牢束缚！
　　任凭她如何迸发力量，也没能挣脱束缚！
　　于是直接就面临一打二的局面了！
　　只见山猫跟洛天晴各自掰着拳头，额头额头青筋暴跳，二话不说，提拳就砸！
　　“神魔镇狱拳！啊哒哒哒～”
　　“崩星炮•无限连发！蓄力•三十六叶霸王花！”
　　“幽冥八式！钉拳钉拳钉拳呐！”
　　这一刻，两姐妹用实力诠释了什么叫做落拳如雨，那是哐哐锤啊，直接圈踢围殴上了！
　　而且运气好的话，还能打出百倍暴击！
　　或许虚空幻镜能够复刻猛汉药的基础能力，但通过触发的百倍暴击因为具有随机性，可不是那么轻易就能够被复刻去的！
　　哪怕现场复刻，也很少能来得及！
　　可怜的天晴镜身愣是被两姐妹乱拳给打死了，崩散为镜光！
　　等被砸飞的山猫镜身飙回来的时候，刚玩事儿的两姐妹又把目光落在了她的身上！
　　“现在…该轮到你了！”
　　山猫镜身：(•́┏ω┓•̀ ٥)…
　　这一幕看的黑鸦刘莽他们都直哆嗦，这活脱脱俩暴龙兽，人型出拳机器！
　　女帝真的是这样婶儿的？
　　就这两姐妹，不是我吹牛皮，打我一拳，我让她俩跪地上求我不要死啊！
　　然而蚀刻集团军也根本不会坐以待毙！
　　绝镜焦急道：(ꐦ°᷄益°᷅)“炙延，你们攒好没呢？再这样下去不是办法，我们没多少时间了！”
　　只见反质体炙延睁开双眸，眼神一凝望向战场上空！
　　“就让爆炸来的更猛烈些吧！全部反质体，随我进攻！”
　　这一刻，一万反质体直冲战场，身上积攒许久的大量反物质被力场包裹！
　　显然是要来一波大的！
　　库珀眼神一凝：“小心！反质体的攻击异常猛烈，不可冒进！”
　　要知道，一克反物质跟正物质相互泯灭，所释放的能量相当于4.3万吨TNT爆炸的能量释放！
　　或许超凡级别的人类，硬扛核弹，用脸接核弹都是稀松平常的事儿了，宛如清风拂面！
　　但反质体人家可不跟你玩儿克的！
　　他们一次所释放的反物质数量，那可是卫星，行星级别的！
　　只见炙延怒吼一声，身体中巨量的反物质释放，疯狂扩张，变成数百公里，上千公里宽的反物质球，被特殊力场包裹！
　　不光是炙延一个，而是万数反质体全部释放！
　　弥夜：！！！
　　“啧～退！”
　　然而就在这时，只见贤者族领军人圣贤，携全体族人直接开大招！
　　“战意抹除！斗志全无！圣贤模式启动！”
　　“人人皆圣贤，吼哇～”
　　伴随着圣贤族的战吼，无穷金光于战场上洒落，直接落在了人类选手的头上！
　　这一刻，原本还战意昂扬的众人，脸上的表情突然变得不喜不悲起来，整个人都放松了下来，身上甚至都泛起了圣光！
　　弥夜长叹一声，看着反质体的进攻：
　　(◞‸◟ )“欸～战斗什么的，还真是索然无味呢～”
　　白蔻奶奶一脸慈祥，仿佛看破红尘一般：
　　(˵⁼̴┏ᴗ┓⁼̴˵)“活的都够久的了，再活下去也没什么意思，人生自古谁无死，早死晚死都得死～”
　　芙蕾雅大爷躺的瘫软在树上，一脸平静的看向战场：
　　∠( ᐛ 」∠)_“嗯～就这么嘎了也挺好的，不用还钱了，鹅盒～”
　　这一刻，人类一个个仿佛全都进入了圣贤模式，沉浸在那种无欲无求的状态中无法自拔！
　　淡然的看着反质体的进攻！
　　炙延满眼兴奋，机会！机会啊这！
　　刘莽背着手望向战场，表情满是孑然！
　　☻“果然～精彩过后便是索然无味啊？这人生还有什么可留恋的？不过就是一哆嗦的事儿嘛…欸～”
　　然而此刻，只见刘莽的身后突然出现上万身材爆炸，身穿比基尼泳装的小姐姐！
　　一个个仿佛都是从二次元里跑出来的老婆一般，绝美！
　　而这么漂亮的老婆，刘莽随随便便就有一万多！
　　(∗❛ั﹏❛ั∗)“莽莽～醒醒啊？你不能死在这里啊？实践才是检验真理的唯一标准啊？你都还没实践过，你怎么知道？”
　　刘莽背手摇着头：
　　(◕ˇ～ˇ◕)“怎么实践？没戏了，我黑的跟鬼似的，哪里有小姑娘愿意跟我去检验真理？”
　　“现在的小姑娘都可怕黑，一关灯，都找不到我人在哪儿的！”
　　然而花衣酱却急了：
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“谁说找不到的？那黑魂族里，不就有不少小姑娘给你抛媚眼儿的么？”
　　“机会把握在你自己手里，你们老刘家可不能就在你手里断了啊？”
　　“想想我们陪伴你度过的那无数个寂寞的夜！莽莽～我们离不开你哇？”
　　无数小姐姐把刘莽围在中间，推推搡搡，疯狂呼唤他的意志！
　　被莺莺燕燕包围的刘莽意识逐渐清晰，找回自我！
　　(▼皿▼●) “什么踏马索然无味？没试过我怎么知道？圣贤误我！”
　　此刻，心焦的刘莽连忙朝着战场上望去，只见一个个的都宛如圣贤！
　　(･ˇ口ˇ･●)“喂！醒醒！大家都醒醒啊？快躲开！不躲会死的啊？死了就什么都没了啊喂！”
　　然而大家依旧满脸圣贤，根本没人搭理刘莽的呼唤！
　　眼看着反质体就要炸了！
　　只见刘莽眼神一狠，唯有欲望，才是人类的原动力吧？
　　想要破除圣贤模式，唯有下此狠手了啊，南神！对不住了！
　　(●꒪ͦ益꒪ͦ●)“精神蓝牙链接•画面传输！学习资料压缩包！”
　　情急之下的刘莽也顾不得那么多了，在场的所有女的，全给她们的脑海里发南神的清凉照片xN！
　　身为南神的好兄弟，刘莽什么大场面没见过？
　　至于老少爷们儿们？直接就给他们传输自己在脑海里珍藏多年都舍不得删除的学习资料！
　　作为学霸的刘莽，脑海里什么题型没有啊？那是相当全面了好么？
　　一个@全员就直接给大家传输过去了！
　　下一刻，在场的所有人类选手，全部都瞪大了眼睛！
　　山猫洛天晴薇薇安魅莫莫铁牛血小板她们，一个个的脸都红出血了，一时间不禁惊为天人…开了眼！
　　铁牛差点没当场去世，莽哥！你都让我看了些什么东西啊喂！我可是有夫之夫啊？
　　莫莫当即捂脸，额头直冒白烟，罪过！罪过啊！
　　哈特吐血，别往我老婆脑海里传一些奇奇怪怪的画面啊靠！
　　而白蔻则是猛的喷出两道鼻血，呼吸急促，鼻血直接冻成了冰柱挂在唇边！
　　这这这…这简直就是好东西啊这！
　　弥夜直接就清醒了过来，眼神晶亮的开始在脑海里翻起页来！
　　鹅盒～小兰兰还有这么多我没了解过的地方呐？
　　今天算是开了眼界了，事后再管刘莽多要点好了！
　　而战场上的全部人类老爷们儿集体冲着刘莽弯腰，竖起大拇指，久久不曾起身！
　　不因其他，只因为刘莽当的起他梦想成就师这一称号的啊？
　　这学识的渊博程度，简直令人叹为观止！
　　圣贤一族的圣贤模式，直接就被刘莽用蓝牙传输的压缩包给破了！
　　而刘莽却急了：“回头再欣赏啊喂！你们踏马倒是跑啊？人家要放大招了啊！”
　　就听炙延怒吼一声！
　　“反物质大湮灭•星空崩界！”
　　“轰！”
　　整座战场于顷刻间被点亮了起来！

