第2851章 再斩一玻！
　　看着再次凝型而出的江南，堑厘胸中的怒气在蒸腾！
　　余艮死了！彻底死了！
　　而且这次是在巽祖的永恒世界外死的，彻底没有活过来的机会了！
　　玻色族多少年都没出现过非正常死亡的吞星了！
　　当年那个蝼蚁一般的小家伙，如今已经成长至这种高度了么？
　　这一刻，堑厘的眼神中带着凝重之色，以双手握住长剑，牵引无数四维能量灌注入体！
　　头顶两只琉璃角皆泛起璀璨辉光！
　　形成了超级宏伟的四维能量神影！
　　(ꐦ°᷄益°᷅ꐦ)“我堑厘征伐二十二亿载，于星空中未逢对手，带领玻色族一路走到今天！”
　　“或许我并不是一个合格的领导者，但我绝对是一个合格的战士！”
　　“玻色族不会倒下，堑厘更不会倒下，我的道路将向着未知的远方一直延续下去，你斩不断我的前路！”
　　只见江南扭着脖颈，同样牵引来巨量的四维能量，在身后形成了能量神影！
　　并且为其覆上一层梦幻颜色的意志之火，当即开启神祇形态！
　　手中意志之刃直指堑厘！
　　“我说过！当我登临一境，我便会是此境最强！”
　　“你堑厘素有星空下第一吞星的美誉，今天我便来试试，你到底有几斤几两！”
　　“若是名不副实…那这名号可就归我了！”
　　堑厘一口钢牙几乎快被咬碎！
　　“你很快就会知道了！”
　　自己纵横星空数十亿载，怎会不敌一个刚上吞星的毛头小子？
　　其四维能量神影持剑爆斩而出！
　　“星下天堑•斩！”
　　江南狞笑着，眼中战意狂燃，手持意志之刃狂顶而上！
　　最为激烈的碰撞于此刻展开！
　　“轰！”
　　刀剑相击的刹那，炽烈的能量涟漪迸发而出，甚至荡漾进了书页之中！
　　于三维空间之中的诺亚他们只看到一圈毁天灭地的四维涟漪如水波纹一般扩散而出！
　　战斗余波无时无刻不在影响着三维世界，却见不到人！
　　这是一场发生在四维的不可见战斗，战场甚至位于时间之隙里！
　　而堑厘也不愧是最强吞星，能力极其强悍，根本不是余艮和帝酬这种拉胯吞星玻能比的！
　　两人的战斗异常激烈，江南调动四维能量夹杂意志之力进攻，而堑厘则是以创世灭世粒子，夹杂玻色粒子结合四维能量，凝聚出超强斩击！
　　同样也没这么容易接下来！
　　于四维之中，堑厘的手段被极大的限制，如九重天堑，瞬身之类的技能，根本没法在四维里用！
　　优势大大减少！
　　但江南就不一样了，永恒的辉煌之中花样极多，变着法来都不带重样的！
　　这一刻，堑厘跟江南激烈对砍，互不相让！
　　江南的意志之刃时不时的就将堑厘的神影切碎，甚至将他身子的零部件都被磨灭掉！
　　但堑厘吸收能量的效率极其恐怖，转眼就能恢复过来，继续战斗！
　　而江南的神祇形态也并不是没被斩灭过，甚至就连身体都被堑厘斩击磨灭！
　　但每一次都会重新凝聚而出！
　　两方愣谁都奈何不了谁的样子！
　　堑厘极其心惊，该死的，怎么这么强？
　　哪怕江南不开黑洞吞星，正面跟自己硬刚，也拿不下他了么？
　　一种无可奈何的无力感萦绕心头！
　　最为恐怖的是，江南的手段远不止这些！
　　刚上吞星就已经达到这种高度了，再让他发展下去的话，没人能治的了他！
　　而江南似乎是失去耐心了，不想再跟堑厘这么毫无意义的对砍下去！
　　以自己现如今的攻击强度，想要在四维中以碾压的姿态拿下堑厘还是有些费劲的！
　　与其跟堑厘耗在这里，还不如干点实事儿啊！
　　只见江南一转头，直接加入了流刃，擎苍他们的战场！
　　眼神瞬间盯在了天律的身上！
　　拎着刀便朝他砍去！
　　天律咬牙，一股极致的危机感笼罩全身：
　　(￢益￢٥)“我可不是余艮，你选错对手了！”
　　“天律之柱•神之律法！”
　　一根根四维能量形成的天律之柱化作落雨一般，朝着江南暴砸而去！
　　那些天律之柱上甚至还环绕着一个个咒文环！
　　江南眼中杀意凛然：
　　“我踏马管你是谁？下一个死的就是你！”
　　手中意志之刃狂斩，切开一根根天律之柱！
　　堑厘紧跟其后！
　　“别想走！”
　　江南冷笑着：“老子下一个就要杀天律，你们逃不走，也躲不掉！”
　　“有能耐就来阻止我！”
　　堑厘：“四维横断•斩！”
　　更为激烈的乱战展开了，江南联合姜繁上百星光分身，直接在四维空间中跟玻色族七大吞星厮杀起来！
　　江南本就有同境无敌的自信，哪怕面对玻色族吞星也同样如此！
　　乱战之中完全不落下风！
　　堑厘的攻击江南根本就不管，能挡住就挡，挡不住就硬抗！
　　意志不灭，此躯永恒！
　　即便是堑厘全力进攻，仍旧没法阻止江南对天律的砍杀！
　　一刀一刀无情的落在天律的身上，磨灭着他的自尊以及意志！
　　甚至逼的天律都开启了玻色临界态！
　　虽说在三维星空之中，无法看清战斗的局势，但绝对激烈就是了！
　　哪怕不见人影，但各种光怪陆离的战斗余波，高维打击接连不断的浮现！
　　破坏着周遭的一切！
　　永恒世界附近的大型星系都被打散了一座！
　　时不时还能看到有数道四维身影跌进三维星空中！
　　江南的四维躯骑在一道身影上暴揍，疯狂轮拳头，看的众人头皮发麻！
　　这踏马也太猛了一点吧？
　　他们都得躲着点，生怕被四维战斗余波扫中！
　　天律被江南一刀一刀斩的心态都崩了！
　　命源疯狂的溃散着！
　　任何还击手段对江南来说都没用，无论逃到哪里，都已经没法避开江南的刀锋了！
　　打不过！真的打不过啊！
　　或许也就只有涉及到规则之力的寰宇，才能对江南造成致命的真实伤害了吧？
　　天律不想就这么死了，其也不要什么脸了，闷头就朝着永恒世界的方向冲去！
　　江南咬牙，都给你打残血了，还能让你给跑了？
　　下一刻，只见神祇之影双手高举，一柄巨型的意志之刀成型，而这柄刀的颜色，呈猩红之色！
　　那是对杀伐的极致渴望所诞生出的意志之力！
　　“去死啊！意志之刃•斩立决！”
　　殷红的刀芒对着天律暴劈而下！
　　天律满眼狰狞！
　　“律之方碑•御！”
　　一道完全由四维能量构成的方碑成型，上面铭刻无数咒文，试图阻挡江南的攻击！
　　然而堑厘目眦欲裂，因为他知道天律挡不住这一刀！
　　当即开启了玻色超临界态！
　　“临界之斩！一起上啊！”
　　其余吞星纷纷朝着江南发动攻击！
　　可就在此时，姜繁的星光分身却全体炸碎，化作无数星光，加持在了江南的神祇之星上！
　　“星光烈•惊涛骇浪！”
　　“轰！”
　　全部星光于顷刻间消散为虚无，却以神祇之影为中心，引发了能量巨浪，其中夹杂着炽烈的星光！
　　朝着各个方向暴涌而去！
　　众吞星施展出来的攻击被生生磨灭，身躯都被拍退！
　　可堑厘的剑光却将能量剑光撕裂开来！
　　直取江南！
　　而江南也一刀劈下，将那律之方碑一斩为二！
　　此刻天律已经半边身子脱离四维，探出的大手即将触碰到永恒世界的界壁！
　　可终究还是晚了一步！
　　江南的血色大刀暴斩而下，一刀直接将残血天律砍死，碾碎成虚无！
　　斩击甚至跨越维度，狠狠地砍在了界壁之上！
　　界壁荡漾起道道涟漪！
　　而堑厘的攻击也已经临身，江南并未硬抗，而是在被斩中之前，主动自爆！
　　“轰”的一声！
　　永恒琉璃躯化作虚无，堑厘一剑落空，同样斩在了界壁之上！
　　三维星空中，不灭的心跳声响起，江南的永恒琉璃躯重新凝聚而出！
　　双眸冰冷的望向虚空！
　　“看来你并没办法阻止我呢！我可以一直这么斩下去，直到杀光玻色族吞星为止！”
　　“而你却什么都做不到，只能看着他们一个个的死去！”
　　虚空之中，堑厘他们六尊吞星浮现，面色阴沉如水！
　　八尊已去其二！
　　正如江南所说一般，堑厘没法阻止，刚刚天律更是被当着自己的面杀掉的！
　　江南自己或许还不够强！
　　但姜繁跟江南一旦联手的话，真能把玻色族吞星给剃头了啊？
　　(˵¯͒～¯͒˵)“繁哥，下一个砍谁？”
　　姜繁的眸光一一扫过堑厘他们的面容！
　　这一刻，流刃擎苍他们的心中，多了一种名为恐惧的东西！
　　因为只要被盯上，真的会死！
　　他们甚至已经在心中祈祷，选别人吧，别选我成么？
　　最终，姜繁的眸光落在了擎苍的身上！
　　擎苍心中一紧，脸都白了！
　　江南狞笑一声，也跟着望了过去！
　　而就在这时，一股极度危险之感涌上心头！
　　永恒世界已经把创界大墟尽数吸收，虽然内部被神葬荼毒的极度崩坏，但气息却也达到了前所未有的巅峰！
　　“轰！”
　　浓郁的世界之光爆发，当场把万象星跟始祖机崩飞！
　　而浑身缠绕着黑雾的巽祖真身也出现在了江南头顶，眼神无比狰狞！
　　“你还想杀谁？我踏马先杀了你！”
　　“星空灭却！”

