第2784章 正义执行！
　　虽然局势已经到了岌岌可危的地步，但杨坚也不打算什么都不做！
　　眼睁睁的看着战火点燃，哪怕有一丝丝微小的希望，都要去尝试一下的！
　　如果不去做，就什么都做不到啊！
　　只见杨坚当即下令！
　　( ͡° 益 ͡°)“通知碳盟全体成员族，开启最高戒备状态，无论硅基发兵攻打任何一族本家星域！”
　　“其余种族都必须立刻派兵前去支援，死死抵住，通过已经建成的空间传送网实现无时差支援！”
　　“各族吞星随时待命，准备抵抗硅基下派的巨神兵级武器，只要硅基下不了决心甩终星武，那就还有机会！”
　　“将损失控制在最小范围内，将战况拖延下去，为那俩祖宗争取时间，一旦真能攻的下光刻星域，战事就有发生改变的可能！”
　　爱酱急忙道：(งᵒ̌ ◠ ᵒ̌)ง“已经下发命令了，那光刻星域那边呢？”
　　“不用去帮忙的么？就他们两个的话…”
　　杨坚嘴角直抽：“江南的实力还无法确定，天知道他现在究竟冲到了怎样的高度？不过从刚刚展现出来的实力来看，绝对不弱于吞星级的！”
　　“姜繁祖宗玻色星域都能打，光刻星域也没比玻色星域强到哪儿去！”
　　“攻光刻星域，可不是人多就管用的，但这也并不代表我们什么都不做！”
　　“叫小鲤鱼在光刻星域游几圈儿，硅基的二维魔方虽然限制了咱们的护城河计划，但冥河也可以换一种用法，包裹敌人的星域！”
　　爱酱当即点头：“知道了，这就去办！”
　　杨坚连忙交代：“还有！创生实验室的数据呢？拿到了多少？”
　　爱酱回道：“大部分！”
　　瓦特病毒不是白放的，不但掩盖了救人质的张三他们，同样也盗取到了大量的数据！
　　杨坚眸光一狠：(˶‾᷄ ⁻ ‾᷅˵)“我说过，是要往他们头上泼大粪的，把核心实验数据封存，防止被有心人利用，让悲剧再次发生！”
　　“将创生实验室的各项实验名单，记录，过程影像，全部公布出去！”
　　“让星空万族都瞪大了眼睛看看，硅基这些年究竟干了些什么畜生事儿！”
　　“记得！我等是站在正义一方的，代表圣律会的执法行动，哪怕是进攻光刻星域，也是为了死在创生实验室中那无数的实验体鸣不平，清楚嘛？”
　　爱酱点头，眼中迸发，惊人光彩！
　　( ͡° ▽ ͡°)✧“知道了！坚哥你可真坏！”
　　杨坚：(•́ω•̀ ٥)？？？
　　我就当你是在夸我了！
　　芙蕾雅焦急的报告：
　　∠(｀﹏´*)“寄生，隐灵，洞天，紫霆，星耕，睛族，无垢，黑魂等超过百数的碳盟成员族本家星域皆出现了大批的硅基机械部队！”
　　“并且有巨神兵出现，人类银河星域外，同样出现了巨量机械部队，已经要开始进攻了！”
　　但前十序列种族，并未有硅基人马出现！
　　杨坚眯眼：“不愧是硅基，凭一己之力，同时攻打上百种族？够可以的！”
　　“有巨神兵出现的战场，让各族吞星顶上去，通知虫族部队支援各家！”
　　“亚克力，随我回银河星域，来活儿了！”
　　亚克力狞笑一声，胸中战意狂燃！
　　白首没了，批没装成，不过回去打也没差，看老子将胸中的憋屈尽数释放出来啊！
　　可就在这时，他突然察觉到一道目光！
　　只见黎冰站在一旁，脸上带着微笑的望向亚克力，朝他摆了摆手！
　　٩(⌒ ̫⌒*)
　　亚克力刚刚燃起的雄心壮志顷刻间被扑灭，浇了一头的冷水！
　　哭丧着个脸：
　　(•́﹏•̀ ٥)“不…不赖我，我想逮的，可是南哥他俩不是人啊？”
　　“还…还有半个，您看…”
　　亚克力连忙从一片废墟中捡回白首的半个腿，是之前亚克力用意志之力斩下来的，这也是白首唯一留在人间的部分了…
　　黎冰笑着，一把接过小腿：
　　(￢ ̫￢)“打完这波，来我晨曦实验室报道，给你升个级，褪个色～”
　　说完不等亚克力回话，就已经回次元夹缝了，亚克力这下彻底蔫吧了！
　　(◞‸◟ )“是…是！收到…”
　　……
　　而星空中，硅基发兵碳盟，巨神兵，战争兵器，禁忌武器齐上阵，同时进攻上百种族！
　　甚至都已经对银河星域下手了！
　　这气势汹汹的一幕，让星空万族大气都不敢喘一下！
　　并且碳盟的吞星级强者也纷纷露面，一旦火拼起来，场面可想而知！
　　这是真的要打起来了啊靠！
　　可就在这极其关键的时刻，一则帖子在星海网络，群星网络中疯狂传播！
　　圣律会官方：
　　由于硅基拒不配合，圣律执法队已对创生实验室执行强制手段，将之彻底从星空中抹除！
　　可即便如此，依旧无法平息胸中怒火，硅基蔑视生命，于创生实验室中犯下种种恶行，人神共愤之，千刀万剐都难以洗刷硅基罪行！
　　特别执法队将进攻光刻星域，让硅基付出代价，为星空万族鸣不平，给逝去的亿万万生命一个交代，出一口恶气，特此声明！
　　现公布创生实验室部分数据！
　　@玻色族官方@星尘族官方…
　　•bsr×N
　　实验人员名单×N
　　实验种类过程，操作手册×N
　　……
　　一连串的真实实验数据被全部公布出来，数量庞大到难以想象的地步！
　　当真相揭露在星空万族的眼前，他们看到的是一片血淋淋的地狱！
　　解刨实验，嫁接实验，扛打击实验，恢复实验，繁育实验，割取器官，机械强殖…
　　太多太多了，不光是奴种的，更有星空万族的，几乎一个都没漏掉！
　　不然星反星仿怎么来的？
　　实验录像详细的记录了实验的过程，残忍的手段令人发指，任凭那些实验体哭喊着，哀求着，咒骂着，硅基的刀依旧稳稳的落在他们的身上，一刀又一刀！
　　而且实验体中有不少都是孩子！
　　当实验资料被公布的那一刻，星空万族胸中的怒火被彻底点燃了！
　　一个个看的双眸血红，气的双耳嗡鸣，手都在发抖！
　　没人能眼睁睁的看着自己的同胞被硅基如此折磨还能无动于衷！
　　如果真的有，那将是整个种族的悲哀！
　　星空万族都知道硅基创生实验室的事儿，也知道他们在搞实验，但全都避而不谈，因为硅基势强！
　　你说了又能咋样？能抗衡硅基么？
　　这就像是所有人都默许着的潜规则一般，都当做没看见的睁一只眼闭一只眼！
　　但这一刻，他们没法当做看不见了！
　　当血淋淋的一幕展现在眼前，被公之于众，他们也只能正视这个问题！
　　但他们怎么也没想到，创生实验室中的各种实验，竟残忍至此！
　　他们甚至还发现了大量的失踪人员，有些是他们的家人，故友，亲戚…
　　实验数据清楚的记录了他们死亡的全过程……
　　整片星空的怒火已经被公布出来的实验数据彻底点燃了！
　　哪怕那些种族高层忍得住，星空万族的民众忍不了！
　　帖子被疯狂的转发着，评论下方全都是骂硅基的！
　　虽然群星网络那边，硅基已经在疯狂控制，删帖了，但还有星海网络，如今的星海网络占比已经不小了！
　　“****的硅基！啊啊啊啊！你们怎么敢！怎么敢的，我失踪多年的亲弟弟，原来一直都在创生实验室里！”
　　“老子的女儿并没有失踪，是被创生实验室抓去做实验了么？你们该死！该死啊！我踏马不管你们是不是什么第二序列！如果一位父亲连为自己的孩子报仇都不敢，我踏马就不配做一个父亲，硅基！你们等着！”
　　“一帮没有情感的铁皮罐头，如果这片星空真的他们说了算，这世界究竟会变成什么样子？不敢想象！”
　　“其他的我不管！但这一次，老子站碳盟，创生实验室早就该消失了，硅基必须为他们的罪行付出代价，这口恶气必须得出了啊！”
　　这是全星空的愤怒，并不是各种族高层可以压住的！
　　哪怕他们知道跟硅基作对不是什么明智的选择，因为他们有终星武！
　　可碳盟这一手证据甩出来，他们不想站队也得站队了！
　　他们总不能放着那些证据不管，不然怎么跟族人，民众们交代？
　　这一刻，碳盟无疑成为了为星空万族伸张正义的正义之师！
　　可星空万族民众们的情绪却无处发泄，需要宣泄的点，于是这下就彻底乱套了！
　　有的人直接去打砸硅基的线下产业店，看见硅基机械兵就打！
　　有些有血性的，甚至直接跑去战场支援碳盟了！
　　随着证据的公布，硅基直接成为了人人喊打的存在！
　　舆论风向或许并不是实质性的力量，但能发挥的作用却相当的可怕！
　　杨坚深知这一点，所以始终没落下在舆论上痛击硅基！
　　硅主现在直感觉一团乱麻，事情根本没朝着自己预想的方向发展！
　　但根本之事仍旧未变，只要手握天花板级伟力，硅基之基就依旧不可动摇！
　　目前最关键的，就是先搞碳盟，逼他们拿出智致派终端啊！
　　而就在帖子发布出去的同一时间！
　　光刻星域外，同时出现两道身影！
　　姜繁跟江南并肩而立！
　　一人负手而立，一人双手插兜！
　　只见姜繁歪头：“你先？”
　　江南咧嘴一笑，眼中泛起凶光：
　　“一起好了！”
　　ps：季谕同人图已出，发布在了抖音上，搜索“番茄小说作家弈青锋”就能康哦～贼帅，帅哭我，记得关注！
　　后续也会持续更新季谕番外，人类第三次灵气复苏时的故事，补全世界观，小伙伴们记得去康哇～
　　点赞关注转发评论，谢谢啦～mua～

