第2456章 阿就同归于尽呐
　　那赤金破甲锥上，甚至带有追踪命中的功能，一窝蜂的全朝着大圣堂射来！
　　这一刻，巴德尔，皮尔斯，魔术师三人身上的琉璃色光辉厚重无比，构成大圣堂的空间棱镜开始不住的旋转！
　　巴德尔淡淡道：(ꐦ･ˇдˇ･)“呵～还破甲锥呢，真够原始的！大圣堂•空间全反射！”
　　“轰！”
　　一股极其强烈的空间振荡扩散了出去！
　　只见那些射来的赤金破甲锥在靠近大圣堂的一瞬间，猛的调转了方向！
　　转头直朝着钢铁集团军射去！
　　并不是类似于空间虫洞的那种攻击转移，而是更为直接的空间反转！
　　承载赤金破甲锥的空间被反转，其自然会原路返回！
　　于是极其诡异的一幕发生了，没有一道破甲锥成功扎进大圣堂！
　　全都原地掉头飞了回去！
　　乌鲁满眼晦气：“啧～又是这样！铁壁！”
　　那些厚重的六边形钨卡仙金盾疯狂组合，构建出一面巨大的半弧形盾牌，宛如蛋壳一般将钢铁集团军防护在内！
　　“轰轰轰！”
　　巨大的破甲锥在扎中铁壁的一瞬间炸开，迸发出炽烈的能量涟漪，可全都被拦住了！
　　能量冲击跟物理冲击全部被钨卡仙金吸收，只在上面留下了一道道浅浅的弹坑罢了！
　　晶明瞪眼：“爆！”
　　那些破甲锥的内部，隐藏了蕴含巨大能量的晶石，在被空间反转的一瞬间，还没射回来的时候爆炸！
　　试图炸毁大圣堂！
　　然而巴蒂却早早的站在大圣堂之前准备着了！
　　面对荡漾而来的能量洪流，巴蒂大手一挥！
　　“原子寂灭•护城河！”
　　那些能量激波还不等靠近大圣堂，就仿佛撞到了无形的厚重壁垒！
　　直接湮灭为虚无，一丝都没穿透过来！
　　显然，巴蒂早就已经料到了！
　　(˵︾▽︾)“喂！这些连三岁小孩都骗不过的招数就别用了吧？既然是来围杀我们的，那就拿出点真材实料来啊？”
　　“这种程度就想把我们清出场？白日梦做的都没这么放肆吧？”
　　尤金他们的脸色都跟吃了臭袜子一样难看！
　　乌鲁冷笑：“有胆子你们杀进来如何？攻的破我们的防御么？”
　　提起这个，奥丁他们的脸上也泛起一抹无奈，能使的招都使了！
　　钢铁集团军就像是个活体的战争堡垒，肉的一批，一不小心还有可能把自己搭里！
　　常规状态下，实在没什么破解防御的好办法！
　　巴德尔满眼戾气：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)っ¤=[:::::＞
　　“艹！老子这就杀进去，以我的能力，他们留不住我，只要斩掉了那几个棘手的种族，铁壁不攻自破！”
　　说着就要往里冲！
　　然而奥丁却一把压住巴德尔肩膀，咧嘴一笑：“你个刺客型选手，冲什么敌营啊？也别小看了天下豪雄，这些序列都有各自的保命手段！”
　　“而且大多是物质型生命，并非碳基，不彻底泯灭的话，很难杀掉，人家摆好阵型，就等着咱们往里冲呢！”
　　“眼前是火坑还硬着头皮往里跳，不是傻么？”
　　皮尔斯点头：(ง･ˇ_ˇ･)ง“就是就是！再等等吧～”
　　魔术师无语的看向皮尔斯，你丫的都把怂写脸上了啊？
　　能对自己再自信一点不？
　　巴德尔磨牙道：“不冲敌营的刺客不是好空间系，再这么刮痧，得刮到什么时候去？我还想在星猎榜上冲冲排名呢！”
　　庞巴迪直揉脑袋：“萧爷他们也不上挂，咱们不能先上啊？不然岂不是露了他们的底牌？”
　　奥丁这边的，全都在等萧吹火那边爆发呢！
　　奥丁皱眉看向钢铁集团军，啧啧咂嘴：“这王八壳子，不上挂还真不好对付啊？”
　　他可是期待着上挂之后在全星空下秀一把呢，为自己的太阳神教打打广告，招招新，增加下自己的信徒！
　　甚至台词都提前想好了！
　　只见奥丁轻咳两声：
　　-`(｡･ˇกˇ･｡)´-“喂喂喂～什么叫让我们杀进去？你们是来围杀我们的啊？敬业一点好不好？”
　　“刚开打就把防御阵势摆出来了？你们的脑壳里该不会也全都是铁疙瘩吧？”
　　“不是要把我们清理出场么？你倒是打啊？”
　　黑司瞪眼，眼中杀意爆棚：“那就如你们所愿！”
　　这一刻，只见那三百万的虫兵炮灰一个个张开血盆大口！
　　链接至他们身上的碳丝开始能量传导，从晶族聚能环阵那里涌出来的能量全部都通过三百万虫兵炮灰发射了出去，直奔大圣堂轰击而去！
　　大圣堂并不硬接，而是利用空间转换，在钢铁集团军的阵型外四处游走！
　　在等！等萧吹火那边爆发！
　　尤金急道：(￢益￢///)“该死的！晶明，你那边到底在磨叽什么？还能不能好了？再等一会儿，江南都踏马杀过来了！”
　　只见聚能环阵之上，所有晶族战士的身上都散发着无比恐怖的能量波动，空间都为之扭曲！
　　一个个宛如一颗小太阳一般，体内积攒的能量已经到达了晶族自身所能承受的极限！
　　晶明终于睁开双眼，眼中有神光喷薄而出！
　　“能量回路构建完毕，足够了！”
　　说话间跟黑司对视一眼，两人双双点头！
　　而另一边，巴蒂猛的一怔，随即歪头看向奥丁：
　　(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“要躲么？这波可不好接啊？嘶～这帮孙子够狠的，是打算伤敌一千，自损八百啊？”
　　奥丁眉头紧皱，刚要说话！
　　巴蒂又是一怔：(*ﾟﾛﾟ)“等下！萧爷他们用挂了，之后会在群聊里通知，然后咱们也用了！”
　　奥丁黑着脸：-`(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄´-“既然手里掐着剧本的话…说话能不能别大喘气？一口气说完成不成？”
　　巴蒂翻了个白眼：“那我不也得慢慢往后看么？”
　　只见巴德尔狞笑一声：“没必要躲，既然他们想要来把大的，咱们刚好借他们的力了！”
　　众人对视一眼，脸上纷纷泛起阴险的笑容！
　　“全员！准备上挂，都别客气，往死里头炫就完了！”
　　巴德尔舔了舔嘴唇，抽出了自己的寰宇晶源短剑！
　　“奥丁！这次星猎榜排名，你要是在我下面，可别怪我打你的脸了！”
　　奥丁撇嘴：-`(˵ಡ‿ಡ)´-“就你？还是算了吧！在老子下面吃屁吧你就！我可是第一个突破至超凡境的人类，境界名字都是我起的！”
　　“不像是某人，胆小的呦～给你创世粒子都不敢要呦～等下别亮瞎你的眼！”
　　巴德尔：(ꐦ°᷄益°᷅)啧～
　　二百年前老黄历了，能不能别再往外翻了？
　　要不是砍队友没有积分，老子现在就砍了你啊！
　　臭显摆个啥？
　　马丁神色一凝：“来了！”
　　只见黑司怒吼一声：“深空暗网•缚！”
　　刹那间，笼罩着钢铁集团军的碳网球轰然迸发，数之不清的碳丝宛如魔蛇一般飞射而出，延伸至星空之中！
　　将碳丝网的笼罩范围扩大了十倍！
　　而数之不清的碳丝就像是层层缠绕的蛛网一般，将大圣堂领域牢牢的捆缚在原地！
　　疯狂吸收着大圣堂的能量，与此同时，金属力场跟万向磁场竟然也扩张了三倍有余！
　　将大圣堂涵盖在了控制范围内！
　　他们早就能开这么大，只是一直憋着而已！
　　一瞬间，奥丁他们就感觉汹涌的巨力作用在自己身上，似乎是要将身体压爆一般！
　　而且血肉之躯也在这一刻被不住的金属化！
　　马丁冷笑一声：“磁场？呵～谁玩儿这种低级的东西？看不起人么？”
　　万有引力的作用下，磁场力被抵消，直接推了出去！
　　而与此同时，庞巴迪律法也发挥了作用，想把大家变成钢铁直男？问过我庞老板了么？
　　众人身上的金属色褪去，完全没被两大场域影响！
　　而就在这时，晶明怒吼一声！
　　“能量传导！天晶灭却•水晶棺！”
　　刹那间，从聚能环阵中迸发出来的能量，瞬间点亮了所有在星空中交织的碳丝！
　　碳丝变得比灯泡里的灯丝还要亮！
　　整张深空暗网仿佛变成了一颗被点亮的大灯泡！
　　而大圣堂周遭的碳丝处，全部的能量都汇聚到了那边，并且凝聚为能量结晶！
　　不过电光火石之间，大圣堂就已经彻底被巨大的能量水晶封印在了其中！
　　仿佛一座水晶棺！
　　晶明狞笑一声：“不躲么？太过自信，那就是自负了！”
　　“水晶棺葬•爆！”
　　“轰！”
　　一瞬间，那包裹着大圣堂的巨大能量水晶棺直接爆炸！
　　全部能量于同一刻瞬间迸发而出！
　　巴德尔眼神冰冷：“无垠禁区•咫尺天涯！”
　　这一刻，巴德尔直接压缩大圣堂周遭的空间，看似短短的距离，实际上无尽遥远！
　　哪怕是近距离的能量冲击，想要达跨过这么远的距离，冲到大圣堂本体，也需要一定的时间！
　　而这场蓄谋已久的爆炸来的太过猛烈了！
　　不单单是针对大圣堂的，就连钢铁集团军也被笼罩其中！
　　威能巨大的能量爆葬甚至笼罩了整片战场，以及战场外的大片星空！
　　是一场无与伦比的大爆发！
　　钨甲族乌鲁怒吼着，衍生出无数钨卡仙金盾牌，组合成球型护盾，以此抵挡爆炸！
　　然而即便如此，钨卡仙金防护依旧被贴脸爆炸轰的赤红，仿佛随时都会崩溃一般！
　　钢铁集团军赌的就是大圣堂没有自己能扛！
　　哪怕是伤敌一千，自损八百这种同归于尽的方式！
　　也要把他们给拿下！
　　晶明不信他们能扛得住这种威能的能量爆葬！
　　而此刻，奥丁他们唯一做的一件事，就是炫挂！
　　因为刚得到消息，萧吹火他们已经上挂开打了，而这边，也终于不用再藏着掖着了！

