第237章 走你
　　华北龙渊总部！
　　三号军火储备库中！
　　“啊呀~！！！”
　　一声充满了悲惨的哀嚎响彻全场。
　　让人闻者伤心，听者流泪！
　　只见红龙跪在地上，满脸呆滞！
　　偌大的储备库里空空如也！
　　连根毛都不剩！
　　一老大爷尽职尽责的拖着地，给自流平地面儿蹭的锃光瓦亮！
　　“咋都没了？”
　　“不是？我停在机库里的那架鱼鹰呐？”
　　库管挠头：“刚刚来了个小伙子都给搬走了啊！说你让的！”
　　红龙炸了：“江南！我踏马……”
　　你小子是属土匪的嘛？
　　飞机你都给我搬走了？那可是最新研制出来的鱼鹰！
　　你是咋拿走的啊……
　　长虹机场，一架飞往马达加群岛的飞机上，江南嘿嘿直乐！
　　白银之后，自己的异度空间大小已经暴涨到棱长为50米的正方体空间！
　　还塞不下你个小飞机儿了？
　　这一次去往菲洲飒哈啦沙漠，江南只能先到马达加群岛！
　　然后转轮船跨越吉利海峡，到达菲洲大陆！
　　再想办法往战区赶！
　　毕竟那里时局混乱，更布有防空导弹，客机是不到那边的！
　　江南做主，三人坐的自然是便宜又实惠的经济舱！
　　山猫靠窗坐着，江南坐中间，而白千荨挨着过道。
　　此刻的她神色紧张，双手死死的抓着扶手。
　　“南……南神，咱不能坐船过去么？”
　　江南翻了个白眼：“从这坐船到东半球？等你到了，那边已经开始演僵尸世界大战了吧？”
　　“话说……你不是怕坐飞机吧？”
　　“你胡说！”
　　江南愕然：“靠！亏你还是个龙渊！怕坐飞机？那跳伞你怎么搞？”
　　白千荨骇然道：“还……还得跳伞？没人告诉我还得跳伞呐！”
　　江南：？？？
　　山猫翻了个白眼：“小白恐高！这都多少年了，还没克服的了？”
　　白千荨瞪眼：“呸！瞎说！才没有！”
　　下一刻，飞机起飞拉升！
　　“呀！”
　　“咔嚓！”
　　看着被她一把揪下来的扶手，江南捂脸！
　　你踏马……
　　这不能要我赔钱吧？
　　白千荨脸都红了，连忙将掰下来的扶手塞到了江南怀里！
　　然后装作一副什么都没发生过的样子！
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　这么行云如流水的么？
　　只能趁人不注意收到了异度空间里！
　　嗯！
　　这玩意本来就是坏的！
　　对！没错！
　　“话说你是咋当上龙渊军的啊？”
　　白千荨怒道：“恐高！恐高怎么了？我能打！”
　　山猫难得点头道：“很能打！”
　　江南上下打量了一番，能得到山猫的认可？
　　感情小白不光是个小垃圾？
　　还是小垃圾中的战斗机？
　　飞机进入平流层，白千荨终于松了口气！
　　这时，打扮精致的空姐开始来分发飞机餐！
　　“您好先生，请问您需要些什么呢？土豆牛肉饭？还是红烧茄子饭？”
　　江南：“哪个好吃点？”
　　空姐微笑：“都不怎么好吃呢！”
　　江南：？？？
　　什么鬼！
　　这家航空公司这么实在的么？
　　喂喂喂！
　　你这么说话你上司知道么？
　　“那就土豆牛肉吧！”
　　“请问先生想要喝点什么呢？”
　　“橙汁就好！”
　　江南打开盒饭，正准备对付一口！
　　就听后面有个特别漂亮的空姐端着一瓶老干妈，一手拿着小勺子，满脸微笑！
　　“先生！需要辣椒酱嘛？可好吃了！”
　　说完满脸期待的望向江南！
　　“那……那就来一勺？”
　　卧槽！
　　这家航空公司服务这么到位的么？
　　辣椒酱什么鬼！
　　只见那空姐抠出了一大勺给江南洒在饭上！
　　竟还洒出了个心形！
　　然后抽出餐巾纸扣着放在江南的小桌板儿上！
　　柔声道：“留着吃完擦嘴哦！”
　　江南愕然，看着饭上的心形辣椒酱，这有点儿棒啊！
　　闷头扒拉完饭，江南拿起餐巾纸准备擦嘴，结果愣住了！
　　只见餐巾纸上写的正是一串微信号！
　　山猫扁着嘴：“你这家伙，平常出门都是这样的么？”
　　这么招女孩子喜欢？
　　白千荨看着江南，又看了一眼那空姐，怒目而视！
　　那空姐察觉到了目光的注视，随即俏脸儿一红。
　　江南：“那她这就不能让我赔扶手的钱了吧？”
　　白千荨：？？？
　　这才是重点么？
　　你这什么脑回路？
　　这一趟真的飞了很久，白千荨一副哪儿哪儿不舒服的样子。
　　江南举着橙汁轻抿了一口！
　　姿态优雅！
　　瞧瞧你这没见过世面的样子，一瞅就没坐过飞机！
　　不禁道：“座椅旁边有个扳手！”
　　“你掰一下，调下靠背角度，能舒服一点！”
　　白千荨皱着黛眉一顿摸索！
　　“唔~那个？是这个么？”
　　下一刻！
　　江南的靠背猛的失去支撑！
　　是那么的猝不及防！
　　整个人都往后靠了过去，直接躺座椅上了！
　　手里端着的一杯橙汁没喝两口，全特么糊脸上了！
　　江南：……
　　(≖_≖ )
　　你给我说！
　　你踏马是故意的吧？
　　是不是嫉妒我丰神俊朗，帅气逼人的颜值？
　　你特么扳我的干啥？
　　你的在过道那边啊！
　　后排的大哥都懵逼了，这咋还撺出个人头？
　　气氛一度十分尴尬！
　　大哥：“那啥！老弟，要纸不？”
　　山猫捂着小嘴忍的难受：“噗……唔！”
　　白千荨则是正襟危坐，装作一副什么都没发生的样子，还在看杂志！
　　江南：！！！
　　你丫绝对是故意的吧？
　　终于坚持到了马达加群岛！
　　江南也不耽误，直接去港口找了一艘横跨吉利海峡的货船！
　　海鸥啼鸣！碧波荡漾！
　　江南三人站在甲板上，吹着清凉的海风！
　　心头都带着一股子沉重！
　　此刻船上已经基本全是外国面孔，来自世界各地的人种都能看到！
　　而像是江南三人这样的东方面孔，还是引起了不少人的注意！
　　尤其像是山猫和白千荨这样的大美女！
　　而就在这时，一个身穿米黄色西服，身材高大的男人走了过来！
　　戴着墨镜，叼着雪茄！
　　丝毫不掩饰自己白银巅峰的灵气波动！
　　开口就是纯正的意语！
　　“嘿！兄弟！一个人带两个妹子？玩儿的过来么？”
　　“让我一个？”
　　说着从裤兜里掏出一叠钞票丢到了江南怀里！
　　山猫和小白都面色平淡的看着这人！
　　江南咧嘴一笑，直接就把钞票塞兜里了！
　　然后朝着那西服男招了招手！
　　西服男眼睛一亮，这是有戏啊？
　　不禁一阵心头火热！
　　刚往前走两步，就发现自己动弹不了了！
　　神色猛的狰狞起来！
　　此刻，虚空锁链已经将其捆的死死的！
　　只见江南上前一把揪住那男人的脖领子！
　　转身助跑两步，将其整个人抓起来猛的一丢！
　　“走你！”
　　“啊啊啊！妈惹发克~”
　　“噗通！”
　　西服男像是标枪一样飞出了70多米，一头扎海里了！
　　江南拍了拍手，若无其事的掏出裤兜里的钱，开始数……
　　山猫：？？？
　　白千荨：？？？
　　这么干脆利落的么？
　　本以为小教训一顿就得了，让他知道知道厉害！
　　结果你直接就给人丢海里了？
　　全程一句话都没说啊！
　　要不要这么粗暴？
　　可是这种处理事情的方式，为啥就让人莫名的心跳加速呢！
　　江南一愣！
　　罗非？
　　求催更，五星好评呐！

