第2655章 语言dei师
　　王有志的表情顿时就变得邪恶起来！
　　(˵⌓‿⌓˵)大弟！
　　还得是你啊？
　　战争号角再加上言灵口香糖？
　　这不得起飞啊？
　　他可是记得江南当初被反向言灵折磨的有多惨！
　　于是毫不犹豫的就将言灵口香糖塞嘴里嚼吧了！
　　抄起战争号角，选中对面敌军，当即怒吼一声！
　　Σ((( ＞(･ˇ口ˇ･ꐦ)“质盟的！全都给我去死啊！”
　　滚滚音波扩散而出，可敌军屁事儿没有，依旧在战场之上冲杀不休！
　　王有志神色一僵，当即仰头问道：
　　(｡･ˇ～ˇ･)“大弟！你这玩意过期了吧？咋不好使啊？”
　　江南一边跟五个人打的火热，脸猛的一黑，低头望向自己的人中！
　　下一刻，疗愈光环亮起，一顿疯狂治愈！
　　神特喵过期了，不好使啊！
　　(̿▀̿益▀̿|||)̄“大志，你故意是吧？注意人称跟用词啊喂！”
　　“咋就不好使？刚刚老子就不好使了啊！你这么说不行，要是一句话全让你说死了，那还不无敌了？”
　　“言灵口香糖也是有限度的啊？说点能实现的好么？”
　　王有志磨牙，他莱莱滴，限制这么多的？
　　于是当即吼道：
　　Σ((( ＞(°᷄д°᷅ꐦ)“质盟的！你们一群扯78蛋玩意！遭雷劈的货啊！”
　　此话一出，言灵顿时生效！
　　由于战争号角的选中模式有极强的针对作用，再加上言灵的作用！
　　质盟军阵彻底乱了套了！
　　只见战士们一个个红着眼睛，手不受控制的当即就拿捏住了身边战友们的把柄！
　　一阵狂扯！
　　哪怕是破星级的存在，被人抓住了把柄，此刻也疼的直翻白眼！
　　嗷嗷叫个不停！
　　(›ଵﾛଵ‹|||)“呦吼吼吼～撒手！你撒手啊你？别扯了！”
　　“是你先扯我的！我也不想扯的啊？可是我控制不住我至己啊？”
　　质盟大军顿时乱做一团，而碳盟的秃头大军则是趁着这个机会疯狂攻击！
　　他们不光被人拿捏了把柄，王大雷正在那边使用他的疯狂大撒币绝技！
　　无穷的命运天罚以不可抗衡的姿态狂砸而下！
　　直接劈在了质盟大军的头顶！
　　就连青珂此刻双手撒币也撒成了风火轮！
　　根本不用担心自己被雷劈的情况发生，撒币就完了！
　　质盟被这一波搞的又惊又怒，战线乱成了一团！
　　王有志一看好使，当即就来劲了！
　　“质盟的有一个算一个，全都是辣鸡！”
　　原本就被扯的翻白眼了，这下他们顿时尝到了辣条的滋味儿！
　　头顶升起一道道的愤怒光环！
　　哪怕他们能坚守本心，不被言语影响，把王有志的话当成是耳旁风！
　　但架不住他真实现啊？又怎能不怒？
　　这一生气不要紧，愤怒光环的影响下，攻击力成倍暴跌！
　　越气就越跌！
　　在两方实力相差不大的情况下，碳盟直接以碾压的姿态冲杀了上去！
　　幽冥军团在敌阵中冥河力场全开，肆意冲杀，暗宙体的天渊魔龙，虫族的红伽马虫兵，一个个开了全反击就往敌阵中冲！
　　寄生体的虫兵血神大杀四方！
　　质盟简直受到了成吨的伤害！
　　代理指挥官一看，这哪里能行？
　　(▼皿▼#) “嘎了！全都给我嘎了！不要了！身上无把柄！拔剑自然神！”
　　“我堂堂质盟，怎能因区区毫厘之物而溃不成军？”
　　质盟战士们吐血，神特喵毫厘之物啊！
　　那是你吧？
　　你是不是暴露了什么问题所在啊？
　　但如今已经不是犹豫不决的时候了，相比于辣条，显然命更重要啊？
　　于是一个个毅然决然的舍弃把柄！
　　柄察察看着这一幕都直打激灵！
　　随即哈哈大笑道：
　　(´థ౪థ)σ “你们也有今天！”
　　王有志瞪眼：“行！你们够狠！碳盟大军！就趁这个机会彻底搞定他们！”
　　然而就在这话刚刚放出去的那一刻，战场上的气氛陡然变得焦灼起来！
　　只见碳盟大军中，一个个光头壮汉眼中亮起红芒，脸上满是狞笑！
　　一双猩红的眼睛直盯上了质盟大军的后丘！
　　然后宛如疯一般的朝着这边冲了过来！
　　今天老子必须搞定他们啊！
　　这下质盟的彻底慌了，直感觉后背一阵脊背发凉！
　　扭头就跑：
　　ﾚ(⚆益⚆;)ﾍ“你…你们踏马不要过来啊！”
　　“打仗就打仗，你把我打死我都毫无怨言，别舞枪弄棒的，我…我害怕！”
　　于是一个个头顶直接亮起了畏惧光环，状态猛跌！
　　然鹅碳盟大军哪里还管这套事儿了？言灵之下，根本不受控制的好么？
　　他们的表情也惊恐起来了！
　　柄察察嘎嘎直乐，他是万万没想到还能遇到这等好事儿呐？
　　头顶反倒是兴奋光环大亮！
　　此刻的巴德尔跟皮尔斯小老弟他们一个个都追着质盟战士狂奔，眼神别提多惊恐了！
　　(இ益இ|||)“靠！大志！收回去，把你刚刚的话收回去啊！”
　　这下，场中顿时出现了质盟大军全线溃逃，碳盟大军穷追不舍，说什么都要把敌军搞定的冥场面！
　　王有志也慌了，自己这不闯祸了么？
　　但说出去的话就犹如泼出去的水，覆水难收啊这？
　　杨坚也麻了，虽然效果出奇的好，质盟大军全线溃逃，但这代价似乎有点太大了！
　　是真的直接搞定了啊喂！
　　杨坚不禁急道：
　　(￢﹏￢٥)“快想想办法，随便说点什么补救一下，不能直接搞定他们啊？”
　　王有志也急的直挠头，这怎么说啊？
　　突然间他似乎想到了什么，不禁眼前一亮！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“质盟的！你们放屁！”
　　话音刚落，质盟战士们一个个的肚子中传出雷鸣般的巨响，随即化身火箭推进器！
　　“轰轰轰！”
　　恐怖的音爆之声回荡战场，一道道尾气从质盟战士们身后炸出，战甲都给崩出个窟窿眼子来！
　　由于大多都是物质型生命，天知道他们的尾气一个个都是什么成分？
　　这一波毒气攻击，直接把整座战场笼罩在了黑云之下！
　　碳盟的一个个都被呛的直咳嗽！
　　王有志哈哈大笑，怎么样？都这么埋汰了，这下总不能搞定了吧？
　　然而伴随着一道火光的亮起，弥漫了整座战场的黑云顿时被点燃，发生了无比剧烈的爆炸！
　　“轰！”
　　炽热的火舌舔舐虚空，耀眼的光芒点亮星烬之海！
　　只见碳盟的一个个脸都被熏黑了，像是从灶坑里爬出来似的！
　　然鹅还没等缓过来一口气，看着质盟战士们那被崩出窟窿眼子的战甲！
　　一个个又红着眼睛冲了上去！
　　喂喂喂！完全没有半点改观啊？这无疑更方便了好么？
　　王有志慌了，这可咋整！
　　自己又不能说碳盟搞不定，那样一来，指不定哪里搞不定呢！
　　是因为还不够埋汰么？
　　于是，王有志做出了一个惊人的决定！
　　( ͡° ～ ͡°)“质盟大军被碳盟大军打出翔！”
　　言灵口香糖还能惯着他们这毛病，当即就灵验了！
　　天知道物质型生命排出的废物都是些啥玩意，毕竟他问平日里吃的可都是矿石螺丝帽这等硬菜！
　　但唯一一点，就是完全没比碳基差哪儿去啊！
　　只见质盟大军一个个被熏的浑身漆黑，疯狂放尾气的同时还自由飞翔！
　　这下碳盟大军是真不想搞定了，一个个的表情惊恐的一批！
　　扭头就跑，毕竟谁也不想被整一身啊？
　　这比要命还难受啊？
　　此刻的质盟战士们，心中悲愤交加，各种复杂的情绪于心中翻涌，眼角甚至都泛起了泪花！
　　ﾚ(ཀ益ཀ;)ﾍ=З=З=З
　　这踏马是什么语言die师啊？
　　他们是万万没想到，参加个序列攻防战还能变成喷射战士的！
　　这可是全星空直播啊喂！
　　就算是质盟最后赢的漂亮，也会遗臭万年的吧？
　　还什么荣耀与光辉了？
　　被碳盟打拉一事会成为他们的污点，伴随其一生啊？
　　有些人虽然活着，但他们已经死了！
　　然而代理指挥官却急了！
　　(･ˇ益ˇ･#)=З=З=З“不要跑！事已至此，我等已一无所有！胜利是我们唯一能追寻的东西！”
　　“拉就拉！跟他们拼了啊！”
　　在指挥官的鼓动之下，化作喷射战士们的质盟大军不再逃跑，反倒是向着碳盟发起冲锋！
　　然而一向无所畏惧的碳盟大军，在面对自由飞翔的质盟之时！
　　却怕了！
　　这踏马谁想跟他们打啊？不得被整一身啊？
　　没想到王有志这一手，反倒是给质盟加了一层金身buff！
　　王有志眯眼：
　　(´-益-`；)“事已至此，看来唯有以毒攻毒！以彼之矛！攻彼之盾了！”
　　“碳盟绝不可以在此退却！”
　　“碳盟大军的听着！你们也L…”
　　话还没说完，顿时冲上来几百人给王有志糊住，杨坚死死的捂住王有志的嘴，不让他说话！
　　这货刚刚绝对是想让碳盟也拉裤兜，然后打一场如黄金体验一般的大战吧？
　　“你可憋说话了！语言dei师！”
　　“天启族何在？上！”
　　王有志疯狂挣扎，呜呜直叫，放开我，我还要说！我能行！
　　此刻，都灵玉他们脸都黑了，自修理姬之后，还要当清理姬么？
　　我们是来打仗，不是来当清洁工的啊喂！
　　但事已至此，又能如何？
　　总不能让质盟大军带着金身buff纵横战场，所向披靡吧？
　　“物质转换•花香遍野！”
　　天启族这边忙着转换，而青珂却凑了上来，弱弱道：
　　ฅ( ′◔﹏◔`)“可以让我试试么？我也会点…”

