第2155章 该出手时就出手
　　牢房里！拎着江南衣襟的虫蜚雨深吸了一口气，刚准备喷回来！
　　江南连忙制止，塞了颗盛世美颜丹进她嘴里！
　　(•́ω•̀ ٥)“憋冲动，我今天来找你，是来商量越狱计划的，有重要的任务安排给你！”
　　虫蜚雨嚼着糖豆，眼神晶亮，这么久了终于要有所行动了么？
　　(ง❛ั◡❛ั)ง“什么任务？快说快说！”
　　她早就不想在这里呆了！
　　江南咧嘴一笑：“不要激动，这只是正式越狱行动的预演环节而已！”
　　虫蜚雨：∑(°口°๑)哈？
　　怎么着？越狱行动还需要预演彩排的么？
　　预演一下？
　　这样一来人家的防备岂不是更严密了？还跑个屁？
　　只见虫蜚雨一脸怀疑的目光：
　　(๑◔～◔ิ)“说！你肚子里憋着什么坏呢？”
　　江南嘿嘿直笑：“其实，我是想去一趟幽冥族的冥河水晶宝库，囚犯们这些年可没少被压榨！”
　　“那些冥河水晶都是囚犯们辛辛苦苦打捞上来的，却都被幽冥族给没收了！这公平么？根本不公平！”
　　“身为正义之士的我怎能容忍这样的事情发生？于是我决定，帮囚犯们把那些冥河水晶取回来！”
　　“当然！我也不是白干的，就拿那些冥河水晶给我作为出手主持正义的奖励好了！
　　这一刻的虫蜚雨瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着江南！
　　"(º 口 º*)“哈？你要抢劫冥河死狱？”
　　江南眼神闪躲：
　　(๑◔₃◔ิ๑)“这哪里是抢劫？这是为囚犯们主持公道！正义执行！话不要说的那么难听嘛！”
　　虫蜚雨：(≖～≖ )…
　　她也不说话，就这么冷眼看着江南！
　　江南：(≖﹏≖٥)“好吧！这就是抢劫！我准备抢劫冥河死狱！”
　　虫蜚雨翻了个白眼，神特喵正义执行啊！
　　执行来的冥河水晶都进你兜里了是吧？
　　(◦`~´◦)“你还真是胆大包天！竟然打算抢劫冥河死狱？就不怕幽冥一气之下直接把你弄死？”
　　江南笑道：“我有不在场证明啊？有充分的条件证明不是我干的！”
　　“我当然怕幽冥按死我，但这同样也是一次试探，更是一次直接对话的机会！”
　　“再说了，我原本就在这里呆不了多久，下次来就不一定是什么时候了，临走前当然要干一票大的！不然岂不是白瞎了这大好机会？”
　　虫蜚雨以手抚额，你究竟哪里来的自信这么确定自己一定会越狱成功啊？
　　这像极了去某处旅游，却舍不得走，临走前疯狂带纪念品的游客啊！
　　“南神小卖铺赚的还不够？一定要抢？”
　　江南重重点头：(˵ಠĹ̯ಠ˵)“要抢！”
　　何止不够，而是早就不够了好么？
　　幽冥一直没什么动作，甚至这么久了都没见自己一面！
　　他不急，江南反倒是有些急了！
　　虫蜚雨桀桀直笑：
　　(๑ớ↼ờ)“那就抢！反正我呆的也蛮无聊的，一起一起！”
　　江南摇头：“谁说要跟你一起了？你不去的，你呆在这儿！”
　　虫蜚雨：？？？
　　“不带我？那你来找我干嘛？”
　　说到这里，虫蜚雨的眼神便怀疑起来！
　　(ꐦ°᷄～°᷅)“你小子该不会是想借此机会，丢下我独自跑路吧？”
　　江南翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ )“瞎说！我怎么舍得？我要你留在这边兜底的啊？”
　　“确保冥河死狱这边的混乱在我的掌控之中，随时都可以终结！”
　　“其余的交给我就ok了！”
　　虫蜚雨撇嘴：“不带我去？那多无聊？不行！我也要跟你去！”
　　江南打了个激灵：“你可不能去，你要是消失在冥河死狱里，那不就暴露了么？”
　　“傻子都知道你出去搞事了！”
　　虫蜚雨歪着头：(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“这样说？你已经有计划了？”
　　只见江南脸上的笑容逐渐变形，不禁凑到了虫蜚雨耳边，一阵咬耳朵！
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“咕扭咕扭咕扭～桀桀桀！”
　　虫蜚雨则是一脸恍然的表情，眼底也开始兴奋起来！
　　江南这是真坏啊他？
　　(ಡ ̫ ಡ〃)“嘿嘿嘿～这下知道了吧？”
　　虫蜚雨兴奋道：(งᵒ̌ꇴᵒ̌)ง“我也要去！”
　　江南无语：“白跟你说了，不是都讲了，我一个人行动比较好，你不用出手的嘛？”
　　虫蜚雨撇嘴：“你自己去我怎么放心？万一跑了呢？当然要跟着？”
　　说话间在江南惊恐的目光中，直接把自己的右手给揪了下来！
　　发出“啵”的一声，断口处全都是密密麻麻的虫子，很快画皮虫就延伸了过去！
　　断口被覆盖！
　　而虫蜚雨也通过繁殖虫群，长出了新的右手！
　　拆下来的这只手，则是被她放在了江南的肩膀上！
　　只见虫右手用五根手指支撑起自己，在江南的身上一阵狂爬！
　　直接掐在了江南的脖颈上！
　　手背上皮肤裂开，其上长出了一只眼睛跟嘴巴！
　　“要是敢丢下我跑路，我就直接把你脑袋揪下来！”
　　江南：Σ(っ °口 °;)っ！！！
　　尼玛！手！手说话了啊！
　　你这还真是出手啊你？就出了一只手的啊？
　　这都行？
　　虫蜚雨得意一笑：
　　(〃︶↼︶)“休想丢下我啊，带着我不方便，带我的手一起去总行了吧？”
　　“这右手是我分离出去的虫群，直接听从我的指挥！虫群有自己独特的交流联系方式，距离再远也不怕！”
　　哪怕是在冥河星域中，依旧无法阻断这种联系！
　　虫蜚雨也是通过这种方法，控制自己这一身近卫虫群的！
　　江南额头暴汗，这都行？
　　要不要这么便利啊你？
　　只见虫右手伸出一根手指，挑逗似的勾了下江南下巴！
　　就这么爬进江南的衣服里藏了起来！
　　江南狠狠的打了个激灵，不禁黑着脸：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“喂…能不能让虫右手换个地方挂着？这样看起来很变态啊？”
　　只见江南右边胸口囚服下面鼓起来一块儿，依稀能看清楚手的形状…
　　虫右手撇嘴：“切～你事儿倒还挺多！”
　　说话间就开始往下爬，在江南的腹肌上趴着了，手指还数上肌肉块儿了！
　　江南脸更黑了：
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿٥)“你这手！多少有点老涩批吧？”
　　虫蜚雨挑眉：(๑◔◡◔ิ)“哦？要不再往下挪挪？”
　　江南瞪大了眼睛，头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“不不不～这就挺好的，挺好的了，啊哈哈～”
　　再往下那可就不妙了啊喂！
　　跟虫蜚雨确定完自己的计划，江南就回去了！
　　来时候好好的，回去的时候却多了只手…
　　回去的路上，江南却想起了亚克力的事儿？
　　“手手？你对亚克力了解多少？毕竟跟你一样，都是滔天级罪犯来的，他也是吞星？”
　　虫右手撇嘴：“切～怎么可能是吞星？你以为吞星烂大街了啊？随便一个吞星都能被关进冥河死狱？”
　　江南嘴角直抽：“那你…”
　　就见虫右手食指跟拇指掐起江南一块块儿肉皮，转圈拧！
　　江南：！！！
　　说不过怎么还掐人呢你？
　　虫右手气道：“了解不多，比我进来的时间晚上不少！都说其是个杂种，疯子！”
　　“刚进来的时候闹的特别欢，嚷嚷着要杀光星空万族，制造了几次大混乱！”
　　“后来就被一直关着了，实力…还行吧应该？当然肯定不是本皇的对手啦～”
　　“话说你真要把他放出来？”
　　江南笑着：“这么利的刀，不用就白瞎了，他可是此次行动的关键人物！”
　　“也正巧借此机会看看，其到底有没有收服的价值！如果可以，后续对付虫碧池，必是一大助力！”
　　提起这个，虫右手异常开心，对自己的事儿，江南倒是够上心的！
　　殊不知江南早就已经把这个当成是自己的事儿了！
　　虫蜚雨的钱钱！那就是老子的钱钱呐！
　　回到牢房，照例吸收了南神小卖铺一天的营业额，江南泡在冥河浴室再度修炼起来！
　　忙碌了一天的黑钢师傅则是回到了他的90度墙角，披着个毛毯准备睡觉了！
　　现在的黑钢躺床上都睡不着好么？
　　回首随意看了江南一眼，光这一眼就让黑钢懵了！
　　不信邪的揉了揉眼睛！
　　南神怎么多了只手的？
　　……
　　第二天一早，囚犯们按照惯例去下河捞水晶！
　　现在根本都不用柄察察组织了，一个个上赶子下河好么？
　　三五成群的异常壮观，跟赶集去似的！
　　江南则是顶着个大大的黑眼圈，这一宿被虫右手折磨的就没怎么睡！
　　生怕这只涩批右手半夜偷袭自己！
　　狱卒看着出席的江南纷纷诧异！
　　怎么南神还要下河捞水晶了？这不正常啊这？
　　江南撇嘴：(ꐦ°᷄д°᷅)“看什么看？在里边呆的久了，想出来透透气放松下不行啊？”
　　狱卒额头暴汗：(•́ω•̀ ٥)“行！怎么不行？您随意！”
　　下了河的江南则是把恶霸帮的几个高层召唤到了一起！
　　江南神色一肃：(˵ಠĹ̯ಠ˵)“我要劫狱！”
　　塔罗萨摩他们懵了一下，随即眼珠子都快瞪爆了！
　　∑(❍ฺ口❍ฺlll)“哈？劫狱？您说错了吧？咱们不是要越狱的么？”
　　在监狱里蹲大牢的囚犯要劫狱？
　　怎么劫？自己劫自己么？这还是头一次听说啊！
　　江南翻了个白眼：(꒪ͦ～꒪ͦ )“是打劫冥河死狱！越狱是之后的事儿！”
　　索呐：(|||꒪ͦ3꒪ͦ)“噗～”
　　你管这叫劫狱啊？

