第225章 先撺台电脑
　　可是现在这个状况！
　　自己根本追不出去啊！
　　门都让江南给拆了！
　　看着空无一人的卫生间，云菲咬牙气道：“你还没给我纸呢啊！“
　　“怎么就走了……”
　　她只能把手化为水流，把江南拆掉的门拉回来把住！
　　蹲在原地的她完全不敢松手！
　　“呜呜呜~怎么办呐！”
　　云菲蹲在原地委屈的直哭！
　　这件事又不怪我，生在大家族很多事情都是身不由己的！
　　总不能喊外边的人给自己送纸吧？
　　那自己还活不活了？
　　半个小时过去了，云菲想尽了各种办法，腿都蹲麻了！
　　目光最终落在了被她丢在地上的小包子……
　　要不试试？
　　“不！不行！绝对不行！”
　　云菲疯狂摇头！
　　最后只能掏出手机打了个电话！
　　“喂？磊哥？你……有空么？”
　　“妹啊！怎么样了？事情顺利么？”
　　云菲气的直咬牙！
　　顺利？顺利个屁啊！
　　“你能来大福商场一楼的女厕所给我送一包纸么？”
　　云磊懵了：“哈？？？”
　　云菲连忙解释道：“不是能吃包纸，是一包十张的纸！要薰衣草味儿的！”
　　她是真的被江南搞怕了啊！
　　云磊脑袋一片空白，啥情况？
　　……
　　江南面色阴沉！
　　回别墅的路上，直接一个电话给沈弘锤了过去！
　　“夏瑶离队的事情你知道么？手续谁给办的？”
　　沈弘一听就听到了江南话语中的火气。
　　“这事儿我知道一点，没经过我的手，上面的人给办的！”
　　“江南，听老哥一句劝，退一步海阔天空，云家……唉！惹不起的！”
　　“你的大好前程可别毁在这里了！”
　　“大丈夫能屈能伸，你……”
　　江南：“我知道了，麻烦你了！”
　　“嘟~嘟~嘟……”
　　沈弘叹了口气，摇头道：“这回可难办喽！”
　　一路回到别墅，钟映雪一看江南的表情就知道不对劲！
　　担忧道：“小南！出什么事了？”
　　江南：“走！去狼灭家！雪雪应该知道她家在哪儿吧？”
　　“嗯，去过很多次……”
　　“上车！”
　　街道上，一辆杜卡迪大魔鬼引擎轰鸣，极速狂飙！
　　油门甚至被江南拧的直抬头！
　　钟映雪紧紧的抱着江南的腰！
　　路上跟钟映雪说了夏瑶的事……
　　“小瑶怎么不跟我们说？自己跑了那么远？”
　　江南：“云家势大，这傻丫头不想给咱们添麻烦！”
　　钟映雪满脸担忧：“云家……”
　　“放心，有我！”
　　一路来到夏家别墅，轻轻敲门。
　　夏父夏东晨给开的门，满脸愕然：“钟丫头？你怎么来了？”
　　“想必这位就是江南小兄弟了吧？”
　　“你们这是……”
　　江南灿烂一笑：“夏叔叔好！”
　　钟映雪：“夏叔叔，事情我们已经知道了！瑶瑶她……”
　　夏东晨一声长叹：“唉……进来说吧！”
　　客厅里一番谈话江南才知道，夏瑶早上的飞机就飞海南了！
　　说是要去看姑妈，可现在电话打不通，问她姑妈那边也说没见到人……
　　夏东晨满脸懊悔：“唉！这事儿都怪我，让闺女受了委屈，大好前程都没了！”
　　“钱赚的再多有个屁用！我踏马的！”
　　夏东晨拳头握的指节发青，额头上青筋暴起。
　　江南道：“夏叔叔别急，公司上的事可还有回旋的余地？”
　　“如果面对云氏的全力围剿，能挺多久？”
　　夏东晨一愣，连忙道：“小兄弟，你千万别冲动！丫头之所以不告诉你们，就是怕连累你！”
　　“你要是……”
　　“多久？”
　　夏东晨咬牙道：“三天！”
　　江南咧嘴一笑：“足够了！”
　　“夏叔叔这几天就不要出门了，这个事我来处理就是！”
　　夏东晨愕然，江南处理？
　　他要怎么处理？那可是苏州云家！不可撼动的庞然大物！
　　单单是一尊星耀，就无解！
　　又跟夏东晨了解了下公司里的事情，江南心中大概有数！
　　随后来到了夏瑶的房间！
　　收拾的很整洁，可还是能看到被子上干涸的泪痕！
　　坐在床上的江南轻抚着泪痕，沉默不语。
　　能想象到夏瑶委屈的躲在被子里偷偷哭的样子。
　　江南脸上的表情愈发冰寒！
　　“小南！你打算怎么做？”
　　“先撺台电脑！”
　　钟映雪：？？？
　　另一边，云磊一路赶到商场给云菲送了一包纸！
　　此刻的云菲已经蹲了三个小时……
　　哭着用了纸的她腿麻的都不会走路了。
　　坐在商场的凳子上抹着眼泪，云磊听完事情经过直接炸了！
　　上厕所不给纸？还把门都给拆了？
　　你还是个人？
　　直接一个电话锤了过去！
　　与此同时，夏家别墅夏瑶房间内！
　　江南电话声响起，看了一眼号码，陌生手机号！
　　不由得一声冷笑，接了起来！
　　云磊怒道：“你过分了！给脸不要脸是吧？”
　　江南一听都气笑了！
　　“我需要你给我脸么？姓云的就牛批了？”
　　“你们想怎么着就怎么着？”
　　“欠收拾了是吧！”
　　云磊：“你最好明白你在说什么，别后悔！”
　　江南冷道：“是你先动了我的人！”
　　云磊道：“你很清楚我云家想要什么，这样的诚意还不够么？”
　　“呵！诚意？你没睡醒吧！”
　　云磊：“我想我们需要见一面了！”
　　江南直接挂断了电话！
　　告别了夏东晨！
　　江南带着钟映雪去了趟电脑城，撺了一台17万的电脑！
　　钟映雪一脸懵，不知道江南要干啥。
　　而骑摩托车回家的路上，眼看就要到家！
　　江南一个急刹，车轮在地上蹭出一道黑印，一个甩尾，摩托车稳稳的停在了街上！
　　空无一人的街道上处，路灯昏黄！
　　三辆库里南将去路堵死！
　　14个西装革履的男子周身灵气波动汹涌！
　　其中8个都是黄金级灵武者！剩下的也全是白银巅峰！
　　而为首的云磊一身白色西装，戴着金边眼镜！
　　属于铂金级强者的气势如山海一般压来！
　　“我说过！我们该见见了！”
　　江南打开头盔罩，眯眼道：“倒是挺有牌面儿！”
　　显然，这是云磊在向江南展示云家的实力！
　　而江南也是第一次见到铂金级强者！
　　就连山猫都只是黄金巅峰而已！

