第2440章 还挺有料的
　　眼看着命运天罚劈落下来，而如今江南可是放不出任何技能来抵挡！
　　体内灵力完全处于干涸的状态，这要是挨实了，哪怕江南身体素质再变态，也会被劈成碳渣！
　　江南怎么都没想到，寰宇大猎遇到的第一场生死危机，竟然是以这样的形式！
　　小皮鞭误我哇！
　　只见江南连忙从系统空间里掏出榴莲果肉，准备临时补充下灵力！
　　然而已经来不及了！
　　就在这时，只见江南的头顶顿时出现了一道粉色樱花！
　　其身子瞬间消失在了原地，出现在了钟映雪她们的六域仙国里！
　　“轰隆隆！”
　　百十来道命运天罚顿时劈空，江南算是逃过一劫！
　　可事情远没有结束，由于绝生死境此刻完全不受江南控制！
　　出现在六域仙国里后，开始疯狂吞噬钟映雪她们领域的能量，打破了融合的力量平衡！
　　直接造成了六域仙国崩溃，轰的一声炸开！
　　领域反噬之下，吴良他们都喷出了一口老血！
　　千本樱俏脸煞白：(*꒦ິ﹏꒦ີ)“呀～怎么会，对不起，我…”
　　她本来想把江南拉过来，靠六域仙国顶一下致命天罚的，谁成想…
　　江南猛的仰头望天：
　　(꒪ͦ益꒪ͦ|||)“先离我远点，又来了，你们扛不住！”
　　众人没有犹豫，樱花瞬移之下，瞬间远离江南！
　　只见江南猛塞一口大榴莲，灵力疯狂回复的同时，也被绝生死境领域抽取！
　　直接就游泳池应用题了！
　　但到底还是给了江南放技能的机会！
　　“降维打击！”
　　二维平面再度生成，千钧一发之际，总算是抵住了命运天罚！
　　体内灵力被再度抽空！
　　江南眯眼看向青珂，面色逐渐凝重起来！
　　就连钟映雪她们都错愕不已，小南竟然吃亏了？
　　还是连续吃亏，数次袭杀之下，那个叫青珂的女孩竟然毫发无伤，反倒是小南差点没了？
　　这么邪门的么？
　　王有志一脸惊诧的看向青珂，上下打量个不停，随即望向江南嘎嘎直乐：
　　(˵ಡꇴಡ)“大弟？也有你对付不了的存在啊？这丫头天克你啊？”
　　难得看到江南吃亏！
　　江南撇着嘴一脸蓝瘦：
　　(︶益︶#)“估计谁上都一样，这丫头有点邪门儿，怪不得找她来对付我！”
　　亚克力哈哈大笑：“江南！你行不行？不行就我来！一个星耕族的小丫头都拿不下来了吗？”
　　江南无奈的摊手：
　　╮( •́～•̀ )╭“你看我哪里像是行的样子？小皮鞭叛变了啊？”
　　绝生领域之下，体内灵力始终为零，这等于变相封了自己的灵，沉默封技！
　　只有吃大榴莲才能稍微放一下，可立马又会被吸干！
　　而对于不受控的小皮鞭，江南还真没什么特别好的办法，毕竟总不能割肉！
　　亚克力狞笑一声！
　　“那就我来！”
　　说话间空速力用出，身影连闪，直朝着青珂杀去！
　　青珂面色紧张，幸运日领域开到最大！
　　江南神色一凝：“米拉！”
　　米拉点头，二话不说，直接一个刹那光阴甩了出去，给了亚克力两秒时间！
　　世界静止！
　　既然要做，那就彻底点，时间静止之下，我就不信还能出什么问题！
　　只见亚克力脚下日晷虚影璀璨，直接冲进了她的幸运日领域，手中血晶大刀狂斩而过！
　　刹那划过青珂的身体！
　　日晷虚影消失，时间恢复流淌！
　　所有人都没看清发生了什么，只见青珂的身体都被亚克力的血晶刀给斩碎了！
　　稀巴烂碎！
　　这一刻，凯旋集团军的脸都白了，气运之子就这么嘎了么？
　　刚刚到底发生了什么？
　　江南松了口气，死了？看来并非如自己所想的那般…
　　然而下一刻，只见那青珂的残尸直接变成了无数花瓣崩碎，幸运日领域也未曾消失！
　　虚空之中直接长出一朵巨大的粉红色花骨朵，猛的盛开，花香四溢！
　　花蕊中心，青珂的身影从其中踏出，拍了拍胸脯，俏脸惨白！
　　(ོ˘ ﹏˘)“呼～吓死了！”
　　还好自己开战前就用了替劫花苞，不然真的有可能被斩！
　　江南眉头紧皱，是一开始用森林城堡的时候释放的孢子么？
　　这也行？
　　就连亚克力也愣住了，没死？
　　只见青珂小手一挥，直接对准了亚克力！
　　“万物丛生！”
　　“轰！”
　　巨量的青藤猛的从亚克力的身体中长出，疯狂的抽取他体内的能量，连带着把亚克力头顶的希望之种也给搞死了！
　　刚刚穿过这片区域的时候，亚克力的身上是沾了寄生孢子的！
　　亚克力怒吼，不住的震碎身体中长出的青藤！
　　可仍有大量的青藤长出，疯狂的开花释放孢子！
　　“该死的！燃尽吧！炽热地狱！”
　　无比炽热的领域展开，将其身上所有的青藤付之一炬！
　　然而青珂紧咬下唇，那些青藤竟然逐渐转变为赤红色，获得了一定的耐火性，依旧顽强生长着！
　　亚克力气急败坏：(￢益￢ꐦ)“啧～烦死个人！”
　　正要施展别的手段，凯旋集团军也没闲着，各大序列战阵的组合攻击洪流到了！
　　“全领域展开•49重天！”
　　显然其试图用领域抵挡攻击，再击杀青珂！
　　可就在这时，原本49座领域相互完美重叠，突然间就变得力量失衡了，轰然崩溃！
　　亚克力浑身炸出冲天血雾，一大口老血喷了出来，一脸不可置信的看着自己的双手！
　　“不可能！我分明已经克服了能力相克的问题，怎么会复发？这…”
　　没了领域防御，攻击洪流已经砸过来了！
　　江南咬牙：“千本樱，拉出来！”
　　亚克力头顶，骤然浮现樱花，刚要瞬移！
　　就在这时，星术族领军人晴方怒吼：“全星术族！起禁空结界！同样的方法，怎么可能让你们成功两次！”
　　一道道半透明的巨大结界墙壁成型，直接封住了亚克力所在的空间！
　　结界禁空，而星术族，也正是以各种结界闻名于世的，同样是实力不弱的强力种族！
　　亚克力头顶樱花刹那消失！
　　千本樱急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“结界隔绝了空间，拉不回来！”
　　眼看亚克力就要被淹没在技能洪流之中，米拉再次使用刹那光阴！
　　只不过这次套在了钟映雪跟千本樱的身上！
　　一人1.5秒！
　　“燃尽终焉之枪！”
　　附着着湮灭光晕的巨枪狠狠地炸在了禁空结界上！
　　直接把结界撕破了个窟窿眼子，千本樱趁机利用樱花，连忙将亚克力扯了回来！
　　时间恢复流淌！
　　只见亚克力捂着胸口一阵猛咳，身上还带着烧成碳灰的藤枝，以及孢子燃烧化作的火星！
　　满脸黑灰，显得有些狼狈！
　　(#ꈍ﹏ꈍ)“我也不太行，这小丫头本身的实力就不弱，并不是菜鸡！若是单单如此，也不至于拿不下来！”
　　“可…可她简直邪了门了！”
　　江南直咂嘴：(￢益￢〃)“跟她打，会有种自己倒了八辈子血霉的感觉吧？”
　　青珂那本就不俗的实力，再加上好到爆棚的运气，加在一起就极其无解了！
　　王有志眼神晶亮：
　　(* ⁰̷̴ก⁰̷̴)“这运气？啧啧啧～这个时代的气运之子么？千星时代也出了？”
　　“什么意思？以前的时代也有这样的人存在？”
　　王有志嘿嘿直笑：“当然有！每个时代总会出那么几个被眷顾的气运之子！”
　　“只不过下场都不怎么样罢了，万般好运终有尽时！但难搞也是真的难搞，这样的运气加持下，想伤到她都费劲的吧？”
　　“第五天灾vs气运之子？桀桀桀～真想看看你俩谁更胜一筹！”
　　江南小嘴一撇，想都没想：
　　(#･ˇ↼ˇ･)“这还用问？肯定是我啊？看老子怎么收拾她的啊！”
　　说是收拾，但也着实不好打，无论组织起怎样的攻击，都会被她的好运气破掉吧？
　　除非能抵消掉她这逆天的好运，不然对她出手的，应该都不会有什么好下场！
　　就像自己跟亚克力一样！
　　刚刚甚至钟映雪她们都被连累了！
　　夏瑶忍不住提醒道：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“小南？咱不是有幸运樱桃的嘛？要不要试试？”
　　这青珂的逆天好运气，完全就像是吃过幸运小樱桃的状态啊？
　　一直都维持在这种状态，活到了现在？这也太爽了点吧？
　　如果变得跟她一样好运的话，说不定就能拿下她了呢？
　　江南额头暴汗：(•́﹏•̀ ٥)“可是我不太想赌啊？”
　　对于幸运小樱桃，江南一直都是有些抗拒的，不到万不得已，尽量避免使用！
　　虽说吃幸运小樱桃会变得无比幸运，但倒霉也是真倒霉啊？
　　幸运时间一过，天知道会发生怎样的倒霉事儿？
　　尤其是在这寰宇大猎期间，人类各组都在被围攻！
　　自己的位置极为重要，万一因为自己倒霉，从而连累队友们出了什么事，那可就太得不偿失了！
　　如今的局势，必须考虑有可能发生的最坏情况！
　　江南是真的不想冒险！
　　吴良头摇的跟拨浪鼓似的：
　　(ﾟ﹏ﾟ。≡。ﾟ﹏ﾟ)“不不不…南哥！三思而后行啊！可不能吃那玩意啊！吃完后悔一辈子啊？”

