第226章 小黄鸭
　　江南没下车，撇了一眼堵路的众人，淡淡道：“想给你妹出气？你觉得你能留下我么？”
　　此刻钟映雪显得有些紧张，死死抱住江南的腰！
　　毕竟铂金级强者的压迫可不是开玩笑的！
　　云磊眯眼：“我没有出手的意思，云家是来跟你牵线搭桥的！”
　　“云菲就是那座桥，塞到你怀里你还不要？你还想怎么样？”
　　江南冷道：“我管你云家想干什么！夏瑶的事怎么算？”
　　云磊嗤笑道：“一个女人而已，别光只顾着眼前！”
　　“我云家可以为你铺平通往道天的所有道路！只要你肯入赘我云家！”
　　“这是种投资！”
　　“倒是你！别给自己找不自在！”
　　江南撇嘴！
　　还特么有这样的？
　　上赶着朝自己怀里塞媳妇儿？
　　云家给自己找女婿的方式挺独特啊！
　　都怪自己全明星赛的时候表现的太过耀眼！
　　云家显然是看中了自己的潜力！
　　“我要是不呢？”
　　云磊缓缓摘下自己的白纱手套！
　　嗤笑一声：“呵……想好了再说话！”
　　“想要搞垮一个人太简单了！”
　　“你的人脉背景我调查的清清楚楚，无论是暗夜龙渊，亦或是灵武协会，商界甚至政界，都有我云家的人！”
　　“你根本不清楚一尊星耀级强者背后的能量会有多巨大！”
　　“违背我云家的意志！不光是你，就连你的朋友和家人……”
　　江南脸上笑的灿烂：“既然如此，那也没什么必要废话了！”
　　云磊一愣：“你答应了？”
　　江南一拧油门，引擎轰鸣！
　　排气喉管被灼的赤红，轮胎疯狂旋转！
　　发出刺耳的摩擦声和白烟！
　　“那就开战好了！”
　　“嗡！”
　　江南猛的松开离合，杜卡迪大魔鬼前轮高高翘起！
　　突如其来的急加速吓的钟映雪失声尖叫！
　　肾上腺素疯狂飙升！
　　摩托车极速朝着云磊撞去！
　　云磊咬牙：“玛德！你是不见黄河不死心是么？”
　　只见其前跨一步，气势狂飙，挥拳狠狠地朝着江南的脑袋砸去！
　　就在这时！
　　江南连人带车瞬间消失！
　　取而代之的则是一抹金黄朝着云磊砸去！
　　“什么玩意？暗器么？”
　　“这么大个？”
　　“呵！江南！你也太小看一位铂金强者了吧？”
　　拳锋已出，哪有收回的道理！
　　一拳砸下！
　　“轰！”
　　巨大的爆破力，将库里南车皮炸的千疮百孔！
　　一坨坨黄色的果肉四散飞射，原地腾起一股子白烟！
　　云磊一声冷笑：“呵！就这小把戏？也就……Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　“呕哇！呕~”
　　云磊直接被臭的翻了白眼，崩溃的跪在了地上，吐的稀里哗啦！
　　此刻，他身上的白色西服已经被炸成了破布条子挂在身上！
　　隐约间还能看到他里边穿的小黄鸭大裤衩子！
　　身上，脸上，眼镜上都沾满了果肉！
　　云磊抹了一把脸，看着手上那一坨金黄的不明物体满脸惊恐！
　　“这……这是屎么？”
　　“呕哇~呸呸呸！呕！”
　　云磊心态直接崩了！
　　江南竟然往我身上丢屎做的炸弹？
　　老子堂堂一铂金！
　　云家大少！
　　竟然被人用屎炸了一身，糊了一脸？
　　“江南！我踏马！啊啊啊啊啊！”
　　不光云磊吐了！
　　带来的14个兄弟也吐了！
　　“这踏马！狠人啊！太狠了！”
　　“恶心死我了！不行了！呕！”
　　“咋还玩儿埋汰的？”
　　“话说磊哥挺有内涵呐？小黄鸭？啧啧啧……”
　　”嘘！别说了！磊哥不要面子的啊！”
　　云磊：！！！
　　猛的回头，只见江南骑着摩托出现在街道尽头！
　　单手握着车把，头也不回的给云磊竖了根中指，扬长而去！
　　“江南！你大爷！我……呕！”
　　安静坐在车里的云菲看着江南骑着摩托潇洒离去的背影，紧咬下唇……
　　江南为了夏瑶可以不顾一切，甚至不惜跟云家开战！
　　那自己这辈子会遇到这样的人么？
　　她有些羡慕……
　　不知不觉就红了眼眶。
　　就在这时，云磊电话响起。
　　“父亲！什么事？”
　　“小磊啊……江南的事情怎么样了？”
　　云磊咬牙：“爸！我能整死他不？他刚刚往我身上丢屎啊！”
　　云红枫：“哈？？？”
　　“他往我身上丢屎啊！”
　　“噗……”
　　坐在书房喝茶的云红枫一口茶水全喷了出来。
　　“卧槽！这年轻人！属实……属实……”
　　半天也没想出个形容词来！
　　“虽说是去拉人的，可也别太给他脸了！不然还以为我云家好欺负！”
　　“可以用些手段，但要有分寸！”
　　“还有，最近就别回家了……呕~”
　　云磊：？？？
　　咋的？
　　嫌我恶心？嫌我臭了？
　　你还是我亲爹不？
　　……
　　摩托车上！
　　江南嘿嘿直笑，钟映雪抱着他的腰，俏脸上尽是兴奋！
　　“哈哈！刚刚太刺激啦！那可是铂金！”
　　江南：“铂金咋了？铂金该吐也得吐！”
　　黄金榴莲的味道可还行？
　　“既然想玩儿！老子就陪他们玩儿到底！”
　　回到别墅，江南安装好了电脑！
　　坐在凳子上沉思了片刻，还是给吴良打了个电话！
　　“大个子，有这么个事儿！”
　　江南说了夏瑶和云家的事儿，吴良一听直接火了！
　　“踏马的！南哥放心干他！”
　　“夏氏钟氏的场子我让我爸带几个堂口的兄弟去看着！”
　　“我看谁敢闹事儿？”
　　江南愣了：“兄弟，你家……”
　　“南哥放心！忘了我家干啥的了？江城这一块明的不说，暗的绝对能说上话！”
　　江南翻了个白眼，倒是忘了吴良老爹带头大哥的身份。
　　“那行，其余的交给我！”
　　“雪雪，你也给钟老爷子打个电话吧，让家里人多长几个心眼儿，云家可能要玩点手段！”
　　“嗯，我这就去打电话！”
　　而江南则是伸了个懒腰，打开电脑，直接登录上暗网！
　　数十个服务器同时运行，将算力叠加到一个恐怖的高度！
　　再一次进入源代码界面！
　　指尖疯狂跳动，一行行代码被输入进去！
　　江南不由得发出：“嘿嘿~哎嘿嘿~的笑声，听的钟映雪头皮发麻！
　　可也满脸的疑惑！
　　不是为了夺回夏瑶跟云家开战么？
　　这是弄啥呢？
　　暗网？该不会是……

