第2026章 背叛！棋子的宿命
　　缪克转头：“休想？别忘了，这可是圣律审判，这不是在跟你商量！”
　　“况且！你刚刚自己也说了！犯了错，就要弥补！”
　　帝酬眼睛都红了，气不打一处来，剃掉29.33％的人手？
　　如此一来玻色族多年经营都付诸于流水，在圣律会中的话语权也会直线下降！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“缪克！你别太过分了！”
　　诺亚当即开口，眸光流转：
　　(￢_￢)“过分？我可觉得不过分，不剃掉你玻色族在圣律会中的人手，又如何杜绝此类事件再度发生？”
　　“再发展下去，圣律会真成你们玻色族一家的了！”
　　曼缇女尊淡淡道：“玻色族的实力有目共睹，光是割割肉，可不足矣平民愤！”
　　伽马体道：“况且这也是各大序列商议后的结果，我支持缪克的判决！”
　　“附议！”
　　“附议…”
　　一道道附议声传来，帝酬胸中怒火翻涌，有种自己是受伤的孤狼，其余鬣狗都来撕咬自己血肉的感觉！
　　“那也不能29.33％！这个数我不认，你们别逼老子，否则大家都别想好了！”
　　之前的裁决还在帝酬的承受范围内，可一旦超过心理承受极限，那么玻色族可就不认了！
　　诺亚嗤笑一声：(￢৺￢)“喂！帝酬，你咬牙硬挺个什么劲儿？出了这么大的事儿，你们玻色族还在这种位置，你不会觉得不出点血就能平了吧？”
　　其余序列的目光也纷纷落在了帝酬身上！
　　缪克面无表情道：(〃☼_☼)“不认是么？那就你说个数，大家再另行商议，今天剃是一定要剃的！”
　　“否则这裁决又有何意义！”
　　帝酬强压心中怒火：
　　(︶益︶ꐦ)“25％的话…”
　　缪克当即道：(°ー°〃)“可以！25％就25％！裁决即刻生效！空出位置由其余九大序列人员替补！”
　　其余序列也纷纷点头！
　　帝酬：！！！
　　莱莱的！说多了！
　　早知道就少点说好了，不过如此能息事宁人的话，也好！
　　布置可以慢慢找回来，正值序列战争前夕，先把这事儿盖过去再说！
　　下面的江南看的啧啧咂嘴，帝酬这也不会讲价啊？不知道先砍一半儿再说话么？
　　不过这种形势下，帝酬如果想要平事只能认，这个因为这样付出的结果，比玻色族翻脸所要付出的后果要小！
　　硅基这把是真的赚疯了！
　　缪克话锋一转：“至此，对玻色族的审判结束，开始针对蓝星人类进驻星空序列一事展开审议流程！”
　　会堂中所有人的目光都集中在了江南身上！
　　江南眸光一凝，终于开始了么？
　　杨坚跟芙蕾雅也深吸了一口气，神色肃穆！
　　缪克淡淡道：“蓝星人类虽遭受了玻色族圣星的三次违规开发，但打赢了星墟战争也是事实！”
　　“按理说，应当获得加入星空序列的资格！”
　　“但万族协定的优先等级要高于星空律法，属后修订产物，鉴于蓝星人类立场特殊，以及历史因素等等，不能按照普通种族评判！”
　　“所以经圣律会综合考量后，决定驳回蓝星人类加入星空序列的申请，维持万族协定条款！”
　　“后续将由我硅基协同其他序列共同监督万族协定的执行，以防止类似于圣星这般违反协定的恶性事件再次发生！”
　　“人类代表江南！你可有异议？”
　　此话一出，江南的表情骤然阴沉下去，身心冰凉，双耳嗡鸣！
　　有那么一瞬间，大脑一片空白，浑身的力气仿佛都被抽干了一般！
　　就连身后的杨坚跟芙蕾雅脸上也惨白一片！
　　驳回申请？维持万族协定？怎么会这样！
　　之前可不是这么说的！
　　一旁的星罗跟卡尔也露出幸灾乐祸的表情！
　　“老子不好过，你们也别想好过，打赢了星墟战争就想加入星空序列？只能说你太天真了，做梦去吧！”
　　看着江南骤变的表情，帝酬脸上满是得意！
　　毛头小子！跟我斗？你认得清自己的实力么？
　　老子的手段多着呢！压都压死你！
　　此刻，就连场外等候的白蔻，钟映雪她们都变了脸色，驳回申请？
　　江南的表情逐渐狰狞起来，冰冷的眸子直视缪克！
　　“缪克！你什么意思？之前的约定可不是这么说的！”
　　“星墟战争我人类也是赢了的！凭什么不让人类入星空序列？你们硅基就是这么做人做事的么？”
　　江南已经竭尽全力让自己保持冷静的在交谈了！
　　至于其他序列，似乎对这个结果并不意外，只是饶有兴趣的看着这一幕！
　　缪克面无表情：“什么约定？我只是在宣读圣律会的判决而已！你有异议么？”
　　江南额头青筋暴跳：“你不认是吧？那天…”
　　话还没说完，江南猛的一怔，随即眼神更加冰冷了！
　　就算是把硅基跟人类那天晚上的交谈内容抖出来也没用，合作一事玻色族心知肚明！
　　而且其余序列也已经被缪克从玻色族身上割下来的肉喂饱了！
　　硅基！好一个硅基！自身利益最大化么？
　　不单单要割玻色族的肉跟血，还要把人类也一起按死，危险扼杀在摇篮里？
　　半点机会都不给？
　　看帝酬的表情，应该早就知道这事的，两族背地里不知道还有什么龌龊的交易！
　　人类被卖的彻彻底底！
　　手中棋子，随用随弃么？当枪使完就丢掉？
　　这一刻，江南心中的怒火在翻涌，他不知道自己现在应该是个什么表情，但一定很难看！
　　这个结果江南无法接受，绝对不能就这么认了！
　　“有异议！异议大了去了！什么叫做综合考量？你们说驳回就驳回是么？”
　　“那其他种族以后加入序列是不是也这样？如此一来！星墟管理条例还有个屁用！”
　　“这样做！又以何服众？”
　　缪克：“我已经说过，这是经过圣律会集体商议过后的结果！蓝星人类性质特殊，不可一概而论！”
　　“你若是对判决不服，可发起现场投票决定！反正如今万族话事人也都在场！”
　　“同意判决结果，驳回人类加入星空序列申请，维持万族协定的，请举手！”
　　随着缪克话音落下，帝酬第一个举起手来，然后是天使族，星尘族，混沌体…
　　而环绕审判台的万族序列席位上的人影，纷纷举起手来，脸上都带着冷笑，玩味的笑容！
　　当即就有不少人开口！
　　“相比于让人类加入星空序列，还是维持万族协定的好，毕竟人类先天就带着危险因子，不利于星空和平发展！”
　　“就是，你看看通缉名录就知道，上面第一第二的都是人类，由此可见，人类的劣根性，他们就是爱破坏，喜欢违法乱纪！”
　　“本身就不尊重星空律法的，怎么能让他们加入星空序列？万一再出一个那位存在，谁知道成长起来还会犯什么事儿？都已经有一次千星之乱了，吃一堑，长一智啊？”
　　“就是就是！滚回你们的老家窝着去吧，千星之城不是你们这些野猴子能来的地方，这里不欢迎你们！”
　　一道道刺耳的话语声从周边传来！
　　这一刻，万族序列席位全部举手，表示同意判决！
　　即便是有些游移不定，不太想同意的，在这种形势之下，也只能举手表示同意！
　　否则岂不是显得自己很另类，容易遭它族针对！
　　序列前十也纷纷举手，包括曼缇女尊！
　　帝酬歪头：“诺亚？你的态度呢？”
　　诺亚一笑，最终还是举起了手：”没什么，刚刚想到一些好玩的事情，分了神而已！”
　　只见最后，缪克也举起了自己的手！
　　至此10987个星空序列，全部举手！
　　缪克淡淡道：“所以…你现在知道原因了么？蓝星人类的异议不重要！万族星空序列全票通过裁决！”
　　“现在！我可以继续宣读裁决书了么？”
　　江南额头上的青筋狠狠暴起：“你们放屁！人类天生具有危险因子？是被谁逼的？还踏马不是你们逼的？”
　　“一巴掌打在脸上，老子只能受着是么？”
　　“什么理由？原因？说到底还不是畏惧人类君王级潜质？怕成长起来的人类压你们一头，将你们踩在脚下！”
　　“来开发的是你们！订下万族协定的是你们，打赢了耍赖不算数的也是你们！孰是孰非全凭你们一张嘴是么？”
　　“一帮只知道恪守成规，追名逐利，恃强凌弱的胆小鬼！老子踏马信了你们的邪跑来这里参加这个什么狗屁圣律审判！”
　　这一刻的江南彻底怒了，身上的气势狂躁逼人！
　　被撕掉遮羞布的万族话事人表情都变得异常难看！
　　蒂芙尼眯眼：“这位代表！请注意你的言辞，圣律大会堂代表星空最高的权力中心！不是你这野猴子来撒野的地方！”
　　“再出言不逊，有辱圣律会威严，便就地将你击杀至此！捍卫圣律大会堂的神圣！”
　　“律令部队何在？”
　　随着蒂芙尼的一声令下，由前十序列组成的律令部队冲上审判台，手中武器直接对准了审判台中央的江南！
　　圣律大会堂中的气氛一时间凝滞到了极点！

