第2363章 千峰竞秀！未来的宏图
　　正所谓忠言逆耳，江南这话一出，彻底揭开了在场所有种族话事人的遮羞布！
　　星墟战争所留下的伤疤，这些种族至死都没法忘怀！
　　江南说的不错，他们如今能有这样的机会，已经是天大的幸运了！
　　败者也没资格去要求更多！
　　蛞蝓族话事人念蝓垂首道：“抱歉！是我们考虑不周了，南神大人！您帮我们是情分，不帮是本分！”
　　“我们是该珍惜如今的机会，着手眼前的问题，考虑如何延续种族，重建文明，拼尽全力的活下去！而不是想着该如何拯救同族，挽回星墟战争失败所付出的代价！”
　　“我等身上不光背负着个人情义，更背负着种族族运！”
　　雷亟一口牙都快咬碎了，眼中彩色电弧闪烁！
　　(︶益︶ꐦ)“可…可就放着那些同族不管了么？我怎能甘心啊！”
　　这一刻，所有种族话事人的眼中都带着不甘！
　　江南拄着下巴安静的看着这一幕：
　　“恨么？”
　　众人都愕然的望向江南！怎能不恨！
　　江南仰头看向天花板：“恨！恨就对了！给我死死的记住这种感觉，打碎了的牙给我往肚子里咽！”
　　“然后给我狠狠地努力，世人皆认为尔等是不配加入星空序列的奴种，那就亮瞎他们的眼，打疼他们的脸！”
　　“今天觉得努力够了，累了，差一点就差一点好了，明天还是，日复一日，别觉得差一点没事，等到了动真格的时候，差的那一点，可能就是输跟赢的差距！”
　　“永远不要在开战的时候才开始后悔自己没有准备充分！平常干什么去了？”
　　“如果不想再如此了，那么下次！就别输！你们很幸运，输了还有我来给你们兜底！但大多数时候只要输上一次，便一无所有了！”
　　各种族话事人没人说话，低头看着桌面，万般苦涩与不甘只能默默吞下！
　　人类！江南！有资格说这样的话！
　　因为人类是打赢了星墟战争，才一步一步走到今天的！
　　人类所面临的星墟战争，烈度是他们所面临的千倍，万倍！可人类还是赢了！
　　这就是本质上的差距！
　　见场中的气氛极为压抑，江南话锋一转：“还有！我说不借给你们星源点，不代表着就不去救你们的同族，将他们放弃了！”
　　此话一出，所有种族话事人都是一怔，随即眼神晶亮的看向江南！
　　雾隐族少女梦璃满眼期待：
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄△ ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱“要…要怎么去救？”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิ↼ ¯ิ)“靠你们自己的本事去救，不是想把自己的同族从泥潭中拉出来么？那就靠自己的双手将他们拉出来！”
　　“不是让你们跟圣律会对抗，跟圣星对抗，别说你们，就算是我也没有硬刚奴种制度的实力！”
　　“砸钱救？我人类也花不起！我们也要吃饭，要发展！可没钱，那就去赚！正如你们所说一般，是因为自身有价值，才被开发为星墟，成为奴种！”
　　“不是说都会些看家本领么？都会些什么？”
　　梦璃当即举手：
　　٩꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄ ◠ ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱“我们雾隐族可以制造出隐匿迷雾，吸入身体后，可以做到气息全部隐藏，持续时间可长，还能制造幻境迷雾，催眠迷雾，功能有很多！”
　　而空速族的话事人更是抢答道：
　　=͟͟͞͞(ง⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)ง“我们空速族掌握有空速力，可以凝聚出空速药剂，大范围提高移动速度，攻速！”
　　蛞蝓族念蝓道：“我们蛞蝓族分泌出的粘液，是最好的润滑剂！可以很大程度上消除机械部件之间的摩擦力，可以造星舰机油，机械义体的机油之类的！”
　　而更让江南懵逼的是，七个长的一模一样的七兄弟同时举手！
　　ฅʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ
　　“我们！我们孪族能够生产同心诅咒稻草人，可以通过这个控制敌方的行动，而且可以承接多胞胎业务，只要被我们孪生力场加持后，生娃必多胞胎！”
　　“南神大人？你想要双胞胎啥的么？我们可以帮忙！”
　　七兄弟就连开口，说话声音，动作都完全一致，七个人更像是一个人！
　　让人怀疑这七个哥们儿，是不是从一条葫芦藤上下来的！
　　也不知道他们爷爷叫什么名字！
　　虫蜚雨捂脸，神特喵生娃必生多胞胎啊，这都什么奇奇怪怪的能力？
　　各大种族都开始疯狂诉说自己种族具有的特殊能力，以及能做到什么！
　　这一刻，钟映雪跟夏瑶都愣住了，眉头微皱，下意识的看向江南！
　　只见江南怔怔的看着七嘴八舌说着能力的种族话事人，整个人完全处于一副神游的状态，怔怔出神！
　　钟映雪夏瑶对视一眼，点了点头，选择沉默！
　　姚红倒是迷惑起来：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“南神？南神老大？你怎么了？大家都等着你说话呢啊？”
　　叫了两声，江南还是没有回应，轻轻摇晃了下肩膀，江南这才回过神来！
　　“啊没事～刚想了点事情！”
　　姚红挠了挠头，他很少见到江南有失神的时候，是因为这些种族说的能力，被惊到了么？
　　只见江南咧嘴一笑：
　　(∗ᵒ̴̶↼ᵒ̴̶)“都是非常棒的能力！这不是能派上用场的嘛！”
　　“你们完全可以用族中生产出来的东西，宝贝跟人类换取资源！星源能量块！”
　　“而且失落国度还在开发中，你们同样可以在失落国度中建立自己种族的商业街，售卖各种特产，商品，以此赚取星源点，拯救你们的同族！”
　　“放心！在那边不会有任何人敢伤害你们，尽管去做就是，我为你们提供安全的平台！”
　　王有志兴奋道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“来来来！都来才好呢～”
　　姚红不住的点头：“不愧是南神老大，我也有这个想法，已经跟负责失落国度开发的人员在接洽了！”
　　“群星计划中的种族，一直依靠人类接济，是无论如何也接济不起的，必须能够自力更生，失落国度会是一个很好的平台！”
　　这一刻，所有种族话事人都兴奋起来，这太棒了！
　　如果能够靠自己的本事吃饭，怎么也比受嗟来之食强！
　　人类不光为这些种族提供了避风港，还提供做生意的平台，他们真的不知道该怎么感谢好了！
　　正所谓授人以鱼不如授人以渔！
　　江南在做的，正是这件事！
　　而就在此时，恶霸帮众也开口了！
　　萨摩举手道：
　　٩(･ˇ_ˇ･｡:)“南神老大，其实弟兄们有个想法憋在心里也挺久了，正好趁此机会说出来！”
　　“跟着南神老大混，的确吃喝不愁，我们虽然是罪犯，但也是有梦想的罪犯，不能这么一直跟着您混日子！”
　　“如今局势趋于稳定，也没人敢找咱们的麻烦，我们…我们想回各自族中一趟，联系下昔日的朋友，弥补些遗憾，做些想做的事！”
　　江南咧嘴一笑：“哦？怎么？要离开了么？”
　　波登头摇的跟拨浪鼓似的：
　　(ﾟ﹏ﾟ≡ﾟ﹏ﾟ)“不不不！南神老大，别误会！您一天是我们老大，一辈子都是老大！”
　　“我们是想要回去，联系一下曾经的族中人脉，看看能不能有机会也在失落国度中参一股！”
　　“正好也帮着失落国度招商引资，拓宽商路了，我们也能有个事业干，南神觉得如何？”
　　江南哈哈大笑：“好！再好不过了，遇到什么麻烦，直接跟我说就是，来！都来就完了！”
　　恶霸帮众几乎包含了星空万族大多数的序列，更是有族中人脉在，只要回去联系联系，这事儿就促成了！
　　再加上有跟江南的这层关系在，不愁没人罩着啊？
　　王有志满眼欣慰：
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“大弟诚不欺我，把失落国度变得比千星之城更加璀璨？指日可待啊？”
　　索呐哈哈大笑：
　　٩(ŏ ꇴ ŏ♫)و“等我回去就召集仙音族的兄弟姐妹，组成乐队，以后失落国度这边的红白喜事，各种主持，我索呐包了！”
　　塔罗举手道：“南神，我也得走一趟荒神族，咋说我也是个太子来的，要回去争一下族长之位，不能辜负了老皇对我的期盼！”
　　“只是如今荒神族混的挺惨的，也没剩多少人，连个正经种族都称不上了，我后续能不能把荒神族挪到这边安家啊？”
　　“这个群星计划，能不能也接济接济我？俺们有力气，能搬星球，当个保镖啥的！”
　　江南捂脸，神特喵搬星球啊，你这跟搬砖有什么区别？昔日星空战神一族都落魄成这个样子了么？
　　若是真让荒神族搬砖，那才可惜了！
　　“尽管来就是！银河星域这么大，随你们挑地方！”
　　塔罗满眼兴奋：“蟹蟹南神老大！还有一事，就是我回去争族长啥的，可能抢不过其他竞争者，能不能找人支援支援我？”
　　达蒙举手：ฅ(❛ั～❛ัメ)“我！我可以过去帮忙，煞皇族我没脸回去，就跟塔罗大哥走一趟好了！”
　　江南嘴角直抽，这俩，一个傻一个呆，回去争族长之位，真的能成？
　　亚克力无奈道：(￢～￢)“我也跟他去一趟得了，不服的直接镇压就是！”
　　能不回实验室被切片，咋的都行啊靠！
　　江南这才放心，亚克力跟去的话，这事儿就稳了！
　　ps：下午接着加！青锋接着肝去啦～

