第272章 你很嚣张啊
　　果然，照片一放上去直接引爆了微博！
　　直冲热搜榜第一名，下方评论区彻底炸裂！
　　“噗哈哈哈哈！什么鬼！南神怎么黑的五官都看不清了？”
　　“菲洲？南神消失的这段时间去菲洲了？”
　　“女儿都有了？奶嘴战神成功晋升奶爸战神？”
　　“就算你黑了！有女儿了！我还是爱你的啊！”
　　“躲在人偶服里不敢见人？哈哈哈！南神也太可爱了叭～”
　　酒店房间内，江南看着微博不断刷新着的消息！
　　脸更黑了！
　　气呼呼的把手机丢在床上！
　　岂可修～
　　这都什么鬼标题？
　　这帮狗仔记者也太没人性了吧？
　　夏瑶坐在旁边，一脸可怜兮兮！
　　( ´◔ ‸◔`)
　　我真不是故意的哇！
　　脱下人偶服！
　　这一刻众人才看到像是树袋熊一样挂在江南身上的小米拉。
　　此刻的小米拉穿着白色的连衣裙！
　　一头金发也被剪成了波波头！
　　湛蓝的大眼忽闪忽闪的打量着众人！
　　白皙的小脸儿精致的像是只洋娃娃！
　　夏瑶眼中泛着小星星：“沃德天！这小萝莉也太可爱了吧？”
　　“在哪儿领的？我也要去领一只！”
　　钟映雪也凑了过来，真的被萌到了啊！
　　吴良也是愕然的看着米拉！
　　说是江南女儿不过是开玩笑，可他们真的很好奇！
　　江南为啥会带着一只小萝莉回来。
　　米拉被围观，小丫头怕生，不停地朝着江南的怀里缩。
　　江南翻了个白眼：“萝莉？你见过26岁的萝莉么？”
　　这话一出，三人惊了！
　　啥玩意？
　　26岁？
　　米拉看起来只有五六岁的样子啊？
　　这……怎么可能！
　　看着众人问询的目光！
　　江南还是将自己能说的事情说了出来。
　　听的所有人都头皮发麻，起了一身的鸡皮疙瘩！
　　她们怎么也没想到，江南此行去的竟然是菲洲撒哈啦！
　　人类禁区！
　　愣是把小米拉救了出来。
　　所有的危险，只被江南三言两语带过！
　　可用脚丫子都能想到，这一路得有多危险！
　　而知道了小米拉的经历后，众人看向小丫头的眼神中也充满了心疼！
　　钟映雪眼眶微红：“小南！你做的对！我支持你！”
　　跟江南同样是孤儿院走出来的钟映雪最感同身受！
　　夏瑶满眼的心疼，从兜里掏出只棒棒糖递到小家伙的面前！
　　“给你吃，甜着呐～”
　　钟映雪也从兜里翻出巧克力递了过去，满脸柔光。
　　米拉看着两个大姐姐，又抬头看了看江南！
　　她能感觉的到，两个大姐姐对自己的好。
　　不由得伸出稚嫩的小手，接过糖果和巧克力！
　　“咿呀～”
　　江南笑道：“她可能是在说谢谢吧！”
　　听着米拉奶里奶气的叫声，她们心都化了啊！
　　“哎对了！你们三个白银级的灵技位置用掉没？”
　　夏瑶挠着脑袋：“没有呢啊！我好纠结的！都不知道选什么好！”
　　钟映雪怯声道：“我不好意思管沈会长要！”
　　吴良也摊了摊手！
　　江南嘿嘿一笑，小腰一叉：“快说！有没有想我！”
　　钟映雪俏脸一红，低声道：“想……想了！”
　　夏瑶小嘴一撇：“哼！我才没有想！你才走几天？”
　　吴良默默道：“也不知道谁念叨了一路……”
　　钟映雪：“噗……昨晚说梦话的时候还小南小南的呢！”
　　夏瑶脸红成了苹果：“呀！你别说！”
　　江南眉头一挑：“真不想？”
　　夏瑶：“给你个眼神你自己体会！”
　　(≖～≖ )
　　江南直接从兜里掏出一颗火红色的灵珠塞给了钟映雪！
　　“给～小礼物！铂金级土炎龙的苍火坠！”
　　钟映雪：！！！
　　她呆呆的看着手心里的灵珠，声音都高了八度：“铂……铂金级？”
　　她简直不敢相信！
　　可灵气的浓郁程度还是告诉她！
　　的确是铂金级灵珠！而且星级绝对不低！
　　要知道，就连黄金级强者都不一定搞得到铂金级的灵珠！
　　江南究竟是怎么搞到的？
　　这也太奢侈了吧！
　　夏瑶看着灵珠口水都流出来了！
　　“小南！有我的没？”
　　“你都不想我，木有！”
　　夏瑶急了：“想啊！我怎么不想！”
　　“有多想？”
　　“吃饭洗澡睡觉的时候都在想呐！就连上厕所的时候也在想！”
　　“哎呀！别逗我了好不好！”
　　夏瑶大眼中满是哀求，撒娇似的晃着江南的胳膊。
　　“哼哼！铂金级银月狼王的狼吼！呐～”
　　夏瑶捧着灵珠满脸兴奋：“哈哈！我就知道有我的份儿！”
　　“mua！谢谢小南！”
　　江南翻了个白眼，擦掉脸上的口水！
　　别的时候想我也就算了！
　　上厕所的时候想我干嘛？
　　“狼吼呐！是狼吼呐！嘿呀！小南！我简直爱死你啦！”
　　大狼灭在床上蹦蹦跳跳，兴奋到飞起！
　　看着眼巴巴看着的吴良，江南嘿嘿一笑：“也有你的份儿！”
　　说着把那颗红色的灵珠丢给了吴良！
　　还是铂金级！
　　吴良兴奋的脸通红：“南哥！这是啥灵技？”
　　江南摊了摊手，摇头道：“我也不清楚，不过应该适合兽化系！”
　　“就是不知道适合不适合你！吸收还是有一定风险的！”
　　“毕竟白银级就这一次机会，不行我再管沈会长给你要一颗！”
　　吴良咧嘴一笑：“不用那么麻烦！用了就知道了！”
　　说着径直吸收掉灵珠！
　　刚刚突破至白银一星的吴良硬是被汹涌的灵气顶到了白银三星！
　　江南也没想到吴良这么刚！
　　可也好奇：“咋样？啥灵技？牛批不？”
　　钟映雪和夏瑶也好奇的凑过脑袋！
　　吴良愕然的挠了挠头：“我也不知道！”
　　“用下试试吧！”
　　说着直接触发灵技！
　　一抹红芒升起，随后一闪即逝！
　　然后……就没有然后了！
　　夏瑶愕然：“这就没了？”
　　就闪了下？
　　结束了？
　　钟映雪：“再怎么说也是铂金级的灵技，不至于吧……”
　　就在这时！
　　江南上前一拳就给吴良眼眶打青了！
　　瞪眼道：“你瞅我干啥？”
　　吴良：？？？
　　“不是……南哥！我……”
　　“你什么你！我看你就来气，你小子的表情很嚣张啊！”
　　“砰！”
　　他另一边眼眶也青了……
　　钟映雪也起身：“是很嚣张！好想揍他一顿哦！”
　　夏瑶直接炸毛：“啊呀！气死我啦！打死你！”
　　此刻江南三人的眼中全是火气，把吴良按在地上就是一顿拳打脚踢！
　　吴良：！！！
　　干啥就打我啊！
　　我哪里嚣张了啊？
　　我啥都没说啊！
　　此刻，吴良抱头躺在地上，都被打蒙了！
　　满脸委屈！
　　屋里顿时传来一阵叮叮当当的响声响声。
　　房门突然被推开！
　　鱼青青满脸愕然：“怎么了？怎么打起来了？”
　　吴良急了，连忙招呼道：“小鱼！小鱼救我啊！”
　　“南哥他们疯了！上来就打我！”
　　鱼青青一愣，看着吴良，心里火气蹭蹭往上涨！
　　瞪眼道：”你干嘛那么嚣张？”
　　“是不是欠揍？”
　　说着捋胳膊挽袖子冲上去对着吴良就是一顿暴打！
　　打吴良的人从三个增加到了四个……
　　吴良：？？？
　　“我踏马……”
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)

