第2083章 嗯哼？
　　被掏成空心圆的夸克球入口圆洞冲着地板的方向，被倒扣过来！
　　虽然圆球内部依旧充斥着冥河能量，但好歹不用被强劲的水流冲刷了！
　　从系统空间掏出几颗小人参吃掉，身上的伤势疯狂复原！
　　此刻的江南坐在小马扎上，眸光闪烁！
　　这冥河能量实在是太难搞了，可以轻易破自己的防不说，甚至还附有精神攻击！
　　除了幽冥族外，任何人长时间暴露在冥河之中，只有死路一条！
　　冥河星域内，除了冥河能量所有能量全部被反制！
　　如果想要顺利越狱，就必须跑出冥河星域外，而在任何交通工具都用不了的这里！
　　借用冥河越狱是唯一的办法，所以无论是为了以后越狱，还是能在这死狱中好过一点！
　　冥河能量都必须要搞定么？
　　江南神色一狠，看着身体周遭的冥河能量，老子还真就不信只有幽冥族才能吸收啊！
　　于是江南抬手就开始吸收冥河能量！
　　可能量刚冲入体内的瞬间，江南直觉得体内所有储存着的灵力都要被压制到崩溃！
　　道天八星的等级甚至都要废掉的感觉！
　　惊的江南一个手刀把自己胳膊给切了，随即又长出一条来！
　　不行么？冥河能量跟万族修炼用的能量完全是水火不容的状态，把灵力压的死死的！
　　一旦吸收冥河能量作为己用，自己道天八星的等级就崩溃白费了！
　　这完全是两种不同的修炼体系，运用方式？
　　然而就在这时，禁闭室外的柄察察，听着里边半天都没传出江南的惨叫来，不禁皱眉！
　　这才多久？死了？昏迷？不应该啊？
　　(๑•̌益•̑)ˀ̣ˀ̣“喂！江南！死没死呢？”
　　这一刻，空心球内的江南陡然发出宛如野兽一般的怒吼！
　　(ꐦÒ口Ó)“好大儿！这么关心爸爸呢啊？这才哪儿到哪儿？爽！爽死老子了！有种再猛点啊？”
　　事实上江南现在确实感觉蛮爽的！
　　害踏马嘴硬？老子就不该问的！
　　“给我上顶流！希望你半个小时后不要求我！求我也没用啊！”
　　禁闭室的水流已经强悍到了极限，就连夸克球都被刷掉一层层粉末！
　　但暂且顶得住！
　　躲在空心球里蹲在小马扎上的江南顿时发出惊天惨叫！
　　(´◔ ꇴ ◔`)“啊～疼！好疼！柄察察个王八蛋！老子早晚灭了你啊！”
　　(˵ಡ3ಡ)“呀嚎嚎嚎～我的血肉！噗哇～我的内脏都碎了，柄察察我就~%?…;# *’！”
　　这一刻的江南一边惨叫一边骂娘，那叫一个声嘶力竭，惨绝人寰啊！
　　即便是轰鸣的冥河水声都挡不住江南的惨叫，于禁闭室外回荡不休！
　　然而此刻江南却悠闲地坐在小马扎上抖腿整理发型！
　　人生如戏，全靠演技，今儿我江南就是影帝！
　　禁闭室里到处都充斥着银灰色的冥河水，大门也是密封的，柄察察根本看不到里边的情况！
　　不过听着江南惨叫，柄察察舒服的直打哆嗦！
　　ƪ(˘⌣˘)ʃ“骂吧骂吧～哦忘了告诉你了！现在刚过了7分钟！你还要在里边呆71小时52分！”
　　江南：(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)
　　真的吗？那可太好了！
　　柄察察：“如果想提前出来，不用遭这份罪，那么就把如何制造人工黑洞，黑洞内部的秘密，又是如何移植玻色族琉璃角的方法跟我说说！”
　　“不然今天这些仅仅只是一个开始罢了！搞清楚目前的形势！只要你还在冥河死狱里，我有一万种方法玩儿死你！”
　　“将这些秘密告诉我，我便让你日子过的好受点！给你搬到女囚区住三百年，每天不重样也不是不行！”
　　江南咽了口唾沫，还有这好事儿呐？
　　神特喵每天不重样啊，那样的幸福生活自己真能撑的过三百年？
　　帝酬这老家伙，搞死我之前还要榨干我全部的剩余价值么？
　　显然，玻色族发现了江宁角角的事情，并且跟幽冥死狱达成了的龌龊的交易！
　　但江南怎么可能说？
　　没有利用价值的那一刻起，就是自己的死期了！
　　帝酬不会让自己活的！
　　٩(๑՞ ꇴ ՞)“啊呀呀呀～疼！好疼！老子今天把话撂在这里！就算是被冥河水冲死，老子也不会跟你说半个字！”
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ〃)“有种你就弄死我，呕哇～咳咳咳！”
　　柄察察冷笑一声：
　　(￢৺￢)“呵～不识好歹，我看你能撑多久！”
　　“实话告诉你，一切都安排好了，你的死狱生涯会度秒如年，别以为凭你的本事能在死狱里硬的起来！”
　　“能打死你的这里比比皆是，不用一个月你的意志就会崩溃！活的轻松点，跟谁过不去也别跟自己过不去！”
　　江南：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“敲泥蛙！啊啊啊~%?…;# ！”
　　不堪入耳的辱骂声回荡，而柄察察则是悠闲的晃悠起了脚丫抽起了雪茄！
　　……
　　江南则是一边惨叫一边沉思，柄察察说的倒也是真的！
　　日子绝对不会好过就是，监狱里高手如云，事实证明，自己引以为傲的身体素质在这里并不够看！
　　打一个达蒙就累够呛，更不要提那个金老二萨摩了！
　　那身体强度堪称变态，还有什么恶霸帮？
　　想要在这里混出名头，一定得是最硬的辣个才行！
　　江南神色一狠，不禁有些不舍的摸了摸自己的头发！
　　大局跟秀发！鱼跟熊掌不能兼得啊？
　　自己可能真得舍弃一个了啊！
　　自从有了大力水之后，江南本人用的其实很少，因为会变秃，还特喵会发光！
　　江南还是极为在意自己的帅气形象的！
　　平常也就用来泡泡澡而已，而且还是泡到膨胀之前就不泡了，喝大力更是很久都没喝过了！
　　不过现在没得选了，在监狱里帅气还有个屁用啊？雪雪狼灭又看不到，头发算个屁！还是要以大局为重啊！
　　就让老子化身真正的恶霸好了！
　　光头猛南现在上线了啊！
　　江南直接掏出好几桶大力水，仰头吨吨吨干了三桶！
　　这一刻的江南只感觉自身体里诞生出无穷的力量，仿佛取之不尽，用之不竭！
　　浑身肌肉鼓胀，化身魔鬼肌肉猛南，头顶的头发全部消失，绽放出无比绚烂的光芒！
　　一时间，整个球内空间对于江南来说都有点不太够用了！
　　只能抱膝蹲在里边，显得有些可怜兮兮！
　　江南能感觉到，自己身体内的每一个细胞内都充斥着大力的清凉能量！
　　身体素质暴增！
　　而就在这时，江南却猛的一怔，自己之前试图吸收冥河能量的时候，虽然感觉自身等级要被压废掉！
　　可期间的确有一丝丝清凉的能量被吸入细胞里了，但并不是很精纯！
　　冥河水？大力水？
　　这其中会不会有什么关联？或者说大力水是用冥河能量提纯来的？
　　“系统宝贝？大力水是怎么来的？”
　　江南：-`(▀̿益▀̿ ̿)´-
　　吹个屁的口哨啊你？你又吹不响？
　　看来这嫌疑很大啊？
　　现在自己喝大力了，那能不能利用这冥河能量做点什么？
　　说干就干呐，江南再次试图把冥河能量引入体内！
　　不同于上次的直接吸收，而是引入自己的超肌细胞！
　　下一刻，江南猛的瞪大了眼睛，一股宛如针扎一般的刺痛感传遍全身！
　　好消息是在自己喝了大力的状态下，冥河能量真的可以用来修炼，直接强化自身的超肌细胞！
　　并不参与自身的灵力运行回路！
　　超肌细胞里充斥的清凉大力能量似乎中和了暴躁驳杂的冥河能量！
　　并未对自身灵力等级造成损伤！
　　自己的身体素质正在一点点提升着！
　　而且江南甚至还觉得耳清目明，被提升的不光是身体，对于念力也有微弱的提升？
　　虽然很小，但的确有！
　　卧槽卧槽！念力这玩意除非是念力脑波精神系异能，否则几乎是无法修炼的！
　　江南的念力一直是短板，即便是有了鸡汤，也不能一直喝啊？
　　等等！尼玛！毒鸡汤又是怎么来的？
　　该不会也是…
　　江南嘴角直抽，看着充斥身周的冥河能量，眼睛晶亮！
　　这冥河能量可是好玩意啊？
　　以后要不要引流一下？给失落国度也搞去点？
　　这特喵哪里是来关禁闭室遭罪的？这不是自己的练功房么这？
　　此刻的江南开始疯狂引入冥河能量，刺激强化自身的超肌细胞，提升身体素质！
　　同时也不忘惨叫，让柄察察知道现在的自己有多惨！
　　虽然如今自己可以依靠冥河能量提升身体素质了！
　　但想要短时间弥补上跟那些囚犯狱卒的差距，也是够呛！
　　还得想想招啊？
　　这一刻的江南，把主意打在了系统宝贝的身上！
　　-`( ͡° ก ͡°)´-“咳咳～统子啊？保密就保密了，我也不刨根问底，但现在我这么难！”
　　“都被人欺负，人都给我打胖了，不得抽出来点新奖品，支援我一下的啊？”
　　“之前的星墟战争跟千星大劫难都没有新品的，这次总该有了吧？”
　　神特喵的统子啊，我不是你的好臭宝了么？
　　江南眼睛锃亮，有戏的啊？

