第2220章 维护星空和平的重任
　　哪怕次元风道已经被拓的很宽了，但还是显得异常拥挤！
　　盛意道：“当然火爆？次元星航没在北冕星空矿场上线之前，只有玻玻星航跟硅速星航可以走！”
　　“过路费比外界高太多了，巨黑！而且有些地方区域封锁，干脆就过不去，出武仙关还要被货物抽成！”
　　“如今次元星航上线，便宜的吓人，而且根本没有封锁区域，矿场各处任意到达，大家当然更愿意走次元星航？”
　　“不用抽成，还省钱，无非是多花一点时间在路上罢了，武仙关那边的两家星航都快要黄铺子，没什么人走了！”
　　虽说所有出北冕星空矿场的货，都要被星矿局统计！
　　但次元星航根本不抽成货物，该是多少钱，就是多少钱！
　　次元星航刚一上线，矿场这边是最先铺开的，各家都抢着铺！
　　毕竟早就受够了硅速星航跟玻玻星航的压榨，次元星航一出，省下的可都是真金白银！
　　江南嘿嘿直笑：
　　(｡º﹃º)“欸嘿嘿～妙！简直妙到家了！”
　　一边笑不禁一边流口水，开星路是真的赚钱啊靠！
　　盛意说完才意识到，次元星航背后的主人就是人类的吧？
　　能在搞出千星大劫难后，还能把次元星航铺设至全星空，不得不说，手段着实恐怖！
　　江南看着密密麻麻的次元风道眸光流转：“不知道虫碧池有没有在自家矿区内设置次元星环！”
　　“如果有的话，那事情就简单多了！”
　　就算是她没设置，自己也可以通过次元夹缝直取虫碧池的虫巢！
　　所有的防御都形同虚设！
　　然而虫蜚雨却狠狠打了个激灵：
　　(o ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷)“你可别去找死啊你？母虫皇身为虫群最核心的存在，不是那么好接近的！”
　　“你需要面对无数虫群的围攻，多少人都不够你死的，虫群单体的实力也并不弱！恶霸帮虽说人手充足，但面对浩如烟海的虫群只不过是沧海一粟！”
　　“别忘了！虫碧池掌控的不光是她自己的虫群，还有我的蜚雨虫群，实力更加恐怖，想要靠近她都是奢望的！”
　　更别提夺回仙灵蛹壳了，这么重要的东西，虫碧池必然会妥善保管，随身携带着也说不定！
　　说是要从虫碧池手中抢回来，但这任务难度绝对是地狱级的！
　　即便是知道了江南的本事，底蕴，虫蜚雨仍旧感觉没戏！
　　江南笑着：(๑¯ิ ̫ ¯ิ)“别慌！面对那样的存在，当然不能硬刚，脑子干什么用的？要智取才行的嘛！”
　　“只要是生命，就会有它的弱点，知己知彼，百战不die嘛！”
　　一路说着，众人就已经来到了北冕星都！
　　从星都南侧巨大的次元星环中穿了出来！
　　跟千星之城那边差不多的布局，星都外环设有巨大的星环，机械虫洞，星门等！
　　有两家星航的地方，必有次元星航！
　　刚一出星环，星环自动检测源芯手镯经过的航线，测算距离，自动扣费！
　　连收费员都省了，从乌海星到北冕星都，一人收了一百多星源点，简直不要太实惠！
　　江南则是拉拉着个脸，心情不是很美妙的样子，自己坐次元星航，还要花钱钱的？
　　不过很快就被北冕星都吸引了目光！
　　只见北冕星都坐落在一片宛如鲜花绽放的蓝紫色星云当中，美轮美奂！
　　每一颗行星，都像是花瓣上的露珠，炫目多彩！
　　行星大概接近万颗的程度，无数的货运飞船，观光星舰，矿船穿梭不休，热闹至极！
　　江南一脸痴迷：(∗❛ั◡❛ั)“这么美的地方，真的不忍心毁掉呢～希望北冕这边的人待我安好～”
　　盛意：(•́﹏•̀ ٥)
　　北冕星都！危！
　　江南没在星空中过多停留，而是直接带人转站玻玻星航，利用星门，跨越到了北冕星上！
　　北冕星算得上是星都中心了，属于双恒星系统，这是一颗没有夜晚的星球！
　　天狼城大街上，江南带着众人在街上迈着四方步肆意溜达，艳阳高照！
　　街道两侧的商铺吆喝着，店铺中摆放着矿石样品！
　　广告牌上显示着自家出售的矿石，以及想要收的矿石，后面都标着价位，多少钱一方！
　　这些商铺，很多都是贫矿主，亦或是一般矿主开的铺子！
　　毕竟自家矿区开采出来的矿石，不一定是自己想要的，亦或是对自己无用！
　　所以就会拿到北冕星都这边来交换，以矿换矿，各取所需，这种情况在北冕星都很常见！
　　江南还看到了卖矿机，二手矿机，勘探仪等等的店铺！
　　显然北冕星都已经围绕矿业衍生出了一大串的产业，这只是冰山一角罢了！
　　街上人流涌动，江南一行走在街上并不起眼！
　　然而就在这时，却有一瘦的跟竹竿一样的乌木族盯上了江南！
　　毕竟这一身的源质战甲属实显眼，一看就是有钱人！
　　那乌木族连忙靠了过来：
　　٩(›´੭`‹ )“呦～隔着老远没认出来，这不是布莱克大人嘛？这是上哪儿发财去了？许久不见，怎么这么黑了？”
　　“去阳星美黑了？”
　　江南皱眉：(◕･ˇ_ˇ･)“你是？“
　　乌木族极为热情道：“我啊？格兰呐？咱们之前做过生意的，老哥还真是人黑多忘事！”
　　“我这边有一批黑魂晶，数量不少的样子，您要不要，给你便宜！这东西对您黑魂族来说可是有用的紧呢，能抵御一定程度上的精神攻击！”
　　江南摆了摆手：
　　(︶～︶◕)ﾉ“下次吧？我今天有事儿！没什么兴趣！”
　　说着就要走，然而却被格兰一把拉住！
　　(*›´੭`‹)۶“哎哎～老哥别走啊？黑魂晶不要，我这边还有一批质量上乘的兽人奴种，您考虑一下？兽人族的小妞那叫一个水灵呦，您过来看看？”
　　塔罗额头崩起两根青筋，江南冷眼瞄了过去！
　　塔罗咬牙，终究是缓缓松开了拳头！
　　江南淡淡道：“我刚说的，没听清么？撒手！”
　　格兰眯眼：“布莱克老哥，我叫你来，是给你面子，再一再二的拒绝我？这就不太给面子了吧？”
　　“别敬酒不吃吃罚酒，你可以不给我面子，但不能不给我背后的德鲁大人面子？我看你是…”
　　江南眯眼，一脸核善微笑，刚要动手！
　　(ꐦ°᷄ᴗ°᷅)
　　盛意：！！！
　　不好！北冕星都要没了！
　　只见她瞬间站了出来，上前抬手就甩了格兰一个大B兜！
　　啪的一声脆响，给格兰都打懵了！
　　(ﾉ)´益`‹)“你敢打我？你…”
　　盛意瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你长那俩耳朵是用来出气的嘛？不想活了啊你？没听见布莱克大人都说不去了么？”
　　“你惹谁不好？非得惹他？一个死拉客的这点眼力见儿没有？滚！现在就滚！”
　　格兰怒了，就要直接对盛意出手，然而就在这时，盛意的双眼顿时变成了妖紫色，直视格兰的双眼！
　　灵魂傀儡！
　　只见格兰的神情猛的一怔，转头狂笑着就跑了出去，一边跑一边脱衣服！
　　把自己扒了个干干净净，甩着裤子在街上狂笑！
　　٩(›´ ꇴ `‹ )۶“啊哈哈哈～小姑娘们！看我！都看我！”
　　一时间，街上的小姑娘们纷纷惊叫捂脸，大骂变态！
　　顿时引起了不小的骚乱，然后被天狼治安部队以裸奔罪当街制服叉走！
　　盛意这才松了口气！
　　随即一脸紧张的看向江南，轻拍着江南的后背：
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“不气！咱们不气嗷，他已经付出代价了！就是个拉客的！咱不跟他们一般见识！”
　　“北冕星都这边的人虽说有时说话直了点，但还是有好人的！为了这个大动干戈不值得，乖嗷～不气，我带你去别的地方逛逛好了～”
　　“还气不气了？要不要吃点甜的，据说吃甜的会让人变得快乐！”
　　江南：(≖～≖ )…
　　我怎么感觉她在哄小孩儿呢？
　　她该不会以为老子刚刚因为被拉客，所以要毁灭北冕星都吧？
　　我踏马闲的啊我？
　　话说盛意挺会啊？能力有够方便的！
　　(๑◔◡◔ิ๑)“那…那我要吃星球糖，你请客～”
　　盛意松了口气：(*︶₃︶)呼～
　　“我请～我请～”
　　三分钟后，江南一行一人抓着一颗星球模样的巨大棒棒糖舔个不停！
　　一边吃一边逛街！
　　塔日罗吃着棒棒糖，给一旁的塔星罗馋坏了！
　　(⚆﹃⚆(｡･ˇ〰ˇ･)˘﹃˘)“啥…啥味儿的啊？看起来很好吃的样子啊？”
　　亚克力：(￢_￢)“是挺好吃的！”
　　然后一口咬碎吞进肚子里，你该不会以为老子会给你也舔舔吧？
　　虽然是一个身体，但你舔完我再舔，总感觉很埋汰！
　　盛意看着这和谐的一幕，不禁一脸融化的表情，眼中甚至有泪水浮现！
　　(✽ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀)و
　　就在刚刚！我盛意靠自己的聪明才智，凭借一己之力拯救了北冕星都！免于被毁灭的下场！
　　我太厉害了啊！
　　她都感动的要哭了，随即一脸警戒的盯向江南周边，神情凝重！
　　心中只祈求不要有不长眼的惹江南不高兴！
　　否则北冕星都会毁灭的啊？
　　你们根本不知道，和平的表象下，亿万民众距离死亡只有一线之隔啊喂！
　　而此刻，江南却被前方喧闹的人群吸引了目光，表情有些诧异！
　　因为他感觉到了浓郁的空间波动，并且是很不寻常的那种！

