第2615章 请叫我江盟主
　　虫蜚雨当即就陷入了强烈的天人交战之中！
　　交出虫碧诗才有加入碳基联盟的资格？
　　如今暗宙，天启，伽马都已经加入，碳基联盟大势已成！
　　如果不登上这艘大船，虫族就没船可登了！
　　就连自己手心也写了哪怕跪地上求江南，也要让虫族加入碳基联盟的话！
　　可真的要为虫族的未来，而交出虫碧诗么？
　　虫千锦神色艰难：“我理解你的考虑，梁子横在这里，的确不好合作！”
　　“但…能不能通融一下？虫碧诗虽说还活着，但已经废了，没有再登上吞星的资格，也威胁不到人类了，能否放她一马？”
　　“我虫族可以用资源，用富矿区来换，如果虫蜚雨还是觉得不出气的话，此事我扛下来不行么？”
　　“无论是打我出气，亦或是折磨此躯都可以，我绝不说一个不字！”
　　说到这里，虫千锦眼中满是决绝，骤然起身：“我甚至可以跪下赔礼道歉！只要她满意！”
　　为了虫族未来，面子又算的了什么！
　　然而江南却眯眼道：“别跟我来这套，我不会心软！条件不变，没有通融的余地！”
　　“虫族加碳基联盟可以，但我要虫碧诗死！”
　　就连曼缇她们也没想到，江南会在这件事上如此强硬！
　　虫千锦紧咬下唇，站在原地不说话，神色艰难！
　　诺亚忍不住开口道：
　　( ′◔ㅂ◔`٥)“内个…差不多得了，虫千锦都把这话说出来了，是真心想加入碳基联盟的！”
　　班尼梅也劝道：“是啊？没必要为了这个，而放弃虫族这一盟友，他们在打大型战争的时候还挺强力的！”
　　然而曼缇却摇着头：“未经他人苦，莫劝他人善，这是人类的家事，让江南自己决定吧！”
　　江南只是淡淡的看着虫千锦，没有丝毫要让步的意思！
　　虫千锦贝齿紧咬，怎么办，给不给！
　　她看着江南，又看了看虫蜚雨，拳头紧握，手心里的字捏的发花！
　　随即眸中一狠，闭眼道：“如果必须交出同族作为加盟门票的话，这碳基联盟不加也罢！虫族不掺和了！”
　　“反正经历过那么多次危机，虫族都活下来了，天无绝虫之路！”
　　“杀了我吧，就当我今天没来过！”
　　虫蜚雨有些错愕的望向虫千锦，随即也是苦笑一声，摇了摇头！
　　江南则是淡淡道：“不交？将一个废人交给我，换虫族一个安身立命之所，这并不是一个亏本的买卖！”
　　虫千锦眯眼道：“别说了！我不会交的，如果真这么做了，这让我如何跟同族交代？”
　　“为我族牺牲那么多的族人，又怎能让她们心寒？”
　　“不过江南！你的确无愧魔鬼之名！”
　　江南则是笑了，笑着拍起了小手：
　　“承蒙夸奖，来～各位，让我们欢迎虫族加入碳基联盟！”
　　虫千锦懵了一下，随即错愕的望向江南！
　　诺亚他们则是脸都黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄擦！
　　演的？试探么？
　　要不要玩儿的这么真啊？搞的我们以为你真的要这么干！
　　虫千锦皱眉道：(·•᷄ࡇ•᷅)“什么意思？你…”
　　江南笑着：“不用你们交出虫碧诗，我还不至于对一个手下败将念念不忘，已经在我手上输过一次的，就再也没可能赢过我了！”
　　“如果今天你真的交了人，碳基联盟也就真的别想入了，一个依靠牺牲同族去换取利益的种族，我并不觉得值得信任！”
　　“毕竟你们虫族有前科在，我也得探探底不是？现在看来，你并没有辜负我的期望！”
　　虫千锦表情僵住，满脸尴尬，随即一屁股重新坐了下去，不爽道：
　　(￢益￢٥)“这玩笑可一点都不好笑！你知道我刚才…欸～算了！”
　　江南也没生气，而是笑呵呵道：“可你选对了不是么？人类跟虫族的梁子，在结盟的这一刻起，一笔勾销，如何？”
　　虫千锦没好气道：“如何？我巴不得呢！跟你对上线的有一个好下场没？”
　　“可话虽如此，虫蜚雨她…”
　　只见虫蜚雨望向虫千锦，眼中已经没了当初的恨，只是淡淡道：
　　“变的不光是我，你也变了…”
　　虫千锦一怔，随即苦笑一声：“知道自己做错了事…总要成长的…”
　　“对不起…”
　　或许她也是最近才逐渐想通的，看到了虫蜚雨的结果，看到了虫䖵蟲为了虫族不顾一切的牺牲，方才醒悟！
　　要让虫族值得她们如此才行！
　　虫蜚雨摇着头：“无所谓了，都过去了，希望你从我身上学到的教训能够铭刻在骨髓里，记一辈子，然后带领虫族走的更远！”
　　“这样的话…我就算没白受委屈…”
　　虫千锦看着释然了的虫蜚雨，不禁眼眶泛红，偏头轻嗯了一声！
　　江南神色一正：“虫千锦！你要永远记得今天拒绝我之时的那份决心！”
　　“爱族之心是需要维护的，一个不值得为之奋斗的种族，又怎能奢求同族们去回应你的期待？”
　　“永远都不要让你的族人失望！尊严不是换来的！是争来的！”
　　“虫族根基不坏，还拐的回来，别走死路上去，如果你们真的堕落如天使一般，邀请函最开始就不会发到你手上，祂们已经没救了…”
　　虫千锦抹了抹鼻子，不好意思道：
　　(乛﹏乛⑉)“谢…谢了～”
　　这声感谢是发自内心的，不单单是因为江南不计前嫌，就此了结恩怨，更是谢他为虫族的引路之举！
　　种族话事人是领头羊一般的存在，是绝对不可以走错的，一步踏错，就是万丈深渊！
　　江南的话，虫千锦算是记住了！
　　只见江南抻了个懒腰：“梁子也解开了！碳基联盟如今正式成立，各位！我江南费了这么多口舌，当个盟主啥的不过分吧？毕竟我这么优秀？”
　　这话一出，诺亚跟曼缇他们差点没直接呛死，一阵猛咳！
　　班尼梅额头暴汗：
　　(´-﹏-`；)“你还能再直接点么？凭什么就你当盟主？不得投票…”
　　黑神：(●°᷄д°᷅)哈？
　　“啥玩意？我耳朵不太好使，谁的头不想要？”
　　众人脸一黑，这踏马还投个屁的票了？
　　根本没这个必要了啊？
　　幽冥族在江南手里握着，次元夹缝作为依靠，再加上那个未知的牛批大筹码！
　　可以说，这个碳基联盟是江南一手拉扯建立起来的！
　　这个盟主由江南来当，的确是再合适不过的选择，碳基联盟各族之间的关系，也是由江南这个关键点联系在一起的！
　　他想当盟主，那就让他当好了！
　　反正就是挂个名，有什么重大举措，还不是得商议着来？
　　诺亚摆了摆手：
　　(︶ ◠ ︶〃)ﾉ“嗯～江盟主说的对，如此重要的职位就应该由像是江南这么优秀的人才来当才对！”
　　“啊哈哈～恭喜恭喜…”
　　然而从那有气无力的声音里却听不出来半点恭喜的意思！
　　不过好说歹说，江南这个盟主是干上了！
　　杨坚一脸兴奋，碳基联盟！
　　到底是让江南给撺掇成了啊？这下人类在星空里终于有属于自己的圈子了！
　　“那就这么定了，暂定人类，暗宙体，天启，伽马族，虫族，星耕族，幽冥族七族，为碳基联盟核心成员族！”
　　“自联盟成立之日起，统一战线，一荣俱荣，一损俱损，无论任何一族遭遇危机，联盟内所有种族都有出手支援帮衬的义务！”
　　“联盟的具体细节，以及后续的安排，合作内容等等我会与各族的负责人敲定下来！”
　　“那么还请各位转场，召开一下碳基联盟首届种族加盟大会！”
　　诺亚愕然：∑(°口°◕)“哈？还没商量完啊？还有？”
　　江南摊手：ʅ( ･´‸･｀)ʃ“当然？你该不会以为就这一场吧？碳基联盟欸～就咱们几家啊？玩儿毛线！更别提暗宙体跟伽马还不是碳基！”
　　“走吧！很快的，剩下的事儿就容易了，去露个脸就成，那些种族自然知道该跟谁混！”
　　说完黑神直接打了个响指，会议室里，全员消失！
　　与此同时，失落国度内，一处隐秘空间内！
　　狭长的会议桌两侧，坐了超过上百位的种族话事人，以及随行的谈判队伍！
　　这些人全都来自不同的种族，甚至有的种族吞星老祖都亲临现场！
　　就算是没有吞星的种族，来的全都是种族一把手，话事人一般的存在！
　　这些种族无一例外，全都是排名靠前的碳基强族！
　　像是隐灵族，寄生体，魅族，睛族，深渊族，紫霆族，洞天族，黑魂，泰坦，北蛮，无垢，海族等等…
　　都是叫的出名号来的！
　　如今一个个都跟乖学生一样坐在这里，身子崩的笔直，没人敢说话，会议室里安静的可怕！
　　这些种族，全都是接到了江南的邀请函，前来赴约商议大事的！
　　刚一进次元夹缝，就被送到了这里，而他们已经被晾在这边半个多小时了！
　　之所以冒着生命危险前来，自然有他们的理由！
　　从人类在寰宇大猎上的表现来看，这次序列战争后，进前十序列已经是板上钉钉的事儿了！
　　自然是要打好关系，序列攻防战之上，江南必然不会缺席，这等无解的战力，能事先亲近一下，总是没错的！
　　再加上次元星航的战略重要性，还有之前的玻基大战，这些种族只会比暗宙体他们更慌！
　　迫切的想要找棵大树抱一抱！
　　江南的邀请，就算是他们心里再哆嗦，也是得来的！
　　哪怕被晾在这边半个多小时了，也毫无怨言！
　　但一个个也心中迷惑！
　　叫了这么多种族全都过来，江南到底是要搞什么？
　　正当所有人都百思不得其解的时候！
　　空间波动！
　　只见江南带着虫蜚雨，诺亚，曼缇，班尼梅，虫千锦五大吞星，以及杨坚他们入场！
　　江南毫不客气的直接坐在了主位之上，诺亚他们也纷纷于旁边落座，面无表情！
　　一股极强的压迫感油然而生！
　　只见江南拄着桌子，嘴角勾起一抹弧度，眼中锋芒毕露！
　　“诸位！你们以后怕是得叫我江盟主了！”
　　这一刻，会议室中所有人的脸全都变了颜色！
　　当这几位同时出现，而且还是出现在如此特殊的场合之中，就足矣说明很多问题了！
　　寄生族吞星神子满脸震撼的喃喃着：
　　“这千星时代的天…要变了！”

