第2957章 小南的黄金屋
　　一场危机最终还是以姜繁的离开作为落幕！
　　星耕族被保下来了，并没有受到波及，青珥知命感应到的那个死劫也随之消散，只见她长出了一口气！
　　然后抓起江南的手，俏脸上露出灿烂的微笑！
　　(ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷ʃƪ)“蟹～蟹蟹～欸嘿～”
　　看着青珥那纯净如湖水一般的大眼睛，洁净的微笑，江南心里的郁结之感也随之消散了不少！
　　不禁摸了摸青珥的小脑袋瓜儿～
　　( 。ớ◡ờ)ھ“没事了…不会有人再伤害你了，哪怕我离开之后也不会有了…”
　　姜繁是看过未来的，他知道自己在星耕族，也一定会去拦着他！
　　但他还是来了！
　　可以说，姜繁是为了青珥来的，但也并不完全是…
　　他更是想借此机会，褪去身上所有枷锁，化作那洁净的纯白！
　　如果说之前的姜繁是一尊神明，身上却染了尘土！
　　而如今尘土尽去，他已经是完美无瑕，无情无性的神了！
　　刚刚那一剑的代价太大了，斩向了江南，也同时斩向了姜繁自己！
　　彻底斩断两人之间仅有的联系，斩断了姜繁最后一丝人性…
　　可见…为了实现那个目标，姜繁究竟有多大的决心！
　　只见江南咧嘴一笑：“得了各位～没什么事儿了，都散了吧，只是接下来跟终焉军团的冲突，可能要更上一个档次了，都做好心理准备吧！”
　　众人揉了揉眉心，全都有些发愁，但时局如此，只能硬着头皮打了！
　　可想而知，往后的日子一定不好过！
　　万象则是一副想要开口说些什么，却死死憋住的表情！
　　青珥是保下来了，我可怎么办哇我？
　　他甚至想让江南再接姜繁一剑，立个约定，顺带把自己也给保住啥的！
　　不过自己要是真这么说了，估计会被江南砍吧？
　　接下来的日子里，自己只能老老实实苟在次元裂缝，等江南回归了啊？
　　风波过去，一切归于平静，所有的事情都在按部就班的进行着！
　　碳盟质盟跟终焉军团的冲突更激烈了，始祖机经常下场搞事，而萧吹火会过去顶上，倒是给萧爷爷忙活够呛！
　　江南给萧吹火跟万象注入界源能量的事儿也没停下！
　　毕竟一旦等江南离开，可就没界源能量供给了，所以离开之前，能多整点是点～
　　而这期间，江南也试图把窥视者勾引出来，但什么方法都试了，就是没动静！
　　之前江南跟姜繁互砍的时候，动静已经够大了，可星空之眼依旧没来！
　　江南已经不抱什么希望了，命运硬币的事儿在自己离开之前，怕是没戏了！
　　而米拉跟岚的情况江南也在关注，等级提升的事儿进行的都还蛮顺利的！
　　碳盟质盟就像是一台精密的机器，有条不紊的运行着，带着所有种族于这乱世星海中乘风破浪的前行着！
　　江南自己反倒是成了大闲人！
　　而离开之前需要江南处理的事情，已经搞的差不多了！
　　距离界穿时间越来越近，这段时间江南说的都队总是聚在一起可哪儿瞎溜达，来了一场说走就走，没有目的地，也没有终点的星际旅行！
　　只可惜，米拉跟岚没能过来！
　　星空太美了，似乎穷尽一生也无法得见所有的美好！
　　一行人曾在一颗生命星球上露营，抓黄金甲虫斗虫，输了弹脑瓜崩的，窝在帐篷里打了一夜游戏！
　　也曾在黑洞附近的海洋星球上冲浪，游泳，潜入深海看从未见过的海洋生物！
　　在中子星上扇pia叽，在红巨星上蒸桑拿，在冰雪星球上滑雪，挖雪洞，吃火锅，在矿星上挖宝，比谁挖的多，挖的质量好，找到星龙群，骑着星龙赛龙，在绝美的星尘云前拍照留念…
　　星空中有太多好玩儿的了，江南想到什么，就带大家去玩儿什么！
　　自由自在，无拘无束！
　　自从进入星空以后，大家总是在忙碌，为了人类，为了星空局势，似乎从没静下心来，体会过星空世界的美好！
　　这场永远不愿意结束的旅行中，总是充满了欢声笑语，跟无限的美好！
　　江南是真的很开心的啊？
　　这些有趣的回忆，即便是到了那边的星空，也足矣支撑自己度过很久漫长而又孤独的岁月了吧？
　　而距离界穿还有三天时间，江南他们星际旅行的最后一站，便是那颗金色星球！
　　这里早就已经被监控起来了，时刻盯着金色星球的变化，而此刻，那金色星球已经距离界穿点很近了！
　　虽说江南老早就知道这界穿星球了，但始终没来过！
　　可能心里多少会有些抵触的吧？
　　远远看去，那金色星球就像是漂浮在星空中的金豆子！
　　与周遭的环境格格不入，却异常的吸引人的目光！
　　厚重的金云遮挡了行星地表，让人无法得见其真容！
　　夏瑶不住的打量着那金色星球，拄着下巴，一脸认真：
　　( ͡° ก ͡°)✧“别的不说，这颗星球的样子还挺符合小南的调调的！金色传说欸～”
　　“就是不知道里边咋样？”
　　江南咧嘴一笑，带着大家直奔金色星球飞去：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“去看看不就知道了？提前侦查下，心里也好有个准备！”
　　钟映雪歪头道：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“给它起名字了嘛？毕竟你要在这里呆上很久，总不能一直叫它金色星球的吧？”
　　江南皱着眉头，一脸沉思：
　　(｡･ˇกˇ･)“唔～是该起个名字了，不过这对我这种起名小能手来说，完全不是问题！”
　　“便叫它…仙舟星好了！星海仙舟～嗯，就这个啦！”
　　此话一出，众人都一脸愕然的看着江南！
　　夏瑶更是上前摸了摸江南的额头：
　　∑(°口°๑)“好家伙？你真不是被夺舍了咩？仙舟星？亏你想得出来！”
　　“我还以为你要起名黄金豆，金疙瘩，亮晶晶，小金鱼儿之类的呢！”
　　钟映雪一个没忍住，歪头噗呲一笑！
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿٥)̄“我…我偶尔也有发挥正常的时候嘛！”
　　众人说着便来到了仙舟星的地表！
　　金色的云海，山脉，金色的林海，就连小溪，瀑布，海洋都是金色的！
　　天空上海漂浮着一座座黄金天空岛，金粉漱漱而落，一切都是原生态的，未曾开荒的状态！
　　吴良一脸的惊叹：“这可真够闪的了，南哥住这儿，对他来说也是一种享受啊？”
　　“只不过这仙舟星上都是些植物生命，倒是够寂静的，可要在这上面一个人呆三百多年？即便是再美的风景，也有看腻的一天吧？欸～”
　　一提起这个，众人都是一静，江南的眸光也是跟着一黯…
　　熊二黑着脸，直接给了吴良一胳膊肘！
　　(￢益￢٥)
　　你个冷场小王子！
　　提这个干嘛啊你？没看大家这一路都没说这事儿的嘛？
　　气氛骤然冷了下来，没人说话，也不知道该说些什么好…
　　吴良尴尬的挠着脑袋，眼睛四处搜寻，想看看有没有地缝啥的，能给自己钻一下！
　　而就在这时，大眼睛叽里咕噜转个不停的夏瑶眼神一亮：
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)“呐～大家给小南盖个房子吧！”
　　“这仙舟星上一点文明的痕迹都没有，小南过去了，总不能睡山洞吧？山顶洞小南？哈哈哈哈！”
　　钟映雪不住的点头：“可以可以，咱们亲手盖的，也更有意义！”
　　江南的眼神也跟着亮了起来：
　　“盖房子么？这个ok的，只不过最好用仙舟星的本土材料，这个不容易出问题！”
　　吴良哈哈大笑：“这有啥难的？仙舟星遍地不都是建材？我去砍树！”
　　熊二满眼坏笑：
　　(˵ಡ‿ಡ˵)“小心点儿，别被光头强给抓了去！我去搞定地基！”
　　吴良黑着脸：“喂喂喂～你才是熊的吧？”
　　众人一阵大笑，随即立马动工起来，江南住的地方，那当然是要在距离天空最近的地方！
　　大家找了一座仙舟星上最大的悬空黄金岛，直接开始动工！
　　熊二搞地基，吴良砍树，江南用裂空锯刃破板，钟映雪融化矿石做钉子嵌合件！
　　夏瑶开始搬建材搭房子，星澄跟小酒窝负责清理场地，小鲤鱼看热闹！
　　众人忙活的热火朝天的，转眼功夫，一座黄金色的大别墅就拔地而起了！
　　依山而建，建在了瀑布边，旁边还有一座金色的大湖！
　　别墅前面还有个小院子，而整座黄金屋别墅都是依照枫林别墅的样子建的！
　　那座别墅是大家住的最久的，也最熟悉的，是能够被称之为家的地方！
　　虽然这间别墅只有江南一个人住，但大家还是建好了所有人的房间，并且装修也搞的有模有样的！
　　门牌上更是被夏瑶用狼爪刻了歪歪扭扭的四个大字！
　　“小南的家～”
　　甚至下面还附带了建筑者信息，大家挨个过去签名！
　　房子建完，众人站在客厅里，拍了拍小手，都是一脸满足的表情，满满的成就感！
　　江南咧嘴笑着：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“黄金屋欸～黄金屋里，还有好几个颜如玉欸～”
　　说完挑眉望向钟映雪她们！
　　钟映雪俏脸一红，白了江南一眼：
　　(๑◔₃◔ิ๑)“就勉为其难的认同你好了～”
　　夏瑶嘿嘿直笑：
　　(〃 ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)“小南？知道藏宝游戏嘛？”
　　“我们建房子的时候，可是在房子的角角落落里留下不少小心思，小留言，小宝贝，等你闲着无聊的时候，记得找一下哈，等你回来的时候要检查的！”
　　“若是少了一样，可是要接受惩罚的！”
　　江南眼神锃亮：(ʃƪ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“宝贝？找宝贝什么的，我可最喜欢了！”
　　星澄一怔，糟糕，自己好像是忘记留了！
　　现在补上还来得及！
　　只见在众人惊愕的目光中，星澄上前，一口咬在了客厅正中心的梁柱上！
　　在上边留下了一排清晰的牙印，还有晶莹的口水，歪头一脸认真道：
　　(°〰°〃)“江南哥～去了辣边，要是想澄宝儿了，就看看牙印哈，我咬的～”
　　江南一怔，随即宠溺的摸了摸星澄的脑袋！
　　“嗯的～哥哥记得了！”
　　然而夏瑶看着那牙印，一直以来脸上都挂着笑脸的她，再也崩不住了，眼眶骤然红了起来，泪水如珍珠一般大颗大颗的往外掉！
　　不禁揉了下眼睛，扭头往外冲去！
　　(｡ᵒ̴̶̷̥́﹏ก̀｡)“抱歉～大家先聊，我去卫生间…”
　　说完直接冲出黄金屋，化作一道银色就行，飞离仙舟星…
　　众人都是一怔，江南的心跟着颤了一下，钟映雪贝齿紧咬，鼻尖发酸：
　　“我去追…”

