第2960章 亿万富翁江小南！
　　口头上解释，当然没有行动解释来的具体！
　　江南光是欣赏眼前的风景都已经欣赏不过来了好么？
　　只可惜灵魂拓印已经不能用了，否则我必然灵魂拓印啊喂！
　　但往岚宝儿里拓印一些奇奇怪怪的东西也不对劲的吧？
　　可这并不妨碍自己往DNA里刻啊？
　　江南已经僵住了，他怎么也没想到平常羞涩温婉，总是脸红的钟映雪会如此热烈，像是一团熊熊燃烧的火焰！
　　毕竟是要离开了，钟映雪也是想让江南幸幸福福的离开，不留丝毫的遗憾！
　　主要是这么久了，江南想，钟映雪心里其实也想的好么？
　　不然也不可能主动提！
　　然而试图用行动解释的钟映雪研究了半天，都急的直着火，头发化作赤红的烈焰狂燃！
　　(⑉ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷⑉)“不…不对，这怎么不对？应该是这里的啊？我分明都已经听瑶瑶讲过了，我我我…”
　　这一刻，钟映雪直接捂脸，彻底放弃了：
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“我我我…我解释不明白了！”
　　她的脸已经红冒烟了！
　　明明是自己自告奋勇的，然而却根本搞不定！
　　江南的眼中满是热烈，不禁轻抚钟映雪的脸颊！
　　( 。ớ ₃ờ)ھ“不怕不怕～毕竟实践出真知，交给我就是了！”
　　这个时候，自己再不主动点，可就不是老爷们了啊喂！
　　于是江南化被动为主动，运用自己从小到大所有学过的知识，翻阅过的学习资料，带领着钟映雪，开始了一场全新的冒险！
　　他曾跨过山河大海，也穿过人潮人海～
　　也曾失掉所有方向，直到看见平凡，才是那唯一的答案！
　　他曾堕入无边黑暗，想挣扎无法自拔～
　　眺望着渴望着，或许黑暗才是终点！
　　然而钟映雪却为江南点燃了一团希望之火，为其照亮黑暗！
　　无尽的温暖洒落，江南沐浴在温暖之下，仿佛要被火光散发出的温暖治愈了一般！
　　那黑暗中的希望之火指引着江南的方向，告诉他这里仍不是终点！
　　而江南又怎么会在这里停下步伐？
　　坚持不懈，坚韧不拔是他的人生目标！
　　积极进取，持之以恒是他的人生格言！
　　百尺竿头，更进一步是他的人生方向！
　　江南从不知退缩为何物！
　　向着幸福出发，永远不知疲倦，更不会倒下！
　　时间悠悠而逝，即便是再坚强的战士，风餐露宿之下，也有疲惫之时！
　　可这时，江南又回想起了那琵琶行七字真言，心中默念琵琶行！
　　便又有了前行的动力，勇气！
　　而钟映雪也不愿一直在江南羽翼的庇护之下成长，当江南停下前行的脚步之时，便轮到钟映雪带领着江南前行！
　　毕竟这是只属于两个人的旅程，唯有相互扶持！才能走向更远的彼方的吧？
　　而无论是江南，跟钟映雪都早已经忘记了时间！
　　渴了就喝绿棒子，饿了就吃灵气韭菜，那绝对是够用的！
　　时间悠悠而逝，一天…两天…冒险从未停止！
　　……
　　此刻，夏瑶抱着脑袋一脸惊恐的看着墙壁上的挂钟！
　　୧(º 口 º*)୨“喂喂喂！有没有搞错！小南这么强的么？”
　　“什么鬼啊喂！他不是一直以来都帅不过三秒的嘛？这这这…”
　　“他俩该不会是在屋子里一直打斗地主，玩儿翻绳游戏的吧？小南绝对干的出来这种事情的啊？”
　　他狼狼滴，本狼灭等的花儿都谢了啊喂！
　　快三天都不见人影，这已经完全刷新了夏瑶对江南的固有印象！
　　难不成小南的能量，远超自己想象？
　　不不不，就他？怎么可能！
　　看着时间距离界穿的时间节点越来越近！
　　夏瑶眼角直抽：
　　(￢﹏￢‧̣̥̇)“不会吧？我不会这么倒霉的吧？要不要去偷看一眼？就亿眼？”
　　“不不不…我可不能这么干，但…没时间了啊喂！”
　　……
　　此刻，仙舟星附近的仙宫广场上，已经汇聚了不少人，全都是给江南送行的队伍！
　　毕竟江南已经决定要前往仙宫星空世界了！
　　杨坚，萧吹火小老弟他们都来了，亚克力虫蜚雨幽冥青珂等人，还有江南说的都队！
　　万象诺亚曼缇他们也纷纷前来送别，就连黎冰都抽出时间过来送江南一程了！
　　转眼功夫，仙宫广场上已经聚了一堆人！
　　就连夏瑶也过来送行了，只不过此刻夏瑶咬着手指，大眼睛四处扫个不停！
　　众人全都满脸迷惑！
　　虫蜚雨歪着头：
　　(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣“江南不是今天要出发的么？是我记错时间了？”
　　“江南人呢？”
　　大家全都来送别了，可江南这个正主却没出现可还行？
　　杨坚眸光一黯：
　　(◞‸◟ )“欸～毕竟是去往陌生的星空世界，即便是江南，也很难做好心里建设的吧？”
　　“再给他一点时间吧，别逼他！”
　　王有志急的直挠头：
　　୧(◦ᵒ̌～ᵒ̌)“靠！还有不到十分钟就要界穿了，这小子究竟跑哪儿去了？”
　　而黎冰的眸光却扫过人群，看到了吴良熊二他们揶揄的表情，也看到了咬着手指的夏瑶！
　　来送别的人里，唯独没有钟映雪！
　　她怎么可能不来送行？
　　一瞬间，黎冰就想到了某种可能，不禁眼神一亮！
　　随即叹了口气：
　　(◞‸◟ )“欸～我知道他在哪儿，我去劝劝他好了…”
　　说完转头离开，然而却越跑越快，脸上带着坏笑！
　　……
　　钟映雪房间门口，黎冰的身子突兀的出现，一点气息都没散发出来，只见黎冰直接把耳朵贴在了门上，仔细聆听！
　　脸上的笑容逐渐魔鬼起来！
　　抬手对着门板，似乎在等待着某个时机！
　　而就在这时，只见黎冰直接敲门！
　　(˵ಡ ̫ಡ)७“喂喂喂～某个不务正业的小家伙？还有几分钟就界穿了，你真的不准备去了咩？”
　　“一顿饱跟顿顿饱的区别，还是要分清楚滴！”
　　敲门声一响，房间里骤然传来一阵手忙脚乱的叮咣声！
　　只见门骤然被打开，钟映雪直接以等离子态出现，露出半只脑袋来，散发出的炽热高温给黎冰都吓了一跳！
　　她不禁瞪大了眼睛，一脸愕然！
　　∑(°口°๑)“嘶～这这这要怎么…”
　　钟映雪的脸都红出血了，不禁慌乱道：
　　(⑉ŏ ﹏ ŏ)“黎…黎冰姐？你怎么来了？啊！要到界穿时间了么？”
　　“我给忘了，等…等一下！”
　　说完大门直接关上！
　　就听到屋里传来急切的呼声！
　　( ٥ớ﹏ờ)ھ“小南！小南你快起来啊？要界穿了，再不去就来不及了！哎呀～快快快！”
　　“欸？你怎么卡倒了？我扶你一下！”
　　然而黎冰依旧是一脸不可置信！
　　Σ( ° △ °|||)“等离子态？等离子态也可以？嘶～不过永恒琉璃躯的话，倒也不是没可能…”
　　没过多久，房间大门打开！
　　江南带着钟映雪从里边走了出来！
　　这一刻，站在原地的江南，腿却控制不住的发抖！
　　(٥︶3︶)“呼～界穿时间这就要到了么？时间过的还真是快呢？”
　　黎冰脸上的笑容逐渐变形：
　　(乛◡乛๑)“还走得动嘛？要不要姐姐扶着你走啊？”
　　江南孑然一笑：
　　(︶⇀︶‧̣̥̇)“哼！不必！男子汉大丈夫什么的，走路何必扶墙根？”
　　不走路不就结了？
　　只见江南一路瞬移，直奔仙舟星而去！
　　钟映雪红着脸颊，低着头不好意思的扣着手指，连忙跟了上去！
　　黎冰嘿嘿直笑，可脸上却带着欣慰之情！
　　这家伙可算是想通了么？
　　仙舟星前！
　　江南的身影骤然浮现在仙宫广场上，然而刚一出现，就没撑住！
　　腿上一软，直接就跪在了上面！
　　这一跪，杨坚王有志诺亚亚克力他们全懵了！
　　Σ( ° △ °|||)这咋还…
　　钟映雪脸更红了，直接躲在了夏瑶身后！
　　夏瑶张大了嘴巴，看着江南，又看了看钟映雪！
　　强的根本不是小南！是雪雪才对的吧？
　　江南的表情也是一僵，可随即满眼深情的眺望那深邃的星空！
　　(⑉ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“欸～没想到我江南也会有离开此间星空的一天，再见了～我的星空母亲！”
　　“无论我去往何方，此间星空永远是我江南的家！故土！愿你一切安好！”
　　说话间，江南微微俯身，亲吻在了星空之上！
　　这一幕把不少人眼眶都给看红了，放在谁身上，谁都会舍不得走的吧？
　　虫蜚雨甚至都掉起了眼泪！
　　(｡ᵒ̴̶̷̥́～ก̀｡)呜～
　　黎冰眼角直抽，还是你会演啊喂！
　　分明是累的腿都软了吧？
　　只见江南挣扎着爬起，眼中带着万般的无奈，望向钟映雪，夏瑶的方向！
　　夏瑶咬着手指，都快憋坏了，不禁偷摸传音道：
　　(≖ᴗ≖๑)“虽然很想说，还剩几分钟，来得及来得及！但就先放你一马好了！”
　　“我没想到你竟然会这么强！等你回来，本狼灭不会放过你的啊！一决高下啊喂！”
　　江南一仰头，满脸傲娇的传音：
　　(｡･ˇ↼ˇ･)“如果说一刻值千金的话？那么我江南此刻已然是亿万富翁了！”
　　夏瑶吐血，随即满眼坏笑的搂上了钟映雪的腰！
　　(ɔ≖ᴗ≖(≥﹏≤c)“桀桀桀～放心去就是了，你不在的这段时间里，我会好好照顾雪雪的～”
　　江南表情一僵，随即脸都黑了，不要笑的这么像个反派啊靠！
　　而此刻，界穿的时间节点近在眼前！

