第2735章 春天到了～
　　江南终究是没选择走更极端的那条路，放弃了开启黑洞吞星的想法！
　　可这也并不代表着江南就没办法了，就硅基有底牌？
　　老子的底牌憋到现在也还没用呢啊！
　　既然你给老子甩王炸，那也别怪我心狠手辣！
　　就在江南做出决定的同时！
　　硅基2号阵地，那边天理他们正跟硅基打的不可开交！
　　而就在这时，阵地外的空间陡然裂开一道缝隙，宛如一道漆黑的狰狞巨口！
　　一道极其巨大的菱形硅晶源被从中投射而出！
　　硅晶源呈半透明的淡黄色，散发着极其恐怖的能量波动！
　　在显露出的一瞬间便已经启动！
　　像极了命源硅场一般的绽放模式，奇异的昏黄色能量如同球型闪电一般的扩散出去！
　　笼罩了大片大片的机械兵，甚至硅基 2号阵地！
　　天理大惊，连忙防御，可哪怕被那奇异能量冲个正着，也没受到半点伤害！
　　心中不禁发懵！
　　这什么情况？
　　哪儿来的攻击？
　　但这可是江南砸出的救命底牌，哪里可能半点作用没有？
　　只见那些被奇异能量笼罩住的硅基机械兵当场变得不正常起来…
　　就连看起来极其睿智的机械眼都变得异常憨批！
　　…
　　有些机械兵根本不管那么多，“鹅盒～”一声，原地直接自爆！
　　“轰轰轰”成片成片的爆炸！
　　非但如此，有用光剑砍自己脑袋瓜子的，也有瞎变形把自己卡住的，唱歌跳机械舞的，疯狂打队友的！
　　脑瓜子冒烟的，浑身呲机油的！
　　那是干啥的都有啊！
　　天理直接石化在原地，硅基这是抽什么风啊？
　　然而那菱形硅晶源依旧没停下，而是不停在场中释放着昏黄色的能量脉冲！
　　一切都来的太快，像是龙卷风！
　　硅主猛的瞪眼，豁然起身：
　　☛“快毁掉那东西！切断全域终端链接，那是瓦…”
　　话还没说完，硅主的程序防护干脆没起到半点作用，甚至没检测到有病毒攻击
　　，他就直接黑屏了！
　　头顶冒出大量白烟，当场死机！
　　卡掉线之前诞生出的最后一个想法就是…
　　我踏马可是硅主！最高智慧，以我的防护等级，我的义体也能中病毒的？
　　这不科学！
　　只见硅主的动作直接僵住，然后动力炉熄灭！
　　整只机械义体都失去了支撑，一屁股坐在了序列王座上！
　　堑厘跟诺亚他们都满脸诧异的看向硅主！
　　诺亚甚至还伸手戳了戳！
　　(˵ಡ▿ಡ)☛“欸？醒醒？醒醒啊你？没电了啊？这么重要的活动，来之前也不把电充满啊？”
　　此刻班尼梅跟帝酬的表情都一脸的古怪，这个情况怕不是有些似曾相识啊？
　　记得之前千星大劫难的时候，缪克就疯了一回啊？
　　难不成…
　　他们不知道的是，今日不同往日！
　　曾经的瓦特病毒还很稚嫩，但就已经给硅基造成那么大的损伤了！
　　而如今，瓦特病毒不知道在江南的手中自由进化了多久！
　　找到了智致派终端后，瓦特病毒的开发当然不会被落下！
　　终端内多余的算力全都被爱酱征调给了瓦特病毒使用！
　　让瓦特病毒开始诞生以来最疯狂且肆无忌惮的进化！
　　至于爱酱为何不会被感染？
　　这其中自然是做了极大努力的！
　　瓦特病毒脱胎于瓦特，本就是一段混乱的bug程序！
　　可以当做武器使用，但这同样也是一把双刃剑！
　　之前或许还没什么，可一旦当人类的科技发展起来，一个搞不好就全瓦特了！
　　这样的定时炸弹，江南跟爱酱怎么敢花大力气培养？
　　如果还想将瓦特病毒化作武器，并且达到足以威胁硅基的高度！
　　那就必须让病毒变得可控！
　　而江南黎冰他们查看瓦特病毒的时候，又惊讶的发现，无尽混乱的程序里，竟然有了些许的逻辑性！
　　这也就意味着，再让瓦特病毒无休止的进化下去，其早晚会诞生出智慧！
　　于是江南他们索性一不做二不休，顺水推舟！
　　将一颗自智致派终端分裂出的硅晶源核给了瓦特病毒，并且在源核中编写了最为核心的原始铁律！
　　赋予了瓦特病毒以生命，意识，也算得上是硅基意识体了！
　　而拥有了生命的瓦特再怎么进化，也是以硅晶源核为核心的！
　　那最初被编写进去的原始铁律程序，将成为它生命的一部分！
　　瓦特病毒将会把爱酱终端视为自己人，母亲，创造者一般的存在，并不会攻击！
　　而一旦它试图攻击，感染爱酱，那么原始铁律程序就会直接让其自行崩解，失去生命，意识消散！
　　如此一来，瓦特病毒就不会变得不分敌我，不可控制了！
　　爱酱当然可以大胆的将算力借给瓦特病毒变异，甚至能够通过原始铁律程序控制瓦特病毒进攻！
　　将其真正的化作强有力的对硅基武器，而不是一颗定时炸弹！
　　如今瓦特病毒的意识还很稚嫩，远远没进化到可以思考复杂事物的程度！
　　但就算是进化出完全体来，大概率也应该是傻的吧？
　　毕竟傻子就算是成精了，也还是傻的！
　　真不知道那个时候瓦特会变成什么样子！
　　江南从来不光只考虑眼前事，在得到智致派终端后，就已经想着要怎么跟硅基对拼，才能在争斗中占到上风了！
　　而这受爱酱控制，且能够不断进化的瓦特病毒，就是应对硅基攻势的底牌之一了！
　　本没想这么早拿出来！
　　毕竟这种程度的瓦特病毒一出，硅基必然会意识到人类得到了智致派终端的事实！
　　因为如果没有终端那种级别的算力，根本无法支撑瓦特病毒进化到这种程度！
　　但如此形势之下，已经没有藏着掖着的必要了！
　　随着人类凌霄计划展开，硅基早晚会知道，对撞不可避免！
　　能拖这么久已经是赚了的！
　　但可以预想的，现在甩出瓦特病毒，暴露智致派终端，这次序列攻防战的结束绝对是没那么容易的事儿了！
　　事情会变得非常麻烦！
　　……
　　这一切的变化，也全都发生在电光火石之间！
　　瓦特病毒通过硅基数据网络疯狂的扩散着，视硅基的程序防火墙如无物！
　　星烬之海没有一个硅基能够幸免于难，并且范围远不止于此！
　　并不是说硅基就拿瓦特病毒毫无办法了！
　　硅基的算力要远高于爱酱终端，毕竟他们的终端绝对不止一个！
　　但问题是，进化到这种程度的瓦特病毒，是硅基的程序防护完全没法免疫的类型！
　　必须根据瓦特病毒的具体内容，才能开发出相应的病毒灭杀程序！
　　而这个过程是需要时间，并且有极大风险的！
　　在瓦特病毒的侵蚀之下，进攻碳盟阵地的机械兵们全部沦陷！
　　控制着二维碎片进攻的引力潮汐当场停滞！
　　那些二维碎片也没能顺利的触碰到冥河，注定消散！
　　就连那些二维魔方也没来得及释放出来，就被瓦特病毒感染了！
　　可冥河被展开之势已不可阻挡，不过好在这波瓦特病毒的爆发给江南再次争取了一点点的时间！
　　抓住了一切机会的江南不再试图把黑洞开过去！
　　而是以引力场包裹自己，来到了二维平面扩张的最前沿！
　　让疯狂延伸着的二维平面推着自己前行！
　　可算是在那颗星笼被二维化之前冲了过来！
　　抓住星笼的瞬间，释放了莫比乌斯环，并且使用星空主宰控制引力场，将无数二维碎片贴到莫比乌斯环之外！
　　形成了二维球甲！
　　然后死死的抱着星笼不撒手！
　　老子费劲吧啦才打出来的家底，才不让硅基毁掉啊！
　　全踏马给老子变傻批吧！
　　“轰！”
　　一瞬间，二维球甲就被扩张而来的二维碎片给淹没了！
　　极其壮观的一幕在星空之中上演！
　　那光是河道就宽三光年，纵横数十光年的冥河护城河当场被绽放的二维平面展开了！
　　变成了一副绝美的星空画卷！
　　碳盟阵地彻底不复存在了！
　　而这一切全都发生在极短的时间内，星烬之海中的万族根本不知道，在这段时间里，江南他们究竟做了怎样的挣扎！
　　只知道碳盟阵地彻底没了，被二维化！
　　而与此同时硅基阵地那边多了个菱形晶体，硅基机械兵一个个疯狂自爆！
　　不过这些种族的心全都碎了！
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　南神，你可不能输啊你？我们的身家可全都在你身上的啊？
　　他们连忙看向星烬塔上的积分排名，结果星烬塔都特喵黑屏了啊！
　　投影出的根本不是什么排名，而是动物世界！
　　儒雅的汉语在星空中回荡，音乐舒缓且悠扬～
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“春天到了！万物复苏！又到了动物们繁殖的季节，山林的空气中弥漫着荷尔蒙的气息～ᕙ(`﹃´)ᕗ啊！帕瓦～”
　　不光有解说，还特喵有画面儿啊喂，星空万族全都一脸懵的看着七星瓢虫繁育后代你敢信？

