第2625章 你可憋说话了，我求求你了
　　凯旋军团自然是发现了头顶光圈对自己的加成，一时间更加自信热血了好么？
　　颇有种任凭你千军万马，我自带头冲锋的既视感！
　　秦授嗷嗷直叫：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“老子抬手就捏爆弹！别问为什么，就是这么热血，吸血鬼嘬了我怕不是都得被烫的满嘴起大泡吧？”
　　“哦嚯嚯？我头顶上的光环，一定就是主角光环了吧？本场攻防战，我秦授必定是主角！”
　　江南的一番话砸下去，凯旋集团军士气大涨！
　　之前的低落一扫而空！
　　杨坚也跟着松了一口气，虽然不知道江南是怎么做到的，但至少士气大涨，不至于被序列攻防战的大场面吓破了胆！
　　只见江南笑着，用战争号角道：
　　Σ((( ＞(¯ิ⥎ ¯ิ๑)“所以大家根本不必担心，心怀热忱就好，毕竟我原本也没指望着大家派上什么用场～”
　　此话一出，上一刻还处于自信热血中的凯旋集团军一口老血差点没吐出来！
　　Σ( ° △ °|||)额…
　　噗哇～那你刚刚说的这么热血干什么啊喂！
　　杨坚：(유口유|||)？？？
　　江南接着道：“大家也不要太过妄自菲薄，咱们凯旋集团军虽然等级低了点，但是咱们人数少啊？”
　　“人数少也没事儿！毕竟咱们防区大啊？一共一万多颗基地星球，平均不到一百人守一颗星球！”
　　“这是事儿么，根本不叫事儿！我相信大家一定会做到的，要问凭什么？嗯～凭意志！”
　　“不过是面对其他种族亿兆部队的联合进攻罢了，只要发挥一夫当关，亿夫莫开的精神，凯旋集团军定然会凯旋而归！”
　　而这一刻，凯旋集团军彻底被砸懵了！
　　头顶的两道光环轰然破碎，刚刚胸中激荡的自信跟热血荡然无存，全都变成了苦瓜脸！
　　这…这踏马咋打啊？
　　不到百人守一颗星球，面对星空万族亿兆大军的进攻？
　　一v亿啊？
　　更别说还是在等级被碾压的情况下了！
　　这凯旋集团军还能起到个屁的作用啊？
　　刚刚南神说那些好听的，一定是为了给大家加油鼓劲儿吧，可现实就是这么残酷！
　　是大家太没用了啊？
　　顿时众人就开始变得自卑，难过，起来！
　　头顶顿时亮起了黑色，跟灰色的光环！
　　光芒笼罩之下，大家的身体强度，防御强度狂跌！就连精神力都减少了许多！
　　就算是没有精神力的，也跟着感觉精神疲劳起来！
　　杨坚嘴角直抽，叫你来是给大家加油打气的，不是给予致命打击的啊喂！
　　这别提涨士气了，士气都跌成负值了吧？
　　江南却乐了，果然可以加负面减损的啊？
　　趁热打铁的江南当场补刀：
　　Σ((( ＞(･ˇ ̫ˇ･｡)“啊对了，记得守城的时候尽量别跟对面对喷，不然人家一人一口唾沫星子，容易把咱们给淹死！”
　　“还有，有破星级的行星毁灭者放大招的话，尽量躲一躲，要是不躲的话，容易被一巴掌拍团灭了，毕竟人家行星都拍的碎…”
　　这下凯旋集团军就更低落了，句句扎心啊？
　　甚至已经有人伤心的捂脸蹲在地上！
　　头顶顿时又亮起了一道紫色光环！
　　紫色光环的加持下，众人顿时觉得自己的血量跟蓝量都开始大幅度降低了！
　　仿佛存不住似的，体内多余的灵力全部都逸散出去！
　　这下就更打不过了，于是更伤心了！
　　甚至有的人都咬着牙，眼眶红红，都快伤心的哭出来了！
　　秦授捂脸：(ﾉ)益(ヾ)“这还主角个屁啊？猪脚吧？上去一句话没说就得让人家灭了吧？”
　　“这纯纯上去送人头，当人质的吧？”
　　萧圣贤一脸颓然：“是我们没用…差距太大了，没法弥补的差距，去拖后腿了么…”
　　江南却更兴奋了，伤心对应的是扣血扣蓝？
　　至于杨坚都已经没眼看了，虽然江南说的都是事实，开战前让大家认清事实，差距也挺好的！
　　但江南好像用力过猛，把大家的信心全都给击碎了啊？
　　只见江南淡淡道：
　　Σ((( ＞(¯ิ～ ¯ิ๑)“怎么？都不说话了？刚刚的劲头子呢？不是要干天干地，让星空万族见识到人类的强悍么？”
　　叶星河苦笑着：“我们…差的太远了…”
　　江南眯眼：“那要卷铺盖回家么？没人拦着你们，现在就可以走！躲到后方，生活依旧会继续，天塌下来，还有个子高的顶着呢！”
　　这一刻，凯旋集团军没人说话，一个个都握紧了拳头，钢牙紧咬！
　　只见江南环视全场！
　　“没人走么？你们也知道自己就是那群个子高的啊？”
　　“有些事，哪怕明知不可为！也是一定要为之的！做不到？差的太多？那我们是怎么做到的？”
　　“我们就是一路顶着这样的压力，差距，带领人类走到今天的！这就是人类目前的局势！”
　　“如今你们的头上，还有我们这群超凡顶着！可我们能顶多久？为你们顶一辈子吗？总有一天我们要褪去战袍，而你们才是从我等手中接过人类大旗的人，是支撑起整个人族的栋梁！”
　　“你给我说，你们不行？做不到？”
　　这一刻，凯旋集团军沉默了，所有人的心中都憋着一股劲儿，头顶的三道光环，一个接一个的破碎！
　　江南接着道：“这就是人类的传承！被保护着的人，总有一天，要站起来保护比他更弱小的人，是要成为人类新的苍穹才行！”
　　“就如同为我们开辟道路的先辈一样，曾几何时，我们全都站在先辈的肩膀上，而如今，你们站在我等的肩膀上！”
　　“未来！你们也要成为后辈们可以依靠的肩膀，止步不前？心存畏惧？这是大家该有的状态吗？”
　　这一刻，凯旋集团军们眼中的光芒重新亮起，想起为人类付出一切的先辈们，倒下的战友们，眼眶泛红！
　　头顶再度出现一道暖黄色的光环！
　　是感动触发的加持光环，精神念力暴增！
　　江南咧嘴笑道：“而且别忘了，我们从来不是一个人在战斗，碳盟成员会在序列攻防战中联合作战！”
　　“人数跟等级的差距，都会在联盟下弥补，大家要做的就是打配合，熟悉星空战场，于生死中磨炼自己的技巧，强大实力！”
　　“别给人类丢脸，也让星空见识见识人类的光芒，这一次，主角不再是我们，而变成了你们，全星空都在注视着大家的表现，别让人们失望，这是属于你们的战场！”
　　这下，凯旋军团胸中的郁结被一扫而空，全都跟着兴奋起来！
　　有盟友加入的话，也不是不能打！
　　头顶又升起白色跟青色的光环！
　　对应着开心跟兴奋！
　　众人开始回血回蓝，并且移动速度获得了大幅度加持！
　　杨坚张大了嘴巴，这…这还能给拉回来的啊？
　　就连王有志也跟着兴奋起来，卧槽哇，这喇叭是个好宝贝啊，正反面状态都能加的么？
　　只见江南欣慰一笑，轻咳两声开口道：
　　Σ((( ＞(￢◡￢๑)“大家也别太有压力，毕竟咱们有盟友在嘛，凯旋集团军去了跟着蹭蹭就好，打打酱油，划划水～说不定就躺鸡了！”
　　“也不用那么拼命，因为就算是拼命也起不到太大的作用了啦～”
　　一句话出，凯旋集团军头顶刚升起的三道增益光环轰然破碎！
　　一个个不禁捂着小心脏，脸巨黑无比！
　　算球，就这样吧，反正努力跟不努力都没差啥，欸～
　　众人集体摆烂，头顶顿时升起一道摆烂光环…
　　光环之下，众人的移速攻速都变慢了起来！
　　只见秦授仿佛是在三倍慢放一般，慢吞吞的说道：
　　(´థ益థ)“南～神～，你～可～憋～说～话～了～，我…求～求～你…了…”
　　下面这段可以不用说的啊喂！
　　再被你这么晃下去，一会儿凯旋大军怕不是要被搞的精神崩溃啊？
　　墨甜摆着手，嫌弃道：
　　(︶益︶✽)ﾉ“你～可～快～走～吧…”
　　江南则是嘿嘿直笑，今天倒是没白来，至少把战争号角的增益减损属性搞明白了！
　　增益光环：
　　开心～回血回蓝、热血～攻击暴击
　　自信～防御强度、兴奋～移度攻速
　　感动～精神念力…
　　减损光环：
　　伤心～扣血扣蓝、愤怒～减攻减威
　　自卑～防御降低、摆烂～移速降低
　　难过～精神降低…
　　并且还没测试过全部的，因为情绪根本不止这么多种！
　　要是把增益光环全挂上的话，增幅不是一般的全面好么？
　　使用起来也不是很费劲，这对江南来说简直是小菜一碟！
　　并且减损光环异常给力，要是开团的时候给对面挂上，对面还不得气疯？
　　怨气值刷刷进账啊？
　　还真像是系统宝贝说的，江南已经快爱死这战争号角了啊？
　　杨坚也看明白了，江南明摆着是做实验呢啊？
　　这又是从哪儿搞来的战争神器？
　　是特地为序列攻防战准备的？虽然还有些稀里糊涂，但杨坚隐隐感觉，序列攻防战应该是妥了！

