第2899章 尬住！
　　随着巽祖大手挥落，一道十彩巨型传送光柱自上而下，朝着诺亚他们所在的位置狂砸而来！
　　宛如彩虹桥一般，被传送光柱笼罩到的所有物质，甚至空间本身，都被转移至永恒世界之中！
　　这道传送光柱，更是在时间之隙中用出的，几乎没有躲避的可能！
　　巽祖的想法很简单！
　　献祭的奴种你给老子整没了，那我就把你们家吞星弄进永恒世界吞了啊！
　　一尊吞星强者体内蕴含的界力，不知道抵得上多少奴种！
　　只要能吃上几尊便够了啊！
　　可就在传送光柱用出的瞬间，江南张口暴吼道：“置换！”
　　下一刻，全吞星，包括随行而来的碳盟大军集体置换消失！
　　变成了一颗燃烧着的恒星！
　　而那恒星也只是出现了一瞬，便直接来到了江南的位置！
　　江南则是出现在了传送光柱之下！
　　这颗恒星是江南路上随便标记的，碳盟大军已经被送出去了！
　　星祭海中的奴种已被救出，亚克力他们吸引火力的目的已经达到了，没必要继续留在场中！
　　剩下的交给江南就是！
　　只见江南不闪不避，闷头直奔传送光柱冲去！
　　巽祖眯眼：
　　(≖益≖ꐦ)“行！你头铁是吧？想进我的永恒世界？老子成全你！”
　　“你的界源能量，正是我想要的啊！”
　　只要想办法搞点界源能量给永恒世界吞掉，帮助不是一般的大好么？
　　如果量足够大，一口气打破神葬枷锁都不成问题！
　　可江南却满脸阴谋得逞的笑容！
　　(￢↼￢)“哈哈哈哈！那就来！正合我意！”
　　“从外面攻不破你的永恒世界，那就从内部吞吃啊，想要我的界源能量？你吞的到算！”
　　“我倒是要看看，你除了镇压神葬之外仅剩的那些力量，还压不压的住我，我就站在你面前，你看我几分像从前？”
　　这一刻，江南冲的更快了！
　　然而心里却在破口大骂！
　　莱莱个腿儿的，永恒世界不能进啊，一旦进去，大概率搞不过巽祖，在永恒世界里，巽祖可是世界意志一般的存在！
　　就算是自己的永恒琉璃躯，也扛不住巽祖的磨灭！
　　风险太大了！
　　但这个时候不能怂啊！
　　看看唬不唬的住巽祖，若是唬不住，在接触的刹那，老子就跑！
　　打死不进永恒世界啊！
　　江南虽然强悍，浪的一批，但也知道什么是死路，不能走！
　　然而巽祖心里此刻也骂开了！
　　莱莱个腿儿的，让江南进了永恒世界，自己真不一定压得住他！
　　如果没压住，神葬会进一步荼毒永恒世界，进度非但没加快，反而会延长炼化时间！
　　江南怕不是就抱着这样的打算吧？
　　想要以这种方式拖延时间？
　　而且永恒世界里，玻色族核心星球，各附属种族的重要之地全都在里边，江南进去不得把那些玩意拆个稀巴烂碎啊？
　　啊啊啊，该死的！
　　到底赌不赌？
　　就看江南敢不敢了啊！
　　两个各自都怀揣着小心思，心思于电光火石间急转！
　　刹那间，江南的身影就已经临近了传送光柱，都脸贴脸了！
　　然而下一刻，江南的身影猛的一闪，直接避开传送光柱笼罩！
　　与此同时，传送光柱也刹那消失，放弃了把江南拉进永恒世界的想法！
　　上一刻还极其喧闹的战场，于这一瞬陡然变得寂静下来！
　　战场中弥漫着一股尴尬的气氛！
　　……
　　江南跟巽祖的表情都是一僵，然后互相对视了一眼，脸色一黑！
　　(|||͡■■͡ )……(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄
　　歪头同时骂道：
　　(￢益￢ꐦ)“踏马的”(´-益-`ꐦ)
　　这就说明，两人都没什么把握！
　　巽祖不太敢放江南进永恒世界，而江南也不太敢进！
　　直接就尬住了！
　　然而江南动作不停，此行又不是为了破坏巽祖永恒世界的？
　　先把星海咒源干废再说啊，反正他又拿不进永恒世界！
　　自己无限续航，一直磨，总能找到机会拿下来的啊！
　　只见江南二话不说，拎着刀又朝着星海咒源冲去！
　　巽祖也气坏了，自己要一直守护着星海咒源，就始终处于被动弱势之中！
　　再这么打下去，永恒国度都要被打烂了啊？
　　有没有什么办法…
　　想到这里，巽祖不禁狞笑一声！
　　“主动权！从来都没掌握在你的手上啊！”
　　“永恒时光！”
　　这一刻，永恒世界中再次绽放出奇特的世界之光！
　　竟然笼罩了整座永恒国度！
　　而永恒国度中的一切事物，也因为世界之光的笼罩而定格！
　　仿佛时光都被凝固了一般！
　　江南一刀砍出去，刀光凛冽，直接在永恒国度中撕出一道大口子！
　　可刀光闪过，永恒国度中的一切竟然在缓缓的复原，恢复成被定格之时的模样！
　　江南眉头紧皱，寰宇境连这种事情都能做到么？
　　只见巽祖面色发黑，显然做到这些，对于目前他所能用出的力量来说，还有些许的勉强！
　　可巽祖却直接将那装有星海咒源的玻色星放进永恒神躯中守护起来！
　　(ꐦ･ˇ益ˇ･)“你打吧！随便打！全拆了又如何？重要的核心全都被我放在永恒世界里了，只要你攻不破永恒世界，就伤不到我玻色族的根基！”
　　“而你碳盟，在我眼中，可脆如纸糊！”
　　说话间，巽祖身影一闪，直接消失！
　　江南瞪眼，眸光中满是戾气！
　　ﾚ(ﾟ益ﾟ;)ﾍ=З=З=З“莱莱个腿儿的！不讲武德，跟我玩儿埋汰的是吧？没想到区区灵宠，如今也开了灵智？”
　　巽祖头也不回的骂道：
　　ﾚ(￢益￢;)ﾍ=З=З=З“踏马的跟你学的，老子倒要看看你心疼不心疼！”
　　“永恒国度成员，不惜一切代价，进攻全碳盟本家星域，大本营不用守了啊！”
　　堑厘他们一听，也不管不顾了，直接朝着碳盟各大本家星域攻去！
　　银河星域，巽祖的身影骤然浮现！
　　也不管什么暗物质潮汐之流，于他无用！
　　直接大手一挥，一道超巨型传送光柱成型，朝着银河星域狂砸而下！
　　笼罩范围之大，足矣把整座银河星域送进永恒世界！
　　献祭谁不是献？
　　老子先把你人类大本营给灭了啊！
　　面对巽祖的直接进攻，薇薇安三人组，黑云计划都是白扯白！
　　可传送光柱前，江南身影骤然浮现
　　“开天！”
　　巅峰一刀斩出，狂劈传送光柱，直接把光柱一分为二，当场分流！
　　擦着银河星域的边儿划了过去，将不少小星系，尘埃，以及暗物质潮汐都传送进了永恒世界！
　　巽祖眯眼：“你挡得住一道，挡的住全部的么？”
　　与此同时，虫族，天启，暗宙等本家星域上空，都有传送光柱浮现！
　　但江南也有草种风影分身以四维躯浮现，出刀狂劈传送光柱！
　　见招拆招，还得不停的开黑洞吞星回蓝！
　　巽祖攻击不停，一道道传送光柱砸落，攻击肆意的打出，试图破坏碳盟本家星域！
　　江南忙活的直打脚后跟，不停的在星空各处跨越抵挡！
　　诺亚，虫千锦他们也破口大骂，只能回防抵挡堑厘他们的进攻，永恒国度的人手也不少！
　　若说弱点，碳盟的弱点岂不是更明显？
　　永恒国度有永恒世界兜底，几乎是不破的堡垒！
　　虽说碳盟在次元夹缝中同样设有次元星城，但若是本家星系被毁，那损失同样是惊人的！
　　江南那护犊子的性格，怎么可能舍得？
　　巽祖愣是仗着永恒世界无法被攻破的优势，掌握了主动权！
　　如今的江南别说毁灭星海咒源了，光是抵挡巽祖的地图炮就已经拼尽全力了！
　　巽祖的嘴角甚至都勾起了一抹弧度！
　　别的不说！
　　掌握主动权的感觉实在是太爽了！
　　爽爆了啊！
　　(๑¯͒ٹ¯͒)“怎么？刚才不还骚话连篇的么？现在怎么不说话了？”
　　“想毁我的咒源？还是先顾好自己家吧！老子可以一直这么打下去，你呢？”
　　“瞧瞧你那气急败坏的样子？可真是狼狈呢！老子想让你去哪儿就去哪儿～”
　　“该说不说，遛狗的感觉可真棒！”
　　江南虎牙都磨的直冒火星子！
　　这欠揍玩意，逆风骂娘，顺风就开浪是吧？
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“真当老子拿你没办法？决定动手的时候，我就已经考虑过所有情况的发生了！”
　　“这是计划的一部分，一切仍在掌握之中！”
　　巽祖冷笑：(￢↼￢)“呵～我还是头一次见把翻车说的如此清新脱俗的！”
　　“掌握？现在掌握战局的可是我！”
　　“就你自己，拿什么破我的星海咒源？”
　　江南瞪眼：(° ◠ °〃)“瞎说！谁说就老子自己了？就你们会摇人？我忙活不过来，不会找帮手的么？”
　　巽祖嗤笑一声：“帮手？谁？姓姜的么？你们两个已经闹掰了吧？”
　　“他肯帮你？唬谁呢？”
　　江南歪头就呸了一头，满脸晦气：“呸～干你何需繁哥出手？”
　　“帮手老子还不有都是？”
　　“万象！过来帮忙！”
　　此时此刻，正躲在质盟大本营看戏，嘎嘎直乐的万象表情猛的一僵！
　　嘴巴张的老大，一脸懵的指着自己的脸！
　　ᕦ(•́口•̀ ٥)“哈？我？我是帮手来的？”

