第2969章 念红颜！
　　天葫道人彻底麻了，那金光到底什么来路？老夫还是头一次听说仙禁还有扒衣夺宝功能的啊喂！
　　而且还如此智能？知道给人留一件遮羞之物？
　　关键自己穿的这个根本遮不住羞，反而会更羞好不好啊喂！
　　这要是让别人看到…
　　正担惊受怕的天葫道人只感觉周遭空间一变！
　　下一刻，只见穿这个苦茶子的吞云道人急切的怒吼道：
　　(´థ口థ)ﾂ “宝贝！我的宝贝…”
　　话还没说完，他就碰见了同样身无长物的天葫道人！
　　两人对视一眼，脸上都泛起了尴尬的表情！
　　(︶﹏︶‧̣̥̇)(￢﹏￢٥)
　　天葫道人四只手臂狂捂：“你也…”
　　吞云嘴角直抽：
　　(´-益-`；)“你这还真是癞蛤蟆睡青蛙，长的丑玩儿的花…”
　　天葫黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿٥)̄“这不重要，问题是要怎么找到被扒下来的宝贝，然后出去！”
　　吞云咒骂道：“老子真是倒了八辈子血霉了，跟你一起过来，你知道这次出门我都带了什么宝贝过来的么？”
　　“老子本命仙宝都搭进去了！该死的！”
　　天葫道人也气坏了：“我让你来的？还不是你嘴巴大，瞎批批？你就庆幸这虚空仙禁没有攻击性质，只是被动防御吧！”
　　“不然仙宝尽失的咱俩今天都要折在这里，赶紧先想办法出去！”
　　连自己二人都毫无抵抗之力的被扒了，其他一起进来的人估计也没好到哪儿去！
　　不过虚空仙禁的性质，却更让他们确信，这定然是倾城仙的洞府无疑了！
　　这更符合史书中，倾城仙的性格！
　　而此刻的江南则是彻底在空间迷宫中洗劫起来！
　　见一个扒一个，手上绝不留情！
　　男的留个苦茶子，女修留个亵衣，肚兜裹胸带啥的，其余的装备全打包带走！
　　十几个纵横境的无一例外，全部都惨遭毒手！
　　江南是劫了个爽，此刻正要奔着翠剑妃去呢！
　　而这一眼望过去，江南整个人却怔住了，瞳孔暴缩，一脸的不可置信！
　　Σ( °△ °|||)“这…这不可能！”
　　只见翠剑妃身边，还跟着十几个散修，并没有走失！
　　其中甚至还有她的亲传弟子！
　　此刻的翠剑妃也慌了，哪里见过这等阵仗？
　　无数柳叶一般的翠绿小剑组合成剑阵，迸发出强悍的剑气，甚至把迷宫中的空间壁垒割裂开来，但无论她切开多少壁垒，迎接她的总是新的旋转迷宫！
　　似乎永远也无法到达尽头一般！
　　(•́益•̀ ٥)“该死！该死的！到底怎么回事？难不成要一直困在这里？还以为是普通的仙人洞府而已，没想到竟跟倾城仙有关么？”
　　“红颜！离为师近些，别走失了，其他人死就死了，你绝对不可以有事！”
　　翠剑妃身后，跟着一位身着红裙的绝美女子，眉眼如玉，倾国倾城，颜值碾压翠剑妃无数倍！
　　等级也达到了炼虚级别！
　　此刻她贝齿紧咬，俏脸泛白，显得有些慌张，一双大眼睛四处观瞄着，身边飘着个小镜子防身！
　　手里还抓着一只空白术卷！
　　虽然很慌张，但她还是在试图记录自己走过的路线，留下元力标记！
　　但空间迷宫里变幻不休，还没有任何参照物，这种小方法也只是徒劳而已！
　　可她还是记录着，万一有用呢？
　　(∗❛ั﹏❛ั)“是！师傅！您小心…”
　　翠剑妃也并不是真的很关心自己的这徒弟，只是因为她的容貌出众，之前办事偶遇大道剑宗噬剑圣子时，便已被他相中！
　　只是那时人家急着办事，就没将其带回去！
　　而翠剑妃自然不会放过交好道宗圣子的机会，更是对自己这便宜徒弟悉心培养！
　　谁知道遇到了这事儿，早知如此，就不带她过来了！
　　若是折在里边，人家噬剑圣子过来要人，没有的话不就完犊子了？
　　所以谁出事她都不能出事！
　　念红颜当然知道自己要面对什么，可她没有选择的权利，只能借着这个机会强大自身，有的时候长的太好看也是一种麻烦！
　　尤其是在修仙界！
　　然而江南却彻底惊了，他的眸光不禁落在了念红颜的身上！
　　∑(° △°๑)“见…见了鬼不成？这女修怎么长的跟倾城仙一模一样？”
　　是真的一模一样的那种，世人皆不知倾城仙真容，但江南见过啊？
　　可江南分明亲眼在现实书页里看到倾城仙自我终结，解道仙去了的！
　　这怎么冒出来个跟她长的一模一样的女修来？
　　就算是星空之大无奇不有，但也不可能有长的一模一样的人存在吧？
　　横跨了多少亿年啊这是？
　　江南额头暴汗，回头看了看自己搞出来的仙宫幻象！
　　倾城仙该不会没死，自己碰见正主了？
　　可不对啊？这女修的等级只有炼虚，相当于道天一般的存在！
　　难不成真有转世重修一说？
　　江南眼中泛起浓浓的感兴趣之色：
　　“查查履历好了～”
　　说完直接来了一波黑闪！
　　(｡･ˇกˇ･)“唔～念红颜么？出身贫苦的山沟沟女娃，因天赋不错被路过的散修收徒，结果那散修是个老色批，搞的一手鼎炉养成计划～”
　　“养成过程中，被念红颜发现其企图，愣是借助小手段，在灵丹里下慢性毒药，在那散修下手前给其毒死了？接收其全部资产，从此踏上修仙路？好家伙！”
　　这念红颜一路走来，不知道因为绝世容貌惹了多少麻烦，但其愣是靠着自己的聪明才智，细腻的心思一路走到了今天！
　　即便是加入散修联盟，拜在了翠剑妃门下，被那个什么噬剑圣子看上了！
　　观其整个人生履历，倒是也跟倾城仙扯不上半点关系啊？
　　怎么会长的一模一样？
　　说是没有联系，江南是不信的，这世上没有巧合！
　　看着念红颜手里抓着的术卷，江南嘴角勾起一抹弧度！
　　( ͡° ↼ ͡°)“那就这么搞好了～”
　　如今自己收集到了这么多术卷，若是自己来查看的话，还是有能量交换的风险！
　　便找个仙宫星空世界土著读取术卷，学完了口头再给自己描述好了！
　　如此一来，风险就降到最低了！
　　并且江南也想看看，这念红颜身上到底隐藏着什么秘密！
　　此刻的翠剑妃仍在跟无头苍蝇似的瞎今儿砍！
　　而就在这时，江南的刹那永恒瞬间爆发，笼罩虚空！
　　翠剑妃以及那十几个散修全都被定格了！
　　而唯独念红颜所在的区域没有，她猛然瞪大了眼睛，几乎是本能的催动那金光镜！
　　镜面中轰出一道威力不小的金色光柱！
　　可那光柱打进刹那永恒里，甚至都被静止了！
　　念红颜彻底傻眼了，时间…被静止了么？
　　这究竟是什么级别的神通术法？
　　然而下一刻，在念红颜骇然的目光中，江南的身影猛的从虚空中踏出！
　　上身白色卫衣，夹克，下身工装裤马丁靴，双手插兜，一脸随意～
　　脸上还戴这个琉璃色的恶鬼面具，面具的头顶用汉字这写了个“南”字！
　　念红颜冷汗直冒，这人是谁？这是什么奇装异服？
　　自己的一切等级探查术法对江南完全不起作用！
　　只见江南没去看念红颜，也没避讳她的目光！
　　响指一打，包括翠剑妃在内的十几个散修，全被扒的身无长物了，爆出来的装备全都落在了江南手里！
　　而后江南大手一挥，翠剑妃她们就已经消失不见！
　　念红颜瞪大了眼睛看着这一幕，她认识到了一个惊人的事实！
　　这虚空仙禁或许并非是洞府的防御禁止，而是被人为操控的？
　　这也并不是倾城仙的洞府，而是这位前辈的洞府？
　　嘶～
　　他…他到底是什么境界的存在？永恒么？难不成是创世？
　　而他又为什么只留下自己？因为自己的容貌么？
　　这一刻，念红颜的心脏狂跳，心思急转，自己修仙以来面临的最大危机，怕不就是今天了！
　　只见江南转身，一步一步的朝念红颜走来！
　　她的面色也越来越白！
　　直到江南朝其伸出大手，念红颜猛的闭上了眼睛，站在原地一动不动！
　　然而过了片刻，却没感觉自己被侵害，不禁试探性的睁开眼睛！
　　只见江南只是把那金光镜跟自己手里的术卷拿过去了
　　放在眼前仔细的研究，翻来覆去的摆弄！
　　见念红颜望向自己，江南淡淡道：
　　(￢◠ ￢)“不反抗？你可以挣扎一下的！”
　　念红颜白着俏脸，强挤出一丝笑容：
　　(⌒﹏⌒;)“前辈说笑了，面对您这般强悍的存在，挣扎只是自寻死路，还会惹的您不快！”
　　“毕竟我师傅她们都被您轻松拿下了，这等实力，小女子万万不敢有丝毫侥幸心理的！”
　　“很抱歉闯入了前辈您的洞府，但这并非我愿，我只是跟随师傅前来，师命难违，如果给前辈造成了困扰，请接受小女子最诚挚的歉意！”
　　“虽然您看不上，但我的东西您全可以拿走，这是规矩！”
　　说完麻利的解下了身上的所有乾坤袋，法宝，一件都没留！
　　她也想着要不要把道袍给脱下来的，毕竟刚刚翠剑妃她们都被扒光了，她不知道留下道袍能做什么用！
　　但修仙界有什么奇怪癖好的人都有，这并不意外！
　　可她犹豫了一下，还是没脱！
　　江南只是静静的看着念红颜，也不说话！
　　念红颜更紧张了：
　　(๑◔﹏◔ิ)“您…您还是不满么？可以冒昧的问一句，前辈为何单独留下我么？既然您这么做，一定是有原因的吧？”
　　“不要误会，我没有妄图揣测前辈心思的意思，小女子只是想要活命！”
　　“是…是想要用我作为鼎炉么？前辈实力如此强悍，小女子修为孱弱，哪怕给前辈作为鼎炉作用也不大，更承受不住…”
　　“若真是如此，可不可以给小女子一段时间修炼，把等级提升上去，到了那时，前辈再将我作为鼎炉的话，好处岂不是更多？我…我只求前辈留我一条命…”
　　江南嘴角直抽，不得不说，这念红颜倒是足够机灵，聪明的，每一句都是在为自己争取活命的机会！
　　即便是那种为恶的散修老道，她这么说了的话也不好下手的吧？
　　江南皱着眉，淡淡道：“我对鼎炉什么的不感兴趣！”
　　念红颜一怔：“那前辈您留我是为何？无论为何，小女子一定拼尽全力，为前辈排忧解难，我会展现出自己的价值，让前辈觉得留下我一定比杀了我更加合适！”
　　江南淡淡道：“我缺个跟班儿的～”
　　念红颜眼神一亮：
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)“前辈！我可以！我一定可以做好！您相信我！”

