第2097章 活在地狱里！亦是在人间
　　你把啥玩意给倒进去了啊？刚刚白夸你了！
　　滔天级罪犯你都敢动？鬼知道他什么等级的？
　　万一是吞星级可咋整了？
　　江南也是得意的拍了拍小手，看他这样子，倒是蛮适合当自己小弟的！
　　只是这性子有点难搞，就先磨一磨好了，回头看看有没有收为小弟的机会！
　　江南随手用牛笔开了个门就带人离开了！
　　“好好享受吧嗷，有空再来找你玩儿哈！”
　　他特喵的往铁蛹里边倒的什么玩意啊靠！
　　老子刺挠哇！
　　全身刺挠不说，还动不了，想挠都挠不成！
　　再残暴的酷刑亚克力都受得了，但这个是真的要命啊！
　　这一刻的亚克力想死的心都有了，铁蛹中传来沉闷的响声跟令人牙酸的形变声！
　　别让老子出去，否则第一个就鲨了你丫的啊！
　　这一刻，亚克力血红的双眼中杀意爆棚！
　　那领头之人究竟什么来头？竟能随意开门，穿梭于牢房之中？
　　自己不知道多少年没见过其他囚犯了！
　　若是他的话，或许…
　　……
　　灾厄级牢区，五星级豪华牢房！
　　星罗跟卡尔各自躺在软软的床垫上，看着星空顶发呆！
　　哪怕已至深夜，可两人却无半点睡意！
　　此刻的星罗简直恨的牙根痒痒！
　　他怎么都没想到，在自己进了冥河死狱之后，江南竟联合次元之主黑神，一口气搞出了震惊星空的千星大劫南！
　　崩了四万多行星，圣律星宫都给炸了，不惜屠戮亿万生命！
　　甚至最后逼的圣律会妥协，让人类入驻星空序列？
　　哪怕是让江南入狱的条件，还是各家吞星竭尽全力争取来的？
　　星罗身心冰凉！
　　江南这小子到底有多恐怖的能量？
　　从一个名不见经传的毛头小子，一路带领人类走到今天！
　　自己跟卡尔也落得如此下场…
　　就宛如走马观花一般，一件件事从星罗的脑海中闪过！
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)“黑洞吞星？绝不能让其再成长下去了！此子绝不能留！”
　　以未达破星的等级，就已经撬动了整个星空的局势，打开缺口，带着人类杀了进来！
　　那他破星了呢？吞星呢？
　　星罗已经不敢想了！
　　卡尔翻身：“星罗大人？还没睡呢啊？”
　　星罗起身捂脸：“心腹大患不除，我怎能安心入睡？千星大劫难？啧啧啧～某种程度上来讲！他比那姓姜的更加恐怖！”
　　“这小子懂得合纵连横，更懂得布局，筹谋，隐忍，为达目的不择手段！是近乎于完美的领袖！”
　　“人类若无江南早就已经是奴种！一介莽夫不足为惧！有勇有谋者才是心腹大患！”
　　“江南跟圣星乃是死仇，梁子结的太深了，江南一天不死，玻色族将永无安宁！”
　　卡尔咽了口唾沫：“星罗大人不必太过担心，帝酬大人已经有所安排，江南必死在冥河死狱里！”
　　“只不过是时间问题！”
　　星罗摇头：“不行！一点时间也不能给他，江南是那种在任何环境中都能找到生存空间的怪物！你看他在死狱里遭罪了么？”
　　“咱已经吃过无数次亏了，一点机会都不能给他，秘密什么的不要也罢！”
　　“帝酬大人应该借机立刻弄死江南才对！”
　　卡尔挠头：୧(✡•̌～•̑)“可…可是咱们联系不上帝酬大人啊？”
　　星罗神色坚决：“明天！明天我就给冥河死狱消息！让他们通知帝酬大人！”
　　“再说了！咱俩在冥河死狱中无法使用能力，万一被江南找麻烦！半夜跑过来打咱俩，那可就…”
　　卡尔一个激灵，随即干笑两声：
　　(‧̣̥̇⁼̴ ㅂ ⁼̴)“星…星罗大人，您就别开玩笑了！江南怎么可能会过来？”
　　“这可是冥河死狱，他想出牢房都费劲的，可别说接近咱俩了！”
　　“而且咱们还有幽冥族的护卫！不…不用担心的吧？”
　　然而说到这里，卡尔也没了底气！
　　一想起江南的笑容，他就突突，大半夜的都失眠了啊！
　　万一…万一呢？
　　星罗舒了口气：(٥︶ʖ̯︶)“也…也是…是我担心过头了，累死江南他也过不来！睡觉睡觉，等明天…”
　　“吱呀～”
　　还不等星罗说完，就听吱呀一声！
　　墙壁上多出了一道门，并且打开！
　　江南一手麻袋，一手马扎的走了进来！
　　空气瞬间变得安静！
　　星罗跟卡尔的表情都随之僵住！
　　(‧̣̥̇⊙_⊙`)(❍_❍lll)…
　　卡尔更是不信邪的抬手就扇了自己一个嘴巴子！
　　ᕦ(#)꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～这大晚上的还做噩梦？可真是的…”
　　“醒啊？快踏马醒啊？再不醒可就要挨揍了！”
　　卡尔不信邪的狂拧自己大腿肉！
　　江南四处打量着豪华牢房：
　　( ͡° ก̀ ͡°)“啧啧啧～这牢房倒是不错！我还蛮相中的，你们俩倒是会享受！”
　　“来这儿度假来了是吧？真当对人类做的那些个破烂事儿就能这么逃过去了？”
　　“错了！大错特错！不过有一点你倒是没说错！”
　　只见江南的脸上泛起狞笑！
　　“从我来到这里的那一天起！就是你们噩梦的开始！”
　　“以后你们在冥河死狱中的每一天！都将在噩梦中度过！”
　　星罗：！！！
　　糟糕！完犊子！要挨揍！
　　冥河死狱怎么干的活？就是这么看囚犯的？
　　半夜能让他跑我房间里来？
　　“柄…唔！”
　　话还没说完，江南一个箭步就冲了上去，砂锅一样大的拳头直接就砸进了星罗的嘴里！
　　一口牙全给砸掉了！
　　(˶‾᷄ ก ‾᷅)“嘘！噩梦从现在开始！你们俩敢吱声一下试试！”
　　“在狱卒到达之前，我完全拥有瞬间斩掉你们二人的实力！敢赌么？要命还是要支援？”
　　这一刻，卡尔跟星罗全都惊恐的闭上了嘴巴！
　　不用怀疑，江南绝对做得到啊！
　　只要一开口，命就没了么？
　　江南淡淡道：“大志大蜣！给我打！”
　　王有志虫大蜣二话不说，上去就是锤啊，打的果冻四溅，碎牙乱飞！
　　可星罗跟卡尔还得闭嘴憋着，连叫都不敢叫出来！
　　除非是不想活了！
　　只见江南悠然的坐在按摩椅上，抓起糕点就往嘴里塞！
　　星罗被锤的不停吐果冻，满眼狰狞！
　　曾经的半步吞星，如今被打的像条狗一样，连痛呼都不敢！
　　而江南甚至不用自己动手！
　　卡尔满眼绝望，挨揍还不让吱声？
　　(#)꒦ິж꒦ີ(#)
　　江南是魔鬼的么？
　　星罗大人救命啊！
　　只见星罗压低了声音：
　　(#)｀益´)“要…要怎样才肯放过我们二人，什么条件我都答应！”
　　一旦江南急了，自己跟卡尔绝对会死在牢房里！
　　先活命！其余什么都好说！
　　江南翘起二郎腿：“我有说过要杀你们么？那样太便宜你们了！”
　　说话间，江南就来到了星罗跟前，眼神残忍！
　　“死亡对你们来说！太仁慈了！我知道！斩草就该除根！任何留手都是对自己的不负责！”
　　“但我就是忍不住呢！忍不住折磨你们！让你们在冥河死狱里受尽屈辱！”
　　“前半生！你们高高在上，自诩为无所不能的神明，漠视生命，四次灵气复苏，四次弑神战争！逝去的每一条生命，我都记着呢！”
　　“现在！我要让你们活在地狱里！让你们活过的每一秒！都是煎熬！”
　　陈道一，李鸣山，关泰，季谕，秦帝，小笛…太多太多！
　　那起源方碑上的所有名字，那逝去的所有先辈！
　　圣星之主万死不足矣平江南胸中之怒！
　　死？江南怎么舍得让星罗死？
　　“庆幸吧！我不舍得杀你！你如今的每一次呼吸！每一次心跳！都源于我对你的仁慈！”
　　“尝试着在这地狱中熬过去吧！或许还有机会反杀我呢？做人嘛！最重要的就是不要放弃希望对吧？”
　　“你们教会我的！这里是地狱！亦是人间！”
　　星罗满眼狰狞：“你…”
　　“砰！”
　　江南一拳锤在星罗的脸上，眼中杀意绽放！
　　“闭嘴！忍着！”
　　这一幕，多么像圣星朝人类挥出的屠刀！人类被斩的鲜血淋漓！
　　但就连那痛彻心扉的呐喊声都传不出去！
　　只能闭嘴，忍着…
　　一旁的黑钢看着江南，打心底生出一股子寒意来！
　　这才是真正的狠人！
　　没有什么高尚的理由，自诩正义的惩罚！
　　仅仅是最干脆直接，不加以掩饰的复仇！报复！血腥折磨！
　　因为江南也不是什么好人！
　　他杀的无辜之人同样不少，没资格去批判圣星所做之恶！
　　江南只在乎自己在乎的，爱自己所爱！
　　这完全就是私仇，哪怕有一天江南被人砍死了，也毫无怨言！
　　我活该！我认！
　　世事本无对错，而江南只做自己认为对的事情！
　　看着被痛殴的星罗，江南面无表情，从后面掏出小火罐来！
　　“不是想知道我怎么移植玻色族琉璃角的么？”
　　“来！我这就亲手告诉你！”
　　这一刻，星罗的眼中满是恐惧！
　　不！不要！

