第2169章 局势反转？
　　冥河死狱，女狱区，某处破烂的浴室中！
　　玖蓝不带丝毫身外之物的躲在里边，一手把着摇摇欲坠的浴室大门！
　　一手护住自己，眼冒红光，疯狂磨牙！
　　(ꐦ⁍̴̛皿⁍̴̛)
　　任凭莲蓬头喷出的热水无情的打落在自己身上！
　　然而玖蓝的身上仿佛有疏水层一样，滴水不沾！
　　的确！所以衣服也挂不上…
　　听着外界传来的阵阵轰鸣声，玖蓝牙都快咬碎了，她已经躲在浴室里二十几分钟了！
　　浴室在轰鸣声中摇摇欲坠，似乎随时都有可能倒塌！
　　(≥﹏≤|||)“呸！这什么破香皂？简…简直就是耍流氓！”
　　她原本以为那些囚犯是为了更有气氛，战斗氛围，所以才选择不穿衣服上去跟亚克力战斗的！
　　毕竟打架一般都会脱上衣，这样更有气势！
　　脱裤子什么的，也…也情有可原！
　　但谁知道他们是因为穿不上所以才选择不穿的啊？
　　玖蓝还想着用完后，出去镇压亚克力呢！
　　自己这个样子，还怎么出去？
　　一出去不就全都被看光了？
　　幸亏没听王有志的，现场使用，否则自己简直没脸见人了！
　　听着愈发剧烈的轰鸣声，玖蓝心中愈发焦急！
　　但她也没什么办法，只能躲在浴室里，祈祷浴室不要被打塌了…
　　……
　　而此刻战斗最激烈的中心现场，囚犯们已经彻底打上头了！
　　誓要拿下亚克力，自己成为奇迹！
　　尤其是塔罗跟察察哥，打的最欢，现在还在对亚克力疯狂输出，都累的大喘气了！
　　亚克力也是个钻牛角尖的货，愣是跟囚犯们对拼了半个小时！
　　那是一个人也没砍死啊！
　　而王有志早就算计好了时间，知道不对劲香皂的作用时间要过了！
　　已经早早的退出战场，找了个安全的地方藏好，趁着作用时间没过，把自己跟夸克球绑在了一起，防止自己乱滑！
　　躲在一旁大吼道：
　　٩(ˊ口ˋ*)و“弟兄们！时间差不多了，撤吧！快撤吧！”
　　“等会儿想走都走不了啊！年轻人，听哥一句劝吧！不听大志言，吃亏在眼前呐！”
　　然而场中囚犯们都打上头了，到处都是轰鸣声，撞击声！
　　王有志的忠告被自然而然的忽略了，根本没人撤退！
　　其不禁额头暴汗，江南怎么还不回来，再不回来，等副作用一来，那就是任人宰割，全员芭比Q啊靠！
　　急的他连忙利用通讯虫联系江南跟虫蜚雨，结果俩人根本没反应！
　　这个时候江南正趴在鱼嘴上呢，哪里有功夫管这边！
　　就在这时，王有志觉得脚底一滑，一屁股跌坐在地！
　　完…开始了！
　　亚克力依旧在跟囚犯们疯狂对攻，相互磨血！
　　朝着塔罗重重挥拳！
　　塔罗一脸嚣张，嘎嘎大笑，甚至把自己的脑袋主动凑上前去！
　　(⊙ ꇴ ⊙╰ )“哈哈！你打啊？你要是能打中老子，我管你叫爸…噗哇爸～”
　　话还没说完，亚克力的一拳就重重的怼在了塔日罗的面门上！
　　本应该滑开的一拳，却打了个结实！
　　把塔罗五官都锤变形了，就听“嗖”的一声，塔罗像是被击飞的冰球一般！
　　直接从囚犯堆里飞了出去，在场中一阵乱滑，所过之处拖出一道长长的血痕！
　　中间的塔日罗当场昏迷，塔星罗跟塔月罗还保持清醒，但也没个屁用！
　　六手一阵乱抓，试图让自己停下，但根本抓不住任何东西！
　　亚克力愕然的看着自己的拳头！
　　打到了？
　　而就在这时，打的正嗨的萨摩跟波登也是拳上一滑！
　　原本应该打在亚克力身上的攻击全都滑开！
　　亚克力随手两击锤在萨摩跟波登的身上，于是场中的冰球就增加到了三个！
　　囚犯们猛的意识到了不对，原本热血上头的他们瞬间被泼了一大瓢冷水！
　　完犊子了，一个个转头狂奔！
　　ﾚ(ﾟ﹏ﾟ;)ﾍ“青山不改，绿水长流，你我江湖再见！”
　　ﾚ(⁼̴﹏ ⁼̴;)ﾍ“我…我刚才可没打你的嗷，我就是来加油喊口号来，气氛组的，啊哈哈～”
　　他们倒是想跑，然而一个个脚滑的一批，原地挣扎了半天，动也不动一下！
　　索狱霸早就卡倒在地上了，一身的血，此刻正在对着身前啊呼～啊呼～的吹气，试图让自己远离战场！
　　(´థ3థ)呼～
　　一副快要哭了的表情，哇靠！这么快就半个小时了么？
　　南神老大怎么还不回来？再晚一会儿，等您回来就可以直接吃我的席了啊？
　　亚克力双眼猩红，看着索狱霸狞笑一声！
　　“你们的依仗，似乎不管用了呢！”
　　“现在是属于我的时间了，刚刚施加在我身上的，老子要百倍千倍的还回来！”
　　索狱霸瞪大了眼珠子，强烈的求生欲望让他张大了嘴巴，倒抽了一口凉气！
　　胸腔鼓起，甚至把周遭的空气都吸成真空了！
　　仙音族的肺活量也不是盖的啊，今天就让你见识见识，老子到底有多大的口气！
　　(|||⋟3⋞)“啊呼～”
　　索狱霸这一口气吹出，硬生生吹出了八级大狂风！
　　不光把亚克力周遭脚滑的囚犯吹了出去，甚至利用反作用力，把自己也给吹的滑走了！
　　就是有些痛定思痛罢了，无伤大雅！
　　亚克力狰狞道：“还想跑？”
　　说话间一个箭步电窜，举起血晶刀，就奔着索狱霸砍去！
　　柄察察瞪眼：“休要伤他！那可是我的幸福啊！”
　　于是直接瞬步扑了上去，为索狱霸挡住了这一刀！
　　由于柄察察使用时间较晚，所以现在他的副作用还没爆发！
　　滑开了这一刀，但晚也没晚多少，挡住这一刀后，也跟着索狱霸一起滑了出去！
　　这一刻，在滑行的过程中，索狱霸跟柄察察的眼神不禁碰撞到了一起！
　　(#ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷)♡(⁰̷̴ω⁰̷̴#)
　　都闻到了各自身上散发的异香，眼神逐渐迷离！
　　气氛也开始变得焦灼起来！
　　不光是两人，场中都开始弥漫起了浓浓的异香！
　　这香味儿对同性有着致命的吸引力！
　　就连亚克力都受了影响，看着一个个变成血葫芦似的囚犯，竟有种怜惜，不忍下手之感！
　　可终究是眼中的暴虐占领了高地，眼神愈发的猩红起来！
　　而索狱霸跟柄察察的脸也在这种吸引力下逐渐靠近！
　　好在索狱霸及时清醒了过来，不禁大吼一声！
　　٩(＠口＠;)و“gei～”
　　宛如上帝之音一般的空灵怒吼，宛如当头棒喝，把不少囚犯都从迷离的状态叫醒！
　　亚克力则是眯眼，一步步的朝着索狱霸靠近着！
　　王有志心都提到了嗓子眼儿，虫蜚雨也在犹豫要不要出手！
　　然而就在这时，大批的幽冥军团从外边杀了过来！
　　刚进来的时候，也是被场中的惨状惊的不轻！
　　囚犯们一个个衣不蔽体，鲜血淋漓，倒地不起！
　　而亚克力则是狞笑着要对柄察察跟索狱霸下手！
　　好家伙！亚克力下手够狠的啊？
　　(ꐦÒ‸Ó)☛“呔！大胆囚犯！竟将冥河死狱破坏至此？你是不想活了么？”
　　“乖乖束手就擒还有命活，否则你丫的就等死吧你！”
　　柄察察眼睛大亮：
　　(#✧ ꇴ ✧)“托比？你们怎么来了？谁让你们过来的？帮了大忙了！”
　　托比看向柄察察，不禁倒抽了一口凉气！
　　Σ( ° △ °|||)“察…察察哥！亚克力够狠的！竟对你下了如此重手！”
　　“放心！我定为你报仇！绝对不让你的血白流！”
　　“华子过来通知我们过来支援的，说这边暴乱，需要支援，没跟你说么？”
　　柄察察脸都黑了，如果是亚克力干的那还好了，至少伤势能够复原！
　　不过脸都已经丢光了，也不差这点儿了！
　　他怎么也没想到，耶华竟然跑到明珠星港去叫支援了？
　　怪不得这小子一直没露面儿，倒是够机灵！
　　“别管其他，先对付亚克力！”
　　然而托比的眼神看着柄察察，已经逐渐迷离！
　　刚到来的大批幽冥军团此刻同样受到了异香的影响！
　　眸光里哪里还有什么亚克力了，全都落到了衣不蔽体的囚犯身上！
　　异香的影响下，这简直对他们拥有致命的吸引力好么？
　　托比咽了口唾沫：
　　(｡･ˇ﹃ˇ･)“你伤的太重了，还是先让我为你好好检查下伤势…”
　　柄察察：？？？
　　其正瞬步朝着柄察察那边冲呢，然而半路上却被亚克力截住，一拳将之重重的贯在地上！
　　血晶刺狠狠地刺进托比的身体里，给其扎了个透心凉！
　　“看清楚形势再说话好么？死？老子烂命一条！这星空不是我所期待的模样，我也没能力把它变成自己想要的模样！”
　　“活着对我来说，就是一种煎熬！别拿命来威胁我！你以为我会怕死么？啊？”
　　托比大口吐血，不住的挣扎着！
　　然而幽冥军团也没多少上来帮忙的，全都去架囚犯去了，一个个满脸怜悯！
　　显然是被异香吸引，遵从了自己的本能！
　　王有志捂脸，这支援来的也没个屁用啊喂！

