第2392章 那就宣战啊！这事儿没完
　　杨坚也带夜莺他们顺着能量壁垒的破洞进来了！
　　圣律星宫的天使都杀光了，也就没有堵门的必要了！
　　江南说他来处理，只不过杨坚怎么都没想到，他的处理方式会这么的直接！
　　那是谁的面子都没给！
　　更震惊于江南的恐怖实力，仅仅半年就成长到了这般境地么？
　　钱不是白烧的啊？
　　可听说江南要找到天使族的本家星域去，杨坚还是吃了一惊！
　　“你确定么？”
　　天使族并不羸弱，反而出奇的强大，再怎么说也是第十序列，底蕴恐怖！
　　在序列战争开启前五天这段敏感的时间里，杀到天使族的本家星域去，绝对不是什么明智的选择！
　　虽说杨坚有敲山震虎的打算，不然当初也不会跟江南说可能要跟圣律会正面刚下！
　　本以为在圣律星宫做到这样的地步就已经够有力度了，没成想江南远比自己想象中要狠的多！
　　芙蕾雅紧咬下唇：“我理解你的心情，雪莉的事我比谁都气愤，可真要这么做么？”
　　她忍不住握紧了拳头，去了神圣天国，那就意味着宣战啊！
　　向着前十序列之一的天使族宣战，种族相争不是过家家！需要考虑的事情太多了，更何况是在这样的一个敏感时期！
　　江南握紧了手中弑神刀，眼中锋芒毕露！
　　“如今的我们还有什么好怕的吗？要吞星有吞星，要人有人，手中握着三大筹码！有必要让步吗？”
　　“今日退一步，它日就能退三步！既然要硬！那就一路硬到底！让这星空万族看清楚，动了人类，到底会有怎样的下场！”
　　“哪怕是第十序列，我也正面刚给你们看！此举更是为寰宇大猎铺路，震慑各路豪雄！开个好头儿！”
　　“如果雪莉能够看到的话，那么我想让她看看，她为之奉献了一切的人族，究竟会为她做到哪一步！要让她无憾！”
　　杨坚深吸了一口气，显然，江南并没有被愤怒冲昏头脑，此刻的他反而比任何时候都要清醒！
　　看似鲁莽的行动实际上也是经过多方面的深思熟虑以及考量的！
　　那就没什么好犹豫的了！
　　去做就是！
　　“我知道了！这就去准备，那就来一场大的！”
　　只见江南大手一扯，虚空中百万米空间破碎，露出漆黑的次元夹缝！
　　带着所有人踏入其中，身上翻涌的杀意没有半点减缓！
　　回头冷冷的撇了蒂芙尼一眼，离开了！
　　次元夹缝中，江南一行马不停蹄的直奔天使族本家星域，神圣天国而去！
　　杨坚当即通知各部：“启动黑玉计划，所有人类所属驻扎星球暂时撤入次元夹缝，以抵挡可能来自于天使族的袭击！”
　　“群星计划种族也纳入撤退范畴中，做好跟天使族开战的一切准备！”
　　江南站在大威天龙的头顶，眼中杀意翻涌，偏头吩咐道：“蜚雨，调集蜚雨虫群八成力量，通过次元星航，发兵神圣天国！”
　　“于天国外区域列队集结！你本体也跟着过来，做好跟天国之主对攻的准备！”
　　虫蜚雨拍着胸脯，自信满满！
　　“放心！这就去办，记得天使族是两个吞星来的，有虫群在的话，天使就天使，一打二我也没问题！”
　　刘莽咽了口唾沫，吞星都直接出动了么？去堵门？
　　南神这是真要来狠的啊？
　　只见江南面色阴沉，眼神复杂，望向漆黑的虚空，心中的情绪在翻涌！
　　雪莉死了…就这么死了么？
　　他到现在都没法接受这个事实！
　　自己的记忆中，关于雪莉的学院交流赛记忆片段被抹除了！
　　而因为雪莉就在自己身边，所以江南哪怕不记得那些，也会有种安心的感觉！
　　但现在雪莉死了，以后再也不会出现在自己的人生中了！
　　更不会创造出新的回忆了！
　　记忆中的模样都开始模糊了，而现实中她也不在了！
　　我要拿什么证明，她曾在我的人生中出现过！
　　若干年后，自己会不会把她忘的一干二净，将关于她的一切都淡忘掉…
　　夺走关于雪莉的记忆也就算了，如今就连她的存在也从我身边夺走！
　　我都已经这么强了！为什么还是保护不好身边的每一个人！
　　“天使！该死的！你们该死！真踏马的该死啊！”
　　低吼声从江南的喉咙深处传出，眼中的恨意更强烈了！
　　看到这样的江南，没人敢出声安慰，而江南也不需要安慰，唯有鲜血才能平息胸中之愤！
　　然而就在这时，江南那略显沙哑的声音传来，略微有些发颤…
　　“山喵姐…岚…别死啊，要好好活下去，求你们…”
　　山猫一怔，她不知道江南究竟在怎样的心境下才会说出这样的话来…
　　或许平日里江南跟雪莉接触不多，也没怎么见面，可雪莉的事，对江南的影响很大！
　　山猫没说话，只是紧紧握住了江南的手！
　　别怕！不会的，弄丢了记忆也不怕，你弄不丢我这个人，我会一直陪你走下去，创造出更多更美好的回忆！
　　所以别怕…
　　岚更是直接冲上去抱住江南，不放手。
　　随着时间的推移，江南他们距离神圣国度越来越近！
　　……
　　圣律星宫，随着江南他们离开，只剩下一地的残垣断壁，到处都是被打碎的天使蛋！
　　各种族议事员打心眼儿里发寒，江南是真踏马狠啊！
　　谁面子也不给！
　　杀我的人，我就十倍百倍的还回去？
　　温莎啧啧咂嘴：(∗ ͡° ̫ ͡°)“天使族这次算是玩儿脱了，南神明显没有收手的意思啊？圣律星宫中天使的性命，还不足以平息南神胸中之愤么？”
　　“不过南神也是真敢啊？敢在序列战争前对第十序列的天使下手？够胆！”
　　暗宙体议事员一脸悠然：
　　“星空第一胆神，没胆子也成不了第五天灾，估计是杀去神圣天国了，天使这次是有的受了！”
　　“好处动人心，可也得有命拿才算哦～”
　　说着阴阳怪气的看向蒂芙尼！
　　天使敢在这个节骨眼上跳出来拌人类的脚，惹第五天灾，若是没从玻色体那边拿好处，鬼都不信！
　　否则天使傻么？惹江南这个大麻烦！
　　只不过现在江南的反击过于激烈，显然是超出了天使的计划范围之外！
　　一出好戏开场了，不知道天使族这下怎么收场！
　　那些前十序列之下的种族，见到这场面，可给他们高兴坏了！
　　巴不得江南跟天使族掐个两败俱伤才好呢，他们好借机上位！
　　此刻，蒂芙尼的表情也变得异常难看，用屁股想都知道江南干啥去了！
　　因为她这边也收到了来自于天国之主路西法的单线联系！
　　路西法的声音中带着愠怒！
　　“这跟事先说好的可不一样！人类又退守次元夹缝了，江南奔着我神圣天国来了！”
　　“之前北冕大劫难发生时也是如此，蒂芙尼！现在可不是圣律会装死的时候，我可不想自己的神圣天国里出现一颗会喷流的黑洞！”
　　“别把我天使族推出去就不管了，圣律会是要站我这边的！”
　　蒂芙尼满眼晦气：“别急！我笃定，江南绝对不敢开黑洞吞星，那是圣律会最后的底线！否则星空再无人类容身之所！”
　　“再说！之前不是已经说过，天使族可能会因此付出一点小代价么？”
　　“只不过我没想到江南会因为死一个无名小卒反应如此剧烈！”
　　路西法冷道：“我已经搭上一城的天使了，这代价还不够是么？”
　　“赶紧带人过来，想办法把江南给打发回去，我天使族不要面子的么？玻色族最好遵守诺言！”
　　说完就挂了通话！
　　蒂芙尼冷笑，既然想要保住第十序列的位置，不付出点代价怎么能够？
　　这出头人是这么好做的？天下间没有免费的午餐！
　　反正自己的目的是达到了，死的都是些天使，玻色族并无损失！
　　不过江南杀到神圣天国去了也的确麻烦，他究竟要做到哪一步才够？
　　失落国度黑街分街，这里作为次元星航最大的驿站，消息自然是灵通的紧！
　　黑街上的旅客们已经讨论开了！
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～听说没？之前的圣律会议上，人类跟天使起冲突了，听说出了人命，事情闹的挺大的！”
　　(*ﾟﾛﾟ)“嘶？动手了么？在圣律星宫里直接动的手？”
　　(´-﹏-`；)“何止啊！别说动手了，江南一气之下带人强攻圣律星宫，当着圣律会的面儿，把圣律星宫里的所有天使都给屠了，一个没留，满城的蛋清蛋黄儿！相当残忍了！”
　　(ﾉ) ͡° 3 ͡°)“听说隐灵族议事员因为多说了一句话，当场挨了南神一个嘴巴子，现在还昏迷呢！如今南神已经带人杀神圣天国去了，准备要个说法，人类直接开启最高战备形态了！”
　　“啧啧啧～真狠啊！为了条人命，做到这种程度，人类护犊子简直一绝，这样的种族，谁敢惹啊？还有第五天灾…”
　　这一刻，正在街上溜达的囚鸟猛的瞪大了眼珠子！
　　一个电窜就冲了过去，把住那兄弟！
　　꒰ঌ(°口°๑)໒꒱“卧槽卧槽？你说什么？我没听错吧？南神把圣律星宫的天使给屠了？真的假的？”
　　那兄弟一个哆嗦：
　　(☍﹏⁰。)“哥～我…我不是故意当着你面儿说的，你别生气，我…”
　　囚鸟兴奋道：꒰ঌ(〃✧∇✧)໒꒱“谁生气了？真的啊？啥时候的事儿？真给杀了啊？”
　　那兄弟懵了，我怎么感觉这个天使看起来还挺兴奋样子啊？
　　“真…真的！全杀了，一个没剩，如今江南已经带人去神圣天国要说法去了！”
　　囚鸟兴奋的脸色涨红，仰天怒吼：
　　꒰ঌ( ͡ʘ ꇴ ͡ʘ)໒꒱“啊哈哈哈！我就知道有这一天！南神！我的好兄弟哇，有这好事儿怎么就没叫我过去？不仗义！他不仗义啊他？”
　　说话间翅膀一扇，猛的消失在原地！
　　月狸急忙道：↜(⃔っᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷c)⃕“哎哎哎？囚鸟！你干啥去啊？”
　　囚鸟头也不回：“去给我兄弟加油助威，摇旗呐喊！我怕赶不上派对，啊对了，帮我请个嗓门大的乐队，送葬一条龙的那种，最顶级的！钱算我账上！”
　　说话间就飞没影了，冲的比谁都快！
　　月狸额头暴汗，神特喵请个乐队，记得失落国度里有一家仙音族新开的一家仙音唢呐天团来着？还不错的样子？
　　就请他家好了！
　　那兄弟满脸懵批：
　　୧(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“南神是去杀天使啊？他这么兴奋干啥？”
　　月狸满眼苦笑：“血天使啊…呵～你不懂！”

