第2455章 因为怕死所以全点防御力了？
　　江南倒霉潜水，萧吹火的夕阳红天团解决神灵集团军后，朝着奥丁他们那边支援过去！
　　如今人类还在被围攻的，只有奥丁组跟弥夜组了！
　　圣约克钢牙紧咬，计划出了岔子，任谁也没想到，萧吹火一记热核创世奠定了胜局！
　　其棘手程度，甚至跟江南不相上下！
　　他现在只能祈祷其他两组围攻进行的顺利，能铲掉人类一多半的选手也行啊？
　　不然这波围攻可就亏大了，赔了夫人又折兵！
　　但危险总是跟机遇并存的，清不掉人类，天使族就没活路！
　　也只能拼！
　　而众序列后援团又把目光集中在了奥丁他们所处的战场上！
　　像是江南，萧吹火这么变态的，这边该不会也有吧？
　　然而自开战后，奥丁那边的战局可以说是打的异常磨叽！
　　他们对上的是钢铁集团军！
　　由金属族，晶族，碳丝族，钨甲族，磁母族等一系列强劲种族构成，这都是在星空当中叫的上号的种族！
　　一点也不比隐灵族，寄生体他们差！
　　而且大多都是物质型生命，极难被杀死，集团军人数更是接近150万余！
　　他们同样也得到了虫族三百万虫兵的支持，碳丝族以提线木偶的技能，操纵虫兵作为炮灰使用，冲锋陷阵！
　　以保护集团军本体不受损伤，除此之外，钢铁集团军甚至还受到了天辰族的支持！
　　晶族本身便有能够储存能量的特性，是天生的能量晶源，他们在天辰族选手的身上打上了晶印！
　　可以直接借用天辰族那近乎于无限的能量！
　　虽说那些大族筹谋出了这场针对人类的围杀，准备坐山观虎斗，享尽渔翁之利！
　　但也通过各种隐蔽的手段辅助集团军，增加他们拿下人类小组的胜率！
　　按理说本应该很轻松的，可融合领域的存在，让钢铁集团军打的极其不如意！
　　奥丁这一组，可以说是空间系扎堆了，而且人手裂空魔蝶！
　　大圣堂更是以几个空间系的领域为基础塑造的，极其梦幻，机动性堪称变态！
　　开战一个多小时，并未拿下什么显著的战果！
　　更让钢铁集团军闹心的是，人类那边还有巴蒂这么个大挂壁！
　　45秒的神明耳语，通过精神链接共享，让他们尽失先机！
　　迄今为止，奥丁这边还没出现减员的情况，因为根本打不到，所有的情况，巴蒂全都预知到了，总能提前躲开！
　　他们眼中的战局，可是足足比钢铁集团军超前45秒！
　　集团军愣是有种无从下手的感觉！
　　同样的，奥丁他们也没对钢铁集团军造成什么损伤！
　　这支集团军防御强悍的就像是打不破的乌龟壳！
　　而此刻，正是距离萧吹火他们上挂反攻的稍早一段时间！
　　奥丁他们也没一上来就把挂全给磕了，而是一直忍到了现在！
　　如果上来就磕，那直接就露底了，天知道钢铁集团军跟神灵集团军之间有没有联系？
　　一旦奥丁这边先用了，消息传到几个集团军的耳朵里，萧吹火他们的战术就失去作用了！
　　所以最好是同时使用！不光要考虑自己这边的形势，也要顾及到其他战场！
　　而这段时间，也刚巧让奥丁熟悉下钢铁集团军的手段，知己知彼，不至于抓瞎！
　　只见钢铁集团军此刻阵型无比严密！
　　磁母族领军人咏磁坐镇最中央，率一万磁母族人合力施展万向磁场！
　　笼罩了整个钢铁集团军！
　　任何物质，能量，在万向磁场内都会受到磁场影响，无法控制自身动作，甚至连领域都能渗透其中！
　　一旦陷入其中，会被直接禁锢！
　　与此同时，碳丝族的手段同样离谱，而他们的领军人黑司，模样奇葩，长的跟一坨毛线团团似的！
　　碳丝族人皆如此，浑身都由极细的碳丝构成，极其坚韧，无物不切，最细的碳丝肉眼甚至都难以察觉！
　　他们将自己的碳丝分散出去，于集团军中交织成网，裹成了个极其复杂的碳丝球，防止奥丁他们以任何形式突入！
　　一旦触碰到碳丝，会直接沉默封技，就连能量都会被瞬间吸干，甚至会化作碳丝族的提线木偶！
　　碳丝网节点上，还系着晶族的能量结晶，就像是一触即发的炸弹一般！
　　尽头链接到了晶族聚能环阵之上！
　　而金属族领军人尤金则是联合族人释放了金属同化力场，叠加在了万向磁场之上！
　　任何冲进其中的人，身体全都会被同化成金属，且力场还有控制任何金属的能力！
　　这些手段叠加释放已经极其变态了，而钨甲族更是让钢铁集团军的防御拔高了一个等级！
　　全钨甲族，都是由钨卡仙金构成的防御，这种金属的强度极其变态，可以极大程度的吸收物理冲击，能量冲击，自身的硬度也丝毫不差！
　　是不弱于强相合金的稀有金属！
　　至今，许多战争堡垒的防御装甲，以及禁忌兵器的核心部件，都少不了钨卡仙金！
　　能把甲字放在种族名字上的肉坦，可想而知他们的防御力有多变态了！
　　是一帮把点全加在防御力上的盾山！
　　而在钨甲族领军人乌鲁的努力下，全钢铁集团军都身披钨卡仙金战甲，就连那些虫兵也没落下！
　　钢铁集团军上空，一个个六边形的钨卡仙金盾牌衍生而出！
　　每一个都有红巨星大小，在力场的作用下环绕钢铁集团军旋转，随意组合！
　　可以说将防御拉满了，打不破的乌龟壳！
　　妥妥的钢铁洪流，重甲军团！
　　这样的防御，就连硅基的火力正义军团见了也得爆两句粗口吧？
　　虽然钢铁集团军没有像是星魂族一样镇压虚空的本事！
　　可还是把集团军打造成了不破的铁壁，你们可以瞬移机动进来！
　　如果不怕折里边的话！
　　打了老半天，两边就相互刮痧了！
　　钢铁集团军的攻击因为神明耳语，很难打到大圣堂！
　　大圣堂也不敢随意进入集团军战阵，哪怕瞬移，虚化种种手段加身，可只要现身其中，就很有可能陷在里边出不来！
　　黑司咬牙，转头看向晶族领军人晶明：
　　இ “怎么样了？再这样下去不是办法！光是他们咱们还能打，江南过来的话，一个降维打击，咱们就都别玩儿了！”
　　看似无懈可击的防御，面对江南这种不按套路出牌的，也只有变成照片的份儿！
　　晶明浑身闪烁着耀眼的光芒，身上的能量波动极其恐怖！
　　“急什么？小规模的攻击力根本拿不下他们，更会被躲开！那就让攻击范围大到他们躲都躲不开的程度！持续攻击！”
　　“反正凭他们的本事，根本破不开咱们的防御！优势在我！”
　　天辰族的能量供给，让晶族拥有了近乎于无限的能源，足以组织大规模攻击，不用考虑能量不够用的问题！
　　尤金钢牙紧咬：“该死的大族，就欺负咱们势弱！啧～希望事后他们做到做到！”
　　乌鲁淡淡道：“不必担心，跟咱们竞争的几个头号强力集团军，面对的也是相同的境况，都被逼着对人类出手了！”
　　“要说耽误事儿，大家都是一样的，如此的话，至少鏖战期不用面对的大族收割了！”
　　咏磁冷笑：“前提是拿下这帮人类，并且没有太大损失！不然你看他们吃不吃咱们？”
　　几大领军人沉默，眼神更加坚定了，活路是杀出来的！
　　被逼到绝路上的钢铁集团军只能竭尽全力，斩掉身前的阻碍了！
　　晶明眯眼：“小心，大圣堂那边有动作了，是看咱们积蓄力量准备来波大的，所以坐不住了么？”
　　“打乱他们的节奏！”
　　只见大圣堂那边，光芒逐渐亮起，显得前所未有的明亮！
　　尤金眯眼：“赤金破甲锥！饱和火力压制，发射！”
　　下一刻，只见钢铁集团军上空，一只只长达上千公里的巨大赤金破甲锥凝聚而出！
　　密密麻麻，遮天蔽日，那遍布于星空中的碳丝之上，雷光闪烁，碳丝族的碳丝本身就是最好的能量导体，甚至可以无损传导能量！
　　配合万向磁场，甚至直接生成了超强力的电磁场！
　　无数赤金破甲锥经过电磁场的层层加速！
　　以极其恐怖的速度朝着大圣堂射去，上面被施加了一层层buff！
　　被加速到破甲锥所能承受的极限速度，再快一点，其自身就会解体，可想而知其动能究竟有多恐怖！
　　然而面对这样的攻击，大圣堂领域却一动不动，直面那铺天盖地一般射来的破甲锥雨！
　　巴蒂满眼无语：(≖～≖ )“看吧？我就说会这么打吧？欸～自从学会了神明的耳语，这世界上就再也没有惊喜了呢？”
　　巴德尔磨牙，撇向巴蒂！
　　随即两人同时开口：
　　(￢益￢)(･ˇ⇀ˇ･｡)“你丫的凡尔赛也要有个限度，预警公姬！”×2
　　巴德尔的脸都绿了：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“我能豁了这孙子么？就现在！”
　　奥丁翻了个白眼：
　　-`(꒪ั_꒪ั๑)´-“别闹了！攻击来了，谁挡一下意思意思～”

