第2563章 震荡星空的余波
　　没人知道这场庆功宴是什么时候结束的，到底喝了多久！
　　只知道结束的时候，没有一个是站着的！
　　也没人收拾，因为根本不用收拾，别说剩菜剩饭了，就连桌椅板凳都没剩下，全让星澄给造了！
　　而那数公顷的大湖也干洋子，没人清楚最终到底是谁把这湖给干掉的！
　　这几天，对于从寰宇大猎中归来的大家，是难得的放松时间，江南更是一头睡过去了，完全不醒人事！
　　次元夹缝中一片欢腾，而外界则是炸翻天了！
　　寰宇大猎的最终结果一公布，就如同在平静的湖面上丢了颗深水炸弹一般，掀起了滔天巨浪，久久无法恢复平静！
　　其中最值得关注的，就是人类的排名！
　　从序列末尾，一路高歌冲到了第三的位置，可谓是前无古人，有史以来最强黑马莫过于此了！
　　闪耀的不仅仅是江南！
　　奥丁，巴德尔，马丁，亚克力，薇薇安她们个个能打，潜力爆炸！
　　可以说将人类那无限的可能性展现的淋漓尽致，已经没人会用看奴种的目光去审视人类了！
　　人类的天赋潜力也不再是君王级，甚至够到了霸主级别的层次！
　　江南跟无罪的这一战，更是让全人类乃至于全星空都见识到了人类的强悍！
　　就连稳坐星空霸主宝座一整个时代的玻色族！天之骄子都被江南压了一头！正面击败！
　　可想而知这对星空万族是多么大的冲击！
　　玻色族那长久以来树立起来的威信，根深蒂固的无敌形象，正在被江南一点点的撕裂！
　　而那一战的视频，更是在星空中广为流传开来，被无数人观摩，研究江南的战斗体系！
　　可越研究他们就越绝望，仿佛根本找不到战胜江南的方法一样！
　　更想象不出来，究竟怎样的存在，才能掩盖江南的锋芒，吞星之下江南已再无敌手！
　　而哪怕是面对吞星级，江南也可化身天灾威胁，甚至还有黑神作为靠山！
　　很显然，江南的崛起已经势不可挡了，彻底成长为了一方豪强！根本没有夭折的可能了！
　　冲上吞星也只是时间问题！
　　一旦冲至吞星，江南究竟会强大到怎样的地步，没人知道！
　　但他们清楚，那必然是人类崛起之时！
　　一战下来，人类最终拿到前十，进入圣律会议事团似乎已经是板上钉钉的事情了！
　　而玻色族对此并未正面回应，更不曾表态！
　　那寰宇之种的事情倒是在星空中掀起一阵议论浪潮，但很快就被玻色族控制住掐灭了！
　　星空在承受寰宇大猎最终结果的震动之时，也在积极的为后面的序列攻防战准备！
　　星空中的航运量暴增10倍以上，各大武器商，建材商，矿主都赚疯了，有些战略资源的价格甚至都被抬高到了天价级别！
　　而这个时候，家里有矿的优势就体现出来了，无论什么时期，资源一直都是种族命脉！而命脉若是被把握在别人手里，那可不是什么好受的事情！
　　好在江大划拉给人类搞来二百多富矿区，资源不愁！
　　虽然如今序列攻防战的具体细则还未公布，但星空万族已经在猜测，人类究竟要怎么打这一战了，会采取怎样的策略！
　　毕竟人类踏入星空时间极短，虽然要营生有营生，要饭碗有饭碗！
　　但人手，底蕴这一块，不是一般的欠缺！
　　一个种族的整体征伐力，战争能力，可不是光靠几百个能打的人就能拉起来的！
　　结局还未可知！
　　其中，受寰宇大猎影响最大的，就是天使族了，第一环下来，直接跌落前十！
　　这导致许多种族干脆停止了跟天使族的合作，未雨绸缪，提前站队！
　　要知道，任何一个星空大族跟其他种族在利益方面，都有着千丝万缕的联系！
　　天使族能如此强盛，跟祂们是前十序列的身份有着脱不开的关系！
　　一旦失去了这一身份，天使族的利益链直接就会断掉！
　　正所谓墙倒众人推，破鼓万人锤，一旦从圣坛跌落下来，等待天使族的就是无底的深渊！
　　所以，哪怕天使族打空底蕴，也要力争上游，保住自己的位置！
　　人类刚不动的话，那就只能挑其他种族下手！
　　序列攻防战！天使族已经决定在上面押上一切了！
　　虽然玻色族压住了寰宇之种一事，但暗中调查的也不在少数，其中就包括硅基！
　　寰宇大猎结束之后，硅基虽然暂时拿到了第一的位置，但并未因此庆贺！
　　反而是开始细致的筛查从临时战争终端那边同步过来的全部资料，希望找出一丝端倪！
　　毕竟莫名其妙的背了黑锅，迄今为止也没弄明白取种计划到底是什么含义，寰宇之种又是什么！
　　只知道玻色族的大计的确被破坏了！
　　若是寰宇之种真的被硅基拿到，对他们来说倒也不亏！
　　但问题是，硅基狗der都没捞到啊？
　　然而筛查了一遍数据的硅基，仍旧没能发现异常，唯有一处可疑的点！
　　那就是神隐军团有一段时间跟神机营失联了，等再联系上的时候，就已经背上了黑锅，然后被无罪给灭了！
　　但这能查出来个毛线？还是不知道究竟谁拿的寰宇之种！
　　能够影响信号传输的方式可太多了…
　　光刻星域硅基大厅中！
　　缪克问道：“我等仍旧不知寰宇之种下落如何，又是什么存在做了这个局！”
　　“玻色族仍旧未曾放松对我族的监察，大概率还是在怀疑我们，或许接下来会有相应的行动！硅主大人，我等下一步的行动方针是…”
　　只见硅主发出指令：“虽然过程曲折，寰宇之种也没落在我等手上，少了一项筹码！但破坏玻色族计划的目的是达到了的！”
　　“就结果来看，于我等来说，依旧是1！既想要登上星空霸主的宝座，开启机械纪元！是必然要跟玻色族对撞的！”
　　“为此我等已经做好了十足的准备！既然不排除玻色族打破平衡，对我硅基出手的可能！”
　　“那就时刻准备着，开启光刻星域最高级战备状态！同时做好布局，硅基无惧任何挑战！”
　　“多年备战，只为今朝！这届序列战争，是亿年未有之变局，机会或许就在这届了…”
　　这一刻，就连缪克他们等一众甲级意志的机械眼都变得狂热起来！
　　“是！硅主大人！那后面的序列攻防战…”
　　硅主淡淡道：“这还需要我来布置么？自我硅基一族诞生的那日起，我族的征伐力就在星空最顶端的行列！”
　　“不要吝啬资源的投入！资源放在那里只是资源！毫无意义！但如果最大化的利用起来，才能真正发挥它的价值！”
　　“对于小族来说，战争是烧钱，是消耗资源的，但对于大族来说，战争也是可以赚钱的！”
　　缪克点头：∠“是！属下明白了！”
　　硅主依旧在思虑取种计划一事！
　　玻色族究竟在计划些什么？布局的时间跨度可达数十亿年之久！
　　听名字，应该跟创界大墟脱不了关系！
　　只可惜，硅基终端数据库中关于创界大墟的资料很少，不然完全可以大致推算出玻色族的计划内容，以及寰宇之种的功用！
　　硅基是在寰宇战争之时完成了种族的大一统，最终规硅派胜利，才发展为了如今的硅基！
　　而败北的智致派的终端数据库则是在大战中遗失了，至今未曾找到！
　　这也是硅主的心结，这么多年，一直未曾放弃对智致派终端数据库的寻找，只可惜仍旧毫无线索可言！
　　硅基从来都是未雨绸缪的，寰宇大猎刚一结束，就展开了各种布局！
　　而玻色族这边同样不消停，整场寰宇大猎打下来，都跌第四去了！
　　而且还一事无成，怎么可能消停的了？
　　玻色星域永恒星辰永恒古殿下方，深入星球深处的所在！
　　这里有着一方永恒圣泉，蕴含着浓郁命源的玻色粒子从池下涌出，池水呈幽蓝色，蒸腾着阵阵雾气！
　　池水下方仿佛连通着四维一般，看起来光怪陆离的！
　　而这里，则是被玻色族重兵把守！
　　池水中央，无罪半边的身子被浸泡其中！
　　而双手双脚脖颈，甚至脊梁骨都被寰宇灵源利刺刺穿，锁住，另一端连接着虚空！
　　此刻的无罪看起来，比刚从创界大墟中出来的时候要年轻不少！
　　但依旧是满脸的皱纹，比余艮还要苍老！
　　在那一战，无罪真的不计后果的拼上了自己的全力，瞬身斩跟超玻色临界态的副作用，可不是开玩笑的！
　　永恒圣泉也只能帮助无罪不死罢了，失去的那些命源是补不回来的！
　　无罪真的觉得自己已经用上全力了，哪怕全盛时期的自己，遇到江南，也会是同一个结果！
　　那一刀太强了！
　　击碎了无罪的一切骄傲，梦想，尊严！
　　他在脑海里复盘了无数次那一战，最终结果都是会败在那一刀之下！
　　只见无罪就这么眼神空洞的看着自己永恒圣泉中的倒影！
　　翻滚的水花让他的倒影扭曲，破碎…
　　亦犹如他的刀！他的梦想，坚持一样…

