第2472章 即便是江南也不愿意现在就对上无罪这样的强敌吧？
　　这一个暗能量传输之下，就不知道跑出了多远的距离！
　　出了冈布茨能量矩阵，暗物质暗能量到处都是，夜皇以及所有暗宙体终于不再受限制了！
　　真的可以说是海阔任驴游，天高任鸟飞了！
　　然而这一个能量传输之下，却直接出了张三的技能范围！
　　存在抹除不起作用了，逃出去的那几百只暗宙体恢复存在，又可以被无罪他们观测到了！
　　无罪那强悍的感应能力瞬间就察觉了跑路的夜皇！
　　眼中杀意爆棚！
　　(艹皿艹ꐦ)“果然！果然是你们搞的鬼，刚刚就是你们干的吧？我要你们死！”
　　“就算是追到天涯海角，穷尽创界大墟，我也要将你们姐妹二人斩于刀下！”
　　“律者部队！给我追！”
　　无罪的火气还没消呢，怎么可能放过这样的大好机会？
　　要知道这姐妹都是妥妥能上吞星的存在，一旦吞星了，再开启夜皇形态！
　　战力将远超一般吞星，届时暗宙体拥有的吞星加上她俩，就会变成七尊！
　　如此一来暗宙体的威胁就变得不是一般的大了！
　　所以能在创界大墟里斩掉姐妹二人，无罪绝不会往后拖！
　　无罪他们直接就追了上去！
　　柊绪愤恨的看向冈修：
　　(￢益￢ꐦ)“你们怎么搞的？这点小事都做不明白是么？”
　　“我看你们是故意的吧？特地留个尾巴耽误我无罪哥的事儿？”
　　“这笔帐回头再找你们算！”
　　然而冈修此刻也急眼了：
　　“我也不知冈布茨能量矩阵为何会破掉，放走暗宙体于我族来说没有利益，我为何要做！”
　　“找我算账？我还没找无罪算击杀我族那么多星反机械兵的账，你们…”
　　话还没说完，柊绪早就追上去了！
　　暗宙体的暗能量传输虽然变态，可玻色族的维度跨越也不是盖的，能够追得上！
　　只要夜家姐妹还在创界大墟中，那就无处可逃！
　　张三此刻却是站在星明战舰上，一脸慈祥的朝着夜皇逃跑的方向挥手！
　　(ﾟヮﾟ)ﾂ
　　哥能做的只有这么多了，好好活下去啊～然后再去报复无罪！
　　不必感谢哥～哥只是个传说！
　　只见所有玻色体去追击后，原地只留下一片残骸！
　　上一刻还在跟柊绪她们竖中指的冈修，陡然平静了下来！
　　其转向影士：“萤饵都落实下去了么？”
　　影士点头：“全玻色族律者部队，包括暗宙体，只要在冈布茨能量矩阵内呆过的，身上全都已经沾染了萤饵！”
　　“哪怕是升入四维，进行维度跨越，萤饵也不会消散，会维持一月之久！”
　　“如此一来，每个玻色族在哪儿做什么，具体位置，就全部能被我方掌控了！”
　　陶面无表情道：“侦测雷达上已显示有全玻色族位置，萤饵运行正常！”
　　“无论玻色族由谁去执行秘密行动，都会被我方察觉！但目前，就场中搜集的情报来看，玻色体并无任何行动！”
　　冈修机械眼闪烁：“那就是时机未到么？无论玻色族在计划着什么，此届寰宇大猎都是关键！”
　　“我族不惜一切代价都要阻止其成事！”
　　显然！硅基也有自己的小心思，为何选择跟玻色族合作围杀暗宙体？
　　剔除威胁只是一方面，更深层次的目的，是布置萤饵，掌握每一只玻色体的行动，做到万无一失！
　　如此才有挖掘出玻色族秘密计划的可能，一个漏网之鱼都不许有！
　　而萤饵这种特殊物质，正是硅基为此特地研发出来的，只要沾染，就没法被代谢掉！
　　毕竟玻色体太难追踪了，不用点手段还真难掌控动向！
　　冈布茨能量矩阵，一方面是针对暗宙体的，一方面也是硅基布施萤饵的手段！
　　无罪他们完全不知道，自己已经被下了套！
　　在利用硅基的同时，硅基也在利用你！
　　显然，硅基已经把一切都算计到了！
　　张三眼神晶亮：(*ﾟﾛﾟ)“哦豁？还有这一说呢么？坐骑们可以啊？偷偷搞事情？”
　　“这不巧了么这？志同道合之人呐简直是！”
　　张三可是一直惦念着玻色族的取种计划呢，奈何玻色体总是纬度跨越，这干脆没法跟踪尾行！
　　而硅基的这手操作，对张三来说帮助也是极大的啊？
　　自己只要跟着硅基走就好了，总能锚到玻色族的取种行动啊！
　　冈修眸光一转：“神机营的准备怎么样了？”
　　陶点头道：“已经准备万全，坑已挖好，神机营无惧任何人进攻，哪怕是江南直接来进攻神机营，开大招！也必定叫他有来无回！”
　　几只机械义体对视一眼，机械脸上竟然泛起点点阴险的表情！
　　显然，硅基一直没落下针对江南的反制手段！
　　他们这次可不是奔着第二来的！而是要登临绝巅！
　　张三：！！！
　　阴谋啊！阴谋！这还了得？这些铁皮罐头小心思挺多啊？
　　还能让你们坑到我们家南神了？
　　于是连忙掏出七彩蜗牛壳！
　　当着几个硅基的面大声说道：
　　(๑•̌口•̑)ᕤ“歪？四哥嘛？回头记得联系南神一下，不要去进攻神机营！有坑！”
　　“嗯对对对！说是针对他的，开了大招都有来无回！”
　　“他们看起来还挺自信的呢，别忘说了嗷！”
　　说完就挂了蜗牛！
　　冈修他们还在那旮沓阴笑呢，根本不知道隔一厘米有耳！
　　……
　　与此同时，夜皇带着仅存的几百暗宙体疯狂逃命！
　　由于命源的过量消耗，姐妹两人想要保持合体状态都有些力不从心了，可却不敢轻易分离！
　　因为无罪咬的很紧，完全没有松口的样子，来势汹汹！
　　显然是不把暗宙体斩尽杀绝誓不罢休了！
　　只见夜皇一边跑，一边开始喃喃自语起来！
　　(#❛ั﹏❛ั)“姐～怎么办？根本甩不掉这群狗皮膏药的啊？再这样下去早晚会被追上的！”
　　哪怕没了能量矩阵限制，一旦被无罪缠上，这几百只暗宙体也得被杀绝户了！
　　(#ớ ～ờ)“实在不行，也只能祸水东引了，将无罪他们拉到集团军位置，或者其他大族的联合军团处！”
　　“虽说会留下骂名，但为了种族，也不得不如此了！”
　　夜皇的脸上满是阴沉，可眼神又变得担忧起来！
　　“其他序列也挡不住无罪的啊？谁愿意跟玻色族作对？效果可能并不是很好！”
　　就在这时，夜皇眼神一亮：
　　(#⁰̷̴ 口 ⁰̷̴)“姐？现在总到了万不得已的时候了吧？人类！江刨子一定能行的啊？他那么强？”
　　夜皇紧咬下唇：“可这样，就相当于把麻烦带给人类了，会遭他们嫌弃的！”
　　“而且…而且江南恐怕也不愿意现在就对上如无罪一般的强敌吧？”
　　“万一江南也挡不住无罪，因此退场，暗宙体跟人类的关系可就…”
　　她要考虑的事情很多，去找江南，的确是个好办法，可将无罪这么大个麻烦甩给人类！
　　人类会怎么想暗宙体？
　　而且深知无罪强大的夜鸢尾也不确定江南能够挡住他啊？
　　夜皇正犹疑不决，考虑到底要不要去找江南的时候！
　　却根本不知道，江南此刻的倒霉时间可还没过去呢！
　　虽然马上就要度过这煎熬的三个小时了！
　　但夜皇嘀嘀咕咕的时候，根本没过去！
　　此刻…仍旧是那颗岩石行星的星核！
　　被锤的鼻青脸肿，浑身大红包的江南身背金珂拉麻袋！
　　红着眼睛就要往外冲，可却被夏瑶一把抱住，甚至米拉都把时间静止光球用上了！
　　江南满眼疯狂！
　　撒开！撒开我！我要去进攻神机营！我要开大招，本能！这是我的本能！
　　夏瑶紧闭着双眼：
　　੧੧(⋟﹏⋞๑)“小南！不可以！你不能这么干呐！现在这个状态去，你就没得喽！”
　　吴良直感觉脊背发凉，背靠岩壁不住的摇着头！
　　(•ˇ﹏ˇ•。≡。•ˇ﹏ˇ•)
　　小樱桃真的是太阔怕了！
　　钟映雪急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“小南！坚持住！还有三分多钟，倒霉时间就过去了！再忍一忍！”
　　“等时间过去，我…我就奖励你一个亲亲，带草莓印的那种！”
　　江南：！！！
　　忍！我忍呐！三分钟！
　　然而就在这时，负责警戒的千本樱神色骤变！
　　(º 口 º*)“糟！异常的空间波动，有人过来了，是玻色体？嘶～无罪！无罪带着律者部队杀过来了，来势汹汹呐！”
　　“好像是追着暗宙体过来了，他们就剩几百人了，这什么情况？”
　　“完了！发现咱们了，奔这这边来了！”
　　这一刻，所有人都是一个激灵，眼神惊恐！
　　什么玩意？
　　无罪杀过来了？还带着律者部队？
　　在自己倒霉时间还剩下三分钟的当口？
　　噗哇～这踏马还能再倒霉点不？
　　非得整死我不可啊这是？
　　可想而知，一旦江南以目前的状态跟无罪对上，两人对垒，那必须得放点狠话啊？
　　一旦无罪心血来潮，唠点什么烧磕，那立马就实现了啊？
　　江南直接就会去做，破绽百出的好么？
　　而高手间的对决，一个破绽就足够致命了，更别提像是无罪这种棘手的家伙！
　　哪怕三分钟，一旦被无罪发现反向言灵的秘密，足够让江南死上一百次了！
　　显然，刚刚夜皇的那句“江南恐怕也不愿意现在就对上无罪这样的强敌吧”直接实现了好么！
　　转头就对上了可还行？
　　夜皇也不是故意的，她正犹豫着呢，天知道逃跑的时候无意间就溜达过来了啊喂！
　　千本樱脸都白了：(´-﹏-`；)“无罪好强！怎么办？跑么？”
　　江南磨牙，跑的话可就真坏菜了，一旦让无罪知道自己状态不佳，还不趁我病要我命？
　　“不能跑！这个时候绝对不能怂！只能想办法扛过这三分钟了！三分钟一过，无罪想打，我奉陪到底！老子怕过谁？”
　　“都退下！我要开始装逼了！”
　　说完就直奔钟映雪冲去！
　　江南：！！！
　　这个时候就不要再实现了啊？情况很紧急啊喂！

