第2621章 你管这叫战争号角？
　　对江南他们来说，这仅剩的三个月备战期，时间将变得异常漫长！
　　可对于积极备战的星空万族来讲，时间再多都不够用的！
　　碳盟依旧在壮大，人类凌霄计划已经初见成效，至少人类种族内部通讯，已经完全摆脱了硅基科技的渗透！
　　碳盟内部之间的联系，用的也是全新建立起来的星海网络！
　　星武兵工厂也在这期间悄无声息的落成，地点依旧放在了次元夹缝中！
　　并且已经拥有批量生产常规武器，装配部队的能力！
　　一切都在井然有序的进行着！
　　前十其余序列也没闲着，天辰跟星尘由于寰宇大猎的时候落后了一大截！
　　甚至都被虫族混沌族给超了，可是卯足了劲儿要在序列攻防战的时候超回来的！
　　混沌体拒绝了碳盟的邀请，就连跟虫族的合作也断了线，没人知道他们是怎么打算的，但摆烂是不可能的！
　　唯一的可能就是找到了新的依靠，只是不知道到底是给硅基当狗，还是给玻色族当狗去了…
　　至于天使族，祂们把一切都押在这一场序列攻防战上了！
　　如果不能重回前十序列的席位，等待祂们的将是万丈深渊！
　　就算是豁出去家底，也要把积分总量冲上去！
　　一旦第二环再被落下，就真的再无机会了！
　　碳盟成员一个个倒是心安，把星烬之海属于人类的防区打造的那叫一个固若金汤，就指望着开战后被人类带飞了！
　　转眼功夫，距离序列攻防战开启的日子只剩5天了！
　　原本荒凉破败的星烬之海，在不到半年的时间里，被星空万族打造的异常辉煌，星罗棋布！
　　甚至比千星之城的规模都要庞大！
　　然而战后这里注定是要被打的满目疮痍，变成残垣断壁的，甚至会炙手可热的成为星空寻宝团探险地！
　　已经有不少种族的大军开始在星烬之海外集结了！
　　正式开始攻防战之前，会提前一天时间，让提前各家兵力入驻各自的星区，做好开战前的一切准备！
　　有些种族的征伐大军数量是极其恐怖的，从本家星域开拔到星烬之海外就要花费大量的时间！
　　所以很多种族都会提前过来，在星烬之海外准备好！
　　更别提攻防战过程中可能会进行补兵的操作了，战场外的囤兵之举会一直进行到序列攻防战结束为止！
　　随着开战之日的愈发临近，行星域外各家大军的数量越来越多！
　　原本空旷的星空此刻甚至显得有些拥挤了！
　　然而这一切都跟江南没啥关系，他仍在星海源流宙阵里修炼！
　　原本计划着修炼到仅剩三天的时候再出关的！
　　奈何江南收到了幽冥的消息！
　　问江南事情妥不妥，还有这二臂鱼啥时候拉走！
　　幽冥族的确把大力制造工厂给建出来了，可踏马每天产出的正宗大力，都不够喂鱼的！
　　自从二臂鱼下水道被疏通之后，胃口特别好！
　　知道大力制造工厂那边有好吃的，天天来蹭吃蹭喝！
　　不给？那就顶你工厂！
　　喂完它之后，二臂鱼还得给幽冥来一顿组合拳才心满意足的离开！
　　显然二臂鱼还记得幽冥锤自己肚子，给自己打拉过的仇呢！
　　这哪里是给幽冥族打造的大力工厂？这特喵分明是给二臂鱼建的自动投喂机啊？
　　幽冥已经受不了这种地狱一般的生活了！
　　祈求江南赶紧把二臂鱼拉走！
　　无奈之下的江南只能出关了！
　　空间波动之下，身形略显清瘦的江南猛的出现在了阵心星球的上空！
　　别问为什么瘦了！问就是南瘦！
　　虽然变得清瘦了一点，可气质上却显得更加成熟稳重了！
　　哪怕外界才过了三个月，但对于江南他们来说，已经在里边埋头苦修两年多了！
　　江南的等级依旧是超凡十期，气息内敛，皮肤表面隐隐散发着宝光！
　　这期间，江南在宙阵的辅助下疯狂修炼，那踏马是一期也没修上去啊！
　　两年半啊喂！
　　江南到底还是小看了十期以上的修炼难度，每前进一小步，都需要海量的能量以及时间累积！
　　不过倒也不是毫无进展，好歹算是冲到了十期巅峰，距离11期不过也是临门一脚的事儿！
　　继续在宙阵里修炼，就此突破的可能性很小，索性江南就出来了！
　　钟映雪她们仍旧在其中修炼！
　　这次出来，主要是为了搞定二臂鱼的事儿！
　　按以往的经验来看，想把二臂鱼彻底变成人，至少还需要四五株做人草的量！
　　也就是两亿多怨气值！
　　自己哪儿还有那么多啊？况且还得为序列攻防战留一部分怨气值换道具用呢啊？
　　猛汉药命运硬币大绿棒子啥的用量可不是一般的大，并且猛汉药暂时只能抽奖得，没法在系统商店换！
　　一看自己的怨气值总量，还剩三千多万的样子！
　　算上之前抽掉的，大概还能凑出一棵做人草来！
　　江南掰着手指：
　　(｡･ˇ～ˇ･)੭“我这儿一棵，黑神那里两棵，全咔哧过来也才三棵啊？根本不够！啧～”
　　只见江南愁容满面的挠着头道：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“啊啊啊～好想去找麻烦啊！杵杵贱，打打架，喷喷人，多好！”
　　“可这个形势下能去找谁家撕一下啊？盟友一大堆，其他的见到我就怂，玻色跟硅基这个时候也不能找啊？啧～”
　　“可真是的，都怪老子太牛批了，威名远扬，根本没人敢来找我的麻烦！真南瘦，再这样下去，我都快抑郁了！”
　　《由于太过牛批而没人来找我麻烦所以快抑郁了的我真是南瘦》
　　搞的江南现在怨气值都不好赚了！
　　只见江南一咬牙：
　　(︶益︶〃)“不管了！先用了再说，攻防战的时候再赚就是！”
　　“臭宝儿～给点力嗷！”
　　江南嘴角直抽，现在统子都智能到能在我的脑海里用表情包rap了么？
　　这两年半属实妹白练啊？
　　抽！
　　江南顿时把仅剩的怨气值全都砸了进去！
　　…
　　江南的小心心不禁跟着紧张起来，按照以往规律，正副副来看，这次如果出新货的话，应该是正经奖品才对的啊？
　　毕竟命运硬币跟猛汉药虽然都超级强力，但全都是安慰奖来的啊！
　　上次出正经奖品，还是在冥河死狱的时候呢！
　　眼瞅着怨气值总量就剩几百万见底了！
　　而那刷新出一长串来的列表终于出现了新的变化！
　　江南猛的怔住
　　(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)卧槽？
　　还真来新货了啊？
　　到了如今这个阶段，有时候江南砸个几亿进去，都不出新品的！
　　毕竟随着系统商店的货品越来越多，越到后面，奖品就越强力！
　　而这奖品，光是名字就已经让江南热血沸腾了！
　　喵喵的！
　　正经奖品的名字，还是头一次这么正经啊？
　　这名字光是听起来就像是好东西！
　　一定是用来打仗的吧？
　　系统臭宝这是知道自己马上就开打序列攻防战了，所以就给自己来了个猛货么？
　　之前的寰宇大猎开打之前就是，给自己出了猛汉药以及命运硬币！
　　都帮到了大忙的！
　　如今这战争号角…
　　光是想想江南就热血沸腾！
　　(*ﾟﾛﾟ)“臭宝臭宝，这个什么战争号角的牛批不？”
　　系统臭宝都这么说了，江南哪里还忍得住？
　　甚至没查看功能，就直接把战争号角从系统空间里取了出来先欣赏一下！
　　老子倒是要看看，这玩意到底有多棒！
　　然而掏出来的一瞬间，江南看着手中的战争号角猛的僵住！
　　只见这个名字叫做战争号角的东西，踏马的跟菜市场买菜的老大娘用来吆喝的大喇叭一毛一样啊喂！
　　整体呈血红色，喇叭状，下方有一个把手方便拿着，把手末端，甚至贴心安了一个挂手绳…
　　喇叭后面甚至还有按钮！
　　开关机按钮，模式切换，音量±，录音，复读什么的，一股极强的塑料感扑面而
　　战争号角实物图！
　　江南挠了挠头：
　　(⌒ ꇴ ⌒;)୨“啊哈哈～一定是我掏错了，把摆摊时候用的扩音喇叭给掏出来了，可真是的～修炼都修傻了～”
　　于是再一掏，然后江南的手上就又多了一把一模一样的红色大扩音喇叭…
　　只见江南一手一个大喇叭，脸都黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿‧̣̥̇)̄“你管这玩意叫战争号角啊？”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…

