第259章 一个红着眼的疯子！（加更！！！）
　　一页页的资料翻过去！
　　最早甚至能追溯至20年前，灵气复苏初始阶段！
　　原来不死者血清的研制从那时起就已经开始了。
　　经过了数之不清的人体实验！
　　研发出了一代，二代，三代不死者血清！
　　目前已经进入最终开发阶段！
　　这些年来他们一直靠售卖血清来支撑研发！
　　就像是盘踞在飒哈啦的毒瘤一般，存在了20年之久！
　　这后面甚至牵扯到更为庞大的国际组织：
　　德古拉！
　　江南快速的浏览着资料！
　　越看面色就越难看！
　　最终目光停留在一页资料上！
　　江南的眼睛变得赤红如血！
　　额头上的青筋狠狠暴起！
　　钢牙紧咬，铁拳紧握！
　　不由得狠狠的砸在墙上，巨响回荡！
　　吓了白千荨一跳！
　　她从未见过这样的江南！
　　眼神冰冷而愤怒！
　　那心底熊熊燃烧的怒火像是要喷涌而出一般！
　　跟平日里的他判若两人！
　　怯声道：“南……南神？你怎么了？”
　　江南深深的吸了一口气：“云端的资料已经开始向磁盘里下载！同时会彻底删除云端下载的部分！”
　　“需要一段时间！你看着！等我回来……”
　　说着抽出唐刀，另一只手握住匕首！
　　直奔着大门走去！
　　白千荨：“南神！你去做什么？外边……”
　　江南头也不回，冷道：“去杀人！”
　　下一刻，身子瞬间消失在了房间中！
　　白千荨：！！！
　　这已经是完全超出计划外的事情！
　　一向冷静果决的江南怎么会做出这么冲动的决定？
　　他究竟在资料里看到了什么？
　　白千荨连忙看向资料页！
　　那是一个人的资料！
　　而她则被称之为母体！
　　照片上，是一个看起来只有6岁左右的金发女孩儿！
　　瘦弱不堪！
　　姓名：米拉！
　　年龄：26岁
　　身高：113cm
　　体重：15kg
　　天赋：SSS+
　　境界等级：黄金级3星！
　　异能：永生不死！
　　白千荨：！！！
　　一瞬间，她明白了！
　　那些永生细胞的主人究竟是谁！
　　为什么这米拉明明有26岁，却是6岁的模样！
　　灵气复苏的那一刻，她觉醒了永生不死的异能！停滞了自己的生长！
　　白千荨又想起了不死者血清中蕴含的大量人体组织！
　　还有外边冷库无数培养罐里泡着的东西！
　　竟全是来自于这米拉的身上么？
　　仗着她是永生不死的异能，一次又一次的取样……
　　这一刻的白千荨红着眼眶，捂着小嘴！无力的跪在地上！
　　米拉这20年间！究竟经历了怎样的折磨啊！
　　她……就是不死者血清的真相么？
　　……
　　另一边！
　　保险库门外已经聚集了一堆人，可却被拦在铁门外，束手无策！
　　一些人已经开始用灵技轰击铁门，可根本没有作用！
　　就在此刻，江南的身影瞬间出现在场中！
　　二话不说的他举刀就砍！
　　一时间哀嚎之声不绝，转眼之间七人就倒在地上！
　　场面顿时乱作一团！
　　“该死的！敌袭！他是怎么进来的！”
　　“调虎离山！机房才是他们的目的，快叫哈莉回来！”
　　“这是什么身法？根本抓不住他！空间系？竟然是空间系！”
　　“嗷！我的胳膊！我的……”
　　声音戛然而止！
　　就在这时，一道仿佛带着冰碴子的声音传来！
　　“虚空……黑洞！”
　　原地瞬间出现一个黑点！
　　下一刻，恐怖的吸力瞬间爆发！
　　将方圆100米的人全扯了过去，压缩成黑珠！
　　“轰！”
　　黑珠狠狠地砸在地上！
　　侥幸存活下来的人满脸惊恐！
　　眼前的年轻人真的只有白银3星么？
　　这是什么恐怖的战斗力？
　　只见江南抹了一把脸上的血，看着冷库内无数的培养罐，一口钢牙几乎咬碎！
　　掏出加特林，火光迸溅，子弹倾泻！
　　无数培养罐碎裂，就连那逃向出口几人也被打成了筛子！
　　丢下加特林的江南提刀瞬移直冲实验室！
　　走廊里前后堆满了人！
　　数之不清的灵技迸发，呼喝之声不绝于耳！
　　江南被围在中间半步不退，利用瞬移辗转腾挪！
　　空间虫洞大部分时间都被用来防御！
　　虚空锁链更是让江南当成了长矛来用！
　　可即便是这样，江南仍旧是挂了彩……
　　毕竟双拳难敌四手，虫洞只能开启一个，根本挡不住来自四面八方的攻击！
　　却仍旧杀的所有人胆寒，不知多少人倒在江南脚下！
　　挤满了人的走廊里充斥着惊恐的叫声！
　　哪怕这么多人，也感受不到丁点的安全感！
　　“这家伙不是人！就是个疯子！”
　　“红了眼的疯子！”
　　“都不知道躲的么？宁可挨一下也要砍我一刀？”
　　“这真的只是个白银？太强了！”
　　“魔鬼！疯子！你们冲吧！老子还想活呢！”
　　“轰！”
　　又是一个虚空黑洞放出，直径100米球形空间内所有事物都被压成黑珠！
　　就连走廊墙壁都被啃出了个大洞！
　　江南一把握住黑珠，狠狠地丢了出去！
　　不知洞穿了多少人，走廊尽头的铁质闸门都被轰的变形！
　　……
　　“砰！”
　　实验室的大门猛地被踹开！
　　一路杀过来的江南已经不知道干掉了多少人！
　　就连他自己都变成了血葫芦！
　　有别人的，更有江南自己的！
　　实验室中一帮研究员都神色惊恐的看着江南！
　　而江南的目光则是落在了隔离室里！
　　那里！
　　一个瘦弱的小女孩儿被绑在手术台上！
　　一头金发不知多久没洗过了，乱糟糟的
　　脏兮兮的小脸儿上没有任何表情，湛蓝的眸子中充满了空洞！
　　像是只不会动的人偶！
　　好似这世上的一切都跟她再也没有了关系一般。
　　一旁穿着防护服的研究员，一手拿着骨锯，一手拿着刀！
　　上面还沾着血！
　　此刻正要下刀！
　　江南双眸猩红，张口怒骂！
　　“你们踏马还是个人了！”
　　身子瞬间出现在隔离室中！
　　一把掐住那研究员的脖子，将之狠狠地按在墙上！
　　手中唐刀直刺入他的肩膀！
　　一声惨叫回荡！疼的那研究员脸都白了，满眼的惊恐！
　　江南拧动着唐刀，脸上带着一抹狰狞：“疼么？好受么？”
　　“啊？你特么给我说话！”
　　研究员疼的发出犹如杀猪一般的惨叫！
　　江南大手狠狠一捏！
　　“咔嚓！”
　　惨叫戛然而止！
　　这些个研究员都没什么战斗力，此刻一看死人了，都惊叫着往外跑去！
　　江南不管！
　　目光落在了小米拉的身上！
　　哪怕出了这么大的变故，她的双眸仍旧空洞，痴痴的看着手术台上的灯光。
　　“你叫米拉是吧？”
　　江南走到她跟前，为其轻轻解去束缚！
　　挤出了一个自认为很是亲切的微笑。
　　可就江南这浑身是血，满身伤的样子，这笑容实在谈不上亲切！
　　甚至有些恐怖！
　　听到有人叫自己名字，米拉的瞳孔微微有了焦距……
　　起身歪着脑袋看向了江南！
　　她已经很多年没听过有人叫自己名字了！
　　都是叫母体……
　　江南轻轻为她抹去胳膊上的血迹。
　　柔声道：“跟哥哥走好不好？”
　　“以后就不会再痛了，也不会有人欺负你了！”
　　“还有数不清的好吃的！”
　　说着江南掏出一只嘟嘟奶嘴，塞到她怀里！
　　“给你吃！可甜了！”
　　米拉小手抓着奶嘴，怔怔出神……
　　“不说话那我就当你答应了哈！”
　　江南说着上前抱起米拉，搂进了自己的怀里，动作轻柔！
　　米拉没挣扎，任由江南抱着，小手抓着奶嘴……
　　她太轻了！
　　轻的吓人！
　　江南双眼猩红：“抱紧了！哥哥带你出去！”
　　“记得这一天！你的未来将从今天开始！”
　　小米拉晃了晃手中的奶嘴:么么哒！给作者大大求好评啦

