第262章 咱队长疯了！（加更！！！）
　　落在沙漠中的哈莉哭个不停！
　　这根本就没法见人的好么？
　　之前别人看到自己，都是双马尾少女！棒球少女！
　　现在特么直接用卤蛋头？
　　“呜哇……该死的！啊啊啊！”
　　站在原地一阵抓狂的哈莉猛的想起了什么！
　　连忙拉开裤腰低头看了一眼！
　　整个人都僵硬在了原地！
　　“呜呜呜……这里也没了么！”
　　……
　　飞机上，江南都快急疯了！
　　抱着山猫的身子，甚至感受不到她的体温！
　　死拦着哈莉的山猫被打没了半条命！
　　躺在江南怀里的山猫死死的抓着江南的衣襟！
　　瞳孔一点一点的放大！
　　口中鲜血不断涌出！
　　急的江南直掉眼泪！
　　“快！快吃掉！吃掉就好了！”
　　说着把元气人参塞到她嘴里，可却被涌出的鲜血顶出！
　　“啊啊啊啊啊！怎么不吃？吃啊！山喵姐！别死！”
　　飞机上的几人看着这一幕，眼眶通红！
　　王正阳红着眼道：“山猫把自己的人参都塞给我们了，怕我们撑不住！”
　　“她一棵都没吃！”
　　江南不管！
　　把元气人参塞到自己嘴里，嚼碎！
　　捧起山猫的脸蛋儿，嘴对嘴的喂了过去！
　　血腥味儿在舌尖蔓延！
　　“你快吃掉，我都嚼好了，乖！会没事的！”
　　江南不停地擦着山猫嘴角涌出的鲜血，眼泪一滴滴的落在她的脸上！
　　“对……对不起！我没……没能做到！”
　　“你……打弹我脑瓜崩好了！”
　　山猫断断续续的到，抬手想擦去江南的眼泪，却蹭了他一脸的血。
　　江南眼眶通红，一把搂住山猫，拼了命的摇头：“我不弹了！你活过来好不好！”
　　“你还没给我发小奖章呢！你活啊！说话怎么不算话！”
　　山猫下巴垫在江南的肩膀上，虽满脸鲜血，可却笑的灿烂！
　　“能遇见你！真好！”
　　江南紧紧的抱着她，眼泪止不住的流出！
　　他能感觉到山猫体内生命力的流逝，却无力挽回！
　　不由得钢牙紧咬，铁拳紧握！指甲刺进掌心都不自觉！
　　眼神冰冷而森寒，心中的怒火压抑到了极致，于这一刻尽情爆发！
　　那是究竟是怎样的眼神啊！
　　如恶鬼！似独狼！
　　唐诗的心都跟着狠狠的一颤！
　　而被两人夹在中间的米拉，仰头看着江南的脸颊，似能感受到江南的悲伤！
　　小手不由得轻轻握住山猫的手！
　　身上开始绽放出柔和的白光，把山猫也包裹在了其中！
　　白光中的山猫一身伤口极速复原！
　　那几乎快停跳的心脏再次变得有力！
　　转瞬的功夫便恢复如初！面色红润！
　　所有人都瞪大了眼睛惊骇的看着这一幕！
　　什么情况？
　　小米拉的大眼中尽是疲惫，把奶嘴塞到了自己的嘴里！
　　紧紧搂着江南的腰，睡了过去……
　　山猫满脸的愕然，呆呆的看着自己的身体！
　　不光恢复如初，就连大战后的疲惫感都消失不见了！
　　“这……这……怎么可能！”
　　江南：！！！
　　山猫被米拉给救了？
　　硬是从阎王爷手里给抢了回来？
　　她的异能还能给别人用的么？
　　到底是怎么回事！
　　怀中的小米拉满脸的疲惫，睡的很沉！
　　江南也狠狠的松了一口气，刚刚山猫真的差点没给自己吓死！
　　王正阳骇然道：“这小女孩儿是……”
　　江南面色凝重：“从基地里救出来的，她就是那永生细胞的主人！”
　　一句话出，全场骇然！
　　这小女孩就是不死者血清真正的秘密么？
　　想起血清的成分，众人瞬间明白了怎么回事！
　　王正阳一拳砸在舱门上，满脸气愤：“这帮不是人的家伙！也下得去手！”
　　“作为一个人最起码的底线都没有么？”
　　唐诗捂着小嘴：“那血清是拿她的身体……”
　　江南看着米拉，柔声道：“她今年26岁了，有20年都是在实验室里过的！”
　　“山喵姐！资料和她都在我手上，回去之后上面会怎么处理？”
　　山猫看着米拉沉睡的小脸儿，满眼的心疼！
　　她知道江南的意思，如果上面选择继续研究！
　　江南会立刻摧毁资料备份，甚至连米拉都不会报上去！
　　那样对于米拉来说，不过是从一个地狱到另一个地狱罢了！
　　卫华神色一正道：“南神，容我说一句！”
　　“我知道你的想法，也赞同你的观点！”
　　“但是请你放心！家里绝对不会做出像是德古拉公司一样的事情！”
　　“你是空间系异能！跟这女孩儿具有一样的特殊性，稀有性！你应该最清楚家里的态度！”
　　江南看着卫华的眼睛，咧嘴一笑：“我真是越来越喜欢你了！人如其名！”
　　卫华挠了挠脑袋，腼腆一笑。
　　“王哥！如实汇报龙队！任务目标已达成，让他派人在巴特海湾接应！”
　　王正阳满脸兴奋敬礼道：“是！江队长！”
　　江南：……
　　“你们四个，把脑袋遮一遮，很晃眼睛的好么……”
　　“再有，别敬礼！该用手捂着就捂着吧！就你们几个身上那点破布条子，啥都遮不住！辣眼睛啊！”
　　说着递过去一兜子衣服！
　　王正阳身子一僵，连忙捂住，满脸尴尬！
　　四个大老爷们做一排，肌肉爆炸！光头晃眼！那场面着实……
　　啧啧啧！
　　唐诗红着脸：“呸！”
　　该看到的，不该看到的！早就看到了啊！
　　此刻，山猫和江南并排坐在舱门边，腿都搭落在外边！
　　看着无尽起伏的沙丘，江南笑的灿烂！
　　山猫用肩膀撞了撞江南！
　　“都多大了……还哭！”
　　江南：？？？
　　你不要说粗来啊！
　　很丢人的好么？
　　我不要面子的啊！
　　哼哼！你以为我为谁哭的？
　　老子刚刚都寻思回去再砍他们一波了好么？
　　“什么时候让我打屁屁？准备好了跟我说一声，我随时都可以的！”
　　山猫：？？？
　　“我这不没死？”
　　江南：“那怎么行？刚刚你都说了！让我打的！”
　　“那你还说不打了呢？”
　　“我改主意了！”
　　“呸！不给打！你刚刚都亲……唔～”
　　“哎嘿嘿，我刚刚咋了？”
　　……
　　龙渊总部！
　　红龙正在校场上看着队员们体训！
　　一后勤员拿着份报告冲了过来，满脸惊喜：“龙队！龙队！飒哈啦那边的消息！”
　　红龙眼睛大亮，一把抢过报告读了一遍！
　　不由得面色涨红，仰天一声爆吼！
　　“啊呀！！！”
　　一声爆吼，体训的龙渊队员们都懵了，啥情况？
　　只见红龙原地来了个720度后空翻！
　　一路翻着跟头出了校场！
　　ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ
　　掐着报告叉腰哈哈大笑！
　　拔出插在一旁的警示牌握在手里一顿狂轮！
　　“南神牛批！”
　　“牛批！牛批！牛批！”
　　“龙哥服气！鹅哈哈哈哈哈！”
　　然后唱着“爸爸的爸爸是爷爷～”蹦蹦跳跳的回到了办公楼……
　　此刻，队员们眼睛爆瞪，全员懵逼！
　　“龙哥这是疯了吧？”
　　“啧！病的不轻呐还……”
　　“龙队又犯病了这是！”
　　“可能是上次被爆衣，心理承受不住打击……”
　　“唉～年纪轻轻，连个对象也没有，咋就疯了……”

