第2019章 已经脏了，不能要了
　　钟映雪跟夏瑶也心情激荡，为江南开心，为人类开心！
　　到底还是被小南给做到了！
　　不负所有人的期待，不负天下人，不负这个时代！
　　白蔻鼻头发酸，泪水早已模糊了视线，小笛，渝神，你们看到了么？
　　咱们真的赢了啊，所有的努力，把希望压在后世的举动并不是白费！
　　这一刻，所有人类都为这艰难握在手中的胜利而欢呼，心情激荡！
　　人类！从未屈服！
　　似乎是太过兴奋，江南都兴奋的掉色了，终于恢复了原本的肤色，变成了一如往常的帅气模样！
　　脸颊上闪烁着晶莹的汗珠！
　　吃的那么老些黑蒜，副作用总算是过去了！
　　一旁的奥莉维娅都看呆了，黑马王子不黑了？但还是一样的帅气啊喂！
　　帝酬的面色变得极为难看，眼神冰冷的瞪了星罗一眼！
　　一句话都没说，冷哼一声拂袖离去！
　　他已经没有再呆下去的必要了，继续呆在这里，只会更显玻色族小家子气罢了！
　　星罗被帝酬这一眼瞪的身心冰凉，面色惨白！
　　此事过后，自己多半是废了！
　　然而创界的奈落却怔住了，一脸不可置信的看着江静！
　　这分明是创界中前些年诞生的灵媒，二十多年前被送去跟圣星一起去蓝星回收的创世兽！
　　这也正是圣星开启蓝星第四次灵气复苏的理由！
　　星罗当年不是跟自己说，出了点意外，派去的灵媒死掉了么？
　　那如今跟创世兽契约的是谁？
　　这一刻，奈落额头青筋暴起，一把抓起星罗的衣襟！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆)“星！罗！你不是跟我说派去的灵媒因为意外死掉了么？那这是谁！意外？这真的只是意外而已？”
　　怕不是圣星搞的鬼，想要独吞创界的这只创世兽才弄出的意外吧？
　　没想到却弄巧成拙？
　　星罗眸光闪躲：
　　(✡◔益◔ิ)“奈落！你冷静！有什么事回去说，你还嫌丢玻丢的不够多么？”
　　奈落钢牙紧咬，撇了诺亚缪克他们一眼，随即狠厉道：
　　“这次你别想糊弄过去，回去我定要好好调查，最好不是你搞的鬼，否则此事没完！”
　　这才没好气的撒开星罗！
　　江南则是当即开口：
　　“按照星空律法，星墟管理条例中规定！我蓝星人类，在星墟战争中凭借自己种族的力量，光明正大的赢得了这场战争！”
　　“已经有资格加入星空序列，入驻千星之城，这场星墟战争的胜利，你也是亲口承认了的！”
　　“星空万族都是见证者，这是一段无法被抹去的铁证！”
　　“实际上！算上这一次！我人类种族已是第四次凭自己的力量获得序列资格了，事到如今，你该不会不认账吧？”
　　说到这里，在场所有人的心都跟着提了起来，杨坚更是紧握双拳！
　　星墟战争的胜利固然重要，但那只是基础条件，战后的事情才是最重要的！
　　这又何尝不是另一种战斗？
　　至于这场战争究竟谁赢了，那漂浮在星空中的上万只琉璃角，战争堡垒的残骸，那燃烧着的圣星旗帜足以说明问题了！
　　此话一出，在场众吞星化身神情各异，诺亚浅笑着…
　　星罗拳头都快握碎了，刚要说话！
　　就在这时，只见初光派的蒂芙尼站了出来开口道：
　　“星空律法是捍卫星空和平的唯一戒律，既然人类胜了，我们自然没什么可说的，自当遵守律法规定！”
　　“但是一支种族加入星空序列也不是小事，儿戏，要走的流程很多，之后才会获得圣律会颁发的星空序列资格！”
　　“不是说进就进了的！千星之城那边也需准备！战争刚刚结束，我们双方要处理的事情也都不少！”
　　“不如就定在三天后，再于圣律星宫中进行人类加入星空序列的流程如何？”
　　此话一出，江南当即眉头一皱！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你谁啊？说话算数么你？”
　　只见蒂芙尼强忍着自己骂人的冲动：
　　(｡･ˇ益ˇ･)“初光派现任掌权人！蒂芙尼！圣律会现任成员之一！你说我说话算不算数？”
　　“事已至此，星空人尽皆知，我还能糊弄你不成？”
　　江南眸光流转，可看着一片狼藉的蓝星周遭，木星也炸了，太阳也暗了，的确是有不老少烂摊子要收拾！
　　而且颁发序列资格也的确要走一堆程序，但不现场搞定，江南还是有点心里没底！
　　于是给了缪克一个问询的眼神！
　　缪克微不可查的点了点头，江南耳钉光芒闪烁！
　　意思是自己可以答应下来，关于当初约定一事尽管放心就是！
　　江南这才点头：“行吧！那就三天后！”
　　缪克淡淡道：“届时不光要处理颁发人类星空序列资格一事！”
　　“更要好好算一算！玻色族身为星空霸主，知法犯法，屡次违反星空律法一事，该做何论处！”
　　“一码归一码，自当好好清算！”
　　蒂芙尼愤恨的瞪向缪克，可想而知，以后的一段时间里，玻色族要面临怎样的风暴了！
　　这一切都是星罗惹出来的乱子！完蛋货！简直就是大傻子！
　　诺亚潇洒离去：“到时候记得叫我，我很期待～”
　　其余吞星化身也纷纷消散，而曼缇女尊则是看了一眼奥莉维娅！
　　吓的奥莉维娅一溜烟的跑到了江南身后躲了起来！
　　(｡◔﹏◔ิ( ͡° ～ ͡°)
　　只听曼缇女尊道：“想回族中，随时可以，你不再是初芽了…”
　　说完残骸化身崩碎离开，只留满脸错愕的奥莉维娅站在原地！
　　星罗则是愤恨道：“星墟战争结束，如你所愿了，那集星珠，还有当初那两只噬星巨虫！”
　　“以及你们手中的星门！是不是该还给我们了？”
　　江南张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“哈？你说啥？大白天的做什么白日梦呢你？给你美出大鼻涕泡了吧？”
　　“上面写你名了么就说是你的？什么叫战利品知不知道啊你？”
　　“老子星墟战争白打的啊？忙活了这么半天白干啊？不给！出门打听打听！有谁从老子兜里抠出来半个子儿了？”
　　星澄不住的点头：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◠ ᵒ̴̶̷)“9494！”
　　奈落咬牙道：(￢益￢)“那创世兽你总得还给我们！那本就是创界资产！灵媒也是我创界的灵媒！”
　　可江静却一把抱住江南的胳膊，死不撒手，朝着奈落做鬼脸！
　　(◦`~´◦)“呸！我是江南哥哥的！才不跟你走！”
　　他们那边看起来就没有辣酱吃的样子！
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭“你听到了？我捡的，那就是我的，再说了，上一任灵媒是姜繁杀的，按道理来说姜繁杀的就归姜繁！”
　　“你想要管姜繁要去，管我要个什么劲儿！”
　　“再说姜繁…”
　　奈落：！！！
　　(ʘ̆益ʘ̆٥)“嘶～闭嘴！憋叨叨了！你在哪儿瞎说什么！不给就不给！乱讲什么讲？”
　　就连缪克都开了警戒模式，侦查四周！
　　(〃⊚_⊚)“你小点声！”
　　江南：(๑•᷄◡•᷅)“嗯？咋了？我说姜繁有什么问题么？
　　你害说！
　　其直接转头，不再看向江南，一脸气愤，这小子明显故意的，他就是不想给！
　　星罗气极：“那我儿子你总得还我！他又不属于战利品，跟星墟战争又没什么关系！”
　　江南拎着麻袋一脸沉思：
　　袋٩( ͡° ก ͡°)“唔～你儿子么？给不给呢…”
　　这一刻，众人看着江南都是嘴角直抽，你到底是逮了圣星多少把柄啊喂！
　　釜底抽薪，把人家儿子都给逮了？
　　为了打赢这场战争，江南也是拼了老命啊？
　　星罗瞪眼：“江南！你别太过分了！”
　　江南一脸不耐烦道：
　　(︶～︶〃)ﾉ“得得得～给你，激什么眼呐你！这么大人了还不禁逗！”
　　倒也不能逼太紧，还是留一线的好，于是直接把哑麻袋朝着星罗丢了过去！
　　只见星罗秒速开启维度之门，直接就躲了进去！
　　极为警惕的探出一只手，戳了戳麻袋！
　　奈落嘴角直抽：
　　(￢益￢)“星罗！你踏马搁那嘎哈呢？”
　　倒也不怪星罗，只是之前被十颗暗物质星爆弹怼脸轰炸，已经有了心理阴影！
　　谁知道这里边的是不是自己儿子，万一打开又是一个摇摇车，让自己管它叫爷爷呢？
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦд꒪ͦ๑)“不要给我！这真是你儿子！”
　　见自己戳了半天没反应，星罗这才放松警惕的，打开麻袋！
　　而刚一打开的瞬间，一股极其鲜亮的恶臭于星空中飘扬，瞬间弥漫全场！
　　星罗跟附近的蒂芙尼奈落当即被熏到流眼泪，直接就吐了！
　　(☍ ཀ ⁰ |||)“这是什么鬼东西！”
　　老子就知道这小子妹憋好屁啊！
　　只见诺曼暴风哭泣的就从麻袋里冲出来了！
　　此时的他早就已经不是幽蓝色，身上的玻色粒子都被榴莲果肉给染黄了！
　　变成了一只橘黄色的玻色体，还是首例！
　　不知道在哑麻袋里用榴莲果肉腌了多久，此刻都彻底入味儿了好么？
　　不禁大哭着朝星罗冲来！
　　(#҉)༎ຶ҉Д༎ຶ(҉#҉)“爸！他是魔鬼！江南不是人的啊，你都不知道我这几天是怎么过来的！”
　　“我还以为自己再也见不到您了啊！爸！您一定要为我报仇啊！”
　　看着朝自己冲过来的诺曼，星罗满眼惊恐！
　　已经熏的自己快昏迷了，本能的一个大B兜就甩在了诺曼脸上！
　　(ꐦಥ益ಥ)۶Σ(#)҉꒪ͦ҉3҉꒪ͦ҉)
　　“滚！什么玩楞？离老子远点！”
　　诺曼当即被星罗扇飞！
　　奈落捏着鼻子满脸惊恐：
　　(|||≥ก≤)“星罗！你儿子拉麻袋里了啊？他身上粘着的该不会是…”
　　不对啊？玻色体没有新陈代谢的啊？
　　只见星罗一脸嫌弃的看着自己的手掌，抬手在蒂芙尼身上蹭了蹭！
　　蒂芙尼：(ꐦ°᷄益°᷅)星罗！
　　诺曼直接被星罗一巴掌给打懵了，捂着脸颊哭道：
　　(ﾉ)҉ಥ҉ᯅ҉ಥ҉)“爸！你打我干啥？是我啊？”
　　说话间还要往前走，被星罗当即喝止：“你就站在原地不要走动！别过来！”
　　此刻的星罗惊疑不定的看着诺曼，还真是自己儿子？
　　怎么会这么臭！
　　当即后悔了，有点不太想要了！
　　要不费点劲儿再生一个好了，这个已经脏了，不能要了！
　　江南憋着气：(乛ก乛٥)“讲真！你要不想要，再还我也行，我不嫌弃的！”

