第328章 头角峥嵘
　　营地里叶星河呼噜声震天！
　　睡的那叫一个沉啊，整个赛程下来几乎没怎么睡过！
　　此刻距离比赛结束还剩24小时！
　　叶星河打算好好睡一觉，把自己调整到最佳状态！
　　而外边，齐玉帮叶星河守夜！
　　草丛中！
　　江南看着帐篷眼睛一亮，哈喇子都快流出来了！
　　钟映雪担忧道：“真要对他下手？叶星河可是黄金！”
　　夏瑶：“而且还有齐玉守着啊，风险太大了！”
　　江南理所当然道：“当然要对他下手啊！人人平等不知道吗？”
　　“你们以为我为啥卖他那么多跳跳糖，为啥让他上黄金？为啥给他留到最后？”
　　投资！投资知道不？
　　这样，叶星河得到的灵珠就更多了！
　　他的？那不就是我的嘛！
　　几人愕然！
　　合着江南最开始就打算抢他丫的？
　　要不要这么老谋深算啊！
　　只见江南捏了下天线！一路瞬移，直接就进了叶星河帐篷！
　　而守在外边儿的齐玉根本就没发现！
　　刚一进帐篷，江南差点没被叶星河的呼噜声震死！
　　“这货一定是属拖拉机的吧？”
　　刚寻思翻找一下，就发现叶星河手里攥着个大袋子，死死的搂在怀里！
　　睡觉都没撒手！
　　江南眼睛大亮，上去就拉！
　　可叶星河握的死，根本就薅不出来！
　　江南来劲了，一阵猛薅！
　　给叶星河人都从睡袋里拖出来了，人还没醒！
　　江南：！！！
　　这还能行？于是上去就掰叶星河的手指！
　　一根一根掰！
　　叶星河眼珠子转动，眼看就要睁眼！
　　江南急了：“小宝贝~快快睡~梦中会有嘿嘿嘿~”
　　“陪你闹~陪你醉！”
　　“喝~呸！”
　　一首小宝贝下来！
　　歌声轻柔！痰吐芬芳！
　　叶星河吧唧吧唧嘴！
　　再次进入梦乡！
　　没睁眼，整个人都沉静下来！
　　江南松了口气，继续掰手指！
　　叶星河眼瞅着又要醒！
　　江南炸了！
　　掏出大金砖跳起来，照着叶星河的脑门就是“砰！”的一声！
　　“娘的！还没完没了了？”
　　老子是来哄你睡觉的么？
　　这下，叶星河彻底没声了，连呼噜都不打了！
　　只是脑门上，一个青紫色的大包以肉眼可见的速度肿了起来！
　　江南咧嘴一笑，继续掰手指！
　　可就是掰不动，就连昏厥状态都死死握着！
　　江南放弃了，直接在袋子底下开了空间虫洞！
　　足足二百多颗黄金级灵珠稀里哗啦的掉了出来，被江南全部装走！
　　转念一想。
　　这好像有点儿不道德啊。
　　于是把不少解毒小黄豆都给装里了！
　　袋子看起来比之前更饱满了！
　　江南起身，满意的拍了拍手，一个瞬移就没了影子！
　　齐玉听帐篷里的呼噜声都没了，不由得哑然一笑！
　　“这一觉睡的可是真香！”
　　第二天一早！
　　玉龙灵墟里的所有小队，都朝着雪原集合！
　　几家欢喜几家愁！
　　叶星河醒来，看了一眼装灵珠的袋子，微微放心。
　　起身狠狠地伸了个懒腰，从帐篷中走出，精神饱满！
　　齐玉笑道：“怎么样兄弟？昨晚睡的挺好……卧槽！”
　　话还没说完，他差点没把眼珠子瞪出来！
　　只见叶星河脑门上鼓起一个足足接近5cm的青紫色大包！
　　兄弟！你特么这是要长角么？
　　叶星河咧嘴一笑：“很多年没睡的这么香过了！“
　　“就是不知道咋回事，脑瓜子有点儿疼！”
　　齐玉：！！！
　　这特么能不疼就怪了。
　　“你……你的脑袋！”
　　叶星河一愣：“我脑袋怎么了？”
　　说着上手一摸，一个硬硬的大包着实给他吓够呛！
　　“啊这？”
　　“咋会鼓这么大个包？”
　　齐玉摸着下巴，一脸凝重：“听家里老人儿说！”
　　“每当遇到人生重大的转折点之前，就会发生些非比寻常的事情。大多预示着什么！”
　　“你脑门鼓起个大包！像是要长角！这是头角峥嵘的表现啊！”
　　“兄弟！你这是要出头啊！跟江南这一战稳了！”
　　“说不定这一战，就是你出头的苗头！”
　　叶星河一听眼睛大亮！
　　还有这一说呢？揉了揉头上的大包，不由得信心满满！
　　“干！走！今儿哥就给你赢一场漂亮的！”
　　“哈哈！中！”
　　一行信心满满的朝着汇合点而去！
　　此刻！
　　雪原下的汇合点广场上！
　　五十多支队伍已经集合的差不多了！
　　然而此刻，十几个身上只剩一条裤衩子的男人站在广场上痛哭流涕！
　　因为伤心，大部分还是冻得！
　　其中就包括楚天霸他们几个！
　　“呜哇！那几只天线宝宝不是人呐！啥都特喵没给老子剩啊！”
　　“锅碗瓢盆，帐篷睡袋，灵珠衣服！啥都偷啊！”
　　“你们也是？俺也一样！”
　　“俺也一样啊！”
　　“天杀的！天线宝宝大盗！我干呐！”
　　“别让我知道他们是谁！啊啊啊啊啊！”
　　其余幸免于难的小队们只觉得一阵庆幸！
　　太……太可怕了！
　　就在这时。
　　雪原远方走来八人！
　　蓬头垢面，胡子拉碴，鼻青脸肿的！
　　正是王言他们！
　　此刻八人相互搀扶着，一瘸一拐的！
　　手里还拎着一根破木棍子当拐杖！
　　脸上都埋汰的没个人样了！
　　隔着千八百米，就能闻到一股酸臭味飘来，那叫一个鲜亮！
　　一众小队惊了！
　　“卧槽？啥情况？这……这咋跟逃荒回来似的呢？”
　　“这咋造的啊？没个人样儿了都？”
　　“豁~这味儿！太冲了吧？”
　　“这……这么惨的么？”
　　“王言？青柠战队？李星梦？是他们？”
　　“我……我是真没认出来！”
　　一行八人强撑着进入集合点！
　　一兄弟拍了拍王言的肩膀：“言哥？你们这是……”
　　王言顿时惊了，像是受了刺激一样！
　　抄起破木棍子一顿狂抡：“别！别碰我！”
　　“都给我滚开！你是不是想害我？哈哈！我就知道！都滚开！哈哈哈！”
　　“总有刁民想害朕！别拉我！我没疯！哈哈哈哈！假的！都是假的！哈哈哈哈！”
　　林羽刚踏入广场，一屁股跌坐在地，双眸空洞，喃喃自语！
　　“妈妈！我要回家！外面的世界太危险了！好可怕！好可怕啊！”
　　“你们走开！你们都不是好人！走开！”
　　沐青刚到地方，蹲在地上放开了嗓门嚎啕大哭：“生而为人！我很抱歉！人间不值得啊！”
　　哭的梨花带雨，像是受了天大的委屈似的！
　　李星梦：“错的不是我！是整个世界！”
　　当场吐血就晕了过去！
　　此刻，一众选手都懵了！
　　这到底是经历了啥啊！咋惨成这个样子？负能量满满？
　　精神都不正常了？
　　比赛还比疯两队？
　　整整三十个小时！八人体会到了来自于这个世界深深的恶意！
　　这30个小时内的经历！说出去鬼都不信啊！
　　被当成糖球滚那都是轻的！
　　走路掉坑！被灵兽追！被蛇咬！被落石砸！被雷劈你敢信？
　　就连吃路边摘下来的野果，咬了121颗果子！全是虫子包！
　　就连上厕所拉裤门拉链都会被夹到！
　　此刻，宁悠悠一身棉袄上面全是口子，棉花都露出来了！
　　坐在地上一手抱着破破烂烂的背包，一手抹着眼泪，像是个受气包！
　　小脸脏兮兮的都抹成了小花猫！
　　“呜呜~我好难！好倒霉啊！”
　　“南神！我好想你啊！”
　　还是跟着南神的时候好，最幸运了！

