第3046章 我的繁星，会为你指引方向……
　　龙辰的一切，都化作了那颗空间星辰，高高的挂在了姜繁的繁星夜空之上！
　　……
　　这一刻，时间星辰中，未来姜繁表情痛苦的看着这一幕，两手抓着自己的头发，不住的摇着头，泪水于眼眶中打转…
　　“不…不要，为什么会这样！”
　　他重重一拳，狠狠的捶在了自己的胸口上！
　　他如今恨不得杀了自己！
　　一股无尽的悔意于心中蔓延，此刻的姜繁，真真正正的感受到了，那颗空间星辰的重量！
　　那是龙辰大哥倾尽所有的托付，不是工具，不是啊！
　　然而那颗星辰…却被自己融掉了，融进了繁星世界，彻底消失了…
　　心中仿佛被割裂一般的剧痛，这一刻的姜繁几欲疯狂！
　　……
　　战场之上，年少的姜繁怒吼着，可也改变不了龙辰已死的事实！
　　月兰死死的拉着姜繁！
　　“走啊！走！只有活下去！才有希望！”
　　然而那玻色头领却嗤笑一声！
　　“走？往哪儿走？蓝星就这么大，你们能走到哪里去？”
　　说话间，众玻色体已然将两人围住，脸上满是调笑！
　　玻色头领挑眉，眸光落在姜繁的身上！
　　“他的能力…好像被转移到了你身上啊？不光是他的…似乎所有已死之人的能力，都转移到你这边了是么？”
　　“一个时间系，一个未知的能力？有点意思哈？”
　　“给我拿下！”
　　众玻色体狞笑着，手持圣裁刀，直朝着两人斩来！
　　只听“锵”的一声，姜繁拔剑，气势狂提，眼中杀意如狂！
　　然而却被月兰一把拉住，死死的护在怀里，用出了时间静止光球！
　　数道高维斩击刺进时间静止光球中，正在一点点的逼近两人！
　　月兰并不是很强，时间静止光球也没法做到完全静止！
　　高维斩击一点点的刺入光球，挤压着两人的生存空间！
　　月兰只能拼尽全力，让时光尽可能的慢下来！
　　姜繁红着眼睛：“兰姐姐，放开！放开我！他们杀了龙辰大哥，我要…”
　　然而月兰却摇着头：“姜繁！姜繁！听我说！你听我说啊！”
　　“差距太大了！不要上去送死，若是连你都死在这里，我真的不知道人类要怎么继续走下去了！”
　　姜繁满眼不甘的看着月兰，泪水滂沱而下！
　　可月兰还是在笑着，笑的很温暖，抬手为姜繁擦干眼泪：
　　“是姐姐没用，姐姐等级不高，修炼的也慢，限制颇多，没法去改变这一切！”
　　“但你可以！你一定可以的！你已经拿到了龙辰的空间星辰，再加上我的时间星辰，你将形成自己的体系，我没法解决的问题，你凭借着那些繁星，一定解决的掉！”
　　“你会成长为人类中最耀眼的存在！我月兰不会看错人，我看中的男人，绝对不会让我失望…”
　　姜繁彻底呆住了，不住的摇着头：“兰姐姐…什么你的星辰？你想干什么？不！我不要！”
　　“一起活下去啊！”
　　然而月兰的身上，已经有无数金色的光点析出，朝着姜繁的繁星夜空飘去！
　　姜繁哭着，不住的抓着空中的金色光点！
　　“不要！兰兰姐！我求你了！停下行么？除了这件事，其他事我全都听你的！不要这个样子对我！”
　　“为什么要对我这么残忍！你让我以后怎么活！”
　　月兰满眼的怜爱，不住的擦着姜繁的泪水：
　　“对不起…我知道，活下去的那个才是最痛苦的，要去背负逝者的重担，要去背负已逝之人的梦想…”
　　“是姐姐没用，要你去独自承受这一切，可如今的局势，唯有这样…你才能活下来，才能拥有未来，去成为人类真正的希望！”
　　“抱歉，我爱你…但我无法跟一同踏向未来…”
　　姜繁哭着，不住的摇着头，他在乞求着，却没法阻止月兰将自己的一切献给那夜空！
　　只见月兰的模样以肉眼可见的速度苍老下去！
　　“兰姐姐！别这样啊，说好了要我来保护你的！可你…”
　　月兰的眼中也有泪光浮现，却轻抚着姜繁的脸颊，深情的吻了上去！
　　这一吻，堵住了姜繁的嘴，也堵住了他之后想说出来的话！
　　姜繁彻底僵住了，心如刀割！
　　他能感受到月兰生命的流逝，时间星辰在逐渐成型！
　　只见月兰一吻后，紧紧的抱住姜繁，将下巴垫在了他的肩膀上，缓缓的闭上了眼睛！
　　轻声于其耳边呢喃着：“带着我的份一起…活下去！去赢下来，赢下这场战争！”
　　“你的兰姐姐并没有消失…知道么？人死后会化作天上的星辰，而我也会化作星辰一直注视着你，陪伴你到地老天荒…直到永远…”
　　“化作那颗只属于你一个人的繁星！爱上你…是我此生经历过的最幸运一件事！”
　　“逃走吧！逃到天涯海角，想尽办法活下去，不要为我悲伤，只要你好好的…我便心满意足了…”
　　姜繁的泪水滂沱，想要看看月兰，但月兰却死死的抱着姜繁，不让他动作…
　　“别望向我了，我希望在你心中，自己永远都是那个青春靓丽的兰姐姐…我不想让你见到我苍老的模样…”
　　姜繁的心在滴血，因为他能看到，月兰的金发在以肉眼可见的速度变白…
　　她将一切，都给了自己…
　　这一刻，白发苍苍的月兰望向空无一物的虚空，脸上带着笑：
　　“姜繁…你未来的路或许会很难走，荆棘遍布，泥泞不堪，即便是你，说不定也有迷失方向的那天…”
　　“如果真有那天到来，就仰头望向天上繁星吧，我的繁星…会为你指引方向…”
　　“去完成它…完成我们共同的梦，照顾好自己…无论未来到底发生了什么，究竟会走向何方…我们…从未消失…”
　　说话间，月兰已经耗尽了最后一丝力气，缓缓的闭上了眼睛，嘴角依旧带着笑！
　　能死在自己爱的人怀里，她已经很满足了！
　　而她说出的最后那些话，却始终望着空无一物的虚空在说着…
　　这一刻，时间星辰里的未来姜繁已经几乎崩溃，泪水早已模糊了视线！
　　他不住的伸手去够着，想要阻止这一切！
　　哪怕用掉这唯一的一次机会！
　　如果能让月兰活下来，改变这一切，哪怕可以让她多活一会儿，多陪自己走出一段路就好！
　　但这终究是奢望！
　　时间星辰并不受他控制，他只能作为一个旁观者，眼睁睁的看着一切发生！
　　亲眼见证挚爱的离去！
　　月兰已经死了，死在了自己怀里，埋葬在了过去的时光里！
　　曾经，神性姜繁以为这些都没什么，他可以平静的扫过过去的书页，不会有丝毫的情绪波动！
　　但如今他亲身被时间星辰带回了过去，身临其境的见证了这一切！
　　一切都变得不同了，他的心犹如撕裂一般的难受！
　　姜繁清楚，这些话，月兰是对过去的姜繁说的，同样也是对如今的自己说的！
　　她所望着的虚空，正是时间星辰所在的方向！
　　她一定感受到了什么，所以才会如此决绝的选择牺牲自己，将一切都献给自己，化作天上繁星！
　　而时间星辰跨越漫长的时间长河，带着自己回到这里，也绝不是什么巧合！
　　正如月兰所说的一般！
　　当你迷失了方向，就望向天上繁星吧，我的繁星会为你指引方向！
　　于是…那时间星辰带着姜繁回到了这里！
　　未来姜繁已然泣不成声！
　　即便是已经逝去了三千多年，你依旧在注视着我，呵护着我，为我指引着方向么？
　　姜繁瘫坐在时间星辰中，几欲崩溃！
　　我…不值得你们托付，不值得被拯救！
　　我融掉了龙辰大哥的空间星辰，就连这时间星辰，最后这一次后，也保不住了！
　　我为了自己，毁掉了所有的繁星，我亲手毁掉的！
　　它们…全都已经不在了…
　　我就是个彻头彻尾的混蛋！
　　全都是因为我！
　　姜繁自责的抱着脑袋，跪在时间星辰中，蜷缩成一团…
　　那心中翻涌的悔意，自责，愧疚几乎让姜繁崩溃！
　　“对不起…我对不起你们…对不起…兰姐姐…对不起…”
　　可无数个对不起，也无法挽回那些消散的星辰了！
　　……
　　月兰死了，死在了姜繁怀里！
　　然而那些玻色体的眼神却亮了起来，看着姜繁，就仿佛发现了什么稀世珍宝一般！
　　即便是玻色族，也才能同时复刻两个能力而已！
　　但他们却亲眼看着姜繁吸收了月兰跟龙辰的能力，化作了两颗星辰！
　　“啧啧啧～人类的能力还真是花花，还真是什么稀奇古怪的能力都有，星空种族无数，还是头一次遇到这样的！”
　　“如今还真是捡到宝了，若是真如我猜测那般，这次的收获可就大了，将这人类带回族中研究，咱们几个不得平步青云，连升几级？”
　　“给老子拿下！”
　　月兰一死，金色光球也随之破碎，高维斩击直接朝着姜繁斩来！
　　然而失去了挚爱的姜繁，已然杀意如狂！
　　其头顶繁星夜空，足足有十几颗星辰同时亮起！
　　包括那时间，跟空间星辰！
　　“给我死啊！”
　　姜繁的身影瞬间消失在原地，径直出现在一只玻色体身后！
　　时间配合空间的能力，让姜繁的攻击力达到了变态的程度！
　　时间空间静止之下，甚至趁着那玻色体没反应过来之时，一剑划过了他的脖颈！
　　其头颅应声飞起！
　　然而数只玻色体合击之下，即便是姜繁也只能暂避锋芒！
　　那被斩了头的玻色体暴怒，一把抓过自己的脑袋又安上了！
　　“竟敢伤我，看来不吃点苦头是不会听话了是么？给我一起上！”
　　众玻色体一拥而上，试图活捉姜繁，而姜繁也并未离开！
　　而是拼尽一切，想要为月兰，为龙辰复仇！
　　杀了他们的凶手就在眼前，我怎能视而不见！
　　然而这几只玻色族太强了，根本不是现在的姜繁能够打过的！
　　只能伤到他们，但全都是皮外伤，玻色体根本就不在乎，依旧试图活捉姜繁！
　　姜繁在得到了时间跟空间的能力星辰后，配合使用之下，比两人爆发出的实力更强！
　　月兰使用时间系能力还会付出代价，但姜繁可以用替身星辰以及其他能力星辰配合使用，从而转移代价，亦或是让代价减少到自己的可承受范围内！
　　这两个能力，在姜繁身上发挥出了最强的战力！
　　这对那些战场之上残余的将士们来说，无疑是黑暗中的曙光！
　　那个姜繁，竟然真的能够伤到神明！
　　龙辰倒下了，月兰也倒下了，但却有姜繁站起来了！
　　一切还没有结束！
　　然而战场上的防线早就已经被兽潮冲崩溃了！
　　可将士们却没有一个退的，全都在以生命守护横断天涯，捍卫沃土！
　　每一个将士死前，都会将自己的全部，送给姜繁！
　　甚至有些直接原地自爆，只为推姜繁一把！
　　“臭小子！冲啊！干死那帮神明，带着我的星辰一起！”
　　“反正也踏马活不成了，算我一份儿，干翻他们！”
　　“轰！”
　　“还有我的！姜小子！接好了！”
　　“我们皆会化作天上繁星，姜繁！带着我们的梦一起走下去啊！”
　　战场各处都响彻起自爆的声音，将士们不惜主动赴死，化作姜繁的力量！
　　因为他值得大家去托付，他拥有着带领人类踏向未来的力量！
　　姜繁越战眼睛就越红，歇斯底里的怒吼着！
　　不要啊！不要这个样子对我！
　　求你们了！
　　生命的重量，压的我无法喘息！
　　自己真的能够赢下来么？
　　越打，他就越感受到了自己跟玻色族的差距！
　　现实是残酷的！
　　最终，战场上的将士们已经死绝了，听不到怒吼声，以及那战鼓声了！
　　再无阻碍的兽潮越过了横断天涯这道天堑，直奔后方的万家灯火冲去！
　　而姜繁的繁星夜空中，能力星辰也暴涨到了三千多颗！
　　可他还是被玻色体们逼到了极致，被束缚在了原地！
　　玻色将领摸着脸上的剑伤，满脸晦气：
　　“还真是个难缠的家伙，你等会儿就会知道，何谓地狱！”
　　“给老子抓回去！带走！”
　　然而双眸猩红的姜繁死死的盯着那玻色将领，眼中杀意凛然！
　　“地狱？呵～此时此刻我已经身处于地狱之中了！”
　　“等着！给我等着！老子即便是死！也要将你们拉进地狱中来，也要让你们感受一下，此刻我胸中的痛楚！”
　　“我要将这一切，千倍，万倍的还给你们！等着啊！”
　　这一刻，姜繁身上的气息逐渐危险起来！
　　玻色将领：！！！
　　“哎～你等等！”
　　然而下一刻，姜繁的身躯却轰然炸开，化作炽烈的火光，恐怖的威能甚至把小半个战场夷为平地！
　　彻底消失在了天地间！
　　玻色将领满脸晦气：“死了？你们几个干什么吃的？没阻止他？”
　　那玻色小弟气势一弱：“阻…阻止了，没用啊？天知道他到底有多少种诡异的能力？”
　　玻色将领骂道：“白瞎了，这下不知道啥时候才能再遇见一个这样的了！废物！”
　　玻色小弟劝道：“欸～大哥别生气嘛，一只奴种罢了，只要蓝星星墟开发成功，好好繁育，想要啥样的整不出来？这波咱也是大功的！”
　　“有一个，就会有第二个第三个嘛！”
　　几只玻色体一边走一边说着，渐渐消失在了战场上，追着兽潮而去！
　　这几只玻色体根本不清楚，他们口中的这个已死的废物，于未来究竟为玻色族，为整片星空带来了怎样的创伤，掀起了怎样的波澜…

