第361章 休想阻止我摆地摊！钻石也不成
　　俩人还真就杠上了！
　　就在这时，夜莺的手机“嘿呀～”一声！
　　她不由得看了一眼！
　　正是江南发的微博！
　　没见到江南之前，夜莺也是个南神粉的，还设置了特别关心！
　　可现在！粉转黑！
　　“你要去摆地摊？”
　　“对啊，这可是我的事业！”
　　“明天不许去！”
　　江南猛的从床上坐起来：“凭啥？”
　　夜莺：“你知道现在有多少人想要你的命么？”
　　“德古拉残党很可能对你报复，还有国际组织对你很有兴趣！”
　　“夜市人多，形形色色！万一有人对你出手，你死了怎么办？我需要对你负责！”
　　江南急了：“不让我摆地摊？我怎么赚钱养家？现在日子过的多清贫你也不是没看到！”
　　“不让我挣钱？你这是要我的命！”
　　还杀我？
　　谁特喵的敢在我摆地摊的时候对我动手？
　　你抱个核弹来老子都当你放小鞭儿了啊！
　　夜莺翻了个白眼！
　　清贫？
　　你还好意思说你清贫？
　　跟你的大金砖还有客厅果盘里摆的好几百黄金级灵珠道歉呐！
　　大眼不由得弯成了月牙状：“反正就是不许去！”
　　“我对你有绝对的监管权！”
　　嘿嘿～
　　让你说我是男孩子？
　　你要去？我偏不让你去！
　　气死你气死你！
　　江南直磨牙：“你个臭弟弟，绝对故意的吧？秘书长当初可没说限制我的行动！”
　　夜莺笑的开心：“那你告状哇？看他听你的听我的？我可是为了你好！”
　　江南一个翻身就把自己蒙被窝里了！
　　“你又看不住我！我就去！”
　　夜莺嘿嘿直笑：“你可以试试，我的好兄弟！”
　　心里有苦你对我说……我也不会听的！
　　第二天一早！
　　“笃笃笃！”
　　“小南！夜莺！起床啦！熬的瘦肉粥，吃饭了呦～”
　　钟映雪一推开门！
　　只见江南和夜莺坐在床上，死死的瞪着对方！
　　都顶着一双大黑眼圈！
　　瞬间，两人同时消失在房间里！
　　下一刻，别墅门外！
　　江南满脸无语的看着悠哉堵在自己身前的夜莺！
　　你特喵要不要这么快！
　　夜莺：“一晚上你逃跑了341次，还不死心？”
　　江南：！！！
　　还记着次数？
　　你也有够无聊的了！
　　不由得黑着脸瞬移到了饭桌上吃饭！
　　而夜莺已经坐在座位上了……
　　江南：……
　　随即不由得手指微动，一点点白色粉末落入夜莺的豆浆杯里！
　　“呼～不跑了不跑了！吃饭！”
　　夜莺不由得有些小得意！
　　哼哼！这回知道我的厉害了吧？
　　跑得了么你！
　　“大狼灭呢？”
　　“瑶瑶又赖床了啊！唔～米拉，瞧瞧你，吃的满脸都是……”
　　“咿呀～嘻嘻！”
　　米拉虽然变大了，可还是把粥吃了一脸……
　　看的江南憋不住笑，用纸巾给她擦嘴！
　　目光不由得落在了夜莺的身上！
　　成天带着只面具，吃饭总得摘下来吧？
　　我倒是要看看你的庐山真面目！
　　可江南只觉得夜莺的身影模糊了一下，碗里的粥还有杯子里的豆浆就都消失了……
　　面具还戴在脸上！
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　你妹妹的呦！
　　光速吃饭可还行？
　　你多少给饭一点反应的时间好不好？
　　钟映雪也懵了下，这么快的么？
　　于是又给夜莺盛了一碗笑道：“别客气，怎么样？好吃么？”
　　夜莺：“挺好吃的，豆浆味道很浓！”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　于是身影又模糊了一下，碗里粥又没了！
　　钟映雪再盛一碗，又没……
　　如此往复循环八次！
　　她都吓到了，这是给饿成啥样，饭量这么大的么？
　　当钟映雪再想盛的时候，一瞅电饭锅……见底了！
　　不由得一笑：“额……莺莺的胃口可真好！”
　　江南：！！！
　　这踏马也太好了吧！一锅饭全让你给造了！
　　夜莺耳垂通红，羞道：“我的异能平日里消耗的能量很大，所以……所以就……”
　　江南：“尽瞎说！你分明就是书里说的“穷胸极饿”之徒！”
　　眼睛直喷火：“江南！我……唔～”
　　客厅中弥漫着一股仙女的芬芳！
　　“我去趟洗手间！”
　　说着身子瞬间消失在座位上！
　　江南起身满脸兴奋：“啊哈！”
　　到底还是中招了吧？
　　跟小爷斗？
　　二话不说，起身一个瞬移就没影了！
　　休想阻止我摆地摊啊！
　　钻石也不成！
　　钟映雪满脸无语，这俩人啥情况？
　　大街上的江南哼着小曲儿，疯狂瞬移：“今天天气好晴朗～处处好风光。嘿嘿！”
　　可还没等江南高兴多久！
　　夜莺的身子就已经出现在了江南身前！
　　手里还抓着一卷卫生纸！
　　“你休想甩掉我！”
　　江南：！！！
　　“你要不要这么拼呐？快回去解决问题吧！憋着对身体不好的嗷！”
　　“咕噜噜～”
　　肚子一阵闹腾。
　　夜莺贝齿紧咬！天杀的江南！
　　是豆浆吧？
　　绝对是那杯豆浆吧？
　　就不该信了你的邪！
　　江南刚要瞬移跑路，只听夜莺一声娇喝：“邪王真眼！”
　　下一刻，面具后陡然迸发出猩红的光芒！
　　江南直觉得自己的身体被定住，陷入僵直状态！封魔＋定身？
　　一动不能动！
　　夜莺上前一把把江南公主抱起来，然后江南就觉得眼前的景色一阵模糊！
　　然后自己就出现在了家里的卫生间里！
　　面冲着墙！背对着马桶！
　　江南：？？？
　　只听到后面一阵悉悉索索的声音传出！
　　江南急了！
　　喂喂喂！
　　你要不要对自己这么狠啊！
　　上厕所也带着我一起？
　　这么怕我跑掉的么？
　　没你这样的啊！
　　这邪王真眼是个什么鬼灵技？
　　足足过了1分钟！
　　江南终于能动了！
　　“邪王真眼！”
　　江南：……
　　你特喵是打算一直控我！
　　控到你完事儿么？
　　“内个～你控我也就控我了！能不能给我翻个面？”
　　“冲着墙挺没意思的！”
　　夜莺：！！！
　　“呸！美死你得了！”
　　翻面？翻面不就全让你看到了？
　　要不是实在拿你没办法了，才不让你进来啊！
　　“不翻面儿也行！你能不能把换气扇打开？”
　　“邪王真眼！”
　　这次，江南连说话也说不出来了……
　　直到晚上五点半，江南也没跑成！
　　此刻两人仍旧坐在床上相互瞪眼！
　　江南眼中斗志熊熊燃烧！
　　谁都不能阻止老子摆地摊！
　　就算是神！
　　我也跑给你看呐～
　　于是小手一掏，一双人字拖丢在了地上！
　　正是极速小拖鞋！
　　原本还想着趁着这次摆地摊卖给客人试试副作用！
　　事实证明！
　　特喵的是真不给我机会啊！

