第347章 扇你大嘴巴子
　　地狱火懵了：“你……你们不都是在笑么？”
　　咋我笑就不行？
　　江南.德古拉瞪眼：“你的意思是说我在找你的茬么？”
　　地狱火脸上的笑容僵住！
　　还么？么个屁么？把么去了！
　　你就是在找我茬啊！
　　“你过来！”
　　地狱火一愣，可还是上前两步！
　　“再过来一点！”
　　地狱火又往前！
　　只见江南.德古拉抬起手掌，不由分说，对着地狱火的脸就是一巴掌扇了过去！
　　“啪！”
　　ꉂꉂ(❍ฺε❍ฺ(
　　清脆一声响！给地狱火的脸都打变形了！
　　上面一个通红的巴掌印！
　　哈莉瞪大了眼睛，满脸的惊愕！
　　洛小南更是浑身汗毛都炸起来了！
　　怎么给地狱火来了一巴掌？
　　人家可是钻石啊！
　　地狱火双眸血红，眼睛泛起一抹凶光！
　　你打我？你竟然敢打我？
　　江南.德古拉：“呦呵？还踏马敢瞪我？”
　　说话间又是一巴掌甩出！
　　“啪！”
　　给地狱火的脸打的一偏，上面一个鲜红的巴掌印！
　　地狱火彻底炸了，身上气息狂飙，眼中尽是杀意！
　　没你这么侮辱人的啊！
　　老子好歹也是个钻石，到别处去人家都供着！
　　你倒好，上来就给我两巴掌？
　　江南.德古拉：“怎么着？还想动我？信不信我叫我爸打死你啊！”
　　地狱火原本凶恶的气焰顿时消散，满脸的忌惮！
　　江南心里嘎嘎直乐！
　　当大哥的感觉简直太妙了啊！
　　爽死的好么？
　　可不是谁甩钻石级强者两巴掌还能安然无恙的！
　　这出去跟人说都以为老子在吹牛皮哇！
　　地狱火强压怒气：“你凭什么打我？总得给我个理由吧？”
　　“啪！”
　　又是一声脆响！
　　江南.德古拉满脸狂妄：“凭什么？老子打你还需要理由么？”
　　“想打就打了！你拿我怎样？”
　　说着上前又是一巴掌！
　　地狱火炸了：“哎呦卧槽！”
　　老子这么多年没见过你这么嚣张的啊！
　　身周火焰冲霄，杀意凛然，眼看就要动手！
　　江南.德古拉瞪眼：“还想动手？你动我一个试试？不想混了吧？啊？”
　　“信不信我叫我爸打你啊！”
　　地狱火一口钢牙就快咬碎，气的浑身发抖！
　　只见江南.德古拉冲上去，抓起地狱火的脖领子！
　　左右开弓！一顿狂轮！
　　“啪！啪！啪！”
　　脆响不绝！
　　心里都乐开了花！
　　这扇钻石级强者嘴巴子的感觉太美妙了吧？
　　让你特喵不干好事？扇死你！
　　让你特喵炸核电站？扇死你！
　　让你追的我到处跑？扇死你！
　　别跑！爸爸给你最爱吃的大嘴巴子！
　　洛小南惊的捂住了嘴巴！
　　喂喂喂！
　　你这样真的好么？
　　要不要入戏这么深啊！这公报私仇也太明显了吧！
　　地狱火要是知道了眼前这人是个小白银变得还不得气死！
　　江南的胆子真不是一般的肥啊！
　　一旁的哈莉都傻了！
　　连忙上去拉住：“别这样！海尔哥哥！咱别这样！我觉得不好！”
　　江南.德古拉怒道：“你是在教我做事？”
　　“我不要你觉得！我要我觉得！”
　　“啪！啪！啪！”
　　哈莉眼泛小星星！
　　哇！霸道总裁范我最喜欢啦，这样的海尔哥哥好帅啊！
　　可是……真的不能再打了啊！
　　“你这个废物！让你抓人都抓不到，还是我亲自抓来的！要你何用？”
　　“扇你两个嘴巴子咋了？”
　　“我不光扇你嘴巴子！我还薅你小胡子！”
　　地狱火：！！！
　　“嗷！别薅胡子！疼！疼！你踏马疯了啊？”
　　“就薅就薅！我就薅！”
　　地狱火：“停！你给我停！停啊！”
　　最后一个巴掌打下去，地狱火一脸血，胡子都给薅秃了一半儿！
　　江南.德古拉：“呼！气死我了！都给我气红了！手都给我打肿了！”
　　洛小南捂脸！
　　你那分明是开了焚血打的好么？
　　要不要这么狠？
　　神特喵给你气红了！
　　地狱火哭了！
　　老子长这么大就没受过这么大委屈啊！
　　凭啥！你凭啥打我啊！
　　还不能还手！海尔他爸是个道天啊！
　　“老子不干了！不干了总行了吧？你特喵自己玩儿吧！”
　　说着抹了一把脸上的鲜血，委屈的不行，转头就要走！
　　江南.德古拉凶道：“谁让你走了？你给我回来！”
　　地狱火：“呸！你管得着我么？老子挣点儿破钱！受这窝囊气！”
　　说着竟真走了！气的把沿途建筑都给炸塌了！
　　江南.德古拉愕然：“我管不着他么？”
　　这货不应该是我的手下么？
　　哈莉苦笑：“地狱火是你自己花了3000万美金请来的打手啊！”
　　“你给他打跑了，咱们花的钱可就打水漂了啊！”
　　江南愕然！
　　敢情是外聘的打手？
　　怪不得这么憋屈！
　　心里不由得感慨，这年头挣点钱真不容易啊，还得挨这么多嘴巴子！
　　好可怜……
　　洛小南傻眼了！
　　一个钻石级的强者，就让小南一顿嘴巴子给气走了？
　　你是神仙么？
　　要不要这么强啊！
　　“呵！走就走好了！要他这废物何用？”
　　哈莉笑道：“也是！毕竟你大爷和魔术师就快来了！”
　　“一个是道天级强者！一个是星耀级空间系！”
　　“原本是为抓江南准备的，没想到海尔哥哥已经抓到了，你超棒的！”
　　“到时候等你大爷一来，咱们顺利撤退，任务就算完成了！”
　　江南一听，当时腿就软了，冷汗哗哗直流！
　　差点没一屁股坐地上！
　　啥玩意？
　　海尔他大爷是道天？
　　还请来了一个星耀级的空间系强者对付我？
　　我滴个亲娘啊！
　　还让不让人活了啊！
　　世界上空间系总共不超过十个人，让德古拉给请来一个？
　　“哈莉啊！要不你自己先玩会儿？”
　　哈莉愕然：“海尔哥哥去干嘛？”
　　江南.德古拉冷汗直流！
　　还干啥？
　　跑路啊干啥！
　　再不跑就真的跑不掉了！
　　星耀级的空间系？绰号魔术师？
　　这得猛成啥样？
　　“我……我去接我大爷！”
　　说着弯腰扛起洛小南，一把抱着米拉，再次跑路！
　　哈莉嘟着小嘴，踢开路边的石块，满脸的不情愿：“哼哼！都不带人家一起去的……”
　　无聊中的哈莉用球棒击打着金属棒球，将水泥墙砸的一个又一个大坑！
　　五分钟过去了！
　　海尔.德古拉的身影突兀的出现在哈莉的身旁！
　　他身后还跟着两个人！
　　一个是面色有些苍白的佝偻老者，模样阴鸷！
　　正是海尔大爷！威廉.德古拉！
　　而另一侧，也是站着位一米八左右的男人！
　　身穿黑色礼服，扎着蝴蝶结！
　　头上一顶礼帽，戴着白手套，手持一根魔术手杖！
　　脸上则戴着一张爵士面具！
　　正是星耀级空间系异能者！
　　魔术师！
　　哈莉一见是海尔不由得兴奋道：“这么快就接到了？”
　　海尔此刻显得很是焦急，因为华夏的顶级强者马上就到了！
　　留给自己的时间不多了！
　　“嗯！地狱火呢？”
　　哈莉愕然：“刚才不是让你给扇了一百多个嘴巴子，给扇跑了么？”
　　海尔懵了：“哈？”

