第384章 通知书！（加更！）
　　“呀吼～我黄金啦！”
　　汹涌的灵气刚刚散去！
　　夏瑶兴奋的从房间里冲出，一个大跳从二楼翻了下来！
　　噔噔噔的跑到江南房间，小手一伸：“呐～说好了我黄金之后就把灵珠还给我的啊！”
　　江南瘪瘪着嘴，满脸不情愿：“呐～”
　　夏瑶一把抢过灵珠，捏着鼻子朝着江南做了个鬼脸儿！
　　“某个小可怜呦！”
　　“一个多月跳跳糖，黑蒜用着！黄金级的灵珠吸收着，他就是不突破呢～”
　　“要不要我给你点鼓励啊！”
　　江南：(๑ತ‸ತ๑)
　　“去去去！一边儿去！就你方的我！”
　　起身就把夏瑶推出房间！
　　江南都快愁死了！
　　雪雪五天前就黄金了！
　　这段时间，跳跳糖＋黑蒜江南天天在用，化身在床上蛄蛹的黑泥鳅！
　　可白银到黄金的瓶颈它就不破！
　　“嗯！一定是我升级太快才导致被卡住的！”
　　“对！就是这个亚子！”
　　江南：！！！
　　你特喵的！
　　嘲笑我？这大傻子系统竟然嘲笑我？
　　还给我来了个手动滑稽？
　　这不能忍呐！
　　得收拾了！
　　这是要造反的节奏啊！
　　江南刚要豁出去1000万，跟系统来波父相伤害！
　　手机里突然传来消息！
　　是林初晴发来的进群邀请！
　　班级群？
　　江南眼睛大亮！
　　宝宝最喜欢群什么的了！
　　直接就点了同意！
　　初晴：“来啦来啦！”
　　陆鸣：“南神！毕业了！大家之后就天南海北，各奔前程了，下次相见就不知道是什么时候了！”
　　“明天咱们同学一起吃个饭，来不？”
　　“来呗来呗！到时候合个影！”
　　“可不？等老子去了大学，说我高中时候跟全国冠军一个班，吹牛批也有吹的！”
　　江南看着群里刷出的一条条消息，嘴角勾起一抹弧度！
　　毕业了么？
　　在江南全力冲击黄金的这段时间里！
　　高考结束，成绩公示，志愿填报，现在就连录取通知书都发的差不多了！
　　南神：明天记得都穿个白裤衩！喝不下去了还能薅出来当个白旗使使！
　　“猖狂！”
　　“哎卧槽？我铁肾酒神不服！”
　　“我夜店小王子不服！”
　　“我无敌小旋风不服！”
　　“呔！都坐下！南神可是站在领奖台上吹了两瓶香槟的大手子！你们不行！”
　　“哈哈哈……这个我服！”
　　“噗哈哈哈！香槟好喝么？”
　　江南脸都黑了！
　　喵了个喵的，给老子等着！
　　明个全放倒！让你们知道知道啥叫人体吸水泵！
　　“对了南神！你去什么大学啊？”
　　“全国冠军！能差了么？”
　　“哈哈！羡慕！我也还可以！荆门灵大！（照片）”
　　“你也不行啊！（照片）魔都灵大！”
　　秦授：都让开！老子要开始装批了！（照片）”
　　只见秦授拿了5张录取通知书晒了上去！都是全国最顶尖的大学！
　　“卧槽！牛批！全国第五的队伍，顶尖大学都抢着要！”
　　鱼青青：（照片）8张！
　　映雪：（照片）12张！
　　狼灭：（照片）12张！
　　吴良：（照片）12张！
　　这一刻，全班的人都懵逼了！
　　这特喵！
　　你们这是在拿录取通知书斗地主么？
　　太强了啊！
　　全明星赛上取得名次的学员，全国顶级灵武大学自然都是抢着要！
　　“南神呢？南神通知书不得一斤啊？”
　　“有可能！毕竟神仙的计量单位从来都是斤！”
　　江南：！！！
　　我尼玛！我没有啊！
　　我一张也没有啊！
　　不由得冲出房间大喊！
　　“雪雪狼灭！你们录取通知书哪儿来的？”
　　钟映雪：“这两天陆续邮来的啊？”
　　夏瑶挠头：“唔～都不知道去哪儿，反正我是跟你走的，你准备去哪儿？”
　　江南：∑(°口°๑)
　　“我……我没有啊！一张都没收到哇！”
　　俩人都傻了！
　　怎么会没有？全明星赛，江南可以说是MVP了！
　　这种学员顶级大学肯定抢着要，咋会没有？
　　江南炸了！
　　不是说好了什么先驱者学院啥的么？
　　老子高考都没参加！
　　结果倒好，给老子落下了？
　　我特喵学历就止步于高中了？
　　而就在这时，江南的电话响起！
　　“您好！是江南先生么？”
　　江南：“对的！”
　　“我们是西北风快递，这有您的快件儿！但是我在吃午饭！等我吃完再给你送过去吧！”
　　“好吧！”
　　“谢谢理解！”
　　江南笑道：“没事儿！这是你应该谢的！”
　　“？？？”
　　江南心情激动！
　　通知书！一定是录取通知书吧？
　　哈哈！
　　我就说不能落下我！
　　钟映雪笑道：“你去哪儿我就去哪儿！”
　　夏瑶偷笑：“瞧瞧给你吓的，你可是全国冠军，能落的下你么？”
　　半个小时后，快递送到了！
　　江南疯魔一般把纸箱子撕的粉碎！
　　里边是四只信封，上面分别写着江南说的都队所有成员的名字！
　　江南激动的双手都忍不住颤抖哇！
　　迫不及待的拆开信封！
　　里边装着一张叠了四折的A4纸！
　　定睛一看！
　　江南瞬间石化！
　　只见上面赫然写着：
　　《先驱者敬老院义工面试通知书》
　　工作时间：上五休二！8小时制！
　　薪资待遇：无！
　　住宿条件：供吃供住，被褥洗漱用品自带！
　　工作内容：清理院内卫生，照顾残障老人，要有爱心！责任心！
　　具体要求：请面试人员于11月25日前往榕城进行面试！
　　逾期不候！
　　面试人：江南！
　　先驱者敬老院人事办公处书！
　　钢印！
　　江南：(≖_≖|||)
　　不是说好了先驱者学院么？
　　全国最牛批，最神秘的学院！
　　想去都不一定能去上的那种！
　　咋就踏马变成敬老院了啊？
　　说好的录取通知书呢？
　　老子高中毕业直接干保洁去了可还行？
　　你们果然是在骗我哇！
　　全明星赛果然打了个寂寞！唯一得到的空间系灵珠还是老子自己抢的！
　　啊啊啊啊！
　　此刻，钟映雪和夏瑶都笑疯了！
　　怎么会是义工的面试通知书？
　　还是免费干！不给工资的那种！
　　刚刚江南还辣么期待来着……
　　差点没原地爆炸的江南直接一个电话给秘书长锤了过去！
　　“歪！坚哥！义工面试通知书是怎么回事哇？”
　　“说好的大学呢？最牛批的学院呢？不是冠军奖励来着么？”
　　杨坚：“噗～唔！咳咳！”
　　江南：！！！
　　笑！你还笑！
　　“咳咳！这个面试还是要去一下的！这是上面对你的栽培！”
　　江南懵了：“哈？不是！现在咱们这么缺保洁的么？还义工？”
　　“我不管！谁爱去谁去！我不去！”
　　杨坚：“那你收到别的大学的录取通知书了么？”
　　“没啊！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　杨坚咧嘴一笑，先驱者学院点名要的人！哪个大学敢要？
　　这个保洁，你还真是当定了！
　　开启先驱者敬老院剧情！今天中午就这
　　一章
　　了！这一大段的剧情需要细细的构思下，么么哒！求礼物和五星好评呦！

