第38章 小南！我！要！吃！糖
　　山猫起身，缓缓的朝着江南走来！
　　江南心里这个紧张啊！
　　她不会恼羞成怒，过来打我一顿吧？
　　然而山猫只是淡淡的瞥了眼江南！
　　对着那女暗夜军道：“带他去抽管血，然后送回去！”
　　江南：？？？
　　不是吧？
　　你们费了这么大的劲，把我带这里来。
　　就是打晕我，然后占我便宜的？
　　说好的中午饭呢？
　　说好的小奖章呢？
　　知道了我的小秘密！
　　你们要负责啊！
　　别白嫖哇！
　　江南一脸幽怨的抽完了血，就又被塞到了车上。
　　这一次山猫没亲自送他！
　　送他的是那女暗夜军。
　　车上的江南一脸委屈！
　　主要是因为没吃到饭……
　　“小姐姐，你叫什么名字哇？在暗夜军工作累不累？有五险一金没？”
　　五险一金？
　　你认真的么……
　　安宁无奈的看着江南，这么些年，她还是第一次遇到这么不老实的。
　　可想起刚刚的一幕！
　　她俏脸微红。
　　“加……加下微信么？”
　　江南眼睛一亮。
　　有戏？
　　“加！干什么不加？最喜欢你这样有气质的小姐姐了！在你旁边特别有安全感！”
　　……
　　军事基地，山猫拿着属于江南的血液检测报告，脸上难得浮现出一抹笑意。
　　一旁的男暗夜军疑惑道：“就这么放他回去了？”
　　“焚血试剂明显被注入他体内了，且成功结合！”
　　“那条毒蛇肯定会回来找江南的！放任不管很可能会有危险！”
　　山猫道：“危险？他精着呢！”
　　“想要在我们眼皮子底下带他走无异于痴人说梦！”
　　“想要带走他，唯有大规模的行动……”
　　男暗夜军眼前一亮：“队长是想放长线，钓大鱼？”
　　山猫眯眼道：“钓鱼是其次，我真正想要的是饵！”
　　“加密江南的资料，校级以下禁止翻阅！”
　　说着把手中平板丢给了他。
　　他扫了一眼，不禁倒吸了一口凉气！
　　姓名：江南
　　年龄：18
　　异能：空间系！力量系？（无法确定）身体素质极强！
　　天赋：SSS+（历史从未出现过，无法明确定义）
　　修为：黑铁10星！
　　成功融合焚血试剂！原因未知！
　　这一次，他终于知道山猫为何这么看重江南了！
　　这天赋！简直变态！
　　……
　　学校里正在进行下午的课间操！
　　江南下了军车！
　　安宁笑着还挥手为他送别！
　　全校同学都注意到了这一幕……
　　都惊了！
　　“不是吧！我没看花眼？暗夜军亲自给南神送回来了？态度还这么好？”
　　“被小手铐黑头套带走了，还能安然无恙的回来？”
　　“不会真是协助调查去了吧？”
　　“牛批！那可是暗夜军啊！”
　　“咱们在这儿做广播体操呢，人家南神那边去暗夜军溜达一圈？人比人，气死人啊！”
　　回到了班级，李响刘全武脸上别提多难看了！
　　上午还说人家废了，结果江南下午不但回来了，还是人家亲自送回来的！
　　这脸打的啪啪响。
　　江南则是一脸的惆怅！
　　刚刚在车上，自己一番甜言蜜语的攻势！
　　也没能从安宁嘴里套出一点儿有用的信息来！
　　不愧是受过专业训练的！
　　可好在把暗夜军的电话给要来了！
　　此刻，江南的桌前围了一群人。
　　纷纷问道：“南神！他们叫你去干啥了？是协助破案么？”
　　“他们的基地在哪儿？是不是在朱雀山那边？”
　　江南一脸认真道：“他们叫我去尝尝食堂菜硬不硬！”
　　同学们：？？？
　　靠！
　　要不要这么敷衍啊！
　　“南神，你就别藏啦，稍微说一点儿嘛！我们不跟别人说！”
　　“别为难他了，或许签了保密协议的！”
　　江南耸了耸肩：“他们叫我去，把我打晕，占完我便宜就给我送回来了！”
　　同学：“南神你可拉倒吧！就你瘦的跟猴子似的，肋巴条子都能当搓衣板用！你有个毛线的便宜？”
　　一女同学红着脸说：“我……我还挺想占下看看的！“
　　江南翻了个白眼！
　　你瞅瞅！
　　老子说的是真话啊！
　　咋就没人信？
　　问题是，江南自己都特么不信！
　　暗夜军搞什么？
　　来抓自己就是为了单纯的看自己的小秘密的？
　　李响阴阳怪气道：“呵！你们还是别问了，不一定发生了什么事儿呢！”
　　江南笑道：“有些事儿的确不能说！”
　　“不过他们接到通知，说是武警部队那边有人泄密，影响了任务展开，正在彻查此事！”
　　李响一听，面色刷一下的白了！
　　哪怕他不太信江南所说的！
　　可……万一呢？
　　当时李响就慌了！
　　没过多久就出去打电话了。
　　同学们自然也不敢多问。
　　火场救人再加上暗夜军的事，让江南的形象在他们眼中更神秘了！
　　晚上放学，江南走在回家的路上。
　　手机突然响起了铃声。
　　掏出一看：
　　来自于“狼灭”的视频通话！
　　点了接通！
　　屏幕里顿时出现了一张让人美到窒息的面庞！
　　就好像是从九天谪落的仙女一样出尘！
　　美的完美无瑕，让人生不出丁点儿的亵渎之心。
　　不是钟映雪还能是谁？
　　“小南？小瑶都烦了我一天了，她也想吃糖……”
　　一旁的夏瑶冲了过来，小手在钟映雪的脸上一顿抚摸。
　　“你瞧瞧！都美成什么样儿了？”
　　“小南！我！要！吃！糖！”
　　“我可告诉你，小雪可在我手里呢！不给我就撕票儿！”
　　钟映雪也好奇道：“小南！你那大白兔奶糖哪儿来的啊？我……怎么感觉吃完之后变得漂亮了一点儿？”
　　夏瑶奶凶道：“何止漂亮了一点儿？是亿点儿啊！”
　　“我不管！我也要变漂亮！”
　　江南撇嘴：“不给不给就不给，略略略~٩(๛ ˘ ³˘)۶”

