第311章 狐皮计划
　　这……这么快的么？
　　解脱了？
　　靠靠靠！
　　这是拉裤兜儿了？
　　江南瞬间退出老远！
　　一脸惊恐！
　　你这让我以后怎么直视紫色的天线宝宝啊！
　　看着吴良那已经失去梦想的样子，江南满脸的痛心疾首！
　　“吴良！是哥对不起你啊！”
　　吴良摇了摇头：“不！南哥！”
　　“有那么一瞬间！我仿佛回到了小时候！找回了记忆中的温暖！”
　　江南：？？？
　　这种记忆咱就不要往回找了吧？
　　回忆童年咱也不能用这种方式啊！
　　吴良：“现在我就想知道，这玩意啥时候能脱下来！”
　　江南捂脸：“我也想知道！”
　　而另一边，看着被“炸”晕过去的冷嫣，江南这叫一个解气啊！
　　“不说了！我再去一趟！”
　　……
　　半小时后！
　　江南他们这才缓了过来，看着坐在墙角回忆童年的吴良！
　　钟映雪和夏瑶是既同情又不敢靠近！
　　而江南则是把心思落在了冷嫣的身上！
　　再一次把她晃醒！
　　冷嫣一时间有些发懵，可眼神再次决绝起来！
　　江南：！！！
　　“你丫的听我把话说完啊！靠！”
　　“冷晗！是你妹吧？”
　　刚要自尽的冷嫣神色猛的一僵：“你……你怎么知道？她……”
　　江南翻了个白眼：“你妹被德古拉的人控制了，所以你才会干这些事儿的是吧？”
　　“包括你的父亲，人渣一样的东西！”
　　冷嫣怔怔的看着江南！
　　紧咬下唇，甚至咬出了血！
　　眼泪一滴一滴的滑落！
　　她没想到，江南竟然了解到了这种程度！
　　他早就发现自己有问题了么？
　　这是什么恐怖的警觉性？
　　“抱歉南神！我什么都不能给你说！”
　　“计划不成功，我妹还有我爸就都……”
　　江南淡淡道：“龙渊军已经找到了你妹还有你父亲的位置，已经部署完毕！”
　　“只要我一句话，龙渊就会把德古拉的人打掉，把他俩救出来！”
　　“之所以没打掉，只是我不想惊动德古拉的人而已，否则计划一旦改变，能否再找到他们的马脚就是两说了！”
　　江南早就通过龙渊查到了冷嫣所有的资料！
　　一个巨烂的赌徒父亲，还有一个上初三的妹妹！
　　成了冷嫣的把柄！
　　德古拉正是借着这一点，把冷嫣发展成了棋子！
　　冷嫣呆呆的看着江南，彻底懵了！
　　她不信这一切都是真的！
　　江南早就算计到了？
　　迄今为止，所做的一切都是为了将德古拉的计划引出来？
　　包括跟自己……
　　究竟是德古拉在算计江南！
　　还是江南在算计德古拉啊？
　　这也太强了！
　　“真的么？我爸和小晗真的都……”
　　冷嫣像是抓住了唯一的一根救命稻草！
　　哪怕被绑成了粽子，也跪着爬到江南身前！
　　那样子！真的让人不忍心去看！
　　江南掏出手机，给冷嫣看自己和王正阳的信息记录！
　　“只要你配合我！我可以保证你家人的安全！”
　　“再说，除了相信我！你没得选！”
　　冷嫣哭了，泪水模糊了视线，落在手机屏幕上！
　　她再也绷不住了，卸去了所有的伪装，趴在地上大声的哭着！
　　她不再是什么血玫瑰，只是个20岁的女孩儿！
　　这段时间，她不敢跟任何人说，只能配合德古拉的行动，做自己不想做的事！
　　生怕自己再也见不到妹妹……
　　简直就要被压垮！
　　“谢谢！谢谢你！南神……呜呜~谢谢！”
　　她跪趴在地上，脸上沾满了灰尘，大声的哭着！
　　江南起身，解开了冷嫣身上的束缚！
　　也没必要绑着了！
　　过了一会儿，冷嫣才稳定住自己的情绪，哭红了眼！
　　“跟我说说，狐皮计划的具体细节！玉龙灵墟里还有谁是德古拉的人？”
　　“负责出手的人是谁？”
　　冷嫣抹去泪花：“狐皮计划我所知也不多！”
　　“我只知道有人会对你出手，等那边准备好，他会通知我配合行动，将你引到天眼看不到的位置！”
　　“把米拉抢走之后，再交给内应送出去！”
　　江南眉头深皱：“那人是谁？”
　　冷嫣：“我只知道，他的身份是选手中的一人，代号影魔！”
　　江南愕然：“选手？这怎么可能？”
　　原本以为杀手会隐藏在工作人员中！
　　没想到会藏在选手中！
　　参加比赛的都是学生，背景干净！怎么可能有问题？
　　冷嫣劝道：“南神，别逞强！德古拉势在必得！据说影魔是总部来的！异能极为特殊，你们……”
　　江南咧嘴一笑：“我管他哪儿来的！”
　　“负责接应的小队已经被我弄死一个了！”
　　冷嫣瞪大了眼睛，满脸的骇然！
　　不是吧？
　　那可是黄金！
　　江南究竟怎么做到的？
　　看着眼前这个比自己还小的男人，冷嫣已经不知道是第几次给自己带来震惊了！
　　于是把自己知道的所有全告诉江南了！
　　江南起身扭了扭脖子：“看来，不搞死这个影魔！咱们这比赛是打不消停了！”
　　钟映雪眸光坚定：“小米拉咱们一定要保住！”
　　夏瑶：“哼哼！谁都不能抢走咱们的小可爱！”
　　吴良：“南哥！你就说怎么办吧！”
　　江南咧嘴一笑：“搞他！”
　　冷嫣挣扎着起身：“算我一个！我的异能能派上用场！”
　　几人在山洞中商量了几个小时！
　　没人知道这影魔到底有多强！
　　然而江南之所以心里有底，还是因为有地摊布的存在！
　　娘的！核弹都能搞定！
　　搞不定你一个影魔了？
　　只是不到关键时刻，江南不想拿出保命的家伙事儿！
　　“啊呀！拉锁！我摸到拉锁了！”
　　夏瑶突然惊叫了一声！
　　江南这才发现，天线宝宝隐身衣的拉锁重新浮现了出来！
　　能脱下来了？
　　而从穿上一直到现在，已经过了24个小时！
　　江南也松了口气，好在还不算太坑！
　　吴良挣扎着起身，身周缭绕着百香果的芬芳！
　　闷声道：“我去里面换套衣服！”
　　江南捂脸，递给吴良一套衣服，还有一桶纯净水，毛巾，沐浴露，除臭剂……
　　脱下人偶服的众人都松了口气！
　　而冷嫣的脑袋一直都是懵的，始终都没搞明白！
　　你们到底为什么要COS天线宝宝啊！
　　那只紫色的拉裤兜了也不脱下来？
　　这什么奇怪的癖好？
　　钟映雪：“现在最关键的问题是，我们怎么找到影魔！”
　　江南咧嘴一笑：“不！让他来找我！”

