第326章 撒手！憋薅我天线
　　四大只一小只天线宝宝重新上路！
　　大摇大摆的走在玉龙灵墟之中！
　　根本就没有半点畏惧，完全当成了自家后花园！
　　大鹅的走路姿势都没江南这么嚣张！
　　而这一幕则被天眼系统尽收眼底！
　　直播间里的弹幕又热烈讨论起来！
　　“噗哈哈哈！南神他们怎么又套上战服了啊？”
　　“那一小只简直萌死啊！”
　　“玛卡巴卡！啊卡！哇卡！米卡！玛卡！姆~”
　　“楼上兄弟！你那是花园宝宝！你特喵串台了吧？”
　　“赛程进入尾声，南神他们怎么还不急？”
　　“急？现在哪只队伍的灵珠比南神多？”
　　“我只想知道，南神这又是要嘎哈！”
　　“放心！南神从没让我们失望过啊！”
　　天线宝宝战服穿上后，观众们的激情被再次点燃！
　　那些个媒体平台都快爱死江南了！
　　这届的全明星赛收视率已经远超去年的两倍以上！
　　一线流量明星都没江南火！
　　正当所有人都期待着江南的骚操作之时！
　　五只天线宝宝走着走着就没了！
　　天眼都找不到，屏幕上写满了问号！
　　所有观众都懵了！咋能没呢？
　　……
　　“轰！”
　　无数泥浆犹如触手一般将一黄金三星的开山犀托起，狠狠砸下！
　　伴随着一声巨响，开山犀彻底没了声息！
　　地面上躺着三只死绝了黄金级灵兽！
　　楚天霸站在犀牛上大口喘息！
　　下方！苏蝶眼泛红心：“霸！你真棒！”
　　刘冲：“哈哈！就算是江南他们收获也没咱们多吧？”
　　方云：“呵！就那傻批？怎么跟咱霸哥比？江南他……”
　　“啪！”
　　方云脸偏了一下，脑瓜子嗡嗡的，揉了揉脸颊！
　　我怎么感觉有人扇我嘴巴子？
　　错觉？
　　楚天霸满脸得意：“继续！我听着呢！”
　　方云：“就江南……”
　　“啪！”
　　又是一下，方云瞪大了眼珠子，捂着脸一副见了鬼的表情！
　　“有人扇我嘴巴子！”
　　楚天霸翻了个白眼：“这哪儿有别人？谁扇你？”
　　刘冲撇嘴：“别疑神疑鬼了！”
　　方云急了：“你们看！我脸都红了！”
　　刘冲：“卧槽？真红了？今儿风挺硬啊！”
　　方云：？？？
　　屁的风挺硬！
　　你家风吹脸上能踏马吹出扇嘴巴子的效果来？
　　楚天霸不耐烦道：“别磨叽了！赶紧把灵珠扣了！”
　　说着掏出匕首就挖出了开山犀的灵珠！
　　“蝶！接着！”
　　说着就丢给了苏蝶！
　　苏蝶正伸手接呢：“霸！你丢啊！”
　　“我丢给你了啊！”
　　苏蝶愕然：“你哪儿丢给我了？”
　　楚天霸笑道：“小淘气！逗你霸玩儿是不是？真坏！”
　　苏蝶：？？？
　　谁特喵逗你玩儿了！
　　老娘真没接到啊！
　　楚天霸全当苏蝶在跟自己开玩笑了，又去掏另一只的灵珠！
　　“这次！可接好了呦！”
　　说着轻轻的朝着苏蝶丢去！
　　只见灵珠在空中划过一道抛物线，然后就消失了！
　　苏蝶一副见了鬼的表情！
　　这尼玛灵珠长腿儿了么？
　　它咋能没呢？
　　楚天霸也满脸懵，连忙扣出最后一只灵珠，死死的攥在手里，跑到苏蝶跟前！
　　大手一张！
　　在两人的注视下，灵珠刷一下的就不见了！
　　楚天霸：？？？
　　苏蝶也懵了，不信邪的揉了揉眼睛！
　　真没了！
　　苏蝶满脸的崇拜：“哇偶！霸！你好厉害！什么时候学会的魔术？”
　　“演的可真像，刚刚都骗到人家了呢！”
　　“怎么做到的？藏哪儿了？快告诉我！”
　　楚天霸：？？？
　　我会个屁的魔术！
　　灵珠就是凭空消失的啊！
　　真邪了门了！
　　可看着苏蝶满是仰慕的表情，楚天霸当时就来劲了：“那能告诉你么？厉害吧？”
　　苏蝶：“嘿嘿！霸可真厉害！”
　　站在两人身旁的江南满脸无语！
　　你装批真是不分时间场合啊！
　　这也能顺杆子往上爬？
　　楚天霸也有些狐疑，灵珠到底是咋没的？
　　白忙活一个下午？
　　“蝶！咱们打的灵珠你都收着呢吧？”
　　苏蝶拍了拍胸脯：“霸！你就放心吧！”
　　天色渐晚，一行人开始扎营！
　　他们可没有江南那样的异度空间！
　　带的装备很简单！
　　两个帐篷四个睡袋就没了！
　　经历了一天的忙碌，楚天霸苏蝶两人睡的都很沉！
　　方云守夜，刘冲也在睡！
　　一旁的灌木丛里，蹲着几只天线宝宝！
　　“小南！真要去偷？直接抢过来不就好了？”
　　“对呗对呗！”
　　吴良提着斩马刀就要上！
　　江南一把按住！
　　“粗鲁！打打杀杀的多不好？看我哒！”
　　抢灵珠的怨气值哪儿有偷赚的多，来的赤鸡！
　　说着捏了下天线进入隐身状态！
　　直接就朝着帐篷瞬移过去！
　　帐篷里楚天霸和苏蝶都睡的很沉！
　　江南嘿嘿一笑！
　　你以为我不知道你们把灵珠藏哪儿了么？
　　多年经验告诉我！肯定藏在苏蝶胸口里啊！
　　江南蹲下身子，拉开苏蝶睡袋拉锁！
　　直接就开始寻宝了！
　　苏蝶半梦半醒，梦呓道：“霸！不要闹了嘛~”
　　江南：？？？
　　谁跟你闹了？
　　老子在找宝贝呢好不好？
　　于是找的更认真了！
　　苏蝶迷迷糊糊：“行行行！真是服了你了，反正你快点！我困死了都～”
　　迷迷糊糊间一把勾住天线宝宝脖颈，一手抓住了天线，翻身将天线宝宝压住！
　　江南：？？？
　　啥玩意就快点啊？
　　撒手！
　　憋薅我天线！
　　苏蝶根本就没睁眼！
　　“唔~你这是什么东西？”
　　迷迷糊糊的苏蝶感觉自己抓到了个毛茸茸的东西，下意识的就捏了下！
　　江南：！！！
　　下一刻，一只绿色的天线宝宝突兀的出现在了帐篷里！
　　看着这只被压住的天线宝宝，苏蝶整个人都傻掉了！
　　这……这特喵是个啥啊！
　　不是我的霸？
　　再往旁边一看！
　　楚天霸迷迷糊糊的起身揉眼：“蝶，怎么了？困了你就睡呗？招呼我干啥？”
　　还没等话说完！
　　楚天霸眼珠子差点没瞪出来！
　　只见苏蝶压着一只绿色的天线宝宝身上！
　　而那只天线宝宝还在认真的寻宝…
　　一瞬间！他感觉自己头顶比这只绿色的天线宝宝还要绿啊！
　　还当着老子的面儿？
　　这是真不把我当个人啊！
　　“哎呦卧槽！苏蝶！”
　　“你踏马竟然跟一只天线宝宝？跟天线宝宝都不跟我？”
　　“我楚天霸竟然还不如一只天线宝宝？”
　　苏蝶急了：“霸！你听我解释！事情不是你想的那个样子！”
　　“我以为是你啊！这才……”
　　楚天霸：！！！
　　“我踏马跟这只天线宝宝哪里像了？”
　　“啊啊啊啊啊！你给我撒开！”
　　然而江南手上翻找动作不停！
　　一脸淡然：“撒手！憋薅我天线！”
　　他眼睛都红了：“玩儿的还挺开？天线都薅上了？”
　　“看老子不给你揪下来！”

