第3041章 求求你们不要再变强了好不好？
　　杨坚萧吹火他们已经彻底麻了，纷纷捂脸！
　　不是吧？都已经这个样子了，江南依旧没忘记自己的嘲讽老本行啊？
　　瞧瞧给姜繁气的？
　　想到这里，众人皆是一怔！
　　等等…
　　姜繁生气了？
　　他也会有生气这种情绪的？
　　这一刻，完全被愤怒左右的姜繁已经不管不顾了，彻底疯狂！
　　因为他是纯白之色，当纯白画布添上一抹愤怒的颜色时，愤怒就会化作唯一！
　　所有的理性都已经消失了！
　　此刻的姜繁就是愤怒本身！
　　“还不够是吗？那我就斩给你看啊！”
　　繁星规则之剑朝着江南狂斩而下，那整座繁星世界都仿佛燃烧起来了一般！
　　江南眯眼，同样双手持刀，对着姜繁那一剑迎去！
　　“无垠锋芒！”
　　他的刀光就犹如那惶惶大日一般炽烈，这一刀非但调动了无垠世界中全部的规则之力！
　　甚至世界的每一个角落中，都亮起了梦幻颜色的光辉！
　　那正是界魂之威！
　　实际上要是真掰扯开算的话，如今的江南应该是两座世界完美叠加在一起才对！
　　一座是化作界魂的心之幻界，而另一座则是拥有实体的无垠世界！
　　二合一完美融合之下，赋予了江南无垠世界得天独厚的底蕴！
　　江南的强大，已经无法用任何东西来衡量了！
　　刀剑狠狠的碰撞在了一起，发出一声清脆的金铁交击之声，回荡星空！
　　两方世界的规则相互碰撞下，引发了规则涟漪，一圈圈的荡漾出去，碾碎了周遭所有的星空世界！
　　将一切化作虚无！
　　于众人震撼的目光下，姜繁手中之剑被刀光硬生生斩断，崩飞！
　　刀光无情的落下，狠狠的劈在了姜繁的身上！
　　破开他的道躯，甚至直接将他的繁星世界壁垒撕裂出一道巨大的破口！
　　搅碎其中的星辰！
　　刀光在其世界中无限延伸，许久许久才被消磨殆尽！
　　这一刀把所有人都看懵了！
　　南神…竟然这么强的？
　　姜繁都挡不住？
　　要知道，两者都是一万滴界源能量创世，从世界体量上来讲，都大差不差的啊，就算是略有差距，也不可能差的这么多吧？
　　江南眯眼：“我的力量几乎是你的一倍，你拿什么跟我打？”
　　“你只是在无能狂怒！”
　　“姜繁！你伤不到我！现在的你即便是寰宇，你也什么都做不到！”
　　“你以为老子是巽祖那种上不了台面的小卡了眯吗？你的剑，太钝了！”
　　姜繁：！！！
　　言语上的刺激，为姜繁心中的怒火再添一把火！
　　“你放屁！”
　　“我姜繁一生不输于人！”
　　“星海横流！”
　　繁星世界内，无数星辰亮起，星辉汇聚，化作一条璀璨的规则星河！
　　被姜繁狠狠一甩，朝江南狠狠轰去！
　　然而江南竟不闪不避，甚至连刀都不去提！
　　硬生生以自身规则道躯扛下了这一击！
　　“轰！”
　　这一刻，江南就如同那巨浪下矗立不动的礁石，哪怕规则星河将其道躯冲的轰鸣不已，也没能破开无垠世界的界壁！
　　“呵～就只有这种程度而已吗？”
　　“还想斩我？还想灭世？做梦去吧你！”
　　江南抬手就是一刀，规则星河直接被一刀劈开，刀光于繁星世界上再添新伤！
　　“既然你这么没力，那就该轮到我了！”
　　“弑神！”
　　只见江南提刀就冲了上去，对姜繁展开最为凶悍炽烈的攻击！
　　两尊寰宇境强者，彻底在万族星空世界中打了起来！
　　所过之处规则不存，世界崩塌！
　　万族星空世界现在可以说是瑟瑟发抖了好么？祂都怀疑再这么继续打下去，自己早晚要被打崩掉的啊？
　　别打了！你们别打了啊！
　　江南有一刀破开繁星世界的能力，也就能一刀破开万族世界！
　　祂不害怕就怪了！
　　这是个什么怪物啊喂！
　　然而这场席卷了整座万族世界的巅峰对决，却并不是什么势均力敌的战斗！
　　因为心之幻界的缘故，江南的力量几乎是姜繁的一倍！
　　全程都在压着姜繁打！
　　那超纲的意志之力彻底成就了江南，让他拥有了所有寰宇都不曾拥有过的巨大优势！
　　繁星世界壁垒上已经多了十几处刀痕，就连姜繁的道躯都被击垮了数次！
　　而姜繁的攻击，却几乎没法对江南造成什么伤害！
　　望着这一幕，黑神也是嘴角直抽！
　　(•́ω•̀ ٥)“正常的寰宇境…能有这么强的？这不对劲的吧？”
　　萧吹火也是额头暴汗：
　　(´-﹏-`；)“是不对劲，不过南崽崽这一波，也算是为寰宇境的修炼开发出一条新路来，填补了寰宇的空白…”
　　“以意志之力凝聚心之幻界，化作界魂，哪怕世界覆灭，也可以通过无损创世循环再创，他的世界是没法被覆灭的，力量也比单纯的一座世界更强！”
　　“但这条路门槛太高了，不是谁都能走通的！”
　　“正面对撞之下，姜繁打不过的，南崽崽赢定了！”
　　这是一场毫无悬念的战斗，也很少能见到姜繁有如此狼狈之时！
　　然而姜繁也并非原地踏步，被逼到极限的他眼中满是决绝！
　　“比我强上一倍又如何？只要我的世界比你大上两倍，三倍就好了啊！”
　　不如的地方，就在其他方向弥补回来！
　　“万千繁星皆为我！”
　　这一刻，繁星世界里的无数星辰星光汇聚，化作数之不清的姜繁身影！
　　这些身影无一例外，全都踏入了黑洞之中，前往生命禁域求取界源能量！
　　而此分身能力，并非来自于姜繁的繁星能力，他的繁星都碎了，只余时间跟空间两颗！
　　此能力来自于身为繁星世界意志的威能！
　　寰宇境的存在，掌握着一整座世界，后天寰宇，他们能做到的事情可太多了，操纵规则就好！
　　繁星世界内的黑洞都不是终焉黑洞那种量级的存在！
　　姜繁分身当然可以进的去，至于制造扰动，建立联系就更简单了！
　　身为世界意志，只要不是终焉黑洞那种量级的，依靠规则磨灭了黑洞都成，制造扰动完全不成问题！
　　曾经摆在姜繁身前的难题，如今随着他寰宇，已然迎刃而解了！
　　但也并不是什么寰宇境都能从黑洞进入生命禁域，获取界源能量！
　　巽祖就不成，想要在生命禁域里存在下去，生命层级不够，进入的资格都没有！
　　更别提承载界源能量，再传输出来了！
　　可姜繁原本就在生命禁域里困了太久太久，获取界源能量的方式早就轻车熟路了！
　　只不过如今变成主体在外，星光分身在内了！
　　哪怕撑不住多久，死掉了再往里送就是，只要把所需的界源能量顺利传输出来就好了！
　　他们起到的，不过是一个潜水泵的作用，只不过抽取的是界源能量！
　　巨量的界源能量从星光分身中传导出来，注入繁星世界！
　　要知道，界源能量可是用来创世的，每一滴都弥足珍贵，用来衍化扩张世界再合适不过了好么？
　　得到了界源能量的供给，姜繁那已经衍化成熟的繁星世界再度疯狂的膨胀，扩张！
　　世界体量越来越大，姜繁的力量也就越强！
　　广域度呈几何式暴增！
　　已经远远超越无垠世界跟万族世界的体量了！
　　先天诞生的星空世界，根本就没有这么大的！
　　逐渐的，江南的攻击再也无法破开繁星世界的界壁！
　　而姜繁的攻击则是随着世界变大而威能暴涨！
　　甚至可以破开无垠世界的世界壁垒！
　　江南的优势正在逐渐消失！
　　姜繁满眼狰狞，一剑剑的朝着江南狂斩而下！
　　“现在！还够劲儿么？”
　　江南眯眼：“就你会是吗？”
　　“姜繁！我承认你的天赋是全世界最强！我不及你！”
　　“但在黑洞跟五维生命禁域这方面，你不如我！”
　　“那片海！都是老子给起的名啊！”
　　“知道我为何要把自己的世界起名叫做无垠世界吗？”
　　“因为…这座世界，根本不会有尽头！”
　　这一刻，在江南的控制下，全无垠世界亮起梦幻颜色的光辉！
　　世界中的每一颗黑洞周遭，全都亮起了六道神环！
　　汹涌的界源能量直接从其中抽取而出，注入无垠世界！
　　仿佛每一颗黑洞，都是无垠世界的能量加注口一般！
　　得到了界源能量注入的无垠世界开始疯狂的膨胀起来！
　　只要界源禁海不干洋子，江南就能一直抽，一直灌，让无垠世界永无止境的成长下去！
　　他根本不需要像是姜繁那么麻烦，搞出那么多弯弯绕绕来！
　　并且无垠世界的膨胀速度，也要比姜繁的繁星世界快上太多了！
　　姜繁在不停的变强，但江南也在以比他更快的速度变强！
　　俩人就这么杠上了！
　　可江南仍旧要压姜繁一头！
　　优势依旧是优势！
　　两尊大佬在干架，大小眼仔在吃瓜，唯有万族星空世界瑟瑟发抖！
　　两方世界的体量已经远远超越万族星空世界了，甚至就连大小眼仔都不知道，界源禁海里到底有没有比这两座还大的先天星空世界！
　　这俩人全都是变态，变态跟变态打起来，只会让两个人更加变态而已啊喂！
　　万族星空意志已经在哭了，求求了！求求两位别再打了，别再变强了好不好？
　　我…我害怕啊？

