第3026章 制作系统地摊布！
　　一提起弥补过去一事，大家的心中都是跟着一沉，没人再开心的起来了！
　　米拉跟岚刚回来不久，这便要离开了么？
　　这三年多的时间里，除了对抗终焉军团的扩张，碳盟跟质盟将大部分精力，全都用在了系统终端的开发，以及各种道具的研发之上！
　　再加上可以投入至战场上应用，对比效果，所以研发进度异常迅速！
　　大部分的系统道具都已经完成开发了，除了那几个需要窥视者跟星空意志帮忙的，但那个不急！
　　可以弥补完过去之后慢慢送！
　　最首要的是将地摊布制作出来，跟小马扎一起送回至过去！
　　黎冰带着大家，来到了次元星城上方的虚空之无里！
　　这里摆放着一台超巨型系统终端，整体呈菱形，由八个三角块组合而成，外部还环绕着一圈时间之环！
　　看起来极其魔幻！
　　跟这个一比，智致派终端的大小都不够看了！
　　所有人都仰着头，震撼的望着系统终端！
　　这是科技的巅峰，全星空生命智慧的结晶啊！
　　只见黎冰指向系统终端：“呐～就是这个了，早在半年前就已经完成开发，并且做好一切的调试工作了！”
　　“其中储存了万族星空世界中全部的知识，包括人类的，汇集了全星空所有璀璨，说其是世界的结晶都不为过了！”
　　“爱酱的系统程序已经入驻其中了，还未启动，届时需要岚宝儿彻底被虚空引擎同化，身化空间，结合爱酱系统程序作为运行基底，注入地摊布中，完成地摊布的最终阶段制作！”
　　“就是那个了！”
　　说话间，黎冰指向系统终端最中心槽位的那里！
　　哪里漂浮着一张2m×2m的，方方正正的白布，这张未完成制作的地摊布，浓缩了多少科技在里边，或许唯有黎冰自己知道了！
　　为了做这玩意，差点没把她给累死，当然，虫蜚雨才是最累的那个，因为地摊布中很多材料，都是由她的本命蚕丝编织而成的！
　　这段时间虫蜚雨不知道吐了多少丝出来，都累瘦了～
　　江南看着那洁白无瑕的地摊布前身，眼中已然有熟悉之感了…
　　“这样么？”
　　黎冰点头接着道：“完成系统地摊布的制作后，会衍生出一枚时间之钥，米拉将吸收这时间之钥，用于定位过去系统的时间节点！”
　　“再以吞星技时空旅行者，带着地摊布跟小马扎，送回你16岁的时间节点，周姨的仓房里，弥补好过去！”
　　“做完这一切后，米拉需要回来，化作时间桥梁，将这系统终端链接至地摊布之上，时刻传输信息流，让系统终端得以链接至位于过去的系统地摊布上！”
　　“米拉会用时间琥珀将自己封印，维持濒死的状态，将时间桥梁稳固下来，随后我们便可以通过这时间桥梁，往过去送我们制作好的系统道具了，直至弥补好时间闭环内，你用掉的所有系统道具才算结束！”
　　“待你寰宇之后，可将系统终端连同米拉的时间琥珀，一同转移到你创出的世界里，这样你就可以用世界法则打破时间琥珀的封印，救回米拉了！”
　　“这基本就是制作系统，弥补过去的全过程了，米拉跟岚的存在是重中之重！”
　　听着黎冰所说的一切，众人无一不头皮发麻！
　　能将这系统这么神奇的东西制作出来，这得是有多牛啊？
　　而且还用这个完成了时间闭环，改变了现实！
　　卡了一波真理的bug可还行？
　　岚笑着：
　　(∗❛ั ᴗ ❛ั)“都已经了解啦，黎冰姐放心就是，能搞定的！”
　　米拉也是不住的点头：
　　(* ⁰̷̴ ◡ ⁰̷̴)“嗯嗯，已经事先预习过很多遍流程了，该做什么我全都清楚，时间节点我不会找错的！”
　　“除了放下地摊布小马扎之外，其他任何多余的事情我都不会做的！”
　　因为一旦做了任何多余的事情，就相当于改变了过去，蝴蝶效应之下，现在也会发生巨大的改变！
　　米拉身为时间系，再了解不过了！
　　江南在竭力控制着自己的情绪，这三百多年来，江南以为自己早就已经可以坦然面对了！
　　毕竟还有得救，还可以弥补回来，既然是注定要这么做的，就没什么好畏惧的！
　　可真到了这一刻的时候，江南的心中还是如撕裂一般的剧痛！
　　不禁握紧了自己的拳头！
　　看着江南沉默的样子，黎冰也是叹了口气，她当然知道江南心里不好受，刚回来就要面对这些！
　　可没时间了，该做的事现在就要做，必须尽快搞定才行！
　　“值得一提的是，制作地摊布的过程，需要你参与进来，之前我说过，岚作为系统主体意识的存在，回到过去，是不可以保留丝毫情感的！”
　　“否则就会与过去的岚冲突，导致崩塌，岚需要变得不再是岚才可以，所以需要你用界源能量将之洗白！”
　　“岚的记忆，经历会化作数据储存在系统终端中，为确保万无一失防止泄露信息，会限制其读取权限，让其该知道时再知道，只保留意识本能以及一些关键的信息在！”
　　江南的脸骤然的苍白下去，将岚洗白，洗去她所有的情感，这件事，竟是自己亲手做的么？
　　亲手将岚的所有情感抹除，化作无情无性的系统意识…
　　黎冰紧咬着嘴唇，眼神复杂：“准备好了么？准备好了的话…就开始吧！”
　　江南紧握着岚的小手，神色艰难：“再…再给我点时间…”
　　说话间，江南不禁掏出了那枚画着笑脸的一块钱硬币！
　　“呐～我回来了，也完成了约定，这一块钱，再还给你！”
　　“所以别怕，我会把你变回来的，一定！毕竟我从不食言…”
　　说到这里，江南的声音已经有些发颤了，看着岚的俏脸，一想到她要离开了，就怎么看…也看不够…
　　岚则是咧嘴一笑：
　　(๑ ͡° ◡ ͡°)“先别还嘞～等到把我变回来的时候再还好了～”
　　“还有…江南哥不许伤心，等下也不许哭鼻子知道嘛？为了江南哥，我甘愿如此的！”
　　“而且…岚宝儿从来就没有离开的啊？一直就在这里，没离开过，不是么？”
　　说话间岚的脸上满是狡黠的笑容，伸出手点了点江南的胸口！
　　“我只是回到过去，变成了系统意识而已，而江南哥要做的，就是再把我变回来，所以别怕…我没离开，我一直都在的！”
　　“一想到回去跟江南哥一起摆地摊，能坑你的小钱钱，黑怨气值，想想就有些小兴奋呢！”
　　看着竭力安慰自己的岚宝儿，江南的脸上满是无奈的苦笑！
　　岚笑着：“所以…不许哭！抱一个吧～”
　　说话间，便朝着江南张开了怀抱，江南一把将岚紧紧的拥在怀里，死死抱住，久久不愿放开！
　　岚则是闭着眼睛，脸上带着笑容，享受着最后一刻的拥抱，从江南身上传递过来的温暖…
　　“哎呀～哈哈哈，好了好了，别抱这么紧啦，我还要去抱抱别人，跟大家好好道个别呢～”
　　岚笑着不舍的推开江南，跟大家一一拥抱告别！
　　钟映雪的眼眶有些泛红，但也强忍着没哭，离别不需要悲伤，离别只是为了更好的相聚！
　　夏瑶抱着岚，不禁吸了吸鼻子：
　　(ᵒ̴̶̷̥́～ก̀๑)“多坑坑小南嗷，他钱钱多，可是偷摸攒了不少老婆本呢～”
　　岚笑道：(๑ ͡° ꇴ ͡°)✧“放心就是，我的业务能力还需要怀疑的嘛？”
　　江南嘴角直抽：
　　(⇀‸↼‶)“也不看看我老婆本儿给谁攒的，头一次见坑自己这么起劲儿的！”
　　夏瑶一愣，
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)欸？是哦是哦～
　　果然，是因为自己是大凶之兆所以智商有时候不太够用的么？
　　可恶！
　　岚跟米拉也做了告别！
　　米拉笑着：
　　(∗❛ั◡❛ั)“大概率是我先回来，所以…未来见？”
　　岚白了米拉一眼：
　　(๑◔↼◔ิ)“哼哼～我不会比你晚多少的，等着吧你就～”
　　告别后，岚便坦然的迈向了系统终端的中心槽位之处！
　　回头看向众人，笑着摆了摆手！
　　黎冰贝齿紧咬：“系统终端！启动！最大功率输出，开启系统地摊布最终制作程序！”
　　整座终端都随着黎冰的一声令下亮起，八个三角体汇聚出巨大的能量，一同注入到了中心槽位处的岚身上！
　　岚脖颈处的机械项圈解开，项圈于炽烈的能量洪流中化作虚无！
　　虚空引擎的同化之下，岚的身体逐渐化作空间，并且向着头顶蔓延！
　　黎冰咬牙：“臭弟弟！界源能量！快啊！”
　　江南红着眼睛，死死的盯着岚的俏脸，抬手一挥，纯粹的界源能量化作银河，从上至下，狠狠的冲刷在了岚的身上！
　　岚的经历，记忆，一切的情感都在被界源能量磨损，抹除！
　　眼中的光芒逐渐暗淡下去！
　　望着能量光柱外的大家，岚缓缓的闭上了眼睛，嘴角带着笑…
　　没什么不舍的，一切都会好起来，我会回到过去，于未来苏醒，而那个时候，现实美好而梦幻，大家也全都会在…
　　最终，在众人的注视之下，岚的全部都被虚空引擎同化为空间本身，没了岚的束缚承载，虚空引擎一闪便已经消失，回归星空！
　　岚所有的情感，记忆也都被界源能量洗净，彻底化作纯白！
　　而后一切的一切，都被注入到了位于中心槽位之处的纯白地摊布上！
　　为其完成最后的附魔！
　　当一切光芒消散，系统终端最中心的位置，漂浮着一张灰扑扑的地摊布，甚至显得有些破旧！
　　江南只望了一眼，就感觉无比的熟悉！
　　因为这张地摊布，就是自己当初得到的那张地摊布，一模一样，分毫不差！
　　而如今，江南身上的地摊布跟小马扎都在系统空间中封印着，处于关闭休眠的状态！
　　只见系统终端的地摊布上，还漂浮着一颗金色的菱形物体，那正是时间之钥！
　　黎冰怀揣着沉重的心情，将那地摊布跟时间之钥取来，连同完成绑定的小马扎一起，交到了米拉手上！
　　米拉直接将那时间之钥吸收，与自己的心脏融合！
　　抓着地摊布跟小马扎，灿烂一笑：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ◡ ᵒ̴̶̷)“接下来…就是我的工作了！”

