第365章 我这么严谨！怎么可能？
　　甚至连同眼前的事物都看不清了！
　　连方向都无法随意控制！
　　就好比原本你能跑300的跑车，突然飙到1200！
　　懵不懵？
　　极速之下敢转向么？
　　转向必翻车啊！
　　夜莺彻底慌了！
　　“停下！快停下呐！怎么停不下来？这……”
　　一头撞破墙壁的夜莺来到了外边的院子中！
　　然后她就看到了江南根本没跑远！
　　而是站在院子中满脸悠哉的等自己！
　　手里还拎着自己的黑色布鞋！
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅ )嗯？
　　表情那叫一个欠揍哇！
　　“慢走不送呦？臭弟弟！记得别出省！”
　　夜莺：！！！
　　“江……”
　　刚说出一个字，夜莺的身子连续撞破栏杆！花篱！还有水泥围墙！
　　眨眼间就消失在了江南的视线之中！
　　一往无前……
　　江南笑的那叫一个灿烂！
　　你的异能不是极速嘛？
　　不是跑的快嘛？
　　那我就让你再快点儿！快到根本停不下来！
　　老子穿拖鞋逃不掉，那我就给你穿！
　　江南满脸得意：“南神！你这脑袋咋长的！小脑袋瓜咋就这么聪明呢！你超棒的！”
　　此刻，钟映雪和夏瑶噔噔噔的跑下楼，看到墙壁上的人形大洞，不由得满脸愕然！
　　一个奔跑的人形大洞？
　　如果没记错的话，这已经是江南屋子里的第二个人形大洞了啊！
　　上一次的应该是太字形的！
　　“小南！夜莺呢？”
　　“你俩这是在干啥？”
　　拆家！
　　绝对是在拆家吧！
　　给小别墅道歉呐！
　　江南满脸泰然，哼着小曲儿通过墙壁上奔跑的人形大洞回到房间！
　　“夜莺啊！夜莺他回老家探亲去了！瞧给他急的，门都没舍得走！”
　　“嗯～这面墙说啥都得让他赔给我！”
　　钟映雪和夏瑶懵了！
　　回家探亲？这是打算腿儿回去么？
　　钻石级强者向来都是这么特立独行？
　　说着江南穿好衣服，直接朝着大学城瞬移！
　　哈哈！
　　小钱钱们！我来啦！
　　此刻的夜莺满脸气愤，一口贝齿都快咬碎了啊！
　　这次她终于知道为啥昨天江南在高速上狂飙了三个多小时不停了！
　　因为根本停不下来啊！
　　这什么鬼拖鞋！为什么对速度有如此恐怖的加持？
　　比自己的蜗轮增鸭还猛？
　　“啊啊啊啊啊！可恶哇！”
　　夜莺瘪瘪着小嘴儿，委屈的不行！
　　顺着匝道就上了高速，一路白烟！
　　此刻大学城来的人甚至比昨天还要多上一倍！
　　毕竟昨天的广告属实劲爆！
　　有很大一部分人是为了小丸子过来的！
　　眼看已经六点，却还是没看到江南的影子！
　　正当所有人都以为江南又要放鸽子的时候。
　　一道阳光帅气的身影陡然出现在摊位上！
　　二话不说，地摊布一铺，小马扎一坐！
　　大力韭菜小黄豆！
　　短裤榴莲小拖鞋！
　　各色安慰奖纷纷上线，地摊布上摆的满满登登！
　　扩音喇叭在手，激情嘶吼道：“快！把你们的小钱钱都给我交粗来！”
　　只是眨眼的功夫，江南小小的摊位就已经成了全场的焦点！
　　“哈哈！我就知道南神得来！话不多说！100瓶大力20斤韭菜安排上！”
　　“等我！老子把货车开来！”
　　”说好的小丸子短裤呢？我要带兜兜的那款！”
　　“南神南神！可以给我签个名嘛？签在脸蛋儿上好不好吖～”
　　人群蜂拥而上，场面无比火爆！
　　江南一看这形势，二话不说！拉开羽绒服的拉锁！
　　露出了里边衣服上印着的二维码！
　　“来来来，不要急都有份！”
　　“扫码请看这里！”
　　“刚刚要签名的那位小姐姐呐？来！洗不掉的油性记号笔都给你备好了！这就给你签！”
　　“南神！这天线宝宝人偶服怎么卖的？是你全明星赛穿的那款么？好想要哦！”
　　江南：“十万一套！概不还价！”
　　“这么贵？你怎么不去……额，我忘了，你就是来抢劫的！”
　　江南翻了个白眼！
　　扯过一套天线宝宝牌隐身衣，二话不说，拉住天线就是一捏！
　　下一刻！
　　整套天线宝宝隐身衣瞬间消失在了江南手中！
　　再一捏！
　　衣服又显形了！
　　原本喧闹的群众们全部傻眼！
　　隐身？这玩意竟然能隐身？
　　三秒钟后，在场全体男同胞全特喵红了眼！
　　拼了命的往前挤！
　　“啊啊啊啊啊！梦想！男人的终极梦想！”
　　“我要我要！我要一套！”
　　“当隔壁老王的时候再也不用提心吊胆躲楼外边的空调外机上了啊！”
　　“我呸！你就这点志气了？澡堂子套票已订好！安排！”
　　“钱！给你钱！南神！往死里头搜刮我吧！”
　　一时间不少人直接从拎来的皮箱里头嗷嗷往出掏钱，咔咔就往江南的摊位上丢哇！
　　没一会儿，摊位上就多了一座小钱山！
　　看的众人那叫一个眼红啊！
　　地摊摆到这种程度的，南神怕是第一个了！
　　此刻，被钱山埋了一小半的江南已经哒咩了！
　　鞭挞我吧！
　　尽情的用小钱钱鞭挞我吧！
　　打死江南都没想到天线宝宝隐身衣会这么火爆！
　　试问！谁不想隐身？
　　只不过事情显然并不是他们想象的那个样子！
　　还想当隔壁老王？
　　美死你呦！
　　穿上之后你脱都脱不下来！
　　用啥家伙事儿啊？头顶的天线么？
　　可这显然并不是江南所担心的范畴！
　　天线宝宝隐身衣直接就卖爆了！
　　而樱桃小丸子的短裤同样火热！
　　就在这时，一带着口罩，贝雷帽，大墨镜的女孩儿将自己捂的严严实实！
　　在浩克牌裤衩中一顿挑挑拣拣！
　　挑的都是特别前卫的短裤！
　　足足挑了9条！
　　偷偷给江南转了账然后扭头就跑！
　　江南无语的看着自己的转账记录！
　　“来自鱼青青的转账＋90000元！”
　　喂喂喂！
　　你捂的这么严实有个屁用啊！
　　咱俩是微信好友啊！
　　全都暴露了好么？
　　抱着小兜子跑出去的鱼青青大眼中尽是愉悦！
　　喃喃道：“南神小摊里的款式可真前卫，都是我喜欢的，总算买到手了！”
　　“唔～今天穿哪一条好嘞？”
　　这已经是她来等的第二天了！
　　“嗡！”
　　手机震动！鱼青青不由得掏出手机查看！
　　南神：下次直接给我说就行，我给你送过去！”
　　“你的个人喜好……我大概已经了解了！”
　　鱼青青：∑(°口°๑)
　　暴露了？
　　这怎么可能！
　　我捂着这么严实，行事这么严谨！
　　怎么可能暴露！
　　就想不通！
　　被南神发现了？啊啊啊啊！
　　这就跟男的偷偷出去买学习资料，结果被喜欢的女生撞见了有什么区别啊喂！
　　(⑉ŏ ﹏ ŏ⑉)

