第3011章 机缘巧合？不不不！蓄意谋杀！
　　这一刻，战场之上所有人的眸全都集中在了那道金色身影之上！
　　天使一般绝美的米拉！
　　她还是赶回来了，从时之渊里出来，吸收了时之渊内所有的时之晶沙，等级已然突破至吞星！
　　时之渊也因此而消失了！
　　可她终究还是来晚了一步，亚克力为救无罪身死，就连武仙长城也被破开了！
　　然而这一切对米拉来说都不算晚！
　　大家的眼神全都亮了起来！
　　米拉回来了，局势有救了啊！
　　星空历史中，几乎就没出现过时间系的存在，更没有时间系修炼至吞星的程度！
　　仅存的时间系大多都死在了路上！
　　但米拉吞星了，也唯有黎冰知道，此刻的米拉拥有着怎样恐怖的力量！
　　只见米拉贝齿紧咬：“这是我们所有人拼尽全力守护着的美好现实，不惜拼尽一切！”
　　“而你在一点点的毁掉它！”
　　“我绝不允许你这么做！”
　　这一刻，米拉单脚一踏，无穷的金色光辉于其身上绽放而出，宛如光粒一般的时之晶沙飞扬而出！
　　脚下的日晷光阵疯狂的扩张着，越来越大！
　　“时间领域展开•光阴之外！”
　　可米拉终究只是吞星而已，领域范围有限，无法笼罩全部的地点！
　　要知道，整座武仙长城都被斩开了，武仙长城光是厚度就超千万光年，哪里是米拉能够全部照顾到的？
　　她使使劲儿倒是可以，但那样消耗的端粒酶太多了！
　　米拉满脸的执拗，正要付出代价，进一步的扩张领域范围！
　　可就在这时，米拉的身后，虚空一闪！
　　岚的身体骤然浮现，她的脖颈上戴着一个机械项圈，胸口中央有一颗不住变幻着的空间立方体！
　　而她的一条手臂，肩膀，很多位置都已然化作虚空！
　　大概有三分之一的身体彻底被空间同化了！
　　虚空引擎的加持下，岚就是三维空间本身！
　　只见岚的小手直接按在了米拉的后背上！
　　“扩张！”
　　恐怖的一幕发生了，一股波动骤然散发出去！
　　米拉的光阴之外领域在一瞬间增大了百倍，千倍！
　　彻底笼罩住了武仙长城破口，以及身前的混沌战场！
　　米拉惊喜的望向身后，可岚却伸出一根手指，点在了她的脸蛋儿上！
　　(◔ ꇴ ◔ิ(◦)☚(❛ั◡❛ั∗)
　　“岚宝儿？你也来了？”
　　岚灿烂一笑：“超级米岚时空炮？还记得么？这种时候，怎么可以少的了我？”
　　“尽全力去做吧，剩下的交给我！”
　　说话间，岚已经握住了米拉的手！
　　这一刻，米拉跟岚强强联合！
　　米拉眼中金光一闪！
　　“那就来！”
　　“光阴之外•时光倒流！”
　　这一刻，领域笼罩下的时间开始疯狂倒流，就仿佛按下了倒退按钮一般！
　　那些冲入裂口的终焉军团们全都不受控制的往后退着！
　　就连那斩破了武仙长城的剑光也在倒退！
　　只见武仙长城那巨大的裂口彻底弥合！
　　剑光甚至重新回到了姜繁的手里！
　　就连姜繁也不可避免的被影响到了！
　　“朝花夕逝•时之刃！”
　　只见那些倒退着的终焉军团开始被时间之力无情的侵蚀着！
　　转眼功夫，那些机械兵的动力炉便已经耗尽，彻底熄灭，机械躯体飞速的老化，锈蚀，变得破烂不堪！
　　眨眼间就已然化作尘埃飘零！
　　这就是来自于时间的伟力，不可抗衡！
　　而此刻的时光已经回流至姜繁刚捏碎亚克力的身躯，其躯体崩碎为点点灵光之时！
　　米拉再度发力，她要把亚克力给救回来！
　　单体时间倒流下，无罪不会受影响，而违背法则所付出的代价将由米拉自己承受！
　　可就在这时，姜繁的头顶之上，半颗黯淡的星辰浮现，绽放光辉！
　　星光笼罩之下，姜繁的身周陡然不受时光倒流的影响了！
　　并且那半颗时间星辰持续闪耀，正在抗衡来自于米拉的时间伟力！
　　姜繁眯眼：“你忘了么？我也是有时间系能力的！”
　　只不过姜繁传出来的时间星辰只有半颗，他没法调动时间星辰的全部力量！
　　因为这部分力量要留给于生命禁域中的主体维持自身存在！
　　可即便是能调动的这些力量，也足矣抵挡米拉的时间伟力了！
　　米拉的俏脸儿骤然苍白下去，焦急的望向亚克力崩然而成的灵光！
　　该死！该死的！
　　就差一点啊，要怎么才能把他拉回来？
　　江南哥哥不在家，自己要替他守护好这一切才行的！
　　可姜繁的半颗时间星辰顶着，正巧卡在了那最关键的节点之上！
　　攻不破，就拉不回亚克力！
　　可就在这时，黎冰神色一狠！
　　“爱酱！就是现在！制造机会！岚！拉火神！”
　　随着黎冰的一声令下，爱酱直接行动！
　　一台超巨型瓦特终端直接被投放到了战场之上！
　　其上绽放出的强烈信号甚至引发了虚空波动，无比的狂暴混乱！
　　这一刻，不老少机械兵似乎都听到了一声不屈的怒吼！
　　“啊～帕瓦～”
　　随即就彻底黑屏了！
　　自爆的，打队友的，手舞足蹈乱唱歌的，可哪儿呲机油的比比皆是！
　　战场上彻底混乱起来，瓦特病毒宛如瘟疫一般四下蔓延开来！
　　这是进化过后的瓦特病毒，哪怕是硅基都不是一时半会儿能搞定的！
　　没进化之前就干爆了硅基那么多终端，如今进化到了现在，不弄爆它个十好几座，能停都怪了！
　　不光是战场上出了乱子，就连终焉之城那边都彻底混乱起来！
　　接连崩出爆炸的火光，并且整座环绕终焉黑洞吸积盘建造而成的终焉之城，在不可抑制的跌向吸积盘！
　　被终焉黑洞强大的引力扯碎，压缩成吸积盘，成为其中的一部分！
　　就连终焉之城都给干崩了，可见瓦特病毒的威力！
　　姜繁也是不断的从终端中接收到混乱的信息，一切都乱了起来！
　　其抬手就朝着那超级瓦特终端斩了过去！
　　但即便是斩爆了也没用，瓦特病毒已经扩散出去了！
　　硅基想要将其克制，必须要付出惨重的代价，尤其是终焉军团中这么多的机械兵，各种物质收集基地！
　　因为瓦特病毒的爆发，终焉军团迎来了一波大混乱！
　　然而这一切都不重要，黎冰的目的根本就不是这个，这些全都是附带的！
　　她的终极目标，是始祖机才对！
　　始祖机刚才被无罪斩开，热核小世界几乎崩坏，他一直在用世界本源试图修复崩坏的世界，对抗星空意志的入侵！
　　可以说，此刻的他是最为虚弱的时候！
　　而瓦特病毒的入侵，直接让始祖机雪上加霜！
　　他热核小世界内的终端是直接控制始祖机用的，几乎没怎么抵挡就彻底沦陷了！
　　连带着操控始祖机的硅主程序也跟着混乱起来了！
　　只见始祖机的脸上泛起傻笑，鹅盒盒的笑了起来！
　　彻底失去了对始祖机的掌控！
　　虽然如此，但始祖机的肉躯开始泛起红光，显然，硅主的意志不在，始祖机的生物基底意志在觉醒，想要夺回身体的控制权！
　　之前就说过，始祖机是活着的！
　　然而黎冰根本不会给他这个机会，现在的始祖机，无疑是毫无反抗的最脆弱之时！
　　一切都发生在电光火石之间，就在瓦特病毒释放出来的瞬间，岚已经同步出手！
　　对着被握在掌中轮回中的萧吹火猛的一指！
　　空间变幻，萧吹火在岚的帮助下，径直脱离了掌中轮回的囚笼，恢复了自由身！
　　“刹那光阴！”
　　就在脱离的瞬间，萧吹火的脚下骤然多出了一道日晷虚影！
　　米拉直接为萧吹火偷来了十秒钟的时间！
　　萧吹火刚一出来，就直奔始祖机那破开的热核小世界冲去！
　　这是唯一的机会！
　　实际上，在开战之前，黎冰萧吹火他们就已经计划着利用瓦特病毒制造机会，看看能否把始祖机的热核给夺过来！
　　如此一来，萧吹火将大大增强一波，终焉军团也会少一个伪寰宇级别的战力！
　　只是一直没什么机会，姜繁更不会放任始祖机被拿下！
　　而这个机会在米拉跟岚回归之后，终于被制造出来了！
　　萧吹火一头撞进了破开的热核小世界，直取世界本源，那颗最重要的先天热核！
　　这是最适合萧吹火的宝贝，本应属于萧吹火的，却一直被始祖机用到了现在！
　　现在！是该拿回来了！
　　姜繁当然注意到了这一幕，他怎么可能眼睁睁的看着始祖机就这么下线了？
　　“你休想！时间之隙！”
　　即便萧吹火被施加了刹那光阴，拥有了不存在的十秒，可姜繁也拥有时间星辰，完全可以在时间之隙中出手，阻止萧吹火！
　　然而米拉不会给姜繁这一机会！
　　小手直接指向始祖机！
　　“时间加速•一瞬芳华！”
　　区域内的时间被直接加速，隔绝了姜繁的力量影响！
　　哪怕他于时间之隙中出手也来不及！
　　萧吹火于这一刻获得了充足的时间炼化原始热核，并且把热核小世界尽数纳入自己的炽红世界循环！
　　始祖机被彻彻底底的吃干抹净！
　　这根本不是机缘巧合，这是蓄意谋杀啊这！
　　米拉急道：“快救亚克力！我破不开姜繁的时间星辰影响，趁着那灵光还没消散！快啊！”
　　萧吹火眯眼，眸光径直锁定了时间星辰笼罩下，那亚克力身体崩然而成的点点灵光！
　　“热核创世•熵增形态开启！”

