第3045章 我永远都是你最坚实的后盾！
　　这根本不像是自己曾在过去书页中看到的那样，像是在看一场电影，人生过场，只是单纯的记录下来，知道过去发生了什么，刻在脑子里…
　　当未来姜繁真正的来到这片属于过去的时空，这片战场，身临其境之时！
　　一切都变得不同了起来！
　　姜繁能感受到那一颗颗被托付过来的星辰，其中所蕴含的重量！
　　能够感受到那些战死沙场的将士们，心中的决意！
　　那将死之前的托付，那对于美好未来的希冀，期盼…
　　他全都能感受的到！
　　看着过去的自己眼眶猩红，紧咬着钢牙，那紧握的双拳，那望向兽潮之时的愤恨目光！
　　未来姜繁突然能够理解，感受到当时的自己究竟怀揣着怎样一种心情！
　　悲伤，沉重，无力，自己不断的接受着他人托付过来的星辰，同时也怕自己没法好好完成他们的期盼！
　　还有对兽潮的杀意，对圣星的怨恨…
　　种种复杂的情绪交织在一起，就如同打翻了颜料罐一般，在心中翻涌着！
　　未来姜繁不禁捂着自己的心口，死死扣住，眸光复杂…
　　“竟…会是这样的感觉么？”
　　这一刻，看着过去的自己，以及所经历的一切，未来姜繁跟过去姜繁的心绪仿佛重合了一般…
　　经历这一切的那个人，不是别人，就是我自己…
　　这…就是属于我的故事，我姜繁自己的过去！
　　就如江南所说那般，繁星尽失，给神性纯白的姜繁打开了一个缺口，愤怒在其中翻涌着！
　　其被愤怒所染，彻底失去理性！
　　如今乘坐着时间星辰回到过去，身临其境，亲眼见证着过去发生的一切！
　　他的心中不再只有愤怒，而是开始能够感受到其他东西！
　　也正是这个缺口，给了姜繁恢复色彩的机会！
　　如果没有这一契机的话，即便是神性姜繁真的亲身回到过去，他也能站在一旁，面不改色的看着这一切吧？
　　未来姜繁的双眸，死死的盯着过去的自己！
　　就在这时，他的脑海中，突然回想起江南之前对自己说过的话…
　　“你的眸光…如今有好好的落在自己身上么？”
　　姜繁沉默了，眸光一黯，不禁握紧了拳头…
　　已经落在自己的身上了…
　　时间星辰失控，自己也只能看着…
　　……
　　横断天涯这一战，打的极其惨烈！
　　将士们悍不畏死的，一次又一次的抵御着兽潮的冲击！
　　龙辰很强，强大到杀出了一座又一座的灵兽尸山，又将这一座座尸山杀到崩塌！
　　一身战甲都被兽血染成赤色，状若疯魔！
　　他是这北疆的常胜将军，护佑着一方沃土，谁都可以倒下，唯独他不行！
　　因为他一旦倒下，就是天涯将崩之时！
　　无数民众将死于兽口之下，所以他必须撑下去，撑到兽潮过去！
　　不过有月兰在，龙辰根本不愁恢复！
　　哪怕这场兽潮持续半月，一月，他也能在这天堑之前一直杀下去！
　　杀到守住为止！
　　期间兽潮有数次都杀到了横断天涯之下，骁龙铁骑的防线都被杀崩了！
　　全都是龙辰力挽狂澜，将防线救了回来！
　　但并非所有人都有龙辰这般强大的实力，不住的有将士永远倒在这片战场上，再也没能爬起来…
　　姜繁所承载的星辰，也达到了上千颗之多…
　　就当龙辰以为就这么一直撑下去，便能守的住这天堑之时！
　　其身旁骤然传来剧烈的空间波动！
　　一道高维打击以惊人的速度直朝着龙辰横扫而来！
　　龙辰几乎本能的躲避！
　　可终究还是慢了一步，其一条胳膊被高维打击扫中，当场断掉，被分解为最纯粹的能量！
　　就在龙辰刚浮现之时！
　　又一道玻色身影从龙辰身后浮现！
　　“噗呲”一声！
　　高维之剑直接穿透了龙辰的心脏，随即十几道高维尖刺洞穿了他的躯体！
　　滚烫的热血顺着伤口狂涌而出，龙辰大口吐血！
　　双眸血红，手中大枪朝着身后横扫而去！
　　“龙枪裂空！”
　　然而高维斩击刹那划过，那染血的大枪直接被斩断，枪尖旋转着插进了尸山之上！
　　讥讽的声音从其身后传来！
　　“看样子…你很能打是么？不知道现在的你，还能撑多久～”
　　龙辰的身子一个瞬移，闪开攻击！
　　看着虚空中浮现出的一只只玻色体，满眼的愤恨：
　　“圣星！你们终于肯露头了是么？一群躲在暗处的臭老鼠们！”
　　玻色小队头领嗤笑着：“怎么？就这么想见我们？现在～你见到了？可惜的是…你也快死了！”
　　月兰贝齿紧咬：“龙辰大哥！”
　　一道时间回溯光柱直朝着龙辰砸去，然而一道维度之门展开，挡住了那回溯光柱！
　　这些玻色体，虽说不少都未达破星，但来的玻色体力，破星级的也不是没有！
　　对于他们来说，这只是一个开发星墟的游戏罢了！
　　要知道，那个时候还是第一次灵气复苏，还没有所谓的万族协定！
　　玻色族想怎么搞就怎么搞，根本没什么条条框框限制！
　　而且第一次灵气复苏，人类没什么先辈的路可以借鉴，修炼方法什么的都是自己一点一滴摸索出来的！
　　前期修炼的并不是很快！
　　所以月兰的等级不高，龙辰虽强，但也没达到人类种族极限！
　　虽然异能都很变态，都是空间，还有时间，但等级太低了，坐拥金山银山都还没开发出来！
　　怎么可能会是这些玻色体的对手？
　　第一次灵气复苏，是人类最难打，也是最难熬的阶段！
　　后面第二第三第四次灵气复苏，都是一代站在一代的肩膀上往上爬的！
　　而龙辰他们没有，因为他们自己就是开荒者！
　　玻色体望向月兰，眼神在其身上流转不休：“啧啧啧～时间系，这可得抓回去好好培养，看看能否为我族所用！”
　　“不成的话也能卖个好价钱，人类这天赋还真是没的说～”
　　“别急！等我解决了这家伙，再去收拾你！”
　　几只圣星玻色体将龙辰围在中间，手持圣裁之剑！
　　脸上泛起戏谑的表情！
　　时不时便有高维斩击落下，斩在那些骁龙铁骑的军阵上！
　　每一击，都有无数将士倒下！
　　龙辰双眸血红，杀意惊天！
　　“停手！给我停手啊！”
　　然而玻色将领却笑着：“冲破我们的封锁，我等就停手～”
　　龙辰怒吼着，不管不顾，直奔战场冲去！
　　却被圣星玻色体们所阻，就像是猫戏老鼠一般，高维斩击在龙辰身上留下一道又一道的伤痕！
　　它们肆意的笑着，仿佛在看着一只自己随手就能碾死的蝼蚁，玩弄取乐一般！
　　以利剑划开龙辰的胸膛，斩断他的腿！
　　无论龙辰做什么，都无法冲破玻色族的阻拦！
　　他几欲疯狂！
　　姜繁急的直发疯，怒吼着：“龙辰大哥！兰姐姐！救他！快救他啊！”
　　然而月兰此刻的心也无比的焦灼，自己所有的恢复手段都被玻色体挡住！
　　哪怕用出大型时间回溯，也回溯不了多远，无法改变态势！
　　玻色体仍会出现，巨大的实力差不是重来就可以弥补的！
　　月兰虽强！
　　可面对玻色体，她还不够强！
　　然而仅是一会儿功夫，几只玻色体就玩儿腻了！
　　一柄柄圣裁之剑刺穿了龙辰的身体，将其钉在虚空之中！
　　此刻龙辰全身上下都是伤痕，肢体残却，几乎被虐的不成人样！
　　眼中的世界一片血红，鲜血顺着他的身体流淌而下，滴落在战场之上！
　　龙辰已经很虚弱了，他能够感觉到自己生命的流逝，以及逐渐冰冷下来的身体！
　　横断天涯还是没守住，自己这常胜将军，终究还是要倒在战场上！
　　差距太大了…
　　龙辰满眼的不甘心，只要给我时间，区区狗屁神明，何惧之有！
　　只可惜…自己没时间了！
　　玻色头领舔了舔嘴唇：“留他一命，能力蛮不错的，我要了！先爽爽再说！”
　　其直接撞进了龙辰的身体里，试图复刻他的能力！
　　龙辰那残破不堪的身体，以肉眼可见的速度干瘪下去！
　　月兰贝齿紧咬，泪水如珍珠般滑落：“龙辰大哥！”
　　只见龙辰摇了摇头，虚弱道：“带着他…走…”
　　说话间，龙辰黯淡的眸光落在了姜繁的身上！
　　“臭小子，我的一切…都交给你了，别辜负我的能力…不是想要超越我么？那就踩着我的肩膀，爬上去…”
　　“你小子是注定要站在极巅上的那个人，去吧…去为人类开路，去拿下这场胜利！”
　　“前方的道路满是坎坷，但…我所化作的星辰，永远会是你最坚实的后盾！”
　　“记得…别输了！别给我的星辰丢人，我龙辰这一生，没输给过任何人，这一次…也是如此，我只是没有时间而已…不甘心，我不甘心…”
　　“所以…赢下来！带着我的份一起！哪怕面对的是神明，也要赢下来，因为你的胜利，也会是我龙辰的胜利，我将化作星辰，与你同在…”
　　龙辰更加虚弱了，闯入其身体，试图复刻龙辰能力的玻色将领，半天也没能复刻成功！
　　龙辰的一切，连同他的生命一起，全都朝着姜繁的繁星夜空流去！
　　姜繁摇着头，泪水在眼眶中打转！
　　“龙辰大哥！不！不要！我不要你化作星辰！活下去！好好给我活下去啊！”
　　然而龙辰却笑着摇头：“接下来的路，你自己走…”
　　“走吧，要赢…”
　　话还没说完，那气急败坏的玻色族将领猛的从其身体中冲出，一剑斩出！
　　直接将龙辰的头颅砍下！
　　他的头颅旋转着从虚空中跌落，于尸山上滚下！
　　就连其残尸也被那玻色将领冻成了冰雕，一脚踹碎！
　　“该死的！晦气…什么鬼东西？怎么吸不到？他的能力都给谁了？”
　　其随意的说着，就像是碾碎了一只蝼蚁一般毫不在乎！
　　姜繁眼睁睁的看着龙辰的头颅被斩下，心中犹如刀割！
　　“啊啊啊！我要杀了你们！杀了你们，将你们碎尸万段，挫骨扬灰！”

