第302章 就打我！就打我
　　一棵巨型红杉上！
　　江南几人蹲在树杈上大口喘息，一脸劫后余生的样子！
　　极地“黄”熊们站在雪原边界，气的七窍生烟！
　　却不敢踏出雪原！
　　雪原外，就不再是它们的栖息地了！
　　大雪熊肺都气炸了！
　　这么多年打雪仗就没怕过谁，可今天愣是被一个人类给俺们打变色了！
　　江南站在树杈上：略略略~
　　大雪熊熊眼爆瞪：吼哇！
　　（哎妈！憋拦着我！我要次了他！）
　　一帮雪熊连忙拉住自己大哥！
　　回头示意了一下！
　　大雪熊这才想起，刚刚好像还遇到一波人类！
　　干不过你，我还干不过别人了？
　　于是一帮雪熊折返！
　　……
　　另一边，李金他们直感觉一身骨头都要被砸折了！
　　费尽九牛二虎之力从雪堆里爬了出来！
　　刚爬出来，四人身子猛的僵住！
　　只见一群极地黄熊将众人团团围住，熊脸狰狞！
　　李金：？？？
　　三分钟后！
　　身穿白色吉利服的工作人员一人肩上扛着一个被雪球砸肿的选手……
　　不由得叹道：“这也太快了……”
　　金属狂潮队，成了第一个被淘汰的牺牲品！
　　而此刻，江南一行则是悠然的行在古林中！
　　完全没有作为罪魁祸首的自觉！
　　这一路，江南也在找合适的猎杀目标。
　　毕竟一天都快过去了，还没开张啊！
　　总吃老本的话，迟早要被落下的！
　　可一路走来，碰到的大部分灵兽都是群居！
　　搞的江南都得躲着走，根本没有下手的机会啊！
　　一个两个的还能下手，可一旦被围攻，妥妥团灭啊！
　　可落单的黄金级灵兽哪里是那么好找的？
　　夜沉如水！
　　江南几个蹲在山洞洞口，一个个愁眉不展！
　　外边就是一片广阔的草原，分布着上百只拳击袋鼠！
　　体型都格外硕大，那黑色的拳头像是铁锤！
　　一身肌肉宛如拧紧的钢筋铁条！
　　夏瑶嘟着小嘴：“好难呦！怎么打嘛！”
　　钟映雪愁眉不展：“要不换个目标？拳击袋鼠的灵技冲拳威力太大了！”
　　吴良捂脸：“扛不住的！”
　　江南不说话，盯着在草原上觅食的拳击袋鼠看个不停！
　　看了看袋鼠，又看了看吴良！
　　眼睛大亮：“我有个不太成熟的想法！”
　　夏瑶一愣，随即兴奋道：“是要准备变成袋鼠嘛？”
　　江南翻了个白眼！
　　变个屁的袋鼠？
　　只见江南神色一肃：“大个子，咱能不能当冠军！就看你的了！”
　　吴良激灵灵的打了个冷颤！
　　“我是不是又要被坑了？”
　　江南：“自信点儿！把是不是去掉！”
　　吴良：？？？
　　“附耳过来！”
　　他都快哭了！可还是把耳朵凑了过去！
　　“咕妞咕妞咕妞~咕妞！知道了吧？”
　　吴良听完眼睛大亮：“卧槽？这也行？”
　　江南咧嘴一笑：“行不行？”
　　吴良：“我看行！”
　　两人一拍即合！
　　不由得发出“哎嘿嘿”的笑声！
　　就连表情都变成了手动滑稽！
　　听的人直起鸡皮疙瘩！
　　钟映雪好奇道：“什么计划啊？跟我们也说说嘛！”
　　夏瑶也凑了过来想要听！
　　江南神秘兮兮的道：“不给你俩说！怕你俩有心理负担！”
　　“到时候计划失败了，咱几个就跑知道不？不用管吴良！”
　　吴良：？？？
　　说着把小米拉从怀里掏出来给钟映雪抱着。
　　回头道：“大个！有没有信心？”
　　吴良黑着脸：“本来还有的，现在没有了！”
　　咋说你背着点儿我再讨论逃跑的事情啊！
　　要不要这么明目张胆？
　　江南可不管，拉着吴良就朝着袋鼠群潜行而去！
　　钟映雪和夏瑶好奇的不行，连忙掏出望远镜观察！
　　小米拉伸出小手够着：“咿呀~”
　　她也想看！
　　一人多高的草丛里，江南和吴良一路爬了过去！
　　“大个，你瞅这只咋样？”
　　前方400多米处，有只身型壮硕的拳击袋鼠正弯腰悠闲的吃着草！
　　吴良有点儿紧张：“我感觉这只挺能打的！”
　　江南咧嘴一笑：“就它了！等我瞄准！”
　　吴良咽了口吐沫！
　　只见江南小手一划，空间虫洞顿时开启！
　　“快！就是现在！”
　　吴良深深的吸了一口气，一个猛子就扎了进去！
　　与此同时，那只拳击袋鼠的袋子上方！
　　一道黑影一闪即逝！直接钻进了袋子里！
　　钟映雪：∑(°口°๑)
　　夏瑶：(*ﾟﾛﾟ)
　　啊这……
　　江南小拳一握！
　　成了！
　　只见那只拳击袋鼠猛的直起身子，有些发懵！
　　低头拉开自己的袋子瞅了一眼，不由得挠了挠脑袋！
　　然后就继续低头吃草了！
　　此刻吴良躲在袋子里，心都快跳到嗓子眼儿了！
　　这一瞅懵逼了！
　　喂喂喂！
　　这位袋鼠！
　　你这袋子里装的都是些什么奇奇怪怪的东西啊！
　　怎么全是草？
　　可没时间管这么多了！
　　吴良轻手轻脚爬到袋子顶端，露出个脑袋！
　　直接用出“不服干我”锁定附近的三只袋鼠！
　　红芒一闪！
　　然后连忙躲了进去！
　　下一刻，那三只被锁定了的袋鼠直接炸了毛！怒气值干满！
　　直接冲上来！
　　铁拳打出了音爆！
　　一拳砸在吃草袋鼠的脑袋上，干净利落的就给放倒！
　　吃草袋鼠脑瓜子都是懵的！
　　我就特喵吃个草！
　　你们打我干啥？
　　刚要起身，结果那三只袋鼠冲上来就朝着它的袋袋抓去！
　　吃草袋鼠炸了！
　　不光打我？还想抢我的草？
　　愤然起身！
　　两只铁拳犹如榔头，对着那三只袋鼠就是一顿狂轮！
　　这一下，梁子算是结上了！
　　草原上，四只铁拳袋鼠疯了一样的互相狂殴！
　　打的那叫一个激烈，江南甚至有种在看拳击比赛现场的感觉！
　　三分钟后！
　　吃草袋鼠被打的奄奄一息，大口吐血！
　　眼泪横流！心态都崩了！
　　老子是什么？
　　就打我！就打我！
　　那三只还在狂殴吃草袋鼠！
　　因为啥打它？
　　呵！根本不重要！
　　就解气！
　　哎！得劲儿！
　　此刻，山洞里的钟映雪和夏瑶已经看傻了！
　　这是什么神仙操作啊？
　　话说……躲在袋鼠袋里的吴良真的还活着嘛？
　　江南眼看时机差不多了，虚空锁链甩出，一把缠绕在吃草袋鼠的尾巴上。
　　然后带着它直接瞬移跑路！
　　一口气回到山洞之中！
　　“雪雪！快！”
　　钟映雪也不耽误，抬手就炸出了一颗苍火坠！
　　结束了这只可怜袋鼠的性命！
　　一颗黄金级四星灵珠到手！
　　这一刻，几人的脸上洋溢着兴奋！
　　竟然真的成了啊！
　　根本不费吹灰之力的好么？
　　夏瑶兴奋道：“哈哈！小南也太神了吧？这都行？”
　　钟映雪朝着江南竖起大拇指：“小南超棒的！”
　　吴良艰难的从袋鼠袋里爬出，身上头发上粘满了干草！
　　脸更黑了！
　　“就没人关心下我么……”

