第3038章 后路
　　巽祖连他的永恒世界一起，直接就被姜繁的创世神威崩废了！
　　根本就无从抵挡！
　　两方世界的体量一对比，那就是臭水泡子跟浩瀚沧海的差距！
　　水泡子能有沧海大？
　　巽祖此刻都麻了，这…这踏马就创世了？
　　要不要这么随意？
　　一点机会都不给的么？
　　这要怎么打？
　　虽然江南现在是没了，但姜繁出来了，自己的活路被完全封死了！
　　根本看不到赢的希望！
　　但自己总不能就地自裁吧？唯有挣扎才有活下去的希望！
　　挣扎是每个生命都拥有的权利！
　　现在留给巽祖的活路只有一条，那就是撑住，然后一直吞吃万族星空世界！
　　直到把万族世界吃干抹净，自己永恒世界的体量才会超过繁星世界！
　　才有赢的可能！
　　巽祖咬牙，眼中满是决绝：
　　“好歹老子也是个寰宇境，没这么好杀啊！”
　　然而下一刻，让他绝望的一幕便发生了！
　　疯狂膨胀着的繁星世界缩小，被放置于姜繁的胸口！
　　而姜繁的世界意志之躯于世界外显化而出！
　　即便是如今，繁星世界依旧没有静止膨胀，世界壁垒依旧以远超光速的速度向外扩张！
　　世界内的空间每时每刻都在增大，就如同真正的星空世界一般！
　　只见姜繁眼中杀意已然化作实质，抬手一抓，星光规则之剑于手！
　　抬手就朝着巽祖的永恒世界暴斩而下！
　　“诛世之剑！”
　　一剑斩出，剑光如那星海洪流一般倾泻而出，所过之处，星空不复，万物不存，似要将整座万族星空世界一斩为二一般
　　星光剑幕太过于炽烈，让人无法直视！
　　巽祖：！！！
　　“永恒壁垒•规则之墙！”
　　其不敢托大，最大程度的催动永恒世界，甚至不惜动用世界本源，化作规则之墙，试图挡住这一剑！
　　巽祖根本躲无可躲，因为星空世界就这么大点儿！
　　“嗤啦！”一声，规则之墙被剑光无情撕裂，就连永恒世界的世界壁垒都被剑光劈开！
　　哪怕是完整而稳固的永恒世界，也抵不住姜繁的斩击！
　　因为无论是体量，亦或是规则层面，繁星世界都比永恒世界强悍太多了！
　　巽祖怒吼着，身躯疯狂崩坏，永恒世界里的一切，几乎都被剑光搅碎，世界震荡不休，其中的星空裂开了无数道巨大的裂缝！
　　永恒世界根基都被这一剑所伤，哪怕巽祖已经全力催动世界本源了，本源还是被这剑光重创！
　　剑光依旧不绝，顶着永恒世界向后，在星空中割裂出一道漆黑的天渊！
　　黑神的身子甚至都跟着动荡不休，崩溃了些许，姜繁这一剑！
　　甚至已然伤到了次元夹缝！
　　巽祖眼睛都红了！
　　这要怎么挡？
　　这种烈度的攻击，自己根本就挡不住几下的啊？
　　更别提还要完成彻底吞掉万物星空世界的伟业了！
　　“别想就这么轻易杀掉我啊！”
　　“巨噬•吞天食地•永恒璀璨！”
　　巽祖只能拼尽一切力量吞噬万族星空世界，不计后果的扩张永恒世界！
　　以此来增强自己的力量！
　　“世界意志•我躯永恒！”
　　这一刻，巽祖彻底化身永恒世界意志，凝聚出规则道躯！
　　两手冲向姜繁所在！
　　“纪元轮回•大破灭！”
　　纪元轮回之力化作璀璨的规则洪流，朝着姜繁狂轰而来！
　　可姜繁看都不看，胸中是那足矣烧穿苍穹的愤怒！
　　“血债唯有以血来偿，我要你死啊！”
　　“群星闪耀•星河之剑！”
　　这一刻，繁星世界内，所有群星皆亮起璀璨星光，力量汇聚于姜繁之手！
　　对着巽祖再次狂斩而下！
　　剑光犹如那横劈而下的炽烈星河，刹那间就劈开了巽祖的规则洪流！
　　将他的道躯一斩为二，还没修复完成的永恒世界再次被剑光重创！
　　世界壁垒上又多了一道狰狞剑痕！
　　“轰隆隆！”
　　被斩飞的永恒世界狠狠的撞在了宇宙边界之上！
　　万族世界壁垒上，都被姜繁斩出了一道深深的剑痕！
　　世界悲鸣！
　　现在的姜繁，别说毁灭永恒世界了，就算是万族世界，他依旧拥有灭掉的能力！
　　而万族星空意志根本无法对抗！
　　巽祖直接被姜繁两剑重创，世界本源所散发出的光芒都暗淡了不少！
　　又被怼进了世界壁垒中！
　　他不禁破口大骂，怎么又是这样？
　　果然！墙角才是自己唯一的家么？
　　就想这么杀了自己？
　　绝不可能啊！
　　“永恒…”
　　话还没说完，姜繁已经欺身而上，又是一道剑光劈落，星光炽烈！
　　永恒世界旧伤未愈，再添新伤！
　　“噗哇～”
　　巽祖吐血，永恒世界内的一切都在崩坏着！
　　然而姜繁根本就不给巽祖机会，彻底狂暴起来！
　　一剑又一剑的劈落在永恒世界上，将永恒世界斩的千疮百孔，就如同那摔落在地的水晶雪球一般！
　　姜繁不光是以剑光斩！
　　其另一只手握拳，拳头上带着繁星世界的缩影，绽放出世界之光！
　　“繁星界影•倾世！”
　　“去死！”
　　一拳重重的砸落下去，甚至都把永恒世界给直接砸穿了！
　　狠狠的轰在了万族世界壁垒上，将壁垒砸出巨型大坑！
　　若不是万族世界依旧在膨胀，说不定会被姜繁这一拳直接砸穿！
　　永恒世界已经快要被彻底打零碎了！
　　吸收的那些养分，完全不够永恒世界修复的，世界根基都被打裂了！
　　如果不是一直在吞吃着万族世界维持，永恒世界早就被打爆了！
　　可姜繁没有半点停下来的意思！
　　还是在一剑剑的斩着，一拳拳的锤着！
　　将永恒世界一次次的锤进膨胀中的万族世界壁垒里！
　　这一刻，永恒世界中存在着的所有人，已经不知道随着永恒世界一起覆灭，重生多少次了！
　　望着不断崩坏的世界，以及那透进世界中的凶悍攻击！
　　他们满心的绝望！
　　帝酬，龙黔，甚至包括那些追随巽祖的种族们，眼中已经没有光了！
　　仿佛光是活下去都将是一种奢望！
　　每一分，每一秒对他们来说都是末世，是煎熬！
　　真的能赢么？
　　真的还能活下去，并且拥有未来么？
　　他们甚至已经不抱希望了，永恒世界一旦破灭，他们也会随着世界一同覆灭！
　　所有的希望都压在了巽祖的身上，他们只能期待着巽祖熬过去，抓住翻盘的机会！
　　不然对他们来说，一切就真的都结束了！
　　此刻，黑神杨坚萧吹火他们望着这一幕，也是身心冰凉…
　　姜繁已经彻底陷入了狂暴之中，根本不顾及其他了！
　　有好几次，攻击的烈度都几乎要贯穿万族世界！
　　这世界是否存在，对姜繁来说是完全没所谓的东西！
　　而他口中的你们，又是否包含了万族，包含了人类？
　　没人清楚！
　　如果万族世界真的毁在了姜繁手上，万族星空意志又是否会后悔当初的选择呢？
　　……
　　巽祖撑不住了，这次是彻底撑不住了，永恒世界本源已经要崩溃了！
　　姜繁半点机会都没给自己，巽祖根本就没法在姜繁的攻击下彻底把万族星空世界吸收掉！
　　因为吸收的那些根本就抵不上被破坏的，都不够修复用的！
　　最后的一条活路都被姜繁给掐死了！
　　永恒世界几乎被打烂了！
　　更雪上加霜的是，万族世界也并不会放任巽祖持续吞吃自己！
　　趁着巽祖世界壁垒被锤烂的空挡，其规则不断的透过破口，侵蚀着永恒世界！
　　再这样下去，永恒世界必然要被姜繁硬生生打爆！
　　被毁灭是必然的结果！
　　永恒世界一旦破碎，其中的一切，包括巽祖都会消失，破碎的世界残骸也会成为万族星空的养分！
　　祂还是会成为那个最大的赢家！
　　巽祖的心中已经被姜繁的强大实力压的彻底绝望了！
　　根本就赢不了！
　　死定了！
　　不行！不能就这样结束！
　　我要跑！
　　既然万族世界中没有自己的容身之处了，那自己就跑！
　　跑出这里，先活下去再说啊！
　　这一刻，巽祖完全不管了，拼尽一切力量，回头狂攻万族世界壁垒！
　　这里的壁垒已经被姜繁锤的相当脆弱了，巽祖的攻击是有效果的！
　　他要趁着自己被打死之前，凿穿万族世界壁垒，顺着破口逃出去！
　　巽祖不知道世界之外到底是什么！
　　但寰宇境拥有自己的世界，可以在任何环境下生存下去，独立于一切之外！
　　不管外界是什么，先跑！跑了再说啊！
　　巽祖狂锤世界壁垒，那壁垒被越砸越薄，几乎快要被洞穿！
　　而透过壁垒，巽祖看到的只是一片漆黑，散发着一股极其恐怖狂暴的气息！
　　“给我破啊！老子绝对不要死在这里！”
　　“绝对！”
　　巽祖凝聚全部力量，对着世界壁垒发动了最后一击！
　　这是他唯一活下去的希望了！
　　然而双眼猩红的姜繁手中星光规则之剑狠狠一刺！
　　直接将永恒世界刺穿，被界壁卡住！
　　随即往身后狠狠一挑！
　　“走！我让你走了么？今天！你们要死在这里！”
　　“别想逃！”
　　残破的永恒世界被姜繁一剑挑飞，直奔武仙长城的方向丢去！
　　巽祖眼睁睁的看着世界壁垒离自己越来越远！
　　生的机会…也在飞速的从自己手中逃离！
　　“不！不可以！不…”
　　然而姜繁一个回身，直接欺身而上，胸口中的繁星世界绽放！
　　“繁星倾世•崩界！”
　　一整座繁星世界朝着被挑飞的永恒世界狂压而来！
　　那是一方砸落的完整世界！
　　所过之处，星空世界崩灭，万物不存！
　　如此广袤的攻击范围，甚至把武仙长城，甚至后方的星海都囊括其中了！
　　这一刻，黑神杨坚虫蜚雨他们的面色骤然苍白了下去！
　　这个你们之中…包括万族！
　　姜繁不在乎！
　　这一击下去，永恒世界要没，武仙长城跟璀璨星海估计也不会剩下啥了！
　　但…这一刻，一抹梦幻颜色的光辉却从无边的混沌浪潮之中亮起！
　　那熟悉的心跳声又回来了！
　　梦幻之光越来越炽烈，璀璨，并且疯狂的凝实着！
　　所有人都瞪大了眼睛！
　　只见那一缕缕的梦幻之光浮现着，凝聚着，竟化作了无数星系盘，这些星系盘组合成了超星系团，逐渐形成了无垠的浩瀚星海！
　　眼前浮现出的一切皆为虚幻，但却向众人展现出了一方完整的星空世界！
　　而这方梦幻的星空世界，正是刚刚江南那被终焉黑洞喷流彻底毁灭的无垠世界，分毫不差，一模一样！
　　无罪兴奋的面色涨红！
　　“哈哈哈哈！心之幻界！这是由纯粹的意志之力构成的心之幻界啊？”
　　“我知道！我就知道江南他不会不给自己留后路！”
　　“无垠世界的实体虽然已经被打碎了，但意志化作的心之幻界还在的么？江南已经跟无垠世界融合了，他的意志，就是世界的意志！”
　　“所以才能凝聚出心之幻界版的无垠世界么？哈哈哈哈！”
　　无罪已经乐疯了！
　　没想到江南竟是用自己传授的方法，留了一条后路出来，这一刻的无罪心中是满满的成就感！
　　而黑神跟杨坚他们已经彻底傻眼了！
　　单纯以意志之力，凝聚出一座完整的无垠世界来？
　　也就是说，创世的那一瞬间，江南就已经记住了无垠世界内所有的细节么？
　　江南的意志之力究竟强悍到了什么程度？
　　这真的是神能够做到的？
　　世界已碎，界魂仍在？
　　而这！就是江南本身！
　　这一刻，只见那呈现在众人眼前绚烂梦幻的无垠心之幻界骤然向着界心回溯，猛的坍缩！
　　刹那间便已经化作最为初始的奇点，奇点之外，六道神环浮现，凝聚出超大质量黑洞，界源能量从其中流淌而出！
　　整整一万滴界源能量，狠狠的注入进那虚幻的奇点之中！
　　虚空之中，属于江南的声音回荡！
　　“界魂创世•无垠世界2.0！”
　　那奇点于这一瞬…再度炸开！
　　ps：不出意外的话，下个月，四月份应该就会完结了，等着完结再看的小伙伴们可以开始康了嗷～

