第320章 乖！张嘴
　　沐青打了个激灵：“咱们还是赶紧跑吧！”
　　宁悠悠疯狂点头：“跑吧跑吧！”
　　王言胸中一点浩然气狂飙：“别怕兄弟！有我们在呢！”
　　“江南要是敢再来，看谁抢谁！”
　　林羽愕然道：“你不会真觉得自己能干过江南吧？”
　　沐青：“你有点儿飘吧？”
　　宁悠悠：“就是就是！”
　　王言脸一黑，可看着星梦战队四人眼中亮起的希望之光！
　　胸中豪气顿起：“呵！不过是手下败将罢了！”
　　“要是再打一次……”
　　一柄匕首悄无声息的横在王言的脖颈上！
　　“我铁定是干不过的！”
　　王言都快哭了！
　　妹的！要不要这么快就被打脸了啊！
　　我话还没说完好不好？刀就架脖子上了？
　　光速打脸？
　　他当时就怂了！
　　突兀的出现在场中的江南咧嘴一笑！
　　“要不再给你个机会？”
　　王言头摇的跟拨浪鼓似的，都快哭了！
　　而一旁的沐青林羽两个瞬间举起双手，很是懂事！
　　宁悠悠左右看了看，满脸害怕！
　　两只小手也跟着举了起来！
　　江南嘿嘿一笑：“还用我说？”
　　星梦战队四个人顿时面色一苦！
　　伸手把衣服兜，裤兜全翻过来了！
　　然后双手抱头的趴在地上！
　　四人齐声大喝！
　　“感谢南神百忙之中抽空前来打劫！倍感荣幸！铭记五内！”
　　“懂事嗷！”
　　一旁的沐青和宁悠悠看的直傻眼！
　　这得是给人收拾成啥样啊？
　　这么熟练的么？
　　被打劫还得感谢你！小口号都安排上了？
　　王言咽了口吐沫，都哆嗦了，眼珠子直转！
　　再一看，钟映雪几个人都把这里围上了！
　　半点机会都没有啊！
　　只见王言尴尬一笑：“内个~南神？不是要合作的么？”
　　“要不咱合作吧！”
　　“齐玉跟叶星河两个黄金都组队了，疯狂刷灵珠！”
　　“咱们要是单干铁定无缘冠军啊！”
　　江南咧嘴一笑：“不是看不上我，不想合作么？”
　　王言冷汗瞬间就下来了，陪笑道：“那不是之前嘛，人多力量大，南神你看……”
　　江南：“合作可以！灵珠我也可以不要你们的！”
　　这一刻，王言沐青眼睛大亮！
　　还有这好事儿呢？
　　“不过……把悠悠借我用几天！”
　　这话一出，宁悠悠的小脸瞬间就白了，一把躲进沐青怀里！
　　“不要！我不去啊！我怕……”
　　沐青瞪眼：“休想抢走悠悠！渣南！”
　　此刻！林羽王言的面色也凝重下来！
　　用几天？
　　你这是要怎么个用法？
　　“这就有点儿不妥了吧？南神！悠悠她……”
　　江南嘿嘿一笑：“人我要定了！你们说了可不算！”
　　说着身子一闪，直直的朝着宁悠悠冲去！
　　王言哪里肯干？
　　身子瞬间崩散成烟雾状态，直奔江南抓去！
　　“虚空黑洞！”
　　狂野的吸力瞬间爆发，王言那烟雾一般的身体几乎毫无反抗的就被吸了过去！
　　沐晴刚要发动灵技，另一边夏瑶直接发动了狼吼！
　　“啊唔~”
　　一声奶叫，直接封锁了沐青的行动！
　　而刚刚起飞的林羽直接被钟映雪一个苍火坠炸飞老远！
　　宁悠悠直接拔剑，闭着眼睛一阵狂砍！
　　“呀！！！”
　　江南头皮发麻：“大个！”
　　吴良一声暴吼：“不服干我！”
　　宁悠悠顿时被嘲讽，目标锁定吴良！发动了天赋灵技！
　　可砍了7剑！一剑也没中！
　　而江南则是趁机上前，一把抓住宁悠悠的小手，缚灵手铐安排！
　　虚空锁链把人给缠成了粽子！
　　扛起来就跑！
　　打包带走！动作一气呵成！
　　宁悠悠眼泪在眼圈儿！
　　带着哭腔道：
　　“救命呐！林羽哥哥！沐青姐姐！救命呐~”
　　江南哈哈大笑：“你叫吧！你就算是叫破喉咙也没人会救你哒！”
　　“你就安心的随我回山上当个压寨夫……呸！”
　　这两天打家劫舍的事情做多了！
　　嘴都瓢瓢了啊！
　　宁悠悠的小脸变得愈发惊恐了！
　　南神抢我难不成是要对我……
　　咿呀~不要哇！
　　在宁悠悠绝望的叫声中，江南一行四人加一娃跑没了影！
　　只剩王言三个在风中凌乱！
　　这实力差距根本就不是一星半点，每个人都被克制的死死的！
　　如果江南真有心，青柠战队绝对会变成下一个星梦战队啊！
　　林羽撇嘴：“嗯~手下败将！”
　　沐青嫌弃：“呦~别怕有我！”
　　王言一口老血差点没喷出来，本来就已经很受打击了啊！
　　就不要再往伤口上撒盐了好不好？
　　李星梦连忙道：“别站着啦！赶紧趴下！”
　　“一会儿南神说不定回来检查的！趴的姿势不对会被打的！”
　　王言：？？？
　　兄弟！你到底是受了江南多少的荼毒哇！
　　不至于吧？
　　再一回头，沐青和林羽已经趴好了……
　　王言面色一苦：“悠悠，你要照顾好自己哇！”
　　说着他也趴地上了！
　　此刻，直播间弹幕爆炸了！
　　“噗哈哈哈！好可怜啊！又一只队伍遭了南神的毒手！”
　　“我就说青柠绝对干不过南神！”
　　“神特喵感谢南神百忙之中抽空前来打劫！我给跪了！”
　　“所过之处，寸草不生啊！哈哈！”
　　“呵！这算个屁的本事？有能耐跟叶星河齐玉他俩拼去，就知道欺负弱的！”
　　“楼上吃屎长大的吧？你抱着键盘去拼吧！”
　　“话说南神已经不满足于抢灵珠了么？都开始抢人了？”
　　此刻！宁悠悠被五花大绑的绑在树上，俏脸儿上满是惊恐。
　　一旁，江南几个围成一圈！
　　夏瑶：“小南！听你的人给绑回来了！可她不听话怎么办呐？”
　　钟映雪：“我就觉得不靠谱！能管用么？”
　　吴良：“咱是不是有点儿丧心病狂了？”
　　小米拉颇为认同的点头：“咿呀咿呀！”
　　江南翻了个白眼：“你听的懂嘛你就点头！”
　　“绝对行的！肯定比打劫来的快！”
　　“交给我！你们就瞧好吧！”
　　说着就来到了宁悠悠跟前！
　　宁悠悠更害怕了，大眼噙着泪水，弱弱道：“南神！你放了我好不好？我出去请你吃芒果！”
　　江南温和一笑：“乖！张嘴！叔叔喂你吃个好东西”
　　宁悠悠：？？？
　　她都吓哭了，疯狂摇头，小嘴紧闭！

