第355章 要了个寂寞？
　　时间已至秋末入冬！
　　京都树上的叶子都掉光了，估计江城那边早就下雪了！
　　“嘟囔啥呢？赶紧换衣服！正装！”
　　“把你那小奖章挂上！山猫也是！”
　　红龙推着江南和山猫就进了更衣室！
　　江南满脸狐疑：“不是吧？这么正式？山猫姐姐！咱们到底去见什么级别的人物啊？”
　　山猫俏脸肃穆：“应该是去见秘书长！是个很厉害的人！”
　　“很多事情都是他在负责，甚至拥有龙渊暗夜的部分指挥权！”
　　“被称为东方之眼！”
　　江南一个激灵，能够调动龙渊暗夜？
　　这级别有点强啊！
　　“我给你说，你可千万靠谱点啊，别乱说话的！”
　　就连山猫心里也有些紧张！
　　她怎么也没想到自己有见到秘书长的一天！
　　江南小腰一叉：“你还不放心我么？哥心里有数！”
　　山猫：“不放心！”
　　江南：(˵¯͒︵¯͒˵)
　　能放心才有鬼了，跟你说过话的有几个没被噎到过的？
　　山猫可以说是再三叮嘱，听的江南耳朵都起茧子了！
　　更衣室里，米拉仍旧不愿意下来，江南好不容易用嘟嘟奶嘴给哄下来，不在自己身上挂着了！
　　待会儿去见秘书长，身上挂着个金发天使？
　　这像话么？
　　两人换好正装，胸口上挂着的赤心勋章格外闪亮！
　　随即跟着红龙坐上军车，一路来到了京都议事处！
　　沿途站岗守卫看着江南的胸口的赤心勋章，尽皆立正敬礼！
　　直到看不见江南，这才撤礼！
　　搞得江南也跟着紧张起来了！
　　四人穿过铺着红毯的走廊，来到一处办公室门外静候！
　　没过多久，一带着眼镜的和蔼中年人从办公室里走了出来！
　　见江南几人不由得笑道：“不错，小伙子挺精神的！”
　　江南懵了下，悄咪咪道：“山猫姐姐！这位大叔我好像在电视新闻上见过啊！”
　　山猫急了：“嘘！嘘呀～”
　　没见过才怪了，这位可是！！！
　　办公室门被打开，一穿着职业装的女秘书笑道：“进来吧！”
　　四人进入办公室！
　　米拉始终搂着江南的手臂，一副怕怕的表情。
　　办公桌后，一穿着西装，两鬓斑白的中年男子笔挺地坐在椅子上，戴着眼镜！
　　面容威严，却带着几分和蔼亲切！
　　眉心一道红色竖纹，似乎随时都会裂开一样！
　　然后……
　　就真的裂开了！
　　眉心处竟是一只竖眼！
　　江南满脸愕然，一声大喝：“卧槽！”
　　红龙：ꉂꉂ(❍ฺε❍ฺlll)噗……
　　山猫：=͟͟͞͞(º ﾛ º ‧̣̥̇)
　　女秘书：……
　　喂喂喂！
　　不是说好了不可以乱说话的嘛？
　　你上来一声卧槽可还行？
　　这可是秘书长啊！
　　江南也慌了，实在是没憋住！
　　第三只眼？这也是异能？
　　这眼睛有啥作用？
　　怪不得被称作东方之眼！
　　有丶牛批啊！
　　秘书长不但没生气，反而笑道：“吓到你们了？哈哈！别紧张，我就是看看！”
　　他的目光在米拉和江南之间来回流转！
　　摸着下巴，做思考状！
　　米拉怕的躲在了江南身后，而江南竟生出一种被看穿的感觉！
　　就好像大冬天没穿衣服在雪地里狂奔一样！
　　江南：！！！
　　这秘书长的第三只眼不会能透视吧？
　　那自己的小秘密岂不是要被发现了？
　　下意识的扯了扯衣服，意图遮挡一下！
　　“别扯了！不会透视！”
　　“呼～那就好！”
　　江南：？？？
　　你咋知道我想的啥？
　　能读心？
　　靠！这比透视还可怕的好么？
　　“也不会读心！”
　　“卧槽！”
　　你还说你不会！
　　那真是睁着三只眼睛说瞎话啊！
　　一旁的红龙和山猫脸都黑了！
　　三句话两句卧槽？
　　南神！你是真神仙呐！
　　女秘书笑道：“秘书长说的都是真的，你想的什么都写在脸上了好么！”
　　江南尴尬的挠了挠脑袋！
　　秘书长笑道：“这次叫你们过来，主要还是因为你和米拉的事情！”
　　“龙渊斩鬼行动的所有细节我全部有了解，你绝对配得上赤心勋章的荣耀！”
　　“可米拉目前的所面临的状况你最清楚，她得离开你一段时间进行康复训练还有系统的学习！”
　　“灵武研究所已经成立了专项研究小组！”
　　江南拉着米拉的小手：“我……我还是有点不放心！”
　　秘书长：“我知道你担心什么！我可以用国家荣誉向你担保，曾经发生在米拉身上的悲剧不会再发生！”
　　“雏鸟唯有离巢才能飞翔！你明白这个道理的！”
　　江南艰难的点了点头！
　　“别愁眉苦脸的，又不是什么生离死别！她目前的状态怕是离不了你的！”
　　“前期会有人跟她做适应性接触，你也随时可以来看她！”
　　江南：“那就好！”
　　秘书长微笑的点了点头：“再说你！你很不错！”
　　“阶梯战的时候我去看了，打的很漂亮！”
　　“无论是全明星赛还是跟德古拉的博弈，你从未让人失望过！”
　　“问你个问题！”
　　江南：“尽管问就是！”
　　“你会背叛你的国家么？”
　　这一刻，秘书长第三只眼睛无比明亮！
　　一旁的红龙和山猫都跟着紧张起来！
　　江南神色一肃，随即笑道：“我不会背叛我自己！”
　　秘书长一愣，随即长笑道：“哈哈！虽然不是我想要的回答！不过也不失为是个好回答！”
　　“不错！很不错！”
　　“你想要什么？我这边能满足你的尽量都会满足你！”
　　江南眼睛大亮，终于来正题了么？
　　“我想要空间灵技！”
　　秘书长：“没有！”
　　江南足足愣了三秒！
　　“哈？”
　　没有！
　　啥玩意都没有啊！
　　不是说要满足我的要求么？
　　没这么敷衍人的吧！
　　就不开心！
　　秘书长摊了摊手：“真没有了，空间系灵珠太难得了！李鸣山手里可能还有几颗，你有本事的话可以管他要！”
　　江南失落道：“还是算了吧，那老头不怎么喜欢我的样子！”
　　秘书长哑然失笑：“也别失落，等你黄金了，我可以为你开启一次虚空海！能不能搞到空间灵珠，就看你自己的本事了！”
　　“还有别的啥想要的不？”
　　江南挠了挠脑袋：“我队友她们也快黄金了，还没灵技呢！”
　　秘书长：“这点你不用担心，表彰大会上会给她们颁发高品质的灵珠！”
　　“再想想别的！”
　　江南满脸纠结！
　　要啥啥没有！
　　要钱？太俗了吧？
　　灵珠啥的自己也不缺啊！
　　机会难得！老子总不能要了个寂寞回去吧？
　　“那就要个小媳妇好了！”
　　山猫：？？？
　　红龙眼珠子差点没瞪爆！
　　你要啥？
　　还想要小媳妇？
　　你真当国家统一给发媳妇是咋的啊？
　　还真是不想空手回去啊！
　　女秘书实在是没憋住，噗嗤一声笑了出来！
　　秘书长一拍手：“你别说！还真有！”
　　江南懵了！
　　卧槽？
　　真给发啊！
　　古人诚不欺我！
　　果然！媳妇这种东西都是国家给发的！
　　怪不得我一直没有对象！
　　我就知道！

