第3060章 崭新的群星时代！
　　当然，这世界上就没有真正完美的时代规则！
　　这是个无解的议题，永恒的议题，即便是大眼仔小眼仔观测多年，依旧没有寻找到那个正确的答案！
　　因为就没有完美的时代规则，更没有那个正确的答案！
　　哪怕如今提出的文明等级划分制度，也有着属于它的不完美！
　　就比如3级文明星域中，39级大佬对刚晋升上来的31级新种族出手，打压，甚至联合打压！
　　但打压就打压了，这种情况也是允许出现的！
　　31级文明会活不下来？未必！
　　他同样可以组队，合纵连横，甚至在晋升前就打点好，铺路，甚至找上级文明大哥，对39级大佬施压，抱大腿！
　　方法有都是，而且1跟9的差距的确是有，但还不至于差的完全打不了的程度！
　　如果一个31级的文明，没有把握在最强39的圈子里活下来，这都扛不住，还谈个屁的晋升发展？那其早晚要被淘汰掉的！
　　星空中不光是打打杀杀而已，更有人情世故！
　　拳头刚不过，就用脑子就是，种族的发展是多方面的，利益网极其庞大，并不是简单的一路干过去就行了的！
　　虽然文明等级制度如此，但依旧留有很大的操作空间，相信很快各种族就会玩儿明白新规则之下的生存之道了！
　　也正是因为这种不完美的存在，才赋予了一个时代该有的生机！
　　江南要的并不是尽善尽美，如同保姆一般的呵护，他要的是合理的，良性向上的竞争！
　　但无论规则再怎么变，这世界依旧是一个弱肉强食，强者恒强的世界！
　　强者享受最好的资源，对弱者也有一定的支配权！
　　如果羡慕强者的生态圈？
　　那就去成为强者啊？
　　文明等级制度，给了弱者生存的权利，同样也束缚了强者的边界！
　　将对手圈定在了同一文明等级之下，这就已经是最大限度的守护了！
　　至少不会面对满级大佬狂虐新人的局面！
　　而且如果再细分下去，反而会适得其反！
　　因为这些经验是大小眼仔观测了无数世界总结出来的，这种文明等级划分制度是最有活力，能延续最长时间的！
　　甚至有延续超过1500亿年的记录，最低的也有800亿年之久！
　　这对于永恒时代的五十多亿年，千星时代的22亿年，已经是很好的了！
　　然而再好的时代，也终有崩塌的一天！
　　或许千亿年后，由江南亲手树立起的时代规则，也会崩塌，文明等级制度不复存在，而如果到了那时，或许江南也不会再管了…
　　就将一切都交给后来人吧，他们或许会交出比江南更加完美的答卷，重新建立一个时代，将辉煌续写下去！
　　只见爱酱小手一挥，有关于时代规则的具体细则便陈列于会议桌之上！
　　“所有有关于新时代的具体细则都在这里了，后续会于万族星空世界中央，竖起一块群星方碑终端，时代不崩，方碑不倒！”
　　“各位认为哪点不妥，亦或是有什么想要补充的建议，如果大家多数认为ok，可以进行添加，删减，亦或是修改！”
　　无罪直接举手：
　　(ﾟ口ﾟ)ﾂ“我建议加入武器限购协议，向它族购买不同规格的武器，需要达到相应的种族文明等级才行！”
　　“当然，这种方式还是无法避免高威武器流入低级别星域，但那也是需要通过黑市，亦或是其他交易手段，至少规则上，要做出一定的限制！”
　　江南挑眉：“这点可以有！爱酱拟定一份具体协议出来！”
　　伽马也直接举手：“我提议，在各大星域，多设立一点这种如群星之城一般的免战交易区，促进贸易的同时，也可以给同星域种族的竞争提供一个相对的缓冲，如此能拥有更多的选择！”
　　灵妙抹了抹鼻子：“商盟呢？建设一个保护贸易，扩大销路的商盟，种族进出口商品，资源都会更方便，也可以更好的施行武器管控协定！”
　　江南笑着：“还有呢？”
　　就在这时，只见雾隐族话事人云烟举手道：
　　꒰๑◔﹏◔ิ๑꒱“我…我可以说么？”
　　江南笑问道：“所以…你觉得雾隐族不是万族星空世界中的一份子么？”
　　云烟脸一红，鼓起勇气道：
　　꒰⸝⸝ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅⸝⸝꒱“不是…我没有！”
　　江南耸肩笑着：“那为什么不可以提意见？我们是在打造自己的世界，你们既然是星空世界中的一员，当然有提出建议的权利！”
　　“机会只有一次，可别错过了！”
　　云烟眼中泛起逼人光彩：“我建议，建议经历开荒后的原始星球，在拉入新手村开始发展时，设立一个新晋保护区！”
　　“保护的时间不必很长，给原始星球一个适应竞争环境的时间就好，这样能大大增加原始种族存活下去的概率！”
　　江南点头：“倒是不错的意见，爱酱～考虑下保护区的设定，也不必太过保护，维持完过渡期就可！”
　　“还有么？”
　　一句话问出，那些原奴种种族的话事人纷纷举手！
　　(๑ﾟꇴ ﾟ)ﾂ“我！还有我！我建议…”
　　(งᵒ̌ꇴᵒ̌)ง“我！我们也有自己的想法，绝对用的上的！”
　　一时间场面极其热烈，那些弱小种族话事人们的眼眶都红了！
　　终于！这星空终于能听得到我们的声音了！
　　熬过了漫长的岁月，我们如今终于站在了未来的起点上啊！
　　这一刻，他们有一种莫名的安全感，这种安全感是来自于规则的守护，但同样的，他们也有一种紧迫感，危机感，这种感觉也是来自于时代的规则！
　　一支种族想要发展壮大，这种状态是再好不过的状态了！
　　江南哈哈大笑：“不急！咱不急！慢慢说，新的时代规则，将在我们每一个人的手中一点点的建立起来！”
　　“你我都能执笔，在那时代方碑上刻下属于自己的一笔！”
　　于是漫长而又激烈的讨论开始了，会议桌上热闹异常，吐沫星子横飞！
　　争执整到面红耳赤，甚至都有想要跑出去干一架的，哈哈大笑满面春光的，语速极快跟唱rap似的！
　　知道的觉得这是在树立新时代的规则，不知道的还以为这是某个菜市场搞降价大促销呢！
　　俗话说得好，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，更别提这么多种族话事人聚在一起了！
　　每个人都在提出自己的建议意见，新时代的规则也经历了一次又一次的删改增添！
　　所有的细则，都被一点点的添加完善出来！
　　而此刻，大眼仔小眼仔他俩趴在桌上，都记录疯了好么？
　　这对于祂俩来说，不就是现成的案例么？这绝对值得借鉴啊喂！
　　会议持续的时间相当漫长了！一周，三周！
　　一个月…
　　江南感觉自己的屁股都坐出茧子了，而激烈讨论的会议室里，终于是没动静了！
　　只见一个个种族话事人眼珠暴凸，面颊凹陷，都如同被榨干了一般，比江南开会的时候还惨！
　　或是趴在会议桌上，或是直接仰头躺在椅子上不动了！
　　江南的头发也乱的跟鸡窝似的，顶着两个大大的黑眼眶，一副精疲力尽的样子！
　　这一个多月下来，所有人的脑浆子都要被搅和尽了！
　　可算是把时代规则给完善出来了，涉及到方方面面！
　　时代将于新的规则下运行起来，无论发生了怎样的状况，都有可以参考的点！
　　江南抬了抬手指：
　　(›´ω`‹ )“这回没人有意见了吧？撒楞的！都签字画押，所有人都签上名，这玩意就生效了！”
　　“往界心杵一下，赶紧的！”
　　这次是真的没人提出意见了，规则已经在如今的形势下完善到极致了！
　　当然，规则也会跟着时代发展而变动，后续变动的话，再于群星方碑上修改就是！
　　……
　　万族星空世界界心所在，一块无比巨大的星光方碑终端被制作了出来！
　　可供全星空所有生命查看，星光碑体上，满是密密麻麻的碑文，时隐时现，看起来异常神圣庄严！
　　每个前来参会的种族话事人都在其上签了自己的种族，以及名字，并且留下了自己的气息！
　　而最后一笔，将由江南签下！
　　众人全都无比期待的看向江南，一旦江南落笔，也就意味着新时代规则生效！
　　也标志着新时代的开启！
　　诺亚笑着：
　　(◕ ͡° ͜ʖ ͡°)“为这崭新的时代命个名吧，就算是图个彩头儿！”
　　江南挑眉：(๑◔～◔ิ)“欸？我来么？”
　　大家纷纷点头，幽冥更是笑着：
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“你应得的！”
　　众人的脸上皆是笑意！
　　而就在这是，一道不合时宜的声音响起！
　　(๑◔﹏◔ิ๑)“内个…你们真的确定要让江南为新时代命名？这样一来，新时代很有可能叫苏坡纽币时代，超厉害时代，不知道起什么名字就随便想一个时代…”
　　开口的正是夏瑶…
　　这一刻，众人猛的瞪大了眼睛，脸都白了！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这才想起江南的起名废属性啊喂！
　　他是有死亡大越野，夺命自行车，二臂鱼等等一系列前科的手子啊！
　　万一真起了个渣渣名字，后世知道了，怕不是要笑咱们几百亿年都不算完的吧？
　　诺亚嘴角直抽：
　　(•́﹏•̀ ٥)“三思！三思啊你？”
　　江南脸一黑：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“小瞧我了不是？再怎么说，我也是个寰宇境强者，天下无敌的好么？”
　　说话间直接于群星方碑上落笔！
　　〔人类！时代之主：江南！〕
　　〔此方碑，时代规则由全万族星空世界生灵共同守护！〕
　　〔如有违反，无视规则，破坏众生共同心血者，我江南刀锋必至！虽远必诛！〕
　　〔愿时代昌盛璀璨，繁华若梦，愿众生安居乐业，族泰民安，愿此碑永恒！〕
　　〔时代名为：群星时代！〕
　　江南笔走龙蛇的于群星方碑上，写下最后一笔！
　　“轰隆隆！”
　　炽烈的星光从群星方碑上迸发而出，冲天而起，所迸发出的星光之柱直通星海深处，似能照亮万族星空世界的每一个角落！
　　至此！新时代规则生效！
　　群星时代将从这一刻开始，踏向未来！
　　江南笑着，仰头望向那冲天星光！
　　(꒪ͦ◡꒪ͦ๑)“永远铭记这一刻好了！这是一座无神的世界，属于我们生灵的世界，由我等共治的世界！”
　　“每一个种族，都如同星空中亮起的那一颗颗繁星，散发着独属于自己的星光！”
　　“无数星辰化作那星海，群星星光交相辉映！共同交织出整个时代的璀璨辉煌！我们…便是那映亮星空的群星！”
　　“星光将抵达世界的每一个角落，书写书属于我们这个时代的美好！时光会记录下这一切！”
　　“新的时代，将从这里开始！我们也将由此踏向未来！”
　　这一刻，江南满脸感慨的看着那星光，有感而发的巴拉巴拉一大堆！
　　而众人看着这一幕，则是长出了一口气！
　　(٥︶3︶)“呼～还好还好，虽说时代名字起的没什么文采，中规中矩，但至少没起瞎了，还能听，不错不错！”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)？？？

