第385章 哇偶～好巧欸
　　江南看着手机，直接原地爆炸！
　　又挂我电话？
　　小坚坚你给我等着啊！
　　看老子凌晨三点半叫你起床尿尿哇！
　　“不给钱谁去？不给安排！老子自己找地方！”
　　江南气鼓鼓的来到沙发前，翻开钟映雪她们的录取通知书！
　　找到联系方式，一个电话就打了过去！
　　“歪？京都灵大嘛？”
　　“嗯……你是？”
　　“我江南！就全国冠军！贼厉害那个！我想去你们学校学习，你们要不要哇？”
　　“要……要不起！”
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　自己今天也被要不起了？
　　全国冠军你们都不要，你们特喵有点儿飘哇！
　　江南咬牙：“老子今儿就不信这个邪了！”
　　“歪？魔都灵大么？”
　　“我江南！全国冠军！空间系！白银能干黄金！想去……”
　　“嘟嘟嘟～”
　　“歪？苏城灵大么？我江南！全国冠军！想去你们学校学习！”
　　“我给你说我老棒了！我要是去了，还能促进学校周边的地摊经济！我……”
　　“嘟嘟嘟～”
　　这一刻的江南退化成人类本质复读机，疯狂锤电话！
　　一旁的钟映雪和夏瑶忍不住偷笑！
　　这就是传说中的王婆卖瓜，自卖自夸？
　　但得到的回复无一不是“嘟嘟嘟～”
　　那帮灵武大学咋不想要？
　　争破头都想要啊！
　　可想吃下江南这颗新星？干脆就没这个底蕴！
　　可以说，江南唯一的去处，就是“先驱者敬老院”了！
　　所以，就连尝试都没尝试，通知书都没敢发！
　　不然岂不是不给那位面子？
　　打了半个小时的电话，江南双目无神！
　　喂喂喂！
　　我这个全国冠军怕不是假的吧？
　　我要上大学啊！
　　我要衣衫褴褛的小姐姐给我送小情书！
　　我要谈一场轰轰烈烈的恋爱，放纵我的青春啊！
　　结果你特喵让我去敬老院跟大爷大妈跳广场舞？
　　这不对吧！
　　江南瘪瘪着小嘴儿：“我这么优！秀！他们竟然不要我！”
　　钟映雪偷笑：“优就算了！”
　　夏瑶嘿嘿直乐：“对！你主要是秀！”
　　江南：……
　　“所以……要跟我一起去敬老院当义工保洁么？”
　　钟映雪：“唔～我要去买菜准备做中午饭了！”
　　夏瑶吹着口哨：“我突然想起来袜子好像还没洗完……”
　　江南：？？？
　　说好的我去哪儿你们去哪儿呢？
　　刚刚的海誓山盟呢？
　　要不要这么快就反悔啊！
　　一旁的夜莺实在是憋不住乐：“你就把心放在肚子里好了！去了你就知道那里是个怎样的地方了！”
　　“我就是从那里出来的！”
　　江南愕然：“你也去干过义工？”
　　夜莺：“噗～干过四年！你可要抓住机会哦！”
　　“往届院里都是从各个名牌大学抽最顶尖的学生过去面试！”
　　“今年不知道什么情况，竟然从高三里开始抽人，你们可是赚到了呦！”
　　江南懵了！还特喵赚到了？
　　我都快亏死了啊！
　　夜莺：“你要记得，王大爷腰不好，还爱溜达！刘大娘有点儿老年痴呆，记不住人！”
　　“还有马大爷！他聋！你跟他说话的时候记得大点儿声！”
　　江南：(•́﹏•̀ ٥)
　　他已经为自己未来的人生而担忧了啊！
　　先驱者敬老院里，它究竟是个啥情况啊？
　　距离面试还有三天！
　　江南躺在床上翻来覆去的睡不着，一瞅时间！半夜一点半！
　　手机屏幕的亮光照在江南的脸上，他的笑容逐渐开始变态！
　　一个电话就给杨坚锤了过去！
　　躺在床上的杨坚艰难的爬起来接起电话，睡眼迷离！
　　只听电话中传来一声暴吼！
　　“坚哥！起床尿尿啦！”
　　声音巨大的让杨坚一度感觉有一股强风从听筒里吹出！
　　整个人都被吓出了一身冷汗！
　　“咯吱～咯吱～”
　　气愤的挂断了电话，足足花了半个小时才重新找回睡意，进入梦乡！
　　期间怨气值一直不停刷新！
　　江南心里那叫一个舒坦啊！
　　一看怨气值不刷新了，立马一个电话锤了过去！
　　杨坚接起电话，恼怒道：“又有什么事？”
　　“没事儿，就是问问！坚哥刚刚尿出来了么？”
　　杨坚：(▼皿▼ꐦ)
　　“没！”
　　江南眼睛一亮，一瞬间他找到了自己的快乐啊！
　　这次！怨气值足足刷新了一个小时，才消失！
　　江南又一个电话打了过去！
　　“啥事？说！”
　　“啊！坚哥啊！我就想问问现在几点了！”
　　“凌晨三点半！你没表吗？”
　　江南惊讶道：“哇偶～好巧哦！我这边也是凌晨三点半喔！”
　　“咔嚓！”
　　杨坚直接把手机捏爆了！
　　神特喵好巧哇！
　　巧个屁的巧！
　　你这不是没屁搁勒嗓子么你！
　　老子这辈子做的最错误的决定，就是把电话号给你了啊！
　　“起床！不踏马睡了！”
　　江南躺在被窝里，一脸舒坦！
　　啧～得劲儿！
　　明晚再战！
　　江南一直睡到第二天太阳晒屁股才起床！
　　元气满满，跟着钟映雪和夏瑶就去参加毕业聚会了！
　　华天酒店包间，满满一大桌子的菜，丰盛至极！
　　同学们都到了，包括鱼青青秦授他们！
　　一见鱼青青，江南眼睛大亮：“小鱼，叔叔的身体咋样了？蘑菇中毒好了儿没？”
　　鱼青青小脸儿一黑：“好是好了，就是现在跟我妈分居了！”
　　钟映雪愕然：“怎么分居了？叔叔阿姨感情不是挺好的么？”
　　鱼青青捂脸：“我爸搬到卫生间去住了！说方便！”
　　江南咽了口吐沫，一脸心虚！
　　只见鱼青青神秘兮兮道：“雪雪！你们有没有收到先驱者敬老院的义工面试通知啊？好奇怪哦～”
　　江南一愣：“你们也收到了？”
　　鱼青青点头：“我们冰峰战队的队员都收到了！”
　　江南神色一肃：“小鱼！你听我说！这次机会千载难逢！”
　　“必须得去！其余那些个大学跟这个比就是垃圾！垃圾你知道不？”
　　鱼青青眼睛大亮：“这么厉害的嘛？”
　　江南：“可不是？反正我是肯定要去的！其余的顶级大学倒给我钱我都没去啊！”
　　钟映雪和夏瑶满脸无语的看着江南！
　　看！真·睁眼说瞎话系列！
　　你这纯粹是想诱拐无知少女下水吧？
　　昨天是谁嫌弃的不行，然后挨个大学打电话都不要你的啊！
　　鱼青青：“雪雪和瑶瑶姐也去吗？”
　　两人相互对视一眼笑道：“我们跟小南走！”
　　“嘿嘿，那我也去！”
　　此刻陆鸣起身：“南神，你究竟去哪个灵武大学了啊？给我们透个底啊！”
　　“肯定贼牛批！那还用想？”
　　“说说呗！把通知书亮出来让俺们看看呐！”
　　江南脸一黑！
　　牛批！牛批炸了！
　　亮出来？那老子还活不活了？
　　只见江南起身，小嘴一歪，拎起一瓶啤酒单手起开！
　　“喝趴我！我就给你们看看！”
　　一时间群情激愤！
　　“呦呵？你很有自信呐！”
　　“一战！”
　　“天不生我铁肾王！万古酒道如长夜！”
　　“打我打不过你！喝我还喝不过你了？”
　　鱼青青夏瑶钟映雪三人站了一排！
　　嗯，你说的没错！
　　你们打不过！也喝不过！
　　……
　　六个小时后！江南脸不红，心不跳的从包间中走出。
　　停都没停！
　　在一众服务员既惊恐又崇拜的目光中，带着钟映雪她们跳上了出租车，扬长而去！
　　此刻，包间中！
　　无论男生还是女生，没有一个是睁着眼睛的，全趴了！
　　“如果我没数错！这神仙旋了521瓶吧？一个人喝47个人？车轮战？”
　　“太凶了啊！他都把酒喝哪儿去了？”
　　“一个传奇的诞生啊！”
　　“所以！全趴了……谁结账？”
　　服务员们的脸全黑了！
　　怪不得跑得这么快！靠！

