第3048章 孤身一人的战争！
　　而进入星空后的姜繁，才算是真正的迎来了实力的爆发期！
　　星空是更大的舞台，拥有着更多的机遇，星空万族的每一族都有着与众不同的能力！
　　这些全部会成为姜繁的养分！
　　但姜繁还是发现自己的实力不够，不够守护住蓝星，守护住人类！
　　面对玻色族强大的底蕴，圣星这样的庞然大物！
　　姜繁没法在全力成长，冲击巅峰的同时，护住蓝星，人类不灭！
　　鱼和熊掌不可兼得！
　　无数道眸光盯着蓝星，就算是圣星暂且不出手，其他种族也会出手！
　　然而只要一个小小的失误，就会导致蓝星覆灭，彻底不复存在！
　　于是…姜繁想了个折中的法子！
　　所以，就有了第一次千星大劫难！
　　姜繁孤身一人，拼尽全力，几乎拆掉半座象征着星空文明的千星之城，死伤无数！
　　这是他向圣星，向玻色族的复仇，更是他对着不公的时代规则发出的怒吼！
　　此战中，圣律会甚至出动了吞星强者，想要将姜繁彻底碾死！
　　若是再不出手的话，怕不是就没机会了！
　　然而哪怕是吞星强者，也没能奈何的了姜繁！
　　姜繁打不过吞星，但吞星也无法将其杀死！
　　那一天，姜繁化作了星空文明的灾厄！
　　圣律会甚至直接想要对人类出手，以蓝星的存续作为要挟！
　　然而姜繁却冷道：
　　“你们可以这么做，可以去灭了蓝星，但如此一来，如千星大劫难一般的灾厄，会在星空各大主城，各族本家星域上演！”
　　“我姜繁也将会再无束缚，你们也再无掣肘我的手段，我会挨个种族报复回去，大杀特杀！”
　　“如果你们无法杀死我，任何形式的袭杀，都会使我变得更强！我将化作你们所有人的噩梦！整个时代的灾厄！”
　　最终，圣律会还是妥协了，他们不想千星大劫难这种事情再出现第二次了！
　　先稳住姜繁，之后再说！
　　而姜繁，同样也做出了自己的让步，不然蓝星根本没法存续下去！
　　于是姜繁跟圣律会之间便有了那万族协定！
　　蓝星天下绝灵，封印周遭星域，任何种族，个人，不得以任何形式进入被封星域，打扰蓝星正常发展进程！
　　否则姜繁便会不守约定，再搞出如千星大劫一般的灾厄来！
　　当然，这被守护的人里，不包括姜繁自己！
　　万族协定生效期间，姜繁不能对任何种族的本家星域，各大主城进行破坏，否则协议无效！
　　并且姜繁还要始终承受着圣律会以及星空万族的袭杀！
　　如果姜繁撑不下去，死了，那么万族协定自然也就作废了！
　　圣律会当然做梦都想结果掉姜繁，不会放过他的！
　　千星大劫后，蓝星可算是有了存续下去的本钱，不至于担心随时有大佬出手灭掉了！
　　但这前提是姜繁得撑住，并且活下去！
　　而就连姜繁自己都不知道，自己究竟能否撑的下去，自己若是死在了星空里，人类…又该怎么办？
　　所以他做了自己的准备，从圣律会抢来了巨量的起源之石，将其压缩成起源火种，藏于月心！
　　并且在月心竖起丰碑，留下了那段话…
　　如果自己有一天不在了，蓝星星墟计划重新启动，依靠这个，人类说不定还有机会…
　　姜繁永远都不想这颗起源火种被点燃，因为那样的话，就代表自己出事了…
　　但如果有一天，这起源火种真的被后世点燃了，月亮大概会化作蓝色的吧？
　　真到了那时…自己或许已经不在了，而这颗蓝色的月亮，就算是自己送给人类，送给月兰的礼物吧…
　　月兰…月蓝…
　　姜繁最终还是离开了，从那之后直到进了终焉黑洞，都再也没回过蓝星…
　　他独自一人面对着圣律会，整个星空万族的袭杀！
　　永无止境的追杀，是在与全世界为敌！
　　如果有一天姜繁扛不住，被杀了，那么就是蓝星以及人类的终结！
　　他孤身一人，于星空中为人类抗住了所有的狂风骤雨！
　　干架，跑路，干架，再跑路！
　　任何无法杀死姜繁的战斗，都只会让姜繁变得更强！
　　他就像是星空中一颗亮起的璀璨星辰，仿佛没有人能将他的光芒熄灭！
　　姜繁的名字成为了悬赏榜单的第一名，+∞的赏金，他被星空万族所有人厌恶，怨恨，视为灾厄，强敌！
　　他被逼着进过次元夹缝，遭遇过黑神，跟黑神干过架，侥幸逃了一命，也被逼着跑进了冥河星域八百万光年冥河！
　　锤瞎了幽冥一只眼睛！
　　姜繁自从出了蓝星后，就一只都在干架，逃命的路上，从不敢有半分停歇！
　　因为他清楚，自己一死，万族协定就会失效，所以要抗住，无论如何也要抗住！
　　然而也因为姜繁的强大，他的名字甚至都成为了星空禁忌，无人敢唤其真名，哪怕是吞星级的存在！
　　可圣律会不会放过姜繁，他一定要死，于这个时代，敢挑战星空律法的没有一个好下场！
　　那场改变了姜繁命运的大围杀还是发生了，圣律会各成员族都有吞星参与围杀，各族也出动了大批的人马！
　　誓要让姜繁彻底从星空中消失！
　　走投无路的姜繁被逼到了终焉星域，急切想要变的更强改变这一境况的姜繁，眸光落在了最大的那颗终焉黑洞上！
　　姜繁清楚，这星空中没人能够撼动的了终焉黑洞！
　　自己一旦掌握了它的力量，便没人能再压自己一头了！
　　再这样下去，姜繁不清楚自己什么时候就会死了，死在今天，明天，亦或是下一场战斗中！
　　万族协定不知道能生效多久，靠着这个，没法打赢这场战争，没法完成那无数故友星辰对自己的期盼，嘱托！
　　虽然终焉黑洞恐怖至极，但有万千繁星相伴，我姜繁何惧之有？
　　这次，也定会如往常一般顺利！
　　如果就连我都征服不了这黑洞，那么这世上便再也无人能够觊觎它的力量！
　　就这样，于大围杀的逼迫之下！
　　姜繁义无反顾的踏向终焉黑洞，眼中满是自信，以及期盼胜利的光！
　　“兰姐姐…等着！等着我！马上就可以赢下来了，等着我…”
　　然而这一刻，时间星辰里的未来姜繁彻底抓狂！
　　疯狂的够着自己过去的身影，歇斯底里的吼着：
　　“不！不要去！不要进去啊！你有别的选择，你可以不进去的！去面对围杀啊，去拼啊！去战啊！”
　　“别进终焉黑洞！你征服不了它的，它会让你一无所有，会让你一切尽失啊！”
　　“你个混蛋！傻子！大傻子！别踏马进去！别！”
　　未来姜繁红着眼睛，拼了命的阻止着，然而时间星辰并不听他使唤，他的身体一次次的穿过自己过去的身影…
　　这…仍旧不是属于他的时空！
　　姜繁…最终还是满怀希冀的踏进了终焉黑洞，于事件视界上留下了那道背影！
　　也是后来被山猫他们所看到的那道背影…
　　这一刻，时间星辰里的未来姜繁跪在虚空中，悔恨着锤着自己的大腿，指甲甚至刺进掌心…
　　“为什么…为什么就不肯考虑下后果，征服不了终焉黑洞的后果…”
　　“你弄丢了所有人，所有的星辰啊！”
　　“你这个混蛋…混蛋家伙！”
　　“不…你…就是我！我才是那个混蛋的家伙！”
　　未来姜繁蜷缩在时间星辰里，那股自责跟悔意几乎将他彻底吞噬…
　　他恨不得自己，就这么彻底消失！
　　如果自己当年没选择进终焉黑洞，就不会有这些事情发生！
　　或许自己能扛过一次又一次的围杀，成长至星空巅峰，将人类真正的拉到星空舞台上，打赢这场战争，改写这时代的规则…
　　但…残酷的是，现实没有如果！
　　进终焉黑洞的选择，既成就了姜繁，也彻底毁了他的一切…
　　未来姜繁心痛的无法呼吸…
　　“我错了…错了啊…对不起兰姐姐…对不起…”
　　一步迈错，姜繁就跌入了名为终焉黑洞的无底深渊！
　　……
　　大围杀后，姜繁便从星空中消失了，没人知道他到底去哪儿了，还活没活着，更没人知道他进了终焉黑洞！
　　但即便姜繁失踪，了无声息，其威名依旧震慑星空！
　　当初定下的万族协定也在执行着，因为圣律会不想再冒风险了，万一姜繁没死，突然有一天又冒出来怎么办？
　　万一又惹出一尊如姜繁这样难缠的家伙怎么办？
　　即便是圣星，也不敢冒天下之大不韪，明目张胆的对蓝星出手了！
　　毕竟圣律会也不是玻色族一家的！
　　相比于将人类开发成奴种得到的利益，远没有比要承受姜繁报复的风险大！
　　所以即便是姜繁消失后的三千余年的时间里，不死心的圣星也只敢在万族协定之下，偷偷摸摸的搞，根本不敢弄出大动静来…
　　姜繁这个名字，是压在所有人头顶的一座大山！
　　……
　　孤寂的星空中，时间星辰中，心中充斥着无尽悔恨跟自责的姜繁哭着！
　　这种感觉甚至比杀了他都难受！
　　因为就连这兰姐姐留给自己的最后一颗时间星辰也保不住了，这次时空穿梭，会耗尽时间星辰的一切力量！
　　最终彻底消失在自己眼前…
　　时间星辰波动着，可它所散发出的星光依旧照耀着姜繁！
　　而此刻，力量所剩不多的时间星辰终于不再失控，而是重新被姜繁自己掌控！
　　一切只因，这时间星辰完成了它的任务，已经为姜繁指明了前路！
　　但即便如此，时间星辰的消逝，依旧是必然…
　　姜繁泪眼婆娑：“就连这最后一颗星辰…也要离自己而去了么？”
　　“兰姐姐…你也要离开我了么？”
　　“这怪不得别人…只能怪我自己，全都怪我自己…”
　　这一刻，姜繁不禁握紧了双拳，只能看着时间星辰中的力量一点点的流逝…
　　他的眼神，逐渐复杂起来：
　　“不…我不想！还有机会！挽回所有星辰的机会…”

