第351章 让我再救一个！（加更！）
　　这一幕从高空俯瞰极为震撼！
　　数千龙渊军战士化作钢铁洪流，不顾一切的朝核电站冲去！
　　封锁区外！
　　不知多少负责后勤，医护的人员注视着这帮逆行者的背影，默默流泪！
　　不禁脱帽，为这群人致以最崇高的敬意！
　　封锁区里，早就是一副人间地狱的模样！
　　由于是爆炸冲击波及范围，建筑大面积的倒塌！
　　不少人都因此受伤！
　　此刻一个个被辐射尘黑灰汗水粘满了全身的龙渊军们正在四处搜寻救人！
　　可看他们的状态，明显撑不住多久了！
　　江南回头一声大吼：“李灭土！给我过来！”
　　李灭土：“南神！在呢！你说！”
　　只见江南想都没想，直接花掉了300万的怨气值！
　　兑换了三万颗元气人参！
　　在地上堆积成了一座小山！
　　“组织弟兄们过来领人参！一人手上多备几颗，别舍不得吃！我还有！”
　　“救出来的人也给吃上一颗！”
　　李灭土眼中迸发出希望的光芒！
　　跟江南执行过飒哈啦任务的他自然知道这人参有多牛批！
　　这么珍贵的东西没想到江南一口气拿出这么多！想都没想！
　　“南神！我这就去办！”
　　人参发了下去，江南无暇顾及其他！
　　直奔核电站最深处瞬移过去！
　　因为在那里，他分明发现了还有一群人！
　　而当江南踏入核心区域之时！
　　一股强烈的眩晕感袭来，当时就呕吐了出来！
　　双耳嗡鸣，鼻子开始流血！
　　皮肤开始起泡！
　　这区域的辐射已经达到了恐怖的程度！
　　“该死的！”
　　小米拉窝在江南的怀里，看着江南痛苦的表情，小脸儿上满是担忧！
　　辐射对江南同样是致命的！可小米拉却能无视掉！
　　江南连忙吃了颗人参！
　　药力发挥作用，修复身体！
　　可辐射带来的伤害同样是持续性的！
　　那种难受的感觉还没消失！
　　江南哪儿有功夫管这么多，硬着头皮冲了进去！
　　只见红龙带着三百多水系异能者站在硕大的核反应炉前！
　　不住的用异能凝聚水流，给反应炉降温！
　　可即便是这样，反应炉仍旧赤红！
　　这里的辐射量惊人，在场的没几个有人样了！
　　甚至已经有不少人倒下！
　　“龙哥！这边啥情况？”
　　红龙一看是江南急了：“南神？谁让你进来的？给我回去！”
　　江南：“我来都来了，别跟我说这些没用的！怎么个情况！”
　　红龙咬牙：“失去了冷却塔，反应炉高温！一旦超过2700℃就会爆炸！”
　　“我们现在只能给它降温，一旦爆炸就……”
　　江南又花了100万怨气值，换了1 万颗元气人参，拿出5000放地上！
　　“叫兄弟们吃了！能抗辐射！挺不住就吃一颗！”
　　红龙他们懵了一下！
　　什么宝贝能抗辐射？
　　可没时间多想，战士们纷纷吃下元气人参，状态果然好了不少！
　　“有什么是我能做的么？”
　　红龙咬牙：“我们腾不出来空！还有不少核电站的工作人员被困在这里没救出来！“
　　“这里辐射太重了，不少兄弟都……”
　　江南：“我去救！你们挺着！”
　　说着一个瞬移直奔一旁的废墟而去！
　　封锁区外！
　　江南的身影突兀的出现在这里，吓了众人一跳！
　　只见江南肩上扛着两个，后背背着一个伤员，满脸的黑灰！
　　“来人！抬走！”
　　说着又留下5000颗元气人参！
　　“喂给他们吃！能活命！”
　　“哎！南神！你……”
　　还没等话说完，江南的身子已经再次消失！
　　就这样，江南一次又一次的往返于核电站跟封锁区外！
　　灵力没了吃果肉！身体扛不住了吃人参！
　　短短十分钟，扛出来47个人！
　　震惊了所有的后勤和医护！
　　这什么恐怖的效率？
　　此刻，玉龙小镇几乎已经完成了疏散！
　　雪山上的道天大战仍在继续！
　　玉龙小镇外的安置点处挤满了人！
　　包括参加全明星赛的选手们！
　　钟映雪和夏瑶她们都快急疯了！
　　自从江南带着那个钻石级强者跑出去，到现在一点消息都没有！
　　就连道天都来了，没人知道镇里究竟怎么个情况！
　　此刻夏瑶守在安置点门口，大眼含泪，脸颊上满是泪痕！
　　遇到一批安置进来的人们就上前去问！
　　“大叔，你有没有见到江南啊！个子高高的，长的白白净净，有点帅气有点可爱的男孩子！”
　　“这是照片，你看看，他……”
　　大叔：“没……没见过！”
　　“小姐姐，你有没有见到江南啊！个子高高的，长的白呜呜呜～小南！你到底在哪儿啊！”
　　问到了一半的夏瑶再也绷不住眼泪了，泪水不住涌出，怎么都擦不干！
　　一边的钟映雪双眼肿肿的，跟一旁的龙渊军道：“让我进小镇里好不好！”
　　“我不怕辐射，不给你们添乱，我朋友还没出来，他叫江南，他……”
　　此刻，一帮选手看着急疯了的钟映雪她们！
　　心里同样不是滋味！
　　凭着一己之力扭转战局，可以说几乎救下了会场这边的所有人！
　　自己却冒着危险离开！
　　比赛中再怎么开玩笑都只是玩笑！
　　可关键时刻江南是最有担当！最靠得住的那个！
　　就在这时，鱼青青道：“雪雪！夏瑶！你们快来！无人机传回来画面了！”
　　此刻，胡硕她们一帮记者媒体嘀咕了半天！
　　终于是把无人机给搞定了！
　　小镇有辐射不让进，那就用无人机搞！
　　工作！我们是认真的！
　　一帮人连忙围了上去！
　　只见显示屏上，显示的正是封锁区的画面！
　　忙碌的后勤，医护！在封锁区的废墟中救人的一道道龙渊军的身影！
　　从高空俯视！看起来真的很震撼！
　　“嗯？你们看！那个……那个人是不是南神？”
　　“硕姐！画面放大！放大一下！”
　　只见画面中。
　　一个浑身粘满了辐射尘的人影突兀的出现在场中，肩膀上扛着三个人！
　　脸上全是污垢和黑灰，脏的不像话！
　　衣服被刮的破破烂烂，裸露的皮肤上全是辐射灼出的水泡！
　　“人！人呢！抬出去！”
　　医护人员刚把人卸下来，江南腿一软直接跪在了地上！
　　“呕～”
　　胃酸夹杂着血丝被吐了出来，鼻子上血流如注！
　　江南已经记不清自己究竟吐过几回了！
　　一旁的医护人员满脸的心疼，小心翼翼的递过来一瓶水！
　　“南神！喝口水歇一会儿吧，你都背出来二百多个了！”
　　“你的身体！”
　　江南抹了把嘴巴，吃了颗人参，灿烂一笑：“没事儿！让我再救一个去！”
　　起身一个踉跄的他再次瞬移消失不见！
　　安置点处，所有人都面带震撼的看着！
　　“南神！南神竟然去救人了！”
　　“那可是致死量辐射区啊！南神不要命了啊！他……他……”
　　“他都吐血了！皮肤上起了那么大的水泡！”
　　“龙渊们！龙渊们都在救人！他们之后会怎么样？该不会……”
　　“闭嘴！别说了！”
　　所有人都清楚，长时间暴露在致死量的辐射之下，结果根本不用想！
　　这是在拿命换命！
　　钟映雪实在不忍心看下去了，心疼的的要死！捂着脸蹲在地上，泪水顺着指缝流淌！
　　夏瑶死死的盯着那道来回瞬移的身影，肩膀都在轻颤，美眸带着晶莹！
　　“小南！你可以的！加油！你一定可以的啊！”
　　选手们的心被画面中一道道奔忙的身影所牵动！
　　而高空俯拍下的画面被同步至网络上，所有人都被深深的震撼到了！
　　这几天的章节字数都有点儿多，哈哈，因为有些东西想写的细点！求五星好评哦！

