第3章 就问你医院WIFI快不快？
　　一路回到自己的小窝，将二八大杠锁在门口老槐树上。
　　二十五平的出租房不大，却被江南收拾的整整齐齐。
　　床底下还堆了不少进的摊货。
　　江南也不管饿的咕咕叫的肚子，拉好窗帘，意念一动，洗髓灵果就落入手中。
　　望着手中红彤彤，像是李子一样的果实，江南咽了口吐沫。
　　“怕啥怕！本来就没什么好失去的！”
　　说话间一口就把洗髓灵果吞了！
　　入口即化……
　　然后就这么没了！
　　没了！
　　说好的洗精伐髓呢？
　　就算是吃个李子也能带点儿甜味儿吧？
　　结果过了五分钟，江南突然感觉自己对灵气的感应更清晰了，而且朝着身体疯狂汇聚。
　　转眼修为就被顶到了黑铁七星！
　　江南能感觉到，天赋真的被提升了！
　　虽然不知道天赋提升到什么等级，可绝对不会再是E级。
　　心中兴奋的不行！
　　手都直哆嗦！
　　可回过神来的江南连忙摸了摸身上缺啥少啥没。
　　还好没少啥零部件！
　　喝了大力药水结果变成了秃子。
　　鬼知道这洗髓灵果会有什么副作用。
　　江南还是不放心，于是开始仔细的检查起来！
　　就在江南低头检查快结束的时候！
　　“江南哥哥，回来的这么晚，一定没吃饭吧？”
　　“我给你做了碗面……”
　　门被推开了，一身穿碎花裙子，扎着马尾辫的清秀女孩儿端着碗面，俏生生的站在门口。
　　映入眼帘就是低头仔细检查着什么的江南！
　　女孩张大了嘴巴，一脸的不可置信！
　　恍然间明白了什么！
　　俏脸刷一下的红了。
　　“砰”的一声关上了门。
　　“面……面给你放门口了，等江南哥哥完事儿了再吃吧！”
　　江南：“？？？”
　　喂喂喂！
　　啥叫完事儿了再吃啊？
　　你是不是误会什么了？
　　是不是以为我在做什么奇怪的事情啊？
　　还没等江南解释，小姑娘已经红着脸跑开了。
　　……
　　面挺好吃，就是有点儿咸……
　　别问，问就是泪水的味道！
　　只能等有功夫再去解释了，反正是房东家的女儿，又跟自己一个学校，也好联系。
　　稳定了情绪的江南开始仔细的研究起系统来。
　　看向怨气值，足足有十一万多。
　　因为打暴了王林，赚了个盆满钵满，李慕言也提供了不少。
　　足够再来一次十连抽！
　　想着要是在出个洗髓果啥的，岂不是美滋滋？
　　安慰奖大力药水一份！
　　……
　　……
　　足足十次过后，江南脸已经黑了！
　　比挖煤的都黑。
　　谢你妹的惠顾啊？为啥谢谢谢惠顾这个选项会出现在幸运大转盘上？
　　是因为我头秃么？
　　物品栏里又多了十“瓶”大力药水。
　　等等！
　　自己可以摆摊儿买大力药水啊！
　　虽然喝完会秃头，可架不住大力出奇迹啊！
　　还可以顺道赚取怨气值！
　　奈斯！
　　打定了主意，江南躺在床上，掏出了自己在地摊上花五十块钱买的国产神机。
　　准备刷会儿手机就睡觉了。
　　结果扒拉到了灵武一班的微信群。
　　群里正聊的火热。
　　“哎！兄弟姐妹们，微博上江城夜市光头佬暴打灵武大学学生的视频你们看没？播放量40多万了！”
　　“啥情况？发来看看！”
　　结果不一会儿有人发了个小视频上来。
　　视频里身穿Hellokitty短袖的光头江南骑坐在王林身上。
　　用小马扎一轮狂砸！
　　“卧槽！这光头这么猛？”
　　“这叫的也太惨了吧！隔着屏幕都觉得疼！”
　　“那被打的我没看错应该是个青铜级的力量系灵武者吧？”
　　“这光头佬不大的样子，有碾压他的实力，竟然出来摆地摊？”
　　“高手在民间！”
　　江南隔着屏幕偷笑，没想到被人给拍下来了。
　　只不过拍的模糊，这家伙手抖啊！
　　“哎我说，我怎么看着这光头佬有点儿像咱们班江南呢？”
　　“就他？你可拉倒吧，虚成那个样子，能干青铜级的力量觉醒者？”
　　“也是，三年才升到黑铁三星！白瞎每个月给他发的灵珠！还空间系，切！”
　　“明天月考之后，就不是同班同学了吧！”
　　“提前走好！”
　　“走好走好！”
　　看着群里你一言我一语的，江南没说话，只是冷笑。
　　明天？江南可没走的打算！
　　都等着惊掉眼珠子吧！
　　“等会儿，视频后面扶着被打那兄弟离开的不是咱们班李慕言么？”
　　“我去？还真是她！”
　　“我还真听说她处了个灵武大学的男友！”
　　“@李慕言，啥情况啊言妹妹？”
　　“@李慕言，咋打起来的？说说呗？”
　　“@李慕言，你对象没事儿吧！”
　　……
　　系统上疯狂刷新着李慕言的怨气值。
　　江南乐开了花！顿时觉得自己这帮同学太可爱了，显然这妞也看群呢！
　　她能不来气么？现在还陪着王林在医院缝针……
　　于是江南也发了一条。
　　南神：“@李慕言，医院的WIFI是不是老快了啊？真羡慕你们能蹭网的人！我流量都快用没了……”
　　老娘那是去蹭网的么？
　　你还能再贱一点儿不？
　　谁干的心里没点13数啊！
　　从始至终，她也没说话，只是系统的怨气值一直都在刷新着。
　　直到江南睡着前还在刷……
　　女人记起仇来……啧啧啧。
　　第二天心情大好的江南刚出门就遇到了房东家的姑娘，背好书包准备去上学。
　　“雨晴小妹，昨天我……”
　　周雨晴看了一眼江南，俏脸又红了起来。
　　羞道：“江南哥哥，晚上还是要早点休息，多注意身体呢！”
　　说完晃着马尾辫就跑开了，那叫一个快啊。
　　江南欲哭无泪：“我这算是说不清了么……”
　　老妹啊，你听哥说！
　　哥真不是那种人。
　　哥就是检查个身体，真的没干什么见不得人的事情啊？
　　戴着鸭舌帽遮住光头的江南骑着他的二八大杠，在“咔哒咔哒”的伴奏下。一路来到了学校。
　　月考马上就要开始了！

