第389章 破罐子破摔了
　　那老爷爷是学院院长？
　　有没有搞错啊！
　　你不在办公室坐着，大冬天的坐个轮椅出来瞎溜达啥啊！
　　在人事处找江好人？
　　说是为了给发小奖章啥的我都不信呐！
　　订完了车票！
　　江南心一横，一就都没机会了，那老子还怕个屁？
　　就当是来旅游的好了，还能蹭一天饭，不亏！
　　一行人登完记，直朝着面试大楼走去！
　　而操场上，不少学院的老学员都跑来看热闹！
　　有几个小姐姐直勾勾的盯着江南！
　　“我的天呐！你们看！这个学弟太帅了吧？”
　　“我闻到了！这一定是恋爱的味道！我的菜！”
　　“一个人怎么能好看到这种程度啊，360无死角的帅气！好想跟他合影哦！”
　　“跟他一比，咱班的那些男的就是水泥！粪土！”
　　“呀～不行了！我回去叫姐妹们过来！”
　　汇聚而来的小姐姐越来越多！
　　从江南刚进操场直至走到半程，前来看帅哥的小姐姐从五六个增加到四十多个！
　　江南走，她们就跟着走！
　　“欸～我看这只学弟有点眼熟哦！”
　　“江南！南神啊！这届高中全明星的MVP！我可是他的小粉丝！”
　　“真人比视频上帅多了啊！”
　　“特别能打！南神！看这里吖！”
　　有人尖叫！
　　“呀！他看过来了！哇！还朝着我笑！”
　　“小学弟加油！一定要通过测试啊！学姐们在这里等你呐！”
　　江南笑的可灿烂了！
　　一旁的秦授默默咬牙，为啥江南到哪里都是最受欢迎的一个啊！
　　不禁酸道：“有颜怎么了？一个人是要看内在的啊！”
　　“哪里像是我秦授？表里如一！”
　　杜月撇嘴：“嗯！你内在也是个禽兽！”
　　鱼青青：噗……唔～
　　一旁的钟映雪和夏瑶看江南笑的灿烂根本一点醋都没吃！
　　你们以为这个男人笑的这么灿烂是想跟你们交朋友么？
　　不！根本不是！
　　江南现在一定是在想怎么让你们都买他的裤衩啊！
　　江南神情激动！
　　商机！商机啊！老子哪怕面试不成功也要在这里摆个十天半个月地摊再走哇！
　　江南出现在操场上属实引发了一场小轰动！
　　那帮老学长实在是看不下去了，一个个跟喝了20坛老陈醋似的！
　　“本来就狼多肉少！新人还想来插一脚？”
　　“这小子就那个空间系的江南吧？玉龙小镇的时候表现很抢眼！小女生不都喜欢这个么？”
　　“啧！这货颜值的确有点儿能打啊！”
　　“豁！他旁边那两个女孩子太漂亮了！简直完美啊！”
　　“那个银头发的！好野性的感觉啊！还有马尾！给我一种初恋的冲动，极品！真正的极品！”
　　“琛哥！你瞧着咋样？”
　　只见一留着刘海碎发，容貌清新俊朗，星眉剑目的青年微微一笑，目光炽热！
　　上身穿着飞行夹克，下身工装裤马丁靴，绝对是能让人眼前一亮的那种！
　　“呵！我的了！”
　　说着直奔江南所在而去！
　　那帮学姐自然注意到了！
　　“一班的林琛？他去干嘛？”
　　“还用问？肯定是去钓妹子了啊！”
　　“花心大萝卜一个，玩儿完就甩，看他就恶心！”
　　“人品问题先不说，林琛实力在一班里绝对算得上前列的了！”
　　“林琛“森罗”么？话说一班哪个不强？一群怪物！”
　　“小学弟怕是要吃亏喽，那两个女孩子明显是跟他一起的嘛！”
　　只见林琛跨过人群，几乎吸引了所有人的注意！
　　径直来到了钟映雪身前！
　　满眼的深情：“在人群中第一眼看到你的时候，我的双眸就再也离不开你了！”
　　“就像鱼儿离不开大海一样，我林琛也离不开你！”
　　只见林琛一伸手，手心里竟凭空生长出绿芽，最后化为花骨朵，绽放为一朵雪莲！
　　被他递到钟映雪面前！
　　“我觉得这朵花比较符合你的气质，有兴趣认识一下么？小姐？”
　　钟映雪神色冰冷，半睁着眼睛冷冷的看了林琛一眼，像是高高在上的女王！
　　理都没理的躲到了江南身后！
　　‎|•'-'•)
　　江南双眼微眯！
　　林琛的表情陡然僵住，随即一笑，手中花瓣飘散！
　　转眼看向了一旁的夏瑶！
　　“你在我眼中像是一只山巅独自啸月的孤狼！”
　　“我愿做那天上明月！让你不再孤独！你愿意么？”
　　夏瑶满脸嫌弃：“我不喜欢你看我的眼神！很不喜欢！”
　　“所以！别来烦我！”
　　林琛眯眼道：“只是认识一下，你很不给面子啊？”
　　夏瑶：“可我并不想认识你！”
　　林琛轻笑道：“我懂！像你这种野性的不太喜欢我这种柔和的方式！”
　　“我可以再……”
　　江南冷道：“你踏马有完没完？没听到她们说的么？”
　　说话间一把将夏瑶搂进自己的怀里，另一只手拉着钟映雪的小手！
　　“给老子滚！远！点！”
　　夏瑶懵了，突然被江南搂进怀里的她有些不知所措，心跳快到不行！
　　而钟映雪的耳垂儿都红透了！
　　林琛挑了挑眉：“我做什么，似乎用不着你管吧？”
　　“你是她们什么人？这有你说话的份儿么？”
　　“小老弟！别拿自己太当盘菜了！”
　　“全明星赛MVP？空间系？别逗了！这里是先驱者学院！”
　　“是龙你给我盘着！”
　　江南满眼的不耐烦，小手直接从异度空间里掏出一瓶夺命大绿棒子！
　　轮起来对着林琛的天灵盖就是一酒瓶子，动作行云如流水！
　　一气呵成！
　　“是虎你给我……”
　　“砰！”
　　一时间玻璃碴子四溅，酒水飞散！
　　林琛话还没说完，就被江南开了瓢！
　　两眼一翻！两腿一蹬！整个人像是块木头板子一样直挺挺的倒在了地上！
　　周遭响起一阵惊呼！
　　夏瑶和钟映雪都是一脸见了鬼的样子！
　　动手了？
　　要不要这么果决？
　　话说这林琛的等级是黄金8星吧！
　　一啤酒瓶子就给放倒了？
　　就连一旁的叶星河，鱼青青他们也懵了！
　　这战斗还没开始就结束了？
　　这么快的么？
　　你这个操作已经超出了我们的理解范围啊！
　　啥时候给黄金8能让啤酒瓶子给撂倒了？
　　江南撇着小嘴：“烦死了！嘟嘟嘟的说个没完！呸！”
　　“雪雪狼灭！走！不管他！”
　　说话间拉着钟映雪和夏瑶就往面试大楼走！
　　那些个学姐一个个两眼放光！
　　“不是不是！我没看错吧？一班的森罗林琛被江南开瓢了？“
　　“而且还是一酒瓶子撂倒？”
　　“就动手了？这么硬的么？想都不想？”
　　“哇！小学弟好凶啊！我稀饭！”
　　“大新闻！大新闻呐！森罗林琛被还没入学的新人开瓢了啊！”
　　“哈哈哈！让他撩妹！挨揍了吧？”
　　一时间整个先驱者学院的老学员听到这个消息，脑瓜子都是懵的！
　　有没有搞错？
　　林琛那几个兄弟眼珠子差点没瞪爆了！
　　连忙冲下去，晃着林琛！
　　“琛哥！你醒醒！醒醒啊？你踏马咋整的啊？”
　　“起来啊！别晕了！丢不丢人呐？”
　　“哎哎哎！醒醒！”
　　“掐人中！扇他嘴巴子！后脖颈子里塞雪！赶紧给整醒！”
　　然而人中抠出血，嘴巴子扇到飞起，林琛还是毫无反应！
　　夺命大绿棒子可是强制击晕！对铂金级的安德烈都能晕十几秒！
　　只有黄金的林琛……
　　中午还有，我
　　肝
　　一波，看看今天能不能四更！

