第3035章 你欠我一整座世界！
　　原本一个巽祖就已经很让人头疼了，江南在冲击两道枷锁的同时，还要抵御巽祖的灭杀式进攻！
　　已经拼尽全力了！
　　自己还在冲击，万族星空意志根本阻不住自己！
　　上寰宇是板上钉钉的事儿，巽祖干不掉自己！
　　江南有把握顶着这一切压力登顶，干掉巽祖，解决这一切！
　　根本不需要启动保险，让姜繁兜底！
　　如今姜繁却跳出来行动了？试图让终焉黑洞喷流？
　　终焉黑洞的状态已经相当危险了，随时都有可能喷流！
　　然而此刻的江南，根本就没有余力阻止他！
　　这一刻，江南双眸猩红！
　　“姜繁！停手！给老子停手啊！不必你来出手，我搞的定这一切！”
　　“也登的上去寰宇，没什么东西能阻止的了我！”
　　“事后我会解决你的问题！别走那最后一步！你给我时间！”
　　然而姜繁根本就不听，收集物质的速度更快了！
　　只见其冷声道：“时间？我已经给你够多的了，可迄今为止，你改变了什么？”
　　“巽祖只会吸收你世界泡中的力量，化作他成长的养分，你在成就他，根本就没有压制他的手段！”
　　“再等？他只会干掉你之后清掉吸积盘，那样就更没机会了！”
　　“若不是你执意阻我，非要去追逐那不切实际的美好，终焉计划早就成了，巽祖也已经死了，哪里还会有这么多事？”
　　“什么都无法舍弃的人，最终也什么都得不到！”
　　无罪萧吹火跟万象几人已经竭尽全力的在阻止姜繁了，可根本无用，甚至抵不住他一剑！
　　张三的能力也被姜繁的启因创世克制！
　　哪怕无罪试图偷家，都被留守在吸积盘处的姜繁分身给阻止了！
　　江南眼中红血丝遍布：“我可以！我能行！我已打破真理天堑，万族星空意志也压不住我！”
　　“停手！踏马的停手！我可以解决这一切！”
　　“从头到尾！你为什么就不肯信我一次！”
　　姜繁眸光冰冷的望向江南！
　　“我倒是想信你，只是你没能做到，我更不想将一切的希望都压在别人的身上，一旦你失败了，就都结束了，甚至连我都再无机会！”
　　“这片星空下，我只信我自己！”
　　这是姜繁通过目前的局势做出的理性判断！
　　如果江南没做到呢？巽祖谁来挡？江南已经把他喂的这么强了！
　　主体不出，根本就没机会！
　　姜繁不想冒险，由自己来结束这一切无疑是最稳妥的办法！
　　哪怕星空世界会因此而遭殃，可姜繁不在乎！
　　他人死活与我无关，只要人类可以存续下去就可以了！
　　随着姜繁跟终焉军团的大量收集，璀璨星海中的黑域也越来越多！
　　终焉黑洞的吸积盘也越来越大，是真的快要达到自然喷流的极限了！
　　江南咬着牙：“你这一意孤行的自负家伙！”
　　“非要毁了这一切才满意吗？”
　　江南身上的气息再强，既然阻止不了姜繁，那就在终焉黑洞喷流之前登临寰宇，阻止这一切啊！
　　其前行的烈度更加恐怖起来，无视碎裂的方尖碑以及愈发虚淡的身子！
　　巽祖跟江南周遭的星空世界早就崩坏了！
　　即便是终焉黑洞即将喷流的当口上，万族星空意志依旧在拼尽全力的压制着江南！
　　祂很清楚，黑洞如果喷流，万族星空世界将化作混沌，这138亿年来的一切都将付诸于流水！
　　可祂还是压着！
　　但哪怕是万族星空意志也快要压不住了，若无真理天堑，江南根本就不是祂能压住的！
　　就连那大眼仔，小眼仔也急的直跺脚！
　　周身散发出奇异波动，似乎是在跟万族星空意志说着什么！
　　然而可惜的是，万族星空意志并未回应！
　　这一刻，巽祖也陷入了极其艰难的境地之中！
　　一边是江南，一边是要搞终焉黑洞喷流的姜繁！
　　江南的意志力恐怖到超纲，久杀不死！
　　要彻底干掉他的话，还要花一些时间！
　　而观察终焉黑洞的状态，已经变的极不稳定了！
　　巨量的吸积盘甚至都在强引力的作用下开始有蒸发的迹象了！
　　如果自己执意先干掉江南，再去搞终焉黑洞的话，这个档口，绝对足够姜繁把终焉黑洞弄喷流了！
　　而巽祖也绝不想让终焉黑洞喷流！
　　他倒不是怕万族星空世界因此而毁灭崩坏，自己有永恒世界，独立于星空世界之外，哪怕受到波及，也可以轻松抗住！
　　就算是星空世界毁灭了，永恒世界也可以独立存在！
　　巽祖只是不想让姜繁出来而已，他已经是内定寰宇了，一旦从生命禁域出来就必寰宇！
　　而这货的世界品质，绝对不会比江南的差，估计自己不会是姜繁的对手！
　　这一刻，巽祖眼中眸光一狠！
　　不行就先清吸积盘，再杀江南！
　　只要清理掉吸积盘，就能彻底绝了姜繁的路子，让他的主体再无从生命禁域中出来的可能！
　　来自于姜繁的威胁就此解除！
　　只不过巽祖根本不确定，自己这一抽手，江南会不会就此突破至寰宇了！
　　毕竟江南如今也在突破的档口上了！
　　他俩的关系暧昧不清的！
　　没准是合伙演我也说不定的啊？
　　万一…万一自己去清理吸积盘，江南要是上寰宇了呢？
　　江南当然看出了巽祖眼中的犹豫！
　　不用你选了！
　　老子帮你选！
　　仅刹那间，江南的身子就化作黑洞，彻底消失在了巽祖跟前！
　　显然是躲回生命禁域了！
　　如此一来，巽祖手上就空下来了，杀不到江南，巽祖也只能去清吸积盘了！
　　江南不想让终焉黑洞喷流，被逼无奈之下，只能如此！
　　这怪！老子还不拉了！
　　巽祖咬牙！
　　王八蛋！你倒是跑得痛快，如今自己没得选，只能先清掉吸积盘，一招就足够了！
　　下定决心的巽祖不再犹豫！
　　永恒世界于身，恐怖的道躯一个闪身来到了终焉黑洞之前！
　　“想出来？做梦吧！”
　　“永恒灭世•此界倾覆！”
　　无边规则之力凝聚为撼世大手，朝着终焉黑洞吸积盘狠狠拍去！
　　巨手之大，几乎笼罩住了整个终焉黑洞吸积盘！
　　可想而知，这一巴掌拍下去，吸积盘也就没剩啥了！
　　而此刻，终焉黑洞散发出的气息已经相当危险了！
　　姜繁当然注意到了江南的举动，以及巽祖的进攻！
　　眼中闪过一抹阴霾！
　　事到如今，你跟我玩儿这一手儿是么？
　　就这么想拦着我？
　　“晚了啊！”
　　巽祖的攻击已经朝着吸积盘落下，可姜繁根本没去挡！
　　因为这个档口中，自己已经收集了足够多的物质，就差最后一点，便足矣让终焉黑洞喷流了！
　　姜繁正要以繁星皆虚，把最后一批物质转移回去！
　　而就在这时！
　　黑域中，原洞天族星域，鸿蒙洞天之内，传递出了一道特殊的信号！
　　信号一经发出，只见那武仙长城之后的璀璨星海中！
　　成百上千万颗星辰之上都绽放出微弱的光芒！
　　这些星辰无一例外，都是那种贫瘠荒芜的无人星辰，只不过这些星辰都有一个共同的特点，自转速度极快，并且星辰内部大多都是硅晶物质！
　　硅晶之中因为星辰所处的环境，形成了天然的简单电路，只不过极为简单，根本就进行不了什么复杂的运算！
　　可整颗星辰所有的硅晶加在一起，绝不简单！
　　但相比于终端来说，还是小巫见大巫了！
　　不过要是成百上千万颗组合在一起呢？
　　万千不起眼的硅质星辰组合在一起，直接形成了最为古老的阵列式终端！
　　这是硅基诞生之初用的方式，最为古老，原始的方式！
　　也更加的隐蔽，不易被人发现，又有谁能想的到，这些毫不起眼，散落在星空各个角落的硅质星辰，是硅基留下的终极后手呢？
　　这正是硅基防止灭族危机发生之时，留下的最终手段！
　　阵列式终端组合成型，甚至直接绕过了姜繁的最高权限！
　　让姜繁所能掌控的所有硅基终端停摆，并且接手了全终焉军团的控制权！
　　就在巽祖下手攻击的这一刻！
　　全硅基终焉军团库存的所有终星武，都朝着终焉黑洞吸积盘发射而去！
　　毁灭大片大片的物质！
　　与此同时，负责转运物质的机械虫洞，大型粒子传输机也全部爆炸损毁！
　　还有数之不清的机械兵，冲到吸积盘上，疯狂的自爆，清理吸积盘物质！
　　在这最关键的时刻，终焉军团直接反水，回头就捅了姜繁一刀！
　　在终焉军团不计代价的清理下，终焉黑洞散发出的危险气息在一点点下降！
　　已经不是转移一下物质就能喷流的了！
　　虽然没毁灭多少，但就是这么一点，却可以阻止终焉黑洞在巽祖的攻击落下之前喷流！
　　非但如此，就连全部的中子星对撞机都炸了！
　　姜繁分身的界源能量直接就断供了，甚至连跟主体的联系都被切断了！
　　而姜繁的“繁星皆虚”也因为能量不足的缘故，直接失败！
　　要知道，姜繁已经把万象还回去了，没法再通过自己对撞中子星的方式再度建立联系！
　　这一刻的姜繁，被彻底孤立了！
　　直接失去了对终焉军团的掌控权！
　　而入驻十字圣翼机的硅主，眼中满是狰狞！
　　他知道了，全都知道了！
　　自己逃离姜繁掌控之时做的那些事，删除的那些记忆！
　　在鸿蒙洞天中留下了一个信号源后手，为防止姜繁发现，他都没亲自去！
　　而这古老阵列终端的存在，甚至可以追溯到硅基刚诞生之时！
　　虽然已经损失了很多阵列星辰，但托碳盟质盟的福，依旧保留下来了不少！
　　没想到会在这个时候用上！
　　硅主狞笑着：“真以为硅基死心塌地的臣服于你了么？只要你姜繁还在，硅基就永远都没机会！”
　　“硅基永不为奴！”
　　“就永生永世的呆在生命禁域里吧，你再也没有出来的可能了”
　　“这一刀！痛吗？”
　　巽祖的攻击一旦落下，终焉黑洞再无喷流可能，而硅基的这一刀，直接把终焉黑洞在攻击落下之前喷流的可能扼杀掉！
　　姜繁甚至都被逼到了绝境！
　　杨坚他们都跟着懵了一下！
　　好家伙！
　　硅基竟还藏着这一手的么？
　　甚至连他们都不知道有硅质星辰阵列终端这么回事，这种方式太古老原始了！
　　可就是这么古老原始的办法，在关键时刻，却起到了决定性的作用！
　　这一刻，姜繁目眦欲裂！
　　“没用！你仍改变不了硅基毁灭的结局，工具只是工具而已！”
　　“随着世界一同覆灭吧！你们逼我的！”
　　这一刻，姜繁的启因创世星辰直接碎裂开来，换来了极其恐怖的力量！
　　于张三的眼中，姜繁身上所有跟硅基终焉军团有牵连的因果线，全都亮起血色的光辉，甚至燃烧起来！
　　“启因•恶果！”
　　“虚空轮转！”
　　与此同时，姜繁的空间星辰亮起璀璨光辉，催动至极限！
　　下一刻，全硅基终焉军团，甚至所有的终端，跟姜繁在因果线上有所牵连的全部硅基！
　　都被强制转移到了吸积盘之上！
　　包括硅主所在的十字圣翼机本身！
　　无数的终焉军团被吸积盘当场撕裂！
　　要知道，终焉军团的数量是无比庞大的，光是制造终焉军团就不知道消耗了多少物质，更别提他们用的都是恒星动力炉之类的了！
　　这一波下来，吸积盘的物质总量暴增！
　　全星空的硅基残余几乎都被姜繁这一手给灭了！
　　只余那最古老的阵列式星辰终端！
　　可以说一口气把硅基给打回石器时代了！
　　硅主满眼的惊恐：“不！怎会如此！怎么可以…”
　　话还没说完，十字圣翼机就已然被终焉黑洞完全吞没！
　　姜繁从最开始就没想让硅基活，工具，只是工具而已！
　　但不得不说，硅主的确坑了姜繁一手！
　　哪怕用所有的终焉军团填了吸积盘，总量还是不够！
　　然而巽祖的攻击已然落下，一巴掌下去，吸积盘将全部消失！
　　姜繁也因为刚刚的操作，用光了所有的力量！
　　这一刻，他真的被逼到了绝境！
　　然而，他不会让巽祖得逞，更不会放弃这唯一的一次机会！
　　巽祖的规则巨手已经拍在了终焉黑洞上！
　　对其造成了剧烈扰动！
　　而也因为这扰动，姜繁的分身再次跟主体建立了一瞬的联系！
　　就在这刹那！
　　只见姜繁分身头顶，无数的创世星辰一一浮现，一万颗，三万颗，五万颗，还在增加！
　　主体甚至都把用以维持自己存在的星辰都传输出来了！
　　他要拼上一次，只要出得去，那就无所谓！
　　这一刻，姜繁分身仰头望向漫天繁星，眼神复杂…
　　“工具…都只是工具罢了…”
　　随即，其眼神一狠！
　　“是你们逼我的！你们…要为此付出代价！”
　　“一定！”
　　“繁星皆寂•归墟！”
　　“轰轰轰轰轰轰！”
　　这一刻，姜繁除了那时间跟空间星辰没炸之外，其所拥有的全部创世星辰，一同炸开！
　　直接繁星创世！
　　只不过，这一次没形成循环，而是繁星创世所产生的所有物质，能量，一切的一切，全部都在这一刻狠狠的注入到了吸积盘中！
　　甚至就连姜繁留在外边的分身都于这一刻覆灭了！
　　因为他怕物质不够，所以根本就没给自己留余地！
　　这些物质巨量到了恐怖的程度！
　　最后一波物质，姜繁把自己拥有的全部繁星，都给填进去了！
　　包括…故友留给他的那些…
　　姜繁于外界的分身不在了，吸积盘的物质总量终于达到了顶点！
　　一股无比恐怖的气息从终焉黑洞中迸发而出，世界因此而颤抖！
　　吸积盘中的物质从量变瞬间化作质变！
　　整个吸积盘都随之蒸发，从而在终焉黑洞两侧形成了无比巨大的穹顶气泡！
　　就连巽祖的规则巨手都被一同蒸发了！
　　哪怕是寰宇境，也根本阻止不了终焉黑洞的喷流！
　　这是足矣毁灭世界的一击！
　　巽祖咬着牙：“卧槽！卧槽啊！该死！该死的！”
　　最后的时刻，到底还是被姜繁给收集齐了么？
　　自己就差那么一点啊…
　　谁能想到，姜繁决绝到都把自己给填进去了？
　　巽祖疯狂后退着，竭尽可能的远离这里，他可不想挨这么一下！会死人的！
　　穹顶气泡飞速膨胀着，这沉睡了138亿年的野兽，终于要对星空世界亮出它的狰狞獠牙！
　　杨坚跟王有志他们脸都白了，一脸惊骇的望着这一幕！
　　“完了…彻底完了！一切都结束了…星空世界要因此终结了！”
　　而就在这时，江南的永恒神躯从生命禁域中浮现！
　　带着无比恐怖的气息，双眸直接锁定了即将喷流的终焉黑洞！
　　他出来的一瞬间，刚好见证了姜繁填了自己，让终焉黑洞喷流的一幕！
　　“终究还是走到这一步了么？”
　　“你休想毁灭我等拼尽一切所追逐的美好！”
　　这一刻，江南毫不犹豫的直奔终焉黑洞冲去，身上的气息愈发恐怖起来！
　　他在尝试最后的冲击！
　　巽祖此刻正在狂退，就看着一道金光瞬间越过了自己，冲向了终焉黑洞！
　　那…正是江南！
　　巽祖怔住了！
　　而此刻的江南也直接突破了真理天堑，只不过这一次，万族星空意志并没有再度压制江南，而是拼尽自己一切的力量，助江南登临寰宇！
　　最后的阻碍消失了，最后一滴界源能量也被江南狠狠的注入到了9999滴界源能量之中！
　　达到了一万滴圆满的水平，量变引发了最终的质变！
　　江南一怔，随即嗤笑一声，眯眼道：
　　“呵～这就是你一直阻止我的最终目的么？”
　　“就这么想要我的世界？”
　　“拿去就是！”
　　“不过你给我记清楚了！你欠我一次！”
　　“欠我一整座世界！”
　　ps：5200大章，二合一了，接着肝！

