第350章 逆行者们
　　江南一瞅，哦嚯嚯？
　　这老头自己认识啊！
　　当初还特地来的江城要收自己为徒，结果被自己F级的辣鸡天赋给恶心走了！
　　李鸣山李道天？
　　魔术师一听声音直接就炸了毛，激灵灵的打了个冷颤！
　　老子就不该信了那威廉老鬼的话！
　　就不该来华夏走这一遭哇！
　　挨老揍了！
　　身子瞬间消失不见！
　　而李鸣山的身子几乎同时消失，显然是追魔术师去了！
　　两个空间系大佬新一轮的追逐战开始了！
　　江南摸着下巴，满脸憧憬：“未来的我好牛批啊！”
　　还没等江南感慨完，只听远处雷声滚滚！
　　一道百米雷光划破天空，直奔威廉而去！
　　从其中传来一声怒骂！
　　“老瘪犊子！老子劈不死你啊！”
　　“雷霆之枪！”
　　一时间雷电肆虐！汇聚为雷光长枪，朝着威廉猛刺！
　　“轰隆隆！”
　　雷声震耳欲聋，极为骇人！
　　威廉：！！！
　　怎么会来的这么快？
　　此刻他是半点战的意思都没有了！
　　就想跑！
　　华夏明面上三个道天全来这玉龙小镇了！
　　他本以为撑死会来一个！
　　可现在这形势，别说抓母体和江南了，自己能不能走得了都两说！
　　叶镇国：“今儿不把你打死在这里，老子以后用眼睛抽烟！”
　　王大雷：“叶叔！一起干他！我就我~%?…;# *’☆&℃！”
　　雪山之巅，雷光阵阵怒喝连连，打的直雪崩！
　　王大雷一边打一边骂，那叫一个妙语连珠！
　　就连嘴强王者江南听的都直竖大拇指！
　　不过看着山巅那恐怖的景象，江南还是缩了缩脖子：“溜了溜了！”
　　神仙打架啊！
　　抱起小米拉的江南一路下山，来到一处雪堆就是一顿刨！
　　“嗯？怎么没了？”
　　“被我给弄丢了？我分明记得埋在这里了啊！”
　　山猫从一侧的石头堆旁走出来，看着刨雪的江南，脸都黑了！
　　“你在找什么？”
　　“当然是在找……额！”
　　江南打了个冷颤，一脸心虚！
　　怎么醒了？是自己闷砖拍的不够大力么？
　　岂可修～
　　看着江南心虚的样子，山猫不由的翻了个白眼：“走吧！去救人！”
　　“嘿嘿！好！”
　　而对于江南为什么能把魔术师按在地上打山猫什么也没问！
　　重要么？不重要！
　　重要的是江南还活的好好的！
　　两人走着走着……
　　山猫突然道：“小南，你看左边是什么？”
　　江南：“嗯？我康～”
　　刚转过头去的江南陡然意识到不对！
　　这套路……似乎有那么一点似曾相识啊！
　　刚要回头！
　　“啪！”
　　山猫一巴掌拍在了江南的后脑勺上！
　　直接把江南的脸拍在了雪地里！
　　江南：！！！
　　不由得猛的跳起来，脸上粘满了雪：“山喵姐姐！你怎么学坏了？之前都……”
　　“还不是你教的？蛮好用的嘛！”
　　“噗……哈哈哈哈！”
　　看着江南沾满了雪的脸，山猫不由得笑出了声：(｡ᵔᗜᵔ｡)
　　露出两只小酒窝！
　　江南抹了一把脸，紧握拳头满脸不甘！
　　大意了啊！
　　“嘿嘿，不生气了？”
　　“你笑起来真好看！像春天的花儿一样？”
　　说着伸出两只手指朝着山猫的两只酒窝轻按了一下！
　　“哎呀，别闹！下次不许这么大力拍我闷砖知道么？”
　　山猫揉了揉后脑勺，鬼知道头发里长了多大个包！
　　江南：“一定！”
　　哼哼！
　　下次一定要更用力点！
　　争取拍失忆掉，那样山猫就不会记得我拍她闷砖的事情了！
　　两人一路下山，直奔核电站而去！
　　因为还有更重要的事情要做！
　　救人！
　　……
　　此刻，海尔看着雪山之巅上的恐怖场景，面色难看！
　　哈莉神色慌乱：“海尔哥哥！我们怎么办呐？”
　　“你大爷好像要凉了！”
　　海尔捂脸，一口钢牙都快咬碎！
　　怎么会来的这么快？
　　魔术师这么快的么？
　　他怎么也没想到准备万全的熔炉计划结果会变成这个样子！
　　“走！尽快离开这里！要不然……”
　　“呵！走？你往哪儿走？”
　　一身着暗夜军服的寸头中年男子走了过来，面容冷冽！
　　身后跟着三位暗夜军！
　　手里还掐着已经断了气的地狱火！
　　这位被江南扇了一百多个嘴巴子的钻石级强者到底还是死在了这里！
　　空中，一架架满载龙渊军的武装直升机飞来！
　　一辆辆运兵卡车开进玉龙小镇！
　　海尔.德古拉心中冰凉！
　　“跑！”
　　寸头中年眯眼：“动手！”
　　……
　　新到来的龙渊军已经接管了玉龙小镇，开始大范围疏散镇中居民！
　　剩余的德古拉人员则是被随行而来的暗夜军悄无声息的抹杀掉！
　　暗夜军！就像是隐于黑暗中的尖刀！
　　刀出封喉，隐于暗夜！
　　山猫和江南一路直奔核电站！
　　所过之处，触目惊心！
　　到处都是被爆炸炸塌的建筑！
　　不过一个多小时的功夫，却已经完全看不出来小镇之前的样子！
　　江南的心情无比沉重。
　　一路来到核电站附近！
　　却发现核电站方圆3公里已经被黄色封条拦住！
　　彻底戒严！
　　不少身穿生化级防护服的龙渊军守在封锁区！
　　而不断有受伤的人被从封锁区中抬出来！
　　此刻，大批的龙渊战士被堵在封锁区前！
　　为首的正是李灭土！
　　此刻他红着眼怒吼道：“为什么不让我们进去？”
　　“那里边还有许多人没救出来！人手根本不够！”
　　“龙哥他们还在里边！”
　　防护服战士咬牙道：“抱歉！你们不能进入封锁区！”
　　“封锁区内的辐射已经达到了致死量！”
　　“辐射的本质是高能粒子流！”
　　“无时无刻不在散发的粒子流会轰击你的身体，破坏你身体的每一只细胞！”
　　“击穿细胞膜！细胞会被灭活，无法分裂，介时会内脏出血，引发各种并发症！身体会被彻底废掉！”
　　“一旦进入，几个小时甚至用不上一天内你就会死！哪怕是灵武者也没用！”
　　即便是在封锁区外，辐射量同样惊人，后续也会引发各种癌症，并发症！
　　潘多拉的魔盒，一旦打开就关不上了！
　　李灭土一口牙都快咬碎：“那里边的战友们……”
　　防护服战士眼中带着泪光：“他们是在用自己的命救人！”
　　“你们别再进去了！不要再增加无谓的伤亡了！”
　　里边救人的龙渊军几乎都是红龙带来的那一批！
　　一直活跃在第一线救人，致命辐射之下，可以说没多长时间可活了！
　　或许自己已经没有未来可言了！
　　但那又如何？
　　只要身为龙渊一天！肩上背负的使命，职责就在！
　　哪怕死在这里！
　　人也必须得救出来！
　　全部！
　　一道身影踉跄着步子，背着两人出来！
　　刚出封锁区，就摔在地上！
　　吐出了一大口鲜血，神色萎靡！
　　他的脸上全是黑灰和汗水！皮肤上被灼出了一个个大水泡！
　　不是别人，正是王正阳！
　　医疗人员连忙跑过来，抬走伤员，想要给王正阳也治疗下！
　　可他一把撇开医疗人员的手：“别碰我！别过来！我身上有辐射！”
　　“都离我远点儿！噗哇！咳咳咳～”
　　几句话说出来，王正阳又咳出几口鲜血，神色痛苦，抹了一把脸上的血！
　　晃悠着身子往里跑，不管不顾，他的身体状态已经快废掉了！
　　正常人早就晕倒了！可王正阳没有！
　　不能晕也不会晕！因为里边有更多的人等着自己去救！
　　全凭一股意志强撑着！
　　李灭土：！！！
　　“啊啊啊！我干啊！”
　　他怎么能不急？怎么能看得下去！
　　江南眼睛通红，鼻子发酸！
　　“兄弟！让我进去！我是空间系！我能救更多的人！”
　　防护服战士：“南神！你更不能进，你……”
　　江南急了：“我有什么不能的？我的命我自己负责！我要去救人！”
　　说着一把冲过黄线封锁，直闯进致死量辐射区！
　　山猫紧咬下唇，想都没想就跟着冲了进去！
　　李灭土抹了把眼泪：“老子不懂什么辐射不辐射的！”
　　“老子只知道我的战友在里边受苦！还有更多的人等老子去救！”
　　“我要进去！”
　　防护服战士泪水模糊了视线：“你们不能进！这是军令！”
　　李灭土：！！！
　　只见他一把撕下龙渊肩膀章！
　　“现在我不再是龙渊军！我只是个普通人！我要去救人！”
　　说着直接冲破了封锁冲了进去！
　　其身后的龙渊军们一个个都红了眼！
　　纷纷撕下龙渊肩章，闷头朝里边狂冲！
　　“上面什么处分老子都认了！”
　　“职责所在！虽死无悔！”
　　“去踏马的辐射！跟我冲！救人！”
　　“爸妈！儿子不孝！肩上使命，不容儿子退后半步！”
　　“能救回来一个就不白死，救俩就赚了！”
　　那防护服战士再也扛不住了，热泪滚滚！
　　一把摘下头盔，抹了把眼泪！
　　大吼一声：“全体龙渊军！”
　　“在！”
　　上千人大喝！回荡整个封锁区！
　　“女的！是家里独生子的留下！其余老爷们儿，跟老子冲进去救人！”
　　“收到！”
　　一时间封锁核电站区域的龙渊们疯了一样的朝里冲！
　　那一道道整齐的制服汇聚成洪流！
　　在所有人都往外走的时候，他们在往里冲！
　　他们是逆行者！
　　职责所在！不辱使命！
　　逆行救人！虽死无悔！
　　3000大章！致敬！

