第3037章 莫名的愤怒！
　　江南破碎的无垠世界残骸化作养分，万族星空世界疯狂的吸收，不住的增强着！
　　不光是万族星空意志在增强，就连一体的次元夹缝都跟着捡到了大便宜！
　　同样也在扩张增大着，黑神的力量甚至都随之增强起来！
　　然而此刻的黑神心中却如刀割一般剧痛！
　　这样的强大，他宁可不要，因为这股力量，来自于江南那破碎的世界！
　　那是大弟的全部！
　　黑神怒吼着：“王八蛋！你个王八蛋啊！别踏马吸了！老子不要这股力量！不要啊！”
　　这对黑神来说太过于残忍了！
　　但这不是黑神想不要就不要的！
　　祂跟万族星空世界是同体的，星空世界增强，次元夹缝当然会随之变强！
　　黑神眼前的世界都变得模糊起来，四处于混沌的星尘中搜寻着江南的身影！
　　可不在，根本就不在！
　　大家听不到那永恒的心跳声了！
　　寰宇境，其所创造而出的世界就是他的全部！
　　而江南的无垠世界都被终焉黑洞喷流给彻底打爆，碾碎了！
　　哪里还会有江南在了？
　　刚创造出来的世界还没捂热乎呢，就没了…
　　江南就好似那于大海中死亡的蓝鲸，一鲸落，万物生！
　　以自己无垠世界的破灭，成就了残破的万族星空世界以璀璨繁华！
　　这一刻，杨坚虫蜚雨她们的眼中满是悲凉！
　　江南…就这么死了么？
　　随着那破碎的无垠世界一同覆灭？
　　你亲手成就了这梦幻现实，如今自己怎么可以不身在其中啊！
　　钟映雪贝齿紧咬，夏瑶眼眶猩红！
　　还会有奇迹发生么？
　　众人多么希望江南的身影再度浮现，回头对着大家满不在乎的开着玩笑！
　　说吓到你们了吧？刚才我牛批不牛批？
　　可终究还是没有浮现，一切只不过是美好的幻想！
　　无垠世界已经彻底破碎，江南的身影已然不在，甚至连他的气息都从星空中消失了…
　　……
　　巽祖并没有被波及，依旧保持着自身完整的战力！
　　他眼睁睁的看着江南的无垠世界被终焉黑洞喷流击碎！
　　“哈哈哈！傻子！大傻子！竟然真的自己顶上去了！”
　　“你要是不往上顶，凭你的世界体量足矣在灭世灾厄中活下来！或许真能杀了我也说不定！”
　　“但晚了！你已经死了！死的太好了，我反倒是省事儿了，你残存的这一切，便归我了！”
　　这一刻，巽祖甚至兴奋的面色涨红，他怎么都没想到，江南竟然傻乎乎的顶上去，好好的寰宇境，却死在了终焉黑洞喷流之下！
　　无垠世界崩碎，还有那些喷流出来的物质，不光是万族星空世界的养分！
　　同样也可以是巽祖永恒世界的养分！
　　摆在巽祖面前的，是一份享之不尽的饕鬄盛宴好么？
　　然而唯有无罪握紧了拳头，眼神在无尽混沌星尘中飞快的寻找着什么，试图找到任何蛛丝马迹！
　　作为江南曾经的对手，他太了解江南了！
　　如江南这种人，绝不会做这么没有把握的事情，顾头不顾腚的直接把自己的世界送上去顶了？
　　就这么撒手人寰不管了？
　　要是熬过去的把握，江南不会这么做，更不会死扛到最后一刻才撒手！
　　江南的意志之力如此强悍，怎么会这么轻易陨落？
　　他一定会给自己留后路的，一定！
　　只是…后路究竟在哪儿？
　　无罪疯狂的搜寻着，他不信江南就这么没了，这不像他！
　　然而此刻，众人的目光却集中在了终焉黑洞上空的那道人影之上！
　　其一身白衣的站在无尽混沌的虚空之中，身上不散发出任何气息波动！
　　眼中倒影着星辰大海，就这么仰头望着自己那漆黑的星空…
　　其上…星辰只余两颗！
　　此人不是别人，正是姜繁…
　　他拼尽全部的力量，甚至把自己所有的星辰都给填了进去！
　　到底还是从生命禁域中出来了！
　　万族星空世界并没有因为终焉黑洞喷流而毁灭，反而变得璀璨辉煌起来！
　　而呈现在他眼前的，则是江南无垠世界的残骸…
　　黑神望着姜繁的身影，已然歇斯底里！
　　“你满意了吗？现在你满意了是吗？万族星空世界保住了！可我大弟没了啊！”
　　萧吹火眯眼冷道：“姜繁！你错估了终焉黑洞喷流的威力，如果没有江南挡那一下，万族星空世界已经没了！”
　　“除了你自己，没人会活下来，包括人类！”
　　事实上，姜繁的确错估了终焉黑洞喷流的威力！
　　他当初看到的未来是模糊的，越往后越模糊！
　　而在那模糊的未来里，的确是能看到终焉黑洞喷流的了！
　　喷流后，万族星空世界一片混沌，并未被毁灭！
　　姜繁以为这就是终焉黑洞喷流的全部力量了，其只会重启世界而已，星空世界依旧会存在！
　　但他没看到，这是江南以自己的无垠世界垫了一下！
　　姜繁看到的，只是喷流击溃无垠世界的后的模糊余威…
　　如果江南没去挡，根本不会有什么人类活下来，万族星空世界会如无垠世界一样被干爆！
　　一切就都结束了…
　　姜繁的确会出来，不过是以世界崩坏，万物不复为代价！
　　他从最开始，就预估错了威力！
　　姜繁的路还是走通了，只不过这一次，是江南给他擦的屁股…
　　而这一刻，姜繁根本没听其他人在说什么！
　　他只是仰头望着自己漆黑的星空！
　　唯剩下时间跟空间星辰存在…
　　姜繁站在那里怔怔出神，不禁抬手捂住自己的心脏！
　　“为什么…为什么明明只是工具而已，碎掉的星辰还可以再凝…”
　　“我不在乎的，可…为什么…为什么还是会愤怒！”
　　这一刻，姜繁的心仿佛被掏空了一般，一股巨大的孤独感将之包裹！
　　胸中莫名的诞生出一股愤怒之意，在激荡，在炸裂，就如同那熊熊烈火，疯狂的燃烧！
　　彻底燃遍姜繁的全身，似要将其燃尽一般！
　　他在为了失去的那些星辰而愤怒，在狂燃！
　　拥有之时，我以为自己不会在乎，那虽说是自己的故事，但自己更像是一个旁观者…看着别人的故事…
　　可真当失去的那一刻，心中就仿佛被掏空了所有一般！
　　一股莫名的愤怒诞生，似要把姜繁燃尽！
　　望着漆黑的繁星夜空，姜繁的眼神逐渐血红！
　　此刻正在疯狂吸收界力的巽祖当然注意到了终焉黑洞上空的姜繁！
　　其眼神大亮！
　　机会！天大的机会！
　　江南已经死了，被终焉黑洞喷流喷死，而如今虽然姜繁主体出来了，但他现在还不是寰宇！
　　还没创世！
　　自己只要趁现在把姜繁也给干死，这世界上对自己最后的一道威胁也会消失！
　　此后星空中将只剩下自己一尊寰宇！
　　整座星空世界都将会是自己的！
　　“那就去死吧！”
　　“永恒圣剑！”
　　这一刻，巽祖全力出手，凝聚出永恒世界规则之剑，全力朝着姜繁斩去！
　　即便是进攻的同时，他也在吸收养分，用以增强永恒世界！
　　如今的巽祖，要比之前更加强悍！
　　然而，处于暴怒状态下的姜繁双眸死死的盯在了巽祖身上，眼中那犹如实质化一般的杀意悍然爆发！
　　“你们逼我的！如果不是你们！我的繁星不会消失！”
　　“我不会失去那些繁星，失去他们，失去这一切！”
　　“我要你们付出代价！我要你们死啊！”
　　这一刻，姜繁脸上的表情无比狰狞，不是他在回应心中这份莫名的愤怒！
　　而是他已经被怒火彻底吞没！
　　“界源创世•繁星世界！”
　　就在江南前脚刚刚创世，无垠世界被终焉黑洞喷流击溃后，后脚姜繁就直接创世了！
　　一天之内新增两尊寰宇！
　　万族星空世界不得不说是命途多舛了！
　　姜繁体内万滴界源能量质变，引发空间暴胀，随即坍缩化作奇点！
　　轰然炸开！
　　一座完全不输于刚刚江南创世之威的繁星世界膨胀开来！
　　直接就把被江南磨灭的只剩下一半的终焉黑洞给吞没了进去！
　　自己就是因为这玩意，而一直无法打破束缚，困于生命禁域中品尝永恒的孤寂！
　　姜繁怎么会留下它？
　　繁星世界瞬间炸开，朝着四面八方疯狂膨胀，同样是不输于先天星空世界一般的体量！
　　甚至略有胜之！
　　而同样的，姜繁的繁星世界也拥有次元夹缝，是世界中最顶配的存在！
　　跟繁星世界一比，巽祖的永恒世界就完全不够看了！
　　他就算是再能吃，也是起源于万族星空世界，超不过万族，就比不过江南的无垠世界，亦或是繁星世界！
　　俩人无论任何一座世界拿出来，都能够碾压巽祖！
　　只可惜，无垠世界如今已经不复存在了！
　　巽祖的永恒圣剑直接被膨胀的繁星世界击垮，永恒世界当场被撞了出去！
　　被繁星世界膨胀的世界壁垒不住的向外推着，疯狂震荡！
　　而那仅剩原先一半大小的终焉黑洞，到底还是被姜繁以繁星世界的规则之力给生生磨灭掉了！
　　点滴不存！
　　这存在于万族星空世界中最大的毒瘤，被江南跟姜繁一人一下，彻底抹除！
　　而姜繁的眼中，杀意在绽放，死死的盯着巽祖！
　　“今日！便由我来斩你！”
　　ps：放心！江南虽然“死”了，但没完全死～狗头保命～

