第32章 穿梭于火场中的美少女战士
　　被江南拎出来的人还没反应过来！
　　就莫名其妙的被救出来了！
　　人群中尽是欢呼还有吹口哨的声音！
　　“卧槽！这位小兄弟太猛了吧！”
　　“无情的救人机器！”
　　“岁数不大，胆子是真大！火场里得多危险？”
　　“他……他不是江南夜市劈砖的那个狠人么？”
　　“原来是他？老板威武！”
　　此时此刻，新闻台的胡硕也在激情的讲解！
　　“让我们把镜头转向冲进火场救人的这位小哥儿！”
　　“看样子应该还是学生，但同时也是实力极强的灵武者！”
　　“短短一分钟的时间，就已经从火场中拎出二十七人！”
　　“呀！他的衣服着火了！”
　　江南一愣，回头一个劲儿的拍打短袖。
　　这才发现衣服不知道什么时候被烧了好几个窟窿出来。
　　火场中温度极高，哪怕是江南也被烤的难受至极。
　　来不及多想，随手从异度空间里取出一桶大力药水浇在了身上！
　　没办法！
　　一万一瓶的农夫三泉用来洗澡！
　　就是这么壕无人性！
　　被冷水一激的江南激灵灵的打了个冷颤！
　　感觉一股力量从身体内部涌出！
　　不禁一愣。
　　卧槽？
　　大力药水还能外敷不成？
　　吓得江南赶紧一摸脑袋……
　　还好没秃！
　　江南眼睛微亮，好像发现了新大陆一般。
　　可也来不及多想。
　　再次冲进火场救人！
　　没过多久，就又带了两人出来。
　　身上的大力药水因高温变成了水蒸气，飘散在夜空。
　　胡硕一脸感动道：“大家看到了么？这位小哥的美少女战士短袖都被烧出窟窿了，可想而知火场中究竟有多危险！”
　　“可他不顾自身安危，还在坚持救人！这种大无畏的精神！让人潸然泪下啊……”
　　可人群中却有不少人没憋住，噗嗤一声笑了出来！
　　你就说短袖不就得了么？
　　神特么美少女战士……
　　太亮眼了点儿吧？
　　原本挺严肃的救火现场，被美少女战士给打破了。
　　胡硕尴尬的笑了笑，知道自己口嗨失误了，可爱的吐了吐舌头。
　　火场中！满是浓烟的卫生间！
　　里一扎着两只可爱丸子头的娇小女孩儿蹲在洗手台上。
　　手里还举着手机……
　　正在直播！
　　那女孩儿被烟熏的乌漆嘛黑的脸上全是泪痕。
　　可怜兮兮的问道：“我……我会不会死在这里啊！”
　　手机屏幕上满是弹幕！
　　“小鱼别怕，待在这里不要出去！”
　　“别吸到烟了！”
　　“会有人来救你的！消防已经来了！”
　　“把水龙头打开，都打开！”
　　鱼青青按照网友们的指点，硬是撑到了现在！
　　“我正看新闻台直播呢！有个猛人冲进来救你们了！”
　　“我也看呢！一会儿功夫拎出去二十多个了，美少女战士！卧槽！”
　　鱼青青眼睛大亮！
　　抹了抹泪痕：
　　“有人来救我了？还是美少女战士？”
　　就在这时，鱼青青只听外面有人喊：
　　“还有没有人啊？吱个声！”
　　“不吱声我可走了啊！”
　　鱼青青连忙大喊：“吱！吱！吱！”
　　弹幕炸了！
　　“卧槽！活该你被困！这傻姑娘！”
　　“吱什么啊！报位置啊！”
　　“谁都不服就服你！
　　鱼青青抹着眼泪，连忙报位置：“这里！卫生间！”
　　没过几秒钟，只听“砰”！的一声。
　　卫生间的门被一脚踹开！
　　滚滚浓烟中，鱼青青只看到了一个高大的人影走了进来！
　　兴奋道：“美少女战士！是你么？”
　　江南翻了个白眼：“我还巴啦啦小魔仙呢！”
　　鱼青青这才发现，美少女战士是印在江南半袖前图案……
　　直播间弹幕直接炸了！
　　“这哥们也是个人才！哈哈！”
　　“巴拉巴拉小魔仙！全身变！古娜拉黑暗之神！”
　　“有救了！终于有救了！”
　　“美少女战士是你么？不！我是小魔仙！哈哈！”
　　鱼青青看着江南俏脸一红！
　　这……这有点儿帅啊！
　　哪怕是黑灰也掩盖不了江南的盛世美颜！
　　反而为他增加了几分男子气概！
　　江南不由分说，一把将鱼青青抱起瞬移了出去。
　　还没等鱼青青反应过来，就已经被救出来了！
　　呆呆的站在原地，想要跟江南道谢！
　　可江南已经又一次冲入火场！
　　久久不能冷静的她在人群中看到了钟映雪和夏瑶！
　　一把就扑了过去，嚎啕大哭！
　　“小雪，瑶瑶！吓死我啦！呜唔~唔！”
　　两人这才认出，这个小黑鬼是鱼青青，三人是同班同学！
　　钟映雪一边拍着鱼青青的后背一边安慰：“乖！一切都过去了！没事儿了！”
　　夏瑶一脸担心：“也不知道江南怎么样了！他才黑铁十星，频繁瞬移，灵力能够用么……”
　　鱼青青一愣：“瑶瑶！你认识美少女战士？”
　　钟映雪笑道：“他是我朋友，叫江南！”
　　鱼青青一脸惊喜！
　　这……这就是缘分么！
　　这时的江南又来回十多次。
　　脸色已经苍白无比，正如夏瑶所说，灵力不够用了！
　　不过好在人已经救出了六十三个，江南想再进去确认是不是真的没人了！
　　又一个瞬移进去。
　　溜达一圈确定没人了，刚要走！
　　不知道什么绊了自己一下！
　　低头一看！
　　竟然是一个人！
　　是个金发碧眼的外国男子！
　　胳膊被扯断了一条！剩下的一胳膊两条腿也断的不成样子！
　　此刻正瞪着眼睛，死死盯着江南……
　　伤成这样，还一脸镇定？
　　有、意思！
　　“啧啧啧！兄弟你可真惨！”
　　“别怕，我救你出去！”
　　说着就要扶他出去！
　　外国小哥：？？？
　　什么叫我可真惨？
　　还有特么没有点儿同情心了？
　　然后他像是疯了似的朝着一旁狂爬！
　　“不要你救！你让我死吧！”
　　一口流利的中文让江南一愣！
　　江南正义凛然：“怎么可能！作为社会三好青年，怎么可能见死不救？”
　　外国小哥的眼中尽是绝望，抬头朝着一旁的柱子猛撞！
　　撞的满脸血，也没能撞死自己！
　　江南一脸心痛：“哎！你这个人怎么能这么对自己呢！身体发肤受之父母！”
　　说着就背起了那外国小哥儿。
　　好家伙！
　　这么长的名字还是头一次见到！
　　亚历山大在江南背上疯狂挣扎！
　　“别！我求你！你让我死吧！”
　　江南：“不行！生命诚可贵！”
　　亚历山大一脸绝望：“你特么就让我死吧！”
　　“不行！伤成这样能活下来也是命大！大难不死，必有后福你知不知道！”
　　亚历山大现在真的有点儿压力山大了！
　　巴拉巴拉小魔仙，全身变！催更，五星好评走起来！听说50催更有奖励哦？很大！很白的奖励！嗯~

