第3032章 这老六搞什么！
　　江南端坐于永恒神殿之中，对着寰宇境发起了最后的冲刺！
　　其身影可以被所有人得见！
　　而江南距离寰宇境的距离，就是大家距离圆梦人生的距离！
　　与此同时，巽祖的永恒世界也在宇宙边界处！
　　疯狂的吞吃万族星空世界，增强自身的同时，也在用多余的力量，炼化世界本源中的神葬祸根！
　　这一刻的巽祖也是拼了，不惜燃烧世界本源炼化，将炼化速度顶到最高！
　　他甚至连位置都没动，依旧在江南把他塞墙角揍的位置炼化！
　　他哪儿敢动啊？
　　万一哪里惹的江南不顺心，怕不是又要挨一顿打！
　　自己现在还真就拿他没办法！
　　如今这个状态还挺好的，至少江南没来揍自己，巽祖已经很满足了！
　　这一刻，巽祖死死的盯着江南，还时不时的望向姜繁！
　　三人呈三角之势，各占据星空一边，全都在修炼，比拼！
　　巽祖清楚，无论是江南成就寰宇，亦或是姜繁黑洞喷流！
　　自己都死定了，毕竟他们都已经当着自己的面儿大声密谋过了！
　　只有赶在他们二人之前，彻底炼化神葬祸根，恢复全部实力，趁着他俩没成事儿之前，将他们干掉，这才是自己的机会所在！
　　等着！给老子等着啊！
　　看看谁快！
　　这是一场赛跑，关乎于生死的赛跑！
　　……
　　而终焉黑洞吸积盘上，姜繁同样也盘膝而坐，时不时的望向巽祖跟江南！
　　姜繁如今就在等一个时机，如果江南赶在巽祖之前突破至寰宇了，自己反倒是省事儿了！
　　可是如果没有的话，那么自己的机会就来了！
　　可以说，无论江南突破与否，赶没赶上，姜繁都会是那个赢家，只是走向终点的路会有所不同而已！
　　但姜繁对于江南的突破没抱太大希望，最后一步到底有多难迈出去，自己可是太清楚了！
　　自己不顾磨损，被界源禁海洗白，化作无情无性的神明，迈出那最后一步的过程，仍旧无比坎坷！
　　而江南什么都不想舍弃，唯有跨过那真理天堑才能登顶！
　　难度是自己的成百上千倍，说成是难如上青天都不为过！
　　就这么短的功夫，又怎么可能成功跨越真理天堑？
　　所以姜繁在等，等江南失败…
　　瓦特病毒的影响已经被彻底抹除，虽说终焉军团遭遇了重创，但核心竞争力依旧还在！
　　如今更是做好了所有的准备，只等姜繁一声令下！
　　而现在，硅主入驻十字圣翼机，望着场中的局势，内心忐忑！
　　如今的硅基，真的还有机会的么？
　　欸～
　　可现在硅主并不知道，他还是趁着星痕失效，因果线断裂之时是做了一些事情的…
　　只是具体做了什么，他并不知道，甚至都不知道有这回事！
　　他当然会忧心忡忡了？
　　三人就这么耗在了这里，开启了一场关乎于生死以及星空未来走向的赛跑！
　　而已经陷入战乱多年的万族星空世界，这几天也难得安静了下来！
　　江南，姜繁，巽祖这三人，无论是谁先成事，都会将星空的未来引向一条截然不同的道路！
　　别说是万族民众看着这一幕很麻了，万族星空意志都很麻好么？
　　这日子算是彻底过不下去了！
　　而这期间，万族星空世界中央，无比巨大的星空之眼始终开启着！
　　大眼仔小眼仔一直站在星空之眼下方，手持星空史书，观察着星空世界的局势，甚至别的世界都暂且不去吃瓜了！
　　因为祂俩清楚，万族星空世界的局势已经发展到了一个极为关键的岔路口！
　　未来究竟走向何方，全看这一次的了！
　　如此关键，精彩的节点上，还看个毛线其他世界啊？在这儿守着等瓜吃就是了！
　　……
　　时间一天天的流逝，江南始终端坐于永恒仙殿之前，从未挪动过半步！
　　星空越来越安静，但这更像是暴风雨前的宁静！
　　这期间，萧吹火也过来了，把自己无损创世循环的诀窍告诉了江南，甚至把熵增的技巧也一并传授了！
　　江南能够用的上，毕竟江南的世界泡走的也是创世的路子，虽没法稳固下来，但如果可以用创世循环的办法，威能可以再强！
　　而且萧吹火的熵增影响不了永恒世界，并不代表江南也不能，毕竟他的量太大了！
　　萧吹火来了之后就没走，因为他也需要界源能量化作燃料，以此增强自己炽红世界创世循环的总量！
　　他也同样朝着寰宇境努力着！
　　而无罪也过来了一趟，因为他觉得自己的心之幻界，江南能够用的上！
　　因为六道炼神之法的缘故，江南的意志之力强悍到超纲，用意志之力凝物，甚至改变现实这种事情都做得到！
　　更加符合心之幻界的标准！
　　虽然江南还没创造出属于自己的世界，但这并不妨碍江南修炼心之幻界！
　　以意志之力创造出一座心中的世界来，这也将成为江南的又一大底牌！
　　几人交流了一波修炼心得，而这期间，碳盟质盟也没闲着！
　　在万象大星主能力的帮助下，大家开始忙活起转移之事！
　　毕竟到了这一阶段，战争只会是顶级战力的比拼，小卡了眯再多也没用了，武仙长城也并非是可以靠人数守住的了！
　　提前撤一波，为迎接之后的冲击做准备，毕竟天知道之后会打成什么样子？
　　就算是迎来了最坏的结果，虽说人在次元裂缝里也不能幸免，但至少有三维星空在前面扛一下！
　　只是星空万族的基础人口太大了，这几天功夫根本忙活不过来，能转移多少就算多少吧！
　　至于系统终端方面，已经开始运作上了！
　　米拉化作的时间桥梁，已经通过那时间之钥精准的定位到了位于过去的系统，并且开始朝着系统仓库传输各种制作好的道具！
　　等把时间闭环期间，江南用掉的所有系统道具全都补充完后，就算是彻底完成这一宏伟工程了！
　　到了那个时候，被封在系统空间内的小马扎，地摊布也会解封了！
　　黎冰会全程跟着，所以不用担心！
　　而如今，江南的修炼进度，则是所有人都挂心着的事情！
　　……
　　而此刻，江南的修炼也到了最终阶段，界源能量顺着六道神环上的黑洞流淌而出，狠狠的注入了江南的体内！
　　这一滴界源能量，直朝着江南体内存储着的9999滴界源能量而去！
　　越是靠近，那股排斥力就越强，强大到几乎要碾碎江南的身体！
　　真理天堑就陈横在江南的身前！
　　他已经失败过无数次了，而这一次，江南没有让步！
　　江南的脑海里，自己这一生的经历如老式胶片一样于心中流淌而过！
　　不光是梦幻的经历，就连原本现实的经历也在流淌！
　　胸中的情绪在翻涌，在激荡！
　　登临寰宇，圆梦人生，是两个现实中的我，共同的梦！
　　那残酷的原本现实，梦幻般的美好现实，皆是如此，无数人的付出，天下人的期许，时代的愿望！
　　自己能够走到今天，绝对不单单只有自己的努力而已！
　　是跟着无数伙伴一起同行，相互扶持，鼓励着才走到这里！
　　是背后那一双双大手推着自己来到了巅峰之下！
　　父母的期待，米拉跟岚的付出，原本现实的牺牲，无数人的支撑，江南感受到了，那一股股炽热的力量，正在推着自己前行！
　　身体中越来越多的力量涌出，源源不绝！
　　追逐更强，奔赴美好才是生命的真谛！
　　我！凭什么止步不前？
　　我背负着所有人的期待，天下人的梦！
　　巅峰就在眼前！
　　真理亦不能阻！
　　我江南什么都无法舍弃，因为我所拥有的一切就是我的全部！
　　“给我破啊！”
　　这是来自于心中的怒吼，江南的意志之力竟然于这一刻再度质变！
　　全身都已化作那梦幻颜色！
　　强压着那滴界源能量，直奔9999滴界源能量融合而去！
　　在江南强烈的意志催动下，真理天堑都于这一刻被撼动了！
　　江南也即将迈出这一步，登临寰宇！
　　这一刻，江南的气息陡变，意志之力正在跟真理天堑疯狂对抗！
　　他的身躯都在真理的压迫之下不住的湮灭，崩溃着，却也在疯狂的重组！
　　胜利，就在眼前！
　　萧吹火跟无罪都是眼前一亮，察觉到了江南的气息陡变！
　　“来了么？”
　　姜繁的眼神也跟着一凝！
　　江南那最后一步，竟真的要迈出去了么？
　　那真理天堑，他究竟是如何撼动，打破的？
　　而与此同时，宇宙边界的方向，一股恐怖的气息骤然崛起，绽放！
　　巽祖永恒世界本源内，最后一抹神葬根源被彻底炼化，化作云烟消散！
　　那一抹来自于大开荒时代的憎恶，终究还是彻底消逝了…
　　只见这一刻，巽祖长身而起，化作神躯，属于寰宇境强者的炽烈气息轰然绽放！
　　周遭的星空世界都被巽祖直接崩碎，化作无序的混沌！
　　永恒世界再无束缚，疯狂的吞吃着周遭的万族星空世界，肆无忌惮的扩张着，衍化着！
　　那恐怖的气息，让所有人为之心惊，整片星空都为之失色！
　　其脸上泛起无与伦比的狰狞之色，犹如实质性的杀意绽放，眸光直接落在了江南身上！
　　“抱歉！我比你们两个都要快一点！”
　　“所以！死的会是你们！”
　　“我会让星空世界品尝痛楚，你之前对我做的一切，我都会千倍万倍的还给你们！”
　　“赢的那个人！会是我！”
　　这一刻，巽祖化作一道流光，直冲武仙长城，沿途经过的星空世界全部都朝他坍缩而去！
　　万族星空世界根本就毫无抵抗力！
　　“世界意志•大崩坏！”
　　只见巽祖抬手，凝聚出一只永恒世界的规则巨手！
　　巨手的大小，甚至已经要用宇宙尺度计算了！
　　这一掌拍下去，别说武仙长城要被拍爆，后方的璀璨群星也要随之覆灭大半！
　　江南骤然睁眼：！！！
　　还来得及！
　　赢你大爷！赢的人会是我！
　　这一刻，江南已经拼尽全力，以恐怖的意志彻底打破了真理天堑的封锁！
　　最后一滴界源能量已经来到了9999滴界源能量跟前，再无阻碍！
　　一旦融合，质变就会引发量变，一万滴界源能量将引发极其恐怖的空间暴胀，所有界源能量都将凝聚为奇点而后引爆，创造出一座世界来！
　　眼看着最后一滴界源能量就要融入进去了！
　　就在这时，一股极其强大的压力突兀的作用在了江南的身上！
　　直接打断了江南的这一操作！
　　这股力量并非来自于真理天堑，而是…
　　来自于万族星空世界意志！
　　祂此刻竟开始发力，调动祂目前为止所能调动的一切力量，阻止江南登临寰宇！
　　要知道，以万族星空世界意志的稚嫩程度，祂根本就阻止不了江南！
　　但问题是，江南如今打破真理天堑已经是竭尽全力，处于刚刚好的那种！
　　任何外力的施加，都会成为压倒骆驼的最后一根稻草！
　　在万族星空意志的强力阻拦下，江南身周的空间都被压坏了！
　　这股阻力之下，真理天堑也开始发力了，江南再也没有力量将那滴界源能量融合进去！
　　只能眼睁睁的看着那滴界源能量消散，从自己的身体中逸散出去！
　　江南双眸血红，额头上崩起两根青筋！
　　“这老六搞什么？在如此关键的时候？祂这是不想活了么？”
　　如果刚刚不是万族星空意志跑过来阻止，江南如今已经成了的啊！
　　甚至还要赶在巽祖之前！
　　一直都在支持自己的万族星空意志，为什么要在如此关键的时候阻止自己？
　　原本都已经成了，就差最后一下啊，被来自于万族星空世界意志的阻力给破坏掉了！
　　祂抽什么风？日子不过了啊？
　　而此刻，巽祖的攻击即将落下！
　　“给爷死！”

