第3005章 我斩中你了！对么？
　　无穷的墨绿色武仙洪流将吞星强者们的身躯包裹！
　　化作身披重甲的武仙，其身躯之大，横立于武仙长城之前！
　　一尊又一尊！
　　武仙神影的力量来自于武仙长城，只要武仙长城不破，武仙之甲的力量就源源不断！
　　而规模如此浩瀚的武仙长城，几乎不可能被消耗一光！
　　并且这些武仙之甲中都蕴含有星空意志的祝福，即便是遭遇伪寰宇的规则层面打击，也有抵挡的可能！
　　将吞星们的生存几率，战斗实力都大大提升了一波！
　　不光是吞星，全体抵抗军的身上都附着了武仙之甲！
　　武仙长城就是他们最坚强的后盾，全体武仙，与武仙长城同在！
　　一股惊人战意昂然迸发，全体武仙皆阵列在前！
　　已经没什么好说的了，不过是一战而已！
　　只见黎冰手中天灾权杖往前狠狠一挥！
　　“全体武仙！出征！”
　　一句话出，仙音族战鼓起，号角长鸣，所有的武仙怒吼着，化作墨绿色的洪流，冲出武仙长城，直奔终焉军团杀去！
　　而终焉军团这边，同样毫不客气！
　　始祖机，十字圣翼机，巨神兵尽皆光翼展开，朝着武仙长城发动总攻！
　　两方大军于长城下对冲，千星时代有史以来最大的对撞即将展开！
　　“轰！轰！轰！”
　　星空战场之上，无尽的炸响声连成一片，两方对撞在一起的瞬间，星空世界都为之震颤！
　　轰鸣之声不绝于耳，放眼望去，到处都是绽放的技能，闪动的人影，空间被打的犹如破布一般，喊杀声，怒吼声冲天！
　　一眼根本望不到边，战争是此刻唯一的基调！
　　超百位吞星强者相互对撞，每一位都是足以毁灭超大型星系的存在！
　　可想而知这究竟是个什么恐怖的画面！
　　攻城巨炮，能量光柱宛如雨点一般轰在武仙长城之上！
　　只不过没往里延伸多远，便被狂暴的武仙洪流磨灭！
　　甚至数颗终星武炸在上面，也只是把武仙长城炸出几个巨大的空洞而已，很快便已弥合！
　　星空第一雄关可不是这么好破的！
　　而陡一开战，占据上风的竟是抵抗军，打的终焉军团节节败退！
　　不因其他，只因为那神秘力量又在发挥作用了！
　　张三再度使用大规模的神隐，隐藏抵抗军的因果线，让他们变得不可视起来！
　　然而这种情况并未持续多久！
　　姜繁猛的挥手，头顶神之眼猛的扩散而出，所有被星赋了的巨神兵头顶全部浮现神之眼虚影！
　　已经被隐藏下去的因果线，只要是被星光照耀下的，全部都再度浮现出来，并且化作金色！
　　巨神兵们拥有了得见神隐的能力，直接扫描整座战争，将所看到的抵抗军实时位置信息直接共享给所有硅基军团的机械战士！
　　神隐一下子就变得不再那么管用了！
　　姜繁眯眼：“即便你是那不存在的幽灵，今天我也要将你斩于剑下！”
　　“别让我逮到机会！”
　　说话间，姜繁所携带的上百颗繁星同时发力！
　　直朝着武仙洪流斩出威力巨大的一剑！
　　萧吹火咬牙，化作一道逆飞的赤红色流星顶上！
　　“灭世神威！”
　　两者顿时狠狠的碰撞在了一起！
　　此刻的姜繁远比之前更加强悍，他弄出来的两个分身如今是融合在一起的状态！
　　哪里是萧吹火能压的过的？
　　萧吹火也只能在碰撞的过程中，不断吸收姜繁世界崩坏诞生的界力来加强自身，强顶攻击！
　　只要接的住一次，就扛得住第二次，第三次！
　　但他并不知道，这是否就是姜繁的全力了！
　　而望着这一幕，张三哪里会坐以待毙？
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“既然神隐已经对你无用，那我就斩你的因果线！”
　　“断了的因果线老子就不信你还能接的上！”
　　若是没有张三辅助，萧吹火是绝对挡不住姜繁的！
　　这个时候，张三不会退！
　　“因果之刃•断因灭果！斩！”
　　鬼影一般的张三对着从姜繁身上延伸出的因果线就是一阵狂砍！
　　跟终端的联系，巨神兵的因果，星痕因果，始祖机因果，中子星对撞机等等一切的一切！
　　都是张三的斩杀目标！
　　因果之刃狠狠的落在那些金色因果丝上！
　　如果说之前的因果丝是一砍就断的破线头子，那么如今这些因为启因星化作的金色因果丝！
　　就是强韧的凯夫拉纤维，变得极其坚韧，难以被斩断！
　　甚至因果之刃都把因果丝给斩弯了，都没割断！
　　但这并不代表张三就斩不断，无非就是消耗更多的因果之源罢了！
　　怒吼中的张三疯狂斩着姜繁的因果丝，成片成片的斩断！
　　终焉军团中又出现了大混乱，姜繁再次感应不到中子星对撞机了，甚至以大星主能力，提前衍生而出的中子星，放在终焉之城那边准备好的，因果丝也被砍断了！
　　想要再搞只能重新衍生！
　　局势陷入了绝对的被动之中！
　　萧吹火也终于拥有了喘息之机，不过张三的因果之源也在疯狂的消耗着！
　　可目前还够用！
　　然而就在这时，姜繁的眸光却瞬间锁定了张三的位置！
　　身影一闪，直朝着张三所在暴斩而去！
　　“启因之剑！”
　　剑光之上附着了浓郁的启因星光芒，一股死亡的威胁瞬间笼罩在了张三心头！
　　张三的心狠狠地一颤！
　　他能看到自己？
　　不！不对！他还是看不到，不然早就斩自己了！
　　他是能看到因果丝？通过因果丝的断裂处，从而判断自己的位置？
　　的确，哪怕姜繁的全感知星辰已经进化成了究极形态，他还是看不到张三的身影！
　　因为张三的身上并无因果！
　　全感知星辰能力是有极限的，即便是进化了，也不可能将上限提升！
　　如今的姜繁可以通过启因星加强跟自己有关的所有因果丝，并且时刻感知它们！
　　姜繁也阻止不了自己的因果丝被斩断，可一旦因果丝断裂，姜繁就能通过因果丝的波动，找到张三出手的痕迹！
　　从而判断他的位置！
　　陡一出手，就是绝杀！
　　姜繁的剑太快了，张三的反应已经足够快了，捏着因果丝就要转移，但还是晚了一步！
　　半边身子都被启因之剑斩中，虽然用出了触不可及，抵消了一部分伤害！
　　可姜繁这一剑下去，还是斩爆的张三的半边身子，因果之源破灭了不少！
　　哪怕张三捏着因果丝转移了，姜繁依旧感知到了因果丝轻微的波动！
　　竟顺着波动追了过去，又是一剑！
　　张三：！！！
　　“虚空之无•隐！”
　　下一刻，张三的身体陡然炸开，化作浓郁的因果之源飘散！
　　姜繁一剑落空，眼神四处环视，他再次失去了幽灵的踪迹！
　　虽然第二剑落空，但第一剑，姜繁却有了斩中什么的感觉，虽然微不可察，但姜繁知道，自己一定砍中了！
　　其某中满是冷光：
　　“我斩中你了对吧？你又能抗我几剑？你可以继续出手！”
　　“我可以失误无数次，而你却没几次失误的机会！”
　　“来啊？怎么不动了？怕了不成？”
　　张三眯眼，身子再度聚合？
　　“怕你？怕你老子踏马随你姓！”
　　“失误？不失误不就好了？要比比谁更快么？”
　　现在的情况就是，姜繁依旧看不到张三，但张三只要一出手，对因果丝造成扰动，姜繁就可以通过扰动判断出他的位置！
　　张三没有畏惧，而是再度出手，斩向姜繁因果丝！
　　而张三每一次出手后，都会迅速崩解为因果之源，随即再度凝聚出来！
　　不敢通过因果丝传输，因为姜繁能感知到！
　　姜繁每次都通过判断因果丝扰动断裂的位置出剑，然而每一次都比张三慢上一步！
　　张三提刀跑，姜繁拎剑追！
　　毕竟是张三主动攻击，占据先手优势，只要老子跑的足够快，姜繁的剑光就追不上老子啊！
　　可以说，如今的张三在生死之间反复横跳，就是在刀尖上跳舞好么？
　　而姜繁追砍的过程也没那么顺利，别忘了还有萧吹火！
　　这位老爷子，绝对不是你能够放那儿不管的程度，无视他的攻击绝对会付出代价！
　　张三跟萧吹火的配合之下，愣是让姜繁一时间拿张三没办法！
　　从最开始砍到的那一剑之后，就再也没砍中东西的实感了！
　　反倒是姜繁的因果丝被斩断了不少，终焉军团已经有些乱套了！
　　姜繁清楚，再这样下去不行！
　　无论如何也要解决掉来自于幽灵的掣肘！
　　“倒是小看你了！还没完呢！你的攻击妨碍不了我！”
　　这一刻，姜繁胸口处的启因星绽放出璀璨光芒，无穷界源能量涌入其中！
　　启因星猛的溃缩，化作无色原点！
　　于萧吹火愕然的目光中，瞬间绽放！
　　“启因创世！”
　　“轰”的一声，那颗小奇点骤然炸开，散发出无与伦比的光芒！
　　而就在创世的刹那间，无穷的创生之里涌入姜繁的身体！
　　这些创生之力竟然顺着那些断裂的因果丝蔓延而出！
　　在张三不可置信的目光中，姜繁所有断裂的因果丝，竟然因为启因创世而重新接上了！
　　但他也只有重续，加强有关于自己的因果丝的能力，至于斩断，修改，牵拉自己，亦或是他人的因果丝，姜繁还是做不到的！
　　启因星只赋予了姜繁有关于因果的丁点能力，相当于只给他开了一点点小门缝而已！
　　然而这已经就是启因星的极致了！
　　可就算是这一点点门缝，姜繁只能重续，加强从自己身上蔓延出来的因果丝，就已经相当难搞了！

