第3029章 跟过去的自己和解！
　　生命禁域之上，江南孤身一人，望着眼前的梦幻现实，真实且唯一！
　　时间闭环成型，梦幻现实不会再面临崩塌亦或是不复存在的风险！
　　原本现实中大家制作系统，改变过去的事情，梦幻现实中已经完美的复刻了一遍…
　　所以原本现实消失了，不复存在，或许那原本现实中发生的事情，会消失在大家的记忆里，就如同没发生过一般！
　　但江南会记得，会记得原本现实中发生过的一切，因为他已经超脱了现实，更是那改变一切之人！
　　江南会铭记是原本现实中的人们经历苦难，倾尽所有，才造出了这场如梦的现实！
　　更会知道，是大家的努力，让梦境化作真实…
　　消失之前，那个自己已经得到了想要的答案，没有遗憾了…
　　江南揉着眼睛，深深的吸了一口气！
　　如今自己要做的，就是迈出那最后一步，解决一切，为这唯一的现实赋予如梦幻般的结局，然后开心快乐，自由自在的带着大家踏向未来！
　　直到永远…
　　不过…在此之前，江南还有该做的事情没做，心中的遗憾还未曾填补…
　　而如今…是时候了…
　　很久之前，当江南摸清楚生命禁域的运行基底的时候，他望向了过去的书页…
　　因为他想看看，自己的父母究竟是谁，又为什么狠心抛弃自己，大冬天的将自己丢到孤儿院的门口…
　　只不过上一次，江南看到自己被丢在福利院门口后，就没再往前看了！
　　他觉得不重要了，无论自己的父母是谁，都不重要了…
　　如今自己拥有着美好且梦幻的人生，再纠结于过去，何必呢？
　　或许也是不想让自己心中这份埋怨，恨意具现化吧…
　　但…怎么可能不重要呢？
　　之前的江南只是在逃避，只是不想面对，知道那个真相！
　　但现在，江南已经不会再逃避了，他要搞清楚，自己的过往曾经，一切的秘密！
　　这一次，江南再次回溯过去，回到了儿时的那个风雪夜，他想看看，究竟是谁抛弃了自己！
　　而她…又怎么忍心…
　　……
　　江城，一个风雪夜，福利院门前的那条街道上…
　　江城冬天的夜是寂静的，气温很低，冰冷而刺骨！
　　一个衣着单薄，面黄肌瘦的女人抱着一个纸壳箱子，在街道上徘徊了很久！
　　她太瘦了，瘦的只剩下皮包骨，背着商场的购物袋子，带着个毛线织的棉帽子，头发很稀疏，像是化疗过后的样子…
　　不住的咳嗽着，可每次咳嗽，都避开纸箱，将声音压的很低，怕吵醒纸壳箱子里的小小南。
　　看着这一幕，江南的心狠狠的一颤…
　　她…就是自己的母亲么？
　　只见女人抱着纸箱，满眼的犹豫，走向福利院的门口，可没走两步，却又咬着牙走回来了，来回好几次…
　　看得出来，她是真的不想把自己的孩子送出去…
　　路灯下，女人伸出枯瘦的手，轻抚着小小南的脸颊，满脸的不舍…
　　“妈妈生病了，已经活不了多久，妈妈要是死了，谁来照顾你啊？”
　　“爸爸也不在了，对不起…对不起，我真的没办法了，我…呜～”
　　女人哭了，泪水不住的滴落在襁褓之上，她捂着嘴，压抑着哭声，却也还忍不住的咳嗽…
　　“往后余生，只能靠你自己了，妈妈没法陪你继续走下去了，看着你一点点长大了…”
　　“你要茁壮的长大，要好好的，要成为爸爸妈妈骄傲的孩子啊？”
　　“只可惜…妈妈…妈妈看不到了…”
　　她揉着眼睛，拖着疲惫的身子，狠着心将放在纸箱里的小小南放到了福利院的门口！
　　然后闭眼扭头往回跑着，路上滑，因为跑的太急还摔了一跤，掌心都被冰面划破了口子…
　　可女人却没管，而是跑到了远处的路灯杆下，双眼带着泪花，死死的盯着那纸壳箱…
　　天太冷了，小小南开始哭了，哭声很嘹亮…
　　女人几次都想冲出去，将那纸壳箱抱回来，因为里边的，是自己的孩子！
　　但她清楚，自己快死了，给不了他未来，不能让孩子跟自己一起死…
　　最终，还是福利院的阿姨出来，抱起了纸壳箱子，四处的张望着，脸上带着埋怨，嘟囔着谁家的父母这么狠心，将自己的孩子大冬天的丢在门口…
　　女人躲在路灯柱后面，死死的捂着自己的嘴巴，不让自己哭出声…
　　偷偷的看着这一幕，直到阿姨抱着小小南进了福利院的门…
　　“对不起…对不起…呜～对不起啊…”
　　女人痛苦的揪着自己的头发，靠在路灯杆上…无力的哭着…
　　而此刻，书页前的江南也早已泣不成声！
　　他全都知道了，那过往的真相…
　　自己家里并不是很富裕的那种，就普通的农村出身，在城里租的房子。
　　巧的是，江南的爸爸也姓江，名叫江山，就是普普通通的建筑工人，不是什么灵武者…
　　而母亲名叫梁玉，身体一直都不怎么好，爸爸出门打工的时候，梁玉已经怀孕的，因为要有小孩了，家里日常开销要用到很多钱，所以才出了远门打工，赚的能多点儿…
　　可打工的地方却发生了极其严重的灵祸，江山死在了灵祸里，家里唯一的顶梁柱就倒下了！
　　梁玉得到这个消息的时候无疑是绝望的，孩子还没出生，就没了父亲…
　　虽说得到了抚恤金，日子也勉强能过下去，可更雪上加霜的是，梁玉的身体愈发不好，总是咳嗽，去医院检查，查出了肺癌晚期…
　　治病要用钱，租房要用钱，生孩子养孩子还要用钱，这哪儿够啊？
　　可梁玉还是撑着，把小小南生下来了，但她已经没有抚养下去的能力了…
　　家里的钱用光了，病也治不好了，自己也没几个月活头了，留下个小小南，也没什么实在亲戚可以依靠，这让孩子怎么活啊？
　　梁玉是真的没办法了，只能将小小南送到福利院，让自己的孩子有活下去的机会…
　　天下哪里有不爱自己孩子的父母啊…
　　在把小小南送到福利院后，梁玉来过福利院外几次，装作路人路过的样子，往里边看着，希望能再看一眼自己的孩子，哪怕是远远的看上一眼就好…
　　可她还是没看到，梁玉没撑过三个月，便病逝在了出租屋里，临终前，她想着的，仍是自己那还没长大的娃…
　　未来的他，一定会变得成熟帅气，开朗乐观的吧？
　　此刻的江南跪在过去的书页前放声大哭着，哭的特别伤心，泪水忍不住的滂沱而下！
　　他伸出手，隔着过去的书页，轻抚着梁玉那苍白枯瘦的脸颊！
　　“妈…”
　　从小到大，江南从没这么叫过别人，而这一次…他说出口了…
　　“妈，您的孩子已经长大了，很强壮也很出息，是个优秀的孩子…”
　　“成长的路上很欢乐，也很开心，并不孤独，有关心我的长辈，一起前行的同伴，很好了，真的很好了！”
　　“如果您跟爸爸都在的话，一定会为我骄傲的吧？一定会的吧…”
　　“我很好…真的很好…你们…可以放心了…”
　　江南一边哭，一边念叨着，他多想抱抱自己的爸爸，妈妈…告诉他们这一切，以及自己如今的成就！
　　但…他们都已经不在了…
　　抱不到了…
　　这一刻的江南感觉自己的心被填满了，最后的心结也随之解开了…
　　从小到大，江南不是没恨过，怨过素未蒙面的父母，为什么别人家孩子有的我没有！
　　为什么他们有爸爸妈妈照顾，有家，而我没有…
　　但…这一切心结，都随着江南了解的过往而解开了…
　　并不是爸妈抛弃了自己，没能给自己一个家！
　　爸爸妈妈是爱自己的啊！
　　爱我更盛过于爱他们自己…
　　给自己的或许不是最好的，但那已经是父母所拥有的最好的了…
　　足够了！真的已经足够了！
　　江南揉着眼睛，接受了自己的过往，也已经跟过去的自己和解了！
　　江山…梁玉…
　　江南…记得了！
　　你们的孩子会继续走下去，追逐美好，踏向未来，于更高更强的道路上，继续前行！
　　不知过了多久，江南平复了自己的情绪，六道炼神之法因为江南的心结解开，念头通达，而变得无缺无漏，无疑比之前更加强悍了！
　　江南并不觉得最后的那道真理天堑能够拦得住自己！
　　自己的身上承载了太多的期许，太多的愿望，唯有无情无情化作纯白方可创世？
　　狗屁！
　　这于身体中晕开的色彩，那心中涌动着的酸甜苦辣，万般滋味才是生命的美好，真谛！
　　真理！亦不能阻挡！
　　江南还是离开了生命禁域，回到了次元夹缝，系统终端之前！
　　望着眼前的大家，无数道翘首以盼的目光，看着自己如今拥有的一切！
　　跟自己同行的大家…
　　江南笑了，笑的灿烂…
　　“有你们在…可真好！”
　　ps：如果此时此刻，你的父母家人在自己身边的话，那么…放下手机，去抱抱他们吧，珍惜自己拥有的一切！珍惜一切的美好…

