第348章 终生难忘的邂逅
　　我？
　　扇了地狱火嘴巴子？
　　还扇了100多个？
　　人都给扇跑了？
　　我怎么不知道！
　　“我疯了么我？我扇他嘴巴子干嘛？”
　　哈莉也一脸懵：“就是你扇的啊？而且还把他小胡子给薅秃了！”
　　海尔：？？？
　　还有这事儿呢？
　　老子怎么不知道！
　　“对了！江南和母体呢？刚刚你不是带着他俩去接你大爷了么？”
　　“人给送走了？”
　　海尔：(•́ω•̀)¿¿¿
　　我特喵就一脸问号！
　　这都什么时候的事儿？
　　随即陡然意识到不对，面色难看：“你是说刚刚有另一个我，扇了地狱火一百多个嘴巴子！然后带着江南和母体接我大爷去了？”
　　哈莉：“对啊！”
　　你为什么要重说一遍？
　　果然！
　　人类都是复读机进化来的！
　　海尔：！！！
　　威廉.德古拉冷笑：“看来这小子还有变装的本事呢，在一个铂金，一个钻石的眼皮子底下，光明正大的跑掉！”
　　“呵！怪不得给你耍的团团转！”
　　魔术师：“我现在倒是有些好奇，我这个同类究竟是怎样一个人了，不枉我跨越半个球过来！”
　　海尔咬牙：“还请魔术师先生出手，留给我们的时间不多了！”
　　魔术师淡然道：“是留给你们的时间不多了！”
　　“逮到他可能需要些时间，威廉老哥！届时还需要你扛一下！”
　　威廉：“知道了！”
　　下一刻，魔术师的身影陡然瞬移消失！
　　玉龙小镇一侧的雪山上！
　　江南山猫两人此刻疯狂瞬移！
　　就在这时，江南的脚步猛的一顿！
　　面露骇然的回头望向小镇方向！
　　山猫愕然：“小南？怎么了？”
　　“山喵姐姐！你看那边！”
　　“怎么了？我康康？”
　　说着就奔江南指着的方向望去！
　　只见江南掏出一块大金砖，焚血全开！
　　用尽浑身力气，照着山猫的脑袋就是“嘭”的一下！
　　山猫的身子无力的倒在地上，晕了过去！
　　给江南心疼坏了！
　　一把拉住她的身子，连忙上手给揉了揉脑袋！
　　“山喵姐姐乖！揉揉！不疼嗷～”
　　老子也不想拍闷砖啊！
　　刚刚江南感应到了玉龙小镇里剧烈的空间波动！
　　那个叫魔术师的肯定到了！
　　自己怕是要完犊子！
　　山喵姐绝对不能跟着遭殃！
　　既然自己能感受到他！那他也能感受到自己！
　　连忙刨了个雪坑，给山猫埋在了里边儿，只把鼻子留在了上面用来喘气！
　　随即半刻钟不耽误！
　　扭头就跑！
　　刚瞬移出不到3公里！
　　身穿礼服，带着礼帽的魔术师猛的出现在江南身体一侧！
　　江南：！！！
　　下意识的脱口而出：
　　“卧槽！这么远！你咋一下子过来的？”
　　魔术师咧嘴一笑：“28分钟前，我还在大洋彼岸的哈哇夷海边沙滩上度假！”
　　“你说我怎么过来的？”
　　江南头皮发麻！
　　你特喵要不要这么叼？
　　感情是一路瞬移过来的？极限距离是多长啊？
　　星耀级的空间系这么恐怖的么？
　　半个小时跨越了半个球？
　　“啧！你这本事太强了啊！不去送快递真白瞎了！”
　　魔术师：？？？
　　送你妹的快递啊！
　　老子堂堂星耀级空间系，就不能有点志向？
　　“怎么？你是直接认输？还是想要跟我玩儿玩儿？”
　　江南咽了口吐沫：“你在上面还是我在上面？”
　　魔术师：！！！
　　你踏马就不能好好唠嗑是吧？
　　非得怼死我才成？
　　这种感觉就像是一口气吃了三个馒头没喝水的感觉！
　　你这是要把我给噎死！
　　而此刻江南可不管，继续疯狂瞬移！
　　魔术师：“你想玩儿，那我就陪你玩儿！”
　　说着直接瞬移跟了上去！
　　只见两人的身子在雪原上疯狂闪烁！
　　甚至出现了残影！
　　瞬移出现的一瞬间就会再次消失掉！
　　而恐怖的是魔术师每次都能精准的瞬移到江南身侧，随即探手去抓！
　　两个空间系的对决就是这么魔幻！
　　魔术师显然没有认真，像是在玩儿猫捉老鼠的游戏！
　　每一次都能精准的跟上江南！
　　“这么玩儿有意思么？你知道结局的，别做无谓的挣扎了！”
　　“这世界上的每一个空间系异能的拥有者都是天选之人！”
　　“我不想杀你！”
　　江南一边跑，一边点头：“我觉得挺有道理的，你接着说！”
　　魔术师：(≖︿≖)
　　有道理！
　　有道理你还跑？
　　可还是耐着性子道：“母体给他们，你跟我走！”
　　“德古拉那边我去说，你我都是空间系！有些东西我可以教你！”
　　“空间灵技！钱！女人！这世上没什么是我们这种人得不到的！”
　　“没有任何规则能够束缚我们！”
　　“这世界远比你想象中的有意思，而你我注定不凡！”
　　江南：“有道理！有道理！”
　　魔术师：(≖皿≖)
　　额头上不由得暴起两根青筋！
　　抬手道：“次元斩！”
　　霎时间，雪山山顶空间扭曲了一下！
　　山巅万吨巨石被无情撕裂，迸发出惊天巨响。
　　江南一边跑，一边瞪大了眼睛：“哇！你好牛批啊！”
　　魔术师：“哼哼！知道我的厉害了吧？”
　　”你也能变得像我一样强，只是需要时间成长！”
　　“跟我走！多年以后你就会发觉，今天做出的决定是多么的正确！”
　　“今天的邂逅，也必定让你我难忘终生！”
　　江南点头：“有道理！有道理！”
　　魔术师：“我踏马……”
　　光有道理有个屁用？你倒是跟老子走啊！
　　老子在这儿跟你瞬移跳恰恰舞呢是怎么着？
　　刚要说话，他的目光猛的看向东南方向，神色冷冽！
　　“拖延时间是吧？本不想用这一招儿的，但你不给面子，那就别怪我了！”
　　“灵技：空间束缚！”
　　魔术师手中魔杖轻点，一股波动汹涌扩散而出！
　　几乎笼罩了整座雪山上的空间！
　　一瞬间，空间变得金铁一样坚固！
　　如果之前江南是一条游在水里的鱼儿，自由自在！
　　现在就好比上了岸！
　　瞬移，虫洞等一切灵技在这里都用不出来了！
　　身子一个趔趄，差点摔倒在雪原上！
　　江南：！！！
　　这都什么神仙灵技啊！
　　魔术师冷笑，刚要说话，只见江南连忙道：“我服了！大哥牛批！我跟你走！”
　　魔术师一愣，随即笑道：“算你识相！”
　　“走吧！”
　　江南扭捏道：“那我收拾收拾行李！”
　　说着蹲在一旁，掏出地摊布一甩铺在地上！
　　一阵鼓捣！
　　魔术师愣了，不由得走上前查看！
　　只见江南把一旁的破石头，烂树枝子都捡起来放在了地摊布上。
　　还从异度空间里掏出几件裤衩子，衣服，牙刷，洗漱用品啥的放在上面！
　　还满脸犹豫，似乎是在纠结拿什么，不拿什么！
　　魔术师：？？？
　　你踏马有病吧！
　　还收拾收拾？
　　你有什么可收拾的？
　　破石头烂树枝子你拿它干啥？
　　还特么从异度空间里掏东西往上面摆？
　　异度空间拿来做啥的？
　　你这不是脱了裤子放屁么？
　　我算是看明白了，你这是在这儿逗傻子玩儿呢啊！
　　魔术师当时就急眼了，俯身去抓江南肩膀！
　　就在这时，江南猛的暴起，抄起地摊布一把蒙在了魔术师的头上！
　　魔术师：？？？
　　还没弄明白咋回事，就一脚被江南踹倒在地！
　　一把骑在了他的身上，从异度空间里掏出小马扎，照着脑袋就是一顿狂砸！
　　魔术师疯狂挣扎！
　　“嗷！嗷！嗷！你踏马……”
　　“怎么可能！我怎么用不了异能？我……我……”
　　江南脸上泛起一抹狞笑：“今儿小爷就给你一次终生难忘的邂逅！”

