第3018章 黎明前的至暗时刻！
　　没人知道江南在仙宫星空世界那边到底顺利与否，更没人横跨过两座星空世界！
　　对于大家来说，一切都是未知的！
　　就算是一切顺遂，还要考虑到梦幻现实究竟能否承受的住江南的回归！
　　距离梦幻现实的崩塌节点还有九个月时间，如果撑不住，一切都将毫无意义了！
　　毕竟江南当初选择离开，很大一部分原因是为了稳固愈发脆弱的现实，这才是黎冰担心的点！
　　王有志搓着小手，眼神晶亮：
　　(ʃƪ⁰̷̴ꇴ⁰̷̴)“大弟这波回来，该不会一身仙袍，脚踏飞剑，揣着一裤兜子法宝，寰宇归来吧？”
　　“那样可就有的玩儿了！”
　　萧吹火直咧嘴：
　　(•́益•̀ ٥)“南崽崽最好是这样！”
　　不然…局势可真就不好稳住了，碳盟质盟无论哪一方面，都已经拼到极限了！
　　青珂站在人群中，头顶个樱桃树，俏脸有些泛白，不知为何，她总感觉心里毛毛的，有种不好的预感！
　　不禁两手合十，抵在头顶！
　　希望…一切顺遂…
　　……
　　永恒世界界心，巽祖端坐于界心中央！
　　放眼望去，整座永恒世界群星荟萃，星光璀璨，大大小小的星系盘挂在星空上，形成了一个又一个的超星系团！
　　世界内部极其广袤，稳固程度甚至与寻常的星空无异！
　　星空中再也看不到漆黑的神葬裂缝，往外飘扬着的余烬黑烟！
　　整座永恒世界焕然一新，那些归顺了玻色族的种族，甚至已经在永恒世界出打造出了全新的文明体系，永恒纪元！
　　随着巽祖睁开双眸，整座永恒世界仿佛都随之一亮！
　　他的眸光中满是晦气：
　　⁽͑ ˚̀ 益 ˚́ꐦ ⁾̉“艹！还是来不及么？本以为可以一次性解决，送给江南一份大礼的！就差一点点！”
　　巽祖忍不住骂了一声，从表面上看，根本已经看不出永恒世界被神葬荼毒的痕迹了！
　　但实际上，仅剩的神葬祸根，依旧残留在永恒世界的本源中，世界脉络里！
　　只不过已经剩的相当之少了！
　　那么多的神葬意志，不屈的余烬黑影，这些年来，全部被巽祖一一炼化碾碎灭杀，苍舟，星焰，夜之王等等无一例外！
　　如今只剩下最后一缕神葬意志苦苦维持着，存在于永恒世界的本源里，久久不愿散去！
　　再有个几天或是半月功夫，神葬枷锁就会彻底被抹除了！
　　巽祖本以为自己能赶在江南回来之前一口气搞定神葬枷锁，君临天下的！
　　但到底还是没来得及，就差一点点！
　　实际上如果巽祖按部就班的炼化神葬枷锁，速度要远比现在慢的多！
　　巽祖自从被江南欺负，灭了星海咒源后，便痛定思痛，奋发图强，选择另辟蹊径，冒巨大的风险炼化神葬！
　　他选择吞吃星空世界，疯狂的吞，不停地吞，以此来增加永恒世界的体量！
　　永恒世界在这个过程中会获得相当大的成长！
　　但别忘了，姜繁当初是把神葬种在了永恒世界本源之中的！
　　永恒世界成长了，神葬也会跟着世界一同成长扩张！
　　话虽如此，但在这个过程中，随着永恒世界体量更大，巽祖能够调用的力量也就越多！
　　哪怕神葬也在成长，可巽祖总体力量的增加也是事实！
　　而用这些力量，巽祖集中攻坚，这才一点点的把神葬逼到了这般境地，并且没花费掉多少时间！
　　不过这样的方式同样也有一个弊端，就是在这一过程中，神葬愈发的跟世界本源结合在一起，变得更加难以根除！
　　如今虽说只剩下一小点了，但还是需要巽祖用非常多的力量去压制，防止死灰复燃！
　　这导致哪怕炼化已至最后阶段，巽祖的多半实力仍要用来克制神葬！
　　可即便如此，巽祖相比于之前的成长也不是一星半点！
　　天知道他吞了多少的万族星空世界？
　　这几年宇宙甚至都被吞的停止膨胀，宇宙边界甚至都往回缩水了！
　　永恒世界的体量早就已经今非昔比了！
　　(￢益￢ꐦ)“该死的！明明就差这么几天的时间，便可以动用全部实力！可还是来不及！”
　　“江南！你这家伙还真是被星空意志眷顾的存在啊？”
　　“不过你以为我会傻乎乎的等到你回来再动手么？你错了！我要让你回都回不来！要让你即便回来，看到的也是残垣断壁，家破人亡！”
　　“我当初心中之痛，如今也要让你好好品尝一下！千倍，万倍的还给你！”
　　“即便我一手压制神葬，我巽祖也此间星空无敌！你给我等着看好了！”
　　姜繁？萧吹火？不存在的幽灵？
　　呵～没有一个够看的！
　　外界的星空大势巽祖并非没关注！
　　这一次，我会让你们清楚的知道，什么叫做此界无敌！
　　只见巽祖缓缓起身，随着他的起身，其身影无限放大起来，直到与那永恒世界比肩，化作真正的星空意志！
　　下一刻，只见永恒世界之外，一道身躯凝聚而成，将那永恒世界置于胸中，化作横立星空世界的巨人！
　　周遭的空间都在不住的崩坏着，哪怕万族星空意志已经在全力排挤巽祖了！
　　可根本不奏效！
　　寰宇境强者拥有自己的完整世界，从层级上来讲，是跟世界意志同一层级的存在！
　　只见巽祖抬手一点，一道绚烂的传送光环便于他的指尖绽放！
　　永恒国度的一切都被传送光环笼罩，被尽数收到巽祖的永恒世界中！
　　这一刻，巽祖仰头望向那星空，眸光冰冷！
　　“你阻止不了我！也没人救的了你！”
　　“从今天开始，我将赋予这星空绝望！”
　　说话间，巽祖的神躯已然缩小，化作正常大小，永恒世界化作琉璃小球，存在于他的胸口之中！
　　其眸光锁定了位于黑域之中的银河星域！
　　一步迈出，人就已经消失不见了！
　　……
　　银河星域，仙宫星系之前，此刻距离界穿节点只有几分钟的时间了！
　　可青珂的脸越来越白，身上的鸡皮疙瘩都控制不住的竖起来了，整个人都炸了毛！
　　(ོง❛ั﹏❛ั)ง“危险！很危险！大家小心啊！”
　　安静的星空中，青珂突然冒出了这么一句，搞的大家都很懵！
　　所有人的心都跟着一紧！
　　杨坚一怔：“青珂？什么危险？你察觉到什么了么？”
　　青珂脸更白了，不住地摇着头：
　　(ﾟ﹏ﾟ‧̣̥̇≡‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟ)“一种预感，反正就是很危险，我的本能告诉我，现在立刻马上离开这里！”
　　“不然…会死！”
　　萧吹火瞪眼，不是吧？青珂可是气运之子，足矣让她身死的危机？
　　黎冰贝齿紧咬：“就剩几分钟了，还有什么幺蛾子？”
　　爱酱急道：“不好！永恒…”
　　话还没说完，巽祖的身影骤然出现在银河星域上空！
　　眼中带着极致的暴躁与疯狂，身上的气息强悍到崩灭星空！
　　“当真以为我会给江南回来的机会，给自己添麻烦么？”
　　“我之所以不出手，不是因为我没法出手！”
　　“全踏马去死吧！”
　　“灭世洪流！”
　　陡一出现的瞬间，巽祖的大手就已然对准了银河星域！
　　一道饱含永恒世界光影的灭世洪流直接从巽祖的掌心暴涌而出！
　　这道洪流粗大犹如天柱一般，范围大到离谱的程度！
　　银河星域已经够大了，然而这道天柱，却比银河星域的直径还要大上数十倍！
　　将一切都笼罩在其中！
　　放在众人眼里，这简直就是一片规则之海泼洒而来！
　　黎冰：！！！
　　其连忙传音：“别让他破坏这里的空间，打破两座世界沟通的桥梁！这里的空间一消失，两座星空世界可能就没有任何交集了！”
　　“江南也就回不来了！”
　　该死！该死的！这老不死的果真没憋好屁，一直压到现在才出手的么？
　　银河星域都可以没！界穿节点所在的空间绝对不能有事！
　　不用黎冰提醒，萧吹火已经红着眼睛顶上去了！
　　自己身后，就是南崽崽回家的路！
　　无论怎样，哪怕是死，也要护住这里啊！
　　“热核创世•熵增形态开启！”
　　这一刻，萧吹火就如同那炽热的火红流星，直奔砸下来的规则之海撞去！
　　奇点刹那间绽放！
　　“轰！”
　　可在如此伟度的攻击之下，萧吹火的热核创世显得太不起眼了！
　　就像是瀚海中的一叶孤舟，而如今，那瀚海已然掀起狂风巨浪！
　　仅仅接触的一瞬间，萧吹火的创世循环就要被打破了！
　　不仅仅是被打破，而是其整个存在都要被碾碎的程度！
　　那熵增效应完全没影响到巽祖的攻击！
　　只见巽祖狞笑着：“熵增？以为我的永恒世界是那种毫无根基的破烂小世界么？”
　　“妄图影响我？别做梦了！”
　　“大势洪流之下，一切挣扎皆为徒劳，给老子化为飞灰吧！”
　　灭世洪流再烈！
　　这一刻，张三的眸中，满是决绝！
　　“黎明前的至暗时刻么！”

