第3059章 新时代的完美答卷！
　　此话一出，众人的心中全都跟着一紧，之所以拼到今天，就是为的这一刻啊，终于来了么？
　　崭新的时代！
　　来的路上，江南跟爱酱已经对过全部的细节，并且互补一波了！
　　只见江南挑眉道：
　　(๑◔◡◔ิ)“爱酱～先把新时代的规则基础框架放出来，给大家一观！”
　　会议桌上，爱酱的全息投影绽放，直接把整座万族星空世界的全息图放了出来！
　　在吸收了无垠世界1.0碎片养分以及永恒世界破碎的养分，万族星空世界的整体大小比之前扩张了一倍还有余！
　　资源星域式的集中，但却均匀的分散至全星空的每一个角落！
　　不再像是之前一般，很多都集中在了北冕星域，也因此引发了很多争端！
　　看着如此广袤的万族星空世界，各族话事人都咽了口唾沫！
　　这资源，这地界，以如今星空世界的种族数量来算，绝对够用了好么？
　　甚至绰绰有余！
　　相比于之前，星空种族数量其实是衰减了不少的，毕竟很多种族都没熬过来，灭绝在了战乱时代！
　　种族少了，资源多了，地界大了，这资源当然够用了啊？
　　下一刻，只见万族星空世界全息投影中，浮现出了完全由无数星辰，星云构成的壁垒，极其厚重！
　　宛如细胞壁一般从界心区域蔓延出去！
　　将整座万族星空世界划分出了10块区域！
　　这十块区域的范围有大有小，其中最中心的中央星域范围最大，然后依次排序！
　　众人都是一怔：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这些星河壁是…”
　　江南咧嘴一笑：“这就是我等经过深思熟虑，吸收了一亿多座世界发展经验，再综合考量万族星空世界中的实际情况，制定的崭新星空格局了！”
　　“此为群星壁垒，将整座星空划分为十个区域，越大的星域中，资源就越多，级别也就越高！”
　　“未来！各种族文明会被根据体量大小，科技高度，资源利用程度，强者数量，种族特性，最强者等级，征伐力等等标准，被划分等级！形成文明等级制度！”
　　“全星空种族，都将纳入这文明等级制度的考核中，划分成最低一级，最高九级的文明！”
　　“而按照种族文明的具体等级，划分其所在的星域，于其中发展！”
　　此话一出，会议室内顿时讨论起来，一片哗然！
　　文明分级？什么情况？
　　江南笑道：“爱酱？你接着讲吧！”
　　下一刻《万族星空世界种族文明等级划分制度考核细则》直接就被爱酱投影了出来！
　　制度中囊括了星空种族各方各面的评定划分方法，事无巨细！像是什么种族基数，破星数量，吞星数量，最高战力等等全在评定范围内！
　　以最全面的方式，来判断一个种族文明的具体等级！
　　爱酱道：“各位请看，具体的种族文明等级细则全在这里了！而文明等级制度，也将是新时代的最核心制度！”
　　“根据各种族的文明等级，各种族将被划分至对应的星域中发展！”
　　“星图中，除了界心处的中央星域，星空被分成了九大星域，其中九级文明所在星域最大，资源最丰厚，一级文明星域最小，资源也最少！”
　　“而新的时代中，同一星域存在的所有同等级种族，不限制其发动战争，掠夺，侵略等等一系列事件，为了种族的发展，竞争，碰撞，战争事件在所难免，并不会禁止！”
　　“最关键的一条铁律，便是万族星空世界中的文明，绝不允许跨等级，跨星域，跨群星壁垒发动战争！”
　　“也就是说！九级文明只能跟九级文明的竞争！但凡是去跨星域去打人家八级，亦或是三级四级文明，侵略，掠夺人家的财产，资源等等，便算是违反时代法则！”
　　“将受到群星联盟的严惩！严惩力度，视其对低等级文明造成的伤害程度而定！”
　　“同样的，反过来也是如此，低等级文明也不可以跨等级，对高等级文明出手挑衅作死！这同样违反此铁律！”
　　这规则一出，会议室中顿时引发了激烈的讨论！
　　文明划分级别？并且不可跨星域发动战争？但不禁止同等级文明竞争？
　　嘶～
　　无罪眼神锃亮：
　　(๑ᵒ̴̶̷△ᵒ̴̶̷)“等级划分制度么？这虽然也有严格的阶级制度存在，但却跟千星时代的星空序列完全不同！”
　　江南咧嘴一笑：“不是不同，而是有着本质的区别！”
　　“文明划分等级后，去往对应的星域发展，并且不可跨级别出手！这就相当于你在玩儿一个100级满级的游戏！”
　　“刚建号的时候，只有1级，所以你出生在新手村，新手村里全是1到10级的号儿，你虽然难了点，但也可以开开矿，采集资源，做做装备，慢慢升级！”
　　“等你升到了11级，就变成了二级文明，你就得去萌新城了，萌新城里都是11到20级的号，你们开始竞争！”
　　“而不允许跨等级战争，就是为了避免满级大佬去往新手村咔咔乱杀，破坏游戏体验！”
　　“千星时代中，就是这么个情况，虽然做了序列排名，但满级大佬干新手，完全没限制，他们不光干新手，还把新手抓起来当奴隶用，根本不给他们升级的机会…”
　　“而新的文明等级制度，不可跨级战争，以及那分成10个区域的群星壁垒，就是为了避免这种情况的发生！”
　　爱酱补充道：“实际上，别看文明被分成了一到九级，但同一级别文明初期跟巅峰的差距，还是有不少的，就像是主人所说的1到10，10到20区间一般！”
　　“并且各种族的具体等级是实时变动的，只要判定其已经有二级文明的程度，就必须升级去二级文明星域发展！不会出现同一星域中，一家独大，称霸星域的情况！”
　　“且想要进一步发展，就必须前往更高级的星域，因为那里才有更好，更适合他们种族文明现阶段的资源！”
　　江南笑着：“想必各位应该都能听得懂我的意思！”
　　“新的时代，会给弱者以守护，给强者以良性竞争，晋升通道！向着最高的九级文明努力就是！“
　　“并且虽然有群星壁垒在，但壁垒并不会阻止各星域，各种族之间的自由贸易，交流！只是阻止跨星域，跨等级战争而已！”
　　“墙壁的意义并非是阻挡，而是守护！约束强者，守护弱者！”
　　这一刻，无罪已经激动坏了，这样的规则是自己从未设想过的，好处太多了！
　　如此一来，弱小的种族就再也不怕强大的种族侵略，一巴掌拍没了！
　　但这种守护，也并非是奶妈一般的呵护！
　　同样给了弱小种族战场，竞争对手，晋升空间！
　　跟他们竞争的，都是同一级别的手子！
　　竞争，压力则是前进的动力！
　　如果没有竞争压力，生存压力等等，那么一个种族必然走向内乱，内斗，自我消耗的循环之中！
　　这种方式可以很好的避免这种情况，于竞争中变强！
　　哪怕对于那些强大的文明，也是如此！
　　九级文明同样要跟九级文明的去竞争，碰撞！
　　这才是一个好时代该有的规则啊？
　　好一句墙壁的意义并非是阻挡，而是守护！
　　无罪都头皮发麻了好么？
　　约束强者，守护弱者，这正是自己想要的啊？
　　至于阶级划分，这是根本没法避免的东西，有强就有弱，划分开反而是有利于各自的发展！
　　同样是等级排序，这可比星空序列排名强太多了！
　　诺亚也是眼神晶亮：“那最大的界心星域是干啥用的？”
　　江南笑着：“一座世界总要有其文明的中心，界心星域，将用来建设群星之城！”
　　“用以星空万族自由贸易，交流学习，此区域是免战的！各族无论强弱，无论等级高低，都可以在群星之城中设有驻星，买卖种族特产，交易！”
　　“另外，会成立群星联盟，共治这一时代，群星联盟的组成，将从各种族选拔人员，并不会有种族限制！”
　　“而群星联盟要做的，便是维护好时代规则的运行，以及文明等级制度这一铁律！如果你们不想被高等级种族侵略！那就维护好这一铁律！”
　　“哪怕九级文明，也是如此！别以为达到了最高等级就没法子治你们！不然九级文明也是我一巴掌的事儿！”
　　“另外，群星联盟也需要负责对于原始种族的开荒守护工作，设立传道者职位，寻找原始生命星球，为他们开启灵气复苏，带去知识！”
　　“守护到他们诞生出破星级存在，可以探索星空后，便将之送入一级文明的新手村！”
　　“时刻寻找新玩家，为这片星空注入新鲜的血液！”
　　爱酱接着道：“同时，也会设立一座全万族星空世界的最高学府！定名为群星学院！”
　　“在各大星域，以及界心星域分别设立主院，分院等！用以接收各种族的年轻苗子，悉心培养，为其提供成长的平台！”
　　“时刻为星空世界输出强者，这样成长起来的强者拥有更高的眼界，更广的知识面，人脉等等，毕业后，可以回归自己种族，反哺自己种族，带领种族向着更高，更强发起冲锋！”
　　“也可加入群星联盟，为这时代做出一份贡献！”
　　“群星学院里可是装着全星空中所有的知识，提供的也是最好的资源！所以…努力吧～各族的年轻人们！”
　　这一刻，没人能淡定的下来了好么？
　　这特喵究竟是什么美好的新时代啊喂！
　　文明等级制度约束强者，守护弱者，而这群星学院的设立，更是有助于时代发展，毕竟年轻人就是时代的未来啊？
　　江南笑着：“还有一点就是，星路并不会再出现被某一种族掌控的局面，星海咒源归群星联盟掌控，归星空万族所有！”
　　“星路将成为星空世界中的基础设施，链接星空中的每一座星光孤岛，并且使用的话只收取运营费用，盈利也将用以群星联盟的公费支出，公共城邦建设等等！”
　　“即便是战争之时，也不必担心星路会被控制！”
　　这倒不是江南大公无私，不让人类掌控星海咒源，星路，只是未来的时间无比漫长，掌握着这种东西，平日里或许没什么，但却极容易被针对，排挤！
　　一个星路而已，人类如今也不是非得用星路赚钱！
　　诺亚跟曼缇他们都快哭了！
　　这踏马是什么好大哥啊？
　　江南是实心实意的想要让新的时代好起来的啊？
　　只见江南笑着：“还有就是…各位如果升到了九级文明，天下无敌了，没得意思！那么就想办法搞一个寰宇境强者出来吧～”
　　“让你们种族的寰宇境强者，带着你们的种族，集体飞升，前往我的无垠世界中来！”
　　“后续，我会在界心星域最中央，设立一座无垠界塔，用以链接我的无垠世界，唯有寰宇境强者才能开启！”
　　“在新的时代规则中，寰宇境强者，是不可以留在万族星空世界中的，其强大会破坏时代平衡，所以必须飞升至我的无垠世界中来！”
　　“万族星空世界中，不能有寰宇境强者滞留，这样才能维持时代长治久安，若是寰宇了，就来我这里吧！”
　　“之后我会在多个世界中全都留下无垠界塔，无垠世界将会化作一座璀璨的无上世界！九级文明亦不是终点，你们的道路将向前方无限的延伸下去！”
　　“无垠世界中资源到底有多少，就不用我多说了吧？甚至可以用无限来形容！”
　　这一刻，诺亚他们都听麻了，还能整个文明一起飞升，前往无垠世界的么？
　　这也太秀了啊靠！
　　会议室里，江南的口中诉说着关于新时代的一切美好！
　　而这便是江南交给新时代的答卷！

