第3033章 大决战打响！
　　万族星空意志一定是抽风了！
　　三个人，三条赛道，唯有支持江南，万族星空世界才有继续存在下去的可能！
　　选择巽祖的话，其成就寰宇之后，永恒世界会不停吞吃万族星空世界，以此来增强自己的世界！
　　就像是被寄生在身体中的虫卵，破壳而出时会吞掉宿主一般！
　　万族星空世界绝对会被吃的渣都不剩的！
　　如果选择姜繁，就更不用多提了，终焉黑洞喷流绝对会把万族星空世界击穿的！
　　或许这世界泡都不会于界源禁海中存在了！
　　唯有选择江南，祂才会存续下去，万族星空世界才能拥有未来！
　　江南就算是想破头，也没想出来万族星空意志为什么要阻止自己突破！
　　如果其不阻止，自己已经创世了，是可以赶在巽祖之前的！
　　此刻，就连大小眼仔都懵了一下，满眼迷惑的看向星空！
　　万族星空意志这是什么蜜汁操作？
　　这是自绝后路，不想活了？
　　但这怎么可能？
　　不过看着巽祖打出的那道攻击，大小眼仔也麻了，一脸紧张！
　　后天寰宇…真的好猛，好自由啊！
　　这形势之下，怕是不好搞了吧？
　　江南怎么也没想到，这么关键的时刻自己竟然被万族星空意志绊了个大跟头！
　　然而此刻江南就算是再气，也没工夫想究竟是何原因了！
　　更没时间给自己再度尝试了，只能先硬着头皮顶上去了！
　　“啧～这还真是坑死人不偿命！”
　　望着巽祖拍落的攻击，这般强度就连江南都感到头皮发麻！
　　寰宇境强者全力出手，真的是太恐怖了！
　　“永恒仙宫•琼楼玉宇！”
　　这一刻，江南竭尽全力的迸发着意志威能，身上甚至都燃起的梦幻颜色的光焰！
　　陈横在武仙长城前的不再仅仅是一座永恒仙宫而已，无数座琼楼玉宇拔地而起！
　　摆在巽祖眼前的，正是一片璀璨仙界！
　　这正是心之幻界的应用！
　　“轰隆隆！”
　　破灭巨手无情落下，原本巽祖都无法撼动丝毫的仙宫，如今在成熟的世界规则碾压下被成片拍爆！
　　江南的体内发出剧烈轰鸣，意志崩溃，身躯疯狂溃散着！
　　寰宇境全力出手，以规则碾压的攻击手段，根本就不是如今的江南能够抵挡住的！
　　巽祖狞笑着：“敢挡我？拿你的命来挡吗？”
　　“轰！”
　　琼楼玉宇被整体拍爆，武仙长城直接暴露在了巽祖的直接攻击之下！
　　规则洪流的冲刷下，就连江南的琉璃神躯仿佛都要被碾碎了一般！
　　只见江南瞬间切换形态，化作超巨型黑洞天帝，手持意志之刃！
　　直朝着那大手斩出一刀，同时回头暴吼道：
　　“所有人！能躲次元夹缝就躲次元夹缝，事情没结束之前，不要出来！”
　　“任何人都不要掺和进来，这不是属于你们的战斗！”
　　这种级别的战斗，别说吞星了，伪寰宇来了都得死！而且还是一巴掌一个的那种！
　　因为江南甚至都不确定自己能否撑得住！
　　“三千三百繁华界•一刀惊神！”
　　9999滴界源能量全部注入这一刀之中！
　　朝着巨手暴斩而去，刀锋前，星空世界都在这一刀下分崩离析！
　　梦幻天幕横切而下！
　　“轰！”
　　刀光跟巨手瞬间碰撞在了一起！
　　“轰轰轰轰轰！”
　　那是江南的世界泡破碎的声音，三滴界源能量创造出来的世界泡，根本就撼动不了永恒世界规则！
　　其是不成熟的，不完整的！
　　而世界泡被碾碎后，崩溃而成的巨量界力，物质，能量，一切的一切，竟然全都被巽祖的永恒世界给吸收掉了，化作供其成长衍化的养分！
　　甚至连着周遭的万族星空世界一起！
　　炽烈的刀光就如那寒风中的烛火一般，于巽祖的掌心中湮灭！
　　江南的眸光由阴霾变成了惊骇！
　　巽祖的脸上则是露出极其享受的表情！
　　“这正是我想要的啊！美味！太美味了！哪怕吞吃万族星空世界，都没直接吸收这个来的爽！”
　　“现在知道我为什么不怕你了么？这一刀，多谢了！”
　　也就是说，刚刚江南催动9999滴界源能量引发的攻击，大部分都便宜给巽祖了！
　　永恒世界得到了巨量养分，疯狂成长着，其身上所散发出的气息也直接超越过往曾经！
　　达到了前所未有的高度！
　　要知道，之前巽祖是做不到这一点的，之前他需要保留力量压制神葬祸根，一直没法完全调动永恒世界之力！
　　所以对于世界泡破灭产生的这些物质，能量，界力都没法吸收，全都便宜给万族星空世界了！
　　亦或是说他还没吸收，就被万族星空世界给吃没了！
　　但现在不同了，再无束缚的巽祖根本不会给万族星空世界机会！
　　这些世界泡崩坏的界力，全都会被永恒世界抢走吸收，成为衍化扩张的养分！
　　也就是说，江南的攻击即便是再强，也无法对永恒世界造成威胁了，永恒世界反而会因为战斗中吸收了世界泡带来的界力，而越来越强！
　　这就是巽祖之前说的那个不能启用的最关键能力！
　　一旦能够使用，巽祖面对江南将立于绝对的不败之地！
　　护城河已然建立！
　　巽祖实在想不到自己该怎么输！
　　如果江南跨不过这护城河，达不到自己这一层级，那么他就死定了！
　　注定要成为自己的经验包儿！
　　江南：！！！
　　踏马的，这下糟了！
　　刀光破碎，江南的黑洞天帝全力朝着巽祖顶去！
　　“轰！”
　　然而没用！
　　永恒世界的规则之下，抹除黑洞简直就是轻而易举！
　　江南的黑洞天帝飞速的缩小着，几个呼吸的功夫就已然消失不见！
　　下一刻，江南的永恒神躯骤然浮现，化作顶天立地的梦幻大道神躯！
　　“神意•芳华无尽！”
　　“斩！”
　　万分危急的时刻，江南竟又对着规则巨手斩出了第二刀！
　　只是这一刀不同于以往，刀光中的世界泡并非以走向崩坏结束！
　　而是崩坏后循环！
　　所有的世界泡在江南的控制下，全部都开启了无损创世循环！
　　不是能吞吃界力么？
　　老子一丁点也不给你啊！
　　刀光跟规则巨手再次相撞，只不过这一次刀光并非那么脆弱！
　　而是撑住了巨手的冲刷！
　　“轰！”
　　对撞的余波当场撕裂了武仙长城，将周遭的星空世界崩为混沌！
　　武仙长城之后的群星都开始大面积崩坏，湮灭！
　　哪怕万象躲在次元夹缝里，抽调星辰之力，已经用星海无垠抵挡了！
　　可还是连冲击余波都挡不住！
　　可见战斗之激烈！
　　巽祖一怔：“创世循环是么？有你的哈？只不过这种小把戏就别拿出来丢人现眼了！”
　　“不够！根本不够！”
　　在规则大手的压迫之下，构成刀光的循环世界泡被打破了！
　　循环都被中断，世界泡破灭生成的一切，再次成为了永恒世界的养分！
　　只不过数量没之前多！
　　刀光忽闪着，似乎随时都会破灭！
　　江南咬着牙！
　　身后六道神环浮现，化作六颗超大质量黑洞！
　　界源能量流淌而出，补充进江南的身体里！
　　他只能不断的新增世界泡，以此维持刀光的强度！
　　巽祖狂笑着：“对！就是这样！补充吧！疯狂的补充吧！你所拿出来的一切，都将化作永恒世界的养分，为我所用！”
　　“我只会越来越强！”
　　“正好本尊没有获取界源能量的手段，搞得老子都舍不得杀你了！”
　　“在绝望之中尽情挣扎吧，毕竟你越挣扎，我就越强！”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　巽祖肆无忌惮的笑着！
　　这踏马就是无敌的快感么？
　　爽！爽爆了啊！
　　就连那个江南，如今也得在我的脚下挣扎，毫无还手之力！
　　“我就说，赢的那个人，会是我！”
　　“死！”
　　江南的永恒神躯都快挺不住了！
　　“有种就别让我熬过去！不然屁股给你打开花了啊！”
　　这句话江南不是对巽祖说的，而是对星空万族意志！
　　“极乱纪元•熵增！”
　　同一时间，刀光内所有的世界泡创世循环，全部开启熵增形态！
　　一个两个的或许没什么，但江南量大啊？
　　熵增的影响扩张，直接作用在了规则巨手之上！
　　与刀光接触之处的世界规则都变得混乱起来！
　　于巽祖愕然的目光下，那刀光竟然一点点切进了自己的大破灭巨手！
　　甚至有将其斩断的势头！
　　只不过，江南的熵增也只能影响到世界外的规则显化，绝对影响不到永恒世界本体的存续！
　　别忘了，永恒世界是成熟且稳固的！
　　怎么可能被江南的熵增影响？
　　然而巽祖却嗤笑一声：“你还真是给了我足够的惊喜呢！”
　　“但别忘了！寰宇之下，皆为蝼蚁！”
　　“永恒圣剑！”
　　这一刻，巽祖另一只手狂抓，一柄完全由永恒世界规则凝聚而成的永恒之剑成型！
　　径直朝着江南横斩而下！
　　“嗤啦～”一声！
　　原本就被撕出个大口子的武仙长城又被横下一刀切开！
　　江南咬牙，再一抬手！
　　另一只手中，竟又凝聚出一柄意志之刃！
　　另外一柄在循环创世，不再是界源能量了，也因此，江南可以再抽取界源能量出来，形成另一柄创世循环之刃！
　　但江南也仅仅来得及挡一下而已！
　　“锵”的一声！
　　江南的永恒神躯直接被巽祖的剑光横着斩飞了！
　　武仙长城跟星空世界被横劈出了一道狭长的裂口！
　　大片大片的星辰湮灭！
　　江南的永恒神躯被剑光压着，直直的撞在了宇宙边界之上！
　　“轰！”
　　宇宙边界裂开如蜘蛛网一般细密的裂纹！
　　刀都被剑光砍断了，规则洪流冲刷之下，江南的大道神躯都变得残破不堪，仿佛随时都会烟消云散一般！
　　江南钢牙紧咬：“艹！”
　　然而一剑过后，那大破灭巨手接踵而至！
　　其紧握成拳，还不等江南缓过一口气来，就直接被破灭之拳重重的砸在了身上！
　　“轰隆隆！”
　　宇宙边界再度裂开，整座万族星空世界都在震荡着！
　　发出一阵阵悲鸣来！
　　黑神望着这一幕目眦欲裂：
　　“大弟！”

