第3013章 我们为了逐梦而来！
　　一股极强的波动以两人为中心汹涌扩散而出，几乎笼罩了整座星空战场！
　　空间，时间于这一刻全都变了！
　　此刻的战场空间变得犹如旋转的万花筒一般，扭曲旋转膨胀拉伸！
　　将空间内所承载着的一切物质碾碎，水能载舟，亦能覆舟！
　　如今的空间在岚的控制下，自由自在，随心所欲的变幻着！
　　非但如此，这不断变幻的空间中，还充斥着无数的时间晶沙，这让整片空间中都充斥着时间乱流！
　　停止，加速，倒退，一切的变化，皆由米拉掌控！
　　米岚时空中，依稀能看到岚跟米拉的光影，存在无数个！
　　这些光影有的属于过去，有的属于现在，未来，根本分不清哪个是哪个！
　　而变幻的空间之中，就连日晷虚影也被折射成无数个！
　　日晷虚影的指针或顺时针，逆时针旋转着，亦或是暂停不动！
　　时间，空间，是星空世界两道最基础的法则，根基，正是时间跟空间的存在，让这一切变得有意义起来！
　　而如今米拉跟岚创造出的米岚时空，时间空间尽掌于手，所能爆发出的威能是极其恐怖的！
　　姜繁的眼神彻底冷了下去：“就凭这些么？休想阻我！”
　　其头顶，半颗时间，空间星辰尽数亮起，一剑便朝着米岚时空深处斩去！
　　剑光不住扭曲，变幻着，成片成片的米岚时空被碾碎！
　　可剑光终究变得无尽遥远，最后彻底消失在了米岚时空中，到底还是被转移走了！
　　“萧爷爷！一起上啊！”
　　不用米拉提醒，萧吹火就已经以熵增形态出击，杀进米岚时空中，阻止姜繁！
　　就看谁先出错了！
　　这一刻，米岚时空中的战斗无疑激烈到了极点！
　　米拉跟岚依靠时间跟空间，不住的给姜繁造成干扰，让他的攻击落空！
　　一手接化发玩儿的贼六！
　　同时利用米岚时空的特性，分化姜繁的创世繁星，单独拉出来，萧吹火再以熵增形态出击，破坏掉创世繁星的循环，让其崩溃！
　　而后由萧吹火吞吃崩坏的世界，化作燃料增加威能，展开新一轮的攻击！
　　爷孙三个可谓是配合的默契无间！
　　就连张三也冲进了米岚时空，无论是空间亦或是时间的变幻，都没法对张三造成影响！
　　其不住的斩着姜繁的因果线，虽说会被其续上，但也足以对其造成干扰！
　　幽灵的加入，让姜繁更加的心烦意乱！
　　姜繁也不是白给的，数百创世繁星的联合冲击，哪里是那么容易就能接下来的？
　　也不是每次都能顺利破掉创世繁星，米岚时空时刻处于崩溃的边缘！
　　虽然米拉已经吞星，身体耐受程度更高了，但这种程度的输出，依旧会持续消耗米拉的端粒酶！
　　岚也因为不停的催动虚空引擎，身体被持续的同化着，并且朝着脖颈上部蔓延，机械项圈都快要压制不住的程度！
　　于场外望去，变幻的米岚时空中满是错乱的时空光影，根本看不清里边发生了什么！
　　但这根本不耽误外边杀敌！
　　诺亚虫蜚雨奥丁巴德尔他们已经杀疯了，尤其是无罪！
　　捡回了一条命的他此刻在战场上大杀四方，双眸血红！
　　说真的，自己跟亚克力并不是很熟，甚至话都没说上几句！
　　但这家伙为了救自己，用他的命把自己给换回来了！
　　亚克力的愿望，无罪全都感受到了，他又怎能辜负？
　　“要活过来才行！欠你的还没还呢！既然是自己的愿望，就一定要自己亲眼去见证！听到没有！”
　　无罪杀的更狠了，正值瓦特病毒肆虐，终焉军团大乱，始祖机还没了！
　　如今战场上没人挡得住无罪！
　　而硅基同样也并不是半点抵抗力都没有，瓦特病毒的爆发让他们损失惨重，报废了十余个终端！
　　总算是摸清不少瓦特病毒的信息，如今以三座终端联机对抗瓦特病毒，试图将其清除！
　　但这需要时间，而且不用想，这三座也必然报废！
　　可至少硅主掌握了点主动权！
　　始祖机没了，他的意志只能入驻十字圣翼机中，此刻硅主的心都在滴血！
　　终焉军团损失再多硅主都不心疼，可始祖机的热核世界丢了啊！
　　那可是自己翻盘的本钱！
　　亏的姜繁还用界源能量帮自己蕴养热核世界蕴养了这么久！
　　这下全都便宜萧吹火了！
　　而黎冰则是眸光紧张的看向米岚时空！
　　还不退么？抵抗军这边已经招数尽出了！
　　米拉跟岚也不可能这么无限消耗下去，留的余地越少，恢复的希望就越渺茫！
　　不能让姜繁彻底把希望压灭！
　　还有三个月呢，再这样下去不行！
　　常规手段终结不了，那就只能试试鱼死网破，能否将之逼退了！
　　其连忙传音：“米拉！你等下…”
　　……
　　“轰！”
　　炽烈的剑光直冲天际，米岚时空被彻底撕裂，剑光去势不减，径直将武仙长城撕开一半！
　　米拉跟岚的身子暴退，而萧吹火的循环也差点被击溃，同样被剑光逼退！
　　只见此刻米拉俏脸惨白，一头绚目的金色发丝中已有白发，皮肤都不像是之前一样光滑！
　　而岚的嘴角还带着鲜血，身躯开裂！
　　身体已经有五分之二融入空间，继续打下去，情况只会更糟！
　　而姜繁头顶的创世繁星则是少了三十几颗，这都是刚刚几人拼尽全力搞出来的战果！
　　然而让人绝望的是，姜繁头顶的繁星，仍有数百颗之多！
　　如果不是姜繁空间时间星辰都被主体占用，几人根本占不到什么便宜！
　　只见姜繁眯眼道：“就别再做这些无谓的挣扎了，你们很清楚，就算是你们几个拼尽全力，把命搭在这里，也拦不住我！”
　　“创世繁星你们根本消耗不没就会被我耗死，明知结果，何必再战？给我让一条路出来！”
　　“就这么想死在我的剑下是么？”
　　米拉深吸了一口气，平复的下浮动的气息，冷声道：“我知道！知道我们拦不住你！”
　　“但今天就算是耗死在这里，我也不会让开！你非要破城！就从我的尸体上踏过去！”
　　岚也是眸光坚定：“我与米拉共存亡，你想打的话就接着打下去好了，我们奉陪到底！”
　　“无论怎样，今天的结果只有一个！要不你退！要不我们两个死！”
　　姜繁眯眼，不禁紧了紧手中之剑！
　　而此刻，黎冰却从那武仙王座上站了起来！
　　“姜繁！你应该清楚，如今这现实，是建立在江南拥有系统基础上的梦幻现实！”
　　“过去的缺口，必须弥补！而米拉跟岚就是制作系统的关键！”
　　“若是不去弥补，如今的梦幻现实就会崩塌，一切都将不复存在，你为了让终焉黑洞喷流所做出的一切努力，都将付诸于流水！”
　　“现实会恢复原本的轨迹，而在原本的现实中，你如今还在终焉黑洞里待着呢，连分身都没出来！”
　　“在原本的现实中，巽祖成就寰宇，无人能挡，你更没机会，即便是分身出来，你也不可能在完全体巽祖的压迫下，搞定终焉黑洞喷流！”
　　姜繁的气息猛的一僵，眸光冰冷的望向黎冰！
　　黎冰接着道：“米拉跟岚只要一死！梦幻现实会直接崩溃！因为补无可补！”
　　“你今天要是非想破武仙长城，完成喷流，米拉跟岚绝不会退！她们会一直拦着你，直到生命的最后一刻！”
　　“如此…你还要破城吗？”
　　米拉不住的点头：
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･)“对对对！我死都不退！”
　　岚更是一脸认真：
　　(# ͡° ◠ ͡°)“我也一样！”
　　姜繁眯眼，正如黎冰所说，米拉跟岚一旦身死，梦幻现实必崩，一切都没意义了！
　　而在原本的现实中，自己虽说有机会，但不大，还需要等…等待漫长的时间！
　　姜繁冷声道：“我不信！我不信你们会让米拉跟岚死在这里，放弃弥补这梦幻现实！”
　　“这不就是你们一直在追求的东西么？”
　　黎冰嗤笑一声：“呵～你都要让终焉黑洞喷流灭世了，我等守护这梦幻现实还有何意义？”
　　“我等知道拦不住你，但米拉跟岚也绝对不会让步！”
　　“你自己选吧！是杀了米拉跟岚，让这梦幻现实崩塌！回归原本的轨迹！还是说你退回去！等到江南回来，弥补完过去，让梦幻现实稳固下来再动手？”
　　姜繁沉默了，死死的盯着黎冰！
　　黎冰半步不让：“我告诉你怎么选！你没得选！你只能退！回归原本现实对你半点好处都没有！”
　　“你不是强么？不是全星空没人能挡的了你么？怎么？不敢等江南回来弥补完过去之后再动手么？”
　　“还是说你没信心胜的过回归之后的江南？”
　　姜繁深吸了一口气，望向米拉跟岚，眼神冰冷：
　　“非要如此么？”
　　米拉咬牙：“就是如此！你今天不退，我跟岚一定会战死在这里！”
　　姜繁缓缓闭上了眼睛，松开了手中的星光之剑，长剑跌落，化作灵光崩散！
　　“你们…就这么相信江南么？就这么相信他一定能在巽祖彻底炼化神葬枷锁前赶回来？”
　　“相信他回来，就拥有足够的实力干掉巽祖，解决这一切，保住所有人？”
　　“你们有没有想过，万一…他来不及呢？若是他回来也搞不定巽祖呢？”
　　“人类…怎么活？美好就那么重要么？值得你们奋不顾身，拼尽一切，将一切都压在上面，搏一把？”
　　“不愿去接受我给你们的活法？或许并不美好，可你们能活下来，不是么？”
　　黎冰深吸了口气：“姜繁！你觉得在原本的现实中大家为什么要不惜一切代价制作出系统，篡改现实，营造出这场梦幻现实来？”
　　“因为我们…是为了逐梦而来！答案…就在于此了！”
　　“我们相信江南可以来得及，可以解决这一切，就像是你相信自己主体出来，会搞定这一切一样相信！”
　　姜繁眸光冷漠的环视全场，望着所有人，也看到了米拉岚她们脸上的坚定！
　　“我会等江南回来，弥补好过去，让梦幻现实化作唯一后再动手！我也并不认为，那个时候的江南能够拦得住我！”
　　“记得！这是你们自己的选择，无论最后结果是什么，别后悔！”
　　说话间，姜繁已然转身，朝着终焉黑洞而去，他的背影挺拔，但不知为何，身边空无一人的他此刻背影竟显得有些落寞…
　　或许曾经也有人像他们相信江南一样相信自己吧？
　　只可惜…他们都不在了…
　　他们都变成了天上繁星…

