第3034章 彻底疯狂！
　　这回轮到江南被镶在墙上，扣都扣不下来了！
　　这还真是三天河东，三天河西，莫欺老年穷！
　　江南如今的实力有目共睹，如今却完全落了下风，被压着锤！
　　寰宇境的恐怖实力，在巽祖的身上尽显无疑！
　　巽祖脸上的笑容更加疯狂！
　　“堑厘，余艮，星海咒源…太多太多了，这一笔笔的账，我可都记着呢！”
　　“我也要你好好感受一下我胸中之痛，唯有痛楚才能偿还痛楚！”
　　“就让我听听，属于你江南的绝望哀嚎吧！”
　　“永恒降界•大崩坏！”
　　这一刻，巽祖双手高举，那体内的永恒世界悍然冲出！
　　疯狂涨大，朝着四面八方不住的挤压着！
　　随着巽祖的大手挥落，一方完整的永恒世界直朝着武仙残城之后的璀璨星海狂压而去！
　　沿途碾碎一切，万世万物亦不能阻挡永恒世界的降临！
　　众人仰头望向星空！
　　此时此刻，一方完整的世界朝着众人压来！
　　说成是天倾亦不为过！
　　这永恒世界若是真就这么砸落下来的话，那可真就啥都没了！
　　万象怒吼着，调集全星辰之力，化作星光屏障，想要阻挡永恒世界的降临！
　　而无罪也凝聚出了自己的心之幻界，此刻的无罪有六道炼神之法加持，心之幻界的强度，不知道是之前的多少倍！
　　萧吹火也迸发出自己的力量，想要护住这璀璨星海！
　　可相比于整座永恒世界的砸落，三人的力量渺小如尘埃，就好似那瀚海中的一叶孤舟，即将要被风浪拍碎一般！
　　这一击下去，星海中的一切都将化为乌有！
　　萧吹火此刻也是麻了，到底什么情况，南崽崽身上的气息刚刚明明都已经变了！
　　妥妥寰宇的节奏，怎么突然戛然而止了？
　　要不然巽祖根本没机会的！
　　是星空意志搞的鬼？
　　此刻的黑神已经彻底急了，忍不住对着星空破口大骂！
　　☚(｀口´メ)“你个小屁孩牙子搞什么？不想活了的话别拉着大家一起死啊？”
　　“看不出个眉眼高低是吗？支持谁才有活路现在还看不清楚？”
　　“不就是要跟你分家么？不就是抢了你亿点点奶喝么？至于不啊你？”
　　黑神也火了，因为他实在是搞不清楚星空意志这么做的理由！
　　这不是坑祂自己么？
　　而巽祖此刻也满眼的杀意，因为他看到了人群中的无罪！
　　“你个白眼狼，吃族里的，喝族里的，将你培养至今，就是让你来弑祖的吗？”
　　“滚回来！我让你活！”
　　无罪冷笑着：“别逗了，那是你的玻色族，不是我的！你是这千星时代的祸根，一切罪孽的根源，你的光芒无法照耀黑暗，只会让黑暗滋生！”
　　“你就是个懦夫！旧时代的遗留下来的蛆虫…是真的该死！”
　　巽祖额头青筋暴跳，没什么比这个更伤人的了，这话还是从自己族人口中说出来的！
　　巽祖能忍？
　　“好！那我就送你去死！玻色族中不缺一个无罪！我在！玻色族就在！”
　　“以为躲在次元夹缝里就没事了对吗？即便是黑神！我早晚也结果了祂！”
　　“永恒灭世！”
　　永恒世界以更快的速度压落！
　　可巽祖却察觉到有一丝的不对劲，按理说，江南应该拼了命的跑过来阻止自己才对，无论付出任何代价，都应该护住这璀璨星海的啊？
　　怎么没动静？
　　于是巽祖用旁光撇了江南一眼！
　　只见江南根本就没动，甚至完全没有阻止永恒世界砸落的打算！
　　而是就那么站在宇宙边界上，身上散发出来的气息愈发危险起来！
　　真理压迫之下，江南的身躯都在崩溃着！
　　那股不妙的气息让巽祖心中咯噔一下！
　　该死的，这家伙要寰宇了！
　　巽祖之前就已经在江南身上感受到这股气息了，好在自己争气，炼化了神葬枷锁，发动了攻击，没让江南继续下去！
　　看这样子，江南也即将寰宇了啊？
　　一旦江南寰宇，巽祖根本没把握灭掉江南，因为江南一旦创世，他的世界规模将碾压永恒世界！
　　根本不是自己能比的！
　　该死！该死的！
　　不能浪，要稳妥才行，要把对自己威胁最大的因素率先抹除掉，防止有翻车的风险！
　　猥琐发育，装批易翻车啊！
　　先杀江南！
　　江南则是死死的盯着巽祖，满眼的冰冷！
　　选吧！
　　灭星海，还是灭我？
　　根本不需要自己去拦，因为巽祖会过来！
　　果不其然，就在永恒世界即将压落在星海之上之时！
　　永恒世界骤然消失，陡然出现在了宇宙边界处！
　　狠狠的撞在了江南身上！
　　“轰隆隆！”
　　这世界上，应该没人体会过被世界撞过的感觉！
　　欸～江南就体会过！
　　永恒神躯都被撞碎了，然而神意之火狂燃，撑着江南不死！
　　超纲的意志之力没这么容易被湮灭！
　　他整个身体都被撞进了厚重的宇宙边界里！
　　宇宙边界大面积开裂，星空世界震荡不休！
　　巽祖红着眼睛：“死！死啊！想突破寰宇反杀我？你没机会！”
　　江南强撑着意志不灭，仰头狂笑着！
　　“笑死爷了！寰宇了就只有这种强度而已么？弱！弱爆了啊！”
　　“想杀我？还不够劲儿！你还早了一百亿年呢啊！”
　　即便是现在，江南依旧在嘲讽着巽祖，他要把怪的仇恨死死的拉在自己身上！
　　让巽祖没空对星海下手！
　　巽祖咬牙：“不够劲儿是吗？我今天非得干死你！”
　　“世界意志•纪元轮回！”
　　“就于轮回的伟力之下磨灭吧！”
　　这一刻，巽祖狂顶永恒世界，世界中风云变幻，星空衍化，诞生而又覆灭，纪元轮回！
　　规则中蕴含着轮回的伟力，对着江南狂压而下！
　　没什么能顶的住这般伟力的磨灭！
　　江南的神意之火都要被碾碎了！
　　这一刻的巽祖，真的有击杀掉江南的力量！
　　当然，这是在江南不耍赖，跑回生命禁域的前提下！
　　而江南也没想跑！
　　只见江南双眸血红，两手高高举起，而后重重的合十，两手十指相扣！
　　“神意心境•永不磨灭的方碑！”
　　这一刻，江南直接把六道炼神之法催动到极致！
　　永恒神躯内，浩瀚的心之幻界成型，界源能量汹涌冲出，绽放循环，化作无数世界泡，组合成了一块梦幻颜色的长方体方尖碑！
　　碑文之上，硕大的永恒二字是如此的显眼醒目！
　　把江南的身体死死的护佑在方碑中！
　　巽祖咬牙：“方碑？拿来当做你的墓碑吧！”
　　“我这便送你上路啊！”
　　在永恒世界纪元轮回的磨灭之下，江南的意志之力都在崩溃着，心之幻界也在不住的崩塌！
　　方碑开裂，似乎随时都会被碾碎一般！
　　而一旦方碑被碾碎，就是江南身死之时！
　　当然，江南打不过的话，完全可以跑路进生命禁域，可在生命禁域中无法创世前路被阻！
　　不过江南干脆就没想跑！
　　其双眼死死的盯着巽祖！
　　“等着看吧！今天你要弄不死我，死的就会是你！”
　　巽祖狞笑着：“事到如今，你仍抱有这不切实际的幻想吗？”
　　“看看！看看现在吧！你的世界泡循环无时无刻的都在被我打破，碾碎，化作永恒世界成长的养分！”
　　“我只会越来越强，你如今就是我可以随手压榨的经验包儿！”
　　“就这么一会儿功夫，我就比之前强上太多了！你在亲手成就我，将我推上巅峰！”
　　“你注定成为我登临巅峰的踏脚石，我就问问你，你拿什么跟我斗？告诉我，你怎么赢？”
　　然而江南却狞笑着：“那又如何？我不在乎！我能亲手送你上去，也能亲手将你打落深渊！”
　　“你再强！也强不过寰宇境的我！”
　　“今天！我江南必寰宇！真理天堑不能阻我！万族星空意志不能阻我，你也不能！”
　　“我要正面！干死你！”
　　巽祖怒吼着：“死的会是你！死！死啊！踏马的死！”
　　巽祖此刻也彻底疯狂，无论如何，不可以让江南上寰宇，绝对不行！
　　方尖碑都已经被巽祖压的碎裂大半了！
　　而这一刻，江南却再度向那至高点发起冲锋！
　　意志之力疯狂燃烧，一口气突破了真理天堑！
　　就在江南即将融合最后一滴界源能量之前，果不其然，万族星空意志又插手了！
　　其汇集所能调动的全部力量，再次压迫江南，试图阻止其现在突破寰宇！
　　江南也半点面子不给！
　　只见其红着眼睛，永恒神躯都虚淡的如鬼影一般了！
　　“休想！休想就这么压垮我！”
　　“你管不了我，也压不住我！”
　　“大人打架，小孩子给老子滚一边去啊！”
　　星空意志的重压之下，江南并未被直接压的中断突破！
　　那最后一根稻草，好像已经压不垮骆驼了一般！
　　江南的意志，在突破真理天堑的同时，还在往上拔高！
　　甚至都有余力对抗来自于万族星空意志的压迫了！
　　真理天堑老子突破了，万族星空意志压我？
　　那我就两个一起突破给你看啊！
　　谁也别想拦着老子！
　　我今天就正面刚上去，都给我靠边站啊！
　　万族星空意志也急了，祂开始调动一切力量压制江南！
　　星空世界疯狂颤抖，三维星空中都裂开了巨大的裂纹！
　　祂甚至不惜动用世界本源压制江南！
　　万族星空世界都在缩小着！
　　可见江南此刻面临的压力究竟有多恐怖！
　　但江南还是没放弃，一个劲儿的往上顶！
　　不是要压我么？来啊！你来啊？我看你怎么压的住我！
　　万族星空意志也急了，不是现在！不可以是现在！
　　现在还不行的啊！
　　巽祖还在怒吼：“死！给爷死！怎么还不死？啊啊啊！”
　　这货怎么就这么难杀！
　　然而看着这一幕，黑神也怒了！
　　“坑我大弟？我不许你坑我大弟啊！别想阻止他啊你！”
　　这一刻，黑神彻底疯狂，在次元夹缝中兴风作浪，疯狂的爆发力量！
　　就连次元夹缝在黑神的暴怒之下也变得不稳固起来！
　　黑神在伤害自己！
　　要知道，星空世界是一个整体，虽然分化出了黑神这么个次元意志，但万族星空世界仍是一荣俱荣，一损俱损的！
　　黑神这么一操作，万族星空世界整体当然会受到影响！
　　星空意志所能调动的力量自然也会减少！
　　虽说影响不大，但有时候，还真就差那么一点！
　　黑神在拼尽自己的全力，影响星空意志，为江南制造机会！
　　哪怕这也是在伤害自己！
　　但黑神不在乎，能把大弟顶上去就行啊！
　　万族星空意志已经快要压不住江南了，他太猛了！
　　打破真理天堑的同时，甚至还要突破星空意志的封锁，更别提还要面对巽祖的全力磨灭了！
　　然而即便是这样，江南依旧没放弃，他还在向前！
　　而就在这时，一直盘坐在终焉黑洞吸积盘上的姜繁注视了大决战的全程！
　　不禁缓缓从吸积盘上起身！
　　望向江南跟巽祖的眸光中满是冰冷！
　　“这就是你什么都不想舍弃的结果，你已经没机会了，到头来不过是一场空罢了！呵～”
　　江南已经快死了，巽祖在不住的吸收着江南世界泡破碎产生的能量，物质，界力！
　　他已经比刚开始的时候强大太多了，而他会无止境的强大下去，根本就没有上限，直到把江南碾碎，直到再也没人能拦得住他！
　　江南会死，终焉黑洞的吸积盘巽祖也会清掉！
　　再等下去，自己就没机会了！
　　姜繁最后的耐心，也已经被消磨殆尽了！
　　而想要动手，只能趁现在，趁着巽祖动手杀江南，抽不开身的时候！
　　而这，就是姜繁一直在等着的机会！
　　“你的路，终究还是走不通的，不过是稚嫩而又天真的期许罢了！”
　　“你什么都没能做到，最后一步也没能迈出去…”
　　“巽祖！便由我姜繁来斩掉，而你最好能多撑一会儿…”
　　“终焉军团，出征！”
　　这一刻，姜繁的身影骤然消失，武仙长城已经被打废了，姜繁以及终焉军团可以直通璀璨星海，再无阻隔！
　　只见姜繁的身子瞬间浮现在璀璨星海之上，头顶万千繁星浮现，其中的那颗空间星辰最为明亮！
　　“繁星皆空！”
　　这一刻，姜繁竭尽全力的展开自己的万千繁星星空，星空笼罩之下的所有星辰，全部都被转移至终焉黑洞的吸积盘上！
　　被终焉黑洞庞大的引力直接碾碎，化作吸积盘！
　　而姜繁则是身化流星，于星海之中飞速前行着，身上散发出无与伦比的强悍引力，将无数星辰扯碎，朝着自己的星空下拉扯而来，再转移至终焉黑洞吸积盘上！
　　姜繁所经过之处，皆化作绝对洁净的黑域！
　　来的不光是姜繁，而是整个终焉军团全体出动，在星海各处多点开花！
　　马力全开，以所能想到的一切方式收集星海中目光所及的所有物质，再转移至终焉黑洞吸积盘处！
　　巨量的物质开始朝着终焉黑洞汇聚，越来越多！
　　那终焉黑洞喷流所需要的最后一批物质，正在被姜繁一点点的集齐！
　　终焉黑洞散发出的气息也越来越危险，恐怖起来！
　　万族星空世界都好似畏惧的颤抖起来！
　　压抑了一百三十多亿年的终焉黑洞，或许要迎来它最闪耀的一天！
　　也是最恐怖的一面！
　　这下，杨坚他们彻底麻了，姜繁竟选择在这个时候出手了么？
　　放眼全星空，能够阻止姜繁的只有江南跟巽祖了，无罪，萧吹火，万象面对姜繁根本就不够看！
　　如今唯一能阻止他的那两人，已经拼到红眼了，璀璨星海对于姜繁来说，简直就是空门大开！
　　根本没人能阻止他了！
　　江南：！！！
　　“淦！”

