第398章 一坑到底！（加更）
　　江南急了，这要是把啤酒瓶子给砸没，我可就完犊子了！
　　你这个当院长的也不说管管？
　　报复！
　　绝对是故意报复哇！
　　随即一个瞬移直接来到了萧吹火身后！
　　推着轮椅就瞬移没影了！
　　关虎：∑(っ °Д °;)っ
　　“呔！你把院长放下！放下啊！”
　　两人再次出现已经是在赵德柱的身前了！
　　只见此刻赵德柱死气的鼻子都往出冒白气了！
　　“开我瓢？我不打爆你啊！”
　　轮起拳头就要往江南身上砸！
　　江南直接就把萧吹火推出去了！
　　合着你小子是拿我当人形盾牌的？
　　这是真欺负我腿儿不好使啊！
　　“卧槽！老赵！老赵你冷静啊！”
　　赵德柱怒道：“你给我滚犊子！没你事儿！”
　　说着就往一边绕，江南就推着萧吹火跟着他转圈……
　　古有秦王绕柱跑！
　　今有江南转圈逃！
　　萧吹火：我是柱？
　　这要是再让江南折腾下去！
　　我这把老骨头怕是要没啊！
　　“老赵！你冷静！江南他只是228个月零17天大的孩子啊！”
　　“孩子是无辜的啊！”
　　江南不住的点头，掏出个奶嘴就塞嘴里了！
　　“对的对的！我还只是个孩子！”
　　赵德柱：？？？
　　“再说！是你让他出全力的啊！江南只是按照你说的做！他哪里有错啊？”
　　江复读机：“对的对的！我哪里有错？”
　　赵德柱黑着个脸，鼻青脸肿的，看着江南直磨牙！
　　“再说咱当长辈的！哪儿能跟孩子过不去？你瞅瞅给人家孩子吓的！”
　　江复读机：“对的对的！吓死宝宝了！”
　　你俩一唱一和玩儿挺溜哇！
　　刚才开老子瓢的时候我瞅你笑的挺开心呐？
　　可看着破烂不堪的校场以及无数道注视自己的目光！
　　赵德柱黑着脸：“短裤！给我整一条！”
　　江南嘿嘿一笑，知道自己算是逃过一劫！
　　连忙掏出一条浩克牌短裤，双手奉上！
　　“赵大爷辛苦辛苦哈！刚刚纯粹是为了自保哇！”
　　“没说的！以后你大爷就是我大爷！你就是我亲大爷！”
　　“来！这是治伤的！我那大力您要是喜欢，到时候我给您整两桶泡茶喝！”
　　说着把一棵元气人参塞到了赵德柱的手里！
　　赵德柱咧嘴一笑，话虽然听起来怪怪的！
　　可就冲你这个小伙子的态度，就没毛病嗷！
　　“嗯！这才对嘛！”
　　萧吹火这才松了口气！
　　老子能活这么大岁数，挺南的！
　　穿上了浩克牌短裤，赵德柱重拾自信！
　　“继续！”
　　此刻，新老学员看着赵德柱鼻青脸肿的脑袋，不由得暗自打了个冷颤！
　　“南神还是南神！他不是人呐！”
　　“给赵大爷揍这样儿？嘶～”
　　“历届考核从来没出现过这种状况啊！”
　　“这货真的只是高三刚毕业？”
　　那帮学姐兴奋的直尖叫！
　　此刻林琛一口钢牙都快咬碎了，就先让你得意好了！
　　等你进了玩具屋的，有你好看！
　　关虎：“内个～江南几分？”
　　赵德柱黑着脸：“你说呢？”
　　关虎默默地在成绩单上写了个10！
　　赵德柱抹了把脸上的血，面子上实在是挂不住，不由得想起了江南给自己人参！
　　治伤的？
　　直接就塞嘴里嚼吧了！
　　一瞬间体内气血汹涌，身上的伤以肉眼可见的速度痊愈！
　　赵德柱不禁一愣！卧槽？这人参这么神奇的么？
　　小伙子上道哇！
　　不由得朝江南投去长辈赞赏的目光！
　　( ͡ʘ ͜ʖ ͡ʘ)✧
　　江南咽了口吐沫一脸心虚！
　　连忙给萧吹火捏肩：“院长！您为了培养祖国的花朵可真是鞠躬尽瘁啊！”
　　“这么冷的天儿，还坚持亲自观战，这精神让人动容啊！”
　　萧吹火一阵狐疑，不对劲！
　　这臭小子怎么突然变得这么殷勤了？
　　小嘴儿跟抹了蜜似的？
　　可还是道：“在我眼里，你们就是我的孩子！”
　　江南：“那一会儿要是有人打你的孩子，你咋办？”
　　萧吹火翻了个白眼：“你怕老赵揍你？放心！老赵不会的！”
　　“那他非要打我咋整？”
　　“我帮你拦着就是！“
　　“嗯……那我就放心了！”
　　然后江南就不给萧吹火捏肩了！
　　你的目的还能再明显点儿么？
　　关虎：“花玲！”
　　花玲俏脸儿上全是紧张的走到赵德柱跟前！
　　“没事儿丫头！不要怕！尽全力就好！”
　　花玲点了点头！
　　下一刻灵力狂涌！
　　只听“哧啦”一声，瞬间变大！
　　其陡然化身25米高女巨人！全身巨大化！
　　一身小丸子比基尼！肌肤赛雪，身材爆炸！
　　一瞬间，场外全体男同胞不由得眼睛晶亮！发出：“哇偶～”一声！
　　໒(˵✪ₒ✪˵)७
　　江南满脸欣赏：“真应该让夜莺看看！瞅瞅人家！”
　　花玲俏脸微红，有些不好意思！
　　突如其来的变化也让赵德柱瞪大了眼睛，满脸的震撼！
　　巨大化的异能还是非常少见的！
　　可下一刻！体内的气血是如此的汹涌！瞬间上头！
　　赵德柱：！！！
　　强大的身体素质愣是让其抗住了第一波冲击！
　　可脸却给憋通红！
　　“赵大爷脸咋这么红？不能对人家小姑娘有啥想法吧？”
　　“屁！收起你那龌龊的思想！大爷都88了！还能有啥想法？”
　　“你不懂！男人至死是男人！”
　　“求赵大爷此刻视角！欸嘿嘿～”
　　花玲看着赵德柱涨红的脸，还以为被江南打的旧伤复发了，不由得俯下身子满脸担心！
　　“大爷？您没事儿吧？要不我等会儿再……”
　　赵德柱瞪大了眼睛：“我没……咻～”
　　两股被憋到了极致的鼻血猛的从赵德柱的鼻孔下窜出！
　　巨大的冲击力直接把赵德柱的身子顶的离开地面！在空中以后空翻的形式转了两个圈圈躺在地上！
　　两道鼻血呲出三米多高！
　　一瞬间！全场哗然！
　　“呸！还说没想法？这也憋够呛啊！”
　　“额，那边担架上还躺着一个呢，同款欸！”
　　“啧啧啧～都这么大岁数了心思还挺多！”
　　萧吹火急了：“老赵！你……你这成何体统哇！”
　　关虎：“快！快变回来！大爷可受不了你这个！等会儿失血过多可就……”
　　花玲俏脸儿上满是尴尬，殷红如血！
　　不……不能吧？难不成赵大爷真的对我有想法？
　　就在这时，校场外一个穿着花棉袄，头发花白的老婆婆以恐怖的速度冲进场中！
　　眼角带着泪花，手臂金属化，一拳就轰在了赵德柱的肚子上！
　　赵德柱： (;Ő 3Ő)～噗哇！
　　直接被锤出了一口老血！
　　给整座校场打的都是一震！
　　不由得哭道：“你个王八蛋！负心汉呐！”
　　“你不是跟我说不喜欢小姑娘！只爱我一个的嘛？”
　　“昨天的海誓山盟都不做数了吗？”
　　“骗子！你个大骗子！呜呜～”
　　李大娘一边哭一边锤！
　　校场此刻正经历一场旷日持久的地震！
　　赵德柱疯狂吐血：“艳红！你听我解释！艳红！我不是……”
　　李大娘：“呸！我不听！我不听！我打死你个负心汉！让你动心！让你流鼻血！不要脸！呜呜～”
　　我……我踏马冤枉啊！
　　是那颗破壁人参！
　　我跟你是真爱啊！
　　小兔崽子！你这可真是把你亲大爷往死里头坑啊！
　　此刻，李大娘已经凯瑞全场！
　　江南一脸心虚的蹲在轮椅后面！
　　|•'﹏'•)
　　看不见我！看不见我！
　　是你自己吃的，跟我没关系！
　　花玲歪着脑袋红着脸：“所……所以我这算通过了么？”
　　全场“杀伤力”最强灵技非花玲莫属！
　　没有之一！

