第391章 一杯敬自由！一杯敬死亡！（四更）
　　刚退了车票的江南满脸懵圈！
　　这么一会儿工夫给我刷了三万多的怨气值？
　　郝壮是谁？
　　真奇怪！
　　一路来到医疗实验大楼！
　　已经有人开始陆陆续续的开始采血，验尿等体检过程了！
　　江南拎着体检单子开始一项一项的测！
　　卫生间里，一帮老爷们儿拿着个塑料小杯子！
　　“擦！多了！多了！”
　　“整不出来啊！都站了半个小时了！兄弟！你借我点儿吧！”
　　“行！我给你倒点儿！”
　　“我去！你手哆嗦啥！别倒我手上！”
　　“唉……最近上火！”
　　江南撇了众人一眼：“呵～狼狈！”
　　只见他轻轻打了个响指！
　　手中的塑料小杯子上出现一股晶莹的水流！
　　随即戛然而止！
　　一众学员瞪大了眼睛满脸的不可思议！
　　“卧槽！兄弟！你怎么做到的？这么神奇的么？”
　　“我愿称你为最强！”
　　“这是什么招式？六脉神剑？牛批哇！”
　　“溜溜溜！”
　　江南满脸小得意！空间虫洞的用处多着呢！
　　这都是皮毛！皮毛知道么？
　　就在这时，厕所门猛的打开！秦授哈着腰满头大汗！
　　小心翼翼的走了出来！
　　“让开！都让开！”
　　只见它手里端着满满的一杯！
　　液面跟杯沿持平，只要一丁点儿晃动就洒出来了啊！
　　江南他们都满脸惊恐，你要不要这么实惠？
　　只见秦授满头大汗的一点一点挪到了采集室！
　　“护士！护士！快来！”
　　护士一瞅，直接炸了！
　　“窝泥妹！你踏马这是跟我俩在这儿敬酒呢啊？”
　　“一杯敬自由？一杯敬死亡？”
　　秦授：！！！
　　“老子也不想啊！那是我想止住就能止住的么？试管儿呢？快！”
　　江南捂脸，你这也不行啊！
　　完成采集的秦授松了一大口气，一看江南，眼睛大亮！
　　不由得凑了过来，小声道：“南神，你那小人参还有没有了？给我一棵呗？”
　　江南愕然：“你受伤了？要那玩意干啥？”
　　秦授羞涩道：“我这不晕血么，现在就差个采血没做了！”
　　江南惊了：“你这是打算用鼻血给护士洗脸么？”
　　秦授脸一黑：“一抽血，刚一扎进去，吾必须晕啊！”
　　“我一堂堂九尺男儿，这要是晕在采血台上，那些小姐姐该怎么看我？我这青春就踏马终结了啊！”
　　“反正要晕！一定要晕的前无古人！霸气绝伦！”
　　江南咽了口吐沫，这货的中二之魂又开始熊熊燃烧了么？
　　他已经能想象到一会儿采血室里会变成怎样一副爆炸的场景了啊！
　　不由得掏出一棵元气人参重重的拍在了秦授的掌心！
　　“兄弟！珍重！”
　　“我采完，你再去嗷！”
　　秦授握着人参满脸感动：“南神！你就是我秦授的再生父母！”
　　江南脸一黑：“再生父母就算了！你这不是骂我呢么！”
　　秦授：？？？
　　采血室里井然有序，江南进去很快就被护士小姐姐扎了针！
　　看着身前笑容甜美的小护士，江南那叫一个于心不忍呐！
　　“小姐姐！你一会儿找个没人的地方躲起来，等会儿……”
　　护士小姐姐俏脸通红的看了江南一眼，手指轻轻的抵在了江南的唇上！
　　“你不要再说了！我都懂！给～等我联系你！”
　　说着悄悄塞给江南一团小纸条，朝着他眨了眨眼！
　　江南：？？？
　　啥玩意你就都懂啊？
　　一会儿有人要用鼻血给你们洗脸呐！
　　躲起来就躲起来！你联系我干啥玩意？
　　要给我发红包是咋的？
　　而这一幕看的其他学员一阵眼热，俺们咋就没这待遇？
　　出了门的江南打开小纸条一看，果然是号码……
　　江南刚出来，只见秦授面色涨红，挺胸抬头的就走了进去！
　　脸上飞扬的是无与伦比的自信！
　　护士小姐姐：“袖子撸起来，我要给你扎针采血了！”
　　秦授大手一挥：“大可不必！拿盆来！接好了！哥的血多着呢！”
　　护士小姐姐：(≖_≖ )
　　这人的脑袋被门弓子抽过吧？
　　还盆？
　　把你挤干净也弄不出一盆来啊！
　　秦授瞪眼：“快！来了来了！”
　　说话间的秦授坐在凳子上，扬脸！以鼻孔对准了护士小姐姐！
　　江南：！！！
　　靠！跑哇！快跑哇！
　　人体消防栓已经对准你了啊！
　　不由得站在门口朝着护士小姐姐疯狂挥手
　　护士小姐姐满脸娇羞，笑着朝江南挥了挥手……
　　下一刻！
　　两股高速血柱猛的从秦授鼻孔中窜出，直呲到了了护士小姐姐的肚子上！
　　那感觉就像是被人打了一拳似的！
　　小姐姐：噗ꉂꉂ(ŎεŎ|||)
　　整个人像是被高压水枪呲了一样的跌坐在地，失声尖叫！
　　“呀！！！”
　　下一刻，整个采血室彻底炸了！
　　“哎呦我天！这兄弟血压得一万八吧？”
　　“这是多长时间没见到小姐姐了？至不至于窜这么猛的鼻血？”
　　“嗷嗷嗷！呲我一身血啊！”
　　“盆呢！快拿盆来！”
　　“这货的异能不会就是窜鼻血吧？”
　　此刻的秦授两眼一闭，整个人都晕了过去躺在地上！
　　由于地板上已经被他的鼻血侵染，滑的一批！
　　秦授成功化身鼻血小火箭，在地板上来回滑行，自由自在！
　　“卧槽！逮住他！赶紧逮住他！”
　　“这怎么还带拐弯儿的？”
　　整个采血室乱成一团，江南捂脸！
　　是他自己要吃的嗷！
　　跟我没有半毛钱关系的嗷！
　　连忙瞬移逃离现场，按照体检项目挨个检测，来到了最后一项！
　　高频脉冲核磁检测室！
　　本以为要排队，结果这里根本就没人！
　　刚一进屋，就见一穿着白大褂，身材爆炸的高挑女孩坐在凳子上！
　　晶莹的耳垂上带着一对儿雪花耳钉！
　　精致的五官找不到丁点儿的瑕疵，两边眉角下各自带着一颗小小的泪痣！
　　美的不像话，像是从动画片里走出的女神一样！
　　如果非说她像一种动物的话……
　　那就是狐狸！
　　嘴里叼着一根棒棒糖，手上拿着份资料，看的认真！
　　光是看上一眼，就让人心跳加速！
　　“江南是吧？”
　　江南好奇的四处打量：“嗯！这怎么没人的？”
　　“我叫黎冰，医疗实验室的总负责人，这个项目没几个人有的，你比较特殊！”
　　黎冰拔出棒棒糖，发出“啵”的一声，看着江南的目光无比的狂热，嘴角逐渐上扬！
　　“所以……脱了吧？”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅ )嗯？
　　今天四更到位，明天接着
　　肝
　　，小伙伴们好不容易放假，必须让你们看爽了！不知道大家体检的时候都经过哪些有意思的事情呢，可以给青锋说说哦！哈哈！另求礼物冲榜！咱们跟上面差距不大！冲鸭！谢谢大家的支持啦！

