第3058章 一场针对所有人的考试！
　　时间闭环弥补完成，岚宝儿化作的系统也再无需要避讳的点，自然重启！
　　如今是直接链接的系统终端，系统道具再通过终端传输至系统空间，幸运十连抽意义早已不大，因为所有的道具都是自行制作的！
　　想要啥直接做就好了！
　　随着系统空间的开启，地摊布跟小马扎也能正常使用了！
　　只等把进度条集满，就可以把岚彻底变回来了！
　　只是这项任务，在万族星空世界中算是完成不了了，放眼全星空，谁敢给江南刷怨气值出来啊？
　　去往别的世界收集怨气值已经是必然的结果！
　　只是现在还不能出发，要等到处理完万族星空世界这边的事情，一切都稳定下来，尘埃落定，新时代的发展迈入正轨后再说！
　　而后，江南就可以开始着手建设无垠大世界的浩瀚工程了！
　　江南咧嘴一笑：“米拉回来了，事情也都处理的差不多了，各位都回家准备一下，等着开新时代峰会吧！”
　　“啊对了，好大锅，把你世界里的次元星城，失落国度啥的都往外搬搬，如今各家核心星球都在你的世界里呢！”
　　“回头我多给你搞点界源能量，你多维度发展一下，后续次元夹缝也会成长为多维度的星空世界，至于要怎么建设，就看你自己的想法了！”
　　黑神黑黑直笑：“妥！妥必妥！我也能拥有自己的完整世界了么？光是想想就令人兴奋呢！”
　　杨坚则是拍了拍手：“各位都先各回各家，会议具体时间会另行通知大家！”
　　一提起这个，各族话事人的眼神也全都亮了起来！
　　新的时代，便要从我等的手中开启了么？
　　回想起整个千星时代的覆灭，以及星空大战混乱时代所经历的一切还真是让人感慨唏嘘！
　　好在大家都熬过来了，如今到了享受胜利果实的美好时刻，能不兴奋就怪了！
　　而看江南的样子，也并非是会搞那种独断专裁的性格，他对于新时代的制定，有着属于自己的答案！
　　大家全都各忙各的去了，毕竟战后有太多的事情要处理了！
　　而就在这时，江南直感觉背后有一阵阵阴冷的气息传来！
　　只见夏瑶笑眯眯的道：
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“所以…大部分的事儿都处理的差不多了，小南现在应该没什么事情要忙活的了吧？”
　　杨坚歪头道：(｡･ˇ_ˇ･)“的确，到时候新时代峰会的时候需要他到场，不过这还需要一段时间准备，到时候我会通知他的！”
　　江南咽了口唾沫：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“为…为什么要问这个啊？”
　　只见夏瑶满脸笑容的睁眼，眼中露出宛如饿狼一般的猩红光芒！
　　(๑͡’ ꇴ ͡’)“明知故问！你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持！还有什么可等的？”
　　“值千金啊值千金！浪费时间是对青春的不尊重，对生命的亵渎！”
　　“小南借我用一段时间，开会之前再还你们呐～”
　　只见夏瑶一个狼扑冲上去，直接扑到江南跟前，一把把江南扛在肩膀上，闷头就奔自己的小狼窝跑去！
　　⁽˃ー˂⁾ﾚ(ﾟꇴﾟ˵)ﾍ“跑？我样你跑？这次我看你跑不跑的掉？”
　　“一战！一战呐！”
　　江南只是象征性的反抗了两下，便一脸无奈：
　　(•́ω•̀ ٥)“该死！这位女侠好大的力气，我…我根本挣脱不掉！”
　　“开…开会之前记得叫我哈？”
　　杨坚眼角直抽，你天下无敌，你挣脱不掉啊你？
　　不过江南都打了一辈子仗了，也是该好好享受享受咯～
　　萧吹火也是笑着摇头：
　　(￢‿￢)“卧槽～这年轻人？”
　　吴良看着这一幕也是咽了口唾沫：
　　Σ( ° △ °|||)“这…这南哥不能被用坏了吧？”
　　熊二翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“南哥可是寰宇，天下无敌！你也太看不起寰宇了吧？”
　　钟映雪则是噗呲一笑，你们也太看不起瑶瑶了吧？小南这回可是危险喽～
　　唔～先让小南忙着，自己…自己等开完会后再去找小南好了！
　　想到这里，钟映雪的俏脸又有些泛红！
　　“米拉～走～找星澄玩去～”
　　……
　　夏瑶的小狼窝里，气氛很温馨，床垫也是软乎乎的那种，江南被夏瑶一把丢在上面！
　　随即直接变身兽耳娘，露出锋锐的狼爪，犹如撕快递包装一般，直接就把江南浑身的外包装给拆了个干净！
　　夏瑶看着江南，满眼的笑意：
　　ฅ(˵ಡ ꇴ ಡ)ฅ“这位少侠，有多少绝技，今日便使多少绝技好了，还请多多指教！”
　　江南哈哈一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“放心！就凭你我之间的情义，今日，吾必倾囊相授！“
　　两人对视一眼，不禁噗呲一声，直接笑了出来，欢快的声音回荡房间！
　　只见江南张开怀抱，眼中满是温柔：“来～”
　　夏瑶的眼眶泛红，吸了下鼻子，直接啃了上去！
　　没想到！没想到我大狼灭也有得偿所愿的一天呐！
　　寰宇跟江南！我到底还是先上了一个啊！
　　我再也不是没福气的女孩子啦！
　　空气中的气氛逐渐升温！
　　夏瑶瞪眼：ฅ(∗❛ัﻌ❛ั)ฅ“呦呵？看不出来，你还挺厉害！”
　　“绝技！暗影分身，狼群！嗷呜嗷呜～”
　　江南：？？？
　　这…这都行？这么多的咩？
　　这…这谁受的了啊这！大狼灭也太会了吧？
　　……
　　这期间，各种族也没闲着，都在忙活着灾后重建！
　　而万象这次算是派上用上了！
　　要知道，姜繁跟江南一战后，整座万族星空世界几乎被打崩掉！
　　虽说得到了巨量的养分，但星空中大多数区域，依旧是充盈着混沌星尘的状态，万族星空世界中，星辰数量并不是很多，甚至显得有些寂寥！
　　若是单凭时间流逝自行衍化的话，天知道要用多久？
　　于是万象的大星主能力就派上用场了，其奔走在星空的各个角落，以自己的能力将那些混沌星尘衍化成一颗又一颗的璀璨繁星！
　　所过之处，星系盘流转，群星璀璨，曾经的黑域，也在万象的努力下，被一点点的用星辰填满！
　　只是这个过程需要时间！
　　七天时间转眼而逝，新时代峰会已经开会在即了！
　　之所以这么赶，是因为新时代的具体规则必须尽快确定下来！
　　很多事情都没敲定的话，各族很多发展方向，具体措施也就定不下来！
　　制定新的时代规则，这是战后优先要做的第一件事！
　　只有确定了日后星空格局，各族才会树立起自己的目标，迈向未来！
　　会议地点就定在了万族星空世界的界心处！
　　各方准备都已做好，各族话事人也全都到场，包括烛光联盟的那些原奴种，以及巽祖保下来的那些种族！
　　这是属于万族星空世界里，所有种族的盛会，每一个存在于星空中的种族都有参会权，以及提出建议的权利，就等着江南过来！
　　与大家一起，共同交出关于新时代的答卷了！
　　……
　　夏瑶的小狼窝里，只见夏瑶侧躺在江南的怀里，一脸满足，小手在江南的胸膛上轻划着！
　　狼尾巴也一摇一摇的，在江南的身上刷来刷去！
　　江南得意道：(›︶.̮︶‹ )“嘿～我厉害的吧？再怎么说也是个寰宇境强者，还干不过你了？”
　　夏瑶嘟嘴：(◦`~´◦)“哼～就勉为其难的承认你比我厉害一点好了，但…我就不厉害的嘛？”
　　江南咽了口唾沫，默默地给夏瑶竖起一根大拇指！
　　别的不说，大狼灭是真的棒棒！
　　如果钟映雪犹如一团燃烧着的烈火，那么大狼灭就是一只饥饿的狼王啊，尤其是狼群战术，一般人根本扛不住！
　　幸亏江南天下无敌！
　　最恐怖的还得是大狼灭的推波助南，现在回想起来，都…
　　夏瑶满眼的笑意：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“呦呦呦～还很有余力的嘛？我看看哈～”
　　说话间就把未来日记给掏出来了，翻开小本本看了起来！
　　“唔～决定了，就是这个了！走！”
　　说话间，一个鲤鱼打挺跳起来，拉着江南的胳膊就往外走！
　　江南懵了：Σ(›° △ °‹|||)“干啥去啊？往哪儿走啊？”
　　夏瑶得意的逛了逛小本本！
　　(˵¯͒ ̫ ¯͒˵)“干啥去？跟我走就得了！这本已经不是未来日记了！是现在日记！”
　　“走嘛！走走走！时间紧迫！值千金呐值千金！”
　　江南：？？？
　　神特喵现在日记啊喂！
　　还来？
　　只见江南都把头摇成拨浪鼓了！
　　(›ﾟ﹏ﾟ‹≡›ﾟ﹏ﾟ‹)“不不不！我不成！不成的啊？我不去！你放过我！”
　　夏瑶叉着小腰瞪眼道：
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“什么不行？南人不能说不行！哎呀～快起来！本本上好多要做的事呢！你快点啊你？”
　　江南都快哭了：
　　(›꒦ິ﹏꒦ີ‹)“不行！我真不行！我承认我刚才装批了，没你这么干的啊？我…”
　　“啊！坚哥给我发消息了，要我去开会，我得去制定新时代规则，得干正事儿，我好说歹说也是个时代之主，我不能翘班啊我？”
　　“此事！日后再说！”
　　只见江南一脸慌乱的连忙收拾东西，就开会去了！
　　夏瑶急的直跺脚：
　　(〃ﾟ口ﾟ)ﾂ“哎哎哎～别走啊喂！这不就已经是日后了嘛？哎呀！”
　　她急匆匆的也跟了出去！
　　……
　　界心，群星大殿，庄严的星光会议桌前坐满了人！
　　脸熟的，不脸熟的全到场了，毕竟这事关新时代的规则，星空世界的未来！
　　没人敢不重视的好么？
　　更让人震惊的是，前来开会的人里，窥视者大小眼仔都到场了好么？
　　有些手足无措的坐在那里，满眼懵批！
　　而主位之上，则是空着的，那是属于时代之主的位置，江南的位置！
　　所有人都翘首以盼的望向主位！
　　虚空波动一闪，江南的身影骤然浮现，歪头一脸感激的看了杨坚一眼！
　　坚哥救我一命啊这是！
　　随即拍了拍小手，咧嘴一笑！
　　(› ͡° ͜ʖ ͡°‹)“好～既然各位都到了，那么考试现在开始！”
　　“这是新时代对我们的考验，而对于这个属于我们的新时代，我等必须要交出让所有人都满意的最终答卷！”

