第358章 夺命大绿棒子
　　一行人站在了领奖台上！
　　就连钛合金粉兔宝宝都有份儿！
　　陈轩走上台前，给每位龙渊战士都佩戴了无畏者勋章！
　　挨个感谢敬礼！
　　而陈轩和墨灵则是再一次来到了一帮选手的面前！
　　墨灵还推了个小推车！
　　上面摆满了红盒盒！盒盖上还写着每个人的名字！
　　夏瑶眼睛晶亮：“是灵珠吧？一定是灵珠吧？开森！”
　　钟映雪：“期待！”
　　“唔～小南？你怎么不开心的？”
　　“你不是最喜欢小奖励，小礼物了么？”
　　江南：(≖_≖ )
　　喜欢是喜欢！
　　可没有老子的份儿啊！
　　去秘书长哪里要了个寂寞！
　　领奖也领了个寂寞？
　　我特喵……好寂寞啊！
　　事实证明，那红盒盒里的确装的是灵珠！
　　铂金级灵珠！而且是为每个人专门配的！
　　一个个选手看着盒子里的灵珠都兴奋坏了！
　　钟映雪夏瑶吴良都领到了！
　　直到江南！
　　陈轩给江南发了两个小奖章！
　　又一枚赤心勋章，还有一枚无畏者勋章！
　　然后……陈轩老脸一红，连忙走到了下一个人哪里！
　　江南：！！！
　　你还好意思脸红？
　　两次！啥都没给我发，这次连加油都不说了么？
　　跑那么快干啥？
　　是怕我跟你握手么？
　　就连米拉都有小奖章，也有红盒盒！
　　里边放的不是灵珠，是只棒棒糖！
　　给我块糖装一下老子也认了啊！
　　连棒棒糖都不给我！
　　隔着三米，都能听到江南磨牙的声音！
　　不过倒也不是啥都没有，至少江南现在已经是个中校了！
　　就连一众选手都蒙了！
　　啥情况？
　　没江南的份儿？不能吧！
　　夏瑶和钟映雪终于知道江南为啥不开森了！
　　夏瑶满脸坏笑：“小南？你看这是啥米？是灵珠呐～”
　　“铂金级的呦～是攻击力爆棚的钢爪呦～”
　　“某个小可怜连棒棒糖都没有呢～”
　　夏瑶掐着灵珠在江南面前一阵晃悠！
　　而下一秒，她手中的灵珠就不见了，跑到了江南手里，被一把丢进了异度空间里！
　　夏瑶整个人都僵在了原地！
　　(ó﹏ò｡)
　　江南：“唔～雪雪的是什么灵技？厉害么？”
　　钟映雪满脸欣喜：“铂金级豪火鼬的不灭黑炎！可厉害了！”
　　江南一愣，不灭黑炎？
　　不会熄灭的黑色火焰？
　　卧槽？这不就是天照么？
　　“大个的呢？”
　　吴良激动的脸通红：“铂金级鳞甲腹足蜗牛的灵技！反伤甲！我再也不怕别人干我了！”
　　江南：“哇！这么厉害的呐！不像某个小可怜虫呦～”
　　“刚得到灵技，就给弄丢了！”
　　夏瑶：( ˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅ ｡)
　　哪里是弄丢了？
　　分明是被你给抢走了好么！
　　不由得抱着江南的手臂摇晃道：“我错了好不好！你还给我嘛～”
　　江南：“叫爸爸！”
　　“巴巴～”
　　嗲嗲的声音让人骨酥肉麻！
　　江南愕然，要不要这么干脆啊？
　　到底还是高估了大狼灭的底线！
　　“呐～给你吧！”
　　夏瑶一把抢过来：“巴巴～巴巴～臭巴巴！哼哼！”
　　说着拉开拉锁，一把把灵珠塞到了胸膛里！
　　我看你怎么抢？
　　“雪雪！咱们离他远点，这个人是个变态的！”
　　江南：？？？
　　要不要这么快就翻脸？
　　叫着叫着味儿咋不对了？
　　果然女人都是大猪蹄子！
　　而另一边，陈轩已经发到了兔宝宝哪里！
　　给她发了个小奖章就要走！
　　兔宝宝愣了！
　　“我的红盒盒呢？”
　　陈轩黑着脸：“我有小手铐你要不要？”
　　兔宝宝打了个冷颤，终于想起了自己还是个“在逃犯”的身份！
　　“还……还是算了吧！小奖章就挺好的了！”
　　( ´◔ ﹏◔`)
　　还想要灵珠？
　　黑了天眼系统，把视频爆出来，搞出辣么大的风波！
　　要不是看在你出手帮忙的份儿上，小手铐早就给你安排了！
　　江南一看还有人跟自己一样可怜！
　　笑的可开心了！
　　颁奖仪式结束，江南一行踏上了回江城的飞机！
　　唯一不同的是，江南身后跟着个寸步不离的夜莺！
　　带着笑脸面具，酷酷的一句话也不说！
　　“小南！她是……”
　　江南咧嘴一笑，一把搂过夜莺的肩膀，拍了拍他的胸膛！
　　“隆重介绍一下！这我兄弟！夜莺！钻石级强者，老厉害了！”
　　“上面派来保护我的！要跟咱们一段时间了！”
　　“咯吱～咯吱～”
　　夏瑶和钟映雪满脸懵，你确定是兄弟？
　　那是磨牙声吧？
　　一定是磨牙声吧？
　　我们已经透过她的眼睛看到了杀意啊！
　　这真是派来保护你的？
　　啊啊啊啊！你还拍！
　　本姑娘唯一不变的就是对你的杀意啊！
　　江南倒挺乐呵！
　　有个人保护真好，还有怨气值赚！
　　人生还有比这更美妙的事情了么？
　　飞机上，夏瑶和钟映雪正偷偷研究怎么把灵珠从江南手里要回来！
　　而江南都没闲心刷手机了！
　　哪怕救人的时候花掉了四百多万的怨气值！
　　目前系统中仍旧剩余570万的怨气值！
　　好不容易闲下来了，江南决定狠狠地抽它一波！
　　为了回到江城之后的地摊生意做准备！
　　在干没四百万怨气值后！
　　江南觉得自己能撑起整个天线宝宝的剧组了！
　　再抽下去，怕是升级卡都快搞出来了！
　　能不能行了啊！
　　又往里砸了100万！
　　第三次十连抽的时候，终于出新货了！
　　……
　　江南的眼睛一瞬间就亮了起来！
　　哦嚯嚯？
　　一炮双响？
　　系统可算憋出了个大招！
　　正经奖品和安慰奖都出新的了？
　　夺命大绿棒子？
　　这么霸气的么？
　　“哎嘿～哎嘿嘿～呲溜～”
　　坐在飞机上的江南发出阵阵笑声，笑容逐渐变态！
　　（手动滑稽！）
　　请问！
　　现在换位置还来得及么？
　　这个人！
　　他要开始变态了啊！

