第3036章 终焉黑洞喷流！崩灭世界的一击！
　　一瞬间，江南就明白了万族星空意志的目的！
　　不光江南懂了，王有志，大眼仔小眼仔也全看明白了！
　　万族星空意志之所以一直压着江南，拼尽全力的不让江南上寰宇！
　　就是为了压到这一刻！
　　终焉黑洞一旦喷流，灭世是必然的结果，而江南深爱着大家拼尽全力创造的美好现实！
　　所以无论付出任何代价，江南都会选择用自己的世界去挡住这次喷流！
　　喷流一出，江南的世界被轰碎是必然的结果！
　　但有江南去挡这一刀的话！
　　万族星空世界就会保下来，非但如此，喷流所喷出的物质，再加上江南所创造出的世界被喷流击碎的物质，界力！
　　就会全部成为万族星空世界的养分！
　　如此一来，祂因为终焉黑洞吸积盘所损失的星空半数物质，以及那已有大半化作黑域的星空都会被弥补回来，黑域会被填满，甚至还能狠狠的赚上一波！
　　星空世界会重新璀璨，甚至更胜以往！
　　且不说黑洞喷流的物质，要知道，江南一旦创世，就是最顶级的世界！
　　其大小绝对不会弱于万族星空世界！
　　这么大的一座世界破碎掉，其中的物质，能量，界力都被万族星空世界承载下来的话！
　　那得多强？几乎是翻倍式的增强好么？
　　万族星空意志，想要的是江南那破碎的世界！
　　如此一来，姜繁会出来，解决掉巽祖这一威胁，而恢复自由身的姜繁，就再也没有灭世的理由了！
　　万族星空世界也能得到大量的养分，变得强盛，继续璀璨下去！
　　这对祂来说，不是一个更好的结果么？
　　如果祂不阻止江南突破，江南会直接赶在巽祖之前创世！
　　灭掉巽祖，永恒世界破碎那点东西，能有多少？而且这些本来就属于星空万族世界的东西！
　　而且江南更会清理掉吸积盘，释放姜繁，如此一来星空中就有两个寰宇境了！
　　他们甚至还要从自己身上剥离一个维度出来！
　　这样的话，万族星空意志虽说恢复成标配了，但也将陷入极度的虚弱之中！
　　那超过半数的黑域无法弥补，万族星空世界依旧是破破烂烂的！
　　就算是江南会弥补星空世界，他能把那半数黑域恢复么？
　　所以，无论怎么看，都是这一选择更符合万族星空意志的利益！
　　也正是祂，一手促成了这一局面！
　　最有利于万族星空世界的局面！
　　大眼仔小眼仔已经傻了！
　　我呸！
　　这稚嫩个屁啊稚嫩？
　　终极老六说的就是祂的吧？
　　这一手把所有人都给算计进去了，为万族星空世界创造了一个可以接受的璀璨未来！
　　老谋深算啊靠！
　　记上！赶紧记上！以后没准用得到啊这！
　　小眼仔的手手都在星空史书上记疯了！
　　王有志气的直跳脚，破口大骂：“小屁崽子！你个老六啊你！”
　　“这不是欺负老实人吗？狠狠坑了我大弟一波是吧？只有江南受伤的世界达成了？”
　　“大弟！祂不是坑你吗？别给祂扛，让祂自己扛，我看祂还笑不笑的出来！”
　　如果万族星空意志不玩儿这一手，江南早就顺利寰宇，干掉巽祖，解决这一切了！
　　如今却还要牺牲自己的世界，为万族星空世界挡刀？
　　凭什么？
　　黑神都气哆嗦了！
　　然而江南却头也不回，直奔那终焉黑洞的穹顶气泡冲去！
　　现在不是意气用事的时候，自己不挡，万族星空世界必没，黑神好大锅还跟万族星空世界连着呢！
　　不能拿好大锅的命冒风险！
　　哪怕明知道是坑自己的，江南也得硬着头皮上了！
　　只是没把握的事情，江南不会做！
　　这一刻，江南的眼中满是决绝！
　　“别以为我就会这样消失了！”
　　“区区一座世界而已！我送你了！”
　　终焉黑洞的穹顶气泡已经膨胀至最大，这等星空奇观怕是一辈子都难以见到一次！
　　因为见过了，人也就没了！
　　膨胀至极限的穹顶气泡轰然破裂，自终焉黑洞上下两端，穹顶气泡的破口处！
　　无比炽烈的超高温物质喷流从其中喷涌而出，带着最为耀眼的亮蓝色光芒！
　　途径之处，规则不存，就连混沌都被碾碎成了虚无！
　　整座万族星空世界都在颤抖，动荡不休！
　　“轰！”
　　终焉黑洞…喷流了！
　　而江南体内，一万滴界源能量也引发了极其剧烈的空间暴胀！
　　将全部界源能量压缩成最为原始的无色奇点，就连江南的永恒神躯都随之压缩进去了！
　　江南已然不复存在，甚至化作了那颗无色奇点的一部分！
　　“界源创世•无垠世界！”
　　“轰！”
　　奇点于这一瞬间炸开，所散发出的光芒，甚至完全不输于终焉黑洞喷流！
　　随着世界泡的扩张，周遭的万族星空世界被硬生生的撑开！
　　世界泡的扩张速度是极其恐怖的，就在终焉黑洞刚刚喷流的刹那间！
　　由江南亲手创造出的无垠世界就已经把终焉黑洞包裹在了里边！
　　世界泡疯狂扩张着，时间空间成型，由界源能量转化而出的无数物质随着奇点大爆炸泼洒直星空的每一个角落！
　　形成无比炽热的宇宙网，宇宙网的节点之上，恒星点亮，随即是无数颗璀璨的星辰，一座座绚烂的星系盘成型！
　　江南创造而出的无垠世界太庞大，也太过璀璨了，体量甚至已经超越了万族星空世界！
　　就妥妥的一个先天星空大世界好么？
　　并且最为关键的是，江南所创造的无垠世界，零一二三3.5四维空间都是同时存在的，紧密的结合在一起，密不可分！
　　无垠世界中，竟然则是有次元夹缝的！
　　并且还没有终焉黑洞这种bug漏洞！
　　世界陡一诞生，就是最强顶配！
　　大小眼仔都羡慕坏了好么？
　　但别忘了，江南把喷流中的终焉黑洞包裹在自己的无垠世界里了！
　　无垠世界刚刚衍化成型，甚至还未完全发展成熟，终焉黑洞就彻底爆发了！
　　“轰！”
　　两条粗如星河一般的亮蓝色光柱宛如光剑一般暴涌而出！
　　喷流所过之处，以其为中心，形成了一圈圈的蓝色能量涟漪，凶悍的荡漾出去！
　　涟漪之下，只见那刚刚形成的无数璀璨星系盘接连破碎，数之不清的星辰如水滴一般蒸发消融！
　　无垠世界里，整个三维星空内的所有群星，全都被喷流席卷而覆灭！
　　三维星空中到处都裂开了如深渊一般的漆黑裂缝，就像是被狗啃过的破烂纸壳箱子似的，摇摇欲坠！
　　整座无垠世界都在疯狂震荡着！
　　哪怕是隔着世界壁垒，王有志，杨坚萧吹火他们也都能感受的到终焉黑洞喷流的恐怖之处！
　　如果不是江南用自己的无垠世界挡了！
　　那么此刻无垠世界中三维星空的惨状，就是万族星空世界中的模样！
　　在这等能够覆灭世界的强悍攻击下，谁能活的下来？
　　“轰！”的一声炸响！
　　江南的无垠世界，三维星空整体都被终焉黑洞喷流给轰的崩塌掉了！
　　一整个维度，都被打没了！
　　非但如此，终焉黑洞喷流没有半点停止的意思！
　　三维被打没后，直接怼进了3.5维次元夹缝里！
　　次元夹缝也在崩坏着，其中的一切尽皆覆灭！
　　最终，在众人震撼的目光下，无垠世界中次元夹缝也被终焉黑洞喷流彻底毁灭！
　　黑神身心冰凉！
　　如果没有江南挡着，那么此刻自己已经被终焉黑洞喷流抹除了！
　　包括次元夹缝中存在着的一切，次元星城，系统终端，蓝星，等等的一切！
　　真实情况只会比这更惨！
　　因为江南的无垠世界比星空万族世界更强！
　　就连无垠世界都被轰成了这个样子，万族星空世界若是真挨了这一下，后果可想而知！
　　终焉黑洞喷流的威力，比预想中的强大太多了！
　　萧吹火紧抿着嘴唇，眼神凝重：
　　“姜繁总是说，其他人的死活他不在乎，只要人类活下来就可以了…”
　　“可终焉黑洞喷流之下，人类真的可以活下来么？真的有生命能活下来么？”
　　“未必吧…”
　　三维星空，3.5维次元夹缝可是全都被干爆了啊！
　　问题是，终焉黑洞喷流依旧没有半点停下来的意思，那可是宇宙半数物质的瞬间喷发！
　　持续时间不是一般的长，江南真的能顶住么？
　　而且别忘了，终焉黑洞喷流可是有上下两道啊！
　　“轰轰轰！”
　　喷流势如破竹一般，江南的无垠世界就像是千层饼一样，各大维度被一层层的击穿，毁灭！
　　无垠世界中已经彻底维度不存，一片混沌了！
　　亮蓝色的终焉黑洞喷流一口气贯穿了所有维度，狠狠的轰在了无垠世界的世界泡壁垒上！
　　“轰隆隆！”
　　本呈球型的世界泡被喷流顶成了梭型，化作枣核一般的形态！
　　江南已经跟无垠世界本身融合，化身世界意志，竭尽全力的抑制着终焉黑洞的喷流！
　　与此同时，还在以自己世界的规则之力，磨灭终焉黑洞的体型！
　　无论怎样，此刻的江南，是实实在在的寰宇，拥有磨灭终焉黑洞的能力！
　　但江南终究还是有极限的！
　　就在江南把终焉黑洞的体型磨灭的缩水了一半左右之时！
　　无垠世界再也撑不住了！
　　“啵”的一声，被终焉黑洞喷流直接轰爆，炸出一个巨大的破口来！
　　整座无垠世界都炸开了，无穷的物质，能量，界力，那崩碎而成的原始混沌全部都逸散至了万族星空世界中！
　　化作浪潮，于星空世界内席卷来开！
　　世界碎片飞散至四面八方，那原本漆黑一片的黑域几乎瞬间就被破碎的无垠世界残骸给填满了！
　　萧吹火无罪他们不得不借助残破的武仙长城堵住裂口，来抵御世界残骸的浪潮！
　　他们的眼睛都红了，心都在滴血！
　　江南无垠世界就这么碎了，不复存在了！
　　这可是江南拼尽一切才弄出来的心血，就这么没了！
　　江南的身影，也随着无垠世界的破碎彻底消失在了这一片混沌中…
　　不见踪影！
　　而得偿所愿的万族星空世界则是疯狂的吸收着无垠世界破碎带来的养分，朝外不住的扩张着！
　　可哪怕把江南的无垠世界轰碎了，终焉黑洞喷流也没停下来！
　　依旧留有最后的余威，狠狠的冲击在了万族星空世界之上！
　　三维星空被轰的疯狂震荡，裂开无数条漆黑的大口子！
　　无垠世界残骸都在轰击之下荡漾不休！
　　这余威一口气贯穿了三维星空，次元夹缝，四维！
　　最终狠狠的轰在了万族星空世界的世界壁垒之上！
　　把世界壁垒都轰出了裂纹，这才堪堪止住，终是结束了喷流！
　　终焉黑洞的体型都因为江南的磨灭而缩小了一半！
　　万族星空世界疯狂震荡，到底还是扛下来了！
　　终焉黑洞喷流的余威并没伤到万族星空世界的根基！
　　反之，祂赚麻了！

