第369章 维多利亚的秘密！（加更！）
　　三个小时后！
　　三人并排瘫在床上，小脚丫吊在床边晃悠着！
　　钟映雪：( ૢ⁼̴̤̆ ᗜ ⁼̴̤̆ ૢ)啊～
　　夏瑶：(ˊo̴̶̷̤ ﹃ o̴̶̷̤ˋ)啊～
　　米拉：(๑¯ヮ¯๑)啊～
　　从此刻的表情上看，她们已经彻底变成“哒咩”星人了！
　　原来上天就是这种感觉啊！
　　小南的手艺活儿简直棒到没边儿了好么？
　　然而此刻的夜莺仍旧被江南捧着小脚丫一顿捏！
　　江南：“我好不好？帅不帅气？”
　　夜莺：“南哥！你好好哦～”
　　“我棒不棒？”
　　“你超棒的～”
　　“还鲨不鲨我了？”
　　“不鲨了不鲨了！”
　　“那以后如果有人欺负我怎么办？”
　　“谁敢欺负我南哥？我去跟他拼命呐，砍死她！”
　　江南长舒了一口气！搞定！
　　你瞧瞧！瞧瞧！
　　学着点儿！
　　作为一个男人！
　　那必须得会点儿手艺活！
　　这才是安身立命之道哇！
　　“呜呜～我好感动哇！从来都没人对我这么好过！还给我按脚丫！”
　　说着说着夜莺就把自己给感动了！
　　至于刚刚在外边狂飙了三个来小时的事情，已经被她给抛在脑袋后面了！
　　“哎呀！都是兄弟！这都是我应该做的！”
　　“有什么可哭的？男儿有泪不轻弹！”
　　“瞧瞧你！哭的像个娘们儿似的！”
　　“我刚刚想了下！我还是砍死你好了！”
　　江南：？？？
　　不带你这样的嗷！
　　老子白给你按脚了？
　　一朝回到盘古开天地之前？
　　夜莺心里苦哇！
　　不过至少自己还是有进步的！
　　不管怎么样！
　　在江南眼里，现在自己已经像是个娘们儿了！
　　跟是个娘们就差一个字了啊！
　　搞定了夜莺，看着瘫在床上的三只，江南翻了个白眼！
　　一个个抱起来给送回了房间！
　　此刻的江南才有功夫查看这次摆地摊的收获！
　　怨气值130万！
　　本次出摊，共赚了3900多万！
　　跟系统0.99/0.01分成后，自己还剩39万！
　　摊位费转化为技能点共38万六千一！
　　算上之前的41万在玉龙灵墟里没咋用！
　　刚刚又花掉了11万多！
　　技能点共剩68.3万！
　　江南准备攒到100万，再把自己的一个技能升到宗师级！
　　毕竟宗师级的刀法真的很恐怖！
　　“唔～要不要把足疗按摩升到满级哇？”
　　“闷砖技能也有搞头！唉～愁死了！我怎么就这么厉害呢！”
　　夜莺倒是老老实实的窝在被窝里！
　　抱着自己的小脚丫，不知道在想啥！
　　就在这时，微信上传来一条消息！
　　原来是维多利亚的消息！
　　只见这女人的头像是一张比基尼的自拍照！
　　沙滩下碧海蓝天，维多利亚举着杯红酒的样子！
　　网名叫妮可！
　　妮可：在酒店，几个小时不见！人家就想你了怎么办呐？
　　南神：用藕！
　　妮可：？？？
　　藕？
　　藕是啥玩意？
　　于是她上网上查了下，看着图片怔怔出神！
　　足足过了三分钟，维多利亚猛的意识到了江南的意思！
　　“我呸！”
　　不由得恨得牙根痒痒！
　　可想起神主的交代，还是忍了下来！
　　上面的意思是尽可能的跟江南达成合作意向！
　　必要情况下可以采取非正常手段，但不要越线！
　　最好的情况自然是拉拢江南进入光明会！
　　虽然江南表现的很抢眼，可她却并不认为江南值得光明会花费这么大的代价拉拢！
　　不就是个小白银么？
　　想了半天，维多利亚嘴角勾起一抹弧度！
　　哼哼！我就不信你不动心！
　　妮可：（15s视频）
　　妮可：想要知道我的小秘密吗？
　　江南皱眉，这咋还搞个小视频过来？
　　不由得点开来看！
　　只见视频中的维多利亚穿着一件酒红色的轻纱睡衣，棕色的头发还未干！
　　在总统套房中踱步，将完美的身材尽显无遗！
　　然后一把将自己丢到床上，画面一转！
　　只见维多利亚嘴角勾起弧度，朱唇轻张！
　　贝齿咬着一颗灵珠，朝着江南调皮的眨了眨眼睛！
　　江南：！！！
　　这……这特喵谁顶得住哇！
　　小秘密？
　　我不光想知道你的小秘密！
　　你身后那个组织的秘密我更感兴趣啊！
　　南神：明天……来我家？
　　维多利亚一声轻笑：“呵～男人！”
　　妮可：好啊，我听你的！
　　南神：请你吃顿饭，喝点儿。我比较有兴趣长期合作！
　　似乎你们能提供我想要的东西！
　　维多利亚看着江南发过来的消息，眼睛大亮！
　　江南这么上道的么？
　　天呐！这次的任务要不要这么顺利啊！
　　办成了这件事，回去之后神主一定会奖励我的！
　　妮可：相信这会是一次愉快的合作！
　　南神：那必然啊，明个记得直接带着灵珠来，咱们直接当面交易好了，省的麻烦！
　　维多利亚举着晶莹剔透的灵珠，面色微红！
　　妮可：嗯～
　　江南兴奋得舔了舔嘴唇！
　　喵喵的！
　　终于把人给骗过来了！
　　于是江南颠颠的跑到夜莺的床铺前！
　　轻轻的戳了戳她的肩膀，满脸认真！
　　“兄弟！明天有人要鲨我！”
　　夜莺瞪眼：“谁要杀你？我帮你砍死他！”
　　江南：“嗯嗯！砍死她砍死她！明天说是来吃饭的，实际上她就是来鲨我的！老坏了我给你说！”
　　夜莺皱着黛眉：“啥情况？”
　　江南咧嘴一笑：“不用担心！我已经有了一个成熟的想法！要不要听？”
　　“嗯！我听你的！”
　　江南心里那叫一个感动哇！
　　自己的脚丫没白给她捏啊！
　　只见江南咬夜莺耳朵：“明天咱俩就湫咪湫咪湫咪～湫咪～”
　　夜莺被江南呼出的气弄的耳朵痒痒的，心跳一阵加速！
　　不禁怯生生的道：“这……这能行么？”
　　江南拍着胸脯：“你还信不过我么？”
　　夜莺：“信不过！”
　　江南：……
　　“信南神！绝对稳！明天看我秀她就完了！”
　　夜莺这边安排妥当了！
　　第二天一早，江南就跑到了夏瑶的房间里！
　　只见大狼王还跟之前一样，睡姿感人！
　　江南一把拉开窗帘：“又赖床！太阳都晒屁股了！”
　　夏瑶揉着朦胧的睡眼：“就睡一会儿嘛，暖和！你起这么早干嘛？”
　　江南轻咳两声：“内个～今个你看家！我带雪雪和米拉出去一趟！”
　　夏瑶：？？？
　　她的耳朵一下立了起来，满脸狐疑！
　　“去哪儿？咋不带我去？”
　　言语间就看到了江南兜里露出来的一张票角！
　　江南作势要捂！
　　夏瑶：“银影！”
　　身子像是闪电一般窜出，直接就把江南兜里的票掏了出来！
　　正是北山滑雪场的VIP超级无敌至尊套票！
　　还附带美白温泉？
　　“滑雪？温泉？带我一个带我一个哇！我也要去！”
　　江南抹了抹鼻子：“可是我就有三张票……”
　　夏瑶挠了挠脑袋，随即嘿嘿坏笑：“那我和雪雪米拉去！不带你！略略略～”
　　江南咬牙切齿：“想的美！”
　　夏瑶：“哈哈！反正票在我手上，你说的不算！”
　　说着套上衣服直接跑出了门外：“雪雪！米拉！咱们去滑雪了啊！快穿衣服出门呐！”
　　江南连忙招手：“哎哎哎～别……”
　　实际上！
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　你们走过最多的路！
　　怕就是哥的套路！
　　憋回来！今儿一天都憋回来！
　　哥有件大事要办！
　　（作者的话：有个礼物之王争霸赛的活动，我看了下榜！觉得咱们还是有机会冲上前十的！
　　所以青锋想跟大家求下礼物，希望小伙伴们在能力范围内多多支持下青锋，因为这个活动对我来说真的很重要！
　　也希望通过这个活动让更多的小伙伴加入大力的这个大家庭，一起开心快乐的过好每一天！
　　最近身体不好，不能给大家保证加更多少章，但我可以保证，会在保证质量的前提下，尽可能的为大家加更！尽自己的全力冲一波！
　　小伙伴们顶一顶我！想上前十！
　　撒娇打滚哭唧唧的那种！）
　　(ʃƪ ˘ ³˘)
　　谢谢小伙伴们啦！.mua！

