第392章 就黄金了？
　　这哪里能行？
　　那我的小秘密岂不是就让你给知道了？
　　体个检而已啊！不至于吧？
　　江南：“那啥……我能不检么？”
　　黎冰站起来搓了搓小手儿，满眼的兴奋！
　　“那可不行！姐姐我昨晚知道你要来可兴奋的半宿都没睡着觉！”
　　“别害羞嘛！我什么大场面没见过？呲溜……”
　　(ʃƪº﹃º)
　　江南：！！！
　　喂喂喂！这位穿白大褂的大姐姐！
　　你把口水往回收一收好不的？
　　都快流粗来了啊！
　　江南往后退了一步，就要跑！
　　黎冰嘴角上扬，气息透露！
　　钻石八星！
　　江南淡然一笑：“说吧！需要我怎么配合？”
　　说话间上半身已经脱完了！
　　羽绒服和毛衣都挂一旁的衣服架上了！
　　速度之快，黎冰愣是没看清！
　　你要不要这么配合啊？
　　这么娴熟的么？
　　“噗～哈哈！不逗你了！脱剩一件就可以了，我要对你进行指检！”
　　“脱完了去那边躺好！”
　　老老实实脱的只剩一件小短裤的江南躺在了床上！
　　我这根本不是怂！是尊重人家的工作！
　　对！
　　就是这样！
　　只见黎冰呆呆的看着江南！
　　身上的肌肉犹如刀刻斧凿一般棱角分明，匀称且扎实！
　　蕴含着惊人的爆发力！
　　八块搓衣板腹肌相当炸裂！
　　擦了擦嘴角！
　　不由自主的伸出小手儿，在江南的腹肌上轻轻划过！
　　黎冰：(ˊo̴̶̷̤ ヮ o̴̶̷̤ˋ)
　　这什么完美的身形啊！
　　简直无懈可击的好么？
　　整个人都得到救赎了啊！
　　江南：？？？
　　喂喂喂！不是说要检查身体的么？
　　那你这一脸幸福要晕过去的表情是什么鬼啊！
　　“大姐姐？”
　　黎冰这才回过神来：“咳咳～不要误会！我这是在给你检查身体！”
　　突然间，江南感觉到一根根灵力丝线透过黎冰的指尖进入到自己的身体里！
　　在肌肉纹理之间流转，探查！
　　江南惊了！
　　卧槽？
　　灵力还能被控制到这种细微的程度？
　　这简直打破了江南的认知啊！
　　黎冰探查了半天，表情逐渐变得不可思议起来！
　　“明明是白银！你的身体强度怎么会比一些黄金级的兽化系还要强？”
　　“你是吃菠菜长大的么？”
　　江南脸一黑！
　　神特喵吃菠菜长大的！
　　天天大力泡澡白泡的？
　　黎冰眼神更炽热了！
　　“太神奇了！这……这怎么可能？”
　　“好想把你切开好好研究研究哦～”
　　江南脸上表情逐渐惊恐：！！！
　　你特喵摸我也就算了！
　　还想切片研究？？？
　　雪雪狼灭救我！这个人是变态的！
　　就在这时，黎冰的眉头猛的皱在一起：“嗯？不对！不对劲！”
　　捏了捏江南的小腿肚！
　　“有什么特别的感觉么？”
　　“没……没啊！”
　　又捏了捏脚丫！
　　“这里呢？”
　　“也没啊！”
　　于是小手落在江南的肚子上摸了摸，灵力丝线跳动！
　　“这里呢？”
　　“也没感觉啊！”
　　“不对！这里应该有感觉的啊！你有什么感觉一定要给我说的！知道嘛？”
　　江南点了点头，有点儿害怕！
　　老子不会是得了啥病吧？
　　不能啊，元气人参白吃的？
　　只见黎冰又摸了摸江南的肚子！
　　“这次呢？你有什么感觉？”
　　江南满脸认真：“我感觉有人摸我肚子！”
　　黎冰：(ㅍ‸ㅍ)
　　神特喵有人摸你肚子！
　　你这不是废话么？
　　我问的是这个感觉么？
　　要不要这么认真？
　　江南：“我知道了！你一定是心机之蛙了对吧？”
　　因为只有心机之蛙，才会一直摸你肚子！
　　黎冰甜甜一笑：“小盆友！信不信我把你切片上显微镜啊？”
　　江南打了个冷颤，还没等说话！
　　下一刻，江南的脸色猛的苍白下去，额头上全是冷汗，钢牙紧咬，浑身肌肉紧绷！
　　腹部像是针扎一样剧痛！
　　黎冰神色一凝：“我就说不对劲！”
　　江南：“什么情况？”
　　黎冰摇了摇头没说话，只见她撩起额前碎发，嘟起嘴巴，直接朝着江南的肚子贴了过去！
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　这……这是要干啥？
　　天呐噜！
　　这样的体检再给我来几次好不好哇？
　　只见黎冰直接亲在了江南的肚子上！
　　下一刻，一股温暖的灵力瞬间扩散至全身的每一个角落！
　　腹部的剧痛猛的消失不见，随之而来的是汹涌暴躁的灵气狂飙！
　　对身体进行彻头彻尾的改造强化！
　　强度再次大幅度提升！
　　被卡在白银巅峰一个多月的江南直接升级！干到了黄金一！
　　江南懵了！
　　不……不是吧？
　　就黄金了？
　　在我肚子上啵一口就能升级？
　　这也太神奇了点吧？
　　江南兴奋的不行，急忙道：“黎冰姐姐！你再亲我几口吧！我要上铂金！”
　　黎冰俏脸微红，翻了个白眼：“呸！想得美！你上个屁的铂金！”
　　“被卡在白银很久了吧？”
　　江南愕然：“你怎么知道？”
　　黎冰：“你的身体有问题，我只是治好了你的隐疾而已，突破是你自己突破的！”
　　“我是恢复系异能！刚刚那个是我的天赋灵技：么么哒！”
　　江南瞪大了眼睛，恢复系？
　　亲一下就能疗伤治病？
　　呸……元气人参什么破壁玩意儿，吃完直窜血！以后不用了！
　　受伤了就来这里治病！
　　等等，不对劲！按理说元气人参是可以把人恢复到健康状态的！
　　“隐疾？我哪儿来的隐疾？”
　　黎冰拄着下巴：“你注射过焚血试剂，而且这半年没少用对吧？”
　　江南点了点头！
　　黎冰：“焚血试剂是我的研究成果之一，加速新陈代谢获得力量的同时，也会对你的身体产生额外的负担！”
　　“以后尽量还是少用，唔～也没事！反正我会治好你！”
　　“这个问题后续我会给你解决，看看能不能给你的焚血版本升升级！”
　　“以后多往我这里跑跑吧？陪我做几个实验！咯咯咯～”
　　江南愕然，焚血试剂是黎冰鼓捣出来的？
　　这是个大手子啊！
　　可为什么会有种被当做小白鼠的感觉？
　　同时心里也暗自提了个醒，看来元气人参并不是万能的！
　　如果这次不是黎冰，自己还不知道要卡多久！

