第3001章 江南的谢礼！
　　于念红颜的讲述中，倾城仙的真相终于浮出水面！
　　星空意志的压迫下，倾城仙必须做出选择，她选择自我终结，保盛世长安！
　　但这并不代表着她就放弃逐梦巅峰了，而念红颜就是她留下的希望！
　　其利用道解转世之法，放弃自己所有的所有，将一切希望寄托于命种之上！
　　而这命种，会在合适的时机生根发芽，说是转世，但念红颜已经是一个全新的，独立的生命了！
　　只不过是起源于倾城仙而已！
　　念红颜眸光中带着希冀的望向江南：
　　“上一世，倾城仙已经走到了需要面临抉择的死路上，当她醒悟之时，已然为时已晚！”
　　“她知道，自己这次没可能了，而唯一的机会，在未来…”
　　“她也不确定，未来会不会等到这个机会，让命种生根发芽的时机究竟会不会到来，可她还是把希望寄托在了未来！”
　　“而…那个时机终究还是来了！”
　　“倾城仙舍弃了一切，放下了所有，用光了全部的幸运，这一切的一切，都是为了让我遇见你！来自于世界之外的你，是唯一的变数，也是属于我的那个可能！”
　　“与你邂逅，用光了我所有的幸运！”
　　李道衍他们彻底傻了！
　　这一切，竟都是倾城仙的筹谋么？
　　自知前路已断，就将希望寄托在了未来，终究是被她等到了那个时机！
　　足矣改变一切的时机！
　　所以命种在江南到来之前，生根发芽了！
　　倾城仙并不确定，自己一定会等来变数，如果等不来，命种将永远沉寂，念红颜也不会出生了…
　　江南听的也是头皮发麻！
　　好家伙，倾城仙也是够果决的，舍弃一切，只为了在未来搏一个或许不会到来的可能么？
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“那为什么…”
　　念红颜笑着：
　　(∗❛ั◡❛ั)“为什么没让我成为倾城仙，而是继续做我自己对么？”
　　江南点了点头！
　　念红颜摊开自己的手掌，安静的注视着掌纹…
　　“她…觉得自己的一生已经足够精彩，足够闪耀了，她很满足了，唯一的遗憾，就是没能打破枷锁，登临绝巅！”
　　“所以才做了这么多…”
　　“她累了…哪怕是仍旧对前路充满期待，但她也不想孤身一人的继续走下去了，友人皆逝，未来满是陌生，倾城仙并不属于这样的世界…她是属于过去，属于太初纪元的，所以她选择让时光埋葬一切，包括自己…”
　　“而我的任务，就是为她完成这一夙愿，带着倾城仙的所有，以念红颜的身份，继续向前！”
　　“倾城仙不在了，但她也还在，倾城仙成为了念红颜，不是么？”
　　一席话说出，即便是江南对于倾城仙的心气都是心悦诚服的！
　　面临这种抉择的时候，并非所有人都能如倾城仙一样洒脱，孑然的！
　　把自己跟过去一同埋葬，重新活一次，以新的身份踏向未来…
　　江南长出了口气：“竟是这样么？若不是我通过现实书页见过倾城仙长什么样，或许真错过了也说不定！”
　　念红颜摇着头：“你我一定会相遇的，只要你来，就一定会！”
　　“那怕错过了一次，也会以其他的方式邂逅，相遇！你是我渴求至今的机缘！”
　　这倒是给江南说不好意思了，不过回想起来，倾城仙也足够恐怖的！
　　她到底是怎么算到自己这一变数的？
　　在太初纪元的时候就算的出来，并且还敢搏一把！
　　推演之术这么牛掰的么？
　　不过哪怕倾城仙不搏这一把，以她的性格，也还是会选择牺牲自己，成就盛世的吧？
　　( ͡° ก ͡°)“咳咳～就说这么多吧！再说下去可就不礼貌了，那六道炼神之法？”
　　念红颜颜一红，连忙借坡下驴，顺着江南的话题说道：“魔主前辈放心，我接纳了倾城仙全部的记忆，感悟，终于踏出了那临门一脚！”
　　“六道炼神之法的开发已然彻底完成，六道融合，无缺无漏！”
　　“这炼神法，即便是在倾城仙的那个时代，也达不到这种高度的，大道分化为六道，各自发展了两个时代，已然在各自的领域走到极致，成就颇多！”
　　“如今六道再度融合，已然超越过往曾经，饱含了仙宫星空世界全部的璀璨！”
　　江南听的心直痒痒：
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“快！快讲给我听听！你们几个愣什么神？赶紧跟着一块听听！”
　　此刻的李道衍他们还沉浸于念红颜就是倾城仙的震惊之中，久久没能回过神来！
　　牛批！
　　大佬就是大佬的啊？早就安排好了么？
　　不愧是仙宫星空世界中唯一有可能破局的人，到头来，还是要她去破！
　　念红颜毫无保留的为江南讲述了六道炼神之法的一切要点，以及细节！
　　这炼神之法并非炼完了就不增长了，而是以六道仙宫为基，持续炼神，是能够一直往上拔高的！
　　根本就没有上限可言，至少江南目前是看不到的！
　　听的江南现在就想跑进生命禁域里练一下子！
　　一旦练成，彻底掌握之后，自己得多猛？
　　就连李道衍他们也跟着捡到了大便宜！
　　直到念红颜说完，众人依旧感觉意犹未尽的样子！
　　而江南则是神情一凝，抬手打了个响指！
　　“你跟我来～”
　　说话间，念红颜跟江南就已经消失在了永恒魔殿之中！
　　灵雀满脸的揶揄：
　　(◦ಡɞಡ)“这是要搞了吧？”
　　赤伞不住的点头：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“要搞了要搞了～”
　　千海神皇一怔：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“不…不是说不能有物质交换么？要怎么搞？”
　　灵雀撇嘴：
　　(◦꒪ͦɞ꒪ͦ)“你个土老帽，就凭永恒魔主大人那渊博的知识，想搞怎么搞搞不了？”
　　李道衍额头暴汗，你们特喵在说啥啊？
　　念红颜才是那个被永恒魔主选中的人吧？
　　不过这样也好，只要能破了天幕，道路能够向前方延伸就好，其他的就不多求了！
　　……
　　一处虚无的空间中，江南跟念红颜浮现！
　　此刻的念红颜多少有些紧张！
　　(⸝⸝◔﹏◔ิ⸝⸝)“魔…魔主前辈？”
　　只见江南道：“既然你为我完成了六道炼神之法，我也会拿出你需要的东西作为谢礼！”
　　念红颜的小心脏砰砰直跳：
　　(∗❛ั﹏❛ั)“是…是之前说的那个，可以答应我一个愿望的么？”
　　江南摇了摇头：“那个另算！我会给你界源能量，帮助你蕴养世界之种，让其晋升到足够的量级！”
　　“一口气让你冲到真正的创世境！如此，你才会有跟星空意志平等对话的资格！”
　　“不然就凭你那世界之种，创了也是白费，既然你等的就是我这个变数，那么我也不会让你失望！”
　　“至于究竟能承载多少界源能量，就看你自己的意志有多强了！”
　　念红颜猛的一怔，不是那个愿望？反倒是多给了自己一份谢礼？
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“真…真的可以么？虽说这样不算能量交换，但魔主前辈您这样一来，岂不是就算干扰世界进程了？您说这样会有风险的啊？”
　　“要…要不等您安全回去之后，处理完您世界那边的事，再回来给我界源能量，这样不行么？既安全又保险，还不用冒什么风险，我…我可以等的！”
　　最重要的是，魔主前辈会回来！
　　江南摇头：“呵～干扰世界进程？我干扰的还少么？当我降临此界之时，就已经在干扰了！只不过是在真理规则下的干扰！”
　　“之所以不给李道衍他们，是因为我怕他们失控，忘记初心，做出灭世成道之举！那样，便是我的责任了！”
　　“并非有什么规则束缚，而是我自己的底线，君子慎独，不欺暗室，懂么？”
　　“至于回来？我不确定自己回不回得来…我们世界那边的局势，也没那么好处理，世界崩掉都有可能…”
　　“还是一次性把事情做完的好～”
　　念红颜的眼中明显带着失落，不一定回得来了？
　　那岂不是说，一旦分别，或许就是永别？
　　而且就连魔主前辈都没把握？他那边世界的局势究竟有多恐怖啊喂！
　　(๑◔～◔ิ)“那…那好吧？只…只是这样的话，之前说的那个愿望，还算数么？”
　　江南咧嘴一笑：“算！怎么不算么？我永恒魔主大人可是大方的很呢！”
　　说到这里，江南神色一肃！
　　“我问你！如果你这次顶上去，再次面临与上一世相同的抉择！”
　　“成道灭世，亦或是自我终结，延续盛世，你怎么选？”
　　念红颜没有半分犹豫，而是灿烂一笑！
　　“再度自我终结！延续盛世，凝聚命种，于无尽的漫长中等待你再次归来，那样我就有第二次机会了！”
　　“只不过我并不会如倾城仙一般孑然洒脱，我会让她成为我，再度邂逅！”
　　“若真是如此，我还蛮期待于未来相遇的！”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ๑)ﾂ“你可拉倒吧你，最好这次就成了，可别整那秃露反帐，二八垦子事儿！”
　　“记得你自己说的！如果我发现，你违背了自己的诺言，你知道后果！以后若是有机会，我会回来检查的！”
　　念红颜一听，眼神顿时亮了起来！
　　(ง⁰̷̴ ꇴ ⁰̷̴)ง“检查检查！一定要来检查我的作业有没有完成才行对吧？放心！我谁都可以骗，唯独不会骗你！”
　　江南这才咧嘴一笑，抬起大手：“准备好接受界源能量了么？”
　　念红颜不住的点头：“我准备好了！”
　　江南抬手一抓，一滴界源能量于手，刚要朝着念红颜的胸口处按去！
　　就在这时，星空之眼睁开，大眼仔跟小眼仔颠颠的就跑过来了，翻开小本本就往上记！
　　只是他们这次并没有阻止的意思，而是表示江南想好了再给！
　　因为界源能量的牵扯不是一般的大！
　　江南满眼无奈：(｡･ˇ～ˇ･)“你俩咋又来了？这么闲？一点隐私都没有了咩？当然想好了，不用你俩操心！”
　　“不过你俩来的正好，等你俩看完热闹，正好有点事问问你俩～”

