第3010章 梦想的延续
　　任谁都没想到，这一刀的威力竟如此强劲！
　　劈开了始祖机的热核小世界不说，甚至就连姜繁的煞皇杀星都给劈碎了！
　　彻底报废！
　　给他的十颗星辰只余九颗！
　　星空意志哪里会错过这机会，顺着热核小世界被劈开的界壁，疯狂的往其中涌入自己的力量！
　　始祖机根本就没功夫管自己那被劈开的身躯！
　　先保小世界要紧啊！
　　他还是不敢置信，自己的小世界被斩开也就算了，姜繁的创世星辰都被斩碎了一颗？
　　这一刀到底有多强？
　　曾为星空第一天骄，无罪从来就没服过谁，一生中吃过的唯一一次败仗，就是败给了江南！
　　如今无罪洗尽铅华，重新回归，其光芒依旧闪耀，半点也没褪色！
　　毕竟是能被江南称之为对手的存在！
　　这一刀下去，始祖机几乎报废！
　　无罪也用尽了一身的力气，精神极度疲惫，连抬手的力气都快没了，胸口处的心之幻界也变得更加虚幻起来！
　　可无论付出了怎样的代价，这一刀都值了！
　　然而姜繁的眸光却锁定在了无罪的身上！
　　眼中闪过一抹冷芒：“废物！”
　　“掌中轮回！”
　　刹那间，数百颗繁星齐刷刷的迸发威能，化作一只闪耀着白光的遮天巨手！
　　朝着萧吹火重重拍去，所过之处，星空尽皆被这一掌拍成无序的混沌！
　　萧吹火已经竭尽全力的用创世神威抵挡，可还是被一巴掌拍进了武仙长城之中！
　　这还没完，那繁星巨手狠狠握紧，将萧吹火直接捏在掌心之中！
　　上百颗创世繁星轮番创世循环，车轮战狂轰萧吹火的炽红世界！
　　炽红世界循环几乎被打破，疯狂震颤，已经被逼至极限！
　　而后姜繁冰冷的眸子望向无罪！
　　张三：！！！
　　不好！
　　其直接对无罪施展了神隐，并且狂斩姜繁因果线！
　　但这一次，姜繁管都没管他！
　　隐藏下去的因果线因为启因星的循环而重新浮现，就连断裂的也随之重续！
　　张三没有任何办法能够拉住姜繁，他的攻击对姜繁根本就不奏效！
　　王有志也是一个激灵！
　　“该死的！拉进来！”
　　无罪身后，空间裂缝骤然出现，巴德尔那冒着黑气的大手直朝着无罪脖颈抓去！
　　试图将其拉入次元夹缝，因为怕不保准，黑神甚至向巴德尔灌注了力量！
　　与此同时，无罪也感受到了一股死亡的威胁！
　　他的身子也飞快虚淡下去，试图离开此处！
　　然而姜繁一步踏出，踩在虚空之上，从其脚下蔓延出一股空间波纹，顷刻间扩散至全场！
　　“镇虚！”
　　周遭的空间猛的如金铁一般坚固，空间裂缝全部弥合，巴德尔那伸出来的胳膊都直接被切断！
　　无罪那已经快要融入四维的身子被一股巨力强顶了出来，定在了原地！
　　姜繁力量之霸道，骇人听闻！
　　只见姜繁毫不客气，大手一挥！
　　“星河落！”
　　“轰！”
　　无罪头顶，数百创世繁星虚影浮现，化作星图，无穷的创世之威化作白炽色的创世星河，自上而下，朝着无罪当头砸落！
　　无罪瞪眼，两手撑天：
　　“心境展开•暗界烛光！”
　　黑暗世界展开，烛光于界心亮起，映亮黑暗！
　　“轰！”
　　星河压落在极暗世界上的瞬间，世界就差点没被冲碎了，崩裂出无数的裂纹来，疯狂的溃缩着！
　　无罪更是被狠狠的拍在了虚空上，身躯开裂，七窍流血，眼中满是红血丝，头痛欲裂！
　　该死的！
　　这究竟是什么恐怖的力量层级？
　　江南一直都在跟这种怪物战斗的吗？
　　姜繁眯眼：“碎我繁星？你很行是吗？如今你再碎一颗试试？”
　　“这数百颗都在这里了！接着碎啊？向我出刀！”
　　无罪的身躯几乎被压扁，大口吐血，他连说话的余地都没有！
　　跑也跑不掉，三维！四维全都被封死的！
　　姜繁也不是白给的，这砸落的星河就宛如囚笼，将无罪困在其中！
　　而里边的人下场只有一个，就是被这创世星河碾碎！
　　“既然不出刀！那你就可以去死了！”
　　姜繁大手狠狠握紧，创世星河再烈！
　　极暗世界疯狂的崩溃着，烛光摇曳，似乎随时都会熄灭！
　　一旦烛光熄灭，就代表着无罪的意志之火被熄灭，他将被彻底压碎！
　　然而无罪并没放弃，而是挣扎着爬起来，跪坐在地上，双手向前环抱过去，以自己的身躯护住那烛光！
　　让其不被熄灭，与此同时试图逃出星河囚笼，但没用！
　　姜繁一出手，就不会给他活的机会！
　　无罪咬着牙，烛光更弱了，星河冲击下，极暗世界在崩塌！
　　他的身躯开始化作点点尘埃，烛光仿佛得到了新的燃料一般，顽强的燃烧着！
　　春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！
　　不到最后一刻，无罪不会放弃！
　　杨坚红着眼睛：“想办法！救人！”
　　众吞星武仙怒吼着冲向砸落的星河，可全都被创世神威崩飞！
　　就连武仙神躯都被碾碎，他们根本就打不破星河壁垒！
　　张三竭尽全力的劈砍着姜繁因果丝，可姜繁根本不管，不停循环的启因世界让姜繁无视了张三的攻击！
　　萧吹火怒吼着，可他拼尽全力也破不开那掌中轮回的大手！
　　姜繁的强大，是一种让人感到绝望的强大！
　　柊绪焦急的喊着，如飞蛾扑火一般冲向无罪！
　　“烛光哥哥！撑住啊！我这就给你传火！”
　　其身上燃起熊熊意志之火，试图冲破星河，传给无罪！
　　然而还不等柊绪靠近，就被星河轰飞，身躯都碎了大半！
　　“想办法！想办法救救他啊，他需要意志之力，需要愿望的力量，光凭烛光哥哥自己，撑不了多久的！”
　　“一旦那烛光熄灭，就全完了！”
　　这一刻的柊绪不管自己那残破的身躯，再次冲向那创世星河！
　　然而却被再次轰飞，虚弱的几乎要从星空中消失！
　　无罪竭尽全力的护着烛光，歪头望向柊绪，双眼血红，咬着牙道：
　　“别过来！活下去！替我去做完我还没完成的事！”
　　柊绪已然哭成了泪人！
　　“不！要死一起死！你说自己是为我而活的！活下去啊！”
　　柊绪再次冲向创世星河，满眼的决绝！
　　无罪的眼睛更红了，身体大片大片的化作灰烬，烛光也越来越亮！
　　他怒吼着，试图爬起来！
　　可姜繁大手一压，无罪再次重重的砸在虚空上，身躯开裂！
　　“碎我繁星！今天你活不了！也没人能救的了你！”
　　“别怪我！只因为你挡着我的路了！”
　　无罪满脸执拗的抬起头，哪怕被压的趴在地上，眸光中也满是不屈！
　　“希望你有一天能明白，为什么我等即便舍弃性命，也要去守护这份美好的原因！”
　　“我或许会于今天熄灭，但总会有新的烛光燃起，照亮黑暗！”
　　姜繁手上再用力，无罪的身躯已然要彻底崩溃了！
　　那烛火更是微弱到随时都会熄灭！
　　“或许吧！但可惜的是，除了人类之外，你们所有人都不会有明天了！”
　　薇薇安咬牙：“啧～烦死了啊！薇薇安军团，上啊！”
　　一只只薇薇安身上燃起熊熊的意志之火，宛如一道道金色的流星一般冲向创世星河，试图将意志之力传给无罪，让烛火可以延续下去！
　　但无一例外，全都被碾碎了！
　　亚克力身上燃起梦幻颜色的意志之力！
　　“给你！全都给你！拿去啊！撑住！要撑住啊你！”
　　虫蜚雨急道：“不行！意志之力被创世星河阻断了！无罪拿不到！”
　　黎冰咬着手指直抖腿：“撑一会儿，再撑一会儿，一会儿就好！”
　　亚克力咬牙，眼中神色一狠！
　　无罪不能死！
　　他若是死了，这剩下的三个月撑不过去！
　　“撑着！等我！”
　　这一刻，亚克力化作一道梦幻颜色的流星，直奔创世星河而去！
　　虫蜚雨急道：“你别！”
　　“轰！”
　　亚克力狠狠的撞在了创世星河的界壁之上！
　　领域大融合，化作不灭的梦乡，朝着星河内狂顶！
　　然而亚克力就算是再强，也终究是吞星！
　　他那无色晶肌在疯狂的崩溃着！
　　但他没有放弃，依旧在试图闯进去！
　　无罪不能死！
　　可就在这时，那极暗世界中，微弱的烛光闪了三下，最终彻底熄灭！
　　化作一缕青烟袅袅，极暗世界中唯一的光芒消逝！
　　无罪那残破的身躯趴在地上，随着光芒消逝而被黑暗吞噬！
　　双眼望着死命往里冲的亚克力，摇着头…
　　亚克力怒吼着：“不准你丫的死！给我活啊！”
　　其不灭的梦乡中，那颗矗立在正中央的亚克力神树彻底燃烧起来，化作那熊熊的火炬！
　　亚克力的点燃了自己的梦想，身上散发出极致的梦幻之光！
　　竟然真的冲破了创世星河的阻碍，置身其中！
　　他不灭的梦乡在崩溃着，无色晶肌躯体也在溃散着！
　　亚克力神树也在一点点的化作飞灰！
　　然而这一刻的亚克力却绽放出其人生中最闪耀的光辉！
　　那…是梦想的光辉！
　　其双眸死死的盯着无罪，抬手去抓着！
　　看到了么？我的梦想，我的愿望！
　　我心中对于那美好世界的祈愿！
　　感受到了么？
　　全都拿去吧！
　　然后活下来，你才是应该活下去的那个！
　　你能给那些弱小的奴种庇护，你能给他们希望，你是萤火联盟的掌控者！
　　未来的世界中，需要你这样的人存在，为那些弱小之人发声！
　　你比我强！比我能干，比我厉害太多了！
　　我就是个刽子手，只会砍人的鲁莽家伙！
　　不知道怎么才能让这世界变得更好，南哥已经让我见识到了希望的曙光！
　　足够…已经足够了！
　　如果注定只有一个人能活下去，我希望会是你！
　　一命换一命！公平！
　　这一刻，亚克力身上的梦幻颜色彻底消散，黯淡下去！
　　就连瞳孔也变得暗淡无光起来！
　　我的一切…都交给你了！
　　斩出那最为璀璨的一刀吧，而后…活下去，踏向我没法触及的美好未来！
　　就在亚克力身上的梦幻之光消失的瞬间！
　　那极暗世界里，熄灭的烛芯上，一缕青烟中泛起了一点火花！
　　火花点燃了青烟，那青烟回燃烛芯，一抹烛光再度亮起！
　　只不过这烛光已经化作了梦幻的颜色，其中燃烧着的，是亚克力的梦想！
　　无罪怔然的看着那燃起的烛光，他能看到烛光中倒映出的，那只属于亚克力的美好愿望！
　　接收到了！自己有好好的接收到！
　　这一刻，无罪的眼中不禁泛起泪光，回头望向亚克力！
　　亚克力的身躯在星河中被一点点碾碎，他没说什么，一切都在那梦中了！
　　你都知道的！
　　带着我的梦！活下去！
　　无罪咬牙，硬撑着星河压力站起，抬手抓住一柄长刀，挑起那梦幻颜色的烛火！
　　“你的梦想！从今天起便由我来背负！”
　　“一刀烛梦•给我破啊！”
　　这一刻，那一抹梦幻烛光与刀光融合，凶悍的斩了出去！
　　比上一刀更加炽烈，因为其中承载着亚克力的梦想之重，那是他的一切！
　　极暗世界彻底破碎，梦幻的一刀竟然真的将创世星河撕开一个缺口，破掉了三颗创世繁星！
　　无罪那几近崩溃的身子瞬间消失，死里逃生！
　　姜繁双眼猩红！
　　一个又一个的！没完了是么？
　　只见其上前，一把掐住了亚克力的残破的身躯！
　　“都不怕死是么？那我就成全你！说到底你也不算是真的人类！”
　　“既然你来找死，那就怪不得我了！”
　　而此刻亚克力的瞳孔中已经彻底没有光了！
　　他的一切都被创世星河碾碎了，仅剩的所有都给了无罪，为他换来了活下去的机会！
　　哪怕姜繁不动手，自己也死定了…
　　对于亚克力来说，已经足够了，不亏！
　　只见亚克力看都没看姜繁，眸光落在了漆黑的寂寥星空之中！
　　他的眼中重新泛起光彩…
　　我好像看到了啊？那梦想中的世界，自己心中一直期待着的美好，一定会实现的吧！
　　因为南哥…一定会做到！
　　只可惜…自己说好一直做南哥的刀，陪他登临巅峰，开创未来的…
　　往后…自己没法再为南哥披荆斩棘了…
　　抱歉…兄弟…食言了…
　　眺望着星空的亚克力，到最后也没搭理姜繁，而是对其竖起一根中指，洒脱一笑！
　　姜繁：！！！
　　其手上一用力，亚克力的身躯彻底被碾碎，化作点点灵光！
　　塔罗眼睛血红：“亚克力大哥！”
　　萧吹火怒吼着，已然彻底疯狂！
　　姜繁的双眸环视全场，看着人类那一双双望向自己的愤恨眼神，仇视，恨意，狂怒，抵触…
　　姜繁的心猛的颤了一下，似有些刺痛，可眼神却变得更加冰冷！
　　“够了！都够了啊！”
　　“一剑荡星河！”
　　这一刻，姜繁什么都不顾了，不再管那幽灵，更不去管萧吹火！
　　抬手一抓，数百颗创世繁星之力尽数汇聚于手中！
　　朝着身前的武仙长城全力的斩出了一剑！
　　剑光之烈，万物不存！
　　一剑下去，厚重的武仙洪流径直被碾碎，剑光所过之处，皆化作无序的混沌！
　　身前的武仙长城犹如被劈开的瀚海一般分开！
　　整座武仙长城都被撕裂出一道狭长的裂口，中间是一道漆黑的混沌天渊！
　　这一剑，直接把这不破的雄关给斩开了！
　　所有人都惊骇的看着这一幕！
　　武仙长城，被破了？
　　这一刻，无数终焉军团全都顺着那裂口，朝着武仙长城内部狂冲！
　　防线被一剑斩破了！
　　就连杨坚的脸上都蒙上了一层绝望的阴霾！
　　这要怎么拦？
　　然而黎冰却是握紧了拳头，眼神大亮，狠狠一挥！
　　“来了，应该还来得及！”
　　下一刻，武仙长城的裂口之前！
　　一道金色的巨大日晷虚影浮现，化作光阵，其中的时间仿佛都凝固了一般！
　　而那日晷中央，一道金色的身影骤然浮现！
　　一头耀眼的金发飞扬，身材极其曼妙，凹凸有致，大概二十七八岁的年纪，脸上的五官绝美，仿佛是上天赐予的最完美的礼物！
　　背后光翼展开，金色的羽毛于战场上空飘落！
　　米拉的俏脸上满是愤慨，一双金色的眸子满是怒意的瞪向姜繁！
　　“瞧瞧！你都做了些什么？”

