第3019章 口嫌体正直？
　　“尽管来啊！”
　　“我张三，将战斗到生命的最后一刻！身处于至暗的夜色下，守护黎明的到来！”
　　“只要我还活着！你就别想得逞！”
　　“万道神隐！”
　　这一刻，张三就身处于界穿节点之前，竭尽全力的迸发自己的威能！
　　试图将整座银河星域所有向外延伸而出的因果线全部隐藏起来！
　　体内积攒至今的因果之源正在疯狂消耗着！
　　而就在这时，黑域之中，星空之眼骤然浮现！
　　大小眼仔的身躯也出现在了星空之眼下方！
　　看着巽祖出手，全力轰击银河星域的一幕，小眼仔不禁双手捂住脑袋，懊恼的蹲了下去！
　　୧(ŏ|||)୨
　　靠！有没有搞错？为什么偏偏要挑这个时候？
　　大眼仔也是歪头捂住了眼睛！
　　(ﾉ)❍)
　　都最后一哆嗦了，巽祖怎么又出来搞事了？
　　就不能让那个家伙顺利回归么？
　　这下事情难办了！
　　巽祖一见窥视者出来了，脸上得意之情更甚！
　　“对！注视着我吧！世界轨迹将在这一刻被改变，就见证我巽祖是如何登临极巅，开启永恒的好了！”
　　说话间手上更加用力了！
　　萧吹火：！！！
　　该死的！自己顶不住了！循环即将被打破，要死了！
　　自己的熵增没法影响巽祖这种成熟稳固的世界！
　　但即便是死，也不可以退！
　　这里被毁了，南崽崽怎么回家？这是希望之种生根发芽之处！
　　再撑！再多撑一会儿就好！
　　然而就在萧吹火准备牺牲自己，挡住巽祖片刻之时！
　　张三的万道神隐终于生效了！
　　整座银河星域向外延伸而出的所有因果丝，包括此时此刻存在于这里的大家，身上因果丝全部隐没下去！
　　而银河星域相对于世界来说，就等同于不存在了！
　　萧吹火以为自己死定了！
　　可就在这一瞬间，其身上的压力骤然一轻！
　　只见那灭世洪流直接略过了整座银河星域，轰进了无尽漆黑的黑域之中！
　　将周遭的一切都轰成了无序的混沌！
　　可即便如此，灭世洪流也没有停下，危机更没有过去！
　　整座银河星域都被笼罩在了灭世洪流之中，就如同在混沌海洋中的一座孤岛！
　　周遭满是永恒世界的规则之力冲刷，崩灭一切！
　　所有人面色惨白的看着这无尽毁灭中诞生出的奇迹！
　　杨坚瞪大了眼睛喃喃着：“是祂！那幽灵！不存在的幽灵在守护着我们！”
　　岚急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“界穿节点不能有事，江南哥哥要回来才行！不可以把仙宫星域整体搬进次元夹缝里么？”
　　“交给我！我做的到！”
　　王有志连忙阻止：“别！别动！不能动这片空间！任何后天人为的变动都有可能打破两座世界的桥梁！这种链接很脆弱的！”
　　“其是先天成型，在哪儿就是在哪儿的，搬走就没用了！”
　　米拉贝齿紧咬：“就还有几分钟到界穿节点了！我来加速整个银河星域的时间！”
　　然而黎冰却苦笑着摇头：“不行！没用的！你加速的只是万族星空世界的区域性时间流速，这种影响传导不到仙宫星空世界那边！”
　　“仙舟星不在这边，你再加速也只是无用功，要江南那边加速才行！可他也没加速时间的能力！”
　　“更不知道这边的状况！”
　　虫蜚雨急的直跺脚：“就没别的办法了么？”
　　黎冰咬牙，眼神血红：“死撑！撑到界穿时间到来！还有两分钟零37秒41毫秒！”
　　但这真的能撑住么？
　　因为这混沌海洋中的孤岛，明显在疯狂的缩小！
　　边缘的星辰都在不停的崩塌着，被规则洪流吞没，还是在加速崩塌！
　　显然，那不存在的幽灵也抵挡不住巽祖的伟力！
　　此刻，张三双手撑天，脸上的表情无比狰狞！
　　身体以极快的速度虚淡下去！
　　“两分多钟？我知道了！交给我啊！”
　　巽祖并没停下攻击，显然他没有彻底忽略神隐状态下的银河星域！
　　他现在依旧看不见张三，但却能模糊的看到银河星域的影子！
　　那混沌海洋中的一座孤岛，而自己此刻还没毁掉它！
　　因为巽祖拥有永恒世界，规则之力爆发下，根本不受星空世界法则束缚！
　　张三隐没了因果线，也仅仅是相对于万族星空世界而言！
　　跟巽祖有牵扯的因果线，张三只能隐一部分，没法彻底隐下去！因为那边执行的是巽祖的规则！
　　两边不是一个服务器的！
　　这就是寰宇境强者的变态之处了！
　　只见巽祖狞笑着：“是那不存在的幽灵么？你想守护这片星域？”
　　“那就看看！究竟是你能护的住！还是我能毁的掉！不存在？今天本尊就让你彻底不复存在！”
　　“我不会给你们任何机会！这诡异的能力影响不了我！”
　　“全都给老子毁灭吧！”
　　巽祖的灭世洪流已经施加到了最强，这是世界规则之间的碰撞！
　　张三必须时刻消耗因果之源，以此维持银河星域的神隐！
　　这消耗无疑是巨量的，张三的身体以肉眼可见的速度变得虚淡，跟鬼影一般！
　　孤岛范围不住的缩水着！
　　大片大片的星系被湮灭，化作虚无！
　　整座银河星域都在分崩离析！
　　按照这速度，根本撑不到界穿时间到来，30秒都撑不住！
　　张三咬牙，腿一软甚至单膝跪在了虚空上！
　　“休想毁了这一切！休！想！”
　　“相比于我！这世界更加重要！”
　　“万般因果皆于我！来！”
　　只见单膝跪地的张三大手向天，狠狠一抓，那些被隐没下去的因果线，甚至是巽祖的！
　　全都弯折，汇聚于张三之手，被其疯狂的抽取着其中的因果之源，用以维持神隐的消耗！
　　但抽的仍赶不上用的，直接游泳池应用题了！
　　“断因灭果•斩！”
　　张三一刀狠狠的劈了下去，试图斩断巽祖跟银河星域的因果线！
　　可这一刀下去，直接把因果线都劈弯了，因果之刃上都被崩出来一个豁口，然而因果丝也只被斩开了一个小口，根本就斩不断！
　　身为永恒世界意志的巽祖，运行的是自己的规则，张三的力量可以影响万族星空世界这边，却没法影响永恒世界！
　　所以这因果丝张三斩不断，也没法彻底隐藏下去！
　　张三咬牙！
　　寰宇境的因果，果然是斩不断的么？
　　那我就扛！
　　扛到底啊，扛到南哥回来！
　　我舍弃了整座世界，不就是为了守护大家的美好么？
　　我做的到！
　　我一定可以啊！
　　张三人生中，从未有一刻如此的拼命过！
　　他甚至没考虑过后果！
　　这一刻！他只想挡住巽祖，保住界穿节点，仅此而已！
　　……
　　终焉黑洞吸积盘之上，姜繁端坐于这里，这一刻，他不禁睁开双眸，望向银河星域的方向！
　　不同于巽祖，他能看到银河星域，也能看到其中苦苦挣扎的人们！
　　那座孤岛正在混沌海洋中一点点湮灭！
　　硅主不禁禀报道：“巽祖出手了！咱们…”
　　姜繁冷道：
　　(￢_￢)“呵～终究还是没来得及么？这是他们自己选择的活法，选择了，就别后悔！”
　　“他们的生死，又与我姜繁何干？”
　　“我只想完成自己的目标，仅此而已，只要别影响到我就好！”
　　说话间，姜繁再次闭上了眼睛，气息归于沉寂，就当这一切，没发生就是！
　　……
　　巽祖咬牙：“你很能顶是么？”
　　“你救的了这边！救的了另一边吗？武仙长城？呵～”
　　“今天我就让其化作残垣断壁！”
　　“这一剑！你们拿什么来接？”
　　说话间，巽祖维持这灭世洪流的同时，直接朝着武仙长城的方向斩了一剑！
　　“一剑永恒！”
　　剑光炽烈，饱含着永恒世界中的一切，直接就出现在了武仙长城的上空！
　　这一剑可比当初姜繁破开武仙长城的那一剑猛太多了！
　　如果说姜繁那一剑是c4级，那么巽祖这一剑，就是核爆级！
　　剑光所过之处，星空世界都被切开了，一切尽皆化作混沌！
　　别说整座武仙长城要被切开，就连后面的璀璨星海怕不是都要被这一剑给豁开，彻底掀翻！
　　巽祖的攻击烈度，已经达到宇宙尺度了！
　　就是这么恐怖！
　　张三目眦欲裂：“艹！”
　　自己分身乏术，根本没法去挡那一剑！
　　碳盟质盟虽说已经进行了转移工作，但还有大量的万族守军在那边，人类更是不少，都是留下守护武仙长城的！
　　这一剑，堪称灭世！
　　如果劈下去，星海将被搅和的一团乱麻！
　　萧吹火，米拉跟岚直接消失，出现在了武仙长城之前！
　　迸发出最强实力，创造米岚时空，萧吹火也以热核创世神威试图抵挡住这一剑！
　　黎冰咬牙传音：“米拉！岚！萧爷！挡不住就别挡！不要做无谓的牺牲，米拉跟岚不可以有事！”
　　挡不住，就只能硬着头皮扛下来！
　　有时候…就是要做出抉择来的…
　　萧吹火回头望向武仙长城，望向那璀璨星海！
　　双眸血红！
　　这怎么能退！
　　剑光已然落下！
　　而就在这时，只见端坐于终焉黑洞吸积盘上的姜繁骤然睁眼，满眼的不耐烦！
　　(乛益乛|||)“啧～”
　　下一刻，其身子直接消失！
　　武仙长城之前，姜繁的身子骤然浮现，化作一道流星，一把越过了顶在最前的米拉，岚，萧吹火三人，直奔剑光冲去！
　　只留给三人一道剑光之下的背影！
　　“都给我滚回去！来找死吗？梦幻现实不想要了？”
　　“顾好自己肩上的使命，其他不该管的事情，你们别管！”
　　这一刻，姜繁头顶，上万颗创世繁星浮现，一同绽放！”
　　“万界星穹！”

