第396章 干一瓶大力！你就是奇迹
　　谁都没想到吴良一个肉坦，竟然是第一个给赵德柱打出血的男人！
　　这么猛的么？
　　就连那帮老学员都看懵了！
　　江南说的都队里边的成员，没一个是菜的！
　　以前之所以没表现的那么突出，是因为完全被江南的光芒遮盖住了啊！
　　三个高分，直接打出了气势！
　　江南本以为自己要上场了，结果下一个却是冷嫣！
　　粉红色的毒雾弥漫全场，甚至将地面腐蚀的滋滋作响！
　　显然！事实并不如众人想象的那般！
　　这批从高中里拔出来的尖子素质堪称恐怖！
　　哪怕跟其他新学员差着两三岁的年龄，如冷嫣这般的仍旧能打出四五分的输出！
　　叶星河一个龙息吹出了7分！
　　拥有巨大的成长空间！
　　陶欣怡兴奋的俏脸通红，大眼中满是期待！
　　谁说他们不行的？
　　我就知道！
　　其余导员无一不面色难看！
　　就在这时，齐玉从一旁瞧瞧凑了过来，左右瞅了瞅，递给江南一张信用卡！
　　“南神！100万！卡上没密码！我要进化！”
　　江南眼睛大亮：“这样兄弟！我不要你钱！你大学四年大力我都供了！”
　　齐玉愕然：“你个连帐篷铁锅都抢的老土匪能有这么好？”
　　江南脸一黑：“附耳过来！”
　　“呸喽呸喽呸喽～呸喽！中不？”
　　齐玉满眼的挣扎，随即咬牙道：“成交！”
　　江南满脸欣慰的拍了拍他的肩膀，当时就给他一瓶大力2.0！
　　“齐玉！上台！”
　　只见齐玉揣着大力就上去了！
　　当着所有人的面拧开大力就喝了！
　　随即爆衣变身！化身2米魔鬼筋肉人！
　　锃亮的光头好似夜空中的北极星一般明亮！
　　人群中传来阵阵惊呼！
　　“卧槽？又爆衣？这帮小子啥情况？”
　　“一个个都这么热血的么？”
　　“这肌肉！太炸了吧？”
　　“他们喝的啥啊？刚刚那头秃顶黑熊好像也喝了，然后光头也发光！”
　　只见齐玉双眼爆瞪，脸憋通红，将大力水瓶举在胸前，爆吼一声！
　　“是男人！喝大力！”
　　“大力出奇迹！”
　　“吼～”
　　无比羞耻的广告词吼出，齐玉都想找个地缝直接钻进去啊！
　　就连赵德柱都脑瓜子嗡嗡的！
　　你这是来测试的，还是来做代言的啊？
　　就在这时，只见齐玉浑身肌肉暴起！
　　“加力！满月弓！”
　　“必杀！认真系列！认真一拳！”
　　“轰！”
　　拳如重炮似泰山，猛的砸出！
　　刚劲的拳风如刀，把混凝土地面都犁出了道深沟！
　　连续砸出3次音爆，狠狠地轰在了赵德柱的胸膛之上！
　　“砰！”
　　场面宛如彗星撞地球一般震撼！
　　无论是新老学员，下巴差点儿都没砸地上去！
　　只见赵德柱面色涨红，气血上浮！
　　“咳咳……9分！”
　　又一个九分？
　　这帮高中毕业的是打鸡血了么？
　　这都啥变态输出啊！
　　齐玉兴奋的不行，可也没忘记江南之前的交代！
　　回首一声暴吼！
　　“大力在手！天下我有！”
　　“干一瓶大力！你就是奇迹！”
　　“咕琪咕琪～巴拉巴拉～”
　　所有人都傻眼了！
　　大力？啥玩意？是刚刚他们喝的那东西么？
　　这么猛？
　　是因为喝了大力才打出这么爆炸的输出的么？
　　关虎额头上蹦出两根青筋：“赶紧给我下去！你咕琪个屁！”
　　这都什么跟什么啊！
　　下方钟映雪和夏瑶脸都黑了！
　　不用想，肯定是小南吧？
　　齐玉这是上去给他打广告去了？
　　嗯？小南呢？
　　只见一旁的空地上，江南地摊都铺上了，上边摆满了大力2.0和浩克牌短裤！
　　手拿扩音喇叭！
　　“看到没有！你们看到没有！”
　　“一瓶大力下去！九分！”
　　“你们还在犹豫什么？不想通过选拔嘛？不想成为先驱者嘛？”
　　“大力2.0！限时特价！十万一瓶！”
　　“你值得拥有！”
　　学员们都傻了！
　　有没有搞错啊，正在进行攻击力测试呢，你摆摊？
　　好歹分一下场合好不好哇！
　　刚才还宣传呢，现在就卖上了？
　　至于叶星河冷嫣她们都满脸淡然，南神在灵池修炼的时候都能出摊！
　　这算啥？小场面！
　　基本操作而已！勿6！
　　“额……我怎么记得之前是3万一瓶？”
　　“不特价么？”
　　夏瑶：“唔～小南口中的优惠和特价一般都是反向的……”
　　钟映雪偷笑：“打折一般都是打骨折！”
　　这一刻，那些个还没进行攻击力测试的学员眼睛亮了啊！
　　10万？这要是喝一口下去能通过测试，不亏啊！
　　“给我来一瓶！”
　　“我也要！”
　　“这个……喝完好像会秃头，而且还会发光吧？”
　　江南瞪眼：“都特喵什么时候了，你还在意这些细节？头发重要还是测试重要？”
　　“我……我怕爆衣啊！”
　　江南：“爆衣咱不怕！浩克牌短裤带回家！告别尴尬！”
　　“看到刚刚吴良穿的没？那都是咱家的产品！”
　　一瞬间江南就被人群给包围了！卖货卖到飞起！
　　大力2.0+浩克牌短裤捆绑销售，收钱收到手软！
　　这一刻，无论是萧吹火还是赵德柱，还有那帮导员，脸都奇黑无比！
　　你这是借机发横财啊！
　　都不考虑考虑我们的感受嘛？
　　关虎：“院长！你都不管管的么？他们这样不算作弊？”
　　萧吹火黑着脸：“怕个屁，这关过了不是还有综合测试？就500个名额！该刷下去的还是会刷下去！”
　　赵德柱：？？？
　　那踏马不对啊！
　　可看在这儿挨揍的不是你了！
　　打一下虽然没受伤，可该疼还是疼的啊！
　　没你这么坑兄弟的啊！
　　接下来的攻击力测试，上去的无一不是光头魔鬼发光筋肉人！
　　甚至有些女孩子都豁出去了！
　　大拳拳锤大爷胸口！
　　锤的赵德柱嘭嘭直响！
　　你个兔崽子给我等着嗷！
　　等你上来的嗷！
　　让你感受感受什么叫做来自于长辈的关怀啊！
　　江南都快乐的原地转圈圈了！
　　有钱赚还有怨气值赚？这生活也忒美好了点儿叭？
　　这么一会儿的功夫就赚了三千多万！
　　就在这时，只听关虎喊道：“江南！上台！”
　　一时间，场中所有人的目光都集中在了江南身上！
　　“可算轮到这小子了！”
　　“全明星赛MVP？不知道能打出几分来！”
　　“空间系虽然牛批！可输出绝对比不上元素系的！也就一般般！”
　　“小学弟，加油吖！”
　　赵德柱双眼铮亮，嘴角勾起一丝狞笑！
　　挨了这么长时间揍！可算轮到你个臭小子了！
　　“轰！”
　　只见赵德柱浑身尽量再涨，皮肤上竟然泛起了淡淡的金色！
　　江南不由得一副怕怕的表情！
　　(๑ớ ‸ờ)
　　这大爷怕是要搞我！
　　不行不行！
　　于是顺手就抓起了坐在屁股下面的小马扎！
　　下一刻身形突兀的出现在了台上……

