第3053章 属于众生的世界！无神的世界！
　　这下可给黑神激动坏了！
　　心心念念的分家时刻终于到来了么？
　　当初只是江南随口的承诺罢了，没想到真的有实现的那天！
　　如今自己作为次元夹缝意志，也有自由自在，无拘无束，想去哪儿就去哪儿的的一天么？
　　自由就在眼前！
　　江南也毫不客气，直接一刀对着万族星空世界斩了下去！
　　“维度剥离！”
　　刀光极烈，直接作用在了万族星空世界之上！
　　万族星空世界震动的更加厉害了，似乎随时都会崩塌掉一般！
　　虚空中浮现出的哀求之情更甚，众人心中似乎都有惨叫声回荡一样！
　　这一刻，站在旁边一直看热闹的大小眼仔脸都吓绿了！
　　直接对世界意志下手了啊喂！
　　他能嘎了万族星空意志，就意味着能把我俩也嘎了！
　　这…这谁不害怕啊这？
　　吃瓜多年，这场面还是头一次见的啊？
　　然而面对万族星空意志的哀求，江南并没有半点手软的意思！
　　而是挥刀就斩！
　　如果放在之前，江南选择对万族星空世界下手，把3.5维次元夹缝从世界中剥离出来，对其造成不可逆的创伤！
　　多少还是有些理亏的，毕竟自己这一路走来，也没少承受万族意志给自己的红利！
　　决战之前，这小屁崽子也是一直站在自己这边的，没祂的助力，这一路走来不会这么顺！
　　所以要江南对万族星空意志下手，多少还有点心理压力的！
　　但现在江南可半点心理压力都没有了！
　　你丫的到最后坑我一手，我再嘎你一波不过分的吧？
　　而且虽说送了祂一座世界，万族星空世界得以成长，疆域什么的几乎翻倍！
　　不过作为同体的黑神，同样也分到了好处，狠狠的成长了一波！
　　怎么想都不亏的！
　　简直是一石好几个鸟儿，老投石车了好么？
　　所有人都面露震撼的看着这一幕！
　　徒手剥离一座世界的维度，这种手段，简直骇人听闻的好么？
　　不过以江南目前的高度，干爆整座万族星空世界都轻轻松松！
　　剥离一个维度出来，还真算不上什么大事儿！
　　就像是单独把千层蛋糕中的一层给砍出来一般！
　　与3.5维连接的三维跟四维连接处都砍断，再把三维跟四维融合就好！
　　于一阵轰鸣声中，江南的一刀终于落下！
　　世界震荡，虚空中似有悲鸣回荡！
　　只听“嗤啦”一声！
　　整个3.5维次元夹缝被完整的剥离了出来，浮现于三维星空之中！
　　而万族星空意志也受到了严重创伤！
　　从顶配变成了标配！
　　但即便如此，万族星空世界依旧比其他世界泡强悍太多了！
　　毕竟这货是吸收了一座无垠世界1.0的，还是有次元夹缝的那种！
　　祂还是赚的！
　　只见被单独剥离出来的次元夹缝开始扭曲，缩小！
　　最终完全化作漆黑的人影！
　　黑神就这么站在星空中，低头握着自己的大手，似乎有些不可置信！
　　然而下一刻，黑神直接就在星空中狂飙，开始后空翻，甚至手舞足蹈起来！
　　⁽⁽٩(●˃̶͈̀ ꇴ ˂̶͈́)۶⁾⁾“呀吼～呀吼～自由啦！我黑神特喵是自由哒！啊啊啊啊～”
　　此刻的黑神兴奋坏了，就像是挣脱了缰绳，自由撒欢的狗子一般！
　　他从没有一刻是如此的开心！
　　一百三十多亿年的漫长期盼，如今终于化作现实了啊！
　　(ʃƪ ˘ ³˘)•́﹏•̀ ٥)“呜～大弟！大弟！我的好大弟！mua～mua～mua～”
　　这一刻，黑神就像是树袋熊一般挂在江南身上，开启了啄木鸟啵啵模式！
　　都快给江南啵出火星子了！
　　江南则是哈哈大笑：“好啦好啦～别亲啦，让别人看到，还以为咱们两个有什么不清不楚的关系呢！”
　　“好日子还在后头呢！不急不急～”
　　黑神都快哭出来了好么：
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“你咋这么好呢？要怎么报答你才好？”
　　“要…要不我以身相许好了！”
　　江南猛的一怔，随即满脸惊恐！
　　Σ(유口유|||)“哈？”
　　黑神娇羞道：
　　(︶.̮︶✽)“我是次元意志嘛，根本没有性别这一说，可男可女，以身相许也不是不可以！”
　　江南不禁脑补了一波，随即扭头就吐了出来！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_“呕～呕哇～神特喵可男可女啊，矜持点啊你！打死我也不干呐，呕～”
　　好大锅要变成好大撅可还行？
　　大狼灭一怔：
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦嚯嚯～这个可以有！”
　　于是大狼灭就掏出了未来日记，翻开小本本，一脸认真的要往上记…
　　江南：！！！
　　(٥ﾟ口ﾟ)ﾂ“喂喂喂！这个就不记了！这个真不用记了啊喂！”
　　黑神嘎嘎直乐，不禁狂拍江南后背：
　　(￢ ̫￢〃)“瞧瞧给你吓的，嫌弃我？老子还嫌弃你呢！”
　　江南连忙转移话题，狞笑一声道：“对万族星空意志的惩戒，可还没完呢！”
　　“你自己选的！别怪我下手狠！”
　　这一刻，无穷的星海光影从江南的身体中冲出，疯狂的磨灭着万族星空意志！
　　不住的削弱着其威能！
　　黑神也是一怔，随即满脸阴险：
　　(΄◞ิ⥎◟ิ‵)“对对对！弄祂！让这小屁崽子坑你？”
　　“要不是你足够给力，还真就被祂给坑翻车了！”
　　从万族星空世界中剥离出次元夹缝，只是江南要做的第一步！
　　他要做的，远远不止这些！
　　当然，江南也不会真的把万族星空意志灭掉，那样一来，万族星空世界也就不复存在了！
　　虽说这其中的所有生灵，都可以搬进江南的无垠世界中生活！
　　但万族星空世界是蕴养了所有生灵的存在，江南也不会让其消失就是！
　　祂仍有其存在的意义，毕竟吃水不忘挖井人！
　　然而万族星空意志不知道啊？
　　真以为江南要灭了自己，不住的哀求着，悲鸣声就没停下来过！
　　祂的存在已经被磨灭很多了，对自身世界的掌控力更弱了！
　　如果祂之前有10的程度，如今就被江南磨灭成了5！
　　最后…江南愣是将其磨灭到只剩3的程度才住手！
　　只见江南叉腰道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“现在知不知道错了？”
　　果不其然，虚空中再次浮现出顺从之意，只要你不灭了我，咋的都行啊！
　　江南眯眼：“我知道你想存续下去的决心，也知道，站在你的立场之下，那么做对你来说是最好的选择！”
　　“但你坑了我一波也是事实，想要活下来，继续存在下去，也不是不可以！”
　　“从今以后！无论这万族星空世界发展到怎样的高度，你都不可以干预时代的进程，要放其自由发展！”
　　“另外！也不可以设置等级天幕！此万族星空世界中的生灵突破至寰宇之时，你也不要施加任何世界压力！”
　　“哪怕是他们突破的过程需要夺取你的界力，世界基石！给他们就是，懂吗？你欠我的！”
　　“从今天开始，万族星空世界将会是众生的世界，无神的世界！不再是神明的世界！清楚不清楚？”
　　万族星空意志哪里敢不答应？
　　若是不答应，自己今天就得没啊！
　　不过…不干扰时代进程，不设置等级天幕的话，一旦发展起来！
　　寰宇境的存在，肯定会往外冒的啊？
　　那要是多来几个的话，自己还是没活路啊？
　　江南淡淡道：(˵¯͒～¯͒˵)“放心就是，只要你按我说的做了，我不会亏待你的！”
　　“寰宇境强者突破时，从你身上夺取的界力，老子全都可以帮你补回来！”
　　“且寰宇登顶之后，他们也可以不继续留在万族星空世界，可以前往我的无垠世界中去！”
　　“我也可以帮你扩建星空世界，你清楚，老子有都是界源能量，只要我肯给你，你就有的吃！”
　　“不设置等级天幕，不干扰时代进程，让万族星空世界自由！跟着哥混！吃香的，喝辣的！懂吗？”
　　万族星空意志能不懂么？
　　自己辛辛苦苦搞这些出来，不就是想要发展变强么？
　　如今虽然不再掌控世界，放世界自由了，但只要江南帮自己，自己就能继续成长下去！
　　没有比这个更好的选择了啊！
　　另外…不同意就嘎了啊喂！
　　虚空中再次传出一股认同的情绪来！
　　江南咧嘴一笑：“这才对嘛！不过…你最好说到做到！不然…我碾碎了你，就像是碾碎一只泡泡一样简单！”
　　“我给过你一次机会，所以不会再给你第二次了！记好了！”
　　万族星空世界又开始抖了起来！
　　不敢了，祂是真的不敢了！
　　毕竟大决战的时候太吓人了，而且随着时间的推移，江南只会越来越强的啊？
　　这一刻，众人看着江南的表情都变了！
　　为…为森么此刻会有一种江南把万族世界意志收服成小弟的既视感啊喂！
　　这都行的么？
　　不过以后突破寰宇境就没有来自于世界的阻力了？
　　能不能成，全靠自己？
　　世界意志也不会去干扰时代进程了？
　　一个没有神明的世界，由生灵自己做主么？
　　众人的眼神全都亮了起来！
　　而这一刻，大小眼仔看着这一幕，竟然流露出了羡慕的情绪，看着江南，心思也活络了起来！
　　大眼睛叽里咕噜转个不停，不知道在打着什么主意！
　　而江南则是招了招手！
　　(๑•̌～•̑)੭“新的星海咒源呢？拿来拿来！我们要用的！”
　　原本万族星空世界的星海咒源，都已经被江南毁掉了！
　　但之前，万族星空世界吸收了江南破碎的无垠世界！
　　无垠世界诞生后，其中也是伴生有星海咒源的，但破碎后，就被万族星空世界给吸收了！
　　如今那星海咒源，就成万族星空世界的了！
　　也算是弥补了咒文方面的空白了！
　　通过星海咒源中的咒文，生命们能够最大程度上的利用星空世界的规则，实现各种奇妙的事情！
　　就如同仙宫星空世界中的道符一般！
　　如今次元裂缝被江南给剥离出来了，次元星航也直接废了！
　　总要有新的星路不是？
　　这新的星海咒源，就是新星路的起点了，当然，这玩意的作用可不仅仅是星路而已！

