第366章 一心求死
　　地摊上的生意依旧火爆！
　　让江南意外的是冷嫣竟然也带着自己的妹妹来了！
　　名叫冷晗，扎着短马尾，背着小书包！
　　生的极为水灵！
　　刚见到江南就一把扑上去，对着他的脸蛋儿就香了一口！
　　江南：？？？
　　冷晗笑的开心：“嘿嘿！可算见到活的南神啦！”
　　“谢谢南神救我和爸爸出来！”
　　冷嫣在一旁都看傻了！
　　你亲他？
　　你竟然亲他？
　　你姐都没亲过呐！你……你……
　　江南揉了揉冷晗的小脑袋，笑的灿烂：“小家伙多大了啊？女孩子不能随便乱亲人的！你得留给自己喜欢的人！”
　　冷晗满眼希冀：“嘻嘻！”
　　“可是我就喜欢你啊！你的视频我都看啦！”
　　“南神你有咩有女朋友哇？我……我……”
　　江南：？？？
　　等等！
　　刚刚我是被一个小小萝莉给表白了么？
　　你……你这是想亲手送我进去？
　　冷嫣炸了，脸红的不行，拉着冷晗就要走！
　　“姐！你别拉我！南神，你等我啊！再有五年我就长大了！到时候……”
　　“唔～姐！你别捂我嘴哇！”
　　三分钟后，冷晗抱着十条樱桃小丸子心满意足的离开！
　　每一条的小丸子脸颊上，都有江南的签名……
　　而拉着冷晗的冷嫣脸已经红出了血！
　　江南满面红光的坐在马扎上！
　　果然！老子还是那九亿美少女的梦！
　　高速上！
　　化作追风少女的夜莺一边跑一边哭！
　　也不知道是风吹哭的还是委屈哭的！
　　她已经记不清自己在高速上兜出多少圈儿来了！
　　脚下的极速小拖鞋已经干冒烟了！
　　超了不知几千辆车了！
　　“天杀的江南！你给我等着啊！”
　　越想越气的她一个大跳冲下高速，直奔大学城而去！
　　此刻摊位上的生意仍旧火爆！
　　就在这时，人群中传来阵阵的惊叹声以及议论声！
　　“哇～这女人好高，好有气质啊！”
　　“是模特么？这腿我能看一辈子！”
　　“慕了慕了！不是东方面孔？”
　　“嘶～这曲线让人窒息！”
　　就连不少女孩儿都看呆了！
　　而她身后则是跟着一个壮如白熊一般的壮汉！
　　带着口罩！脖颈上挂着一只异常闪耀的钻石项链
　　“卧槽！他那项链是啥？”
　　“噗哈哈哈哈！这兄弟可以啊！这是信仰么？”
　　“还是水晶的？溜哇！”
　　“不不不！我瞅着像是钻石的！”
　　“这么大的钻石？你开玩笑吧？”
　　“有钱人的快乐咱不懂哇！”
　　江南一愣！
　　安德烈？
　　他来江城了？什么情况！
　　只见乌央乌央的人群被一股柔和的力量撇开！
　　四周的空气就像是有了生命一样，愣是推出一条路来！
　　只见一身高190，穿着黑色紧身牛仔裤，上身白色貂绒棉袄的女孩儿走了过来！
　　典型的西方人面孔，可仍旧美的让人吃鲸！
　　精致的五官很是惹眼，一头棕色的长发直垂腰际！
　　一股妥妥的女王范儿！
　　晶莹的耳垂上挂着两只枫叶耳坠，大眼中泛着一抹笑意！
　　“生意不错的样子嘛？”
　　而跟在后面的安德烈看到江南的一瞬间，双眼已经能喷火了！
　　“好久不见啊！南神！”
　　高挑女孩的面色猛的冷了下来！
　　“给我闭嘴！让你说话了么？”
　　“轰！”
　　周遭的空气猛的收紧，坚硬如钢板！
　　安德烈的身子被压的面色涨红，一动不能动！
　　江南眯眼！
　　在苏卡的时候，安德烈就已经是黄金了！
　　而目前更是升到了铂金！
　　看来那百十来斤钻石的确没白费！
　　可这女人却能轻易的压制安德烈！
　　等级已经毋庸置疑！
　　又是一个钻石级强者！
　　看来夜莺的担心并非无故放矢！
　　可江南半点不怕！
　　手已经偷偷摸上了屁股底下的小马扎！
　　高挑女孩转眼又满脸笑意的望向江南：“那要不要跟姐姐做生意呢？”
　　“我可是在这里等了你很久，包你满意就是！”
　　江南左右看了看，一副警惕至极的样子，悄悄道：“150块钱，下的来么？”
　　一旁的客人懵了！
　　啥情况？这女孩儿是来揽客的？
　　“150？南神在想屁吃呦！要不要这么扣哇？”
　　“可不可不？刚刚赚了那么多钱，也不说多给点儿！”
　　“这种级别的！咋说得1500吧？”
　　“1500？太贵了吧！1500买排骨吃他不香么？”
　　“150？我出300！”
　　此刻维多利亚的脸彻底黑了！
　　眼中杀意爆崩！
　　150？
　　我去特喵的150！
　　当本姑娘是什么人了？
　　你这跟我做的是哪门子的生意？
　　还能不能好好聊天了？
　　“哈哈～噗！”
　　后面的安德烈一个没忍住，笑出了声！
　　维多利亚小手一握，空气再压！
　　一口老血就被安德烈给吐了出来！
　　人们啧啧称奇！
　　“瞅瞅！瞅瞅给人家男伴气的，都给气吐血了！”
　　“可不是？换哪个男人这都受不了哇！”
　　“南神的魅力，无解啊！”
　　维多利亚小手再握！
　　安德烈：ꉂꉂ(유ε 유|||)
　　又是一口老血！
　　安德烈急了！
　　老子特喵啥也没干，就杵在这里！
　　招谁惹谁了？
　　江南的锅，该到我啥事儿了啊！
　　就逮到我祸祸了是吧？
　　大爷大娘！憋说了啊！
　　要不老子还得吐血啊！
　　维多利亚看着江南脸上的笑意，心中气极！
　　可小手却轻轻的撩过发间，黛眉蕴着一抹娇羞：“只要你想，也不是不可以！”
　　江南翻了个白眼：“别跟老子释放你那无处安放的魅力了嗷！赶紧滚犊子！”
　　“憋耽误老子挣钱！老子分分钟几百万上下，150我也不给你啊！”
　　这咋还不生气？
　　干我啊！
　　上来打死我啊！
　　一心求死！
　　难道你就不能满足我这个小小的愿望嘛？
　　哎呀！你可急死我了！
　　维多利亚脸上的笑意彻底消散，抬手就想朝着江南按去！
　　可就当她的手要进入地摊布范围的时候，却猛的顿住！
　　反而警惕的退了两步，笑道：“差点就犯错了！人家可不会上你的当呢～”
　　“魔术师的伤，现在可还没养好呢！”
　　江南：( ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ꐦ)
　　真·强颜欢笑！
　　“嗯？啥玩意魔术师？你在说什么奇奇怪怪的事情？”
　　“我怎么什么都听不懂呐？”
　　喵的！
　　现在的人怎么越来越难骗了啊！

