第3047章 一个人撑起的时代，无人同行…
　　夜沉如水，圆月高悬，横断天涯前的战场上一片寂静！
　　横尸遍野，兽尸堆积如山，血水化作溪流，哗啦啦的流淌着，脚下大地被染的血红…
　　只有一群群的乌鸦在啃食着尸体，猩红的鸦眼凝望着已经被冲垮的横断天涯！
　　而寂静的战场上，在星辰跟月光的照耀下，无穷的血水汇聚，化作姜繁的身体…
　　他面色惨白的跪在地上，剧烈的咳嗽着，乌鸦化作惊鸟，成群的飞起…
　　姜繁并没有死，他繁星三千余颗，保命手段上百种，想死都难！
　　自爆不过是一种自保手段，若是逃的话，天涯海角都逃不过圣星的追杀…
　　也只能用这种方式苟活下去！
　　姜繁多么想自己就这么死了，就不用去面对这一切了…
　　但他还是选择回来，选择继续走下去！
　　自己不能懈怠，哪怕片刻，因为所有的星辰，都在注视着自己！
　　姜繁回头望向满是残尸的战场，眼中热泪滚滚…
　　他于战场上随手捡起一柄断剑，就地挖出一个个土坑，将骁龙铁骑，金戈营将士们冰冷的残躯就地掩埋！
　　将剑插在那一个个矮趴趴的坟包前，便算是墓碑了…
　　是自己承载了他们的星辰，自己也要为他们收尸…
　　寂静的战场上，唯有姜繁一人忙碌着，他埋到麻木，许多将士的躯体都残缺不全，甚至连尸体都没有了…
　　他找到了月兰的尸体，苍老的尸体，没有丝毫温度，已然被灵兽啃食的残缺不全，面目全非！
　　姜繁哭了，哭着将月兰冰冷的尸体抱在怀里，死死抱住，放声大哭着！
　　战场上唯剩下姜繁的哭声回荡！
　　“兰姐姐…为什么…为什么会变成这个样子…”
　　然而无论姜繁做什么，自己的兰姐姐也回不来了…
　　他就一直抱着月兰的尸体，抱到了夜空中出现了一抹鱼肚白…
　　其斩下自己的一缕黑发，将这缕黑发系在月兰那染血的白发上！
　　是为结发之意…
　　结发…之妻…
　　我无法与你白头偕老，我的未来里再也没有你的身影，可往后余生，我爱的人只有你…
　　从这以后，姜繁没对任何女人动过心，一个月兰，已经填满了他的全部！
　　即便她已不在…
　　最终，姜繁还是亲手将之葬下！
　　不知道挖了多少坑，埋葬了多少尸体的姜繁，指间已经鲜血淋漓！
　　他就这么走到了残破的横断天涯之下！
　　朝阳升起，黎明降临！
　　温暖的阳光洒落在战场之上，姜繁回头望向战场，那密密麻麻的坟包，那无数的残剑墓碑在朝阳下投射出狭长的阴影！
　　而那些剑影全都指着一个方向！
　　仿佛在告诉姜繁…向前！一直向前，永远不要停下脚步！
　　我们已经被埋葬在过去里，而你…要踏向未来！
　　姜繁眼中热泪滚滚，站在横断天涯下，用那染血的大手在崖下石壁上，刻下了一段话！
　　“若不胜！吾愿与汝同死！”
　　刻完后，姜繁不再回头，而是越过横断天涯，朝着远方行去！
　　黎明下，少年开始了属于自己的征途，无人陪伴的远行！
　　陪伴他的…唯有那满天繁星！
　　而时间星辰里，未来姜繁双眸血红，颤抖着手，想要去触碰那崖壁上的文字！
　　然而却毫无意外的穿了过去，这并不是属于他的时空！
　　曾经，姜繁分身从黑洞中出来，回归蓝星之时，来过这里！
　　这里已经被藤蔓覆盖，原本的天险也变成了矮趴趴的山崖，就连石壁上的文字，也被风沙侵蚀的模糊不清了！
　　当年…他是跟江南一起过来的…
　　而自己…随手便抹去了石壁上的文字，因为他觉得只是一段文字而已，只是一个稚嫩少年在受挫后的幼稚留言罢了，没什么留着的必要…
　　但不是！并不是的啊！
　　这一刻的姜繁，能体会到自己当时刻下这段话时的心境，决意！
　　那是无数将士们为自己指引的方向啊！
　　就这么被自己随手抹去了，甚至没去多看一眼…
　　未来姜繁望向战场上那无数的坟包，衣冠冢，他的心已经痛到无法呼吸了！
　　因为大家托付给自己的所有星辰都消失了…被自己给弄丢了！
　　姜繁钢牙紧咬，眼中满是悔恨之意，抬起大手，狠狠的抽在了自己的脸上，抽的脸颊通红，嘴角带血！
　　一下一下的抽着自己的嘴巴！
　　他不恨任何人！
　　这一刻，他只恨自己！
　　混蛋的自己！
　　然而即便是这样，那些星辰也回不来了！
　　他跪坐在时间星辰里，仰着头放声大哭着，泪水不绝，悲从心生…
　　过去的姜繁已经离开了，而未来的他仍留在这里…
　　……
　　从横断天涯战场走出的姜繁，看到的只是化作残垣断壁城池，腐臭的尸体，被糟蹋的良田…
　　他就这么漫无目的地游荡着，直到去了南疆的驻军地！
　　骁龙铁骑共34万8271人，实到姜繁一人…
　　之后的姜繁并没有出现在大众的视野中，而是默默的隐藏了身份，混迹在战场上！
　　好不容易从圣星的视野中摆脱出来，他还不能暴露，如今的他…还不够强！
　　龙辰已死，月兰已逝，东方古国的形势无疑更加艰难了，但还有姜繁，这样一个全人类的希望！
　　他被秘密培养着，化作收尸人，流窜于各大战场上，收集着星辰，默默的成长着，隐忍着！
　　他不能暴露，甚至遇到一些能够去挽救的战局，他也只能眼睁睁的看着一切发生！
　　姜繁的身上，承载的星辰越来越多，来自于长辈的，挚友的，兄弟的，素未谋面的陌生人的！
　　姜繁成长的很快，但他的成长，却总是伴随着身边人的逝去！
　　他的路上无人相伴，陪伴他的只有那漫天繁星！
　　如横断天涯战场上的这般事，姜繁不知道经历了多少次…
　　他甚至觉得自己已经不会哭了，因为眼泪早已哭干！
　　得益于空间星辰的能力，姜繁的足迹遍布整个蓝星，去往各处收集繁星！
　　并且依靠搭配繁星，形成了自己独特的修炼体系，实力飞速增长着！
　　他的身上，汇集了第一次灵气复苏期待，全人类的璀璨！
　　……
　　而未来姜繁也没有离开，而是始终跟随着过去的自己，去一同经历这一切，去感受着过去自己胸中每一份情感…
　　画布…早已不是纯白！
　　已然被添上了五颜六色的色彩！
　　他也不再是无情无性的神，而是重新变回了人…
　　……
　　随着时间的推移，圣星觉得是时候了，也该进行星墟战争了！
　　是时候将人类化作奴种，为星落圆厅再添一座星墟了！
　　他们甚至还搞了星空直播，想要让全星空看看人类的潜力，到时候更好卖价！
　　以人类的实力，根本不可能打的赢星墟战争！
　　然而他们却失策了！
　　那个他们以为已经死了的姜繁杀回来了，带着数量超万颗的能力繁星强势归来！
　　陡一开战，便杀的玻色体溃不成军！
　　姜繁甚至都将玻色体的能力吸收化作繁星！
　　哪怕是玻色体逃进四维，也躲不过姜繁的斩击！
　　他亲手斩了当初在横断天涯战场上逼死龙辰，月兰的玻色体！
　　将其碎尸万段，挫骨扬灰，曾经的承诺，姜繁做到了！
　　时间空间星辰配合，再加上那上万颗繁星的能力组合使用！
　　寻常破星级玻色体根本奈何不了姜繁！
　　姜繁甚至将灵媒玻色体都给砍死在了蓝星里，三角胖子也因此失去了主人，滞留蓝星！
　　这一战，直接惊艳了整座星空！
　　因为星空中从来就没出现过天赋这么变态的存在！
　　人类也直接被评定为君王级天赋！
　　但姜繁再强，终究也只是一个人而已！
　　可他要面对的是整个玻色族，那星空霸主，四派系之一的圣星！
　　而圣星又怎么容许自己翻车？
　　于是派来了更为强大的存在，甚至都把集星珠带来了，你不是强么？能力多么？
　　那就看看谁更强好了！
　　这一次，即便是姜繁也差点没顶住，但蓝星中无数人类，成为了姜繁最坚实的后盾！
　　数之不清的人类强者自我牺牲，燃烧一切，将自己的全部都送给姜繁！
　　“去吧！去战啊！带着人类踏向未来！”
　　这是那个时代，所有人类共同的愿望，姜繁身上所承载的繁星也越来越多！
　　这是极其惨烈的一战，人类强者因此战几乎死绝，皆化作姜繁的星辰！
　　同样也把姜繁推向了更高的巅峰！
　　姜繁也因此熬过了这一战，更重要的是，他还把那集星珠中，星空万族的能力给吸了一波！
　　那集星珠原本就是玻色族为了方便吸收各族能力所打造的战争兵器，这下被姜繁给捡到了大便宜！
　　他的战力再度猛增，杀的圣星无人敢踏入蓝星半步！
　　哪怕是行星毁灭者级别的存在，同样会死在姜繁的剑下！
　　甚至他的名字都成了绝对的禁忌！
　　只要唤其真名，姜繁甚至都能顺着感应杀过去！
　　其一战惊艳星空，也打退了圣星，成为了那匹最大的黑马！
　　只不过，这是姜繁一个人撑起来的时代，所有的同伴都倒在了路上，无人同行…
　　但也正是因为这一战，让人类成为了全星空炙手可热的存在，这样的奴种，没人不想要好么？
　　万族不知道多少目光集中在一颗小小的蓝星上！
　　圣星虽说被打退，碍于面子暂时没法出手，开发个星墟而已，总不至于出动吞星大佬，而且那个时候还有星空律法在，开发星墟也是有规则的！
　　圣星的第二波进攻其实已经违反规则了，圣律会内部也不合，有成员族借着此机会搞事儿，尤其是硅基异常来劲！
　　弄的圣星也焦头烂额的！
　　而且贸然派人去蓝星，只会让姜繁砍死，并且让他变得更强！
　　打退圣星后，蓝星难得平静了一段时间！
　　但姜繁清楚，平静只是暂时的，他们早晚会对蓝星下手，自己如今的力量根本不够！
　　自己真正的敌人从来都是圣星，是那星空霸主玻色族！
　　不真正强大起来的话，护不住人类，也赢不下这场战争！
　　而此刻，姜繁其实已经对蓝星没什么留恋了，人类强者几乎死绝，好友，长辈，兄弟，战友一个都不在了，几乎全都化作繁星，成为了姜繁的力量！
　　他这一路走来，同行之人都已逝去…
　　蓝星对姜繁来说，是一片光是回想起来就会心痛的伤心地…
　　于是姜繁决定，踏入星空，寻找机会，彻底为这场战争，画上一个句号！
　　而他就这么带着那漫天繁星，独自一人，奔赴星空了…
　　有繁星相伴，他并不孤独…

