第394章 打大爷！（第三更）
　　仅一个眼神就足够了！其他都是多余的啊！
　　众人看着吴良也是一阵无语！
　　能把肌肉练成这个样子也是没谁了！
　　话说大冬天的你俩光着个膀子秀肌肉？不冷么……
　　一旁的关虎淡淡道：“按顺序上前测试！攻击时限30秒！开始！”
　　“王明阳！”
　　“到！”
　　“上来！”
　　只见一黄金4星的寸头青年背着一捆钢矛就上了台！
　　神色有些紧张！
　　“导师！真……真打么？副院长年纪这么大了，要不……”
　　关虎：“30！29！28！……”
　　王明阳咬牙，哪里还管得了那么多？
　　“灵技！啸空！”
　　霎时间，其身后背着的数十根钢矛在金系力场的作用下，被加持到了一个恐怖的速度！
　　威能远超子弹！
　　破空声刺耳，猛的刺中了赵德柱的身躯！
　　“锵！锵！锵！”
　　一连串的金属撞击声传出！刺过去的钢矛被无情的崩飞！尖端变形！
　　甚至都撞出了火星子！
　　王明阳懵了！下方的全体学员也懵了！
　　有没有搞错？
　　血肉之躯硬扛钢刺？屁事儿没有？甚至连点白印子都没留下？
　　这一身肌肉是坦克装甲么？
　　最恐怖的是，光头大爷就连灵技都没用，就站着让他打的！
　　这就好比光头大爷HP值一万！你把觉醒！二觉！大招都放了！
　　连一滴血都没给BOSS打掉？
　　王明阳彻底红了眼，大吼一声，浑身金属化！
　　拳头上生出尖刺，冲上去对着光头大爷一阵狂砸！
　　气浪不绝！
　　与此同时，钢珠，钢刺！钢丝绳！疯狂攻击！
　　光头大爷巍然不动！像是座山！
　　关虎：“3！2！1！结束！”
　　王明阳身子哆嗦着，大口喘息！
　　两只手被震的骨折，鲜血淋漓！
　　“多……多少分？”
　　赵德柱咧嘴一笑：“零分！你太垃圾了！”
　　王明阳直接呆在了原地！
　　有没有搞错？这都零分？
　　下方也是议论声骤起！
　　王明阳攻击力绝对不弱，可连及格线都没到？
　　先驱者学院的要求这么高的么？
　　此刻，叶星河他们顿感压力山大！
　　“下一个！周贝贝！”
　　“两分！不行不行！”
　　“王飞扬！”
　　“三分！差点意思！”
　　一个个的学员对赵德柱疯狂攻击，无一能撼动其防御！
　　测了三百多个人！最高的一个才6分而已！
　　江南头皮发麻：“这大爷啥等级？不会是道天吧？”
　　钟映雪：“没用灵力！根本看不出等级！”
　　叶星河面色凝重：“赵大爷可是有着华夏龙铠之称的重甲坦克！”
　　“灵气复苏之初，是用身体堵过钻石级灵墟空间门的狠人！一只灵兽没放出来！”
　　“真正的一夫当关万夫莫开！”
　　“南神！用全力吧！不然没机会的！”
　　江南重重的点了点头！肃然起敬！
　　就在这时！
　　高台上猛的传来一声巨响！
　　就连大地也跟着震了三震！
　　原地腾起一朵小型蘑菇云，气流强劲！
　　“哈哈！这小子不错！9分！”
　　只见高台上，一面色苍白，留着遮眼长发的青年默默点头离开！
　　“高兴宇！9分！”
　　场下一片哗然！
　　“卧槽？这人谁啊？牛批啊！”
　　“不认识！”
　　“京都灵大的的吧？”
　　“黄金5！九分？他那啥异能？”
　　“没看清！光看到爆炸了！”
　　这人的出现引发了一场不小的轰动！
　　来竞选的大学生中不乏强大的存在，随着时间的推移逐渐崭露头角！
　　7分8分的更是不在少数！
　　轮着轮着就轮到了江南这帮高中下来的！
　　连着上去17个！不是0分就是1分！
　　引得不少学员哄堂大笑！
　　“这帮孩子来搞笑的吧？噗哈哈哈！”
　　“有没有搞错啊！这么水的么？还有不少白银呢！”
　　“学院怎么想的？招一帮高中刚毕业的干嘛？凑数嘛？”
　　“啧啧啧！可怜呦！说0分怕都是给面子了！”
　　那帮上去又下来的一个个脸憋的通红，却也无可奈何！
　　毕竟实力差距摆在那里！
　　可选拔就是这么残酷！不行就是不行！
　　当初的那几个面试官，也将会是江南他们这一届十个班的导员，看着这一幕也是无奈的摇头！
　　“唉！岁数还是太小！”
　　“也不知道能上来几个，也就那三五个拔尖儿的吧？”
　　“第十班谁带来着？”
　　“除了陶欣怡还能有谁？”
　　“噗……陶姐也是够倒霉的！三五个人怕是组成一个班都够呛吧？不过也挺好，还能一对一指导！哈哈！”
　　“倒霉？呵……出了那样的事，死了那么多学员，这是她应得的惩罚！”
　　关虎眯眼：“闭嘴！我说过别拿这件事情说事儿！”
　　“那件事不是桃子的错！跟她没关系！”
　　“是桃子自己申请带第十班的！你们……”
　　有几个导师的面色不是很好看！
　　陶欣怡眼眶微红：“别说了虎哥！我没事儿！”
　　她看着台下江南那帮高中生，默默为他们加油鼓劲儿！
　　“钟映雪！上台！”
　　钟映雪深深的吸了一口气，走上台去！
　　江南回手掏出扩音喇叭：“雪雪炸他！！”
　　“火焰女王！轰就完了！”
　　“一定要打出咱们的气势啊！”
　　“来个开门红啊！”
　　看着江南他们这么热闹，不少新学员露出讥讽的笑容！
　　黄金一？能打出个屁的输出？
　　花瓶一个！也就长的好看点儿罢了！
　　“开始！”
　　“轰！”
　　话音刚落，钟映雪浑身火焰冲天，眼神坚定！
　　小脚一跺！
　　“焚海！”
　　霎时间，火浪席卷，融化高台，就连空气都被灼的扭曲，狠狠地轰在了赵德柱的身上！
　　“不灭黑炎！”
　　一道黑色的火焰仿佛滚油一般洒落，疯狂燃烧！
　　“红莲爆炎弹！”
　　一时间，高台上被熊熊火焰席卷，甚至根本看不清里边的人影，只能听到一声声震耳欲聋的爆鸣！
　　所有人都呆住了！
　　卧槽？这么凶？
　　仅剩三秒的时候，钟映雪小手高举：“苍火坠！”
　　一直径15米的硕大蓝色火球从天而降！
　　“轰！”
　　火焰飞溅，甚至把高台下的钢架烧红！
　　“时间到！”
　　赵德柱咧嘴一笑：“女娃子不错！够劲儿！8分！”
　　分数一出，全场哗然！
　　有没有搞错？8分？
　　黄金一的输出什么时候这么炸裂了？
　　这简直就是活炮台啊！
　　鱼青青他们忍不住为之欢呼！
　　而江南丝毫不意外！
　　没几个输出能在30秒的时间内清空自己的灵力！
　　钟映雪可以！她甚至还能更快！
　　可让江南懵圈的是，他分明看到赵德柱用手拍了拍身上的黑火！
　　把号称永远不会熄灭的黑炎给拍灭……
　　徒手灭天照？大爷牛批哇！
　　“下一位！夏瑶！”

