第388章 一帮老神仙
　　江南脸上的冷汗瞬间就下来了！
　　大意了啊！
　　自己这算是完犊子了！
　　还特么啥隐藏测试啊！
　　这献爱心也太费老爷爷了！
　　钟映雪她们脸上的表情都僵住了，怎么办呐？
　　江南：“跑！快跑！就当没发生过好了！”
　　还好刚刚老子没告诉他自己的名字，不然还面个屁的试了。
　　鱼青青：？？？
　　可是那个老爷爷还在地上趴着呢啊！
　　刚刚说好的爱心和责任心呢？
　　吴良拍了拍胸脯笑道：“没事儿，南哥肯定是怕下去扶起老爷爷显得尴尬吧！”
　　“放心！交给我！我不怕尴尬！咱们好事一定要做到底的！”
　　说着一大跳从台阶上飞跃而下，滑过一个优美的弧度，然后重重的落在地上！
　　江南脸一黑，拉着钟映雪：“走走走！赶紧走！”
　　连忙带着钟映雪她们往里跑了！
　　吴良满脸笑容，大手一把抓住趴在地上的萧吹火的后脖领子！
　　像是拎着小鸡崽儿一样被拎了起来！
　　只见此刻萧吹火身上穿的棉裤还有羽绒服都蹭出了好几个窟窿眼子！
　　里边的白棉花还有羽绒都露出来了！
　　额头上还摔出了一个大青包！
　　小伙子倒是很有责任心！
　　可你特喵能不能换个姿势拎我？
　　老子不要面子的啊？
　　只见吴良大手像是蒲扇团似的在萧吹火身上一阵拍，为其掸去身上的灰尘！
　　发出“啪！啪！”的闷响！
　　拍得萧吹火瞪眼睛直咳嗽！
　　不由得道：“小伙子！你手劲儿挺大啊！”
　　再大点儿就给老子拍去世了啊！
　　你这是掸灰呢？还是打我呢？
　　吴良：“谢谢老爷爷夸奖！刚刚实在是不好意思嗷！没事儿吧？”
　　萧吹火：……
　　你看我哪里像是没事的样子？
　　你确定我那是在夸你？
　　只见吴良拎着萧吹火就放在了轮椅上！
　　然后把轮椅整个抬起来扛在了肩膀上！
　　萧吹火：！！！
　　一瞬间！他的心里生出一股不好的预感！
　　“老爷爷！我这就送您上去！坐稳了！”
　　“哎！不用！别别……”
　　“没事儿！你跟我还客气个锤子！”
　　“轰！”
　　一声巨响！吴良原地大跳起飞！
　　肩上扛着轮椅！轮椅上坐着老爷爷！
　　萧吹火又体验了一把极速的快感！
　　你们绝对是故意的吧？
　　溜老子玩儿呢是吧？
　　又给我整上去了？那我刚刚岂不是白摔了？
　　啊啊啊啊啊！
　　可却眯着眼睛笑道：“小伙子！你叫什么名字啊？告诉爷爷好不好？”
　　吴良想起刚刚江南的教导，神色一肃：“我叫吴好人！”
　　萧吹火：！！！
　　老子瞅你就特喵不像个好人！
　　此刻的吴良才发现，江南他们已经进去了，连忙去追！
　　萧吹火揉了揉额头上的大包，双手推着轮椅，咬牙就往院里推！
　　“院……院长？您这是怎么了？不是说去看看新生么？”
　　一扎着丸子头，带着黑框眼镜，抱着文件夹的女人满脸惊愕的看着萧吹火！
　　不光她懵了，一旁负责面试登记的工作人员也懵了！
　　这咋整的？让大狼狗给掏了？
　　“欣怡？快！推我去人事处！这届招的都是什么神仙新生？”
　　陶欣怡满脸懵：“要……要不咱先去医务室吧？”
　　“不行！人事处！快！”
　　吴良一路小跑追了上来，满面春风！
　　果然！做好事是能让人心情愉悦的！
　　江南：“大个！那老爷爷没事儿吧？”
　　“没事儿！还笑呵呵地谢谢我，问我叫啥名呢！”
　　江南一个激灵：“你没告诉他吧？”
　　“那肯定不能啊！”
　　“那就好！那就好！”
　　一行人穿过广场，广场后是六栋小楼围成的C字楼！
　　空地上陈设着不少公园用的那种娱乐健身器材！
　　像是高低杠，单双杠之类的！
　　不少大爷大娘在楼下遛弯儿！
　　可下一刻！
　　只听“啪！”的一声脆响回荡！
　　吸引了所有人的目光！
　　只见两个老大爷坐在石凳上，两人都呲牙咧嘴红了眼！
　　“剪刀！石头！布！”
　　“哈哈！这把老子赢了！”
　　其中一大爷仰天大笑，抬起巴掌猛地抡了过去！
　　“轰！轰！轰！”
　　极短的距离下愣是抽出了三声音爆！
　　“啪！”
　　一声脆响，扇在了另一个老大爷的脸上！
　　给打的脸一偏！
　　“你个老犊子没吃早饭么？这么虚？再来！”
　　看的江南他们全员懵逼！
　　另一边，两个失去了左臂的老大爷坐在石桌上掰手腕子，呲牙咧嘴！
　　两只胳膊上青筋暴起，隆起的肱二头肌比江南的腰还粗！
　　江南眼珠子瞪得老大！
　　这得经过多么残酷的锻炼，才能练成这么粗的右臂啊！
　　单杠上，一大娘抓着单杠玩儿腹部绕杠！一分钟转速高达78圈！
　　都特喵转出幻影了啊！
　　双杠上，一失去双腿的大爷在玩儿俄式挺身，不知道挺了多久，背上的积雪都有三厘米厚了！
　　还有一拿着鞭子抽冰陀螺的老大爷！
　　这个运动看起来挺正常的！
　　可这大爷的冰陀螺是特喵煤气罐做的啊！
　　倒过来抽？
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　“谁能告诉我……这真的是敬老院么？”
　　这帮大爷大娘真的需要人照顾？
　　活脱脱一帮老神仙好么？
　　吴良黑着脸：“我感觉这里边随便拉出来个大爷，一拳就能给我打死！”
　　秦授咽了口吐沫：“现在敬老院都这水准了么？”
　　钟映雪满脸茫然：“我都看不出他们的等级……”
　　这场面，确实太震撼了啊！
　　叶星河带队从后方走来，笑道：“他们是先驱者！这个时代的先驱！”
　　“不少人跟我爷爷还是战友！”
　　“南神！又见面了！咋还是白银？呆上瘾了么？”
　　江南翻了个白眼：“你这么唠嗑容易挨揍嗷！”
　　叶星河哈哈一笑：“走吧！面试要开始了！”
　　“倒也不是开玩笑，就咱们这一批高中下来的！其余的面试学员全是来自于顶尖大学，大二大三的学生！”
　　“年龄，经验，等级上咱们可都吃着亏呢！500个名额可不好抢！”
　　“面试，体检，攻击力测试，还有最后的综合评测……”
　　“也不知道咱们这100多人最后能剩下多少！”
　　就连叶星河都有些发愁！
　　可江南却满脸心虚：“我还是比较担心面试……”
　　一行人穿过敬老院区，这才来到了真正的先驱者学院！
　　中间是一处占地面积极大的绿茵操场！
　　建筑规模极大，甚至远超顶尖灵武大学！
　　一栋栋教学楼，学生公寓整齐排列，还有一些奇形怪状的建筑根本不知道做什么用的……
　　操场上，学员们三五成群！
　　由学长负责引导来面试的新人前去面试！
　　“哎哎哎！你听说没？这批来的新人里，有个猛人！刚来就把咱们院长开瓢了！”
　　“啥玩意？这么莽？咋开的瓢？”
　　“我也不知道，院长额头上老大的包！听说跪地上出溜70多米！棉裤都给卡漏了！”
　　“这新人有点儿凶啊？啥情况？欺负咱院长腿儿不好使？”
　　“咱也不敢问呐！听说院长在人事处在疯狂找一个叫江好人的人……”
　　“江好人？这名儿真硬！”
　　几人听着那边学长的聊天内容，眼神都开始不对了，一个个全部看向了江南！
　　叶星河疑惑道：“南神？你这大冬天的，额头上怎么出这么多汗？”
　　江南咽了口吐沫：“我……我虚啊！”
　　就心虚！
　　夏瑶好奇道：“唔～小南，你在手机上翻什么？”
　　江南：“我在订今晚回江城的车票……”

