第359章 证据
　　100万砸下去，足足出了6瓶夺命大绿棒子！
　　94双极速小拖鞋！
　　江南按捺不住激动的心情，直接到系统物品栏查看作用！
　　作用：
　　物理攻击＋300％！
　　元素攻击＋300％！
　　真心话＋100％！
　　疼痛感—100％！
　　获得英雄胆Buff！效果持续6小时！
　　一瓶夺命大绿棒子！
　　逮谁都能干一下子！
　　贼硬！( ͡°ٹ ͡°)✧
　　江南：！！！
　　下一刻江南的身影陡然消失在了座位上！
　　夜莺懵了！江南人呢？
　　而就在这时，只听机舱外的万米高空上隐约传来一声大喝！
　　“牛批！”
　　下一秒，江南又出现在了座位上！
　　夜莺懵了！
　　你这个操作是要把我秀死！
　　瞬移到飞机外边儿大喝一声牛批再瞬移回来？
　　顿爷！你不管管这个人的么？
　　即便是这样，江南依旧难掩兴奋之情！
　　太硬！太牛批了！
　　物攻魔攻都可以加成？
　　那雪雪喝了输出不得爆炸哇？
　　还能消除痛感？
　　最恐怖的是，真心话100％！
　　酒后吐真言可还行？
　　话说那英雄胆的Buff是个什么玩意？看起来怎么怪怪的？
　　然而！这些都不重要！
　　最重要的是夺命大绿棒子是正经奖品，不是安慰奖呐！
　　干架必备啊！
　　系统！我简直爱死你了啊！
　　彻底平复了下心情，江南又去查看了极速小拖鞋的功能！
　　作用：让穿戴者增加三倍移动速度！
　　如果你追到我？
　　不！没有如果！
　　因为你根本追不到我！
　　江南都快乐疯了！三倍的移动速度？
　　那不就是三倍的快乐？
　　妙哇！太妙了！
　　小母牛它又上天了！
　　可还没等江南高兴完，马上就又愁眉苦脸了起来！
　　快乐是挺快乐的！
　　关键这玩意是个安慰奖！
　　“唔～卖给客人穿好了！”
　　“哎嘿嘿？我可真是个小天才！”
　　江南就很开心，于是他就想起来个事儿！
　　“我花了这么多怨气值！距上次给我升级卡早就超过3000万了吧？”
　　“我升级卡呢？”
　　江南瞪眼，一个瞬移又消失在了座位上！
　　机舱外再次传来一声大吼：“你放屁！”
　　然后又回到座位上……
　　夜莺：(≖_≖ )
　　咱多少给飞机点儿面子好不好？
　　江南：！！！
　　你踏马竟然敢扣老子的大金砖？
　　不扣钱是因为飞机上没网么？
　　“你丫的又想开战是吧？”
　　江南差点没原地爆炸！
　　要不要这么嚣张？
　　竟然发表情包气我？
　　“你再算算！你肯定算错了！”
　　怎么可能没三千万？绝对有了！
　　江南皱眉：“不记得啊……”
　　自己平日里没少用，怎么会记得那么清楚！
　　江南一口钢牙差点没咬碎了！
　　合着就是不想给了是吧？
　　要不要这么光明正大的耍赖皮？
　　有那么一瞬间，江南心中生出一股飞回卡布一族部落的冲动啊！
　　好让系统见识见识什么叫做“人心险恶”！
　　憋问！问就是爱过！
　　岂可修～
　　江南蛮心疼自己的大金砖，就没开战，气鼓鼓的飞了一路！
　　从飞机上下来，江城果然已经白雪皑皑！
　　一路回到小别墅！
　　想想自己也是很久没回家了，从去非洲之前到现在，蛮久的了！
　　看着屋子里熟悉的一幕，江南打心底升起一抹暖意！
　　“交取暖费了？”
　　“嗯，我和瑶瑶走之前交了！”
　　“我说咋这么暖和呢！”
　　钟映雪笑道：“你先歇歇！我和瑶瑶打扫下房间，这么长时间没回来，屋子里全是灰！”
　　“哦对了！一会儿去二楼收拾两间屋子出来！给米拉还有夜莺住！”
　　“米拉这么大了，可不能再跟你睡一张床了！”
　　江南瞪眼：“等等！”
　　夏瑶偷笑：“怎么？舍不得小米拉？”
　　江南翻了个白眼：“米拉可以去二楼睡！夜莺为啥也去二楼睡？”
　　“二楼不是给女孩子住的么？夜莺睡我隔壁吧！”
　　“他睡二楼我可不放心！”
　　夜莺：！！！
　　如果目光能杀人的话！此刻江南已经死一百回了啊！
　　“江南！再次重申一遍！我是女孩子！女孩子啊！”
　　江南撇嘴：“你可拉倒吧！不要自己骗自己了好么？”
　　夜莺：“我哪儿自己骗自己了？你凭什么说我不是女孩子？拿出证据来哇！”
　　江南无奈：“那好叭！大狼灭过来！跟夜莺站一排！”
　　“噢～”
　　夏瑶乖乖的站在了夜莺旁边！
　　江南掏出手机，在两人的正面照了一张照片！
　　然后又跑到侧面照了一张照片！
　　几人都一脸懵！不知道江南在干什么！
　　只见江南照完照片，把夜莺挤到了一边，站在了夏瑶旁边！
　　“雪雪，给我俩从正面和侧面拍两张照片！”
　　钟映雪几人一脸懵，可还是照做了！
　　江南：“呐～给你看！证据！”
　　夜莺气哼哼的看着照片！
　　她倒是想看看，自己咋就不是女孩子了？
　　第一张，夏瑶夜莺上身正面照！
　　夏瑶：( Y )
　　夜莺：| | |
　　第二张！上身侧面照！
　　夏瑶：( |
　　夜莺： | |
　　夜莺疑惑：“这怎么了？有什么问题么？很正常的照片啊！证据呢？”
　　江南：“这么明显的证据看不出来？接着看！”
　　相册一划，调到了下一张！
　　夏瑶江南的上身正面照！
　　夏瑶：( Y )
　　江南：| | |
　　第二张！上身侧面照！
　　夏瑶：( |
　　江南： | |
　　夜莺还是满脸疑惑，这怎么了？
　　不就是照片么？
　　江南：“那么问题来了！请问！以上四张的照片中，你跟我有什么区别？”
　　“你哪里来的证据说你自己是女孩纸？”
　　夏瑶：“哈哈哈哈哈哈！”
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)
　　钟映雪紧咬下唇，肩膀抖个不停，俏脸憋通红：“噗唔～我……我去收拾房间！”
　　夜莺：！！！
　　没你这么干的啊！
　　证据？我去哪儿给你找证据哇？
　　难不成要我展示给你看嘛？
　　啊啊啊啊啊！
　　为什么这么气！
　　可却觉得江南说的好像有那么点道理的啊！
　　我难不成真……真是个男孩子？
　　这……这不对吧！
　　只见她直接给秘书长锤了个电话过去：“喂？秘书长么？”
　　“什么事！”
　　“我能砍死江南么？”
　　“嘟嘟嘟～”
　　夜莺双眼喷火：“我住一楼！就住你屋！南哥！”
　　“寸步不离的保护你！你给我等着！”
　　本姑娘跟你杠上了啊！
　　江南咧嘴一笑：“这才对嘛！小老弟！”
　　气鼓鼓的她跑到门外，深深的吸了一口气，心情忐忑的打了个电话！
　　夜莺：“歪？妈！搁家干啥呢？”
　　夜莺妈：“做饭呢啊！怎么了？宝贝儿子？工作辛不辛苦啊？”
　　夜莺：？？？
　　宝贝儿子？
　　难……难不成？
　　“妈！我……我应该是个女孩儿对吧？”
　　夜莺妈：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　夜莺：不给五星！我就死给你们看呐！

