第3022章 太残暴了！
　　这一刻，江南两手握刀，对着巽祖残破的永恒世界暴力挥出，一刀横斩！
　　巽祖只看到了虚空中浮现出六道一字排列的金色天星，瞬间绽放！
　　江南那纤瘦的身躯都被刀光掩盖！
　　仿佛这世界中唯剩这一刀！
　　巽祖的眼中，除了这刀光，再无其它！
　　“锵！”
　　一声嘹亮的刀鸣，狠狠的切进了巽祖的永恒世界里！
　　联合上一刀，直接在永恒世界的界壁之上切出一道十字刀痕！
　　永恒世界再度被刀光劈飞了出去！
　　而这一刀之下，星空世界仿佛千层饼一般被切开！
　　更加恐怖的是，刀光周遭甚至出现了数个维度光影！
　　也就是说，江南的攻击强度已经让紧密结合在一起的世界各大维度开始剥离！
　　王有志满眼骇然！
　　Σ( ° △ °|||)“这是足以损伤世界的攻击，这一刀就连我的次元夹缝都被波及到了，嘶～”
　　“发起狠来，连你大锅都砍啊你？”
　　江南这什么鬼的攻击强度？
　　爆表了啊？
　　巽祖感觉自己的永恒世界都要被斩塌了！
　　只能怒吼着，不住的往后退着，试图避开刀光的锋芒！
　　巽祖根本就不理解这种强大，未曾寰宇，为何能爆发出如此强悍的战力？
　　“轰隆隆！”
　　永恒世界疯狂震荡，巽祖退无可退，他直接被江南两刀，从黑域那边银河星域星空郊区的位置，逼到了宇宙边界！
　　这万族星空世界的边缘之处！
　　刀光炽烈，依旧在肆意的破坏着永恒世界的结构！
　　但巽祖作为永恒世界意志，又怎能让世界崩塌？
　　“我的世界由我来做主啊！创生！”
　　巽祖的规则之力迸发，永恒世界内被刀光破灭的一切都在疯狂的复原，再度衍生！
　　可还不等巽祖缓过来一口气！
　　他只见到一道金色的流星瞬间冲到了眼前，双手持刀，狠狠一刺！
　　“一刀•贯星河！”
　　“噗呲”一声，炽烈的刀光当场贯穿了巽祖的永恒世界，从一边界壁穿透了另一边的界壁！
　　刀尖甚至都刺在了宇宙边界之上！
　　“锵”的一声，宇宙边界之上裂开了如蜘蛛网一般的裂纹，刀尖甚至都刺了进去！星空世界都开始震荡起来！
　　王有志捂着脑袋：
　　୧(Ŏ口Ŏ|||)୨“我焯哇！大弟这是要把万族星空世界扎出个窟窿眼子么？别扎漏了啊？你可悠着点啊你？”
　　宇宙边界都有裂纹了？
　　三连击用出，江南狂怼巽祖，直接将永恒世界都钉在了宇宙边界之上！
　　一路在黑域之中斩出了一横一竖两条漆黑天渊！
　　巽祖的永恒世界轰鸣不住，目眦欲裂！
　　“江！南！啊啊啊！”
　　“世界意志之躯•唯我独尊！”
　　这一刻，残破的永恒世界中，巽祖化身世界意志，凝聚出身躯，猛的从世界中膨胀出来！
　　化作横立于星空之下的规则巨人，抬拳朝着江南所在暴砸而去！
　　“大破灭！”
　　江南瞪眼：“独尊？独尊你大爷！”
　　“六道炼神•大道无疆！”
　　“大道神躯•启！”
　　随着江南一声暴喝，只见江南背后的六道神环绽放璀璨光芒，勾玉旋转，朝着中心汇聚，组合成完美无瑕的黄金之圆！
　　下一刻，只见江南纤瘦的身躯开始暴涨，转眼之间，就已经化作顶天立地的神明！
　　并非是什么虚影，神祇之影，而是江南永恒神躯本身！
　　他的存在，就是神明本神！
　　巽祖瞪大了眼珠子，从最开始的俯视化作仰视！
　　他的世界意志神躯此刻还不抵江南三三分之一大！
　　甚至都没他腿高！
　　直接就是大人跟小孩子的既视感！
　　他的眼珠子都快瞪爆了，就见江南举起拳头，拳头上全部界源能量汇聚，化作世界泡绽放！
　　“三千三百繁华界•超度一拳！”
　　这一拳，自上而下，对着巽祖身躯暴力砸下，狠狠的砸在了其天灵盖上！
　　其神躯的头颅，脖颈，胸膛，腰腹等等，从上至下被江南一拳锤爆！
　　就像是狠狠一拳锤在了泥人像上一般的感觉！
　　无尽的金辉自落拳处绽放！
　　这一拳甚至都砸穿了界壁，轰进了永恒世界内部，将其抵在了宇宙边界上！
　　超度一拳名副其实！
　　物理超度啊靠！
　　巽祖直接被揍回了永恒世界里，目光所及之处的星空全都在崩坏着！
　　这一拳太霸道了！
　　可这还没完，只见江南一把拔出拳头！
　　双眸瞪向永恒世界破口，六道神瞳中，六道勾玉神环旋转！
　　“六道炼神•永恒神意！”
　　“神之凝视•此界灭却！”
　　这一刻，江南双眸绽放出的眸光化作实质，两道金色的光柱融合为一，顺着刚刚用拳头砸出来的破口便轰了进去！
　　“轰隆隆！”
　　眸光所凝视之处，永恒世界的现实疯狂崩塌着，目光所及皆是毁灭！
　　巽祖被揍懵了！
　　这究竟是什么烈度的攻击啊靠！
　　他只能全力维持着永恒世界不崩，并且疯狂修复界壁！
　　然而江南并没停下攻击，又是一掌推出！
　　“覆灭•掌中世界！”
　　这一巴掌，狠狠的拍在了永恒世界之上，其夹在了江南的掌心跟宇宙边界之间！
　　本来是球形的永恒世界愣是被江南拍成了椭球形，宇宙边界上都被拍出了个巴掌印，再度开裂！
　　江南怒吼不休，直接将永恒世界怼在宇宙边界上暴打！塞墙角里面狂锤！
　　巽祖如今只有挨揍的份儿，就连还手的余地都没有！
　　被彻底打懵了！
　　也幸亏江南是在黑域中动的手，没什么星辰在，不然不知道要干爆多少星辰！
　　这一刻，所有人都一脸骇然的看着彻底爆发的江南！
　　这是何等的天威啊？
　　杨坚额头暴汗：
　　(•́△•̀ ٥)“才…才三百多年就这样了么？变态啊？”
　　奥丁脸都惊白了：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“好大哥这是超额完成任务了啊？大家把希望全都寄托在好大哥身上，但这可不仅仅是解决的问题了，这是碾压啊？”
　　王有志咽了口唾沫：
　　(⇀﹏↼‶)“大弟的意志之力强度我已经看不懂了！超纲了！”
　　“仙宫星空世界…有这么猛的？六道炼神？好家伙…”
　　钟映雪跟夏瑶她们都忍不住欢呼出声了好么？这简直帅爆了啊！
　　不愧是自家爷们儿，真的给力啊？
　　张三也是被惊傻了，之前大家还担心，南神回来会不会不够强，等也是白等之类的担忧！
　　好家伙，这等来的哪里是黎明？这是大日火葬吧？
　　太猛了啊？
　　黎冰此刻也兴奋的面色涨红，可眼底深处还有些担忧！
　　江南如今的确强度爆表，计划成功了！
　　但他之所以这么急着干爆巽祖，展现实力，怕不是也有自己的原因！
　　梦幻现实如今已经脆弱到什么程度了，也只有江南自己知道！
　　不过这并不耽误米拉跟岚兴奋的飞起，两小只抱在一起为江南加油呐喊！
　　٩(๑＞ ꇴ ＜)۶“江南哥哥！对啊！就是这样！打爆这个糟老头子！”
　　(#ơ ₃ ơ)“打打打！打死他！三角怪！破灵宠，呸呸呸！”
　　萧吹火此刻也是咽了一口唾沫！
　　(•́ω•̀ ٥)“南崽崽该不会是想一口气直接把巽祖塞在墙角里，活生生打死吧？”
　　完全有这个可能啊喂！
　　此刻的姜繁看着这一幕，也忍不住抽动着嘴角！
　　这强度…是真的猛啊！
　　“别小看了寰宇境，差一步终究还是差一步…”
　　姜繁看的清楚，如今的江南虽说有着一种强度上的美，但…还是没能迈出创世那一步！
　　想要以界源能量创世没那么简单的！
　　而有时候，这一步…就足以要命了！
　　江南归来，的确给大家带来了难以想象的惊喜！
　　只不过这惊喜…对于姜繁来说并不够，也不足以改变一切的走向！
　　只是他还是在凝视着被暴打的巽祖，今天巽祖若不能死在这里，就没用！
　　此刻，大小眼仔星空史书都记到起飞好么？
　　同时看着陷入了狂暴状态的江南，也是直打冷颤！
　　幸亏这家伙没在仙宫星空世界中发飙，不然天知道那边要被拆成什么鬼样子！
　　宇宙边界都被锤裂了？
　　恐怖哦～
　　欸～万族星空世界意志也是蛮可怜的…
　　万族星空世界意志：
　　⁽͑ ˚̀ ◠ ˚́ ⁾̉呜～
　　巽祖此刻已经被江南揍完犊子了，如今的永恒世界就像是一颗煮熟了的鸡蛋，鸡蛋壳上满是裂纹！
　　被江南按在宇宙边界上疯狂揉搓，摩擦，这能有好才怪了！
　　这辈子没挨过这等暴揍啊！
　　巽祖都气疯了，几天！就差那么几天！
　　如果自己能赶在江南回来之前，把最后那一点神葬祸根清掉，一切都将变得不同！
　　自己如今多半的力量都要压制那祸根，防止其死灰复燃！
　　就差那么一点啊！
　　如今自己没法动用永恒世界全部的力量，那最为关键的能力就没法启用！
　　面对如此强悍的江南，根本就没法还手啊靠！
　　自己刚此界无敌屁大会儿功夫，就界外来敌了么？江南可不就是从界外回来的么？
　　有没有搞错！
　　要是我能出全力！我踏马还能让你骑在我头上揍我了？
　　为什么就那么一点点的时间都不给我！
　　“该死！该死的！你休想打死我啊！”
　　江南的攻击则是更加猛烈了，根本不怕界源能量消耗空！
　　身后六道神环上的勾玉自行旋转，化作漩涡，随即直接形成了六颗超大质量黑洞！
　　而那原本的神环也由金色化作银色！
　　浓郁的界源能量顺着神环流淌出来，注入江南的身体！
　　整座界源禁海，就是江南的蓝条！现在连黑闪都省下了！
　　江南眼中泛着实质性的杀意！
　　“我说过，要在今天打爆你！”
　　“在我攻击停下之前，你要是能从宇宙边界上把自己给扣下来！我算你牛批！”
　　“一念天倾•斩！”

