第307章 我都动心了
　　扛着许韵的江南根本不敢明着跑！
　　而是带着钟映雪她们一路疯狂瞬移！
　　不然被天眼系统看到一个大活人一路“飘”着走，可就出大问题了！
　　江南他们也没去别的地方，而是一路回到了最开始的那个山洞！
　　刚到这边没多久！
　　江南的天线宝宝牌隐身衣的隐身时长就已经用光了！
　　天线上边的小球球消失！
　　失去了隐身功能！
　　一旁的钟映雪夏瑶呆呆的看着这一幕！
　　“啊这……”
　　江南解释道：“总共就60分钟的隐身时长！”
　　夏瑶连忙捏了下小球球：“嘿嘿！那我可得省着点儿用！”
　　江南把扛在肩膀上的许韵丢在地上！
　　着手就想去脱掉天线宝宝隐身衣！
　　毕竟效果都已经没了嘛！
　　还穿着它干嘛？
　　于是江南小手一背，就去摸身后的拉锁！
　　当初穿进去，也是通过后背的拉锁处穿进去的！
　　可这一摸不要紧！
　　江南的眼睛猛的瞪大！
　　卧槽！
　　拉锁呢？
　　咋没了？
　　后面光滑一片，根本就没有拉锁的痕迹啊喂！
　　江南面色一白！没拉锁？
　　这尼玛要怎么脱下来啊！
　　下意识的就去扯身上的人偶服，用力一扯！
　　江南竟感觉到阵阵的刺痛感！
　　就像是在扯自己真正的皮肤一样。
　　心里瞬间就慌了！
　　这特喵！脱不下来了？
　　所以我现在真成天线宝宝了？
　　靠！
　　这是隐身衣的副作用？
　　这什么鬼的副作用啊！穿上之后脱不下来是什么鬼啊！
　　原本江南以为还挺棒的，功能强大，设计贴心！
　　简直是有史以来最棒的安慰奖了啊！
　　可谁知道，坑比的地方在后面啊！
　　这个鬼样子，怎么出去见人啊喂！
　　钟映雪疑惑道：“小南怎么了？哪里痒痒么？”
　　夏瑶歪着脑袋：“够不到？我帮你挠挠？”
　　江南头上的冷汗瞬间就下来了！
　　靠！
　　不能说！
　　坚决不能说！
　　她们都穿上了啊！要是自己告诉他们真的变成天线宝宝，脱不下来！
　　自己很有可能会被打死！
　　“没！没事！”
　　“还是先看看能在这女人嘴里套出啥情报吧！”
　　说着蹲下身子，拍了拍许韵的脸蛋儿！
　　许韵睁开朦胧的双眼，还没明白是怎么回事！
　　结果她就看到四只天线宝宝抱着一只小天线宝宝，蹲在自己身前！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　她的眼神中全是惊恐，发出阵阵尖叫！
　　身子疯狂后退，这才发现自己已经被铐住了！
　　为什么！
　　为什么自己上厕所的时候会被一群天线宝宝给抓起来啊！
　　是因为自己在它们的地盘上方便了么？
　　话说！天线宝宝是真实存在的？
　　尼玛！
　　动画片里演的都是真的？
　　任谁醒来之后看到一群天线宝宝都会被吓尿吧！
　　话说抓我也就算了！
　　裤子倒是给我提上啊！
　　江南：“不许叫！再叫我就杀了你！知道不知道？”
　　许韵：！！！
　　“啊啊啊！天线宝宝说话了！竟然说话了！”
　　江南的脸一黑，手中唐刀直抵在许韵的脖颈上！
　　冰冷的刀锋让许韵的喊声戛然而止！
　　“唐刀？江南？该死的！你们竟是！”
　　“嗷！”
　　一声凄惨的叫声回荡山洞，唐刀狠狠地刺入许韵的肩膀！
　　将其钉在石壁上！
　　“我问！你答！清楚么？”
　　许韵的眼神变得怨毒起来：“都是你搞的鬼是么？”
　　“北哥不会放过你的！你会死的很惨！组织的人也不会放过你……”
　　“嗷！”
　　锋锐的匕首直刺入其大腿，鲜血直流！
　　场面着实有些不忍直视！
　　吴良闪身挡住挠头笑道：“雪姐，夏瑶姐，你俩还是先上一旁等着吧！”
　　因为接下来的画面，肯定会不是那么美观！
　　夏瑶和钟映雪对视一眼，都摇了摇头！
　　有些事情，迟早要面对的！
　　只见江南拔出匕首，轻轻划过许韵的脸颊！
　　“飒哈啦的那些不死者你应该清楚，我从他们嘴里都能问出东西，你最好聪明点儿！”
　　“搞清楚自己的状况！”
　　许韵的眼神中此刻已经满是惊恐！
　　她知道！
　　眼前的少年可不是随便就能糊弄过去的！
　　虽年纪轻轻，可做过的事情，却数次引发地下世界的震动！
　　是真正有手段的人！
　　“我……我知道的也不多！”
　　江南面色不变：“灵墟里还有谁是德古拉的人？你们什么计划？”
　　许韵强忍剧痛：“我只知道计划名叫狐皮计划！”
　　“我们的任务只是接应！有人负责抢夺母体，我们负责带母体出去！”
　　江南眯眼！
　　狐皮计划？倒是应景！
　　以工作人员的身份把米拉偷偷带出去也不难！
　　“负责出手的人是谁？”
　　许韵摇头道：“我不知道！”
　　江南手上的匕首已经开始用力了！
　　许韵惊恐道：“我真不知道！我们只负责接应！负责出手的人跟代号血玫瑰的人单线联系！”
　　“你放过我！放过我啊！我不想死！真的就只知道这么多！”
　　江南眉头紧锁！
　　血玫瑰？冷嫣么？
　　谁是负责出手的人？
　　玉龙灵墟里就这么多人！
　　工作人员？还是选手？
　　江南并不认为选手中有人拥有在自己手中抢走米拉的能力！
　　“定位器给我！”
　　许韵眼中带着泪花，将怀里的定位器递给江南！
　　定位器上，跟所有选手的卫星手环相连！
　　许韵看着江南愈发阴冷的目光，她清楚！
　　太清楚了！
　　自己对江南来说已经没有利用价值了！
　　不由得哀求道：“你放过我！我是被逼的！我什么都肯做的！”
　　“求求你好不好？你想要什么我都给你！可以么？”
　　说着朝着江南的身上蹭，想勾起江南的兴趣！
　　这是她现在唯一能拿出的筹码了！
　　可下一刻，她却呕出一口血！
　　匕首从后心穿出！
　　江南：“不要诱惑我啊！我意志可不坚定了我给你说！我都动心了！”
　　许韵：？？？
　　动心了？
　　动心了你还捅我？
　　没你这样的啊喂！
　　她的眼神变得极为怨毒：“你会死的！组织的人不会放过你！会将你抽筋扒皮啊！”
　　江南拔出匕首：“呸！净瞎说！不听不听！反弹！”
　　许韵：“噗……”
　　她可能是被气死的！
　　吴良看着眼前的一幕一阵无语！
　　这么严肃的画面，南哥你要不要这么赖皮啊！
　　钟映雪和夏瑶回过身去，憋的难受！
　　原本心情很沉重的啊，你这皮了一下，为什么我会憋不住笑哇！
　　同时也心中一暖！
　　心里也知道这是江南特地为大家减轻心理负担！
　　对于外人来说，江南可能是手段狠辣的冷面杀神！
　　可对于家人来说，他总是那么调皮捣蛋，暖的让人喜欢！

