第3025章 回家的感觉真好～
　　巽祖眯着不敢动了，江南停手了，这对他来说无疑是最好的结果！
　　毕竟江南跟姜繁这俩货都当着自己的面儿研究要咋干掉自己呢！
　　自己如今唯一能做的就是尽快去除祸根，恢复全部实力，趁他们两个没成事儿之前，解决这一切！
　　武仙长城自己动不了，姜繁的终焉黑洞那边自己就更不敢动了！
　　虽然姜繁也挡不住自己，但保不齐江南心里一不爽，冲上来又按着自己一顿暴揍！
　　谁知道他俩啥情况？
　　毕竟刚才自己要灭武仙长城，姜繁护着，自己要是再动吸积盘，江南没准儿又要出手相护了！
　　自己还是老老实实眯着得了！
　　而姜繁，如今也端坐在吸积盘上不动了，面色阴沉！
　　有江南挡着，自己破不开武仙长城，更收集不到最后一批物质！
　　他也只能等，等一个时机，江南失败的时机！
　　而江南则是托着万象小世界，回到了武仙长城这边！
　　银河星域已经没了，只剩下仙舟星一棵独苗了！
　　江南以永恒仙宫护住，防止其受损，毕竟仙舟星是目前为止，通往仙宫星空世界唯一的路！
　　随着江南界源能量的注入，万象那被压制至今的意志苏醒！
　　自从他被姜繁化作傀儡星，之后的事情万象就全都不知道了！
　　如今万象一睁眼，看到的就是冲着自己笑的江南…
　　(˵¯͒↼¯͒)“呦～听说你小子挺硬气的啊？为保星空万族民众，自己跑出来了？”
　　“是谁在我离开的时候发下毒誓，说打死不出次元夹缝，直到我归来的那一天的？”
　　万象都懵了，看着眼前的江南，一度以为自己在做梦，但感受着自己万象小世界的运行，以及其中充沛的界源能量！
　　他知道，自己不是在做梦，江南回来了，并且还救了自己！
　　只见万象一个激灵，直接凝聚出星光神躯，一个翻身爬起来，扑到了江南身上！
　　死死的抱着江南，嚎啕大哭！
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)･ˇ_ˇ･｡:)“呜呜～呜哇！南哥！南神！南祖宗！我就知道！就知道信你准没错！你不会抛下我不管的啊？”
　　“你是我祖宗！亲祖宗啊！”
　　万象一度以为自己死定了，甚至都做好了牺牲的准备，而不知为何姜繁却没对自己下死手！
　　再度醒来，江南就已经回来了，并且自己也已经从姜繁的魔爪中脱离出来！
　　这一刻，江南在万象的心中就是神一般的存在，再生父母的好么？
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“蟹蟹！蟹蟹你没放弃我啊？”
　　万象的心中满是劫后余生的喜悦，哭的鼻涕一把泪一把的，完全没有半点伪寰宇境弱者的形象！
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“别光蟹我，没有三哥在，你早就挂了，能力也会落在姜繁手上，你这条命，是三哥拼了老命留下来的！”
　　“要谢，也是谢三哥！”
　　说话间，江南一把搂住张三的肩膀，一脸严肃！
　　张三反倒是腼腆起来：
　　୧(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)“哎～哎呀～也没有南哥说的这么厉害啦，应该的，都是应该的嘛～鹅盒～鹅盒盒～”
　　话虽这么说，张三却不自觉的傻笑起来！
　　江南则是摇着头，神情难得认真起来！
　　“我没开玩笑，不光是万象，整座星空都欠你一声辛苦了！没有你，大家撑不到我回来…”
　　的确，江南为所有人，为整座星空带来了黎明，在大家眼中，江南是当之无愧的英雄，拯救者！
　　但江南清楚，自己也仅仅是带来了黎明而已！是张三于至暗中顶住了压力，带着大家熬过了漫长的夜色！
　　他的身躯始终隐藏在黑暗的角落里，无人得见…
　　三哥，才是那个英雄！
　　万象则是懵道：=͟͟͞͞(°ー°〃)“什…什么？”
　　不光万象很懵，大家都歪着头，一脸的迷惑不解！
　　江南眼中泛起一抹无奈，叹了口气！
　　张三挠着头揉着眼睛道：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀～ก̀∗)“南哥，你可憋说了，再说我又要哭出来了，没事的，都习惯了！”
　　“你能看见我，知道我存在就行了啊？我跟你说这几年都快憋死我了，连个说话的人都没有，想碰啥都碰不着！”
　　“就连四哥，黑神都把我给忘了，还好…还好有你在的啊！不然…不然我可就…”
　　江南咧嘴笑着，重重拍了拍张三肩膀：
　　(｡･ˇ↼ˇ･)“别这么丧，好日子还在后头呢，他们只是现在还看不见你而已！”
　　“我之所以能看得到你，也并非是我特殊，一切都是因为意志之力的缘故，我这次回来，带回来了全新的六道炼神之法，以及新的体系！”
　　“后续会传授给大家修行，只要他们的意志之力修行到一定程度，凝聚出六道神瞳后就能够看见你了，未来会有越来越多的人能看见你，你的世界也不会仅仅只有我一人而已！”
　　“另外…我一旦寰宇，拥有了自己的世界，只要你进到我的世界里，把你显形还不容易？”
　　“再不你就争点气，自己寰宇，等你到了寰宇境，拥有了自己的世界后，一切就都是你自己说的算了！”
　　张三一听，脸兴奋的都红起来了好么？
　　全新的炼神之法？会有更多人看到自己？这这这…
　　这特喵就已经是自己最大的奖励了好么？
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“行行行！这也太行了吧？还有这等好事儿呢啊？还得是南哥啊？亲你！”
　　张三嘟着嘴唇就朝着江南亲来！
　　江南一脚就踹张三屁股上，给踹出老远！
　　(￢益￢٥)“去去去～注意点嗷，我这有家有室的，哪里是你想亲就能亲的？”
　　(ʃƪ ˘ ³˘)“欸～别人又看不到，就亲一口嘛！”
　　江南正在这边躲着张三的啵呢！
　　万象这边也忍不住了：
　　(˙❥˙๑)“啥也不说了江祖宗，救命之恩灭世难忘，亲一口啊！”
　　江南：？？？
　　其一肘就给万象锤出去老远，刚修复好的万象小世界界壁都给干裂了！
　　万象捂着胸口，好一会儿功夫都没缓过来！
　　江南则是一脸嫌弃，什么情况？我魅力这么大的嘛？
　　怎么一个个的都要亲我？
　　果然！适当修炼吸引异性，过度修炼吸引同性，自己这明显是修炼过头了的节奏啊？
　　刚踹翻万象！
　　江南的眸光就落到了钟映雪的身上，两人的目光于虚空中对撞，交织！
　　压抑了三百余年的想念于这一刻尽数爆发！
　　江南不禁哈哈一笑，直接冲过去，在钟映雪的一声惊呼中将她给抱了起来，在虚空中转了好几圈儿！
　　钟映雪也在如银铃一般笑着，捧起江南的脸颊，直接在嘴唇上啵了一口！
　　也不怕大家都在了！
　　毕竟都老夫老妻的了，啥场面没见识过？有啥害羞的还？
　　江南笑着：“雪雪都吞星了？看来并没把全部的劲儿都用在想我身上嘛～还是有好好修炼的嘛！”
　　钟映雪白了江南一眼：
　　(꒪ͦ～꒪ͦ〃)“谁会成天想你？那样多没出息？只不过一天想了24个小时而已，不多不多～”
　　江南笑着，雪雪现在都会开玩笑了的么？
　　钟映雪笑道：
　　(๑◔◡◔ิ)“而且还是瑶瑶先上的吞星呢～”
　　说完朝着江南身后挑了挑眉！
　　只见夏瑶围着江南转个不停，还在他身上仔细翻找，甚至还用鼻子闻了起来！
　　(｡･ˇ～ˇ･｡)“可恶！你身上竟然连一根女人的头发都没有？这不科学！说！那个秃头女人是谁？”
　　江南一口老血差点没喷出来，神特喵秃头女人啊，大狼灭，不愧是你！
　　两人对视一眼，相视而笑，只不过表情都有点手动滑稽！
　　像是那个办公室恋情头一样（交给评论区了，你们知道我说的是啥(˵¯͒ ̫¯͒˵）
　　(〃ಡ ̫ಡ)(≖ ̫≖ 〃)
　　夏瑶抓着江南的头发：
　　(｡ ͡° ̫ ͡°)✧“呦呦呦～银发欸～怎么弄的？是为了跟我凑成一个发色，看起来更像是天生一对儿嘛？”
　　夏瑶也是一头银毛儿来着！
　　江南得意道：
　　(︶.̮︶〃)“界源禁海里泡澡染的，现在我浑身上下，都是这个毛色好么？一银到底！”
　　夏瑶一脸严肃：
　　(˵ಠ～ಠ˵)“我不信！除非你给我康康～”
　　江南脸一黑，好家伙，你还要康康？当着这么多人的面儿么？
　　不过江南又想起了临走之前，跟夏瑶的约定，不禁咽了一口唾沫！
　　夏瑶当然知道江南想啥呢，因为此刻自己也在想呢，不禁舔了舔嘴唇，朝着江南挑了挑眉！
　　两人对视一眼，表情更揶揄了！
　　(˵ಡᴗಡ)(≖ᴗ≖๑)
　　而这时，米拉跟岚也过来了，江南一边一个抱住！
　　现在都长成大只的那种了，没法抱在怀里了！
　　米拉嘿嘿直笑：
　　٩(๑˃̶ ꇴ ˂̶)۶“别光亲雪雪姐嘛，米拉也要！”
　　岚仰头道：(#˘ ᴗ ˘)“本岚宝儿身为尊贵的债主大人，要一个亲亲不过分的吧？就算是利息了！”
　　江南哈哈大笑：“不过分不过分，都有都有！”
　　于是一边脸颊香了一口！
　　而越来越多的人都凑了过来！
　　王有志兴奋道：
　　(งᵒ̌ꇴᵒ̌)ง“大弟？仙宫星空世界咋样？牛批不？你刚刚的六道炼神之法什么情况？意志之力咋就那么强？”
　　“那边咋修仙的啊？有啥好玩儿的没？发生啥好玩儿的事儿没？你给我讲讲～”
　　杨坚也是笑着：“在那边没挨欺负的吧？他们那边有寰宇没？”
　　吴良也是好奇道：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“南哥？仙宫星空世界那边的妹子都长啥样？肌肉块大不大？斜方肌这一块…”
　　众人都满头黑线的看向吴良，好家伙，为什么就你的问题如此与众不同啊靠！
　　仅仅是三年多没见而已，大家有太多的话想对江南说，太多的问题想问了！
　　江南看着一张张熟悉的面孔，以及他们脸上的笑颜！
　　那股紧张感，生疏感消失了，这就是自己日思夜想的家啊！
　　回家的感觉…可真好！
　　然而江南的眼中却闪过一抹不自然，不禁抹了抹鼻子笑道：“哈哈哈，不急不急，回头说，慢慢说，我又跑不掉，我也有一大堆话想要跟大家说呢！”
　　“只不过现在有更重要的事情要办！不能再等下去了！”
　　众人都是一怔，而江南的眸光则是转向黎冰，神色一肃：
　　“黎冰姐！没时间了，梦幻现实已经快撑不住了…”
　　说到这儿，江南的心也跟着揪了起来，不禁握紧了米拉跟岚的小手！
　　米拉跟岚对视一眼，也没说话，只是安静的搂着江南的手臂，靠在他的肩膀上！
　　黎冰叹了口气：“欸～我就知道，一切都已经准备好了，就等你回来呢，跟我来吧…”

