第3002章 哦～我的挚友！
　　小眼仔一听，顿时一个激灵，歪头不理江南了！
　　而江南到底还是把界源能量传输给了念红颜，用指尖点在了其胸膛的正中央！
　　要是旁边没观众的话，自己用心传心之术或许还没啥！
　　旁边有人吃瓜，江南可就不好意思了，主要是怕这两个报复自己，回去跟雪雪狼灭打小报告，那自己可就惨了！
　　然鹅在界源能量入体的一瞬间，念红颜就已面色骤变，满脸的惊骇，红颜仙体都在不住的崩溃着！
　　她真切的感受到了这界源能量的浩瀚，其中仿佛蕴藏着一整座世界一般！
　　而这也仅仅是一滴的量而已！
　　魔主前辈到底是怎么承载这么多界源能量的？
　　这一刻，她感受到了自己跟魔主前辈的差距，那是生命层级上的不同！
　　不过世界之种亦极其渴望界源能量！
　　江南神色肃穆道：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“紧守心神，别让界源能量的磨损侵蚀你，将身体转化成意志形态，以世界之种吸收，蕴养世界之种！”
　　念红颜贝齿紧咬：
　　(˵≥﹏≤˵)“好…好的！”
　　面对这一幕，大道世界树虽然清楚，但也只能看着干着急！
　　祂或许可以设置天幕，让所有伪创世强者小世界无法吸收自己的界力，增强自身，将他们死死的卡住！
　　但祂却没法阻止念红颜吸收界源能量，因为界源能量来自于生命禁域，并不属于祂！
　　算是绕过了天幕封锁！
　　一旦念红颜将世界之种培养至足够的量级，就可以顶着世界压力创世了！
　　如此一来，天幕就被打破，也意味着念红颜有跟星空意志平等对话的资格了！
　　所以…来自于世界之外的江南才会是那个变数！
　　不然存在于这个世界里，活在天幕下，错过了窗口期，哪怕是用尽办法，也不可能冲破天幕封锁的，因为资源的获取就来自于世界本身！
　　但江南的界源能量并非如此！
　　念红颜只承受了三滴就已经快要受不了了，即便是她继承了倾城仙的一切，还修成了六道练神之法！
　　她的意志力强度还是没有江南恐怖，况且并不是谁都有永恒琉璃躯的！
　　只能等念红颜将这三滴彻底消化后再给了，还有一百多年呢，不急！
　　只见江南恋恋不舍的收回手指：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)“去消化吧，等消化光了再来朝我要，我在的这段期间里，你承载的越多，打破天幕的可能性就越大！”
　　念红颜重重点头，眸光中带着欣喜之色！
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)“嗯嗯！魔主前辈，那我去了啊？”
　　之所以开心，是因为魔主前辈说会回来检查自己作业，那作业自己一定要好好完成才行啊？
　　念红颜离开，场中只剩下江南，以及大小眼仔！
　　小眼仔合上书本就想开溜！
　　江南则是一个闪身，满脸笑颜，一把搂住了大小眼仔的肩膀！
　　(๑ŏ(๑◔ꇴ◔ิ๑)❍๑)
　　“呦～两位挚友～嘛去啊？好不容易来一次，唠唠嗑再走的嘛～”
　　“这段期间吃瓜吃的怎么样啊？有没有吃到什么大瓜？去没去万族星空世界溜达啊？那边都发生了什么，有没有一些值得记录的事儿？”
　　“话说星空史书就给我看看嘛，有啥藏着掖着的？你们记下来的，我通过生命禁域也都看得到是吧？哎呀没事，我不嫌弃你字丑！”
　　小眼仔都气坏了，又把星空史书塞身体里了，疯狂的摇头！
　　不给看！
　　(︶✽)哼～
　　神特喵的挚友，谁是你的挚友啊喂！
　　祂都不知道从哪儿开始吐槽好了！
　　江南则是眼神揶揄：
　　(〃ಡωಡ)“说嘛～就说说嘛～毕竟咱们都已经是勾肩搭背，知根知底的好兄弟了！”
　　“你们一定知道一些万族星空世界的消息对吧？”
　　在仙宫星空世界呆了将近二百年，家里那边大概过了快两年的样子！
　　没有自己在，面对强敌，天知道局势发展成了什么样子！
　　每天江南都在想家，挂念家中，不想是假的！
　　哪怕江南在仙宫星空世界里呆的时间更久，但这里终究不是自己家！
　　小眼仔表情一僵，想要偷摸消失直接溜走，而大眼仔的眼神也变得闪躲起来！
　　江南脸上的笑容逐渐消失，身上的气息也变得压抑起来，如狂风暴雨前的宁静！
　　“出事了对么？家里怎么了？告诉我，别瞒着！”
　　可大小眼仔全都疯狂摇头，身体逐渐虚淡，明显是想走人！
　　然而江南却眯眼道：“既然不说…那我就可以判断为家里的确是出事了，并且发展成了我最不愿看到的一幕！”
　　“我会将之判断为最坏的结果，这样的话，我便不会再苦等金色星球界穿之时再回去，我会立刻回家！”
　　“虽然现在没有什么好的办法，但我会想！我会为了回家而尝试各种办法，不择手段，仙宫星空世界是否会因此毁灭我并不确定！”
　　“既然你们可以随意于各星空世界穿梭，那就代表我也可以，你们知道我现在的实力！我想做的事，此界无人能阻，包括你们！”
　　“至于究竟会造成什么后果，就不是我需要考虑的事情了！”
　　此话一出，大小眼仔脸都绿了，我们刚开了一本新笔记啊喂，你要是把仙宫星空世界搞没了，不就又白记了？
　　就不能老老实实的呆着么？想记录世界发展进程作为参考咋就这么难啊喂！
　　不能让江南乱搞，不然天知道他会做出什么事情来？
　　大小眼仔对视一眼，满眼的无奈！
　　只能跟江南说了，让这家伙安心下来，不然他不会老实呆到界穿时间点再回去的！
　　只见小眼仔一跺脚，直接开始比划起来！
　　江南眉头紧皱：
　　(｡･ˇ_ˇ･)“万象到底还是被姜繁拿下了？这傻蛋，不是交代他不要出次元夹缝么？他死了么？那终焉计划…”
　　而下一刻，江南眸光愕然：
　　Σ( ° △ °|||)“万象没死？只是被姜繁给镇压，化作傀儡星了？”
　　“他没下死手？这不可能啊？以姜繁的性子…”
　　小眼仔不住的点头，又比划起来！
　　江南瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“万象跟姜繁分身的生命线连接起来了？成为命运共同体？同生共死？怎么连的？生命线还能连一起？”
　　“终焉计划依旧在推进，但效率并没有预想中的快，局势还没崩，还有的撑？为什么？若是姜繁得了万象的话，计划本应该…”
　　大眼仔一脸严肃，疯狂比划！
　　江南更懵了，他头一次看不明白大眼仔比划的是啥！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“什么意思？你…你们是说有一只默默守护星空的幽灵？因为祂的存在，拖慢了终焉计划的进度？”
　　“幽灵？哈？”
　　“幽灵是啥啊？星空意志？古时代大佬残留？四维？二维意志？不对吧？这俩维度没意志啊？算是星空世界的一部分！”
　　见大小眼仔摇头，江南咽了口唾沫：“你俩也不知道幽灵的真实身份？祂是不存在的？就连你俩这么大眼珠子都看不到？”
　　小眼仔点头，同样挠着头满脸迷惑！
　　这种古怪事，祂俩在这么多星空世界中也是头一次见到！
　　江南眸光紧皱，面色阴沉如水，不管如何，局势没崩就成，万象虽然被拿下了，但还没死，就意味着有补救的可能！
　　还有机会！
　　但局势也并不是很妙，江南逐渐握紧了拳头，咬紧牙关，眸光猩红！
　　“姜繁…姜繁！”
　　良久良久，江南才压住了躁动心绪！
　　“两位挚友！如今我不在家，只能劳烦二位多去万族星空世界那边看看，回来把消息再传达给我了！尤其是值得关注的大事件！”
　　“不然我可真就要一哭二闹三上吊了，多谢！帮我这一次，我会报答你们的！”
　　“虽然不知道究竟怎样才能帮到你们，但若有机会，如果有麻烦到我的地方，尽管开口，你们的事就是我江南的事！”
　　小眼仔傲娇的一仰头，你不乱搞，老老实实待着，就是帮我们了好么？
　　还要一有事就过来向你汇报？
　　我俩长这么大，从来就没向谁汇报过工作啊喂！
　　一直都是自由的，想怎么吃瓜就怎么吃瓜！
　　为什么你一出现，我俩愣是生出了一种给别人打工上班的感觉？
　　可恶！
　　但还能咋整？为了不让自己这么多年观测的心血白白浪费，也只能暂时充当江南的情报员了！
　　可恶！我堂堂…嗯哼哼！竟然沦落到要替别人打工的程度！
　　两只窥视者离开了，而江南则是面色阴沉的重回生命禁域！
　　盘坐于界源禁海之上，开始踏出六道炼神之法的最后一步！
　　届时江南将进化为永恒神躯，实力将会有一次质的飞跃！
　　这一刻，江南的眼中满是阴冷：
　　“姜繁！你最好别做的太过了，否则我一定会让你付出代价！”
　　“你绝对承受不起的代价！”
　　界源禁海之上，一片孤寂，唯有江南的意志之光闪耀！
　　向着那无人触及的领域，发起冲锋！
　　……
　　而时间如白驹过隙一般匆匆而逝，光阴似箭，日月如梭！
　　转眼间，万族星空世界距离江南乘坐仙舟星离开，已然过了三年的时间！
　　再有三月零三天，就到界穿节点了…

