第337章 熔炉计划
　　此刻下方观众一片沸腾，把头都给笑掉了！
　　“噗哈哈哈哈！真旋儿啊！三秒一瓶？”
　　“神特喵我干了，大家随意！这是我见过最骚的领奖了啊！”
　　“要不要这么豪爽啊！”
　　“已拍照留念，打死不删照片！”
　　“你们看墨灵，她已经掉线了啊！”
　　“咱们这个冠军，有点儿特别！”
　　墨灵：！！！
　　何止是特别，他这是疯了啊！
　　此刻，钟映雪和夏瑶都呆住了！
　　喂喂喂！
　　你真的给喝掉了？
　　这个不是用来喝的啊，真是一点儿都不浪费呢！
　　一旁的宁悠悠和冷嫣憋笑憋的很辛苦，南神也太可爱了吧！
　　远处，看着江南连吹两瓶的山猫蹲在地上捂着脸，满面愁容！
　　啊啊啊啊啊！丢死人了啊！
　　红龙笑的直咳嗽！
　　墨灵连忙又递上一瓶香槟！
　　江南：！！！
　　还来？这是准备要把我撂倒是咋的？
　　还没下领奖台呢就喝上了是吧？
　　好！好！好！
　　我“江城小旋风”喝酒这一块还没服过谁？
　　今儿就让尔等愚民见识见识，什么叫做：
　　人体地漏王！吹瓶我最强！
　　说着“嘭”的一声，拔出瓶塞，上去就要往嘴里灌！
　　墨灵急了，一把扑上去，死死的抓住江南的手！
　　“冠军！咱别喝了啊！我们一共就准备三瓶，你都吹俩了啊！”
　　江南愣了：“不喝？那这是……”
　　墨灵哭了：“这是用来晃着呲人庆祝的啊！不是用来喝的！你……你……”
　　本姑娘啥场面没见过？头一回见到这样的神仙呐！
　　只见江南的脸以肉眼可见的速度红了起来！
　　(⑉Ծ~Ծ⑉)
　　靠！这么尴尬的么？
　　那你不说清楚？
　　我不要面子的啊？
　　“头……头一回，没啥经验，不好意思嗷，下次！下次绝对不吹了！”
　　墨灵无语！下次？
　　你还想有下次？
　　下次你要是还来参加，全明星赛都得让你祸祸黄了！
　　“那就开始呲吧！下面……”
　　“是这样么？”
　　“呀！！！”
　　被江南一阵狂摇的香槟喷出酒水，全洒在了墨灵的身上！
　　浸湿了她的衣服，江南笑的灿烂，雨露均沾，钟映雪夏瑶甚至包括宁悠悠冷嫣全部被呲湿了！
　　场面十分欢乐，下方摄像师拍下了这美好的一幕！
　　第21届全明星赛最终以江南破历史记录的超高积分成绩完美落下帷幕！
　　而网上流传的根本就不是这张照片！
　　而是江南一手抱着米拉，脖子上挂着金牌，仰头吹瓶的照片！
　　旁边的人都是一脸惊诧的看着江南！
　　一度成为了“名场面”被无数网友争相转载，并@南神！
　　“江城小旋风！名不虚传！”
　　“只有更骚！没有最骚！”
　　“节约水资源！从领奖吹香槟开始！”
　　“史上最豪爽冠军，我干了！大家随意！”
　　两瓶香槟吹下去，江南愣是给自己吹出200多万粉丝来！
　　颁奖典礼结束，正常江南一行要下去接受采访时！
　　只听东南角核电站方向传来一声炸响！
　　隐隐有火光映来！
　　所有人都是懵了一下，朝着爆炸声传来的方向看去！
　　还没反应过来怎么回事！
　　先是剧烈的火光冲霄，一道白色的冲击激波呈半圆状极速扩散而出！
　　覆盖半径甚至超过了3公里！
　　足足过了7秒钟！
　　“轰！”
　　一声巨响随之传递而来！
　　所有大楼玻璃被冲击波彻底震碎！
　　两座高耸的核电站冷却塔化为废墟，原地腾起一道蘑菇云，黑烟滚滚！
　　这一刻，所有人都慌了，开始无序的奔逃！
　　惊叫声，哀嚎声不绝！
　　有被玻璃划伤的，也有被推搡在地发生了踩踏事件的！
　　刚刚欢快的气氛一扫而光，取而代之的是恐慌，纷乱！
　　江南面色大变！
　　德古拉踏马的疯了？
　　竟然真的炸了核电站？这是要与华夏为敌么？
　　不由得一声暴喝：“所有人都不要慌！”
　　“龙渊暗夜军会守护大家的生命安全！”
　　“现在请大家有组织的前往会场避难！”
　　江南一声大吼，让无数慌乱的观众们在一瞬间仿佛有了主心骨一般！
　　开始朝着会场内部涌去！
　　此刻，红龙的面色无比难看，接起电话！
　　“龙队！核电站失守了！自杀式炸弹袭击！不少兄弟……”
　　红龙：“我踏马看到了！你给我顶着！”
　　“我随后就到！”
　　这一刻，山猫贝齿紧咬，怒火冲霄！
　　如此大规模的爆炸冲击！伤亡情况可想而知！
　　“龙队！摆明了的调虎离山！德古拉的目的是米拉！是江南！”
　　红龙面色狰狞：“我知道！可冷却塔被炸！核反应堆进入高温状态！”
　　“一旦爆炸！致命量的辐射会笼罩整座玉龙小镇！”
　　“踏马的！该死啊！”
　　山猫：“我过去！”
　　红龙：“你给我待在这里，现场交给你指挥！”
　　“守护人民生命安全，是你唯一的任务！”
　　“我去核电站！”
　　“王正阳！给我过来！”
　　“龙队你说！”
　　“组织人员对整座玉龙小镇撤离，优先疏散核电站附近人员！”
　　“玉龙基地上面的人全叫下来，消防！巡查！管控的人全给我叫来！先救人！”
　　可即便是这样，想短时间疏散玉龙小镇几十万人，仍旧是不够用！
　　而且核电站那边，没人知道是怎么个情况！
　　此刻，钟映雪和夏瑶也慌了神！
　　一瞬间就好像是变了天！
　　江南：“去帮忙疏导现场人员进入会场避难，人手不够用！”
　　“哦……哦！好！”
　　而江南则是几个瞬移来到指挥车前：“龙哥！是核电站出事了么？”
　　红龙咬牙：“你的担心终究还是应验了！”
　　江南眸光猩红！
　　德古拉显然已经疯了！甚至不计后果！
　　“我能帮忙！让我……”
　　“你待在这里，跟着一起避难！别乱跑！他们的目标是你和米拉！”
　　来不及多说，红龙登上作战指挥车，直奔核电站而去！
　　而这边，山猫指挥着现场的龙渊军，把上千的观众全部转移至会场内！
　　此刻里面一片混乱！
　　有给家里打电话的，有抱头痛哭的！
　　也有满身血往身上缠着绷带的！
　　而全明星赛的一众选手们此刻也慌了神！
　　没人知道外边究竟怎么回事，咋就变成了这个样子！
　　而就在这时！
　　夏瑶俏脸儿有些发白：“小南！外边……”
　　“轰！”
　　又是一声巨响，比之前的更为巨大！
　　甚至都感受到了大地的颤抖！
　　一瞬间会场四周窗户全部破碎！
　　江南心中一凉：“应该是核反应堆失去了冷却塔的冷却，温度超越临界值！爆炸了！”

