第367章 极速拖鞋脚上穿！今晚咱约秋名山
　　事实证明，魔术师就不该告诉安德烈！
　　他那大棉裤腰子嘴，把魔术师在玉龙小镇干的那点儿事儿全给捅咕了出去！
　　光明会神主到底还是知道了这件事！
　　所以才有了这次任务！
　　原本来的应该是魔术师！
　　可这家伙打死也不打算来华夏了，所以任务就落到了维多利亚的身上！
　　安德烈自然也跟来了！
　　苏卡小镇之后，他带着二百多斤钻石逃到米国！
　　期间还用钻石在暗网上悬赏了江南一波！
　　结果被暗夜军的亮剑行动吓萎了！
　　于是把剩下的钻石换成了修炼资源，一路把自己顶到铂金，顺利加入光明会！
　　而在这期间！
　　安德烈喝了大半年的钻石项链泡水！
　　天天让人笑话！
　　那是屁用没有啊！
　　因为异能是土系！还特喵落了个“沙雕王”的外号！
　　安德烈鲨了江南的心都有哇！
　　当时绝对是忽悠老子的！怎么就信了他的邪！
　　得知真相的安德烈继续选择挂着钻石项链，就是为了告诫自己！
　　勿忘此耻啊！
　　维多利亚笑道：“就别揣着明白装糊涂了！”
　　“我们跟德古拉那种垃圾货色可不一样！对米拉我们并不怎么感兴趣！”
　　“反而对你比较感兴趣！”
　　江南皱眉，不是冲着米拉来的？冲着我来的？
　　“什么意思？”
　　维多利亚微笑道：“神主看了龙渊军对抗德古拉人员的视频！”
　　“对你的人参，还有大力2.0非常感兴趣！”
　　“相比之下！不死者血清似乎是有点垃圾了！”
　　“所以？想跟你做桩生意！做么？”
　　江南心里冷笑！
　　到底还是盯上了自己的宝贝么？
　　之所以没用强，怕是有德古拉的前车之鉴在先！
　　龙渊余威尤在，不想给自己惹麻烦！
　　江南咧嘴一笑：“你们能给我什么？”
　　维多利亚笑道：“你还真是直接呢！我就喜欢你这样的男人！”
　　“钻石级空间系灵珠！想要么？”
　　江南一听，眼中迸发出骇人精光！
　　自己已经白银巅峰！
　　马上黄金！
　　而黄金级要吸收的灵技还没有着落！
　　国家的储存已经让自己消耗空了！
　　这刚想睡觉就有人把枕头给送来了？
　　“当然想要！你们准备了几斤？”
　　维多利亚脸上的笑容一僵！
　　几斤？
　　还特喵几斤？
　　你这都是什么计量单位？
　　找遍全世界也凑不到一斤啊！
　　“就一颗！你应该知道这东西的价值！”
　　“我给你你想要的！你给我我想要的，就这么简单！”
　　江南眼睛大亮，眼神在维多利亚身上一阵流转。
　　“好哇好哇！你那灵珠带在身上呢么？”
　　维多利亚愣了一下！
　　就答应了？
　　都不考虑一下的么？
　　“自然是带在身上，你都不听一下我要多少东西么？”
　　江南撇嘴！
　　你要多少干我屁事？
　　“那你说好了！”
　　“10万棵人参！”
　　“好哇好哇！”
　　“10吨大力2.0！”
　　“好哇好哇！”
　　维多利亚一脸吃鲸，这么过分的条件都答应了？
　　哇！
　　这次神主给安排的任务也太简单了叭！
　　江南这么大方的么？
　　“唔～那我还要……”
　　“好哇好哇！”
　　“……”
　　我特喵说了么你就好哇？
　　维多利亚试探性的问道：“你可以跟我砍砍价啥的！你这么干不亏本么？”
　　江南：“亏啊！”
　　“那你图什么啊？”
　　“图开心啊！”
　　我竟无法反驳！
　　“那……唔～让人讨厌的人来了呢？那加我好友？之后再聊好了！”
　　说着掏出手机，调出了自己的二维码！
　　江南毫不犹豫，直接就给加上了！
　　维多利亚嫣然一笑，转头就走掉了！
　　安德烈狠狠地瞪了江南一眼，满脸冷笑，跟着她一起离去！
　　果不其然！
　　15秒钟后，一道黑影托着滚滚雪尘，直奔江南冲来！
　　远远就有气极败坏的声音传来！
　　“江南！我砍死你吖！”
　　言语间已经拔出腰刀，脚下冒烟，极速杀来！
　　转眼就到了跟前！
　　江南小手一挥，满脸淡然！
　　空间虫洞已开启，刹不住车的夜莺一头就扎进了虫洞a里！
　　而虫洞b则是被江南开在了虫洞a之前！
　　如图所示：
　　虫洞b→Oጿ ጿ ጿ O←虫洞a
　　两只虫洞在一条直线上！距离只有3米！
　　从虫洞a扎进去的夜莺从虫洞b里头跑出来！
　　三米的距离根本来不及让夜莺转弯，一头又扎进了虫洞a！
　　于是，咱们的追风少女开始了从a到b的无限循环！
　　都跑出幻影来了，一秒钟不知道夜莺穿过多少回虫洞！
　　甚至在原地掀起一阵强风！
　　江南眼睛大亮！
　　妈妈你看！
　　永动机！
　　我做出来了！
　　什么？
　　有悖于能量守恒定律？
　　不不不！
　　你跟能量守恒之间只差了一双极速小拖鞋啊！
　　今年的物理学诺贝尔奖应该有我一份的啊！
　　夜莺：(ಥٹಥ)
　　你信不信！
　　信不信我打死你吖！
　　你才是永动机！
　　你全家都是永动机！
　　我不就吃了你家一锅大米粥么？
　　你到底还想要我跑多久哇！
　　臭江南！
　　此刻所有人都看懵了！
　　“卧槽？这咋跑这么快？”
　　”我滴个神呐！闪电侠本侠？”
　　“哇！你们看！脚下还带火焰拉花！好帅哇！”
　　只见江南一脚踩在小马扎上，伸手一指，激情嘶吼！
　　“看到木有！你们看到木有？”
　　“想拥有像他一样的速度么？”
　　“想零百加速秒掉FI方程式赛车么？”
　　“想拥有帅气的火焰拉花么？”
　　“极速小拖鞋！你值得拥有！”
　　“追不到女神？不用怕！穿上它，你能给女神甩出去三条街！”
　　“运动会1500米怕倒数第一？不用怕！穿上它！你将获得三年永久开炮权！”
　　“考试不及格不用怕！穿上它！把你爸累吐白沫子也追不上你！”
　　“极速拖鞋脚上穿！”
　　“今晚咱约秋名山！”
　　一通小广告词狂轰乱炸！
　　给客人们炸懵懵的，又见夜莺在一旁做活广告！
　　这还有啥可犹豫的？
　　“多少钱？”
　　“三万一双！先给钱后拿鞋！我怕你穿鞋就跑我追不上！”
　　客人们一听，三万？
　　也不算太贵，主要是效果太吸引人了啊！
　　“哈哈！南神！给我来一双！这次运动会我要做学校里最靓的仔！”
　　江南竖起大拇指：“放心！你必凉！”
　　“我也要我也要！我看我爸还追不追的上我！”
　　江南：“放心！你爸肯定追不上！”
　　嗯……他在家等你回来再打你！
　　“给我来一双！我要追我女神！”
　　江南一愣：“好小子！你是真“追”啊！”
　　极速小拖鞋瞬间成为爆款！
　　就连寒夜都无法阻止客人们的热情！
　　夜莺急了：！！！
　　你们别信他的！
　　这个人死坏死坏的！
　　心都是黑的哇！
　　你们穿上会后悔的啊！

