第306章 不错！真不错
　　林北当时就炸了！
　　你们俩小崽子是真不给我面子啊！
　　摸两把也就算了！
　　还拍上了？
　　用这么大劲？
　　“啪”的一声？
　　都有回响了好么！
　　老子都没这么用力拍过，你俩是真嫌命长了啊！
　　拳风如虎，突如其来的一拳直接锤在了王远的脸上！
　　两颗白牙在空中划过一道惊艳的弧度！
　　王远原地转了三圈，脸当时就肿了，满脸无辜，都快哭了：“北哥！你打我干啥？”
　　林北眼中喷火：“你还有脸问我？”
　　一脚踹出，给王远踹飞十几米，骑在身上就是一顿爆锤！
　　“我就知道你对韵韵有意思，你胆儿挺肥啊？”
　　“说！哪只手摸的？”
　　王远都被打肿了，满脸冤枉：“大哥！你听我解释！真不是我，我……”
　　林北：“放你mua的屁，不是你还能是鬼了？”
　　“砰！砰！砰！”
　　当真是下了死手，都给胖子王远打的直蹬腿儿！
　　秦昊连忙去拉：“北哥！冷静！你冷静啊！我俩怎么可能……”
　　林北回身一拳砸了过去，秦昊的眼镜顿时被他干碎！
　　“屁！放屁！摸两下就得了呗！还特喵那么大力？”
　　“老子都没尝试过！”
　　秦昊也被打懵圈了，两人被按在地上一顿爆锤！
　　许韵捂着后面，直感觉火辣辣的疼：“北哥！打啊！往死里头打啊！”
　　“嘶~疼死我了！”
　　林北眼睛都红了：“我把你俩当兄弟！你俩是真不跟我见外啊！”
　　“你媳妇是你媳妇！兄弟媳妇还是你媳妇呗？”
　　“啊呀呀呀呀！”
　　秦昊急了：“大哥！我没摸！真没摸！胖子！是不是你摸的？”
　　“你手机里还特地存着不少嫂子的照片…哼哼…”
　　“别以为我不知道！”
　　王远：！！！
　　“你小子放屁！那你上次还偷看嫂子换衣服！还给我钱不让说！”
　　“哥！憋打了哥！我都让你打肿一圈儿了！”
　　林北一听，还有这事儿呢？
　　当时一口老血差点儿没喷出来！
　　“我打死你个王八蛋呐！”
　　“打死你！打死你啊！”
　　许韵一听不由得捂脸，他们两个竟然真的……
　　江南一听乐了！
　　沃德天？
　　我这无形之中帮了林北一把啊！
　　说啥也得谢谢我才行！
　　此刻，林北对着俩人狂揍，就连许韵也上去用脚踹个不停！
　　江南在旁边偷偷喊加油！
　　远处，夏瑶和钟映雪满脸的无语，可还憋不住笑！
　　夏瑶偷笑：“小坏胚！”
　　钟映雪捂着脸，根本不忍直视！
　　吴良一副学到了的表情！
　　这也太坏了点儿吧？
　　噗哈哈哈！
　　没费吹灰之力，就给人家小队弄的分崩离析的。
　　林北足足打了三分钟，秦昊王远也不知道是理亏还是怎么着！
　　愣是没反抗！
　　许韵都看不下去了，劝道：“北哥！差不多行了！”
　　“任务为重！少了人咱们也不好办的！”
　　红着眼的林北这才冷静下来！
　　“出去之后，有你俩好看的！”
　　此刻，秦昊林北鼻青脸肿的，互相瞪眼，都以为是对方摸的！
　　终于消停了不少，队里的气氛显得有些尴尬！
　　四人坐下来歇息！
　　林北许韵坐在一起，而秦昊王远则是做的很远！
　　“咕噜噜~”
　　许韵的肚子叫了一声！
　　或许是为了缓和队内气氛，王远起身生了堆火，煮了点儿咖啡！
　　端着给许韵和林北送去！
　　“北哥！嫂子！喝点儿热乎的暖暖身子吧！”
　　江南一瞅，眼睛大亮！
　　机会来了啊！
　　林北接过咖啡递给许韵一杯。
　　“哼！算你小子有点儿良心！”
　　只见江南颠颠的跑到两人身后！
　　小手一搓，点点粉末落在了许韵杯子里！
　　回首对着林北的杯子：“喝~呸！”
　　夏瑶：(≖_≖ )
　　钟映雪：(￢‸￢)
　　吴良：……
　　林北轻吹上面浮沫，举杯喝了一口，眉头大皱：“嗯？这咖啡……”
　　王远一愣：“北哥？不好喝？”
　　林北：“真别说！味道纯正，口感稠密，回味悠长！不错！真不错！”
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　兄弟！
　　你品的这么细的么？
　　许韵：“真的么？”
　　说着也喝了一口，眉头微皱！
　　为啥自己喝着感觉有股子怪味儿？
　　江南还想给秦昊王远加点儿料！
　　可一回头，这俩货已经喝了！
　　只能暗道可惜！
　　没过多久，许韵就开始不安的跺起脚来，扣着手指一脸难受！
　　与此同时，空气中飘荡着一股仙女的芬芳！
　　林北诧异的看了许韵一眼！
　　许韵面色一红，起身道：“我去解决一下！”
　　林北点头：“去吧！”
　　随后，回头狠狠地瞪着秦昊王远：“你俩就给我在这儿呆着！”
　　“哪儿也不准去！”
　　显然，是怕这俩货去偷看！
　　即便两人有心解释，可这种情况，解释根本就没用啊！
　　许韵走出了好几百米！来到一处灌木丛！
　　可回头一看，想起秦昊和王远他俩，还是觉得不放心！
　　于是强忍着感觉，又走出了老远！
　　找到一处隐蔽的灌木丛！
　　开始解决个人问题，期间还回头看了一眼！
　　不由得满脸羞怒：“该死的！究竟用了多大的劲儿？”
　　江南眼中大亮，机会终于来了！
　　连忙瞬移回到钟映雪身边：“走走走！机会难得！”
　　“拿下她问问具体情况！”
　　夏瑶小嘴一撇：“手感怎么样？”
　　钟映雪嘟嘴：“软和嘛？”
　　江南：“怎么不软和？尤其是最后一下！天！简直……”
　　“额！没……我这不是为了创造机会嘛！”
　　“形势所迫！形势所迫哈！”
　　夏瑶小声嘀咕：“哼哼！自己家里又不是木有，你都……”
　　江南：“嗯？”
　　夏瑶俏脸一红：“木……木有啦！快去抓人啊！一会儿就要错过啦！”
　　一行人来到灌木丛，此刻刚解决完的许韵正要起身！
　　夏瑶：“啊唔~”
　　狼崽崽的奶叫声传出！
　　许韵神色一惊！
　　什么情况？有人偷袭？
　　随即迸发出浑身灵气，眼看就要从僵直的状态挣脱出来！
　　黄金级可不是那么好对付的！
　　只见江南一个瞬移来到许韵身后！
　　手持大金砖！恶风滚滚！
　　照着许韵的后脑狠狠拍下！
　　“砰！”
　　许韵直感觉眼前一黑，整个人就无力的软倒下去！
　　江南为其熟练的套上缚灵手铐！
　　扛起来就跑！

