第300章 打雪仗！（第三更！）
　　此时此刻，全明星赛直播间里彻底爆炸！
　　“噗哈哈哈哈！什么鬼，打滑哧溜可还行？”
　　“真的是绝了！南神究竟怎么想到的啊！哈哈！”
　　”学到了学到了！防潮垫还能这么用？”
　　“哈哈！我也想玩儿这个！看起来好刺激啊！”
　　“呵……南神果然是来旅游的！”
　　还没等观众们这波弹幕刷完，气势恢宏的雪崩就已经开始了！
　　“雪崩？不是吧！哈哈！南神坏死了啊！”
　　“难道这就是传说中的我走我的路！让别人无路可走？”
　　“哈哈！好多人都被埋了啊！”
　　“果然，南神的操作从来就没让我失望过！会员没白充！”
　　江南带着小队成员一路滑行下山，速度极快！
　　耳边风声呼啸！
　　根本就没注意到身后的雪崩！
　　等到下山后，回头一瞅！
　　“嗯？他们人呢？”
　　……
　　雪原上银装素裹，白茫茫一片！
　　踩在雪地上，发出“咯吱咯吱”的声音。
　　夏瑶彻底撒了欢，在雪地上一阵打滚！
　　“嘿嘿！是雪呀！雪呀！”
　　钟映雪也蹲在地上，用指尖画着图案，显得很是满足！
　　“嘿！小南！”
　　“嗯？怎么……”
　　“砰！”
　　江南刚转头，一只雪球正中额头！
　　雪沾了满脸！
　　夏瑶：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡
　　江南咧嘴一笑：“呦呵？胆肥了你！”
　　说着蹲在地上握出雪球瞄准夏瑶就是一阵狂砸！
　　夏瑶连忙躲闪：“雪雪！大个！快来帮忙呐！”
　　一旁的钟映雪兴奋的点了点头，同样加入战团！
　　两人朝着江南一阵输出！
　　吴良在后面给她俩搓丸子，提供弹药储备！
　　一开始江南还能依靠空间虫洞挡住雪球！
　　奈何数量太多了啊！
　　夏瑶两条胳膊都已经丢出幻影了好么？
　　钟映雪还利用火系异能，把江南丢过去的雪球都给融化了！
　　江南单方面挨揍啊！
　　没一会儿，就被雪球砸成了圣诞老人！
　　而后方，吴良竟然愣是搓出了一只直径一米的大雪球！
　　被夏瑶一把举起来，朝着江南丢了过去！
　　江南正蹲地上搓雪球呢，一抬头整个人都傻掉了！
　　卧槽？
　　这么实惠的么？
　　“砰！”
　　雪球直接把江南给埋了，夏瑶笑得那叫一个开心！
　　只见江南一个瞬移来到夏瑶身后，一个无敌大锁喉把她撂倒！
　　“哼哼！让你砸我！”
　　说着一把拉起夏瑶的后衣领，抓起一把雪就塞里边儿了！
　　“啊呀~小南！冰！冰死了啊！”
　　夏瑶尖叫着，一阵狂扭，奋力挣扎！
　　江南还在抓雪朝里边狂塞，发出哎嘿嘿的坏笑！
　　夏瑶哀求：“不要！不要塞了啊！好凉呐，都化了！”
　　“小南，坏死你得啦！”
　　而江南这边一个转身，在钟映雪的尖叫声中把她扑倒在地！
　　然后双手在地上一阵刨雪，愣是把她给活埋！
　　一时间头发上，脸颊上全是雪花，
　　“噗~呸呸！都进嘴里了！小南你坏！”
　　雪地上，几人闹在了一起，笑声回荡不绝！
　　此刻，直播间弹幕！
　　“哇！打雪仗！南神他们好欢乐啊！”
　　”我也想跟南神他们一起玩儿！”
　　“实锤！他们果然是来玩儿的！比赛呢！比赛呢啊！”
　　“震惊！你们这边打雪仗这么凶的么？不应该是你一下，我一下么？”
　　“不！在北方！俺们都是撂倒之后活埋，脖颈子里塞雪球的！”
　　“卧槽？这么凶？”
　　而那边，吴良已经闷头搓出了一个三米之巨的大雪球！
　　满脸兴奋！
　　江南一个箭步冲上去，一把抱住雪球，瞬移跑路！
　　吴良：ಠ╭╮ಠ
　　江南抬起跟身形完全不成比例的雪球，哈哈大笑！
　　“怕不怕？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　夏瑶瞬间精神了，指着江南满脸的惊恐：“小南！你……你……”
　　钟映雪瞪大了美眸，整个人都惊的呆住了！
　　吴良脸都白了：“南南南……”
　　江南神气道：“怕了吧？哼哼！求饶也是没用的我给你说！”
　　夏瑶急疯了：“不是啊！小南，你躲开！”
　　江南愕然，只感觉天有些黑了！
　　回头一看！
　　一直径超10米的巨大雪球在空中划过一道完美的抛物线！
　　直砸过来！
　　江南：？？？
　　“轰！”
　　雪球炸开，在地上轰出一个巨坑！
　　江南艰难的从坑里爬出来，浑身剧痛！差点没被压死好么？
　　整个人都被染白了！
　　什么情况？
　　只见一只毛茸茸的极地雪熊，躲在 一块山石后面！
　　体型接近20米！
　　妥妥的黄金级2星灵兽！
　　还特么躲？
　　那么屁大点的石头根本藏不住你那巨大的身形啊！
　　还以为你是个宝宝么？
　　只见那极地雪熊伸出脑袋，偷望了江南他们一眼！
　　黑黑的熊眼中全是期待！
　　随即变成疑惑！
　　然后熊掌一抓，积雪汇聚，一只十米之巨的大雪球再次衍生而出！
　　被极地雪熊抓起朝着江南一行丢来！
　　江南：！！！
　　靠靠靠！
　　这货是想跟我们打雪仗么？
　　可你特喵玩儿赖啊！
　　十米的大雪球？
　　这谁能扛得住啊！多挨两下怕是要上西天呐！
　　“大个！”
　　吴良应了一声，顿时化身黑色巨熊！
　　熊王盾顶上！
　　“轰！”
　　雪球炸裂，吴良被轰退了十多米！
　　半边身子都被震麻了！
　　所有人直接进入战斗状态，任谁都没想到在玉龙灵墟里会以这样的方式遇到第一只灵兽！
　　只见江南回首打了个响指！
　　“虚空黑洞！”
　　霎时间，方圆一百米空间坍塌，凝聚出一只黑珠！
　　江南嘴角勾起一抹坏笑！
　　娘娘的！不是想跟老子打雪仗么？
　　说着就把黑珠藏在了雪球里，狠狠压实！
　　随即前冲两步，用尽全身力气猛的丢出！
　　一只雪球，愣是被江南砸出了破空声！
　　极地雪熊眼睛大亮！
　　终于还击了么？
　　可一看砸来的雪球！
　　熊脸上充满了不屑！
　　切~就这么丁点儿的雪球？
　　看不起我是怎么着？
　　老子躲都不躲的好么？
　　“轰！”
　　雪球狠狠地砸在了极地白熊的熊脸上！
　　一瞬间！极地白熊脑瓜子嗡嗡的！
　　巨大的冲击力愣是给它轰飞了20多米！
　　熊脸上被砸的全是血，一阵天旋地转！
　　极地白熊：？？？
　　此时此刻！直播间弹幕炸了！
　　“噗哈哈哈哈！让南神给懵了！”
　　“这什么雪球？太凶了吧？”
　　“我不想跟南神打雪仗了啊！我怕被砸死……”
　　“好残忍！熊熊辣么可爱！你为什么要打它！”
　　求五星好评啊

