第3007章 我已然超越先祖！
　　然而情况要远比想象中的更加艰难！
　　武仙阵列已经在溃线了，巨神兵们得三颗创世繁星加持，根本不是武仙们能够挡住的！
　　他们就犹如一柄柄刺破城墙的长矛，带着大量的机械兵杀进了武仙长城之中！
　　置身于武仙洪流之内！
　　抵抗军已经竭尽全力的往上顶了，然而还是顶不住！
　　薇薇安不住的以万我领域分裂，增添人手抵挡来袭！
　　亚克力，幽冥虫蜚雨诺亚他们也在想尽一切办法阻止始祖机向前突进！
　　但始祖机太难搞了，以吞星之力对上伪寰宇，能占到便宜才怪了！
　　高端战力上的差距是硬伤！
　　始祖机一直在马力全开的朝着武仙长城内部突进！
　　以三颗创世繁星循环外加热核世界投影作为防护！
　　誓要将武仙长城撕出一道破口来！
　　武仙王座之上，爱酱焦急的问询着黎冰！
　　ᥬ(ﾉ)`﹏´(ヾ) ​​​ ᭄“要投放瓦特病毒么？现在投放，可以对终焉军团造成打击的，足以挽回一波劣势！”
　　“至少巨神兵跟始祖机的攻势都会暂缓！”
　　黎冰贝齿紧咬，眸光落在了跟姜繁纠缠的萧吹火身上！
　　“不行！太早了，等的人还没过来，萧爷没机会，现在投放的效果，不足以彻底止住终焉军团的攻势！白白浪费，还是结束不了这一战！”
　　“还要再等！”
　　爱酱急坏了，还要等的么？
　　再这样下去，始祖机拦不住，万一真的被他攻破了武仙长城，那可怎么办？
　　黎冰姐也是真沉得住气啊？
　　始祖机眯眼：
　　“尔等的一切努力，皆为徒劳！”
　　“万象已经不在，你们没人挡得住我！热核超载！”
　　一道炽烈的赤红光柱从始祖机的胸口中喷出，其中还夹杂着三颗繁星灭世之威！
　　亚克力那不灭的梦乡被直接炸开，众吞星武仙也被一炮轰散！
　　赤红光柱就如那天剑一般，于武仙洪流中狂豁，将武仙长城轰出巨大的空洞！
　　亚克力眯眼，双眸血红！
　　(#･ˇ益ˇ･)“随我顶上去！”
　　灵妙满脸苦涩：
　　(•́ཀ•̀ #)“顶不住的啊？”
　　亚克力咬牙：
　　“顶不住也要顶！武仙长城绝不能破，这是…”
　　话还没说完，星空世界中的现实陷入了绝对的静止之中！
　　时间之隙中，一道散发着微光的身影浮现，全身都被笼罩在了黑袍之下！
　　虽然一切静止，但始祖机却不受影响！
　　他仍旧察觉到了这道攻击，因为始祖机始终被笼罩在自己的世界光影之中，运行着属于自己的规则！
　　然而下一刻，始祖机骤然发觉，周遭的世界已然陷入了一片黑暗之中！
　　漆黑到伸手不见五指，仿佛被剥夺了一切感知！
　　随即一道微光亮起，这道光芒是如此的微弱！
　　却是黑暗中唯一的光芒！
　　而这微光却越来越亮，散发出的光芒逼退黑暗，愈发的炽烈，甚至有几分灼眼！
　　就当这道光芒临身之时，始祖机才感觉到其中的滚烫！
　　“什么鬼东西！给我破！”
　　其竭尽全力的绽放着世界之影！
　　而这微光却是一闪，刹那而逝！
　　黑暗于这一刻彻底消散，始祖机胸口处的热核世界竟被贯穿，就连三颗创世繁星的光芒都跟着一黯！
　　只见始祖机的两只等离子光翼，甚至是一条胳膊都被斩断！
　　胸口处一道巨大的刀痕，伤口处有鲜血喷出！
　　整座战场都跟着一静！
　　∑(°口°๑)卧槽？
　　什么情况？始祖机被伤到了，就连热核小世界都被洞穿了？
　　刚刚的一切全都发生在时间之隙中，吞星根本无缘得见！
　　只是瞬间，始祖机就成这样了？
　　谁干的？
　　江南提前回来了不成？
　　所有人的目光，全都集中在了那道浮现于战场的黑袍身影之上！
　　仿佛他原本就站在这里一般！
　　王有志瞪大了眼睛，双眸晶亮！
　　(●⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦嚯嚯～是那个家伙！”
　　始祖机眯眼，背后光翼跟手臂疯狂恢复，受创的热核小世界也在极速修复！
　　“不可能！你究竟是谁？这星空中，能伤到我的存在就那么几个，一只手都数得过来！”
　　“你又是从哪里冒出来的？”
　　这一刻，那黑袍身影成为了整座战场的焦点！
　　武仙洪流吹过他的黑袍，将那黑袍的兜帽吹落，露出了其中隐藏着的面容！
　　亚克力，诺亚曼缇他们全都张大了嘴巴，一脸的不可置信！
　　虫蜚雨更是指着他道：
　　(°口°〃)☛“哈？无…无罪？”
　　黑袍之下，露出的正是无罪的面容！
　　只见他早已不复当年的意气风发，容貌也并不年轻，面容已至中年，脸上甚至多了些许皱纹！
　　而他头顶的角，除了原本的两根琉璃角，竟然在中间又长出了一根角！
　　这根角并非是实体存在，而是显得虚幻至极，散发着淡淡的微光！
　　就连他的身体也变得似虚似实，他分明就站在这里，却给人一种并非身处于三维星空的既视感！
　　果冻形态的身体也发生了变化，虽然依旧是半透明的，可其中却染上了四维能量的颜色，宛如晕开的能量水墨一般，时刻变化着！
　　而无罪的胸口处，存在着一座黑暗的世界，规模很小，称之为洞天也不为过，但这世界也并非如伪寰宇的小世界一样真实存在着！
　　同样似虚似实，好似幻境一般，似乎完全由意志之力构成，只存在于无罪的心里！
　　那心之幻界中已然完全被黑暗笼罩，是彻头彻尾的虚无！
　　而界心之中，一根蜡烛矗立在哪里，安静的燃烧着，烛火散发出微弱的光芒，映亮黑暗，化作黑暗中唯一的一束光！
　　只见其抬手一抓，烛光摇曳，一柄完全由微光构成的长刀凝聚！
　　刀锋直指始祖机！
　　“想要破掉武仙长城，先过我这关！”
　　始祖机瞪大了眼睛！
　　“无罪？你…你不是早就废了么？你这又是从哪儿冒出来的？”
　　而且这惊人的实力，难不成也是伪寰宇？
　　可不对啊？他没有小世界，那胸口处的心之幻界根本就不算！
　　但他刚刚切切实实破开了自己的热核小世界啊？
　　无罪眯眼：“身处于风云中心的你们，又何曾将眸光投向黑暗的角落？”
　　“我…一直都在！”
　　始祖机眯眼：“无罪！我不管你是从哪儿冒出来的，当年的寰宇之种事件，除了我硅基，你可是最大的背锅侠！”
　　“如果不是因为这事儿，你仍旧会是玻色族最闪耀的存在，如今成为玻色族掌权人都说不定！”
　　“现在寰宇之种事件早已水落石出，你是被冤枉的！寰宇之种是人类拿的，若不是他们，当年你也不会那么惨！”
　　“现在你却跳出来帮他们？你怎么想的？脑子进水了么？”
　　一提起这个，张三额头暴汗，一脸心虚！无罪的眼角也是跟着一抽！
　　千星时代有史以来最大的冤案应该就是这个了！
　　“呵～过去的事情早就已经过去了，无罪已经死了，死在了创界大墟中！”
　　“我名烛光，于那阴暗角落之中驱散黑暗的烛光！”
　　“若非死过一次，我也无法得见这世间的真实，说起来，我还要感谢江南斩碎了我的梦想！”
　　“因为曾经的我，梦想是如此的幼稚可笑！”
　　不过话虽如此，无罪一想起这事儿，还是有点小幽怨，当初得知人类拿出寰宇之种时，无罪的脸黑了好几个月！
　　坑是真的坑啊！
　　可一切终究是过去了！
　　无罪已然不在，自己如今早已化作那烛光！
　　只见无罪歪头望向杨坚：
　　“这里…应该欢迎我的吧？”
　　杨坚笑着：“欢迎！怎么会不欢迎呢？只是没想到你会给大家这么大一个惊喜！”
　　身为老谋深算的暗坚，他怎么可能不知道萤火联盟的实际掌控者烛光，就是当年败在江南手中的无罪？
　　当年，两颗星空下最闪耀的骄阳碰撞，一颗陨落，被斩碎了梦想，一颗怀揣着梦想之重继续前行！
　　如今，那颗曾经熄灭了的骄阳化作了烛光！
　　当天骄熄灭，却再度绽放光芒，又会是怎样的闪耀？
　　无罪已经给出自己的答案了！
　　杨坚怎么都没想到，无罪会这么强的！
　　“黑神，无罪到底怎么回事？也是伪寰宇么？”
　　王有志此刻也眼神晶亮：
　　“我特喵也不知道是怎么回事，我也没见过啊这？那小世界并非真实存在的，没有实体，似乎是意志之力构成的，心之幻界？”
　　“只存在于无罪的想象中，但却可以影响真实世界？甚至拥有属于自己的规则？而且无罪的这状态，似乎跟四维有着很深的联系，是生命层级上的不同！”
　　“这货该不会是把玻色族的生命层级提升了一个档次，给自己进化成类四维生物了吧？”
　　“而且多出来的那只角，也标志着无罪生命层级的进化，三只角一般都是创世兽来着，估计无罪也掌握了创世之力，所以才能构造出这全星空独一份的心之幻界来的吧？”
　　王有志兴奋了，这又是一条从来没人走过的路，而且无罪在意志层面的高度，是要超过江南临走之前的状态的！
　　不然也没法构造出心之幻界来！
　　不知道这背后有没有星空意志作为推手！
　　不过可以肯定的是，玻色族真的亏大了，丢了这么大个宝贝！
　　之前无罪亲口说过，给我时间，哪怕没有寰宇之种，我也必将超越先祖！
　　如今的无罪已经做到了！
　　他已经超越了堑厘的成就，甚至走出了一条截然不同的道路来！
　　不过话说回来，若是无罪不脱离玻色族，不经历这些的话，或许永远也踏不出这一步来！
　　就是不知道这种心之幻界威能如何，挡不挡得住始祖机！

