第3052章 你是我心中唯一的惋惜…
　　哭声持续了很久很久！
　　直到姜繁哭累了，再也哭不出来了，这才逐渐停歇…
　　江南知道，他这便算是扛住了，接受了犯错的自己，也接受了如今这一现实！
　　成长总是伴随着痛苦跟坎坷的！
　　经历过这些，姜繁会变得比以前更成熟，更强大…
　　只见姜繁揉着眼睛，缓缓从虚空中站起，望向江南，眼神复杂…
　　“就…没恨过我，怨过我么？如果不是我…你的路，也不会这么难走…我差点毁了你的梦幻现实…”
　　江南摇着头：“当然怨过，毕竟我也不是什么好人…”
　　“但…也正是因为你的那句话，才有了如今的我，支撑着我一路走到今天！”
　　“你曾是我追逐着的背影，从进入星空后，便是如此…”
　　“但无论怎样，过去的都已经过去了，在我这里…你仍旧是那个为了人类，奔赴星空，顶住压力，抗住风雨的那个姜繁！”
　　“没有你…人类走不到这里，往事随风，人也不能总是活在过去，所以我…选择原谅你…”
　　姜繁的脸上满是苦涩，江南这样，只会让自己更加难受而已…
　　“不杀了我…你没法收场，我做错了很多…万族那边…”
　　江南神色一肃：“听清楚了，我只是说我原谅你了，是否原谅你，是我自己的权利！并没有说别人也原谅你了！”
　　“我也并没有替别人原谅你的权利，那些死在你手上的万族，我没资格替他们原谅你…”
　　“所以…离开吧，离开这座万族星空世界，这星空…已经容不下你了…”
　　说话间，江南抬手一挥，一座超巨型黑洞于无垠世界中成型！
　　“走吧！去生命禁域，界源禁海里，那里存在着无数的世界泡，无数个风格迥异，不同文明的世界！”
　　“以你如今的实力，已经可以深入界源禁海，于无数的世界中旅行，穿梭，亦或是去往新的世界，拥有崭新的开始！”
　　“你终究会找到自己新的目标，新的方向，想要做的事情，无论怎样…别留在万族星空世界了，消失在所有人的视线中吧…”
　　“告别过去，拥抱未来吧，这里可以是你的终点，但同样的，也可以是你新的起点，不是么？”
　　姜繁望着那浮现而出的黑洞，脸上苦涩更甚…
　　离开么？
　　这已经是江南留给自己的最好选择了…
　　无数个世界，崭新的开始，充满了惊喜与未知的未来…
　　“可…你要怎么跟他们交代？”
　　说起这个，江南的表情也跟着一僵，随即抹了抹鼻子道：
　　“就全当是我的私心好了，我不想杀你的话，凭他们自己的力量也干不掉你！”
　　“若想复仇，便凭自己的力量去复仇吧，我不拦着…”
　　“对外，我会说你被我亲手斩掉了，斩于我的无垠世界里，姜繁已死！就这样结束了…”
　　“这是在我的世界里边，具体情况如何，没人会知道！便撒个谎吧…”
　　姜繁苦笑着：“你这家伙…”
　　“我又欠你一次…不知道这辈子…还能不能还的上了…”
　　江南摆了摆手：“朋友之间，没什么欠不欠的，都是大老爷们儿，洒脱点儿挺好的！”
　　姜繁一怔，随即仰头望天，眼中的复杂化作感慨…
　　“朋友…朋友么？我姜繁…也有朋友了…”
　　从这一天起，他姜繁…有了一位故友！
　　活着的故友！
　　打不过的故友！
　　自己欠了他很多很多的故友！
　　只见姜繁神情认真，抬起大手，朝着江南伸了出来…
　　“谢谢你…从未放弃过我…无论我是神，亦或是人…”
　　江南一怔，随即灿烂一笑，同样抬手，跟姜繁的大手狠狠的握在了一起！
　　然后一拉，在姜繁错愕的目光中，将他拉进自己的怀里，抱住！
　　只听江南道：“就当是临别前的拥抱吧！”
　　“我曾说过，你…也是我梦幻现实中的一部分，我要拯救的人里，从始至终，都包括着你！”
　　“如今…梦幻已然化作唯一，所有活下来的人都将有一个美好如梦一般的人生，唯独你…我没能让你也如梦般美好…”
　　“你是我心中唯一的惋惜…”
　　“抱歉了…”
　　听到这个，姜繁的眼眶又是一红！
　　大手抬起，狠狠的拍了江南后背两下！
　　“你这家伙！就别让我难受了，该说抱歉的那个人是我才对！”
　　“走了！你还有很多的事要处理，就别在我身上浪费时间了！”
　　“万族星空意志，记得给祂点教训！”
　　两人分开，江南笑着锤了姜繁胸口一下！
　　“放心！我江南报仇从不隔夜～”
　　两人对视一眼，姜繁也笑了出来！
　　人类交到江南手上，即便是离开，姜繁也放心了…
　　不过若是未来再次遭遇危机，到了需要自己出面的情况！
　　姜繁也会毫不犹豫的归来，出手镇压一切强敌，护佑人类长盛不衰！
　　……
　　黑洞之前，姜繁面向黑洞，坦然踏去，告别过去，迎接崭新的未来！
　　新的旅途中，也一定会有新的邂逅吧？
　　只见江南于其身后挥手：
　　(*ﾟ口ﾟ)ﾂ“好好的哈～该做的事做，不该做的事别做！”
　　“去别的世界里，哪怕咱无敌了，也不能乱搞哈！”
　　姜繁嘴角直抽：“不会！故友们都看着我呢，话说你怎么跟个老妈子似的，叨叨起个没完？”
　　江南哈哈直笑：
　　(*ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“别忘了找个对象，别的世界小姑娘也挺好看的，你也老大不小的了，该操心操心这方面儿的事儿了！”
　　姜繁黑着脸：“你以为我像你似的么？我有兰姐姐，就足够了！”
　　“就别操心我的事儿了啊你？”
　　说到这里，就连姜繁也没忍住摇头笑了起来，江南这家伙…
　　只见其回首道：“你我…未来还有再见面的机会么？”
　　江南一怔，随即笑着：“我在前行，你也如此！只要你我二人一直都在前行的路上，总有一天，会在顶峰相遇！“
　　“这世界很大，但…前行的路就摆在哪里，不是么？”
　　姜繁的脸上也是泛起笑容：“输给你一次…”
　　“唯一…就输给了你这一次！”
　　“下次见面，好好比划比划，再看看谁强好了，我会追上你的，可别懈怠！”
　　江南咽了口唾沫，有些心虚，毕竟姜繁虽说现在打不过自己，但这家伙的天赋绝不是盖的！
　　即便是现在，江南也不认为自己的天赋比姜繁强！
　　(•́ω•̀ ٥)“咳咳～那不是酷当着火，裆燃的事儿么？不过下次见面，你要是敢赢过我，我就把你刚才哇哇大哭的画面都给散播出去！”
　　“我给你说，我可全都录下来了，这黑历史可不是一般人能看到的！”
　　姜繁一怔，脸更黑了，黑红黑红的！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿‧̣̥̇)̄“不愧是你！走了～”
　　说话间，姜繁就已经连同他的繁星世界一起，踏入黑洞…
　　彻底消失在了江南眼前！
　　而此刻，江南则是长出了一口气，望向璀璨的无垠世界星空！
　　满眼的感慨！
　　这已经是自己能做到的极限了！
　　最终，自己还是没能把姜繁拉回来，其繁星尽失，一切皆无！
　　成为了那个唯一不完美的点！
　　所以江南才会说…姜繁是自己心中唯一的惋惜…
　　不过好在最终是可以接受的结果！
　　一个不算好也不算坏的结果，所有人都可以接受的结果，甚至包括江南自己…
　　……
　　此刻，万族星空世界中，杨坚萧吹火虫蜚雨诺亚他们都紧张坏了！
　　毕竟刚刚姜繁那疯狂但想要毁灭一切的架势大家可都是看到了！
　　自从江南把姜繁收尽自己的无垠世界里，就没动静了啊！
　　具体啥情况，大家也看不到啊这？
　　事到如今，江南应该不能翻车的吧？
　　毕竟这货都已经强悍到无敌的程度了啊？
　　此刻，就连万族星空意志都跟着紧张了起来！
　　而就在这时，众人只见无垠世界中传出一阵强烈的白光，随即疯狂震动起来！
　　动静没持续多久，便彻底平息了下去！
　　不多时，无垠世界整体缩小，化作江南的模样！
　　只见江南眼眶微红，神色阴霾！
　　众人不禁咽了口唾沫！
　　“咋…咋样了？姜繁呢？”
　　江南吸了下鼻子，表情难看，咬着牙崩出几个字！
　　“斩了！死在我的无垠世界里…”
　　这谎言…就当做是自己的私心吧…
　　江南不想斩掉姜繁，也只能如此了！
　　反正姜繁也不会再回万族世界了…
　　一听到这个，大家都长出了一口气，这让人提心吊胆的大决战，终于算是落下帷幕了啊！
　　巽祖嘎了，姜繁也没了！
　　而江南，则是那冲破了一切阻碍，拿下了最终胜利果实的人！
　　听闻姜繁的死讯，大家的心里也是五味杂陈，有些不知道说什么好了…
　　此刻江南的心里，怕不是也很难受的吧？
　　毕竟是人类的老祖宗！
　　不少人都上前安慰江南，拍着他的肩膀！
　　而杨坚则是一怔，随即恍然一笑，以暗坚对江南的了解，或许已经猜测出了什么！
　　只是他并没说什么…
　　或许…这样也好，就让真相埋藏在过去中吧！
　　而夏瑶当然也是一脸狼疑，毕竟都是最了解江南的人，他的演技的确无懈可击，但亲近之人，总能猜到点什么出来！
　　可都默契的没说什么！
　　或许这样结果，才是对江南来说最好的吧！
　　只见江南扭了扭脖颈：
　　(￢⥎￢)“事情的确结束了，但还没有完全结束！”
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“你说对吧？坑爹的小屁崽子？”
　　说话间，江南脸上的表情逐渐魔鬼起来，单手一抓，一柄规则之刃已然于手！
　　而此刻，整座万族星空世界都颤抖了起来！
　　仿佛开启了震动模式一般，狂抖个不停！
　　虚空中仿佛都弥漫着一股淡淡的哀求之意！
　　可江南则是极其变态的伸出舌头舔了舔刀刃！
　　↜(⃔っ՞ꇴ՞c)⃕“桀桀桀～好大锅！准备好！要分家了！”
　　黑神一听，眼神顿时亮了起来！
　　(งᵒ̌ꇴᵒ̌)ง“呀吼～窝准备好啦～窝准备好啦！分！现在就分家呐！”

