第321章 幸运女孩？
　　宁悠悠的内心是崩溃的啊！
　　不要这么直接好不好！
　　你这太突然了啊！
　　看宁悠悠这么抗拒，江南上前一把抵住她的小下巴！
　　“不许哭！你要听话！”
　　“不然我就把你的沐青姐姐也给抓来绑树上！”
　　“把王言还有林羽灵珠抢没，人打废！波棱盖子给打跪！”
　　“桀桀桀~”
　　宁悠悠瞪大了眼睛，更害怕了！
　　这笑声是标准的反派笑声啊！
　　此刻她的视角里，江南的头上绝对长着两只恶魔小犄角的好么？
　　“不要……不要打她们好不好！我听话！呜呜~”
　　既然没法逃过这一劫！
　　那就只能接受了！
　　人在屋檐下，不得不低头…
　　不然自己一定会被打成小完犊子的！
　　不禁张开嘴巴一副听天由命的样子！
　　心里竟然还有点小期待起来？
　　只见江南从裤兜里掏出一樱桃，抬手就塞进了宁悠悠嘴里
　　她不禁愕然！
　　只是想喂自己吃樱桃？
　　不是吧？
　　废了这么大劲抓我回来只是为了给我吃樱桃？
　　亏的自己刚刚竟然还有些小期待！
　　究竟在期待些什么啊喂！
　　宁悠悠的脸都红出血了，跟辣椒一个颜色！
　　(⑉ŏ ﹏ ŏ⑉)
　　头顶还冒着白气……
　　江南惊了！
　　都不知道一个人的脸还能红到这种程度的？
　　会不会炸掉哇！
　　“快吃掉，听话哈！”
　　“跟着你南神干！我吃肉你吃饭！”
　　宁悠悠含泪吃下幸运小樱桃，真别说，简直甜死了好么？
　　当时她就不哭了，竟然还有点想吃第二颗！
　　江南嘿嘿一笑：“成啦！”
　　不由得解开宁悠悠的束缚！
　　“悠悠！来！对着吴良出剑试试？”
　　宁悠悠一愣：“真的么？”
　　“你出就完了！”
　　只见宁悠悠拔出木剑！
　　“呀！”的一声，一剑砍下，体内灵力狂泄而出，转眼没了小半！
　　吴良陡然瞪大了眼睛，满脸惊恐！
　　一个箭步冲过来！
　　单膝跪地，双手向上合十！
　　“啪！”
　　一把接住木剑！
　　空气陷入寂静，几人都捂住嘴巴！
　　哪怕是第二次见到，仍旧惊的说不出来话！
　　这天赋灵技！太骚了啊！
　　就连宁悠悠都傻了，一次就中了？
　　今天自己这么幸运的么？
　　不由得撤掉了吴良的束缚！
　　吴良揉了揉膝盖刚站起来！
　　宁悠悠又是一剑砍下！
　　吴良转身单膝跪地，双手合十！
　　“啪！”
　　吴良：……
　　宁悠悠惊了！
　　这……这连中两次？
　　我的天？自己这是转运了么？
　　再一次解开吴良的束缚，宁悠悠眼睛大亮！
　　天啦噜！
　　又是一剑砍下！
　　刚跑出去没两步的吴良，转身一个滑跪，双手合十！
　　“啪！”
　　再次接到了白刃！
　　吴良脸都黑了：“姑娘！您能不能换个人下手？”
　　“别总让我一个人跪好不好？”
　　这……这很丢脸的好么？
　　宁悠悠俏脸酡红，连忙把吴良扶起来，然后对着江南就要砍！
　　可脚步一个踉跄，就要摔倒！
　　砍了三次吴良，体内灵力基本没剩啥了！
　　江南上去就给了宁悠悠一个脑瓜崩，给她弹的直捂脑袋！
　　“小坏胚，还想对我下手？”
　　宁悠悠双眼晶亮：“南神，我这是怎么了？刚刚那樱桃……”
　　这……这简直太好用了啊！
　　连中三次？这情况之前根本没发生过的好么？
　　江南咧嘴一笑：“嘿嘿！秘密！”
　　宁悠悠触发被空手接白刃的概率只有37.5％！
　　有可能砍出10剑，都是在另62.5％不中的概率里！
　　脸黑，就没办法！
　　可在幸运小樱桃的加持下！宁悠悠现在就特喵是天选之子啊！
　　Lucky Girl！
　　30分钟内！
　　每砍出一剑，都是在37.5％必中的概率里！
　　所以！史诗级人形兵器诞生了啊！
　　江南之前就有这个想法，才想跟王言他们合作的！
　　现在把人抢回来了！
　　“你是说过，自己能控黄金级的吧？”
　　宁悠悠点头道：“能是能！只不过灵力会消耗光的！而且控不住多长时间！”
　　江南直接丢给她一颗黄金级灵珠：“抓紧恢复灵力，然后对小米拉出剑试试！”
　　宁悠悠愕然：“你确定？她那么小！怎么可以……”
　　江南咧嘴一笑：“你出剑就好了！”
　　宁悠悠利用灵珠，回满了自己的灵力！
　　然后小心翼翼的朝着米拉斩出了一剑！
　　下一刻，宁悠悠就傻掉了！
　　体内灵力瞬间清空，自己莫名其妙的就被吸干掉！
　　“咿呀！”
　　只见小米拉挣脱夏瑶的怀抱，一路小跑的朝着宁悠悠跑来！
　　迈着瞒珊的小步伐，中途还被树枝拌倒了一回，摔了个小前趴！
　　可还是执拗的爬起来，跑到宁悠悠跟前，小手一举：“咿呀～”
　　空手接白刃！
　　十秒钟后！
　　宁悠悠跌坐在地，额头上全是香汗，体内灵气干涸！满脸的不可置信！
　　而小米拉则是莫名的挠了挠脑袋，笑着伸手朝着江南要抱抱去了！
　　宁悠悠颤声道：“这……这个小女孩儿是黄金级强者？”
　　有没有搞错啊！
　　一直被江南抱着的米拉！是黄金？
　　宁悠悠可以肯定！
　　体内满盈灵清空！能控十秒就已经是极限！
　　这种状况，唯有向黄金级的存在出手时才会出现！

