第304章 他死了都不忘记打我么？（第三更！）
　　山洞里！
　　钟映雪和夏瑶都快急疯了！
　　因为此刻白毛袋鼠正骑在袋鼠首领的身上狂揍哇！
　　眼看就要打赢了！
　　活脱脱一白毛战神袋鼠啊！
　　此刻，其他袋鼠根本不敢靠近的好么？
　　然而江南和吴良还在白毛袋鼠的袋袋里！
　　这种状况，根本没法逃跑啊！
　　“砰！”
　　一记重拳下去，愣是把袋鼠首领打到晕厥！
　　白毛袋鼠起身锤胸！
　　其余袋鼠都对它恭敬的低头！
　　哼哼！
　　这下，看谁还敢打老子？
　　打死江南都没想到！
　　这白毛袋鼠太凶了啊！
　　一路打过去，竟然坐到了首领的位置上？
　　这下还跑个屁了？
　　瞬移只有500米！
　　一瞬移出去肯定被发现呐！
　　到时候一定会被打爆的！
　　可总不能住人家的袋袋里吧？
　　躲在里边的江南和吴良愁坏了！
　　就在这时，江南眼睛一亮！
　　自己不是还有隐身衣呢么？
　　可一想是安慰奖，江南就满脸抗拒！
　　鬼知道这玩意到底会有什么副作用啊！
　　本想着先给别人用下呢！
　　但是目前这状况，没别的法子了啊！
　　再一瞅吴良，江南心里顿时平衡了许多。
　　不管怎样，至少还能拉一个下水！
　　就很棒~
　　说着江南不再犹豫，直接取出两套天线宝宝牌隐身衣！
　　看起来就像是普通的人偶服一样！
　　一套紫色！一套绿色！
　　“来！大个子！穿上！哥带你实现作为男人的终极梦想！”
　　吴良：？？？
　　卧槽？
　　天线宝宝？
　　南哥你认真的？
　　实现男人的终极梦想，跟天线宝宝有什么关系啊！
　　……
　　山洞里！
　　夏瑶红着眼眶：“我不管，我要去救小南！”
　　钟映雪目光决绝：“我去引开它们！”
　　两人商议一番，夏瑶起身就往山洞外走去！
　　可莫名之间好像撞上了什么一般！
　　被撞的退了两步！
　　软乎乎的！
　　夏瑶：？？？
　　抬头一看，分明什么都没有啊！
　　不信邪的她再走，又被撞回来了！
　　小手不由得轻摸！
　　真的有东西！
　　吓得她小手闪电一般的缩回！
　　不由得退了两步，俏脸儿上满是惊恐！
　　“雪雪！雪雪！洞口有东西！”
　　钟映雪黛眉微皱，正欲说话！
　　却突然感觉自己的脸蛋儿被什么东西摸了一下！
　　“呀！！！”
　　一声尖叫！
　　吓得她浑身汗毛倒竖，猛的跑到了夏瑶旁边！
　　两人颤颤巍巍的抱在一起，中间夹着小米拉！
　　都快哭了，因为根本就没人的好么？
　　什么都看不到哇！
　　唯独小米拉伸手朝前够着，笑的开心，发出“咿呀咿呀~”的叫声！
　　钟映雪紧紧的抱着米拉：“米拉！乖！咱们不过去的！危险！”
　　夏瑶颤颤巍巍道：“雪雪！那是什么啊！软乎乎的！太可怕了哇！”
　　钟映雪一个劲儿的摇头，紧咬下唇，那样子分明已经快哭出来了！
　　小女生最怕这个了！
　　未知永远是最让人恐惧的！
　　只见地面上，一对脚印正一点一点的靠近着！
　　夏瑶死死的贴着洞壁，满脸惊惧：“你不要！你不要过来呀！”
　　“别吃我们！你去吃小南啊！他好吃！我们都不香的！”
　　那脚步一顿！
　　然后瞬间冲了上去，对着夏瑶的脑袋就是一个暴栗！
　　“呸！你怎么知道我好吃？”
　　“你吃过还是怎么着？”
　　夏瑶捂着脑袋蹲在地上，一听声音不禁愣了！
　　眼眶顿时红了：“小南！是小南的声音么？”
　　“呜呜~我早就该去救他的！小南他死了都不忘记打我么……”
　　江南：？？？
　　下一刻，一只绿色的天线宝宝突兀的出现在了夏瑶跟前！
　　还捏着自己头上的天线！
　　夏瑶愕然的看着天线宝宝，此刻她的脑袋里应该写满了问号！
　　这……这……
　　钟映雪怔怔的望着天线宝宝，随即冲上去，小拳头一下下的锤在江南的胸口上！
　　“臭小南！臭小南！吓死我了啊！就你坏！坏死了！”
　　江南咧嘴一笑，一把拥住钟映雪，轻轻的拍着她的后背！
　　而洞口处！出现了一只紫色的天线宝宝，同样抓着自己的天线！
　　正是吴良！
　　此刻，夏瑶已经完全把刚刚自己快要吓哭的事情忘到脑袋后面去了好么！
　　抹了抹眼角的泪花！
　　大眼中全是星星！
　　连忙凑到跟前，小手戳了戳！
　　胖乎乎的，软绵绵的！这简直可爱到爆炸啊！
　　“小南小南！你究竟是怎么做到的啊！”
　　“刚刚我为什么都看不见你们？这人偶服又是什么新宝贝？”
　　她可清楚，江南总能拿出一些稀奇古怪的东西来！
　　只见江南抓住自己天线上的小球球！
　　“看好了哈！”
　　然后轻轻一捏！
　　神奇的一幕发生了！
　　天线宝宝就这么突兀的消失在了众人的视线中！
　　钟映雪直接呆在了原地！
　　而夏瑶张着小嘴，两只大眼已经能发光了啊！
　　分明能摸到江南的，可就是看不见了！
　　这是隐身？
　　江南又一捏天线上的小球球，身影再次浮现！
　　江南怎么也没想到的是，这天线宝宝牌隐身衣如此贴心！
　　竟然能随心所欲的控制隐身的开启和关闭！
　　开关就是天线上的那只小球球！
　　所以隐身60分钟，是总使用时长？
　　而且到目前为止，根本就没感觉到丁点的副作用啊！
　　这玩意真不是一般的棒好么！
　　夏瑶一把搂住胖呼呼的天线宝宝，哀求道：“还有么？我也要穿！我也要穿呐~”
　　至于穿上天线宝宝人偶服会不会感觉到羞耻的问题？
　　能隐身就够了啊！
　　管它羞耻不羞耻的？
　　钟映雪也满是期许，俏脸微红：“我也想穿！”
　　江南嘿嘿一笑：“我这儿多的是，随便穿！”
　　说着就又拿出了三套天线宝宝牌隐身衣！
　　就连小米拉的都有份儿！
　　“耶~小南！我简直爱死你啦！”
　　夏瑶抱着天线宝宝一阵蹭脸，然后兴奋的去穿了！
　　钟映雪也迫不及待的穿在了身上！
　　而江南则是帮小米拉套了进去！
　　隐身衣同样能根据体型大小来改变衣服的大小！
　　哪怕看起来笨笨的，可江南穿在身上却没感觉到丝毫的不适！
　　此刻，山洞里多了五只天线宝宝！
　　四大只！一小只！
　　夏瑶抓住自己天线上的小球球一捏，就消失掉了！
　　然后就发出阵阵坏笑！
　　笑咪咪的朝着江南走来，伸手刚要使坏！
　　江南一只手刀就劈在了她的头上！
　　夏瑶：？？？
　　“我这个不好使的么？”
　　“你怎么还能看得见我？”
　　江南翻了个白眼，一捏自己的天线！
　　整个人同样也消失掉了！
　　可夏瑶透过人偶服却能清楚的“看”到江南的位置以及动作！
　　“这……这……”
　　江南翻了个白眼：“所有的天线宝宝彼此之间都有感应的！”
　　“刚刚我和吴良就发现了这个问题，不然你们都隐身了，我上哪儿找去？”
　　“还想跟我使坏？哼哼！”
　　夏瑶暗自懊悔：“岂可修~”
　　就在这时！
　　山洞外传来阵阵脚步声，以及说话声！
　　“是这里么？”
　　“没错了！”
　　江南眉头微皱，朝着众人挥了挥手！
　　所有人都抓着自己的天线一捏！
　　下一刻，山洞里就已经“空无一人”！
　　最牛天团上线啦！中午还一更！记得给俺个五星哦！

