第3023章 寰宇境的护城河！
　　炽烈的刀光再一次狠狠的斩进了巽祖的永恒世界之中！
　　肆意的破坏着其中的一切！
　　帝酬，龙黔他们这些个吞星，如今甚至连永恒世界都不敢出！
　　此刻他们置身于永恒世界中，眼睁睁的看着江南恐怖的攻击轰破界壁，于永恒世界中肆虐，将一切搅和的一团乱麻！
　　哪怕躲在世界中的他们都避不开，被干死了不知道多少次！
　　却也随着永恒世界的修复而复活，然后再度被打死，再度复活！
　　这波可以算得上是反复去世了！
　　根本不敢出去的好么，以江南目前的实力，杀吞星怕是只需要一个眼神而已！
　　他们怎么也不会想到，当年碰见他们都需要躲着走的小家伙，如今已经站在了星空之巅，无人能挡！
　　如今更是按着自家老祖宗暴揍啊靠！
　　说好的此界无敌，君临天下呢？
　　墙角才是咱们唯一的家么？
　　这一刻，江南竭尽全力的输出着，将自己心中压抑至今的火气，全部发泄在了巽祖身上！
　　巽祖不住的怒吼着，就从来没这么憋屈过！
　　“寰宇！是拥有属于自己的护城河的！你破不开我的护城河啊！”
　　“巨噬•宇宙膨胀！”
　　“吞天食地！”
　　这一刻，巽祖完全放弃了进攻的想法，自己的进攻更是没法给现在的江南带来丝毫伤害！
　　其化攻为守，全力防御，随即最大程度的催动世界本源！
　　残破的永恒世界开始疯狂的吞噬着万族星空世界的一切！
　　一到四维都不放过，就如同那吞吃星空世界的巨兽一般！
　　而拉扯过来的一切，全都都转化为界力，成为了巽祖永恒世界的养分！
　　哪怕永恒世界已经被江南锤的破马张飞，大厦将倾了，依旧在依靠吞吃星空世界的方式成长着！
　　巽祖被锤的不停吐果冻，世界内一片崩坏之景！
　　但他却狞笑着：
　　(#҉̛)།●҉̛།ꇴ།ಠ҉̛(#҉̛)“哈哈哈，啊哈哈哈哈～江南！不得不承认，你的确强悍，强悍到离谱的程度！”
　　“但我却摸清楚了你的极限，你打不死我，你竭尽全力的攻击，也根本无法毁灭一座完整的世界！”
　　“你即便再强，也终究不是寰宇，不曾拥有自己的世界，你跟我仍旧差了一个层级！只要你迈不出那一步，你就无法毁灭我！”
　　“不能就是不能！今天你若是打不死我！过几天死的就会是你，啊哈哈哈，结果不会有任何的改变！”
　　巽祖狂笑着，眼中尽是疯狂！
　　江南眯眼：“星河烈！”
　　手中意志之刃化作梦幻颜色，一刀狠狠劈出，刀光直接劈出了一条梦幻星河，都把永恒世界内部给搅和烂了！
　　巽祖的神躯也彻底破碎！
　　“既然挨揍就给老子立正站好，老老实实挨你的揍就完了，屁话真多！”
　　“从来没见过被打的妈妈都不认识了，还如此猖狂的，看来老子揍的还是不够狠是吧？”
　　“神意•撕天！”
　　江南的攻击再烈，巽祖被打的缩在永恒世界里，出都出不来，甚至都没办法凝聚出神躯，而是彻底跟永恒世界相融！
　　以此维持永恒世界继续存在，并且疯狂吞吃万族星空世界！
　　开始着手炼化那最后一丝神葬祸根！
　　他就连说话的余地都没有了！
　　但巽祖确定，江南虽强，自己被打的毫无还手之力，但他绝对打不死自己！
　　自己想跑也能跑，但没必要，星空就这么大，能往哪儿跑？
　　跑了还是会挨揍！
　　只要打不死，自己就能把神葬祸根彻底炼化了，发挥出全部实力！
　　那时候，就轮到自己揍江南了！
　　巽祖甚至已经做好了被江南暴锤十天半个月的打算！
　　你的风光只是暂时的，看看究竟谁能笑到最后啊！
　　不过江南的确没食言！
　　如今的巽祖真的被江南揍的镶在宇宙边界上，扣都扣不下来！
　　江南的眼底深处，同样带着焦急之色！
　　虽然不想承认，但巽祖说的没错！
　　自己如果不成就寰宇，迈出那最后一步，力量就无法晋升到世界层面，就没有彻底毁灭巽祖的能力！
　　虽然江南现在已经很强了，放眼整座万族星空世界，没人是自己的对手！
　　但差一步就是差一步！
　　自己如今之所以能够压着巽祖揍，是因为超纲的意志之力，外加总量恐怖的界源能量！
　　所以才能将永恒世界锤的破破烂烂！
　　甚至能将万族星空世界的宇宙边界锤出裂纹！
　　但如此强悍的江南能毁灭永恒世界么？不能！
　　就像是自己没法毁灭万族星空世界一样！
　　而之所以永恒世界被锤的这么惨，只是因为永恒世界体量上根本没有万族星空世界大，所以相对脆弱！
　　但巽祖是寰宇，如果他想的话，他的确拥有毁灭万族星空世界的能力，他可以吞掉星空世界！
　　江南就不行！
　　两者差着一个层级，江南再强，也还是没晋升到世界意志层面上来！
　　而这…也就是巽祖口中所说的护城河了！
　　现在还能压着巽祖打，等他炼化完最后一点神葬祸根，情况或许就完全不同了！
　　如今江南就算是打的再狠，也没机会让巽祖那仅剩的神葬祸根复发了，影响不到了已经！
　　并且，梦幻现实的情况并不容乐观！
　　江南虽然表面上没什么反应，但自从回来开始，梦幻现实就已经脆弱的几乎要消失了！
　　之所以急着揍巽祖，即将崩塌的梦幻现实，也是江南心焦的原因！
　　不能再拖了！
　　将梦幻现实化作唯一，是自己目前最优先要解决的问题，同样也会增添自己迈出那最后一步的可能！
　　王有志看着这一幕也是直咧嘴：“真正的寰宇，太踏马扛揍了啊？真的难杀！这可比当年青孑的半步寰宇强多了！”
　　巽祖的成就早就已经超越曾经的青孑的，毕竟当年的寰宇世界并未完成，就被攻破，变成了创界大墟！
　　想要杀掉真正的寰宇境，等同毁灭一座世界！
　　而想要拥有这样的力量，你也得晋升到相同的层级才行！
　　自己担心的事情还是发生了么？
　　姜繁默默的望着这一幕，终究是叹了口气，摇了摇头！
　　江南回归，虽然强！但他仍旧无法杀死巽祖！
　　最后一步迈不出去，就没法改变大势！
　　自己要做的事，依旧没变！
　　唯有寰宇，才能杀死寰宇！
　　这一刻，姜繁将自己的眸光转向了武仙长城，眼神一狠！
　　“诸天万界•创世之剑！”
　　“斩！”
　　其毫不犹豫，抬手一剑直接斩向武仙长城！
　　他要收集齐最后一批物质，完成终焉黑洞喷流，释放出本体！
　　在巽祖彻底炼化掉最后一丝神葬祸根之前干掉他，解决这一切！
　　这一剑来的太过突兀了，所有人都炸了毛！
　　刚刚其明明在守护着武仙长城，如今却一剑斩向这边！
　　可就在剑光斩出的那一瞬间！
　　江南的眸光顿时锁定了那边，眸光中闪过一抹阴霾！
　　只见整座武仙长城都化作了金色，一座金光璀璨的永恒仙宫浮现！
　　横在了剑光之前！
　　姜繁一剑重重斩下，上万繁星创世之威，没能撼动永恒仙宫丝毫！
　　就连那琉璃仙瓦都没能破开！
　　姜繁眯眼：“啧～”
　　转头望向江南！
　　只见江南一脚踹出，将残破的永恒世界狠狠的踹在了宇宙边界之上！
　　随即回身一刀，直奔终焉黑洞斩去！
　　“神意•禁忌之刃！”
　　这一击，江南是用了全力的！
　　炽烈的金色刀光天幕悍然落下，几乎在瞬间就已经来到了终焉黑洞之前！
　　姜繁：！！！
　　其身子瞬间消失在武仙长城前！
　　再出现时，已经在吸积盘上，直面江南斩过来的刀光！
　　“万界星穹！”
　　这一刻，姜繁双手向天，上万创世繁星同时创世，无尽璀璨的诸天万界光影化作星穹，笼罩在了终焉黑洞之上！
　　“嗤啦～”一声！
　　刚刚接触上，万界星穹就已然被江南的刀光撕裂出一道巨大的破口，创世繁星不住的破碎着！
　　江南甚至都把终焉黑洞的事件视界斩开了！
　　双手撑着万界星穹的姜繁就连身子都被刀光压弯了！
　　其双眸血红，额头上青筋暴跳！
　　“亘古神意•起！”
　　炽烈的纯白意志之力冲天而起，融入万界星穹！
　　然而还是顶不住，创世星辰在不住的破碎着！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　姜繁体内，连续传来两声轰鸣，两只分身都祭了，以此加强万界星穹的威能！
　　然而江南一咬牙，六道神瞳流转，手上猛的一用力！
　　万界星穹直接被撕开！
　　姜繁的身躯猛的一震，往后踉跄的狂退着！
　　吸积盘直接被江南的刀光撕出一道口子！
　　刀光径直斩进了终焉黑洞里！
　　可毫无意外的，就如同瀚海中掉入了一颗不起眼的小石子！
　　江南这一刀，没对终焉黑洞的存在造成丁点影响！
　　要知道，终焉黑洞是足矣吞噬掉星空世界的恐怖存在！
　　是跟星空世界一个层级的东西！
　　如果不达到寰宇境，就没法磨灭！
　　万族星空世界创世之时，多崩出来一个3.5维，已经算是极其特殊的存在了！
　　然而凡事都有代价，这终焉黑洞自星空诞生之后就已经存在了，就像是这世界初生之时就有的漏洞，bug一般，无法消除！
　　想要将之磨灭，唯有寰宇才行！
　　江南也不是没想过，能不能把巽祖丢进终焉黑洞里，解决这一切！
　　但江南目前也没这本事，巽祖又不是个东西，说丢就丢了！
　　他当然会拼命挣扎，而寰宇境不是说控制就能控制的了的！别看江南现在能按着巽祖揍，但巽祖铁了心要跑，江南还真就管不住！
　　只不过星空就这么大，巽祖跑也没用，该挨的揍还是会挨，还不如一边挨揍一边炼化神葬祸根了！
　　想要把他丢终焉黑洞却根本不现实！
　　有这本事的话，江南都直接可以把巽祖打死掉，也就没这么做的必要了！
　　而如今，姜繁挡不住自己！
　　这一刀，江南已经试出姜繁的极限了！
　　上千颗创世繁星被江南斩的崩坏，循环被打破，创世所产生的所有物质，都融入到了吸积盘中！
　　弥补了刀光斩出来的缺口不说，甚至总量还比之前多了不少！
　　姜繁面色难看，整座星空都为之一静！

