第305章 大哥的女人你都敢动？（第四更！）
　　分明是有人在靠近山洞！
　　一低沉男声道：“嘘~都别吱声！”
　　果然，外边的脚步声以及说话声都消失掉了！
　　江南的眉头皱的更深了！
　　什么情况？
　　其他的参赛选手？
　　还是猎兽小队？
　　很快，一队穿着迷彩服，带着一身装备的四人小队就来到了山洞中！
　　三男一女！
　　为首一人身材高大，唇角有道疤！！
　　一行四人，皆为黄金！
　　“嗯？怎么没人？”
　　那短发女孩儿皱眉：“北哥，你确定是这里？”
　　林北掏出随身的定位器查看：“就是这里！没错的啊……”
　　“不知道怎么回事，他们定位手环的信号时隐时现……”
　　“胖子，发现异常没？”
　　一旁，身材微胖的年轻人已经环视了山洞一周！
　　“碳火还在烧，要离开的话也没离开多久……”
　　而另一位带着眼镜，留着厚刘海的年轻人上前一把踢开了碳火！
　　“汤姆猫的！算这孙子好运！就差一点儿！”
　　此刻，江南一行就站在山洞一角，冷冷的看着这一幕！
　　夏瑶看被踢飞的碳火，大眼含怒，刚要出声！
　　却被江南一把拉住，摇了摇头！
　　林北皱眉道：“秦昊，你给我注意点儿！”
　　秦昊无所谓的靠在洞壁上：“这是山洞里，天眼又看不见！”
　　胖子王远叹道：“本以为是个机会，又扑了个空！”
　　“北哥，你真就打算光干个接应的活儿？”
　　“这要是能把母体搞到手，咱能拿的可就不是这个价儿了！”
　　林北冷道：“你以为我不想么？我们的身份不好出手的！”
　　“违抗组织的下场，你比我清楚！”
　　秦昊翻了个白眼：“江南虽说是个白银，可空间系异能着实棘手！”
　　“你确定那人拿的下？”
　　林北：“做好自己该做的吧！有些事情不需要我们来操心！”
　　“血神令已出，江南死定了！”
　　短发女孩儿许韵道：“我们还是赶快回自己的辖区吧！”
　　“别让人起疑！之后不一定没有机会！”
　　林北：“听韵韵的！”
　　一行人出了山洞，不由得有些失落！
　　本想着江南他们在山洞中许久不动！
　　能避开天眼系统的探查，是个机会！
　　可没想到山洞中根本没人！
　　此刻，江南一行的面色都不好看！
　　钟映雪：“小南？他们这是……”
　　江南冷笑道：“德古拉的人么！啧啧啧！手够长的！”
　　要不是刚巧都用了隐身衣，现在怕是已经打起来了！
　　而且八成要被团灭的！
　　江南怎么也没想到，负责监管救援的小队也被渗透了！
　　简直如鲠在喉！
　　夏瑶黛眉紧皱：“四个黄金！我们没机会的，而且听他们的意思，似乎还有其他人参与了行动……”
　　江南不由得掏出了常守给自己的对讲机！
　　刚想通知！
　　可转念一想，就连监管救援的小队都是德古拉的人！
　　那常守呢？谁又能保证常守没问题？
　　现在，江南任何人都不敢信了！
　　“走！跟上去！”
　　四大一小五只天线宝宝一直处于隐身状态！
　　跟在林北小队的后面！
　　此刻，天眼系统的画面上已经完全看不到江南小队了！
　　古林中，林北跟许韵走在前面，两人手挽着手，显得很是亲昵！
　　而后面，则是跟着秦昊，王远两个！
　　江南他们吊在远处，根本就没被发现！
　　看着四人的背影，江南不由得发出“哎嘿嘿~”的坏笑！
　　“你们远远的跟着，我过去一趟！”
　　说着瞬移朝林北他们靠近着！
　　夏瑶：“小南又要使坏了吧？”
　　钟映雪点头：“嗯嗯！又要做坏事了！”
　　吴良：“根本没悬念的好么？”
　　米拉：“咿呀~”
　　只见此刻的江南，仗着隐身衣的作用，甚至已经走到了林北的队伍当中！
　　每一步都精准的踩在许韵踩过的位置上！
　　不发出一丝声音！
　　看的夏瑶她们浑身直起鸡皮疙瘩！
　　跟的这么近？
　　都已经快贴上了喂！
　　真.跟在屁股后面？
　　可也不得不佩服江南的身体控制，这什么神仙级别的潜行技术啊！
　　正当钟映雪害怕江南被林北他们发现的时候。
　　只见江南伸出小手，毫不犹豫！
　　照着许韵的身后就摸了一把！
　　钟映雪：∑(°口°๑)
　　夏瑶：(*ﾟﾛﾟ)
　　吴良瞪大了眼珠子：“卧槽！南哥去实现他身为男人的梦想去了么？”
　　许韵身子猛的紧绷了一下，眼中尽是惊愕，面色一红！
　　猛的回头！
　　只见秦昊若无其事的看着风景！
　　王远伸手搓了搓鼻子！
　　见许韵羞怒的表情，两人有些发懵！
　　可此刻，这些在许韵眼中都成了掩饰的动作！
　　林北：“怎么了？韵韵？”
　　许韵狠狠地瞪了一眼两人：“没……没事！”
　　秦昊王远有些莫名其妙，闲着没事你瞪俺俩干啥？
　　江南一瞅！这不行啊！
　　于是瞅准时机，加大力度！又上去狠狠地来了一下！
　　许韵：！！！
　　她的面色更红了，猛的回头瞪着秦昊和王远！
　　“摸一次就算了！怎么还摸？没完了是吧？”
　　王远愕然：“摸什么？”
　　秦昊：“你在说什么奇奇怪怪的事情？”
　　林北皱眉：“韵韵？”
　　许韵羞怒道：“他俩不知道谁！摸我后秋！都摸了一次了！刚刚又摸！”
　　“还特别大力！”
　　林北的面色陡然阴沉下去：“你俩谁干的？大哥的女人你都敢动？”
　　王远瞪大了眼睛：“北哥！冤枉啊！谁敢当着你的面动嫂子？”
　　秦昊撇嘴：“别血口喷人好不好？用脚丫子想想，我俩跟北哥这么长时间了！还摸你？”
　　许韵急了：“那你是说我在胡说八道了？我有必要冤枉你俩么？”
　　”这里就我们四个！除了北哥！不是你俩还能有谁？”
　　江南在旁边偷着乐！
　　不好意思，这里五个人！
　　哈哈！
　　吵起来好哇！
　　秦昊冷笑：“呵……谁知道！”
　　许韵还要说，林北轻抚她的后背：“算了韵韵！回头我说他俩！”
　　说着狠狠地瞪了秦昊王远两人一眼，眼神中充满了警告的味道！
　　许韵紧咬下唇，只能作罢！
　　一行人接着走！
　　江南急了，这都压住了？
　　林北大哥！你这心胸也太宽广了点吧？
　　这哪能行？
　　于是江南深深地吸了口气，罪恶的小手再次上线！
　　用尽全力，一巴掌狠狠地拍了下去！
　　“啪！”
　　一声脆响回荡山林之中，带着回响！
　　还夹杂着许韵的尖叫！
　　林北：！！！
　　当时就急了！
　　“哎呦卧槽！”
　　回头轮起拳头就朝着秦昊王远砸去！

