第338章 潜龙出渊
　　而那一声巨响，正是安全壳破裂！
　　核反应炉爆炸发出的声音！
　　其中大量的铀235燃料棒没有了减速剂“重水”作为阻隔！
　　彻底暴露在了空气中，能够释放出足以致死量的辐射！
　　而大量的强辐射物质随着爆炸抛洒到整座玉龙小镇的上空！
　　可想而知如今的情况糟糕到了一个怎样的程度！
　　历史上并不是没出现过这种事故！
　　可都是意外因素或者是天灾！
　　而这一次，却是德古拉有意为之！
　　这一手！
　　直接将整座玉龙小镇化为人间地狱！
　　还没等众人从惊慌中反应过来！
　　只听“砰”的一声！
　　会场的钢质顶棚猛的被砸穿！
　　一块直径超过20米的巨大混凝块狂压下来！
　　所有人的脑袋都是懵了下，甚至蹲在地上抱头紧闭双眼！
　　江南目呲欲裂，根本来不及想那么多！
　　一个瞬移来到混凝土块一侧，身影几乎被拉的模糊！
　　响指打出：“虚空黑洞！”
　　狂野的吸力瞬间迸发而出，将一大半的混凝土泯灭！
　　可速度太快，哪怕是虚空黑洞也没能够拉得住！
　　江南暴喝：“齐玉！”
　　齐玉哪里不知道江南的意思？
　　“普通拳！”
　　“轰！”
　　拳风如虎，金色拳风过后，混凝土块被轰成了渣渣！
　　这一刻，众人才松了口气！
　　看着棚顶被砸出的大洞，所有人都头皮发麻！
　　这要是砸下来，得挂掉多少人？
　　反应炉的爆炸威力究竟有多大？
　　能将这么大的混凝土块崩到这里来？
　　要知道，这里可是小镇中心位置啊！
　　那核电站所在……
　　透过顶棚破洞，依稀能看到小镇上空飘荡着的阴云，夹杂着尘埃落下！
　　江南：“沐青！用树藤堵住顶棚破洞！”
　　沐青被江南叫的回过神儿来，连忙施展灵技！
　　地板上长出一条条粗壮的树藤，顺着墙壁爬了上去，修补破洞！
　　而这一刻，人群彻底慌了！
　　“南神！外边怎么了？是核电站爆炸了么？”
　　“呜呜~我们会不会死啊！”
　　“该死，就不该来这里的！”
　　“我还年轻！我不想死啊！”
　　“谁能救我们离开这里？我不想死！不想被辐射！会得癌症的啊！”
　　会场内，数千的群众吵嚷起来，场面混乱，恐慌的情绪急速蔓延！
　　就连那些选手们也跟着慌了起来！
　　江南深深的吸了口气：“都别吵了！”
　　一声大喝！场中变得安静起来，一双双眼睛望向江南，充满了无助！
　　“辐射尘暂时不会落入室内！所有人先不要去室外！”
　　“用衣服盖住裸露在外的皮肤，等待疏散！”
　　“都谁受伤了？举手！”
　　场中100多人举起手来！
　　江南直接花掉了10万怨气值，换了1000颗元气人参！
　　15天的猎兽行动，江南坏事做绝，天怒人怨！
　　200多位选手共为江南提供了947万的怨气值！
　　他一直攒着没怎么用，此刻正派上了用场！
　　“雪雪狼灭，给他们发下去，先给受伤的人发！”
　　钟映雪夏瑶根本不耽搁，这个时候，江南怎么说，她们就会怎么做！
　　“受伤的人，把人参吃掉，伤口会复原，但是也会流鼻血，不要惊慌！对身体无害！”
　　“没受伤的！兜里揣着！受伤了再吃，别浪费了！”
　　此刻，惊慌失措的人群才稳定下来！
　　看着江南，心里仿佛有了主心骨一样！
　　哪怕是面临这种情况！
　　各大新闻媒体仍旧在端着摄像机直播！
　　对于他们来说，这是最好的素材！
　　而此刻，网络上也彻底炸开了锅！
　　“什么情况？玉龙小镇核电站爆炸了？怎么会！”
　　“恐怖袭击？该死！怎么会发生这样的事情啊！”
　　“呼！刚刚爆炸吓死了！那么大的混凝土块砸过来！多亏了南神！”
　　“我南神关键时刻从来就没掉过链子！”
　　“其他选手就在那儿干看着？也不说帮帮忙？”
　　“得了兄弟！别道德绑架！这事情搁在谁身上不慌？温室中的花朵跟南神没法比的！”
　　“鬼知道南神究竟出去执行了多少次任务？敢抱着核弹上天的男人，胸中怎么可能没担当？”
　　“这才是我最稀罕他的地方！好靠谱！太有安全感了！”
　　然而此刻会场里的众人根本没时间关注网络上的事情了！
　　墨灵已经被这一系列的事情吓哭了！
　　可叶星河等一众选手的心里却是五味杂陈！
　　什么叫做差距？这就叫做差距！
　　出事的第一时间，他们都慌了神，只想着保全自己！
　　甚至不知道该做什么好！
　　可江南想的却是怎么救人，并且付诸于行动，快速组织稳定现场！
　　光这一点，就没法比！
　　叶星河不禁想起自己在比赛中逞能，还想着跟江南比！
　　自己拿什么跟他比？
　　越想就越无地自容！
　　不禁站了出来：“南神，有什么是我们能做的么？”
　　“对啊对啊！南神你说就是了！”
　　“我们也想帮忙！”
　　“放心！我们指定不给你添乱！”
　　一时间，众多选手纷纷开口！
　　江南刚要说话，就听会场外有爆炸声以及呼喝声响起！
　　“弟兄们给我冲！血神令下！任务必达！”
　　“活捉江南！带回母体！”
　　“杀！”
　　一时间，呼喝之声不绝，德古拉来人却不在少数！
　　而就在这时！山猫那仿佛带着冰碴子的声音响起！
　　“全体龙渊军！”
　　“在！”
　　一声在！宛如钢铁洪流！
　　“你们的使命是什么？”
　　“以身躯铸就长城！护我华夏国土！”
　　“以双肩扛起责任！确保人民安全！”
　　“潜龙出渊！”
　　“当以尖牙撕裂敌人，当以利爪碾碎来犯！”
　　山猫：“我对你们只有一个要求！宁可死在这儿！也踏马绝对不要给我退上半步！”
　　“因为身后！是你们要拿性命去守护的东西！死了也要给我扛住！”
　　“收到！”
　　“给我杀！”
　　哪怕在会场里，仍旧能听到龙渊军的怒吼！
　　冲的人热血沸腾！打心底升起一股安全感来！
　　“轰！轰！轰！”
　　会场外！枪声，爆破声不绝于耳！
　　冲击波甚至冲的会场木门颤动，大地震颤！
　　一声声怒喝以及哀嚎淹没在战斗声中！
　　仅仅一门之隔！
　　门外是枪林弹雨，血肉横飞的战场！
　　门内则是一片安宁！
　　山猫带领龙渊硬扛住了德古拉的攻势！
　　就连陈轩也带着灵武协会的工作人员顶在外边！
　　此刻江南内心无比焦急，顾不得什么，上前就要出去帮忙！
　　可一直守在门口的两位龙渊军却连忙拦住江南！
　　“南神！山猫队长特地交代！不让你出去！”
　　“是啊！别让我们难做！”
　　江南红了眼：“起开！”
　　“对不起！队长命令！我等必须执行！”
　　江南直接掏出军官证：“我以少校的身份命令你们！给我起开！”
　　此话一出，会场内所有人脑袋都懵了一下！
　　什么？
　　少校？
　　江南是少校？
　　大家都只知道江南有暗夜军的身份！
　　可怎么会是少校？
　　18岁的少校？

