第309章 虫洞的新用法
　　此刻，就连江南也不知道究竟该怎么跟她俩解释了啊！
　　不禁老脸一红：“还……还是算了！这！这不好操作的！”
　　钟映雪真的不行了：“什么办法？小南你快说说！”
　　夏瑶哀求道：“对呀对呀！怎么也……也比在人偶服里解决强啊！”
　　说道这里，她脸都红透了…
　　这简直羞死了好么！
　　江南吞吞吐吐道：“我之前用空间虫洞试过，一边开在自己跟前，一边开在外边，用来……用来……”
　　夏瑶愕然！
　　小南究竟都用空间虫洞干过什么奇奇怪怪的事情呐！
　　你这已经不是脑洞的范畴了啊！
　　夏瑶急的在原地来回跺脚！
　　你那样能搞得定，可我们不行的啊？
　　简直坑死人了哇！
　　怪不得小南说不好操作！
　　可一想自己不知道什么时候才能熬到天线宝宝衣可以脱下来！
　　夏瑶想死的心都有了！
　　那个样子自己绝对会炸掉的好么？
　　不禁一脸恨恨的看着江南！
　　“我能咬死你么？就现在！”
　　江南额头暴汗：“啊哈～啊哈哈～我这么帅气迷人，体贴温柔，你一定不会这么做的吧？”
　　夏瑶：！！！
　　“原本不会！但现在本狼灭什么事儿都做得出来哇！”
　　现在已经是极限了啊！
　　江南咽了口唾沫，为了自己的小命还是试探性的问道：“要…要不你们也用虫洞试试？”
　　夏瑶一口老血差点没喷出来！
　　这根本没法试的好么？
　　而且还要当着江南的面？
　　之后自己根本就没脸活在这个世界上了啊喂！
　　“去死吧你！休想啊！”
　　可就在这时！
　　钟映雪紧咬下唇：“小南！快过来帮我开虫洞！”
　　江南：？？？
　　“雪雪！你确定？”
　　江南不由得吞了口吐沫！
　　就连夏瑶都一脸惊恐的看着钟映雪！
　　雪雪竟然要用虫洞？
　　她的状态竟然还要比我更加极限的么？
　　不然以雪雪的性子，绝对不会同意这么做的啊？
　　只见钟映雪额头崩起两根青筋，眼看已经快不行了！
　　“确定！但…”
　　30秒钟后，江南的眼睛被大狼灭死死蒙住！
　　就连耳朵也被江南自己双手捂住！
　　夏瑶回头一脸认真的看向钟映雪！
　　“雪雪放心！我会看住小南的！他现在看不到也听不到了！”
　　江南：！！！
　　“轻点扣眼睛啊！你再用点力，我就永久性失明了喂！”
　　钟映雪已经快不行了：“这样就可以了！赶紧开始吧！”
　　江南：“嗯？开始么？好的好的！”
　　钟映雪：？？？
　　夏瑶：“呸！还说你听不到？大骗子！你听不到还能回话？”
　　“咬死你啊！啊唔～”
　　说话间一口咬在江南头顶天线上！
　　江南：！！！
　　“哎哎哎！我天线！疼疼疼！这次真听不到了啊！”
　　作为工具人，我这也太难了点吧？
　　……
　　十分钟后，三人都回到吴良所在的位置！
　　都是一脸放松的表情，显然是通过空间虫洞解决了问题！
　　只不过夏瑶跟钟映雪的脸有点红，不太敢看江南，气氛一时间显得有些古怪！
　　只见江南红着眼睛，眼眶发青，是被大狼灭给扣的…
　　到了钟映雪给自己捂眼睛的时候，她比大狼灭捂的还狠！
　　到底谁的人偶服都没脱下来！
　　鬼知道会一直持续到什么时候啊！
　　不过却也让江南再次掌握了空间虫洞的新用法！
　　此刻，吴良也在扯自己的人偶服，忙的满头大汗！
　　“南哥！这玩意咋脱下来的？我咋没找到拉锁？”
　　“我想上厕所！”
　　江南脸一黑：“憋着！”
　　吴良：？？？
　　……
　　几人顺着定位上的位置，一路奔着冷嫣的位置过去！
　　此刻百花战队正在山坳中收拾战场！
　　地上躺着一只被毒晕的剑角鹿！
　　一个女孩儿在警戒四周！
　　其余两个女孩儿在收拾灵兽尸体！
　　而冷嫣则是看向谷口，有些心不在焉！
　　掏出藏在怀里的特制定位仪一看！
　　上面只有一个光点，所追踪的位置就是当初自己放在江南身上的定位器！
　　此刻，那光点正极速朝自己靠近着！
　　江南怎么会朝自己过来了？
　　是巧合？
　　还是奔着自己来的？
　　自己做的一切都暴露了？
　　“我出去一趟！你们原地等我！”
　　“3个小时要是没回来，就不用等了！”
　　说着不给队员们询问的机会，就朝着谷外跑去！
　　尽量远离山谷！
　　她不想连累自己的队员！
　　足足跑了十多分钟，冷嫣正想通过定位器看看江南的位置！
　　就在这时！
　　一柄唐刀从后方悄无声息的架在了冷嫣的脖颈上！
　　“再动！就死！”
　　冰冷的声音像是刺骨寒风，冷嫣的心顿时凉了一半！
　　不用看！
　　是江南！
　　“红玫瑰是么？”
　　冷嫣的心一下子跌落谷底！
　　江南怎么会知道自己的行动代号？
　　一切都是秘密进行的！
　　可江南就连自己的代号都知道了？
　　并且还能在灵墟中轻而易举的找到自己的位置？
　　他是神仙么？
　　所有人都以为把江南安排的明明白白！
　　可实际上呢？
　　仅仅是以为而已！
　　冷嫣紧咬下唇：“南神！”
　　“所有人都知道你去了趟菲洲！”
　　“可他们却不知道你在那边究竟完成了怎样的壮举！”
　　“但我知道！”
　　“如果没有这么多事，或许我们会成为朋友！”
　　“可……对不起了！”
　　“轰！”
　　伴随着一声爆响，场中盛开了一朵由雾气组成的巨大玫瑰！
　　一股香甜之气冲入鼻翼！
　　江南：！！！
　　“喂喂喂！你特喵听我说完呐！”
　　“你不要随便脑补好不好？”
　　“我是来……”
　　冷嫣猛的转身，神色冷咧：“我不听！你……”
　　她的表情猛的僵住！
　　为什么会是一只绿色的天线宝宝？

