第363章 嘿！老弟！崩一下子不？
　　这听起来好像有那么几分道理的样子啊！
　　于是当机立断就给发到了网上去！
　　标题：震惊！全国冠军月下飞奔，跟一众小姐姐们说不约！究竟是人性的扭曲？还是道德的沦丧！
　　（照片）南神奔月图！
　　标题：震惊！南神拿到全国冠军的终极秘诀！冬日战士！雪地赤身狂奔！
　　不看吃亏！后悔一辈子！
　　（照片）小丸子飞天图！
　　标题：震惊！全国冠军不堪心理重压！精神错乱，赤身狂奔！这其中究竟有怎样曲折的故事！
　　看哭十亿人！
　　（照片）江南映月图！
　　一发上去，直接顶上了热搜前三！
　　评论瞬间爆炸！
　　“噗哈哈哈哈！这又是什么让人窒息的操作啊！”
　　“南神肌肉太狂放了啊！帅炸！舔屏！”
　　“这什么鬼标题？小浣熊新闻部需要你们啊！”
　　“要不要这么刺激啊！南神这是玩儿真心话大冒险输了么？”
　　“哈哈哈哈哈！我头呢！不是说好了要摆地摊的么？”
　　“樱桃小丸子？好可爱！南神太翘了啊！呲溜～”
　　初晴：这么前卫的么？
　　小鱼：美少女战士变身！南神！你的魔法棒呢？”
　　吴良：“南哥随身带着呢！你没看到么？”
　　秦授：（手动滑稽）
　　眼镜本体：（手动滑稽）
　　冷嫣：我妹问我樱桃小丸子同款哪里有卖……
　　宁悠悠：(⑉• •⑉)我知道呦～
　　作为当代废青的夏瑶正“大爷瘫”一样的躺在沙发上！
　　喝着“绕地球一圈”奶茶刷手机！
　　然后她就看到了小丸子飞天图！
　　“噗……哈哈哈哈哈！”
　　(๐॔˃̶ᗜ˂̶๐॓)
　　一口奶茶全喷了出来，钟映雪吓得一激灵！
　　“雪雪！雪雪！你快看呐～”
　　“看是能看，但你是不是先擦擦脸？”
　　然后钟映雪就看到了南神奔月图！
　　表情逐渐变得惊恐！
　　不是说去摆地摊么？怎么改游街了？
　　接了小丸子的广告么？要不要这么拼？
　　然而此刻江南根本不知道小丸子飞天图已经火了！
　　此刻他正在以非人一般的速度在江青高速上狂奔……
　　还是快车道！
　　夜莺满脸无语的跟江南并排飞奔！
　　“上高速？你竟然上高速？”
　　“你认真的么？”
　　“你这是感觉受了委屈准备离家出走么？”
　　可离家出走你就穿个小丸子人字拖？
　　零下二十几度啊大哥！
　　江南的脸更黑了！
　　打死也不能告诉夜莺我现在根本停不下来啊！
　　我不要面子的啊？
　　简直丢死个人呦～
　　不上高速在城区里狂奔太危险了！
　　速度太快！这腿特喵不听我使唤啊！
　　我能怎么办？我也很绝望啊！
　　后方
　　一辆银色的布加迪威龙正极速飞驰！
　　车上，一带着金劳的寸头青年深踩油门！
　　伴随着引擎的剧烈轰鸣，声浪迸发！
　　一个极加速！极强的推背感传来，转速直逼红线区！
　　一旁背着LV包的名媛失声尖叫！
　　“哇偶～小哥哥！这车好厉害啊！”
　　董浩得意一笑：“W16发动机！你当开玩笑呢啊？”
　　“我这车极速能开434迈！一脚油门油箱出漩涡的好么？”
　　然而，名媛的注意力完全被窗外所吸引，呆呆的望着！
　　“浩～浩哥……”
　　董浩：“三千多万！除了能飞的，地表几乎没有这个更快的了！”
　　名媛懵了：“你确定？”
　　董浩嗤笑：“废话！我当然确定！我这可是威龙！三千多万！”
　　名媛：……
　　“那你往旁边看看……”
　　董浩皱眉，朝车窗外一瞅！
　　ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　只见一光着膀子，穿着拖鞋的人在跟自己的车窗平齐！
　　一同狂飙！
　　下意识低头看了眼自己的时速表！
　　指针赫然指向的是308！
　　人？怎么踏马会是个人？
　　汝是人否？
　　低头一看，这人的两条腿已经迈成车轮一样的幻影了啊！
　　方媛：“这……这你怎么解释！”
　　董浩：！！！
　　鬼知道怎么解释！
　　老子三千多万买回来个威龙！没一个穿着拖鞋的人跑的快？
　　一个大冬天光着膀子的青年穿着拖鞋跑高速追上了我的威龙？
　　我这个梦做的有点儿离奇啊！
　　无论从哪儿都解释不通的好么？
　　江南自然注意到了旁边的车里两个瞪着眼珠子瞅自己的两个人！
　　不由得挠了挠脑袋！
　　这……好尴尬啊！
　　于是朝着里边挑了挑眉毛：“嘿！老弟！崩一下子不？”
　　董浩：？？？
　　崩一下子？
　　这个人竟然想要跟我的威龙崩一下子？
　　崩就崩！
　　“嗡～”
　　一脚油门轰出，强势回应！
　　江南咧嘴一笑，脚下拖鞋跟沥青路面摩擦的直冒烟！
　　一个极加速，直接冲到了威龙前面！
　　只留给董浩一对儿性感的车尾灯！
　　方媛怔怔的看着江南的背影，大眼中全是小星星！
　　“哇偶～好翘哦！”
　　你还是个人了？
　　“看老子崩你！”
　　于是掏出了自己的第二把红钥匙！
　　解锁发动机极速模式！
　　一脚油门，迈速表陡升，直接干到430！
　　可……看到的还是江南的车尾灯！
　　董浩满眼懵！
　　430都追不上？合着你比高铁还快？
　　江南：“看好了！哥要变道了！”
　　只见江南伸手拍打樱桃小丸子右边的脸颊！
　　(●❛ัヮ❛ั●)૮
　　连拍三下！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　然后……江南就变道了！
　　要不要这么有素质啊！
　　你变道还有打转向的功能呐？
　　零到四百加速只需要一双拖鞋一碗小米粥？
　　任凭董浩如何加速，根本追不上江南！
　　陡然！车的速度慢了下来！
　　方媛急了：“怎么不追了？我还要看小哥哥的车尾灯呐～你追啊！”
　　董浩：“没……没油了……”
　　还没等他们反应过来！
　　一道穿着西装的人影从旁边飙过来，瞬间超了威龙……
　　董浩：……
　　我感觉到了来自于这个世界深深的恶意！
　　不知道飙出了多少公里的江南只觉得自己要出省了！
　　连忙掉头狂奔！
　　一路飞驰下来，鞋底都快磨平了啊！
　　只感觉自己的双脚要着火一样！
　　“老子……啥时候能停下来啊！”
　　此刻的夜莺不禁有些感动：“这个男人为了摆地摊真的好执着啊！”
　　“可为什么你的执着总是用在奇奇怪怪的地方……”
　　本故事纯属虚构，小伙伴们开车一定要注意安全哦！求五星好评呐～

