第370章 我有那么坏么我？
　　别墅门前！
　　钟映雪夏瑶米拉三人穿戴了一身的装备！
　　耳包棉帽毛线手套，捂得严严实实！
　　夏瑶满脸兴奋：“嘿嘿！滑雪去！嘿嘿！泡温泉！”
　　“某个小可怜去不成啦！哈哈！”
　　江南点头！
　　嗯嗯！我就看着你显摆！
　　“快走吧！早点去晚点儿回来哈！”
　　钟映雪：“小南？你真不去嘛？你可以跟我们……”
　　江南摊了摊手，撇了撇一旁的夜莺！
　　钟映雪笑道：“那好叭，等我回家给你买小饼干吃！”
　　江南目送三人上了车！
　　回头一个瞬移回到小别墅！
　　“哈哈！大计开始啦！”
　　好好的收拾了一下房间后，江南就跑到厨房里忙活起来！
　　夜莺愣了！
　　怎么着？
　　江南这是打算自己做饭？
　　哇！
　　他还会做饭的么？
　　男友力爆棚啊！
　　又会捏脚又会做饭，真棒！
　　此刻江南在厨房里从异度空间里疯狂往出掏食材！
　　……
　　另一边！
　　酒店总统套房里！
　　维多利亚盛装打扮，虽是冬天！
　　可仍旧穿上了小裙子，黑丝袜，高跟鞋！
　　上身酒红色高领毛衣，外加一件卡其色风衣！
　　化了淡妆，胸口上戴着蓝宝石项链，此刻正对着镜子涂口红！
　　房门被打开，安德烈叼着雪茄走了进来！
　　“不是吧莎夏姐？你还在打扮？”
　　都三个小时了啊！
　　只是去见江南，做笔交易而已，至不至于这样？
　　难不成她是想老牛吃嫩草？
　　维多利亚翻了个白眼：“你知道个屁！”
　　“如果江南能够加入光明会，神主赐予我的奖励甚至能让我有机会冲上星耀！”
　　安德烈黑着脸：“你觉得江南真的会老老实实的跟你交易？”
　　老子根本不信呐！
　　苏卡小镇的时候，差点没让江南这货给坑死！
　　最贼的就是他了！
　　一点儿亏江南都不愿意吃！
　　维多利亚冷笑：“不然呢？江南还能怎么样？”
　　“告诉上面？他没那么傻！”
　　“让那个叫夜莺的女的对我动手？她拿的下我么？”
　　钻石级的实力让维多利亚拥有无与伦比的自信！
　　安德烈还想说话，可憋了半天啥也没说出来！
　　“你先出去！”
　　安德烈只能听她的！
　　只见维多利亚拿出了那颗空间系灵珠，俏脸微红：“咯咯～看来得藏一个好位置呢！”
　　半个小时后，安德烈开着牧马人直奔江南的小别墅！
　　站在别墅门口！
　　维多利亚看着墙壁上的人形大洞，一脸懵圈！
　　这什么情况？
　　可还是敲门！
　　“笃笃笃～”
　　江南眼睛一亮：“来了么？”
　　房门打开，开门的正是夜莺！
　　她的目光跟维多利亚撞在一起，眸光中全是警惕！
　　“飞天神女？呵！就知道是你！”
　　维多利亚眯眼，掩嘴轻笑：“我的名字在华夏这边都这么响亮么？”
　　“这可不是什么好事情呢～”
　　“你也不赖！小夜刀！”
　　作为钻石级强者！在国际上都有各自的称谓！
　　刚一见面，就有种剑拔弩张之感！
　　维多利亚钻石7星！
　　而夜莺则是钻石4星！
　　就在这时，只见江南轻轻喝了声：“夜莺！”
　　夜莺往后退了两步，神色中有些许挣扎！
　　维多利亚眸光流转，从细节中就能看出很多事情！
　　显然江南并未通知上边！
　　一进客厅，就看到一整扇的房间门杵在一旁……
　　维多利亚又懵了下！
　　这房间一共四面墙，俩窟窿眼儿！
　　大冬天的你确定真能住人？
　　还没等维多利亚缓过神来，一股子香气飘来，让人唇齿生津！
　　只见江南还在厨房忙活！
　　桌子上摆满了热气腾腾的菜！
　　豆芽炒肉！
　　干煸小黄豆！
　　麻婆豆腐！
　　豆花羹！
　　韭菜盒子！
　　韭菜蛋花汤！
　　而锅里正煮着的正是韭菜鸡蛋馅儿的饺子！
　　维多利亚一愣，昨天的确是说要请吃饭，喝点儿啥的！
　　本以为是客套话，可谁知江南真的准备了这么丰盛的大餐！
　　而且还是自己亲手做的？
　　哇！心意这么到位的么？
　　只见江南灿烂一笑：“都坐吧，别客气，一会儿边吃边聊！”
　　“没啥好菜，不过我手艺你们放心！老棒了！”
　　“饺子马上出锅，稍等稍等！”
　　这么热情的江南让维多利亚以为自己撞见鬼了！
　　而安德烈则是一脸狐疑！
　　这货！
　　踏马不会是有诈吧？
　　绝壁有诈！
　　维多利亚欣然落座，轻轻耸了耸鼻子：“可真香，还不知道你有这手艺！”
　　“华夏的美食，我可是心心念念许久了！”
　　江南端着盘饺子过来，笑的灿烂：“那今儿个你可算是有口福了！”
　　“来！都尝尝！”
　　说着四人都落座！
　　“喝白的喝啤的？”
　　安德烈撇嘴：“娘们儿才喝啤的！老子自己带了！”
　　说着从怀里掏出96度生命之水！
　　维多利亚笑着推辞道：“我……我就算了吧！”
　　江南耸了耸肩：“那好叭！”
　　说着就从异度空间里取出两瓶夺命大绿棒子！
　　看起来就跟正常的雪花啤酒没什么两样儿！
　　都是一样的绿色瓶子，唯一不同的是瓶身上印着一颗黑色的骷髅头！
　　给了夜莺一瓶，自己留了一瓶！
　　场面一下静了起来！
　　桌上菜肴色香味儿俱全，可愣是没有一个人动筷！
　　江南：“都不吃？怎么着？不是怕我在饭菜里下毒吧？”
　　“我怎么可能干出这种阴险狡诈不是人的事儿来？”
　　“我有那么坏么我！”
　　夜莺：！！！
　　你特喵已经干了啊！
　　就是这么坏啊！
　　你这一桌子菜，没有一道是人能吃的啊！
　　豆芽？解毒小黄豆生的豆芽！
　　豆腐？小黄豆磨的豆腐！
　　豆羹？豆粉蒸出来的啊！
　　至于其他就更不用提了！
　　你就连那锅大米饭都加黄豆粉儿了啊！
　　你这根本不是鸿门宴！
　　而是一泻千里局儿啊！
　　体验过小黄豆威力的夜莺打心底的哆嗦！
　　这一桌子菜！太狠了啊！
　　安德烈和维多利亚对视一眼，都是尴尬的笑了笑！
　　的确不敢吃！
　　可江南不管，提起筷子夹起一只饺子就塞到了嘴里！
　　吃的直流油，挨个菜都吃了一遍！
　　“还真是一点儿面子也不给，老子辛辛苦苦做的菜！寻思大家一起乐呵乐呵！”
　　“你们竟然怀疑我在饭菜里下毒？”
　　“既然谈不上信任，那还谈什么合作呢？”
　　夜莺：(≖_≖ )
　　请把怀疑去掉好么？
　　根本不用怀疑！
　　你就是下了毒的啊！
　　维多利亚看江南吃的这么香，这才放下心中戒备！
　　江南自己都吃了，而且还挨个吃了一遍，怎么可能还有问题？
　　于是笑道：“你是主人，当然是等你先吃，我们才能动的啊！”
　　这才抓起筷子，笨笨的戳了一只饺子送到了嘴里！
　　眼睛大亮！
　　“唔～好香哇！”
　　江南：(￢ٹ￢)

