第379章 啧！草率了
　　夜莺换好了衣服，脸上还带着点点红晕！
　　虽然自己损失比较大！
　　可终于让江南知道自己是个女孩子了啊！
　　不亏！
　　此刻江南仍旧在自我怀疑，脑海里的知识正在重新建设！
　　夜莺：“那个维多利亚你打算怎么处理？灵珠已经到手了，放她走？”
　　江南这才回过神来！
　　瞪眼道：“放她走？想得美呦！”
　　“她把我家都给拆了！不赔钱！我能放她走？”
　　夜莺：？？？
　　你这是个什么逻辑？
　　这不对吧！
　　分明是你抢的人家啊，小别墅坏成这个鬼样子，绝对有你的一半功劳啊！
　　江南可不管！
　　掏出手机直接拨了一个号码出去！
　　与此同时！
　　大平洋的一处私人岛屿帆船酒店，被装修的富丽堂皇的浴场中！
　　一留着金色披肩长发的中年人正舒舒服服的泡澡！
　　“玛瑞亚玛瑞亚～玛瑞亚～玛瑞亚～”
　　电话铃声响起
　　一旁的美女侍从端着盘子走了过来！
　　“神主大人！您的电话！”
　　奥丁神主接过手机，只听手机那边传来声音！
　　“歪？是奥迪车主嘛？”
　　奥丁：？？？
　　4S店销售电话都打我这儿来了？
　　“你打错了！”
　　于是就挂断了电话！
　　可过了30秒！电话铃声又响起！
　　奥丁不厌其烦的接起电话！
　　“不好意思，刚才嘴瓢了！是奥迪神主！神主哈！”
　　神特喵奥迪！
　　四个字儿你记错了俩！
　　“是奥丁！光明之主！你是什么人？”
　　“哦！奥迪神主！你欠我那三千万美金啥时候还？”
　　金发中年额头上迸出两根青筋！
　　“是奥丁！”
　　老子虽然是光明会的！但跟那个灯厂没半毛钱关系啊！
　　嗯？不对！3000万？
　　什么时候的事儿？
　　“我什么时候欠你3000万？”
　　江南一听急了：“我给你说你可憋赖账嗷！”
　　“维多利亚她们来我家做客！我好吃好喝的招待他们！”
　　“结果呢？上来就打我，就打我！给我家都打坏了！别的我不说！房子你总得赔吧？”
　　奥丁：？？？
　　维多利亚？电话里的是江南？
　　什么情况？
　　老子分明是派她带着灵珠去拉拢交易了啊，咋就……
　　此刻，江南一旁的夜莺满脸无语！
　　你还真好意思说！
　　完美的诠释了什么叫做恶人先告状！
　　维多利亚急了！
　　“神主！你别听他胡说！分明是他先……”
　　“唔～你这什么！别！”
　　江南掏出一条浩克牌短裤团吧团吧就把维多利亚的嘴堵上了！
　　奥丁的脸色瞬间阴沉下去！
　　维多利亚在江南手上？他怎么做到的？
　　从江南知道自己的电话号码来看，完全可以判断出此刻的维多利亚怕是栽了！
　　“灵珠呢？”
　　江南：“什么灵珠？你在说什么奇奇怪怪的事情？”
　　“啥时候给我打钱？我可老穷了，维多利亚在我这儿还得吃饭，说不定一会儿就饿死了！”
　　维多利亚：！！！
　　还不承认？
　　你这分明就特喵是抢劫绑票敲诈勒索一条龙啊！
　　你才是真反派吧？
　　那可是奥丁神主哇！神一般的男人！
　　你知道你现在是在跟多恐怖的一个人要钱不？
　　江大胆儿的名号还真不是白叫的啊！
　　奥丁眯眼：“小子！你知道死字怎么写么？”
　　江南愕然：“还神主？这么简单的问题你问我？去查新华字典啊！第463页右下角！”
　　奥丁：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ
　　他的脑袋懵了一下！
　　神踏马去查字典？
　　老子是那个意思么？
　　“不是！我的意思是……是……法克！账号给我！给你打钱！”
　　这回轮到江南懵了！
　　“这……这么痛快的么？你不讲讲价啥的？”
　　老子都准备好说辞了啊！
　　你这不讲价？岂不是显得我很没面子？
　　奥丁嗤笑：“一条钻石级的命，值这个价！先给你1000万保证金！等我们接到人！再给你剩下的2000万！”
　　“家大业大的！不差你这一点儿！”
　　江南满脸可惜：“啧！草率了！”
　　“那谢谢嗷！奥迪神主！就冲你着态度！下次我给你打8折！”
　　下次？
　　你还想有下次？
　　“是奥丁！是踏马奥丁啊！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　可是江南已经挂断了电话，怨气值还在不停刷新！
　　此刻维多利亚已经懵了！
　　等会儿！让我捋捋！
　　一个白银抢了一个钻石，然后把她绑架！然后向道天强者勒索？
　　还成了？
　　电影都不敢这么演啊！
　　此刻，奥丁深深的吸了一口气：“给我查，究竟是怎么回事？”
　　侍从：“神主大人！真的给他钱？不过是个没成长起来的空间系！是不是太猖狂了一点儿？“
　　“咱们要不要……”
　　奥丁眯眼：“猖狂？呵！这小子精着呢，他知道我的底线在哪儿！”
　　“全世界空间系异能算江南在内，拢共出现过8人！20多年来只死了1个！还是我亲手杀的！”
　　“你们不会知道一个空间系究竟有多难缠！魔术师都没奈何的了他！”
　　“江南的事，先放一放吧！魔术师入境华夏去抓江南，本就是我们理亏！”
　　“龙渊上次没动我们已经很给面子了！我要是再动江南，就是触了龙须！”
　　“不过……我想要的东西！还没有拿不到的！现在？还早！”
　　奥丁躺在泡泡椅上，哼着小曲儿，似乎刚刚的这件事并没有影响他的心情！
　　喃喃道：“啧～又学一招！第463页……”
　　此刻江南看着短信上那到账的一千万，眼睛晶亮！
　　“维多利亚！你们奥迪神主对你真的是太好了啊！”
　　“我终于有钱给你卖馒头和榨菜吃了啊！”
　　你是有多穷？
　　刚到账一千万！就给我吃馒头榨菜？
　　扣死你得了！
　　她已经可以预见，接下来的俘虏生活过的会有多凄惨了！
　　又收拾了一下午房间！
　　到了晚上！
　　钟映雪她们三个才坐车回来！
　　一个个小脸儿红扑扑的！
　　夏瑶：“嘿嘿！无敌至尊VIP套票也太爽了点吧？”
　　钟映雪点头：“尤其是那个美白温泉！下次一定要带小南一起去！
　　“咿呀～嘻嘻！”
　　“小米拉回家晚上吃什么？红烧肉好不好？”
　　“嘿嘿！一会儿我先洗个澡！”
　　三人边走边聊！
　　顺着林荫小道，终于回到了小别墅门口！
　　夏瑶兴奋道：“小南！我们回来啦！你有没有好好看家………”
　　只见眼前的小别墅破烂的像是筛子一样！
　　跟早上离家的记忆完全是两码事儿啊！
　　我们走错地方了？
　　冬夜清冷，一阵小风儿拂过～
　　只见眼前的别墅像是乐高积木一样塌成了渣渣！原地烟尘四起！
　　夏瑶三人脸上笑容僵住！直接石化在原地！
　　？？？
　　只见院子里灰头土脸的江南扛着个麻袋突兀的出现！
　　“嗯？谁叫我？”
　　她们三个彻底懵掉了！
　　家……
　　没了？

