第315章 你的数学真的好好哦
　　啥玩意就不打了？
　　你说不打就不打了？
　　这么任性的么？
　　老子大老远从鹰国飞过来，计划了一裤衩子！
　　是来这里跟你拼命的啊！
　　老子刚开无双！结果你不玩儿了？
　　“凭啥！你给我回来！”
　　江南像是瞅沙雕一样的看着影魔！
　　“我打不过！我还打啥？”
　　影魔：“我……我……”
　　他愣是一句话没说出来！
　　你特喵说的好有道理啊！
　　我竟无言以对！
　　影魔狰狞道：“现在！可不是你说了算！我……”
　　还没等他话说完！
　　只见江南走到一处平坦的空地，踢开散落的石子！
　　然后掏出一块地摊布一铺！
　　小马扎一坐！
　　影魔：？？？
　　此刻，不光影魔懵了！
　　就连钟映雪，夏瑶都傻眼了！
　　喂喂喂！小南！
　　你有没有搞错啊！
　　架打一半，生死之争好不好！
　　你为什么会突然决定摆地摊啊！多少挑挑场合行不行？
　　冷嫣脑瓜子也嗡嗡的！
　　之前就听说江南有摆地摊的这个癖好！
　　还以为是谣传！
　　结果竟然是真的？话说咱们都要团灭了啊！
　　你这样真的好么？
　　只见江南摆好姿势，然后把小米拉从背后掏了过来！
　　一把摆在了地摊布上！
　　小米拉睁着大眼睛：咿呀？
　　(•́ω•̀)¿¿¿
　　歪着脑袋的米拉很是疑惑！
　　“说吧！出多少钱？给个价！”
　　影魔：？？？
　　老子现在根本就特么没跟上你的思维跳跃程度啊！
　　咋就摆上地摊了？
　　此刻，钟映雪和夏瑶一口老血就喷出来了！
　　小南啊！
　　多少咱要点儿脸好不好啊！
　　你的底线呢？
　　你这是打算卖娃娃？
　　不要啊！你怎么忍心！
　　明明说好了死了都要护着她的啊！
　　咋就给摆地摊布上了？
　　然而，此刻的小米拉根本不知道自己要被卖了！
　　还乐呵呵的朝着江南伸手要抱抱！
　　“咿呀~咿呀~咯咯咯~”
　　看米拉这样子！
　　就算是被江南卖掉，一定是会去帮他数钱的！
　　还是一张一张的数！
　　江南不耐烦道：“咋了兄弟？给个价啊？我看看利大不大！合适的话给你打个折也行！”
　　影魔：！！！
　　“我凭啥给你钱？我自己抢过来不好么？”
　　还特么打折？
　　老子才不稀罕！
　　江南翻了个白眼：“打打杀杀多不好？”
　　“谈个生意嘛！你给我钱！我负责把人给你带出去！全程掩护你们，一条龙服务！”
　　影魔：？？？
　　刚刚是谁说今儿非要干死我的？
　　一瞅打不过就不想打打杀杀了？
　　这变脸也太快了吧？
　　不对！
　　你特喵根本就没脸吧！
　　可条件影魔的确动心了，有了江南的配合！
　　出去就不是一般的方便了，风险也会降低许多！
　　可主动权也必须掌握在自己的手中才行！
　　于是来到了地摊布跟前，冷笑道：“你想要多少？”
　　江南强压狂跳的心脏，咧嘴一笑：“100亿美金！”
　　影魔一听，身上的毛孔都开始往出呲血了！
　　差点当场崩溃！
　　100亿？还美金？
　　虽然你长的帅！
　　可是你想的是真美啊！
　　做梦也没你这个做法吧？
　　你特喵就是在这里跟老子拖延时间，想等这三分钟过去吧？
　　可影魔却是一皱眉，神情犹豫，咬牙道：“能再便宜点么？不是说给打折么？”
　　江南眼睛大亮：“卧槽！我就是随口一说！真给啊？德古拉真有钱！”
　　“打折！咋不打折？”
　　“我想想！给你打多少折好呢？”
　　你妹啊！
　　随口一说？
　　你是真能说啊！
　　可心里却是冷笑，身子微微下沉！浑身肌肉高度紧绷！
　　只见江南灿烂一笑：“就给你打207折好了！”
　　影魔脑袋懵了一下！
　　老子听过8折！9.5折！
　　你这个207折是哪门子打法？
　　不过影魔早就没心思跟江南墨迹了！
　　只要母体抓在自己手中，江南只要不想死！
　　还不是想让他咋样就咋样？
　　这一刻，他的身子犹如猎豹一般弹起！
　　以拳化刃，狠狠地朝着江南的脑袋砸去！
　　而另一只手已经抓到了米拉的胳膊！
　　成了！
　　可江南笑了！
　　笑的无比灿烂！
　　“不好意思！这里！已经是老子的地盘了！”
　　只要是在地摊布上！
　　那就是江南说了算！
　　而此刻，影魔的一只脚已经踏在了地摊布上了！
　　那只砸开的拳头被江南单手接住，毫发无伤！
　　影魔眼珠子都被瞪爆了！
　　还没反应过来究竟发生了什么，整个人就被江南拉进了地摊布里！
　　一把按在了上面！
　　“啪！”
　　一个大嘴巴子呼下去，影魔的半口牙都被扇没了！
　　脑瓜子嗡嗡的！
　　不是！老子是铂金啊！
　　我咋就让人按地上扇嘴巴子了？
　　刚要爆发力量！
　　可却骇然的发现，自己一身的本事在这地摊布上，竟然用不出来半点！
　　江南直接骑在了影魔的身上！
　　露出了恶魔一般的微笑！
　　抡起拳头，对着影魔就是一顿暴揍！
　　打的那叫一个起劲儿啊！
　　钟映雪：(°口°๑)
　　夏瑶：(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　冷嫣："(º ﾛ º*)
　　吴良：……晕倒还没醒！
　　不是吧！是俺们看错了么？
　　那被江南骑在身下暴锤，都给打蹬腿儿了的是个铂金三？
　　有没有搞错啊？
　　小南这是充会员了？还是氪金了啊！
　　啥情况？
　　发生在眼前的一幕让众人根本没办法思考！
　　江南一顿狂锤！
　　老子地摊费白交的啊？
　　赚的那么多钱都特喵让系统黑去了！
　　开把无双咋了？
　　就得劲儿！
　　你要是早说你能上铂金！
　　老子早想招儿把你骗地摊布上来了！
　　原本不想暴露这张底牌！
　　可现在吴良的发光秃头这么亮，天眼连个屁都拍不到！
　　江南还怕啥？
　　“啊？不是要打折么？”
　　“胯部肘子给你打折！”
　　“嗷！”
　　“胳膊腿儿全给你打折！”
　　“嗷哇！”
　　“小肋骨一根根都给你打折！”
　　影魔哭了：“嗷！嗷！停！停啊！不要！我不要打折了！”
　　他现在才明白！江南说的207折是怎么个打法了！
　　全身骨头都给打折？
　　你特喵是真会做生意啊！
　　话说全身骨头不就206块么？
　　江南瞪眼：“那能行么？说好的一条龙服务！”
　　“兄弟！别跟我客气！说啥我都得给你打折！”
　　“砰砰砰……”
　　206折下来，影魔犹如杀猪一般的惨叫把嗓子都喊哑了！
　　给江南累一身汗！
　　然后起身一个大暴锤！正中影魔胯部！
　　“最后一折！劲儿给你打折！坡飞！”
　　影魔：噗！！！
　　合着你这207是这么算的？
　　你的数学真的好好啊！
　　那里真有骨头？
　　(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　以后商场有活动打折的话，大家一定不要去啊！不然很有可能会被打死的！听话！乖！这个世界真的是太危险了！宝宝都不敢出门了

