第303章 我就知道
　　此刻，原本还在围殴吃草袋鼠的三只袋鼠不禁有些发懵！
　　眼中不禁带着几分惊恐！
　　打着打着怎么就给打没了？
　　这么可怕的么？
　　一直躲在袋鼠袋里干草堆中的吴良侥幸逃过一劫！
　　毕竟相对于体型硕大的拳击袋鼠来说，吴良就很不起眼了！
　　一看计划可行！
　　那还有什么可犹豫的？
　　直接整起啊！
　　根本不用费多大的力，此刻整片草原里的拳击袋鼠，都是可靠队友啊！
　　于是江南带着吴良再次出征！
　　不多时，草原上又有一伙袋鼠打了起来！
　　而此刻，全明星赛直播间里！
　　所有观众都被江南这一波操作秀到了！
　　弹幕都刷疯了！
　　“神操作啊！BOSS还能这么打？南神的脑袋是8核的么？”
　　”哈哈哈哈！这打法也太猥琐了吧！”
　　“不过效率太吓人了！这么一会儿坑死三只拳击袋鼠了啊！”
　　“为被坑死的袋鼠们默哀三秒钟！”
　　“噗……吴良工具人实锤了啊！”
　　“话说，别的小队此刻都激战正酣！打的热火朝天的！南神这么阴真的好么？”
　　此刻，其余小队也各自遭遇了黄金级灵兽！
　　星河战队叶星河！兽化为完全体！黑甲龙！跟黄金级灵兽正面硬刚！
　　刚死一个扣完灵珠就跑，带队跑路！
　　雄风战队此刻也跟一群羚月羊杀的难解难分！
　　拳拳到肉！在团灭的边缘疯狂试探，也被他们得手了几颗灵珠！
　　一些有实力的队伍都选择了猎杀群居灵兽，虽然危险！
　　却收获颇丰！
　　而那些实力稍欠一些的队伍，只能选择独行者，亦或是落单的灵兽下手！
　　可哪儿是那么好找的？
　　虽然江南的骚操作震惊了不少观众！
　　但播放量最高的却并不是江南的画面！
　　而是秦岭战队的花玲！
　　此刻她身穿江南亲手缝制的比基尼！
　　巨大化的体型足足接近20米，此刻正跟一只黑风豹战在一起！
　　动作间画面里那叫一个地动山摇，此刻弹幕已经刷爆了！
　　“我是来看球赛的！”
　　“巧了！我也是哎！”
　　“花花太棒了啊，巨大化异能真的是太棒了啊！”
　　前三天时间，各只队伍几乎都在老老实实的刷BOSS！
　　仅3天功夫，算上李金他们队，就有7只队伍因失去行动能力而被淘汰！
　　黄金级灵兽岂是那么好打的？
　　而江南，三天都没挪窝！
　　足足干掉了13只袋鼠！
　　此刻，草原上“鼠鼠自危”！
　　到处都弥漫着一股恐怖的氛围！
　　袋鼠首领很发愁！
　　这两天族群里好像流行起了一种怪病！
　　只要一发病就会被其他袋鼠打！
　　然后打着打着就会消失掉！
　　这种病实在是太恐怖了！
　　搞的族群里的袋鼠们惶惶不可终日，都不信任其他袋鼠了！
　　总怕别的袋鼠会突然打自己！
　　草吃起来好像都不香了！
　　此刻，江南和吴良趴在草丛里！
　　“今儿你选一只？”
　　吴良咧嘴一笑：“今儿干票大的！”
　　“就它了！”
　　说着指了指一旁吃草的袋鼠！
　　只见这只袋鼠身高20米开外，肌肉如虬龙！无比壮硕！头上一撮白毛！
　　此刻神情有些紧张的吃着草！
　　不由得偷瞄其他袋鼠！
　　生怕自己被打！
　　江南愕然：“你确定？”
　　吴良自信一笑：“这只黄金8星！一只顶两只！”
　　江南也不犹豫，抬手开启空间虫洞，吴良想也不想的就扎了进去！
　　三天干了十多票，早就轻车熟路了好么？
　　扎入袋子里边，根本就没引起白毛袋鼠的注意！
　　于是露头施展了“不服干我”！直接锁定了附近的五只袋鼠！
　　这五只袋鼠瞬间炸毛，怒气上头！
　　开了天赋灵技，挥拳就朝着白毛袋鼠砸来！
　　白毛袋鼠：！！！
　　一口把嘴里的草吐了出去！
　　我踏马就知道！
　　就知道你们想打我！
　　铁拳砸来之际，白毛袋鼠拳头轮出了幻影，狂砸而出！
　　“砰！”
　　最先冲来袋鼠脸都被打扁了，旋转着飞出老远！
　　其余四只冲上来的袋鼠也被白毛袋鼠几拳下去，全部撂倒！
　　江南直接石化！
　　这！这不对啊！
　　计划好像不是这个样子的啊！
　　现在全部袋鼠都注意到了，根本没法偷人啊！
　　这只白毛袋鼠这么猛的么？
　　这样一来，吴良根本没法出来啊！
　　此刻！
　　吴良窝在袋鼠袋里，等了半天！
　　嗯？南哥怎么还没给信号？
　　这只袋鼠已经被解决了？
　　这么废的么？
　　不由得冒头一瞅！
　　结果吴良就看到一百多只袋鼠盯着自己看！
　　脸刷一下就白了，连忙躲了回去！
　　而江南则是捂脸，彻底暴露了啊！
　　霎时间，整个袋鼠群炸了，纷纷朝着白毛袋鼠冲来，满脸怒气！
　　白毛袋鼠：！！！
　　好哇！
　　你们竟然都想打我？
　　那还能行？
　　于是蹦蹦跳跳的冲了上去，轮起铁拳，见鼠就砸！
　　叫声连成一片！
　　（你的口袋！）
　　（别找借口！你就是想打我！）
　　（不是！你……）
　　（我是不会让你们得逞的！）
　　（你疯了啊？）
　　（哈哈哈！我没疯！你们都是骗子，就是想打我！）
　　……
　　此刻，白毛袋鼠化身拳王，疯狂输出！
　　不愧是黄金八星的等级，实力超群，冲过来的袋鼠全部被干倒！
　　整个袋鼠群乱成了一锅粥！
　　此刻，山洞里的钟映雪和夏瑶都看傻了！
　　江南哪里会放过这个机会？
　　这比一个一个搞来的快多了啊！
　　当下就甩出虚空锁链，缠住被“拳王”打晕的袋鼠，朝着山洞瞬移！
　　疯狂“捡尸”！
　　然后被钟映雪夏瑶直接收割！
　　转眼就扛回去八只，正当江南在那里扛第九只的时候！
　　袋鼠首领赫然注意到了江南，一声大吼！
　　这一刻，众多袋鼠的目光瞬间落在了江南身上！
　　江南浑身汗毛都炸了！
　　心思急转！
　　现在这个时候根本就不能回山洞啊！
　　不然雪雪她们就该暴露了！
　　只见江南当机立断，直接开了个空间虫洞！
　　一头就扎了进去！
　　下一刻！
　　白毛袋鼠的袋袋上方，江南的身影一闪即逝！
　　袋袋里！
　　吴良瞪大了眼睛：“卧槽！南哥你咋来了？”
　　江南：……
　　还是这里比较安全呐！
　　袋鼠首领此刻狂怒！
　　白毛袋鼠同样也红了眼！都想打我是吧？
　　我就知道！
　　来！来啊！
　　谁怕谁？

