第36章 这个女人爱跳楼
　　第二天一早，江南顶了个大大的黑眼圈坐在班里上早自习！
　　想起昨夜发生的事情就一阵来气！
　　一个个的都什么人呐……
　　可今天早上班级里的气氛却异常热烈！
　　讨论的都是昨晚商场大爆炸的事情！
　　“昨晚江城一夜都没消停！整个都封城了！”
　　“听说跟商场爆炸有关！还有人看到一群穿黑夹克的神秘人在搜城！”
　　“不会是秘密部队吧？”
　　李响撇嘴道：“你们知道什么？那是暗夜军团，咱们国家最神秘的部队！”
　　“卧槽？响哥牛逼啊！你怎么知道？”
　　李响略微得意道：“我表哥是武警部队的！昨天还参与行动了！”
　　同学们一下来了精神！
　　“什么情况？具体说说呗！”
　　“是啊！是啊！”
　　李响神神秘秘道：“都是机密，跟你们说了，可不许往外传啊！”
　　“听说是俄国那边的行动，潜入咱们这边抢走了一批东西，从帝都一路北上逃到这里！”
　　“估计是想从佳斯那边过境，可是在这儿被咱们的人截住了！”
　　“昨天商场爆炸就是他们搞出来的！”
　　同学们一个个眼睛晶亮，纷纷恭维道：“真牛！一手消息都能弄到？”
　　“厉害了！厉害了！”
　　李响笑着，扭头看了江南一眼，眼中尽是得意。
　　有个同学突然说：
　　“昨天我看新闻台直播了！那个从六楼跳下来的女的你们看到没？”
　　“我也看到了！太凶了！一把将车门都扯掉了！”
　　“话说，昨天晚上南神确实有点儿强！”
　　说话间不少同学都将目光投向江南！
　　有的神色复杂，有的竖起拇指！
　　昨天晚上不少人都看新闻台直播了，一看到是江南都懵了一下！
　　李响一愣：“江南？跟他什么关系？”
　　“响哥？你不知道？昨天商场爆炸，南神就在现场！用瞬移冲进火场！救出六十多个人，都上电视了！”
　　“听说还带了一个外国人，被武警押走了！”
　　“是真牛逼！我还有昨天视频呢，一个女孩儿被困火场竟然还在直播！”
　　随后班级群里有人从微博上分享了一个视频！
　　江城晚报！
　　标题：
　　@南神！纵横火场的热心小哥！真实身份竟然是美少女战士？小魔仙？高中生？
　　不不不！他的本体其实是夜市摊主！
　　视频里有江南救人的片段！
　　也有鱼青青和他那让人啼笑皆非的对话！
　　还有最后江南打广告的片段！
　　播放量一百多万！
　　就连江城消防也转发并且@南神！
　　并配文：少年强则国强！好样的！江城消防代表被救人员以及全体同志表示感谢！
　　下方评论彻底炸了！
　　“哈哈哈！史上最强地摊主！”
　　“神特么裤衩十块两条！我笑了！”
　　“从今天起，我爱上了寸头！”
　　映雪：“嘿嘿！好样哒！”
　　小鱼：“关注你啦！特别关心哦！”
　　月夜孤狼：“你欠我一颗糖！我要吃糖！现在！立刻！马上！
　　就要吃(｀⌒´メ)！”
　　吴良：“大哥牛批！”
　　小糖糖：我笑喷了，被我弟打！可怜~
　　江南挠了挠头，这么多人都玩儿微博的么？
　　那个小糖糖是唐千雅？
　　夏瑶这边又是什么情况？
　　回复夏瑶：“略略略~就不给！”
　　一看自己微博粉丝狂涨到了十万多！
　　李响面色一阵难看！心里更不是滋味儿了！
　　自己还在这边吹嘘一手消息！
　　结果人家江南那边火场救人，亲自参与了进去不说！
　　还帮着武警抓了一个人！
　　一股巨大的失落感以及差距让李响一阵抓狂！
　　可又不好说什么！
　　李慕言她们几个面色都不好看！
　　原本是班级里吊车尾一样的存在，被所有人嘲笑，肆意打压！
　　现在却出尽了风头！
　　心里愈发堵气了。
　　没过一会儿，只听几道刺耳的刹车声传来！
　　有人好奇探着脑袋朝着窗外看。
　　“卧槽！来了三辆军车！下来不少人！”
　　“给我看看？什么情况？军车来咱们学校干啥？”
　　整个班级窗边顿时围了一群人！
　　江南也好奇的望去。
　　果然看到三辆绿色军车，下来的人已经进到教学楼了！
　　江南心里一阵嘀咕！
　　不会是那个金发大美妞被抓了吧？
　　这是来奖励自己的？
　　哎嘿嘿？
　　我就说嘛！
　　昨晚立了那么大的功！成功拖住金发大美妞！
　　怎么可能没有表彰？
　　正当同学们热烈的讨论着军车的事情时！
　　走廊里传来一阵急促的脚步声！
　　山猫当先一步就进了教室！
　　只见她穿了一身全黑色的军装，脚踏军靴！肩上无章！
　　身后跟着一男一女两个暗夜军，正是昨晚屋顶上的那两个！
　　原本还喧闹的教室彻底安静了下来！
　　同学们都傻了！
　　啥情况？
　　暗夜军团的人？
　　这个最开始进来的女人不就是昨晚从六楼跳下来的那个狠人么！
　　怎么来自己的教室了？
　　山猫狭长的双眸在班级内巡视一圈！
　　所有被她眼神盯住的人，都感觉后背凉风直冒，像是被刀子顶住心口似的！
　　吓的一个个正襟危坐，大气都不敢喘！
　　只见山猫的眸子落在了江南的身上，回首看了看身后两人！
　　“队长！没错！是他！”
　　山猫点头，在班级同学愕然的目光下，径直来到了江南的课桌前！
　　一双充满了锋芒的丹凤眼静静的望着江南！
　　教室里像是死了一样寂静！
　　江南不好意思的挠了挠脑袋：“内个……不用这么大张旗鼓的，怪不好意思的！”
　　实际上，心里已经做好了接受表扬的准备！
　　来吧！
　　让表扬来的更猛烈些吧！
　　……
　　“铛啷”！
　　黑色的手铐被山猫丢桌子上了。
　　“自己戴，还是我帮你？”
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　不对啊！
　　剧本不对吧！
　　表彰呢？
　　奖章呢？
　　你这个奖章看起来怎么这么像手铐啊？
　　好特么潮流啊！
　　弱弱道：“内个……要不您再翻翻兜里？看看是不是掏错了？”
　　山猫面无表情的盯着江南，从兜里又掏出一黑色头套……
　　江南：……
　　完了！两件套啊这是！
　　跑？
　　肯定得跑啊！
　　这头套就很有灵性了！
　　你们是假的暗夜军吧？
　　可是想想亚历山大的惨状，江南激灵灵的打了个冷颤！
　　跑？在这个手撕车门的女人眼皮子底下跑？
　　还是算了吧！
　　只见江南麻利的带上手铐！套上黑头套！
　　沉吟片刻道：“内个……咱们中午管饭不？”
　　山猫眼角微抽，一把拎起江南的后脖领子！
　　打开窗户纵身一跃！
　　传来的是一声沉闷的落地声！
　　江南只感觉耳边风声呼啸！
　　不由得一阵惨叫！
　　这是又跳楼了？
　　啥癖好啊？
　　咱走楼梯不好么？
　　随行的两个暗夜军一脸无语！连忙追了过去！
　　身后还跟着一个满头大汗，浑身哆嗦的校长……
　　教室里的同学们是彻底懵了！
　　啥情况？
　　江南被暗夜军带走了？
　　昨天经过小伙伴们的努力，催更已达30，再努努力，就够50啦！让我们莽上去，乌拉！！！别忘记五星评价哦，这个真的很重要！

