第317章 啵啵转移大法
　　错觉！全特喵是错觉啊！
　　什么感动？什么魅力？
　　因为太感动，冷嫣差点就忘了！
　　这个钢筋混凝土一样的男人还欠自己一柄蝴蝶刀没还！
　　指望江南这个钢筋混凝土一样的男人牵手手举高高？
　　还不如指望母猪上树，蛤蟆飞天！
　　江南可不管，直接把冷嫣壁咚掉！
　　“都给藏哪儿了？快给我交粗来！”
　　冷嫣身子轻颤，脸红的像是熟透的苹果！
　　“噗……在我左裤兜儿里！”
　　冷嫣不知想到了什么，蓦的笑了起来！
　　江南上去就把兜给翻出来了！
　　四颗黄金级灵珠，拢共9积分！
　　江南愕然：“还真有！你们女孩子不都把灵珠藏在胸口里的么？你怎么放在裤兜里？”
　　在江南的印象里山猫是这样！
　　夏瑶也是啊！
　　冷嫣一脸羞怒！
　　你以为哪个女孩子都有资本在胸口里藏东西的么？
　　所以你这是在说我省布料喽？
　　“就四颗啊！”
　　冷嫣无语：“你以为谁都像你一样么？”
　　就这几颗还是自己跟队友辛辛苦苦打到的！
　　“那好吧，就放过你好了，记得还欠我一颗黄金三星灵珠没还！”
　　冷嫣：“哈？”
　　“那这四颗？”
　　还欠？都已经给你四颗了啊！
　　江南一把揣兜里：“这是我凭本事抢的！是我的！你欠我是你欠我的！”
　　差点没直接给江南来个血口喷人！
　　要不要分的这么清楚？
　　你都给我抢没了！完了我还得还你欠的那一颗！
　　为什么这么不合理的事情在你嘴里说出来就变得这么有道理了啊！
　　(≖_≖ )
　　“我好像又没那么喜欢你了！”
　　江南一愣！
　　刚要说话，可冷嫣深吸了一口气闭上眼睛！
　　猛的点起脚尖，嘟起嘴唇朝着江南亲来！
　　这个男人！值得自己如此！
　　江南：！！！
　　钟映雪和夏瑶都急了！
　　一瞬间，冷嫣觉得自己唇间软软的！
　　还有股奶香味儿！
　　而此刻，坐在地摊布上的小米拉咯咯的笑着！
　　红扑扑脸颊上冷嫣的嘴巴从虫洞伸过去啵个不停！
　　引的小家伙一阵发笑！
　　钟映雪：噗……
　　强忍着笑意的她连忙转过身去！这没眼看啊！空间虫洞还能这么用？
　　夏瑶：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡л̵ʱªʱª
　　江南：“甜么？”
　　冷嫣颇为认同的点了点头！
　　可却是一愣！
　　江南怎么能说话的？他不是在跟自己……
　　“内个~亲两口就得了！我家小米拉脸都让你亲红了！”
　　冷嫣猛的睁眼：！！！
　　他开了空间虫洞？
　　亲亲转移大法？
　　所以刚刚自己啵啵都让人看到了？
　　啵的还是小米拉？
　　一瞬间，冷嫣的脸变得比桃子还红！
　　啊啊啊啊啊！
　　要不要这么羞耻？
　　曾经！她不知尴尬为何物！
　　自从认识江南！冷嫣感觉自己已经不爱了！
　　然后她就捂着脸跑掉了！
　　这种情况，根本没脸见人的好嘛！
　　钟映雪一把抱起小米拉：“可爱的味道！肯定甜啊！”
　　夏瑶小腰一叉：“看！我就说不用担心吧？”
　　“钢铁直南那是一般人能啃到的么？”
　　我？我就比较厉害了！
　　我啃到两次！就很棒~
　　江南脸一黑，也就大狼灭会用啃这个字了！
　　她也的确是啃下去的！
　　就在这时，只见一身高10米开外的肌肉熊男猛的惊醒！
　　从地上爬起，猛锤胸口，一声狂吼：“与我一战！吼哇！”
　　一瞬间，光芒再起！如日东升！
　　可看着一片寂静的林间脑瓜子不由得懵了一下！
　　江南捂脸：“兄弟！灵气复苏了！收了神通吧！”
　　吴良：？？？
　　……
　　距离开赛已经过去接近6天的时间！
　　有些队伍选择了组队猎杀灵兽，效率大大提高！
　　江南他们因为德古拉的事情耽误，已经严重被先头部队落开！
　　于是，江南决定去先把欠条上的灵珠收回来！
　　再抢一波劫！
　　打珠子哪里比抢珠子来的快？
　　要想发家致富！
　　必须得走对路！
　　此刻，一行人开着防爆车在林间狂飙！
　　吴良仍旧是一副两米肌肉男的状态！
　　只不过此刻头上带了一只无头骑士猫耳头盔！
　　遮挡那耀眼的光芒！
　　“小南！这辆车为什么是黄色的啊！”
　　“是啊！为什么这么臭哇！”
　　江南一脸心虚：“有……有么？”
　　没了光芒遮挡，龙渊总部的大屏幕上终于显示出了画面！
　　众人看着一辆防爆车在林间狂飙，都是傻的！
　　“打……打完了？”
　　“刚刚不是还在拼么？这……结束了？”
　　“刚刚发生了什么？”
　　“鬼知道发生了什么啊！”
　　李灭土那边挂掉电话，满脸震惊：“龙哥！玉龙那边常守传来消息！”
　　“狐皮计划破掉了！他们到的时候，影魔被南神打的半死，捆成了粽子……”
　　“现在人抓回去正审着呢！”
　　王正阳苦笑：“还12小时？南神太谦虚了吧？”
　　红龙眼睛锃亮：“德古拉影魔？你确定给活捉了？”
　　“确定！”
　　“太好了！这人是国际通缉要犯！异能极为难缠！铂金级的实力……”
　　“嘶～”
　　说到这儿红龙懵了一下！不由得吸了一口凉气！
　　铂金级？
　　铂金级江南是怎么干赢的？
　　就离谱！
　　“没看到，真是太可惜了！”
　　“告诉常守给我把人看住了！好好审！他嘴里有价值的东西太多了！”
　　“我这就去玉龙！”
　　说着抓起衣服就朝着门外走去，而山猫也坐不住了！
　　跟着红龙一起出了门！
　　“山猫，你这是……”
　　“我还是去一趟吧！不放心！”
　　山猫很清楚德古拉的实力，更清楚米拉对德古拉的意义！
　　既然选择动手，会这么虎头蛇尾？
　　山猫心里总有种不好的预感！
　　白千荨：“龙哥！天眼直播……”
　　“放出来吧！灵墟里基本不太可能出问题了！”
　　“玉龙！我亲自来守！”
　　此刻网上兔宝宝搞出来的视频47秒视频，江南跟黑色怪物对砍牵动了无数人的心！
　　甚至已经超过了全明星赛话题本身！
　　因为真的太炸了！
　　视频中那个背着小女孩儿，浑身鲜血，持刀拼命的江南太凶！太莽了！
　　跟平日里人们印象中的江南判若两人！
　　让人们忍不住去探知！
　　同时也牵挂着江南的安危，哪怕是黑屏状态！
　　直播间的人数还在暴增！

