第3049章 那一抹光影…
　　姜繁钢牙紧咬！
　　的确还有机会，只要毁掉梦幻现实，杀掉江南，那么一切都会回归原本现实！
　　所有的事情都将如同没发生过一般！
　　只因为江南是梦幻现实中最为关键的一环，只要他不在了！
　　那么一切自然都将不成立！
　　如此一来，真正的江南也不会死，只是回归到了原本的现实中去而已！
　　原本现实中的他依旧会活着，好好的存在着！
　　而在原本现实中，自己虽说仍在终焉黑洞里，但所有的星辰都还在，兰姐姐的星辰也不会消失！
　　日后再找出去的机会就是！
　　自己甚至可以不出去，可以一直存在于生命禁域中，品尝永恒的孤寂！
　　只要那些星辰还在就好！
　　自己不会孤单！
　　不会…
　　这一刻的姜繁状若疯魔，对星辰的执念跟痴狂几乎达到了顶点！
　　“一定可以救的回来的！他们都会回来的，不会消失！一定！”
　　这一刻，姜繁操纵着时间星辰仅剩的力量，再次来到了时间长河之上！
　　他要做最后一次尝试，努力去改写这一切，让自己全部的繁星都回来！
　　这一次，时间星辰并未带着姜繁逆流而上，而是顺流而下！
　　直奔着有江南存在的时间节点而去！
　　自己没法战胜现在的江南，却可以灭掉过去的他！
　　还是有机会的！
　　还有啊！
　　然而时间星辰随着力量的消耗，变得愈发的不稳定起来！
　　忽明忽暗的，不过也的确带着姜繁来到了有江南存在着的时间节点中！
　　只不过没带姜繁去往他想要去的时间节点，而是一头栽进了时间长河里……
　　……
　　蓝星第四次灵气复苏时代！
　　星墟战争刚刚打完，江南去往圣律星宫接受圣裁议会的审判，并且在会议上被硅基背刺，参会后回归蓝星的时间节点上！
　　江南拼尽全力，为人类争取来半个月的时间！
　　半月后，裁决开始，天下绝灵，如前三个时代的历史将重演！
　　从议会上回来的江南再也撑不住了，撇开众人，独自一人来到了那京都广场，起源方碑之前！
　　方碑前摆满了鲜花，江南就这么站在方碑下，看着上面刻着的密密麻麻的名字，其中便包括李鸣山！
　　江南失魂落魄的站在方碑前，眼中早已被泪水填满…
　　这次挫折，可以说是江南人生中遇到的最大的一次挫折！
　　而就在这时间节点之上，时间星辰包裹着姜繁的身影到来！
　　就这么突兀的出现在了江南身后！
　　没人能够注意到他的存在，因为他并不属于这个时空！
　　姜繁沉默着，沉默的看着于过去里，仍旧弱小的江南…
　　而这一刻，江南却颤抖着声音开口：
　　“李叔，我来看你了，有点没脸过来…与虎谋皮，却被虎给吞了，我想过这种结果，但终究是心存侥幸了…”
　　……
　　江南自顾自的倾吐着心声，完全不知道，自己身后，有一个不属于这一时空的存在！
　　姜繁仰头望向那起源方碑上的一个个名字！
　　江南的过去…姜繁看过，无论是原本现实的，还是梦幻现实中的！
　　他知道此刻的时间节点，也知道如今江南面临着怎样的抉择！
　　不拼，人类将重蹈历史覆辙，但却能让人类活下去！卑微的活着，也是活着！
　　可去拼，却可能将所有人类搭进去，终结一切！
　　江南如今就站在那岔路口上！
　　沉重的压力，压的江南喘不过气，他头一次如此的不知所措！
　　姜繁紧咬着下唇，眼神更加复杂了…
　　只见江南跪倒在地，双手杵着地面，眼泪大颗大颗的往下掉！
　　…
　　“我不想认！真的不想认了啊！”
　　“我一路走到今天，为的就是守护住在乎的人，可我踏马什么都没能守护的下来！”
　　“我留了后手，还有机会的…但…真的要再去赌一把么？李叔…我不想再做赌徒了！”
　　“或许坦然接受这个结果，也是一种解脱…”
　　“我到底该怎么办…”
　　这一刻，江南的泪水模糊了自己的世界，看着滴落的泪水，染湿了大理石地面！
　　他迷茫着，前所未有的迷茫着，人生第一次，江南没法自己做出决定！
　　姜繁于时间星辰中看着这一幕，眸光更加复杂…
　　没有…你什么都守护住了！
　　你做到了！
　　我才是那个什么都没能守护住的人！
　　如今的梦幻现实，也是江南自己拼尽一切争取来的！
　　同样有无数人牺牲，他的路，并没有比自己好走多少！
　　甚至经历了原本现实的绝望，才于原本现实的基础上，创造出了梦幻的现实！
　　江南…真的很拼了！
　　他如今所拥有的一切，全都是一点一滴，付出了无数的艰辛，血泪换来的！
　　这一刻的江南，跟曾经的自己是何其的相似？
　　自己真的要在这里杀掉他？毁掉梦幻现实么？
　　用江南的悲惨，去换来一个我可以接受的结局？换回我的星辰？
　　我姜繁…凭什么？
　　凭什么因为自己犯下的错…便要毁掉别人的梦来偿还！
　　错的那个人…一直都是我自己啊…
　　姜繁犹豫了，看着跪在地上痛哭流涕的江南！
　　他突然不忍心下手了…
　　一旦自己在这里杀了江南，回归原本现实，那么人类会化作奴种，虽然后面奴印消失了！
　　人类被拯救了，但那段身为奴种的经历没法抹去，那是一段黑暗的岁月，是所有人类心中无法磨灭的创伤！
　　就为了换回自己的星辰，就要让这么多人类为自己付出代价么？
　　姜繁缓缓闭上了眼睛，表情异常的艰难…
　　他…犹豫了…
　　然而看着自己那愈发虚淡的时间星辰，姜繁则是满脸的于心不忍！
　　如果不杀！那么自己最后的星辰也会消失，自己将一无所有！
　　将所有星辰弥补回来的机会就在眼前！
　　而且是唯一的一次！
　　心中仿佛一直有个声音催促着姜繁，下手！下手啊！
　　杀了他！
　　杀了他的话，你所有的星辰都会回来！
　　他们不会知道的！没人会知道是你毁了梦幻现实，一切就如同没发生过一般！
　　还在犹豫什么？
　　下手啊！
　　然而姜繁内心的底线却在阻止着他，不可以这么做！
　　你不能让别人为你的过错而付出代价！
　　别让你自己都看不起自己！
　　别人的确不会知道，但你自己会知道！
　　你一生都会活在毁掉江南人生的自责之中！
　　不可以！
　　江南在迷茫着，姜繁也在犹豫着！
　　但最终，对星辰的渴望还是战胜了姜繁底线！
　　“兰姐姐…我不能没有你！”
　　“江南…对不起…我欠你的！”
　　这一刻，姜繁的表情彻底冰冷下来，他决定动用最后一次机会，在这里，杀掉江南！
　　时间星辰剧烈波动，江南的身后，一抹光怪陆离的人影光影浮现，出现在了不属于他的时空里！
　　这人影五官模糊，分不清男女！
　　大手直朝着江南的天灵盖按去！
　　然而江南却根本感受不到这一抹光影的存在！
　　而就在这时，因为时间长河被扰动，身处于会议室中的米拉感受到了时间长河上的扰动，扰动之剧烈甚至让米拉以为现实都会因此崩塌！
　　于是她忍不住去探寻那一抹扰动的来源，可却直接被反噬的吐血昏迷！
　　大家以为米拉是气的吐血昏迷了，会议室里的气氛更加压抑了，夏瑶不放心江南，从会议室里跑出去看了！
　　而此刻，姜繁的大手已然要挨到江南的天灵盖上！
　　此时的江南太弱了，姜繁想要杀他，只需要一下而已，他甚至都不会知道自己是怎么死的！
　　这一刻，姜繁的眼中尽是冰冷！
　　而就在这时，几近崩溃的江南抬起额头重重的砸在了方碑上！
　　“告诉我！我到底该怎么做！”
　　言语中带着无尽的压抑跟迷茫，泪水不住的滑落着！
　　姜繁的动作一僵，眼神复杂…
　　自己如果真的杀了江南，毁了他的梦幻人生，那自己…还是个人么？
　　是自己犯的错，却要让别人帮自己承担…
　　如果兰姐姐在，她知道了这一切，该对自己多么失望？
　　不…此时此刻，她就在自己身边！
　　她明明已经为自己指明了道路的啊！
　　自己已经做错太多了…
　　不能…再犯错了…
　　如果梦幻现实崩塌，一切回归原本现实，人类将何其悲惨！
　　自己当初踏出蓝星，奔赴星空的目的，不就是为了打赢这场战争，为人类拼一个未来的么？
　　而江南已经打赢了，他做到了！
　　可自己却想要亲手毁了这一切！
　　不知何时…自己已经忘记了奔赴星空的初衷么？
　　如果自己真的这么做了，那万千繁星对我的期待，龙辰大哥，月兰姐姐对自己的嘱托，又算什么…
　　那才是真正辜负了将一切都托付给了自己的故友们啊！
　　我是做错了…但绝不能一错到底！
　　兰姐姐…对不起，最终…我还是没能留住你…
　　对不起…
　　只见姜繁最终缓缓的收回了自己的大手，站直了身子，仰头望天，眸光无比的复杂：
　　“想做，就去做吧…只要你想，你能做成任何事…”
　　姜繁还是用掉了这唯一一次可以改变过去的机会，说出了他现在最想对江南说的话！
　　最终，梦幻现实跟挽回自身星辰之间，姜繁还是选择了留下江南的梦，去成全他！
　　而他所说的，也正是迷茫中的江南苦苦追寻的答案！
　　事实上，江南也真正的做到了这一点！
　　他很贪婪，贪婪到什么都不想舍弃，握在手中的东西，都想死死的抓住，一样也不想丢！
　　可就是这样的江南，一路跌跌撞撞的往上爬，最终打破了真理天堑，以及所有横在他身前的阻碍！
　　登临寰宇，战胜了巽祖，甚至还阻止了自己！
　　他真的做到了这一切！
　　姜繁的眼中满是苦涩，如果自己最开始就听江南的劝，不一意孤行，去弄终焉计划，而是全力帮江南一方！
　　星空的局势也不会那么紧张，很多人都不会死！
　　江南他可以做到，哪怕是自己主体没从终焉黑洞中出来，江南也能赶在巽祖炼化神葬枷锁之前登顶，干掉巽祖，结束这一切！
　　甚至可以磨灭终焉黑洞，不费吹灰之力就把自己的主体给捞出来！
　　他是真的能做成！
　　如果有自己帮他，他甚至会提前完成这些！
　　而自己非但没有帮他，反倒是在给江南添乱，差点毁了他的梦！
　　如果自己听劝，不这么自傲自负，自己那漫天的繁星也就不会消失！
　　未曾被终焉黑洞磨灭所有情感之前，姜繁的情感会压抑着，束缚着自己的自信自傲自负的本性！
　　可一旦化作纯白，失去了所有的情感，那么姜繁原本的底色就会暴露出来…
　　而即便是面对这样的自己，江南也一直在试图拯救，拉自己回来…
　　哪怕到最后一刻，都没放弃！
　　这家伙…是真的在乎着所有人，发自内心的在乎着…
　　输了…输的彻彻底底…
　　不仅仅是输在了实力上而已…
　　姜繁仰着头，泪水从眼角无声的滑落着。
　　错的那个人…一直都是自己啊！
　　他也因为自己犯下的错，而付出了惨重的代价！
　　姜繁…已经一无所有了…
　　时间星辰承受了姜繁改变过去的代价，正在逐渐崩解，消失…
　　那他所说出的句话…正是姜繁所改变的过去！
　　被过去的江南听在了耳中！
　　江南猛的回头，愕然的看向自己身后，却发现自己身后，空无一人…
　　江南满眼的错愕，他只看到了从会议室赶过来的夏瑶！
　　还没等问她什么，就被夏瑶压倒在地，重重的吻了上去！
　　迄今为止，江南依旧不知道，在自己最迷茫的时候，说出了那句鼓励自己的话的人到底是谁！
　　这个疑惑压在他心中太久太久！
　　直到今天，江南也没能找到那个答案！
　　而对江南说出那句话的人…
　　正是姜繁！
　　姜繁…就是那一抹光影…
　　这一刻，时间星辰正在崩解消失，姜繁泪眼模糊的看着吻在了一起的江南跟夏瑶！
　　曾经…自己也有着一个深爱的那个女孩儿…
　　她叫月兰…
　　而如今，我却亲手将她托付给自己的星辰，化作虚无！
　　“兰姐姐…对不起…没能留下你…”
　　“很快…很快我便过去见你…永远也不分开了…只是不知道，等你知道了这一切的时候，会不会骂我…说我是个混蛋…”
　　“等着我，在此之前，我还要做完最后一件事…等我…”
　　说话间，姜繁的意志道躯就跟那时间星辰一起，于时间长河上化作虚无！
　　彻底消失…
　　……
　　现在！残破的万族星空世界战场之上，所有人的心都跟着紧绷了起来！
　　而那几乎快要被江南斩崩的繁星世界中！
　　姜繁的意志道躯不过刚刚冲进时间星辰里消失不见！
　　下一刻，只见姜繁的世界意志道躯重新凝聚出来！
　　眼神深邃的望向江南，眸光复杂，愧疚，自责…
　　可随即，所有的情感都被隐没起来，然后化作歇斯底里的疯狂，从其喉咙深处，传出野兽一般的怒吼：
　　“江！南！是你逼我的！逼我的啊！”
　　“我要毁了这一切！全部毁掉！我也要让你品尝如我这般，一切尽失的痛楚啊！”
　　ps：4300字大章，埋了一千多章的伏笔，终于填上了，爽呀～呀吼～关于那一抹光影的真实身份，小伙伴们有猜对的嘛？

