第341章 艺术即是爆炸
　　江南：“用什么顺手拿什么！对付黄金以下，热武器仍旧是最有效，最快捷的杀敌方式！”
　　“枪玩儿不明白的就不要用了，容易误伤自己人！”
　　说着将防弹衣套在了自己的身上，用一块军绿色的布把米拉绑在了自己胸前！
　　腰间挂了一串的手榴弹，弹匣！还挎着一把S686霰弹枪，装的龙息弹！
　　手持一把M416！
　　身后还背了一挺带弹箱的加特林！
　　这一刻全员懵逼！
　　靠！南神！你这是COS魂斗罗么？
　　你这跟翻跟头闯关的那家伙就差根红色头巾了啊！
　　众人看的直眼热，可却不敢随意用，他们平常哪里摸过这些？
　　而江南更是大方的又兑了1000棵元气人参！
　　一人手里放了七八只，以备不时之需！
　　“兄弟接着！”
　　齐玉一愣，连忙去接，只见江南丢过来一瓶水！
　　“这是啥？”
　　江南咧嘴一笑：“好东西！抽空喝了！能够让你完成究极进化！”
　　齐玉：(•́ω•̀)¿¿¿（一脸懵逼）
　　此刻钟映雪夏瑶吴良三人都激灵灵的打了个冷颤！
　　2.0吧！
　　一定是大力2.0吧？
　　全员武装完毕！
　　只见江南打开保险，拉动枪栓！
　　“全员！坦克在前！近战跟上！元素系后方猥琐输出！机动全方位支援！”
　　随着江南一声令下，一百多人排好阵型，一个个紧张的手心出汗！
　　这一出门，可就是真正的战场了啊！
　　只听江南深深吸了口气：“别怕！熬过去，在场的所有人都将是真正的明星！”
　　“现在！跟我上！”
　　说话间就已经带人冲了出去！
　　入目皆是一片混乱，耳边充斥着爆破声，怒吼声！
　　炸飞的土渣子漫天飞舞，遍地硝烟，各处横尸！
　　没有比这更真实的战场了！
　　一瞬间，所有人的脑袋都懵了一下！
　　就在这时，耳边的枪声响起，将所有人拉回现实！
　　江南开枪了！
　　只见他肩端M416，瞄准射击，跨步前行！
　　动作流畅的宛如教科书级别一样！
　　两发子弹射出，击中躯干，让目标失去行动能力！
　　一发爆头确认死亡！
　　连续点射，弹无虚发，三声枪响必有一人倒下！
　　专杀白银，快速清兵！
　　29发后，最后一发压膛不射，单手更换弹夹！
　　省去重新上膛时间，随即再次射击！
　　看的众人一脸懵逼，直起鸡皮疙瘩！
　　“卧槽！CAR中轴线锁定射击法？这我只在电影里见过！南神他……”
　　“这么熟练的么？真杀啊！眼睛都不眨一下？”
　　“兄弟醒醒吧！这里是战场！”
　　兔宝宝眼睛晶亮：“哇呀呀！帅死啦帅死啦！”
　　齐玉捂脸：“同样都是学生，南神要不要这么强？”
　　鱼青青：“我们放假吃火锅的时候，南神在吉利海峡打海盗！你说呢……”
　　没时间给他们震惊了！所有人都快速进入角色！
　　江南带着一众选手直接顶上了龙渊军防线上的窟窿，对着涌上来的德古拉疯狂输出！
　　手中M416子弹打没了，江南直接丢掉！
　　拉过背后的加特林双手提着！
　　开火！
　　山猫从一堆废墟里爬出来，抹了把脸上的鲜血！
　　赫然看着江南带娃提着加特林疯狂扫射！
　　(◦`~´◦)
　　“小南！你怎么又跑出来了？快回去！听话！”
　　江南：“我不听我不听！”
　　山猫：(≖‸≖̥)
　　对于江南，山猫根本拿他没办法！
　　实际上，江南他们一百多人的加入，虽然大多数都是白银！
　　可在江南的指挥下，的确稳固了防线，为龙渊军减轻不小压力！
　　此刻会场内，剩余没出去的选手们脸上写满了愧疚！
　　目前能做的也只有尽全力保护这些人了！
　　然而胡硕却急了！
　　“拍啊！接着拍啊！干啥呢？”
　　摄像师小脸儿煞白：“咋拍啊？我不能跟出去拍吧？“
　　老子特么就是个凡人啊！
　　一个月就给我开1450块钱，这是真让我拼命是咋的？
　　“啧！你给我！”
　　说着一把抢过摄像机，扛着就朝着门外潜行过去！
　　“卧槽！硕姐！你不要命了啊？”
　　胡硕满脸坚决：“升职加薪就这把了！老娘拼啦！”
　　她扛着摄像机直接冲到了一处倒塌的围墙处，摄像机对准战场！
　　此刻，全国全明星赛颁奖现场直播俨然变成了战场！
　　直播间彻底炸了！
　　“壮哉我大硕姐啊！牛批！”
　　“卧槽卧槽！南神他们真的冲上去了？太踏马爷们儿了啊！”
　　“我哭了！真哭了！关键时刻南神是真往上顶啊！我粉你一辈子！”
　　“这！这么真实的么？我的天呐！”
　　“南神呢？南神在哪儿？”
　　“啊啊啊啊啊！带娃站撸加特林的那个！苏爆了！”
　　“枪管都给撸红了！太凶了啊！南神牛批（撕心裂肺）”
　　画面中，江南已经脱离了战团，直刺德古拉人员中部！
　　手持加特林狂撸，不少白银都倒在了枪下！
　　哪怕对黄金无法造成伤害，可仍旧能对他们造成影响！
　　“江南！是江南！给我弄他！”
　　“母体在他身上！”
　　“别让他跑了！”
　　一时间，整片战场局势突变！
　　就像是一块冰糖掉进了蚂蚁窝，无数人朝着江南所在狂攻而来！
　　江南非但不跑，反而朝着里面狂冲！
　　“在座的各位有一个算一个！全是垃圾！”
　　“这么多人逮不到我一个？你们是打了个寂寞么？”
　　“来啊！不服干我啊！老子要是跑，你就是我孙子！”
　　一瞬间，龙渊还有参战的选手们都傻了！
　　南神这是疯了么？
　　刚上来就自杀式嘲讽？要不要这么热血啊！
　　“哎呦卧槽？就没见你这么嚣张的！给我干他！”
　　“啊啊啊啊啊，给你牛批坏了！”
　　“不跑是吧？给老子等着！头给你拍没！”
　　“嗯？好像哪里不对劲！不管了，冲啊！”
　　一时间四五十人朝着江南所在涌来！
　　无数双手朝着朝着江南所在抓来！
　　夏瑶急的直哭：“小南！”
　　下一刻，江南瞬间消失在原地……
　　“人呢？不是说不跑么？”
　　“你放屁！”
　　“怎么跑了？”
　　“嗯？这是啥玩意？”
　　只见地上一只黑包里放了10公斤C4……
　　“哔！哔！哔！”
　　“哎呦我……”
　　“轰！”
　　一声炸响，火光冲霄！
　　恐怖的冲击波汹涌扩散而出，热浪滚滚，不少人耳膜都震出了血！
　　那围过去的四五十个“孙子”们被炸的跟天女散花一样，飞的到处都是！
　　“噗哇！我的胳膊啊！”
　　“眼睛！瞎了！老子啥都看不见了啊！”
　　“C4？竟然是C4！一口老血！”
　　“你这操作是要把我给整！死！”
　　“呸！这臭小子一肚子坏水儿，我丢雷老……”
　　江南的身形浮现在高空之中，满脸灿烂：“坡儿飞！艺术即是爆炸！崩他就完了！”
　　龙渊和一众选手都看傻了！
　　这等骚操作也就你能搞出来吧？
　　太秀了啊！
　　你这啥脑袋啊！
　　吴良一看，这都行，当时眼睛就亮了！
　　话不多说！老子会活儿啊！
　　当时狂吼一声，化身七米秃头黑熊，几个大跳，飞出七百多米！
　　直接跳到了德古拉人员的核心位置！
　　熊王盾一杵，大吼一声：“小13崽子们！不服干我！”
　　一声大吼！红芒浮现！
　　龙渊队员们真的惊了！跟在江南身边的人都这么莽的么？
　　太勇了啊！
　　一个比一个嚣张啊！
　　此刻德古拉人员一瞅那秃顶黑熊，当时就气坏了！
　　这头黑熊怎么比江南看起来还要嚣张，还要让人生气啊！
　　给我干他，霎时间一帮人朝着吴良所在猛冲！
　　江南眼睛大亮！大哥开窍了啊！
　　新的组合技诞生了？
　　“崩傻他咔拉咔？”
　　2500大章，崩傻他咔拉卡！哈哈！今儿中午更3000大章！不短不短就不短！略略略～

