第357章 她该不会是卧底什么的吧？
　　车上，红龙副驾！
　　后排江南坐在中间，米拉坐在江南怀里！山猫夜莺一左一右！
　　只见此刻夜莺显得很是局促，双手压着膝盖不停跺脚！
　　扭来扭去！
　　“还……还有多长时间能到雀翎体育场？”
　　红龙：“约摸着一个小时吧！”
　　夜莺：……
　　而江南在一旁盯着她偷笑：“刚刚让你放水你不放？还害羞？现在憋不住了吧？”
　　夜莺带着面具，看不清脸色！
　　不过耳垂已经红了！
　　只见江南从异度空间里掏出一瓶娃哈哈，喝了一半，然后递给了夜莺！
　　“呐～”
　　夜莺：？？？
　　还给我水喝？
　　我这个状况已经要决堤了好么？
　　再喝一口要出事情的啊！
　　于是摇了摇头！
　　江南愕然：“没看出来啊！娘里娘气的倒是有点儿底子！”
　　说着又掏出一瓶脉动给米拉喝了一半！递给夜莺！
　　“呐～”
　　夜莺：！！！
　　本姑凉不喝！
　　这跟刚刚的娃哈哈有什么区别啊喂！
　　这个人好坏啊！
　　人家都憋不住了，你还给我水喝！
　　于是又摇了摇头！
　　江南瞪大了眼睛！
　　卧槽！脉动瓶子都不行？
　　“这……这么有实力的么？”
　　于是又掏出一只黄桃罐头打开喂给自己和米拉山猫吃了一半，递给夜莺！
　　“呐～”
　　夜莺快疯了，使劲儿摇头！
　　罐头？罐头也不能吃啊！
　　江南：！！！
　　“卧槽！罐头瓶口都不够？差不多行了嗷！我都够用了！”
　　山猫：“噗……咳咳咳！”
　　红龙脸憋通红，使劲儿掐着自己的大腿肉！
　　夜莺整个人都傻掉了！
　　什么鬼？
　　娃哈哈？脉动？罐头瓶子？
　　合着你给我瓶瓶是为了让我……
　　啊啊啊啊啊！
　　我是女的！女的！女的啊！
　　这种事情就不要让我再强调了好么？
　　她都快气冒烟了啊！
　　江南：“我知道了！一定是害羞对吧？”
　　“我不看的！山喵姐也不看！米拉我捂着眼睛！龙哥司机都闭眼！给我兄弟一个安稳的空间！”
　　司机：？？？
　　我踏马在开车啊！你让我闭眼？
　　夜莺：！！！
　　她彻底炸了，一把扑到江南身上，双手掐住江南的脖子！
　　“啊啊啊啊啊！江南！我鲨了你！鲨了你啊！”
　　江南被掐的直翻白眼！
　　“山喵姐姐！救我！这个人疯掉了！她要鲨我！”
　　山猫紧咬下唇，强忍笑意：“你……你活该！”
　　江南：？？？
　　我是为他好啊！多体贴啊！
　　憋尿对身体不好的啊！
　　咋就活该了！
　　江南：“撒手哇！我给秘书长打电话告状了嗷！“
　　夜莺：“啊啊啊啊！”
　　我不管！
　　“歪？秘书长嘛？你赶紧把夜莺带走吧！她要鲨我！情况紧急啊！”
　　“不会是德古拉的卧底啥的吧？”
　　“嘟嘟嘟～”
　　江南：？？？
　　挂我电话？
　　喂喂喂！不是说有事找你的嘛？
　　回头就不好使了？
　　要不要这么敷衍？
　　司机：“需要我停车么？”
　　夜莺黑着脸：“不用！接着开！”
　　……
　　刚一到雀翎体育场！
　　车门一打开，叶莺的身子瞬间就消失在了车座子上！
　　江南瞪大了眼睛：“她……她这是瞬移吧？”
　　山猫摇了摇头：“是速度快到了肉眼看不清的程度！”
　　红龙：“我也只能勉强看到残影……”
　　江南惊了，这么快？
　　这什么鬼的异能？快银？
　　体育场休息室！
　　当初跟江南一起出去帮忙的选手们都在这里！
　　此刻显得紧张又激动！
　　门被推开，一身正装的江南走了进来！
　　所有人都眼前一亮！
　　“都快到点儿了，怎么还不去后台？”
　　叶星河笑道：“这不等你呢嘛！”
　　齐玉满脸振奋：“以后我就跟你混了啊！”
　　夏瑶也跑了过来，绕着江南转了好几个圈圈，大眼晶亮！
　　“小南！今天的你有点帅气的！”
　　江南瞪眼：“你胡说！”
　　夏瑶呆了一下！
　　“每一天的我都是这么帅气！”
　　钟映雪给江南正了正领带：“真好看！”
　　她们还是第一次见江南穿军装，干净利落，特精神，真的是能让人眼前一亮！
　　“走啦走啦！领小奖章去！”
　　……
　　雀翎体育场座无虚席！
　　巨大的横幅被人们拉了起来，上面写着：“龙渊不死！英雄不死！”
　　体育场正中，站着那些奋斗在第一线救人的龙渊战士！
　　整齐划一，身子崩的笔直！
　　墨灵站在高台上，手拿话筒！
　　甜美的声音响起！
　　“玉龙一事的发生，是我们所有人都不愿意看到的！”
　　“是不幸！更是告诫！让我们为此次事件的罹难者表示默哀！”
　　“同时，也为奋战在第一线的龙渊战士们表达最崇高的敬意！”
　　“你们不畏艰难！忍着强辐射奋斗在救人的第一线，让伤亡人数减到了最小！”
　　“英雄不该无名！特此为战士们颁发无畏者勋章！以感谢你们做出的一切！”
　　话音刚落，掌声以及欢呼声此起彼伏！
　　这是他们应得的荣耀！
　　墨灵一笑：“而这次，也有这样一群人！”
　　“他们用稚嫩的身躯阻止了危险了发生，帮助龙渊军抵御强敌，反转战局！救下了会场中数千人！”
　　“他们是祖国的花朵，却也是未来的栋梁！”
　　“而咱们的南神更是奋战在第一线！从核心区域背出了547人！他是学生，却也不忘肩上责任！”
　　“现在！有请他们入场！”
　　通道口，江南为首，带着一百多学生行至场中！
　　一身正装干净利落，脊梁挺的笔直！
　　胸口上的赤心勋章格外耀眼！
　　这一刻，全体龙渊战士尽皆注视着江南，神色肃穆！
　　只见红龙一声大喝：“全体龙渊军！”
　　“在！”
　　“敬礼！”
　　霎时间，体育场中所有龙渊军尽皆朝着江南敬礼！
　　∠(ﾟﾍﾟ)！
　　他们是致敬，同样是在感谢！
　　这一次如果没有江南，封锁区中的境况会大为不同！
　　可能没几个人会活下来！
　　江南难得正经，抬手回礼！
　　∠(｀ω´*)！
　　无数观众看着这一幕肾上腺素飙升，脸被冲的通红！
　　“靠靠靠！第一次见南神军装！太帅了啊！”
　　“爱死了啊！真精神！”
　　“这么正经？冷不丁还有点儿不适应！”
　　“信不信南神敬完礼下一秒就从兜里掏出只奶嘴叼上啊！”
　　“我还以为他会穿着天线宝宝人偶服来领奖！”
　　“噗哈哈哈哈哈！绝对有这个可能！”
　　“别信！南神这都是装的！他心里现在其实已经在想中午吃什么了！”
　　江南：
　　唔～好饿哇！中午……

