第3055章 窥视者的真相！
　　而正在江南把香织安排出去，偷摸乐的时候！
　　大小眼仔也完成了命运硬币的附魔工作，长舒了一口气的同时，眸光不禁落在了江南的身上，眸光流转…
　　两眼对视了一眼后，似乎做出了什么决定一般，纷纷点了点头！
　　只见小眼仔颤颤巍巍的来到江南跟前，扯了扯他的袖口！
　　江南一怔：
　　(￢0￢〃)“哦豁？怎么？这么快就完成附魔了？不够？那我再找黎冰姐多做点出来！”
　　小眼仔头都摇成拨浪鼓了！
　　还做？你是想累死我俩不成？
　　只见小眼仔顿时释放出一股奇异的波动，传导给了江南！
　　虽然祂没在讲话，但那股原始波动竟然被江南轻而易举的理解了出来！
　　就像是在说话一般！
　　ƪ(ŏ๑)“你…你能过来一下么？我们两个有事想给你说！”
　　江南猛的瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“靠！你俩能说话？那还跟我一直比划来比划去的？逗大哥玩儿呢啊？”
　　大眼仔再次释放奇异波动，江南同样也读懂了祂要传达的意思！
　　∑(❍｡)“不不不…之前之所以无法交流，是因为我们并不是一个性质的，所以语言不通！”
　　“这是世界意志之间传达信息的方式，唯有你达到寰宇境，自身也化作世界意志后，才能够理解！”
　　“我们俩不到万不得已之时，也不会在观测的世界中传达波动，防止破坏世界发展的原有进程…”
　　江南一脸恍然，随即揶揄道：
　　(￢ ̫￢)“所以…你们两个的意思是承认自己是世界意志化身的喽～”
　　“而且还是先天的那种？我猜对了？”
　　此话一出，众人眼珠子都差点没瞪出来！
　　(*ﾟ口ﾟ)哈？
　　窥视者的真实身份，竟然是世界意志的么？
　　就是类似于万族星空意志这种存在，化作的窥视者？
　　世界意志还能进化成这样子的？
　　就连黑神也是懵了一下，这点是祂怎么都没想到的…
　　小眼仔眼神闪躲，可最终还是无奈的点了点头！
　　然后一直拉着江南往旁边走，似乎有什么重要的事情要说一般！
　　江南当然是跟着两只过去了！
　　毕竟窥视者掌握的信息，可比自己知道的多太多了！
　　大小眼仔一直带着江南来到了远处的虚空中！
　　刚一站定，然后什么黑神啊，萧吹火啊，杨坚啊就全都跑过来光明正大的偷听了！
　　小眼仔黑着眼：
　　(●|||)“怎么都过来了啊喂，那跑到远处说还有什么意义！”
　　大眼仔无奈的摇着头：“就直说吧，毕竟是有求于人…”
　　江南则是嘿嘿直笑：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“神秘兮兮的这么久，终于肯说了么？快！报上家门，你们两个到底是什么来头？”
　　“又想要我帮什么忙？之前说过，给我当情报员，帮我给硬币附魔，我一定会报答你们的！”
　　“毕竟我江南从来不亏待自己人，只要是我力所能及的，且不违反我底线的，尽管开口就是！”
　　只见小眼仔无奈道：“我跟祂…的确是世界意志的化身，只不过我们的情况有些特殊！”
　　“你知道，每座星空世界都会诞生出一个世界意志来，而我跟大眼仔，都拥有着各自的先天星空世界！”
　　“只不过巧合的是，两座星空世界诞生之时，挨的太近了，所以创世之时直接崩到了一起，有一部分融合了，变成了类似葫芦形状似的连体世界！”
　　“两座世界从诞生之初就连接在了一起，无法拆分，一旦拆分，两座世界都会崩塌！”
　　“于是…就变成这个样子了…”
　　江南愕然：
　　∑(°口°๑)“哈？好…好家伙！双胞胎世界可还行？两座天然连在一起的星空世界？果然…禁海之大，无奇不有的啊？”
　　万族星空世界的3.5维次元夹缝，就是机缘巧合下崩出来的，形成了顶配世界，祂俩更绝，两座世界诞生之时，崩到一起去了可还行？连体世界？
　　大眼仔接着道：“虽说是连体世界，可还是按两个算的，两座世界各自都诞生出了意志，就是我跟祂了，两座世界中的生命，也可以任意穿梭于两座世界中，不会受到守恒真理的影响！”
　　黑神咽了口唾沫：
　　(●•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“所以…你俩到底是怎么脱离自身世界，自由行动的？而且还能去别的世界观测？”
　　“你俩真的没上级？没有领导？又为什么要观测其他世界，记录星空史书？生命禁域之上，还有更高级的层级了么？”
　　小眼仔挠着头：
　　୧(๑ŏ)“实际上，我们两个的星空世界，已经进入热寂阶段了，距离大崩坏的到来也没多久了…”
　　“而作为世界意志来讲，我跟祂早已发展至顶峰了，已经熟透了！自然可以意志化形！”
　　“但前往其他世界，也有诸多限制，当然，也没法调动太多的力量，因为这不是自己的世界，运行的更不是自己的规则！”
　　众人只咂嘴，江南更是一脸惊奇！
　　“先天星空世界意志发展到最终形态，就是你们这种形态的么？”
　　大眼仔接着道：“是的！至于生命禁域之上到底有没有更高的层级，我不清楚！但我们并没有你们口中所谓的领导！”
　　“也不是片儿区经理，观测其他世界的发展进程，记录星空史书，是我跟祂的自发行为！”
　　“我俩也不知道会不会有其他成熟体的星空意志这么做，至少观测到现在，我跟祂还没遇到过其他成熟体的先天世界意志！”
　　江南拄着下巴，窥视者没有领导？观测是自发行为？
　　生命禁域之上有没有更高层级的世界了也不知道？
　　黑神好奇道：
　　(￢ꇴ￢●)“那你俩观测这些干嘛啊？闲出屁来了啊？我知道了！一定是你俩呆着无聊吧？”
　　大眼仔无语：(ㅍ|||)“并不是所有意志都像是你一样无聊！”
　　小眼仔叉腰：(≖|||)“我们两个可是很有正事儿的！”
　　黑神：(•́ω•̀ ٥)啊这…
　　小眼仔接着道：“之前说过，我们两个的连体星空世界已经开始热寂了，即将大崩坏，世界中已经没有任何生灵存活了！”
　　“大崩坏后，星空世界会回溯为奇点，然后再次创世，形成全新的世界，完成一次世界轮回！”
　　“一切都将从头开始，我们之所以出来观测其他世界，记录星空史书，就是为了学习，调研，看看其他世界的发展模式，有没有什么可取之处！”
　　“而后为下一次的世界轮回积累经验，那样就可以做的更好！”
　　黑神张大了嘴巴：
　　Σ( ° △ °|||)“卧槽？有没有搞错？你们两个世界意志，跑出来到处去别的世界里吃瓜，是为了学习？学习怎么发展才能更好？”
　　“这…这踏马…”
　　黑神一时间都不知道说些什么好了！
　　江南一脸恨铁不成钢：
　　(￢益￢ꐦ)“看看！你看看人家的星空意志？多好学？多知道为世界中的生灵着想！”
　　“你再看看咱家的！就知道装萌阴人，一看就欠收拾！”
　　万族星空世界又开始抖了！
　　“不过你们说的宇宙热寂是…”
　　大眼仔摊手解释道：
　　╮(Õ)╭“热寂的意思就是，宇宙中的熵值会随着时间的推移而逐渐增大，由有序化作无序！”
　　“当熵值达到最大，所有的有效能量都已经转化为热能，所有物质的温度都达到热平衡，这就是热寂！”
　　“而热寂开始后，世界中就再也没有维持运动，亦或是生命存在的能量了！”
　　“我们的世界中已经是一片漆黑了，所有的星辰都已经熄灭，冰冷，了无生机，已经走向崩坏，就连全星空所有的黑洞已经在很久之前死亡消散了…”
　　“如果一座世界的时间真的有尽头的话，那么宇宙热寂后的世界，就是时间的尽头…”
　　江南听的狠狠的打了个激灵！
　　这也就意味着世界消耗掉了所有的能量，走向了死亡么？
　　但死亡不是终结，而是一次轮回，一次全新的开始？
　　所以大小眼仔才出来学习，为下一次轮回，下一次游戏开服做准备？
　　好家伙！
　　“那一座正常的世界从诞生到热寂，一般都需要多久？”
　　大眼仔道：“如果换算成你们这边的时间度量方式的话，大概就是10的100次方年！这也是我跟祂的年龄！”
　　“万族星空世界才138亿年，还很稚嫩，年轻，才刚出生的小奶娃罢了！”
　　江南一口老血差点没喷出来！
　　啥特喵玩意？10的100次方年？这到底是个多么恐怖的数字？
　　1的后面100个零啊？一古戈尔年可还行？
　　星空世界的衍化周期竟然如此漫长的么？
　　与整个星空世界的衍化周期相比，万族星空世界的确是一个刚诞生的小奶娃！
　　好家伙，大小眼仔不光是熟透了，而且都熟的快死了啊喂！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“那你俩想要让我帮啥忙啊？”
　　小眼仔一脸认真：
　　(Ó˵)“我俩想让你在我们两个轮回诞生的时候，往奇点里注入更多的界源能量，最好是能搞个次元夹缝出来，给我俩弄成顶配的！”
　　“别看我们是星空意志，先天星空意志是根本无法触及界源禁海的，更不要提生命禁域了！我们没法自行从界源禁海中摄取界源能量！”
　　“诞生时是多少，就一直是多少，总量是不变！”
　　“而且我们观测到过先天星空世界壁垒破碎的场景，那座世界直接就被涌进来的狂暴界源能量瞬间撕碎了，其中的生灵，包括整座世界都不复存在了！”
　　“所以…我们两个需要你的帮助！帮助我俩更进一步！我们要在下个轮回里创造出更璀璨繁华的世界出来！”
　　“那样…那样说不定就有摆脱宿命的可能了！”

