第301章 这个人类太坏了啊！（第四更）
　　极地雪熊属实被砸懵了！
　　这是遇到对手了啊！
　　刚要挣扎着起身！”
　　“雪雪狼灭！”
　　朝夕相处，夏瑶哪里不知道江南的意思？
　　只见夏瑶直接半兽化，深深的吸了一口气，红着脸张开小嘴！
　　“啊呜~”
　　一声奶里奶气的狼崽崽叫声传出！
　　肉眼可见的声波扩散而出！
　　刚挣扎着起身的极地白熊身子猛的僵在了原地！
　　“雪雪！快！黄金级灵兽撑死定住5秒钟啊！”
　　而另一边，钟映雪早就完成了灵技！
　　“苍火坠！”
　　一颗直径超十米的硕大蓝色火球狠狠地轰在了极地白熊的身上，猛的炸开！
　　极地白熊又一次被砸趴在地！
　　一身雪白的熊毛都给炸黑了！
　　江南瞅准机会，一个瞬移冲了上去！
　　甩出虚空锁链，将极地白熊的手脚死死的捆住！
　　硕大的身形栽倒在地！
　　一通完美的配合直接制服！
　　只见江南爬到了极地白熊的身上，落拳如雨！一顿暴锤！
　　“让你砸我！让你砸我！哼哼！”
　　一旁的夏瑶朝着极地白熊疯狂丢雪球：“让你打小南！呀！打死你！”
　　钟映雪丢出一串串的火球，一阵狂炸！
　　“不许欺负小南啊！”
　　而吴良不说话，化身大黑熊抡起巴掌一顿暴锤！
　　一时间场面极为热烈！
　　极地白熊：！！！
　　不是！
　　你们人类都是这么打雪仗的么？
　　这谁欺负谁啊！
　　直播间弹幕！
　　“不是吧！这么凶？四个白银骑在黄金级灵兽身上打？”
　　“这是围殴啊！熊熊好可怜！”
　　“哈哈哈哈！都给打哭了！”
　　“这就是BOSS战？为什么南神这边跟其他队伍画风不一样啊！”
　　此刻，极地白熊是真的哭了，熊脸上全是悲愤！
　　宝宝就是来找你们打雪仗玩儿的啊！
　　你们上来就就打我！就打我！
　　行！都给我等着！
　　“吼哇！”
　　只听极地白熊一声狂吼！
　　硕大的身子竟然崩成一堆白雪，挣脱了虚空锁链的束缚！
　　潜入雪地之中，极速遁走，不给江南半点抓住它的机会！
　　江南：“唔~怎么跑了？我还没打爽呢啊！”
　　吴良一脸可惜！
　　夏瑶：“哼哼！饶他一命好了！得了灵珠积分也不多！”
　　钟映雪笑道：“走吧！天快黑了，还要出雪原呢！”
　　经此一战，江南也对如今小队的综合实力有了个大致的了解！
　　遇到星级低的黄金级灵兽，几乎有绝对的把握拿下！
　　现在几乎全员的等级都达到了接近白银巅峰的程度！
　　熟练的配合再加上人数优势，完全可以弥补等级上的差距！
　　对于接下来的猎兽行动，江南可以说是信心满满！
　　另一边，极地白熊一路雪遁，来到了雪原深处的冰洞之中
　　一把扑进一体型巨大的雪熊怀里！
　　一把鼻涕一把泪的哭的桑心！
　　大雪熊：吼吼~吼？”
　　（怎么了？宝宝？不是出去玩儿了么？这么快就回来了？）
　　小雪熊：吼吼！呜呜~
　　（我找人去玩儿打雪仗了，呜呜~）
　　大雪熊裂咧开熊嘴：吼！
　　（怎么样？赢了吧？咱们一族打雪仗就没输过！）
　　小雪熊急了：吼哇！呜哇！
　　（他们玩赖！一个雪球就给我打倒了！）
　　（然后上来就打我！就打我！呜呜~）
　　大雪熊：！！！
　　这一瞅，小雪熊鼻青脸肿的，身上毛都被烧没了！
　　当时就炸了，一双熊眼中怒火熊熊！
　　回头朝着冰洞里就喊了一嗓子！
　　霎时间，冰洞里冒出四十多头极地雪熊！
　　……
　　此刻，江南一行正悠闲的走在雪原上！
　　一处雪脊上，小雪熊猛的钻了出来！
　　抬手抓出十米大雪球，望着江南一行战意熊熊！
　　眼神中充满了挑衅！
　　江南一愣！
　　刚刚放了你一马，还来？
　　这怎么着？
　　挨揍没够是不？
　　捋胳膊挽袖子，刚要教它做人！
　　结果小雪熊直接把手中雪球朝江南丢了过来！
　　江南嗤笑一声！
　　就这？
　　老子一个瞬移轻松躲开的好么？
　　可随着雪球砸来！
　　雪脊后方，四五十个巨大的雪球紧跟而上！
　　那叫一个铺天盖地，遮天蔽日啊！
　　最小的一只雪球直径都十米开外啊！
　　江南的身子猛的僵住！
　　尼玛！
　　“跑！快跑！”
　　“轰轰轰！”
　　一颗颗巨大的雪球威力堪比投石车攻城炮的好么？
　　把雪原砸出一个个巨坑，大地都在震颤！
　　雪脊后方，接近50头黄金级极地雪熊怒吼着，一熊扛着一只大雪球！
　　朝着江南一行发起了冲锋！
　　江南：！！！
　　有没有搞错？
　　你还真是个宝宝？
　　打不过回去叫人去了？
　　这四十多头黄金级的极地雪熊？
　　夭寿了啊！
　　此刻夏瑶都快被吓哭了！
　　跟它们打雪仗，绝对要被虐死的好么？
　　此刻哪里还顾得上那么多？
　　一行人玩儿了命的狂奔！
　　江南把虚空锁链缠在众人的腰上！
　　利用瞬移一次又一次的躲开雪球的连番轰炸！
　　大雪熊一咧嘴，拍了拍小雪熊的脑袋！
　　“吼吼！吼……”
　　（瞧见没？学着点儿！雪仗就应该这么……）
　　“咻~轰！”
　　一只袖珍雪球穿过重重阻碍，狠狠地砸中了大雪熊脑袋！
　　硕大的熊身被轰飞30多米，躺地上半天没起来！
　　小雪熊：(•́ω•̀)？？？
　　远处传来江南“鹅哈哈哈哈！”的嚣张笑声！
　　大雪熊一个鲤鱼打挺起身，直接就炸了！
　　区区人类！
　　你很嚣张啊！
　　眼看江南又丢过来一人头大小的雪球！
　　大雪熊一声狂吼！
　　抄起拳头一拳就砸了过去！
　　“砰！”
　　巨大的爆破声传来，无数尖刺飞射！
　　金黄色的果肉炸的到处都是，沾了大雪熊一身！
　　小风一吹，那叫一个鲜亮！
　　它当时就吐了！
　　其余雪熊也满眼嫌弃的离他老远！
　　大雪熊此刻两只熊眼都绿了！
　　身上黄不拉几的这是啥玩意？
　　这个人类太坏了啊！
　　都在雪球里塞了什么奇奇怪怪的东西啊！
　　我们灵兽都干不出来这缺德事儿的好么？
　　当时就率一众雪熊，追着江南拿着雪球一顿狂轰！
　　今儿老子不把你给砸死！
　　老子不做熊了！
　　此刻，钟映雪和夏瑶头也不回的闷头狂奔！
　　江南骑在吴良的脖颈上被带着跑！
　　把一只只黄金榴莲藏在雪球里一顿狂丢！
　　巨型雪球铺天盖地的砸来！
　　……
　　李金此刻正带队滑行在茫茫雪原之上！
　　众人脚下踩着的，正是金属球压成的钢板！
　　眼看就要到林线以下了！
　　“哈哈！还得是我金哥！这招牛批啊！”
　　“可不是？估计咱们是最先到林线以下的了！”
　　李金傲然道：“要学会变通知道么？”
　　“一步先！步步先！我们并不是没有机会！咱们……”
　　“唰~”
　　一头穿着草莓小三角的黑熊扛了个人瞬间就从后面给李金他们超了！
　　李金四人：？？？
　　还没等反应过来！
　　闷头跑的夏瑶钟映雪唰的一下就跑到了四人前面。
　　几个呼吸间就没影了！
　　“我去？这么快？逃命是怎么着？怕是去赶着投胎吧？”
　　“我看不是怕了金哥吧？哈哈！就连照面都没胆子照面么？”
　　“额……那只黑熊扛着的，怎么有点儿像江南？”
　　李金面色难看，咬牙道：“别让我再碰见他！不然碰见一次我……”
　　还没等他话说完！
　　四人的身子猛的僵住，脸变得比雪还白！
　　只见无数硕大的雪球铺天盖地的砸来！
　　大地震颤！
　　四五十只体型恐怖的极地雪……
　　额！
　　极地“黄”熊宛如大军冲锋一般杀来，一个个眼睛都气绿了！
　　李金：！！！
　　这回……
　　他们终于知道江南为啥跑这么快了！
　　“江南！你大爷！”
　　无数雪球砸落，四道人影瞬间被埋的没了影子……
　　今日份的可爱！求五星好评哦

