第37章 蝴蝶结！
　　随着江南被带走！
　　班级里边儿彻底炸了！
　　“不是吧？来了三辆军车就是为了逮南神的？”
　　“那可是暗夜军啊！那气势太吓人了，绝对见过血！”
　　“为啥抓南神啊？黑头套小手铐都给预备上了？”
　　“真牛批！能跟暗夜军扯上关系！”
　　“南神昨天不是抓了个俄罗斯人么？不会是去协助破案的吧？”
　　班里同学热烈讨论！
　　都是小青年，对于国家的神秘部队自然是万分好奇！
　　就连其他班的学生都好奇的伸头朝着窗外看！
　　眼睁睁的看着江南被塞进军车，一脚油门给带走了！
　　李响冷笑道：“都消停消停吧！”
　　“江南废了！那黑色手铐专门限制灵武者异能的！”
　　“商场救人？呵！别是跟那帮俄罗斯的有什么关系吧！”
　　刘全武：“可不是？要不为啥抓他？”
　　“别是进去给他们打掩护！那样可就……”
　　也有人不愿意道：“你们别吃不到葡萄说葡萄酸！”
　　“不管他们为啥带走南神！人家昨天晚上是真冒死进火场，背出来六十多个人！”
　　“那可都是活生生的人命！不管南神犯了啥事儿，在我这都是这个！”
　　说着竖起了自己的大拇指！
　　这下班级里边儿安静了！
　　李响刘全武他们两个再酸也没话说了……
　　坐在军车上的江南老实的不行！
　　因为他能感觉到！
　　那个被叫做山猫的女人就安静的坐在自己旁边……
　　微微动了动手腕。
　　可以限制异能的手铐？
　　卧槽？
　　这不就跟海贼王里海楼石手铐一样么？
　　凉了！凉了！
　　瞬移都用不了！
　　不会拉本宝宝去做什么奇奇怪怪的人体实验吧？
　　我还是个216个月零21天大的孩子啊！
　　你们也忍心？
　　“山猫姐姐！我想上厕所！”
　　江南双腿微夹，不安的扭动着屁股。
　　没人说话……
　　“山喵姐姐！我想……”
　　“憋着！”
　　山猫看都没看江南一眼，嘴里崩出了两个字！
　　江南：……
　　又过了半个小时。
　　“山喵姐姐，我想大号！”
　　山猫眼角微抽，还是不说话！
　　“山喵姐姐，我……”
　　她没说话，而是把一样东西塞到了江南手里。
　　江南一摸！
　　我giao！
　　一只瓶子？
　　还是粗口的脉动瓶子？
　　认真的吗？
　　喂喂喂！
　　我可是大号啊！
　　这……瓶子咋用啊？
　　合着今儿小爷我在车里头大号你们也不打算停车了呗？
　　无情！
　　山猫眉头一挑：“怎么？用不用我帮你？”
　　帮……帮我？
　　怎么个帮法？
　　江南突然脑补出一些奇奇怪怪的画面！
　　然后不禁激灵灵的打了个哆嗦。
　　“不……不用了！”
　　前方开车的男暗夜军憋笑憋的很辛苦！
　　足足开了两个小时。
　　江南这才被摘下头套！
　　刺眼的灯光让他有些不适应。
　　此刻江南被锁在桌面上。
　　屋里一个人没有！
　　这里是个单独隔间，四周都是厚重的混凝土墙！
　　空气很潮湿，应该是个地下基地什么的。
　　江南已经被关在这里一个多小时了！
　　“嗷！”
　　“别打了！嗷！”
　　旁边隔间时不时传来像是夯土机打桩的沉闷响声。
　　还有一人的哀嚎！
　　看着不断刷新的怨气值列表。
　　江南一个哆嗦！
　　我说这哀嚎有点儿熟悉！
　　原来是鸭梨山大啊！
　　怪不得昨天非得寻死……
　　感情在这儿等着他呢！
　　人家揍你，你怨我干啥？
　　我真是好心救你出来！
　　妈妈，这个人真奇怪！
　　可江南坐不住了，这会儿人家挨揍。
　　别一会儿再给自己安排上了。
　　看着被手铐锁的死死的双手！
　　江南嘿嘿一笑，掌心一翻！
　　露出了刚刚从军车上扯下来的小铜丝儿。
　　对着锁孔一顿乱杵！
　　一个破黑黢黢的手铐，能难得倒小爷？
　　“咔嚓”一声。
　　手铐被解开了，江南猫着腰蹑手蹑脚的朝外走！
　　争取不发出任何声音。
　　根本不敢用瞬移，谁知道地下基地什么情况？
　　偷偷溜到门边！
　　江南开门就要跑！
　　可好像撞到了什么东西？
　　咦？
　　)*¯ㅿ¯*(且慢！
　　让我细细的感受下！
　　结果一抬头，江南发现山猫正低头看着自己！
　　冷着脸的她像是一座山的堵在门口。
　　刚刚自己撞她怀里了？
　　就很尴尬！
　　山猫刚刚站在门口要去抓门把手！
　　结果门把手自己动了！
　　江南贼头贼脑的冒出来，一把撞进自己怀里。
　　看了看桌面上被打开的手铐。
　　山猫的眼中泛起浓浓的兴趣。
　　江南弱弱道：“我寻思去看看……中午食堂啥菜！”
　　洛天虹？
　　哎嘿嘿？还挺好听的！
　　然后看着冷着脸的山猫
　　江南老老实实的进了屋！
　　山猫坐在椅子，两只脚搭上了桌面！
　　身后还站着那一男一女暗夜军。
　　只见山猫给了两人一个眼神，只听“砰”的一声，门关上了！
　　“过来！”
　　江南一个激灵，指了指自己的鼻子！
　　山猫没说话，把手放在了桌子上！
　　看着山猫拳锋上的鲜血，江南神色一正，一溜烟的跑到山猫跟前！
　　灿烂一笑：“您有啥吩咐？直接说就成，小的…”
　　“啪！”
　　还没等说完，山猫的手快如闪电一般，直接就切在了江南后脑上，愣是给敲晕了！
　　江南直觉得眼前一黑，失去意识的最后一刻，想的还是原来电视剧上演的是真的，看后脖颈真能把人砍晕啊？
　　10分钟后！
　　山猫看着江南胸口上的针眼还有肩膀上的伤口，一副若有所思的神情！
　　“果然！给他穿上吧！”
　　一旁的小姐姐拿着刚扒下来的衣服又给江南套上了，俏脸微红！
　　……
　　趴在桌上的江南猛的惊醒，直感觉脑袋一阵剧痛，茫然的看向四周！
　　只见山猫就坐在自己的对面！
　　她为啥要砍晕我？该不会对我做了什么见不得人的事儿吧？
　　低头看向裤带的江南猛的瞪大了眼睛！
　　自己裤带原来系的是单结，现在是蝴蝶结？
　　果然！果然呐！
　　那自己的小秘密岂不是被发现了？
　　此刻的江南一脸悲愤！
　　山猫淡淡道：“你……多大？”
　　江南咬牙：“你都知道了，还问！20！”
　　山猫一愣：“资料上不是说你18岁么？假的？”
　　江南愕然：“额……你问的是年龄？”
　　山猫面色一红，凶道：“你以为是什么？”
　　还能再皮点儿么？
　　这什么神奇的脑回路？
　　果然！
　　男孩纸出门在外一定要保护好自己！
　　这才两天功夫！
　　金发大美妞，山猫，还有个女暗夜军！
　　就都发现了自己的小秘密！
　　唉！人长的果然不能太帅！
　　容易遭报应哇！

