第339章 古有葱蘸酱！今有……（加更！）
　　所有人的脑袋都处于宕机的状态！
　　少校！
　　这得获得多少军功荣誉才能在这个年纪达到这种等级？
　　一时间众人看向江南的眼神都变了！
　　墨灵惊地捂着小嘴儿！
　　宁悠悠整个人都傻掉了！
　　就连叶星河也面含震惊的看着江南军官证上的血红色钢印！
　　“卧槽！赤心勋章？”
　　这勋章的含义叶星河再清楚不过了！
　　几乎相当于最高荣誉了！能得到赤心勋章嘉奖？这得立下多大军功？
　　可守在门口的龙渊军：“额……山猫队长是中校！您这没她大！”
　　江南：……
　　没忽悠成功！
　　岂可修~
　　“你们又拦不住我！”
　　说着一个瞬移就没影了！
　　而刚出去的江南则是被眼前的一幕彻底惊到了！
　　只见德古拉的人足足上千！
　　都是东方面孔，修为参差不齐，可还是有不少黄金！
　　显然，都是早就以游客的身份渗透进玉龙小镇了，选择此刻发难！
　　为了这次熔炉计划，德古拉不惜发布血神令！
　　几乎启用了潜伏在华夏中的所有组织成员，所以入境记录才查不到丝毫异常！
　　哪怕是现在，仍旧有德古拉的人从街道处朝这里冲！
　　目的只有一个！夺回米拉！活捉江南！
　　而山猫带着的龙渊军虽然大部分都是黄金修为！
　　但此刻现场只有不到300人！哪怕再加上陈轩带着几十协会人员也根本不够！
　　不是龙渊不护江南！而是核电站那边情况更糟！
　　救人，疏散人群都需要人手！
　　谁的命都是命！
　　可即便是这样！
　　龙渊军仍旧用自己的身躯挡住来犯！
　　愣是挡住了德古拉的冲击，场面极为惨烈，不断有人倒在血泊之中！
　　江南看着这一幕眼睛都红了：“奶奶个腿儿！”
　　抽刀就要往上冲！
　　此刻山猫正在敌群中，浑身黑铁色泽，身后炽天使双翼！
　　红芒缭绕之下，一拳下去将身前的人彻底打碎！鲜血溅了一身！
　　一看江南冲出来要往里冲，当时就急了！
　　“小南！你给我回去！”
　　“你的任务是守护米拉，我们倒下了你就跑！别出来冒险！”
　　江南：“你们人手不够！我能……”
　　“回去！”
　　山猫的口气不容置疑！
　　可她看着江南的目光中却带着一抹哀求！
　　江南的心猛的揪在一起！
　　这是山猫第一次用这样的目光看自己！
　　江南知道，山猫如今掌控不了局面，她不想自己出事！
　　如今局势不明，鬼知道会不会突然冒出来钻石级那种的高手？
　　挡都没法挡！
　　江南一口钢牙都快咬碎，可也只能瞬移回到会场！
　　见江南回来，所有人都跟着松了口气，可外边的战斗声愈发激烈起来！
　　钟映雪满脸的担忧：“小南？外边怎么样？山猫姐她们……”
　　江南神色严肃：“一旦事情不对，你们别跟着我，德古拉的目标是我和米拉！”
　　“跟我一起，你们会有危险！”
　　夏瑶焦急道：“那你怎么办？我们能帮上忙的，我不怕受伤，我不……”
　　江南：“如果遇到铂金呢？钻石呢？”
　　夏瑶紧咬着下唇说不出话来，豆大的眼泪不住滴落！
　　紧紧的搂着江南的手臂不愿撒手！
　　“大个子！冷静知道么？如果出事，她们你带着！”
　　吴良深深的吸了口气：“知道了南哥！放心！”
　　可就在这时，木质大门猛地被踹开！
　　一龙渊军扶着个浑身鲜血的士兵闯了进来！
　　“有没有会恢复灵技的？能治伤的！他快不行了！”
　　一股刺鼻的血腥味儿传来！
　　那名龙渊口中不停涌血，肚子上一个大洞！
　　一时间吓得会场中不少人失声尖叫！
　　有的面色惨白，直接吐了出来！
　　就连不少选手的腿都哆嗦个不停！
　　生活在一片祥和中的他们什么时候见过这个？
　　江南一个瞬移过去，把人接了过来，扶着他躺在地上，完全不在乎自己蹭了一身的血！
　　那兄弟死死拉着那个背他回来的龙渊胳膊，红着眼：“谁踏马让你背我回来的？不知道不能退么？”
　　“老子还能打！你给我背回去！我再弄死两个！也值个！”
　　那龙渊抹了一把脸，也不知抹血还是抹眼泪！
　　“我……我……”
　　江南二话不说，掏出元气人参就要往他嘴里塞！
　　“兄弟！别听他的！给我往回背！我能救他们！”
　　那爷们重重的点了点头，满脸感激：“我兄弟的命就交给你了！”
　　说着头也不回的冲了出去！
　　而那肚子开了个大洞的龙渊则是道：“没用的！别治了！没几分钟活头了！送我回去！让我再杀两个！求你！”
　　江南瞪眼：“你哪儿来那么多话？哥给你来个独家配方！保你药到病除！”
　　说着又从异度空间里掏出一只玻璃罐罐！
　　盖子一开！
　　“呕哇Σ_(꒪ཀ꒪」∠)！”
　　这可真的是呕出一口老血啊！
　　那罐罐里的是啥？
　　巴巴！绝对是巴巴吧！
　　只见江南用那颗瘪瘪瞎瞎的人参伸入罐子里，用力一扣！
　　沾满了金黄，就给元海递了过去！
　　“来兄弟！张嘴！一口下去保你活蹦乱跳！”
　　元海满脸的惊恐！
　　南神！
　　你这是治病么？
　　你这是要命啊！
　　人家都是大葱蘸大酱，吃完一口接着浪！
　　你来了个人参蘸巴巴？
　　这啥独门偏方啊，也太重口了吧？
　　“南神！别治了！你让我消停的死好了……”
　　吃了这个，简直比死还恐怖的好么？
　　江南可不管，一把拉开元海的嘴巴，硬塞了进去！
　　元海：！！！
　　结果下一刻！
　　篮球粗的血柱从他肚子里呲出一米来高！
　　哗哗的！
　　堪比人形消防栓！高射炮！
　　那场面，当时就吓晕七八个！
　　“哎呦卧槽！”
　　他瞅着自己的肚子陷入呆滞！
　　就老子刚刚那样，出去还能整死两个！
　　可特喵让你治完，怕是下一秒就得挂啊！
　　然而元海却惊愕的发觉，自己的灵力竟然诡异的回满了！
　　而且肚子上的伤口也正在极速愈合中！
　　没过多久就恢复如初！
　　真的就活蹦乱跳了！
　　“这……这……”
　　元海傻了！人参蘸巴巴竟然真的有用？
　　有没有搞错啊！
　　这什么神仙偏方？能把人从鬼门关里拉回来？
　　“愣着干啥？还不快去？”
　　“哈哈！南神牛批！人参牛批！巴巴牛批！”
　　江南：？？？
　　来来来！你重说！啥玩意牛批？
　　元海起身就冲了出去，可刚跑两步！
　　鼻子下就窜出两股子血柱……
　　大葱蘸大酱！吃完一口接着浪！就很棒！很狂放！口气清新吃不胖！

