第3021章 打爆你！
　　眼神上的对视，这来自于江南的注视，这是只属于自己的目光！
　　张三鼻头一酸，一个没忍住就哭了出来！
　　所有人都忘了自己，世界都已将自己遗忘，没人知道自己的存在！
　　可南哥还记得，他没有忘记！
　　这些年自己于黑暗中苦苦的坚持没有白费，有人看到，有人记得！
　　有人将自己挂在心里！
　　这一刻，一切都是多余的，那一句“三哥，辛苦了…”是对张三这么长时间的坚守，无人得知的战争，一个人的热血最大的褒奖！
　　自己身上没有任何因果线衍生而出，张三不知道江南到底是怎么看到自己的！
　　而且他不光能看到自己，还能碰的到！
　　这久违的触感，让张三感觉自己真实的存在着，真正的活着！
　　哪怕世界已将我遗忘，它还是为张三留了一扇窗！
　　而江南就是那推开窗子的人！
　　张三哭了，抱着江南嚎啕大哭，那被人遗忘的寂寥，不被人理解的委屈，至暗时刻经受的艰难，全在这一刻爆发了出来！
　　这世上还有人记得自己！
　　还有人啊！
　　一见江南归来，杨坚王有志他们的眼中迸发出逼人精光！
　　辣个南人，回来了！
　　这一头银发，金色的眸光，缥缈出尘的气质，飒爆了啊简直？
　　巽祖：！！！
　　“艹！死啊！”
　　回来了？回来了又如何？那老子就连你一起杀！
　　灭世洪流没了张三的神隐阻碍，朝着江南当头压下！
　　试图把江南跟其身后的仙舟星，一同毁灭！
　　江南眯眼，仅仅往前迈出了一步！
　　其身后，六道神环绽放，汹涌的意志如潮水一般汹涌迸发，无穷的金色意志之海瞬间浮现！
　　“永恒仙宫！”
　　以江南为中心，一座金色的恢宏仙宫拔地而起，雕梁画栋，金碧辉煌！
　　仙宫之中，金雾袅袅，仙气飘扬！
　　仙宫神殿正中的牌匾之上，刻着笔走龙蛇的两个汉字！
　　正是“永恒”二字！
　　这一刻，江南就站在那永恒仙宫的殿前，一手扶着张三，仰头望向巽祖！
　　眼中的炽烈让人不敢与其直视，宛如行走世间的不败神王！
　　“轰！”
　　灭世洪流狠狠的轰击在了不破仙宫之上！
　　可却不能破开仙宫分毫，就连房顶的琉璃仙瓦，都在巽祖的规则冲击之下完好无损！
　　这一刻，王有志杨坚他们全都瞪大了眼睛！
　　∑(ଵ口ଵ๑)
　　卧槽哇！
　　什么情况？
　　这座仙宫完全是由意志之力形成的？并且承受了巽祖的灭世洪流一击而不毁？甚至连丁点的震荡都没有？
　　江南的意志之力到底达到了什么恐怖的程度啊喂！
　　只见江南歪头望向张三：
　　“三哥！还撑得住么？”
　　江南的意志之力已经完全强悍到超纲的程度了，六道神眸甚至能透过事物的表象，看向世界的本质！
　　当意志足够强烈之时，没什么是江南这一双六道神眸无法得见的，他甚至都能看到星空世界的运行规则基底！
　　并且通过强悍的意志之力破坏规则，扭曲，塑造部分现实！
　　当然！也可以将之毁灭！
　　世界在江南眼中，早已不是原来的样子，哪怕张三身上没有丝毫因果线延伸而出，江南也能看到，只需要集中精神就好！
　　永恒神躯也不单单仅仅是躯体那么简单，其中更是包含了江南的全部意志，此躯为神，永恒不灭，当然也可以触碰到张三！
　　当江南回来，看到苦苦支撑的张三之时，就全都明白了！
　　根本就没有什么守护星空的不存在幽灵，一直都是张三！
　　是三哥在撑着！
　　但江南却没法帮张三恢复，只能靠他自己！
　　张三揉着眼睛，已经不知道是哭还是在笑了，他的人生中从未有一刻是如此的满足！
　　黎明的光芒不但可以照亮全世界，更可以救赎自己！
　　所以…江南才注定是要成为那骄阳的人啊？
　　( ᵒ̶̶̷̀﹏ก̀#)“撑得住！怎么会撑不住呢？我等的就是这一刻啊？”
　　江南归来，有现成的因果线可以给自己汲取因果之源，张三消散的危机，自然就被解除了！
　　可当张三望向江南身上的因果线时，一口老血差点没喷出来！
　　这一根根粗如天柱的东西真的可以叫因果丝么？这是因果柱吧这？
　　而且江南身上延伸出来的每一根因果丝，全都是金色的，给人一种极其坚韧的感觉，有些还是梦幻色彩的！
　　这…这简直离谱！
　　张三可从没见过这样的啊？
　　南哥在仙宫星空世界中度过的三百多年里，到底经历了什么？
　　如今的他，又会有多强？
　　这么粗壮的因果丝，张三当然不会客气，一把抓住就开始吸收其中的因果之源来，虚幻到几乎崩溃的身子疯狂凝实！
　　“南哥？巽祖…”
　　江南眯眼：“交给我！是该从他身上收点利息回来了！”
　　“这一刀，已经藏在我心中很久了！”
　　只见江南抬手一抓，背后六道神环绽放金色光辉，一柄意志之刃于手中凝聚，就连刀谭也是六道勾玉的形状！
　　巽祖见灭世洪流竟拿江南没办法，也是心中一惊！
　　这小子怎么回事？
　　才过去多久？就成长到今天这一地步了？
　　但巽祖不信现在的江南会比自己更强！
　　江南如今并不是寰宇！
　　而寰宇之下，皆为蝼蚁！
　　“江南！我倒要看看…”
　　话还没说完，江南一双六道神眸已经落在了巽祖的身上！
　　手臂高高举起，体内9999滴界源能量全部涌入这一刀中，三滴为一组化作世界泡轰然绽放！
　　“藏刀式•永恒天渊！”
　　“斩！”
　　一刀竖劈而下，只见一道金色的天幕浮现，自上而下暴力切下！
　　整座星空世界仿佛都被这道金色天幕横断！
　　“嗤拉～”一声！
　　灭世洪流之柱被江南一刀劈开，就连身前的星空世界也被斩开，刀光所过之处，规则不存，世界不复！
　　一切都化作极致的毁灭与混沌！
　　巽祖瞪眼，本能的大手向前顶去！
　　“永恒苍穹！”
　　然而苍穹光影刚一浮现，直接被这天渊一刀撕裂！
　　连带着巽祖的神躯当场被切成两半，胸口的永恒世界界壁愣是被刀光斩出一个巨大破口！
　　刀光延伸至世界中，崩碎无数星系，直接斩至界心之中，并且还在向深处蔓延！
　　“噗哇～”
　　巽祖那被切开的身躯直接被天渊一刀斩飞！
　　随着刀光延伸，被刀锋顶着朝黑域深处倒飞！
　　刀光所过之处，直接在万族星空世界中劈出一道无比狭长的漆黑天渊！
　　这是江南的刀痕！
　　如今的江南，早就已经能够给世界造成创伤了！
　　他已三百余年没全力出过手了！
　　而今天，江南要打个痛快！
　　这一刻，江南身前无人，天渊陈横！
　　永恒仙宫消散，江南身后六道神环绽放无与伦比的光辉！
　　“神谕•现实重塑！”
　　江南的话语声于星空之中回荡，宛如那神谕之言，只要开口，便会实现！
　　就像是神说要有光，于是这世界上从此便有了光一般！
　　江南的意志之力，就是已经强悍到了这种超纲的程度！
　　强烈的渴望足矣扭曲现实，让一切规则为自己让路！
　　只见被打崩成混沌之海的银河星域，于这一刻开始重塑！
　　空间被直接复原出来，只不过再也没有那璀璨星辰，只有仙舟星孤零零的一颗星球存在着…
　　所有人都惊骇于江南刚刚斩出的一刀神威！
　　这…这踏马一刀直接在万族星空世界中劈出了一条天渊来？
　　跨度甚至都已然超越曾经神葬旧土的范围了啊？
　　就这种攻击强度，你跟我说这还不是寰宇呢啊？
　　张三看着这一幕兴奋的脸色涨红！
　　“南神牛批！是真牛批啊！永远滴神！”
　　就连王有志他们都看傻了，钟映雪夏瑶的眼中，都带着小星星的好么？
　　萧吹火嘴角直抽，他们不是没想象过，江南到底会成长至什么程度！
　　只是江南刚一回归，所斩出的第一刀，就已经把大家的想象力给震碎了啊！
　　这也太猛了一点吧？
　　南神总是会给人无尽的惊喜的啊？
　　就连姜繁看到这一幕也是嘴角直抽，抬头看了看自己的上万创世繁星…
　　不知为何…心里突然没什么谱了…
　　然而这还没完！
　　只见江南一步踏出，人就已经消失在原地了！
　　巽祖勉强抗住了刚刚江南的天渊一刀，神躯崩坏，永恒世界都被豁开了，本源受损！
　　世界内部所建立的一切都被江南的一刀给搅和的一团乱麻！
　　“不可能！你还未寰宇！怎么可能拥有这种层次的力量？”
　　这一刀的威力，打破了巽祖所有的幻想！
　　江南就犹如一道金色流星一般闪到了巽祖身前！
　　身后六道神环绽放滚滚神威！
　　“无知者无畏！”
　　“别用你那浅显的认知，来评判我脚下的路正确与否，我会告诉你，何谓恐惧！何谓绝望！”
　　“今天！我就要彻底打爆你！”
　　“极巅•一刀横世！”
　　“斩！”

