第333章 以一敌百！强悍！（加更！）
　　特喵的除了江南还有谁啊？
　　叶星河那个傻缺进了玉龙灵墟14天不眠不休收了两斤黄豆回来！
　　齐玉的全输给了江南！
　　而其他人的，最初被江南抢了一波！
　　后来又特么被天线宝宝偷了一波！
　　手里有货的根本就没几支队伍啊！
　　虽然还没验收，可所有选手和观众心里已经有数了！
　　这届全明星赛冠军非江南莫属了啊！
　　“你们猜南神搞到了多少灵珠哇！”
　　“绝对有300吧？”
　　齐玉黑着脸：“屁！光老子的就有200多！”
　　“那500？”
　　“嘶～不能吧？”
　　果果哭了：“都这么多的么？那你叫我们十几颗的怎么拿出手哇！”
　　秦授：“放心！还有人就剩个裤衩子了呢？”
　　“咯吱！”
　　而此刻，场外的观众已经迫不及待的想要看结果了！
　　往届能破百颗的就已经很变态了！
　　而这届选手的整体水平，远高于往届！
　　更别说出俩黄金，还有江南这么个异数！
　　墨灵笑道：“怎么大家都看着南神？看来猎兽行动南神收获不错嘛！”
　　江南诧异：“他们都看着我难道不是因为我丰神俊朗的颜值么？”
　　“跟收获有什么关系？”
　　墨灵：(^_^.)
　　（战术尴尬）！
　　作为一个专业的主持人，元气少女！
　　是绝对不会爆粗口的！
　　除非忍不住！
　　“嘿嘿~南神还真是幽默呢！”
　　“那就上来吧？灵灵可是非常期待南神究竟有多少收获！”
　　江南挠了挠头腼腆一笑，走上台去！
　　而鱼青青则是凑了过来好奇道：“雪雪，你们究竟弄到了多少灵珠哇？”
　　钟映雪一脸迷茫：“不知道……”
　　夏瑶：“鬼才记得住呦！”
　　这半个月，江南光朝兜里揣了，怕是连他自己都不知道搞来多少！
　　鱼青青懵了，弄了多少都记不住？
　　这……
　　只见上了台的江南直接就把齐玉的200多颗拿出来了！
　　光这一袋子就让众人心中一颤！
　　齐玉哭丧着个脸，心都在滴血啊！
　　随后又把偷叶星河的两百多颗拿出来了！
　　两个大袋子放桌子上，全场鸦雀无声！
　　光这就已经够吓人的了啊！
　　可江南的手还在异度空间里掏？
　　还特喵有？
　　“砰！”
　　又是一袋灵珠被江南丢在了桌子上！
　　是杀猪的那二百颗！
　　墨灵呆呆的站在原地，已经不知道该说什么好了！
　　500颗都低估江南了啊！
　　上来就掏出六百多？
　　陈轩也咽了口吐沫，主办这么多年全明星赛，头一次遇见这样儿的啊！
　　“还有没？”
　　江南腼腆一笑：“差不多了！”
　　陈轩：？？？
　　啥玩意就差不多了？
　　“都拿出来吧，我们又不抢你的！”
　　“成绩需要如实记录！”
　　江南不愿道：“那好吧！”
　　倒不是江南不想拿，实在是剩下的那些……
　　属实见不得光啊！
　　只见江南又从异度空间里拉出一只黑色皮箱放在了桌子上！
　　这一刻，无论是场内场外，所有人脑瓜子都嗡了一下！
　　“皮箱？竟然是特喵皮箱？过分了嗷！”
　　“你咋不用蛇皮袋子呢！靠！”
　　“这里边儿不能全是吧？”
　　“你当黄金级灵珠是玻璃珠子啊？还一皮箱？”
　　还没等众人讨论完，江南就把皮箱盖给拉开了！
　　只见里边将近30只小袋子，角落里还散落着50多颗灵珠！
　　陈轩：“哎呦卧槽！”
　　饶是我轩哥见过大场面！此刻也忍不住爆了粗口！
　　墨灵：(*ﾟﾛﾟ)
　　一瞬间，整片会场炸掉了，那些个选手眼睛全红了！
　　“我踏马！那个灰色的小袋袋是我的！上面还有我女朋友给我绣的名字！”
　　“那只白色的是我的啊！”
　　“系着蝴蝶结的那只是我的！”
　　苏蝶：“粉色的那只小袋袋是我贴身放着的！就放在胸口里！前几天被天线宝宝给……”
　　江南擦了擦额头上的冷汗，一脸心虚！
　　可还是小腰一叉：“你们胡说！这都是我的！”
　　会场里变得落针可闻！
　　一道道好似能杀人的目光像是刀子一般射向江南！
　　这货就是特么天线宝宝大盗啊！
　　楚天霸炸了：“江南！我踏马杀了你！杀了你啊！”
　　“天杀的天线宝宝！你去死啊！”
　　“我特喵就知道！你个王八蛋！”
　　“老子就说那口锅眼熟！啊啊啊啊啊！”
　　“我#$*$#$#*##*#哔哔哔！”
　　“我呸！连抢带偷！你不是人呐！”
　　……
　　怨气值列表刷到飞起！
　　一时间，会场中大半的选手化身泼妇！吐沫星子满天飞！当场骂街！
　　导致这段直播播出去后，全程都是“哔！哔！哔！”的声音，啥都听不到了！
　　江南瞪眼：“哎卧槽？都来劲了是吧？”
　　“有本事你们打我呀？我知道你们打不过！”
　　“有本事你们骂我呀？我知道你们骂不过！”
　　“我就喜欢你们打也打不过我，骂也骂不过我的样子！”
　　“我~%?…;# *’☆&℃$︿★！略略略~巴拉巴拉巴拉！鹅哈哈哈哈！”
　　( ๑ớ ₃ờ)~略略略！
　　场面一发不可收拾！
　　江南站在台上叉着小腰，唾沫星子横飞！舌战群儒！
　　跟一百多选手对喷不落下风！
　　以一敌百！
　　似乎感到了压力！
　　江南一个前闪身站在了讲桌上！掏出扩音喇叭跟他们对骂！
　　嚣张的笑声回荡在会场中！
　　陈轩彻底懵了！
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我特么现在在干什么？
　　喂喂喂！这里是全国全明星赛的会场啊！
　　你们在这儿干啥呢啊！
　　江南！你不要站在我桌子上骂啊！
　　踩我手了啊！
　　钟映雪和夏瑶捂着脸躲到了一边！
　　小南！
　　好强啊！
　　嗯……各种意义上！
　　墨灵此刻的表情：(≖_≖ )
　　这里真的是全明星颁奖典礼么？
　　这玩意真的能播出去？
　　全国人民可都看着呢啊！
　　此刻！
　　“啊呀！撒手！我要干他！”
　　“别拦着我！我要活撕了这丫的！”
　　“冷静！你打不过他的！”
　　“我……我……那我特么喷死他！”
　　“别冲动！你骂不过他的！”
　　“快！快来人！有人气晕过去了啊！”
　　“兄弟！你醒醒！别吐白沫子啊！”
　　此刻，新闻媒体都疯狂了！
　　这场面！百年难得一见！
　　绝对上头条啊！
　　陈轩一瞅这再不控制一下，要出大事儿啊！
　　江南究竟在玉龙灵墟里做了什么怨天尤人的事情？
　　天怒人怨啊！
　　“肃静！据我了解！江南在赛程中并未违反比赛规则！”
　　“成绩作数！”
　　一众选手哪怕气的直翻白眼，可也只能打碎了牙往肚子里咽呐！
　　江南一听乐了：“还是陈会长明事理！懂我！”
　　陈轩：“嗯！但是你能不能先抬下脚？”
　　“额……不好意思嗷！刚刚太激动，没注意到！”
　　333湫咪！

