第313章 兔宝宝
　　来人正是路遥！
　　江南也是愣了一下！
　　卧槽？怎么会是路遥，这小子黄金？
　　还是黄金7星？
　　啥情况？这不对劲吧！
　　路遥见江南正悠闲的等着自己！
　　神色狰狞：“你很自信！”
　　江南起身，咧嘴一笑：“你更自信！就一黄金七而已，要不要这么拽？”
　　“谁给你的自信？飘柔么？”
　　路遥：？？？
　　啥是飘柔？
　　话说黄金七不够用么？
　　这像是一白银说出的话？
　　“呵！你很快就会知道，我……”
　　“啊唔~”
　　一声狼崽崽的奶叫声从后方传来！
　　路遥心中大惊！
　　竟发现自己不能动了！
　　再一看，山洞之上哪里还有江南的影子？
　　这就动手了？
　　一股恶风猛的从身后传来！
　　只见江南一个瞬移，身子瞬间浮现在路遥身后！
　　手中唐刀拉起一抹寒芒，对着其脖颈狂斩而下！
　　一旁的夏瑶面色惨白！
　　“小南！他……”
　　路遥豁然转身：“八岐大蛇！”
　　他竟然挣开了狼吼的僵直束缚！
　　身下影子涌动，竟分化为八根类似于尾巴一样的东西！
　　端部尖锐，朝着江南狠狠刺去！
　　“锵！锵！锵！”
　　火星迸溅！三道影刺被狠狠劈开！
　　空间虫洞转移三处攻击！
　　可还是被扎穿了大腿！
　　空中的江南身子再次消失！
　　空间虫洞开启！
　　一道寒芒划过！
　　路遥的脑袋旋转着落地！
　　江南一甩刀上鲜血，表情不变！
　　而这一切，甚至没超过10秒钟！
　　冷嫣傻了！
　　真的是懵掉了，影魔就这么被干掉了？
　　有没有搞错？那可是黄金七！
　　认真起来的江南这么恐怖的么？
　　空间系的攻击，简直让人防不胜防！
　　此刻，就连龙渊总部观看着大屏幕的一众龙渊军都傻眼了！
　　指挥室里响起一阵惊呼！
　　“卧槽？这……这是在开玩笑么？”
　　“南神！还是个人了？”
　　“有没有搞错？断头刀？”
　　“这么快？”
　　可红龙却神色凝重：“事情没这么简单！”
　　正当钟映雪她们沉浸于欣喜之中时！
　　只见那刚刚没了脑袋的路遥，脖颈上血肉疯涨！
　　没多久，一只脑袋就重新长出来了！
　　这一刻，所有人都傻眼了，因为这一幕实在是太过骇人听闻了！
　　夏瑶捂着小嘴，俏脸惨白，也终于知道江南口中的不死者究竟是怎样一种存在了！
　　飒哈啦的时候，小南他们就是在跟这种恐怖的怪物战斗么？
　　江南咧嘴一笑：“我就知道！”
　　“不过，你这黄金七有点儿水啊？充话费送的吧？”
　　路遥扭了扭脖子：“哼！白银级的身体就是脆弱，三代血清用他身上算是白瞎了！”
　　“如我亲临！你觉得你有机会？”
　　江南神色一沉！
　　什么情况？
　　听他的意思，眼前的路遥并不是真正的影魔？
　　“你以为就你会恢复啊？”
　　江南抬手就嗑了一颗元气人参，一拍大腿！
　　“你看！”
　　路遥一愣，下意识看向江南的伤口！
　　怎么着？江南也注射血清了？
　　下一刻！
　　一股贼猛的血柱呲进了路遥的双眼……
　　“哎呦卧槽！”
　　路遥大骂一声，一阵揉眼！
　　心态直接爆炸！
　　你这都是什么下三滥的招数？
　　呲我一脸可还行？
　　虚空锁链借机缠绕而上！
　　一旁钟映雪抓住机会，一个苍火坠就砸了下去！
　　蓝色火焰熊熊燃烧，高温甚至融化了地面！
　　这结结实实的一击本以为可以给路遥造成实质性的伤害！
　　可那犹如实质性的影子却把路遥的身子重重缠绕！
　　化成一身高接近3米的黑色怪物，像是毒液！双手持刃，看起来相当残暴！
　　背后八条影子尾赫一张，掀起的劲风直接熄灭火焰！
　　“灵技：影魔！”
　　众人惊骇！
　　这么变态的么？
　　此刻，再无任何花里胡哨可言了！
　　五人排好阵形，刚要发动攻击！
　　可路遥已经动了！
　　“灵技：影遁！”
　　他的身子瞬间消失，下一刻竟从江南的影子中冒了出来！
　　竟跟江南的瞬移有异曲同工之妙！
　　手中影刃以碾压之姿狂斩而下！
　　江南举刀硬扛！
　　“锵！”
　　大地震颤！江南的双腿都杵到了地面里！
　　“噗哇……”
　　江南喷出一口老血！
　　低头一看，另一只影刃捅穿了自己的胸膛！
　　连带着怀中小米拉一起被穿透！
　　米拉皱着眉头，小脸儿上全是痛苦之色，嘴角带血！
　　死死抓着江南的衣襟不放！
　　江南红了眼，咬牙骂道：“今儿老子非得踏马弄死你啊！”
　　“焚血！”
　　血液狂流！心脏颤动！
　　一股股白色水蒸汽飞腾，巨大的力量迸发而出，直接将路遥劈飞！
　　”虚空黑洞！”
　　路遥的身子还没来得及落地，就被黑洞啃住手臂！
　　拉扯着他的身子！
　　影刃闪过，其愣是斩断手臂，以挣脱吸力的束缚！
　　江南提刀前冲，一把接住黑珠，旋身甩出！
　　“轰！”
　　白色气浪汹涌！
　　路遥的身子被轰出一百多米！
　　战斗瞬间进入白热化阶段！
　　厮杀开始了！
　　龙渊总部指挥室，所有人都目不转睛的注视着画面！
　　心都提到了嗓子眼！
　　五个白银硬刚黄金七？
　　太惨烈了！实力上的差距根本不是小聪明能够弥补的！
　　那路遥还特么能恢复！
　　问题是，江南他们的元气人参同样能恢复！
　　导致现在直接陷入拉锯战！
　　拿命刚！
　　听说你不要命？
　　巧了！老子踏马也不要了！
　　红龙怒道：“常守干个屁吃的！还不到位？”
　　王正阳：“龙哥！常守他们也遇到麻烦了！”
　　透过天眼系统能够看到！
　　常守带的行动队也遇到了猎兽小队的阻击！
　　红龙眼睛都红了！
　　而此刻，微博上！
　　id南神钛合金粉的账号开了直播！
　　观看人数达到了恐怖的4000多万！
　　画面中！
　　一个穿着粉色兔宝宝睡衣，戴着口罩的女孩正叼着一只南神同款奶嘴！
　　没错！戴口罩叼着！
　　口罩被她戳了个洞！
　　此刻正对着键盘疯狂输出！
　　电脑桌面上，摆着江南的各种手办！
　　还有印有江南的全身抱枕！
　　粉色系的屋子里，一整面墙都贴满了江南的各种照片海报！
　　“哎呀！别催好不好？快了快了！”
　　兔宝宝翻了个白眼。
　　弹幕炸了！
　　“卧槽？这个钛合金粉我认识！”
　　“你哪儿搞来的这么多周边？”
　　“你特么连被罩上都印的南神？”
　　“这么可爱的粉儿我也想要一只啊！”
　　“你胆子是真肥啊！直播黑天眼系统？”
　　“这姑娘什么来头？”
　　“哪儿搞的奶嘴？”
　　兔宝宝嘿嘿一笑：“我这只来头可大了！南神省级全明星赛领奖的时候他丢掉的那只！”
　　“被我给偷偷捡回来啦！”
　　⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆
　　弹幕：
　　？？？
　　问号刷屏！
　　所以这只是南神叼过的？

