第314章 肌肉熊男
　　你这粉的也太太钛合金了吧？
　　“唉……又一个被南神荼毒了的妹子！”
　　“三年起步了解下？”
　　“话说有戏么？真能黑进去？”
　　“作为一个专业的黑客，妹子的操作我已经看不懂了……”
　　只见兔宝宝看着屏幕猛的一僵，随即兴奋道：“啊哈！果然！真爱无敌！”
　　“我进去啦！”
　　她直接切了屏幕画面！
　　果然，此刻屏幕上显示出了天眼直播画面！
　　屏幕上滚动的弹幕消失了！
　　所有人都在聚精会神的看着！
　　只见画面中，到处都是百米之大的巨坑，像是被轰炸过一样！
　　方圆1000米的树林被破坏殆尽！
　　蓝色火焰烧的到处都是！
　　空气中弥漫着粉色的雾气！
　　此刻，钟映雪和夏瑶几乎连站起来的力气都没有了！
　　衣服上全是血，面色惨白！
　　冷嫣被影刺钉在石壁上根本动弹不了！
　　一头七米高的黑熊跪在地上大口吐血！
　　场面无比惨烈！
　　而这一刻，4000多万的观众此刻尽皆被一道身影吸引！
　　那是一道几乎被染成血色的身影！
　　背着一个小孩儿，持刀正跟个三米多高的黑色怪物对砍！
　　刀光凛冽！火星四溅！
　　几近赤裸的上身三十多处伤口，此刻正疯狂流血！
　　刀刻斧凿的肌肉几乎爆炸！
　　表情几近疯狂！
　　就像是从地狱中爬出来的杀神！
　　光是看上一眼，就给人以十足的窒息感！
　　“这……这是南神？完全变了一个人啊！”
　　“太爆炸了啊！我都看到了什么！”
　　“啊啊啊啊啊！果然有事情！南神这是去拼命了么？”
　　“这么重的伤？还在拼？南神疯了啊！
　　“好man啊！我起一身鸡皮疙瘩！靠！”
　　“不是吧？那黑色怪物是黄金七？
　　“什么情况？急死我了！南神会不会有危险啊！”
　　“不是在比赛么？这是到底是怎么回事？”
　　“南神！加油啊！别输！求你了！”
　　“这已经是生死之争了！两人是下了死手的！”
　　直播间人数疯狂暴涨！
　　因为传出的画面实在是太劲爆了！
　　无数人都随之提起了心弦！
　　那黑色怪物显然不是灵兽！
　　是人！
　　兔宝宝都急哭了，上前抱着屏幕：“南神！你……你……”
　　龙渊基地，看着在跟影魔拼命的江南，所有人都沉默了！
　　王正阳：“白姐，你电脑响了好久了！”
　　刚从画面里回过神来的白千荨一看屏幕，头都大了！
　　连忙上前一顿操作！
　　下一刻，兔宝宝的直播间里陡然黑屏！
　　屏幕上显示出一条信息！
　　“你废了哦~别跑！我们过一会儿就去抓你ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ”
　　兔宝宝看着屏幕，这次是真的哭了！
　　连忙去床底下拉出她的粉色小皮箱，开始收拾东西！
　　可看着一屋子的手办周边抱枕海报！
　　“呜呜~我好舍不得你们呐！”
　　这一刻，白千荨突然感觉到了当初江南拿表情包欺负自己的快感！
　　虽然兔宝宝就搞出了不到一分钟的视频，可还是引爆了全网！
　　毕竟画面实在是太震撼了！
　　无数网友疯狂转载，甚至@官方，想要详细的解释！
　　视频下方，全在给江南加油！
　　希望他赢下来！
　　但，此刻江南他们形势严峻！
　　影魔一刀斩下！
　　江南的瞬移躲过，可刚出现！
　　影魔的身子就从江南的影子里钻出，一刀捅出！
　　江南以空间虫洞挡住，却被一脚踹飞了老远！
　　刚要去追，影魔就被夏瑶的狼吼定住，又被钟映雪炸飞！
　　挣扎着起身，却脚步踉跄，喘着粗气！
　　“法克！这垃圾身体！”
　　要不是有三代血清一直修复！
　　路遥的身体早就被用废了！
　　白银级的身体强度根本承受不住影魔全力施为！
　　就在这时，吴良一看影魔脚步踉跄，一声大吼！
　　“南哥！给我奇迹！破他影遁！”
　　江南一听，眼睛大亮！
　　这是个招哇！
　　二话不说，一桶大力2.0就给吴良丢了过去！
　　吴良捧起桶对嘴就灌！
　　江南：！！！
　　“卧槽！你少喝点儿！这玩意老猛了！”
　　可此刻吴良哪里管的了这么多？
　　影魔也懵了！
　　咋的？
　　打渴了这是？
　　还喝点儿？
　　是真不拿我当回事儿啊！
　　“吨吨吨~”
　　三大口下去！半水桶的大力进了吴良的肚子！
　　下一刻，吴良眼睛猛的爆瞪！
　　来了来了！
　　原本就7米之巨体型愣是暴增到10米开外！
　　一身肌肉炸裂到了极限！
　　化身肌肉熊男！
　　想象一下！
　　拥有8块腹肌的黑熊是什么感觉啊！
　　太特喵有冲击力了啊！
　　而他刚长出没几天的头发再次变成地中海！
　　无比耀眼的光芒从光头上散发而出！
　　正道的光~
　　它就照在了大地上~
　　一瞬间，方圆3000米，一片莹白，那是啥也看不见了！
　　吴良彻底成为了巨型移动光源！
　　冷嫣眼泪直流：“妈妈！妈妈！我眼睛瞎了！瞎了啊！”
　　而钟映雪和夏瑶幸亏早有准备，连忙闭上了眼睛！
　　江南这边，墨镜都给安排上了！
　　影魔：！！！
　　什么鬼！
　　一瞬间，他甚至以为自己看到了核爆！
　　白光从上方洒下！
　　所有人的影子都变成了不丁点大小！
　　根本没办法再使用影遁！
　　就连身体上包裹着的影子也被削弱了太多！
　　只听吴良大喝一声：“不服干我！”
　　霎时间，影魔不顾一切的朝着吴良杀来！
　　别说用灵技了！
　　就算是你不用，老子也得先干了你再说啊！
　　只见吴良开了红眼，进入狂暴状态，凝成熊王盾！
　　高高举起，趁着影魔冲来的瞬间，从上至下用尽全身力气！
　　狠狠砸下！
　　“轰！”
　　一声巨响！吴良那因为大力而暴增30倍的力气那是开玩笑的么？
　　被砸在熊王盾下的影魔几乎被拍扁！
　　大地都跟着震了一下！
　　江南见此机会瞬移过去，手中唐刀不顾一切的朝着影魔眼眶刺去！
　　影魔急了，再这么玩儿下去搞不好自己真的要阴沟里翻船！
　　“砰！”
　　只见他的等级竟然一瞬从黄金七冲到了铂金三！
　　江南头皮发麻，本能的后退！
　　满脸的不可置信！
　　腾起的巨大能量直接把吴良崩飞！
　　此刻，路遥的身体甚至已经开始崩解！
　　哪怕血清都救不了！
　　只见影魔挣扎着起身，擦了擦嘴角的血，满脸狰狞！
　　“本寻思黄金七就能拿掉你，这身体还能用一用，支撑我把母体送出去！”
　　“不过你着实给了我太大的惊喜！”
　　“铂金三已经是我的极限！这具身体撑死能抗住3分钟就会坏掉！”
　　“而江南！你能撑多久？”
　　此刻，所有人都头皮发麻，冷嫣的脸上已经尽是绝望！
　　铂金？这干脆没半点机会的！
　　别说三分钟了！
　　就算是江南跑都跑不掉的！
　　只见江南翻了个白眼：“你怎么不早说？”
　　“不打了！打不过！”
　　说着真的就把唐刀丢到一边，转身就往一旁走！
　　影魔：？？？
　　“哈？”
　　•́ω•̀)¿¿¿

