第374章 啦兜跟
　　这也太莽了啊！
　　顾不上江南！维多利亚的高压空气炮已经杀来！
　　甚至能轰破坦克装甲，威能惊人！
　　夜莺半点不虚，双手持刀！
　　刀光如电！
　　一瞬间在空中拉出24连斩！
　　一点寒芒先到，随即枪出……
　　我呸！
　　随即刀如圆月似秋水！狂压而上！
　　“轰！轰！轰！”
　　伴随着声声轰鸣！
　　空气炮被无情斩破！
　　夜莺双手持刀！马尾甩动，身影如魅，瞬间划过战场！
　　刀光仍未消散！
　　此刻的夜莺简直帅到没朋友！
　　可下一秒，夜莺就跪在地上，双手拄地：“呕哇～”
　　真·帅不过三秒！
　　可恶哇！臭死啦！
　　原本空气炮对夜莺根本构不成威胁！
　　可奈何此刻屋里充斥着的全是仙女的芬芳！
　　然后维多利亚还把屋里的空气压缩成炮？
　　高浓度高压二手屁？
　　所以本姑娘刚刚砍了个屁？
　　想到这里的夜莺又吐了！眼泪直流！
　　这架！
　　没法打了啊！
　　此刻的维多利亚面色酡红，浑身无力！
　　根本站不起来，看着被自己熏吐了的夜莺，维多利亚想死的心都有了！
　　就连她自己都没想到，高压空气炮还附带气味攻击的啊！
　　可现在没时间想那么多了！
　　趁人病要人命的道理维多利亚怎么会不清楚？
　　她根本不知道自己还能坚持多久！
　　也不知道江南究竟在饭菜里下了啥猛料！
　　无耻！
　　啊啊啊啊啊！
　　一股清风将维多利亚的身子猛的托到了半空中！
　　棕色长发飞扬，容颜绝世，像极了不染凡尘的神女！
　　当然，如果不是一只手死死的捂着后面就更像神女了！
　　钻石级之间的战斗很是恐怖！
　　客厅早已乱作一团！
　　而江大胆这边则是直接对上了安德烈！
　　焚血全开！举刀便砍！半点不虚！
　　安德烈轻蔑一笑！
　　虽然老子现在“蓄势待窜”！长枪如龙！
　　可仍旧是一个实打实的铂金二！
　　你一个小白银十，哪怕是空间系又如何？
　　跟老子正面硬刚！
　　活腻歪了啊！
　　面对江南的举刀暴砍，安德烈手臂皮肤衍生，变成了黄褐色的坚硬石头！
　　漫不经心的挡在了身前！
　　“锵！”
　　一声清脆的金铁碰撞之声传出！
　　火星四溅！
　　安德烈的身子被一股巨力像是炮弹一样被劈飞！
　　给墙壁砸出了个窟窿，跌进了卧室！
　　看着嗷嗷呲血的手臂满眼懵圈！
　　这特喵什么恐怖的攻击力啊？
　　一刀砍出了个9999暴击？
　　没搞错吧！你真是个白银？
　　殊不知此刻的江南开了焚血！
　　在大绿棒子的加持下！
　　物理攻击力＋300％！
　　凶的鸭批！
　　还没等安德烈起身！
　　江南一个瞬移杀到！
　　“吼！老子砍死你啊！”
　　唐刀破空！
　　安德烈只能举臂再挡！
　　“锵！”
　　爆表的攻击力直接给安德烈镶在地板上了，蜘蛛网一般的裂缝四处蔓延！
　　安德烈急了！
　　老子不出手，你是真拿我当软柿子捏啊！
　　“灵技：土龙……噢～苏卡！苏卡！苏卡不列特！”
　　安德烈这边灵技刚释放一半，脸就白了！
　　五官都扭在了一起，将自己所有的意志力都凝聚在了后方！
　　用力狂憋！
　　( ･᷄*･᷅ )
　　差一点儿！
　　我就后门失守了啊！
　　马上！马上就冒头儿了啊！
　　原本灵技不用，还憋的住！
　　可一用灵技！注意力分散！
　　吾必拉啊！
　　这可咋整？
　　“老……老弟！你听哥说！能不能让我先去个厕所，咱俩再……”
　　然而此刻江南像是开了狂暴一样！
　　疯狂输出！一刀9999！
　　对着安德烈狂砍！10秒砍出72刀！一路火花带闪电！
　　把唐刀刀刃砍崩，都给砍成锯条了！
　　开玩笑！
　　老子打的正在兴头上！
　　你还想请假上厕所？
　　给你美出大鼻涕泡来了！
　　不给假！
　　安德烈被砍的嗷嗷呲血，只能把自己的皮肤石头化，抵挡江南的攻击！
　　“停！停！暂停啊！”
　　“容我拉个巴儿先！”
　　安德烈一度陷入抓狂，挣扎起身，猫着腰就朝着卫生间挪去！
　　江南根本不停！
　　“啊啊啊！我砍死你啊！砍死你！”
　　……
　　此刻夜莺和维多利亚势均力敌！
　　根本抽不开身，心里都急疯了！
　　江南只有白银十，哪怕是空间系，对上安德烈也只有吃亏的份儿啊！
　　夜莺一刀崩开维多利亚，连忙偏头看了江南一眼！
　　整个人都傻掉了！
　　只见江南举着刀满屋子追着安德烈砍！
　　砍的直冒火星子！
　　安德烈都被砍成血葫芦了啊！
　　喂喂喂！这真不是在开玩笑吧？
　　你要不要这么凶啊？
　　你这是氪金了还是开挂了啊！
　　亏得我还担心你？
　　现在！
　　安德烈心中只有一个目标！
　　那就是上厕所！
　　在江南狂风骤雨的攻击下，安德烈终于走到了卫生间的位置！
　　两眼迸发出希望之光！
　　终于！能释放了么？
　　就在这时！只听后方传来一声响指！
　　“虚空黑洞！”
　　强劲的吸力迸发而出，只见眼前的卫生间猛的坍缩！
　　一秒钟的功夫就消失掉了！
　　被压缩成黑珠砸落在地！
　　呈现在安德烈眼前的，是一个直通院外的大洞！
　　安德烈：▄█▀█●
　　你踏马要不要这么狠啊！
　　老子好不容易走到卫生间！
　　结果卫生间让你给整没了？
　　你还我希望！还我梦想！
　　江南快乐疯了！
　　跨步前冲，旋腰送肩！铁拳狂砸而出，暴吼：
　　“啦兜跟！”
　　一拳狠狠的锤在了安德烈的小腹位置！
　　安德烈：(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　一拳暴击！
　　体内压力暴增！安德烈那用尽全部意志守着的后门！终于还是失守了！
　　一时间宛如大坝决堤，一发不可收拾！
　　那真叫一个锣鼓喧天！鞭炮齐鸣！
　　噼里啪啦！砰啪！
　　哎呦～不错呦！
　　很有Freestyle呦！
　　江南：！！！
　　脸上的表情变得无比惊恐！
　　连忙屏住呼吸！
　　即便是英雄胆Buff在身！
　　面对这等场面！也特喵的齁不住啊！
　　安德烈让自己一发波动拳给打拉了？
　　这啦兜跟也太拉兜了啊！
　　直接让他回忆了一波温暖的童年？
　　啊这……
　　转念一想！江南还有点小骄傲！
　　有又牛批可以吹啦！
　　上次魔术师没搞成！
　　然而这一次！
　　我一个小白银！把铂金级强者“谢特”都给打出来了！
　　是真的给打出来了！
　　字面意思上的！
　　天呐撸！我也太厉害了吧？

