第30章 突如其来的爆炸
　　江南这边正准备出去跟夏瑶，钟映雪两人吃饭。
　　而另一边吴良则是在家里埋头苦学，晚饭都没吃。
　　吴父光着膀子，脚踩拖鞋进了吴良的房间。
　　“儿砸！吃口饭呐，你妈刚做的……”
　　话还没说完，就看到趴桌子上做题的吴良，眼珠子差点儿没瞪出来！
　　“你……这你是在干啥？”
　　肯……肯定是在书本上涂鸦，学生嘛，都喜欢干这个！
　　走近一看！
　　卧槽？
　　竟然真的在做题？
　　“儿砸！你疯啦？竟然真的在学习？”
　　一看桌上，一堆厚厚的参考书，《三年高考，五年模拟》！
　　吴良黑着脸：“爸你赶紧吃饭去吧，别打扰我学习，这个期末我还得考年级前三呢！”
　　吴父懵了，焦急道：“年级前三？你答应我的高中辍学呢？”
　　“高中辍学！做做坏事！混混道上，接替我的位子，这才好让老爸安心呐！”
　　吴良一脸嫌弃：“我才不愿过这种一帆风顺的人生呢！”
　　吴父担心道：“是不是受什么打击了？告诉爸是谁？我叫人去……”
　　吴良起身把他给推了出去：“爸！我要学习！你就别打扰我了！”
　　吴父站在门外，一脸怀疑人生：“媳妇儿！咱儿子是不是得什么怪病了？”
　　吴母：“儿子咋了？”
　　“他竟然在学习！还要考年级前三！”
　　吴母黑着脸骂道：“我特么看是你得病了吧，赶紧给老娘滚过来吃饭！”
　　……
　　街上江南大裤衩子小拖鞋，上身美少女战士短袖，那叫一个花里胡哨。
　　一路上回头率简直爆炸！
　　上到80岁老太太！下到13岁小姑娘！
　　“我的天！这个小哥哥好帅啊！我的眼睛半刻也挪不开！”
　　“帅惨了！不会是哪个男明星吧？”
　　“明星都没他帅的好吗？”
　　“赶紧拍一张，路转粉了！寸头跟他好搭哦！”
　　“我……我想去要微信！”
　　一路上都是窃窃私语，不光是女的，就连男的见到江南都忍不住回头看上两眼。
　　等走到世纪广场，江南被要了17次微信，3次合影……
　　江南肯定都加啦！
　　微信朋友圈可是怨气值的重要来源！江南怎么能放过？
　　“小南！这里！”钟映雪站在路灯下挥手不停。
　　今天的钟映雪一身天蓝色的连衣裙，白色凉鞋露出了粉嫩的小脚丫，
　　一头黑发扎成马尾，简约而不失美感，温婉大方！
　　而夏瑶则热情多了，黑色抹胸背心，外加白色防晒服，下身牛仔热裤，大长腿极为吸睛。
　　三人聚到一起，顿时吸引了不少人的目光，纷纷侧目。
　　夏瑶一脸吃惊的望着江南，还揉了揉眼睛。
　　“我的天，我还以为你开了美颜！这才几天没见！怎么帅成了这个样子？吃木瓜了么？”
　　江南：？？？
　　看了一眼夏瑶胸口，江南撇嘴：“你家木瓜是美容的？你木瓜吃多了吧？”
　　夏瑶呲牙，伸出魔爪，对着江南的脸一阵猛揉。
　　哇！
　　皮肤好滑哦，好白！夏瑶都有点儿羡慕了。
　　“快说！怎么弄的？是不是动刀子了？”
　　江南一本正经道：“没！我只是洗了把脸而已！”
　　夏瑶一脸嫌弃的撒手！
　　你这是多长时间没洗脸啊？洗完脸变化这么大？唬谁呢？
　　钟映雪笑道：“小南底子好！活该他这么帅！走，去吃火锅！”
　　江南嘿嘿一笑。
　　还是雪雪好！只不过为什么听起来怪怪的？
　　帅的活该？
　　嗯……
　　“怎么想起来吃饭了？今天不才周一么？”江南随口一问。
　　钟映雪笑道：“想你了不行吗？”
　　夏瑶嘿嘿笑道：“姓罗的请了两周的假，上学终于不用被烦了，小雪开心呀？”
　　江南夏瑶两人贼兮兮的对视一眼，相互击了个掌！
　　钟映雪一脸狐疑：“我怎么感觉你们两个有事情瞒着我呢？”
　　“没有！我对着我的良心发誓！”
　　夏瑶摸着自己的胸口，江南翻了个白眼。
　　放弃吧夏瑶姐！你摸不到良心的！
　　距离太远了！
　　说着从兜里掏出一颗“大白兔奶糖”塞给了钟映雪。
　　“给你糖吃！回家再吃！”
　　钟映雪望着手中的大白兔奶糖一愣，记忆犹如潮水一般涌来。
　　笑道：“嗯，回家吃！”
　　可夏瑶也把小手伸了过来：“我的呐？我也要吃糖！”
　　江南撇嘴：“不听话的孩子没有糖吃！”
　　夏瑶气的牙根痒痒，扑上来又是一个无敌大锁喉，勒的江南直翻白眼！
　　“你给不给？”
　　江南：“真没了！就一颗！下次给你！下次！”
　　说着对夏瑶耳语道：“我找了个盾战！等我拿了第一，带过来给你们两个看看？”
　　夏瑶一愣，随即嘿嘿笑道：“拿第一？这么有信心？你不是没进过灵墟吗？”
　　江南撇嘴：“切！就凭我这颜值！灵兽舍得伤害我么？”
　　“呸！臭不要脸！人你定就行……”
　　钟映雪回头好奇道：“你俩偷偷说什么呢？”
　　夏瑶，江南头都摇的跟拨浪鼓似的！
　　钟映雪一脸疑惑，刚要问什么。
　　就在这时，只听到。
　　“轰！”
　　的一声巨响！
　　冲天的火光席卷了整个夜空！霎时间亮如白昼！
　　巨大的声响甚至震碎了居民楼的玻璃！
　　隔着两条街区的沃尔玛商场竟然发生了大爆炸！
　　人群一阵惊慌失措，四处躲避坠落的碎裂玻璃。
　　望向商场，火势汹涌，转眼已经吞噬了两层楼！
　　滚滚黑烟很是震撼人心，空气中弥漫着一股焦糊的味道！
　　三人对视一眼，眼中尽是惊骇之色！
　　商场中怎么会发生威力如此巨大的爆炸？又不是化工厂？
　　而且商场中平民众多，又是夜晚高峰期，出了这样的事，可见后果有多严重！
　　江南一脸凝重：“走！我们过去看看！”
　　钟映雪夏瑶同样满是肃穆，当所有人都惊慌而逃，或者掏出手机拍照的时候！
　　三人逆流而上！
　　作为灵武者！拥有常人不曾拥有的力量！
　　面对危险以及未知，有责任也有义务冲到最前线，哪怕帮不上忙，可至少也能做些力所能及的事情！
　　华夏为何强大？哪怕灵气复苏仍旧是世界上最安全，最和平的国家？
　　正是因为每个人的心中都有一份来自于华夏民族的骄傲，一份报国之心！
　　袜子裤衩儿，头绳发卡便宜了嗷！五星好评，催更评论走一走嗷！瓜子茶水马上就来~

