第334章 你是真狠呐
　　看着自己手背上的大鞋印子，陈轩的脸就没这么黑过！
　　江南说的都队冠军是没跑儿了！
　　就连场外骂架也是嘴强王者啊！
　　“下去！赶紧下去！直播呢！”
　　“是是是！我听会长的！”
　　江南挠着脑袋，满脸腼腆！
　　于是清点开始了！
　　之前江南掏出的三袋子就672颗！
　　皮箱里有江南自己打的！
　　收债收来的！
　　打劫抢来的！
　　做天线宝宝大盗偷来的！
　　一合计，皮箱里也有541颗！
　　所以单单灵珠的总量，江南说的都队就冲到了恐怖的1213颗！
　　这次只是总数，没算成积分啊！
　　每当核算员打开一个小袋子！
　　就有几个选手坐在地上嚎啕大哭，那叫一个撕心裂肺啊！
　　怨气值列表都刷飞了！
　　江南那叫一个开心呐！
　　这就是不能跳舞，不然江南绝对来一段Freestyle！
　　此刻，会场里的场景全部被转播了出去！
　　不少观众坐家里直接就喷饭了！
　　“哈哈哈！南神这到底是给他们欺负成啥样啊！”
　　“皮箱里将近30个小袋袋……一共特喵60只队伍！一大半的小队都遭了南神的毒手哇！”
　　“人家女孩藏胸口里的都让南神给掏了……哈哈哈哈！”
　　“这是我看过最精彩的全明星赛了！”
　　“南神这是走哪儿祸祸到哪儿啊！”
　　“江城终于特么出了个人才！哈哈哈！我骄傲！”
　　“人才？分明是魔鬼本鬼啊！”
　　“我不管！我粉南神一辈子吖！”
　　而最终积分终于核算了出来！
　　第一名！
　　江南说的都队！
　　灵池修炼获得积分：230分！
　　猎兽行动获得积分：3842分！
　　（共获灵珠1213颗！）
　　破历史记录！
　　这一刻，大屏幕上显示出的信息让所有人都起了一身的鸡皮疙瘩！
　　这什么恐怖的战绩？
　　1213颗黄金级灵珠？
　　近乎于一半的小队，灵珠全落江南手里了！
　　这哪里是比赛去的？
　　这分明就是抢劫去的！
　　此刻，夏瑶和钟映雪看着屏幕都捂着小嘴！
　　再也控制不住激动的心情，冲上台去！
　　一把抱住江南！
　　“哈哈！我们第一！我们是第一呐！mua！”
　　大狼灭可不管人多不多，照着江南的脸蛋儿就啃了一口！
　　钟映雪抓着江南的手臂，深深的吸了口气！
　　踮起脚尖：“mua！”
　　嘴唇印在了江南的额头上！
　　江南：！！！
　　雪雪亲我啦？老子没做梦吧！
　　我……我……
　　钟映雪脸红的像是桃子，羞道：“别……别误会！这是给你的奖励！”
　　江南神色一正：“我觉得我也得奖励你一下！”
　　钟映雪连忙躲到了夏瑶身后！
　　|•'-'•)
　　“休想！才不给亲！”
　　这一刻，吴良抱着小米拉，泪牛满面！
　　“小米拉！我也奖励下你吧！”
　　米拉小脸上满是嫌弃，一个劲儿的推吴良的脸！
　　“咿呀~呸！”
　　吴良：……
　　这积分，已经没有任何队伍能够撼动得了了！
　　陈轩笑道：“先下去吧！其余选手，按顺序上来核算积分！”
　　江南几个满脸带笑的下去了！
　　下一个，捂着脑门的叶星河上了台！
　　陈轩：“星河啊！你们的灵珠……”
　　叶星河黑着脸：“黄豆给算积分么？如果算，我还可以搞一搞！”
　　他算是明白了！自己绝对被特么江南给阴了啊！
　　天线宝宝肯定光顾过自己的帐篷！
　　脑门上的这个大包说不定就是他的杰作！
　　陈轩以手抚额：“得……你下去吧！”
　　“下一个！齐玉……”
　　齐玉摊手：“输光了！”
　　陈轩：(￢_￢)
　　“下一个！”
　　“被抢没了！”
　　“下一个！”
　　“被偷光了！”
　　“下一个，额……”
　　楚天霸穿个裤衩站在台上，咬牙切齿：“会长！你看我浑身上下像是有装灵珠的地方么……”
　　下面都笑喷了！
　　陈轩刚要喊下一个，只见方云大声道：“等等！”
　　说着低头一阵掏，掏出了三颗灵珠！
　　这一刻，整个会长都安静了，就连江南都傻了！
　　卧槽！
　　你浑身上下就一件短裤，你究竟是从哪儿掏出来的灵珠哇？
　　方云回头朝着江南歪嘴一笑！
　　( ಠ ಠ ノ )
　　“哼！你怕是打死也想不到老子短裤里面还缝了个兜吧！”
　　江南：？？？
　　我踏马就算是知道也不会去拿的啊！
　　你就不嫌硌得慌？
　　此刻，陈轩看着桌面上那三颗灵珠，满脸嫌弃，碰都不敢碰！
　　你是真狠呐！
　　“得得得！下去吧！算你们10分得了！”
　　“嘿嘿，谢谢会长！”
　　好多队一颗灵珠都没有！这10分已经能拉开很多距离了啊！
　　“下一个！青柠战队！”
　　“这里！在的在的！”
　　宁悠悠抱着背包第一个就站了起来，花猫一样的小脸儿上满是兴奋！
　　江南疑惑道：“这是……”
　　钟映雪捂脸苦笑：“她是悠悠啊！”
　　江南：！！！
　　老子差点没认出来！怎么造成这个鬼样子啊！
　　只见宁悠悠穿着露棉花的破棉袄就冲上了台，显得很是激动！
　　“这几个疯了的，怕是也够呛吧！”
　　“绝对逃不过江南的毒手！”
　　“没比咱们好哪儿去！”
　　“唉！同病相怜呐！”
　　陈轩诧异道：“你们有灵珠？”
　　一众小队全是零蛋的成绩，这还有幸存下来的？
　　可看你们这样子……也不像啊！
　　宁悠悠认真道：“我们有！有可多了！”
　　“拿出来看看？”
　　宁悠悠小鸡啄米似的点头，随即一拉背包拉锁！
　　“哧啦！”
　　整个背包都被扯零碎了！
　　背包：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　老子跟你们坚持到现在，真是太不易了啊！
　　只见宁悠悠从背包里整整掏出134颗灵珠！
　　陈轩都愣了一下！这么多？
　　一众选手也懵了！青柠哪儿搞的这么多灵珠？
　　宁悠悠骄傲道：“嘿嘿！没骗你吧！”
　　这可都是我打工赚的！
　　看着这么多灵珠，宁悠悠觉得自己受再多的苦也值了啊！
　　核算下来，共411积分！
　　再加上之前的110分，总共521分！
　　这也让青柠战队的排名一路飙升。直冲到第二的位置！
　　这一刻，王言林羽他们三个坐地上哭哇！
　　没白疯！没白倒霉啊！
　　而宁悠悠则是兴奋的跳了起来，远远的朝着江南吐着香舌，比了个耶！
　　南神可真是个好人！
　　江南捂着心脏：“噗哇！我的良心！良心呐！”
　　钟映雪和夏瑶：“别摸了小南！你摸不到的嗷！”
　　足足经过了近三个小时的核算！
　　最终成绩终于出炉了！
　　第一名：江南说的都队！
　　总积分：4072
　　第二名：青柠战队！
　　总积分：521
　　第三名：百花战队！
　　总积分：322
　　第四名：秦岭战队！
　　总积分：298
　　第五名：冰峰战队！
　　总积分：260
　　……
　　60名队伍排名出来！
　　江南毫无疑问摘得冠军宝座！
　　一骑绝尘！
　　第二到第九加起来都没江南的多！
　　而本应该是最大黑马队伍的星河跟雄风战队，却跌倒了20名之后！
　　仅仅靠着最初的灵池积分，才维持住！
　　而巨大的惊喜却砸中了秦授鱼青青的队伍！
　　这15天啥也没干，就老老实实刷灵珠了！
　　收获不咋地，本以为要垫底了！
　　可没想到江南一顿狂抢，反倒是让他们借了东风！
　　鱼青青：“这种躺赢的感觉好好哦！又抱了一波大腿！嘿嘿~”
　　秦授捂脸：“躺两次了啊！”
　　一直躺赢到全国第5？
　　你敢信？
　　果然！
　　信南神，绝对稳！
　　稳的鸭皮！

