第323章 黄金灵珠半自动化生产线
　　无论是骂声还是夸赞的声音！
　　属实都被江南这一波操作秀到了！
　　异能还能这么用的？
　　这简直骚到飞起的好么？
　　一颗黄金四星灵珠就到手了！
　　宁悠悠也满脸欣喜，第一次觉得自己这么有用！
　　当工具人的感觉真的是太棒了好么？
　　钟映雪和夏瑶看着到死都保持着空“蹄”接白刃姿势的钢牙豪猪，世界观都被冲击到了！
　　让一头钢牙豪猪做出接白刃的动作？着实为难你了啊！
　　这也太强了吧？
　　此刻，宁悠悠正拿着江南之前给自己的灵珠恢复灵力！
　　江南一瞅，这哪里能行？
　　不由得蹲在她身前，嘿嘿笑道：“来，张嘴！乖！叔叔给你吃个好东西呦！”
　　这一次宁悠悠不抗拒了！
　　大眼满是期待：“又吃什么好东西啊？”
　　“要吃要吃！”
　　江南：“你先张嘴！”
　　宁悠悠乖乖的张嘴，伸出小舌头，一副求投食的样子。
　　只见江南又掏出了那只熟悉的玻璃罐子！
　　里边装着的是满满的金黄色果肉！
　　钟映雪夏瑶眼神逐渐变得惊恐起来！
　　不是吧？
　　又是这魔鬼一样的东西么？
　　她俩抱在一起狂退300米！
　　根本不敢靠近！
　　打开盖子，江南从其中抠出来一点儿，就朝着宁悠悠嘴巴塞去！
　　空气中飘荡着“醉人的芬芳”
　　那真是……
　　闻者流泪！见者反胃！
　　宁悠悠耸了耸小鼻子！
　　嗯？什么味儿！这么鲜亮儿的么？
　　不由得睁开眼睛！
　　只见江南两根手指粘满了金黄，脸上带着恶魔一般的微笑，怀里还抱着一罐“万恶之源”！
　　就要往自己的嘴里塞！
　　宁悠悠：！！！
　　这是巴巴？
　　南神要喂我吃巴巴？
　　这就是你口中的好吃的？
　　为什么你要喂我吃这种东西呀！
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕哇！”
　　她当时就一阵干呕，大眼中惊恐至极，都被吓哭了！
　　坐在地上不停后退！
　　“不！我不要吃！你起来！拿走哇！”
　　这对任何一个女孩儿来说都是致命的好么？
　　“嘿嘿！这玩意儿闻着臭！吃起来可香了！”
　　宁悠悠疯狂摇头！
　　这是巴巴哇！闻着能不臭么？
　　还吃起来香？你吃过么？
　　话说我为什么要吃这种东西啊！
　　你还这么珍惜的装在罐里！还用手拿？
　　“不吃！打死我也不吃！”
　　宁悠悠第一次觉得要为自己争取一下！
　　南神果然还是坏的啊！
　　可说话间，江南一个空间虫洞开启，手指已经隔空伸到了宁悠悠的嘴巴里！
　　“唔～”
　　宁悠悠两只手抓着江南的手掌，拼了命的蹬腿挣扎！
　　可挣扎片刻之后突然愣住！
　　呀吼？
　　竟然真的香香甜甜的？
　　还没等宁悠悠想明白，她体内的灵力在数秒之后就恢复到了满盈状态！
　　“啊这……”
　　她傻眼了！
　　什么情况？自己的灵力怎么回满了？
　　难道刚刚的“万恶之源”有恢复灵气的功效？
　　可！可还是改变不了自己吃过巴巴的事实啊！
　　“呜呜呜～”
　　坐在地上的宁悠悠委屈的哭了起来！
　　江南翻了个白眼：“就吃口榴莲，不至于哭成这个样子吧？”
　　宁悠悠抹了抹泪痕一呆：“榴……榴莲？”
　　“呜呜～你骗人！榴莲怎么可能会是这个样子？这就是巴巴！”
　　江南：！！！
　　“屁的巴巴！谁家的巴巴能恢复灵力？那以后上卫生间不都得带双筷子去？不信你看！”
　　说着掏出一只黄金榴莲塞到了宁悠悠怀里！
　　她呆呆的看着自己怀里的榴莲，红着眼道：“你没骗我？”
　　江南翻了个白眼，抬手就吃了一口！
　　灵力也回满了！
　　可宁悠悠还是一脸狐疑，把榴莲背在自己的小包包里！
　　“那……那我就先相信你好了！”
　　江南把玻璃罐罐塞到了宁悠悠怀里！
　　“灵力没了就吃一口嗷！咱们开始吧！”
　　宁悠悠看着怀里的万恶之源，满脸抗拒，可还是屈服于江南的淫威之下！
　　于是“钓猪正义之行”开始了！
　　宁悠悠一剑砍下！
　　必有一头钢牙豪猪突突猛进，肚皮滑铲，前来送猪头！
　　然后她就含泪吃下一口万恶之源！
　　一边哭！一边吃！
　　看的钟映雪和夏瑶那叫一个心疼呦！
　　事实证明！
　　工具人是没有人权的！
　　一开始，江南他们还用灵技轰炸豪猪！
　　可后来嫌麻烦！
　　江南和吴良一人掰下来两只巨大的獠牙！
　　在豪猪肚皮滑铲的必经之路上一站，獠牙一杵！
　　只要有钢牙豪猪划过，就会被獠牙开膛破肚！
　　等滑到宁悠悠跟前，就剩一口气了！
　　可就剩一口气，也得颤颤巍巍举起猪蹄，接完白刃才会挂掉！
　　就感动！
　　夏瑶扣灵珠！钟映雪毁尸灭迹！
　　那叫一个行云如流水啊！
　　在幸运小樱桃还有黄金榴莲的加持下！
　　宁悠悠彻底化身杀猪少女！
　　杀猪不眨眼！吃榴莲吃到打嗝！
　　就无情！
　　三个小时过去，搞了二百多颗灵珠！
　　此刻，直播间彻底陷入疯狂！
　　“噗哈哈哈！太秀了吧？”
　　“宁悠悠钓猪！南神吴良开膛？夏瑶扣灵珠！钟映雪毁尸灭迹？米拉在一旁加油？这……这无解啊！”
　　“黄金级灵珠半自动化生产线？靠靠靠！”
　　“无伤少女变身杀猪少女？我头笑掉了啊！”
　　“这几个人是屠宰场出来的么？要不要这么行云如流水啊！”
　　“我明明看的是全明星赛直播！爷爷问我看的是不是农业养殖频道！”
　　“还问我这猪场的猪咋养这么肥的！我该怎么回答！在线等！急！”
　　“让你爷爷去问南神吧！哈哈哈！”
　　此时此刻，其他队伍跟灵兽干得热火朝天！怒吼连连！热血沸腾！
　　根本没人看！
　　全跑来看江南他们杀猪！
　　“这哪里是刷BOSS？屠宰场即视感！”
　　“事实证明！刷灵珠比抢劫有前途！”
　　“膝盖都跪肿了啊！南神！别秀了啊！”
　　“这谁能比得过啊！叶星河齐玉怕是要完犊子！“
　　“话说宁悠悠开挂了么？剑剑必中？她的灵气用不完的？这姑娘是神仙么？”
　　“可她怎么一副要哭的表情？”
　　此刻，宁悠悠的嘴巴两边沾满了金黄色的果肉，糊了一小脸儿！
　　鼓着腮帮，一副快要哭了的表情！
　　“南神！我吃不下了哇！咱们歇歇好不好？”
　　鬼知道自己吃掉了多少万恶之源？
　　吃到饱是什么感觉？
　　江南：“打个嗝～还能再吃的！”
　　“相信自己！你是最胖的！”
　　宁悠悠苦着小脸儿：“嗝～”
　　又往嘴里塞了口万恶之源！
　　呜呜～
　　这个人果然是坏的！
　　玛卡巴卡！求催更还有五星好评哦！

