第340章 你配么？
　　元海抹了一把鼻子！
　　窜血就窜血吧，咋说也比死了强！
　　重回战场的元海勇猛无比，直冲进敌人堆里！
　　神色狠辣，刚要大展拳脚，杀他个人仰马翻！
　　结果跟他对线的光头：“噗……”
　　元海：？？？
　　他直接炸了，瞪眼道：“你踏马笑啥？”
　　“噗……哈哈哈哈哈！”
　　元海：！！！
　　“笑！还笑！笑个屁啊！老子活撕了你啊！”
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　当时就火冒三丈，上去抡起拳头对着那光头就是一阵干！
　　光头心里委屈，任谁看到你鼻孔下窜出的两条血柱不会出戏啊喂！
　　老子根本没法集中注意力，全被那两条鼻血吸引了好么？
　　此刻，越来越多的龙渊军被背了回来！
　　受伤极为严重！
　　哪怕江南人参蘸酱也有几个没拉回来，只能眼睁睁的看着人没了！
　　甚至有几个直接就死在了背回来的路上！
　　江南的心都在滴血！
　　德古拉的人越汇聚越多，其中不乏铂金！
　　而这边，也只有山猫和陈轩两个铂金！
　　德古拉绝对的人数压制让龙渊集体溃线，根本扛不住这么凶猛的攻势！
　　就在这时！
　　一戴着公牛头盔，身高接近三米的壮汉，胸口纹着太阳纹身！
　　铂金等级！
　　像是在铁轨上行驶的铲雪火车，在战场上横冲直撞！
　　直接冲开龙渊防御圈！
　　一头撞在了山猫的身上！
　　“轰！”
　　山猫的身子像是炮弹一般被撞飞，砸破会场水泥墙！
　　一头跌进人群中，一时间尖叫声四起，不少人吓的瘫在地上根本动不了！
　　只见山猫挣扎着起身，手臂和肚子被牛角穿了两个血洞！
　　一只胳膊无力的垂在身体一侧！
　　面色惨白，吐出一大口鲜血！
　　“待着别动！”
　　“轰！”
　　一声炸响，山猫如恶虎下山般的冲了出去！
　　留下一地血痕！
　　江南急了：“我才不听！”
　　龙渊人手根本不够，再这样下去，溃线是迟早的事情！
　　心思急转的江南目光落在了一众选手的身上！
　　目前能拿得出手的战力，也就只有这些人了！
　　“龙渊溃线在即！有没有人跟我出去支援的？”
　　一句话问出，整个会场都变得寂静下来！
　　只有叶星河，齐玉，冷嫣，王言，花玲，秦授，沈淼几个带队走了出来！
　　满打满算不到40人！
　　江南的心都凉了半截，满眼的失望！
　　选手中有人开口！
　　“你……你们还是别去了吧？”
　　“是啊，咱们只是学生，没……必要吧？”
　　“外边有辐射的，会得癌症的！”
　　“会死的啊？你们疯了么！”
　　“不许去！人家都说了不让你去！你去了，我们怎么办？”
　　“我……我不敢杀人……”
　　江南都被气笑了：“辐射？这种形势下你给我谈辐射？”
　　“只有能活下去的人才有资格被辐射！”
　　“你们的命是命！外边龙渊军的命就不是命了？”
　　楚天霸则是站了起来骂道：“江南！别踏马在这儿给我装英雄了！”
　　“龙渊军保护我们是应当应分的！不然白养的他们？”
　　“我们只是学生！是被保护的对象！凭什么出去拼命？”
　　“你要死你自己去死！别拉着我们一起！”
　　江南：！！！
　　气极的他身子一个瞬移出现在了楚天霸身前！
　　不由分说的掐住他的脖颈！将楚天霸整个身子压在了地上！
　　铁拳如炮！
　　狠狠的砸在楚天霸面门上，一口牙28颗！
　　江南一拳就给干没14颗！
　　这一幕给所有人都吓了一跳，没想到江南竟然直接动手了！
　　楚天霸一脸的血，被江南掐的喘不过气，拼了命的挣扎！
　　可江南大手好比铁钳，愈发用力！
　　眸光森寒！
　　“凭什么？你说凭什么！”
　　“你这一身的本事！国家资源的倾斜以及栽培，就是让你在学校里装批泡妹子的？”
　　“为什么总有你们这样的人？觉得一切都是理所当然？”
　　“龙渊不是人？他们没有父母亲人？他们凭什么为了保护你这种垃圾去死？”
　　“你踏马说话啊！说啊！”
　　楚天霸被掐的面色青紫，眼中全是怨恨：“他们死是因为技不如人！若是……”
　　江南又是一拳砸下，鲜血飞溅！
　　“你知道个屁！”
　　“你以为现在的安定生活是谁给的？你知道为了这些背地里搭上多少条人命？”
　　“你踏马是个屁啊！你在这儿说三道四！”
　　“保护你？凭什么？你配么？”
　　“给我道歉！立刻！马上！”
　　楚天霸还想说话，可江南一拳拳的砸下，毫不留情！
　　他慌了！真的慌了！
　　因为江南的眼神太冷了，看自己就像是在看个死人！
　　楚天霸知道，如果不道歉，自己真的会被江南给打死！
　　那种死亡的恐惧几乎将他彻底吞噬！
　　一股热流不受控制的流淌而出！
　　“对……对不起！”
　　江南一拳砸在地板上，崩出个大坑，看着楚天霸身下的一滩，眼中满是厌恶！
　　起身一脚踹出，将其踹飞到墙角！
　　江南没心思跟这种垃圾浪费时间！
　　一番话出！
　　又有不少选手鼓起勇气站了出来！
　　“左右是个死，不如死的爷们点儿！”
　　“我不想让人看不起！”
　　“去他的辐射！之后的事情之后再说！”
　　“南神！我们听你的，这个时候不上，什么时候上？”
　　“得对的起自己！这次要是真躲了，我得内疚一辈子！”
　　一时间回应江南号召的选手足足增加到了148人！
　　还有一只戴着兔耳朵，叼着奶嘴戴着口罩的少女跑了出来！
　　“南神南神！我也要帮忙！”
　　“额……”
　　“我也是灵武者吖！”
　　江南愕然，因为眼前这只兔宝宝赫然有白银7的等级！
　　“可以！”
　　看着在场的一百多人，江南神色一肃！
　　“现在！不是游戏！更不是比赛！”
　　“踏出这道门，就是人吃人的世界！不弄死他们，就要被人弄死！”
　　“命只有一条！想好了再跟我出去！”
　　所有人都看着江南，哪怕有人怕的腿直哆嗦，也没说回去！
　　江南咧嘴一笑：“好！”
　　说着打开异度空间，从里边拉出两大铁箱子装备！
　　各种枪械，重武器，火箭炮，喷火枪！防弹衣等等装备！
　　怕是足足够武装300人的！
　　看得所有人头皮发麻！
　　南神，你这随身带着军火库么？
　　得亏比赛的时候没拿出来！不然真得把我们祸祸死啊！

