第329章 雪原挑战
　　宁悠悠这几天别提多想江南了！
　　虽然他总喂自己吃一些奇奇怪怪的东西！
　　可跟着江南，她觉得自己特别有用！
　　一点都不废柴！
　　可一回小队，怎么就倒霉的怀疑人生啊！
　　一众选手看着宁悠悠他们激灵灵的打了个冷颤！
　　只有更惨，没有最惨啊！
　　而鱼青青秦授，还有果果沈淼她们也顺利回来！
　　只不过看表情，收获并不太好的样子！
　　就在这时，齐玉和叶星河也带着各自的小队来到了汇合点！
　　“这两尊大神可算是回来了！”
　　“强强联手，他们的收获绝对爆炸啊！”
　　“唉……他们的冠军算是稳了！”
　　“稳了？你们别忘了还有江南！”
　　“江南？他就算了吧！就算是他连打带抢，也绝对没他俩多！”
　　“空间系虽强！可江南的攻击可是硬伤！”
　　随着叶星河齐玉的回来，选手们自然而然的讨论起来！
　　可等叶星河走近，所有人脑瓜子都懵了一下！
　　叶星河脑门上的大青包是怎么回事啊？
　　这么大？也太圆润了吧？都特么反光了！
　　生怕下一刻长出只角来！
　　“噗哈哈哈！什么鬼？这也太喜感了吧？”
　　“叶哥这是要变异长角吧？”
　　“牛批！黄金就是黄金！跟咱正常人就是不一样！”
　　“这大包咋整的？叶星河让人开瓢了？”
　　“屁！谁能开的了他的瓢？”
　　此刻，苏蝶满脸的愕然，揉了揉自己的脑门！
　　因为自己脑袋上也有个包，跟叶星河同款，就是没他的大！
　　难不成叶星河也被天线宝宝给？
　　叶星河听着众人的笑声，脸都黑了！
　　齐玉不愿意了，这半个月天天跟他混一起，产生了浓厚的兄弟情！
　　当时就道：“你们知道个屁！这叫头角峥嵘！我兄弟今天必出头！”
　　“星河！今儿就证明给他们看！”
　　这一解释，一众选手都笑崩了，神特喵头角峥嵘！
　　叶星河脸更黑了：“得了！你就别解释了，越抹越黑！”
　　让众人疑惑的是，叶星河并未回到汇合点！
　　而是站在广场前的雪原上静静等着！
　　不少人都心生疑惑！
　　叶星河这是要干啥？
　　不进汇合点，就意味着叶星河没结束自己的比赛！
　　他在等谁？
　　此刻，百花战队冷嫣显得有些心神不宁！
　　江南他们怎么还没回来？
　　难不成之后又受到了德古拉的攻击？
　　一旁的花玲恨的咬牙切齿！
　　哼哼！死外边才好呢！大猪蹄子！黑心奸商呐~
　　而就在这时，远处传来机车的嗡鸣声！
　　一辆杜卡迪大魔鬼冲过雪坡，狂飙而来！
　　前面抱着钟映雪，后面坐着夏瑶！
　　江南戴着墨镜，狂拧油门！
　　摩托车后面，还拉着一口大铁锅在雪原上滑行！
　　锅里坐着吴良和小米拉！
　　米拉“咯咯咯~”的笑声回荡雪原，笑开了花！
　　一众选手见到这一幕，恨的牙根痒痒！
　　你瞧瞧人家！这特么才叫生活！
　　这是来比赛的么？这是来玩儿的啊！
　　再看看咱们！有衣服没了就剩裤衩子的！有哭的！有头长包的！还有几个疯了的……
　　……
　　一兄弟皱眉：“哎~我瞅这口锅怎么有点儿眼熟呢？”
　　江南停在了汇合点前，笑的灿烂：“咋都搁这儿候着呢？”
　　“豁！这几位兄弟可以啊！茫茫雪原就穿个小裤衩？练啥功呢这是？”
　　钟映雪夏瑶哭笑不得！
　　你说他们为啥不穿？
　　衣服都在你异度空间里啊！
　　叶星河则是站出来眯眼道：“江南！我等你很久了！”
　　江南看到叶星河也是吓了一跳！
　　卧槽？
　　这么大个包？
　　昨晚上拍的时候没这么大啊！
　　等我？等我干啥？他发现是我干的了？
　　江南不由得一脸心虚：“不用接不用接！我哪儿来这么大面子！”
　　叶星河：……
　　谁来接你啊！听话！咱要点脸行不？
　　只见叶星河从怀里一掏，掏出满满当当一袋子，拎在身前！
　　“这是我14天不眠不休，辛苦努力的所有成果！”
　　“现在比赛还没有结束！”
　　“跟我打一场！赢了这些就都是你的！输了你的灵珠归我！怎么样？”
　　这一刻，所有选手都惊了！
　　“卧槽？这么多灵珠？这得多少颗啊！太变态了吧？”
　　“豪赌啊！叶星河这是疯了？”
　　“跟江南打？江南够格么？他才白银九！叶星河黄金一！相差整整一个大等级呢！”
　　“我说叶星河怎么不进汇合点！原来是等江南呢！”
　　“嘿嘿！这回可有好戏看了！你们说江南能答应不？”
　　一时间人群中议论声骤起！
　　一个是京都叶家大少，天之骄子！
　　另一个则是从孤儿院出来的籍籍无名之辈！一路凭借着异能异军突起！
　　就连鱼青青，冷嫣也不由得为江南担心起来！
　　夏瑶：“小南！别跟他打！差一个等级，正面拼你太亏了！”
　　钟映雪：“我不想看到你受伤，不答应他好不好？咱们的灵珠够多了！”
　　江南则是下了摩托，咧嘴笑道：“那就看你有没有诚意了！”
　　叶星河自信道：“诚意？这些还不够么？”
　　说着把灵珠袋子调转过来！
　　“哗啦啦”
　　“这些是我14天努力的成果，足够……额！！！”
　　一颗颗小黄豆从袋子里流出，全撒在了地上！
　　空气瞬间凝固！
　　叶星河差点儿没把眼珠子瞪爆！手都哆嗦了！
　　黄豆？咋尼玛能是黄豆？
　　灵珠呢？老子呕心沥血打出的那200多颗灵珠呢？
　　这一刻所有选手全傻眼了，这就是你14天，不眠不休，呕心沥血的成果？
　　“噗哈哈哈哈！叶哥！你这14天不眠不休是去收黄豆了嘛？”
　　“什么鬼！哈哈哈！叶哥这农活干的也不行啊！两周才打出来这么点儿黄豆？”
　　“不眠不休下地收黄豆？叶哥你太敬业了啊！给你点个赞！”
　　此刻夏瑶笑的蹲在了地上，一个字也说不出来！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡
　　钟映雪憋的俏脸通红，肩膀都在抖！
　　( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~
　　小南太坏了啊！
　　是昨晚去给调的包么？
　　他懵了！
　　明明昨天还好好的！
　　这咋就……
　　此刻，苏蝶满脸惊恐：“你不会也遭了那只绿色天线宝宝的毒手吧？”
　　叶星河：？？？
　　啥玩意？天线宝宝？
　　老子只想知道我灵珠哪里去了啊！
　　齐玉干的？可他不是这种人啊！
　　此刻就连齐玉也懵了，难不成昨晚上被天线宝宝大盗光顾了？
　　可老子一晚没睡，根本没发现异常啊！
　　江南也憋不住乐：“你……这诚意！也太足了点儿吧？”
　　哪怕是20岁大老爷们，此刻也红了脸！
　　太尴尬了啊！
　　“我……我……”
　　就在这时，齐玉站了出来，把自己打出来的灵珠，满满一袋子丢给叶星河！
　　满脸阔气：“兄弟！算我一个！赢了灵珠算你的！输了算我的！”
　　叶星河眼中泛着泪光，太感动了啊！
　　“兄弟！啥也不说了！”
　　随即目光一转：“江南！这些可够？”
　　这一次袋子里装的可是实打实的灵珠，足足二百多颗！
　　江南随意的靠着摩托车，咧嘴笑道：“真要跟我打？”
　　叶星河战意盎然：“你以为我在跟你开玩笑么？”
　　“别说我用等级欺负你！我清楚，这点儿等级！对你来说不算什么！”
　　江南舔了舔嘴唇：“那你们两个一起上好了！别让我太无聊！”
　　一句话出！全场哗然！
　　都是2500大章哦！求五星呦！分期的小伙伴们可以上一上了哈！

