第360章 翻到第九页！自己学
　　打完电话的夜莺对自己愈发的怀疑了起来！
　　好像我妈妈从小就是叫我宝贝儿子来着啊！
　　夜莺摸了摸自己的胸口！
　　又透过窗户看了看正在收拾房间的夏瑶……
　　这不科学啊。
　　屋子很快被打扫了出来。
　　给米拉安排到了楼上的房间。
　　而江南的房间里，地上多了一张床垫！
　　日常大力2.0泡澡后，钟映雪三个窝在客厅一边修炼，一边看蜡笔小新！
　　客厅上的果盘摆的不是葡萄苹果！
　　而是上百颗黄金级灵珠！
　　江南则是躲在房间里用空间虫洞往矿泉水瓶子里头灌大力！
　　为明天摆地摊做准备！
　　一边灌，一边发出“哎嘿嘿”的坏笑！
　　夜莺咬牙切齿！全程寸步不离的盯着江南！
　　充分的发挥了作为一个保镖应尽的职责！
　　江南根本不管，一直灌到晚上九点多……
　　起身扭了扭发酸的脖子，然后就开始脱衣服！
　　夜莺瞪眼：“你……你干嘛？”
　　“睡觉啊！难不成我穿衣服睡？”
　　夜莺耳垂一红：“那我出……额！”
　　看到摆在地上的床垫，她又开始磨牙了！
　　脱就脱！本姑娘还怕你了？
　　于是眼睛仍旧一眨不眨的盯着江南！
　　三秒钟后，脱的只剩个短裤的江南一个猛子扎进了被窝里，开始刷手机！
　　叶莺看着江南的胸膛，又看了看自己的……
　　( ๑ớ ‸ờ)
　　默默地走到了自己的床垫上！还是盯着江南！
　　江南打开微信，发现班级群里都在讨论高考第三轮冲刺的事情！
　　“模拟测成绩出来了！擀面杖挺香的！”
　　“呵！我大哥正打我呢！鸡毛掸子折两根了！”
　　“你大哥打你？”
　　“我爸说这次模拟考的再不好，我就不是他儿子……”
　　“咋整啊！马上就要高考了！题认识我！我不认识题！”
　　“数学！数学太难了啊！”
　　江南看的嘿嘿直乐！
　　他们这些参加了全国全明星赛并且取得了成绩的，根本不用再发愁高考的事情！
　　全国各地的好灵武大学都会争着抢着给他们发录取通知书！
　　学校都不用去了，等通知书就完了！
　　南神：女人或许会欺骗你！兄弟或许会背叛你！
　　但数学不会！
　　数学不会就是不会！
　　一条消息发了出去，刚刚讨论热烈的班级群一瞬间没了声音……
　　短短三分钟，给江南刷出了上万的怨气值来！
　　江南一瞬间来精神了！
　　南神：哎呀～不用高考复习呢！我的青春它都不完整了！
　　我好可怜呐～
　　去哪所灵武大学好呢？就纠结！
　　要不要这么贱？
　　南神果然还是那个南神！
　　即便是拿了全国冠军，还是这个熟悉的味道！
　　啊啊啊啊！气死！
　　怨气值又多了三万，江南精神满满！
　　南神：算了！明天我还是去上学好了，毕竟我这么热爱学习的人，放假在家呆的我蓝瘦哇～
　　提示：对不起！您已被移出群聊，此条消息未发送成功！
　　江南：？？？
　　咋还不带我玩了？
　　香蕉你个布呐呐！谁踢的老子？
　　就不开森！
　　“唔～过几天还是去上学好了！”
　　去学习？根本不是！
　　老子是去赚怨气值的啊！
　　于是江南又打开了微博！
　　看着自己恐怖的五千多万粉丝，嘿嘿一乐，发了条微博！
　　南神：
　　憋问！我说个点儿！
　　明晚六点大学城！
　　地摊走起！准备好小钱钱！
　　这次！老子是来抢劫的！
　　（照片）
　　是颁奖典礼上，江南仰头旋香槟的照片！
　　刚发出去一瞬间！下方评论就炸了！
　　“抢我！抢我！我有小钱钱！快来抢我啊！”
　　“果然！哪怕成了全国冠军！你特喵还是要摆地摊！”
　　“哈哈哈哈！必去！”
　　“准备好！老子这次是来进货的！”
　　“飞机票已订好！等着宝宝！”
　　“……”
　　看着下方的评论，江南心潮澎湃！
　　可以想象明天的场面究竟会有多火爆了！
　　此刻，江南不由得偷看了一眼夜莺！
　　只见她也背对着江南窝在床垫上刷手机！
　　此刻正在720度浏览器上搜索！
　　搜索词条1：请问男孩子和女孩子的区别是什么？
　　搜索词条2：判断自己是男孩还是女孩的方法！
　　搜索词条3：25岁还有发育的可能么？
　　江南：噗～唔……
　　不行！我不能笑！不然一定会被砍死的啊！
　　夜莺听到了江南的笑声，像是受惊的小猫一样连忙把手机藏到了被窝里！
　　“咯吱～咯吱～”
　　磨牙声回荡在房间里！
　　江南实在是看不下去了，知道夜莺处于人生中的重要阶段！
　　得给他一个正确的人生导向才行！
　　于是在异度空间里翻翻找找！
　　掏出了一本书丢给夜莺！
　　“呐～自己看！多学着点！”
　　夜莺呆呆的看着江南递过来的书！
　　书页有些泛黄，显然有些年头了！
　　看到封皮的那一刻她懵了！
　　上面赫然写着：
　　七年级下册！
　　《生物》
　　下面还写了个歪歪扭扭的名字！
　　江南
　　“你的初一课本？你拿这个给我干嘛？”
　　江南翻了个白眼：“翻到第九页！自己学！”
　　夜莺皱眉，翻到了第九页！
　　第九页还被江南细心的折了页！
　　做了重点标记！
　　然后她就傻了！
　　第九页赫然是介绍人体生理结构的啊！
　　而且还有详细的配图，刨析图！
　　各种解析！
　　夜莺的耳垂已经彻底红透了！
　　你什么意思？
　　我用你教！！！
　　啊啊啊啊啊！气死了啊！
　　而且第九页页面空白部位，江南还用红笔写满了密密麻麻的笔记！
　　那是相当透彻了！
　　初一？那个时候的江南才多大？
　　12岁？
　　还是个小小南？
　　“你要不要学的这么认真？”
　　江南得意一笑，满脸骄傲！
　　“那个月的月考！我生物100分满分！”
　　夜莺：(≖_≖ )
　　这就是学习的结果？
　　连本姑娘是女孩儿都分辨不出来？
　　你个大傻子！
　　半夜一点！
　　江南躺在床上瞪着眼珠子看着天花板！
　　夜莺坐在床上，轻轻的擦拭着自己的短刀，刀身在月光的映衬下显得格外森寒！
　　夜莺柔声道：“一点了！怎么不睡？”
　　江南：“我怕我睡着了，你趁机把我砍死……”
　　夜莺：“你可真是个小机灵鬼！”

