第3043章 唯一的办法！最后一搏！
　　这一想法，让祂俩自己都吓了一跳！
　　如果江南继续强大下去，增强自身意志力，稳固无垠世界的话！
　　那么可不可以将无垠世界内的所有星辰，全都创造成星辰世界？
　　放眼望去，无垠世界中满是多如恒沙一般的星辰世界泡！
　　那究竟会是多么壮丽的一幕？
　　而真到了那一刻，江南作为无垠世界之主，万千星辰世界的掌控者，力量又会强悍到怎样的境地？
　　这是祂们根本无法想象的！
　　而且如此一来，无垠世界内包含了这么多世界，性质又跟那五维生命禁域，承载了无数世界泡的界源禁海有什么两样？
　　江南如今并非只是单纯的创造出了一座世界而已，而是在此基础上往前迈了一大步！
　　他是要模仿五维生命禁域，以无垠世界为基，凌驾于万千世界之上！
　　最后这无垠世界究竟会发展到怎样的地步，会不会进化成如界源禁海一般的存在，没人知道！
　　大小眼仔清楚的是，两人观测的所有世界中，没有任何生命体能够走到江南的高度上来！
　　他已经是在创造历史了！
　　这两只都快把星空史书记冒烟了好么？
　　迄今为止吃到的最大一个瓜，怕不就是这个了吧？
　　这一刻，江南的力量已经强盛到了顶点，即便是身上所绽放出的气息，都不是万族世界可以承载的了！
　　其不住的崩塌着！
　　回头再来看江南送给万族星空意志的那座世界，似乎已经不算什么了！
　　老子多的是啊！
　　姜繁怔然的望着江南，身心冰凉，他已经望不清江南的高度了！
　　那无垠世界以及其中蕴含着的18座星辰世界，已经远远超越了姜繁的极限！
　　哪怕他将那空间星辰尽数融入自身世界中，也难以望其项背了！
　　如今两人之间的差距，不是用融星就能弥补了的！
　　只见江南单手一抓，无垠之刃于手，神色冰冷的望向姜繁：
　　“我说了！你还不够看！你只是在做无用功，在亲手葬送自己仅剩的繁星！”
　　“架也打了！气也撒了！还不够吗？”
　　姜繁咬牙，双眸血红，怒吼着直朝江南斩出了最强一剑！
　　空间星辰以更快的速度消融着！
　　江南眯眼，眼中闪过一抹森然！
　　“啧～”
　　“斩！”
　　没有什么多余的动作，更没有什么华丽的招式！
　　仅仅只是单纯的斩击罢了！
　　可江南那无垠世界所拥有的底蕴，却为这一刀赋予了无上的威能！
　　只是纯粹的力量碾压！
　　就足够了！
　　这一刀之威！无人可以企及！
　　只见璀璨的刀光天幕凶悍落下，以势如破竹之威直接碾碎了姜繁的剑光，甚至是他的道躯！
　　膨胀中的繁星世界就如同西瓜一样被切开大半！
　　搅灭着繁星世界中的一切！
　　整座繁星世界被狠狠斩在了万族世界边界之上！
　　刀光甚至要连同万族世界边界一同破开！
　　祂根本就扛不住！
　　万族星空世界疯狂颤抖，不住的悲鸣！
　　不要啊！真的不要啊！
　　要死啦！
　　然而就在世界边界即将被斩开之时，江南的刀光便随之消散了！
　　这还是江南收着力的结果！
　　如果他想，刚刚那一刀，甚至能够直接斩爆毁灭繁星世界！
　　让姜繁彻底不复存在！
　　就如同当初碾碎巽祖一般轻松写意！
　　这就是如今两人之间的差距！
　　江南甚至还可以再强，但没必要了，以自己如今的实力，收拾狂暴的姜繁已经足够了！
　　繁星世界直接被江南这一刀重创，世界本源受损！
　　姜繁的身子再度凝聚而出，他的眼中满是歇斯底里，并没有因为巨大实力差距而放弃！
　　“别以为就这么结束了！”
　　“你可以！那我也可以！”
　　说话间，姜繁也试图用江南的方法，模仿界源禁海的形态，于自己的繁星世界中创造出世界来！
　　反正姜繁同样也有界源能量来源！
　　江南可以，我凭什么就不行？
　　然而真当姜繁开始尝试的时候，他却失败了…
　　姜繁的意志之力强度不如江南，更没有界魂！
　　所以无法单纯的以繁星世界中的星辰作为承载，创造世界！
　　但他还有一条路可以走，那就是以自己的能力繁星作为承载！
　　于繁星世界中创造出属于自己的诸天万界出来！
　　但…现实就是…姜繁已经没有可以用来承载世界的能力星辰了！
　　所有的能力星辰，全都被他自己给碎了！
　　如今只剩空间跟时间两颗！
　　空间星辰融于繁星世界，最终也会消失！
　　只剩一颗时间星辰而已，就能套一座世界出来，能顶个鬼用？
　　江南那边可是18座，他甚至还能再增加！
　　如果姜繁全部的能力星辰都在，被他搞出个诸天万界出来，说不定还真有翻盘的机会！
　　但…他的路，被自己给亲手堵死了！
　　江南的路，姜繁如今已经走不成了…
　　姜繁神色一狠，满眼的决绝，刚要有所动作，那颗空间星辰，也在姜繁的眼前消融了…
　　彻底不复存在！
　　繁星世界的膨胀速度也随之慢了下来，就更没机会追上江南了…
　　这一刻，姜繁孤身一人的站在自己的繁星世界中！
　　怔然的望着漫天的群星…
　　星空璀璨，却也别样的寂寥！
　　万千星辰皆于我的世界之中，却唯有一颗属于自己…
　　而江南的第二刀已然无情落下！
　　狠狠的斩入繁星世界之中，肆意的破坏着其中的一切！
　　“现在…看清了么？你的路被自己给堵死了！你的漫天繁星皆毁于你自己之手！”
　　“就算是你今天翻盘，在这里斩了我，那些逝去的星辰也不会回来了！”
　　“你的眸光，如今有好好的落在自己身上吗？”
　　这一刻的江南，宛如那不可战胜的神明，繁星世界被刀光碾的支离破碎，几乎要被打爆！
　　万族星空世界也在破碎跟存续之间反复横跳！
　　都快要被吓哭了！
　　哪怕繁星世界已经被重创到了此等程度，姜繁依旧在挣扎着！
　　只见其面容扭曲，一口钢牙几乎快咬碎，愤怒已经彻底撕碎了他的一切理性！
　　“是！你说的没错！无论如今我做什么，都无法挽回那些逝去的星辰了！”
　　“哪怕我今天把你斩了，失去的就是失去了，再也回不来了！”
　　“但别以为就会这样结束！我还有机会，最后的机会！”
　　这一刻，姜繁义无反顾的冲向了自己仅剩的那颗时间星辰！
　　眼中满是疯狂！
　　他就这么一头撞进了自己的时间星辰之中！
　　下一瞬，那时间星辰之上迸发出无比璀璨的金色光辉，竟直接燃烧起来！
　　江南：！！！
　　“姜繁！你要把自己仅剩的最后一颗星辰也毁掉是吗？你…”
　　话还没说完，那颗时间星辰已然消失在了星空中，就仿佛从未出现过一般！
　　……
　　浩瀚的金色时间长河之上，一颗金色的时间星辰化作光球！
　　承载着姜繁的意志道躯顺着时间长河逆流而上！
　　速度极快，甚至在时间长河之上划出了一道波纹！
　　姜繁要回到过去！
　　回到过去改变这一切，这令自己难以接受的现实！
　　他不想自己所有的能力星辰全部消失，他只想要那些星辰回来！
　　而留给他的方法只有一个！
　　那就是打破梦幻现实的时间闭环，让其彻底不成立！
　　一旦时间闭环不成立，江南他们没有成功弥补过去！
　　那么梦幻现实就会崩塌！
　　梦幻现实一旦崩塌掉，那么原本现实就会化作唯一！
　　而在原本的现实中，自己虽说仍旧因为终焉黑洞的缘故，被困在生命禁域之中！
　　可自己所有的繁星都还在！
　　他们也从未离开过自己！
　　自己可以慢慢等待从终焉黑洞里出来的时机，徐徐图之！
　　至少能保留下自己全部的能力繁星！
　　当然，姜繁也不是没想过，利用这次机会回到过去的节点，去阻止那个决定闯进终焉黑洞的自己！
　　但没戏的！
　　利用时间星辰回到过去后，自己能做的事情很少！
　　况且姜繁了解自己，即便是真这么做了，曾经的自己也不会听劝！
　　终焉黑洞自己还是会进！
　　那样就白白浪费了一次机会！
　　而姜繁也同样想过，能否回到三千多年前，去改变过去，让事情走向截然不同的发展道路！
　　但同样没戏，当年那种境况，无论自己做出怎样的改变，都没法带领人类打赢，差距太大了！
　　况且，真理阻碍下，他也做不了什么，机会仍旧会被浪费！
　　如今姜繁只想要自己的那些能力星辰回来！
　　世界究竟会变成什么样子！
　　他已经完全不在乎了！
　　就在这时，姜繁在时间长河的前方，竟然看到了一只逆流而上的金色蝴蝶！
　　不住的煽动着翅膀，很是吃力的样子！
　　姜繁一眼就认出来了！
　　那是米拉！
　　自己只要解决掉了米拉，那梦幻现实的时间闭环就无法成立！
　　一切都将崩塌，回归原本现实！
　　如此一来，自己的那些能力星辰就全都会回来了！
　　杀了她！现在就去杀了她！
　　姜繁的心中迸发出惊人的杀意，驾驭着时间星辰，朝着那只金色的蝴蝶飞速的追去！
　　米拉似乎回头望了一眼，同样也看到了那颗金色的光球！
　　她吓坏了，飞快的煽动着翅膀，闷头逆流而上！
　　姜繁满眼的狰狞，追得上！她的能力不如自己的时间星辰！
　　来得及！自己能够杀掉她！
　　可突然间，姜繁的时间星辰却完全不受自己控制了！
　　不再朝着米拉追去，而是以更快的速度刹那间越过米拉，带着姜繁直奔更遥远的过去飞去！
　　几乎眨眼就消失不见了！
　　米拉见金色光球消失了，有些不解，同时也长舒了一口气，见自己到地方了，就带着地摊布跟小马扎一头扎进了时间长河里…
　　去往江南16岁那年的过去中了…
　　而此刻，姜繁的时间星辰已经完全失控了，状态极其不稳定！
　　无论姜繁如何尝试掌控，都无法夺回时间星辰的控制权！
　　而这时间星辰的目标极其明确，竟带着姜繁顺着时间长河逆流而上！
　　一口气冲到了三千余年前的过去中，带着他一头扎进了时间长河里，不见了踪影…

