第312章 黑色12小时
　　只见脱掉天线宝宝隐身衣的江南，踏出了山洞，
　　爬上了身后的石头山，朝着天空挥了挥手！
　　比了一个ok的手势！
　　此刻，直播间里无数的观众们懵了！
　　“啥玩意啊！就ok啊？”
　　“怎么着？南神这意思是让咱们等着？他要开始秀了？”
　　“就很懵！”
　　“天线宝宝的人偶服咋脱下来了？偶还没看够呢啊！”
　　“坐等南神表演！”
　　显然，江南爬上山在很显眼的地方做这个动作，就是为了给观众们看的！
　　没人懂江南啥意思！
　　此刻，龙渊总部！
　　王正阳腾的一下站起身来，眼睛大亮：“龙哥！南神给信号了！”
　　“让咱们的人动手收网！”
　　此刻，红龙他们都通过直播看到了江南的手势！
　　再联想起之前接触了冷嫣！
　　情况明朗！
　　红龙：“南神怕是已经弄明白情况了！配合南神行动！立刻收网！救出冷枫父女！”
　　“是！队长！”
　　白千荨急忙道：“龙哥！南神又做新动作了！你们快看！”
　　只见画面中的江南笑的灿烂！
　　指了指自己的双眼，然后闭上了眼睛！
　　又比了个12！
　　然后做出了一个抹脖子的动作！
　　王正阳愕然：“这是啥意思？”
　　ok自己还能看懂！这个有点儿复杂啊！
　　白千荨苦思冥想：“我的！眼睛！俩？死了？”
　　“啊！我知道了！”
　　“我的俩眼睛都快疼死了？”
　　这话一出，整个龙渊总部都安静了！
　　所有人都用(≖_≖ )的眼神看着白千荨！
　　嗯！
　　是关爱智障的眼神！
　　红龙翻了个白眼：“幸亏不是你指挥！不然南神很可能被你坑死！”
　　“南神要我们关闭天眼系统12小时！他要弄死德古拉的人！”
　　“这是在告诉我们！同样也是在跟德古拉的人宣战！”
　　“玛德！够霸气啊！”
　　红龙兴奋的起了一身的鸡皮疙瘩，眸光猩红！
　　“小白！黑掉玉龙灵墟天眼转播功能！12小时不许媒体介入！”
　　“天眼全负荷运转！给我跟着江南拍！画面投到这里来！”
　　“同时，通知驻玉龙灵墟部队，江南如有需要，全力配合其行动！”
　　“是！”
　　整个指挥室因为红龙的一条条命令而忙碌起来！
　　此刻！
　　直播间内，全国观众彻底被江南的手势给搞蒙了！
　　戳眼睛？闭眼？抹脖子？12？
　　这都是啥啊？
　　然而，正当所有人都疑惑的时候！
　　直播间的画面陡然黑屏！
　　显示公告！
　　“因某些特殊原因！暂关闭直播服务！12小时后，恢复直播！请大家耐心等待！”
　　这一刻，直播间弹幕彻底爆炸了！
　　“什么情况？为什么看不了了？”
　　“黑屏可还行？你对得起老子的会员么？”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！我知道南神的意思了！”
　　“刚刚的手势是关闭天眼系统12小时！”
　　“你是说南神会预测未来？”
　　“屁啊！你脖子上长的那个是肿瘤么？南神刚刚明显是给上面打信号！”
　　“太强了啊！一个手势，天眼就给停了？南神这是要去干啥？”
　　“一般这种不让播的，都是大动作！”
　　“疯了疯了！我要看啊！”
　　“急死我了！南神到底要干啥？”
　　“黑色12小时！啊啊啊啊啊，好奇！”
　　无数的观众都急疯了！
　　因为这一切真的显得太神秘了！
　　一开始因为江南延期比赛，现在又因为江南的手势停止直播！
　　再加上此刻不少驻军都在朝着玉龙小镇驻扎！
　　白天都能看到开在街上的防爆车！
　　若说是因为全明星赛？
　　鬼都不信呐！
　　傻子都能看出来，全明星赛后面有大事，而且江南绝对参与其中！
　　广大网友的好奇心彻底爆发了！
　　各大媒体的官方账号评论区彻底沦陷！
　　主办方更没好到哪儿去！
　　因为这个，江南的粉丝直接暴涨到了600万！
　　“玉龙灵墟里究竟发生什么了啊！好奇的抓心挠肝的！”
　　“南神绝对是执行神秘任务去了！你们别忘了他暗夜的身份！”
　　“啊啊啊！最精彩的部分！怎么就不让看了！”
　　“我们要看！要看啊！”
　　“玉龙小镇封了！现在都设关卡了，绝对有大事！”
　　“我特么从来没对一个男人如此好奇！”
　　而此刻，江南发的最后一条微博下！
　　多了一条评论！
　　ID：南神钛合金粉：
　　盖楼了嗷！超过100万点赞数，我去黑内部画面！
　　下方评论直接炸裂！
　　“吹牛批吧？”
　　“管你是不是真的？顶你上去！”
　　“想看想看！你快搞吧！”
　　“啥大手子啊？骗赞的吧！”
　　“高手在民间！”
　　短短半小时的功夫，点赞直接干到120万！
　　南神钛合金粉：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)你们牛批！我去搞脚本！等老子！”
　　网上一片热火朝天！
　　黑色12小时直接冲上当日热搜，哪怕直播间没了画面，弹幕仍旧激烈讨论！
　　而此刻！一处昏暗的酒吧里！
　　海尔.德古拉看着画面中江南的动作回放，眸光阴沉！
　　冷笑道：“宣战么？有意思！”
　　手机铃声响起，海尔眉头一皱，接起电话！
　　“冷枫父女被救走了，龙渊动的手！没留活口！”
　　“咔嚓！”
　　手机被海尔一把捏碎，这次他可真笑不出来了！
　　“他怎么知道的？狐皮计划他知道多少？该死的！一群废物！”
　　言语间，他的目光落在了一旁的人影上！
　　只见面色惨白的礼帽男坐在凳子上，微微垂首！
　　没有呼吸！没有心跳！甚至不像是个活人！
　　“只能提前行动了！影魔！别给我掉链子！”
　　说着上前拉起礼帽男的手指，狠狠掰断！
　　与此同时！
　　玉龙灵墟内！
　　天心战队的路遥正在跟他三个队友在林间休息！
　　突然手指传来锥心的疼痛，让他神色狰狞起来！
　　豁然起身，眼神冷冽：“计划暴露！直接动手么？”
　　此刻，那三个队友懵了：“遥哥？咋了？什么直接动手？”
　　路遥根本不管三人，直接扯烂自己的卫星手环！
　　掏出定位器！
　　这定位器追踪的正是那颗金属球球！
　　“砰！”
　　路遥的等级竟然从白银七星一路攀升到黄金三！并且还在往上顶！
　　哪怕此刻路遥的鼻子已经流血，皮肤殷红！
　　可路遥完全不在乎，就好像不是自己的身体一样！
　　身子极速朝着江南的方位冲去！
　　三个队友懵逼了！卧槽？遥哥是黄金？
　　这……这……
　　而江南则是坐在山洞顶上，抱着小米拉！
　　一手提刀，一手悠闲的啃着苹果！
　　“呦呵~酸死了！还卖我三块五一斤？”
　　“呸！奸商！”
　　“咿呀~”
　　远处，一道黑影以惊人的速度冲来！

