第353章 这……这谁顶得住哇
　　这一刻高空之上的场景真的是太过梦幻了！
　　所有人都被那金色天使吸引了目光！
　　没人知道是怎么回事！
　　只见米拉湛蓝的眸子直直的盯着晕倒在地的江南！
　　灵气再度迸发！
　　其身后竟然浮现出一轮硕大的圆盘虚影！
　　结构极为复杂！
　　像是表盘！又像是日冕一类的东西！
　　上面一根金色的指针在灵力的催动下竟开始逆时针旋转！
　　一道粗大的金色光柱从小米拉身上垂下，流淌至地面！
　　光芒像是汹涌的海浪一样覆盖了整座小镇！
　　这一刻！所有人都傻了！
　　被金光照耀的人们身上的伤口开始复原！
　　就连重伤昏迷的人也恢复到了之前的状态！
　　红龙他们是最深有体会的！
　　因辐射而趋近于废掉的身体在金光的照耀下变得完好如初！
　　就连笼罩了整座小镇的辐射都神奇的消散掉了！
　　神奇的像是时间倒流了一样！
　　然而米拉的俏脸儿却以肉眼可见的速度苍白下去！
　　远处高空大战的三个道天也注意到了这一幕！
　　浑身是血的威廉满眼的狂热：“我就知道！我就知道她是……”
　　“噗嗤！”
　　一道雷霆长枪直接给威廉捅了个对穿！
　　“瞎瞅啥？还敢分神？”
　　叶镇国极速冲来，锋锐的龙爪按下，径直将威廉碾碎！
　　海尔大爷这次是凉的不能再凉了！
　　此刻，叶镇国和王大雷看着天空上的金色天使也是一脸凝重！
　　王大雷：“叶叔！你说这小姑娘会不会是……”
　　叶镇国直咧嘴：“鬼才知道！我老弟还真是捡了个宝回来！”
　　金光下，江南悠悠醒来，直感觉像是泡在了温水中一样，无比温暖！
　　身上的伤全好了，健康的不像话！
　　不是吧？
　　这么美的么？
　　正当江南疑惑究竟发生了什么的时候！
　　仰头一看，他看到了天空上那只金色的天使！
　　不由得揉了揉眼睛，一脸惊恐！
　　“我……我踏马不会挂了吧？”
　　“这不会是接老子上去落户口的吧？”
　　一旁的红龙：(≖_≖ )
　　放心！
　　就你这个样子，上面不会要你的啊！
　　而就在这时！米拉再也支撑不住圆盘的运转！
　　整个人从天上缓缓的落下来，俏脸苍白，湛蓝的眸子一转不转的盯着江南！
　　江南的小心脏砰砰直跳！
　　上面的小姐姐都这么好看的么？
　　这样看来自己也不亏啊！
　　一定是我平日里做了太多的好事！
　　嗯，一定是这样！
　　只见米拉一步一步的朝着江南走过来！
　　江南深深的吸了一口气，扭捏道：“天使小姐姐！加个好友么？”
　　可还没等他反应过来，米拉就一路小跑的撞进江南的怀里！
　　整个人像是树袋熊一样挂在了江南的身上！
　　俏脸不住的蹭着江南的胸膛！
　　江南：！！！
　　“天……天使小姐姐？”
　　“咱这样不好吧？虽然我长的帅，是九亿美少女的梦，可咱才刚见面……”
　　红龙看着江南在哪儿满脸纠结的喃喃自语，实在是看不下去了！
　　“这是米拉！”
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)
　　啥？
　　你说啥？
　　啊这……
　　江南这才发现，眼前的天使小姐姐身上穿着的小连衣裙虽然被撑的从中间分开，遮住了重要部位！
　　可的确是自己给米拉买的那条！
　　仔细一看，眉眼中的确能看出几分米拉小时候的模样！
　　“卧！卧槽！”
　　怎么变这么大了？
　　江南的脑袋一时间没转过来弯儿！
　　满脸懵圈！
　　这还能变大的么？
　　江南的小心脏跳的更快了！
　　快！
　　快别蹭了啊！
　　这……这谁顶得住哇！
　　还小的时候怎么蹭都无所谓的啊！
　　可现在这种状态，我怕控制不住我至己吧！
　　“咿呀～”
　　江南：！！！
　　冷静！我要冷静！
　　三年起步的！
　　真的不行啊！
　　岂可修～
　　连忙给米拉换上夏瑶的衣服！
　　很是紧绷！
　　米拉仍旧挂在江南胸前，一刻钟也不愿撒手。
　　生怕江南丢了一样！
　　“山喵姐姐！刚刚究竟发生了什么？米拉她……”
　　俏脸儿上全是黑灰的山猫面色凝重的解释了刚刚发生的事情。
　　江南这才知道原来是米拉救了自己的小命！
　　而且在圣光的照耀下，不光小镇所有人的伤势复原，恢复了健康，就连辐射也跟着消散……
　　显然是灵技的作用！
　　可米拉不就一个天赋灵技么，这又是怎么回事？
　　她只有黄金三星！什么灵技作用范围这么大？
　　而且还变大了？
　　嗯～各种意义上的变大！
　　比夏瑶还“凶”！
　　隐约间，江南觉得米拉的异能绝对不是永生不死那么简单！
　　核反应炉不再运作，辐射消失，受伤的人也都救了出去！
　　后续的重建恢复工作将由龙渊完成。
　　而江南他们也撤出了小镇，来到了安置点！
　　一时间，安置点无数民众自发的拍起手来，掌声和欢呼声一潮高过一潮！
　　“哈哈哈！我就知道他们能行！”
　　“英雄不死！太棒了啊！”
　　“南神牛批！”
　　“谢谢！谢谢你救了我们！”
　　江南反倒是有些不好意思的挠了挠头！
　　“额！南神胸前怎么挂着一个人？”
　　“这……这不是刚刚天上的那只金色天使么？好美啊！”
　　“卧槽！还真是！”
　　“要不要这么强啊！天使你都不放过？”
　　“啊啊啊！衣服都给人家换了！南神果然是最快的！”
　　见江南平安无事，钟映雪和夏瑶满脸的欣喜！
　　再也忍不住，飞扑过来一把将他抱住！
　　“小南小南！你没事！真的太好了，呜呜～”
　　“担心死我了啊！”
　　江南只是嘿嘿的笑着！
　　人群中有一只兔宝宝冲出来，大眼红红，一把抱住江南！
　　江南：？？？
　　“你是哪一只？”
　　兔宝宝红着眼：“我……我就是蹭蹭～”
　　江南愕然，这年头还有蹭抱抱的？
　　算了！
　　看在你是美少女的份上，就让你蹭一蹭好了！
　　此刻，那帮选手看不下去了，一个个呲牙咧嘴的！
　　尼玛！
　　前面挂一个金发天使！左右抱两个！后面还有个蹭抱抱的！
　　要不要这么人生巅峰啊！
　　是真不愧你九亿美少女之梦的名号啊！
　　就在这时，天穹上划过两道身影落了下来！
　　正是叶镇国和王大雷！
　　这一刻，安置点所有人都跟着肃然起敬！
　　道天！
　　华夏最强的那么几个人！
　　叶镇国：“哈哈！江老弟你果然还活着，牛批！”
　　江南咧嘴一笑：“威廉也凉了吧？叶老哥牛批！”
　　一众选手懵圈了！
　　啥玩意？
　　叶老哥？江老弟？
　　啥情况？那可是叶道天啊！
　　你俩可是差着两辈儿呢啊，咋就论上了？
　　这么熟捻的么？
　　还来了一波商业互吹？
　　王大雷笑道：“叶叔！这就是你说的……额！”
　　还没等话说完，王大雷的脸已经变得比锅底灰还黑了！
　　“你们先聊！我撤了！”
　　江南眼睛大亮：“大侄儿！别走哇大侄儿！唠十块钱儿的呗！”

