第319章 风景绝佳
　　吴良不由得想起了自己第一次跟江南摆摊，那万众瞩目的经历！
　　激灵灵的打了个冷颤！
　　连忙跑到一旁蹲在地上捂着脸！
　　这简直没眼看呐！
　　此刻花玲已经记不清自己变身了多少回了！
　　怒道：“你到底是要打，还是要合作嘛！”
　　一会儿一变，简直要累死了好么？
　　花玲打心眼儿不想跟江南小队起冲突！
　　能合作当然是再好不过了！
　　江南那叫一个着急啊！
　　随即神色一肃：“打！”
　　花玲再次变大，虎牙一呲！俏脸上全是蠢蠢欲动！
　　“打杀杀的多不好？当然是合作啦！”
　　我呸！
　　你说话能不能不要大喘气啊！
　　逗我玩儿很有意思嘛？
　　坏南人！
　　花玲一脸气鼓鼓的，随即再次变成正常人形态！
　　而这一次，不知为啥，花玲总感觉身上凉凉的！
　　只见江南瞪大了眼睛，眼睛都已经开始发光了啊！
　　根本不想错过任何细节的好么？
　　悬崖下风景独好！
　　这般美景！终生难忘呐！
　　老子卖你浩克牌手改比基尼！
　　为的就是这一天！
　　30次的弹性极限！终于特喵的到了啊！
　　夏瑶反手就是一个耶，朝着钟映雪挑了挑眉！
　　钟映雪捂脸！瑶瑶也被江南给带坏了啊！
　　此刻，后面秦岭战队的三个女孩都傻掉了！
　　江南一道鼻血不由自主的流下！
　　唉！
　　没办法！
　　元气人参吃多了，它就流鼻血！
　　真不是因为什么奇奇怪怪的原因才流鼻血的！
　　花玲挠头：“为什么你们都这么看着我？”
　　恍惚之间，她觉得天好像黑了一点！
　　抬头一看，一套巨大的比基尼正在空中缓缓飘下！
　　“唔～这是什么？看着怎么这么像穿在我身上的……”
　　花玲整个人都僵住，低头看了一眼自己！
　　！！！
　　我的身外之物呢？
　　所以！天上飘下来的那套巨大的比基尼是自己的？
　　没跟着自己变小？
　　要不要这么坑啊！
　　“呀！！！”
　　一声高亢的尖叫声回荡山谷，江南一擦鼻血！
　　一个瞬移就朝着花玲冲去！
　　“动手！”
　　钟映雪夏瑶哪里还不知道江南是什么意思？
　　夏瑶回身一个狼吼定住三人！
　　银影上前，狼爪划过，一人应声倒地！
　　钟映雪红莲爆炎弹轰晕一个！
　　最后一个则被肌肉熊男的铁拳无情撂倒！
　　此刻，江南已经冲到了花玲跟前！
　　巨大的比基尼没了弹性，飘落下来，将两人盖在了下面！
　　“不！你不要过来哇！你再过来，我就变大打你啦！”
　　“嘿嘿！你变大啊！变大上面的比基尼可就遮不住你了！”
　　“到时候天眼可就……”
　　花玲：( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　“呜呜～你这什么破衣服！”
　　“骗子！黑心奸商！大猪蹄子！你去死啊！”
　　“快！把灵珠都交粗来！不然就把你丢出去！”
　　花玲：！！！
　　你好残忍啊！
　　“我怎么给？你看我身上像是能带灵珠的样子嘛？”
　　“哼！别想糊弄我！你肯定藏在胸口里了！”
　　花玲愕然：“你……你怎么知道？”
　　江南小腰一叉，满脸神气！
　　经验！知道不！经验！
　　花玲一脸委屈，只能掏出来都给江南递了过去！
　　该死！
　　就不该信了江南的邪！
　　以后再也不买他的东西了啊！全是坑货！
　　此刻，外边的钟映雪夏瑶看着两人盖在巨大的比基尼下一阵鼓捣，满脸无语！
　　而直播间此刻都炸了！
　　“哈哈哈！我就知道！南神的浩克牌短裤就是坑货！”
　　“这是我见过最大的短裤了！”
　　“可恶哇！挡住了！都挡住了！啥都看不到啊！”
　　“真是去抢劫的啊！花玲好可怜！”
　　“我的玲玲女神呐！心碎！”
　　“求南神此刻视角！”
　　天眼只能拍到铺在地上的巨大比基尼，根本都看不到细节啊！
　　人都被盖在下面了！
　　期待中画面半点也没有看到啊！
　　混蛋呐！
　　三分钟后！江南抓着17颗灵珠出来，面色红润，满眼的幸福！
　　(⁼̴̀ ◡ ⁼̴́)
　　“竟然藏了这么多？还说没有？哼哼！”
　　“女人都是大骗子！”
　　夏瑶翻了个白眼：“你先把鼻血擦一擦好不好？”
　　钟映雪偷笑：“还在流哦！”
　　江南连忙擦了擦鼻血，义正严词：“我这可都是为了咱们夺得冠军做出的牺牲！”
　　屁！
　　你牺牲什么了？
　　我才是那个牺牲最大的好么？
　　啊呀！简直要气死！
　　得了灵珠的江南笑的灿烂：“浩克派比基尼的弹性极限次数是30次！”
　　“不要谢我嗷！”
　　说完带人大摇大摆的离开了！
　　花玲：？？？
　　你都把我抢没了！
　　我还得谢谢你？
　　为什么自己总有种被人始乱终弃的感觉哇！
　　话说你真就只抢了灵珠？什么也没干？
　　这跟孙悟空一口仙气定住七仙女，然后去偷桃子有什么区别啊！
　　看着自己三个队友也被撂倒了！
　　“呜呜～我好惨呐！”
　　江南就很开森！
　　小灵珠抢到手！
　　还有怨气值赚！
　　还有小花玲看！
　　哎呀！好事儿咋就都让自己占了呢？
　　是因为我平常做过的好事太多了么？
　　江南掏出了定位器偷偷看了一眼！
　　“走！下一家！”
　　一连三天！江南开启了要账抢劫模式！
　　我的是我的！
　　你的是我的！
　　你欠我的还是我的！
　　不光给人家抢没，就连欠的灵珠都得另还！
　　给那些个小队伍都欺负完了！
　　三天过去了，怨气值还刷新着呢！
　　而灵墟里，关于江南惨无人道的操作也开始流传起来！
　　此刻，青柠战队四人正走在林间，却碰到了星梦战队！
　　四个大小伙子鼻青脸肿，相互搀扶着！
　　衣服破烂，走路都一瘸一拐的！
　　王言看到他们刚要说话！
　　只见四人刚见到人影，一个哆嗦！
　　齐刷刷就跪地上了，哭的稀里哗啦的！
　　“真没有了！憋糟蹋俺们了好不好？”
　　“三天！你抢了我们5次啊！咱要点儿脸吧！”
　　“憋问！问就是南神最帅！人见人爱！走路带派！”
　　“妈妈！我要回家！”
　　一时间，王言宁悠悠他们全懵了！
　　传言是真的？
　　江南他们真的在疯狂抢劫？
　　星梦战队实力不弱啊，还是第一梯队的呢！
　　这到底是经历了啥？
　　咋让江南给祸祸成这样啊！
　　王言咽了口吐沫：“兄弟！先憋哭！你睁眼瞅瞅！”
　　李星梦把肿胀不堪的双眼睁开一条小缝！
　　“不……不是南神？王言！”
　　“呜哇～你们快跑吧！趁南神还没把你们祸祸了快跑吧！”
　　“他不是人！是魔鬼哇！”
　　王言咽了口吐沫，宁悠悠都快被吓哭了！
　　什么情况？

