第322章 无情工具人
　　宁悠悠是真的傻掉了！
　　这么小的黄金级强者？成天被江南抱着？
　　而且给自己吃了小樱桃之后！
　　自己就从“哒咩星人”变成了真正意义上的无伤少女了啊！
　　这也太神奇了吧？
　　此刻，宁悠悠看着江南的眼睛里都带着小星星的好么？
　　像是(✧ω✧)这样子！
　　此刻，就连钟映雪和夏瑶也惊呆了！
　　连忙把江南拉到一旁！
　　钟映雪：“真的行哎？这也太棒了吧？”
　　夏瑶满脸狐疑：“你给悠悠吃的那颗樱桃，是不是给我吃的那种？”
　　江南有些心虚的点了点头！
　　夏瑶打了个冷颤！
　　她可是清楚的记得，自己吃完究竟有多幸运！
　　枪林弹雨不沾身的好么？
　　可之前有多幸运，事后就有多倒霉啊！
　　自己摔泥坑，衣服被刮掉，变黑，脸被马蜂叮肿，坐车都翻沟里……
　　光是想想，夏瑶都想哭！
　　再看宁悠悠在一旁，满眼小星星的看着自己的手手！
　　一副我咋就这么棒呢的表情！
　　夏瑶忍不住同情！
　　仿佛看到了当初被蒙在鼓里的自己……
　　“她好可怜哦～”
　　江南义正辞严：“成大事者，怎么可以有同情心呢？”
　　“这是在培养她的自信呐！”
　　“咱们这是在帮她啊！
　　钟映雪：(⇀‸↼‶)
　　夏瑶：(≖‸≖ )
　　听起来……好像有那么点道理欸！
　　完了！
　　这个人已经坏的没救了……
　　只见江南跑到宁悠悠旁边！
　　“跟哥走！哥带你去刷灵珠！”
　　“打到灵珠咱们99/1分好不好？”
　　“我99！你1！”
　　宁悠悠一听，这还有自己的份儿呐？
　　当时就点头道：“好哇好哇！”
　　夏瑶上前就给了江南一个脑瓜崩！
　　不禁翻了个白眼：“什么99/1？你这什么鬼的分成方式？”
　　宁悠悠都这么可怜了！
　　你就多给她点啊！
　　江南委屈！
　　系统跟老子就特喵是这么分成的哇！
　　我这是传统好不好？
　　于是江南咧嘴一笑：“那三七好了！打到10分，给悠悠3分！”
　　宁悠悠怯声道：“南神，这不好吧？还是99/1分好了！你们那么辛苦！”
　　( ´◔ ‸◔`)
　　夏瑶噗嗤一声笑了出来！
　　没宁悠悠这么憨憨的吧，萌死了啊！
　　“没事，听小南的！”
　　“悠悠！你有没有什么愿望还没实现呐，可以跟姐姐说哦！”
　　宁悠悠歪着脑袋：“没……没什么特别的愿望啊！”
　　“那你饿不饿啊，还是先吃饱吧，免得做个……额！给你吃！”
　　说着掏出一只士力架塞到了她手里！
　　宁悠悠满脸感动！
　　这里的人都好好哦！
　　说话也好听！
　　我超喜欢这里的！
　　就是不知道为啥，总有种自己要上路了的感觉？
　　一定是错觉吧？
　　嗯！是错觉没错的！
　　江南嘿嘿一笑，看了眼时间，又掏出一颗幸运小樱桃喂给宁悠悠吃！
　　她感觉自己更幸福了！
　　幸运小樱桃的效果只有半个小时！
　　可就跟哎嘿黑蒜一样，效果是可以叠加的！
　　30分钟过去了，再给她吃一颗就好了啊！
　　至于副作用……应该也是会叠加的吧！
　　大概？可能？好像？
　　嗯……
　　“走！出发！”
　　五人一娃就上路了，江南毫不客气的找了个族群数量众多的灵兽群！
　　钢牙豪猪！
　　数量足足有近千头，游荡于山林间！
　　体型几乎都在20米开外，浑身尖刺，一对獠牙冲天！性情凶猛！
　　“灵技：猪突猛进”威力恐怖，甚至能把小山撞碎！
　　在黄金级灵兽里，是灵武者们绝对不愿招惹的存在！
　　此刻，直播间里一直关注着江南的人们懵了！
　　“咋的？不抢劫了？事业不蒸蒸日上了么？”
　　“南神！回去抢劫吧！刷灵珠没前途的！”
　　“就是就是！”
　　“话说南神想对上千头钢牙豪猪群下手？他没疯吧？”
　　“一旦引发暴动！整片山林都要被踏平的，南神可能是活够了！”
　　“呵！我看是飘了！坐等出丑！”
　　“这真有点儿自不量力了吧？”
　　所有人都对江南这一举动没信心，抱有怀疑态度！
　　打灵珠哪儿有抢得快？
　　此刻，江南一行选好位置！
　　“悠悠！挑一头出手吧！我看好你哦！”
　　宁悠悠俏脸惨白！
　　虽然说是去打灵珠，可鬼会想到江南上来就选了一个地狱级难度的啊！
　　这一旦失手，绝对要被撞成渣渣的！
　　“我……我怕！”
　　自己根本就没对黄金级灵兽出手过啊！
　　万一不管用怎么办？
　　江南咧嘴：“绝对管用！你只管出剑就好了！剩下的交给我们！”
　　宁悠悠弱弱道：“那……那好叭！”
　　说着深深吸了一口气，闭上眼睛，拔出木剑！
　　“呀！！！”
　　木剑狂砍而下，宁悠悠体内灵力瞬间被清空！
　　只见猪群里，一头黄金四星钢牙豪猪猪头一转！
　　眸光猩红，随即像是疯了一样的朝着宁悠悠所在狂奔而来！
　　灵技猪突猛进都被触发，头上生甲，速度爆增，獠牙化为钢铁色泽！
　　低头狂冲而来！
　　那气势，绝对能开山裂石啊！
　　这一刻，所有人的精神都跟着紧张起来！
　　眼看就要撞进来！
　　就在这时，钢牙豪猪一个大跳！
　　肚皮着地，四只猪蹄放平，借着惯性滑入树林！
　　一路滑到宁悠悠跟前，刚好停住！
　　两只前猪蹄斜向上45度角合并！
　　“啪！”
　　愣是夹住了宁悠悠的木剑！
　　这一刻，江南眼珠子差点没瞪出来！
　　哇靠！
　　这个动作给你11分！
　　多一分是给你的肚皮的！
　　滑了这么远！肚皮都蹭秃噜皮了吧？
　　这也太秀了！
　　话说这个动作真是猪这种生物能够做出来的嘛？
　　特喵已经打破生理极限了啊！
　　不光江南傻了，钟映雪和夏瑶也懵了！
　　这都行？
　　只见江南一声爆喝：“给我干它！”
　　一时间四人对着趴地空手接白刃的钢牙豪猪疯狂输出！
　　江南一手唐刀，一手黑珠！
　　吴良抡起斩马刀，就跟剁饺子馅似的一顿狂砍！
　　夏瑶一阵拳打脚踢！钟映雪直接用苍火坠来了个碳烤豪猪！
　　七秒过去！
　　黄金四星的钢牙豪猪愣是给打没气了！
　　这一刻，直播间所有人都懵逼了！
　　“窝德天？这特喵究竟是什么骚操作啊！”
　　“千里送猪头可还行？”
　　“一个字！踏马绝了！南神抓宁悠悠过来是这么用的？”
　　“噗哈哈哈！南神这什么脑洞啊！我是真服了！”
　　“抓过来一个工具人？”
　　“工具人实锤了！蓄谋已久啊！”
　　“七秒轰死一黄金四星钢牙豪猪！南神小队什么恐怖的输出？”
　　“切！也就这一回！宁悠悠能扛几次？一次性工具人！”

