第316章 都给我交粗来
　　而江南仍旧骑在影魔身上锤个不停！
　　“让你打雪雪狼灭？打死你！”
　　“让你抢我娃娃？打死你！”
　　“让你锤俺家的熊？打死你！”
　　锤一拳，江南就嘟囔一句！
　　那叫一个解气啊！
　　影魔的哀嚎声就没断过！
　　听的人直起鸡皮疙瘩！
　　此刻，龙渊总部大屏幕的画面中一片莹白！
　　那真是啥也看不见啊！
　　只能隐约传来阵阵惨叫！
　　所有人都慌了，死死的盯着大屏幕！
　　“什么情况？谁能告诉我这是什么情况？”
　　“这惨叫？我的天！南神他们该不会是……”
　　“啊啊啊！急死了！天眼系统坏掉了么？”
　　“嗓子都喊哑了！好残忍！”
　　红龙都快急疯了，要不是还有指挥任务，恨不得直接杀到玉龙灵墟去！
　　而王正阳和李灭土对视一眼，不由得想起了一段不堪回首的记忆！
　　“龙哥！天眼系统应该没坏！”
　　“对，只是天眼无法直视秃头散发而出的光芒……”
　　红龙：“哈？”
　　秃头？会发光？
　　都特喵给天眼系统晃瞎了？
　　你确定不是在逗我？
　　白千荨细细聆听：“叫声不是南神的！他的叫声更磁性，更深邃销魂一点！”
　　一句话出，无数道眼神射向白千荨！
　　磁性？还深邃销魂？
　　你究竟是在什么场合下听到南神的叫声的啊！
　　这么有研究的么？
　　你总听？
　　……
　　此刻，地下酒吧！
　　海尔.德古拉反复的看着网络上江南47秒跟影魔对砍的视频！
　　自信一笑：“呵！稳了！”
　　他根本想不到影魔有任何失败的可能！
　　可就在这时，一旁坐在凳子上的礼帽男突然浑身开始抽抽个不停！
　　吓了海尔一跳！
　　什么情况？你这是要变异？
　　然后就看礼帽男开始七窍流血，口吐白沫！
　　张口无意识道：“不！不要打折！”
　　“真不要打折了！不要一条龙！停！停啊！”
　　一边说，一边满脸抗拒！
　　海尔懵了！
　　啥情况？
　　打折？
　　老子是派你去抢母体的！
　　不是去商场选购五仁馅中秋月饼的！
　　还特么打折？你这是做啥美梦呢？
　　这一刻，海尔有些不淡定了！
　　要知道，影魔的异能极为特殊！
　　他的影子能够承载自己的意志以及力量！
　　然后占据其他人的身体单独行动！
　　这也是为啥路遥会变成影魔，甚至可以强行提升等级的原因！
　　而这期间！
　　礼帽男的本体只有潜意识，就好像失去灵魂一样！
　　但有些东西却是共通的，海尔就用掰断手指的痛感通知影魔！
　　可现在本体成了这个鬼样子？
　　天知道影魔在那边经历了什么啊！
　　“该死的！狐皮计划失败了？怎么可能！”
　　说着上前一把掐住礼帽男的脖颈，直到他面色变得青紫！
　　“你最好管住自己的嘴！否则你知道后果！”
　　说着抓起外套，急匆匆的出了地下酒吧！
　　与此同时，地摊布上已经没了人样的影魔直觉得一股窒息感传来！
　　他知道！海尔在警告自己！
　　不要透露任何消息！
　　可……
　　江南特么根本就没问啊！
　　这货就是奔着打死我去的！
　　见影魔可能真要挂了，江南这才停手！
　　缚灵手铐，虚空锁链都给安排上！
　　此刻路遥的身体几乎崩溃！谈不上丁点的战斗力可言！
　　就连影子也没办法回归本体！
　　冷嫣的脑袋现在都是懵的！
　　怎么也没想到狐皮计划就这样被江南破掉了！
　　把一个铂金三按在地上摩擦？
　　你究竟是怎么做到的啊！
　　此刻，钟映雪和夏瑶也爬了起来！
　　一身伤势早就被元气人参恢复的差不多了！
　　夏瑶走过来绕着江南转圈圈，满脸惊奇，江南被她盯的发毛！
　　“被我迷到了么？”
　　夏瑶翻了个白眼：“呸！才没迷到我！”
　　“我感觉你不是人！”
　　江南：？？？
　　钟映雪捂嘴偷笑：“你被半人马星系小姐姐改造的事情，不会是真的吧？”
　　江南刚刚做的事！
　　已经超出人类范畴了好么？
　　太吓人了啊！
　　江南脸一黑：“我就当你俩是在夸我了！”
　　就在这时，远处有一道道白色人影冲来！
　　为首的正是常守！
　　看到好像是被航弹轰炸过一样的战场，常守心都凉了半截！
　　可当看到江南浑身呲血，鼻血狂流，仍旧生龙活虎的时候，他懵了！
　　地上还躺着一不省人事的影魔！
　　“卧槽！南神！你们这是……”
　　“结束了？什么情况？不说对手很强么？”
　　“这也太凶了吧？
　　“伤这么重？快！医疗兵！”
　　“这再不治就死了吧？”
　　“话说倒在那边的肌肉巨熊是什么鬼？他的头为什么能发光？好刺眼！”
　　一行人顿时慌了，连忙拉出医疗兵！
　　医疗兵咽了口吐沫：“就这出血量！已经没救了，咱还是先挖坑准备……”
　　江南翻了个白眼：“就这点小伤，皮毛！都是皮毛！”
　　看着从伤口里呲出的一米多的血柱，常守他们直哆嗦！
　　这啥血压啊！人家正常高压180！
　　你这不得破万呐？
　　这年轻人？血气真旺！
　　只见江南拎起影魔丢到了常守跟前，把狐皮计划的事情简单的报告了下！
　　“不好意思，之前没通知守哥，主要是不放心，毕竟……”
　　常守苦笑道：“你的怀疑没有错，德古拉的渗透防不胜防！”
　　挥了挥手，后面拉出七个被制服的灵武者！
　　其中就有林北三人，常守赶来的路上为他们造成了不小的麻烦！
　　“这人栽你手里了！我们这边的人也清了一遍，玉龙灵墟里应该没有德古拉的人了！”
　　“除了她！”
　　常守的目光落在了冷嫣身上，眸光森寒！
　　冷嫣紧咬下唇，垂着脑袋站在那里，什么都没解释……
　　江南咧嘴一笑：“误会了，这我朋友，都是之前的安排，不然没这么容易破掉德古拉的计划！”
　　常守一愣，随即意味深长的笑道：“你心里有数就好，我就不插手了！”
　　江南：“这影魔肚子里还有点儿东西，回去你们可以掏一掏！”
　　常守森然一笑：“回去我会好好伺候他的！”
　　“多谢了！回头请老弟喝酒！”
　　“哦对了！比赛！你可得抓紧了！其余队伍这几天得了不少灵珠！你们已经被落下了！”
　　“要是没拿到冠军，事后我们可不给补！哈哈！”
　　江南撇嘴：“第一？那不是小意思！”
　　“这么自信？我们走了！你们玩儿的开心！”
　　说着带着影魔离开！虽然赶上了个散场，可来的也不算晚！
　　一旁的冷嫣满脸感动！
　　朋友么？
　　江南不仅帮自己解决了家里的事情，制服了影魔，还帮自己打掩护！
　　一瞬间，她的心都化了啊！
　　这样的男人，简直完美！
　　抬头看，只见江南满脸灿烂的朝着自己走来！
　　冷嫣的心跳加速，甚至不知道该怎么感谢江南好了！
　　只见江南小手一伸！
　　冷嫣一阵俏脸飞起了红晕！
　　哇！
　　他……他这是要牵我的手手么？
　　要不要给他牵？
　　给就给吧！
　　南神为我做了这么多，就算是想要继续上次没做完的事情也不是不行啊！
　　江南：“快！把灵珠都给我交出来！”
　　“打劫！”
　　冷嫣：？？？
　　整个人一瞬间傻掉了！
　　不是说好了是朋友的嘛？
　　不是要牵手亲亲抱抱的嘛？
　　打劫？
　　你特喵竟然是来打劫的？
　　刚刚不是还一起并肩作战，共同进退的么？
　　你要不要这么快就翻脸？
　　你咋想的啊？
　　还我少女心！还我躁动的青春！
　　“没……没有……”
　　“不给？不给我可搜身了我给你说！”

