第336章 我干了！大家随意！（加更！）
　　领奖台上的12人这一刻万众瞩目！
　　下方摄像机早已架好！
　　此刻，陈轩也是西装领带，一身正式打扮！
　　身后一身明星宝贝打扮的墨灵端着托盘跟着走了上来！
　　江南搓了搓小手，满眼的期待！
　　省级全明星赛冠军队可是足足给了一个亿啊！
　　是如此的平亿近人！
　　全国全明星赛冠军奖励，不得炸啊？
　　只见陈轩走上台来，在托盘上取出四枚铜牌戴在了冷嫣小队四人的身上！
　　“你们是祖国的花朵，未来国家的栋梁！好好发展！全国人民都在看着你们！”
　　随即一一握手！
　　冷嫣几人抹着眼泪，显得很是感动！
　　随后，陈轩又给宁悠悠她们戴上了四块银牌！
　　“未来是属于你们的！这个世界因为有你们而变得精彩！加油！未来可期！”
　　宁悠悠几人那是真哭了！
　　终于对得起俺们吃的苦了啊！
　　陈轩又是一番陈词，一一握手！
　　终于走到了江南他们面前！
　　从托盘上取出五只金牌挂在了江南他们的身上！
　　就连小米拉也有份迷你金牌！
　　主办方有心了啊！
　　此刻，夏瑶捧着金牌满脸欢喜！
　　真没想到自己有一天会站在这个领奖台上，一切都像是做梦一样！
　　自己最庆幸的就是当年买短裤被坑，否则怎么会遇到江南？
　　钟映雪则是望着金牌红了眼眶，拉着江南的手不放！
　　在这个人生最重要的时刻，有他在身边，真好！
　　吴良也满脸感慨！从一个市井小混混走到这一步，就连他自己都不敢信！
　　而这一切的开始，竟也是因为一条短裤……
　　缘！妙不可言！
　　陈轩看着江南四人一娃，张了张嘴，吭哧半天一句话也没憋出来！
　　因为真的不知道该用什么词来形容江南他们了啊！
　　“嗯……加油！”
　　江南：？？？
　　好说歹说你夸夸啊！
　　人家季军，亚军你都巴拉巴拉一大堆！
　　到我这儿就仨字儿？
　　老子可是冠军！
　　陈轩说着跟众人一一握手，完后就要走！
　　这刚一要走！没走动？
　　回头一瞅，江南的手还在哪儿握着呢！
　　“握握就得了！我已经感受到了你的热情！”
　　屁的热情！
　　江南的眼睛已经发绿了：“我们的奖励呢？”
　　陈轩笑道：“啊！你说这个啊！后续会有名牌大学给你们发入学通知！不用参加高考！你撒手！”
　　江南：“就这？”
　　撒手？老子能撒开就怪了！
　　废了半天劲就给个破通知书？
　　老子不会自己考哇？
　　“那灵珠不是都归你们了嘛！”
　　江南：“那是我凭本事抢来的，跟你们有啥关系？就这？”
　　“那……那不是还有金牌呢嘛！纯金的！”
　　江南顿时掏出一块50斤大金砖来！
　　差你那几块金牌了？
　　“就这？”
　　“你们就是这么浇灌花朵的？”
　　“就是这么往栋梁里灌水泥的？”
　　“就是这么敷衍精彩的？”
　　“信不信我用卡布一族的欢迎仪式让你感受感受我的热情呐！”
　　你小子属土匪的么？
　　卡布一族什么鬼？
　　今儿要是不给你实物奖励，是真不打算撒手了是吧？
　　下面可直播着呢啊！
　　陈轩黑着脸：“回去等信儿！有些事还没定下来！”
　　“积分上了4000的冠军，全国20多年来就你这么一个！还能亏了你是咋的？”
　　“撒手哇！”
　　江南：“不撒！我不信！”
　　陈轩：……
　　下方！
　　“啧啧啧！看来江南还是很受会长看中的啊！”
　　“可不？会长跟其他选手握手就握一下！跟江南都握了两分钟了啊！”
　　“嗯呐呗！还说了那么多话！肯定是在夸他！”
　　“你瞧瞧会长笑的！都笑出汗了！”
　　陈轩急了！别特喵握了啊！手都给我捏青了！
　　“哎呀！有些事我没法说！先驱者学院在选人，你小子应该听到些口风！”
　　江南一愣！
　　这就是叶星河跟自己透的风声？
　　先驱者学院是啥？
　　大学？那为啥从没听过？比京都大学还牛批？
　　陈轩借此机会连忙把手抽了出来，长松了一口气！
　　娘娘的！
　　可算撒手了！
　　此刻，钟映雪她们也是一脸懵！
　　先驱者这三个字听起来太陌生了，甚至从未耳闻！
　　不过听起来很高大上的样子啊！
　　此刻，墨灵端着托盘走了上来，满脸的笑容！
　　托盘上摆满了花环以及一瓶香槟！
　　“请选手们戴上花环，拿着奖牌合影留念哦！”
　　众人纷纷戴上花环，而那瓶香槟则是被墨灵递给了江南！
　　“南神！这是给你的呦！冠军的特别奖励！”
　　江南眼睛大亮，都快哭了！
　　可算见到点实物奖励了么？
　　一瓶酒？给冠军的特别奖励？
　　啧啧啧！
　　这主办方还真开放呢！
　　此刻，众人已经摆好了poss！
　　钟映雪挽着江南的手臂，手持金牌，笑的灿烂！
　　夏瑶小嘴叼着金牌！颇为搞怪！
　　搂着江南肩膀，亲昵至极！
　　一旁的吴良摆出了个蟹式健美！肌肉爆炸！
　　墨灵笑道：“大家都准备好了？”
　　“那么南神！开始吧！”
　　江南一愣：“什么开始吧？”
　　墨灵诧异，眼神指了指香槟！
　　江南惊了！
　　“好……好吧！”
　　只听她念道：“一！二！三！开始！”
　　随后就听“嘭！”的一声！
　　香槟塞崩开，江南举瓶，仰头就旋了一个！
　　此刻！
　　墨灵：(*ﾟﾛﾟ)
　　钟映雪：∑(°口°๑)
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　下方所有观众以及一众新闻媒体全部石化！
　　靠靠靠！
　　你咋给喝了啊！
　　这玩意不是用来呲着庆祝胜利的么？
　　各色相机抓住机会一顿狂闪！
　　三秒后！
　　“嗝~”
　　响亮的嗝声回荡全场！
　　香槟瓶空了，江南抹了抹嘴巴，皱着眉头！
　　这冠军奖励不咋地啊！
　　就跟超市里14块5一瓶的差不多味儿！
　　这啥玩意啊！
　　得个冠军就奖励一瓶酒，还不让带走！
　　还得现场喝了拍照？
　　场中寂静无声，落针可闻！
　　墨灵急了，连忙从下面又取来一瓶香槟塞到江南怀里！
　　江南：？？？
　　这咋又来一瓶？
　　不是说冠军奖励么？
　　只见墨灵为了避免尴尬，连忙救场！
　　笑道：“咱们的冠军还真是幽默呢！”
　　“现在让咱们重新开始，南神你也说两句？”
　　说着朝着江南挤眉弄眼！
　　江南：？？？
　　还拍？一瓶不够是咋的？
　　还得说两句？
　　让我说啥啊！
　　只见江南看着手中的香槟，又看了看现场人山人海的观众！
　　深深的吸了一口气，酒瓶子一举！
　　“那啥！我干了！大家随意！”
　　“嘭！”
　　瓶塞子崩开，江南对嘴仰脖，又是一个小旋风！
　　墨灵直接捂脸蹲在了地上！
　　尼玛！
　　这没法主持了好么？
　　这个冠军疯了啊！
　　都特么吹了两瓶香槟了！
　　你倒是呲一瓶啊！
　　这是喝上瘾了咋的？
　　还我干了！你们随意？南神！你咋想的啊！
　　咱们这可是是在领奖啊！
　　江南：(๑❛ัω❛ั๑)
　　“嗝~~~”

