第345章 说干就干
　　怕？
　　呵！笑话！
　　怕是不可能怕的我给你说！
　　不过是从心而已！
　　海尔：！！！
　　你踏马要不要跑这么快？
　　连个招呼都不打的么？
　　刚刚那么硬气，一看见钻石瞬间就溜了？
　　“给老子追！”
　　三人眼睛都红了，直奔江南所在狂追！
　　等级在那里摆着！海尔和哈莉都是铂金！地狱火更是钻石，速度一点不慢！
　　江南抱着小米拉在城区里瞬移狂飙，一边跑一边回头：“你追我！如果你追到我！我就让你嘿嘿嘿？”
　　屁呦！
　　钻石？傻子才跟你玩儿！
　　要是在会场那里打起来，随便抓一个都是能威胁自己的人质！
　　更何况雪雪和狼灭在那边！
　　自己必跑啊！
　　钻石怎么搞？
　　自己唯一能想到的就是地摊布了！
　　可这形势根本没法把人骗到上边来削啊！
　　没等忽悠呢自己就被吊起来揍了！
　　……
　　会场那边，山猫眼神几近疯狂！
　　我怎能让你自己独自面对？
　　要死也是我洛天虹死在你江南前面！
　　“陈轩！这里交给你了！带人疏散！”
　　说着身子狂跃而起，直奔江南离去的方向！
　　此刻，钟映雪夏瑶急疯了，泪水不住的涌出！
　　夏瑶大眼含泪：“小南！小南他不会有事的对吧！”
　　钟映雪美眸血红，贝齿紧咬，心像是被扎了千万把刀子！
　　她知道，江南是怕把危险带到这里，才选择自己一人跑开！
　　甚至想都没想！
　　吴良红着眼一把按住夏瑶钟映雪的肩膀：“冷静！忘了南哥怎么说的了么？”
　　“咱们去了，反而是南哥负担！”
　　“保全自己家里安稳，他才能放心！”
　　吴良何尝不想去？可他明白自己现在唯一要做的就是完成江南的交代！
　　然后等他活着回来！
　　……
　　江南一路狂飙，总算是来到了已经疏散完成的城区！
　　不由得松了口气！
　　“他喵的，咬的这么死？累死老子了！”
　　然后就吃了口果肉，挺香的！
　　海尔三人紧随其后，满脸的不爽！
　　江南滑溜的像是个泥鳅，太难抓了！
　　“分头行动，给我拉住江南就行！”
　　“等我大爷带人来了，江南跑不掉！”
　　三人分开搜寻！
　　只见地狱火像是疯了一样，周身燃烧冲天烈焰！
　　一个个火球甩出去，将周遭的楼房，商店炸得崩塌！
　　“小子！别躲了！赶紧给老子出来！”
　　“要是再躲，老子就跑去疏散点杀人！”
　　“你可想好了！那些个什么女人啊，孩子啊可都是因为你死的！”
　　言语间单脚一跺，灵力狂泄！
　　“地狱烈焰！”
　　熊熊火焰冲天，将身前一座居民楼轰塌！
　　破坏力恐怖！
　　江南恨的牙根直痒痒！
　　这地狱火有点儿变态啊！
　　难搞！(ᵕ᷄ ≀ ̠˘᷅)
　　而另一边！
　　哈莉控制着金属棒球在建筑物中来回穿梭！
　　砸的水泥墙全是窟窿眼儿！
　　“天杀的江南！你出来啊！”
　　“看我薅秃你的头发！你给我出来！”
　　江南蹲在墙角瑟瑟发抖！
　　这姑娘太残暴了啊！
　　还想薅秃我？打死不能落在她手里啊！
　　就在这时，一道身影一路猛冲，从一侧跃出！
　　拳风凶猛，眸光森寒！
　　“你敢动小南一个试试看！我要你命！”
　　正是山猫！
　　哈莉舔了舔嘴唇：“又是你这个打不死的？”
　　“轰！”
　　球棒狠狠的抡在了山猫的拳头上，巨大的力道径直将她崩飞！
　　江南：！！！
　　一个瞬移出现在空中，一把抱住山猫，扭头就跑！
　　“呀！你个天杀的果然在这儿！想跑！”
　　可在地势复杂的城区里，江南几个瞬移就没了影子！
　　气的哈莉直跺脚！
　　“薅秃你啊！你给我等着！”
　　一处塌的小半的商场中，江南小心脏砰砰直跳！
　　“山猫姐姐！你咋追来了？傻不傻？他们……”
　　没等说完，山猫直接把江南搂进怀里，死死的抱住！
　　一句话不说，就只是紧紧的抱着！
　　江南的心都化了！
　　这么怕失去自己的么？
　　一个人追来……
　　“这……算不算给我的夺冠奖励？”
　　山猫脸一红：“你就当是吧！”
　　“无论怎样，一起面对！”
　　江南咧嘴一笑：“那就听你的！”
　　外边，地狱火和哈莉的动静越来越近！
　　这么跑下去可不是个办法，江南都要愁死了！
　　怎么坑……呸！
　　怎么才能跑掉呢？
　　山猫疑惑道：“海尔呢？怎么不见海尔？”
　　江南一愣：“好像真没见那家伙！”
　　殊不知，海尔接了个电话！
　　接他大爷去了！
　　江南心思急转！笑容逐渐变态，目光在山猫身上来回打转！
　　“我有了个不太成熟的想法！”
　　山猫激灵灵的打了个冷颤，连忙捂住胸口：“什……什么想法？”
　　只见江南起身就把衣服给脱了，鞋袜，裤子啥的都给脱了！
　　“快！山喵姐姐！你也脱！时间宝贵！不能浪费啊！”
　　山猫：？？？
　　怎么就脱上了啊！
　　还叫我一起脱？
　　这就是你那个不太成熟的想法？
　　这是知道自己必死无疑？所以想在临死之前跟自己……
　　啊啊啊！怎么可以！
　　羞死！
　　你还真是说“干”就“干”啊！
　　山猫的脸都红透了：“呸！不脱！我不要！”
　　“哎呀！快点呐！时间紧迫！”
　　山猫：！！！
　　一瞬间，山猫陷入了纠结之中！
　　内心疯狂挣扎！
　　而那边江南已经脱的只剩个裤衩了，然后瞬移到了商场的服装区，挑了件高档的西服套身上了！
　　又瞬移回来，掏出一只布灵布丁仰头吃掉！
　　看山猫还没脱，江南急了：“你怎么还没脱？”
　　山猫的脸红的不行，似乎做出了决定，深深的吸了一口气，抬头看向江南：“如果……如果我们没死！你会负责的对么？”
　　一瞬间，山猫懵了！
　　站在自己身前的人已经变成了海尔.德古拉，几乎一模一样！
　　这……这是江南？
　　江南愕然：“什么玩意我就负责？你在说什么奇奇怪怪的东西啊！”
　　“快！快换上我衣服啊！你变我！给！把这东西吃了！”
　　山猫怔怔的被江南塞在自己手里的布丁！
　　脸红爆了！
　　(⑉˃ ˂⑉)
　　……
　　江南激灵灵的打了个冷颤，都刷了一万多了还在刷！
　　山喵姐姐这是咋了？
　　不会下一秒跳起来给自己打爆吧！
　　“山喵姐姐？你……”
　　“去去去！一边儿去，我换衣服！”
　　山猫被江南推到了一边！
　　一分钟后！
　　洛小南呆呆的看着镜子前的自己！
　　这什么神奇的布丁，竟然能够随意的改变自己的外貌么？
　　他为什么这么多奇奇怪怪的宝贝啊！
　　江南.德古拉咧嘴一笑，用海尔的声音一声狂喝！
　　“我看你往哪儿跑！给我死！”
　　然后瞬移到另一边，用自己的声音道：
　　“沃德天！你！你竟然这么强？”
　　又瞬移回去，用海尔的声音道！
　　“呵！跟我德古拉作对！就是这个下场！”
　　“不行！我扛不住了！该死啊！”
　　“乖乖束手就擒！别动！给我老实点儿！母体交出来！”
　　“我……我听你的！别杀我！你太强了！我打不过！”
　　洛小南：(≖_≖ )
　　戏精！
　　你是戏精本精对吧？
　　不知道的还以为你有精神分裂啊！
　　奥斯卡欠你个小金人啊！
　　只见江南.德古拉拿着只小手铐走到洛小南的跟前！
　　洛小南：“所以……我现在是你的俘虏了？”
　　江南.德古拉满脸兴奋：“嘿嘿！当初你拷我！这回终于轮到我拷你了！”
　　天道好轮回啊！
　　洛小南：(￢‸￢๑)
　　笑容逐渐变态！哦嚯嚯～

