第3062章 启程！冒险从未终结！（大结局）
　　一脚踹飞亚克力，江南可算是保住了自己的颜面！
　　不禁轻咳两声，神色一肃：
　　(｡･ˇกˇ･)“各位，既然群星时代已然落成，一切都已步入正轨，萧爷爷寰宇，亚克力也回来！”
　　“我再呆下去，可就不礼貌了，是时候前往其他世界，收集怨气值，把岚宝儿给变回来了，此事一直搁在我心里，让我久久无法平静！”
　　“况且无垠大世界的事情也该提上日程了，既然决定去做，去当那个开荒人，就要做好，凡事最难的就是从零到一的距离，一旦开始去做，就离成功不远了！”
　　此话一出，众人都是一怔，随即脸上泛起无奈的表情！
　　虽然知道江南早晚要离开这里，但没想到这天到来的这么快！
　　所有人都清楚，如江南这般存在，是不可能拘泥于一座世界中的！
　　万族星空世界虽大，但对江南来说，无非就是大点的水泡子，牢笼罢了！
　　他的道路注定要向前方延伸的，为所有人开路！
　　大家能做的，只有站在他背后，默默地祝福他了…
　　只见诺亚抹了抹鼻子，眼神一黯：
　　(◞‸◟ )“就这么走了？岂不是很寂寥？”
　　奥丁咽了口唾沫，挑眉道：
　　(๑•̌～•̑)“那要不…喝点儿？”
　　江南一怔，随即咧嘴一笑：
　　(๑◔◡◔ิ๑)“喝点儿！”
　　众人纷纷点头：
　　(｡･ˇ ◠ ˇ･)“喝点儿喝点儿！”
　　“走？”
　　“走！”
　　事情就这么愉快的决定了，一群人乌央乌央的直奔江南的无垠世界里冲去！
　　就在江南的地盘里喝好了，毕竟这里以后是要成为无垠大世界的，先来喝一顿开开光，以后就算是来了也是故地重游！
　　虫蜚雨看着这一幕直接傻在了原地！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　男人之间的对话要不要这么简洁啊喂！
　　就…就决定了？
　　于是江南要启程的消息就这么传了出去，会在无垠世界中设宴请客，听到消息的大家一个个都放下手头的事儿！
　　前往无垠世界赴宴！
　　毕竟能让江南请客出血的机会还是很少见的，必然不能放过啊？
　　无垠世界界心！
　　一道巨大虚空平台生成，其上由意志力幻化出绝美的景色！
　　冰山草原森林雪地，飞瀑流湍，云气蒸腾，而这绝美的景色之上，便是那无垠的璀璨星空！
　　依稀能够看到星辰世界泡的存在，这么多年下来，无垠世界中的星辰世界泡已经增长至百座，并且还在增加！
　　青青草原上，摆上了巨大的宴会桌！
　　空间传送门浮现，早已搬迁进无垠世界中发展的各族分族人员开始上菜！
　　都是各族的特色菜肴！
　　越来越多的人来到此处赴宴！
　　各族话事人，吞星，破星，江南的熟人，老同学，故友，万象幽冥无罪他们！
　　能来的全都来了，大家欢聚一堂，各自席地而坐！
　　小鲤鱼跟星澄两只已经在旁边等着开席了，口水哗哗的流！
　　不过今天，就算这两只放开了吃，江南也能供的起啊！
　　这一刻，江南坐在那主位之上，看着宴会上的“美酒佳肴”，脸都黑了！
　　(̿▀̿益▀̿ ̿|||)̄
　　像是什么红烧螺丝帽，爆炒活口扳手这种金属族硬菜，烤虫卵，油炸鼻涕虫这种虫族美食，姆鲁姆鲁黏糊糊布丁这种露姆族甜品！超导磁铁沙拉这种磁母族特色…
　　看着宴会上这么多丰盛菜肴，江南不禁嘴角直抽！
　　(￢﹏￢٥)“这踏马…亏的咱们这帮人能吃到一起去！就离谱！”
　　这牙口得多好，得是啥铁胃吃完才能不化身喷射战士啊喂！
　　喷射的时候都得叮咣的吧？
　　幸亏还有正常的人类菜系，不然江南身为天下无敌的寰宇境强者，也啃不动这玩意啊？
　　幽冥哈哈大笑：
　　(° ꇴ °〃)“菜啥样无所谓，主要是酒够劲儿就行，这次上的可是星耕族特调的干懵你牌可燃乌龙茶烈酒！”
　　“绝对干懵你啊！今天你休想站着下桌！”
　　只见一杯杯烈酒被倒了出来，酒体呈棕色，刚一倒进杯里，便熊熊燃烧起来，散发着炽烈高温的同时，一股浓郁的酒香也飘扬而出！
　　青农得意的看着自己的杰作，并朝江南竖起了一根大拇指！
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　江南捂脸，神特喵可燃乌龙茶啊喂！
　　星耕族自从承担起研发系统道具的主要任务后，研制出来的产品也变得不正经起来了啊？
　　只见亚克力哈哈大笑：“列位！别的就不多说了，先跟南哥走一个！”
　　“祝我南哥长命百岁，早生贵子！”
　　众人纷纷起身，举起酒杯，可燃乌龙茶窜起的烈焰将众人的面庞映的通红！
　　“长命百岁，早生贵子嗷！”
　　江南同样举杯，脸更黑了：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“你们真的是在祝福我，而不是在咒我嘛？老子堂堂寰宇境强者，天下无敌，就活一百岁就死了？亏不亏啊我！”
　　此话一出，众人不禁哈哈大笑！
　　就不用再强调你天下无敌的事实了吧？我们耳朵都听出茧子了的啊？
　　黎冰满脸揶揄：
　　(˵ಡꇴಡ˵)“长命百岁可以当做没听到，早生贵子还是可以通过努力做到的嘛，是不是呀～”
　　一说到这里，江南的老脸也是跟着一红！
　　钟映雪也红了脸蛋儿，就算是夏瑶此刻也有些害羞了！
　　只见江南红着老脸，轻咳两声！
　　“努力！我努力！干了啊！”
　　“干杯！”
　　众人直接将杯中的“乌龙茶”一饮而尽，刚一喝进肚里，所有人都瞪大了眼睛，然后仰头向天，打了一个超级猛嗝！
　　火苗子都从嘴里窜出了三米多长，场面极其热烈！
　　江南都懵了，这特喵到底是啥酒啊喂，用什么玩意酿造出来的，这里边该不会加了什么大眩晕术之类的吧？
　　这么猛？自己一杯下肚，竟然有些许的眩晕感？
　　在不动用规则之力的情况下，很难不喝醉啊这？
　　众人同样也感觉到了乌龙茶的烈度，一个个看着江南眼冒贼光，看来撂倒南神还是有戏的啊？
　　只见芙蕾雅捋胳膊，挽袖子，一脸激昂：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)☛“欸～就天下无敌的那个谁来着？一战！一战呐！”
　　江南额头暴汗，这要是真跟芙蕾雅一战了，自己不得被原地撂倒，毕竟她是能喝一湖的恐怖女人！
　　(￢ก￢٥)“咳咳～不急不急，在此之前，我有个重要的朋友要介绍给大家！”
　　“你们或许不认识他，不记得他，但不要紧，今天你们就能见到了！”
　　“今天这场宴会，不单单是为我江南送行，同样也是为我这兄弟庆功！”
　　众人都一脸懵，什么情况？
　　江南还有什么大家不认识的兄弟？从别的世界里拐来的？
　　杨坚好奇道：“谁…谁啊？”
　　江南咧嘴一笑，规则之力迸发，意志之力灌注！于无垠世界中，一切都由江南自己做主！
　　下一刻，只见宴会桌边，光芒汇聚！
　　一道人影由虚幻化作真实，不是别人，正是张三！
　　只见张三浑身上下就穿了一条因果之源裤衩子，正趴在宴会桌上，想闻闻烧鸡啥味儿呢，毕竟吞星之后，张三想吃东西都吃不到，也摸不到了！
　　如今直接就被江南以世界规则给现形了！
　　被大家所得见！
　　一道道目光全都集中在了张三的身上，全都面露惊恐之色，宴会桌上什么时候趴了一个只穿着裤衩子的人啊喂！
　　张三猛的瞪大了眼睛！
　　(〃≥3≤)“噗哇～”
　　(유△유|||)“你…你们看的见我了？”
　　其眸光不禁落在了江南的身上！
　　只见江南朝着张三飞了个眼儿，一脸揶揄！
　　( ͡° ̫ ͡°)✧
　　张三脸都绿了！
　　要介绍我的话，倒是提前说一嘴啊喂，我也好显化出帅气西装，打扮成帅气模样！
　　今天我就显化了一件因果之源化作的金光裤衩啊靠！
　　平常由于太过麻烦，张三都是直接不穿的，反正没人看得到！
　　今天宴会，张三来凑热闹，光着也不好，就弄了件裤衩穿…
　　得亏穿上一件，不然他们岂不是赚大了？
　　只见张三红着脸，慢慢从会议桌上爬了下来！
　　腼腆的挠了挠头：
　　୧(๑⁼̴ ﹏ ⁼̴)“大…大家好啊？啊哈～啊哈哈哈…”
　　江南则是笑着：“这位…就是我三哥了，那位…不存在的幽灵！”
　　说话间，江南意志之力迸发，将张三所做过的一切事情，都传输到了大家的脑海中！
　　这一刻，众人才真切的知道，那不存在的幽灵真实身份到底为何！
　　而在那看不见的暗处，这家伙又独自一人做了多少！
　　这一瞬间，众人看向张三的眼神都变了！
　　变得敬畏崇敬！
　　这踏马才是mvp的吧？
　　如果不是张三在，星空局势根本就撑不到黎明到来！
　　就连万象都是他救的啊？
　　而这一瞬，张三体会到了那种被万众瞩目的感觉！
　　鸡皮疙瘩都起了一身，一股巨大的满足感将自己的内心填满！
　　眼眶甚至都有些泛红，感激的看了江南一眼！
　　江南只是笑着，一脸欣慰的看着这一幕！
　　英雄不该无名，三哥的事迹应该被人们所得知！
　　或许过后大家依旧会忘了他，但至少这一刻，张三是所有人的英雄！
　　(*꒦ິ口꒦ີ)“三…三哥！”
　　这一刻，李四都哭出来了好么？
　　张三也是心头一颤：
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)“四哥，你踏马终于能看见我了啊你！”
　　两人对视一眼，随即猛的冲过去，抱在了一起，眼中满是激动！
　　而正当两人热烈拥抱，一解相思之情的时候！
　　万象哭了，一把冲过来抱住张三的大腿！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“哥！你是我三哥！恩人！救命恩人，再生父母啊靠！”
　　“喝点儿！必须喝点儿啊！”
　　“三哥！我敬你一杯！太牛批了啊！”
　　“那种压力下，亏你撑得过来！咱俩喝一个！”
　　一时间大家的热情让张三都有些不适应了！
　　可他还是在笑着！
　　满足！太满足了啊！
　　“喝！必须喝！平日里毛都吃不到，好不容易有这机会，必须喝尽兴啊！”
　　场中的气氛被再度点燃，热闹至极！
　　张三帮江南吸引了大批的火力，江南属实是松了口气！
　　不过跑是跑不掉的，直接被无罪拉过去喝上了！
　　宴会上的气氛越来越热烈，似乎所有人都忘了江南要离开的事儿！
　　宴会桌前，铁牛正在跟吴良掰手腕，输了喝酒的，吴良就没赢过…
　　星澄跟小鲤鱼则是两耳不闻窗外事，一心只想干饭饭！
　　熊二跟安小琪都喝上交杯酒了，米拉跟小酒窝在用螃蟹壳摆高达！
　　敬老院的先驱者王大爷，刘奶奶，柱爷爷他们正在跟萧吹火叙旧！
　　巴德尔跟奥丁他们正在比谁喝完酒喷出的火苗子长！
　　芙蕾雅则是彻底放飞自我了，她在闹，库珀在笑！
　　而万族众吞星们则是拼上了酒，看看谁更能喝！
　　钟映雪则是跟千本樱凑在一起，不知道在说些什么，千本樱红着脸颊，不住的点着头！
　　而夏瑶则是靠到了弥夜身边，两人在闲聊着，还时不时的瞄江南一眼！
　　弥夜也偷看了江南一眼，脸颊微红的点着头！
　　“好！那就一起出发！”
　　而此刻，终于把无罪撂倒的江南则是晃晃悠悠的凑到了山猫跟前！
　　笑嘻嘻的往山猫旁边凑！
　　山猫不住的推着江南：
　　(￢～￢)“欸～凑这么近干嘛，满身的酒气！”
　　江南嘿嘿直笑：
　　(˵ಡ ̫ಡ)“山喵姐姐？我要出发了，不一起去的嘛？”
　　“好多世界，好多文明，一定会很有意思的！”
　　山猫则是歪头，一脸严肃：
　　(︶～︶〃)“我…还有自己的工作要做，而且我的家族还在蓝星，父母年纪也大了…”
　　“我还要考虑考虑的…”
　　江南一脸失落：
　　(◞‸◟ )“欸？不…不一起出发的么？那我只能…”
　　山猫：！！！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“去！我去！一起去啊！”
　　江南满脸坏笑，滑稽眼的望向山猫，山猫脸一红，随即咬牙，抬起拳头就锤在了江南的天灵盖上！
　　直接给锤进了桌子下面！
　　(◦`~´◦)“坏吧你就！”
　　宴会一直在进行着，场中气氛也越来越热烈！
　　塔罗直接锤了塔月罗一拳，恨铁不成钢道：
　　(◔益◔ิ(￢益￢)˘﹃˘)ᕤ
　　“睡睡睡～害特喵睡，起来干饭了啊！”
　　“干饭不积极，思想有问题！”
　　塔月罗直接被一拳锤醒，满眼懵批！
　　(◔一◔ิ(￢皿￢)꒪3꒪(#)ᕤ
　　你特喵以为我想睡啊你？
　　睡个觉都睡不消停，还得熬夜干饭？
　　塔罗这边三张嘴齐开，咔咔干饭，算是让他给赚到了！
　　而索呐这边则是直接在饭桌上即兴box起来，唾沫星子横飞，全都喷餐盘子里了，也不知道别人还能不能吃了！
　　江南望着眼前温馨欢快的一幕，脸上泛起了灿烂的笑容！
　　这…不就是自己一直想要的么？
　　开心快乐…才是唯一的主题！
　　如今…一切都已经实现了！
　　江南笑着，要是岚宝儿也在这里就好了！
　　江南一怔，随即噗呲一声笑了出来！
　　而后起身道：“各位先喝着，我上个卫生间…”
　　说话间一步迈出，消失不见…
　　蓝星京都广场，起源方碑下！
　　江南的身影骤然浮现，仰头望着那方碑上的一个个名字，最终停留在了李鸣山的名字上！
　　眼中满是缅怀！
　　随即从怀中掏出三瓶冰镇红星二锅头，放在了碑下！
　　“李叔…您当初所期待着的一切，都已然实现了，便望着这盛世长安，璀璨繁华吧！”
　　“我会将道路一直延伸下去，更不会停下前行的脚步…”
　　“启程之前，再来看您一次，下次再过来看您，估计我会带自己的娃娃过来吧？嘿嘿～”
　　说完单手一抓，一只完全由规则之力化作的琉璃花束凝聚而成，被江南放在了起源方碑之下！
　　拍了拍方碑，江南一步迈出，人已然消失！
　　再度出现之时，已经来到了道一城的巨树之下！
　　哪怕如今的道一城已经满是科技感，日新月异，这巨树依旧矗立在这里，默默的注视着一切！
　　现在的陈家人才倍出，脚步早就不仅限于蓝星之中，甚至在星空中都有不少下辖星辰！
　　已经是人类种族中极其强盛的世家了！
　　江南笑着，摆了几盘菜于树下，咧嘴一笑！
　　“没了你这么个战力单位，总是会感觉有些寂寥！”
　　“我要离开了，离开这里，启程前往其他世界，陈家的事情你放心，交代给我的事情，不会忘的！”
　　“便矗立在这里，见证岁月变迁，沧海桑田吧，化作陈家的守护神，守护着你深爱的一切！”
　　只见江南大手直接拍在了树干上，巨量的生命源质跟规则之力涌入，于树中凝聚出一颗生命之种！
　　整颗巨树都散发着蓬勃的生命气息！
　　被江南亲手灌注了力量，凝聚出生命之种，这颗巨树已经不再是普通的生命，而是已经化作神树了！
　　不是江南不想救他，只是拉不回来！
　　时间闭环内的一切过去，都是没法改变的！
　　他们的逝去，为梦幻现实的成立而奠基！
　　已经化作了梦幻现实的基石，支撑着如今的一切美好！
　　人生总是会有各种各样的遗憾存在，哪怕是江南亲手塑造出来的梦幻现实也是如此！
　　但正是因为种种遗憾存在，才更显得美好的来之不易，更让人珍惜眼前的一切！
　　江南拍了拍树干，抹了抹鼻子：“回头再来看你！”
　　随即仰头望向星空，神情严肃：“给我顾好他！”
　　万族星空意志一个哆嗦！
　　我听大哥的！
　　放心啊就！
　　江南这才咧嘴一笑，一步迈出，人已然消失！
　　清风拂过，树枝摇曳，这颗参天巨树似是在朝着江南道别……
　　……
　　万族星空世界，群星之城上空！
　　江南随手一点，一颗黑洞便已悄然浮现！
　　宴会结束，大家全都来给江南送别！
　　不少人都选择跟江南一起出发了，如黎冰，千本樱，弥夜，山猫她们！
　　青珂也是如此，萧吹火同样也会跟江南一起离开！更有张三李四他们！
　　真正的先驱者绝对不会在原地踏步，而是时时刻刻都在前行的路上！
　　当然，还有黑神这家伙！
　　他早就想要出发了好么？这些年一直都在催着江南呢！
　　作为星空乐子人，黑神可不是一般的积极！
　　杨坚也没选择跟江南一起，而是选择留了下来！
　　万象则是跟江南一起了，他想上寰宇，还得指望着江南的界源能量呢！
　　只见江南回头望向众人，眼中带笑：
　　(๑◔◡◔ิ)“无罪！你丫的真不跟我一起？”
　　无罪笑着：
　　(｡ ͡° ◡ ͡°)“就先不去了，我要看着群星时代彻底成长起来才放心，还记得我曾经的愿望么？”
　　“不过放心！有无垠界塔在，未来…无垠世界中再聚首！”
　　江南的眸光转向亚克力：“你呢？也不来？”
　　亚克力满脸灿烂的笑容：“南哥你先去就是，我的梦…就在这里，我已经很满足了！”
　　“我会以自身的力量维持群星时代的延续，捍卫群星方碑！如果有一天，我呆够了，便去无垠世界找你！”
　　江南咧嘴一笑：“得嘞，不过别突破不了寰宇，过不来！”
　　亚克力黑着脸：(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“瞧好吧你就！”
　　杨坚则是上前拍了拍江南的肩膀：
　　“放开手脚去闯吧！不过记得常回家来看看，这里永远是你的故土，你的家乡！”
　　江南鼻头一酸，抽了抽鼻子，重重的点了点头！
　　此刻，奥丁巴德尔他们也眼眶泛红了起来！
　　江南则是深吸了口气，笑道：
　　(๑ᵒ̴̶̷ ꇴ ᵒ̴̶̷)“一个个别都愁眉苦脸的！老子又不是不回来了？”
　　“离别并不是结束，是为了更好的相聚！”
　　“我将从这里启程，开启全新的冒险，大家应该祝福我才是！”
　　奥丁笑着：“一路平安，等我去找你嗷，好大哥！”
　　“一路平安！”
　　“一路平安…”
　　江南笑着摆了摆手，将准备跟自己走的人全都收进了体内的无垠世界！
　　转头望向黑洞，眼中带着无限的希冀！
　　ﾚ(ﾟ ꇴ ﾟ˵)ﾍ“新的冒险！无数璀璨的世界！我江南来了啊！”
　　一步迈出，人就已经消失在了黑洞之中，离开了万族星空世界，再启程了！
　　随着江南的离开，星空中骤然一静！
　　无罪，亚克力，奥丁他们一个没忍住，泪水就忍不住流了出来！
　　可下一刻，无垠界塔陡然亮起璀璨光芒！
　　江南的身影骤然从无垠界塔中踏出！
　　众人一脸懵逼的看着从无垠界塔里钻出来的江南！
　　(´థ△థ)´థ△థ)´థ△థ)？
　　杨坚嘴角直抽：
　　(´-﹏-`；)“虽然跟你说了常回家看看，可你特喵这回来的也太快了吧？”
　　这不是浪费大家感情么这？
　　江南一脸尴尬：
　　୧(;⌒ㅂ⌒)“啊哈哈～我就是测试一下这个无垠界塔好不好使，走了，这次是真的走了！”
　　于是颠颠的跑到黑洞前，准备钻进去！
　　可却突然回头偷笑：
　　(˵ಡლಡ˵)“呀呀呀～都哭了呢～丢丢！原来坚哥眉心上的第三只眼也会流眼泪的啊？”
　　杨坚：？？？
　　还不等他说话，江南就钻进黑洞里消失不见了！
　　杨坚捂脸，随即噗呲一声笑了出来！
　　江南…还是那个江南的啊？
　　而对于江南来说，新的旅途就此展开！
　　……
　　时间一晃而逝，不知经年…
　　仙宫星空世界，大衍纪元已经是上一个纪元的事情了，早已存在于历史中，埋没于久远的过去里…
　　如今的纪元名为仙宫纪元，而仙宫纪元也已经存在不知多少年了！
　　而执掌仙宫纪元的，一直都是仙宫道宗！
　　曾经的六大道宗散修联盟已然实现大融合，化作了仙宫道宗的七大殿！
　　而仙宫道宗也是整个修仙界最大的无上仙宗了！
　　是所有修士都心驰神往的所在！
　　仙宫纪元的璀璨程度，也远超大衍纪元！
　　一切只因为那位存在，整座修仙界的最强者！
　　等级已达创世境的红颜仙子！
　　其一手打破了天幕封锁，开创了这一璀璨辉煌的仙宫纪元！
　　而漫长的岁月中，无人得见过红颜仙子的真颜！
　　其久居红颜仙宫之中，几乎不在人前露面！
　　七圣倒是偶尔还能见到！
　　……
　　仙宫道宗最核心的所在，红颜仙宫中！
　　念红颜独自一人站在殿中，面罩轻纱，仰头望向殿中的挂画！
　　那画已经被岁月洗礼的有些泛黄了！
　　画中所描绘的，正是大衍纪元之时，八圣送别永恒魔主的时刻！
　　只是…那已经是极其久远的事情了，久远到人们已经忘记了永恒魔主这一名号！
　　念红颜看着那画中人，看着画中人那帅气的面庞，灿烂的笑颜…
　　忍不住伸手去触摸那画中人…
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)۶“江南…江南…你到底什么时候回来，曾经你我之间的约定，已经被你忘记了么？”
　　“还是说…你在自己的世界中，未能如愿…”
　　“我做到了…我成功突破至创世境，跟仙宫星空世界达成了协定，几乎没蒙受什么损失，便撕裂了天幕枷锁，建立起了仙宫纪元…”
　　“前辈…您到底什么时候回来检查我的作业，红颜想你…真的很想你…”
　　“我给您收集了很多有意思的小玩意儿，您…回来看看好么…”
　　念红颜喃喃自语着，眼眶有些泛红！
　　她等了无尽岁月，那颗仙舟星都没再回来过！
　　她不知道的是，仙舟星早就在大决战的时候被打碎了…
　　随即，她的眼神变得决绝起来！
　　既然江南不来，那我便去找他就是，走遍每一个世界，总会找到的！
　　仙宫纪元世界即便是没有我，也可以继续存续下去！
　　我…不想再等待下去了！
　　而就在这时，有侍女端着盘子走了过来！
　　“红颜大人，您让我收集的有意思的小玩意，我又收集来了一些，您看合不合您的意思…”
　　侍女将仙盘奉上，其中有不少新兴的小玩意，她不知道红颜仙子为何要收集这些东西！
　　以红颜仙子的等级，又怎么可能用的上这些？
　　念红颜收拾了下情绪，看向仙盘，这些东西，江南想必都会喜欢的吧？
　　然而此刻念红颜却是一怔！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“这…这个透明瓶子中的水是什么？某种药剂么？”
　　侍女连忙道：“啊～这个啊？这个叫做大力药水，听说喝了会变一身肌肉，甚至会变成光头，是真正会发光的那种光头！”
　　“不少门中弟子都买了这个，因为变了光头，一个个怨声载道，怨气挺大的呢，甚至还有在宗门大比上使用这个的！”
　　“当场爆衣，光头闪耀，对面的女弟子被吓的直尖叫，还真被那弟子给赢下来了！”
　　“我觉得挺有意思的，就买了点回来，倒也不贵！”
　　念红颜一怔，面色古怪，这是什么药水？
　　“那这个呢？”
　　侍女连忙道：“这个叫元气小人参，也是那个卖大力药水的人卖的！”
　　“最近宗门坊市里出现了个身着奇装异服的奇怪之人，摆地摊卖货！东西都不贵，但东西的效果都异常的强悍！”
　　“不少弟子都前去购买，听说…额…”
　　念红颜皱眉：(｡･ˇกˇ･)“奇装异服？摆地摊？买东西？来历查了么？他…嗯？你怎么了？”
　　这一刻，那侍女傻眼了，怔怔地看着那挂画上的男子！
　　☚( ° △ °|||)“红…红颜仙子，我觉得这挂画上的男子跟摆地摊的那位摊主有…有些像的啊？”
　　“一…一定是我看花眼了吧？我…”
　　念红颜猛的瞪大了眼睛，面色涨红，神情异常激动起来！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“快！他在哪儿？快带我去见他！快！”
　　侍女懵了，自己可是从来没见过情绪如此激动的红颜仙子啊？
　　到底怎么了？
　　还没反应过来，她就被念红颜急匆匆的给拖了出去！
　　……
　　仙宫道宗的宗门坊市里！
　　这里人山人海，场面异常火爆，后来的想挤都挤不进去的好么？
　　只见坊市街道边，摆着个地摊，地摊之上摆着的全是各种稀奇古怪的产品！
　　而地摊布上，身着大裤衩子，小短袖，穿着个拖鞋的江南坐在小马扎上，手持大喇叭，激情四射的吼着！
　　Σ(((＞(≥ ꇴ ≤๑)“卖大力！卖大力！地摊卖大力了哈！”
　　“好喝不贵，经济实惠，你就只管大力，剩下的交给奇迹！”
　　“一瓶大力只需要一颗仙晶，还在等什么？错过就是罪过，快来选购吧？”
　　此刻，钟映雪也在江南旁边：
　　(〃ﾟ～ﾟ)ﾂ“来看看这个元气小人参吧？活死人，肉白骨，补血佳品的啊？”
　　夏瑶也在一旁吆喝个不停：
　　٩(° ꇴ °〃)“走一走，瞧一瞧看一看哈！”
　　“解毒小黄豆，一颗下去，可解百毒，简直是秘境历练的不二之选！请问来一颗嘛？”
　　道宗弟子们都懵了，这身着奇装异服的神秘地摊主到底是什么来路啊喂！
　　完全看不出来他的气息啊？
　　而且…这几个跟着他一起摆地摊的大美女也太漂亮了点吧？
　　如此倾国倾城的存在，竟然跟着那摊主摆地摊？这简直就是暴殄天物的喂！
　　直让人羡慕嫉妒恨的好么？
　　而且，更让人惊恐的是！
　　一旁一直有一个肌肉猛男，头顶发光，穿着不知廉耻的破布条子站在那里，异常凶悍啊喂！
　　只见吴良吆喝道：
　　ᕦ凸( ͡⚆ ͜ʖ ͡⚆)凸ᕤ“买了大力的，别忘了再来一件浩克牌短裤，防止有在小师妹身前爆衣的风险！”
　　“浩克牌短裤！指定兜得住！”
　　已经有道宗弟子在捂脸了，这人都不要脸的么？
　　然而大美女加持，还有人亲身实验，各种小玩意还好用不贵，一时间都卖爆了啊！
　　各种道具咔咔往外卖，小米拉小酒窝收钱收到手软！
　　而此刻，熊二正跟黑神在坊市里疯狂逛街！
　　黑神出手阔绰，看啥感兴趣的都买，如今抓着柄最新款的飞剑，口水都要流出来了，恨不得现在就想试用一下！
　　地摊上，江南直接搂住一个道宗弟子的肩膀：
　　(￢ ̫￢)´-﹏-`；)“这位少年，我见你骨骼惊奇，脑袋大，脖子粗，一看就是赚大钱的面相！”
　　“不如就当我的宗门代理商如何？一口气进他个几千瓶大力回去卖给同门师兄弟，也可以孝敬给师傅长辈什么的打点一下，表一表你的孝心嘛！”
　　“我给你进货价，便宜！”
　　那道宗弟子咽了口唾沫，一脸心动：
　　(๑◔﹏◔ิ)“可…可是我没那么多仙晶！”
　　江南挑眉：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这不重要，做生意嘛，讲究的就是一个开心，你随便给我点啥，我要是相中，就换了！”
　　那道宗弟子吭哧半天，从怀里掏出一只写满了符文的千纸鹤！
　　“这…这个行么？我从一个古遗迹里捡到的，虽然不知道怎么用，但品级绝对不赖的！”
　　江南眼神一亮，小手快如闪电，一把就将那千纸鹤抢到手里！
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“换了换了！给你一千瓶大力，回去卖去吧！”
　　那道宗弟子瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“一…一千瓶，这破纸鹤值一千瓶大力的么？真…真的？不带反悔的嗷！”
　　江南咧嘴：“当然不反悔，做生意讲究的就是个诚信为本！快去吧！”
　　那道宗弟子满眼兴奋，抱着大力就颠颠的跑了！
　　江南等人全都一脸欣慰的看着那弟子走远！
　　嗯～想必又是一个潜力满满的怨气值刷新机的吧？
　　希望他不会被揍的很惨！
　　脑海中，系统字幕突然浮现！
　　江南邪魅一笑：
　　↜(⃔っ՞ꇴ՞c)⃕“放心！交给我就是！”
　　此刻，终极怨气值进度条已经集满了十分之九，岚宝儿的情感也恢复的差不多了！
　　想必再跑几座世界，便能集满了！
　　而此刻，江南则是研究起了那千纸鹤！
　　夏瑶看着那千纸鹤反倒是一脸感兴趣的样子！
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“给我康康～”
　　江南则是把那千纸鹤举高高：
　　(˵¯͒〰¯͒˵)“嘿嘿，不给不给就不给，抢不到！”
　　夏瑶嘟嘴：(◦`~´◦)“欸～你就给我看看嘛！”
　　江南嘿嘿坏笑：
　　(˵ಡꇴಡ˵)“那我问你一个问题，你答对了，我就把这千纸鹤给你！”
　　“要是答不上来，桀桀桀～”
　　夏瑶叉腰：(︶～︶✽)“随便问就是，还有什么是我大狼灭不知道的？”
　　只见江南清了清嗓子：
　　(๑˘ ก˘)“咳咳～咱们班同学，有一个叫眼镜兄的，就是跟杜月处对象的那个！你还记得吧？”
　　“请问…眼镜兄的名字是？”
　　夏瑶嗤笑一声：“就这就这？眼镜兄么？他我记得！他的名字叫…叫…叫…”
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)欸？
　　他叫什么来着？
　　江南得意一笑：
　　(︶ꇴ︶〃)“嘿嘿～答不上来了吧？”
　　因为我特喵也不知道眼镜兄到底叫啥名啊喂！
　　认识他以来，就一直在叫他的外号啊！
　　眼镜兄的名字，可能是一个未解之谜吧？
　　而就在这时，异常火热的宗门坊市骤然变得安静下来，随即响起了一阵阵的惊呼声！
　　所有人都呆呆的看着突兀出现在宗门坊市的红裙女子，面罩轻纱，此刻正站在那里，眼含热泪的望向江南！
　　这…这是红颜仙子？
　　只见念红眼颤抖着声音：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ ◠ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“真的是你…前辈…”
　　江南一怔，望着念红颜灿烂一笑：
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶“呦～红颜？好久不见…”
　　（全书完）


完结感言！
　　大力完结了，从2020年6月15号开书，到2023年的4月8号，小三年的时间，880多万字，真的就跟做梦一样！
　　虽说是完结感言，但也没那么正式，青锋就在这里随便唠唠，唠唠心里话…
　　其实刚开书的时候，没想那么多，只是想写一些能让大家开心的故事，毕竟生活已经那么累了，看看小说就是为了放松放松，要开心才对嘛～
　　不过想要把大家逗笑，真的是挺难的一件事，可码字写文的时候，我自己也是乐在其中的！
　　有时候写文写着写着，自己也跟着哈哈直乐，笑的眼泪在眼圈儿～
　　啊啊啊～快三年的时光，跟大家这么一路走来，真的很开心的啊？
　　大力并不是青锋自己一个人完成的，而是无数读者跟着我一起完成的！
　　你们的一条条评论，书评，段评，都是青锋前行的动力，一个个天马行空的点子，剧情的揣测，也为青锋提供了数之不清的思路！
　　大家真的很棒，没有小伙伴们的支撑，青锋这一路走不过来的！
　　你们的“哈哈哈哈哈哈哈”是我最爱看到的评论，嘿嘿～
　　这一路走来，大力，甚至包括我自己在内，都受到了很多的质疑声，前期中期后期，甚至包括现在，质疑声始终萦绕耳边…
　　其实我挺玻璃心的，也没什么百毒不侵的大心脏，我就是会在乎，会难过，会觉得自己写的不好，没给大家带来该有的欢乐跟愉快体验！
　　但事实上，没人能写的出来所有人都喜欢的作品，萝卜青菜，各有所爱，一千个人心中，有一千个哈姆雷特！
　　好在有小伙伴们的支持，关心，问候，让青锋撑了过来！
　　真的…真的真的很棒了！
　　我不是什么天才写手，也没啥子天赋，我也总觉得自己做的不好，也怕自己没法去回应读者们的期待！
　　所以青锋能做的只有拿出全部的精力去拼，去写，去努力做到更好！
　　有100分的力气就用120分，好在，最终结果不错！
　　在我心中，这就是我想要的结局了，或许会有所遗憾，但遗憾也是人生的一部分，也更值得去铭记！
　　我很享受码字这件事，就感觉自己进入了书中的世界，笔下的人物仿佛是活着的，有血有肉的！
　　我很舍不得他们，舍不得每一个角色，因为我觉得他们真实的活着，就活在我的笔下！
　　所以我很少刀人…
　　现在，故事结束了，要说再见了，但也没有完全结束！
　　江南依旧在启程，带着大家开启了全新的冒险，踏上了新的旅途，故事依旧在延续，只是我没去写出来而已…
　　从一个最初的地摊少年，到成为镇压星空的时代之主，到最后依旧在地摊上卖大力，我这也算是前后呼应，点题了吧？
　　哈哈哈哈哈哈！
　　在大力中，江南一直都在成长，他会以自己的经历告诉我们一些道理！
　　他是江南，但同时…他也是我自己！
　　而在我们自己的人生中，我们自己才是人生的主角！
　　所以…小伙伴们对自己好一点哦～
　　时刻记得，做人～开心最重要嘛～
　　两年多的时间，青锋也经历了很多，养了只猫猫，叫糯米，养了只狗狗，叫蛋蛋…
　　过生日，参加培训，经历了亲人的离世，住过院，请了假，断了更…
　　真的很感谢小伙伴们一路不离不弃，默默地陪在青锋身边，支撑着我走到今天！
　　开心的时候你们在，难过的时候你们也在…
　　陪伴从来都是最长情的告白～
　　(ʃƪ ˘ ꇴ ˘)芽儿～青锋也肉麻起来了呢，哈哈哈哈！
　　不过这快三年的功夫，我胖了三十斤也是真的，身体不如之前也是真的！
　　大力完结后，青锋会休息几个月，减减肥，锻锻炼，调理下身体，去全国各地走走，去做一些之前想做却没有时间去做的事情！
　　同时也会多看书，多学习，得输入了，这几年写大力，一直都在高强度的输出，输入的却很少。
　　这样下来，早晚会被掏空的，所以要学习，沉淀，这样才能拿出更好的东西，写出更好的故事！
　　开新书的时间不会太远，小伙伴们不用急，哈哈哈哈哈，毕竟青锋是闲不下来的性子！
　　但这波是真累屁了，好说歹说也得歇几个月，毕竟身体才是本钱，大家说是吧？
　　至于新书的故事呢？大概率还会延续以往的风格，开心是最重要的，但我会拿出新东西，新故事，迈向崭新的台阶！
　　新书的想法其实一年多以前就有了，只是一直都在打磨，没落实，没空去细化，去搞！
　　大力如今完结了，我也再好好打磨一下，争取写出让更多人喜欢，更多人开心的故事来！
　　小伙伴们可以好好期待着哈！
　　等开新书的时候，会通知大家的，在大力这边也会说！
　　所以哪怕是大力完结了，也别删书架，就留着嘛～嘿嘿嘿！
　　啊对了，还有，记得关注下青锋的作者主页，到时候也可以及时的收到开新的消息！
　　大力这本书，有些地方其实我自己感觉写的不是很顺，有很多缺点，错误，不好看的地方！
　　青锋也有自己的极限，也没法把所有的细节都处理的那么尽善尽美！
　　不过我也有在成长的，比刚开书那会儿，成长太多了！
　　相信新书的故事会更加完善起来！
　　不过也有好看的地方，就比如月球攻防战，星墟战争，序列战争，还有时间闭环，我感觉自己写的都蛮好看的！
　　哈哈哈哈，夸夸我自己！
　　总体而言，大力在我心里，写到今天，是没留下什么遗憾的，真的，很好了～
　　实际上最开始大力没打算写这么长的，我原本是想在星墟战争之后就结尾的，但挖坑挖的太多了，在那里完结就真烂尾了！
　　所以我写了星空，星空阶段其实我早就有想法，只是世界观太大了，我怕自己把握不住，所以一开始不太想写。
　　不过后来没办法，只能硬着头皮写了，但比较不错的是，星空我写的挺精彩的，没写呲了，我觉得还是蛮有意思的！
　　哈哈哈哈哈，又夸了自己一波，我可真是自恋呢！
　　不知不觉说了这么多了，都两千多字了，还是有点舍不得，欸～
　　有点想哭呢怎么，鼻子酸酸的！
　　吸溜～
　　好啦好啦～就说到这里好啦！
　　就像是江南说的，离别是为了更好的相聚，所以不必悲伤，让我们新书再见！
　　欸嘿～
　　啊对了，还有还有，再插几句！
　　目前还没有写番外的打算，不太想写番外，后续如果有想法了，就更在抖音那边，做成视频的形式好了！
　　同时，在休息期间，我也会在抖音上更新一些大力同人图啦，日常生活啦，还有关于新书的消息之类的！
　　如果大家对我新书有什么好的想法，建议，也可以在抖音那边评论，提出来，记得关注我的抖音号哈～
　　抖音号是：QFSM8888，用户名是“番茄小说作家弈青锋”，搜索用户名就找得到，记得关注，求求惹～
　　关于大力的各种改编，小伙伴们也可以期待期待，到时候也会通知大家，毕竟好事多磨嘛！
　　好啦好啦，这回是真的好啦！
　　最后，青锋在这里再次感谢小伙伴们三年来的一路陪伴，感谢！真的很感谢！
　　90°鞠躬感谢！
　　然后，让我们新书再见，再聚首哇！
　　青锋不会离开！
　　完结撒花，撒花啦～
　　花花～*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚


第二卷：番外

番外 璀璨繁星
　　神灵星空世界，北凉星域，大荒星！
　　卫国平山郡的一处山野小路，雾气重重，路两旁的青草叶上，还结着露水。
　　路上有不少衣着破烂的难民成群结队的走着，背着包袱，一个个都容貌枯槁，瘦骨嶙峋的…
　　远处的山下平原处，丝丝缕缕的硝烟飘荡处很远很远…
　　难民们已经饿的不愿意说话了，形如丧尸般的走着，肚子里不住的传来咕噜噜的叫声。
　　一鬓发斑白的，猫腰驼背的老头，拄着一根不知道从哪儿掰下来的破木棍子当拐杖，另一只手还牵着个十几岁大的小女孩。
　　女孩儿容貌清瘦，穿着破衣烂衫，脸上虽然脏兮兮的，但也挡不住其清秀的脸颊，一双大眼睛充满了灵性，胳膊上被破布缠绕的死死的，不露半点皮肤。
　　“咕噜噜～”
　　少女的肚子中发出阵阵叫声，她想忍着，可还是没能忍住…
　　一双大眼可怜兮兮的望着老者：
　　“爷爷～我饿…”
　　那拐杖老爷爷笑着，从怀里掏出个布包，里边包着的是一些从土里挖出来的草根子…
　　少女嚼着生涩味苦的草根：
　　“我吃了，爷爷吃什么？”
　　爷爷依旧笑着：“爷爷不饿，等到了郡城里就好了，乖～吃吧…”
　　哪怕是草根子，那些难民看着也两眼放光，咽着唾沫，眼中满是渴求…
　　那少女怕被其他难民抢走食物，连忙把布包里的草根都塞进嘴里，咀嚼起来。
　　有人忍不住道：“我说老白，带着这么个累赘，你能走多远？要我说还是到郡城里，买给有钱人家当丫鬟去…”
　　“至少你能拿到一笔钱，孩子也能吃的上饭。”
　　“就是…这人吃人的世道，活下去才是最重要的。”
　　白夕紧咬着贝齿，默默攥紧了爷爷的袖口！
　　可那白发老头却摇着头：
　　“乱说什么？我家白夕可是觉醒了神纹的，是有机会成为神官的，我要将她送到神宗去…”
　　“耽误了啥，也不能耽误了孩子的前程…”
　　难民们撇嘴：“还神官？做梦去吧你！你知道神宗在哪儿么？这样下去，郡城怕是都走不到，你还是…”
　　话还没说完，就听一侧山里传来阵阵异动，众人的面色都是跟着一变…
　　只见十几个身穿重甲，手持钢刀，满身鲜血的兵士从山里冲了下来，眼里饿的都泛着绿光了。
　　甲胄上还带着已经干涸发黑的血迹。
　　“有肉吃了…弟兄们，给我杀！”
　　“哈哈哈哈，还有女人？这么嫩？谁也别想跟我抢，她是我的！”
　　那几个兵士拎着刀就冲了下来，难民们脸都白了，连滚带爬的往外逃！
　　“是战场上下来的逃兵！跑啊！”
　　然而已经晚了，当即就有好几个难民被砍杀，白夕脸都白了，就想拉着爷爷跑，可爷爷腿脚不便，直接往前摔在了地上！
　　一位兵士的钢刀狠狠的刺进爷爷的身体里…
　　那老者趴在地上，嘴里不住的涌着鲜血，瞪着眼睛：
　　“夕儿！跑，快跑啊！”
　　说话之间就已经咽了气…
　　白夕跌坐在地上，泪水不住的涌出，那兵士的脸上满是狞笑，望向白夕，一把抽出钢刀：
　　“这下有的爽了！”
　　白夕哭着从地上爬起，大眼噙着眼泪，来不及悲伤，扭头就冲进了山里！
　　不管不顾的疯狂跑着，哪怕跑丢了鞋子，裤腿被树枝刮的破烂，依旧竭尽全力的跑着，脑袋里回想着的全都是爷爷倒在血泊里的画面。
　　一边跑，豆大的泪水便一边滑落…
　　逃兵们哪里肯放过她？一个个拎着刀追进山林！
　　“给老子站住，休走，小丫头片子跑的还挺快！”
　　跑着跑着，白夕直感觉胳膊越来越滚烫，破布缠绕之下的手臂，绽放出阵阵红光，脚下生风，越跑越快。
　　不知道跑了多远，更不知道跑了多久，白夕破开灌木，直冲到了一处山间大湖旁。
　　而湖旁站着个衣着朴素的男子，一袭白衣，星眉剑目，一头黑发直垂腰际，如从画中踏出来的一般。
　　他的身后立着一块石碑，石碑上刻着一个“荒”字，而石碑旁，则是生着一团篝火，上面架着一只烤鱼。
　　男子则是站在湖边，以树枝垂钓，似已经融入了这片山水一般…
　　白夕一时间看的呆住了，脚下一个不注意，摔倒在地上，胳膊上的破布散开，露出了小臂上繁杂的神纹。
　　这边的动静，这边的动静吸引了白衣男子的目光，看着少女手臂上的神纹，他的脸上泛起一抹无奈，歪头望向石碑。
　　“荒…你这家伙故意的是么？”
　　而就在这时，只见几个累的气喘吁吁的兵士拎着刀同样冲到了湖边。
　　眼中泛起狞色：“让你跑？我看你还能跑出多远？”
　　白夕的大眼中露出恐惧之色，不住的往后退着，可一只大手却伸了过来。
　　只见白衣男子脸上露出温和的笑容：
　　“来～站起来，别怕…”
　　然而那几位兵士却不干了，手中染血钢刀直指白衣男子：
　　“你又是谁？不想死的话…”
　　可白衣男子只是抬眼望向几位兵士，眼中似闪烁着璀璨的星辉一般。
　　下一刻，他们的身体就肉眼可见的苍老下去，几个呼吸间就化作一堆白骨。
　　就连他们身上的盔甲，钢刀都生锈腐烂，最终化作尘埃，仿佛从未于这世上存在过一般。
　　白夕在一片震撼中，被白衣男子扶了起来，眼前发生的一切早已超出了她的认知。
　　她就仿佛抓住了最后一根救命的稻草：
　　“您…您是神官大人么？能救救我爷爷么？他…他…呜…”
　　说到这里，她忍不住的抽泣起来。
　　白衣男子摇了摇头：
　　“有些事，是命定的，万事万物都被看不见的线串在一起，牵一发而动全身…”
　　白夕哭的更大声了，不住的以手背抹着眼泪…
　　白衣男子只是在旁边安静的看着，并不去安慰，只等她接受这一事实…
　　良久良久，哭声渐弱，白衣男子开口道：
　　“你…讨厌这个世界么？”
　　白夕紧咬着贝齿，泪眼朦胧：
　　“我讨厌！”
　　白衣男子笑着：
　　“那就去变强，尝试着去改变这世界吧，让它变成你所期盼的模样！”
　　“世界给予你痛楚，将你摧残的遍体鳞伤，可那又如何？我们不该以痛楚回击世界，因为从伤口长出来的，一定是用来飞翔的翅膀…”
　　“我的一位故友告诉我的，现在…这句话我送给你！”
　　白夕似懂非懂的听着：
　　“我…我也可以的么？”
　　白衣男子笑着：“你可以，跟我走好了，你是荒的后人，我今日只是来看看他的，没成想却遇见了你。”
　　“我欠他个人情，如今便还在你的身上好了…”
　　“放心…我会教会你飞翔的。”
　　白夕狠狠的吸了下鼻子：
　　“你…你是神仙来的么？我还不知道你叫什么名字。”
　　白衣男子笑着：“我不是什么神仙…”
　　“你可以叫我姜繁。”
　　白夕重重点头：“姜繁叔叔么？夕儿记得了…”
　　可她的目光却落在了篝火旁架着的烤鱼上，忍不住吞了口口水。
　　姜繁笑着：“饿了么？吃吧，本就是给荒的，你吃了也一样～”
　　白夕道了声谢，连忙抓起烤鱼，开始狼吞虎咽起来…
　　姜繁刚要说什么，却猛的怔住，随即笑了一声：
　　“这可真是…夕儿？我们该走了…”
　　……
　　神灵星空世界，中央神庭。
　　姜繁带着白夕骤然出现，神庭内庄严肃穆，座无虚席，一尊尊绽放着神辉，气息强大的神祇皆汇聚在这里。
　　见姜繁出现，所有人的目光都集中了过去。
　　“哈哈哈哈，姜兄，你可算是来了，就等你了，还以为你不敢上了呢！”
　　“有了姜兄助阵，此战必胜，这一次誓要打破天幕封锁，这狗屁世界意志，封不住我的眼！”
　　这一刻，白夕都被眼前的一幕给惊傻了，这…这真的不是在做梦的么？
　　而姜繁身侧，一身着白衣，容貌绝美的女子有些幽怨道：
　　“翻遍了半个星空都没找到你，就这么害怕见我？”
　　“早知道就不跟你表白了！”
　　姜繁笑着：“没有避而不见，我去看荒了，这是荒的后人，体内流淌着他的神血，本来想带她一段时间的，现在看来是没机会了…”
　　“晨露，以后她就拜托你照顾了…”
　　晨露望向白夕，眼神泛光：
　　“哦豁？荒的后人么？放心交给我，我会像是照顾咱俩女儿一样照顾好她的！”
　　姜繁嘴角直抽，默默的往旁边退了一步。
　　下方神祇哈哈大笑：“姜兄？这次的破幕战争怎么说？一切都准备就绪，随时可以开战了！”
　　只见姜繁大手一压，眼中带着些许不舍：
　　“诸位，我这便要离开了，很高兴能跟大家一路走来，一起哭，一起笑，一起闹，但天下无不散之宴席，我会将这一切铭记在心，至死不忘…”
　　“而这次破幕战争，也无需诸位出手了，我离开之前，会解决这一切的。”
　　姜繁这一番话，直接给座下众神祇干懵了。
　　晨露更是不解道：
　　“离开？去哪儿？离开这片星空么？你怎么离开？”
　　“神灵星空世界外，就是界源禁海了啊？”
　　姜繁并未说话，而是一步踏出，人已经出现在了中央神庭的上方。
　　一袭白衣，直奔深邃的星空冲去。
　　众神祇连忙追了上去。
　　只见姜繁孤身一人，于星空之中站定，身上绽放出无比炽烈的气息。
　　抬手一抓，整座星空都随之暗淡下来，星空世界内的所有星辰都变得暗淡无光！
　　而一柄星光长剑则是被其握在手中，这一刻，姜繁的手中仿佛握着无尽的璀璨星辰！
　　只见他剑指星空，面露寒色：
　　“破天幕，否则死！”
　　“你很清楚这一剑斩下去的后果！”
　　这一刻，整座星空世界开始震荡起来，星空中弥漫着一股恐惧跟不甘的情绪。
　　姜繁眯眼：
　　“别墨迹，我这人从来就没什么耐心！”
　　下一刻，天幕骤然破碎，所有神祇都瞪大了眼珠子，惊骇的望着这一幕。
　　因为他们能清晰的感觉到，一直压制着他们的等级天幕，就此破碎。
　　什么鬼！
　　集合全星空所有神祇之力，都不一定能成功打破的天幕。
　　被姜繁一人一剑给破掉了？
　　甚至剑未出，天幕已破！
　　就…就完事儿了？
　　靠！
　　我们白准备了啊喂！
　　这…这到底是怎样恐怖的实力？
　　姜繁冷哼一声：“还算识相！”
　　其刚要散去手中的星光之剑，可下一刻，他不禁怔了一下，嘴角勾起一抹弧度。
　　“本以为这一剑要浪费掉了，看来…并不会…”
　　只见其猛的前踏一步，手中星光之剑狠狠的侧斩而出！
　　一时间，整座星空世界被无尽的星光映照的如同白昼一般，剑光似要将整片世界彻底撕裂。
　　那一刻，神灵星空意志还以为自己死定了，可下一瞬，剑光骤然消失在这片星空世界里，仿佛从未出现过一般。
　　神祇们已经被吓傻了，这究竟是怎样的一剑啊？
　　晨露愕然：“繁哥？刚刚那一剑是…”
　　姜繁笑着：“有人唤我真名，刚刚那一剑为她而斩！”
　　只见其抬手一挥，一座散发着剧烈空间波动的星光之塔，矗立在中央神庭的上空。
　　“此为繁星界塔，若是诸位能再进一步，便来我的繁星大世界吧，这世界远比你们想象中的更为浩渺…”
　　“神灵星空世界，也不过只是众多世界泡中小小的一颗罢了。”
　　“我本是来布道的，如今便要回归主体了，诸位，繁星大世界再见！”
　　说话间，姜繁的身影缓缓融化，化作了一颗闪耀的星辰，直奔繁星界塔而去。
　　此刻，众神祇已经彻底懵了。
　　已经这么强了，也只是个分身而已？那主体又该有多强？
　　我的繁星大世界？
　　嘶～他…他是一座大世界之主么？
　　凌驾于众多星空世界之上的大世界？
　　晨露眼睛都红了：
　　“姜繁！你怎么就走了？你还会回来么？我们还有再见的机会么？”
　　而那星辰则是直接撞进繁星界塔，唯剩话语声于星空中回荡…
　　“我们…顶峰见！”
　　……
　　繁星大世界，无尽星海。
　　此刻姜繁正在跟三五好友，于一颗星球上的山清水秀之地，规划着繁星大世界的整体格局，未来，以及一些规则的修改问题。
　　而就在这时，几人身前的空间骤然裂开一道漆黑的裂口，一只白嫩的小手从空间中伸了进来，丢下个纸箱子便不见了踪影！
　　“你快递～记得付邮费～”
　　这一刻，姜繁的几个老哥们全懵了：
　　Σ( °口°|||)“卧槽？什么情况？快递都送这儿来了，谁家的快递员？”
　　“不是…繁哥？这可是你的繁星大世界，谁能在未经你允许的情况下，在你的世界上开口子？”
　　此刻姜繁也是嘴角直抽，因为他听刚刚的声音，有些熟悉…
　　“不是繁星大世界来的…”
　　众人的目光不禁落在那纸箱子上。
　　只见纸箱子上还贴着封条：
　　“岚宝快递，姜繁亲启！”
　　姜繁的嘴角不禁勾起一抹微笑，撕开快递，刚打开纸张，一根弹簧蛇就蹦了出来，直接戳到了姜繁脸上…
　　还有不少花花绿绿的碎纸屑也弹了出来。
　　那哥几个不禁捂脸：
　　“这谁发的快递？都什么等级的人了，还玩儿这么幼稚的恶作剧？”
　　可姜繁却笑的开心：
　　“我知道是哪个家伙了，他没在纸箱子里放榴莲已经很给面子了…”
　　纸箱里的东西很简单，一台手机，一个正方形的空间晶体，还有一封信…
　　姜繁直接将那手机取了出来，好奇的通上了电。
　　刚一开机，一段视频便自动播放了起来！
　　只见视频中，是一片虚空，而姜繁就瘫坐在虚空上，张着大嘴嗷嗷哭，哭的涕泪齐流，眼泪跟呲水枪似的，甚至哭的上气不接下气。
　　那视频中的大哭声传出来的一瞬间，姜繁脸上的笑容就僵住了，额头上青筋暴跳！
　　(ꐦ▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ꐦ)…
　　几个好哥们也看到了视频中的内容，先是懵了一下，随即回头都笑喷了！
　　(´థ ꇴ థ)σ “噗哈哈哈～这是什么时候的事儿啊？繁哥？繁星大世界之主，怎么还哭鼻子了呢？”
　　_(ԾꇴԾ」∠)_“不…不行了，我憋不住了，没想到繁哥还有这样的一面儿呢啊？哈哈哈哈，让我笑一会儿先，哈哈哈…”
　　那几个哥们已经笑疯了，捂着肚子在原地疯狂打滚儿。
　　而姜繁的脸都黑了，不禁磨牙！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“江！南！这都过去多少年了，你竟然还存着这段视频？”
　　“真以为我打不过你是吧？”
　　只见姜繁气急败坏的拆开那封信：
　　“呦～繁哥？桀桀桀～很期待你看到这段视频时候的表情，可惜我现在比较忙，脱不开身，没法亲眼看到了～”
　　(˵¯͒〰¯͒˵)哎嘿～
　　“我在上面发现了点儿好玩的东西，比较麻烦，估计是要打仗了，过来帮忙好了，我这边人手不太够，空间晶体里封着的，就是那里的东西了…”
　　姜繁愕然，上面？什么上面？
　　江南已经在最上面了，哪里还有上面？
　　只见他捡起纸壳箱子里的空间晶体，里边封印着黑泥一般的东西，不住的蠕动着，给人一种强烈的不详气息…
　　姜繁嘴角直抽：“是挺麻烦的…”
　　其转头继续看信：
　　“哦对了～视频我有备份，你捏爆手机也没用，啊哈哈哈，憋以为你现在能打过我嗷，我跟你说我现在贼猛！”
　　“不信的话，你来试试？来啊～你过来啊？略略略～”
　　“代我跟嫂子问声好，如果你有的话(˵՞ʖ̫՞)你弟妹就比较多了，来的时候记得带点儿见面礼啥的嗷～”
　　“回见～”
　　姜繁不禁捂脸，将纸箱里的东西都珍重的收好，手中掂量着那块空间晶体。
　　那几个哥们儿好奇道：
　　“繁哥？这兄弟谁啊？很强的样子啊？”
　　姜繁笑着：“我的一位故友…”
　　“唯一一位打不过的故友…”
　　“我姜繁这一生只败过一次，那唯一的一次败绩，就是败在了他的手上，心服口服。”
　　“他叫江南…哪怕是现在，我应该还是打不过这家伙…”
　　那几个哥们儿瞪大了眼睛，好家伙，繁哥都打不过的么？
　　江南？
　　只见姜繁长身而起，万千星辰从繁星大世界的各处归来，全都是他去往各世界泡布道的星光分身。
　　这一刻，姜繁的气势疯狂的暴涨着，仿佛没有尽头一般！
　　“只不过现在…我多少是有点不服气的，能不能打的过，要试试才知道！”
　　“上面么？事情逐渐变得有趣起来了！”
　　“还真是怀念那些并肩作战的日子，如今…又要站在一起了么？”
　　“我倒要看看，那所谓的上面，拦得住我姜繁么！”
　　那几个老哥们儿都瞪大了眼睛，一脸惊骇的望着姜繁！
　　所有的分身都收回来了？
　　显然…这一次姜繁要认真了！
　　“我出趟远门儿，去见故友…”
　　说话间，姜繁的身影骤然消失，眼中燃烧着的是久违的兴奋之情！
　　ps：后续也会更新一些关于大力的番外，时间不固定，基本都是人物的故事线，想起来就写写，另外就是，青锋的新书《别叫我恶魔》，上线番茄啦，新书上传第一天，爆更了十万字，诚意满满，小伙伴们快去追求吖～哎嘿，新书读完率很重要，所以要记得追更呦～可别存着不看嗷。
　　另外给新书求一波五星好评，评论加催更，哈哈哈哈，爆更会持续几天，希望小伙伴们多多支持，跟青锋一起开启新的征途！
　　新书简介放下面啦：
　　神圣天门横立苍穹，时空魔渊涂炭人间，当大地涌出十二座灵泉，当月亮不再属于人类…
　　我们又将何去何从？
　　神明的世界?恶魔的世界?
　　不！这是属于人的世界!
　　我将接过那无人扛起的冠冕,成为新时代的王!
　　我叫任杰!
　　生当作人杰!


番外 穹顶之外
　　恒沙星空世界，南疆，诛魔古星空战场，时值第六次天魔战争。
　　战争已经打了两千多年，早已进入白热化阶段。
　　只见无垠深邃的星空中，宇宙尽头的世界壁垒被撕裂出一个长达数百光年的巨大裂口…
　　裂口被越撕越大，不住的扩张着，巨量的空间透过裂口，流入对面的天魔星空世界，甚至形成了肉眼可见的银河流淌过去。
　　星空无时无刻不在震荡，世界在悲鸣。
　　古星空战场上，到处都是被撕裂的星球，陈横于星空中的巨大尸体。
　　战线被拉的很长，恒沙星空世界这边的诛魔同盟以星球作为基底，无数颗星球共同构建出了一道星河壁垒，作为防御阵地。
　　于从世界裂口中冲出来的天魔们浴血厮杀，奋战。
　　每天都有无数生命永远的倒在战场上，可即便如此，恒沙星空世界依旧无法止住颓势，不住的后移着战线。
　　诛魔同盟的盟主武嬴此刻正于群魔之中浴血奋战，抬手一抓，便拉来一条星河，而后狠狠一捏。
　　那条星河中的全部星辰都聚变为燃烧中的恒星，朝着天魔军队暴力抽去，而后炸开。
　　整片古战场都被映亮了，无数天魔士兵于耀眼的火光中化作无形。
　　可武嬴的眼中却满是疲惫：
　　“有完没完！第六次了！究竟何时才是个头？”
　　“凭什么他们就能过到咱这边来？咱去那边就会被排斥？星空世界中的能量总和不应该是固定的，不能与其他世界互换么？”
　　然而天魔星空世界却打破了这一规则，六次天魔战争了，前五次虽说都抵御住了，但恒沙星空世界却被天魔星空世界不断的蚕食着。
　　世界本源不断的流失，吞噬，导致星空越来越小，蕴养出的强者数量也逐渐减少，进入一种无法打破的恶性循环。
　　可天魔每次卷土重来，都会变得更加强大。
　　武嬴不知道，这样的战争究竟何时才是个头，恒沙星空世界还真的拥有未来么？
　　副盟主百怜咬牙道：
　　“还有希望，我们还有帝君在，他一定可以踏出那一步，诛尽星空群魔，拨云见日，还恒沙星空世界一个朗朗乾坤！”
　　“哦？是么？”
　　话音刚落，百怜身后便出现一道漆黑的魔影，浑身皆由漆黑的能量构成，其中仿佛埋藏着无数的星辰，一根漆黑魔角冲天。
　　天魔之主嘴角勾起一抹邪魅的弧度，抬手一把抓住了百怜的脖颈，汹涌的吸力迸发，百怜体内所有的能量，包括生命源质都疯狂的朝天魔之主涌去。
　　任凭她如何挣扎都无法挣脱。
　　天魔之主狞笑着：“与其祈求你们的什么狗屁帝君能结束这场天魔战争，不如求我放过你！”
　　“我才是尔等卑贱存在的唯一真主，不会有第七次天魔战争了，恒沙星空世界这一次就会彻底归我们了！”
　　“天魔来者不拒，吞吃所有能量，分裂繁殖，弱者只配成为粮食，我们天魔做事，就是这样！”
　　武嬴见百怜危险，急忙去救，可同样没能逃过天魔之主的魔爪，也被控制住吸收能量，而天魔之主的脸上也露出享受的表情。
　　“等着看好了，我会杀了你们的狗屁帝君，吞掉整座星空，而恒沙星空世界也不会是我的终点！”
　　“知道么？星空世界远不止一座，而是一座挨着一座的，据说有九重天，我会一座座的征服上去，带着我们天魔星空世界做大做强，直到世界尽头！”
　　武嬴跟百怜极速虚弱下去，满眼的痛苦之色，只见武嬴瞪眼道：“你不会有好下场的！”
　　天魔之主狂笑着：“跟我这么说的人，一般也都没有好下场！”
　　说话间便加大了手上的力量，而百怜则是望向星河壁垒中，帝星的位置，满眼不舍。
　　“计尘…”
　　也就在这时，那颗中子帝星上，盘坐在其上的年轻人缓缓起身，随着他的起身，其身上泛起澄澈的天蓝色光芒，一股骇然威势盖压全场。
　　这一刻，仿佛他才是整座星空的中心。
　　缓缓睁开双眼的计尘望向纷乱的战场，无数天魔，低声喃喃着：
　　“打的已经够久了，这场战争…是该结束了！”
　　一道天蓝色的涟漪以其为中心骤然扩散而出，其脚下的中子帝星当场裂解为最原始的分子，又从分子裂解为最纯粹的能量。
　　而这道涟漪以超越光速的速度疯狂扩散着，凡是被涟漪扫中的天魔战士，尽数分解为最原始的能量，归于星空。
　　即便是他们逃的再快也没用。
　　天魔之主满眼狰狞，怒吼着计尘的名字，抬手朝那天蓝色的涟漪按去，试图吸收那股能量。
　　可触碰到的瞬间，他的手臂竟然也被裂解为最原始的能量。
　　其瞳孔暴缩，疯狂的后退，满眼的不可置信。
　　“不可能！绝对不可能！你达到界主级了？恒沙星空世界意志怎么可能允许你突破至界主级？”
　　计尘淡淡道：“我说服了祂，我不破境，消失的就是恒沙星空世界了…”
　　“说起来，还要谢谢你才是！”
　　转眼之间，古战场上全部天魔都被计尘的裂解涟漪绞灭。
　　持续了两千多年的天魔战争，被计尘凭一己之力结束了…
　　天魔之主暴退，穿过世界裂缝，回归了天魔星空世界，满眼的不甘。
　　可世界裂缝却也在极速弥合，因为他知道，自己绝不会是界主级的计尘对手。
　　“往上打不通，那老子就只能往下打了，计尘，给我等着！我仍会卷土重来的…”
　　“下一次，死的就会是你了！”
　　然而计尘却眯眼道：“有一点你说的不错，天魔战争不会再有下一次了，而战争何时结束，也不该是你说了算的！”
　　“而是我！”
　　这一刻，世界裂缝突然停止了弥合，天魔之主心中一惊，他难不成是想要…
　　只见计尘一步迈出，人已经冲进了天魔星空世界，大手直接捏在天魔之主的脖子上。
　　他的身子在疯狂的分解，化作能量，被计尘吸收。
　　其满眼的惊恐：“不！不要，我们可以合…”
　　话还没说完，天魔之主便已经彻底分解，被计尘吸收殆尽。
　　只见计尘望向天魔星空世界，星空中一片漆黑，只有寥寥星辰闪烁，整座星空中一片空荡，贫瘠，还有无数飞舞着的天魔。
　　整座天魔星空世界中唯有天魔一个物种，其他的种族早已被灭绝，就连星空中的物质都快要被吞吃殆尽了。
　　计尘眯眼：“哼～这样的种族，也没必要存在了，斩草…需除根！”
　　其身体中迸发出巨大的吸力，吞噬着天魔星空世界中的一切，身子化作一道流光，直刺星空深处。
　　任凭世界意志如何排斥，也无法阻止计尘…
　　…
　　武嬴与百怜都焦急的等在世界裂缝前，还有那数之不清的诛魔同盟军。
　　他们怎么也没想到，第六次天魔战争就这么结束了，一切都如在梦中。
　　而如今，他们正在等待着计尘归来，世界裂缝外，早已是一片混沌。
　　不多时，计尘从世界裂口中归来，身后那上百光年的界壁裂口也逐渐弥合。
　　“天魔已除！天魔星空世界已然破灭！日后再无天魔战争，这浩瀚星空，终归盛世！”
　　这一刻，全体诛魔同盟军都兴奋的欢呼着，庆祝战争结束，同样也在庆贺新的时代开启。
　　武嬴跟百怜都兴奋的迎了上来：
　　“接下来…你想怎么做？那一步，你真的跨过去了么？”
　　计尘笑着点头：“是啊？跨过去了…接下来么？或许…我会离开这里吧？恒沙星空世界里，已经没有可以给我走的路了…”
　　“怜儿…你应该了解，我绝不甘一生止步于此，镇压恒沙星空世界万古，那…不该是我的活法…”
　　百怜的眸光一黯：“欸？你要离开了么？去哪儿？”
　　这一刻，计尘的眸光望向深邃星空，喃喃道：“不知道…都说世界不止一座，共有九重天，而我想去看看…世界的尽头…”
　　“我验证过了，恒沙星空世界的星域虽说依旧在膨胀着，但它却是皮球型的，浩渺无垠的星空，或许也只是一层球皮，一层夹心，而天魔星空世界，也是同样的形状…”
　　“我想看看，球的内部是什么，世界的真相…又是什么？”
　　见百怜都快哭出来了，计尘灿烂一笑：“放心…我可舍不得抛下你们，我并非是自己去，而是…带你们一起…”
　　武嬴一怔：“你要怎么带？”
　　计尘没说什么，全身迸发出恐怖的吸力，将周遭的星空尽数拉进自己体内的世界中去…
　　武嬴满眼骇然，他是想带整座恒沙星空世界一起么？
　　这…这…
　　然而世界意志却激烈的反抗着。
　　计尘淡淡道：“真要留下么？你应该清楚，自己的世界本源已经被天魔星空世界吞的很弱了，天魔战争结束了，再待在这里，还会有其他的世界入侵过来，你终究还是要消失的…”
　　“我可以带你走，并保留你的意志，并以自己的世界反哺于你，但前提是，你要打开枷锁…”
　　最终…恒沙星空世界意志还是放弃了抵抗，被他完整的装进自己的世界。
　　这一刻，孤身一人的计尘身处于混沌虚无之中，望向身前的世界壁垒，眼底泛起神芒。
　　“我倒要看看…世界的尽头，究竟为何！”
　　只见计尘一头撞穿了界壁，孤身一人闯入另一座星空，于这里，他看到了迥然于恒沙星空世界的文明。
　　可他并未停下脚步，也不管世界意志的排斥，以极快的速度横跨这座星空世界，将世界壁垒再度撞穿。
　　就这样，他一连跨越了九座星空世界，然而横在身前的，仍旧是浩瀚的世界壁垒…
　　计尘紧握双拳，算上被自己灭掉的天魔星空世界，已经11座了。
　　而听天魔之主说，后方仍然是存在有星空世界的…
　　九重天？何止九重天？
　　自己到底身处于何处？所有的星空世界又是从何而来？
　　这世界的真相，到底是什么？
　　计尘钢牙紧咬，一往无前的再度踏上旅途，横跨一座座世界。
　　就这样，百个…千个…万个…无数个…计尘甚至已经记不清自己到底跨越了多少世界，向前走了多远。
　　他见识过无数星空文明，也曾被人当成入侵者围攻，他不知道路的尽头究竟在何方，时间于他来说已经毫无意义。
　　计尘只能向前，而跨越了无数世界的他总结出来一个规律，似乎越前方的世界，就越年轻，星空文明也就更原始…
　　或许…自己离尽头已然不远，而这也是支撑计尘继续下去的唯一动力。
　　终于，前方的世界再也没有文明了存在了，甚至星辰都还是无尽尘埃形成的宇宙网，星空中充斥着难以想象的高温，一切都处于熔融态。
　　就这么再度跨越百十来座世界，他终于见到了，见到一颗大到无边无际的热核。
　　时间，空间，一切的一切在那颗热核前都变得毫无意义，即便计尘已是界主境，依旧震撼于这颗热核的伟力。
　　那究竟是怎样宏伟的力量啊？
　　正当他想要对热核一探究竟之时，那颗热核猛的剧烈收缩，化作无穷小的奇点，瞬间爆发。
　　一股极端危险的感觉涌上心头，计尘用尽全身的力量防御，抵御着能量冲刷，宇宙大爆炸那一瞬间的高温几乎将他焚尽，恐怖的能量甚至将他的身体撕裂的千疮百孔。
　　他几乎原地去世，但也因此见证了一座崭新的星空世界诞生，而大爆炸过后，那颗热核仍在！
　　计尘头皮发麻，满心的震撼，所以自己一路跨越过来多如恒沙数的星空世界，全都是源自于这颗热核么？
　　每一次爆炸，就创造出一座新的星空世界，将原有世界往外推，就宛如同心球，洋葱的结构一样？
　　恒沙星空世界，只不过是其中的一个夹层罢了，天知道后面还有多少座世界？
　　这…就是一切的真相么？
　　热核创世？无限衍生？
　　就在计尘思虑的同时，那颗热核竟再度收缩，计尘不管不顾，死命的冲向热核！
　　他可抵不住几次宇宙大爆炸！
　　如果真相就在那热核中的话，计尘就算是死，也要冲入其中，一探究竟，或许自己未来的路，就在其中。
　　就在热核爆发的刹那，计尘一头撞进热核中。
　　无尽的高温将其包裹，他的身体正在被逐渐焚毁，就连体内的世界也在疯狂崩塌，根本扛不住一点儿…
　　其满脸的痛苦，可眼中却满是执拗与不甘…
　　就这样…结束了么？
　　最终…也没能得见真相。
　　好不甘心…
　　就在计尘即将被热核彻底融化之时，其耳边猛的响起一道声音：
　　“你这小崽崽，怪淘气的嘞～往热核里钻？不要命了啊？”
　　计尘懵了，哪里来的声音？幻觉么？
　　可下一刻，一股温暖的力量将其包裹，他的身体，以及体内的世界全都停止了崩坏！
　　一股恐怖的界源能量注入至计尘体内，世界开始复原，伤势也尽数恢复。
　　计尘满眼的兴奋，不是！不是幻觉！
　　这股能量，不正是自己求之不得的世界本源么？最初源的力量！
　　紧接着，一阵天旋地转的感觉传来，眼前的世界陡然变得一片黑暗，随即亮起微光。
　　当计尘再度睁眼之时，他已经站在了一片散发着赤红色光芒的巨大山丘上，这里一片虚无。
　　空间，时间于这里毫无意义，更没有什么方向，周遭一片漆黑…
　　“这…究竟是哪儿？”
　　真理之地么？
　　可当其视野放大，终于得见全貌。
　　自己站着的，哪里是什么巨大的赤红山丘之巅？
　　而是身处于一尊赤红色天神的掌心之上，脚下的山丘，不过是祂的掌纹而已。
　　这尊赤火天神法相太大了，大到根本无法用言语描述。
　　只见这尊天神正半蹲着身体，全身覆盖着赤红色的铠甲，一手托着自己，另一只大手，死死的按着一尊诡异的生物。
　　那诡异生物躯体半点也不小，无形无相，触手不住的蠕动着，像是一只能够变形的章鱼，浑身漆黑，身上分泌出散发着强烈不祥气息的污泥。
　　此刻正被赤火天神按着，恐怖的赤红色能量对其疯狂输出，轰的它尖鸣不止，但就是无法挣脱赤火天神的掌心。
　　而那恐怖的能量，即便是发散出的一缕，就足以崩坏世界了。
　　计尘脸都白了，这到底是什么鬼地方？
　　那黑不拉几的东西要是碰自己一下，自己就得死！
　　实际上…情况比计尘想象中的严重多了…
　　他的身体正在不断的被这片虚无之地蚕食，分解，不出几个呼吸的功夫，他就会被彻底碾碎，消亡。
　　以他界主级的实力，光是待在这里就已经要死个屁的了。
　　计尘满眼的惊骇，还是要死么？
　　就在这时，一只大手拍在他的肩膀上，其身上亮起微光，一只橙黄色的光球亮起，将计尘包裹。
　　那种即将消亡的感觉终于消失了，计尘松了一口气，猛的回头望向身后那人。
　　只见那人穿着一身黑色的中山装，容貌很是年轻，一头黑色的短发背在脑后，一脸慈祥的望向计尘。
　　“小家伙儿…回过神来了？”
　　计尘咽了口唾沫，看了看眼前的年轻人，又看了看那尊赤火天神。
　　这俩长的不是一样的么？
　　“您…您是谁？创造了世界的真理么？这又是哪儿？那个黑不拉几的东西是什么？”
　　只见那黑衣年轻人笑着：“真理？那是什么破玩意？”
　　“我跟你一样，也是寰宇级的存在，只不过我比你强了一点点…”
　　说话间朝计尘举起手指，笑着捏出了点距离。
　　“至于名字嘛，叫我萧吹火就是了…”
　　计尘咽了口唾沫：“您也是界…寰宇级？怎么可能？”
　　他指着赤火天神，一脸的不可置信。
　　自己光是待在这里就要死了，萧吹火却行走自如，而且这赤火天神，随便一缕能量就能灭了自己。
　　他口中的寰宇级，应该就是界主级吧？只不过叫法不一样，都是拥有自己的小世界那种存在。
　　萧吹火笑道：
　　“怎么不一样？只不过我的世界比你的多了一点就是了，而你…就是来自于我的世界里！”
　　计尘麻了，你那叫多一点啊？
　　你知道我跨越了多少世界才来到热核中心的么？
　　虽然都是寰宇境，但两者根本不是一个层级的啊？
　　合着我费劲吧啦修到星空最强，冲出层层世界，最终也只是发现，自己是别人的体内世界里诞生出来的？
　　此刻计尘心中不知道是什么滋味儿…
　　“萧…萧前辈…这里…又是哪？”
　　萧吹火仰头望向无尽的漆黑：
　　“这里啊…我们管它叫做穹顶之外，是凌驾于界源禁海之上的更高维度…”
　　“啊对…界源禁海是啥你应该也不知道，就不给你详细的解释了，不过你也挺倒霉的，刚从小世界里冲出来，就直接来穹顶之外了…”
　　“正常应该再去无垠大世界里历练一下什么的，你的生命层级太低了，没法于穹顶之外生存。”
　　计尘眼神一亮，果然是有路走的啊？
　　“无垠大世界？怎么去？”
　　萧吹火一怔：“你们那儿没有无垠界塔么？”
　　计尘一脸懵逼：“啥是无垠界塔？”
　　这回反倒是轮到萧吹火表情僵住了，完犊子，出来太久没回去了，新诞生出来的好多世界都没放无垠界塔。
　　甚至新诞生出的世界都有寰宇级的冒出来了，怪不得这小娃娃闯进热核里了…
　　自己太过专注于战斗，很久没查看自己的热核世界了。
　　“咳咳～不重要，一会儿我想办法送你去一下好了。”
　　计尘连忙抱拳：“谢过萧前辈，我还有几个问题想问一下，穹顶之外究竟是怎样的存在？这些黑不拉几的不祥之物又是些什么？又为什么要跟祂们战斗？”
　　萧吹火望向被赤火天神压住的漆黑生物，眯眼道：
　　“之前跟你说过界源禁海，我等皆是来自于界源禁海中的世界泡，只不过我等脱离了世界泡，跳出了原有的世界而已！”
　　“你是于我的世界诞生出来的，而我来自于南界海中的万族星空世界，严格来说，你也算是我们南界海的人。”
　　“而界源禁海也不止南界海一座，而是有无数座，其中的界源能量，就是从这穹顶之外流入的…”
　　计尘认真的听着，萧吹火所说的一切已经完全颠覆了计尘的世界观，其满眼的震撼，狠狠的咽了口唾沫。
　　“然后呢？”
　　萧吹火淡淡道：“如果将界源禁海比做是鱼塘，那么我们就是跳出鱼塘的鱼儿，是无视真理，破坏规则的人，是必须要被抹除的存在！”
　　“而这些黑不拉几的玩意，我们管其叫做葬界者，一旦某个界源禁海中出现了无视真理，破坏规则的人！整座界海都会被葬界者抹除，祂们是我们的死敌！”
　　说到这里，萧吹火顿时加重了手上的力气，不屑道：
　　“因为惧怕我等，所以便要消灭？呵～什么狗屁真理？至高法则？老子可不管那套！规则要抹除我等？那就打破规则！真理要灭杀我等？那就颠覆真理！”
　　“规则就是用来被打破的！有朝一日，我等必颠覆穹顶之外，斩尽葬界者！保众多界源禁海，无数世界泡安然无恙，生机盎然！”
　　“这…就是我们正在做的事情！”
　　计尘听的浑身鸡皮疙瘩都起来了，满眼兴奋，他看到了…自己未来的路，究竟在哪儿…
　　“早晚有一天，我也会加入进来的！”
　　萧吹火笑着：“你还是先去大世界里好好磨炼下自己吧，穹顶之外，对你来说还是太早了…只可惜，进了穹顶之外，南界海里你是暂时回不去了…”
　　“等下我会将你送回南界海那边，一直往回走，最终你会看到一座完全由空间构成的南墙，也叫穹宇长城，然后去找一个叫江南的家伙，他会将你送进无垠大世界的。”
　　“你就说自己是萧爷爷世界里的人，他会多照顾你的～”
　　计尘傻眼了，不是…大世界之主，都得管萧前辈叫爷爷么？
　　眼前这尊究竟是怎样的存在啊？
　　“江南么？我记得了…只是萧前辈？您不跟我一起回去的么？”
　　萧吹火笑着摇了摇头：“我还有事没做完，等镇死这尊葬主再说…”
　　“去吧…”
　　说话间，萧吹火一指点出，包裹着计尘的橙色圆球瞬间弹出，转瞬之间便不见了踪影。
　　而站在圆球中的计尘此刻才看到，无数身躯庞大的葬界者飞舞着，疯狂朝赤火天神撞击而去，可却无一只能近他的身。
　　那尊赤火天神就这么压着那只葬主，岿然不动…
　　计尘依旧满心的震撼。
　　再望向穹顶之外的世界，只见一条极其庞大的银灰色能量长河自上而下，缓慢的流淌着…
　　体型极其巨大的葬界者，于那界源长河跟前也渺小如尘埃…
　　而这界源长河也分出无数的分支，这些分支的尽头全都突兀的消失掉了，显然是流进了一座座界源禁海中。
　　目光所及之处，无数葬界者环绕界源长河飞舞着，密密麻麻，光是看一眼，就让人头皮发麻。
　　计尘完全不敢动，因为一旦出了橙色圆球，就是个死！
　　橙色圆球载着计尘顺着界源长河一路向下，一路上，他看到了七八个气息强悍到极点的存在正与葬界者厮杀不休。
　　光是散发出的气息就让计尘心惊胆战！
　　这样的战场对自己来说的确太早了…
　　他甚至还看到一个身披星光，手持星光长剑的白衣黑发男子，刹那跨越界源长河，一剑斩出，便是万千葬界者覆灭。
　　而他的眼底，则满是兴奋之色。
　　终于，一路观光的计尘终于看到了所谓的南墙，其名穹宇长城！
　　其完全由空间晶体构成，将整座穹顶之外一分为二，不让一只葬界者穿过南墙。
　　而这南墙上，却由空间晶体画着一个硕大的表情包，满脸嚣张，朝着葬界者们比出中指，隔着老远都能看到。
　　计尘额头暴汗，嘴角直抽：
　　(•́ω•̀ ٥)“他…认真的么？”
　　ps：第二章番外更新啦，七千多字呐，诚意满满嘞，以后每个月要是新书剧情顺的话，我都尽量写一章大力番外，哎嘿嘿～
　　另外再说一句，新书《别叫我恶魔》已经一百万字啦，嗷嗷肥，可以宰了哦，剧情正燃着捏，马上就进入高天选拔决赛啦，小伙伴们一定记得来看哦，我们不见不散～记得五星好评催更评论呦(ʃƪ ˘ ³˘)


番外 江瑶（一）
　　玄仙星空世界，天璇星系云，玄天星上。
　　这里便是世界的中心，也是此世界最大的仙宗，玄天仙宗的宗门所在。
　　只见这颗星球上白云袅袅，飞瀑流湍，青山耸立，亦有壮阔的悬空山漂浮于虚空之上，泻下的瀑布如同天坠，于白云间洒出一片绚烂的彩虹。
　　云中甚至偶有雪白的仙鹤飞过，可谓是仙家气息十足。
　　此时此刻，玄天仙宗正门所在，那叫一个锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，一派热闹景象。
　　不少仙宗弟子都一身白衣，背负仙剑，整装待发。
　　这其中，就有一身着白衣，头戴红巾的弟子尤为显眼。
　　他是个小男孩儿，只有五六岁的样子，小脸蛋儿圆嘟嘟的，还带着婴儿肥，小胳膊小腿儿的，还没有其他弟子的胯骨轴子高。
　　然而他却攥着拳头，一脸认真的站在起点处，嘴上还叼着只粉红色的奶嘴儿，一双大眼仿佛盛着星辰大海，可爱到爆。
　　就听一位身着仙裙的师姐手持扩音喇叭，兴奋道：
　　٩(◦` ꇴ ´◦)۶“呀吼～欢迎来到玄天仙宗第十八届飞剑大赛！”
　　“规则很简单，开始后，所有参赛弟子皆御剑飞行，不限规则，谁先绕玄天星一圈儿，回到起点，就算谁赢！”
　　“前十名都有奖励哦，斩获第一的，更是能获得玄天祖师亲赐的斩界大宝剑一柄，并获得御剑之王的称号。”
　　“本次御剑飞行大赛，将由宗门的宣传部，全程以留影珠同步直播！”
　　只见玄天仙宗的主位之上，一身着仙袍，留着一脸白胡子的老头兴奋的跳了起来。
　　“小瑶！小瑶加油啊？别给你大志爷爷丢脸，只要你赢了，爷爷这柄超级无敌斩界大宝剑就是你哒～”
　　玄天祖师甚至站在座位上给小瑶加油，手中挥舞着一柄晶莹剔透的琉璃色大宝剑。
　　这玄天祖师吧，形象这一块倒是仙气十足，就是肤色黑了点，黑到掉煤堆里都找不着的那种。
　　一旁的宗主连忙拉住玄天祖师。
　　٩(•́益•̀ ٥)“祖师！祖师大人呐，您坐下吧，诸天的人都来观赛了，咱多少注意下宗门形象！”
　　玄天祖师瞪眼：“注意鸡毛形象？这可是小瑶第一次参加运动会，作为他亲爷爷的我，怎么可能不为他加油？”
　　( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“鹅盒～”
　　说到这里，玄天祖师脸上顿时露出一抹邪恶的表情。
　　只见小江瑶回首望向玄天祖师手里的大宝剑，两眼冒精光，口水都快流出来了好么？
　　(๑¥﹃ ¥)✧*。
　　不禁举起小拳头，一脸认真。
　　就在这时，就听大师姐素手一挥：
　　“我宣布，本届御剑飞行竞速赛，正式开始！”
　　锣鼓敲响的一瞬，就听一阵“锵锵锵”的拔剑声传来，成千上万的参赛弟子，背后的仙剑纷纷拔出，飞至脚下。
　　一个个就如箭矢般破空而出，甚至将云海切出一道道沟壑。
　　而随着江瑶抬手一指，其背后仙剑也随之出鞘，但与其说是仙剑，更像是一柄用路边捡的破树枝子，随手削出的木剑。
　　只见江瑶一个飞跳，直接骑在那仙剑上，身上顿时腾起无比恐怖的炽烈仙光，那木剑载着他，“嗖”的一下就飞了出去。
　　江瑶也想要帅气的飞剑，只可惜他没满八岁，还不能考御剑驾照，大志爷爷不给飞剑用，自己也只能用木剑先凑合一下了。
　　所以他才那么想要超级无敌斩界大宝剑。
　　但即便是用木剑，江瑶的速度也半点不慢，壮阔的景色被极速甩在身后，愣是被江瑶冲到了领先集团的位置。
　　大师姐见这一幕无比兴奋，激情解说道：
　　“哦吼吼，不愧是玄天祖师收的关门弟子，虽然尚且年幼，拢共没修炼几天，但一身仙力简直恐怖。”
　　“哪怕无证驾驶，也能冲到领先位置！”
　　(ﾉ)︶ω︶(ヾ)“啊啊啊～认真起来的小瑶师弟好可爱，好想将他抱在怀里rua个够啊？鹅盒～鹅盒盒～”
　　宗主捂脸：“喂喂喂，别在解说里添加个人情感啊你？无证驾驶可不是什么值得宣扬的事情！”
　　不过，祖师这关门弟子，天赋着实有够恐怖的，也不知道他老人家是从哪里找来的修仙苗子。
　　毕竟祖师爷总不在家，经常出去云游，这娃娃就是他前几天抱回来的，稀罕的不行。
　　回来的时候贼眉鼠眼的，也不知道是从谁家偷的。
　　飞剑竞速赛正如火如荼的进行中，仙宗内一众亲传弟子眼见江瑶骑着柄木剑都追上来了，眼珠子都快瞪爆了。
　　天赋怪又怎么了？机会是自己争来的！
　　别想就这么轻易的拿走那柄仙器啊。
　　只见大师兄猛的一个掐诀：“启动•仙气加速！”
　　其脚下飞剑猛的一个急加速，速度暴增三倍，贴的很近掠过江瑶所在。
　　掀起的尾流让江瑶的木剑一阵不稳。
　　就听大师兄回首道：“小师弟，你还是太年轻了，那柄飞剑，终是与你无缘！”
　　还不等江瑶说话，二师姐直接就把江瑶给超了，单手掐诀！
　　“剑魂觉醒•超突进！”
　　下一瞬，只见二师姐的飞剑后猛的冒出大量的黑烟，瞬间就把江瑶的视野给挡住了，呛的他直咳嗽。
　　“咳咳～噗哇，师姐！你的飞剑多久没保养了？烧机油了吧？”
　　奶萌的声音从江瑶口中传出。
　　二师姐一脸懵逼，什么是机油？
　　但不重要啊，只见二师姐猛的一拉，周遭的悬空山全都被生生的拉进黑雾里。
　　于黑雾中迷失方向的江瑶根本看不清前路，以极高的速度，直接撞在了一座巨型悬空岛上。
　　就听“轰”地的一声，整座悬空山都被江瑶直接撞塌了。
　　其小脸儿上满是灰土，脸都被熏黑了，速度骤减。
　　还不等他加速，后方大批的修士御剑追了上来，什么落雷的，下雨的，喷火的，吐粘液的全都是。
　　江瑶被一阵乱撞，甚至还有几道雷劈在他身上，给他劈的直冒白烟。
　　就连骑着的木剑都给劈断了，转眼就被大部队落在身后。
　　那小模样，别提多可怜了。
　　玄天祖师见这一幕，脸更黑了，都快气炸了！
　　(☄ฺ益☄ฺꐦ)“呸！这都什么破弟子，净搞阴招是吧？开除！全都开除仙籍！”
　　宗主额头暴汗：“祖师爷，冷静！冷静啊咱，不是您自己说的，不限任何手段的么？”
　　玄天祖师瞪眼：“我呸！我管他什么规则？欺负我家小瑶就不行！！！”
　　然而只见江瑶望着一骑绝尘的大部队，不禁抹了把自己的小花脸儿。
　　歪头吐掉奶嘴儿！
　　“哼哼！本想靠自己新学的本事赢下比赛，但…是你们逼我哒～”
　　“都别跑！”
　　只见江瑶抬手一抓，直接从虚空中取出头盔，护目镜戴在自己头上。
　　而后于众人不解的目光中，从虚空里，掏出两只拖鞋，并直接套在了木剑上。
　　木剑：~%?…;# *’☆&℃！
　　只见木剑剑身疯狂震颤，而后以远超以往数倍的速度，拖着江瑶暴窜而出，极速接近大部队。
　　紧接着，江瑶又从裤兜里掏出一柄木质弹弓，并且从另一裤兜中掏出一颗比自己人头还大的榴莲。
　　长满尖刺不说，浑身还晶莹剔透的。
　　而后，江瑶直接把钻石榴莲当做炮弹，单眼瞄准，猛的发射出去。
　　“咻～”的一声，那钻石榴莲如炮弹般射出，直接打至大部队一位弟子的人中之上，正中家雀儿。
　　那亲传弟子被打的当场弯腰，瞪大了眼珠子发出一声惨叫，脸都绿了。
　　下一秒，钻石榴莲猛的炸开，无尽钻石尖刺犹如炮弹破片一样飞射，榴莲果肉炸的到处都是，空中甚至都飘起了一阵黄烟儿。
　　那醉人的芬芳一下子就在大部队中蔓延开来。
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)_“呕～这是什么？屎…是屎吗？小师弟竟然向我们抛屎啊喂！”
　　“虽说是道具战，但这玩儿的也太埋汰了点吧喂！”
　　“呕～呕哇！老子开这么多年飞剑，头一次把自己给开吐了哇，呕哇～”
　　不少人都趴在飞剑上狂吐，甚至被臭晕，直接从飞剑上栽倒下去。
　　江瑶嘿嘿直乐，露出得逞的坏坏表情，手中小弹弓不断将榴莲发射出去，甚至都砸出了幻影。
　　发射的弹药中，甚至还夹杂着几瓶大绿棒子，砸谁脑袋谁晕倒。
　　待到江瑶越过大部队之时，各师兄师弟身上，没有一只不肿的家雀。
　　见这一幕，可把玄天祖师乐坏了。
　　“啊哈哈哈！对！就是这样，打爆他们，这玩意就是这么用的啊，有点你爹当年的风范了！”
　　“道具战就该这么打哇！冲冲冲，干爆他们！”
　　宗主：(￢_￢٥)……
　　仙界驰名双标说的就是您吧？
　　刚刚小瑶落入下风的时候，您可不是这么说的啊？
　　然而在飞了一会儿后，那木剑终是承受不住拖鞋的折磨了，当场空中解体。
　　但江瑶又怎么可能因此放弃比赛？直接从裤兜里抽出一根青色大葱。
　　给大葱套了双拖鞋，继续狂飙！
　　一众仙家子弟眼珠暴凸！
　　哇靠！小师弟骑的是啥？
　　葱？他竟然骑着葱在御剑飞行啊喂！
　　合着啥玩意都能骑是吧？
　　那小弹弓打着打着，终是不堪重负，皮带断了，只见那皮带啪的一声抽在江瑶的小脸儿上，护目镜都给抽碎了。
　　然而江瑶却并不意外，似是有所准备一般。
　　而后又从裤兜里掏出一枚火箭筒模样的超高压玩具水枪。
　　水枪的另一头，连接着一个饮用水大桶，里边装着的，自然是满满的大力药水！
　　只见江瑶肩扛高压水枪，叼着奶嘴，瞄准先头部队，奶里奶气道：“都憋跑！”
　　“污秃秃秃秃秃秃～”
　　江瑶一边开枪，一边还带配音的。
　　只见那大力水柱一经射出，直接消失在身前，空间猛的波动，水柱直接就呲前面选手脑袋上了。
　　大力洗脸，别说眉毛了，甚至连头发都剩不了半点！
　　呲谁谁秃，随着江瑶的不断开火，前方一个个聪明绝顶的秃瓢不断诞生，锃光瓦亮的脑门儿在阳光下显得有些刺眼。
　　活脱脱一个秃瓢制造机啊！
　　二师姐见这一幕都慌了，满眼惊恐，不住摇头：
　　੧(⚆口⚆՞)୨“不不不！别呲，别呲我，我不比了还不行么？小师弟！虽然你的毛都还没长全，但你也不能让师姐也没毛啊？我…”
　　话还没说完，只见二师姐后方，一只雪白的小手浮现，手持大绿棒子，直接敲在她脑门上！
　　给其当场敲晕，从飞剑上坠落下去。
　　至此，江瑶身前也只剩一个对手了，大师兄果然不是盖的。
　　其控制着飞剑，不断的移形换影，导致江瑶根本没法瞄准。
　　眼瞅着就要飞到终点了，
　　江瑶也是急了，咬紧奶嘴儿，疯狂催动仙力加速，他的速度不断提升，体内的空间之力也不受控制的觉醒。
　　只见江瑶的体表骤然亮起琉璃色的灵光，一股极其强烈的空间波动传来，其身前的空间都骤然塌陷下去。
　　众目睽睽之下，江瑶的身影骤然消失在原地，不见了踪影。
　　大师兄瞬间冲线！
　　“啊哈哈哈～赢了！我赢了！我才是这届的御剑之王！”
　　其得意的回头望去，不禁一脸懵批，欸？小师弟呢？
　　此刻，只见玄天祖师瞪大了眼珠子，嘴巴张的老大，一脸懵批，那斩界仙剑都当啷一声丢在地上，就跟丢破烂似的。
　　“哇靠！我嘞个小祖宗呦，您这是跑哪儿去了？又觉醒了什么能力？都…都不在这座星空世界了？有没有搞错！”
　　只见玄天祖师一步迈出，人也消失不见了，只留一脸懵批的众人站在原地。
　　小师弟呢？
　　未完待续～
　　ps：来啦来啦，答应大家的番外来啦。
　　还请小伙伴们多支持下青锋，搜索番茄年度巅峰榜，进入活动页，给大力跟恶魔投个票，保住前十的位置，往前冲冲排名！
　　这番外还没写完，先发一半儿，剩下的还没写，明个写了再发！
　　冲冲冲，排名升的有多快，番外更的就有多快啊！
　　拼啦！！！
　　跪求投票！mua～


番外 江瑶（二）
　　次元大世界中，一片冰冷，孤寂，漆黑是唯一的主调。
　　然而就在这一片孤寂的漆黑次元中，亦能看到不少闪烁的星点。
　　这些星点被次元风暴吹拂着，环绕坍缩点移动，勾勒出一座座绚烂的星云。
　　如果仔细探查就会发现，那些星点，根本不是什么星辰。
　　而是一颗颗瑰丽的世界泡，而无数颗星空世界泡，共同构成了庞大的次元大世界，维持整座大世界的运转。
　　就在一处星云坍缩点附近，一身白袍的江瑶骤然浮现。
　　其身上还带着未曾熄灭的空间光焰，身子被那坍缩点不断的拉去。
　　小江瑶一脸懵的望着周遭，眼睛瞪的老大，猛的捏住鼻子，开始在漆黑的虚无之中疯狂狗刨，试图摆脱坍缩点的拉扯。
　　然而他的力量终究太过渺小，又怎么逃的掉坍缩点的吸力？
　　而就在江瑶即将被坍缩点吞掉之时，只见满眼焦急的玄天祖师猛的从虚无中踏出。
　　一把扯住江瑶，抱在怀里！
　　(⚆益⚆ ۶)۶( '▿ ' 〃)“哦呦～我滴个天老爷，你这小祖宗一口气怎么跑这儿来了？”
　　“这要是把你给搞丢了，你爹能跟我拼命～”
　　这小崽子什么鬼能力？星空世界的界壁都拦不住他的？
　　玄天祖师一边说着，身上的伪装一点点化作虚无，终化作一道纯黑色的人影，身上星光点点的，很是绚烂。
　　江瑶则是急切道：“欸？比赛还没结束呢，我马上就要第一了，得快些回去才行！”
　　王有志嘴角直抽：“还比赛呐？你这一步别说玄天星了，都冲出人家玄天星空世界了好么？”
　　“不比了不比了，再给你跑丢了，我拿啥赔你爹？”
　　江瑶嘟着小嘴儿，扣着手指怯生生道：
　　(◦`~´◦)“可…可是我想要那柄超级无敌斩界大宝剑欸～”
　　黑神捂脸：“那破烂玩意有啥好的？给狗狗都不要！”
　　“不过既然小瑶宝贝开口了的话，喏～这个给你！”
　　说话间，黑神抬手一抓，次元大世界深处，猛的传来一声痛呼。
　　隐约能看到一只巨大的龙影，捂着嘴巴疼的直呲牙，其身躯庞大到那世界泡都没其一片龙鳞大。
　　而黑神挥手间，手中就多了一柄雪白的龙牙刀，刚好适合江瑶的身高。
　　江瑶两眼冒光，口水直流的把那龙牙刀抱在怀里，用小脸儿蹭个不停。
　　٩(◦⁼̴ ꇴ ⁼̴◦)۶“嘿嘿～谢谢大志爷爷！”
　　这一声叫的，可把黑神给美坏了。
　　“欸～乖孙儿！”
　　(๑◔₃◔ิ)“可…可是我感觉还是剑更帅一点欸～”
　　说完又可怜巴巴的望向黑神。
　　黑神翻了个黑眼：“瞎说，你老爹就是用刀的，帅的很嘞～咱们大老爷们儿耍什么剑嘛！”
　　一提起这个，江瑶的大眼中就满是崇拜之色，全是小星星。
　　“哦吼吼～老爹是真的酷，敲厉害的，就…就是没什么时间陪我玩儿～”
　　“未来…我也能变得跟老爹一样厉害嘛？”
　　他也想跟老爹变得一样厉害，这样的话，就能帮老爹一起打架了，他也就不用那么累了吧？
　　黑神则是咧嘴一笑：“当然！你老爹像你这么大的时候，还撒尿和泥玩儿呢，你可比你老爹厉害多了！”
　　“超越他还不是迟早的事儿？”
　　(●︶↼︶)“不过…你老爹虽然厉害，但…也就大概跟我一根小拇指的力量差不多吧，所以…要好好跟你大志爷爷学，知道嘛？”
　　江瑶嘟嘴：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“胡说！你说的不对，我爸可厉害，一百个你加起来都打不过我爸！”
　　“害～你个小孩子懂什么？”
　　“上次你把我妹拐跑，被我爸追着打的时候…”
　　“咳咳～两根手指，抵我两根手指行了吧？”
　　“之前你还被我姜叔…”
　　黑神：“咳咳咳！内个…小瑶啊？要不要再去cosplay一把啊？所有星空世界随便选，我都有小号在里边！”
　　江瑶嘟嘴：(◦`~´◦)“不去不去！我爸才是最厉害的！”
　　黑神正要说话，却猛的望向次元大世界深处，眼中泛起一抹寒光：
　　“呵～还真是群不老实的家伙！”
　　而后，又换上了一抹笑脸：“小瑶？要不要去次元战场上砍砍怪玩儿？正好试试刀？”
　　“虽然你小子天赋异禀，但想要追上你老爹，也少不了刻苦的训练，知道咩？”
　　江瑶一听，整个人都兴奋起来，又要去砍怪了嘛？
　　“好！嗷呜嗷呜～”
　　“平常我妈都不让我到处乱跑，管的可严，只能偶尔跟岚姐姐串通好，才能偷跑去穹宇长城北边儿砍砍小喽啰～”
　　“这次我要砍个够！”
　　黑神嘎嘎直乐：“走～刷怪去！”
　　……
　　次元大世界边缘，这里坐落着一座极度繁华的次元国度。
　　其以成千上万个星空世界为基，共同构建出了一座超巨型世界。
　　这里是次元大世界的交通枢纽，商贸总站，在这里，亦能看到来自于各个星空世界，形形色色的生命。
　　也是所有脱离原有星空世界的超脱者们，共同的家园…
　　在这里能看到各种稀奇古怪的事物，也能买到想要的一切。
　　毕竟，这座次元大世界的主人，玩儿心不是一般的重。
　　当然，次元国度的作用也并非仅仅是商贸，交通，交流而已。
　　更重要的作用，则是抵御外敌，也是直面穹顶之外的最前线。
　　只见次元国度外环，有一片巨大的次元战场。
　　次元战场的尽头，便是一面笔直的黑墙，这面黑墙上下左右都一眼望不到边际。
　　这便是次元界壁，也是次元大世界的尽头。
　　只见界壁之上，不断有漆黑的粘稠之物析出，散发出强烈的不祥气息，满是污秽之意。
　　这些粘稠之物汇聚在一起，化作一只只奇形怪状的生物，有的浑身长着大量的触手，有的浑身肌肉紧实。
　　并且全都在不断地改变着形态，无形无相。
　　有时候大量的个体还会聚集在一起，形成超大个体。
　　但无论大只小只，气息都惊人的强大，所过之处规则崩坏，虚空不复。
　　这些漆黑的怪物，被人们形象的称之为无相墟鬼，为葬界者的力量分支所化。
　　只见不少超脱者，都在次元战场上大显身手，斩杀无相墟鬼。
　　如果想试试身手，这里无疑是最好的选择。
　　但…真正的战场其实不在这里。
　　而是在…黑墙之后的穹顶之外。
　　然鹅并非所有的超脱者，都拥有在穹顶之外战斗的实力。
　　除非是极其强大的寰宇境，才能去大世界之外，直面葬界者。
　　只见偶尔有不少气息强悍的存在，穿过黑墙回来，都有负伤。
　　而此刻，不少超脱者都聚集在次元战场边缘歇脚，聊天。
　　“啧啧啧～最近这帮无相墟鬼的数量是越来越多了，外边的情况，不是很妙吧？”
　　“慌鸡毛？黑神是谁？咱们可是黑神手底下的兵，黑神的实力，可是跟那位存在齐名的！”
　　“不过…咱们次元大世界现在的位置，距离南墙可不是一般的远，战线在向前推进，这里可是大前方，想要守住这道界源支流，可没那么容易！”
　　就在这时，只见一道极其闪耀的身影透过黑墙，闯入次元大世界。
　　浑身无伤，就连他所散发出的气息，都不知道碾碎多少无相墟鬼。
　　众超脱者一脸羡慕：
　　“我焯！余念！东界海里杀出来的猛人，每次出去，都能斩死几头葬界者，真牛批啊！”
　　“从界源禁海里杀出来的，哪个不是猛人？毕竟能在那么恶劣，贫瘠的条件下战胜星空意志，还超脱出本界海，都是意志坚定的存在！”
　　“不像咱们，出生点在大世界里，有路可走，这帮猛人，可都是自己开出来的路！”
　　“当初南神他们不也是自己打上来的么？”
　　“欸～也不知道界源禁海中，那无数的星空世界泡里到底是怎么个情况，好想进去瞅瞅，这帮猛人都是怎么杀上来的！”
　　“这你就别想了，任何来到穹顶之外的生命，此生都别想回界源禁海了，那是条单向通道，出来了…就回不去了，强行进入，只会让整座界海崩塌掉…”
　　就在这帮哥们儿讨论的热火朝天之时，虚空剧烈波动。
　　只见一条超巨型黑金大龙游曳着其庞大的身姿，来到了次元战场之前。
　　其生有十爪，霸气异常，只不过牙缺了一颗…
　　次元战场边缘的所有人，全都瞪大了眼珠子，震撼的望着这一幕。
　　Σ( ° 口 °|||)“我滴个乖乖～”
　　(*ﾟﾛﾟ)!!“嘶～奶嘴战神？他怎么会在这儿？”
　　(๑◔ ꇴ ◔ิ)“欸？奶嘴战神？你是指那条大黑龙么？这么霸气的龙，怎么会有这么奇怪的外号？”
　　“屁！这条黑龙是黑神大人的手下，我说的奶嘴战神，是黑龙头顶上那个！”
　　只见黑龙头顶，江瑶已经换上了一条蓝色背带裤，兔耳白卫衣，脚上穿着一双拖鞋，手中拎着龙牙刀，嘴上还叼着只粉色奶嘴儿。
　　面露坚定之色的望向次元战场。
　　那超脱者直接懵了：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“噗～你说这娃娃？奶嘴战神？他看起来也就五六岁的样子？很能打？”
　　“你在开什么玩笑？”
　　“废话！不然干嘛叫他战神？奶嘴战神，北境孤狼，能打的一批！在南墙北境那边很出名的！”
　　“跟岚大人，米拉大人，并称北境三煞的好么？只不过因为太过淘气，总被他妈打屁股就是了…”
　　那超脱者嘴角直抽：“等等…岚大人？米拉大人？嘶～你是说这娃娃…”
　　“嘿～这可是南神的崽！你也不看他骑谁脖颈上！”
　　只见黑神一把就将江瑶抱到了自己的脖颈上。
　　“嘿嘿～小瑶，去砍个痛快便是了，大志爷爷帮你护着！”
　　江瑶兴奋的点头：“那我去刷怪啦～”
　　下一瞬，江瑶一个闪身消失不见，再度出现之时，已然在次元战场的最中心。
　　无尽的无相墟鬼就如同闻到血腥味儿的鲨鱼般，直朝着江瑶所在扑来。
　　那帮超脱者脸都吓白了，喂喂喂～这无相墟鬼虽说只是葬界者的小喽啰，但实力也绝不是盖的。
　　他一个五六岁大的小娃娃…
　　可江瑶的眼底并无畏惧，眼底满是兴奋之色，只见他的一头黑发逐渐化作白色，头顶冒出两只白色狼耳，屁股后面也长出一条毛茸茸的狼尾巴。
　　两只犬牙变长，呲着牙的江瑶看起来凶萌凶萌的，而后他的身上猛的燃起空间光焰。
　　身体逐渐由肉体化作空间态，背后两道绚烂的空间之翼展开。
　　“咻！”
　　其身影瞬间消失在原地，周遭的空间刹那湮灭，不复存在，无相墟鬼被当场爆掉，炸成粘稠的污秽之物。
　　只见江瑶的速度快到了极致，手中龙牙刀不断地以极快的速度斩出，将冲上来的无相墟鬼纷纷切碎。
　　你根本不知道下一秒，江瑶会在什么地方出现，以空间为刃，通过龙牙刀不断延长，于战场之上猛砍！
　　从远处看去，根本看不到江瑶的身影，只能看到无数道交错纵横的刀光不断于战场上交织着。
　　即便江瑶的身体被那些无相墟鬼攻击到，也会很快恢复。
　　他根本不喊疼，还兴奋的发出“嗷呜嗷呜”的狼崽崽叫声。
　　当然，那些强大的无相墟鬼，还不等靠近江瑶，就被黑神无情碾碎掉了。
　　可光是这些，就已经让那些超脱者蛋疼了。
　　尼玛啊！
　　这是什么恐怖的人类幼崽？
　　实力也太强了点吧？
　　有没有搞错？
　　在玄天星上的时候，江瑶之所以表现的不是那么强势，只不过是因为他用的，是刚练习没几天的修仙力量体系罢了，用的也只是仙气。
　　那根本不是他真正的实力！
　　可现在，就完全不一样了…
　　黑神见这一幕可乐坏了：
　　(●⁼̴ ꇴ ⁼̴●)“啊哈哈哈，小瑶棒棒，有内味儿了，别怕，直接创过去，创死他们，速度再快点儿！”
　　黑神正在那儿乐呢，下一秒，只见那次元界壁化作的黑墙直接炸开。
　　被一股莫名的力量从外部轰破。
　　一道几乎笼罩了整座次元之都的黑色斩击从墙后斩来。
　　一时间所有超脱者面色都变了，浑身汗毛倒竖，而江瑶更是瞳孔骤缩。
　　“轰！”
　　一声震撼星空的巨响声传来，那道黑色斩击虽然破了墙，但却没能斩在次元国度上。
　　当场于次元战场上炸开，溢出的力量几乎瞬间便将战场上所有的无相墟鬼碾为虚无。
　　只见战场之上，一条巨大的黑金巨龙盘绕起来，把江瑶死死的护在怀里，一双猩红的眼睛望向墙外。
　　龙躯之上，一道狰狞的伤口正流着金色的血。
　　次元界壁碎了，厚重的界壁犹如碎掉的玻璃般落下，露出了界壁之外，那属于穹顶之外的世界。
　　只见无尽的葬界者于穹顶之外游走着，数量何止亿计，堪称无穷无尽。
　　强悍的葬界者气息透过大世界裂口冲击进来。
　　那些强大的超脱者甚至觉得自己就像是海中的一叶孤舟，似乎随时都会被巨浪掀翻一般。
　　而一尊庞大的葬主，就站在无数葬界者的中心，冷眼望了进来。
　　龙首之上，黑神满眼不爽，歪头吐了口唾沫，晃了晃脑袋，嚣张道：
　　(ꐦ°᷄д°᷅)“我踏马看看怎么个事儿！”
　　只见黑神孤身一人，朝着穹顶之外踏去，直面数以亿万计的葬界者。
　　背影虽纤瘦，但却给人以无与伦比的安全感！
　　江瑶扒在龙角之上，只露出一个小脑袋，兴奋的望着这一幕：
　　/*ﾟﾛﾟ)“哦吼吼～大志爷爷加油！”
　　只见黑神嘴角勾起一抹弧度！
　　(￢↼￢●)“小瑶！你可看好了！”
　　啊哈哈哈～就让老子好好装个杯，让你见识一下我的厉害，不比你老爹厉害一百倍？
　　这一刻，只见黑神缓缓抬手，竖起一根小拇指，正要向前点去！
　　就在这时，次元界壁之外猛的亮起无尽蓝光，将数之不尽的葬界者全部笼罩其中。
　　于那炽烈的蓝色光晕之下，葬界者们的身体不断地被碾碎，分解。
　　那尊葬主的眼神中，甚至带着浓浓的恐惧之色。
　　而那蓝光仅维持了一瞬，便消散了，此时此刻，穹顶之外，一片空白，再无任何葬界者之影。
　　只不过，次元界壁裂口之外，则多了一道被光芒笼罩的身影。
　　所有超脱者全都震撼的望着这一幕，眼珠爆凸…
　　这道人影是…
　　黑神的动作也随之僵住，嘴角直抽…
　　就听那人影略显无奈道：
　　“大志！你又拐我家崽崽？”
　　“这么喜欢小孩儿，你自己生一个呗，老拐我家崽干啥？”
　　黑神瞪眼：“如果孩子不是用来玩儿的，那你生他干啥？我生？我跟谁生？再说了…你这不是有现成的嘛！”
　　“你好几个娃呢，我偶尔拐走一个咋啦？”
　　这一刻的黑神，理不直气也壮！
　　而此刻，那些超脱者已经疯了，满眼狂热！
　　这声音没错了！
　　绝对是那位大人啊！
　　南神！！！
　　只见江瑶满脸笑颜，眼中全是小星星，伸出小手急急忙忙的朝着那道身影扑去！
　　٩(◦`ꇴ´◦)۶“老爸！”
　　ps：番外，江瑶篇结束啦，两篇加起来也快一万字了，刚码完就发出来啦。
　　感觉自己被掏空(;´༎ຶٹ༎ຶ`)～
　　小伙伴们，别忘了给青锋投票呐～
　　搜索『番茄年度巅峰榜』，进入最上面的活动页，就能给大力投票啦。
　　活动截止到30号，就剩不几天了，小伙伴们加加油，帮大力冲冲榜。
　　虽然完结快两年了，但你们在的，一定还在的吧( ᵒ̴̶̷̥́ωᵒ̴̶̷̣̥̀ )～
　　保住前十，力争上游，跪求票票～
　　冲鸭～mua～


番外 寻光（一）
　　这是一片没有光的世界。
　　星空无垠，却不见星光，放眼望去，唯有一片漆黑。
　　恒星早已死亡，超巨星，红巨星，蓝巨星的尸体散落各处，孤寂的漂浮在星空世界中。
　　寒冷，孤寂，黑暗似乎是这里唯一的主旋律。
　　空旷的宇宙空间中，飘荡着一层黑灰色的雾霭。
　　整座星空世界，仿佛已经死了。
　　而就在这无尽漆黑的夜幕中，却点缀着一处光亮。
　　那是此界中唯一的光源。
　　其尺度极大，甚至比星系中央的黑洞直径更大。
　　就如一颗膨胀着的暗红色光球，周身被繁杂的光阵笼罩。
　　竭尽其一切所能，散发着属于自己的光，试图驱散黑暗，为这座世界带来光明。
　　其体积虽大，可相比于整座星空世界的尺度来讲，却渺如尘埃，如海中恒沙。
　　而这颗熔炉周遭，环绕着数以亿万计的星球。
　　它就如同一位垂垂老矣的老人，仿佛早已步入迟暮之年。
　　……
　　只见一道白光重重的砸在一颗寒冰星球上。
　　强悍的冲击力崩碎万里冰川。
　　那是一位身穿厚重防护服的青年，白眉白发，身后背着巨大的资源包，身上的衣服也略显破旧。
　　由于常年没有光照，他的皮肤惨白如雪。
　　他名李寻光，这是他出生的第47个年头，也是他第15247次执行资源采集任务。
　　李寻光独自一人站在那无尽冰原上，仰头望向星空。
　　巨大的夜幕似要将一切吞噬，一颗暗红色的圆高悬于夜幕之上。
　　即便是昏暗的阳光洒落在他肩膀上，也没法为他带来丝毫温暖。
　　“欸～”
　　叹了口气的李寻光没说什么，而是身形一闪，消失不见…
　　寒冰星球地层之下，人们已经修建起了地下城。
　　借助地核残余的热能，温度好歹能维持在零下30度往上。
　　星球表面的温度，已经低到零下二百多度了。
　　这是一座没有光的世界，更是一座没有白天的世界。
　　李寻光走在地下城中，一副心事重重的样子。
　　可一路上，人们都在热情的跟他打着招呼。
　　“寻光大人，您回来了啊？”
　　“这次资源采集，一路上还算顺利吧？”
　　“族长这两天总是念叨你呐，回去记得跟他报个平安啊？”
　　李寻光强扯出一抹笑容，跟人们打着招呼。
　　“寻光哥哥！”
　　一个扎着两只羊角辫的小女孩儿直接飞扑到李寻光怀里，眼中满是崇拜之色。
　　“小蓝莓？快回屋去，怎么穿的这么少就出门了？”
　　(∗⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆)“嘿嘿～我已经开始修炼啦，不怕冷啦，等蓝莓变得厉害了，要跟寻光哥哥一起去执行探索任务！”
　　“寻光哥哥，这次出门？找没找到宜居星球？带好玩儿的给蓝莓了咩？”
　　李寻光眉眼中闪过一抹暖色：“诺～这个给你！”
　　说话间，其从怀中掏出一株太阳花，那是一种只生长在火晶矿上的植物。
　　即便摘掉，也能长久的发光，如同一颗小太阳般。
　　小蓝莓望着那株金黄色的太阳花，感受着扑面而来的暖意，大眼中满是星光闪烁。
　　“哇～这…就是太阳花嘛？好…好暖和，寻光哥哥，你说…族长口中的白天，到底是怎样的啊？”
　　“草木丰盈，温暖如春，那样的世界，咱们真能找到嘛？”
　　李寻光一怔，神色有些恍惚。
　　自己小时候，也总是缠着族长爷爷要礼物，嚷嚷着要他讲以前的事。
　　憧憬着阳光，憧憬着那个温暖如春的世界。
　　但…好多年过去了，自己也成了逐光大队中的一份子…
　　可这座世界…却更寒冷了。
　　只见李寻光笑着，朝着小蓝莓伸出自己的小拇指：
　　“一定会找到的，咱们拉钩～”
　　他的答案，也是当年族长给自己的答案。
　　٩(∗❛ั ꇴ ❛ั∗)۶“咿耶～拉钩上吊，一百年不许变！”
　　……
　　地下城，中枢会议室…
　　整族的高层，全都到此了。
　　族长古乐坐于主位之上，满头白发，身上满是衰败的气息，可一身气息却仍强大的令人发指。
　　就听李寻光报告道：“此去，探索了玲珑星空世界南部区域，共491座大型星系…”
　　“只带回15颗火种，只够熔炉用半月左右。”
　　“大量的火晶矿都衰变掉了，此行没发现熔炉星系以外的生命迹象，另外，熔炉星系外围第17区，全生命星球，都已成死星，被永久冰封，失去生命活动迹象。”
　　“星空世界边缘，崩坏更严重了，崩塌区向内延伸了72光年，南方形成了大规模的灰雾潮汐，那边有一段时间不能过去了…”
　　这一刻，会议室中阵阵叹息声传来…
　　“火种库中，备用火种也不多了，最低限度的话，大概还能维持熔炉半年左右。”
　　“不能再削减了，不然熔炉星系外围会被冰封的，没有阳光照耀，族人们根本支撑不了多久。”
　　“半年么？整座星空几乎已经被逐光大队搜遍了，真的…没办法了！”
　　“该死的，为什么会崩塌，能量衰变，那灰雾又是从何而来？”
　　然而会议室中，却没人回答这个问题…
　　百年前，玲珑星空世界中无比繁茂，星空中群星闪烁，一派兴盛之景。
　　可随着那场灾厄的到来，一切都变了。
　　那天，世界开始剧烈震颤，目之所及的一切都开始崩塌。
　　恒星死亡，灰雾入侵，随着那灰雾的蔓延，星空世界内的规则开始崩塌，各类型的能量，尽皆开始衰变，变得无法利用，世界陷入一片黑暗。
　　而为了不让整座星空世界崩塌，毁于一旦。
　　当世无数大能，燃烧一切，以自己的生命为代价，共同点燃了那颗熔炉。
　　以此稳定玲珑星空世界不再崩塌，其散发出的光芒，也稍稍照亮了无尽的黑暗。
　　转眼过去，距离灾厄开始，熔炉点燃已过百年。
　　由于能量衰变，熔炉所散发出的光芒持续减弱，已经逐渐无法照顾到整个星系。
　　原本遍布星空各个角落的族人，也仅剩熔炉附近这些。
　　并且，因为能量衰变，星空中已经没有足够的能量支撑人们修炼。
　　黑暗日发生前便存在的强者，如今连体内能量都不敢随意调动，因为一旦用光，就无能量可用了。
　　而如李寻光这般，出生在黑暗日之后的，全都是靠逐光大队在星空各个角落，采集回来的，那些还没完全衰变完的能量晶体，吸收这些能量才一点点修炼上来的。
　　但由于能量晶石有限，唯有天赋极高的存在，才能获得为数不多的修炼名额。
　　如今这些族人，可以说是在夹缝中省吃俭用，才坚持到今天的。
　　会议室中，所有人都沉默了。
　　没人知道熔炉熄灭后该怎么办，整个种族又能坚持多久。
　　他们…看不到活下去的希望。
　　而就在这时，只见老族长淡淡道：
　　“我去吧，用我这副身子骨填了那炉子，大概还能让熔炉维持十年左右…”
　　“也该轮到我了…”
　　此话一出，李寻光眼睛瞬间就红了：“不行！绝对不行！”
　　“我去！让我去好了，我比您强，体内能量也算充盈，我去填，可以为熔炉续命15年，大家可以趁着这段时间再想办法，我…”
　　可话还没说完，古乐就拍桌瞪眼道：“老子一手把你带大，无数族人东翻西找，把搞到的修炼资源堆砌在你身上，就是为了让你去填炉子的吗？”
　　“李寻光！你清楚我为什么给你起个名字吗？”
　　李寻光眼睛通红：“我找了！我这一生都在找那一束光，足矣拯救整座星空世界的那束光！”
　　“可我找不到！一万五千多次了，我踏遍了星空的每一个角落，我找不到啊！”
　　“既然找不到那束光…就…只能去成为光！”
　　古乐气的手直哆嗦：“你…你这臭小子，咳咳咳…”
　　“就算是成为光，也轮不到你替我去！”
　　“我离开后，莎兰接过族长之位，十年之内，再寻它法，此事就这么定了！”
　　会议室中，一众高层全都眼眶泛红，泪水止不住的涌出。
　　老族长…已经不是第一个了。
　　这些年，族中但凡是有些实力的长辈，为了维持熔炉的燃烧，都去填了炉子。
　　一个又一个…
　　这样下去，何时是个头？
　　真的…看不到希望了啊…
　　只见李寻光就如电线杆子般杵在原地，泪水不争气的流出，顺着脸颊滑落，滴落在地，瞬间便凝结成冰。
　　望着李寻光，古乐的眼中闪过一抹无奈：
　　“寻光！你背我去…”
　　“是…族长！”
　　……
　　孤寂的星空中，群星皆寂，寒意刺骨。
　　李寻光背着古乐，一老一少就这么无声的走着，奔赴熔炉，奔赴死亡。
　　见李寻光也不说话，古乐不禁气道：“你这小子，老子都快死了，你还不打算跟我说话吗？都不告个别什么的？”
　　“别以为我不知道你怎么想的，你是想到熔炉前，把我丢下，然后自己跳进去吧？”
　　李寻光面色一僵，满脸尴尬，而后头也不回道：“反正您又打不过我？更拦不住我！”
　　古乐：……
　　“你小子一抬屁股，我都知道你拉什么屎…”
　　“别做傻事了，更别让我白发人送黑发人。”
　　“说实话…熔炉的熄灭是注定的，资源已经采集空了，能量也都衰变的差不多了，无论我们做什么，也改变不了这一结局。”
　　“百年挣扎，也足矣让我们认清现实了。”
　　李寻光钢牙紧咬，似乎就连心中最后一缕希望，都被掐灭了…
　　“那我们又为何要挣扎至今？这么做…真的有意义吗？”
　　古乐的眼神中满是复杂：“意义什么的，已经不重要了…”
　　““人…只要不放弃挣扎，就仍有抓住希望的可能，如果我们放弃了，那…就真的什么都没有了。”
　　“寻光啊，你是特别的，独一无二的，别将自己那有限的生命浪费在这里！”
　　“在我死后，便去寻吧，去寻找那束光，足矣点亮这座世界的光。”
　　李寻光紧咬着下唇，声音颤抖着道：“我真的已经找遍世界的每一个角落了，看到的唯有黑暗与死亡，我找不到，我…”
　　古乐：“你想彻底失去你在乎的全部吗？”
　　“如果不想，那就去找！找到那束光，拯救这座已死的世界！”
　　“或是成功，或是…倒在成功的路上，我们…别无选择！”
　　“不到最后一刻，你永远无法确定我们的结局，不是吗？”
　　李寻光默默的握紧了拳头，刚要开口，想要说些什么。
　　可古乐却趴在李寻光的背上，沙哑道：
　　“我老了，走不动了，我的故友，亲人，朋友，都在那熔炉里了…”
　　“我的故事…在黑暗日降临那天，或许就已经结束了，我累了…”
　　“孩子，可你还年轻，你的人生才刚刚开始，这十年的时间，便去肆意书写自己的未来吧…”
　　“别让我白死，别枉费了无数先辈用生命换来的这缕火光。”
　　“算我求你…”
　　李寻光终是停下了步子，此刻的他已然站在了熔炉前，泪水悄无声息的落下，他不禁攥紧了拳头：
　　“古乐爷爷…”
　　“请您…赴死！”
　　古乐笑着，拍了拍李寻光的肩膀。
　　“你小子啊，长的挺帅，也蛮招小姑娘喜欢，就是哭起来太丑，跟个大青蛙似的。”
　　“就别送了！”
　　“它日…便让温暖的阳光撒满整片星空，驱散黑暗，我便知道，是你来看我了。”
　　说话间，古乐挺直了身板，面向熔炉，大步向前，满脸坦然。
　　这一刻，古乐就这么跻身于无边火海之前，回头笑望向李寻光：
　　“哦对了～回头记得帮我把床底下的70斤圣光秘籍烧了，别让你莎兰奶奶看见哈～”
　　李寻光：？？？
　　于李寻光那愕然的目光中，古乐哈哈大笑，身化流光，撞入熔炉，身子于无尽火海中分崩离析，消散为虚无。
　　这一刻，李寻光想哭，可他却又想笑。
　　族长爷爷的最后一句遗言，竟然是这个么？
　　李寻光知道，族长爷爷是不想让自己因他的离开而难过，哪怕生命的最后一刻，也想把自己逗笑，以此冲淡这份离别的悲伤…
　　可他…却更想哭了。
　　“轰！”
　　随着古乐的投身，巨大的熔炉狂燃而起，散发出无与伦比的光和热，将整座星系的黑暗驱散。
　　这是李寻光第一次感受到来自熔炉的温暖。
　　回首望去，熔炉散发出的光芒，宛如一道道金色的丝带，穿透黑暗，直刺星空世界的深处。
　　其散发出的光芒，已然照亮前路。
　　就如同古乐爷爷的手指，为自己指明了前行的方向…
　　李寻光擦干眼泪，眼中闪过一抹决绝！
　　“此生寻光而去！不胜誓死不归！”
　　“大家…等我！”
　　下一瞬，只见李寻光化作一道白光，直刺黑暗，寻光而去…


番外 寻光（二）
　　李寻光的速度快到惊人，这玲珑星空世界他太熟悉了，一万五千多次的采集任务，也让他对这座星空世界了如指掌。
　　只不过他这次的目标，不再是星空世界内部，而是…未知的外界。
　　世界尽头，呈现在李寻光眼前的，是大面积崩塌的宇宙空间，残星漂浮，陨石乱飞，目之所及，皆一片死寂。
　　星空边缘，就如一颗碎裂的玻璃弹珠，不断地崩塌着，空间之外，是弥漫着无尽灰雾的漆黑虚无。
　　若是放在以前，崩塌区是李寻光无论如何都不敢进的。
　　体内的每一丝能量都弥足珍贵，他不敢随意浪费。
　　但…玲珑星空世界已经没时间了。
　　自己的身上，背负着无数先辈的期望，无数族人的希望。
　　既然向内求之不得，也只能…向外求了。
　　只要没放弃，就总会有希望的，不是么？
　　只见李寻光回头望向玲珑星空世界的中心，于此处，熔炉所散发出的光芒已经极暗了…
　　仿佛无穷的黑暗，随时都能将之吞噬殆尽。
　　李寻光钢牙紧咬，眼中的留恋化作决绝…
　　“撑住啊…等我回来！”
　　其身形一闪，毅然决然的闯入崩塌区的无尽黑暗中，消失不见…
　　……
　　崩塌区中的环境极其恶劣，规则崩塌，就连时间跟空间都是错乱的，几乎看不到任何完整的星球。
　　而虚无中又异常危险，光是维持自己的存在，就要耗费大量的能量。
　　可更麻烦的是，那无处不在的灰雾，所有被灰雾笼罩之处，能量，物质都会飞速衰变，一切尽归于没有丝毫意义的虚无。
　　李寻光只能减少在虚无中的停留时间，借助崩塌的一块块宇宙空间，摸着石头过河。
　　三年，五年，八年，时间如白驹过隙般流逝，不会因任何人而慢下脚步。
　　李寻光没有目的地，也没有终点，他只能凭借着本能，朝着一个方向，不停的走下去，试图找到那束足以救赎整座世界的光。
　　可随着李寻光越走越远，歇脚点越来越小，也越来越少…
　　他也只能硬扛灰雾，继续前行着，而这些年中，李寻光也不知是不是自己的错觉，总觉得黑暗中，有一道道目光在窥视着自己。
　　可当他回望过去时，那种感觉却又消失不见了…
　　搞的他以为自己精神错乱了。
　　可就在这天，担忧成为了现实，一股极强的危机感涌遍全身，李寻光浑身汗毛倒竖。
　　其本能地回头。
　　只见一尊没有具体形状的诡怪于灰雾中冲出，身体好似由漆黑的污泥构成般，触手乱甩，以极其恐怖的速度朝着李寻光疯狂靠近。
　　虽然不知道这玩意是啥，但李寻光瞬间便做出了判断。
　　只有一只，能力未知，气息虽强，但…能赢。
　　其抬手一甩，手中光刃浮现，正要斩下去…
　　可下一瞬，数道气息于灰雾中浮现，皆朝着自己极速靠近。
　　李寻光咬牙，瞬间收刀，而后转移位置，避开了那无相诡怪的扑杀。
　　不能将能量浪费在这里，不然…自己根本走不了多远。
　　必须要节约使用！
　　“啧～”
　　只见李寻光刹那撕开灰雾，将自己与那无相诡怪的距离拉远。
　　可那诡怪依旧对李寻光穷追不舍，嘶吼不休。
　　但李寻光的速度也不是盖的。
　　终究还是将那数只诡怪远远的甩在了身后，那些诡怪追了一段距离后，似乎失去了对他的兴趣。
　　便开始转头吞吃起世界碎片。
　　李寻光长出了口气，还不等弄明白刚刚那怪物究竟是什么，崩塌区中为何有这玩意存在。
　　灰雾中，竟又有几十道气息浮现，已经有些在朝他靠近了。
　　李寻光暗骂一声：“该死的，这种怪物到底有多少？”
　　为了不浪费能量，他也只能跟这些诡异玩起了躲猫猫。
　　两年时间匆匆而逝。
　　如今的李寻光已经来到了一片彻底的虚无中，甚至看不到任何碎片了。
　　光是维持自己的存在，每时每刻都会消耗大量能量。
　　而到了这里，诡怪的数量激增，躲猫猫已经彻底不管用了。
　　此刻的李寻光正在一片虚无的灰雾中死命向前冲，他的身后吊着成百上千的无相诡怪。
　　就连体内能量，也已经消耗了五分之四。
　　十年之期已至，此刻的玲珑星空世界内，熔炉已经彻底熄灭。
　　无尽的黑暗与寒冷侵袭了所有现存的生命星球。
　　生命于寒冷中无声消逝着。
　　小蓝莓已然长大，她每天都会准时的出现在城门口，等自己的寻光哥哥回来…
　　但年复一年…她，始终没等到想见的人，也始终没能邂逅梦中的白天。
　　怀中的太阳花已然逐渐枯萎，光芒愈发微弱起来…
　　“寻光哥哥，你在哪儿…还会回来么？大家…一直都在等你回家。”
　　“蓝莓…好冷啊…”
　　流出的眼泪不等滴落，便已于脸颊上化作冰晶。
　　此刻的李寻光满身的狼狈，身后吊着的无相诡怪早就数以万计…
　　他的心中无比焦灼。
　　十年已经过去，熔炉已经熄灭了，没了熔炉的大家，根本就支撑不了多久。
　　可自己…却什么都没找到，甚至连自己在哪儿都不知道。
　　“可恶！可恶啊！我到底在做什么？”
　　眼前的灰雾刹那破开，呈现在眼前的，是数以十万计的无相诡怪群落，他们游荡着，摇曳着。
　　感受到李寻光的气息，一道道猩红的目光朝他望来。
　　前有猛虎，后有饿狼，此刻的李寻光已然无路可走…
　　可下一秒，李寻光的脸上便闪过一抹狰狞之色，手中白色光刃汇聚。
　　“老子…已经忍你们很久了！”
　　“杀！！！”
　　拎着刀的李寻光怒喝一声，不再顾忌能量消耗，既然你们来挡我的路，那就…杀出一条血路来。
　　只见李寻光的身子，就如同一根刺破黑暗的长矛，直直的插入无相诡怪群落之中，将沿途的所有诡怪斩碎。
　　这是他此生第一次全力出手。
　　可诡怪的数量太多了，仿佛无穷无尽，甚至彻底遮挡住了他的视线。
　　体内能量已经快要耗尽，他不知道自己还能撑住多久。
　　可恍惚间，他却看到了…眼前亮起的那一抹红光。
　　胸中燃起希望的李寻光不顾一切的往前冲着，逐光而去！
　　“轰！”
　　一声炸响，整个诡怪群落被李寻光撞出一道破口来。
　　其焦急的朝四周望去。
　　可一股无边重压，却几乎将他的身子挤碎，身子甚至都在一点点的化作尘埃。
　　而他…也看到了让自己为之绝望的一幕。
　　目光所及之处，皆是无穷无尽的无相诡怪，数以亿万计…
　　而自己身下，则漂浮着一具如星河般庞大的尸体。
　　那具尸体的身上，趴着无尽的无相诡怪啃食着他的血肉，如今也只剩三分之一的残尸。
　　而那具尸体的胸口处，裂开了一条虚无之隙，自己…便是来自那里。
　　仅仅是一具尸体而已，所散发出的气息，都足以让他身心皆颤。
　　李寻光呆住了…
　　这里…为什么会有一具尸体？而我…又为什么会从尸体中冲出来？
　　难不成，我所在的玲珑星空世界，也仅仅是他人体内的一座世界而已？
　　而自己所看到的那道红光，则是极远处，一尊无比庞大的诡怪，其眼眸所散发出的猩红之光。
　　其尺度之巨大，根本无法用言语来形容，而这尊存在，也似乎是这些无相诡怪的主人…
　　就在李寻光冲出的刹那，那数以亿万计的无相诡怪，尽皆朝他冲来，顷刻间便挤满了他整个视线…
　　李寻光的眼中满是绝望…
　　哪里来的什么光，玲珑星空世界已经死了，随着这具尸体…一起死了…
　　抱歉…先辈们，古乐爷爷，大家，寻光…让你们失望了。
　　那束光，并不存在…
　　他甚至已经放弃了抵挡，此刻的他，看不到任何希望…
　　可就在这时，古乐的话语声，却在李寻光的脑海中炸响。
　　“不要最后一刻，永远不要放弃希望…”
　　李寻光猛的握拳，眼中的绝望化作决绝，暴吼道：
　　“如果这座世界再无光明，我李寻光，就去成为那道光！”
　　只听“轰”地一声，李寻光极尽可能的，爆发着残留在体内的全部能量。
　　炽烈的白光涌现，膨胀，将成千上万涌过来的无相诡怪，尽数碾碎为虚无。
　　即便是亿万群敌，也难掩其辉！
　　然而，其闪耀终究如那空中流星，转瞬即逝，这并不是属于他的世界，也并非属于他的战场。
　　当李寻光耗尽自己的一切时，眼中的世界也逐渐黑暗下来。
　　“我要…回家了…”
　　而就在李寻光的身体，意识都将彻底消散之际，恍惚间，他看到了一道炫目的人影，出现在了那战场之上！
　　一道威严的喝声，于虚无中回荡：
　　“我说！要有光！”
　　“轰！”
　　只见无与伦比的强烈光芒，自那人影身上迸发而出，其身周甚至有日珥燃烧。
　　强烈的光芒化作席卷虚无的光晕，驱散了一切黑暗，亿万计的无相墟鬼，包括那尊葬主，皆于这炽烈的光芒下被碾为虚无。
　　整片世界，骤然安静下来。
　　黑暗不复存在，无尽的光芒化作唯一。
　　李寻光从未感受到如此温暖，明亮，炽热的光芒，仿佛全身都泡在温水里，躺在温暖的羊绒毯子上。
　　是…幻觉么？
　　光晕笼罩之下，李寻光的伤势飞速复原，能量也刹那回满，那股压力也消失不见，其能感受到的，唯有温暖与明亮。
　　其呆呆的望着眼前的人影。
　　只见其身穿一身金色的神袍，头戴日冕王冠，手持金色太阳权杖，留着一头金色长发。
　　面容俊朗，五官周正，脑后的光轮无比耀眼，让人有些不敢直视。
　　不是…幻觉，是真实存在着的人。
　　只见那人咧嘴一笑：
　　(˵¯͒⇀¯͒˵)“呦～少年，我见你资质不错，有本教主当年的一丢丢风范，要加入我光明教会，成为教会中的一员，为每一座无光的世界带来光明嘛？”
　　“我名奥丁•凯撒！但我更喜欢别人叫我另一个名字，光明之主！”
　　李寻光完全呆住了，望着眼前的奥丁，其再也绷不住了，泪水不住的从眼窝中涌出。
　　“那束光…我找到了啊？”
　　(#´༎ຶ 口 ༎ຶ)“呜～呜哇～”
　　这一刻的李寻光跪在地上放声大哭，肆意的宣泄着自己的情绪。
　　奥丁见这一幕，直接掏出手机拍了起来，而后轻咳两声道：
　　“好了好了～别哭了哈，一大老爷们儿怎么还哭唧尿腚的？不怪古乐说你，你哭起来真挺像青蛙的…”
　　“待你以后强大了，如果不想你的黑历史满天飞的话，记得多孝敬孝敬我，然后我再删视频哈！”
　　“嘿～南神这招是真笋啊，难怪姜繁要追着他砍，哈哈哈哈！”
　　然而李寻光还是哭着，哭的可大声。
　　奥丁的眼中，终是泛起一抹柔光：“好了…没事了，那束光，你不是已经找到了么？所有的努力，所有的坚持，无数先辈的牺牲，都没有白费…”
　　“你做到了…”
　　“寻光，寻光…你没有对不起自己的名字，能冲出已死的世界，你真的已经很棒了。”
　　狠狠抹了把眼泪的李寻光这才收拾好情绪：“奥丁前辈，这一切到底是怎么回事？玲珑星空世界究竟怎么了？”
　　“这具尸体又是怎么回事？我们…”
　　奥丁则是拄着下巴道：“这事儿吧，给你解释起来，可能有些复杂。”
　　“你所在的玲珑星空世界，并非原生大世界，而是一位寰宇境强者的体内世界，寰宇境强者的力量来源依托于体内世界，而体内世界的运转，也离不开他的存在，其相当于星空意志！”
　　“问题地关键就在于，他…死了，死在了穹顶之外，被葬主所杀！”
　　“其一旦身死，体内世界没得到妥善安置的话，便会开始崩塌，正常情况下来讲，即便是崩塌，也是一个极其缓慢的过程…”
　　“但问题是这些葬界者，以及其衍生出的无相墟鬼！”
　　“它们以世界为食，所到之处，留下的唯有破灭与死寂，正因为这些无相墟鬼，啃食这位寰宇境的尸体，入侵了你们的世界，才导致玲珑星空世界崩塌，能量大寂灭，所有的恒星尽数死亡…”
　　这一刻，李寻光已经被惊麻了。
　　体内拥有一整座世界的寰宇境强者？那无垠星空，仅仅是其体内世界？
　　嘶～
　　葬界者，无相墟鬼，穹顶之外？
　　这些信息已经把李寻光的认知完全冲碎。
　　而奥丁则是继续道：“正常情况下来讲，寰宇境强者是极难被杀死的，但也不排除一些特殊情况，毕竟我们的敌人是葬界者。”
　　“寰宇虽死，但他们体内的世界却不能不管，毕竟星空世界中亦蕴含着无数生命！”
　　“而我光明教会目前负责的工作，就是捡拾，收拢散落在战场上的世界，维持其正常运转！”
　　“穹顶之外，甚至有时会发生界源禁海被打散的情况发生，世界泡散落的到处都是，这个时候，就轮到我光明教会登场了。”
　　“刚刚…若不是你发出了光，我也不一定能注意到这里，若是再晚一点，玲珑星空世界或许真的就要崩塌成虚无了。”
　　“的确是我救了你们，但…真正救了这座世界的，是你自己！”
　　李寻光头皮发麻，世界泡？界源禁海？这到底是什么尺度的战争啊？
　　“那…我们的玲珑星空世界…”
　　奥丁笑道：“放心就是，散不掉的，正常情况下来讲，我捡回来的世界泡，都会放进我的光明大世界中蕴养。”
　　“但…你们的玲珑星空世界也崩的差不多了，修一修，再塞你小子身体里，你应该能受的了。”
　　“如此一来，你也算是个半吊子的寰宇境强者了，出来跟我混，也不至于被穹顶之外给压死。”
　　李寻光：？？？
　　还不等其反应过来，奥丁抬手一召，便于那陈横在虚无中的残尸上，抓出了一颗世界泡。
　　其就犹如破碎的琉璃珠般，其中一片漆黑。
　　而那尸体，也随着世界泡的脱离，而化作尘埃。
　　只见奥丁神色肃穆，朝那尸体微微鞠了一躬：“兄弟…辛苦了…”
　　“属于你的传奇不会结束，会…在这小子，会在你创造出的世界中，继续延续下去…”
　　而李寻光，也朝那尸体深深一拜…
　　只见奥丁轻轻一抹，那支离破碎的世界泡便已恢复，而后又抬指一点，无尽光芒注入其中。
　　星空中，所有沉寂的恒星都被尽数点亮，规则被重塑，无尽星空又恢复了正常运转。
　　透过世界之壁朝内望去，看到的是一片片旋转着的绚烂星云，以及那无尽璀璨的星河。
　　那颗熔炉虽然熄灭了，但随之亮起的，是漫天星辰…
　　而于玲珑星空世界中苦等至今的小蓝莓，以及李寻光的族人们。
　　皆看到了世界被点亮的瞬间。
　　放眼望去，无尽璀璨的星辰点缀星空，温暖的阳光洒落大地，冰川开始融化。
　　人们纷纷走出地下城，感受着阳光的温暖，群星的璀璨。
　　享受着他们从出生后，从未体验过的白天…
　　此刻的蓝莓攥着那颗已经枯萎了的太阳花，泪眼婆娑的望着空中骄阳，金色的阳光洒落在她的脸上…
　　“白天…降临了，寻光哥哥他，做到了！”
　　……
　　而玲珑星空世界的世界泡，也被奥丁塞进的李寻光的身体里，其成为了此星空世界，新的意志…
　　感受着体内蒸腾着的澎湃力量，李寻光眼中满是不可思议。
　　究竟是怎样的伟力，才能做到这一步，甚至将整座星空世界抓在手中？
　　“多谢光明之主的帮助，寻光…无以为报，只能…只能…”
　　奥丁连忙捂着胸口后退两步：“只能咋的？以身相许啊？我可不好这口！”
　　李寻光脸一黑：“不是！是加入光明教会，成为教会中的一员！”
　　奥丁挑眉：“哦吼？想好了？”
　　李寻光神色一肃：“我这前半生，都在为我的世界寻找光明，我…找到了…”
　　“而后半生，我不想再寻光了，我想要成为光，去点亮一个个黑暗的世界。”
　　“于这穹顶之外，一定还有许多世界被黑暗笼罩，无数生命于绝望之中苦苦挣扎，坚守吧？”
　　“他们需要我们，这也是我想要去做的事！”
　　奥丁咧嘴直笑：“小子…可以嘛～多少有点领悟到咱们光明教会的教义了哈！”
　　“看在你小子这么识相的份儿上，我有一绝活教你如何？我觉得你有这方面的潜质！”
　　“欸？什么绝活？”
　　“嘿嘿！那当然是超超超超超超超超新星了？”
　　李寻光：？？？
　　“教主大人，您结巴了么？新星是谁？为什么要超她？”
　　奥丁：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……
　　“你踏马的…超新星你都不知道？你都不知道这招有多牛批！当年我用这招，差点把南神崩死！”
　　“你去无垠大世界，去南墙那边打听打听？谁不知道我老神棍…呃，谁不知道我光明之主的称号？”
　　“我可是当过南神的大弟！大弟！你懂么你？”
　　李寻光嘴角直抽：“呃…当男神的大弟，是什么值得骄傲的事情嘛？男神的大弟？嘶～您果然还是好这口的吧？”
　　话说…我真的入对教了么？这教主大人，怎么看起来不太靠谱的样子啊？
　　奥丁捂脸：“啧～南神你都不知道？你的世界没通网吧你？”
　　“要说起南神呐，那说来…话可就长喽～”
　　ps：奥丁的番外来啦，一万字呦，提前祝小伙伴们除夕快乐，哇咔咔～
　　感兴趣的小伙伴们可以关注青锋的dy，会时不时的发布一些关于改编的消息，mua～


番外 法外狂徒（一）
　　盛夏，雾都三中，窗外烈日当空，蝉鸣阵阵，操场边的古树都被热浪炙烤的有些扭曲。
　　此刻教室内的氛围显得有些紧张，所有学生都正襟危坐。
　　老班手持一沓试卷，神色严肃。
　　“钟梓涵，94分，不错不错。”
　　“李明昊，81分，这送分题怎么能错呢？”
　　“吴双，74分，下课来我办公室一趟！”
　　孩子们就像是一群听候发落的被告人一样，等待着审判的降临。
　　而教室角落里，一位相貌平平的少年却拄着下巴望向窗外，眼中没有期待，也没有害怕。
　　校服松松垮垮的穿在身上，不知在想些什么。
　　就听老师磨牙道：“张三？七分？班里多少年都没出过个位数了，这简直是在打我的脸！”
　　“你以为随便填个路人甲的名字，我就找不到你了嘛？等我发完卷子，看看谁手里没卷？”
　　只见那角落里的少年默默举手：“老师～是我的卷子。”
　　“我没有填路人甲的名字，我就叫张三。”
　　此话一出，班里顿时传来一阵大笑声。
　　张三也满脸无奈，都快一年了啊喂，身为班主任，自己班里学生名字都记不住的嘛？
　　老师脸一红，不禁轻咳两声：“不好意思，年纪大了记性不好！”
　　“但这也不是你考七分的理由，小小年纪不认真学习，长大了能有什么出息？”
　　张三接过卷子，只见卷子上写了个硕大的“7”，可卷子上的所有题型空位，分明都被写的满满登登，字迹工整。
　　而老师也就只判了其中的一两题而已。
　　其余的都没有批改，而张三默默地对了下答案，根本没有错的。
　　这本该是张满分的卷子。
　　只见张三懊恼的揪着头发，哼～只坚持三题就看不到了么？
　　老师的功力又退步了啊？
　　张三已经习惯了，卷子漏判已是常态，不给自己发卷的时候都有。
　　自己从小似乎存在感就很低，幼儿园的时候发糖不给自己发，发新书没自己的份儿，玩儿打口袋，从来没人瞄着自己打，根本都不用动。
　　当然…这也不是没好处，就比如不交作业，一般都不会发现，但张三还是每次都乖乖交作业。
　　“张三！张三是吧？就你这个状态，到了社会上有你苦头吃，名字普通也就算了，你想一辈子出大力，一辈子普通下去吗？”
　　老师还在喋喋不休的教育张三。
　　只见张三嘟着嘴，眼眶泛红：“这跟我名字有什么关系？我明明已经很努力了…”
　　老师瞪眼：“在哪儿嘀咕什么呢？还敢顶嘴？我说的不对吗？”
　　张三猛的站起，红着眼睛举起卷子：“这是张满分的卷子，我有好好努力，好好学习，从升学以来，我每一次考试，都是满分的！”
　　“但我一次奖状都没得到过，那三好学生应该是我的！”
　　老师气急：“满分？因为是大白天所以做白日梦是吧？你那卷子好多题都没答，跟白卷有什么差别，满分个屁！你当我眼瞎嘛？”
　　张三红着脸：“就是你眼瞎！”
　　此话一出，学生们全都一脸骇然的望向张三。
　　路人甲这么勇的嘛？
　　老师的面色彻底阴沉下去：“坐下！明天叫你家长来我办公室一趟，我们继续上课！”
　　张三气鼓鼓的坐下，果然…又是这样，每次反驳的结果全都是不了了之。
　　不过明天不叫爸妈过来问题也不大，因为老师一会儿大概率会忘了这个事。
　　一堂课很快过去，就听老师道：“下课！自由活动一小时，下午两点，校门口集合去夏研游学，记得带好随身物品。”
　　听到这消息，班里的孩子们瞬间炸了锅，化身人猿泰森狂叫，别提有多兴奋了。
　　而张三的眼中也多了一抹期待之色，扭头拍了拍自己的小书包。
　　“哎～路人甲，你刚好勇，竟然敢怼老班？我们捉迷藏缺个人，来帮我们凑一下呗？不让你当鬼。”
　　张三愕然，今天太阳打西边出来了，竟然有同学来主动找我玩儿？
　　毕竟自己从小存在感就低，跟个小透明似的，从来都是落单的那个，根本没交到过什么朋友。
　　不过捉迷藏么？
　　张三最讨厌的就是捉迷藏了，因为鬼总是把其他人找到，然后就结束了，完全把自己忘在屁股后面了。
　　不过…或许能交到朋友欸～
　　“好～不过可别忘了找我！”
　　“嗨～哪儿能呢？快来快来！”
　　捉迷藏开始，张三直接藏在了教室后方的卫生柜里，透过柜子上的小孔满眼期待的望向教室。
　　看着当鬼的同学在教室里搜索不停。
　　他期待着鬼能来柜子这边，找到自己…
　　可好几次，那同学都已经来到近前了，却忽视了柜子的存在，跑到教室外去找了。
　　张三的眼中泛起一抹失落。
　　为什么…我的存在感就这么低呢？
　　时间一分一秒的流逝着。
　　当张三缓过神来，望向黑板上方的石英钟时，心中猛的一惊。
　　“糟糕！一点五十了！”
　　他连忙抓起书包，跑出教室，往校门口冲。
　　可当他跑到跟前时。
　　只见大巴车里坐满了人，就听老师道：“人都齐了是吧？”
　　“齐啦～”
　　“师傅，出发！”
　　车子发动，车门闭合，将即将踏上大巴的张三拒之门外。
　　张三急了，连忙招呼道：“哎哎哎～别走啊？我还没上车啊？”
　　他跟着车跑，他大喊着。
　　可没人发现他不在，车子也没停下，于张三那愈发模糊的视野中越来越远…
　　张三抹了抹眼睛，强忍鼻子的酸涩，默默走回校门口。
　　一定…能有人发现我没上车，然后回来接我的吧？
　　他摸着书包，里边有精心准备的零食，饮料，糖果，还有妈妈做的饭包，原本准备跟同学一起分享，看看能不能交个朋友的…
　　可现在…
　　他就在校门口一直等啊等啊…
　　一直等到了太阳落山，学校的放学铃打响。
　　张三依旧站在校门口，小小的影子被夕阳的余晖拉的很长很长。
　　考试考了七分。
　　捉迷藏又双叒叕没人找我。
　　夏研游学还把我落下了。
　　还真是糟糕的一天呢…
　　张三的眼泪终于是忍不住了，大颗大颗的落下，小小的身影背着大大的书包，朝家里走去。
　　……
　　回到家中，也并没有人欢迎自己，爸爸张正义在电脑前整理资料，老妈赵茵在拖地。
　　张三一屁股坐在沙发上，打开书包自己吃起零食来。
　　半小时后…
　　“爸？晚上吃什么？”
　　张正义一个激灵，从椅子上蹦起来三丈高，大喝一声：
　　Σ(Ŏ口Ŏ ۶)۶“哎呦卧槽！”
　　一副见了鬼的表情，猛的回头道：“小三？你什么时候回来的？”
　　张三：(≖_≖ )…
　　“半小时前我就回来了，你桌上的茶都是我泡的，还有能别叫我小三了么？”
　　“不然我总感觉自己是多余的！”
　　张正义尴尬一笑，冲到沙发前，一把将张三抱起：“害～我怎么能没注意到你呢？这不是跟你开玩笑呢嘛～”
　　“记得今天有夏研游学的吧？跟同学玩儿的怎么样？开心么？”
　　张三抹了抹鼻子，眸光一黯：“嗯～蛮开心的。”
　　“话说老爸，你为什么要给我起名叫张三啊？他们…都说我这个名字很普通。”
　　张正义咧嘴一笑：“因为你老爸是律师啊？跟张三这个名字有不解之缘，每天看到资料的时候，都会想起你呢。”
　　张三：(⇀‸↼‶)
　　“但…但你的资料里出现的张三，大部分都是犯罪嫌疑人，法外狂徒的吧？”
　　“我想改名，张三这么名字听起来像是路人甲，配角，名字这么普通，长大了肯定也很普通。”
　　“老爸的名字就很好啊？张正义，随便一伸懒腰，就伸张正义了！”
　　张正义一听，一个没忍住，噗呲一声笑了出来：“噗哈哈哈，你是这么理解的么？神特喵伸张正义。”
　　可说到这里，张正义的眼神却认真起来，直视着张三的眼睛：“小三，你要记得，一个人的价值，好坏，从来都不是通过名字定义的。”
　　“我们每个人存在于这世界上，都有着属于自己的价值，名字普通怎么了？”
　　“配角又怎么了？即便是配角，也是自己人生中的主角，而你存在的价值究竟为何，取决于你自己。”
　　“就比如，老爸存在的价值就是惩恶扬善，让那些坏蛋为自己做过的错事付出代价，为好人伸张正义！”
　　张三一脸不解：“那…那我存在的价值是什么？”
　　张正义笑道：“那就得你自己去找了，你还小，不着急，慢慢找，总会找到的。”
　　“你只需要知道，这世上没有普通人，每个人都不平凡。”
　　赵茵道：“好啦好啦～张大律师，快去买菜，记得买点排骨，今天吃顿好的～”
　　“耶～”
　　“走喽～跟老爸一起！”
　　……
　　张三骑坐在张正义的脖颈上，仰头望着漫天繁星，他只记得这天晚上，夜风微凉，路上好多人都在看向自己，自己离星星…很近很近。
　　“老爸，律师具体是做什么的啊？好玩儿嘛？能交到朋友嘛？我也想当律师～”
　　张正义拎着一兜子菜，咧嘴笑道：“天有日夜之分，人心也有善恶之别，而法律存在的意义就是，约束人心向善而生。”
　　“不过法律也并非万能的，其也只是道德的最低底线，留有很大的冗余，而爸爸的工作呢，就是坚决捍卫法律的存在，将坏蛋绳之以法，保护守法的好人。”
　　张三眉头皱起：“既然都有法律了，那为什么有人要去做坏人呢？”
　　张正义笑道：“小三啊？你知道那些强大的灵武者，乃至于道天，真正强大的地方在于什么吗？”
　　张三兴奋道：“因为他们有绝强的实力，能搬山填海，击败灵兽？”
　　可张正义却摇了摇头：“不是，他们的强大源于内心，真正的强者不是要看他们拥有多么强悍的实力，而是在拥有强悍的实力后，依旧愿意守护弱小，保家卫国，与人为善。”
　　“法律只是众之法，没法约束人们的内心，每个人的心中都有一杆属于自己的天秤，而这座天秤究竟偏向善，还是偏向恶，全凭自己…”
　　“如果每个人都能做到知法，守法，懂法，也就不需要律师这个职业了。”
　　说到这里，张正义的眼中多少有些感慨。
　　“可实际上却是，法律并非万能，尤其是在这个灵气复苏的时代，有太多法律无法触及，约束的黑暗之地，法外之地。”
　　“于法外之地，善恶都将变得模糊，为善亦或是为恶，全凭心中那杆秤…”
　　“而老爸只能在法律能够触及到的地方去为守法者伸张正义，而法外之地就…”
　　张三兴奋到：“我我我！老爸负责法内之地，我负责法外之地，惩恶扬善，伸张正义！”
　　“我长大了要做法外狂徒！”
　　张正义：？？？
　　“噗哈哈哈～要做法外狂徒么？小心老爸抓了你！”
　　“哼哼～你抓不到我的，毕竟我回家你都没注意到。”
　　张正义一脸尴尬，不过眼中却泛起一抹忧愁，最近的这个案子，的确很是难办啊？
　　父子两个就这么走在小巷中，张三欢快的哼着歌，似乎也不觉得自己的名字有多不好了。
　　可就在这时，小巷中迎面走来一个兜帽男，分明是大夏天，可却给自己裹的很严实，甚至还带着口罩。
　　在路过张正义之时，猛的从卫衣前兜里掏出一柄刀子，锋锐的刀锋于路灯的映衬下闪着缕缕寒光。
　　就这么以迅雷不及掩耳之势，猛的将张正义推到墙上，刀子狠狠地插进他的肚子里。
　　衬衫都被伤口涌出的鲜血染红，张正义一时有些发愣，甚至痛感都没来得及传递进脑海里。
　　只见那兜帽男疯了一般的，以手中短刀狂捅张正义的肚子，一刀又一刀。
　　“张正义是吧？鬼哥的案子你都敢接？给我死！死啊！”
　　“鬼哥要是真进去了，我踏马让你一家都下去陪你！”
　　这突如其来的一幕吓坏了张三，其猛的跌落在地上，头都摔破了。
　　张正义还想挣扎，可这兜帽男是个力量系灵武者，他个普通人，又怎么能挣扎的过？
　　身体的力量顺着刀口被不断的抽走。
　　他绝望的望向张三：“跑！跑啊！跑快点…”
　　说话间张正义的身子已经顺着墙无力的滑落下去，鲜血染红了地砖。
　　可那兜帽男还在捅…
　　而张三则是怔怔地看着这一幕，一瞬间，他便感觉自己所拥有的幸福，全部从指尖溜走了…
　　ps：三哥的故事来啦，一共三章，一万两千字，明后两天还有，连更三天，哎嘿～
　　还有就是大力的动漫在b站上线啦，去哔哩哔哩搜索“开局地摊卖大力”就能看啦，今日首播，四集连更哦，每一集的时长基本都超过20分钟，每周二上午十点准时更新，小伙伴们快去围观。
　　以及今晚八点，青锋也会在dy开播，跟小伙伴们聊聊天，围观下大力动漫哦，记得来～
　　各位摊主，我们不见不散(˵¯͒〰¯͒˵)
　　开播海报～


番外 法外狂徒（二）
　　张三眼睛瞬间就红了，不顾一切的冲上前，试图拉开那兜帽男！
　　“起开！起开啊！你个坏蛋，从我爸的身上起开。”
　　可张三一个十几岁的小鬼，又怎么可能强的过那兜帽男？
　　“臭小鬼！给老子滚蛋，下一个就是你啊！”
　　张三被那兜帽男暴力甩开，重重的砸在墙上，全身酸痛，双耳一阵嗡鸣，就连世界都变得模糊起来。
　　急的不行的他慌忙的望向张正义，只见张正义歪着头，张着嘴似乎想说些什么，可却一句话也说不出来，瞳孔正在逐渐失去焦距，地上的血已经汇聚成一小滩了。
　　望着张正义不再挣扎，那杀红了眼的兜帽男这才缓过神来，如饿狼般的目光望向张三。
　　“那么现在，轮到你了！”
　　“小鬼！算你倒霉！”
　　那兜帽男一把抽出插在张正义身上的刀，一步一步的朝着张三走去。
　　刀身上殷红的鲜血滴落在地，触目惊心。
　　张三屏住呼吸，小脸煞白，他想跑，可腿软的不听使唤，想叫，可喉咙好似让什么东西堵住了一般。
　　那刀锋直朝着自己扎来，望着眼前愈发临近的刀锋，张三直觉得身体里好似有什么东西破掉了一般。
　　仅瞬间，周遭的一切，连同整个世界都在离自己而去。
　　仿佛这里，就只有自己。
　　那刀锋就这么停在了张三的眼前，猛的顿住。
　　那兜帽男重重的拍了下自己的脑壳：“老子大概是嗑多了，出现幻觉了，哪儿来的小鬼？自己对着空气挥个屁的刀？”
　　只见他连忙起身，将刀收回怀里，左右看了看，而后拉紧兜帽，快速跑出了小巷，融入人群。
　　此刻的张三身上已满是冷汗，虽然不知道那兜帽男为什么放过自己，但没时间考虑这个了。
　　他连忙跑到张正义跟前，用手捂住老爹的伤口，可鲜血还是顺着指缝往外涌，伤口太多，一时间不知道该捂哪个。
　　“爸？醒醒！醒醒啊？”
　　“救命！快来人救命！这里有坏蛋杀人了啊？”
　　张三急的直哭，声嘶力竭的喊着，可注定没人听到，张正义也没有任何回应。
　　张三甚至能感觉到，老爸的体温正在一点点变凉。
　　“呜～爸！不要！我这就找人来救你！对！120！打120！”
　　张三慌张的从老爸的口袋中掏出手机，打电话给120。
　　“喂？120急救中心，有人受伤了吗？”
　　“呜～我爸受伤了，被人用刀子捅了很多刀，在北海区四季超市边的小巷子里，你们快派人来救他！”
　　“喂？怎么不说话？喂？”
　　“你听不到吗？我爸受伤了！需要救护车，地点在…”
　　“喂？说话啊？没声音呢怎么？啧～又是报假警么？真服了！嘟嘟嘟～”
　　电话被挂断，张三捧着手机，手颤抖个不停。
　　“呜～怎么就没声音，信号不好么？”
　　“喂？110吗？我爸被人捅了…”
　　“说话？什么事？喂？喂？”
　　……
　　“呜呜呜～妈！你快来，我爸受伤了…”
　　“喂？老张？喂？怎么不说话？你丫的手机是不是又没锁屏放兜里了？嘟嘟嘟～”
　　无论张三怎么喊，电话那头都没有任何声音传出，手机屏幕上沾满了鲜血，触屏都不灵了。
　　而张正义的嘴巴里又往出涌血了…
　　急的张三一把丢下手机，朝着大街上冲去。
　　“呜～呜哇～有坏蛋杀人啦，我爸受伤了，快来人救救我爸，他快死了，呜～”
　　“救命！救命呐！”
　　张三把嗓子都喊哑了，街上人影攒动，可愣是没有一人将目光落在张三的身上，好似…根本没听到他的喊声。
　　急得直哭的张三一把拉住一位中年男子的袖口，一脸哀求：“这位叔叔？求求您救救我爸吧？他被人捅了，就快死了…”
　　可那位大叔却扯了一把自己的袖口，回头望了一眼，满脸莫名：“啥情况？袖口挂人包上了么？奇怪…”
　　张三：！！！
　　他连忙转移求助对象。
　　“这位姐姐，求求你救救我爸，他快死了，求你，我把所有的小零食都给你，我…”
　　可张三却直接被撞倒在地。
　　那小姐姐差点被绊了个跟头：“噫？奇怪，平地还能差点摔跟头的？这什么破鞋？吓死我…”
　　说完挠着头便走了…
　　张三绝望的望着那位小姐姐离开的背影…
　　为什么会这样？
　　但他还是没有放弃，依旧朝人搭话，他想救爸爸，因为他知道每耽误一秒，爸爸生还的希望就减少一分。
　　可是他无论怎么努力，无论做什么，跟谁搭话，都会被无视掉。
　　好似他根本不存在于这个世界上。
　　如今的张三…好像是个被无视的幽灵。
　　空气中的灵气还在不由自主的朝着张三体内灌注。
　　可他却绝望的跪坐在地上，泪珠大颗大颗的往下掉。
　　我努力过了，为什么没有一个人搭理我。
　　从小我就被无视，被当成小透明，我可以忍受，可为什么在我最需要帮助的时候，还是被无视？
　　求求你了。
　　老天爷啊，哪怕被无视一辈子都没关系。
　　就这一次，让我存在于这里，能够被注意到。
　　我只想找人救我爸。
　　我…只想让他活下去。
　　似乎是张三的祷告起到了作用，真的有一背着大包，身着龙渊军装的男子逆流朝张三冲来…
　　“哎？这小孩儿？你怎么跪在地上？还浑身是血？你爸妈呢？”
　　“嗯？刚觉醒了能力么？是什么属性的？”
　　望着那龙渊军，张三仿佛看到了救星一般，连忙抓住他的大手，急的直跳！
　　“叔叔！快！快救救我爸，他受伤了，有坏蛋把他给捅了！”
　　那龙渊军一怔，面色骤然严肃起来，一把抱起张三：“在哪儿？快带我去！”
　　小巷里，龙渊军战士摸着张正义的脉搏，感受着其冰凉的体温，眼中闪过一抹黯然。
　　没救了，已经死了有一段时间了，即便是有恢复系灵武者在场，也救不过来了。
　　张三把眼睛都哭红了：“叔叔？怎么样？我爸没事的吧？”
　　那龙渊沉默着，只是默默打开了对讲机：“长安大街发生一起恶性杀人事件，移交治安厅处理，动手的应该是灵武者，等级不高，应该没走远，我去追。”
　　“嗯～这里有个孩子，刚觉醒了异能，派人来处理下…”
　　……
　　张正义还是死了，身中17刀，那兜帽男当天就被龙渊抓到，判了死刑…
　　张三在葬礼上听说，老爸如果抢救及时的话，应该是能有活下去的机会的，只是，可惜错过了最佳抢救时间。
　　那天的葬礼上，张三死死的握着拳头，沉默不语…
　　而也是自从那天起，张三这个人，就仿佛从世上消失了一样。
　　就连平日里最亲近的妈妈，也注意不到他了，桌上的碗筷，自爸爸死后，就只摆一双了。
　　他试图安慰妈妈，可安慰的话语赵茵却永远都听不到。
　　张三还活着，他还在这个家里，仿佛却又不在这里。
　　逐渐的，张三接受了父亲离开的事实，也接受了自己变得那如同幽魂一样的存在感。
　　生活似乎没什么变化，学依旧还在上，只是…他的卷子从七分变成了零分，甚至…不再给他发卷子了。
　　就算是他某天不去上学，也不会有人发现。
　　时间一晃三年过去，正值毕业季，雾都灵武高中的招生员来雾都招生。
　　刚走进班级，就看到了穿个裤衩，光着膀子，站在课桌上仰头望着风扇的张三。
　　而其他学生却都正襟危坐，望着那招生员，既紧张又期待。
　　招生员：(•́口•̀ ٥)…
　　“所以…那个裸娃都青铜三星了，为什么还在普通中学念书？你们没上报的么？看样子，他初一的时候就应该觉醒异能了吧？”
　　“他叫什么名字？”
　　老师一脸懵批：“额…哪里来的裸娃？他…是谁？”
　　招生员：？？？
　　就这样，张三被招到了雾都最好的灵武高中，当成特殊人才培养。
　　也正是那时，张三才系统的了解了自己的异能，也知道了这一切发生的根本原因。
　　特殊系：存在感归零（被动天赋，无法主动解除）
　　天赋：S级。
　　唯有等级比张三高好几级的灵武者，才能略微注意到张三存在，偶尔还会自动忽略。
　　而此刻的张三，不过也才青铜级…
　　而张三，讨厌自己的异能。
　　特别讨厌。
　　……
　　即便到了灵武高中，张三的生活依旧没什么变化，考试零分，赶不上车，灵墟历练，灵武大赛甚至都被落下。
　　且随着他等级提升，存在感变得更低了。
　　他可以在上课途中当着老师的面儿起来，走出教室都没人发现。
　　虽然真实的活在这座世界里，但张三却觉得自己像是个透明人。
　　如果张三想，他可以进女厕所，女更衣室，甚至把女同学的裙子掀起来，偷亲她们，都不会被察觉。
　　但想法诞生之初，就被掐灭了…
　　因为他始终记得老爹说的，每个人的心中都有一座天秤，善恶是非，皆在自己一念之间。
　　他不想活成被儿时的自己讨厌的家伙。
　　可生活对张三来说还是很无趣。
　　交不到一个朋友，找不到一个可以说话的存在，他的世界被巨大的孤独包围着，仿佛与真实的世界隔着一层看不见，摸不着的壁垒。
　　将自己与世界割裂开来。
　　我存在于这里，却又不在这里。
　　更让张三崩溃的是，家里客厅那张全家福的合照，老爹老妈自己笑的全都很开心。
　　可自从张三觉醒了异能后，那合照上属于自己的影像就开始逐渐变淡，日复一日，而老妈也好似忘了自己还有这么个儿子一般。
　　终于，在张三高三之际，合照上属于自己的影像完全消失掉了，爸爸已经去世五年多了，爸爸的还在，属于他的记忆也还在，可我的却…
　　最后望了这个家一眼，张三落寞的走出家门，孤独的走在街上。
　　没人注意。
　　每个人都有自己存在的价值，每个人都不平凡么？
　　可…我存在的价值是什么？
　　我一直都被人无视，无论我做什么都不会被人注意到。
　　这世界有我跟没我，似乎没什么差别。
　　就连我的存在本身都被无视的话，那我的存在，又能有什么价值？
　　又怎么实现自己的价值？
　　“老爸…你个骗子！”
　　张三的眼中，满是苦涩。
　　可刺耳的枪响声却将张三从追忆中惊醒。
　　此刻的张三正路过一家银行。
　　就听里边传来撕心裂肺的尖叫声，哀嚎声，透过大门，甚至还能看到有人躺在血泊中。
　　“呜～求你了！别！别拿走这个，这是我给儿子取的救命钱，他现在还在医院里躺着，你们抢的已经够多了，就给我的留下吧，求你了！”
　　“去你妈的！滚蛋！我踏马管你儿子死活？”
　　只见那持枪劫匪一脚丫子踹开那位母亲，拎着黑兜子就往外搬！
　　“快快快！快点搬，时间紧迫，一会儿条子该过来了。”
　　只见七八个劫匪站成一排，将从银行打劫来的赃款往面包车上搬。
　　一个传一个，就跟搬砖似的。
　　张三望着这一幕，眉头紧皱。
　　法律不是万能的，约束不了人心，这个时代下，终有法律无法触及之所，法外之地么？
　　呵～反正一切都要结束了，临走前便做点好事吧。
　　只见张三挠了挠屁股，就这么旁若无人的走到那面包车跟前，从车子的另一面，把车门给拉开了，并且随意的跳上了车。
　　那些劫匪愣是半点都没注意到，车上多了个人。
　　而张三就这么顺理成章的接过从劫匪手中递过来的钱袋子，并将之从另一边搬下车。
　　劫匪搬过来一袋，张三就搬下去一袋。
　　完美的融入其中，没有任何人察觉出异常。
　　“没了吗？”
　　“没了！都装车里了！”
　　“哈哈哈～这下发了，撤撤撤！”
　　几个劫匪一股脑的冲上车，关上车门，而张三也从另一边下车，同样好心的帮他们关上了车门，甚至还挥了挥手。
　　而他的身旁还堆着快有一人多高的钱袋子…
　　此刻劫匪们油门恨不得轰到油箱里，开着改装的面包车狂飙！
　　“啊哈哈哈～这一票下来，三年吃喝不愁了，老子要找三个小姐！哦不，找十个！把铁杵磨成针！”
　　那劫匪头子兴奋的从副驾回头看向后方：“快！让老子好好闻闻，妈内的味道！”
　　可他这一回头，脸上的表情瞬间一僵。
　　“尼玛！钱呢？老子的钱呢？”
　　只见面包货仓里，空空如也，只剩一群劫匪蹲在车里，满脸懵批…


番外 法外狂徒（三）
　　“不是…钱呢？”
　　“欸？我…我明明放车上了啊？”
　　“老六！搬钱的时候你在我后面的吧？”
　　“你放屁啊！我在老大后面，你是最后一个，你把钱放哪儿了？”
　　“奇…奇怪，我明明记得自己后面还有个人来的啊？老三，是你吧？”
　　那劫匪头子已经气的直吐白沫子了：“你们…你们几个智障玩意！”
　　“咱踏马去干啥去了？找刺激去了啊？钱不带直接就走啊？尼玛的！钱呢？”
　　……
　　银行门口，一大群人前来围观，治安厅姗姗来迟，那群治安官看着堆积如山的钱袋子，一分没少！
　　劫匪只是把钱从银行里，搬到银行外面，甚至还多了一些钱。
　　因为那钱袋子上，赫然摆着一只带着身份证的钱包…
　　分儿批没赚到，还搭了点儿进去？
　　“这群劫匪过来劫啥来了？”
　　张三耸肩：“可能是劫了个寂寞？给自己劫了个无期徒刑吧？”
　　只见那当初被踹飞的母亲，狼狈不堪的从银行里冲了出来，一把抓住自己装钱的包，泪水不住的从眼眶中涌出。
　　“谢谢…谢谢你们…”
　　张三望着那位母亲不住滴落的眼泪，以及因失而复得，脸上露出的放心笑容，心里…好似有什么东西被触动了一般。
　　他知道，这谢谢不是冲着自己说的…
　　现场的人虽多，却并没有人望向自己。
　　张三耸了耸肩，双手插兜，如同幽魂一般离开穿过人群，越走越远…
　　仿佛只做了一件微不足道的小事。
　　……
　　雾都的夜，漆黑而又沉寂。
　　而闪烁着霓虹灯光的雾都跨江大桥的塔尖之上。
　　张三就这么孤身一人，站在吊桥支柱的最高处，默默的张开了双臂，低头望向桥面翻滚的云雾。
　　仿佛只要一头扎下去，便会迎来崭新的未来，新的人生…
　　张三不想活了，早就不想活了。
　　他不想孤独的活着，别人的世界里有很多人，可属于他的世界里，就只有他自己。
　　既然这座世界有我没我都一样。
　　既然我的存在感这么低，总是被忽视。
　　那…索性就不存在了吧？
　　我想活着，但我不想孤独的活着！
　　他找不到自己存在的价值。
　　“下辈子，不想再这么普通了。”
　　“呵～即便是我死了，也不会有人记得，更不会有人为我流泪的吧？”
　　“那…还有什么好害怕的？”
　　只见张三仰着头，望向繁星满天的夜空。
　　这一瞬，时光好似错位了般，自己又回到了与父亲一同出门买菜的那个夏夜。
　　似乎所有目光都望向了我！
　　我…是如此的瞩目。
　　但他已经不在了，因为我被无视，叫不到人来帮忙…
　　思虑间，张三已经张开双臂，向着身前栽了下去。
　　失重感刺激着他的神经。
　　脑海中莫名的回响起父亲的一句话。
　　“每个人都有着自己存在的价值，你还小，慢慢找，总会找到的。”
　　“这世上总有法律触及不到的黑暗之地，于法外之地，善恶是非全凭心中那杆秤。”
　　“我我我！老爸负责法内之地，我负责法外之地，惩恶扬善，伸张正义。”
　　这一刻，白天那位被抢母亲的泪珠，以及那一抹笑容，于张三的脑海中无限放大。
　　少年时打出的那枚子弹，此刻正中张三的眉心。
　　只见他瞬间睁眼，大手拼命的向上抓着，焦急间死死的抓住铁锁，将自己吊在桥上，望着身下的翻涌的云雾，已被惊出了一身冷汗。
　　“哈哈哈哈哈哈～我这个大傻子！”
　　此刻的张三，发疯似的大笑着。
　　我存在的价值，刚刚不是已经找到了么？
　　存在感低又如何？
　　被世界遗忘又能怎样？
　　我也有属于自己的特长，优势！
　　法律管不到的地方，我管！法律制裁不了的家伙，我来制裁。
　　就凭我心中那杆秤！
　　就算是不被认可，不被感谢，不被记得又能怎样？
　　这座世界真正的因为我的所为而改变着。
　　我不存在！
　　但将因此而存在！
　　我将成为那法外之地的幽灵，惩恶扬善，伸张正义！
　　中二就中二了，反正又没人看到！
　　“谢了！老爸！”
　　恍惚间，张三不禁回想起那天唯一一个看到自己龙渊军，那天，他成了自己的救星。
　　对于那位取钱给自己孩子治病的母亲来说，自己也是她的救星吧？
　　虽然她感受不到自己。
　　但不重要了。
　　我也要成为像那位龙渊军一样的存在，成为…需要被帮助之人的救星，一位不被记得的救星！
　　“去参军！”
　　……
　　从灵武高中毕业后，张三没去上灵武大学，反正以自己的诡异能力，也考不上，索性直接去参军了。
　　参军的过程可谓是一波三折，但张三不管，测试官看不到自己，就去等级高的军官面前大叫，薅他头发，脱他裤子，往脸上画胡子，总有办法能让他们注意到自己。
　　名字被漏填就自己填上去，车开走了就腿儿着追，工资漏发，就自己去大队长的钱包里拿，只拿自己的那份儿。
　　在张三的自力更生之下，到底还是几经波折的进入了龙渊，被当成特殊人才培养。
　　只不过是那种回头就被忘一边的特殊人才。
　　但好在龙渊里高等级的灵武者不少，总是有那么一两个能记住张三的。
　　而这天，坐在作战会议室中，等待分配新队友的张三，听到了阵阵敲门声，一个眉清目秀，长的又有点猥琐的青年走了进来，皮肤白皙（划重点）。
　　其先在房间里巡视了一圈儿，而后双眼瞪的跟铜铃一样，最终目光终于是落在了张三身上。
　　“我焯？兄弟可以啊？在这儿坐着呢？我说给我分配的新队友哪儿去了？哈哈～”
　　“你的能力够变态的，兄弟你好，我叫刘莽，日后多多指教！”
　　张三愕然：“同级的，你…能看见我？”
　　刘莽咧嘴一笑：“哥的意志力极为强悍，岂是一般人能比得了的？注意力特别集中的情况下，还是能看到的！”
　　张三顿时长出了口气，这就少了不少麻烦事。
　　就在这时，刘莽贱兮兮的凑了过来，一脸猥琐道：“三哥？你要老婆不要？想要啥样的跟哥说，哥给你安排，只需要一点小小的中介费…”
　　张三：？？？
　　话还没说完，只见队长跨步踏了进来：“立正站好，刘莽！别带坏新人！”
　　“这次的任务是深入敌后营救人质，并全歼敌对人员，具体任务信息如下…”
　　……
　　深山老林里，张三刘莽所在的小队扎完营，正在原地休整，准备入夜对敌方营地展开突袭。
　　赶了三十几个小时的路，又连夜侦查，队长跟刘莽都累毁了，队长在帐篷里呼呼大睡，执勤的刘莽则一脸瞌睡。
　　就在这时，只见张三背着个人拉开帐篷，对着队长的人中一顿猛踹。
　　“欸～醒醒！醒醒～”
　　那队长一脸懵批的从睡梦中醒来：“嗯？张三啊？到任务时间了？”
　　只见张三掂了掂身后背着的，穿着白大褂的姑娘。
　　“你瞅瞅，这个是咱要救的人质是吧？”
　　队长一脸懵批，而后眼睛瞬间瞪大：“靠靠靠！你这她我…”
　　“任务还没开始行动，人你怎么就给背回来了？”
　　张三满脸怨气：“你还好意思说？昨天夜里侦查，你们回来的时候几个人？”
　　队长面色一僵，额头唰唰冒冷汗：“两…两个？”
　　张三黑着脸：“你也知道是两个！侦察撤离的时候把我落下了，走了也不知道通知我一声？”
　　“我找又找不到你们，索性就进敌方基底把人质背回来了，找你们找半宿！”
　　张三已经开始疯狂碎碎念了，而队长则是嘴角直抽：“你…你就这么把人质背回来了？当着他们的面儿？”
　　张三翻了个白眼：“那咋了？还得在脸上涂个迷彩尊重他们一下呗？我没白天去他们营地里蹭个热乎饭已经够给面子了！”
　　队长捂脸，这货的存在感到底是有多低啊？这是什么类型的人才？
　　“那…那些敌人？”
　　只见张三从裤兜里掏出一根远程起爆器。
　　“也不知道12包c4够不够他们吃早饭的！”
　　“你来按？我怕我按不好使…”
　　队长一脸懵批的接过起爆器，轻轻按下，就听远处传来阵阵如雷鸣般的巨响，火光冲天，就连房盖子都给掀上天了个屁的。
　　刘莽被惊的直接从地上弹起来！
　　“敌袭！敌袭啊？对面的别轻举妄动，我们可是带着一个师过来的！”
　　无数龙渊战士虚影于其身周浮现。
　　队长一脚丫踹在刘莽屁股上：“怎么执的勤？让张三摸我帐篷里你都没发现！”
　　“敌袭？的确是敌袭。我们把敌给袭了！”
　　“走，去洗地！”
　　刘莽看着背着人质的张三，一脸懵批。
　　任务…完成了？
　　……
　　回到龙渊基地后，队长咧着个大嘴冲入准备室。
　　刘莽跟张三的目光全都集中了过去，只见队长一脸神秘兮兮道：“猜猜～上头给咱们奖励什么了？”
　　“啥？”
　　“喏～你的！”
　　说话间，队长直接将一赤红的盒子丢给刘莽，其迫不及待的打开查看：“卧槽！赤龙勋章？嘶～”
　　就连张三也把头凑了过去，两眼放光。
　　队长嘿嘿直乐：“这次的任务难度不是一般的大，人质的重要程度更不用多讲，咱出色的完成了任务，所以上头奖励咱们小队一笔丰厚的奖金，赤龙勋章，以及修炼资源包！”
　　“这可都是战功，就偷着乐吧你？”
　　刘莽一怔：“对了，三哥的呢？这次任务三哥功不可没的啊？”
　　那队长的表情再度一僵，而后猛的拍了下脑壳！
　　“靠！指定是那文员又给忘记录了，我这就找他们去，给三儿补上！”
　　张三笑了笑，眼中闪过一抹微不可察的失落：“不用了，我来龙渊又不是为了什么勋章？”
　　“莽子，勋章拿来给我瞅瞅，让我也过过眼瘾！”
　　刘莽将那勋章递给张三，张三就这么捧在掌心里欣赏着，眼中的羡慕之情都快流出来了。
　　刘莽皱眉：“真不用？这可是赤龙勋章，还是让队长叫他们给你补一下吧。”
　　可张三却头也不抬：“真不用了，反正补也补不下来，又会被忘掉。”
　　刘莽急道：“就算是不要勋章，那还有奖金呢啊？”
　　张三耸肩：“从队长小金库里直接拿不就好了，我一直都是这么干的啊？”
　　队长：？？？
　　“嘿～你个臭小子！”
　　休整室里，三人打闹起来，气氛融洽。
　　而任务结束后的休假期，张三也抽空回了趟家里。
　　老妈还是察觉不到自己，毕竟高等级的灵武者有时候都察觉不到，更别提身为普通人的老妈了。
　　但张三也有些想开了，一边收拾着家里，一边碎碎念道：
　　“妈～你不知道，儿子现在搁龙渊里发展的可好，打击了很多坏人，也救了很多人。”
　　“上面还奖励给我赤龙勋章呢，很难得到的，毕竟我从小到大都没得到过奖状，嘿～虽然勋章也没发到我手里。”
　　“我找到自己的路了，老爸没做完的事，我这个当儿子的继续做…”
　　“妈，你自己一个人在家好好的啊，虽然你看不到我，但我永远都是你的田螺儿子，那个无形的守护神！”
　　张三笑着，将毯子盖在在沙发上睡着的老妈身上，看着客厅上的那张全家福，张三掏出笔，在相框玻璃上，爸妈中间的位置，补上了一个简易的小人，笑的开心，笑的灿烂…
　　默默做完这一切的他，又背起行囊，出发了。
　　他喜欢在龙渊里的生活，喜欢去完成任务，帮助一个个需要帮助的人。
　　因为世界因自己的所为而改变着。
　　这样，张三才觉得自己还活着，并且有在好好的活着。
　　夜色下的雨林中，张三，刘莽以及小队成员极速穿行着，正在急行军中。
　　就听刘莽道：“哎？三哥！队里其他人都有代号了，我也给自己起了一个，叫投影仪！怎么样？够贴切吧？”
　　“三哥呢？你的代号叫什么？想好没？”
　　张三一怔，而后嘴角忍不住勾起一抹弧度：“我的代号…”
　　“就叫法外狂徒吧！”
　　无需被认可，被记得，纵使被全世界遗忘，我也要于法外之地，凭心中那杆秤，做那个捍卫正义，惩恶扬善的狂徒！
　　而彼时的张三并不知道。
　　在未来的任务中，他会登上一辆名为钢铁龙城的列车，邂逅一个名字里带着¥，就连灵魂都是¥的南人。
　　命运的齿轮从此刻开始转动。
　　他也会得到自己梦寐以求，从小到大都没得到过一次的小奖章。
　　更会交到很多知心的朋友。
　　甚至…凭一己之力拯救了整座星空世界。
　　便是最不起眼的螺母，也终能找到自己的定位，发挥自己的价值。
　　定义一个人存在价值的，从来都不是名字，而是自己那颗滚烫的心。
　　这世上没有谁是普通人，只要不放弃自己，每个人皆生来不凡！
　　ps：大力实体书的消息来啦，八月预售，只不过具体时间还没定，过一阵子有消息了，会第一时间在dy通知，小伙伴们可以关注下我的dy，搜索“番茄小说作家 弈青锋”就能找到哦～
　　实体书另有雪雪，狼灭，江南人物卡赠送，今天先放个雪雪的人物图，超酷哒～
　　钟映雪人物卡～


