第382章 魔鬼本鬼
　　鱼妈被臭晕，江南一个劲儿的给她掐人中！
　　她的意识逐渐恢复了过来，恍惚之间喃喃道：“奶奶！是你么？奶奶！你为什么在向我招手？”
　　江南：！！！
　　“阿姨！醒醒！不要过去啊！你还有小鱼呢啊！”
　　然而此刻钟映雪她们根本没时间管鱼妈了！
　　一个个跟丧尸一般不要命的冲向卫生间！
　　好在鱼青青家是大别墅！足足有五个卫生间！
　　米拉已经占了一个，夜莺最快到达目标地点！
　　钟映雪夏瑶鱼青青也在危机来临之前冲进了卫生间！
　　终于，鱼妈被江南救醒了！
　　不由得满脸感动，握着江南的手：“好孩子！好孩子啊……”
　　然而还没等江南说话，只听他的肚子“咕噜噜”的直叫！
　　然后就听“砰”！的一声！
　　鱼妈话还没说完，又翻了个白眼，再度晕了过去！
　　江南捂脸！
　　“阿姨！您先跟您奶奶唠会嗑儿！容我回来再救您！”
　　说着一个瞬移没了影子！
　　卫生间前，江南都急疯了！
　　“开门呐！你开门呐！”
　　鱼青青：“不……不行啊！”
　　“开门呐！”
　　“咿呀～”
　　“开门呐！”
　　“去去去，一边儿去！”
　　“开门呐！”
　　“我呸！你休想啊！”
　　江南脸都白了，全满？
　　大意了啊，一个个的都这么快？
　　差之毫厘！一泻千里啊！
　　这哪能行？
　　江南一个瞬移就出了别墅！
　　可这里是别墅区，最近的公厕开车也得十几分钟！
　　等到江南瞬移过去，就可以直接换裤子了！
　　急疯了的江南不管那么多，目光落在了旁边的一座独栋别墅上！
　　小鱼邻居家！
　　一家三口正窝在沙发上看电视！
　　女儿：“唔？今天是什么节日嘛？”
　　爸爸：“没吧！”
　　“那我怎么听到有放鞭炮的声音？”
　　妈妈：“今天是财神爷过生日啊！人们会用鞭炮接财神的！”
　　“奥奥！我说的呢！我去趟厕所哈！”
　　小姑娘一边刷手机，一边走去了厕所！
　　刚一开门！
　　江南：！！！
　　抬手就掏出一块大金砖，空间虫洞一开！
　　只听“嘭！”的一声！
　　小姑娘应声倒地……
　　半个小时后！小姑娘悠悠醒来！
　　只觉得脑袋一阵剧痛！然后她就看到了摆在马桶盖上的一块大金砖！
　　表情不由得变得惊恐起来！
　　抱起大金砖风一样的跑到客厅！
　　“麻麻！麻麻！财神爷来咱家了！还给咱家留了一块大金砖！”
　　爸爸妈妈也是一脸懵逼！接过金砖一瞅，入手沉甸甸！货真价实！
　　“什么情况？你在哪儿发现的？”
　　“马桶盖上！”
　　妈妈爸爸：？？？
　　江南：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　这可能是老子上过的最贵的一次卫生间了！
　　小姑娘，哥哥对不起你啊！
　　那金砖，你就留着当做纪念好了！
　　完事后已经十点了！
　　众人哪里还有心情玩扑克了？一个个都虚脱了好么？
　　早早的回各自的房间睡觉了！
　　来接维多利亚的人明早就会过来！
　　一想自己明天就能再到账2000万美金！
　　江南那叫一个开心呐！
　　生活简直太美好了！
　　于是抱成一团，美美的进入梦乡！
　　然而此刻！
　　鱼青青的房间里，几个女孩子根本就没睡觉，齐聚在这里！
　　夏瑶拿着手电筒从下方照在自己的脸上，满脸肃穆！
　　“心机之蛙！一直摸你肚子！”
　　钟映雪磨牙：“肯定是小南的黄豆吧！”
　　夜莺：“就是就是！”
　　“咿呀～咿呀～”
　　鱼青青：“我们去报仇好了！”
　　“对！围殴他！”
　　“给他打哭！打的满头包的那种！”
　　“可是他会瞬移啊！肯定跑！”
　　夜莺从身后就掏出了一只缚灵手铐，邪魅一笑！
　　“今天一定要让他知道知道！什么叫做社会险恶！”
　　几人眼睛大亮！
　　深夜，几人排成一排，悄无声息的来到了江南房间门前！
　　夜莺直接发动灵技，光速开门！
　　只见床上一人蒙着被子睡的正香！
　　想都没想，直接翻开被子一角！
　　抓过脚丫子，缚灵手铐直接安排上，一边铐在了脚踝上，一边铐在了床的栏杆上！
　　“给我打！”
　　一时间几个女孩子脸上“杀气凛然”，一个个冲进屋子！
　　鱼青青死死的捂住被子！
　　钟映雪夏瑶夜莺隔着被子一顿疯狂输出！
　　“啊啊啊啊！打死你！”
　　“让你弹我脑瓜崩！”
　　“让你对儿A要不起！”
　　“让你放不出来！”
　　“咿呀咿呀！”
　　就连米拉也跟着一起凑热闹！
　　此刻被蒙在被子里的人疯狂扭动，发出“唔～唔唔！”的声音！
　　带着悲凉！带着绝望！
　　几人足足打了三分钟，这才解气！
　　床上的人已经不会动了！
　　“咱……咱不会把南神打死了吧？”
　　“我……我都没怎么用力啊！”
　　“不能不能！雪雪用车没撞死他呢！”
　　“哇！好厉害！你们还用车撞过的么？”
　　“快走快走！案发现场不宜久留！”
　　几人又偷偷溜出房间，关上门！
　　却没注意到！此刻杵在墙角的麻袋瑟瑟发抖！
　　都给吓坏了！
　　只见麻袋口自动打开！
　　小脸儿煞白的江南从麻袋里钻出来！
　　擦了擦额头上的冷汗！
　　太残忍！太可怕了哇！
　　还好老纸机智的一批！
　　奈斯！( ͡° ᴗ ͡°)✧
　　就知道你们要对我图谋不轨！
　　睡了半宿的麻袋！
　　至于床上躺着的是谁？
　　只见江南走到床前掀开被子！
　　鼻青脸肿的维多利亚躺在床上！
　　眼泪横流！(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)
　　神主大人，你快来把我带走好不好！
　　这个人他是魔鬼的！
　　我特喵堂堂钻石级强者！
　　飞天神女！
　　怎么就变成了无情工具人啊！
　　再呆在江南手里，我怕自己见不到明天的太阳了啊！
　　原本要睡觉的时候，江南说让自己睡床上！
　　自己还感动来着，还以为江南良心发现了！
　　可事实证明！这个人的确是没有良心的啊！
　　半夜睡觉还要挨揍！
　　我太难了啊！
　　只见江南似乎是有些于心不忍，从异度空间里掏出花卷和榨菜！
　　摘下堵嘴的团团！
　　“饿了吧？来！我喂你！吃点好了！”
　　维多尼亚抽泣着，一口花卷一口榨菜！
　　这可能是自己吃过最好吃的一顿饭了！
　　这个人，至少还没坏到份儿上！
　　还知道给我饭吃！
　　仨花卷一包榨菜下肚，维多利亚的精神好了不少！
　　江南：“吃完了么？吃完了就赶紧起来啊！去麻袋里睡！”
　　“自觉点儿！把床腾出来！我要睡觉了！”
　　维多利亚：！！！
　　替你挨顿揍这张床就给我睡半宿？
　　我收回刚刚的话！
　　这个人！他就是魔鬼本身啊！

