第381章 轮到你了！（第四更）
　　一顿小火锅！吃的所有人都可开心了！
　　唯独江南，吃到一半咋说也不吃锅里的东西了！
　　在一旁吃黄瓜蘸酱，一脸心虚！
　　鱼青青：“南神？怎么不吃了？不合口么？”
　　江南揉了揉肚子，挤出一丝微笑来：“那啥……吃饱了！”
　　夏瑶：“才不管他！他刚刚吃了三盘肉！嘿嘿，吃不下了吧？”
　　夜莺：“剩下的可就都是咱们了啦！”
　　江南捂脸，也不知道鱼青青家里有几个卫生间……
　　他已经做好了时刻瞬移的准备！
　　结果一直到吃完，也没出现丝毫异常！
　　江南愕然！
　　什么情况？没反应？
　　难不成鱼妈放的不是自己的解毒小黄豆？是自家黄豆？
　　还是效果被汤汁稀释了一部分？
　　每个人都吃的肚子饱饱！
　　维多利亚：……
　　撤了桌，一看时间才晚上八点，还早！
　　鱼青青回首就钻到了床底下，掏出一副扑克牌！
　　“我们玩儿扑克好不啦？输了的人要被弹脑瓜崩的！”
　　夏瑶第一个举手，满脸坚决：“我要复仇！”
　　钟映雪虎牙一呲：“复仇！复仇！”
　　鱼青青和夜莺都懵了一下！
　　这么大怨念的么？
　　就连一向淡定的雪雪都斗志满满？
　　殊不知，在千湖岛灵墟的时候，她们两个跟江南玩儿斗地主，一把没赢过！
　　被江南画了一身的小王八！现在想起来都直磨牙啊！
　　复仇之夜！就是现在！
　　江南扭了扭脖子，邪魅一笑：“看来，今天又要多四只独角兽了！”
　　“哼！猖狂！”
　　“来战呐！”
　　“我的脑瓜崩！是能弹死人的哦！”
　　“大力金刚指见过没吖你？”
　　15分钟后！
　　夜莺四个坐在桌上，纷纷捂着脑袋，眼泪汪汪！
　　光洁的额头被弹的通红！
　　江南悠然自得的洗着牌，洗的比发哥还溜！
　　对于一个空间系来讲，出千简直没难度的好么？
　　“不行咱洗洗睡吧！我这手指头弹的怪疼的！”
　　夏瑶：“不行！今天必须弹到你！不然不睡了！”
　　钟映雪咬牙：“接着来！”
　　江南咧嘴一笑，将牌放在了中间！
　　只见夏瑶和夜莺对视一眼，互相点了点头！
　　而钟映雪则是朝着米拉眨了眨眼！
　　米拉小脸认真，临危受命！
　　凑到了江南的跟前，来当小卧底！
　　也不知道是不是眼花，夜莺的身影似乎模糊了一下！
　　然后就开始抓牌！
　　江南看着手里的牌，脸都黑了！
　　烂的一批！
　　臭夜莺！别让我逮到你啊！
　　此刻，钟映雪她们则是满脸的兴奋！
　　用脚指头想肯定抓了一手好牌啊！
　　一个个干劲满满
　　夜莺看着牌双眼直发光！这把不赢本姑娘找块豆腐撞死啊！
　　江南你给我等着！待会儿弹哭你！
　　“我先！我先出！”
　　“对儿A！”
　　随即一脸得意的望向江南！
　　嘿嘿！直接给你堵死！看你怎么出！
　　江南：“要不起！”
　　“嗯……就字面意思的那种！”
　　夜莺脸上的笑容猛的僵住！
　　夏瑶：“噗～唔！”
　　啊啊啊！不能笑！
　　夜莺不要面子的啊！
　　钟映雪紧咬下唇低着脑袋，忍的牌都捏皱皱了啊！
　　鱼青青：？？？
　　一瞬间她的耳根都红了！
　　江南管不上我我应该开心的啊！
　　可为什么自己感觉赢了这把！输了人生啊？
　　这个梗就过不去了是吧？
　　神特喵要不起！
　　啊啊啊啊！江南！我今天非得弹爆你啊！
　　一瞬间刀光清冷！冰冷的短刀直接架在了江南的脖子上！
　　夜莺直磨牙！
　　“你给我要！”
　　江南一个激灵，咽了口吐沫，一脸怕怕的表情，看了眼自己手中的牌！
　　“不是……我也想要！可我这实力不允许啊！”
　　老子没有比对儿A更大的牌了啊！
　　夜莺瞪眼：“我不管！不然就砍死你呀！”
　　江南弱弱道：“那……那俩六！”
　　夜莺气鼓鼓的瞪了江南一眼：“算你管上好了！”
　　江南长呼出一口气！
　　这……玩扑克还有生命危险的么？
　　轮到钟映雪出牌！
　　然而此刻大家的面色都已经不对了，肚子咕噜咕噜叫个不停！
　　突然屋内飘香，满园芬芳！
　　钟映雪的脸都红出血了！
　　“对……对8！”
　　一时间屋内几个人对视一眼，都有默契的没说话！
　　江南：！！！
　　是雪雪！一定是雪雪对吧？
　　脸这么红，都暴露了啊！
　　你也太可爱了点儿吧！
　　夏瑶也快急疯了！
　　这个时候怎么会肚子痛啊！
　　不行！这个时候绝对不能下桌！
　　眼看就要赢了小南！一下桌他肯定换我的牌！
　　可……可我已经快不行了啊！
　　急中生智的她抽出两张牌狠狠地拍在桌子上！
　　发出“啪”的一声！
　　“对10！”
　　随即整个人都随之放松了下来！
　　江南憋不住乐！
　　大狼灭可真是个小机灵鬼！
　　就你鬼点子多，这波操作给你一百分！
　　可鱼青青也不行了，一看夏瑶的方法，眼睛大亮！
　　用尽全身力气猛的摔牌！
　　“啪！”
　　“对J！”
　　这才长松了一口气！
　　江南疯狂掐自己的大腿肉！
　　不行！我要是笑了绝对会被围殴致死的啊！
　　可小鱼你就不够严谨了哦！后面的窗帘刚刚都飘动了啊！
　　此刻，屋里的芬芳已经极为浓郁了！
　　米拉早就坚持不住了，一阵风一样的跑出了房间！
　　几个人都死死的坚持着！必须赢了江南再说啊！
　　舍命局！
　　夜莺紧咬着下唇，艰难的从手中抽出两张牌！
　　“对2！”
　　江南眼睛一亮！
　　哦嚯嚯！
　　夜莺倒是个合格的小仙女哦？
　　给你点个赞！
　　只见夜莺深深的吸了一口气，见江南迟迟不出牌，不由得急了！
　　你再拖下去！我就不行了啊！
　　“轮到你了！”
　　江南一愣！这还是轮班的么？
　　随即害羞道：“我？我放不出来……”
　　此话一出，钟映雪她们所有人集体石化！
　　一个个都低着头！脸红透了！
　　这……没脸见人了啊！
　　神特喵你放不出来！
　　轮到你的意思是让你出牌！出牌的啊！
　　是让你放气的么？
　　你这究竟是什么神奇的脑回路！
　　害羞？你还害羞！
　　一时间，怨气值的列表直接刷到爆炸！
　　一次十连抽的够用了！
　　江南慌了！自己晚上睡觉的时候不会被打死吧？
　　“我去上卫生间！”
　　“我……我也去！”
　　“还有我……”
　　几人纷纷起身，直朝着房间门走去！
　　好死不死，这个时候房间门突然打开！
　　鱼妈端着好几杯的肥宅快乐水打开房门！
　　只觉得房间里有了一丝朦胧！
　　“你们渴不渴啊？要不要喝……”
　　下一刻！整个人就闭上眼睛，直直的向后倒去！
　　江南眼疾手快，一把扶住！
　　鱼青青：∑(°口°๑)
　　“妈！你怎么了？妈！”
　　江南黑着脸！
　　这明显是被熏晕的啊！
　　在场的所有人！都是凶手！
　　就像是雪崩时！没有一片雪花是无辜的！
　　嗯？
　　好像又多了一个奇奇怪怪的比喻呢！
　　（PS：第四更！这几天青锋真的是肝爆了！每天码到凌晨四点多，疯狂掉头发！现在就差会发光了啊！
　　还有余力的小伙伴们记得要在礼物上多支持支持青锋，冲一冲排名！保住前十，勇争上游！跪谢！
　　万众一心！我们能赢！乌啦！）
　　再次谢谢大大们的礼物支持！mua！

