第368章 包上天
　　而夜莺这边的嘟囔完全不耽误江南这边的生意！
　　仍旧火爆至极！
　　夜愈发的深了，人们冻得直哆嗦，可还是坚持排队买小拖鞋！
　　“多少钱来着？三万是吧？我给你转账！”
　　只见这大兄弟手冻通红，一边哆嗦一边输入金额！
　　“哎卧槽！南……南神！我多打了个零！”
　　愣是给江南转过去了三十万！
　　“对不起对不起！我转错了！能还给我不？”
　　江南无奈一笑：“你瞧瞧你！这粗心大意的，以后可得注意点儿！”
　　大兄弟笑着挠头：“是是是！”
　　江南：“你呐！得亏遇到的是我！”
　　“要是遇到别人！兴许就给你转回去了！”
　　大兄弟笑着：“谢谢！谢谢！”
　　随即一愣！
　　不是……
　　等等！
　　你踏马说啥？
　　合着你这意思是不还给我了呗？
　　还得亏遇到的是你？
　　我特喵这得是吃多大的亏才遇到的你啊！
　　你咋想的啊！
　　大兄弟急了：“不是！那是我的钱？”
　　江南瞪眼：“什么你的钱？到我手里就是我的钱！”
　　大兄弟：“那你得还给我啊！”
　　江南小腰一叉，理直气壮道：“我凭本事抢的钱！我凭什么还给你？”
　　你特喵还知道这是抢？
　　凭本事抢的？就不还？
　　你去给关在监狱里边的抢劫犯们道歉呐！
　　“去去去！别耽误我做生意！”
　　说着塞给这大兄弟三棵元气人参就给人赶走了！
　　大兄弟怔怔的看着手里的三棵元气人参！
　　怎么我好像还赚了一双拖鞋的样子啊！
　　摆摊足足持续到了九点多，形势依旧火爆！
　　可江南回头一瞅！
　　夜莺的鞋底分明就要被磨破了啊！
　　再看夜莺的眼神！
　　(ꐦ ◣‸◢)
　　分明已经变成菜刀眼了啊！
　　江南直觉得后背一阵冒凉风，蹲下身子把地摊打包，收起小马扎，转身就往家跑！
　　“江南！臭江南！你给我回来！”
　　“呜呜～”
　　“我不跟你抢饭吃了好不好？你给我回来啊！”
　　不行啊！
　　得想个办法保命才行！
　　还指着这只永动机帮忙刷颗灵珠回来呐！
　　等江南瞬移走了之后！
　　空间虫洞自动解除，陷入死循环的追风少女再一次冲了出去……
　　回到家的江南根本没时间盘算这次出摊的收益是多少哇！
　　火急火燎的冲上二楼！
　　“雪雪狼灭米拉！一会儿如果有人跟我打架，你们一定不要插手哇！”
　　说了一句话，江南瞬间就没影子了！
　　钟映雪三人都是一脸懵，啥情况？
　　夏瑶举手：“我要订爆米花，你们谁要？
　　……
　　鞋底在9点27分的时候终于被磨漏了！
　　夜莺双眸空洞的回到了别墅，两只腿都在打颤呐！
　　两只秀气的小脚全是烟熏火燎的痕迹，鞋底虽然磨没了！
　　可人字拖的人字还挂在脚上！
　　看着别墅门，夜莺一阵磨牙！
　　“臭江南！我砍……”
　　门陡然被拉开！
　　只见江南一身燕尾服，帅的让人心慌！
　　上前一把将夜莺公主抱了起来，深沉道：“昨天你抱我回家！今天我抱你……”
　　夜莺：“哈？”
　　看着江南那认真而又严肃的表情，夜莺整个人都是懵的！
　　是……是有点小帅气！
　　可那又怎么样？
　　那又不妨碍我砍死你！
　　只见江南抱着夜莺走到了客厅中！
　　餐桌上，18道热气腾腾的菜！外加三锅大米饭！
　　一整屉肉包子，散发着迷人的香味儿！
　　桌上还点着三根蜡烛，以及一捧手枪鸡腿儿做的鲜花！
　　夜莺：٩(º﹃º٩)
　　她的异能本就消耗大量的能量体力，连续三个多小时的狂奔！
　　早就饿疯了！一看到满桌子的饭菜，哪里还忍得住？
　　别的都挺好！
　　手枪鸡腿儿做的鲜花？
　　这么实惠的么？
　　只见江南轻轻把夜莺放在了凳子上！
　　在一旁很是专业的抖开餐布掖在她的前领里！
　　“这……这都是为我准备的？”
　　夜莺满脸的迷茫！
　　江南笑的灿烂：“为了保护我这么尽心尽力！这不是你应得的么？”
　　夜莺：(⑉Ծ^Ծ⑉)
　　就是就是！
　　还是先吃饭，嗯！
　　吃完饭再砍死江南好了！
　　此刻二楼，三只小脑袋透过墙角叠成一排！
　　偷偷的看着江南和夜莺！
　　不是说要打起来的么？啥情况？
　　咋还不打？
　　俺们还等着看呢啊！爆米花都准备好了啊！
　　夜莺的身影模糊了一下！
　　桌上的所有的菜，三锅饭，大肉包，大鸡腿儿啥都没了！
　　也就是蜡烛不能吃！
　　不然蜡烛都不带给剩的啊！
　　嗯？
　　蜡烛上面的一排小牙印儿是什么鬼？
　　还没等江南从震惊中反应过来！
　　打了个嗝的夜莺又握住刀柄！
　　江南：！！！
　　连忙一把将夜莺抱起！
　　来到了自己的房间，给她放在自己的床上！
　　身子瞬间消失，再次出现手里已经端了一盆热气腾腾的大力2.0！
　　夜莺身子一缩：“你……你要干嘛？”
　　江南二话不说，半蹲身子，直接就拿过夜莺秀气的小脚放在了热水盆里！
　　一股极为精纯的能量透过小脚丫涌入夜莺的身体里！
　　夜莺整个人都放松了下来，却也红了耳垂！
　　啊啊啊啊啊！
　　南神！南神他这是在给我洗脚脚么？
　　这……这……
　　“你快别！这……这怎么能行？”
　　夜莺直抽脚！
　　江南死死按住不放！
　　行！
　　必须得行啊，事关我未来大计，终生幸福哇！
　　看哥绝技！
　　直接干进去了十一万多的技能点！
　　把足疗按摩从精通升到了顶级。
　　只见江南抓着夜莺的两只小脚！
　　小手如梦如幻！上下翻飞！左右回旋！进退有序！
　　一股极为舒爽的感觉直冲天灵，那种浑身过电的感觉让夜莺头皮都跟着发麻！
　　“呀～这！天呐！我……我……”
　　就像你不知道这夜空中有多少颗星辰一样！
　　你永远也不会知道江南的顶级足疗按摩绝技有多爽！
　　夜莺此刻觉得自己已经上天了啊！
　　就好似行走在云端！
　　夜莺羞道：“江南！你别这样！怪不好意思的！”
　　“哦豁？那我停下？”
　　夜莺：“还……还是继续好了！”
　　江南嘿嘿直笑：“嘴上说不要！实际上却很诚实嘛！”
　　此刻，趴在房间门上偷听的钟映雪三个已经彻底傻掉了！
　　一瞬间，夏瑶嘴里的爆米花它都不香了啊！
　　啥玩意就停下又继续的啊！
　　这不对劲呐！
　　夏瑶急了！
　　这就是你刚刚说的打架？
　　不行不行！
　　我不干！
　　情绪激动的夏瑶一个劲儿的往前蹭！
　　然后……
　　“砰！”
　　门框子和门板一起被顶的拍在了屋里！
　　钟映雪反应极快，一把捂住米拉的眼睛：“不行！你还小！你不能看……额！”
　　此刻五个人全傻了！
　　只见江南蹲地上给夜莺按脚，按的满头大汗！
　　水盆儿里的水都黑了……
　　夏瑶看了看夜莺，又看了看江南，随即红了脸蛋儿！
　　按脚？
　　不是吧？
　　有没有搞错哇！
　　“爆……爆米花要吃么？”
　　江南：！！！
　　完了完了！
　　这……这全被看到了啊！
　　我不要面纸的哇？
　　“内～内个，我刚学的！要不你们也试试？包上天！”
　　撒娇打滚求礼物！南神拦都拦不住！

