第3016章 许一个愿望！
　　两只窥视者被江南连推带搡的给撵跑了，去给自己充当情报员，作为往后时穿的保险！
　　但时穿之前，江南还有些事情要交代！
　　于是直接叫来了念红颜！
　　而她从来都是随叫随到的！
　　(∗❛ั ◠ ❛ั)“魔主前辈？出什么事情了？是您世界那边又出什么状况了么？”
　　如今的念红颜同样六道炼神之法圆满，瞳孔化作六道神瞳！
　　这些年来，江南一直没停止对念红颜的界源能量供给！
　　她炼化完成，江南就再给！
　　而这些能量，全部都被念红颜来蕴养自己的世界之种了，目前已经承载了百滴左右！
　　已然是念红颜意志的承载极限！
　　这已经相当恐怖了！
　　但如今的念红颜仍旧没把握强顶着天幕枷锁的压力创世！
　　即便创世成功，也不知道星空意志会如何反应，会给这纪元带来怎样的后果！
　　念红颜还没准备好，整座修仙界也没准备好！
　　江南神情一肃：
　　(˵ಠ～ಠ˵)“听着！我要离开了，之后如果没有意外发生的话，我会在生命禁域里往后穿三十几年，这期间不会出现在仙宫星空世界的现实中！”
　　“这段期间，需要你持续提升意志之力的强度！在没有把握，纪元跟你都没做好准备之前不要创世，妄图跟星空意志抗衡，那样不会有好的结果！”
　　“先憋着，积攒力量，一鼓作气完成此事清楚么？我穿回来后，会再给你一波界源能量，至于能从我这里拿到多少，就看你自己的了！”
　　“之后我便会乘坐仙舟星离开这里，回万族星空世界了，那边的局势并不是很妙，需要我回去处理！”
　　念红颜脸上的表情直接僵住，虽说她知道魔主前辈注定会离开，可怎么也没想到这一天来的会这么快！
　　她一直非常珍惜跟魔主前辈相处的每一天，当成倒计时来过！
　　未来的三十多年里魔主前辈不会再出现了，也就意味着，自己能够跟他相处的时间一共也没几天了！
　　这…这就要离开了么？
　　念红颜的俏脸有些泛白，心中慌乱，但还是强挤出一丝笑容！
　　(⌒﹏⌒;)“我…我记得了！放心吧魔主前辈，红颜不会让您失望的！”
　　江南点头：“最后一次机会，能拿多少拿多少，清楚吗？”
　　“回去再通知李道衍他们一声吧！未来见…”
　　说话间，江南便已然化作黑洞，回归生命禁域，往未来长距离时穿了！
　　念红颜张了张嘴，到嘴边的话却怎么都没说出来，最终化作长久的沉默！
　　眼眶有些泛红…
　　“这便要离开了么？我早就知道的，可为什么还是…”
　　还是会心里空落落的，仿佛被掏空了一般的难受…
　　揉着眼睛，念红颜转头便去通知李道衍他们去了…
　　……
　　生命禁域中，江南强压心中躁动的情绪，终于开始向着仙宫星空世界的未来书页大片大片的望去！
　　同时观察着，未来中有没有大小眼仔跑过来报告情况！
　　一旦有的话，那么江南会立刻从那个时间节点中出去！
　　雪雪狼灭！米拉岚宝儿！所有人！
　　那梦幻的现实！
　　等我！
　　等着我啊！
　　……
　　时光悠悠，念红颜通知了李道衍他们，七圣得知这一消息，也是心中惆怅！
　　要离开了么？终究还是要离开的…
　　永恒魔主为这修仙界带来了太多的可能，如果不是他降临这座世界，或许世人要永久的活在天幕之下的吧？
　　那种极恶大boss入侵世界的老套桥段并未发生，他反而是为人们带来了希望的种子！
　　这么好的魔主上哪儿找去啊？
　　虽然…揍人的时候是真的揍，但帮忙的时候也是真帮啊？
　　李道衍他们能舍得才怪了！
　　永恒魔主离开之后，剩下的路就得靠自己走了么？
　　不过好在…还有念红颜！
　　念红颜并没沉浸在悲痛之中很久，反而是更加坚定了变强的信念！
　　因为他知道，未来魔主前辈一定会回来，回来检查自己有没有好好完成作业！
　　这是两个人之间的约定！
　　离别…也是为了更好的相聚！
　　魔主前辈离开后，自己就再也没有获取界源能量的渠道了，所以最后一次，自己一定要珍惜机会，一口气吃个饱才行！
　　将自己的意志之力推向更高的层次，是她目前唯一要做的事！
　　……
　　转眼之间，三十多年就已然过去！
　　仙舟星已然运行到了界穿节点之前，再过三天就会界穿，彻底消失在仙宫星空世界中！
　　而这期间，大小眼仔并未出现过，也就是说目前万族星空世界那边局势还ok，没出什么特别大的乱子！
　　这倒是意外之喜了！
　　魔瞳星系仙舟星前，六大道宗，散修联盟全体高层，甚至大衍仙宫无数弟子都来了！
　　为永恒魔主搞了个送行仪式！
　　甚至还有不老少修士前来观礼，一向冷清的魔瞳星系如今却人山人海！
　　放眼望去，仙舟陈横，其上有法阵拉出的巨大横幅！
　　其上书：
　　传道之功比天高，永恒天渊一刃刀！
　　愿君前路诸事顺，星海万界任逍遥！
　　横批：永恒魔主！
　　如今，李道衍七圣全部到场，可以说，整座仙宫星空世界所有的高手几乎全来了！
　　而念红颜正站在最前，一袭红裙，于星空之中是如此的乍眼！
　　其眼神复杂，望向黑洞！
　　果然，不多时那黑洞骤然消失，江南永恒神躯浮现，长出了一口气！
　　大小眼仔没来就好，一切还算顺利！
　　就在江南出现之时，魔瞳星系中的人山人海中顿时传来巨大的议论声！
　　不知道多少人都没见过永恒魔主的真身！
　　今天总算是见到了！
　　江南望着身前的一幕，脸上泛起一抹无奈！
　　(•́ω•̀ ٥)“好家伙？搞这么大场面？是不是就等着我离开，然后你们锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，原地开席，嗨它个三天三夜啊？”
　　李道衍嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“怎么会？魔主大人您就别开玩笑了，大家都是自愿来为您送行的！”
　　而随着江南的出现，那持续吹拂了三百三十多年的凛冽南风也一点点消失了，最后彻底化作乌有！
　　赤伞仙尊不禁抹起了眼泪：
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ωก̀)“呜～你个没良心的，我们是舍不得你离开，自发前来送行的，你竟然还揣测我们的用意？简直是…”
　　话还没说完，江南一个飞肘，直接怼在了赤伞的肚子上，给她打的一猫腰！
　　(￢ ̫￢〃)“演？你再演？哭戏挺不错的嘛？再哭一会儿怕不就是要笑出声了吧？”
　　赤伞捂着肚子：
　　(⇀～↼‶)“可恶！被你看出来了么？走！赶紧走！我以后可不想再挨你的揍了！”
　　此话一出，众人全都笑了出来！
　　一旁的严刑看着这一幕，红了眼眶，不禁抬起大手捂着眼睛！
　　江南挑眉：(๑◔◡◔ิ๑)“不是吧？你也演上了？你怕不是知道我要离开，不用挨揍了笑出眼泪来了吧？”
　　严刑撇嘴，一个歪头，别过身去！
　　江南一怔，不禁跑过去偷看：
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦呦～不是吧？真哭了？大家快看！堂堂七圣之一，烬寂魔宗老祖宗哭鼻子了嗷！”
　　“这场面可不多见，机会难得，大家赶紧用留影珠拍下来，之后威胁他要仙晶什么的！”
　　严刑的脸都黑了，这是个什么魔鬼啊靠，不禁怒道：
　　(ꐦథ益థ)“本尊才没哭！本尊的眼中只不过是进了风沙，所以才…”
　　千海神皇一脸揶揄：
　　(˵ಡლಡ)“啊～星空里还有风沙的啊？我今天才知道！”
　　严刑：！！！
　　就你知道的多是吧？
　　其一拳横击，千海惨叫一声，被当场锤飞！
　　(ㅎ_ㅎ;)っ)´ ﾛ｀;)
　　魔道中人，至情至性，我哭一哭怎么了？
　　江南咧嘴一笑，不禁怼了严刑一杵子：
　　“大老爷们儿的，哭哭唧唧像什么样子？我这是要回家了，这三百多年里，我无时无刻不在想着回家！”
　　“如今便要达成所愿了，要为我高兴才是！”
　　严刑抹了一把眼睛：
　　(￢益ก̀ )“回去之后…也要无敌的啊？像是揍我们一样揍那些不服你的人！”
　　江南不禁竖起大拇指：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“安排！”
　　随即将眸光转向念红颜！
　　“准备好了？要来了哦～”
　　念红颜重重点头：
　　(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)“来吧！这三十几年我也没有荒废，意志之力有了本质性的突破，可以承载更多的界源能量了！”
　　江南也没客气，一指点在了念红颜的胸口之上！
　　界源能量持续灌注，全部都被念红颜存进了世界之种里！
　　让江南诧异的是，念红颜是真的争气，之前她也就能够承载百滴左右带来的磨损，如今江南又灌了百滴进去，她还是有余地！
　　直到江南给了她两百滴界源能量，这才达到念红颜的承载极限！
　　她的世界之种里，已经有三百滴界源能量了！
　　这种量级的世界一旦创世成功，足矣打破天幕枷锁，抗衡星空意志了！
　　只是念红颜还需要时间消化！
　　江南不禁撇向大道世界树一眼，嘴角勾起一抹弧度！
　　不知道这家伙的好日子还能过多久！
　　啧啧啧～
　　而此刻的念红颜终于鼓起勇气！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“魔主前辈！还记得之前的那个愿望么？”
　　“现…现在还作数么？”
　　说到这里，念红颜的脸颊上不禁升起两朵红晕！
　　江南一怔，随即灿烂一笑：
　　( ͡° ꇴ ͡°)✧“当然作数！永恒魔主大人从不食言，想要什么？尽管开口好了，只要我能做得到！”
　　“不过你如今都已经是修仙界第一人了，要什么得不到？别提太难为人的嗷，要我留下什么的我可做不到！”
　　这一刻，赤伞跟灵雀仙尊的表情都变得揶揄起来！
　　(˵ಡ‿ಡ)ಡωಡ)⊹
　　还剩三天时间呢，某种程度上还来得及！
　　红颜可得抓住机会的啊？
　　念红颜不住的摇头急切道：
　　(ﾟ﹏ﾟ٥≡٥ﾟ﹏ﾟ)“不！不是的！愿望我早就想好了，魔主前辈随便就能做到，一点都不难为人！”
　　“我…我想要知道魔主前辈的名字，还想看看前辈的模样，可以把面具摘下来给我看看么？”
　　“啊！我还想知道前辈说的是真的吧？是一定会回来检查红颜作业完成情况的吧？约定好了的对吧？”
　　这三百多年，江南从来都是带着恶鬼面具示人，也从没告诉过别人自己的名字，永恒魔主这个称号还是李道衍顺势给起的！
　　这么多年来，念红颜一直以魔主前辈称呼江南！
　　她也曾试图偷看前辈到底长什么样，但每次都没成功偷看到！
　　如今他就要离开了，念红颜不想留下任何遗憾！
　　至少告诉我你的名字，让我看看你的容貌！
　　让我知道…自己用尽一生幸运去邂逅的人，到底是怎么样的存在！
　　江南一怔，不禁笑出了声：“好家伙！你这可是一口气许了三个愿望啊？”
　　念红颜急切道：
　　(°﹏°〃)“那…那我就许愿要三个愿望，然后就是这三个愿望了，不…不行的么？”
　　江南笑着：“怎么不行？当然可以…谁让我永恒魔主大方呢？”
　　说话间，江南抬手放在了自己的恶鬼面具之上…

