第3061章 梦已经实现！
　　什么玩意就没文采，中规中矩？
　　老子可是想破头皮，绞尽脑汁才想出来的好不好？
　　这时代名字多有韵味啊？话说你们究竟对我的起名能力抱有多大怀疑啊靠！
　　白瞎老子在那边嘚吧半天！
　　只见江南翻了个白眼：
　　(꒪ั益꒪ั*)“呸～一群不懂得欣赏没有情调的粗大货，哼哼～”
　　说话间，抬手一挥，体内无垠世界绽放出炽烈光芒，强悍的规则之力汇聚，直接就在万族星空世界的界心区域，凝聚出一座无比巨大的琉璃色巨塔来！
　　就这么安静的矗立在那里，甚至不散发出丝毫波动！
　　唯有寰宇境强者，才能以自身规则勾连此琉璃塔中的规则！
　　开启前往无垠世界的通路！
　　江南小腰一叉，一脸得意道：
　　(︶.̮︶〃)ﾉ“这便是无垠界塔了，连通无垠大世界的传送节点，飞升通道！”
　　“此无垠界塔会长存于此，只要无垠世界不崩，界塔永存！”
　　“另外就是…待到万族星空世界中的群星时代稳定下来后，我便会离开这里，开启新的旅途，在各星空世界中旅行游历，一边收集怨气值，恢复岚的同时，也会在各界同样留下一座无垠界塔！”
　　“无垠世界也会随着时间的推移变得越来越热闹！”
　　诺亚他们都啧啧咂嘴，江南终究是要离开此界，开启新旅途的么？
　　不过也是，以江南如今的实力，早已不会满足于滞留在一方世界中了！
　　然而这也并不代表江南就不会回来了！
　　每留下一座无垠界塔，江南就相当于在那座世界中杵了一个传送锚点！
　　想回来，随时都可以通过传送锚点回来的好么？
　　他的确会离开，但也并没有完全离开！
　　如果星空万族以为江南不在了，就可以大闹特闹，疯狂折腾而没人管的话，那可就大错特错了！
　　江南咧嘴一笑：
　　(˵¯͒〰¯͒˵)“所以…距离我正式启程还有一段时间，而这期间，无垠世界会保持开放！”
　　“星空万族中，如果有想要搬进无垠世界，建立分族发展的，可要抓紧了嗷！”
　　“机不可失，失不再来，毕竟以后无垠世界是要变成超级大世界的，就连寰宇都得飞升才能上来！”
　　“各位要是不先来占个位置啥的，以后想要再来可就费劲咯～”
　　“若是等以后无垠世界发展起来了，所有的星辰都化作星辰世界了，分你们一个世界经营也不是不中…”
　　此话一出，诺亚曼缇他们一口老血差点没喷出来！
　　眼神都锃亮的好么？
　　入驻无垠世界？发展分族？还能给分到一个世界？
　　噗哇～这是什么惊天大福利啊喂！
　　要知道，无垠世界里的资源几乎是无限的，日后必然是要发展成凌驾于所有世界之上的无上世界的！
　　如今完全处于未开荒的状态，现在就住进去的话，不就直接成原住民了么？
　　还飞升个屁的飞升？
　　出生即巅峰，直接就在最高世界了啊靠！
　　诺亚第一个举手：
　　(ﾟ ꇴ ﾟ)ﾂ“搬！必须搬啊靠，算我暗宙体一个！”
　　曼缇急道：(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“我！还有我们天启族！”
　　若不是如今无垠世界还没开荒，一片寂寥，他们都想把种族直接整体迁移进去，跟江南走了好么？
　　但那样一来，一切就都得从头开始了，在万族星空世界中打下的基业也白费了！
　　他们还是有些舍不得万族星空世界的，更何况也没人知道后续无垠世界究竟会怎么样！
　　将整个种族全体搬迁进去还是要面临风险的！
　　但这并不耽误他们分出一部分族人，入驻无垠世界发展建设，建立分族，为以后族中诞生寰宇，前往无垠世界打好基础的啊？
　　这对他们来说无疑是极好的选择，为未来铺路！
　　几乎没有不想入驻无垠世界的种族好么？
　　于是，前所未有的盛况就在这种状态下开始了！
　　群星时代的规则已经制定完成，剩下的便是执行了！
　　万象则是彻底忙活了起来，那些混沌星尘他还没衍化完成呢！
　　而那群星壁垒也只是设想，还没具体实施承建呢！
　　但对于江南来说，不过是挥挥手的事儿！
　　现在的江南世界都能造，区区群星壁垒，规划星空格局不过是小菜一碟！
　　至于万族星空意志完全撒手不管了，随你们折腾去好了，反正时代越璀璨，世界意志也就越强，祂也能跟着沾光！
　　而且祂就算是想管也没那个能力啊？都被江南给削完犊子了！
　　只要好好听话，从江南手里讨界源能量吃就好了，不用操心还能变强，多爽？
　　况且祂也没得选！
　　随着时间的推移，群星时代的新规也一项项的落实下去！
　　经历过千星大战，乱世洗礼，几乎被打崩掉的万族星空世界正在一点点的重新焕发生机！
　　值得一提的是，玻色族依旧存在，只不过改名了，更名琉璃族，也算是彻底跟过去说再见了！
　　或许那琉璃中的王字，诉说着他们曾经的辉煌吧？
　　无罪对玻色族进行了大刀阔斧的改革，曾经的四大派系都不复存在了，对于那些老顽固，迂腐不化，仍旧想要复辟旧时代荣光的家伙，直接砍死！
　　无罪需要的是能在群星时代中秉承着时代之风发展的琉璃族，并非玻色败犬！
　　而焕然一新的琉璃族，甚至承担起了不少传道者的职位，因为没什么比创世兽更适合干这个的了！
　　曾经的圣星已经不复存在，而是化作传道者，于星空中泼洒灵气的种子！
　　或许这才是创世兽存在的原本意义吧？
　　至于硅基，如今他们就只剩下一堆阵列硅质行星了，狗der都没了，曾经的第二序列混成这样子，也是够惨的，直接回到了石器时代！
　　终端数据也全都丢失，那些阵列行星中，更储存不了什么数据，只有硅基最原始的智慧！
　　江南并没有灭了他们，而是将如今的硅基按照文明等级划分后，丢到了三级文明星域中！
　　至于硅基最后能不能发展起来，再度冲上九级文明，成为庞然大物，就看他们自己的了！
　　败者同样有活下来的权利，不过…其他文明也得给他们机会才是！
　　群星时代灾后重建，迅猛发展着的同时，星空万族也不忘分出一部分族人，往无垠世界中搬迁，去建设分族！
　　为主族于未来打好基础！
　　无垠世界中也逐渐热闹了起来！
　　人类同样也在搬，但并非是全部的，人类同样也会分出致力于去开辟未来的族人，在江南的无垠世界中落地生根，建设分族，发展壮大！
　　而人类的主支，依旧会留在万族星空世界中发展，按照人类目前的实力来算，妥妥的九级文明好么？
　　至于蓝星，江南也没打算放在自己的无垠世界中！
　　这是所有人类的根，人类也是以蓝星为起点踏入星空的！
　　诞生于哪儿，便让蓝星留在哪儿吧！
　　对于江南来说，蓝星所在之处，才是自己真正的家，这才是故土的意义所在！
　　日后若是有人类突破至寰宇，再通过无垠界塔，前往无垠世界就是了！
　　时间悠悠而逝，三年，五年…一年又一年！
　　群星时代在江南，以及各族的全力建设施行下，总算是发展的有模有样，步入正轨了！
　　群星壁垒已经建立完成，各种族都已经按照自己的文明等级，归到了各自级别的星域中，热火朝天的发展建设起来！
　　星路全星空铺设完成，星海咒源中的道文也进入了应用阶段！
　　群星联盟成立，商盟成立，就连最高学府群星学院，都已经招收了好几届的学员了！
　　而位于界心星域中的群星之城则是以那群星方碑为中心开始建设，并且朝着四周发散开来！
　　至今仍旧处于扩建中的状态！
　　其中最为显眼的，还是那无垠界塔了！
　　岁月悠悠，十年过去，群星时代已然彻底步入正轨，一切都在井然有序的运转着！
　　而这期间，人类的顶级强者们也在尝试冲击寰宇！
　　钟映雪夏瑶吴良米拉他们，有江南的助力，未来成为寰宇境强者是必然的结果！
　　只是需要时间而已！
　　小老弟跟巴德尔他们也需要走很长的一段路，毕竟寰宇并不是那么好上的！
　　而万象就慢了，他的万象小世界即便是有江南的界源能量供给，进化为真正的星空世界仍需时间！
　　无罪也是个寰宇苗子，在江南的助力下，也在朝着寰宇境发起冲锋！
　　毕竟如今突破寰宇，完全不用面临来自于星空意志的压力了，无形之中难度降低了不少！
　　至于最接近寰宇境的，依旧是萧吹火！
　　正所谓十年磨一剑！
　　即便是在有江南提供界源能量的情况下，萧吹火达到寰宇临界点的位置，仍旧用掉了十年的时间！
　　……
　　群星之城上空！
　　此刻萧吹火的身体里正在进行着极其恐怖的创世灭世循环！
　　萧吹火非常清楚，自己寰宇，就在今天！
　　不知道多少强者都专门跑过来看热闹了！
　　而江南则是在萧吹火身后，双眸死死的盯着循环节点！
　　就在这时，便听萧吹火一声暴吼：
　　“南崽崽！就是现在！”
　　就在萧吹火创灭循环来到了回溯为奇点的瞬间！
　　江南大手一挥，足量的界源能量被直接注入了萧吹火化作的奇点之中！
　　奇点质变，陡然化作无色原点，随即轰然炸开！
　　“热核创世•炽红世界！
　　炽烈的白光明耀整座万族星空世界！
　　世界泡在疯狂的扩张，变大，却被江南以自己的无垠世界虚影笼罩着，防止把万族星空世界干崩掉！
　　萧吹火的炽红世界疯狂的膨胀，衍化，能量转化为混沌物质，物质又形成了宇宙网，随即一颗颗星辰点亮，化作了星系盘！
　　只不过这一次，炽红世界并没有再走向崩塌，循环的老路，而是彻底稳固了下来！
　　果不其然，萧吹火的炽红世界也是顶配的，拥有次元夹缝的那种！
　　显然，萧吹火也已经成功突破寰宇了！
　　万族星空意志已经麻了！
　　这才多久，就又多了一个寰宇啊？
　　人类要不要这么恐怖啊喂！
　　而让江南愕然的是，即便是萧吹火完成了炽红世界的创造！
　　世界中心，仍旧留有一颗无比巨大的炽红热核，完全没有丝毫降温的意思，那大小，甚至不比终焉黑洞小！
　　江南愕然：Σ( ° △ °|||)“萧爷爷，那热核是什么情况？难不成你也因为崩出次元裂缝，把自己的世界给崩出bug了么？”
　　萧吹火笑着摇了摇头：
　　“并不是，我故意留下的，不知道你想没想过同心球的概念？”
　　“那热核可以再度坍缩为奇点，再度创世，挤压原有的炽红世界！”
　　“而第二世界创世后，热核依旧会存在，然后只要能量足够，我可以继续依靠这热核，创造第三，第四世界！就这么一层套一层的创世！”
　　“虽说不知道能套多少层出来，但未来搞个九十九重天，108重天啥的应该不成问题！”
　　江南瞪大了眼睛：
　　∑(°口°๑)“噗哇～这都行？我玩儿界中界，萧爷爷搞的泡中泡？”
　　以同心球的模式，套世界可还行？
　　黑神也是额头暴汗，靠！
　　除了姜繁跟江南之外，这也有一个变态在的啊？
　　这无限创世的热核，同样也没比江南的方法差到哪里去！
　　或许未来不单单会有一个无垠大世界，更会有一个多重天世界啊靠！
　　萧吹火笑着：“想法得以验证，并且成功施行，还是很开心的，之后就得研究研究怎么触及生命禁域，自己搞界源能量了，毕竟总用你提供的也不是那么回事儿！”
　　“不过这个之后再说就是，相比于这个，还有一件更让人开心的事儿，你们看…这是谁？”
　　说话间，萧吹火大手一指！
　　炽红世界中，顿时有一道流光冲出，被萧吹火挪移了出来！
　　正是亚克力，只见其浑身无色晶肌还在冒着热气，显然是刚出厂儿，热乎着呢！
　　其满眼懵懂的望向四周，一脸懵逼！
　　=͟͟͞͞(꒪△꒪ ‧̣̥̇)“我…我还活着？”
　　众人同样一脸惊喜的望向亚克力！
　　当年亚克力被姜繁所斩，大家拼尽全力，才留下了亚克力崩散的灵光作为根源，被萧吹火将这灵光融入了自己的炽红世界循环！
　　经历了无数次的循环后，炽红世界终于不再崩溃，彻底稳固下来，而作为世界意志的萧吹火，也有能力把亚克力给拉回来了！
　　江南笑着：“可不活着呢么？还活的好好的呢！”
　　“兄弟！欢迎回来！”
　　无罪看着生龙活虎的亚克力，眼眶也是微微有些泛红！
　　“兄弟！我曾经说过！你自己的梦，一定要你自己亲眼来见证！”
　　“如今你的梦想实现了，就在眼前，好好看看吧！看看这座世界！”
　　“曾只存在于你梦想中的世界，未来！此时此刻，你就身处于这里，触手可及！”
　　亚克力懵掉了，呆呆的望着脚下的群星之城，那通天的群星壁垒！
　　无数星舰进进出出，数之不清的万族生灵井然有序的生活在群星之城中，忙活着自己的事情！
　　江南笑着，抬手一点，意志之力迸发，将亚克力不在这段期间，星空世界中所发生的一切，全都传输进了他的脑海里！
　　亚克力傻眼了，彻底傻眼了，身子都忍不住的颤抖起来！
　　“我在做梦么？这…这真的不是在做梦么？这…”
　　江南满脸坏笑：
　　໒(˵ಡ ̫ಡ˵)७“要不要我给你开两瓢，你试试疼不疼？”
　　亚克力激动的眼眶泛红，身子化作一道琉璃色的光辉，于万族星空世界中穿行着，跨过群星壁垒！
　　看到了一个个被隔开的星域，弱者有着属于他们自己的生存空间，强者也有着自己的约束！
　　一切都是那么的井井有条！
　　曾经，亚克力不知道那正确的答案是什么，那个梦想中的世界是模糊的，是不切实际的！
　　他甚至都怀疑究竟能否真的实现！
　　但江南说可以！
　　所以亚克力成为了江南的刀，为了梦想中的世界，他甘愿赴死！
　　但如今，亚克力就身处于自己梦想中的世界里，一切都是那么的真实！
　　江南已然将自己梦想中的世界化作真实！
　　此刻的亚克力泪水不住的流出，却也在哈哈大笑着，笑声中满是爽朗畅快！
　　他已经不知道自己是在哭还是在笑了！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́ ꇴ ᵒ̴̶̷̣̥̀)“好！真好！这一切真的是太好了的啊？”
　　“我的梦…真的实现了！”
　　这一刻，亚克力脸上的笑容，足矣温暖整座冰冷的星空！
　　只见亚克力一脸激动，回身朝着江南狂扑而来：
　　ﾚ(꒦ິ❥꒦ີ๑)ﾍ=З=З=З“南哥！还得是你啊南哥！牛批！永远滴神！我…”
　　江南则是一脸惊恐：
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆‧̣̥̇)“无论怎样！憋踏马亲我啊喂！小心老子给你开瓢，我认真的哈，我可是寰宇，我天下无敌！”
　　“哎哎哎～你憋过来！”
　　亚克力已然被萧爷爷拉了回来，萧爷爷也寰宇了，群星时代也已然初具雏形，一切都步入正轨，自己也已经在万族星空世界滞留了十年之久！
　　岚宝儿的怨气值收集还没什么进度呢，也是该研究研何时启程了…

