第3012章 属于我们的时空！
　　萧吹火那循环至奇点的炽红世界于这一瞬间彻底炸开！
　　极致的创世神威席卷全场！
　　如果说之前的萧吹火创世循环就好似那无根浮萍，没有那根基在，即便是这大厦搭的再高，也会轰然倒塌！
　　光凭萧吹火的底子撑不起如此庞大的炽红世界，循环也极不稳定，萧吹火一直在竭力的控制着，维持循环不断！
　　但如今有了这原始热核加入，便让这炽红世界有了根基！
　　一个足以支撑世界的基点！
　　虽说这样依旧无法让萧吹火稳固住世界，晋升真正的寰宇境！
　　但至少萧吹火往前迈了一大步！
　　有了原始热核这一支点，萧吹火玩儿的就能更大了！
　　“轰！”
　　创世神威之下，始祖机那残破的躯体直接被普朗克极限高温融毁，最后的残留都被膨胀的世界泡碾碎！
　　其存在彻底消失在了星空下，连骨头渣子都没剩下！
　　萧吹火的目标很明确，就是亚克力崩散化作的灵光！
　　而姜繁根本不会让步！
　　以为吸收了个热核，就能挡住我了是么？
　　没门！
　　手中创世星河直奔萧吹火狂刷而去！
　　直接将萧吹火那绽放的炽红世界笼罩其中！
　　炽红世界疯狂震荡着，如今已经衍化到了宇宙网形成了璀璨群星的程度，但却不堪创世星河轰击，似乎随时都会被轰碎一般！
　　可就在这时，萧吹火的眼底泛起一抹疯狂！
　　“熵增！”
　　话音刚落，骇人的一幕发生了，炽红世界里，那些自宇宙网中诞生的璀璨群星竟然并未形成星系盘！
　　而是如那震荡的粒子一般，无序的飘荡！
　　整座炽红世界变得更加狂暴且不可预测了！
　　星辰在碰撞，空间在撕裂！
　　一切的一切都在从有序化作无序的混乱，再从混乱化作毁灭！
　　要知道，熵的定义是指一个系统内的混乱程度，无序的量度！
　　萧吹火的熵增，就是把自身世界有序的衍化化作无序的混乱，并且这种混乱程度持续增加，直至毁灭一切！
　　以此来增加创世循环的威能！
　　这是萧吹火很早之前的想法了，但他之前不敢这么玩儿，因为他怕翻车，熵增的太过混乱，导致没法成功回溯，进行下一次创世循环！
　　但现在有了原始热核作为基础，萧吹火有自信掌控的了熵增！
　　并且这玩意的威能，根本不止于此！
　　这一刻，几乎被轰爆的炽红世界熵增达到了极致，整座世界就如同一锅煮沸的开水，沸腾的熔融浓汤！
　　熵增并没有就此止住，而是径直传递到了与炽红世界相撞的三颗创世繁星之上！
　　并把熵增的影响传递给了那三颗繁星青世界！
　　这下，那三颗繁星世界内部的有序衍化也化作了无序的混乱，逐渐失去掌控！
　　姜繁眯眼，额头上崩起两根青筋，竭尽全力的控制着那三颗创世繁星，让其不受熵增影响！
　　但他创世循环的熟练程度本就不如萧吹火，他已经很努力的试图熵减了，可那三颗创世繁星还是彻底失控了！
　　狂暴到完全没法进行回溯循环！
　　“轰”的一声！
　　三颗创世繁星彻底炸开，循环被打破！
　　而萧吹火则是来者不拒，甚至把那三颗创世繁星崩溃所散发而出的一切物质，能量全都给收纳进自己的炽红世界内！
　　将这极致混乱的世界进行回溯，化作原始奇点！
　　“轰！”
　　炽红世界又一次炸开，威能比之前更加变态，毕竟是吞了姜繁三颗创世繁星，而掌控不了的那些就化作循环的燃料！
　　而这一次，依旧是熵增！
　　姜繁不敢再用创世繁星硬顶了，刚刚已经没了三颗，被熵增影响到的创世繁星会脱离姜繁的掌控极限，混乱到无法顺利进行循环！
　　再扛下去，也只会损失更多的繁星！
　　萧吹火这是在以战养战，只要姜繁敢压，我就敢吞！
　　面对炽红世界的绽放，那极致混乱的熵增，已经逼近到了身前，姜繁的身子往后狂闪，到底还是选择了暂避锋芒！
　　而那亚克力所化作的灵光就在绽放的炽红世界之前，姜繁的时间星辰封锁，到底还是被萧吹火打破了！
　　就在封锁被打破的瞬间，亚克力残躯所化作的灵光便被萧吹火的炽红世界吞没！
　　世界的绽放不可能停下，即便是米拉想要出手都没机会，根本插不进去手！
　　创世星河被撕裂，炽红世界又开始了新一次的循环！
　　米拉急道：(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“萧爷爷？亚克力他…”
　　刚刚那种情况，根本就没有自己出手的余地，现在想拉亚克力都拉不回来了，根源没了！
　　萧吹火摇了摇头：“没事…亚克力的灵光已经融进了我的炽红世界里，跟随炽红世界一起创世灭世不断的循环！”
　　“他的一切都在我这里了，不会消失！只要我登临寰宇，稳固住炽红世界，自然能把亚克力完好无损的重塑出来，其存在的根源，已经在我这里了！”
　　“只是要委屈这小子在我的循环里呆一段时间了！”
　　米拉长出了一口气，根源在萧爷爷那里就好，如此就还有的救！
　　就像是当初巽祖把余艮从死亡中拉回来一般，那也是他以自身世界笼罩住余艮存在的根源，在以世界意志的身份驱动规则，才把余艮拉回来的！
　　只要萧吹火留着亚克力的那灵光，一旦登临寰宇，稳固世界，就还有的救！
　　只见萧吹火逐渐化作人形，身体始终散发着混乱的气息，双眸死死的盯着姜繁！
　　“都说了！你要学的还多着呢！熵增，目前的你还控制不了吧？”
　　姜繁眯眼：“你在玩儿火！一旦你走错一步，或是有半点没掌握好，炽红世界就会直接崩溃，无法形成下一次循环！”
　　“你也会跟着一起死掉，就如我那几颗创世繁星一般！”
　　萧吹火听闻，反倒是笑了：“玩儿火？呵～你以为老子干什么吃的？”
　　“我就是玩火出身的！出错就会死？不出错就好了！”
　　“反倒是你，小心阴沟里翻船！”
　　说话间，萧吹火的眸光盯在了姜繁其余的创世繁星上…
　　本来，姜繁就是靠着这数百颗创世星辰进行创世循环铸就了这一身碾压般的实力！
　　可如今，却反倒是被萧吹火的熵增形态克制！
　　只要一个不小心，就会被破掉循环，繁星尽毁！
　　优势反倒成了弱点！
　　即便是姜繁，也不可能毫无节制的消耗创世繁星，每一颗繁星修至创世级别都要消耗极大的心血！
　　但姜繁没打算放弃，始祖机没了，终焉军团因为瓦特病毒的缘故陷入了大混乱，就连终焉之城都化作吸积盘的一部分了！
　　今天说什么都要攻破武仙长城，拿到最后所需的物质，完成喷流！
　　这一刻，只见姜繁抬手一召，数百颗创世繁星尽皆被召回，于其头顶形成璀璨星图！
　　“你可以不出错，我也可以！只要不被你的熵增影响到就好了！”
　　“斩！”
　　这一刻，姜繁再度朝着武仙长城斩出了一剑！
　　威能一点也不比刚刚破城的一剑弱！
　　米拉眼中尽是冷色，背后光翼展开！
　　“光阴之外•时间静止！”
　　无穷金色光辉绽放，世界仿佛都被定格了一般！
　　岚眯眼，胸口中的空间立方体疯狂变换起来，宛如心脏一般跳动着！
　　将米拉的影响力进一步扩张！
　　那向着武仙长城斩落的剑光受到了极大的阻力！
　　然而姜繁那半颗时间星辰再度亮起微光，于剑光中注入时间伟力，打破定格，再度前斩！
　　米拉俏脸涨红：“停下！”
　　“这…是属于我们的时空！”
　　说话间，米拉小手往前重重一挥，时光疯狂的倒流着！
　　“岚宝儿！”
　　岚则是举起那彻底与空间融入在一起的手臂，对准剑光！
　　疯狂催动着胸口处的虚空引擎！
　　“虚空转换！”
　　刹那间，剑光就已经消失！
　　出现在了不知道多少光年外的物质收集基地上空！
　　剑光斩下去，那片星空里啥都没了！
　　岚不住的喘息着，身体的透明程度又多了几分！
　　但岚根本不怕，她注定是要被虚空引擎同化，成为空间的！
　　姜繁皱眉，哪怕刚才自己已经在剑光里注入空间星辰的能力了，还是无法抵挡岚的虚空转换！
　　因为姜繁无论是时间，亦或是空间星辰，都是半颗，剩下的半颗全都在主体那边！
　　他根本没法调动时间跟空间星辰的全部能力！
　　米拉则是不然，时间系吞星很恐怖的，而岚就更不必多说，虚空引擎加身的她，如今可以说是三维空间本身！
　　若是虚空引擎不强，在原本的现实中，岚也不可能依靠这个撑到大后期！
　　姜繁的半颗时间，空间星辰面对两个小家伙已经有些不够用了！
　　某种程度上，为了制作系统而准备着的米拉跟岚，已经在各自的道路上走到了他们如今所能走到的极致！
　　只见米拉跟岚手牵着手，对视了一眼，随即重重的点了点头！
　　～嗯(* ⁰̷̴ ◠ ⁰̷̴)✧(❛ั ◠ ❛ั∗)嗯～
　　两人的身体于这一刻彻底化作光点，融入了这片空间！
　　“融合技•米岚时空！”

