第395章 真疯子！（第四更）
　　夏瑶一个激灵，俏脸上的表情都快哭出来了！
　　她很清楚自己的输出绝对是比不上钟映雪的！
　　能不能达到3分心里半点把握都没有！
　　不要！我才不要被淘汰！
　　我不想离开大家！
　　深深的吸了一口气，夏瑶满眼的坚决，极为不舍的揪了揪自己的头发！
　　瘪瘪着小嘴儿：“小南！给我一瓶大力2.0！”
　　江南的表情逐渐惊恐起来！
　　喂喂喂！
　　不是吧？
　　下这么大决心？不惜变成会发光的光头也要晋级？
　　“不给！不给喝！”
　　大狼灭变光头？那哪里能行？
　　江南才不干！
　　夏瑶：“没事儿！我不在乎！只要能……”
　　江南嘿嘿一笑，抬手就掏出一瓶夺命大绿棒子！
　　“干了这瓶啤酒！保你精神抖擞！”
　　夏瑶愕然，这又是什么新产品？
　　上面那个黑色的骷髅头看起来很不友好哇！
　　可江南不会坑自己，抓起夺命大绿棒子闭着眼睛就闷了！
　　旁边的新学员都看傻了！
　　“噗……哈哈哈！不是吧？还喝酒？”
　　“酒壮怂人胆不知道么？”
　　“没用！该完蛋还是完蛋！刚刚的钟映雪只是巧合而已！”
　　夏瑶两边脸颊不由得泛起两朵酡红，眼神迷离！
　　(∗❛ัヮ❛ั∗)
　　哇！
　　感觉自己整个人都升华了！
　　这种感觉实在是太美妙了啊！
　　江南拍着夏瑶的肩膀！
　　“你是谁？”
　　“我是大狼灭！”
　　“狼灭厉不厉害？”
　　“厉害！我比狠人还多好几点呐！”
　　“看到上面的那个大爷没？你服不服？”
　　“不服o(▼皿▼メ;)o”
　　“不服咱们怎么办？”
　　“打他！”
　　“(ง˃̀3˂́)۶啊呜～”
　　一声宛如狼崽崽的奶叫从夏瑶的口中传出！
　　头顶冒出两只狼耳朵，一只雪白的狼尾巴从后面冒出！
　　整个人直接窜到了擂台上！
　　江南一脸欣慰！英雄胆Buff上身，道天来了，该不服还是不服哇！
　　钟映雪一脸愕然，瑶瑶怎么突然像是变了个人似的？
　　“开始！”
　　随着关虎的一声大喝，夏瑶一身灵气汹涌爆发！
　　“银影！”
　　一瞬间！夏瑶的速度被加持到了极致，在高台上转圈飞奔，速度越来越快，甚至跑出了残影！
　　“轻羽！”
　　灵技一用出，夏瑶敏捷性暴增，身体轻若无物！速度更快了，像是在高台上舞动的银色精灵！
　　在倒计时还有5秒的时候，夏瑶达到了极速！
　　“灵技：钢爪！”
　　身子化为一团银色的流光，动能一转化为巨大的冲击力！
　　空气中两只狼爪，六道银色锋芒一闪即逝！
　　将全身的力量集中在爪上，迸发而出！
　　“锵！”
　　一声金铁暴鸣之声传出！火星四溅！气浪飞散！
　　只见赵德柱胸膛上六道红印，给挠破皮儿了？
　　赵德柱满意道：“不错不错！给你8分！”
　　夏瑶满脸惊喜，一把冲下擂台兴奋的不行：“8分欸！通过啦！嘿嘿！”
　　江南咧嘴一笑！加300％的物理攻击，这要还不过就没天理了啊！
　　还有真心话……嗯？
　　哎嘿嘿？
　　江南眼睛大亮，不由得把夏瑶拉到一旁！
　　“大狼灭我问你哈！今天穿的什么颜色的短裤？”
　　夏瑶歪着脑袋：“当然是白色！”
　　说完夏瑶俏脸儿一红！
　　啊呀！怎么回事！
　　这种事情我怎么能给小南说的？
　　怎么就给说出来了？
　　江南神情激动，大狼灭果然没说谎，真心话100％效果还在！
　　不由得神色一正问道：“那你有没有喜欢的人？”
　　夏瑶直盯着江南的眼睛：“我喜欢你啊！还有雪雪米拉！还有……唔？”
　　说完夏瑶的脸红的不行！
　　天呐噜！不对劲！
　　我不对劲！
　　怎么心里想的什么都让我给说出来了？
　　江南一怔，哦嚯嚯？
　　这个也是真哒，脸上的笑容不由得逐渐变态！
　　(ಡٹಡ)
　　凑到夏瑶的耳朵旁：“咕妞咕妞咕妞～咕妞？”
　　夏瑶听完脸都红出血了，可还是不由自主的道：“我一个月……唔！！！”
　　吓的夏瑶连忙捂住自己的嘴巴！
　　啊啊啊啊啊！
　　臭小南！
　　你这问的都是些什么鬼问题？
　　差一点！差一点就给说出来了啊！
　　那瓶啤酒绝对有问题啊！
　　直接给江南来了个头锤！
　　拉起围脖把自己的嘴巴缠了一圈又一圈！
　　一溜烟的跑开了，再呆下去！
　　自己的小秘密就都让江南给问出来了啊！
　　江南满脸可惜！
　　岂可修～
　　差一丢丢就知道了啊！
　　那些个学员怎么也没想到，江南这批人里连着出了两个8分，简直不可思议！
　　“吴良！上台！”
　　此刻的吴良早就忍不住了，眼中战意爆棚！
　　“南哥！等会儿我要是没挂，记得救我！”
　　还没等江南反应过来，吴良掏出一瓶大力2.0仰头就干了！
　　只听“哧啦”一声！
　　破布条子乱飞，吴良直接化身15米高魔鬼筋肉大黑熊！
　　地中海光头迸发出耀眼的白光！
　　身上一条樱桃丸子无比亮眼！
　　人群彻底炸了！
　　“噢！我的眼睛！”
　　“它来了它来了！秃顶黑熊它又来了！”
　　“噗哈哈哈哈！樱桃小丸子？没有没搞错啊！”
　　此刻冷嫣还有花玲脸都红出血了！
　　为什么这货穿着的小丸子跟我的是同款啊！
　　南神也穿？
　　这……这……
　　吴良一个大跳跃上高台！
　　气势迸发，妥妥的黄金一！
　　江南愕然，大个什么时候升的黄金？
　　合着之前就我自己还是白银？
　　只见吴良一声狂吼！
　　熊王盾顶在了自己身前，随即暴喝：“不服干我！”
　　江南：！！！
　　大个疯了吧！
　　竟然对赵德柱用嘲讽技？
　　这光头大爷一拳绝对能给你送上天呐！
　　赵德柱嘴角勾起一抹弧度，终于动了！
　　跨步前冲，铁拳如炮！将空气砸的发出阵阵爆鸣之声！
　　狠狠地轰在了吴良的熊王盾上！
　　“灵技：反伤甲！”
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　吴良的熊王盾直接破碎，赵德柱的铁拳直接砸在了吴良的胸膛之上！
　　下一刻，吴良胸膛凹陷，口鼻喷血！
　　整个人像是断了线的风筝一样，被轰出300多米！
　　看的所有人都头皮发麻！
　　这还有命活么？
　　江南一个瞬移接住吴良的身子，直接把元气人参塞到了他的嘴里！
　　“卧槽！你疯了啊？不要命啦？”
　　吴良咧嘴一笑，露出一口带血的白牙！
　　“他见血了！”
　　只见此刻赵德柱怔怔的看着自己的拳头！
　　上面的皮肤龟裂，像是被震开一般，丝丝缕缕的鲜血顺着伤口流出！
　　是吴良反伤甲的效果！
　　将自身承受攻击的70％反伤到敌人身上！
　　所有人都懵了！赵德柱见血了？
　　还是被一个肉坦打的？
　　有没有搞错？
　　只见赵德柱双眼晶亮，眼中全是欣赏之意，咧嘴一笑：“现在！还有人觉得肉坦打不出伤害么？”
　　“9分！”
　　全场哗然！
　　（ps：今天四更已到位，目前已过去一周，距礼物争霸赛结束还有五六天的时间！而大力在小伙伴们的支持下挤顺利进了前十的位置，可喜可贺！可喜可贺！感谢大家！
　　但仍旧有被挤下来的可能，希望小伙伴们在能力允许的情况下，多用礼物支持下青锋，冲冲排名，勇争上游！
　　百里冲刺肚皮滑行螺旋升天跪谢！爱死你们啦！*⸜( •ᴗ• )⸝*）

