第397章 还罩得住么？罩不住罩不住
　　这一手瞬移属实够秀！
　　可看江南拎着个小马扎上台，下方不由得传来一阵轰笑！
　　“噗哈哈哈！这小子不是要用板凳砸华夏龙铠吧？”
　　“江南没攻击灵技的么？”
　　“就有个虚空黑洞，还是大范围伤害技，对付赵大爷哪能够看？”
　　“不是吧？输出这么拉的么？”
　　“小马扎都用出来了？用实力诠释了什么叫黔驴技穷啊！”
　　江南撇嘴，你们知道个屁啊！
　　我这小马扎可是宝贝！
　　外号众生平等！
　　不过说的也并不是没有道理！
　　准备出来的钻石级空间系灵珠出实验室的时候就被江南吸收了！
　　灵技巨牛批！
　　牛批炸了都！
　　可并不是江南所期待的攻击灵技！
　　在测试的时候并不能派上用场！
　　怪不得光明会拿这玩意跟自己交易！
　　但对于通过测试，江南却有十足的把握！
　　关虎：“开始！”
　　江南抬手一个响指打出！
　　虚空黑洞浮现！
　　由于江南从白银升到了黄金！
　　黑洞技能笼罩范围从之前的100米暴增到了200米，吸力更是爆炸！
　　“轰！”
　　仅仅一瞬间的功夫，就给整座高台压缩成黑珠，甚至在原地留下一个巨坑！
　　霎时间，无数人瞳孔爆缩，倒吸了一口凉气！
　　这踏马就是你们说的不咋地？
　　威力也太爆炸，太震撼眼球了吧！
　　升到了黄金的江南实力有了一个质的飞跃！
　　可赵德柱却抱着双臂站在原地，佁然不动！满脸淡然！
　　江南咧嘴一笑：“大爷，要不你就给我过了得了！”
　　“不然到时候您下不太台，就不好了！”
　　赵德柱瞪眼：“我下不来台？老子名字白叫的？罩得住！”
　　“谁给你的勇气？小马扎吗？给我用出全力！”
　　“否则你个臭小子休想从我这里过关！”
　　江南：“这可是你说的嗷！不行急眼！”
　　赵德柱傲然一笑：“急眼？怎么可能！正面刚……”
　　“哧啦！！！”
　　一道撕裂的声音响彻全场！
　　赵德柱的身子猛的一僵，笑容僵住！
　　直觉得身上一阵冰凉！
　　风吹身上凉！社会性死亡？
　　全场新老学员包括工作人员眼珠子差点儿没瞪爆了！
　　萧吹火：Σ(유口유|||)
　　全体导员：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　新老学员：Σ(ŎдŎ ‧̣̥̇)
　　江南把虚空黑洞的吸力直接拉满！
　　老子吸不动你！还吸不动你的衣服裤子了？
　　“噗哈哈哈！虚空黑洞是这么用的么？”
　　“赵大爷老当益壮啊！”
　　“哦呦～厉害喽厉害喽！”
　　“长见识了！啧啧啧！”
　　“呀～羞死人喽！”
　　赵德柱：！！！
　　你踏马！
　　你这操作是要把老子给整死！
　　吸不动我，就吸老子衣服裤子？
　　啊啊啊啊啊！
　　这么多人！全看到了啊！
　　赵德柱一把捂住，双眼喷火！
　　“小兔崽子！憋跑！今儿老子非要把你给锤爆啊！”
　　赵德柱一手捂着，一手轮起拳头就砸了过来！
　　江南高呼：“你扒瞎！你刚刚都说让我用全力的了！还说不急眼！”
　　赵德柱磨牙：“我呸！你锤死你个兔崽子啊！”
　　江南一个瞬移就跑了：“你别逼我出手嗷！”
　　赵德柱一拳锤了个空！巨大的力量给整座校场都砸裂了！
　　地面晃动，堪比8级地震！
　　江南：！！！
　　“大爷！你玩儿真的啊？”
　　赵德柱炸了毛：“老子锤爆你啊！”
　　江南一个瞬移跑路，绕着校场来回转圈：“是你逼我的嗷！”
　　回首就开了个空间虫洞，小马扎透过空间虫洞直接砸在了赵德柱的脑门上！
　　只听“铛”的一声！
　　“嗷嗷！疼！疼！”
　　一个小马扎砸下去，只见赵德柱的脑门上肿起来个大红包！
　　嗷嗷呲血！
　　你还砸我？
　　还拿你的小马扎砸我？
　　啊啊啊啊！
　　所有人都看傻了！
　　啥情况？
　　一马扎给赵德柱脑门砸出血了？
　　不是吧！
　　这什么恐怖的输出啊！
　　就连萧吹火都懵了！江南竟然能破得了老赵的防御？
　　老子没睡醒呢吧？
　　“臭小子你憋跑！让我打一拳，我轻点儿打！就让我消消气就行！”
　　“行吧！”
　　赵德柱：？？？
　　就答应了？这么痛快的么？
　　赵德柱追上去轮起拳头对着江南的肚子就是一拳！
　　“空间虫洞！”
　　原本应该打在江南肚子上的拳头，猛的从赵德柱面部正前方冒了出来！
　　转移攻击！
　　一拳轰在了自己的面门上！
　　给自己轰飞一百多米！血糊了一脸！
　　所以……
　　我打我自己？
　　江南头皮发麻：“你个坏老头儿骗人！还轻点？你这分明是想打死我！”
　　“你个臭小子！给我过来啊！”
　　“就不！略略略～”
　　刚爬起来的赵德柱刚要去追！
　　江南已经开启空间虫洞，手里抓着颗黑珠，转身暴投！
　　“我丢～”
　　小小黑珠愣是打出了航炮的气势，狠狠地轰在了赵德柱的胸膛之上！
　　“轰！”
　　恐怖的动能倾泻，又给赵德柱轰飞70多米！
　　这一刻，在场所有人都面露震撼之色！
　　“吼！”
　　一个暴冲，两人之间的距离极速缩短，快的江南都没反应过来！
　　江南：！！！
　　抬手掏出夺命大绿棒子，对着赵德柱的脑门就来了一下子！
　　“嘭！”
　　一棒子下去，赵德柱一个踉跄，眸子陡然失去焦距，动作一僵！
　　可几乎瞬间就清醒了过来！
　　江南抬手又是一小马扎砸下去！
　　“铛！”
　　又给赵德柱砸的嗷嗷呲血！
　　“嗷！臭小子！老子……！”
　　“嘭！”
　　又是一瓶夺命大绿棒子砸下去！
　　赵德柱眩晕！
　　“铛！”
　　“嗷！你个兔崽子……”
　　“嘭！”
　　“铛！”
　　……
　　只见赵德柱半跪在地上，江南一手夺命大绿棒子！一手破防小马扎！
　　轮着砸，愣是砸了节奏来！
　　给赵德柱砸了一脸血！
　　这一刻，所有人都傻眼了！
　　齐玉咽了口吐沫：“南神不能给副院长打死了吧？”
　　“太凶了啊！”
　　“如果我没记错的话！南神刚到先驱者学院不到一天！分别把院长，学长，副院长都开了瓢……”
　　“这瓢不是谁想开～想开就能开～”
　　“南神这是要上天呐！”
　　“这就是传说中的肉坦遇到了刺客？然后肉坦打了个寂寞？”
　　此刻，关虎萧吹火他们都蒙了，脑袋瓜子一片空白！
　　金钟赵让人给锤爆了？
　　赵德柱这次也罩不住了？
　　不是吧！
　　不是说好的攻击力测试么？事情为什么会变成这个样子啊！
　　殊不知江南此刻都快急疯了！
　　自己手里这么长时间攒下来的，就8瓶啤酒！
　　开林琛用一瓶！剩七瓶！
　　现在算上夏瑶那个空瓶子，自己都砸出去5个了！
　　哪怕心疼，江南也根本不敢停！
　　一旦停下！吾必废啊！
　　“院长救我！我感觉我要死了！”
　　萧吹火：(￢_￢)
　　不！是你感觉错了！
　　分明是赵德柱让你打的一脸血，疯狂开瓢好么？
　　你小子屁事儿都没有啊！
　　我不信！

