第3004章 武仙归位！阵列在前！
　　可哪怕人类吞星强者数量迎来了一波爆发式增长，依旧只是锦上添花，而非雪中送炭！
　　这点程度的增长，改变不了大势走向，星空局势的倾向，看的从来都是高端战力！
　　武仙长城之下，杨坚全知之眼尽开，环视着整座战场，眉头紧皱！
　　情况不容乐观！
　　不知道这次总攻，大家能不能熬的过去，局势已经走到了这一阶段，半点错都不能出的！
　　一旦被姜繁拿到了最后一批物质，可就完了！
　　所以半点都不能退！
　　还有三个月时间，就连杨坚都不知道能否守的下来！
　　无论如何！武仙长城绝不能破！
　　萧吹火此刻也站于城下，这三年的光景，萧吹火也比之前更强了，但若是说触及寰宇，依旧是没可能的！
　　面对这波总攻，即便是萧吹火心里也没底！
　　可无论要付出怎样的代价，萧吹火都不会让局势在自己的手上崩掉！
　　否则如何面对南崽崽？
　　各族吞星也都于武仙长城中站定，气氛顿时显得剑拔弩张起来！
　　这场战争一旦打响，或许是自千星时代诞生以来，最为宏大的一场战争了！
　　没人知道这场战争究竟会将未来推向何方！
　　然而没人知道，武仙长城之外，同样有一不存在之人，矗立于战场上空！
　　他的身后，便是那武仙长城，璀璨星空！
　　身前则是立于漆黑之中的千军万马，气氛一片肃杀！
　　张三不禁握紧了手中的因果之刃，心中难免有些紧张！
　　三年了…自己真的尽力了！
　　这期间，他几乎是眼睁睁的看着姜繁缓缓将刀伸向因果层面！
　　那全感知星辰也越来越强，变得更加难对付，神隐都逐渐无法对姜繁生效了！
　　而这一次，姜繁选择发动总攻！
　　就说明其已经有把握解决自己带来的困扰，否则他不会如此大费周章的来这么一波！
　　那柄刀…终究还是伸向了自己！
　　但张三根本没在怕的，该来的终究会来！
　　无论这柄刀有多锐，张三都没打算让步！
　　即便是死，也要死在武仙长城之外！
　　我于无尽的黑暗之中，护佑着星空世界撑到了现在，黎明终将到来，而我又怎能倒在黎明到来之前？
　　撑下去！
　　无论如何！也要撑过这一次！
　　张三手中的刀握的更紧了，他的身体也比任何时候都要凝实，他积攒了很多因果之源，而为的就是在这一战中发挥作用！
　　逐渐的，终焉军团前来集结的部队变得稀疏起来！
　　兵力已经屯的差不多了！
　　而军阵最前方，姜繁的身影骤然浮现！
　　一双倒影着星光的眸子环视全场！
　　他的气息，比以往更加强悍了，没人知道如今的姜繁到底强悍到了什么地步！
　　之所以一直没什么大动作，只是因为姜繁没找到破解幽灵的办法！
　　而这一次，他却出现了！
　　只见姜繁的眸光直落在杨坚身上，面无表情的生冷道：
　　“你们仍选择阻我是么？事到如今还看不清现实？”
　　“巽祖神葬枷锁已经快要炼化完成，比预想中的快很多，一旦巽祖进化为完全体，不必我出手，尔等定将覆灭！”
　　“还要等江南么？若是他来不及呢？”
　　“把武仙长城打开，将最后一批物质给我，终焉黑洞喷流，我主体将回归星空，解决一切！”
　　“而…人类，会活下来！这对你来说，也不失为一种选择不是么？继续负隅顽抗又有什么意义？”
　　“今天…你们挡不住我的！”
　　杨坚闻言却是笑了，也不生气：
　　“你知道…人总是追求美好的，即便那或许只是一个虚无缥缈的美好梦境，也值得我等奋力去追！”
　　“不到最后一刻，绝不会轻易言弃，与其让开前路，我等更愿意相信江南！”
　　“毕竟…相比于去迎接一个破落的，满目疮痍的世界，将孤寂化作永恒，我等更愿意为了创造一个璀璨的星空盛世搏上一次，甚至愿意为此拼尽所有！”
　　“倒在逐梦的路上比活在黑暗中更有意义！”
　　“姜繁！并不是所有的活着都叫活着！当然…我并不奢求你懂，只有人才会懂得这一道理，而你已经是神了…”
　　姜繁深吸了一口气，逐渐握紧了拳头，眼神更加冰冷了！
　　“我是不懂，但怎么选…由不得你们说了算的！人类会活下去，哪怕你们不想这么活着！”
　　“你们该不会还以为那幽灵能为尔等提供庇护吧？祂阻了我这么久，而今天，不会了！”
　　说话间，姜繁直接展开了自己的万千繁星！
　　让人诧异的是，姜繁这次只带了数百颗繁星而已！
　　要知道，即便是姜繁分身的能力星辰数量，也早就超过万颗了！
　　无数种能力让人目不暇接，但这次明显带的有点少了！
　　只不过这些星辰都异常的明亮闪耀，给人一种极其不安的感觉！
　　其中最为闪耀的一颗就是全感知能力星辰！
　　已然彻底完成终极进化，化作启因星！
　　而这启因星究竟有着怎样的能力，没人知道！
　　不过这启因星正是姜繁发动总攻的根本原因！
　　下一刻，只见姜繁抬手点在了启因星之上，星辰坠落至姜繁的胸口处，与其彻底融合！
　　随即姜繁的瞳孔化作晶色，一道神之眼猛的从其背后睁开！
　　就在这启因之眼睁开的瞬间，在张三的视线下！
　　所有从姜繁身上衍生出来的因果丝，全都变成了金色，并且都变的异常粗大起来！
　　这在常人的视线下，完全是不可见的一幕，启因星的影响是在因果层面上的！
　　张三看的直咧嘴！
　　金色的？还都变粗了？
　　这怕不是有点不好砍哦～
　　只不过姜繁的眸光依旧没落在张三的身上，还在四处搜寻！
　　这让张三心中稍安，他还是看不到自己！
　　至于这启因星到底能不能挡得住自己，一会儿试试就知道了！
　　姜繁并未停下动作！
　　“星赋！”
　　一声令下，就连姜繁那自带的数百颗星辰竟然都分出去了不少！
　　给始祖机，十字圣翼机，巨神兵每尊身上，都挂了三颗星辰，并且形成了星光甲胄！
　　这让原本有些脆的巨神兵一下就成了高端战力！
　　不知为何，萧吹火看着姜繁的几百颗星辰，总是感觉异常的不踏实！
　　杨坚看着这一幕，也是满眼晦气！
　　如此一来，巨神兵就不好拦着了，除了要对付姜繁，还要对付始祖机呢，这边没了万象，吞星人手再多都不够用的！
　　不能在巨神兵上用掉太多人手！
　　“冰神？就看你的了！”
　　没办法的杨坚回头喊了一声！
　　场中顿时响起了巨大的议论声，星空中谁人不知冰神啊？
　　这一战，难不成冰神也要参加不成？
　　果不其然，武仙长城之中，出现了一抹雪白色的身影！
　　那正是黎冰的白大褂！
　　只见黎冰带着眼镜，上身白衬衫，下身包臀裙，黑丝袜，脚上高跟鞋！
　　脸上始终带着若有若无的笑意，嘴里叼着棒棒糖，双手插兜，于武仙洪流中踏来！
　　每踏出一步，脚下都有洪流凝聚成脚踏，支撑着她的身体向前！
　　而黎冰的眼神毫不忌讳的落在姜繁的身上，脸上满是不在乎的笑意：
　　(˵ಡ ̫ಡ˵)“呦呦呦～这只迷途的小羊羔是又跑来姐姐这里撒娇了么？”
　　“只可惜来的不是时候，姐姐给不了你安慰，只会让你流泪呢～”
　　姜繁面无表情：
　　(≖ー≖ )“我不是小羊羔，也没跟你撒娇！”
　　黎冰捂嘴偷笑：
　　(˵ಡლಡ)“咯咯～那就是来寻找刺激，想要搏得姐姐芳心的了？可惜姐姐早已心有所属，你这种类型的，恰巧是我讨厌的那种呢～”
　　“姐姐的关上的门，你可别想打开～”
　　姜繁眯眼：“那我若是非要开这武仙长城呢？”
　　黎冰脸上的笑意逐渐消失！
　　而整座武仙长城也变得狂暴起来，随着黎冰的踏步！
　　她的头顶上，凝聚出了一顶晶莹的王冠，抬手一抓！
　　无穷武仙洪流尽数汇聚于黎冰之手，化作青翠之色的天灾权杖！
　　这一刻的黎冰，就犹如那天灾中的妖冶女王，身后一张天灾王座成型！
　　黎冰头顶王冠，手持天灾权杖，缓缓落座！
　　歪着身子，一手撑着脸颊，一边翘着二郎腿！
　　她身边的武仙洪流，则是温顺的犹如那午后的小猫！
　　只见黎冰眼神彻底冰冷下去！
　　“那你可以开始进攻了！江南回来之前，这武仙长城你破不开！”
　　“我黎冰说的！”
　　说话间，手中天灾权杖朝着虚空狠狠一点！
　　“武仙长城•开启战争形态！”
　　“向世人展示你的狂暴吧！”
　　随着黎冰天灾权杖落下，全武仙长城内的阵源点尽皆亮起殷红色光芒，宛如那猩红妖星！
　　无数阵源点如那漫天繁星一般璀璨夺目！
　　“轰”的一声，上一刻还温顺如小猫的武仙长城彻底狂暴了起来！
　　陷入了狂暴状态的武仙洪流翻涌着，吹拂着，冲刷着，将无数星辰冲的幻生幻灭！
　　这一刻的武仙长城，就如同苏醒了的巨人，向着星空怒吼，展示着自己的凶悍！狂暴！野蛮！
　　平日里，武仙长城并不会开启战争形态，太消耗本源，但如今都打仗了，还顾忌这么多干嘛？
　　然而这还没完！
　　只见黎冰冷道：
　　“全体武仙归位！皆阵列在前！”
　　一尊尊墨绿色的巨大神影，于武仙长城中站起，双眸泛起血芒！

