第3009章 向着烛光许愿吧～
　　心之幻界的本质也是由意志之力勾勒而成，再加上创世之力塑造，甚至在其中还杂糅了四维的属性！
　　所以才塑造出这全星空独一份儿的心之幻界！
　　平常用来对付始祖机足够了，这货的本质不过是机械程序，完全摸不着意志之力的边儿！
　　但现在不同了，十颗创世星辰加身，尤其是那颗煞皇星辰，已经被姜繁修到了极致，进化为意志层面的杀伐！
　　再加上煞皇创世，威能可想而知！
　　相比于姜繁的恐怖力量，无罪的底子还是过于单薄了！
　　始祖机见奏效了，哪里会放过这一绝佳机会？
　　别的不说，有靠山是真的爽啊！
　　“伐神之剑•斩！”
　　得了姜繁支持的始祖机实力大涨，以热核小世界驾驭十大创世星辰，以煞皇杀星化作剑锋！
　　对着无罪暴力斩下，剑光扫过，便是那星空天幕横断星空，将武仙洪流大片大片的破灭掉！
　　而面对这等狂暴的攻击，无罪也只有避开的份儿！
　　就连无罪都挡不住，亚克力他们就更不必多提了！
　　仅仅十颗就有这般威能，可想而知正跟萧吹火厮杀的姜繁实力到底有多狠！
　　始祖机狞笑着：“不是行么？不是扬言要守护这片星空么？”
　　“你拿什么来守？微弱烛光又怎能与惶惶大日争辉？”
　　“无罪！我承认你是个人才，可惜你站错队了！”
　　“弱者…从来就不值得怜悯！”
　　冲破阻碍的始祖机，剑光直劈武仙洪流，誓要将这千万光年的不破雄关一剑破开！
　　而无罪的眸光则是逐渐冷了下去！
　　“弱者…不值得怜悯是么？那你是否忘了…自己曾经也是弱者！”
　　“今日我就算是于这里折戟沉沙，也绝不会让你破掉武仙长城！我等用心守护的一切，不是你能碎掉的！”
　　这一刻，面对始祖机的伐神一剑，无罪不再躲避，而是迎头顶了上去！
　　一步踏出，无穷黑暗于无罪脚下蔓延开来！
　　“心境展开•极暗世界！”
　　黑暗席卷，蔓延至整座战场，并且还在扩张！
　　始祖机眯眼：“这诡异的攻击，已经于我无用了，什么破烂极暗世界？我这便斩给你看！”
　　然而无罪的身体都已经被这黑暗吞噬了，唯剩其声回荡星空！
　　“诸君！回想起来！尔等行至今日所经历的一切不公，委屈，怨气，屈辱，怨恨，不满！”
　　“时代赋予你们的伤痛，世界留给你们的疤痕，将内心的黑暗尽数释放！将世界化作极暗，吞噬一切！”
　　“我等皆于泥潭，不见光明！”
　　此话一出，随无罪一同前来的萤火联盟们彻底爆发了！
　　他们大多数全都是奴种出身，一出生就注定悲惨，无法掌控自己的命运，被欺骗，玩弄，奴役，沦为强者的掌中玩物，随用随弃的工具人！
　　他们的身上满是时代赋予的伤痕，世界留下的伤疤，而这些全都随着无罪的召唤一同爆发了！
　　无穷的黑暗从他们的身上喷涌而出，融入这极暗世界！
　　久居暗处，自会被黑暗所侵染！
　　每个人的心中，或多或少都有着自己的阴暗面，而他们此刻要做的，正是释放它！
　　这星空中没什么人比这些奴种更憋屈了好么？此刻释放的那叫一个给力！
　　极暗世界得到了他们的力量，继续疯狂的扩张着！
　　不光是萤火联盟，就连碳盟质盟抵抗军们，甚至吞星们，都在释放内心深处的黑暗！
　　尤其是亚克力，放的最狠！他所经历的悲惨，这世界赋予他的创伤，一点都不比别人少！
　　此刻红着眼睛怒吼不休！
　　王有志看着这一幕也是额头暴汗，好家伙，一个个都这么疾世愤俗的么？全都这么黑暗？
　　千星时代还真是苦天下人久矣！
　　所有人都在释放着内心深处的阴暗，而这些力量，全都成了无罪极暗世界的助力！
　　此刻的始祖机已经完全被黑暗包裹了！
　　任凭他伐神一剑劈出，也没能破开这极暗世界！
　　无穷黑暗犹如附骨之蛆一般攀上了始祖机的身躯，不停的侵蚀着他的世界！
　　仿佛无论他做什么，都无法从黑暗中抽身一般，耳边满是嘈杂的怒吼声，叫骂声，绝望的苦喊声，无力的悲鸣！
　　犹如滚滚魔音一般萦绕不休！
　　始祖机彻底麻了：“什么鬼东西？幻境么？怎么出不去？破啊！给我破啊！”
　　无罪冷笑着：“什么东西？呵～这就是千星时代的真相，光明之下掩藏着的黑暗！”
　　“千星时代的璀璨是建立在无数人的枯骨之上的！却无人望向脚下，可曾有人听到过他们的哭声？”
　　“这！是时代之罪！极暗的世界！”
　　始祖机宛如魔怔一般，手持伐神之剑乱劈一通，可却始终找不到无罪所在之处，更破不开这无边黑暗！
　　如今的他就像是深陷泥潭之中，无论怎样都无法从其中挣脱出来一般！
　　“别搞这些有的没的，出来！你有种出来，接我一剑！”
　　无罪并未回避，这一刻，这极暗世界的界心之处，亮起一抹烛光！
　　摇曳的烛光下，映出无罪略显苍老的脸颊！
　　“即便于他们来说，这世界满是黑暗，哪怕身处于无法挣脱的泥潭，不见光明，他们仍旧期盼着美好的未来！”
　　“追寻美好，是生命的本能！”
　　“经历过黑暗的人，比任何人都更向往光明！”
　　“一抹烛光驱散不了黑暗，便如那风中残烛，随时都会熄灭！”
　　说话间，无罪低头看向身前的烛光，似乎随时都会被黑暗吞噬，光芒愈发的微弱，无罪不禁以手护住！
　　他就这么注视着那烛光，眼中那是柔和！
　　“但…他却能为身处于黑暗中的人们带来希望，带来光明！”
　　“骄阳终映世，烛光不曾熄！将你们心中所希冀着的所有美好，对未来的憧憬，希冀，全都告诉我吧！”
　　“向着这烛光许愿，当这些愿望足够强烈之时，总会有人投下目光，而这烛光以承载着万千之愿，散发出的光芒，也足矣驱散黑暗！”
　　“这…是微末之人的祈愿！”
　　随着无罪话音落下，只见那黑暗中，亮起了无数道萤萤之光！
　　这些…全都是身处于黑暗中的人们对于未来的美好期盼！他们心中的梦！
　　曾为奴种的他们，又怎会没期盼过美好的未来？
　　这些萤萤之光太微弱了，微弱到似乎随时都会熄灭一般！
　　可这些光点却百川入海，化作光点银河，尽皆朝着那一抹烛光汇聚而去！
　　不光是萤火联盟的，还有抵抗军们的，甚至亚克力，虫蜚雨她们的！
　　谁的心中没装着美好？
　　如果还有愿望没能实现，那便向着这烛火许愿吧～
　　万千人之愿汇聚于那一抹烛光之中！
　　烛光摇曳着，其中映衬出无数人的梦想！
　　散发出的光芒也越来越亮，越来越耀眼，黑暗的世界一点点的被映亮了起来！
　　始祖机才不信这个邪！
　　“出来了就好！”
　　“灭世伐神！”
　　这一刻的始祖机汇聚全部力量，对着无罪所在重重的劈出了一剑！
　　剑光中蕴含着满满的灭世之力，煞皇杀星将剑光染成血红之色！
　　面对斩来的剑光，无罪抬手一抓，长刀于手！
　　刀锋对着那一抹烛光轻轻一挑，便将烛光挑于刀锋之上！
　　烛光本无重量，但这一抹烛光，却要用尽无罪所有的力量才能将其挑起！
　　此为愿望之重！
　　只见无罪刀挑烛光，飞神直奔剑光而去！
　　“如今骄阳不在，再无人遮掩我的光芒，即便是那微弱烛光，也当闪耀一次的吧？”
　　“烛梦一刀•斩！”
　　无罪的刀锋处，那一抹烛光变得无比炽烈，与刀光尽数融合在一起！
　　极暗世界顷刻间被这光芒击碎！
　　刀剑相撞的刹那间，周遭的一切都崩为混沌！
　　人们只能看到那极为炽烈的光芒，剩下的就什么都看不到了！
　　始祖机满眼狰狞：“我的剑！你破不开！也斩不断！”
　　无罪的眼神中满是冷色！
　　“无端之杀，又怎能抵的过万千人之愿？你太高估姜繁，也低估我们这些微末之人了！”
　　“斩！”
　　于始祖机惊骇的目光中，那于最前方化作剑锋的煞皇杀星，其创世灭世的循环竟然被无罪的烛梦一刀斩破！
　　整颗星辰，连同其创造的世界也一同炸开！
　　“嗤啦”一声，那灭世伐神之剑竟然被烛梦一刀当场斩碎！
　　这一刀下去，直接给始祖机的热核世界虚影破开，身子被斜着切成了两半！
　　就连胸口处的热核小世界界壁都被彻底撕裂开来，破出了一个超大的口子！
　　世界震荡，疯狂崩坏！
　　刀光朝着星空世界深处无限的延伸下去，甚至将眼前的星空世界都一分为二！
　　就如同那万千人的愿望，将向着前方无限延伸一般！
　　一刀之威！极致闪耀！

