第3020章 黎明的救赎
　　这一瞬间，姜繁头顶的上万颗繁星直接炸裂创世！
　　无匹的创世神威飞扬，汇聚成洪流，万千绽放的世界之影融合在了一起！
　　形成了一道无比璀璨的万界星穹，化作护盾，横在了武仙长城之前！
　　上一次，姜繁也只是成就了数百颗创世星辰罢了，而这一次，他的创世星辰已有万颗！
　　没人知道这是否就是全部的了！
　　可想而知，现在的姜繁比之前的他强悍了多少！
　　这正是姜繁憋的那个大的！
　　本来这是为了江南回归弥补好梦幻现实后准备的，用这股力量收集齐最后一批物质，没想到现在就用上了！
　　巽祖的一剑永恒狠狠的劈在了姜繁的万界星穹上！
　　这是此间星空最为顶级的对撞，周遭的星空世界宛如破纸箱子一样撕裂！
　　然而即便是姜繁已经拿出了这等实力，依旧挡不住巽祖的剑光！
　　姜繁的这些创世星辰，都是不稳固的世界，处于创世循环中！
　　层级上比巽祖的永恒世界差了两个级别，根本就顶不住！
　　永恒世界是成熟的，完整的！
　　其规则之力构成的剑光要是真这么好接就怪了！
　　这一剑斩下来，就有数十颗创世星辰被斩灭！
　　万界星穹被撕裂出一道大口子，直奔武仙长城斩去！
　　姜繁额头青筋暴跳：“创世循环•磨灭！”
　　这一刻，万界星穹中数之不清的创世星辰开始不停的循环，一批扛不住了，就换另一批上来，来回轮转！
　　不停的磨灭着巽祖的剑光，规则碰撞所产生的轰鸣声于整座星空世界回荡！
　　一剑永恒被不停的磨灭着，万界星穹中也有创世星辰的循环被打破！
　　最终，这一剑还是斩开了武仙长城，只不过剑光并未往里延伸多远，便被万界星穹磨灭了！
　　米拉跟岚手牵着手，贝齿紧咬，施展米岚时空，将被撕开的武仙长城再度复原！
　　望向姜繁的背影神情复杂！
　　萧吹火也是默不作声！
　　巽祖眼中明显升起一股怒意：
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“姜繁！你脑子拎不清是么？你丫的跟他们打了这么久，一直想破开武仙长城！”
　　“现在我出手破城，你却跑来拦着？你有病是么？”
　　姜繁表情生硬，眯眼望向巽祖：
　　“我姜繁做事，何需他人指手画脚？我想怎么做就怎么做！你管的着么？”
　　巽祖：！！！
　　“老子没去灭你！你反倒是自己跳出来找死是么？好好好！”
　　“那我就连你一起灭掉，这等不成熟的破烂世界也好意思拿出来丢人？数量再多，也无法弥补质量上的差距！”
　　“今天！我就灭了你的诸天万界，让你繁星皆寂，群星破碎！”
　　姜繁的眼中也升起一抹戾气！
　　“呵～神葬枷锁你还没完全炼化的吧？现在的你…做不到！”
　　一提起这个，巽祖更气了！
　　“做不到是么？那我就斩给你看！”
　　“大崩坏！”
　　比永恒苍穹更烈的一剑以撼世之威再次朝着武仙长城狂斩而去！
　　其中充斥着极致的崩坏之力！
　　面对这种攻击，姜繁也只能再度维持万界星穹抵上去！
　　可这一次，却没这么容易接下来！
　　剑光中蕴含着的崩坏之力不停的影响着姜繁的创世循环，导致其创世繁星不停的崩灭！
　　他的循环本就没萧吹火稳固！
　　阻挡的更加艰难了，此刻的巽祖是真的强，如果是萧吹火顶上去的话，那么此刻炽红世界已经被灭了！
　　萧吹火望向姜繁那苦苦支撑的背影，眼神复杂：
　　“姜繁…”
　　自己就从未见过如此纠结的人，执拗而自我，只要自己认定的事，就会闷头走到底！
　　姜繁的确对碳盟质盟造成了很多伤害，滥杀无辜，如今他却又跳出来保护质盟！
　　既是那灭世的恶魔，又是那守护的天使！
　　姜繁眯眼，他的身躯都在不住的崩坏着，可却没退：
　　“别误会了！这是你们自己选的活法，死活跟我姜繁都没关系！如今梦幻现实还没弥补，我只是不想米拉跟岚在这里死掉而已！”
　　“那样我做的一切就都没意义了！我只是为了我自己罢了！该怎么做还是会怎么做！”
　　“而且…是你们逼我来的，不是么？”
　　萧吹火叹了口气：
　　“随你怎么说好了…”
　　“无损创世循环，重点在于要回溯世界衍化过程，从奇点创世开始到世界崩塌为止所有衍化的过程细节都要记录，再有就是…”
　　这一刻，萧吹火直接现场传道，传授给姜繁无损创世循环的全部心得！
　　虽然这样会让姜繁变得更强，更难以对付，但至少让他有更大的机会撑过这几分钟！
　　以姜繁的天赋来讲，只要萧吹火敢说，他就敢会好么？
　　其上万颗繁星的创世循环愈发的完善起来，万界星穹威能陡增！
　　但依旧挡不住巽祖的斩击，每次武仙长城都会被斩开！
　　巽祖毫不客气，直接全力出手，剑光如雨点般落下，姜繁的万界星穹都快被斩烂了！
　　“你挡不住我啊！”
　　武仙长城这边的情况糟糕到了极点，而银河星域这边的情况更惨！
　　张三已经快撑不住了！
　　孤岛范围疯狂的缩水，如今已经缩水至数百个星系范围了！
　　要知道，整座银河星域的星系数量超十万个！
　　如今大家全力死守仙宫星系，就连作为人类故土的银河系都已经被巽祖碾碎了！
　　好在太阳系还在次元星城，至今还没拿出来！
　　张三红着眼睛，意志一阵模糊，身子虚淡的仿佛随时都会消散！
　　周遭的因果线太少了，黑域之中，除了银河星域之外一片虚无，能够借用的因果线本来就少！
　　张三也不可能把所有人的因果线都吸没，那样大家就都不存在了！
　　灭世洪流的轰击之下，每一秒对张三来说都是煎熬！
　　他神情恍惚的望向身后空空如也的界穿节点！
　　无论怎样，一定要来得及啊！
　　黎冰双眸死死的盯着界穿倒计时，手脚冰凉！
　　快！时间再流逝的快一点！
　　大小眼仔看着这一幕，也彻底炸了毛，两只不禁对视了一眼，一阵眼神交流！
　　留下大眼仔于这边看着，小眼仔抱着星空史书一溜烟就没了影子！
　　显然是汇报工作去了！
　　巽祖满眼的狰狞：“挣扎亦是徒劳，毁灭是你们唯一的结局！”
　　“给我死！”
　　……
　　仙宫星空世界，魔瞳星系中仙舟星系之前！
　　江南此刻正在很念红颜他们觥筹交错，举杯对饮，打的嗝都是界源能量嗝！
　　正沉浸在回家的喜悦之中！
　　甚至还在想着回家了要怎么跟大家打招呼，该说些什么，怎么讲这边好玩的事儿！
　　大狼灭会给自己什么惊喜，黑神知道自己带回来的修仙界知识后会开心成什么样子！
　　这一刻的江南，满心都是憧憬！
　　甚至有些紧张，近乡情怯说的怕不就是这个了吧？
　　然而就在江南畅想着回家之后的喜悦之时！
　　魔瞳星系上空，小眼仔骤然浮现！
　　火急火燎的跑过来，一眼焦急的跟江南手舞足蹈起来！
　　江南脸上的笑容骤然僵住，随即阴沉下去！
　　可以说，他现在最不想看到的，就是窥视者出来！
　　因为祂们一旦现身，就意味着万族星空世界出事了！
　　本以为一切顺遂，三十多年都没出什么事，怎么在如今自己回家的当口上出了事？
　　江南神色一沉：“出什么事了？慢慢比划，别着急！”
　　小眼仔急的团团转，不停的在江南跟前比划不停，介绍了下星空万族目前的局势！
　　江南的心骤然跟着提了起来！
　　巽祖到底还是出手了？想要毁灭银河星域，断了自己回家的路？”
　　甚至对武仙长城出手，姜繁则是去挡了？
　　那边的形势在小眼仔的比划之下，被江南尽数得知！
　　江南的气息愈发的危险起来！
　　若是被巽祖成了，自己岂不是一直要被困在仙宫星空世界中，永远没法回家了？
　　该死！该死的！
　　“我要回家！现在就要回家！”
　　“你们谁有加速时间流淌的能力？”
　　江南可以减缓时间，暂停时间，就是没法加速时间！
　　李道衍起身：“我用小世界笼罩此区域，可以加速这里的时间，让我…”
　　可还没等李道衍动手，小眼仔就连忙跳出来拦着！
　　疯狂摇头，做出禁止的手势！然后一通比划！
　　江南钢牙紧咬：“不能做出任何干扰其先天运行状态的举动？否则桥梁就会被打破？只能等？”
　　小眼仔重重点头！
　　祂们是窥视者，对于界穿这种事情再了解不过了，江南他们的一切认知都只是推测，不一定真的对！
　　在这件事上，江南还是信祂们的！
　　不能人为干预么？
　　“那你可以带我回去么？就像是你们随意穿越两个世界一样？”
　　小眼仔还是摇头，不行的，生命性质不一样，江南又不是窥视者，这种方法于他没用！
　　江南咬牙：“只能等？要是万族星空世界那边没撑住，我就回不去了！我…”
　　还有一种办法，去界源禁海里去找属于万族星空世界的世界泡！
　　也就是沸腾水锅里的水泡！
　　从五维的角度回归万族星空世界！
　　但问题是，界源禁海无时无刻都在空间暴胀，万族星空世界刚诞生一百多亿年，还处于初生稚嫩期！
　　即便是能找到，也在界源禁海底部位置，那是江南目前没法到达的位置，他没发潜水，会被界源禁海碾碎的！
　　而且那么多世界泡，要怎么去找？这无异于大海捞针！
　　别到时候家没找到，自己没了，这方法根本不现实！
　　只能等么？
　　可这叫自己怎么呆的住啊？
　　见江南的眼神逐渐危险起来，小眼仔也慌了，祂可是清楚，疯狂的江南什么事情都做的出来！
　　小眼仔连忙比划起来！
　　大眼仔还在那边看着，现在那边还撑得住，两边有时间差在，你要相信他们的啊！
　　你在做出自己的努力，家里那边也有自己的坚守！
　　你可以，他们也可以的！
　　即便是不行，大眼仔会立刻通知，到时候你再去生命禁域中想办法回家也不迟！
　　江南面色阴沉的起身，等么？
　　八圣也知道，是江南家里那边出事了！
　　念红颜担心道：“你也别太着急了，再着急也没用，做好一切的准备，去回应那边世界的期待吧！”
　　严刑握拳，神色一狠：“回去打爆他们就是！”
　　李道衍拍着江南的肩膀：“一定会没事的！”
　　大家都在安慰着江南！
　　只见江南眯眼道：“巽祖！你最好别斩断这座桥，否则我即便是翻遍界源禁海所有世界泡，掀翻生命禁域，也要找到回家的路，而后亲手斩了你！”
　　“诸位！我先去了！”
　　这一刻，江南不再多留，而是直接回到了仙舟星，站在了那小南的家之前！
　　就这么站在那里，双眸泛起金光，身上的气息越来越压抑，危险起来，意志之力不断的翻涌着，甚至扭曲了时空！
　　江南要用这段时间藏下一刀！
　　而这一刀，是为了巽祖而准备的！
　　随着时间的流逝，江南身上的气息已经危险到了极点，甚至强悍到了让人不敢直视的程度！
　　李道衍一眼望去，心都会发颤！
　　而这度秒如年的时间，也终于到了界穿节点的前一刻！
　　江南不知两座世界的桥梁有没有被毁掉，家里那边撑没撑住！
　　这一刻，终究还是来了！
　　而就在这时，李道衍他们全体起身，望着仙舟星，以及江南的背影，神情肃穆！
　　“大衍纪元全体修士听令！为永恒魔主送行！”
　　“愿永恒魔主诸事顺遂，武运昌隆！”
　　一声令下，整座修仙界全体修士，尽皆祭出了自己的本命飞剑！
　　一道道巨大的剑气直冲云霄，星空中唯剩剑鸣铮铮，场面恢宏，气势惊天！
　　滚滚声浪回荡，所有修士都在大吼着：
　　“诸事顺遂，武运昌隆！”
　　这是属于仙宫星空世界的送别，他们对江南的祝福！
　　念红颜双手合握，做出祈祷装，痴痴的望着江南的背影！
　　愿君皆安～
　　一定要好好的啊？
　　江南头也不回的摆了摆手！
　　下一刻，独特的空间波动传来，仙舟星骤然消失在仙宫星空世界前，仿佛从未出现过一般…
　　……
　　万族星空世界黑域！
　　银河星域已经不复存在了，周遭的所有星系都已经毁灭在了灭世洪流之下！
　　就连仙宫星系也是如此！
　　唯剩下一小块空间还顽强的存在着，那正是界穿节点所在的空间！
　　王有志杨坚他们已经退回次元夹缝了，那一小块空间就如混沌海洋中的一叶孤舟，仿佛随时都会被掀翻一般！
　　呆在那里并不安全！
　　而这小块空间中，唯剩张三一人还在苦苦的支撑！
　　举目望去，周遭皆是肆虐的规则海洋，仿佛天倾一般！
　　杨坚他们所有人的心都提到了嗓子眼儿，死死的盯着那处界穿空间节点！
　　不存在的幽灵，一定要撑住啊！
　　没剩几秒了！
　　这种情况下，他们除了祈祷时间快点过去，什么都做不到！
　　而这一刻，在这仅存的空间中，张三似能感受到大家望向这里的目光！
　　虽然张三知道，大家是在望向这片空间，并非是在望着自己，那样，他也很满足了…
　　至少最后的最后，他感受到了一种被人注视着，期待着的感觉…
　　已经足够了！
　　张三的身影已经虚幻的要看不见了，身子都在缓缓的化作虚无！
　　周围也没有什么因果丝能够补充张三的因果之源了！
　　他撑到了最后，就连自己的身子都快要维持不住了！
　　巽祖瞪眼：“你没戏了！去死吧！”
　　灭世洪流再烈，张三再也撑不住了！
　　最后一刻，他不禁回望身后，望向那空空如也的界穿节点，眼中带着希冀！
　　下一刻，空间波动，一抹金色的光辉自那界穿节点之处绽放！
　　这光芒很暖，亦犹如那初生的朝阳一般…
　　仙舟星…回来了！
　　张三眼中的世界逐渐模糊，意识不清，身子飞快的消散着，他甚至没看清仙舟星！
　　但此刻，他的脸上是带着笑的！
　　黎明…降临了！
　　我熬过了这至暗时刻，撑到了黎明的到来，不负使命！
　　照耀在光芒泼洒之下的张三，这一刻的他仿佛得到了救赎！
　　愿望已然被实现！
　　他的意识逐渐昏沉，身子向后倒去，仿佛有一股无形的力量，再向后拉着他一般！
　　没有…遗憾了…
　　可就在这时，一只强有力的温暖大手却撑住了张三的后背，托住了他即将倒下的身子！
　　就连那即将消散的身躯都停止了消散！
　　这久违的，被碰触的感觉让张三一怔！
　　他都不知道多久没体会过，被人触碰到的感觉了！
　　只因为自己是不存在的！
　　只见其迷糊的睁眼，黎明的光芒下，江南的身影出现在张三身后，一只手撑住了他的身子！
　　一袭银发飞扬，哪怕走出三百余年，归来仍是少年！
　　江南…回来了！
　　江南那一双金色的眸子落在了张三脸上，两人的眼神于虚空中碰撞！
　　“三哥…辛苦了…”
　　“接下来的事，便交给我吧…”
　　这一瞬，张三怔住，世界变得模糊起来，而他也已然热泪盈眶…
　　ps：二合一五千字大章，就不分章了，看个爽吧～

