第3003章 武仙长城！不破的星空雄关！
　　而这段时间里，万族星空世界中的局势并没有预想中的那么顺利！
　　终焉军团的数量经过这些年的发展，已经达到了极其夸张的地步，杀不过来的杀！
　　再加上万象大星主的能力，更是让终焉军团收集物质的效率节节攀升！
　　碳盟质盟已经竭尽全力的阻止了，但仍旧不可避免的让大势倒向姜繁那边！
　　这段时间里，一直都在且战且退，失去了大片的星空，黑域一直都在向外扩张蔓延！
　　并且杨坚他们明显的感觉到，那股来自于守护星空的幽灵的神秘力量正在逐渐失效！
　　说是失效并不恰当，而是姜繁逐渐拥有了应对办法，让神秘力量的效果没有一开始那么强烈了！
　　而如今，星空中超半数区域，全都已经化作黑域了！
　　星空万族各本家星域能搬的搬，不能搬的就转移族人！
　　为了能够拥有整体抵抗终焉军团的阻力！
　　星空万族很多都将自己的栖息地迁移到了北冕星域，武仙长城后方！
　　这里资源雄厚，各种资源都不缺，无论是发展亦或是战争消耗都是完全够用的！
　　让杨坚他们担心的是，如今终焉黑洞的吸积盘规模已经大到了变态的程度！
　　状态已经有些不稳定了！
　　星空中的半数物质，几乎已经被姜繁搞过去化作吸积盘了！
　　而以终焉黑洞的体量，想要黑洞喷流，需要汇聚超过宇宙中的半数物质！
　　没人知道具体需要多少！
　　但姜繁已经拿到全星空物质总量的二分之一了！
　　这最开始说出来甚至都让人觉得他疯了的计划，真的被姜繁执行到了最终阶段！
　　或许距离那最终的喷流，就剩最后一哆嗦了！
　　要知道，这已经是碳盟质盟全力阻挡的结果了！
　　能用的办法都用了，那只守护星空的幽灵也一直都存在着！
　　即便如此，局势还是不可避免的走到了这一步！
　　如果碳盟质盟没留守星空，而是退进次元夹缝，姜繁的终焉计划估计已经成了！
　　根本就撑不到江南回来！
　　但哪怕是现在，依旧没人能说的准，到底是终焉黑洞先喷流，还是江南先回来，亦或是巽祖先出关！
　　仨大佬全都在憋一个大的！
　　而如今最关键的一点就是，守住星空所有的现存物质！
　　不能让姜繁完成最后一步，终焉黑洞的状态已经很危险了，没人知道再往里添多少就会喷流！
　　所以，一点也不能给他们！
　　按常理来说，这种情况下，终焉军团豁出去了，最后一哆嗦怎么都能哆嗦的成！
　　但现在的局势就是，终焉军团还真就推不动了！
　　一切都只因为一个原因！
　　黎冰完成了她的研究，征服了北冕•武仙座长城！
　　而且不仅仅是征服了这么简单！
　　黎冰掌控了北冕武仙长城后，甚至把伽马族的诞生地，老巢伽马仙云都给炼进去了，让武仙长城的威能进一步加强！
　　随即再以伽马族各强者为阵源点，散布在武仙长城之中，做到了完全掌控武仙长城的程度！
　　更恐怖的是，黎冰甚至把残留的暗物质潮汐也给炼进武仙长城里了！
　　如今的武仙长城彻底化作了墨绿色，并且能自主的吸收宇宙中的暗物质，暗能量，以及一切宇宙辐射增强自身！
　　其威能一直都是在成长的！
　　更让人惊喜的是，就连星空意志都暗中出手推动了好么？
　　因为就所有天灾来讲，武仙长城或许是唯一一个自然形成的天灾了，万族星空意志当然可以于无形之中插手！
　　得到了星空意志祝福的武仙长城威能更甚！
　　化作天然的屏障，不破的雄关割据星空，将整座星空世界都一分为二！
　　一边是星光璀璨，一边是无尽漆黑！
　　并且武仙长城的存在，断绝了两边的一切往来！
　　各种传输手段，如粒子传输，机械虫洞，空间传送，跃迁，甚至能量传输法，全部都被武仙长城给切断了！
　　即便是之前，武仙长城就已经有这种效果了，之所以大家能进出北冕星域，就是因为武仙长城天然的通路！
　　如今被黎冰掌控后，通路彻底关闭！
　　其真真正正的化作了一座横断星空的不破雄关！
　　而且武仙长城内，被布置了大量的定星珠，隔断影响，即便是万象的大星主，也没法影响武仙长城之后的星辰！
　　即便是终焉军团，想要收集大量的物质填进吸积盘，也得攻破武仙长城才行！
　　就算是姜繁来了，他想要大规模转移物质，也只有破掉武仙长城一条路可走！
　　所以，终焉计划的最后一步才没走完，被武仙长城给拦住了！
　　很长一段时间的攻防战，都是以武仙长城为中心展开的！
　　并且值得一提的是，武仙长城甚至可以在黎冰的控制下整体向前推进！
　　终焉军团推终焉防线，碳盟质盟推武仙长城！
　　如今正是靠着武仙长城的存在，杨坚他们才扛到今天，守住了一半的星空！
　　事实证明，在武仙长城中投入的一切都并非白费，其真的起到了相当大的作用！
　　再加上那守护星空的幽灵存在，局势愣是撑到今天还没崩！
　　如今杨坚他们要做的，就是死守武仙长城，寸步不退！
　　一旦退了，被姜繁搞到喷流所用的最后一批物质，可就全完了！
　　所以半点都不能丢！
　　但姜繁也不是白给的，就差这最后一哆嗦了，自己的前路怎么可能被区区一座武仙长城给挡住！
　　破是一定要破掉的！
　　之所以之前一直没下手，是因为仍旧没有制衡那神秘力量的办法！
　　强攻武仙长城的话，大概率会无功而返，更会把后方给搞的一团乱麻！
　　但现在…虽然还没做好一切的准备，憋的那个大的还没好！
　　可那全感知星辰已经完成了终极进化！
　　姜繁觉得自己已经有些把握了，并不想往后拖了！
　　毕竟巽祖那边的状态已经相当危险了，如果终焉黑洞再不喷流，自己没机会了，人类估计也没机会了！
　　于是…他决定发起一波总攻，强攻武仙长城，取回最后所需的一批物质！
　　完成喷流，放出主体后，亲手结束这一切！
　　……
　　武仙长城，如今其已然是万族星空世界中的唯一天灾，也是最强天灾！
　　放眼望去，只见墨绿色的洪流如暴风一般席卷过境！
　　化作接天连地，横断星空世界的厚重高墙！
　　一眼根本望不到边，哪怕你顺着这武仙长城冲到了星空世界的边缘！
　　你眼中所能看到的，仍旧是武仙长城，根本绕不过去！
　　武仙长城中，是极致的混乱以及能量洪流，无数星辰在其中被吹拂的幻生幻灭，其中就连黑洞都不在少数！
　　更骇人的是，武仙长城的厚度达到了惊人的一千万光年！
　　这比一般的大型星系直径都要厚了，要知道曾经的冥河星域，直径也才八百万光年而已！
　　不过即便是这种夸张到了爆炸的厚度，放在整座星空世界的尺度上，也是说得通的！
　　毕竟是能够割据整座星空世界的不破雄关！
　　而想要横穿这武仙长城，更是难于上青天！
　　要不是武仙长城足够变态，碳盟质盟也守不到现在！
　　而如今，武仙长城之外！
　　始祖机，十字圣翼机，一尊尊体型恐怖的巨神兵，攻城兵器！
　　以及数之不清的机械军团开始大规模跃迁至武仙长城之前！
　　几乎全黑域中所有拥有战斗能力的硅基机械兵全部都在朝着这边赶来！
　　于武仙长城外集结，列阵！
　　数量多到让人头皮发麻的程度，整个终焉计划的全过程中，硅基都在开足马力的暴兵，完全不考虑资源的损耗！
　　兵力当然是呈指数级暴增，就连巨神兵的数量也多的一裤衩子！
　　这显然不是小打小闹了，而是准备发动一波总攻，一口气破掉武仙长城，完成终焉计划的节奏了！
　　碳盟质盟这边，当然不会傻乎乎的站着挨打！
　　各大种族的战士们全都在武仙长城中集结！
　　透过那墨绿色的洪流，依稀能够看到长城中的无数人影，全都已经做好了殊死一搏的心理准备！
　　钟映雪夏瑶他们赫然在列！
　　这几年的功夫下来，就连钟映雪夏瑶她们这种第二梯队的，也开始陆陆续续突破吞星了！
　　而小队里最先突破的竟然不是钟映雪，而是夏瑶！
　　毕竟她倒霉的没吃到江南，立下了江南跟吞星必须上一个的毒誓！
　　果然应验了！
　　她到底还是把吞星先给上了，成为了小队里第一个突破至吞星的！
　　随即就是钟映雪，吴良，甚至是星澄！
　　至于熊二，小酒窝还差点儿！
　　第二梯队的都开始陆续突破吞星了，如魔术师，马丁，科罗诺夫，巴蒂这些第一梯队的就不用想了，全都吞星了！
　　战争从古至今都是最好的催化剂，磨刀石！
　　来自于战争的压力可以使人进步，但同样也可以让人毁灭！
　　而人类种族的吞星数量，也达到了有史以来所有种族的最强！
　　即便是曾经的玻色族也难以望其项背，如果现在打什么序列战争第三环顶点战争的话，人类打都不用打，光计分直接赢！
　　人类霸主级的恐怖天赋尽显无疑！
　　诺亚甚至都怀疑，人类的吞星数量之后会不会抵得上全星空吞星的总和！
　　还好人类平均寿命并不是很长，比不过寿命悠长的能量型生命，不然可真就太变态了！
　　不过突破至吞星的人类无一例外，都相当能活！

