第33章 专业打广告
　　亚历山大都特么快疯了！
　　老子在这里等死也不能消停么？
　　谁特么叫你同情心泛滥了啊……
　　大难不死必有后福？
　　他只知道，要是活着出去，那肯定是生不如死啊。
　　江南感受着亚历山大的挣扎，一阵冷笑！
　　伤成这样还一脸镇定的等死？
　　是普通人就怪了！
　　再联想到之前看到的一幕……
　　这人的身份就呼之欲出了。
　　想死？小爷可不让你死！
　　“你让我死吧！算我求你了！”亚历山大快哭出来了！
　　江南：“不行！生命诚可贵……”
　　“你让我死，我给你钱！”
　　“给多少？”
　　亚历山大：……
　　刚刚生命诚可贵，无法用金钱来衡量！
　　现在就问价了？
　　“我兜里有……”
　　江南一把把他丢地上，开始在他身上摸来摸去！
　　“嗷！你特么轻点儿！”
　　“啊！别碰我胳膊！”
　　“哦！疼疼疼！”
　　“在我左裤兜里！”
　　江南摸出了一把手枪，三本护照，一部手机，二百五十块钱……
　　不禁撇了撇嘴：“你这生命挺便宜啊！才250？”
　　“手机密码多少？微信里有钱没？支付宝呢？”
　　“我瞅你这皮带不错……”
　　亚力山大一瞪眼：“我特么……”
　　江南抬手一嘴巴子扇上去，半口牙都给他扇没了！
　　亚力山大：？？？
　　“我好心救你，你还骂我？”
　　江南咧嘴一笑，拎起他的裤腰带，一个瞬移就带了出去丢在地上。
　　看着江南拎出了一个浑身是血的外国小哥，所有人都是一愣。
　　只见江南朝着那武警老哥道：“这人叫亚历山大.什么什么老斯基！是你们要的人不？”
　　武警老哥瞪眼，这特么不就是追捕名单上的那个人么！
　　当时迎上来一帮人，黑洞洞的枪口直接顶在了亚历山大的脑袋上！
　　亚力山大疯狗一般道：“开枪啊！你们特么开枪啊！”
　　江南蹲下身子，又甩了一巴掌，直接给他扇的翻了白眼，这才晕过去。
　　突如其来的一声脆响，吓了不少人一跳。
　　卧槽？
　　这么凶？
　　都愕然的盯着江南。
　　只见江南咧嘴道：“这家伙一心寻死，可别给杀了！估计是有什么重要情报吧！”
　　武警老哥苦笑，你这一巴掌差点儿没给人家扇死！
　　“俄罗斯籍黄金级灵武者！这小子手底下可犯了不少事儿，多亏了你啊！好样的！”
　　江南腾的一下站了起来，一脸心虚！
　　我尼玛？
　　黄金级？
　　得亏是废了，要不刚刚……
　　回想起来江南吞了口吐沫。
　　黄金级的都被虐成了这样？那从六楼跳下来的女人得多凶？
　　武警们把亚历山大押上车了！
　　江南起身，那帮被救下来的人纷纷前来感激，还有个小女孩儿给江南送花。
　　倒弄的江南怪不好意思的，一个劲儿的挠头，显得有些腼腆！
　　远处的消防同志朝着江南竖起大拇指，围观群众们也响起了热烈的掌声！
　　刚一回头，胡硕带着摄像机长枪短炮的围了上来。
　　因为太过激动，话筒差点没塞进江南嘴里！
　　江南：……
　　胡硕一脸抱歉：“对不起！对不起！”
　　“您刚刚义无反顾的冲进去救人，请问您是怎么想的呢？有没有害怕之类的？”
　　江南一愣问道：“直播么？”
　　胡硕笑道：“直播！”
　　“所有人都能看到？”
　　“嗯！新闻台实时放送！”
　　只见江南抹了抹脸！
　　清了清嗓子！
　　一本正经道：
　　“江南夜市，袜子短裤，头绳发卡便宜了嗷！十块钱两条！”
　　“还有农夫三泉……
　　胡硕脑袋先是懵了一下！
　　啥情况？感言呢？
　　这是采访啊！
　　怎么莫名其妙的打起广告了啊！
　　要不要这么敬业啊喂！
　　太接地气了吧？
　　“快切！快切演播室！”
　　……
　　怨气值列表于这一刻疯狂刷新！
　　江南乐疯了！
　　广告也打了！怨气值也赚了！
　　名利双收啊！
　　人群迸出阵阵笑声！
　　电视机前，坐在客厅看电视的唐千雅聚精会神的看着江南的采访。
　　一口肥宅快乐水全喷她弟弟身上了……
　　胡硕苦笑道：“名字！名字总能说吧？”
　　江南：“我叫江好人！”
　　胡硕：？？？
　　要不要这么敷衍？
　　当她想要再问，江南已经瞬移没了！
　　人群中，夏瑶一个虎扑过来搂着江南，满脸笑容！
　　“你刚刚可帅死我啦！还救了小鱼！真棒！回头给你个大大的奖励！”
　　江南一脸认真：“我只想当挂件儿！”
　　夏瑶揉着江南的脸：“美死你得了！”
　　钟映雪也是东捏捏，西摸摸，弄的江南一阵发痒。
　　“给我看看！受伤没？刚刚担心死我！”
　　看着钟映雪担心的样子，江南一阵暖心！
　　笑道：“嘿嘿，我没事儿的！”
　　钟映雪看江南活蹦乱跳的，刚刚还打广告来着，这才放下心来！
　　一旁小脸黢黑，扎着个丸子头的鱼青青凑了过来，兴奋道：“刚刚谢谢你救了我！”
　　江南：“哎！这个黑妹妹中文说的挺6！”
　　鱼青青：？？？
　　她有点儿后悔自己刚刚没洗脸去了！
　　夏瑶都笑出眼泪了，用手在她脸上抹了抹：“她就是小鱼！我们班同学！”
　　江南神色一正：“小姐姐！加个微信么？”
　　鱼青青面色一红……
　　攻……攻势这么猛烈的么？
　　“好……好的！”
　　开玩笑！
　　这么棒的好友扩列机会，江南能放过么？
　　根本不可能！
　　“对了雪雪，你们知道刚刚那帮穿黑夹克的是什么人么？”
　　钟映雪道：“应该是华夏的灵武作战部队，暗夜军！”
　　江南一愣：“暗夜军？”
　　他还是头一次听说！
　　夏瑶如数家珍道：“咱们华夏不光有暗夜军，还有龙渊军！各司其职又相互合作！”
　　“而且都是由灵武者构成！暗夜军守卫国土！龙渊部队扬我国威！”
　　“都是秘密部队，记得保密哦？”
　　江南撇嘴：“都说是秘密了，你怎么知道？”
　　钟映雪偷笑道：“别听小瑶胡说，虽然表面上是秘密部队，可也差不多家喻户晓了！”
　　催更，五星好评点一点哦！感谢小伙伴们！多多互动嘛，我可寂寞了

