第373章 办不了？那就别办啦？（第四更）
　　此刻，维多利亚一脸焦急！
　　再不交易！老娘就憋不住了哇！
　　此刻的她哪里还管尴尬不尴尬的？
　　浑身热的难受不说，心理上身体上都已经扛不住了啊！
　　甚至已经没办法思考了！
　　“江……江南！交易的事情！”
　　江南一瞅，这俩人儿都上劲儿了啊！
　　时候差不多了！
　　“哈哈，自然是按之前说的办！”
　　“喝了这瓶小啤酒！咱们就是好朋友！”
　　说着单手弹开夺命大绿棒子的瓶盖！
　　仰头就旋了进去！
　　一股甘甜的味道缭绕舌尖，酒香味儿浓郁！
　　这次江南没开空间虫洞！是真喝了！
　　干架之前！必须旋一瓶夺命大绿棒子啊！
　　一瞬间，江南直觉得整个人都得到了升华！
　　身体中荡漾着的力量几乎要溢出来了！
　　浑身上下麻酥酥的！
　　这一刻的江南，元素和物理攻击＋300％！
　　真心话＋100％！
　　疼痛感—100％！
　　英雄胆Buff上身，酒瓶子砰的一声落在桌上！
　　气势十足，信心爆棚！
　　脸上泛起两朵红晕，小嘴一歪！就连眼神也变得迷离了起来！
　　(=̴̶̷̤̄ √ =̴̶̷̤̄)
　　一旁的夜莺眼睛晶亮！
　　江南把酒喝了？
　　那不就是意味着要动手了？
　　太好啦！
　　本姑娘早就忍不住了好么？
　　维多利亚：“灵珠在我身上！我们要的东西！你准备好了么？”
　　江南挠了挠头：“什么东西！”
　　维多利亚急了！都什么时候了，你就别装傻了好不好？
　　“我们要的东西啊！”
　　江南愕然：“我为什么要给你们？”
　　维多利亚懵了：“你不是想要灵珠么？”
　　刚研究好的事儿，你一瓶酒下肚就忘了？
　　这特喵啥酒？劲儿有点儿大啊！
　　刚喝就断片儿了？
　　江南：“对啊！我不跟你们换！我打算抢的！”
　　“把你们骗过来就是为了抢灵珠！”
　　夜莺：？？？
　　喂喂喂！
　　你这么直白真的好么？
　　维多利亚的脸色瞬间阴沉了下去：“把我们骗过来？要抢？你还真敢说啊！”
　　怪不得什么条件都答应了！
　　“抢？你怎么抢？就凭你们两个？”
　　江南：“对啊！饭菜里我都下了猛料，你们都已经中招了！”
　　“战斗力爆减！我和夜莺商量好，喝酒为号！把你俩给打爆！”
　　“然后就把灵珠给抢过来！”
　　“哎嘿嘿！我可真是个小天才！”
　　夜莺的脸彻底黑了！
　　憋说了哇！
　　你怎么把咱们的计划全告诉人家了啊！
　　那计划还有个毛线用啊！
　　人家全都知道了！
　　屁的小天才！
　　我上去就给你一个脑瓜崩啊！
　　江南也是一个激灵！
　　卧槽！
　　我嘞个五雷轰顶飞天大槽！
　　老子怎么把计划全给秃噜出去了？
　　这……这……
　　夺命大绿棒子的作用？
　　真心话100％？
　　要不要这么坑啊喂！
　　酒后吐真言也不要在这个时候吐哇！
　　此刻，安德烈和维多利亚都气疯了！
　　这饭菜果然被加料了！
　　你还特喵的光明正大的告诉我们你要抢我们？
　　安德烈急了：“我从没见过像你这么嚣张的啊！”
　　江南小腰一叉：“欸～今天你就见识到啦！”
　　维多利亚双眼冒火：“你胆儿是真滴肥啊！”
　　江南拍着胸脯，满脸神气！
　　“人有多大胆！地有多大产！”
　　“胸中一颗英雄胆！”
　　“钻石老子都敢砍！”
　　“行不更名坐不改姓！在下江大胆！”
　　“都起开！老子要开始装批了！”
　　就一个字！嚣张！
　　还想砍我？你一个小白银十？砍我钻石七？
　　王者打排位赛你特喵都跟我排不到一起去哇！
　　此刻！江南的心里已经开始骂娘了！
　　江大胆是什么鬼啊喂！
　　这就是那英雄胆Buff？
　　不知恐惧为何物？
　　这妹的绝对是负面状态吧？
　　还想砍钻石？我疯了吧我！
　　这个批它不是我故意装的嗷！
　　是老子根本控制不住我至己啊！
　　我是被迫！被迫装批哇！
　　此刻的江南突然想起了夺命大绿棒子介绍的最后一句话！
　　一瓶夺命大绿棒子！
　　逮谁都想干一下子！
　　不由得激灵灵的打了个冷颤！
　　╮( •́ω•̀ )╭
　　完了！
　　我废了！
　　完犊子了！
　　夜莺在旁边已经完全傻掉了！
　　你就是个小白银！
　　可愣是让你说出了道天的气场啊！
　　江大胆！收了神通吧！
　　保护你是我接到过最有挑战性的任务了好么？
　　维多利亚咬牙：“看来今天这事儿咱们是办不成了？”
　　只见江南起身！
　　小嘴儿一歪！小腿儿一迈！
　　满脸嚣张！从桌上捡起一根牙签就叼在了嘴上！
　　“呵擦！办不了？那就特喵别办啦！”
　　江南：┬─┬ ノ( ' ﾍ 'ノ)
　　江南：（╯' 口')╯︵ ┻━┻
　　当时就把桌子给掀了！
　　这一幕来的太突然，桌上的饭菜都洒在了维多利亚和安德烈的身上！
　　俩人都懵了！
　　这……这叼爆了好么？
　　气势这一块拿捏的死死的！
　　比东升乌鸦掀桌还要叼上三分呐！
　　牛批到家了！
　　搞的我们还以为你是道天扮猪吃虎下来干俺们的啊！
　　夜莺：！！！
　　小乖乖！
　　咱们不要装批了好不好？
　　听话！
　　我就是个钻石四啊！
　　真没有那么硬的！
　　此刻场面已经没有半分余地了，江南二话不说！
　　用尽毕生所学！空间虫洞一开！
　　精准的开在了维多利亚胸口处，那是最有可能藏匿灵珠的地方！
　　伸手就找宝贝！
　　“咦？怎么会没有？”
　　釜底抽薪失败？
　　怎么可能？
　　她把灵珠给藏哪儿了？
　　维多利亚脸都红爆了，不禁尖叫一声！
　　“呀！！！你……你去死啊！”
　　钻石级的气势迸发，将客厅里的陈设冲的一团糟！
　　维多利亚俏脸殷红如血，满是杀意！
　　江南瞪眼！
　　呦呵？怕了你不成？
　　拎着唐刀就要跟她对大招！
　　却被瞬间冲来的夜莺顶到了一旁：“就一条命！哥！你省着点儿用啊！”

