第3050章 原来那个人…是你…
　　此刻的姜繁，已经是彻头彻尾的疯狂！
　　他的攻击根本无法破开无垠世界的防御，以现在江南界中界的水平，想要杀姜繁，只需一剑而已！
　　只见姜繁怒吼着，不管不顾的直朝着武仙长城所在的方向斩出极其炽烈的剑光！
　　“我已经一无所有了！凭什么…凭什么你还拥有？我也要让你一切尽失啊！”
　　剑光直奔杨坚，钟映雪她们斩去！
　　江南眯眼，眼中尽是阴霾！
　　抬手一挥，无垠界影便把武仙长城所在的方向包裹起来！
　　一剑斩上去，没能撼动无垠界影分毫！
　　姜繁咬牙，双眸血红：“斩不掉他们，我就毁了这座世界！你休想让我停手啊！”
　　说话间转身回头就是一剑，直奔万族星空世界界壁斩去！
　　以姜繁如今的实力，想要碾碎万族星空世界，根本不费什么力气！
　　万族星空意志：(#)유༥유(#)！！！
　　喂喂喂！什么鬼？
　　打不过江南，别拿我撒气的啊？
　　咱们要讲理的！
　　你不可以这样子啊喂！
　　原本就已经在崩溃的边缘了，这一剑下去，自己必没的啊？
　　如果祂能尿的话，此刻必然已经尿上了！
　　江南咬牙，抬手就是星海虚影泼洒而出，垫在了万族星空世界的宇宙边界上！
　　剑光斩击之下，星海轰鸣！
　　好歹是保住了万族星空世界不崩！
　　如今自己还没把次元夹缝从万族星空世界中剥离出来！
　　如果万族星空世界没了，自己好大锅也得没！
　　江南当然得护着？
　　就连黑神都是跟着一哆嗦，嘴角直抽，这种在生死线上反复横跳的感觉也是真够折磨人的了！
　　(￢益￢‧̣̥̇)“啧啧啧～完了！姜繁算是没救了，已经彻底疯了的么？”
　　姜繁见自己再次被阻，眼中疯狂更甚，竟直接燃烧起世界本源来！
　　换取无与伦比的强大力量！
　　“死！都要死！你们都该死的啊！斩！”
　　这一刻，姜繁就如同疯子，那灭世的恶魔一般，不住的斩击着万族星空世界，想要将世界彻底破碎掉！
　　完全不计后果的输出着，甚至繁星世界上的创伤，都不去修复了！
　　一心只想毁掉这一切！
　　江南咬牙怒骂道：“姜繁！住手！你踏马给我住手啊！”
　　“你已经撒气了！这还不够么？”
　　“别逼我杀你！你这是在毁了你自己！”
　　姜繁状若疯魔的狂笑着：“哈哈哈～哈哈哈哈哈哈，我不在乎！我已经不在乎了！”
　　“我失去了所有！唯有将这一切毁灭才能让我的心平静下来！”
　　“有种你就杀了我，否则我不会停下的！”
　　“我会战至我生命的最后一刻！除非我死！不然我一定要将这万族星空世界尽覆！”
　　“我憎恶这世界中的一切！”
　　姜繁的攻击愈发狂猛起来，一剑比一剑强悍！
　　江南钢牙紧咬，眼中满是复杂…
　　没救了么？
　　自己本以为，以群星尽失的愤怒作为神性的缺口，可以让姜繁找回自己的情感！
　　可以让他从无情无性的神明，变回正常的人！
　　可…还是失败了么？
　　如今的姜繁已经被怒火跟疯狂吞噬，彻底失控了！
　　而且…他之前分明是用掉了那颗时间星辰的，看样子同米拉一样，也进行了如时空旅行者一般的穿梭？
　　只是…为啥什么都没有改变？
　　江南并不感觉跟之前有什么两样！
　　姜繁到底用那颗时间星辰做了什么？
　　他因为失去星辰而愤怒，而对其如此重要的星辰，怎么会就这么随意的用掉了，还没起到半点作用？
　　奇怪…
　　不知为何，江南心中总是有着一种莫名其妙的违和感，仿佛自己忽略了某处细节一般…
　　他在不住想着，究竟…究竟哪里不对劲？
　　然而即便是这样，江南依旧迟迟没有斩下灭杀姜繁的一刀！
　　他还抱着希望，竭尽全力的护着万族星空世界，不知疲倦的一次次挡住姜繁的进攻！
　　姜繁：！！！
　　还不准备下手么？
　　即便是到了现在，你还想拉我回来么？
　　别再这样了…
　　我欠你的…不想欠你更多了…
　　你下不了手！
　　那我帮你！
　　只见姜繁的眼神变得更加疯狂起来，繁星世界猛然回缩，其中散发出极度危险的气息！
　　世界都变得异常不稳固起来！
　　“你不是能挡么？我倒要看看，这一击你挡不挡的住！”
　　“我姜繁就算是死，也绝对不会让你好受！”
　　江南双眸血红，他这是想崩掉自己的世界，打出那最后一击么？
　　“住手啊！你到现在还是不懂么？”
　　“姜繁！别逼我杀你！别逼我啊！”
　　姜繁眼中皆是沉寂！
　　对！我就是在逼你！
　　下手啊！
　　我的死！将成就你的梦幻现实，将这一切画上完美的句号！
　　“哈哈哈哈！你阻止不了我！阻止不了！”
　　繁星世界散发出的威能愈发的危险起来！
　　不住的回缩着，仿佛随时都能炸开一般！
　　江南：！！！
　　“你休想！”
　　“无垠界海•世界陷落！”
　　这一刻，江南的无垠世界疯狂的膨胀起来！
　　竟然直接将繁星世界笼罩了进去，让其脱离万族星空世界，以无垠世界作为承载！
　　江南的无垠世界就连18座星辰世界都能承载的了，装下一座繁星世界也并不是什么难题！
　　然而繁星世界中散发出的气息更加危险了，姜繁没有半点停下来的意思！
　　这一刻，江南抬手一抓，一柄纯粹的规则之刃浮现！
　　眼中终于浮现出一抹杀意！
　　“你逼我的！”
　　“斩！”
　　这一刀之威，已经远远超越了江南迄今为止所挥出的任何一刀！
　　是足矣碾碎繁星世界的一击！
　　只见一刀之下，繁星世界的壁垒被无情撕裂，几乎要被一分为二！
　　江南化作一道流星，手持规则之刃，直奔姜繁杀去！
　　眼中杀意凛然！
　　姜繁望着这一幕，终是缓缓的闭上了眼睛，嘴角泛起一抹满足的笑容！
　　这样…就足够了…
　　我将作为那失控的神明，灭世的恶魔死去，而江南则是手刃掉我的那个人！
　　他守护了万族生灵，守护了万族星空世界！
　　是拯救了一切的人！
　　如此…他才能给所有人一个交代，才能带着他们，开创出梦幻一般的崭新未来！
　　这对于江南来说，是一个完美的梦幻结局！
　　他想做的事，全都做到了！
　　他能够给所有人，一个完美的，没有缺憾的人生！
　　这…就足够了！
　　便算是我姜繁的赎罪吧…
　　只是手刃掉自己的话，江南的心里估计也不会好受的吧？
　　但…也只能对不起他了…
　　姜繁已经没有活下去的理由了，一切星辰尽失，陪伴自己至今的星辰，全部消散！
　　哪怕如今自己已经从神位上跌落下来，恢复人性，但…自己已经找不到继续存在下去的意义了…
　　或许，我早就死在了踏入终焉黑洞的那一刻，如今…就让我也一死好了…
　　死亡，对姜繁来说也是一种解脱！
　　心中的自责，悔恨，难过几乎要彻底把姜繁吞噬，他恨不得自己杀了自己！
　　死在江南手上，无论是对自己，亦或是对江南，都是更好的选择！
　　不知道自己死后…会不会也化作那天上的繁星…
　　兰姐姐…我…来寻你了…
　　姜繁闭上了双眼，一滴清泪从眼角滑落，世界仿佛离自己远去！
　　依稀间，他仿佛看到无数的故友，龙辰大哥，兰姐姐在笑着朝自己招手！
　　姜繁伸手去够着，脸上带笑…
　　无憾了…
　　然而江南却注意到了姜繁眼角流下的那滴清泪！
　　猛的一怔，似乎突然想通了什么关键的节点一般，瞬间瞪大了眼睛，一脸恍然！
　　那已经落在姜繁脖颈上的刀锋猛的定住！
　　这一刻，时光仿佛被静止了一般！
　　姜繁睁眼，睁开双眸，眸光沉静的望向江南…
　　“为何不斩？”
　　只见江南松开规则之刃缓缓起身，刀锋化做点点灵光崩散，脸上带着一抹苦笑…
　　“那道于我身后的光影…原来是你…”
　　“原来…是你的么？”
　　姜繁矢口否认：“并不是我…我也根本不知道什么光影…”
　　江南苦笑着摇头：“别演了…就是你说的，不会是别人，演戏这一块，我可是行家，你骗不过我的眼睛…”
　　“那颗时间星辰不会无缘无故的消失，你乘坐着它回到了过去，你已经恢复了情感，找回了自己曾丢失的东西…”
　　“那张画布，也不再是纯白之色了！”
　　“想做，就去做吧，只要你想，你能做成任何事…这句话，是你对我说的，在我最迷茫无助的时候，仍旧弱小的时候…”
　　“这句话我一直记到了今天，它改变了我的一生，正是这句话，支撑着我，让我一直走到了今天，让我敢去做我想做的任何事情！”
　　“我敢去拼！敢去做！敢去相信自己一定能够做到！都是因为这句不知道是谁对我说过的话…”
　　“而那个人…就是你…”
　　姜繁…沉默了！
　　江南深吸了口气，仰头眺望星空：
　　“你本想杀掉我的对么？杀掉过去的我，如此一来，你就可以崩掉梦幻现实，让现实恢复原本的轨迹！”
　　“如此一来…你所有消失的星辰就都会回来！让你能够弥补这一切…但…你却没下的去手，而是对那时的我，说出了这番话…”
　　“相比于让自己所有的星辰回来，你还是选择成就我…对么？”
　　姜繁摇着头：“不…我成就不了任何人…你能走到今天，凭的是你自己的能力，也并不是我成就了你…”
　　“我之所以走到今天这步，一切尽失，皆因我作茧自缚，与他人无关，杀了我！结束这一切吧！这是所有人都想看到的！”
　　“动手啊…这是你该做的事情！为那些已逝之人，死在我手上的无辜生灵复仇！”
　　“你的刀…不该犹豫！江南，就算是我求你，杀了我，别再让我痛苦下去了…”

