第380章 不正经的日常（第三更）
　　现在她们可以确定，眼前这滩混凝土就是自己的家啊！
　　这才一天的功夫！
　　咋就变成了这个样子啊！
　　还有脸问怎么了？
　　就是这么看家的？
　　夏瑶一个狼扑冲上去，张嘴就要咬！
　　“小南！我咬死你哇！家呐？家哪儿去了！”
　　钟映雪的俏脸儿也黑了：“发生了什么？咱家是让流星给砸了么？”
　　晚上住哪儿啊！
　　夜莺在一旁看戏，嘿嘿偷笑！
　　看你怎么过这一关！
　　江南神色肃穆：“你们不知道！半人马星系……”
　　夏瑶：“这个理由你用过了啊！”
　　钟映雪：“用过两次！”
　　江南：……
　　就尴尬！
　　“其实……咱家被流星砸了！”
　　夏瑶：(￢‸￢)
　　钟映雪：(◦`~´◦)
　　要不要这么敷衍？
　　这个理由还是刚刚我想的啊！
　　江南：“而且还从陨石里边跳出个外星人！跟我大战300回合才把它给制服，塞到麻袋里！”
　　“我刚刚联系了灵武研究所，说愿意给我1000万美金买下这只外星人，足够咱们买个房子了！”
　　“唔～唔唔唔！”
　　麻袋里一阵扭动！
　　你才是外星人！你全家都是外星人呐！
　　再说！是三千万！不是一千万！
　　夏瑶捂着小嘴满脸惊叹：“哇偶～小南好厉害呦！还抓到了外星人？”
　　钟映雪：“这只外星人好可怜呐！”
　　江南：……
　　你俩再演的像一点好不好？
　　这个样子搞的我很没有成就感啊！
　　傻子都能看出来！
　　白天绝对在家里发生了大战！
　　很危险的境况！
　　江南不想说自然是不希望她们担心！
　　钟映雪她们两个心中清楚，也就没多问！
　　夏瑶：“那么现在问题来了！咱们今晚住哪儿啊！”
　　钟映雪歪着脑袋：“我问问小鱼吧！”
　　于是一个电话拨了过去！
　　“歪？小鱼么？”
　　“怎么了？雪雪？”
　　“我们几个能不能去你那里住一晚啊！”
　　“来啊来啊！嘿嘿！你们几个人？”
　　钟映雪数了数：“额……五个半？”
　　鬼知道江南麻袋里装的是啥啊！
　　鱼青青：？？？
　　这怎么还有半个？
　　可她才不管，只要能来就好啦！
　　“那快点过来哦！我让我妈给咱们做火锅吃！”
　　……
　　人行道上，几人直奔鱼青青家而去！
　　路人纷纷侧目看着江南，满脸惊恐！
　　“妈妈！那个大哥哥扛着只会动的麻袋欸！”
　　“别看！那个是坏人！你要是再看，小心他也把你装麻袋里！”
　　“呜哇～宝宝不要被装麻袋哇！”
　　“现在这劫匪好猖狂啊！都不背人儿了么？多少蒙下脸啊！”
　　“这人我看着怎么这么眼熟……”
　　“歪？妖妖灵嘛？有……有人绑架哇！”
　　夏瑶捂嘴偷笑：“你都把小孩子给吓哭了！他们说你像劫匪呢……”
　　夜莺：“自信点儿！把像去掉！”
　　这个人他就是好么？
　　江南：……
　　“我还有麻袋！你俩要不要试试？”
　　钟映雪则是轻轻拉了拉江南的衣袖，担忧道：“真的没事？”
　　江南灿烂一笑：“放心好了！”
　　……
　　一栋豪华别墅前，钟映雪按响了门铃！
　　房门打开！
　　鱼青青笑的贼甜：“哈哈！你们可算来啦，南神……额！”
　　不光鱼青青懵了！
　　她身后的鱼妈脸都白了，眼中全是惊恐！
　　这个男的为什么扛了只麻袋啊！还会动！
　　从形状上来看，里边装的铁定是个人吧！
　　这……这不会是个在逃犯吧！
　　然而根本没有人提这个问题！
　　钟映雪笑道：“叔叔呢？”
　　鱼青青偷笑：“吃蘑菇中毒了，在屋里数小人儿呢！”
　　鱼妈：“你这傻姑娘！还笑你爸！快快快，都进屋，外边儿冷！”
　　几人进屋，而鱼妈的目光始终落在麻袋上，阵阵失神！
　　江南挠了挠头：“嘿嘿，不好意思嗷阿姨，大晚上的还来打扰！麻烦了！”
　　“听说叔叔中毒了？把这个给伯父吃了吧，解毒养生的，记得少吃一点！”
　　说着就递给鱼妈二斤小黄豆！
　　鱼妈这才回过神，笑道：“这还拎啥东西，怪不好意思的，快进屋吧！”
　　几人都进了鱼青青的房间！
　　鱼妈连忙拉住鱼青青，小声道：“闺女！这……这帮人该不是劫匪吧？你可不能帮着窝藏逃犯啊！”
　　鱼青青苦笑：“妈你这瞎担心啥呢，他们都是我同学啊！你就放心好了！”
　　鱼妈满脸狐疑去做饭了！
　　鱼青青一进屋就看到了被江南丢在墙角的麻袋！
　　五个半？
　　袋子里的不会就是那半个吧？
　　想到这儿，她也跟着惊恐起来！
　　忍不住好奇道：“雪雪！你们家怎么了？”
　　钟映雪：“被陨石给砸了……”
　　鱼青青：“哈？”
　　“那这袋子里装的是啥啊？”
　　夏瑶：“外星人！”
　　此刻鱼青青已经是黑人问号脸了啊！
　　你们认真的？
　　我读书少，你们不要骗我吼！
　　鱼青青屋里很少女系！
　　粉色的墙壁，挂着星星的床铺！
　　屋子中间还放了一个炕炉！压了一张棉被！
　　一帮人围着炕炉坐着，把腿塞到炕炉下的棉被里！
　　气氛热闹而温馨！
　　江南抹了抹鼻子，一年之前自己还在出租房里为了下个月的租金发愁！
　　但现在……
　　真的挺好的！
　　没过多久，鱼妈就端着热气腾腾的火锅放在了桌子上！
　　各种配菜都摆了上来，丰盛满满的一桌子！
　　“尽管吃，别客气！”
　　饿了一整天的江南早就忍不住了，奔着羊肉卷就开始使劲儿！
　　其余人也纷纷动筷！
　　“哇！这锅底也太好吃了点儿吧？”
　　“无敌了！”
　　“咿呀～”
　　“米拉你慢点吃！烫嘴的，我给你吹吹！”
　　“靠！夜莺！吃火锅你也光速吃？一盘肉全让你给吃了！”
　　“呸！分明是你吃的好么？这个人又开始不要脸了！”
　　屋里香气浓郁，再伴随咕嘟咕嘟的声音！
　　谁能受得了哇？
　　此刻被装在麻袋里的维多利亚眼角和嘴角流下了三行清泪！
　　(｡꒦ິ﹃꒦ີ｡)
　　神主大人！
　　快来救救我吧！这个人他是魔鬼的！
　　当初说好的馒头榨菜都不给我吃啊！
　　此刻江南拿着小漏勺在火锅里一阵翻找！
　　“唔～我刚才丢里的鹌鹑蛋飘哪儿去了？”
　　江南从锅底一捞，看着漏勺里的东西脸刷一下的白了！
　　冷汗哗哗直流哇！
　　只见漏勺里两个大料，3个麻椒，一片桂叶！
　　而这都不是问题！
　　问题是，漏勺里有七颗煮的发胖的黄豆啊！
　　鱼妈把刚刚我给她的黄豆放里了？
　　不……不是吧？
　　可这一瞅！明显就是自己的解毒小黄豆啊！
　　要不要说？要不要告诉大家？
　　他的内心正在疯狂挣扎！
　　可一抬头，见所有人都吃的正香，江南咽了口吐沫，默默地把漏勺放进了锅里！
　　嗯……就当没发生过好了！
　　从前江南不相信因果循环，报应不爽！
　　现在……
　　信了！
　　天道好轮回！
　　（填空题！）
　　夏瑶偷偷看了江南一眼，有点小紧张！
　　小南应该不会发现我偷偷把他的鹌鹑蛋给吃了吧？

