第3015章 要回家了！
　　(*¯ㅿ¯*;)～嗝～～
　　不知道吞了多少口界源能量的江南再次仰躺在了海面上！
　　肚子都变鼓鼓的，打了一个超长超巨大的嗝！
　　而后无穷的界源禁雾从江南的身体各处析出，轰鸣之音不绝于耳！
　　鼓鼓的肚子以肉眼可见的速度瘪了下去，海面上的禁雾都更浓郁了几分！
　　此刻的江南眼中更加无奈了：
　　(｡＞ ༥ ＜｡)“果然不是可以靠喝解决的么？”
　　(› ಠĹ̯ಠ ‹)“我可以确定！我漏了…”
　　如今江南六道炼神之法圆满，意志之力无时无刻都在变强！
　　体内的界源能量早就积累到了9999滴的程度！
　　按理说以江南目前的意志之力，别说一万滴，就算是三万滴，十万滴界源能量带来的磨损，江南也能扛得住，不会被磨损掉任何记忆，情感！
　　他现在的意志之力就是这么变态！
　　早在几十年前，江南就已经达到这种程度了，并且意志之力还在增长！
　　六道炼神之法的锻炼是持续的！
　　然而江南如今却怎么都突破不了万滴大关，那最后一滴，就是吸收不了，没法跟身体内储存的界源能量融合到一起去！
　　无论江南用什么办法吸收，界源能量全都会从身体中逸散出去，不能再增多了！
　　一旦试图融合，体内的界源能量就会变得异常狂暴，疯狂震荡，阻止这一切的发生！
　　江南不禁有了自己的猜测！
　　星空世界就是诞生于界源禁海中的空间暴胀，自己想要走最为正统的路子，就需要用界源能量模拟空间暴胀才行！
　　江南估计一万滴界源能量，就是界源创世的标准了！
　　创造出的星空世界跟这种天然形成的星空世界应该是一般大的，没准儿还要比先天的更大！
　　这样的寰宇境…得多强？
　　但问题是，如今的江南已经将积累界源能量这条路走到极致了！
　　这已经不是意志之力强弱的问题，江南的意志之力早就修炼超纲了！
　　是永恒神躯达到了极致，是生命的极限！
　　体内界源能量无法再增多了，想要继续吸收界源能量，唯有让其质变，创造出一座世界来，以自身世界吸收界源能量，道路才能向前方延伸！
　　也就是说，江南如今已经站在寰宇境的门槛上，站在门前了！
　　就差那最后一步，最后一滴界源能量！
　　一旦顺利吸收，万滴界源能量质变，空间暴胀之下，就能崩出一座世界来！
　　可如今江南却被真理所阻！
　　这种级别的星空世界是诞生于五维生命禁域，界源禁海中的，是自然诞生的！
　　江南这个后天生命想要创造，掌握哪里是这么容易的？
　　这是生命禁止触碰的领域！
　　不然界源能量为何会拥有磨损的特性？
　　身为世界意志，自诞生之初，就该是无情无性的！
　　原本江南能自由进出生命禁域就已经违背常理了，如今更是要取界源能量创造星空世界？
　　还是在不被磨损洗白的情况下？
　　这特喵不还倒反天罡了？
　　那真理就像是一道天堑，隔在了江南跟那寰宇之门中间！
　　这最后一步，没那么好迈出去！
　　江南眯眼：“真理么？呵～我若是真畏惧那真理，就不会有如今这梦幻的现实了！”
　　“不让我碰？我偏偏就要碰给你看！”
　　江南没打算放弃，依旧试图将那最后一滴界源能量握至手中！
　　生命禁域中根本就没有时间的概念，仙宫星空世界的现实过了三百年，但江南所经历的一切，远比这个要漫长太多了！
　　“小南的家”里，所有的小惊喜，早就被江南全都翻出来了！
　　这哪里是可以忍得住的？每一个小惊喜，对江南来说都是满满的回忆！
　　他到底还是想错了，珍贵的回忆，自己于万族星空世界经历过的一切，并没有因为漫长的时光流逝而褪色，变得不再重要…
　　而是如那老酒一般，越存越香！
　　江南每一天都在渴望着回家，期盼着跟大家见面，久别重逢！
　　然而越是渴望，就越觉得这剩下的时间就越漫长…
　　还有三十多年，江南真的有些顶不住了！
　　……
　　魔瞳星系，江南化作的黑洞上空，星空之眼浮现！
　　大小眼仔颠颠的就跑过来了，小眼仔怀中还抱着一本星空史书，朝着黑洞招了招手！
　　果不其然，下一刻黑洞消失，江南的身影浮现！
　　一袭银发飘飘，金色的六道神瞳望向两人，神情一紧：
　　(｡･ˇ_ˇ･｡:)“怎么？那边有消息了？出什么大事件了么？终焉黑洞没喷流呢吧？”
　　大小眼仔见到这个状态的江南，身体都忍不住哆嗦了一下！
　　他的气息是真的恐怖，光是体内储存的9999滴界源能量，就达到了让人心颤的程度，举手投足之间，都散发着一股初源的气息！
　　尤其是意志之力的强度，已经完全达到超纲的级别了！
　　影响是方方面面的，一眼望过去，会让人心中忍不住生出一种其无所不能，没什么事物能够阻挡其前行的既视感！
　　就连气势都会不由自主的比江南矮强一截！
　　怎么会有达到这种恐怖高度的生命体？
　　这俩正震惊于江南的变化呢！
　　江南却急的直挠头：
　　୧(｡･ˇ皿ˇ･)“那边咋样了？你俩倒是赶紧汇报一下啊？咋的？还得让我贿赂你们几个大红包才行的么？”
　　小眼仔头都摇成了拨浪鼓，连忙翻开书本，手脚并用的汇报起来！
　　而从窥视者的口中，江南也得知了那边发生的武仙长城一战，以及目前的星空局势！
　　一则则重磅消息的透露，也让江南的面色越来越凝重！
　　终焉计划进行到最后一步，就快成了么？无罪带着萤火联盟赶过来守城支援，亚克力身死，融入萧吹火的炽红世界…
　　瓦特病毒这张底牌用了，始祖机也挂了？米拉跟岚都突破吞星了？
　　最后还是两小只以死相逼，这才逼退姜繁的么？
　　一则则的消息爆出，让江南一时间难以消化，不禁死死的握住了拳头，身上的气息也逐渐狂暴起来…
　　“亚克力…亚克力…”
　　江南明明什么都没做，身上散发出的气息就已经不断的在湮灭身周的空间了！
　　小眼仔上前，不住的拍着江南的后背为其顺气！
　　你可别火儿啊你！
　　再把这边的仙宫星空世界搞没了，我们不就白记了么？
　　江南依旧沉默着，眸光流转…
　　到自己回去，弥补好过去之前，姜繁应该不会有什么行动了，局势走到这一步，除非他想让梦幻现实崩塌！
　　自己回去之前，终焉黑洞如果没喷流的话，就还有的搞！
　　问题在于巽祖，会不会在这期间出手么？
　　“呼～我等不及了！也不想再等了，是该回去，将这一切彻底解决掉了！”
　　江南并不认为自己解决不了问题，如今体内9999滴界源能量，只差一步创世寰宇！
　　六道炼神之法炼到超纲，江南自己都不知道现在自己究竟有多强！
　　因为他根本不敢全力出手，否则遭殃的一定是仙宫星空世界！
　　自己没法积累满最后一滴界源能量，除了真理天堑阻隔之外，或许跟自己没处于原本的世界，没处于属于自己的现实，以及跟梦幻现实还没弥补，还没化作唯一或许都有关系！
　　这最后一步不是能轻易跨过去的！
　　自己再这么于仙宫星空世界呆下去，也不会有什么新的进展了！
　　而且还有一个最关键的问题！
　　江南是没法在仙宫星空世界中登临寰宇，成功创世的！
　　体内界力不属于仙宫星空世界是一方面原因，另一方面是因为仙宫星空意志的天幕枷锁！
　　一旦江南在这边创世寰宇，仙宫星空意志能让就怪了！
　　虽说祂可能没法阻止，但祂却能让大衍纪元走向终焉！
　　江南并不是这么不负责任的人，自己成了，给人家仙宫星空世界搞的乌烟瘴气？
　　是时候回去了，回万族星空世界，弥补过去，而后创世，解决这一切！
　　“大小眼仔，帮我回去看着点，这剩下的三十多年，我不打算过了，继续在这边待下去，也进无可进了！”
　　“我要回家！”
　　“之后我会进生命禁域中，看向未来，往后穿个三十几年，穿到仙舟星界穿节点之前几天！”
　　“而这期间，万族星空世界那边的现实是同步发展的，我需要你们回去帮我盯着！”
　　“一旦那边这三个月里出了什么乱子，巽祖出手，亦或是姜繁又搞什么动作了，你们立刻跑回来招呼我！”
　　“我会在未来的书页中看到你们，这样一来我就会停下，从你们招呼我的那个时间节点穿出来，两边有时间差在，一切就还有的弥补！”
　　“清楚了吗？”
　　江南不想再等了！
　　他要回家！现在就想回！
　　大小眼仔见江南一脸认真的样子，也不自觉的跟着紧张了起来！
　　这货终于要回去了么？
　　江南一回去，那万族星空世界里得打成什么样？
　　一想起这个，祂俩就激灵灵的打了个冷颤，忍不住立正站直了身子，重重点头！
　　江南叉腰：
　　(◦`~´◦)☛“那还愣着干什么？还不快去？事后我会好好报答你们的！去去去！”

