第356章 喜提跟屁虫一只
　　秘书长轻轻敲了敲桌子！
　　“夜莺！过去吧！”
　　后门被推开，只见一身穿黑色贴身西装，白衬衫，扎着黑色领带的人走了进来！
　　身材瘦高，跟江南差不多高！
　　极为苗条，给人一种干净利落的感觉！
　　扎着垂至脖颈的马尾辫，脸上戴着一张笑脸面具，遮的严严实实！
　　后腰别着两把短刀，很是惹眼！
　　一声不吭，径直走到江南身边站定！
　　山猫和红龙都惊了，因为这夜莺的等级竟然达到了恐怖的钻石级！
　　秘书长笑道：“怎么样？这个媳妇还满意不？”
　　江南：？？？
　　“秘书长！你可真能开玩笑，这分明就是个爷们好么？还媳妇？”
　　说着伸手就拍了拍夜莺的胸膛，发出“啪！啪！”两声！
　　“你看！啥都没有！你这是把我当傻子忽悠了啊！”
　　“呦呵？还挺玄乎？胸肌练的也不咋地，这瘦的跟竹竿似的……“
　　夜莺呆呆的看着江南戳自己胸膛的手，整个人都傻掉了！
　　短短三秒钟！愣是给江南刷出了一万的怨气值！
　　就连秘书长也傻在了原地，随即哈哈大笑：“没忽悠你！夜莺的确是个女孩儿！”
　　江南撇嘴：“我不信！”
　　扯淡！
　　胸口里不能藏东西的女孩儿哪还叫女孩儿了？
　　这夜莺衬衫上一点起伏都没有的好么？
　　竟想敷衍我！
　　老子到底还是要了个寂寞！
　　夜莺的眼睛已经能喷火了：“秘书长！我能砍死这家伙么？”
　　犹如空谷幽兰一样悦耳的女声传来！
　　江南愕然：“卧槽？一定是变声器对吧！”
　　“让我看看藏哪儿了？哦对了！一定像柯南一样，你这个领带一定是变声器对吧！”
　　啊啊啊啊啊！
　　我要保护的人为什么会是这个样子的哇！
　　幻想全破灭了好么？
　　秘书长笑道：“不开玩笑了，夜莺会在这段时间内负责你的安全！”
　　“你的表现太亮眼了，已经引起了不少人的注意！太多人想要你的命了！”
　　“夜莺暂且会跟在你身边，为了防止再次出现德古拉这样的事情，保护是必须的！”
　　江南快哭了：“能不能不要哇？”
　　这哪里是什么小媳妇？
　　分明是个跟屁虫啊！
　　而且还是个伪娘跟屁虫！
　　秘书长：“不行！这可是你自己想要的！”
　　“先驱者学院通知下来之前，就不要离开江城了！”
　　江南愁眉苦脸，这下可好，就连行动都被限制了！
　　不过想想倒也是，要是再遇到魔术师那样的人要搞自己咋办？
　　总不能一天24小时蹲地摊布上吧！
　　“那好吧！话说你们都说先驱者学院！那是啥啊？大学么？”
　　秘书长笑道：“你就当它是大学吧，去了你就知道了！”
　　江南：……
　　回顾一下全明星赛，老子除了一个伪娘跟屁虫，啥特喵实质性的奖励都没搞到哇！
　　啥破壁比赛！再也不参加了！
　　哼哼！
　　“去参加表彰大会吧，你给大家树了个好榜样，这是你应得的！”
　　“这我电话，有事直接联系我就好！”
　　“还有什么问题么？”
　　江南满脸好奇：“内个～我能不能问下，秘书长上面儿那只眼睛近视不？”
　　“如果近视的话，是不是也需要一副眼镜啊！睁这么长时间不眨眼睛不累么？”
　　“你哭的时候，上面的那只眼睛会不会也跟着一起流泪啊，早上起来会不会有眼屎……”
　　秘书长：？？？
　　你这都是些什么鬼问题？
　　还特喵眼屎？
　　哪儿来的那么多奇思妙想？
　　夜莺呆呆的看着江南，这个人不对劲的啊！
　　山猫和红龙在一旁已经完全傻掉了！
　　你还真敢问呐！
　　不过都侧耳倾听，该说不说，还真有那么点儿小好奇！
　　办公室里陷入了长久的寂静之中！
　　没人说话！
　　三分钟后……
　　秘书长：……
　　“咋还不走？”
　　还有没有点儿眼力见儿了！
　　不是真等我回答呢吧？
　　不近视！发干！会跟着一起流泪！有眼屎！
　　行了吧！
　　江南讪讪一笑：“那……那俺们走了嗷！”
　　几人退出办公室！
　　夜莺紧跟江南身后寸步不离！
　　表彰大会已经准备的差不多了，就在雀翎体育馆那边举行！
　　钟映雪她们已经到了！
　　就等江南他们过去！
　　“我去个厕所，等我下！”
　　说着江南一个瞬移没了影子，几个瞬移就来到了卫生间前！
　　一回头，就发现夜莺还跟在自己身后！
　　不由得彻底惊了：“不……不是！你咋跟上来的？”
　　老子可是瞬移了四次啊！
　　夜莺：“走过来的！”
　　江南：？？？
　　你特喵肯定是在开玩笑吧！
　　我瞬移过来花了不到1秒的功夫，你走过来的？
　　夜莺什么鬼的异能？竟然能跟得上瞬移的速度？
　　钻石都这么雕的么？
　　“我上洗手间你也跟着？”
　　夜莺冷冷的撇了江南一眼：“我也去洗手间！”
　　说着就朝着女洗手间走去！
　　被江南一把拉住：“哎哎哎！往哪儿走呢！”
　　夜莺愕然：“我去洗手间啊！怎么了？”
　　江南指了指夜莺，又指了指女洗手间那个粉裙子的标志！
　　“对啊！怎么了？”
　　江南瞪眼：“对什么对！即便你是钻石级强者，也不能做出这种事情来的！”
　　夜莺：？？？
　　哪种事情？
　　钻石怎么了？钻石就不能上厕所了？
　　“我每天都是这样啊！”
　　江南惊了：“每天？你还有没有点道德底线了？”
　　“我不管你之前怎么做！从今天开始，不能再去这里边了知道么？”
　　“不知羞！我是空间系我都没这么干过啊！”
　　夜莺懵了：“羞？有什么可羞的？我不去这里我去哪儿？”
　　江南指了指男卫生间的烟斗标志：“从今天起！在这里上厕所知道吗？”
　　夜莺：“哈？”
　　“一大老爷们，成天往女卫生间钻，偷看人家小姑娘，像什么样子？”
　　夜莺：！！！
　　谁是老爷们儿？
　　你才是老爷们儿！你全家都是老爷们儿啊！
　　“江南！我……”
　　“你什么你？赶紧的？外边儿等着呢！”
　　说着一把抓住夜莺的领带，硬是给拖进了男厕所！
　　只见江南解开扣子，拉锁一拉！
　　此刻夜莺的肩膀都开始发抖了，怨气值疯狂刷新！
　　“看什么呢？放水啊？”
　　夜莺：！！！
　　“我……我不去了！”
　　说着大步走到了门外！
　　师傅！救救我啊！
　　我要保护的这个人他……他不正常的！
　　“害羞？有人在旁边放不出来？”
　　“这有啥害羞的？以后就是兄弟了！”
　　“等回江城哥带你汗蒸搓澡推拿按摩一条龙！”
　　夜莺： (▼ヘ▼#)
　　谁特喵跟你是兄弟啊！
　　啊啊啊啊啊！
　　还要一条龙？
　　要不是任务在身，我绝对第一个砍死你吖！
　　嘿嘿，感谢小伙伴们的生日祝福，青锋可开心啦！时间关系，就不一一回复啦！还有一章没码，肝一波去！

