第393章 人肉测试机
　　半小时后，江南精神恍惚的出了体检室，满脸悲愤！
　　这个大姐姐果然不对劲！
　　岂可修～
　　不过心里同样有些小兴奋！
　　终于黄金了！事先准备出来的钻石级空间灵珠终于能派上用场了！
　　就很棒～
　　体检室内，黎冰叼着棒棒糖，看着江南的检测报告，大眼晶亮！
　　“这可不是新星级的小家伙儿！数据太强了点儿吧？”
　　“也不知道那帮大爷大娘还坐不坐的住！”
　　“咯咯咯～以后有的玩儿喽！开森～”
　　“啵！”
　　一路来到校场，此刻经历完面试体检的新学员们大多已经到这里集合！
　　原本三千个新学员，此刻只剩下2500多！
　　而江南他们的高中毕业组，只剩下不到100人！
　　可哪怕是这样，仍旧吸引了所有人的目光！
　　只因为有个躺在担架上的兄弟，浑身是血，不省人事！
　　鼻血仍旧窜出三米多高，犹如人体小喷泉，呲个不停！
　　不是秦授还能是谁？都这熊样了硬生生给抬来了！
　　“啧……呲了一个多小时了！这兄弟血真多！”
　　“我是服气的！”
　　“听说就看了一眼小护士，就这样了！啧啧啧……”
　　“多大火啊！憋这样？”
　　“这货怕是打出生起就没见过女的吧？”
　　“咦～好恶心哦！”
　　不少人都在议论，而那帮小女生则是满脸嫌弃！
　　江南捂脸！
　　兄弟！你这个批也没装明白啊！
　　四年的青春还没开始就已经终结了么？
　　江南刚一到场，钟映雪她们就是一愣！
　　“不是吧？黄……黄金了？”
　　“你怎么做到的？这才几个小时没见？”
　　江南咧嘴一笑：“我被心机之蛙啵了一下肚子，就突破了！”
　　钟映雪夏瑶傻眼！
　　啥玩意？让蛤蟆亲了下？
　　听说过让蜘蛛咬过之后变异的！
　　也听说过亲一下青蛙，然后青蛙就能变男人的！
　　可是从没听说过被青蛙亲能突破的啊！
　　这么随意的么？
　　江南一愣！这小子醒了？
　　只见校场外的看台上来了不少老学员来看热闹！
　　那帮学姐更是早早的来到这里等着了！
　　“哎哎哎！听说没？琛哥撩妹不成，让一个新人给开瓢了！”
　　“卧槽？森罗林琛？他不一班大手子么？咋就……”
　　“屁的大手子啊？一酒瓶子就让那个新人撂倒了，半个多小时才醒过来！”
　　“哪个新人？这么凶！”
　　“江南啊！就那个空间系！在校门口给咱院长开瓢的也是他！莽的一批！”
　　“哈？？？这货是想上天么？”
　　一旁的林琛神色狰狞，人中破了块皮，两侧脸颊上两个鲜红的巴掌印还没散去！
　　跟帅气一点儿也沾不上边儿了！
　　他算是火了一把！
　　到场300多名老学员全是来看江南热闹的！
　　毕竟一天之内把院长还有学长都开瓢了的猛人还真没出现过！
　　而更有不少大爷大娘背着手站在校场边嗑着瓜子！
　　只见一留着国字胡，嘴角一道疤的壮汉上台，钻石的等级很是惹眼！
　　“先驱者学院立院15年！3年招一届学员！你们是第六届！”
　　“我叫关虎！代号：下山虎！是你们这届的导员代表！”
　　“接下来进行攻击力测试！等级0分起！10分满！”
　　“不足3分者！淘汰！无缘参加之后的综合测试！”
　　此话一出，全场哗然！
　　“卧槽？不是吧？我是机动啊！攻击力我废的一批！”
　　“你还行呢！我是坦！我怎么搞？”
　　“这不公平吧？”
　　“那帮近战和元素系的爽了啊！”
　　“呵！咱们不行，那帮白银更拉胯！怕是零分的攻击力都打不出来吧？”
　　关虎眯眼，神色冰冷：“肃静！”
　　“别跟老子说不公平！这世上本踏马就没公平可言！”
　　“战场上你跟敌人说你是坦！你是控！人家就不杀你们了吗？”
　　“放屁！拿出拼命的气势来！达不到3以上！都给我滚蛋！”
　　“你们是要成为先驱者的！成为这个时代的先驱！”
　　“个人能力高于一切！我们要的是怪物！是疯子！是能凭着一己之力拉着整个时代前行的先驱！”
　　“都明白么？”
　　所有人齐声大喝：“明白！”
　　“都没吃早饭么？”
　　又是一声高喝！
　　“明白！”
　　“没吃！”
　　在这一次的齐声大喝之中，一声“没吃”是如此的响亮！
　　如此的理直气壮！
　　以至于让所有人的目光都集中在了江南身上！
　　全场寂静！落针可闻！
　　江南愕然：“你们都吃早饭了？”
　　“体检采血啊！你们吃了早饭，血不白采了，检测结果能准么？通知上都有写着的啊！你们没看？”
　　神特喵没吃！
　　老子是那个意思么？
　　我好不容易拉起来的气氛让你一声“没吃”全给干没了！
　　你这是什么鬼的脑回路？
　　现在关虎终于亲身体会到了江南的特长！
　　气死人不偿命！
　　噎的你无话可说，完了他还有道理！这无解啊！
　　一旁的萧吹火嘿嘿直乐！
　　终于有人知道老子心里的苦了啊！
　　只见关虎黑着脸：“不论等级！不论异能！所获得的分数关系到之后的综合测试！“
　　“所以！冲击自己的极限吧！”
　　江南嘿嘿直乐，赚怨气值我是认真的好么？
　　显然，先驱者学院更想要的是综合实力更加强劲，更加完善的那种学员！
　　有意识的去培养学员全面发展！
　　这一刻，所有人的表情都认真起来了，暗自较劲！
　　而就在这时，只见一光头大爷穿着小马甲走上了高台！
　　白眉白胡子！眯着眼睛，笑容和蔼！
　　接近2米的身高，雄壮的身躯给人一种无与伦比的压迫感！
　　让人惊诧的是，这光头大爷没有耳廓！看起来有些惊悚！
　　所有人都是一愣！
　　啥情况？不是说攻击力测试么？
　　咋上来个老大爷？
　　然而就在这时，只见光头大爷原本眯着的眼睛猛的爆瞪！
　　浑身肌肉隆起！
　　“啊～哈！”
　　“哧啦！”
　　上身马甲直接被撑碎！露出了宛如磐石一般的爆炸肌肉！
　　其上疤痕遍布！有爪伤！枪伤！烧伤！撕裂伤！咬伤！
　　触目惊心！
　　每一道疤痕都是一段故事，一段生死，更是无法磨灭的荣耀！
　　光头大爷咧嘴一笑：“大爷我今年八十八！先驱者学院副院长赵德柱！”
　　“代号：金钟赵！”
　　“由我来对你们进行攻击力测试！”
　　“来！正面刚我！”
　　江南：∑(°口°๑)
　　人……人肉测试机？
　　要不要这么强啊！
　　都88了！还这么壮？就这体魄！跟喝了大力2.0根本没差的好么？
　　这要是给大爷喝了大力2.0得猛成啥样啊！
　　大爷终究还是你大爷啊！
　　一旁的吴良眼冒金光，神情激动！
　　这简直就是他乡遇故知啊！
　　肌肉！即是正义！
　　只听吴良一声大喝：“啊～哈！”
　　下一刻，上身衣服撕裂！
　　露出一身爆炸肌肉！
　　赵德柱：( ͡° ڡ ͡°)✧
　　吴良：(๑•̀ㅂ•́)✧
　　两人的目光对视到了一起！
　　没错！就是这个Feel！
　　今天还是四更！欧拉欧拉欧拉！剩下的两更中午发！求礼物和五星好评呐！么么哒！

