第34章 金发大姐姐？
　　出了这事情，还吃什么火锅了？
　　钟映雪，夏瑶先送小鱼回家了！
　　而江南也着急回家！
　　刚刚机缘巧合，将大力药水浇在身上！
　　同样有增强身体素质的效果，而且还不秃头！
　　内服秃头？我外敷总行了吧？
　　就很棒！
　　回家的路上顺路买了只浴桶！
　　……
　　江城郊区一处树林里！
　　三百米内一片狼藉，全是翻飞的草皮，砸出的大坑！
　　军车也翻在一旁报废了！
　　车旁站着一个女人！
　　头戴贝雷帽，长发扎成了小丸子！
　　身穿黑皮夹克的女子正一脸阴沉的站在车旁！
　　二十五六岁的年纪，鼻梁高挺！双眸狭长，极为凌厉，透着一股子锋芒！
　　五官精致的不像话，却也冷的吓人！
　　此刻的她面带寒霜，冷冽逼人！
　　她就这么擦了擦脸上的血，洁白的脸蛋儿上留下了清晰的痕迹，野性且暴力！
　　此刻，手下几人正在翻找她脚下的三具尸体。
　　“报告队长，东西没在这几人身上！”
　　那女人微微眯眼：“任务中，叫代号！”
　　“是！山猫队长！”
　　山猫眯眼道：“既然没在这里，那就是在那条毒蛇身上了！”
　　“全城地毯式搜索！东西绝不能流出去！”
　　“她受伤了，逃不出封锁线的！给我找到她！”
　　军官：“是！已经在派人缩小包围圈，地毯式搜索！”
　　就在这时，山猫迟疑了一下：“商场那边，情况怎么样了？”
　　军官：“火已扑灭，十二死！三十七伤！”
　　山猫一愣，对这个数字有些吃惊，按理说应该更多的！
　　当时情况紧急，她根本来不及救人！
　　东西放走，造成的危害只会更大！
　　“队长追出去之后，有个空间系灵武者用瞬移把困在商场里的人全部救出来了！”
　　“哦！对了，被队长废掉的亚历山大没死，也被他救出来收押在武警部队了！”
　　山猫一愣：“李道天出手了？”
　　军官苦笑：“怎么可能惊动李道天，是一个叫江南的高三学生！”
　　山猫眼中绽放出夺人的精光！
　　华夏泱泱大国，人才济济！目前为止，也就只有一个空间系的灵武者！就是李鸣山李道天！
　　“第二个空间系？军方怎么不知道？”
　　军官咂了咂嘴，也不知该说什么好：“队长，这是他的资料，你看吧，E级天赋，实在是派不上用场！”
　　最牛逼的异能，最垃圾的天赋？
　　还真是……
　　山猫细细的查看一番资料，包括他救人的视频记录！
　　“瞬移二十一次，极限范围一百米！灵力依旧没用尽！至少黑铁十星！你告诉我这是E级天赋？”
　　军官一愣：“队长是说……天赋测试出错了？”
　　山猫看着画面中江南从商场里往出背人的视频，眼神逐渐变了。
　　“我要他的所有资料！”
　　“亚历山大给我提出来，我要亲自审！”
　　……
　　江南正一桶一桶的朝着浴桶里倒大力药水！
　　满眼的兴奋！
　　十桶下去，浴桶被填满了！
　　“啧啧啧！1000万洗一次澡！迪拜土豪也没有我壕吧？”
　　美美的意淫了一波儿！
　　江南脱的光洁溜溜跳进了浴桶！
　　冰的他狠狠的打了个激灵！
　　泡在浴桶中的江南舒服的闭上了眼睛。
　　直感觉一股股力量从身体内部涌出！
　　并不像是内服那么直接，简单，粗暴！
　　大力药水中蕴含的能量持续的改善着江南的体质！
　　而且这种改造不像是内服，只有三天三夜的效果！
　　而是永久性的改造，增加身体素质！
　　感官，防御力，运动神经等等全方位提升！
　　“我真特喵是个人才！”
　　“果然好人有好报哇！”
　　要不是冲进火场救人，自己也不会发现大力药水的这个作用！
　　就这么舒舒服服的躺了半个小时！
　　直到江南感觉身体吸收的药力达到饱和！
　　直接达到了之前十倍的身体素质！
　　而且是在没服用大力的情况下！
　　只能等明天再泡了，这个改善提升是循序渐进的，自然不可能一蹴而就！
　　看着浴桶里的大力药水，其中还残留很多药力……
　　“嗯……要不要灌回瓶子里再卖出去呢？”
　　哎嘿嘿？
　　这个点子就有点儿骚！
　　勤俭持家，回收再利用嘛！
　　要走可持续发展的道路才行。
　　“可这不就相当于别人喝了我的洗澡水？”
　　江南激灵灵的打了个哆嗦！
　　这样的话总感觉怪怪的！
　　不由得打消了这个想法！
　　江南低头欣赏自己完美的躯体！
　　啧啧啧！
　　瞧瞧这完美的肌肉线条！棱角分明的腹肌，匀称而不显臃肿！
　　这肌肤！嫩如婴儿！
　　这弹性！吹弹可破！
　　嗯？
　　等等？
　　好像有什么不对的地方！
　　江南朝着下方看去！
　　我去？这什么情况？
　　吓得江南连忙一摸，头发还在！
　　眉毛也还在！
　　然后……
　　眉毛以下全没毛？
　　江南大骂：“我干*****！！！”
　　恨的牙根痒痒的江南那叫一个心疼啊！
　　可想想也接受了！
　　为了实力，土地沙漠化那叫事儿么？
　　反正没人看的到！
　　就当成只属于自己的小秘密！
　　就在这时，只听屋顶“咣铛”！一声！
　　屋顶竟被砸漏了！
　　然后就这么掉下来一个人！
　　江南当时就蒙了，刚要出浴桶！
　　整个人就被按了下去，一把泛着幽光的匕首抵在了江南的脖子上！
　　紧接着江南感觉其整个人都压在了自己身上！
　　一股如兰的香气夹杂着血腥气冲入鼻腔！
　　金色的长发顺着江南的肩膀滑落至浴桶！
　　一股极端危险的感觉涌上江南心头！
　　如芒在背！刚要回头！
　　匕首微微一用力就划破了他的皮肤！
　　那身后的女人凑近江南的耳朵，轻语道：“小伙子！别乱动！再动一下！就死了呢！”
　　耳语吹的江南一阵发痒，他的身子僵住！不敢回头！
　　可还是闷声道：“大姐姐！我可不是小伙子！”
　　那金发女孩儿低头看了一眼浴桶！
　　“咯咯咯~小是不小，可这么干净……还说你不是小伙子？”
　　江南：？？？
　　卧槽！
　　你特喵说的好有道理哦！
　　我竟然无法反驳！

