第3044章 星辰溯主！来自于过去战场的硝烟…
　　三千余年前，蓝星第一次灵气复苏时代，北大荒，横断天涯…
　　这里是一处硝烟弥漫的古战场，曾经的城池已然被打成了一片废墟！
　　地面上血流漂橹，到处都是陈横着的巨大兽尸，以及残破不全的人类尸体，空气中飘浮着一股焦糊的味道！
　　横断天涯之下！
　　骁龙铁骑正在大规模集结，一头头身披重甲的骁龙之上，跨坐着手持长矛的人类铁骑！
　　组成了战阵！
　　骁龙们不安的嘶吼着，铁蹄刨地，打着响鼻！
　　而骁龙铁骑之前，金戈营的战士们正眺望着远处疯狂集结的兽群！
　　“啧啧啧～这下有的打了，不知道横断天涯这道天险抗不抗的住！”
　　“嘿～有龙辰大将军在，怕什么？无论再多的兽群，也只能被撕碎掉！”
　　“只是这兽潮的攻击最近太频繁了，也不知道这日子什么时候是个头儿…”
　　一头漆黑的骁龙之上，骑坐着一赤甲将军！
　　其身高八尺，容貌甚伟，脸上带着胡茬，古铜色的肌肤在阳光的映衬下熠熠生辉！
　　手持一杆大枪，就这么杵在军阵之前！
　　无数铁骑望向这道身影之时，眼中都带着狂热的崇拜！
　　其正是横断天涯守军将领，龙辰！
　　只见龙辰回头挑眉道：“月兰，那臭小子带来了么？”
　　军阵中，有一身着素裙的女子，虽未打扮，其容貌却堪称绝美，一头金发随意的盘在脑后，带着温婉的气质！
　　只见月兰埋怨道：“龙辰！你再这么叫他，我可就生气了！他有自己的名字，叫姜繁！”
　　说话间，一把拉过一旁的姜繁，笑眼拍了拍他的肩膀！
　　“以后，他可是要超越你的，说不定什么时候就把你这大将军的位置给挤下去了呢～”
　　“你这老家伙就等着退位让贤吧你？”
　　此刻的姜繁，一身军甲，腰间挎剑，就是个小兵打扮，稚嫩的脸上却带着一股英气，有些不服气的瞪向龙辰！
　　龙辰哈哈大笑：“我求他快点超越我，月兰，你这家伙倒是一门心思全扑在这臭小子身上了！”
　　“要是让南疆的那帮兄弟知道中原第一美人月兰已经心有所属，半夜还不是要哭醒？”
　　月兰大方的笑着，眼神揶揄：“所以…偷偷哭的人里也包括你对吧？”
　　龙辰面色面色窘迫，翻了个白眼摆了摆手，不理月兰了！
　　而姜繁则是有些脸红！
　　军阵之中，有不少人都望向姜繁，眼中带着羡慕，嫉妒，甚至厌恶！
　　军令已下，战场之上凡是有自知即将战死之人，需将自身力量全部托付给这位名为姜繁的年轻人身上！
　　为其化作繁星！
　　其能力特殊，是人类的希望！
　　而姜繁已然走过许多战场，接收了许多人的能力，只不过给他的时间太少，还远远未成长起来！
　　如今在战场上就是个捡尸的！
　　当然会有人看不惯他，毕竟自己不少战友的命，都搭他身上了！
　　更何况他还跟月兰…
　　想想就来气啊！
　　不少人都气势汹汹的瞪向姜繁，一阵咬牙切齿！
　　然而月兰却半分不让，直接瞪回去，那些士兵全怂了，不敢跟月兰对视…
　　只见月兰笑着揉了揉姜繁的脑袋，笑着道：“等下开打了，记得跟紧我！姐姐来保护你！”
　　“好好吸收能力化作繁星，大家以后可都指望着你呢，战胜圣星，清理兽潮，逼退入侵！带着人类打赢这场战争！”
　　“别有什么心理压力，他们看着凶，其实人很好的啊～”
　　姜繁一躲，有些不情愿道：“不…不用兰姐姐保护，我…我能保护好自己的！”
　　月兰咯咯直笑：“好好好～那之后，就由你来保护我好不好？”
　　姜繁认真的望着月兰的脸，重重点头！
　　“嗯！”
　　可就在这时，一颗金色的星辰就这么突兀的浮现在了军阵之中！
　　开始围绕月兰旋转不停，而其中包裹着的，正是未来姜繁的意志道躯！
　　未来姜繁的表情僵住，望着这横断天涯下的战场，望着眼前这道熟悉的身影！
　　他的脸骤然白了下去！
　　“兰姐姐…”
　　怎么会回到这个过去的节点？
　　为什么会这样？
　　虽然记忆全失，但姜繁在过去的书页中看到过这些，也知道这场战争的走向，他不想再看一遍！
　　不想了！
　　停留在过去中的每时每刻，都在消耗着金色星辰的力量！
　　姜繁不想把机会浪费在这里！
　　他尝试着掌控时间星辰，想让它带自己去该去的节点上！
　　可那时间星辰完全不听他的，只是环绕月兰旋转着…
　　姜繁苦笑着，或许…自己知道原因了！
　　因为自己的时间星辰，正是来自于月兰…
　　来到时间长河之上后，便不受控制的溯主去了么？
　　此时此刻，月兰就这么活生生的站在自己面前！
　　她还活着，还有着属于自己的温度…
　　眼前这如梦幻般的一幕，让姜繁失神，忍不住想要去摸摸月兰的脸…
　　然而他的手却如虚幻泡影一般，穿过了月兰的身体…
　　没人能看到未来姜繁，因为他们并非是同一个时空的存在！
　　未来姜繁什么也做不了，只能做一个旁观者，存在于时间星辰之中！
　　因为时间星辰完全处于失控状态，不听他管了…
　　这一刻，月兰似有所感，迷惘的望向虚空，眉头微皱！
　　未来姜繁心中一紧，她…她能看得到自己么？
　　过去姜繁歪头：“怎么了？兰姐姐？”
　　月兰笑着摇头：“没事…女人嘛，总会有神经兮兮的时候～”
　　随即神色一凝：“要开始了，等下跟紧我！”
　　整片军阵的气氛都变得一片肃杀！
　　横断天涯之外，无数灵兽汇聚，其中不乏高等级的存在！
　　放眼望去，黑压压一片，时不时传来几声撕裂云天的兽吼！
　　这一刻，龙辰手中大枪陈横！
　　望着那无尽兽潮，眼中战意在燃烧！
　　“骁龙铁骑！金戈营！”
　　“在！”
　　滚滚战吼回荡战场！
　　“横断天涯后，城池48座，良田耕地无数，被誉为天下粮仓！如今丰收在即！”
　　“别让自己的老婆孩儿吃不到饭，天涯不能破！城更不能破！”
　　“我骁龙铁骑，金戈营！与横断天涯同在！也让这帮畜生们见识见识，咱们儿郎的血性！”
　　“告诉他们！究竟谁才是这片大地的主人！我龙辰必将冲锋在前！”
　　“注视着我龙辰的背影！我在！则此天堑在！骁龙铁骑就在！金戈营就在！”
　　“吼！！！”
　　无数将士高举手中长矛，仰天怒吼，士气狂燃！
　　龙辰大枪一挥！
　　“起战鼓！”
　　扣人心弦的战鼓声响起，冲锋号角长鸣！
　　无数铁骑直接奔那兽潮发起冲锋！
　　而那黑压压一片的兽潮也一个挤着一个，朝着横断山脉的方向狂涌而来！
　　龙辰狞笑着，身上泛起剧烈的空间波动！
　　身子瞬间消失！
　　“流星枪！”
　　一道炽烈的琉璃色流星撕破云天，从天而降，拉出了无比剧烈的音爆！
　　“轰”的一声就砸在了兽潮中，土石飞溅，连同无数兽尸都被这一击砸飞！
　　龙辰一击就在大地之上砸出了一个巨大的陨坑，甚至夷平了一座小山包！
　　以其为中心，刮起了剧烈的空间风暴，将无数灵兽斩碎，残肢断臂乱飞，那鲜血甚至都把空间风暴染成了血色！
　　整座战场都因为这一击，而凭空下起了瓢泼血雨！
　　“镇空•铁桥横江！”
　　空间骤然凝固，变得比金铁还坚硬，定住了大片大片的灵兽！
　　龙辰一枪就横扫了过去，把无数灵兽的躯体击碎！
　　其招式大开大合，破坏力惊人，就如同一台战场绞肉机，无情的收割着灵兽们！
　　可灵兽的数量太多了，光凭龙辰一人，怎么可能杀的过来？
　　两方冲锋之下，兽潮跟骁龙铁骑狠狠的撞在了一起！
　　画面异常残暴！
　　有灵兽被屠戮倒下，也有将士被撕咬的残破不全！
　　到处都是兽吼声，惨叫声，一声声怒喝直冲云霄！
　　残肢断臂乱飞，血肉飞溅，每时每刻，都有无数的将士倒下！
　　但倒下了还有后面的人顶上去，这就是最真实的战场！
　　血腥且残酷！
　　此刻的月兰被金色光球笼罩，拉着姜繁的胳膊，于战场之上穿行！
　　一道道回溯光柱不时的落下，拯救一些伤者！
　　但月兰也救不过来所有人，她的等级并不是特别高，也远远没达到人类的种族极限！
　　哪怕月兰已经全力在施救了，仍有越来越多的人倒下！
　　这一刻，姜繁紧抿着嘴唇，将自己的繁星夜空撑开，只见那夜空之中，已有数百颗星辰了！
　　而不时就有新的星辰凝聚，亮起！
　　厮杀的战场之上，时不时传来几声怒吼！
　　“臭小子！接着！老子活不成了！给你了！别踏马…噗…”
　　“我的全部！拿去！别让这横断天涯破了！”
　　“哥！晋哥！你踏马！！！替我报仇！替我哥报仇啊！姜繁！接着！”
　　“该死的圣星！我不甘心，要赢啊！赢下来啊！剩下的路！你替我来走！”
　　太多的声音都被嘈杂的战场淹没了，姜繁不认识他们，不知道他们的名字，甚至都不知道他们长什么样子！
　　可他的繁星夜空，却承载着一颗颗来自于他们凝聚而成的星辰，那是他们的希望，他们的全部…
　　这些将士有的时候的确很抵触姜繁的存在，可在将死之时，他们还是义无反顾的，将自己的一切都托付给姜繁！
　　或许…那其中承载着他们对未来的希冀！
　　我看不到了…未来不属于我们，但我们的星辰…或许可以跟随他，赢下战争，踏向未来…
　　姜繁的繁星夜空之上，能力星辰越来越多…
　　从最初几百颗，增加至上千颗…
　　姜繁红着眼睛，泪水在眼眶中打转，却死死的握着拳头，一声不吭！
　　默默的跟在月兰身后，行走于战场之上，承载着战死将士们的星辰，希望…
　　而时间星辰中的未来姜繁，看着这一幕…也沉默了…

