第364章 命可以不要！摊儿必须得出
　　此刻巡查队警报声响起！
　　巡查小哥哥不由得皱眉，点开警报查看！
　　提示：该机动车无号牌，且超速行驶！
　　时速486千米每小时！
　　巡查小哥哥瞪眼！
　　是谁？
　　光天化日之下竟如此猖狂？
　　连忙视频查看！
　　视频中，一道白色的幻影一闪即逝，速度快到模糊！
　　不由得放慢了视频，一帧一帧的查看！
　　然后他就看到了：
　　ε=ε=ጿ
　　“卧槽！”
　　一声大喝回荡于值班室！
　　“噗……怎么了？”
　　后面的巡查小姐姐满脸好奇的望来！
　　然后她就傻了！低头看了看自己手机屏幕上的小丸子飞天图，又看了看视频画面……
　　这是南神？
　　啊这……
　　等江南从高速匝道上拐下来已经累瘫了！
　　满身大汉，双腿已经快没知觉了！
　　体力早就快消耗光了，速度已经慢了下来！
　　因为实在跑不动了啊！
　　夜莺实在是不忍心：“挺晚的了，咱回家睡觉好不了？今晚我不磨刀了！”
　　江南：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　我特喵也想停下啊！这副作用究竟持续多久才能结束啊！
　　减肥神器？
　　跑着跑着就在人行道上碰到个夜跑的老大爷！
　　看到穿个短裤，人字拖的江南在寒风里狂奔不由得惊为天人，拿出手机狂拍！
　　“小伙子！大冬天的你穿这么少跑步？不冷么？”
　　江南：！！！
　　“老大爷！大冬天的你秃着个顶跑步？不冷么？”
　　老大爷：……
　　神特喵我秃着个顶！
　　你要不要说的这么直白？
　　这有可比性么？
　　江南一声长叹，生活不易！
　　也就赚点怨气值能让自己开心开心了！
　　刚感慨完！
　　江南双腿一软，一屁股跌坐在地！
　　总算是停下了！
　　此刻已经九点零七了，自己足足跑了三个多小时才停下？
　　怎么回事？
　　副作用的时间不固定么？
　　低头一看，极速小拖鞋还冒着白烟！
　　鞋底已经被磨出两个大窟窿眼儿！
　　江南这才明白过来！
　　是要一直跑到把鞋底磨穿才能停下么？
　　气急败坏的江南脱下拖鞋！
　　一把丢在地上，满脸气愤！
　　岂可修～
　　可想了想，又乖乖把拖鞋捡起来丢进了一旁的不可回收垃圾桶里！
　　不能乱丢垃圾！
　　维护环境，人人有责！
　　全程看在眼里的夜莺忍不住偷笑！
　　只见江南小嘴一撇，双手一伸：“走不动了！抱我回家！”
　　夜莺翻了个白眼，还是把江南抱起来！
　　别墅里，夏瑶和钟映雪坐在沙发上！
　　钟映雪满脸认真：“等会儿小南回来，咱俩一定不要笑他！”
　　夏瑶小鸡啄米的点头：“嗯嗯！小南也要面子的啊！”
　　下一刻，抱着江南的夜莺突然出现在客厅！
　　夏瑶回头一看：“啊哈哈哈哈～”
　　躺在沙发上捂着肚子的大狼灭直蹬腿儿！
　　钟映雪捂脸，喂喂喂！
　　不是说好了不笑的么？
　　“噗唔～我……我回房间睡觉了，小南早点休息！”
　　江南满脸迷惑：“你俩笑什么？”
　　夏瑶抹着眼泪：“没……没什么！我去洗袜子了！”
　　回到房间的江南这才发现，自己放在床头柜上的手机疯狂震动！
　　各种消息全部都99条加！
　　打开微信一看：
　　冷嫣：南神！我妹要樱桃小丸子的短裤，你……你有同款么？”
　　花玲：小丸子短裤！要十条！
　　兔宝宝：南神！下次翅身狂奔的时候一定要叫上我啊，我要去看！
　　鱼青青：他们说你带魔法棒了！我怎么没看到哇？你藏哪儿了？
　　吴良：小丸子！有三角的么？我相中了！
　　江南：……
　　再打开微博一瞅，脸彻底黑了！
　　九亿少女的梦，就这么破碎了么？
　　啊啊啊啊啊！
　　为了摆个地摊，我容易么我！
　　可狠下心来的江南根本不管！
　　转手就发了条微博！
　　南神：小丸子同款，男女款明日地摊均有售！
　　可定制！
　　想做像我一样的追风少年么？
　　想在夕阳下奔跑怀念你那逝去的青春么？
　　明晚六点！再约一波！
　　（照片）男女款小丸子短裤！
　　评论区的网友们疯了！
　　“合着你今晚是给自己来了波商业宣传？打的广告？”
　　“这样的广告！再来十条！”
　　“南神一出手！便知有没有！”
　　“史上最强地摊主！南神！你拿全国冠军的唯一目的怕就是为了提高自己的知名度，然后方便你摆地摊吧？”
　　“真相了！”
　　“南鸽！明晚你要再鸽，我就……我就……我就再等你一晚好了！”
　　江南心中斗志再燃！
　　老子刚刚感受到的快乐，必须得让你们好好感受一下啊！
　　夜莺愕然：“你还打算去？你为什么非得要去摆地摊啊！”
　　江南小腰一叉：“有人问！为什么要登山！因为山就在哪儿！”
　　夜莺满脸愕然！
　　虽然江南说的这个道理跟摆地摊没有半毛钱关系！
　　可为什么觉得江南的形象瞬间就高大起来了啊！
　　“真不能去的！我接到消息，你回来之后，江城这边有可疑人员进来的！”
　　“而且国际组织也有异动，情况不明！”
　　江南一脸肃穆：“命可以不要！摊儿必须得出！”
　　“你抓我好了！看你能逮到我不？”
　　夜莺：……
　　要不要这么敬业啊喂！
　　可为什么我感动不起来啊！
　　之后的时间里，江南可谓是老实的不行，待在家里半点逃跑的意思都没有！
　　反而开始疯狂的修炼！
　　砰然心动跳跳糖外加黄金级灵珠双管齐下！
　　看的夜莺直发慌！
　　愣是在第二天的下午，把自己的等级突破到了白银十星的程度！
　　可心底也暗暗警惕，这家伙绝对是在为了晚上的逃跑计划备战呐！
　　直到晚上五点，夜莺和江南都躺在床上刷手机！
　　然而实际上，都在用余光偷瞄对方！
　　直到五点半！
　　江南在床上的身子一个瞬移消失不见！
　　夜莺眼睛发光：“哼哼！我就知道！”
　　随即瞬间启动极速异能！
　　刚一下床垫，却发现自己的鞋不知道哪儿去了！
　　环视整个房间，唯有门口处摆着一双粉色系的人字拖！
　　夜莺根本没多想，身子以骇人的速度动了起来，穿上拖鞋！
　　“唔～还挺合脚的！”
　　“嘿嘿！我看你能跑多远？我这就抓……”
　　“轰！”
　　一声巨响传来，烟尘四起！
　　只见江南的房间墙壁直接被撞出了个奔跑的人型大洞！
　　夜莺的身子像是一枚出膛的炮弹般射了出去！
　　此刻的她满脸惊恐，速度叠加到了之前的三倍之多！
　　达到了一个极为惊人的程度！

