第3017章 翘首以盼的时刻！
　　所有人的目光都集中在了江南的身上，眼中满怀期待！
　　万千星光璀璨之下，永恒魔主立于人前，缓缓摘下了自己的恶鬼面具！
　　整座星空都为之一静…
　　展现在众人面前的是谦谦君子，温润如玉，江南的眉眼温和，六道神眸散发着淡淡的微光，鼻梁高挺，嘴唇微薄！
　　嘴角始终带着些许玩世不恭的浅笑！
　　额前的银色发丝轻摆，凭空为江南增添了几分缥缈之感！
　　只见江南笑着挑眉：
　　(๑◔◡◔ิ)“我叫江南！江城的江，南墙的南…记得了么？”
　　“至于约定…未来有机会我当然会回来，毕竟我在仙宫星空世界呆的时间，要远比我在万族星空世界漫长的多，也算是半个家了…”
　　念红颜不禁看呆了，瞪大了眼睛盯着江南不放，似是要将他的模样刻在心里一样！
　　口中不自觉的喃喃着：
　　( ° △ °๑)“江南…江南的么？前辈真的好帅气的啊？”
　　这股子少年感真的是太戳了！
　　江南随意的摆了摆手，满脸不在乎道：
　　(︶ ꇴ ︶〃)ﾉ“哎呀～瞎说什么大实话？一般帅气的啦～也就颜值天花板而已！”
　　这一刻，七圣全傻眼了，一脸不可置信的望着江南！
　　∑(°口°๑)靠！
　　有没有搞错，这么年轻俊朗？
　　在他们的想象里，永恒魔主的容貌不应该是穷凶极恶，也应该是霸气异常的那种啊？
　　再不济脸上也得有点刀疤啥的吧？
　　不能比这恶鬼面具差的！
　　但现在一看，完全不是这么回事啊喂，这股反差感让他们都懵了一下！
　　赤伞瞪眼：(°△°〃)“啧～竟然这么俊俏的么？可恶！你早说啊你？早知道你模样如此俊朗，本尊没准儿就舍下身段勾引你一下了！”
　　“钓到手绝对不亏的啊？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“就你？拉倒吧可！还想老牛吃嫩草？滚一边啦去吧，你个阴阳人！“
　　灵雀一脸可惜：
　　(〃´- ɞ -`)“挺好一帅哥魔主，可惜长了张嘴！”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　你过来！我保证不打死你啊喂！
　　李道衍也懵了：“竟…竟如此年轻？不敢置信，你说你在原本世界呆的时间，没在这边的长？”
　　“敢问魔主前辈道龄几何？”
　　江南歪着头：
　　(๑•̌～•̑)“唔～我出生在万物星空世界，在那边生活了不到三十年的样子，又来这边过了三百多年，生命禁域里的不算，我如今也三百六七十岁了吧？”
　　“好家伙！我都这么老了么？啧啧啧～不过不重要，此躯永恒不灭，年龄对我没什么意义！”
　　李道衍一口老血差点没喷出来！
　　卧槽哇！不是吧？这么小的么？
　　连我的一个零头都算不上啊喂！
　　也就是说，江南降临此界，打爆七圣的时候，也才不到三十岁？
　　尼玛！这是怎么修上来的？
　　这才是真正的天骄吧？
　　念红颜也怔住了，魔主前辈竟还没我大呢么？
　　那…那岂不就是姐弟…
　　想到这里，念红颜的颜又红了起来！
　　江南咧嘴一笑：
　　(˵¯͒◡¯͒)“这回满足了没？”
　　念红颜一怔，连忙点头：
　　(งᵒ̌ꇴᵒ̌)ง“满足！满足了的！魔…呸！江南前辈一定要记得那个约定的啊？”
　　江南笑着伸出小拇指：“那拉钩～”
　　两人的小拇指勾在了一起，约定已成！
　　李道衍笑着：“说是为魔主大人送行，光顾着说了！来～这是为大人准备的送行酒！”
　　“这酒说来可有黏头了，是我成道那天，亲手以世间天材地宝酿制而成，一共也没几坛，一直都没舍得拿出来喝过！”
　　“今天魔主大人可是有口福了～”
　　说着直接掏出一只酒坛，拍开泥封，酒香四溢！
　　严刑搓着手，两眼泛光：
　　(人⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“好家伙！这可是好东西，这老道下血本了啊？”
　　江南则是翻了个白眼：
　　(꒪ั益꒪ัꐦ)“口福？我有个毛线的口福？喝下去我再扣嗓子眼呕出来的么？”
　　“想让我打破守恒真理，离不开这里是吧？你也妹安好心啊你？”
　　李道衍一脸认真：
　　(˵ಠĹ̯ಠ˵)“魔主大人！您完全可以看着我们喝的！”
　　江南：(ꐦ°᷄◡°᷅)
　　故意的！这家伙绝对是故意的是吧？
　　馋我？
　　“行行行！你们喝酒吧！我喝这个！”
　　说话间，江南小手一抓，空间凝聚为琉璃杯，其中界源能量满盈！
　　“呐～干杯！”
　　这一刻，七圣的脸都僵住了，你喝界源能量可还行？
　　这可是我们梦寐以求的啊喂，你一口喝一杯？
　　只见严刑一把就将那酒坛子扒拉一边去了：“你这什么破玩意？看起来完全不上档次！魔主大人！我还是觉得您这个好，给我们喝点这个吧！”
　　江南仰头傲娇道：
　　(︶.̮︶〃)“不给不给！你还是喝你们的仙酿去好了！让你们馋我？”
　　念红颜看着这一幕，噗呲一声笑了出来！
　　严刑他们到底还是没捞到界源能量，喝的仙酿，只是碰杯的时候贼用力，希望能把江南的琉璃杯碰撒出来一点，撒进他们酒杯里，这样就能蹭点界源能量了！
　　但江南怎么可能会犯这种错误？
　　他们纯粹是想多了！
　　几人就这么在星空的映照下，喝起了送别酒，觥筹交错，欢声笑语不断！
　　似乎所有人都忘记了离别的悲伤！
　　而前来送行的人中，有不少人都用留影珠保存下了这珍贵的一幕！
　　更有人用画笔于纸上画下了这一幕，名为《八圣送行图》，打算回家挂在殿中供起来…
　　欢声笑语中，时间流逝着，仙舟星距离那界穿节点也越来越近了……
　　……
　　万族星空世界，自武仙长城一战后，姜繁的确再没搞什么大动作，这三个月的确过的挺平静的！
　　终焉之城并未彻底重建，而是环绕吸积盘制造了不少空间虫洞，大型粒子传输机什么的，以保证后续最后一批物质的收集！
　　硅基也开发出了反制瓦特病毒的杀毒程序，只不过代价颇大，终焉军团这波算是元气大伤了！
　　而姜繁这几月间，一直端坐在终焉黑洞之前，闭着眼睛一动不动，仿佛老僧入定了一般！
　　有关于巽祖的神葬炼化进度，碳盟质盟想尽一切办法，也没探查出来！
　　就连张三都去溜达了几趟，但永恒世界独立于万族星空世界！
　　界壁阻隔之下，就连张三也进不去，自然也就探查不出来，具体进度仍旧是一片迷雾！
　　这三个月里，碳盟质盟也并非什么都没做！
　　已经在为大决战做准备了，没人知道会打成什么样子，各族除了那些用以守护武仙长城的战斗力，一些没有战斗力的平民，能转移的都转移到了次元星城暂留！
　　转移工作一直都在持续做着！
　　但根本不能全退，星空中需要阻力在，武仙长城是必须要守着的！
　　不能给姜繁机会！
　　至于搬不走的诸多发展所需，工业体系等等一切的一切，留下也就留下了！
　　无论怎样，先保种族根基，而种族的痕根基所在，就是人口基础！
　　他们必须要做好最坏的打算，譬如武仙长城被破开的可能！
　　而一旦终焉黑洞喷流的话，哪怕是躲在次元夹缝里也没用，依旧会受到打击！
　　不过大家一直担心的事情并没有发生！
　　因为江南很快就要回来了！
　　按照时间计算的话，仙舟星已经离开了三年三个月零三天！
　　在再有个十几分钟，就要穿回来了！
　　如果江南在那边一切顺利的话，便会随仙舟星一同回归！
　　此刻，银河星域仙宫星系之前！
　　钟映雪夏瑶她们，以及江南说的都队全员都来了，米拉跟岚也在，还有黎冰！
　　杨坚，萧吹火，虫蜚雨幽冥他们，包括小老弟巴德尔，一票老熟人全都过来等着了！
　　期待着江南回归，眸光集中在界穿节点之处，翘首以盼！
　　就连张三也在场，心中默数着江南的回归倒计时！
　　这三年多的时间虽然坎坷，煎熬，也有人离开，但无论怎样，大家也算是熬过来了！
　　众人都在期盼着，江南回归究竟能给大家带来怎样的惊喜！
　　在仙宫星空世界修炼了三百多年的江南究竟会有多强，又变成了什么样子！
　　钟映雪满眼的想念，夏瑶早就急不可耐了好么？
　　如今的银河星域极为孤寂，放眼望去，星空中一片寂寥！
　　除了星域自身散发的星光之外，周遭满是漆黑！
　　实际上，银河星域早就已经在黑域之中了，其地处星空郊区，在终焉防线的扩张路径上！
　　周遭的星域都已经被终焉军团搬空了！
　　银河星域之所以还在，是因为姜繁没动这里，这里是人类的辖区！
　　而这无疆的黑域之中，也仅剩银河星域，以及星耕族的神农星域两根独苗没动了！
　　姜繁到底还是信守了江南离开之前定下的承诺，没动人类，更没动星耕族青珥！
　　即便如此，银河星域如今也没什么人在了，人类几乎都转移至了次元星城，亦或是武仙长城之后！
　　因为地处黑域，根本就没有发展条件，做啥都不方便，更没安全感在，继续守在这里也是白扯！
　　如今的银河星域，颇有种人走楼空的空城之感！
　　唯剩下虫蜚雨不少虫群，爱酱的机械部队驻守在这里，维持着银河星域的正常运行！
　　主要还是为了守仙宫星系！
　　这里是绝对不能出事的，因为此处是江南回家的信标！
　　而张三这些年，也一直都在挂心着仙宫星系，同样也在默默地守护着这里，防止任何意外情况的发生！
　　这三年多，众人可谓是盼星星盼月亮的，终于是把这天给盼来了！
　　随着界穿时间的逼近，江南的回归时刻即将到来！
　　黎冰的心也跟着提到了嗓子眼儿！

