第372章 老弟！你这屋风挺大啊！（三更）
　　夜莺把小脑袋瓜子想冒烟了，也没想明白刚刚桌子究竟是因为什么原理翘起来的！
　　这里涉及到的知识点已经是夜莺的知识盲区了哇！
　　反而维多利亚两眼放光，一时间觉得屋里更热了！
　　那个杯子里的东西真的这么神奇？
　　而刚刚进行的是某种神秘仪式？
　　不由得满脸好奇！
　　可看着安德烈仍旧嫌弃的不行！
　　此刻安德烈那叫一个心潮澎湃啊！
　　这也太猛了啊
　　远超从前呐！
　　竟然真的管用？之前之所以不管用是因为自己没念口诀？
　　不够虔诚？
　　当时看向江南的眼神就变了，那叫一个炽热啊！
　　“老弟！啥也不说了！之前是我这个当大哥的错怪你了！”
　　“苏卡的事儿咱俩就算过去了！”
　　“以后咱俩就是异父异母的好兄弟！啥也不说！哥干了！”
　　说着举起生命之水，仰头就干了半瓶！
　　江南豪爽大笑：“老弟啥时候骗过人？”
　　“这玩意老哥你还得坚持喝，效果才会更好！”
　　安德烈重重的点头，取出钻石宝贝极为宝贝的哈了口气，擦了擦！
　　珍重至极的戴回了脖子！
　　“以后我天天喝！夜夜笙歌！哈哈！吃菜吃菜！”
　　“老弟亲手做的菜，必须得给面子啊！”
　　安德烈算是彻底打开了心扉，又吃又喝的！
　　看的维多利亚和夜莺一阵无语！
　　江南嘿嘿直乐！
　　喵的！让你当初在黑榜上悬赏我！
　　坑不死你丫的！
　　维多利亚还想再说点儿什么！
　　可突然神色一变，轻轻向后挪了挪凳子！
　　凳子腿跟地板摩擦，发出吱～的一声儿！
　　没人在意！
　　可随即，客厅里突然弥漫着一股来自于仙女的花香！
　　芬芳四溢，各处留香！
　　江南的眼睛大亮，来了么？
　　终于特喵的等来了么？
　　维多利亚这作为小仙女的修养也不行啊！
　　做不到完全消音？
　　还挪凳子？
　　安德烈正在往嘴里塞韭菜盒子的动作突然一僵！
　　“哎卧槽！这什么味儿？”
　　维多利亚俏脸一红，随即瞬间恢复正常！
　　然后满眼嫌弃的看向安德烈！
　　“你还好意思说！”
　　安德烈：？？？
　　夜莺也是捂着面具，看向安德烈！
　　“真臭！”
　　安德烈：？？？
　　不由得用手指了指自己的鼻子！
　　这咋就能落我脑袋上？
　　我吃个韭菜盒子我招谁惹谁了？
　　你们这是无中生屁！
　　这是诬陷！
　　江南：“你瞅瞅！老哥！不至于嗷！”
　　“这咋还给高兴放屁了？”
　　这就是传说中的“乐屁了？”
　　安德烈：！！！
　　“不是！我……”
　　维多利亚瞪眼：“你什么你？给我闭嘴！”
　　维多利亚长松了一口气，总算是蒙混过关了！
　　该死的！
　　肚子怎么会在这个时候不舒服
　　饭菜有问题？可江南也吃了啊！
　　唔～又来？
　　绝对不能江南知道啊！
　　否则他还加不加入光明会了？
　　老娘是钻石级强者！
　　是特喵飞天神女！
　　神女是不会放屁的！
　　绝不！
　　只见其小手一抓，空气流动！
　　杵在墙上的门板猛的砸在地上，发出“砰”的一声！
　　与此同时，维多利亚一头棕色长发飘扬，脸上的表情也跟着舒爽起来！
　　安德烈当时就翻白眼子了！
　　江南直接闭气！
　　夜莺炸了！一只手在鼻子前狂煽，都煽出了幻影！
　　维多利亚心里都快疯了！
　　这真是我的杰作？
　　怎么可以这！么！臭！
　　“安德烈！你还有完没完了？还能不能好好吃饭了？”
　　夜莺：“你再放屁信不信我砍死你啊！”
　　安德烈：？？？
　　又踏马是我？
　　我怎么不知道我放屁了？
　　合着老子来就是为了给你们背锅的？
　　江南咧嘴一笑：“还不能让我老哥高兴高兴了？”
　　“没事没事，接着吃！”
　　夜莺：！！！
　　就这空气污染指数！
　　鬼还能吃的下去啊！
　　PM2.5已经严重超标了啊！
　　此刻！维多利亚死死的按着双腿，正襟危坐！
　　绝对不能上洗手间啊！
　　否则那不就承认刚刚的两个是自己的杰作了？
　　如今肚子里翻腾不说，身体里也像是着火了一样，站都站不起来了啊！
　　这感觉！简直太酸爽了！
　　啊啊啊啊！又来？
　　刚刚的那两个已经让江南起疑了！
　　要是再弄一次，绝对要暴露的啊！
　　贝齿紧咬的维多利亚深深的吸了一口气！
　　身子轻轻一歪！
　　小手轻抓，无形的空气像是有了生命一样，旋转间形成了看不见的空气通道！
　　一股气流猛的被维多利亚释放了出去，顺着空气管道直通安德烈身后！
　　持续性输出！
　　花开绚烂！
　　芬芳了世界！
　　迷醉了人间！
　　只见安德烈的衣服被吹的紧紧的贴在后背上！
　　眯着两只眼睛，泪水被熏的不断地流淌而出！
　　维多利亚瞪眼刚要说话！
　　安德烈抬手就给了自己一个大嘴巴子！
　　“唉！我怎么又放屁了？我真踏马不是个人！”
　　维多利亚看着安德烈满是赞叹之情！
　　现在都这么自觉了么？
　　上道嗷，这个小弟没白领着！
　　江南惊了！
　　古有“背锅侠”！
　　今有“接屁侠”？
　　厉害了我的沙雕王！
　　维多利亚！你可真是个小天才！
　　安德烈：“老弟！该说不说！你家这屋风挺大嗷！”
　　夜莺：！！！
　　这屋不光风大！
　　都特喵已经有白烟了你们没注意到嘛？
　　江南！我终于确定这俩人是来鲨你的了！
　　她俩绝对是想活生生把你给臭死呀！
　　别忍了！
　　咱俩现在就把她俩砍死好不好？
　　江南也没想到维多利亚这么凶！
　　鬼知道她刚刚吃了多少小黄豆啊！
　　维多利亚尴尬一笑：“咱……咱们还是先谈正事好了！我要的东西……”
　　“轰！”
　　一声巨响，把所有人吓的都是一哆嗦！
　　只见安德烈身下的凳子在一瞬间四分五裂！
　　炸成了无数碎片！
　　一股白烟蒸腾而起，巨大的冲力顶的安德烈直接就站了起来！
　　动作一气呵成！
　　一时间屋子里的四个人全部僵住！
　　你特喵要不要这么大力啊！
　　涡喷发动机？
　　平地起飞可还行？
　　凳子：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　安德烈挠了挠脑袋：“内……内个！这次真的是我！”
　　维多利亚：！！！
　　什么叫真的是你？
　　刚刚还夸你上道，这就秃噜了？
　　“不要狡辩了！分明就是……”
　　“啪～”
　　只见维多利亚穿在身上的丝袜终于承受不住压力！
　　猛的崩开！破了个大窟窿！
　　丝袜：凳凳！等等我(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　维多利亚贝齿都快咬碎了！
　　脸红如血！
　　江南：“这顿饭吃的，真热闹！”

