第3027章 米拉的时间旅行！
　　米拉要带着制作好的地摊布小马扎送回过去！
　　这是弥补过去最为关键的点！
　　江南无法在五维生命禁域之中干扰过去，会被真理所阻，此事由米拉来做才是唯一正解…
　　只见米拉脸上始终带着笑，跟大家一一拥抱，做了最后道别！
　　江南张了张嘴，还想再说些什么，然而米拉却摇了摇头，竖起食指点在了江南的嘴唇上，眼中满是温柔：
　　(∗❛ั◡❛ั)“已经足够了的，我很清楚，没人可以替代我在江南哥哥心中的位置…”
　　“所以我知道，无论未来发生了任何事情，江南哥哥都会把我救回来，对么？”
　　江南红着眼睛重重点头！
　　米拉笑着：“这便足够了，让我去吧，把梦幻化作真实，我在时之渊中修炼了这么久，就是为了此刻…”
　　江南的确在仙宫星域中修炼了三百余年，但米拉在时之渊中度过的时间要远比这个漫长！
　　毕竟她是借助时间乱流加速修炼的，都不知道加速了多少倍！
　　“我会寰宇的，把你跟岚宝儿，都拉回来！”
　　米拉嘿嘿直笑：“我已经迫不及待的想要在未来再见到江南哥哥了，回头记得跟我讲讲，自己不在的时候都发生了些什么好玩儿的事儿哈！”
　　“还有…米拉不要变成老太婆，要变成小萝莉那样子的，江南哥哥你别搞错了！”
　　江南苦笑着：“记得了，哪里会搞错！”
　　米拉笑着点头：“那…就开始吧！”
　　黎冰神色凝重：“之前已经跟你交代过数次了，放完地摊布跟小马扎后就回来，不要改变除此之外的任何过去，否则如今的梦幻现实可能会因此而不成立！”
　　“另外回来的时候别回错时间节点，要回到如今这个时间节点，你离开之后的，知道么？别回早了！”
　　米拉抬手表示自己ok，全都记得了！
　　黎冰则是转头望向江南：“米拉补上之后，时间闭环完成，梦幻现实将化作唯一，原本现实也将不复存在…”
　　“或许除了能够超脱现实的你之外，我们都将忘记原本现实中的一切，就好像其从来都不曾存在过一般，所以…做好准备…”
　　江南深吸了一口气，神情一凝！
　　“清楚…”
　　米拉眯眼：“那…我这便开始了！”
　　这一刻，米拉吞星级气势迸发，背后金色光翼展开，脑后日晷虚影浮现！
　　绚烂的时间晶沙将她的身体包裹！
　　“吞星技：时空旅行者！”
　　转眼米拉的身体就已经被浓郁的金色光辉包裹，地摊布跟小马扎也全都被包裹在了金色光辉之下！
　　脑后日晷虚影指针逆转！
　　刹那间，米拉的身影就已消失在众人眼前，虚空中只剩下点点的金色光粒！
　　江南眼神一凝：“已经回去了么？”
　　黎冰点头：“是的！回到过去了，如果一切顺利，米拉很快就会回来…”
　　“希望一切顺遂！”
　　众人则是咽了口唾沫，时间系能力，是真的变态啊，竟然可以进行时空穿梭的么？
　　……
　　这一刻，米拉眼中的世界变了，世界中的一切都在都在飞速的倒退，建筑从有到无，她意念一动，就已经冲出了次元夹缝，来到了星空世界中！
　　破碎的星辰在重组，那黑域的星辰也在复原，世界中所有发生过的事情，都在米拉眼中反着发生了一遍！
　　米拉能够感受到体内的端粒酶正在疯狂消耗！
　　这就等同于回到过去，消耗能不大么？
　　米拉直感觉倒退的世界中，金色的光点越来越多，这些光点运动着，飞舞着，朝着自己冲刷而来，速度越来越快！
　　不停的轰击着米拉的身体！
　　眼前的光点越来越亮，恍惚之间，米拉已经发觉自己来到了一条奔流不息的金色长河之上！
　　光点无数，汇聚成河，匀速的流淌着，而有一些极小区域范围内的流速或快或慢，亦或是静止！
　　这些都是被各种因素影响，而改变了流速的时间！
　　但时间长河整体上却是匀速流淌着的，仿佛无论什么，都无法阻挡其流淌！
　　此刻米拉就像是时间长河之上一只逆飞的金色蝴蝶，飞往过去，改变过去！
　　米拉此刻也是一脸的紧张，时刻计算着体内端粒酶的消耗程度！
　　应该是够用的！
　　计算的同时，米拉还不忘低头望向时间长河中的过去，防止自己走过头了！
　　而就在这时，米拉突然感觉有一股异样的波动气息传来！
　　不禁歪头朝后望去！
　　只见时间长河之上，一颗巨大的金色光点燃烧着熊熊光焰，以极其恐怖的速度在时间长河上逆行着！
　　从未来飞向过去，就如一颗逆飞着的金色流星一般！
　　速度快的惊人，比米拉快上百倍，千倍！
　　甚至在金色长河上犁出了一条波纹！
　　米拉脸都惊白了，这是什么东西？
　　而米拉还惊骇的发现，那金色光团还朝着自己冲来了，一股极度危险的感觉涌上心头！
　　米拉啥也不管了，闷头飞个不停，光翼连扇，满心的疑问！
　　那金色光团是什么？时间长河之上怎么会有别的东西？该不会真有时间管理局什么之类的吧？
　　然而没飞多久，米拉感觉那股气息消失了，回头望去，那金色的光团已经不见了，就像是从未出现过一般！
　　米拉更迷惑了，但不管了，管它是什么东西，自己这次的主要目的是送回地摊布跟小马扎！
　　低头望向时间长河，已经到了江南十六岁的当口处了，差点走过头了！
　　米拉不管其他，一头扎进了时间长河里…
　　……
　　蓝星，江城之夜，夜晚显得有些清冷，一轮圆月于夜空中高悬，月明星稀，此时，月球的颜色还是月白色…
　　清冷的月光泼洒在小巷内周姨家的小院里，夜很静，唯有风吹过树叶的沙沙声，巷中依稀能听到几声狗叫…
　　大概是果果，亦或是旺财吧？
　　周姨跟周雨晴都已经睡下了，江南的出租屋里，也没什么声音…
　　时值江南16岁那年，从福利院里搬出来，在江城一中上学，来周姨这里租了房子…
　　而这时，江南的梦还未开始…
　　出租屋旁，周姨仓房中，这里堆着不少杂物，还有一些出烧烤摊要用到的东西，显得有些凌乱，不少东西上都落满了灰尘！
　　仓房中一片漆黑，唯有清冷的月光映入仓房，隐约能看到月光映照下，飞舞的灰尘…
　　下一瞬，仓房中米拉的光影浮现，悄无声息，甚至都没扰动那飞舞的灰尘…
　　此刻的米拉并没有实体，身影也是光怪陆离，是不被人理解的模样！
　　她不属于这里，不属于过去，别人更不会看不到她！
　　而米拉的眼中带着浓浓的疲惫，眸光在仓房中搜寻了半天，可算是找到了放置地摊布小马扎的位置！
　　这一刻，米拉贝齿紧咬，将自己带来的地摊布小马扎从光影的包裹中取出，放在了其该出现的位置之上！
　　过程中，始终有巨大的阻力在阻止着米拉这么做，但米拉还是完成了！
　　就这么简单单单的两个动作，所消耗的端粒酶，就比米拉回到这里消耗的多太多了！
　　因为这属于改变了过去，过去中多了两件完全不应该存在于这里的东西！
　　而改变过去所需要付出的代价，也将由米拉自己承受！
　　“呼～这就算是完成了么？”
　　但光是这样，米拉并不放心，她必须要看到江南哥哥得到地摊布跟小马扎，并且顺利绑定好系统，她才可以放心回去！
　　“唔～不知道这个时间点江南哥哥在做什么呢，去看看好了～”
　　米拉只要不出手改变除了地摊布跟小马扎之外的任何过去就好！
　　只是看看没事的，江南也不会看到米拉！
　　只见米拉那光影之躯就这么穿过了仓房的墙壁，来到了江南的出租屋里！
　　整间出租屋25平米，不是很大，被江南收拾的整整齐齐！
　　床头柜上摆着成摞的旧书本，都是别人用过的，是江南低价从废品站大爷那里收来的，纸壳子价，可比直接交书本费从学校那里拿新书要便宜多了～
　　铁架子床上，江南把自己裹成一团，闭着眼睛一动不动…
　　米拉偷偷看了眼：
　　(๑•̌～•̑)ˀ̣ˀ̣“唔唔～江南哥哥睡着了咩？”
　　然而下一刻，震天响的咕噜声传来，江南在被窝里捂着肚子，蜷缩的更紧了！
　　米拉的表情一僵！
　　足足硬抗了半个小时，只见江南一个鲤鱼打挺从床上蹦起来！
　　“哎～不管了！饿死了快…”
　　随即直接从床下拉出个纸箱子来，纸箱子里摆着四袋北京方便面，半袋大饼面包，还剩下五张，没馅儿的那种，还有一袋榨菜，吃过的，但没吃完，用小夹子封了口…
　　只见江南低头查了查方便面跟面包的数量，又起身从校服的内兜里把皱巴巴的钱钱掏出来数了数…
　　一共还剩下421块5毛钱…
　　“还要交夏季校服钱，实在不行，也收套旧的吧，洗洗也能穿，不知道有没有人卖我…”
　　江南揣好钱钱，又默默用脚丫把那个纸壳箱子塞回床底下了！
　　肚子又开始咕噜咕噜的叫了！
　　江南脸一黑，狠狠的锤了肚子两拳！
　　“知道啦知道啦～”
　　随即江南穿个小裤衩爬下床，打开门缝看了看隔壁，灯熄了，周姨跟周小妹都睡着了…
　　已经很麻烦她们了，各种事情上都给自己很多的帮助，江南实在抹不开面子大半夜的问她们家里有没有剩菜啥的了…
　　于是江南关了门，回头咕咚咕咚灌了好几口大凉水，直接喝了个水饱，喝撑的那种！
　　一个闷头回床上直接睡觉去！
　　蜷缩成一团，念叨着：
　　(◦˘～˘)“喝饱喝饱了，睡着了就不饿了…”
　　“得想办法搞钱钱了，开学好费钱钱啊，还有之后的房租，学杂费…”
　　“搞钱…搞钱…要怎么搞…”
　　念叨念叨着，江南就把自己的头也埋进了被窝里，不多时被窝里一颤一颤的，隐约能听见被窝里传来的阵阵抽泣声…
　　“咕噜噜～”
　　安静的出租屋里，只有一个穷兮兮少年的抽泣声，还有肚子的咕噜噜声…
　　久久回荡…

