第383章 兄弟别哭！你不孤独
　　撒完气，钟映雪她们昨晚睡的那叫一个香甜！
　　江南睡的其实也挺香的！
　　睡着了还有怨气值刷新，超棒的！
　　第二天江南起了个大早！
　　扛着麻袋直奔江城郊区的小树林！
　　而这里，两个身穿运动装，带着墨镜的外国男人已经等了两个小时了！
　　都是铂金！
　　树林中，江南扛着维多利亚突兀的出现！
　　“我钱呢？”
　　铂金男推了推墨镜：“我需要先确认飞天神女的安全！”
　　江南摘下麻袋！
　　那俩墨镜男瞪大了眼睛，一个哆嗦，满脸惊恐！
　　这只鼻青脸肿，像是被挖掘机蹂躏过的女人是谁啊？
　　真是钻石级的维多利亚？有没有搞错啊！
　　维多利亚：！！！
　　“看什么看！赶紧给他钱啊！快点儿的，磨蹭什么？”
　　俩墨镜男懵了！
　　这咋还帮江南说上话了？
　　殊不知维多利亚真的是一秒都不想呆在江南手里了！
　　最好一辈子见不到他才好！
　　不然绝对要被祸祸死的啊！
　　俩墨镜男赶紧给转账！2000万美金到账！
　　“人……给我们吧！”
　　江南皱眉：“啥玩意就给你们？还差我50！”
　　维多利亚：！！！
　　“钱不都到你账上了嘛？怎么又欠你钱了？”
　　“南哥！南神！南爸爸！你放我走好不好？我不行了！真快不行了啊！”
　　她的言语中已经尽是祈求！
　　心态直接崩了！
　　那俩墨镜男彻底懵了！
　　这……爸爸都叫上了？哦豁？”
　　江南不干：“我手机卡又没开全球通！给你们神主打电话！电话费不是钱呐？赶紧给钱！”
　　此话一出，维多利亚都傻了！
　　你绑票勒索就算了！还真是一点本钱也不出啊！
　　真·无本买卖？
　　电话费你都要？
　　三千万都到手了，你还差那百八十的电话费？
　　“给他！赶紧给他！”
　　俩墨镜男又从兜里掏出一张20美刀递给江南，脸都黑了！
　　江南拿过钱揣兜里，嘿嘿一笑！
　　掏出一个塑料袋塞到维多利亚的兜里：“等没人的时候再打开！”
　　说着一个瞬移没了影子！
　　维多利亚长舒了一口气，总算逃离魔爪了么？
　　塞给我个什么玩意？
　　“看什么看？还不给老娘解开？”
　　“哦哦！”
　　……
　　与此同时！
　　大洋彼岸哈哇伊群岛沙滩上，正值黄昏！
　　浑身缠着绷带，打着石膏的魔术师正躺在沙滩椅上，欣赏着落日，思考人生！
　　眼中隐隐有泪光浮现！
　　就在这时，身后有动静传来！
　　只见安德烈几乎被绷带缠成了粽子！脖子胳膊腿都打了石膏！
　　拄着拐一步一步的挪到了沙滩椅上，费了老大劲才坐下，疼的直抽冷气！
　　就连脖子上挂着的项链也被他沾上了，不知道用的101还是502！
　　上面也缠着绷带！还贴心的系了个蝴蝶结！
　　魔术师看了安德烈一眼，长叹一声！
　　“江南打的？”
　　“江南打的！”
　　“告诉你别去！你非得去！”
　　安德烈：(ಥ﹏ಥ)
　　“老子这辈子再也不想见到他了！”
　　魔术师：( ‘-ωก̀ )
　　“兄弟别哭！你不孤独！”
　　夕阳下！将两人的影子拉的很长……
　　此刻，两人的心理阴影面积怕是能塞满整个大平洋！
　　……
　　飞机上，维多利亚掏出江南塞给自己的黑色塑料袋！
　　偷偷打开，只见装了一只瘪瘪瞎瞎，皱皱巴巴的人参！
　　维多利亚鼻头一酸，再也忍不住泪水，哭的桑心，心里竟生出了一丝感激！
　　这个家伙，心里还是有点良知的啊！
　　还知道给自己疗伤用的宝贝……
　　不让自己以鼻青脸肿的样子回去见人么？
　　怀着感激的心，维多利亚吃下了元气人参！
　　半分钟后……
　　两股冲击力惊人的鼻血顺着维多利亚的鼻孔汹涌呲出！
　　一时间整个飞机客舱里溅的哪儿哪儿都是血！
　　整个乱坐了一团！
　　“啊！空姐！快来！这里有个人大出血啊！”
　　“快挂了！她快挂了！”
　　“这出血量！大动脉绝对破了啊！”
　　“卧槽！不行！我晕了啊！”
　　“乘客里有谁是医生？快帮忙呐！”
　　“小姐？小姐？你还好嘛？”
　　维多利亚呆呆的坐在凳子上，看着自己鼻孔下狂窜的鼻血整个人都炸掉了！
　　“江南！你这个王八蛋！魔鬼！劫匪！渣南！啊啊啊啊啊！”
　　“这你都不放过我嘛？掉头！掉头给我飞回去！老娘踏马跟他拼啦！”
　　早上，阳光正好！
　　江南一行早早告别小鱼家，准备去买套房子去！
　　钟映雪夏瑶她们都时不时的偷偷看向江南！
　　经历了集体围殴，江南怎么还跟没事儿人似的？
　　夏瑶心虚道：“昨晚睡的香嘛？”
　　夜莺：“有……有没有做梦什么的啊？”
　　江南神色一肃：“我梦到昨晚有一群人打我！都给我打哭了！”
　　“今天早上起来，浑身那叫一个疼！”
　　钟映雪满脸愧疚：“哪儿疼？我给你揉揉吧！”
　　夜莺揪着衣服：“我……我再也不拦着你摆地摊儿了！”
　　夏瑶眸光躲闪：“一会儿带你去吃顿好的补补吧，我请！“
　　江南：(︶ٹ︶)
　　江南愕然，这女的我不都给她放回去了？
　　而且还好心的送了她颗元气人参让她在没人的地方疗伤！
　　怎么还给我刷怨气值？
　　哼哼！都不知道感激我的么？
　　大白眼狼！
　　江南根本不知道，维多利亚乘坐的那趟航班已经炸锅了！
　　……
　　小鱼家！
　　鱼爸此刻正躺在床上，面色铁青，神志不清的数着小人儿！
　　鱼妈端着一锅热气腾腾的黄豆瘦肉粥来到了床边！
　　“来张嘴，我喂你吃！”
　　“这是啥？闻起来挺香的！”
　　“昨天一小伙子带来的，说是解毒养生，我昨天做火锅的时候放了点儿，剩下的全给你做成粥了！”
　　“全给我吃完了！听到没？”
　　鱼爸满脸感动：“还是我媳妇对我好哇！”
　　“来！张嘴！啊～”
　　“啊～”
　　江南直接花掉了500万美金置办了一套三层豪华别墅！
　　房产证上写的米拉的名字！
　　也算是让她在这个世界上有一个被称之为家的地方！
　　接下来的日子里，哪怕夜莺不阻止江南摆地摊了，江南也没出摊儿！
　　而是窝在家里疯狂修炼，冲击黄金级！
　　兜里揣只钻石级空间系灵珠，用不上江南蓝瘦哇！
　　钟映雪夏瑶见江南这么刻苦，也进入了拼命修炼模式！
　　而钻石级的夜莺也充当起了导师的角色！
　　就这样，一晃一个半月过去了！

