第342章 真.齐玉！龙渊之光！（加更！）
　　显然，吴良的嘲讽技“不服干我”可比江南恐怖多了！
　　足足吸了100来个人前去干他！
　　吴良心里那叫一个慌啊！
　　腿肚子都哆嗦了！
　　南哥！你可不能掉链子啊！
　　你这一掉链子，我就真得被干服了！
　　先头灵技已经把熊王盾打的砰砰作响了！
　　眼看自己就要被碾成渣渣，江南一个瞬移入场！
　　一把拉住吴良，两人转眼就没了影子！
　　原地留下20斤C4！
　　“我叼你老……”
　　“轰！”
　　又是一声炸响，火光冲天，人影飞散！
　　一百多德古拉人员被炸的哪儿都是！
　　炸死了20多白银！黄金哪怕能扛住爆破冲击！
　　可也被炸的黢黑一身血，脑瓜子嗡嗡的！
　　……
　　吴良还没反应过来，就又被江南丢人堆儿里了！
　　当时他就明白过来了！
　　狂吼一声：“不服干我！”
　　霎时间，又有不少人朝着吴良冲去！
　　老子也不想去啊！
　　奈何这头熊看起来太嚣张了啊！
　　就想干他！没治了！
　　于是，又是“轰”的一声！
　　江南嘎嘎直乐！崩傻他咔拉咔简直太好用了啊！
　　于是现场上就出现了这样的一幕！
　　“不服干我！”
　　“冲鸭！干他！”
　　“轰！”
　　人被崩的哪儿都是，崩上天！
　　“不服再干我！”
　　“啊啊啊！干他！”
　　“轰！”
　　人又崩上天！
　　“不服再再再干我！”
　　“我……我踏马服了啊！可是我还想干你，这是怎么回事啊！”
　　“轰！”
　　必须上天！安排！
　　战场上，不到一分钟就响起一波炸响！
　　把一百多人崩上天！
　　左边崩他一波！右边再来一波！
　　德古拉的人真的哭了！
　　只见被炸的浑身黢黑的兄弟刚从地上爬起来，吐了一口老血，苦着脸就朝着下一场冲去！
　　我控制不住我自己啊！
　　就不能让老子缓缓？
　　路上遇到个比自己还黑的，一身血！
　　“兄弟！你这是？”
　　“赶场儿！第11波！”
　　“大佬！我第6波！”
　　“这俩货不是人呐！”
　　“不要个大13脸呐！”
　　“轰！”
　　战场上200多龙渊已经不知道说什么好了！
　　这太骚了啊，南神简直就是个天才！
　　宁悠悠冷嫣她们也懵了，这真的是在打架么？
　　为啥无论什么时候，南神的操作都让人感到窒息啊！
　　此刻，战场上的画面全被胡硕给拍了下来！
　　直播间里的观众们！
　　“……”
　　“……”
　　“明明是这么严肃的时刻，可我为什么想笑啊！”
　　“楼上兄弟！不止你一个！”
　　“哈哈哈哈！给这帮坏人都崩傻了吧？”
　　“为什么我想起了小霸王游戏机里边的炸弹人啊！走哪儿炸哪儿！笑死！”
　　”太解气了！壮哉我大南神！”
　　“不行！这么严肃的事件！我不能笑！我……噗！”
　　然而江南根本没爽多久！C4就用没了！
　　崩人虽然爽，可对那些黄金造成的伤害并不大！
　　而江南直接改变了策略，舍弃崩傻他的计划！
　　提刀直奔那壮汉牛头人而去，想帮山猫搞死他！
　　看的众人头皮发麻！铂金级的战斗你也敢往上冲！
　　南神的胆儿是真滴肥啊！
　　殊不知，这已经不是江南第一次了！
　　选手们一瞅，个个燃起了熊熊斗志！
　　风头可不能都让江南抢了，一个个都拿出了看家本领！
　　迸发出的战斗力绝对不容小觑！
　　齐玉则是突然想起江南丢给自己的矿泉水！
　　南神拿出的人参都那么有用，这水……
　　“究极进化？管他！喝就完了！”
　　拧开瓶盖的齐玉仰头就干了！
　　一股汹涌的力量猛的从身体中涌出！
　　啊就狂野！
　　齐玉：！！！
　　“哧啦！”
　　肌肉隆起，瞬间爆衣，破布片子漫天飞！
　　只见齐玉原地化身两米高魔鬼筋肉人！
　　一头乌黑浓密的秀发根本来不及说再见！
　　莹白耀眼的光芒从他的光头上散发而出！
　　像是同时引爆了100颗闪光弹！
　　齐玉整个人都呆在了原地！
　　这就是传说中的究极进化，最终形态？
　　头发给老子进化没了！
　　秃了也就算了！
　　还特喵发光？
　　老子这辈子做的最错误的决定，就是信了江南的邪啊！
　　这一刻，战场上的所有人都被晃的睁不开眼！
　　“噢！我的老伙计！瞧瞧这该死的土拨鼠！”
　　“谢特！为什么这个人的光头会发光啊！”
　　“啥都看不见了啊！”
　　“还真是“光”头啊，我的眼睛！呔！谁打我？嗷！不要脸！嗷！”
　　就连齐玉附近的选手们都懵掉了！
　　你小子这是要变异啊？
　　可齐玉管不了那么多了！大力就中！
　　当时就开了“加力！满月弓！”
　　狠狠的攒了一管气！
　　瞬间爆管！
　　旋腰开胯，送肩猛砸！
　　一声大吼：
　　“必杀认真系列！”
　　“认真一拳！”
　　只见齐玉的拳头上燃烧着熊熊狂炎，一拳砸出！
　　“轰！”
　　仿佛开天辟地的一击！
　　白色气浪汹涌，音爆炸裂，拳风狂猛！
　　霎时间，齐玉身前一切尽皆被轰爆！
　　硬是犁出一宽30米的土沟，轰塌了半栋楼！
　　吹出的气浪干的人仰马翻！
　　这一刻所有人都懵了！眼珠子差点没瞪出来！
　　就连齐玉也呆呆的看着自己造成的伤害！
　　这什么拳？效果太炸了吧！
　　刚刚那一拳下去！轰爆4个白银！俩黄金！
　　人生巅峰啊！我这么强的么？
　　这就是究极进化的力量？
　　老子蜕变了？
　　我虽然秃了！可也变强了！
　　这一刻的齐玉脸上写满了兴奋：“南神牛批！秃就秃！老子认了啊！”
　　二话不说冲出人群，抬拳就砸！
　　“连续普通拳！”
　　“轰轰轰！”
　　“双手连续普通拳！”
　　“必杀认真系列！”
　　“认真反复横跳！”
　　“认真头锤！我顶！”
　　只见齐玉像是开了挂一样，战场上逮到人就干！
　　那真是一拳轰爆，绝对不带来第二下的！
　　一击男！
　　“这货打鸡血了么？”
　　“太凶了啊我靠！”
　　“次元壁怎么被打破了？快跑！没有反派能够打过这家伙的！”
　　“他光头散发出的光让我根本看不清他的行动啊，该死！”
　　本就是黄金的齐玉经过大力2.0的加持，原本力量系异能得到了恐怖的加强！
　　堪称绝配！终于配得上齐玉这两个字了啊！
　　此刻龙渊军们一看这小子喝完那矿泉水这么猛？
　　哪里还能经得住诱惑？
　　“南神！给我整一瓶！我也要变强！”
　　“秃就秃啊！谁怕谁！”
　　“来一口！来一口！我也要进化！”
　　“胸不平，以何平天下！头不秃，以何图江山！”
　　“求秃！大力求秃！”
　　江南一瞅这形势，当机立断，大喝一声！
　　“兄弟们张嘴！等哥呲你们！”
　　说着戴上墨镜，拎出两桶大力2.0扛在肩膀上！
　　瓶口扎俩眼儿，在战场中不停瞬移！
　　一道道晶莹的水柱透过江南准确无误的呲到每一位龙渊军的嘴里！
　　这可是你们主动要求要喝的嗷！
　　可不是我给你们喝的嗷！
　　给200多龙渊军呲完大力，给江南累够呛！
　　只见战场上，一声声激情的怒吼声传来！
　　“哧啦”之声不绝！
　　破布条子乱飞！
　　一位位龙渊军全部化身两米高魔鬼筋肉人！
　　气血冲霄，肌肉炸裂，力量感十足！
　　只听有人一声爆吼！
　　“全体龙渊听令！摘头盔！”
　　所有龙渊军整齐划一，摘下头盔！
　　这一瞬！
　　天！亮了！
　　这天！锃亮锃亮的！
　　鬼知道二三百个会发光的光头汇聚在一起，究竟是怎样一番波澜壮阔的场面啊！
　　德古拉的人疯了！
　　“核爆么？是核爆么？好亮啊！”
　　“我仿佛看到了我姥姥在向我挥手！”
　　“屁的龙渊！这分明是秃……秃头军团？”
　　“那是什么鬼东西？一瞬间我感觉不死者血清好垃圾啊……”
　　“滚犊子！忘了你哪边的了？”
　　“支援什么时候到啊！这……这特喵咋打啊！”
　　还活捉江南？带回母体？
　　上面领导咋想的啊，活捉江南比带回母体还难好么？
　　我们现在根本看不到江南在哪儿啊！
　　只见江南戴着墨镜，声情并茂道：
　　“身体里涌动着的力量！是龙渊军魂！”
　　“是致胜的关键！”
　　“头顶上散发着的光芒！是龙渊之光！”
　　“是胜利的曙光！”
　　“秃头心不慌！咱们能发光！”
　　“爆衣别声张！咱们捂着裆！”
　　“冲鸭！打死他们！”
　　“吼！”
　　286名光头魔鬼筋肉人一声大吼！
　　气冲云霄，上去就是一顿削！
　　真就跟打了鸡血一样，战斗力那叫一个爆表！
　　直接扳回局势，而那些个德古拉人员一边要直视刺眼的光芒，一边还要拼命！
　　想死的心都有了！
　　看的江南嘎嘎直乐！
　　落在山猫身边，随手塞给她一把元气人参！
　　有些小得意：“山喵姐姐！要不要来一口大力就着人参吃呀？”
　　山猫翻了个白眼凶道：“休想！”
　　可也不得不承认！
　　江南的确有改变战局的能力！
　　可是……为什么原本很严肃的战场，江南一出来画风就开始变得不正常了啊！
　　日常带歪？
　　“那只大铁牛？研究研究搞死他？”
　　江南山猫对视一眼，都看到了各自眼中的笑意！
　　就默契！
　　两只手掌隔空拍在一起！
　　“整！”
　　3000大章噢！请叫我押韵狂魔！秃头心不慌！咱们会发光！爆衣别声张！咱们捂着铛！奈斯！求个五星好评噢！

