第352章 金色天使
　　无人机传回的画面并不算清晰！
　　可还是吸引了无数人观看，玉龙小镇中的情况牵动了所有人的心！
　　他们看到了不顾安危救人的龙渊军！
　　看到了江南一次次瞬移的身影！
　　“南神么？是南神么？他在往外背人？”
　　“天呐！那可是重辐射区！南神身上……嘶～我看不下去了！”
　　“心疼死啊！他都不考虑下自己的么？我哭了！”
　　“这叫男人的担当！真有事的时候南神什么时候怂过？”
　　“家国有你们！何愁不兴！每位战士都值得被尊敬！”
　　“坚持住！龙渊不死！英雄不死啊！”
　　弹幕上一道道话语在无声的支持着封锁区救人的战士们！
　　牵动了无数人的心弦！
　　松江灵武的学生们汇聚在体育馆，看着无人机传回来的画面！
　　一个个看红了眼，甚至忍不住为其加油鼓劲儿！
　　江城商场的大屏幕上甚至都在播放着画面！
　　无数路人驻足观看，眼中皆是震撼！
　　“南神！咱们江城的骄傲啊！商场着火的时候南神也是往出背人！”
　　“我在他地摊上买过东西！”
　　“我也是！我也是！”
　　一个扎着羊角辫的小女孩指着大屏幕满脸焦急：
　　“妈妈！妈妈！那个大哥哥就是当初把我从商场里背出来的！”
　　“嗯嗯，妈妈知道！小汤圆，咱们一起给大哥哥加油好不好？”
　　小汤圆不住的点头，双眼紧闭，竭尽全力喊道：“江南大哥哥！加油！”
　　稚嫩的声音回荡在整片街道，将人们的情绪彻底点燃！
　　人们自发的呐喊起来，声浪一潮高过一潮！
　　“南神加油！龙渊加油！”
　　“南神加油！龙渊加油！”
　　画面弹幕上前所未有的安静，一根根小蜡烛刷屏！
　　……
　　由于新增不少人手，封锁区的搜救工作很快就完成了！
　　江南抱着一个姑娘再次瞬移入场！
　　核心区域幸存者全被江南背了出来，这是最后一个！
　　“所有人！撤出10公里之外！快！反应炉马上超温了！”
　　一声大吼的江南来不及解释，放下人就回冲！
　　李灭土，王正阳他们连忙组织人撤离！
　　此刻裸露在外的反应炉已经赤红！
　　江南一个瞬移到位！
　　不禁懵了下！
　　只见红龙他们一个个仰着脑袋，五六百道血流从鼻孔里呲出去，给反应炉降温！
　　那场面……
　　啧啧啧！
　　还真特么是一点儿也不浪费啊！
　　一个个都是人才！
　　“龙哥！人都撤出去了！你说怎么搞来着？”
　　红龙仰着头：“你试试能不能用虚空黑洞压缩反应炉里边的燃料棒！”
　　“现在反应炉里边作为减速剂的重水无法循环，已经被彻底蒸发，造成内部高压！”
　　“只要破坏了燃料棒，反应炉就能停下来！”
　　江南咽了口吐沫！
　　压缩燃料棒？
　　那不就是压缩铀235？
　　一压缩，万一搞出个链式反应，那特么不就相当于核爆了？
　　一个虚空黑洞砸下去，全员上天？
　　届时怕是整个小镇的人都能看到自己的奶奶在向他们招手吧！
　　等等！
　　我好像又开发出了新的奇奇怪怪的技能！
　　“靠谱么？”
　　红龙：“你怕链式反应？燃料棒里铀235的含量只有5％！核弹原材料里铀235的含量在90％以上！”
　　“没事！尽管压缩！”
　　江南一听心里有谱了！
　　抬手就朝着核反应炉打了个响指，只听里边传来“轰”的一声闷响！
　　把所有人吓得一哆嗦！
　　江南尴尬一笑：“应该是没够着燃料棒！我再往前点儿！”
　　说着就往里走！
　　红龙急了：“别再往前走了！前面的辐射强度太大！真会死人的！”
　　可江南就跟没听到一样，径直来到了核反应炉跟前！
　　“呕～回头记得给我发小奖章！”
　　红龙急疯了！都什么时候了还有心思开玩笑！
　　“虚空！黑洞！”
　　响指打出，核反应炉中传出一声爆响！
　　温度肉眼可见的降低，这一发绝对压缩到燃料棒了！
　　“有戏？”
　　只见江南两手抡开打了个响指，反应炉里轰鸣之声不绝！
　　人参蘸果肉！无缺又无漏！
　　整起！
　　燃料棒不断被压缩，核反应炉也由赤红的状态逐渐平静下来！
　　可在最前的江南却承受着最为猛烈的辐射冲击！
　　眼皮像是挂了两座大山！
　　整个人都变得昏沉起来！
　　“好困呐～睡一会儿好了，要不要定个闹钟呢？”
　　“谁叫我……呜哩哇啦的说的啥……”
　　后面红龙他们急疯了！
　　“卧槽！南神！你别睡！别睡啊！”
　　“别闭眼睛！接着吃！接着吃啊！”
　　“南神！南神！”
　　随着最后一声轰鸣，核反应炉彻底停止运转！
　　江南的身子无力的栽倒在地！
　　红龙他们第一时间冲了上去，掰开江南的嘴巴往里塞人参！
　　可进入深度昏迷的江南哪里还会咀嚼吞咽？
　　窝在江南怀里的小米拉怔怔的看着他！
　　豆大的泪珠像是珍珠一般滴落在江南的脸颊上！
　　两只小手轻轻晃着江南，小脸上写满了焦急以及无助！
　　“咿呀～咿呀！呜呜呜～”
　　她不会说话，可叫声中满是焦急！
　　你答应过我的！
　　答应过我不会离开米拉的！
　　你醒过来好不好？
　　不要睡了好不好？
　　红龙他们看着这一幕，钢牙紧咬！
　　这帮流血不流泪的汉子们此刻也忍不住红了眼眶！
　　“赶紧！把人背出去！说不定还有救！”
　　红龙上前去拉江南！
　　“咿呀！”
　　小米拉的身上迸出一股极强的灵压！
　　将红龙的身子崩飞！
　　小脸儿上满是愤怒，呲着小虎牙，大眼红红！
　　我的世界里本就剩他一个了！
　　为什么还要把他夺走！
　　不行！不可以！
　　小手仍旧不停轻晃着江南，焦急的不行，可江南还是没反应！
　　小米拉彻底急了，竟叫出了声！
　　“江南哥哥！”
　　一声稚嫩的叫声回荡，满是依恋！
　　这是她第一次说话，叫的正是江南的名字！
　　一瞬间炽烈的金色光芒不受控制的从米拉的身体中迸发而出！
　　耀的人睁不开眼睛！
　　她那小小的身体竟以肉眼可见的速度成长起来，撑坏了小裙子！
　　金光将米拉的身子托到了高空之上！
　　汹涌的灵力迸发之间，一对虚幻金色翅膀从米拉的身后展开！
　　这一刻的米拉，已经变成了26岁的模样！
　　身材高挑妙曼！无懈可击！
　　肌肤如雪，金发飞扬！
　　湛蓝色的眼眸蕴着悲伤，脸蛋儿上泪痕晶莹！
　　精致的五官似是上天最完美的杰作，美的让人心慌！
　　这一刻！红龙他们彻底懵掉了！
　　什么情况？
　　此刻小镇外，无数人都看到了高空之上矗立着的金色身影！
　　“我的天！好美的女孩儿啊！她是谁？”
　　“翅膀？她是天使么？”
　　“我感觉我的心灵都被净化了啊！”
　　“金色天使！太梦幻了吧？”
　　夏瑶呆呆的看着小镇上空的金色天使：“我怎么觉得有些眼熟？”
　　钟映雪惊愕道：“我……我也是！”
　　两人不由得对视一眼！
　　难不成？
　　今晚上就这一章了，白天有点事回来太晚，没赶出来，中午会两更补上！小伙伴们不好意思啦！

