第3030章 标配？顶配？
　　众人看着江南那略微泛红的眼眶，就已经知道，他做好了最后的道别！
　　梦幻现实稳固，化作唯一，压在所有人心头的那件大事终于解决了，大家也全都跟着松了一口气！
　　只不过对于江南来说，还并未结束，这一刻，江南来到了系统终端之前，看着时间琥珀中，米拉那衰老的容颜！
　　抬手轻抚，隔着时间琥珀，没法触碰到她的脸，江南的眼中满是心疼…
　　“等着…等着我，不会让你们等太久的！”
　　待到寰宇之后，就可以把系统终端挪至自己的世界，以世界意志的身份驱动规则，救回米拉！
　　至于岚…或许要在更遥远的未来才能帮她恢复色彩，重塑身躯了！
　　以进度条的总量来看，在一座星空世界中想要集齐根本不现实，肯定是要在众多星空世界中旅行，才能把怨气值收集齐的！
　　而之前，江南在仙宫星空世界中之所以收集不到怨气值，就是因为江南还未曾寰宇，虽说有界源能量，黑洞天帝作为手段，但仍要被守恒真理束缚！
　　一旦江南突破至寰宇，自己就是世界，而且是后天成界，自由度更大，就不会有这方面的担忧了！
　　到了那时，解决完这边的事情，江南就可以启程了…
　　如今江南距离真正的寰宇境只差一步，一滴界源能量的距离！
　　虽有真理天堑陈横，但江南无惧之！
　　王有志看着这一幕，不禁凑过来拍了拍江南的肩膀，咧嘴一笑：
　　(●ớ ﾍờ)ھ“开心点儿～如今的现实已经是大家努力的结果了，不至于愁眉苦脸的，已经很牛批了好么？”
　　“暴揍巽祖，逼退姜繁，这片星空简直没人能治的了你了啊？这意志之力到底咋练的？我都看不懂了好么？”
　　“那六道炼神之法是从仙宫星空世界得到的？那边的人都很牛批么？你这几百年都经历了些什么事儿啊？倒是给大家讲讲啊？”
　　一提起这个，众人全都露出了感兴趣的目光，毕竟大家都对仙宫星空世界充满了好奇！
　　然而江南的表情却变得古怪起来，随即摇头道：
　　(｡･ˇдˇ･)“不不不…一点都不厉害，我刚到那边不到半个月，就给他们星空所有高手暴锤了一顿，他们以为我要侵略他们世界什么的，还给我起了个名号，叫永恒魔主！”
　　“不过那边伪寰宇倒挺多的，我刚去的时候就有七个，但都不是很强，被世界意志竖起的天幕给封锁了，菜鸡万象若是去了那边，估计能一打三压着打…”
　　万象一听，顿时就懵了，指着自己的鼻子一脸的不可置信！
　　ᕦ(°口°๑)“哈？我…我这熊样的去了都能一打三？还有这么好欺负的世界呢啊？”
　　他后悔的直拍大腿，当初咋就没跟南祖宗一起去呢？
　　不然自己岂不是也能稍微体会下无敌的快感？
　　这边倒好，老子憋了一百多亿年，自从自己觉醒之后就在挨揍，一直挨揍到今天，差点还把小命都给丢了！
　　大佬一个接着一个的往外冒，这什么地狱难度啊靠！
　　不过好在自己算是能活的那种，始祖机都没了，自己都还在！
　　众人看着万象也是嘴角直抽，好家伙，什么叫你这熊样的，好歹你也是个伪寰宇，对自己的定位这么清晰的咩？
　　黑神顿时来劲了：
　　(งᵒ̌ꇴᵒ̌)ง“世界意志？天幕封锁？足足七个伪寰宇？好家伙，到底什么情况？”
　　江南笑着，把自己在仙宫星空世界中经历的那些事大概讲了一遍，包括倾城仙跟念红颜的事情！
　　甚至还放出了凛冽南风，给大家展示起那边的神通术法来！
　　大家听的一阵心驰神往，这妥妥的一座瑰丽的修仙世界啊？
　　是完全不同于万族这边的星空文明，想想就给劲儿！
　　又想起万族星空世界只是界源禁海中无数世界泡中的一个，众人无不头皮发麻！
　　这世界…究竟有多大，多精彩啊喂！
　　黑神听的心直痒痒：
　　(งᵒ̌ ̫ᵒ̌)ง“啊啊啊！真想亲自去看看的啊？可惜…可惜了…”
　　说到这里，黑神的眸光逐渐黯淡下来，然而江南却咧嘴一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“大锅！还记得我曾经给你的那个承诺么？你的事…或许有着落了！”
　　黑神猛的一怔：Σ( ° △ °|||)“什…什么意思？你是说，放我出去这件事？我是次元夹缝意志，我的存在就是次元夹缝本身！出去什么的根本不现实的吧？我…”
　　可还不等黑神话说完，江南便已经开口道：
　　“仙宫星空世界里，是没有次元夹缝的！他们二维之上就是三维，三维之上就是四维，根本就没有3.5维这一说！”
　　黑神懵了：(•́口•̀ ٥)“哈？他们世界连次元夹缝都没有的么？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“何止没有！不光是仙宫星空世界，青孑的创界大墟，甚至包括巽祖的永恒世界，他们有次元夹缝么？根本没有！”
　　“所以我猜测，次元夹缝根本就不是先天星空世界的标配，其他的星空世界也是如此，万族星空世界是机缘巧合下诞生的，极其特殊的存在，比其他星空世界多崩了一个维度出来，也就是次元夹缝！”
　　“这也是为什么会出现终焉黑洞这么大个bug存在！”
　　“我曾问过大眼仔小眼仔，祂们去过的世界多，见识的也多，祂俩对于这个问题，没否定也没肯定！不过可以确定的是，星空世界那怕没有次元夹缝也是可以正常运行的，亦或者说，那才是星空世界的正常形态！”
　　这下所有人都懵了！
　　他们没次元夹缝？这么穷的么？维度都比咱们少了一个？
　　人家是标配，咱们是顶配？
　　众人看向黑神的目光都变得古怪起来！
　　黑神更是张大了嘴巴，指着自己的鼻子道：
　　ᕦ(°口°〃)“哈？你…你是说…我的诞生就是个意外？”
　　江南笃定的点了点头：“恐怕是的！而且万族星空世界中诞生的生命，对于其他星空世界来讲也算是猛的，生命潜力比其他世界中的生命大很多！”
　　“所以仅仅过了一百多亿年，我们就发展成了这个样子，各种大佬层出不穷，从头一直打到现在！”
　　“而之所以万族星空世界中诞生出的生命都这么牛，跟咱们多了一个维度有直接关系，底子好，底蕴强，世界中诞生出的生命潜力也就牛批！”
　　“不说我，青孑，巽祖，姜繁，再往上数，那些大开荒时代的大神，甚至打崩世界规则，其他世界哪儿有这么变态的？”
　　大家全都被江南的理论给惊到了，好家伙，仅仅是因为多了一个次元夹缝而已，就这么猛的么？
　　万族星空世界如此特殊？
　　江南摊手：╮( •́～•̀ )╭“而你也清楚，星空意志的成长，跟其世界内部文明的璀璨程度，发展程度息息相关！”
　　“其他的世界，星空意志成长的贼快，也没什么次元夹缝意志，就一个星空意志，一旦等祂成长起来，就会早早的设立天幕，防止世界内生命登临寰宇，化作跟世界意志同一层级的存在，对星空世界本身造成不可逆的损伤！”
　　“一旦错过天幕设立之前的窗口期，想要登临寰宇，难如登天！你再看看咱们万族星空世界，星空意志稚嫩的紧，一百多亿年来完全没成长起来，被世界内诞生的生命各种折腾！”
　　“大开荒终结搞出来的神葬旧土，旧日神葬，再到青孑半步寰宇引发的寰宇战争，打的历史断层，再到如今的终焉计划，祂别说设立天幕，自己的存续都成问题了！”
　　“创世多崩了一个维度，摊子大，本来发展就慢，再加上世界内生命不停的折腾，另外…我严重怀疑，好大锅，你小时候是不是把星空意志用来给自己成长的养分都给抢去，自己吸收了啊？”
　　“就算是咱们的星空意志成长的慢了点，也不可能这么慢的啊？”
　　黑神彻底懵了，不禁咽了口唾沫：
　　(°ー°〃)“你…你是说，我…我把应该给祂喝的奶，都抢过来自己喝了？”
　　“我…我不知道啊？之前我不是觉得在次元夹缝里待着没意思嘛，啥也没有，我就想出去溜达，但那个时候，我的力量还很弱，次元夹缝也控制不明白，我就想变强，然后随着时间推移，我就慢慢变强了啊？哪里能抢祂的奶喝…”
　　然而越说，黑神就越是心虚…
　　众人黑着脸：
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿٥)̄“实锤了！就特喵是你抢的祂奶喝啊！”
　　怪不得黑神老早就凝聚出意志来，次元夹缝随心控制！
　　原本次元夹缝里就啥也没有，吸收养分这一块，当然比星空意志更有优势！
　　杨坚额头暴汗：
　　(乛﹏乛٥)“我…我现在有点理解，人家三维星空意志，为啥排斥你，不想让你的力量影响三维星空了…”
　　“原本的维度限制是一方面，另一个原因就是因为你小时候抢人家奶喝！”
　　万族星空意志：( ᵒ̴̶̷̥́～ก̀)呜～
　　黑神：(•́ω•̀ ٥)
　　“那…那祂自己不争气，又不能怪我嘛！”
　　“这…这不重要！重要的是大弟，你说的那个可能到底是…”

