第3008章 萤萤之火！亦可燎原！
　　始祖机眯眼：“多说无用！即便是多了一个你，也挡不住终焉军团！挡不住吾主！”
　　“今天这武仙长城，我等破定了！”
　　无罪双眸微眯：“谁说…就我一人来的？”
　　说话间，武仙洪流之中，万千的人影浮现！
　　越来越多，数量恐怖到一眼望不到边！
　　越来越多的人站起来，踏入战场！
　　为首的正是柊绪，还有那熟悉的面孔，神武族武狂！
　　之前在序列战争第二环时，神武族是作为玻色族侍种登场的！
　　江南的唯心之法，便是得自神武族！
　　自那之后，神武族失去了信仰，信仰崩塌之下，内心空洞！
　　江南曾告诉他们，如果心中神明已不在，那么就去成为自己的神明吧！
　　随即便放他们自由发展去了！
　　而后神武族加入了萤火联盟，一直发展至今！
　　无罪能够达到今天这一成就，同样少不了神武族的助力，走出了一条只属于自己独一无二的道路！
　　不光是神武族来了，整个萤火联盟，能够派上用场的全都来了！
　　第一次踏上战场，他们的心中难免有些不安！
　　毕竟他们一直处于阴暗的角落，从未直面风雨！
　　而今天！他们来了！
　　萤火联盟中，大多都是经江南之手解放的奴种们，其中有相当多潜力都是非常不错的！
　　亚克力惊喜的望向武狂：“你…你们怎么来了？”
　　他尤自记得当年自己怎么说都说不通武狂这头倔驴，气的自己直翻白眼，想哐哐给他两拳！
　　武狂咧嘴一笑：“怎么？不能来么？别忘了！这星空同样也是我们的星空！”
　　“我等自然不想就这么迎接终结，覆灭！一切才刚刚开始，就这样画上句号未免太过遗憾！”
　　“虽然我等帮不上什么忙，但同样也想为这星空世界尽一份力，有你们遮风挡雨，我等一直在你们身后过着安稳日子，如今…也是该站在人前了！”
　　始祖机眯眼：“别得意的太早！一帮奴种而已，早就被星空法则淘汰了的东西，如今再站出来，又有什么用？”
　　“跑来送人头的吗？”
　　无罪冷声道：“不…你错了，你可知…萤萤之火，亦可燎原？”
　　只见武狂眯眼：“小的们！起武神！”
　　随着其一声大喝！
　　神武族战士们全都红了眼，一股股恐怖的意志之力迸发而出！
　　形成了一尊尊超巨型金色神影！
　　并非是神武族而已，就连前来的其他萤火联盟种族，也有不少人能做到这一点！
　　一尊尊武神矗立着，就如同那燃起的萤火，接连成片！
　　已有那燎原之势！
　　这些武神怒吼着，全都分散开来，一头撞进了武仙们的躯体之中！
　　尽数融合！
　　墨绿色的武仙之躯内，又混杂了武神们的意志之力！
　　将其威能进一步加强，化作武仙神躯！
　　要知道，意志之力一直以来都是极其恐怖的力量，拥有着扭曲现实，改变规则的能力！
　　这也是为何江南即便是到了现在，依旧在修炼意志之力的道路上狂奔的原因！
　　这一刻，武仙神躯们再面对起巨神兵来，终于没那么狼狈了！
　　至少拥有了一战之力！
　　而其他萤火联盟的成员，虽说没有直面战争的能力，可这次来的种族，全都拥有绝佳的辅助能力！
　　各种增幅咔咔往抵抗军上挂着，更像是辅助后勤的定位！
　　并且数量颇多，着实为碳盟质盟注入了一波新鲜的血液，止住了颓势！
　　事实证明，江南当年毁掉星海咒源，解放全星空奴种，并没有白救，真的为星空世界带来了太多的可能！
　　这播撒在星空各个角落的萤萤之火，真的全都亮起来了啊！
　　亚克力狂笑着：“哈哈哈哈！好！太好了！那就一起战个痛快啊！”
　　这不正是自己做梦都想要看到的画面么？
　　其狂笑着，直奔始祖机冲去！
　　始祖机眯眼：“无用之举，武仙长城该破还是会破！”
　　“无论是谁，都要为吾主让路，包括你们！”
　　“热核熔炉！给我破！”
　　炽烈的红光圆球以始祖机为中心轰然爆发，朝着四面八方盖压而去！
　　其中还夹杂着三颗创世星辰的创世神威，将无休无止的武仙洪流碾碎！
　　然而面对这等恐怖的攻击，无罪却缓缓闭上了眼睛！
　　就在他闭眼的刹那，世界再度化作黑暗，始祖机失去了一切的感知，被黑暗彻底吞噬！
　　而当无罪睁眼的刹那，其身上也随之亮起微光！
　　仿佛他自己就变成了于黑暗世界中那一抹摇曳的烛光！
　　头顶第三根角亮起！
　　而于这一刻，无罪出刀了！
　　“烛光灼灼！”
　　黑暗世界骤然亮起，始祖机眼中的世界化作莹白之色！
　　当一切光芒过去，只见始祖机半边身子，甚至胸口处的热核小世界的界壁都被劈开！
　　伤口处还有光点飞扬，那热核熔炉都被黑暗吞没了！
　　而无罪已然出现在始祖机的身后，他每一次出手，全都是于时间之隙中出手，时间相对于攻击而言都是静止不动的！
　　也就是拥有自己世界的伪寰宇能挡挡，不然寻常吞星的话，这种攻击无疑是致命的！
　　而这一刻无罪的脸上略显疲惫，显然，这样的攻击消耗不是一般的大！
　　可始祖机却有些抓狂！
　　该死的，这到底是什么诡异的攻击方式？自己从未见过！
　　更不知道该怎么挡，界壁都能被破开！
　　区区心之幻界罢了，根本就没有实体，到底是怎么做到这一点的？
　　然而无罪的手段根本不止于此！
　　只见无罪身上的四维能量晕染的更为厚重！
　　同时注入至三角之中！
　　“维度降临•天兵！”
　　随着无罪的大手往下重重一挥！
　　只见虚空骤然波动起来，一尊尊高大四维神躯从四维之中冲出！
　　千尊，万尊，数量甚至还在增加！
　　这些四维神影无一例外，头顶一根微光独角！
　　手持两柄长刀，降临于星空战场，对着无穷的终焉军团咔咔就是砍！
　　四维天刃所触碰到的一切物质，都会被分解成能量！
　　硅基的确有抗衡四维攻击的费米子能量，青玉珠啥的！
　　但根本不可能给所有终焉军团配这种特殊的装备啊？更配不起！
　　面对这么多四维神影的攻击，属实被打了一个措手不及！
　　非但如此，一根根四维天矛从天而降，落入战场之中！
　　随即炸成四维之球，朝着四面八方疯狂扩张！
　　就连那些进攻的武仙神躯上，也附着上了四维之甲，无论是进攻防御，都更有余地了！
　　无罪这一手用出来，直接导致战场局势来了一波大逆转！
　　其手段影响范围太广了，战场上随处可见高维打击！
　　王有志眼神晶亮！
　　这要是说无罪跟四维没点不清不楚的联系，打死自己都不信啊！
　　光凭意志就可以弄出维度降临来？本体甚至还在三维星空跟始祖机战斗？
　　是进化成那种类似于二维马的生命性质了？
　　无罪的生命层级，绝对不仅仅是触及四维，可以于四维存在这么简单！
　　而始祖机此刻完全被压制了！
　　他没办法破掉无罪的攻击，每次世界一陷入黑暗，眼前一亮，当一切过去，自己的小世界就被砍开了！
　　导致始祖机每一次都需要用世界本源来修复，再这么下去，搞不好要被耗死在这里！
　　高维打击他倒是不怕，规则层面的攻击可以毁灭四维攻击！
　　但那诡异的心之幻界自己是真的搞不定啊？
　　突破武仙长城的前路，完全被无罪阻住了！
　　姜繁当然注意到了战场上的局势，眸光不禁落在了无罪身上！
　　“啧～要你何用？这么弱的家伙自己都搞不定的么？”
　　“抓紧时间斩掉！”
　　说话间抬手一甩，又是七颗创世星辰被甩了过去！
　　此刻始祖机身上挂着的创世星辰数量，已经达到了十颗的程度！
　　而这些星辰中，甚至还有那煞皇杀星！
　　始祖机的实力，可谓是前所未有的膨胀好么？
　　“去死啊！”
　　十颗创世星辰加持，再加上自己原本的热核小世界的威能一同迸发！
　　无罪同样再度出刀，世界被黑暗笼罩！
　　然而这一次却并不顺利，只见那煞皇杀星创世，迸发出极致的杀意，破灭一切，甚至将所有创世星辰的光芒都染成血色！
　　心之幻界这次没能压得住始祖机的攻击！
　　直接被迸发的血色光辉破开，碾碎！
　　无罪的身体也被创世之威吞没，别说四维了，周遭的星空世界都被攻击炸成了混沌无序的状态！
　　然而下一刻，一尊于战场上冲杀的四维神影中，无罪的身体重新浮现！
　　脸上疲惫之色更甚，望向始祖机身上挂着的十颗创世星辰，面色无比凝重！

