第308章 就很慌！（第三更！）
　　事后，江南把许韵尸体丢到了铁拳袋鼠的草原上！
　　毁尸灭迹的事，自然会由袋鼠朋友们去完成！
　　钟映雪紧紧的抱着米拉，有些担忧：“小南！接下来咱们怎么做？”
　　夏瑶咬牙：“他们竟然已经渗透到工作人员里了！”
　　吴良皱眉道：“情况很不妙！”
　　江南点头：“敌暗我明，德古拉显然计划周全！”
　　“还是搞清楚比较好，不然背后被人捅了刀子可没处说理去！”
　　说着掏出了从许韵身上得到的定位器！
　　咧嘴一笑：“走！咱找冷嫣去！”
　　一行人出了山洞！
　　而这一刻，众人也彻底暴露在了天眼系统的直播下！
　　直播间里无数的观众彻底炸裂！
　　弹幕糊的直接看不到画面了！
　　“噗哈哈哈哈！天线宝宝？怎么会是天线宝宝啊！”
　　“我笑喷了啊！四大只一小只？这也太萌了吧！”
　　“你们知道面条从鼻孔里出来是什么感觉么……”
　　“可爱到爆炸啊！那只绿色的一定是南神！”
　　“爱了爱了！想摸摸！一定软乎乎的吧？”
　　“这又要玩儿什么骚操作？期待ing！”
　　“是不是阴死了太多袋鼠，怕被围殴，所以伪装起来了啊！”
　　此刻，江南小队全员天线宝宝装！
　　直接引爆了直播间！
　　陈轩简直没眼看，沈弘老脸一红！
　　松江灵武学校里的同学都笑疯了！
　　江南他们从最开始跟其他队伍的画风就没一样过啊！
　　江南也不想穿的好么？
　　我不要面子的啊？
　　可老子特喵想脱也脱不下来啊！
　　此刻钟映雪她们还完全不知道这个问题呢好么！
　　黑着脸的江南也不管灵兽了！
　　反正在山洞里的时候搞到了21颗黄金级灵珠！
　　不至于被落下太远！
　　大不了后面再抢嘛！
　　直奔冷嫣的位置而去！
　　此刻原本在林间休息的林北一行早就意识到了不对！
　　上个厕所而已，怎么会去这么久？
　　坐不住的他们开始四处寻找！
　　可始终没找到许韵！
　　“嫂子……该不会出事了吧？”
　　林北面色冷冽：“你给老子闭嘴！”
　　上个厕所给人上没了可还行？
　　终于在一番地毯式搜索下，在草原上找到了许韵的一部分……
　　林北瞬间红了眼：“怎么会！怎么会这样！”
　　就连秦昊和王远的面色也难看至极！
　　人就这么没了？
　　“北哥……事情有些不对劲，嫂子实力不弱，若是遇险，肯定会跟咱们求援，怎么能……”
　　林北咬牙：“事情最好别是我想的那个样子！”
　　是来自于组织对自己擅自行动的警告？
　　还是江南？
　　可这怎么可能！
　　……
　　天色渐暗，傍晚时分！
　　江南一行正走在古林中！
　　钟映雪的步伐开始有些扭捏，俏脸微红，一把拉住夏瑶！
　　“瑶瑶！陪我走一趟！”
　　夏瑶嘿嘿一笑：”正巧我也想去！”
　　“小南！我俩去个厕所，你不许偷看哦！”
　　江南小腰一叉：“哼！我是那种人么？”
　　于是钟映雪夏瑶两人手拉手找了个隐蔽的小山坳，避开了天眼！
　　开始一顿鼓捣！
　　“唔~瑶瑶！这东西怎么脱下来的？”
　　“后面有个拉锁呀，一拉就……嗯？拉锁呢？我怎么摸不到？雪雪帮我看看！”
　　钟映雪一看，呆住了！
　　“这……这没有拉锁啊！怎么会！那要怎么脱下来？”
　　夏瑶：？？？
　　“怎么会没有？不……不行了！我快忍不住了呀！”
　　钟映雪夹着腿俏脸通红：“我也忍了好久！”
　　夏瑶一阵扯身上的人偶服，急的不行！
　　“啊呀~怎么脱不掉，啊呦！”
　　她急的直跺脚，钟映雪来回踱步深吸气以缓解压力！
　　此刻，江南突然意识到了问题所在！
　　脸上的汗哗哗流哇！
　　吴良：“南哥！你咋流了这么多的汗？”
　　江南满脸心虚：“那啥！热！天太热了！”
　　吴良翻了个白眼，天都黑了！热？
　　就在这时！
　　“小南！你快来！快来啊！我快不行了！”
　　“小南！”
　　远处传来夏瑶焦急的叫声！
　　江南咽了口吐沫，终究还是逃不过这一劫么？
　　只能哭丧着脸来到两人跟前！
　　此刻钟映雪鸭子坐的坐在地上，用力捂着，面色殷红如血！
　　已经一动不敢动了好么？
　　夏瑶急的直跺脚：“小南小南！快帮我脱下来！我……我快忍不住了的！”
　　江南双手捂脸：“这……这玩意目前为止脱不下来！”
　　“一穿上，拉锁就自动消失了！”
　　夏瑶：？？？
　　钟映雪原地石化！
　　脱不下来？怎么会脱不下来？
　　那上厕所怎么办呐？
　　我真的快不行了呀！
　　这……这！
　　要不要这么坑啊！
　　夏瑶都快哭了：“那快想想办法！要不你帮我把它撕坏掉好不好！”
　　江南只能拿出匕首：“我试试……”
　　夏瑶小鸡啄米似的点头！
　　可刀刃刚落在人偶服上划了一下！
　　“呀！呀！疼！”
　　吓得江南不敢用刀划了！
　　如果没理解错的话，此刻天线宝宝的隐身衣就已经相当于自己的皮肤了！
　　怎么脱下来？
　　那就相当于扒皮了！
　　此刻夏瑶已经完全僵在了原地，刚刚一疼，自己差点就没忍住的好么？
　　“那要怎么办？我真的已经……”
　　夏瑶死死的抓着江南的胳膊，身子都忍得直抖！
　　钟映雪大眼中已经带着雾气了！
　　江南：“要不……你俩就地解决？”
　　夏瑶瞪大了眼睛，就地解决？
　　“不要！打死都不要啊！”
　　钟映雪脸通红：“那样不就尿裤子了？不行！”
　　简直丢死人的好么？
　　都多大了？怎么还可以尿裤子啊！
　　然而就江南所知！
　　这事儿白千荨就干过，而且还是当着自己的面儿……
　　钟映雪死死压住：“小南！你快想想办法！我真的就要……唔~”
　　夏瑶已经完全不敢说话了！
　　自己今天要是尿裤子了，之后绝对咬死江南！
　　咬住就不松口的那种啊！
　　江南也急的不行，要是不把这个事儿解决掉！
　　自己很有可能会被打死……
　　就在这时，江南突然眼前一亮！
　　想起了自己刚学会空间虫洞的时候学会的神技！
　　只不过，自从被周雨晴撞见之后，就再也没施展过了！
　　“要不……咱用空间虫洞试试？”
　　夏瑶张大了小嘴儿：“这怎么试？”
　　钟映雪贝齿紧咬，管它什么方法，不是在人偶服里就行啊！”
　　中午
　　还
　　一更！感谢小伙伴们的月饼和礼物哦！到今天为止，爆更活动就结束了！就很头秃！

