第3024章 你跟我不同！
　　实际上，姜繁可以用碎掉创世星辰的方式，以创世之时所产生的物质，来为终焉黑洞吸积盘添砖加瓦！
　　毕竟一颗创世星辰创世之时，所产生的物质绝对不少的！
　　但这也就意味着姜繁要失去全部的创世星辰，而且他也不确定把自己所有的创世繁星都搭进去之后，是否能够补齐喷流所需的物质！
　　万一不够，创世繁星还都没了，那可就彻底没戏了！
　　所以但凡是有别的选择，姜繁不会毁星补吸积盘！
　　还有另外一个原因，这些创世繁星里，还有不少是故友托付给自己的星辰！
　　虽然在姜繁眼中，这些只是工具罢了，没什么特别的，但在潜意识中，还是不想丢掉它们的！
　　江南这一刀，同时也让姜繁明白了一个事实！
　　以自己分身力量，哪怕是倾尽所有，也没法阻止江南！
　　更别提从武仙长城后取到大批物质了！
　　但这并不代表，以后就没机会了！
　　姜繁深吸了口气，并未让开，而是依旧挡在终焉黑洞吸积盘前！
　　江南眯眼：“姜繁！事到如今，你还要坚持完成自己的目标，让终焉黑洞喷流灭世么？”
　　“我现在想动手，你拦不住我！我可以清理掉你迄今为止积累的所有吸积盘！”
　　“我甚至可以斩灭你留在外边的分身，让你无法影响到外界星空！”
　　“星空已经变成这个样子了，你还要往前走是吗？”
　　一边说着，江南的动作也没停下，还在狂殴着巽祖，甚至比之前更加用力了！
　　姜繁神色冰冷，语气生硬：“我知道！我知道光凭分身自己拦不住你！更知道你可以让我所做的一切努力归零！”
　　“我拦不住你，更阻止不了你！”
　　“但我只问你一句，你真的要这样做么？”
　　江南冷道：“你以为我下不去手是吗？”
　　说话间，手上攻击动作更甚，巽祖嗷嗷吐血，于心中破口大骂！
　　靠！你俩唠嗑就唠嗑，好好唠就是，别踏马接着打我啊？
　　୧(#҉̛)꒪ͦ҉̛༥●҉̛(#҉̛)୨
　　就不能歇一会儿，让我缓一口气么？
　　一边揍我，一边唠嗑，你能集中注意力思考，装好这个批么？
　　听过来人一句劝，做事别一心二用的，好好唠嗑！
　　别踏马打我了啊喂！
　　姜繁缓缓的张开双臂，眸光淡然：
　　“我知道你下得去手，但有意义么？”
　　“星空已经变成这个样子了，半界黑域，全星空半数物质全都化作吸积盘了，即便是你出手清理掉整个吸积盘，这些致密物质，也变不回星辰了！”
　　“而且…你真的确定自己可以在巽祖彻底去除神葬祸根之前，迈出那一步，成功创世，登临寰宇，杀掉巽祖么？”
　　“那最后一步，没这么好迈出去的吧？”
　　江南眉头紧皱，只是沉默着，并没有接话茬！
　　姜繁嗤笑着：“不回答…就已经是最好的回答了，你没把握，你也不确定！”
　　“如果你做不到，那这一切就都结束了…所以…你为什么不给自己留条退路呢？”
　　“留着这吸积盘，你若是不行，还有我在！”
　　“相反，你若是真的清理掉了吸积盘，除掉了我的分身，没了就是没了，你将失去最后一道保险，你得不到任何好处，也没有兜底的选择了！”
　　江南深吸了口气，姜繁说的不错，自己的确没把握！
　　而且就算是清掉了吸积盘，半数星空也回不来了…
　　“你已经迈出了那一步么？”
　　姜繁笃定道：“我的主体已经满足所有的创世条件了，那一步我也早就迈出去了！”
　　“只不过我没法在生命禁域中创世，登临寰宇！唯有主体从生命禁域中出来才行，而在我逃离囚笼的那一刻，我也将创世，成就寰宇！”
　　“如巽祖这般的，随手可杀！”
　　“不过…你别期望这可以从我这里得到任何的经验，你跟我不同，你是保留着自己的色彩试图创世，所以会被真理天堑所阻！”
　　“而我不同，我不在乎磨损，也早已被界源禁海化作纯白，不必面临真理天堑！我的路你走不通！”
　　“谁让你什么都想要，什么都想抓在手中呢？真理天堑拦路，你怎么跨越过去？”
　　巽祖磨牙，一边被揍一边气的直翻白眼！
　　不带你们两个这样的啊！
　　你们是在研究到底是由谁来杀我么？都踏马不背着人了？当面大声密谋啊？
　　究竟有没有把我放在眼里？
　　合着我就死定了呗？
　　就说有没有一种可能，我把你俩给干死呢？
　　明明八字都没有一撇的事情呢，为什么说的好像我已经死定了似的？
　　等着！你们两个给我等着！
　　死的只会是你们两个，绝不会是我啊！
　　可江南却揍他揍的更狠了，眼中满是炽烈：
　　“那道真理天堑，我会跨过去的，也绝不会让事情发展到那一态势之上！”
　　“原本现实中的我，之所以创造出这梦幻现实，就是不想化作那无情无性的纯白神明！这个选项，从最开始就不在我的选择范围之内！”
　　“我会登临寰宇，干掉巽祖，再以寰宇之力磨灭掉终焉黑洞，给予梦幻现实一个完美答卷！”
　　姜繁嗤笑着：“光说有什么用？如果你做不到呢？一切又有什么意义？”
　　“江南！我以为你出去一趟，会有所成长，有所改变！”
　　“我错了！你还是你，一点都没变！”
　　江南风轻云淡道：“这不好么？若是变了…我也就不再是我自己了！”
　　姜繁神色一凝，握紧了手中星光之剑，上万创世繁星汇聚，每一颗中都散发着极度危险的气息！
　　“你别逼我！我不是没法子，只是还不想走到那一步而已！”
　　“今天你若是执意要清吸积盘，绝了我本体出来的路，那我只能如此！”
　　而江南则是半步不退，手中意志之刃直指终焉黑洞！
　　脚上还狂踹着巽祖永恒世界！
　　眼神逐渐变的危险！
　　“把万象还我！今天我就不动吸积盘！不然吸积盘我要清！你的分身我也要斩！”
　　“斩在万象身上，亚克力身上的刀，我还没还呢！”
　　姜繁眉头紧锁着，并没回答，星空中陡然静谧下来，唯剩巽祖挨揍的轰鸣！
　　两人针锋相对，谁也不让着谁！
　　杨坚虫蜚雨她们看着这一幕，都紧张的冒汗了！
　　最终，姜繁还是眯眼道：“我给！反正如今他在我这里，已经没什么利用价值了！”
　　“你还是选择留下吸积盘，留一道保险了不是么？说明你的把握并不是很大！”
　　一边说着，姜繁一边解开了万象的傀儡星束缚！
　　残破的万象朝着江南的方向飘荡而来，万象的意志已经陷入沉眠，自己完全没法苏醒过来！
　　不过只要万象小世界还在，万象星本体还在，就还有的救！
　　江南冷道：“我说过，不会让你毁了这座星空世界的！你有你的方法，我也有我的！谁都别嫌谁！”
　　“不清吸积盘，也仅限于这一阶段而已！”
　　姜繁冷哼道：“呵～你还是先把该做的事情做完吧！我可不想让自己白忙活到现在！”
　　江南一把接过万象小世界，又狠狠的踹了巽祖永恒世界三脚！
　　“不用你操心！别过武仙长城，有我在，你没机会！”
　　说话间，江南不再维持自己的永恒神躯，而是化作黑洞天帝形态！
　　低头望向永恒世界，冷声道：“珍惜你最后的日子吧！洗干净脖子等着老子来砍就是！”
　　说话间，江南托着残破的万象小世界直奔武仙长城而去！
　　巽祖愣是没敢还嘴，连个狠屁都没敢放，不然估计自己还要被揍上大几天！
　　其窝了一肚子火，眼神无比阴狠！
　　等着，你给我等着！
　　再过几天，看看到底谁是爷，死的到底是谁？
　　不是江南不想再揍巽祖了，而是梦幻现实已然撑不住了！
　　如今已经不是那种频闪的状态，而是梦幻现实已经重合在原本现实上，并且越来越虚淡了！
　　江南看什么都像是重影了一般！
　　自己逗留的越久，这种情况就越严重！
　　逼不得已，江南才开启黑洞天帝形态，躲进五维生命禁域跟现实的夹缝中，这样情况还能好些！
　　无论巽祖，亦或是姜繁的事情都得先放一边了！
　　目前最首要的任务，是赶紧弥补好过过去，将梦幻现实化作唯一！
　　不然梦幻现实若是一不小心彻底崩塌了的话，一切的努力就都白费了！
　　万象被江南给硬要回来了！
　　手中界源能量朝着万象的小世界灌注而去，为小世界补充养分！
　　以此激活万象的意志！
　　随着江南的注入，万象小世界开始修补，重塑！
　　而位于界心之处的残破万象星上，也随之亮起了点点微弱的星光…

