第3014章 一直喝！
　　抵抗军都把米拉跟岚推出来，以死相逼了，甚至不惜做到这一步，姜繁没得选！
　　宁愿去搏一次那美好的未来，也不愿接受自己给的活法么？
　　那只能等梦幻现实化作唯一后，再动手收集最后一批物质了…
　　姜繁很清楚，江南回归后，实力一定会增长到相当恐怖的程度！
　　但若说能直接达到寰宇级，并不现实！
　　因为姜繁知道，想要用纯粹的界源能量创世到底有多难！
　　只要江南未曾寰宇，就还是拦不住巽祖，也拦不住自己！
　　姜繁同样有着自己的底牌，他如今进化为创世星辰的繁星，也就只有几百颗罢了！
　　其余的全部都在进化中！
　　一旦等所有繁星全部进化完成，姜繁能够动用的实力也将达到前所未有的巅峰！
　　这就是他憋的那个大的！
　　但往后拖风险太大了，然而这是人类自己的选择，姜繁只能随他们去了！
　　姜繁还是退了，去往终焉黑洞！
　　硅主急了！
　　就走了？就这么走了？别走啊喂！
　　这一场战争下来，我始祖机可是搭里了，亏不亏啊我？
　　你倒是试试能不能把我那热核再给要回来啊？
　　硅主心痛到吐机油好么？
　　但他也不敢多留，不然等下自己这十字圣翼机也保不住了啊！
　　终焉军团还有一大堆烂摊子没收拾，瓦特病毒也还没彻底压制下去！
　　这次总攻，终焉军团损失的不是一星半点！
　　最惨的还是始祖机，毛都没剩下，被吃干抹净了！
　　硅主也灰溜溜的跑了！
　　武仙长城一战结束，虽然付出了惨重的代价，但好说歹说，武仙长城保住了！
　　终焉黑洞也没喷流，剩下的三个月时间，姜繁大概率也不会再有什么行动了！
　　接下来就是看到底是江南先回来，还是巽祖先炼化神葬枷锁了！
　　按照正常的炼化速度来讲，巽祖是绝对没可能在江南回来之前把神葬枷锁彻底炼化完成的！
　　甚至还要多空余出数个月的时间！
　　但巽祖的炼化速度明显比预估中的快了不少，而且过程中依旧在持续的吞吃着星空世界，越吞越快！
　　天知道他到底用了什么办法！
　　杨坚深吸了口气：“打扫下战场吧，还有三个月的时间，希望一切都还来得及！”
　　“这三个月我等也别闲着，提前做好迎接最坏结果的准备，哪怕世事并不如愿，咱们也需要有应对的底气！”
　　“这期间再想办法去探探巽祖的底，看看他到底咕湫到什么程度了！”
　　众人点头，虽然熬过了这一次，但每个人的脸上都笼罩着一层阴霾！
　　危机仍未过去，江南没回来之前，一切皆未定论！
　　而黎冰则是招手，眼中闪过一抹心疼：“米拉，岚宝儿，跟我过来一趟，时间紧迫，要着手研究一下适配性的问题了…”
　　有姜繁在这里卡着，制作系统弥补过去一事只能等江南回来之后再进行了！
　　而这期间就得做好一切准备，如今星空梦幻现实中没了江南，暂且还算稳固！
　　黎冰并不清楚，等江南回来之后，梦幻现实还能否撑得住！
　　所以回来之后，越快弥补过去越好！
　　一切都要提前准备出来才行！
　　米拉跟岚倒是没什么心理压力，她俩早就做好准备了，如此一来，还能跟江南哥哥道个别…
　　没什么遗憾了…
　　之前打的异常激烈的战场随着姜繁的离开而安静下来，武仙长城也逐渐恢复平常态，只留下一片残破的星空，缓慢的恢复着…
　　大小眼仔亲眼见证了这一幕的发生，对视一眼，也着实松了一口气！
　　还好局势没崩，依旧是可以接受的程度！
　　不然祂俩根本不敢回去跟江南交代，江南知道了怕不是得疯！
　　要是万族星空世界这边终焉黑洞真的喷流了，那祂俩甚至都决定此期间不回仙宫星空世界了，绝不露头，否则一定会被江南套出话来！
　　哪就糟了！
　　还好还好…
　　星空之眼消失，大小眼仔也抱着星空史书消失不见，显然是回去跟江南汇报工作去了…
　　……
　　时间悠悠而逝…
　　仙宫星空世界，此刻距离江南来到此间星空，已然过去了三百多年！
　　江南所传授出去的知识，给整座仙宫修仙世界带来了翻天覆地的变化！
　　甚至迎来了一次科技修炼革命，变化是从根源上开始的！
　　整座修仙界都弥漫着一股朝气蓬勃的气息，这波着实算的上是科技改变生活了！
　　而魔瞳星系周遭，也是变得群星璀璨，甚至化作了除了六域仙都之外，另一个星空文明的中心！
　　原本的话，光永恒风都是绝对发展不到这一地步的！
　　而是李道衍他们的决策，将此处化作了绝对的璀璨！
　　他们六大道宗跟散修联盟已经决定，合力筹建最高学府，建一座大衍仙宫出来！
　　这大衍仙宫将凌驾于六大道宗跟散修联盟之上！
　　各道宗永恒境强者，前来大衍仙宫任职，作为传道长老，并且各道宗甚至将各自的藏经阁拓本，全都复制了一份，放进了大衍仙宫之中！
　　这大衍仙宫内传授的心法，正是六道炼神之法，各大道宗也会在自己的宗门中推行六道炼神之法！
　　选拔出优秀的弟子，前往大衍仙宫问道修行！
　　大衍仙宫中的弟子可以任意翻阅六道藏经阁，自由修行，为修仙界培养顶级人才！
　　这正是六道共融的开端！
　　毕竟合久必分，分久必合嘛！
　　如今六大道宗跟散修联盟都有了共同的目标，那就是打破天幕枷锁，这绝对不是靠某一宗就能搞定的事儿！
　　融合是必然的结果，自六道炼神之法一出，李道衍他们就有了创立大衍仙宫的想法！
　　如今更是将之付诸于行动了！
　　一切只为走向更高，更强！
　　大衍仙宫建立起来后，这里更是成为了修仙科技革命的中心，什么新奇的事物都有，自然也就吸引了越来越多的人过来！
　　之所以将大衍仙宫选址在魔瞳星系，一方面是为了摆脱大道世界树的直接影响，另一方面也是因为这里是一切的起源！
　　那吹拂了三百余年不散的凛冽南风已经成为了大衍仙宫禁地！
　　每天都不知道有多少弟子前来历练！
　　而这期间，凛冽南风早就已经记录下仙宫星空世界中的所有璀璨！
　　大衍仙宫中，就连李道衍他们都时常给弟子们授课！
　　修习了六道炼神之法的他们，实力比以往更强劲了！
　　就连那修仙界第一美人红颜仙子，都时常降临大衍仙宫讲道！
　　地位极高，甚至李道衍等七圣，都对念红颜尊敬异常！
　　其虽然未曾创世，但地位早已是修仙界第一人了！
　　一切的原因，尽皆因为那永恒魔主！
　　所有人都没想到，当年以为修仙界会就此倾覆的魔瞳星系一战，仅仅过了三百余年的光景，竟然能为修仙界带来翻天覆地的变化！
　　而那永恒魔主，自那一战后依旧没在人前露过面！
　　……
　　大衍仙宫中一片璀璨，而那风墙后的魔瞳星系中，则是一片冷清，甚至显得有些寂寥…
　　跟三百余年前没什么变化，而魔瞳星系中，安静的漂浮着一颗黑洞，如沉睡的星空猛兽一般…
　　江南并未在魔瞳星系，此刻的他在生命禁域中！
　　生命禁域，界源禁海！
　　江南直接以身躯泡在禁海里，仰躺在海面上…
　　不时用两条手臂划着海水，两只脚丫拍打着水面，溅起阵阵水花！
　　江南能够感受到界源禁海中的狂暴，那无时无刻不在诞生的空间暴胀不停地轰击着江南的身躯，发出阵阵轰鸣！
　　可这却根本伤不到江南！
　　江南甚至强悍到无视了界源禁海的直接磨损！
　　此刻的江南，早就已经进化为了永恒神躯，六道炼神之法修到了极致！
　　好多年前，他就能在界源禁海中泡澡了，但潜水还是做不到的哈，禁海深处的空间暴胀相当恐怖了！
　　要是潜水，探寻界源禁海深处，即便是现在的江南，依旧会被碾碎！
　　只见江南就像是一只翻肚了的仰泳青蛙，在界源禁海上自由自在的划着水，飘啊飘～
　　睁开双眸，瞳孔已经化作金色，而围绕瞳孔边缘，则是有一圈金色神环，神环之上有六道勾玉浮现！
　　光是这眼神，就让人无法与之对视！
　　而这六道神瞳，正是六道炼神之法修到极致的表现！
　　只见江南一边划着水，一边叹了口气！
　　(◞‸◟ )“欸～咋就不成呢？哪里出问题了？奇怪…”
　　说话间歪头直接在界源禁海上喝了一大口界源能量！
　　吸溜一口，直接咽肚子里了！
　　随即，江南的永恒神躯发出无比剧烈的轰鸣声，界源能量的磨损直接作用在江南身体内部，然而却无法对江南造成丁点伤害！
　　可不多时，江南刚刚吞下去的一整口界源能量，全部从江南的身体中漏了出去，逸散为浓郁的界源禁雾飘散…
　　江南：！！！
　　“我特喵还真就不信这个邪了！”
　　只见江南在海面上一个咸鱼翻身，脸冲下，张嘴狂喝！
　　一口接着一口的喝！
　　古有夸父逐日，喝干江河，今天就有我江南创世，喝光禁海啊！
　　界源禁海之上！
　　唯有“吨～吨～吨～”的声音回荡！

