第31章 我有办法
　　钟映雪，夏瑶的速度快的惊人！
　　即便是江南跟上都有些费劲。
　　松江灵武高一的时候就开始小队模式培养，再加上常年进入灵墟猎杀灵兽！
　　实战经验极为丰富！
　　默契无双，只要一个眼神就能知道对方在想什么！
　　差距此刻就体现出来了……
　　就在这时！
　　江南突然发现人群中三道身穿黑色西装，外套黑色夹克的人影！
　　以恐怖的速度冲向商场，速度极快！
　　江南一眼就看出，这是军人，而且实力极强！
　　哪怕未穿军装，可从气质上也能分辨出来。
　　“雪雪！夏瑶姐！小心点儿，这事儿没那么简单，怕不是普通火灾！”
　　钟映雪点头道：“是火系觉醒者放的异火！而且等级不低！”
　　此刻夏瑶一头银色的短发上猛的窜出两只毛茸茸的耳朵！
　　狼耳？
　　“人应该还在商场中，我感受到好几股强大的气息！”
　　此刻的江南完全没听进去夏瑶说的什么！
　　双眼晶亮的盯着夏瑶冒出来的兽耳不放！
　　哇！
　　可爱到过分了吧？
　　这就是夏瑶的兽化？
　　应该不是完全体吧……
　　那……完全体会不会变成一头狼？
　　思考间已经来到了商场下！
　　此刻商场下已经被围住，周围人群已经疏散。
　　数辆消防车连接消防栓，一道道粗壮的水柱冲向商场大楼！
　　可对于熊熊大火毫无作用，这并不是普通的火！
　　而现场也有不少水系异能的灵武者出手，以水灭火！
　　可火势极大，杯水车薪！
　　让江南疑惑的是，现场不光有消防车！竟还有防爆车，以及一辆军车！
　　就连记者新闻台的也来了不少，现场直播。
　　此刻火势吞噬了四楼五楼，正在朝六楼蔓延！
　　只听那现场记者对着摄像机说道：
　　“我是新闻台记者胡硕！”
　　“现在是晚上的八点零三分！江城沃尔玛突发大火，我们可以看到，火势凶猛，江城消防正在积极的展开救援！”
　　“现场也有不少热心的水系灵武者仗义出手！可形势仍旧不容乐观！”
　　“商场下方由于太过狭窄，无法布置气垫！如今不少人被困在商场六层出不来！”
　　随即画面转到了商场六层窗户那里！
　　已经有位母亲抱着孩子，受不了浓烟的熏烤，准备往下跳了。
　　“现在！消防人员正在搭云梯救人！灵武协会人员也在赶来的途中！”
　　……
　　钟映雪一脸的着急：“我不怕火烧，可没法带人下来！”
　　夏瑶也是急得原地转圈：“六层太高了，我跳不到那么高！”
　　江南一脸严肃：“我有办法！”
　　“小南！你……”
　　还没等两人说完！
　　江南已经顶着人群冲到最前面，刚要往里进，就被武警拦住！
　　“小兄弟，里边儿危险！别往里进！”
　　江南焦急解释道：“我是灵武者，我有办法救人！”
　　那武警先是一愣，立刻道：“行！先到那边登下记，特殊时期！不得不防！还请理解！要注意安全！”
　　还得登记？
　　可看着那防爆车和军车，江南就知道事情没那么简单！
　　刚要去登记！
　　就在这时，一声爆鸣再次传来！汹涌的火势顺着窗户冲出十多米远！
　　四道身影顺着窗户一跃而出，竟飞到了对面大楼的楼顶，随后疯狂逃窜！
　　紧接着一道身穿黑色夹克的身影从商场六层跳下！
　　“轰！”的一声砸在了一辆吉普车上！
　　吉普车被这道身影生生砸扁！
　　从六楼跳下来的人头戴贝雷帽，一身黑色夹克！
　　夹克上还带着被烧焦的痕迹！
　　只见这女人抹了一把被烟熏得焦黑的脸。
　　走到军车前，一把扯掉了车门丢在路边……
　　“给我追！”
　　军车一阵轰鸣，朝着那几个人逃走的方向开去。
　　而人群中数个隐藏的黑夹克也默默离开，直追而去，
　　江南吞了口吐沫！
　　这女人……也太暴力了点儿吧！
　　这什么变态的身体素质？
　　众人刚从一连串的惊讶中反应过来！
　　可就在这时！
　　那站在六楼上的女子因火势太大，一个没站稳，竟然抱着孩子跌下来！
　　人群阵阵惊呼！
　　就连那记者胡硕都吓了一跳！
　　“啊！人！人掉下来了！”
　　“怎么办！怎么办！怎么办！”
　　江南：“草！来不及了！”
　　“老哥！记录我回头再补！”
　　还没等那武警反应过来！
　　江南的身影瞬间消失在了原地！
　　卧槽？
　　然后在所有人惊愕的目光下，江南的身影就这么突兀的出现在了半空中！
　　一把抱住那对跌落在半空的母女！
　　再次瞬移！
　　成功落地！
　　胡硕呆了一瞬，随即兴奋道：“拍到了吗？大家看到了么？有人出手了！那是什么？瞬移吗？我的天！”
　　“实在是太惊险了！竟然冲到半空去救人！不过好在母女平安！”
　　人群中迸发出一阵欢呼声！没有什么比这个更振奋人心的了！
　　武警老哥朝着江南竖起大拇指！
　　夏瑶高兴的跳了起来：“耶！小南太帅啦！瞬移！真的是瞬移！”
　　钟映雪更是兴奋的小脸通红，暗自握紧秀拳！
　　兴奋的俏脸通红！江南还是自己心中的那个江南！
　　只见那对被江南救下的这对母女，一脸感激！
　　可由于过度惊吓，身子颤抖个不停，就连话都说不清楚。
　　“阿姨，您别紧张！没事儿了！您知道商场里还有多少人么？”
　　那位母亲颤声道：“还有估计还有五六十左右，我不知道是不是全部，可能还有更多！”
　　江南一听，心中一凉！
　　这么多人？云梯根本来不及救！等到全接下来，大火早就把楼层给吞了！
　　连忙转头道：“消防同志！上面人太多了！我先去救人！”
　　消防一听：“哎！小兄弟，穿上消防服！上边热……”
　　可还没等说完，江南人影已经不见了！
　　结果不到十秒钟江南就回来了，一手拎着一个人。
　　不等人说话，就再次消失了！
　　这一次，江南肩膀上扛两个，手里拎两个！腋下还夹一个！
　　看得人一阵心惊！
　　短短一分钟的功夫，江南凭借瞬移拎下来二十多个人！
　　无论是围观群众还是消防武警都是一阵欢呼！
　　喜欢的小伙伴们点点催更，给个好评哦。不要白嫖嘛，哈哈！

