第344章 小腰一叉！根本不怕
　　场中两个铂金被山猫一拳KO！
　　剩下的那个土系铂金脸都白了！
　　自己的下场绝对不会比大铁牛还有金属人好到哪儿去啊！
　　此刻，场中的战局几乎成了一边倒的状态！
　　巅峰战力一下被打掉两个！
　　还要面对200多光头肌肉人的冲击，德古拉攻势几乎全面溃败！
　　山猫怎么也没想到，面对德古拉近千人的冲击，自己这边竟然能打赢！
　　江南几乎凭一己之力完成了全面的翻盘！
　　六到飞起！
　　龙渊借势开启了疯狂的斩杀！
　　而与此同时，小镇东南方向核电站所在！
　　周遭建筑几乎被夷平，8个冷却塔只剩下6个！
　　一副人间地狱的惨状！
　　龙渊近两千人，正跟德古拉大部队全面开战！
　　红龙几乎杀红了眼，身后盘绕着一条巨大的血龙！
　　铂金九星水系异能的他几乎就是个人形兵器！
　　大手一挥，身前敌人体内所有的鲜血都被吸了出来，汇聚到身后血龙之中！
　　鲜血同样是水！
　　左海棠代号为啥叫红龙？
　　来源于此！
　　常守同样在场，两人协同作战！
　　而此刻，两人面临的对手却是实打实的钻石级火系异能者！
　　绰号地狱火！
　　是个留着络腮胡子的大叔，浑身火焰缭绕，凶猛非常！
　　打的红龙常守连连吐血！
　　龙渊损失惨重！
　　一侧的高楼天台上！
　　海尔.德古拉面无表情的看着下方的战场，神色冰冷！
　　穿着渔网袜，棒球衫的哈莉看着战场满眼的兴奋！
　　一如既往的扛着球棒，抓着金属棒球！
　　只不过双马尾不见了，戴了只棒球帽哀求道：
　　“呐～呐！你就让我下去嘛～呐！”
　　海尔刚要说话，电话铃声响起。
　　接起电话不到三秒钟，脸色就变了！
　　“啥？你们这群废物！”
　　“三个铂金！将近1000人拉不住战局？人都快死光了？你们自己打的自己吗？”
　　“对？还对？对个屁对！”
　　“什么会发光的光头？别给我找借口！”
　　哈莉的表情逐渐变得惊恐起来！
　　似乎是想起了什么不美好的回忆！
　　“废物！算了！本就没指望你们抓的住江南！”
　　“再拖一会儿！我亲自带人过去拉战局！”
　　说着就挂断了电话，随即又拨了出去：“喂？大爷么？他答应出手了么？”
　　“好！好！太好了！”
　　“抓紧过来！我这边撑不住多久的，这么大的事情，华夏必会重拳出击，一旦支援到了……”
　　“好！那我就放心了！”
　　挂断了电话的海尔显得有些兴奋！
　　哈莉疑惑道：“什么情况？”
　　海尔恨声道：“请到那位了！江南死定了！”
　　“走，跟我去会场！”
　　哈莉重重点头满脸怨气！
　　江南！你给我等着！上次咱俩的仇还没算呢！
　　“地狱火！走了！”
　　地狱火狰狞一笑，挥手放出一片火海逼退红龙常守！
　　回头凝出一硕大火球，像是颗小型太阳，狠狠的砸在了核电站的冷却塔上！
　　“不好！快躲！”
　　“轰！”
　　冷却塔又崩塌两座，原本就已经不堪重负的核反应炉温度直飙升到2700度！
　　轰然炸开，强辐射物质彻底暴露在空气中！
　　恐怖的爆炸冲击几乎将所有人冲飞！
　　地狱火：“豁～真够劲儿的！哈哈，得赶紧走！这地方多呆一会儿可要了老命的！”
　　说着来到了海尔身边：“怎么着？下面那些人不管了么？”
　　海尔冷笑：“一群用来拖延时间的炮灰罢了！走！”
　　三人直奔会场而去！
　　红龙双耳流血，脑袋嗡鸣的从废墟中爬起！
　　仰天怒吼：“该死啊！！！”
　　常守大口吐血：“怎么走了？”
　　红龙立刻意识到不对，大吼道：“王正阳！人呢？活着没！”
　　“龙队！没死呢！”
　　“山猫那边啥情况？”
　　“快打赢了！”
　　红龙一愣，啥玩意？
　　打赢了？
　　“刚刚不是说告急么？”
　　“南神带着那帮选手出来帮忙了，把战局给扳回来了！德古拉的人快死没了！”
　　红龙：！！！
　　要不要这么凶？
　　一帮白银级的学生究竟是怎么做到的？
　　还是说南神又搞出了什么骚操作？
　　起身望去，会场方向一片光的海洋！
　　啥玩意啊这么亮？
　　常守：“怎么办？会场那边危险了！”
　　红龙一口钢牙几乎咬碎！
　　怎么选？
　　一边是江南米拉！
　　一边是玉龙小镇里的民众，强辐射下，必须尽快救援，疏散人员！
　　两边都不能丢，谁的命都是命！
　　“尽快清空这边的德古拉余孽！然后给我救人！”
　　常守：“会场那边……”
　　“支援快到了！希望南神挺得过来吧！”
　　可心却凉了半截！
　　那可是钻石啊，这要江南怎么跑？
　　但丢下这边去支援会场？这些民众又该怎么办？
　　红龙没得选，心都在滴血！
　　蓦然，两股热流从红龙鼻子下流出！
　　致死量的辐射下，就连红龙的身体也扛不住！
　　他不知道自己还能撑多久！至少现在！
　　绝不能倒下！龙渊的使命还没有完成！
　　……
　　一路赶到会场所在的海尔三人懵逼了！
　　这帮衣不蔽体的肌肉大光头是什么鬼啊！
　　是在强辐射下产生了基因变异么？
　　给自己汇报情况的那人真的没开玩笑啊！
　　“江南！我说过，我们会再见的！”
　　一声长喝，吸引了所有人的目光！
　　一众光头转头看向海尔，让他体会到了，什么叫做正道的光！
　　“噢雷谢特！妈惹法克！我的眼睛啊！”
　　江南一见是海尔！咧嘴一笑：“我~%?…;#干 *’☆&℃$︿★！”
　　一串鸟语花香传出！
　　直接就将海尔的祖宗十八代从坟包里刨出来问候了个遍！
　　给海尔脸都骂青了！
　　没你这样的啊，能不能按流程走？
　　正常不应该是“呵！还真是好久不见！怎么怎么样的么？“
　　然后我才好继续说话！
　　你上来就骂开花了，让老子怎么接？
　　“你真的以为我拿你毫无办法么？”
　　“熔炉计划我德古拉全力以赴，不惜一切代价，你这次逃不出我的手掌心！”
　　江南小腰一叉，根本不怕！
　　“不就是三个铂金么？给你牛批坏了！怕你不成？”
　　“俺们刚才已经弄死三个了！”
　　说着指了指地上的三具铂金尸体！
　　此刻，龙渊众人包括一众选手都满脸无语！
　　喂喂喂！
　　你只是个白银啊！为什么这话从你口中说出就这么理所当然呐！
　　海尔冷笑一声：“呵！铂金？地狱火！”
　　“轰！”
　　一股疯狂到了极致的灵压蒸腾而上！
　　那属于钻石级强者的恐怖气息一瞬间盖压全场！
　　钻石？竟然是钻石级强者！
　　有没有搞错啊！
　　所有人的脸都白了！这根本不是一个等级的啊！
　　碾压局的好么？
　　夏瑶和钟映雪都快急哭了，小南之前说的真应验了啊！
　　海尔嗤笑：“这回知道厉害……额！”
　　“江南呢？”
　　只见场中哪里还有江南的身影？
　　500米外，江南的身影只浮现了0.1秒，就再次瞬移至500米外！
　　几个闪烁下来，都跑出去几公里了！
　　头都不回！根本不停！一路狂飙，烟尘滚滚！
　　几秒钟下来就没影儿了！
　　所有人全傻眼了……

