第3054章 香织的新工作！
　　万族星空意志哪里敢不同意啊？
　　虚空一闪，一团全新的星海咒源便浮现在了众人眼前！
　　整体呈琉璃色，其中无数道文闪烁，隐隐勾连星空世界规则！
　　被江南直接丢给杨坚了，回头让爱酱整理一份道文教科书出来！
　　以之前的咒文，神纹打下的基础，再加上江南从仙宫星空世界带回来的那些符文知识！
　　想必星空万族很快就能掌握全新的道文应用方式，并且用不了多久，就能赶得上仙宫星空世界的水平！
　　用这玩意做星路出来，也并不是什么问题！
　　只见江南话锋一转，脸上表情愈发嚣张：
　　(˵¯͒д¯͒˵)“还没完呢，我这还有些系统道具需要你附魔，撒楞安排上嗷！”
　　“黎冰姐？”
　　黎冰嘿嘿直笑，直接带着大批大批的战争号角以及猛汉药的未完成原胚就过来了！
　　毕竟这两样系统道具，是要依靠星空意志附魔才能完成制作的！
　　实际上，如同这种事情，江南自己也能做了，毕竟他如今就是无垠世界的世界意志！
　　甚至比万族星空意志附魔的还猛！
　　但系统道具毕竟涉及到时间闭环，原本现实怎么做的，梦幻现实中就要怎么做！
　　所以还是需要借助万族意志的力量的！
　　万族意志当然是直接安排，小事情，都是小事情的啊？
　　黎冰瞪大了眼睛，眼睁睁的看着道具原胚附魔完成，眼神锃亮，眼底深处是浓浓的感兴趣神色！
　　不禁歪头期待的望向江南：
　　(๑◔◡◔ิ)✧“臭弟弟，这…这万族星空意志可不可以借给我切一切研究一下啊？我比较好奇祂的存在形式，还有能实现的功能！”
　　“这么独特少见的实验对象可是不常见的啊？”
　　众人一听，一口老血差点没喷出来！
　　噗哇～
　　实验对象？你管世界意志叫实验对象的啊？
　　是挺独特少见的，因为一座世界就特喵只有一个世界意志啊喂！
　　这…这玩意也是能拿来研究的？
　　冰神都已经神仙到要解剖世界意志研究的程度了嘛？
　　江南咧嘴一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“当然可以！这可是黎冰姐姐的请求呢～怎么能不满足？”
　　“欸～内个谁，配合黎冰姐研究下你自己，她样你干啥你就干啥，听话哈，事后给你好吃的！”
　　万族星空世界又抖上了！
　　(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)唔～
　　你好大方啊你，你大方把我送去当实验对象啊你？
　　你也是世界意志，怎么不让她研究你啊？
　　不过有好吃的？
　　我认了啊我！
　　众人看着这一幕啧啧咂嘴！
　　你就宠她叭你！
　　黎冰一听兴奋坏了，眸光又不禁落在了那俩大小眼仔身上！
　　大小眼仔两眼惊恐，她该不会是顺带也想研究一下我俩的吧？
　　两只就跟见了瘟神似的，扭头就想跑！
　　然而江南却响指一打：
　　(๑◔～◔ิ)“你俩～过来过来，有活儿还干完呢，忘了之前讲好的约定了嘛？”
　　“给我干活儿，可是有好处滴…”
　　说完一脸狡黠的笑容，从怀里掏出了一大堆的命硬运币！
　　这命运硬币则是需要借助大小眼仔的力量，才能完成最终制作！
　　两人颤颤巍巍的跑过来，吃奶的劲儿都使出来了，给那些空白硬币大量的附魔！
　　还好黎冰准备了超级多的空白硬币，一次性做足数量，足够用以弥补时间闭环里江南所消耗的，甚至还盈余出了不少！
　　如此一来，所有的系统道具便都已经完成制作了！
　　接下来只要将这些系统道具，通过小米拉架起来的时间桥梁，挨个投放至过去，弥补上每一个系统道具的消耗！
　　直到弥补完时间中所有的消耗，这时间闭环就算是彻底完成了！
　　而后，江南就可以着手将系统终端搬运至自己的无垠世界中，斩断时间桥梁，把小米拉从系统槽位上扣出来，救活！
　　因为时间闭环在弥补完成后，也不需链接至过去了，米拉的任务已经完成！
　　而是系统终端直接链接至地摊布上！
　　如此一来，系统便可以恢复正常使用了，道具的来源更不需要通过米拉往回送，而是制作好后，通过系统终端传输至系统空间中！
　　到了那时，也就该着手研究集齐怨气值进度条，把岚变回来的事情了！
　　一切都在按照之前的计划有条不紊的进行着！
　　而就在大小眼仔酷嗤酷嗤在那给命运硬币附魔的时候，就听薇薇安一声尖叫！
　　叫声之惊恐，闻所未闻！
　　☚(꒪△.꒪ ‧̣̥̇)“南…南神！你快看！快看这是谁啊！”
　　吓的薇薇安一溜烟的就躲在了黑神后面！
　　众人都是一怔！
　　虫蜚雨愕然：(｡･ˇ～ˇ･)“薇薇安，你好说歹说也是个强力吞星，自己就是一个吞星军团，什么玩意能让你这么害怕？”
　　薇薇安脸都白了：
　　(｡･ˇ﹏.ˇ･｡:)“不懂！你们不懂！她是我前同事，她她她…怎么还活着？”
　　江南一怔，薇薇安的前同事？
　　该不会…
　　只见星空中，一道人影一瘸一拐的就过来了，衣着破烂，头发也乱糟糟的，满身的狼狈！
　　手里拄着一根不知道从哪儿撅来的破棍子！
　　来者不是别人，正是大家的老朋友！
　　组织克星香克斯，香织本织啊！
　　如今是超凡巅峰的等级，还没吞星的样子！
　　这一刻，不光是薇薇安面色变了！
　　杨坚奥丁巴德尔他们这一帮人，面色全变了！
　　呼啦一下，人群就散开了，离香织老远了！
　　只见香织不好意思的挠了挠头，一脸腼腆：
　　୧(#⁼̴ ﹏ ⁼̴)“南…南神？我原来的组织这波算是没了，老大被你给干掉了…”
　　“家里这边…有没有什么能用的上我的地方啊？我会的可多，啥活儿都能干！”
　　“给交五险一金跟社保就行！”
　　而此刻，江南的脸也白了，他这个全星空无敌寰宇境的大手子，此刻心中竟然产生了一股子畏惧感！
　　面对巽祖跟姜繁的时候，他都没说害怕啊！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“臭臭臭臭…臭织？你还没死的？”
　　老子都把永恒世界干爆了，香织还没事？
　　只见香织面露尴尬的挠了挠头：
　　୧(#￢﹏￢)“我…我已经不臭了，不用强调这么多遍的啊？”
　　“我原本以为自己这波死定了的，毕竟永恒世界一崩，我们也没活路的，但巽祖最后用规则气泡包裹住了很多人，把我们都发射出去了…”
　　“虽然被混沌浪潮碾碎了很多气泡，但并不包括我，我侥幸被浪潮推出去了，然后被震昏迷掉，醒…醒过来的时候，你们都打完了…”
　　“讲真…家里真的没啥职位是我能做的么？我太缺一份长期且稳定的工作了…”
　　这一刻，香织可怜兮兮的望向江南！
　　(ʃƪᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)求求惹～
　　自从被圣星从蓝星带走后，香织一直就在玻色族里任职了！
　　原本玻色族是想培养她成长起来，然后用香织对付人类，恶心人类用的！
　　结果上头对敌政策一变再变，香织自己等级也拔不上去，根本就没被玻色族派上用场过！
　　基本全程都在人家族里摸鱼！
　　毕竟她身上是有奴印的，想跑也跑不了嘛！
　　后来星海咒源被毁，奴印消失，香织身上的束缚也就没了！
　　她仍旧没离开，毕竟外边这么乱，这年头一份如此轻松摸鱼的工作还是挺难找的！
　　结果就是圣星没了，不光是圣星，玻色族四大派系基本都没了，巽祖最后送出去的一批吞星，也几乎全被碾死了！
　　如龙黔，流刃这般的都死了！
　　倒是也有零星的族人被送出来，香织也跟着捡回来一条命！
　　于是，没了工作无依无靠的香织就跑来找南神求工作了！
　　江南额头暴汗：
　　(•́﹏•̀ ٥)“没有！家里人丁兴旺，人才济济，职位都有人干了，根本就没有空闲的职位给你干！”
　　“不信你问坚哥？”
　　杨坚也疯狂点头：
　　(´-﹏-`；)“啊对对对！家里是真没有差事啊？要…要不你再问问别人？”
　　这特喵就是个战略级武器，组织克星！
　　你看看玻色族的下场就知道了啊喂，损失如此惨重，几乎被灭族，老祖宗都嘎了，这货还在的啊？
　　香织呆的组织里，就没有一个是有好下场的！
　　这谁敢要啊？
　　虽说香织表面上看起来没什么毛病，甚至用气运之眼看，还属于气运挺好，命硬的那种呢！
　　根本就不是灾星属性…
　　但跟着江南一路过来的都知道，这玩意邪门儿啊！
　　宁可信其有，不可信其无的好么？
　　香织挠头，一脸失落：
　　୧(#ớ～ờ)“啊？家里没活儿给我干啊？那…那我要去哪儿啊？”
　　“我没有工作做了，岂不是变成无业游民了…”
　　江南咽了口唾沫，主要是…我现在是真没什么敌对势力给你克了啊！
　　我都无敌了，这天下人谁敢与我为敌啊？
　　无罪愕然：(｡･ˇ_ˇ･)“江南，不是吧？这么好的苗子，你不要？随便培养一下就吞星了吧？”
　　江南摆了摆手：
　　(︶一︶〃)ﾉ“家里吞星太多了，要那么多吞星干啥？够用就行了呗…”
　　此话一出，无罪脸黑了，各族话事人的脸也黑了！
　　不愧是你！无形凡尔赛的啊？
　　不过人类的吞星数量的确星空一绝，根本就不缺吞星强者！
　　既然江南不要，那…
　　众人的眼神不禁全都亮了起来！
　　这个人类女子，可是妥妥的必上吞星，要是能划拉家里来，岂不是多了个吞星强者？
　　而且还是人类的身份，这以后也算是跟人类多了一道联系，好事儿的啊！
　　况且这个香织，看起来就是一副好养活的样子啊？
　　诺亚轻咳：
　　(๑ ͡° ก ͡°)“内个～来我暗宙体咋样？我给你老祖宗待遇！”
　　曼缇挥手：( 。ớ ₃ờ)ھ“来我天启族好了！待遇绝对不带差了你的！”
　　虫千锦连忙道：
　　(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́)੭“虫族你愿意来么？我给你虫兵部队！”
　　香织都傻眼了…
　　"(º Д º*)天！
　　这…大家都这么热情的么？我这么抢手的呐？
　　无罪大手一挥：“江南不要，我要！我记得你之前是被玻色族抓去的吧？族里面的事儿，你多少也懂些…”
　　“正好我要肃清族中腐坏，重建玻色族，正是缺人手的时候，要不…来帮我怎么样？”
　　“江南…借你个人用用，成么？没意见的吧？”
　　江南连连拍着胸脯：
　　(⌒ㅂ⌒;)“妹有！当然妹有！随便你用就是！不用还了…”
　　“香织！快！快去跟着你新老板好好干，他是不会亏待你滴！”
　　香织大眼睛瞬间亮了起来：
　　(ʃƪᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)“蟹蟹南神！”
　　没想到这么快就找到了新工作，南神果然神通广大的啊？
　　只见香织一溜烟就跑到了无罪身后，完全进入工作状态了好么！
　　江南也是额头暴汗：
　　(•́ω•̀ ٥)“你…你不后悔？收了香织，不带反悔的哈！”
　　无罪摊手：╮( •́～•̀ )╭“这有什么好反悔的？白捡的吞星级强者！玻色族的事情你放心就是，我下手…不会手软！”
　　江南不住的点头：“那便交给你了！”
　　原本是有点放心的，香织这一去，自己就更放心了好么？
　　组织克星的名号白叫的？
　　如果玻色族老老实实做玻，实实在在发展，香织也不会生效！
　　一旦路子开始歪了，那么组织克星可就要觉醒了啊喂！

