第318章 反复横跳！（加更！！！）
　　此刻的直播间弹幕仍旧在轰炸中！
　　“47秒视频给我看的直起鸡皮疙瘩！”
　　“凶的鸭匹！”
　　“好热血！我抬手就捏爆自己一个O！”
　　“楼上兄弟！上次你已经捏爆一个了……还捏？你不孝啊！”
　　“南神是为了保护米拉么？好炸啊！”
　　“还能不能播了，我现在就想知道南神还安不安全！”
　　“跟黄金七对砍……你说呢？”
　　而就在这时，原本黑屏的直播间画面重新切了出来！
　　一时间所有人的第一反应，就是直接把画面切到001号画面！
　　直播间中传来一阵暴躁的音乐！
　　“啊呦瑞累？”
　　“呦~砍~鼻~嗖~嗨？”
　　“呦~砍~鼻~嗖~瑞！兜！哈儿！”
　　“蹬等蹬等灯！蹬蹬灯等凳！”
　　一首Touch the sky透过巨大的车载音响狂野输出！
　　一辆防爆车飞驰在森林中！
　　江南拿着一大把白条，高举双手！站在车顶跟着节奏一起摇摆！
　　夏瑶抱着小米拉，在一旁跟着打节拍！
　　吴良一瞅这么嗨，当时就来精神头了！
　　头盔面罩一开，白光耀眼！
　　一关，白光消失！
　　化身人形灯球，跟着节拍闪烁不停！
　　场面几乎失控！
　　江南小腰一叉：“该还账啦！”
　　“好借好还！再借不难！”
　　“欠灵珠不还！人给你打残！”
　　夏瑶：“啊呜！”
　　ꉂꉂ(ᵔεᵔ*)
　　此刻，直播间彻底炸裂！
　　“？？？”
　　“咱切错屏了吧？”
　　“不是在生死之争，浴血奋战么？怎么带人组团蹦迪去了？”
　　“南神！你要不要这么骚啊？”
　　“还特么带着闪耀的灯球？那个戴着头盔的肌肉男里边究竟是什么构造哇！”
　　“我特喵懵了！艾瑞吧弟嗨起来？”
　　“这么野的么？音乐好上头啊！我已经忍不住跟着一起抖腿了！”
　　“咱刚刚看到的是假的南神吧？”
　　一时间全员懵逼？
　　不是在浴血奋战么？不是战神奶爸么？
　　为什么几个小时不见，你们就在防爆车上蹦迪了啊！
　　南神！你的花手摇的好溜哇！
　　“亏的我们那么担心你！你还我眼泪啊！”
　　“呼~没事就好！”
　　“噗哈哈哈！看来结果不用猜了！南神赢了！”
　　“黄金七……他咋赢的？”
　　全明星赛复播，一切如常，就跟什么都没发生过一样！
　　唯一不同的，就是天心小队路遥消失了！
　　官方给出的解释是因灵兽的攻击而重伤退赛！
　　不得不说，跟着节奏闪烁的白光让江南很有感觉！
　　吴良很有想法嘛！
　　不错不错！
　　可下一刻，江南身子一僵！
　　“你在这儿当灯球，谁开的车？”
　　吴良理所当然道：“雪姐啊！”
　　江南：！！！
　　脑袋上的冷汗瞬间就下来了！
　　夏瑶的脸顷刻间就白了！
　　完了完了完了！
　　只见钟映雪此刻坐在驾驶位，正低头朝下边的踏板看！
　　“唔~哪个是刹车来的？”
　　“这个么？”
　　“嗡~”
　　油门全开！黑烟滚滚！
　　防爆车撞开灌木，极速狂飙！
　　吓的江南连忙抱住夏瑶米拉！
　　“雪雪！前面是断崖！是断崖啊！刹车！”
　　钟映雪焦急道：“我已经在踩了啊！”
　　“是踩的不够深么？”
　　“嗡嗡嗡~”
　　转速直逼红线区！油门到底！排气管都喷火了啊！
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“呵……人生！何其之短暂！”
　　夏瑶直捂脸！
　　至于吴良，头盔面罩一戴！
　　嗯，我已经放弃挣扎了！
　　此刻，悬崖下秦岭小队，三个女孩儿正生火呢！
　　“豆豆，你有没有听到引擎的声音啊？”
　　“引擎？没有啊？这里是玉龙灵墟，怎么可能会有引擎声！”
　　“唔～是我听错了么？”
　　“可是真的有欸！”
　　正当三人讨论的时候，一旁的小溪里水花迸溅！
　　一身比基尼的花玲抱着十几斤的大鱼，笑的开心：“看！我都抓到什么啦？”
　　此刻，三个女孩嘴巴张的老大，满脸震惊！
　　花玲愕然：“就一条鱼！不至于吧！”
　　三个女孩急了！
　　“不！不是啊！上面！上面呐！”
　　一辆防爆车冲出悬崖，在一阵尖叫声中狂坠而下！
　　花玲：？？？
　　“轰！”
　　防爆车大头朝下扎进了河道中，溅起大片泥水，随即发生了爆炸！
　　一片火光之中！
　　江南四人一娃平稳落地！
　　根本就没回头！
　　呵！真男人！永远不回头看爆炸的好么？
　　“秦岭小队？花玲呢？我来要灵珠的！”
　　豆豆三人都傻了！
　　南……南神？
　　这什么狂炫酷霸拽的出场方式啊！
　　收账的现在都这么吊了么？
　　车都炸了啊！
　　“花玲……花玲在你后面……”
　　江南转身，身子一僵！
　　只见花玲已经被染成了泥人，怀里抱着的大鱼也跑了！
　　一旁的防爆车炸成了渣渣，正在一旁熊熊燃烧！
　　她整个人都石化掉了！
　　刚刚美好的气氛为什么一下子全被破坏掉了啊！
　　南神！你故意的是嘛？
　　“你赔我鱼！”
　　一旁的钟映雪俏脸通红！
　　江南轻咳：“哪儿有鱼？净瞎说！”
　　“我是来要灵珠的啊，两颗黄金三星灵珠！”
　　说着抽出白条在花玲跟前晃了晃！
　　花玲满眼的警惕，随即笑道：“真不好意思，我们还没打到灵珠呐！”
　　“一颗都没有！”
　　江南挑眉：“你想赖账？”
　　花玲笑道：“我又没必要骗你！赖账的事情我可做不出来！”
　　“灵珠一定会给你啊！只是现在没打到！要不咱们组队好了？”
　　“其他队伍都组队打灵兽了，收获颇丰！一起打到的灵珠四六分成好不好？”
　　“让你的那一分，就顶账了！怎么样？”
　　江南队伍实力之强，花玲是知道的！
　　跟他们合作，好处多多！
　　江南咧嘴一笑：“好啊好啊！”
　　花玲眼中泛着惊喜，没想到江南这就同意了？
　　夏瑶：“小南！你傻了么？她们怎么可能没打到灵珠！”
　　江南：“听起来很有道理啊！我不想合作了！把灵珠给我！”
　　“不给我可抢了！”
　　花玲后退了两步，警惕心大起，随即硬气道：“你可以试试！”
　　说着身子猛的巨大化，变成了身高超过20米的女巨人！
　　甚至比悬崖还高了半个头！压迫感十足！
　　一瞬间，江南有种在看进击的巨人的既视感！
　　只不过花玲可比那里边的女巨人好看多了！
　　呲溜～
　　好棒啊！
　　只见江南后退两步：“我想了想！还是合作吧！”
　　花玲满脸傲气，怕了么？
　　“哼哼！这还差不多！”
　　于是恢复成了正常大小！
　　夏瑶：“小南！咱不能妥协啊！你不能怕的！”
　　江南摸着下巴：“有道理！我还是想抢一下！”
　　花玲瞪眼，再次化身女巨人！
　　“你抢下试试？”
　　江南：٩(º﹃º٩)
　　“还……还是合作好了！”
　　花玲又变回正常人大小：“这才对嘛！”
　　江南皱眉：“可是这样又显得没男子气概！”
　　夏瑶：“就是就是！”
　　花玲再次变大：“你确定要打？”
　　江南：“还是算了！以和为贵嘛！”
　　花玲又恢复正常状态，她都快崩溃了！
　　你到底合作不合作吧？咋这么墨迹？
　　能不能不要再反复横跳了啊？
　　我变来变去很累的啊！
　　此刻，吴良看着夏瑶和江南一唱一和！表情逐渐变得惊恐！
　　这俩人！没憋好心眼啊！
　　小伙伴们中秋快乐哦！都吃月饼了嘛？喜欢吃啥馅儿的？我不喜欢吃五仁的……也祝祖国母亲生日快乐！

