第349章 神器小马扎
　　京都天宫别苑！
　　一穿着唐装的白胡子老头正在后院儿浇花！
　　如果江南在这里，他一定认得出来这老者！
　　李鸣山李道天！
　　华夏仅有的三尊道天级强者！
　　李鸣山是唯一的空间系！
　　就在这时，其浑浊的眸子猛的变得犹如鹰隼般锐利！
　　直望向西北方向！
　　“在我的地盘禁锢空间？又是哪个小老鼠？”
　　“哼！魔术师么？来了就别走了！”
　　说着整个人瞬间消失在花园中没了影子！
　　这也是魔术师为啥最开始不想用空间禁锢的原因！
　　就如同江南能感应到他一样！他一样会被李鸣山感应到！
　　可魔术师没时间想这个了！
　　他此刻心态都崩了！
　　老子是星耀的对吧？
　　应该是的对吧？
　　而且还是贼牛批的空间系，道天级强者都要给我三分面子的那种！
　　然而！
　　我踏马现在被一个白银骑在身上拿板凳拍脑袋？
　　你……你不对劲！
　　江南脸上全是兴奋！
　　星耀哇！打着灯笼都找不到的那种！
　　被我骑身上打，我好牛批啊！
　　给机智的自己点个赞！
　　(・ω<)★
　　娘娘的！老子果然还是在上面的那个！
　　“嘭！嘭！啪！”
　　一阵闷响夹杂着哀嚎，魔术师被砸一脸血！
　　面具都给打碎了，江南越打越兴奋！
　　“怎么着兄弟？这邂逅难忘不？”
　　“感受到我如火的热情没？”
　　“不是要玩儿么？还玩儿不玩儿了？”
　　“自古反派死于话多不知道么？你要是不叨叨叨，能有这事儿呢？”
　　魔术师：！！！
　　啊啊啊啊啊！
　　为什么！为什么老子用不了异能啊！
　　“日后我绝对要杀了你！杀了你啊！”
　　江南瞪眼：“日后？你还想日后？给你美出鼻涕泡了都！”
　　“老子今儿就捅死你！”
　　说着掏出匕首朝其胸口就是一刀！
　　“锵！”
　　一声脆响，刀刃崩了！
　　江南：？？？
　　魔术师气极：“你当星耀级强者的身体强度是纸糊的么？”
　　江南不信邪的又拉了几刀，连点儿白印子都没留下！
　　心里顿时惊了！
　　的确，每一次提升一个大等级，身体强度都会有所提升！
　　可没想到星耀身体能强成这样！
　　高手就是高手！
　　不对！
　　刀捅不进去？防弹？那我咋给他打满脸血的？
　　江南的目光落在了自己手里的小马扎上！
　　难不成是因为自己用的小马扎？
　　如果自己没记错的话，第一章……呸！
　　最开始觉醒系统的时候，小马扎跟地摊布是一起送的！
　　一直没放心上，就光拿它当板凳坐了，合着这玩意也是个好东西？
　　破防小马扎？
　　“砰！”
　　又是一小马扎下去，把魔术师的额头砸的嗷嗷呲血！
　　江南眼睛大亮！
　　神器啊！
　　于是二话不说，又是一顿猛砸！
　　“捅不死你我砸死你！”
　　“今儿必须给你整死，之后我也好出去吹牛批！”
　　魔术师：！！！
　　你这想要杀我的动机也太纯粹了点儿吧？
　　戴维的心里也是懵的，这马扎究竟是什么鬼，伤害太高了啊！
　　表情愈发的惊恐，他不是要把我活生生砸死吧？
　　合着我跨越了大半个球来这里就是为了挨揍的？
　　这邂逅！太难忘了！
　　雪地中！
　　山猫猛的惊醒，直直的从雪堆里坐了起来！
　　一时间红了眼睛，小嘴瘪瘪着，泪珠在脸颊上滚落！
　　“小南！小南……额！”
　　然后她就看到了雪坡顶上有两个人影。
　　一个人骑在一个人的身上用板凳猛砸！
　　山猫懵了，不信邪揉了揉眼睛！
　　不是吧？
　　我没看错吧？
　　江南是上面那个用马扎砸人的那个？
　　那下面的是……魔术师？
　　星耀级强者？
　　不对不对！怎么可能！
　　我一定是看错了吧！
　　江南应该是下面的那个才对啊！
　　可那嚣张的表情自己绝对不会看错，那就是江南！
　　这世界太疯狂了啊！
　　小南！他是神仙么？
　　而就在这时，一道身影极速划过天穹，正是叶镇国叶道天！
　　高空之上的他第一眼就看到了雪山之上两个扭打在一起的身影！
　　“星耀级空间系？魔术师？还有江南？”
　　“该死！老李干什么吃的？”
　　“老弟！你可千万别有事啊！不然小夜绝对恨死我这个爷爷啊！”
　　刚要往雪山飞！
　　只见小镇中一道身影冲天而起：“风炮！”
　　一道高速气流犹如炮弹一般朝着叶镇国砸去！
　　被其翅膀一煽，猛的冲碎！
　　威廉.德古拉漂浮在空中，神色凝重：“不好意思，你得在这儿待会儿！”
　　叶镇国彻底红了眼：“真拿自己当盘儿菜了是吧？”
　　“给老子滚开！”
　　“龙威！”
　　天地间一声巨响，一股极强的斥力作用在周遭的空间上！
　　一瞬间，叶镇国身上所有的物质全部被排斥开！
　　威廉的身子猛的被崩飞出老远！
　　叶镇国不顾一切的冲上雪山：“老弟挺住！你叶老哥来救你……卧槽！”
　　(ŎдŎ ‧̣̥̇)
　　虽只有两字！
　　可却完美的表达了叶镇国此刻的心境！
　　这被打成猪头一样的人是魔术师？
　　有没有搞错！
　　你……你究竟是怎么做到的？
　　江南累的气喘吁吁，可手上动作不停！
　　“叶老哥？你可算来了啊！他们都欺负我！还要整死我！都给我吓哭了！”
　　“你可得为我做主啊！”
　　“砰！砰！砰！”
　　叶道天：？？？
　　欺负谁？整死谁？
　　分明是你在欺负别人，那魔术师眼看就要被你给打死了啊！
　　一旁被崩飞的威廉猛的冲上来：“你当我不存在吗？”
　　“轰！”
　　两人的身子猛的撞在一起，气浪滚滚！
　　“老弟别慌！等我整死这老小子再来帮你！”
　　说着跟威廉战在了一起！
　　“哎哎哎！别走哇……”
　　“我好累啊！胳膊都砸酸了！咋还不死呢？”
　　魔术师：！！！
　　就这形势，还有个屁的机会了？
　　德古拉明摆着大势已去，自己要是再不想想办法，就真折这儿了！
　　猛的，他余光看到了跌在雪地里的魔术手杖！
　　眼中不由得迸发出希望之光！
　　抿住嘴唇，吹了声尖锐的口哨！
　　那魔术手杖一端竟猛的崩开！
　　从其中爬出来一只像是竹节虫一样的东西！
　　灵兽！绝对的灵兽！
　　张嘴就朝着江南射出三道骨刺，速度极快！
　　一切太过突然！
　　江南本能的一躲，跌坐在地上！
　　魔术师抓住机会用尽全身力气，猛的起身！
　　拼了老命的爬出了地摊布的范围！
　　江南：！！！
　　糟糕！
　　要完犊子！
　　魔术师面色无比狰狞：“我踏马杀了你啊！”
　　“你想杀谁？”
　　一身穿唐装的白胡子老头身形突兀的出现在雪地上！
　　这一刻，仨空间系全在这儿了！
　　再来一个就能凑桌麻将了！

