第331章 无伤完胜
　　叶星河打心眼儿的震撼！
　　哪怕已经把江南想象的很强了，可仍旧是远超预料！
　　甚至给他一种无从下手的感觉。
　　这一波下来，所有人都头皮发麻！
　　能够利用空间虫洞转移攻击？
　　这特喵太骚了啊！
　　不光很难打到江南，还得时刻防备着被自己的灵技打到！
　　可叶星河并不是轻言放弃的人！
　　在他看来并不是没有机会！
　　空间虫洞只能开启一对，既如此，那就同时攻击！
　　“龙剑！”
　　霎时间，叶星河身后龙尾崩直！
　　像是一柄巨剑呼啸甩来！
　　上方，龙息也毫不客气的狂吐而出！
　　“轰！”
　　大地震颤，江南所在被狠狠炸出一道巨坑！
　　雪尘四起！
　　叶星河龙眸晶亮，成了？
　　可就在这时，江南的身影突兀的出现在高空之上！
　　“虚空黑洞！”
　　一颗黑色圆点猛的浮现而出，迸发出巨大的吸力！
　　撕扯着黑龙的身体，将其巨大的龙躯吸扯到了半空之中！
　　一时间黑甲破碎，龙血四溅！
　　叶星河一声痛呼！
　　该死的！
　　忘了江南还有瞬移，根本就没必要站在原地等着自己打！
　　硕大的龙翅拼了命的扇动，想要抗衡吸力的撕扯！
　　可就连身下的地面都被啃出了个百米大坑，叶星河怎能扛得住？
　　眼睁睁看着自己的半边翅膀被黑洞扯掉撕裂！
　　短短三秒！竟让叶星河闻到了死亡的味道！
　　这什么恐怖的灵技？
　　吸力耗尽！浑身是血的叶星河狠狠的松了口气，可算是熬过去了！
　　却见江南一把抓住凝聚出的黑珠！
　　旋身爆投而出！
　　黑珠呼啸！
　　“轰！”
　　狠狠的砸中了叶星河的天灵盖！
　　硕大的龙身仿佛被陨石击中一般，被生生压进了地面里！
　　“虚空锁链！”
　　一道晶莹的锁链犹如魔蛇一般舞出，将其龙身死死缠绕！
　　任凭叶星河奋力挣扎，也无法挣脱！
　　江南的身子却从天而降，踏在龙首之上！
　　手中唐刀狂斩而下！
　　叶星河瞳孔暴缩！
　　自己甚至没搞清楚状况，怎就面临生死时刻了？
　　我……输了？
　　“普通拳！”
　　“轰！”
　　带着金光的拳头从一侧悍然砸来！
　　江南本能的以唐刀相抵！
　　而身后空间虫洞已开！
　　身子瞬间被轰飞，砸入虫洞！
　　可下一刻，身子却在齐玉身侧窜出！
　　借着巨大的冲击力，提拳猛砸！
　　齐玉：？？？
　　下一刻！他脸几乎被砸瘪！
　　整个人都旋转着飞出！
　　叶星河急了：“狂暴！”
　　硕大龙躯全身肌肉爆棚，力量倍增！愣是扯碎了虚空锁链的束缚！
　　龙尾一卷，拉住齐玉！
　　昂首对着江南就是一个龙息！
　　江南身子瞬间消失！
　　再次出现已经是500米外，笑眼望着两人：“要是早出手，你们两个或许还有机会！”
　　此刻，那些在汇合点的选手们彻底傻眼了！
　　鱼青青和宁悠悠甚至连加油都忘了喊！
　　这究竟是什么等级的战斗啊！
　　“到底谁才是黄金啊？我靠！江南白银压着他们两个黄金打？”
　　“刚刚齐玉玩儿阴的偷袭，反倒是被江南锤了一拳？这什么恐怖的战斗意识和反应速度？”
　　“谁特喵跟我说江南攻击力不行来着？闹呢啊？”
　　“我傻了，他们真的只是高中生？”
　　“要不是齐玉那一拳，叶星河此刻怕是被抹脖了！”
　　“这才开打多长时间？”
　　此刻，直播间不屏蔽弹幕根本看不到画面！
　　“全程一脸懵逼！我根本跟不上南神的动作！”
　　“没人告诉我南神这么能打啊！我靠！”
　　“奶嘴战神！你当开玩笑呢啊？”
　　“秀！蒂花之秀！”
　　”沃德天！爱死！”
　　“别告诉我叶星河齐玉两个加起来会输！”
　　“啊啊啊啊啊！激动死！”
　　此刻，就连龙渊总部，王正阳他们也在看直播，不时发出一声声惊呼！
　　白千荨：“有什么可看的嘛！那小坏胚能输？别开玩笑了！”
　　李灭土翻白眼：“那你还看？刚刚还给南神刷礼物！”
　　白千荨猛的眼睛大亮：“哦嚯嚯？帅死了帅死了！火箭来一组！”
　　一众龙渊无语……
　　一组？富婆本婆！
　　叶家别墅，叶道天一大家子都守在电脑前看直播！
　　“卧槽！完犊子了！”
　　“这还打个屁了！”
　　叶海涛愁道：“二打一打赢了也不光彩啊！”
　　叶道天撇嘴：“打的赢算！星河这小子还是太嫩！”
　　此刻，叶老爷子看着直播画面，面色无比凝重！
　　而雪原上！
　　叶星河喘着粗气，眸光猩红！一口钢牙都快咬碎！
　　打到现在！连江南的一根毛都没碰到！
　　齐玉鼻梁骨都被砸断了，鼻血直流，神情凝重：“兄弟！别管丢人不丢人了！”
　　“一起上吧！否则没机会的！”
　　叶星河咬牙点头，满眼的不甘！
　　哪怕不愿承认！
　　可事实上，刚刚自己就已经输过一次了！
　　“老办法！”
　　“得嘞！”
　　说着硕大黑龙凶狠压上，狂暴加持下，跟江南对攻！
　　死死的牵制住了江南的行动！
　　而后方！齐玉原地摆好拳架！
　　“灵技：加力！”
　　“灵技：满月弓！”
　　在两个加力灵技的加持下，身体内涌出的力量尽皆被齐玉攒下！
　　周身甚至迸发出淡淡的金光，扭曲了空气！
　　这货在憋大招！
　　足足三分钟过去！
　　叶星河硕大的龙躯上黑甲破碎大半，浑身刀痕！
　　“兄弟！行不行了？老子要跪了！”
　　齐玉大喝一声：“好！”
　　此刻齐玉拳头上的金光已经像是小太阳一般明亮了！
　　“龙息！”
　　黑风炮射来，被江南以空间虫洞抵挡！
　　齐玉眼睛大亮：“就现在！”
　　“灵技：靶心！”
　　这灵技的唯一作用，就是锁定！让自己这一拳正中靶心！
　　而此刻，已经彻底锁定江南，身子犹如出膛炮弹，直奔江南压来！
　　叶星河抓住机会！
　　龙尾成剑，同时朝着江南的腰腹扫来！
　　你躲不躲？
　　不躲！就会被龙剑扫中！
　　至于瞬移躲开？出现的一瞬间就会被齐玉砸中！
　　而江南的空间虫洞此刻正转移龙息！根本用不出第二对！
　　这是一次完美的配合！无解的攻击！
　　可江南根本动都没动，反而嘴角带笑！
　　于是诡异的一幕发生了！
　　只见江南的身子模糊了一刹那！
　　而那横扫而过的龙剑似乎是穿过了江南的身子一般！
　　竟然没对他造成半点伤害！
　　叶星河懵了，还没弄明白是咋回事！
　　齐玉一拳砸到，直奔江南太阳穴！
　　这一拳！绝对能砸死黄金！
　　“必杀！认真一拳！”
　　但此刻！龙息已过！
　　空间虫洞开启！
　　齐玉的半个手臂都砸进了虫洞中！
　　从叶星河龙首前探出，直砸在了脑门之上！
　　“轰！”
　　叶星河硕大的龙躯像是被炮弹砸飞出三百多米！
　　犁出一条巨大的深沟，躺地上没动静了！
　　而齐玉旧力已去，新力未生！
　　江南手握黑珠，旋身送胯！
　　惯性加速度！
　　一记上勾拳狠狠的砸在了齐玉的下巴上！
　　“耗油跟！”
　　只见齐玉下巴“咔嚓”一声儿！
　　整个人像是窜天猴一样上了天！
　　足足飞到了一百多米的高空上！
　　江南一个瞬移来到其上空！
　　双手紧扣在一起，像是排球扣杀一样狠狠砸下！
　　“轰！”
　　一声巨响，齐玉在地上印出了个人形大坑！
　　全场鸦雀无声，所有人傻眼！
　　7分48秒！
　　江南白银九战两个黄金一！
　　无伤完胜！

