第3040章 神明！也会愤怒吗？
　　巽祖死的并不是很起眼，亦或是说只是顺带的而已！
　　其死在了两方世界的对撞之下，而相比于两方世界的激烈对撞，巽祖永恒世界破灭的场景，不值一提！
　　轻于鸿毛！
　　姜繁并未停下，而是依旧在强压着自己的繁星世界，似是想要把江南的无垠世界彻底碾碎一般！
　　江南一怔，同样也没有让步的意思，闷头顶了上去！
　　老子凭什么要让着你？
　　两方世界的对撞愈发激烈起来，周遭的一切都已然崩为混沌！
　　万族世界都在这天地大对撞中颤抖！
　　因为这两人任何一个都是能够毁灭自己的存在！
　　如今他们却在自己里边对撞上了？
　　这场地不得被打崩了啊？
　　两方世界规则碰撞之下，就犹如沸腾的油锅中倒入了一盆凉水，水火不容的规则被挤压到了极致，随即轰然炸裂！
　　“轰！”
　　迸发出的神威逼各自逼退了两座世界，也撕裂了万族星空世界，世界壁垒仿佛随时都要裂开了一般！
　　只见繁星世界跟无垠世界都各自缩小，化作世界泡！
　　江南跟姜繁的意志道躯各自显化而出，相对而立！
　　姜繁抬手一抓，繁星之剑于手，剑光直指江南眉心，杀意凛然！
　　江南眯眼，手中界刃汇聚！
　　“怎么？如今终焉黑洞也喷流了，你的主体也出来了，巽祖也杀了，你也达成所愿了！”
　　“一切都结束了，你还要打是吗？”
　　“不毁了这座世界你不甘心是吧？没完了吗？”
　　姜繁胸中怒火在狂燃，他已经被怒意彻底吞噬！
　　“我主体的确是出来了，但陪伴我至今的所有繁星，那些来自于故友的繁星，都消失了！”
　　“再也回不来了！”
　　“若不是你一直在阻拦我，终焉计划早就完成了，若不是你退回生命禁域，巽祖不会攻吸积盘，我也不至于被逼到将所有繁星都填进去！”
　　“你一直在拦着我！而如今的我，失去了一切，失去了所有的繁星！”
　　“你江南！必须为此付出代价！”
　　江南一听，额头上不禁崩起两根青筋！
　　“要我付出代价？怎么？想要杀了我不成？”
　　“现在怪我拦着你了是吗？对！我一开始就应该顺着你的意思来，你一提出终焉计划，我就应该带着大家全心全意的帮你！”
　　“帮你收集星空物质，提早完成终焉计划，让终焉黑洞喷流，放你主体出来解决巽祖是吗？这样你就满意了对吗？”
　　“然后大家全踏马被终焉黑洞喷死，万族星空世界毁灭，就只剩你姜繁一个，这就是你的终焉计划！”
　　“黑洞喷流会干掉所有人，没人会活下来，包括人类！等你出来创世早就晚了，全都死绝了！”
　　“所以我不可以拦你，就得帮着你把终焉黑洞喷流，毁了这一切？”
　　“姜繁！我就问问你！凭什么！我踏马凭什么要为了你这么做，你错估了终焉黑洞喷流的威力，一开始就看错了！”
　　“你犯的错！要所有人一起用命来帮你扛吗？”
　　如果江南没用自己的世界挡下这一击，一切就全都结束了！
　　姜繁咬牙，双眸血红：
　　“我不知道喷流威力有这种程度！未来是模糊的，越来越模糊！”
　　“我只是想从生命禁域里出来而已！”
　　江南怒道：“是我不让你出来了吗？从头到尾，我一直都在想办法放你出来！”
　　“我有没有去尝试？为了捞你，我连终焉黑洞都闯了，自己也曾被困在里边！”
　　“出来之后，你听都不听我的，半点机会也不给，直接看向未来，扼杀着未来的可能，一直看到了终焉黑洞喷流！我劝过你，可你听吗？”
　　“你有听过我的吗？你就打定主意，直接去执行那个破烂终焉计划了！要灭世，要重启星空，要毁了这一切！”
　　“我就得听你的，就得跟着你一起干是吗？现在你所有的繁星都没了，就怪我们拦着你了是吗？”
　　“你的终焉计划是要毁了这一切的，我们就不能拦着？天下间哪里有这样的道理？”
　　“你的繁星是你自己毁掉的！毁在了你的自负上！你亲手毁掉的！”
　　姜繁的眼神死死的瞪着江南，紧握手中繁星之剑！
　　“住口！你没资格对我的繁星评头论足！”
　　江南咬着牙：“我今天就要说，我不想再迁就你了，更不想再忍了！”
　　“我知道你在乎人类，想要人类存续下去的心，没有你在，局势撑不到今天！”
　　“没有你姜繁，人类没有未来，没人能否定你对人类做出的贡献！但功是功，过是过！”
　　“按照你的终焉计划走，尽头就只有毁灭，如今你还想灭了我，灭了万族，毁掉这一切？”
　　“姜繁！你到底有没有好好的审视过自己！你强大！你骄傲！你天赋全星空第一！没人能超越你！你自信自傲且自负！”
　　“人类因为你姜繁得以存续，得以拥有未来，没在最开始就化作奴种，但人类也一直在为你的过错买单，为你的做事不计后果而偿还代价！”
　　“我看过你的过去，你有别的选择，当年你不是被逼的无路可走，非要进终焉黑洞才行！但你还是踏进去了，直接选了最大的那个，因为你觉得自己能征服它，征服黑洞的力量！”
　　“但你没有！进去之时，你想过这么做的后果吗？终焉黑洞成就了你，也毁了你，它抹除了过去的你！”
　　姜繁钢牙紧咬，脸上的表情愈发狰狞起来：
　　“我叫你住口！没听到吗？”
　　江南眯眼：“瞧瞧你现在的样子，如今所做的一切！姜繁…你真的有在好好完成故友们的嘱托，在回应他们的期待吗？”
　　“你以神性审视这世界，做出你认为最正确的判断，可你的目光，有望向自己吗？”
　　姜繁暴怒，身上的气势如烈火一般狂燃！
　　“别说了！我踏马叫你别说了啊！”
　　“这狗屁世界变成什么样我不在乎，其他人的死活我也不在乎！”
　　“我只知道我的繁星消失了，再也不会回来了！再也无人于星空中默默注视着我了！”
　　“胸中这份痛楚，这份愤怒，这份几乎要将我燃尽的东西，我必须去回应！”
　　“我一定要让尔等付出代价！若是你不阻我，他们不会消失！不会啊！”
　　这一刻，姜繁的吼声中带着歇斯底里的怒意！
　　这样子的姜繁，自从他分身自终焉黑洞出来之后，便没人见过！
　　平日里的姜繁冷静，理性，以凌驾于一切之上的神性俯瞰这世间的一切！
　　或许江南曾让姜繁有所波动，但终究被姜繁洗去，还是神性化作了唯一！
　　但如今不同！
　　纯白之色，已然化作神性的姜繁，却因为繁星尽失，失去了故友星辰，而陷入了极致的愤怒中！
　　被愤怒所左右，失去了曾身为神的理性！
　　“繁星灭世！”
　　这一刻，姜繁的繁星世界中，无数璀璨星辰亮起，规则之力汇聚，斩出了姜繁创世至今的最强一剑！
　　直奔江南斩去！
　　可江南避也不避，眼中满是疯狂，自嘲似的狂笑着：
　　“原来…神明也会愤怒吗？”
　　“你这只是在迁怒，在将自己的过错归咎在他人身上，这种被愤怒左右的感觉，久违了是吗？”
　　“既然你想打！那我就陪你打到底！”
　　“看看究竟是你强，还是我强！”
　　江南钢牙紧咬，眸光不住地闪烁着，虽然姜繁如今已经彻底被愤怒左右了，但某种程度上对于江南来说，是好事！
　　如今姜繁已然从生命禁域中出来了，不会有界源能量对其持续磨损了，哪怕再抽调出更多的界源能量来，承载的也是自身世界！
　　世界的承载极限很大的，只要不断的衍化扩张，界源能量存不住，也就并不会再面临磨损的问题！
　　而如今，姜繁失去了全部的故友星辰，虽然这对姜繁来说，是很残忍的一件事情，但正是因为这些星辰的逝去，为纯白颜色的神性姜繁打开了一个缺口！
　　为这纯白颜色之上添加了一抹愤怒的情绪！
　　姜繁变得不再纯白，他拥有了愤怒，他如今被这唯一的愤怒之情左右着，彻底疯狂！
　　这对姜繁来说是一个好的开端，也给了姜繁在这纯白颜色的画布之上添上其他色彩的可能！
　　所以江南要做的就是激发姜繁胸中难得诞生而出的愤怒之情，让其保持下去！
　　或许能把姜繁从那无情无情的神明宝座上拉下来也说不定！
　　从最开始，江南就没有放弃姜繁的打算，哪怕是现在，也依旧如此！
　　江南依旧在试图为纯白的姜繁身上添加色彩，哪怕这色彩是源于对自己的愤怒！
　　那就去战吧！
　　去尽情一战！
　　曾经，姜繁凭一人之力，试图将人类从无尽漆黑的深渊中拉出来，想要完成对人类的救赎！
　　而如今，江南也要试图把姜繁从那无情无性的神位上拉下来！
　　完成对姜繁的救赎！
　　江南不知道最终结果会如何，更不知道能不能成！
　　但…值得一试！
　　就当是还了姜繁迄今为止为人类做的一切！
　　他想打？那我便陪着！
　　别压抑胸中的这份怒意，尽管对着老子来就是了！
　　我扛得住！
　　“来啊！就只有这点程度而已吗？”
　　“想让我付出代价？还不够！远远不够！”
　　“姜繁！你没吃饭吗？”

