第362章 颤抖的车尾灯
　　见江南丢了双人字拖在地上！
　　夜莺立马警觉了起来！
　　马上到六点了，按江南的性子一定会想尽各种办法逃跑！
　　“你要去干嘛？”
　　江南穿上极速小拖鞋，那叫一个合脚！
　　一瞬间心里就有底了，小腰一叉！满脸的嚣张！
　　“我要逃跑！你永远也无法束缚住一颗向往自由的心！”
　　你不是快嘛？
　　老子三倍移动速度，再叠加瞬移！
　　我就不信你能追得上！
　　夜莺瞪眼：“现在都不藏着掖着了？你跑一个给我看看！”
　　环视江南，浑身上下就穿了条印着樱桃小丸子的短裤！
　　就这身，你往哪儿跑？
　　“看看就看看！”
　　刹那间江南的身子就消失在了房间里！
　　果然！
　　极速小拖鞋一穿，脚下生风！
　　三倍移动速度叠加在身！
　　瞬移的时间间隔几乎完全消失！
　　仅仅一秒的功夫，就干出去了五公里！
　　直奔大学城！
　　回头一看！根本没有夜莺的影子！
　　“自由！我来啦！”
　　“臭夜莺！你就跟在老子后面吃屁吧！哈哈！”
　　而在江南瞬移出去的同时，夜莺也启动了异能追了上去！
　　却只看到了一个穿着樱桃小丸子短裤在雪地里狂奔的背影！
　　身后掀起一阵雪尘！
　　瞬间没了影子！
　　夜莺惊了！平常按照自己的速度，追上江南简直太轻松了！
　　可如今却被甩开了？
　　“怎……怎么可能！这么快？”
　　江南这什么情况？
　　话说你这出门摆地摊的决心要不要这么大啊！
　　就穿个短裤在雪地里狂奔？
　　你不嫌冷的么？
　　“灵技：神行！”
　　“轰！”
　　夜莺身上灵光狂闪，一个急加速，速度再增！
　　终于看到了江南的车尾灯！
　　（注释：车尾灯！樱桃小丸子脸蛋上的那两朵腮红！）
　　如图：(●❛ัヮ❛ั●)
　　江南回头一看，急了！
　　竟然追上来了？
　　“啊啊啊！拼啦！焚血！”
　　焚血一开，江南身上直冒白烟！
　　速度猛增，一瞬间又消失在了夜莺的视线里！
　　夜莺：！！！
　　喂喂喂！
　　这真是个白银？不要开玩笑了好不好？
　　李道天白银的时候也没你这么牛吧？
　　不不不！已经找不到比你更牛的白银了吧？
　　“灵技：蜗轮增鸭！”
　　来自于蜗轮鸭嘴兽的招牌灵技！加速效果恐怖！”
　　夜莺速度陡然暴增！这次直接撵上了江南！
　　两人并排狂奔！
　　夜莺悠哉悠哉的看着江南，满脸惬意：“不冷么？咱回家吧嗷！小乖乖！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅ )
　　当小爷我黔驴技穷了是么？
　　这是羞辱！
　　赤裸裸的羞辱哇！
　　大学城马上就到了啊！为了自由！
　　拼啦！
　　只见江南随手在地上抓起一把雪，猛的按在了自己的后背上！
　　“嗷！凉！凉！”
　　一瞬间，江南速度再提！只留给夜莺一个不断颤动的车尾灯！
　　夜莺：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这……这为了甩开自己已经用上物理外挂了么？
　　要不要对自己这么残忍啊喂！
　　我都有点儿心疼了好么？
　　可江南显然低估了钻石级强者的速度！
　　夜莺再次追了上来，仍旧悠哉！
　　还有闲工夫掏出手机给江南来了张三连拍！
　　毕竟！南神这场面可不多见！
　　江南疯了！还敢拍我？
　　臭不要脸呐～
　　夜莺偷笑：“回家吧？再给冻坏了！你瞧瞧！樱桃小丸子都给冻得直哆嗦呢～”
　　江南满脸不甘心！
　　自己喝大力绝对还能再快，只可惜！实在提不起这个勇气来啊！
　　“那好叭！”
　　又逃跑失败了么？
　　岂可修～
　　于是江南就不打算跑了！
　　准备停下！
　　因为确实挺冷！
　　“嗯……停下……停下……停”
　　江南：！！！
　　我特喵怎么会停不下来？
　　这一刻的江南才发现！
　　自己的双脚根本就不停自己使唤了！
　　疯狂迈步！一刻不停！
　　从侧面看，江南的两条腿已经出现残影了啊！
　　就像是一只不停旋转的轮子！
　　这一刻的江南脸奇黑无比！
　　终于知道了极速小拖鞋的副作用！
　　刹不住车！
　　一旦开始奔跑就根本停不下来！
　　此刻江南想撞墙撞死的心都有了啊！
　　果然！安慰奖一个比一个坑啊！
　　副作用持续多长时间？
　　要是特喵再来个什么24小时，老子就得累死啊！
　　吓的江南根本不敢用瞬移了，否则绝对要被榨干的！
　　可即便是不用瞬移，速度仍旧不慢！
　　两条腿完全就像是一双无敌风火轮！
　　即便是江南有心想把极速小拖鞋给脱下来，可根本找不到方法啊！
　　夜莺满脸疑惑：“不是说不跑了么？”
　　江南的脸更黑了，一句话也不想说！
　　茫茫白雪，寒风刺骨！
　　眼角滑落的是江南逝去的青春啊！
　　此刻！
　　大学城即便是到了晚上六点，仍旧是人头攒动！
　　黑压压的全是人，都是因为江南的那条微博来的！
　　甚至还有不少主播网红，记者媒体！
　　此刻都在翘首以盼！
　　“唔～都六点零一了啊！南神怎么还不来？”
　　“该不会是溜咱们玩儿呢吧！”
　　“按南神的性子，绝壁有这个可能啊！”
　　“啊啊啊！我可想南神了，怎么还不来啊！”
　　“卧槽！那是什么？”
　　一人惊愕的望着一旁的街道！
　　所有人都顺着那人的目光望去！
　　只见一道滚滚雪尘朝着大学城这边狂冲而来！
　　隐约间能看到一个身影！
　　可还没等看清！
　　那道人影一个大跳，借着速度的冲劲儿直直的跃到了人群上空！
　　在圆月的映衬下，人们终于看到了人影！
　　是浑身上下只穿了一条樱桃小丸子短裤的江南！
　　脚上踩着一双冒烟的人字拖！
　　“兄弟姐妹们！今儿先不约了！”
　　“明晚六点！不见不散呐～”
　　所有人的表情整齐划一！
　　∑(ŐдŐ๑)
　　一时间无数摄像头，手机对准了江南的身影！
　　闪光灯一阵疯狂闪烁！
　　眨眼间江南就落地，再次掀起一阵雪尘，拐着弯上了匝道！
　　直奔江青高速就冲了上去！
　　紧接着，一道夜影撵着江南就追了上去！
　　这一刻，大学城人山人海却鸦雀无声！
　　啥情况啊这是！
　　众人纷纷看向刚刚的照片！
　　只见夜空星光璀璨！一轮圆月格外明亮！
　　江南身穿樱桃小丸子！脚踏人字拖！
　　做飞跃跨栏状！似飞天女神般唯美！
　　就潇洒！
　　由于速度过快，甚至看起来还有些模糊！
　　那帮媒体激动了啊！
　　摆地摊的南神没看着！可这照片明显比摆地摊更加劲爆哇！
　　“快快快！传网上去！”
　　“不……不好吧？”
　　“南神都不要脸了，你还要个屁的脸？”
　　？？？

