第3031章 距离自由一步之遥！
　　提起这个，江南脸上不禁泛起邪恶的魔鬼笑容：
　　(≖ᴗ≖๑)“也就是说，哪怕没有3.5维次元夹缝在，星空世界也可以正常运转，并且那才是常态，仙宫星空世界的存在已经验证了我的猜想！”
　　“所以…我们为什么不能把3.5维次元夹缝，从万族星空世界中剥离出来呢？如此一来，次元夹缝便独立于星空世界之外存在了！”
　　“而次元夹缝也会变成属于黑神自己的世界，将其完全独立的掌控，这样一来，大锅也算的上是先天寰宇的强者了！”
　　“到了那个时候，就再也没有任何规则能够限制的了大锅你了，黑神也将获得真正的自由！”
　　杨坚瞪大了眼睛：
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“嘶～把次元夹缝整体从万族星空世界中剥离出来了？你可真敢想啊你？”
　　江南摊手：
　　ʅ( ･´‸･｀)ʃ“并不是没有这个可能性，如今我的实力已经能够做到区域性的维度剥离，若是成功创世，登临寰宇的话，剥离一个维度出来应该是可行的！”
　　黑神的眼神彻底亮了起来，早就已经急不可耐的搓着小手儿了！
　　(人⁰̷̴꒨⁰̷̴)“你是说让我跟星空意志分家？行！这也太行了啊！分！必须分家！我早就觉得自己到了可以当家做主的年纪了啊！”
　　“只…只是这样的话，万族星空世界岂不是就凭空少了一个维度？祂能愿意么？”
　　江南翻了个白眼：
　　(꒪ั～꒪ั*)“祂怕是巴不得如此的吧？有3.5维次元夹缝在，摊子这么大，诞生出的生命潜力极大，祂根本就玩儿不明白，自己都快活不下去了好么？”
　　“咱们只是帮星空万族世界恢复常态，减配而已！”
　　“不过…这样的确会对万族星空世界造成一定的损伤，并且往后诞生出来的生命潜力也不比从前，但咱们可以从其他方面补偿祂啊？”
　　“别忘了，我是有界源能量在的，即便是对于星空世界来说，这玩意都是难得的养分，足矣支撑其修补，扩张！万族星空世界生我养我，我自然不会亏待了祂就是～”
　　“而且…如果不将其恢复常态的话，万族星空世界也没法消停下去，战争会贯穿始终，直到毁灭所有生命，最终覆灭星空…”
　　“这并不失为一个好的选择，我想万族星空意志也如此向往着吧？”
　　黑神已经激动坏了，第一次！祂神生第一次感觉，自己距离自由是如此的近，甚至触手可及！
　　没白疼我大弟，许下的承诺，他是真给你兑现啊？
　　一开始的时候，黑神并没把江南的承诺当真，毕竟自己是次元意志，甚至就是次元夹缝本身，又怎么可能踏出这里，拥有自由？
　　无论从哪一方面来看，都是不可能做到的事…
　　但如今，江南给了自己一个可能！
　　看着江南正冲着自己笑，黑神甚至有种想哭的冲动！
　　但当大锅的，可不能被大弟看了笑话，不禁揉了揉眼睛！
　　(∗ᵒ̶̶̷̀～ก̀∗)“这毕竟都是你的单方面推测，若是…或是祂就是不同意分家呢？”
　　江南挑眉：(๑◔◡◔ิ)“不同意？”
　　只见江南跟黑神对视一眼，脸上的笑容逐渐魔鬼起来！
　　(坏◞ิ ꇴ ◟ิ)✧(≖◞ ̫◟≖坏)
　　“桀桀桀桀～”
　　杨坚他们都激灵灵的打了个寒颤，好家伙？
　　你们两个这是不声不响的，就打算把万族星空世界给安排一下子啊？
　　黑神已经迫不及待了：
　　੧੧(･ˇꇴˇ･●)“撒楞麻溜利索的，赶紧去修炼，你说的这一切，只有成功创世，登临寰宇境后才能做到的吧？”
　　“你早一天突破，我就能早一天分家的啊？快去修炼！”
　　一边说，一边推着江南，想把他往生命禁域里撵！
　　杨坚也是神色一肃：“这是一方面，最主要的问题还是巽祖，他永恒世界内的神葬祸根不知道还能支撑多久！”
　　“一旦被他先打破枷锁，恢复实力，晋升为完全体寰宇境强者，事情就不好办了！”
　　“如果无法在这期间将之杀死，这就是不得不面对的问题！”
　　“那最后一步，你有多少把握能迈的出去？”
　　姜繁那边现在倒是不必太担心，有江南坐镇武仙长城，他来了也没用！
　　江南的眼中也闪过一抹无奈！
　　唯有寰宇才能杀死寰宇，才能打破巽祖的护城河！
　　虽然自己如今实力强悍，全星空无人能挡，但距离杀死巽祖的强度，也就只差了那最后一步！
　　只见江南笃定道：“不是有多少把握的问题，是我一定会迈出那一步！只是能否赶在巽祖之前，我不确定！”
　　“不过如今我已然摸到了些许冲破真理天堑的门道，距我成功创世，登临寰宇，并不会太远！”
　　就是因为不确定，所以江南才会留下终焉黑洞吸积盘没清…
　　也算是万不得已之时的一道保险吧！
　　只是这道保险，江南绝对不想有用上的那一天！
　　“虽然修炼突破很急，但也不是完全急！在此之前，我有重要的东西要给大家！先练上再说！”
　　“无论之后将面临怎样的局势，六道炼神之法加持下，也能多一些应对的底气！”
　　说话间，江南背后的六道神环随之浮现，响指一打，无数道绽放着金色光辉的意志箭矢便泼洒而出，冲入在场每一个人的脑海里！
　　其中包含了六道炼神之法的全部内容，甚至还有全新的修仙体系！
　　有不少的地方，都是万族星空世界这边可以借鉴学习的！
　　萧吹火眼神晶亮，以自己目前的状态，再加上六道炼神之法完善意志力，就能玩儿的更大了！
　　距离稳固世界，化作真正的寰宇或许也不远了！
　　“好玄妙的炼神之法的啊？仙宫星空世界果真不是白去的，而且这炼神之法，简直就是为无罪量身订制的！”
　　无罪玩儿的本来就是凭借强大的意志力凝聚心之幻界这种前无古人的路子，如今有了这六道炼神之法，意志之力必定暴增，简直就是如虎添翼的好么？
　　天知道这家伙将走到怎样的地步？
　　无罪此刻也是兴奋的不行，自然知道这六道炼神之法的珍贵！
　　而这一刻，无罪跟江南的目光也碰在在了一起，于虚空中对撞…
　　江南噗呲一笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“烛光？就知道是你小子！”
　　说话间朝着无罪抬起了拳头，无罪脸一黑，不禁抬手跟江南碰了下拳头！
　　昔日的对手，如今已经成了相视一笑的队友！
　　只见无罪黑着脸：
　　(̿▀̿Ĺ̯▀̿ ̿)̄“看在六道炼神之法的份儿上，让我背锅的事情，就原谅你好了！”
　　江南一脸的手动滑稽：
　　(˵ಡꇴಡ)“啊啦啦～这么久没见，还傲娇上了？跟谁学的啊你？”
　　说完直接抬手，在无罪的屁股上拍了一下！
　　无罪翻了个白眼：
　　(꒪ั益꒪ั*)“啧～谁傲娇了？还不是怕你因为当年坑我的事儿有心理负担？给你个台阶，你就下了呗！”
　　江南指着自己的鼻子：
　　(๑•̌.•̑)ᕤ“我？心理负担？有没有搞错！毕竟我又没有良心，怎么可能有心理负担呢？”
　　无罪的脸更黑了，不过仿佛想起了什么一般：“亚克力的事儿…抱歉…我…”
　　江南摇了摇头，拍着无罪的肩膀：
　　“我都知道了，萧爷爷会把他拉回来的，没什么对不起的，那是他自己的选择！”
　　“如果心里真觉得过意不去，憋得慌，那就竭尽全力的去完成他的梦想吧！”
　　“待亚克力回来，让他也亲眼见识见识，自己梦中的美好世界！”
　　无罪一怔，随即重重的点头：“巽祖…就交给你来解决了…”
　　“如果…我是说如果有可能，给玻色族留条活路，留下些种子，族中…也并非全是腐烂的存在…”
　　“我会将之肃清，建立一个崭新的玻色族出来…”
　　“便算是我的请求，行么？”
　　江南笑着：“怎么？我还没赢呢，就已经开始打算赢了之后的事儿了？”
　　无罪神色认真：“因为我了解自己，所以也了解你！”
　　“我们这种人…不会输的，要输也只会输给自己…”
　　江南拍着无罪肩膀：“放心…冤有头债有主，总有些人身处于大世洪流中身不由己，我也并非那滥杀无辜之人…”
　　“如果有机会的话…我会的！”
　　无罪咧嘴一笑：“有你这句话，足够了…”
　　江南狠狠的抻了个懒腰：“好了～这回是真得着急了！”
　　“我去修炼，祝我好运吧！”
　　说话间，一个闪身来到了夏瑶身边，满眼笑意，在其耳边轻声呢喃：
　　(ﾉ)ಡ3ಡ)“大狼灭跟寰宇～我江南必上一个！呼～”
　　说完还在夏瑶耳边吹了口气，身子刹那消失不见！
　　夏瑶猛的瞪大了眼睛，耳朵都被吹的发痒，心里就更痒痒了好么？
　　不禁一阵磨牙：
　　(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“好你个小南，这绝招竟让你给学去了么？”
　　“完了！小南这回算是妥了！寰宇稳了！”
　　等等！
　　夏瑶猛的一个激灵，面色一白！
　　Σ( ° △ °|||)嘶～
　　该不会我才是没福气的那一个吧喂！
　　这都回来了，还得憋着啊？
　　江南虽然很想，但现在不是时候，时间紧迫，要是在如此关键的时间节点去跟大狼灭相互了解，知根知底的话，那可真就是没正事儿了…
　　如今的武仙长城，已被宏伟的永恒仙殿笼罩！
　　而就在这永恒仙殿的殿门口前！
　　江南盘膝而坐，浑身散发出璀璨的金色光辉，背后六道神环浮现，化作六颗超大质量黑洞！
　　界源能量自其中流淌而出，将神环染成银色！
　　江南要在这里冲击寰宇，集齐最后一滴界源能量，尝试创世！
　　并不是江南不想去生命禁域里修炼，毕竟那里没有时间的概念，在里边想怎么修炼就怎么修炼！
　　而是生命禁域中无法成功创世，在里边是没法迈出最后一步的，即便是姜繁，也憋在生命禁域里，没成功创世呢！
　　所以江南必须回到万族星空世界里，才能去迈出那最后一步！
　　在不在生命禁域里修炼，意义已经不大了…
　　只见江南盘膝而坐，望着身前一望无际漆黑黑域，神色肃穆，缓缓闭上了双眼！
　　“就看谁快了…”
　　“谁慢谁死！”

