第325章 滚糖球
　　突如其来，一声爆响！
　　给王言他们几个围过来看的全炸懵了！
　　榴莲上的尖刺堪比子弹一般射出，场中腾起一股子白烟！
　　金黄色的果肉向着四面八方崩的哪儿都是！
　　糊了众人一脸！
　　“噗哇！这特喵什么味儿啊？”
　　“巴巴！这是巴巴吧？”
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！都炸进嘴里了啊！呸呸呸！”
　　“嗷嗷嗷！我被尖刺扎穿了啊！”
　　“你确定这是榴莲？而不是生化炸弹？”
　　近距离爆破之下，尖刺给沐青林羽他们都扎穿了！
　　浑身好几个窟窿眼儿！
　　宁悠悠被果肉糊成了小黄人，整个人都石化的僵硬在了原地！
　　她现在可以确定万恶之源真的是果肉了！
　　可没人告诉自己榴莲会爆炸啊！
　　几人还没来得及高兴，就一身血！
　　宁悠悠看着自己胳膊上的伤口，疼的直哭！
　　可突然想起了江南之前的交代！
　　“人参！对了！还有人参！”
　　连忙从背包里翻了出来，吃掉一颗！
　　这已经算得上是生死危机了吧？
　　“你们也快吃掉！能救命的！”
　　虽然不知道宁悠悠拿出来的是啥玩意，可众人还是吃了！
　　宁悠悠低头看着胳膊上的伤口，委屈巴巴的！
　　就在这时，一股血柱猛的从伤口中射出，直呲到了她的脸上！
　　“呀！！！我的眼睛！眼睛呐！”
　　吓得她连忙捂住，可根本捂不住！
　　原本一条血柱透过指缝变成了四条！狂呲！
　　此刻8人全部变身人体小花洒，刚刚被扎出的伤口疯狂呲血！
　　王言惊了：“啊啊啊！血！是血啊！”
　　林羽脸都白了：“我……我这是要死了么？”
　　沐青：“呜呜~死定了啊！都流了一斤多的血了啊！那榴莲肯定有毒的！”
　　李星梦哭了：“可怜我20年，连个嘴都没亲过，就要挂掉了么？”
　　“兄弟！我也是！要不咱俩试试？”
　　“啊！你别过来！别过来！滚犊子啊！”
　　“反正都要死了！怕啥！来嘛！”
　　八个人顿时慌了，分明上一刻还好好的啊！
　　这咋就……
　　就在这时，天空中一道黑影闪过，抬头一看，是一头身形巨大的黑风隼！
　　“不好！隐蔽！”
　　几人顿时趴在地上，可还是无法掩盖住滋血的事实！
　　可黑风隼压根就没往下看，就飞走了，几人顿时松了口气！
　　林羽挠了挠头：“这天咋黑了？”
　　沐青：“是欸？这才……”
　　还没等她话说完！
　　一坨白色的巨型鸟巴巴从天而降！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　给八人全拍地上了！
　　一瞬间，所有人的脑瓜子都嗡嗡的，心态直接就崩了！
　　靠！
　　要不要这么倒霉啊！
　　在森林里能被路过的黑风隼鸟巴巴砸中？
　　这也太大了吧？
　　众人紧闭嘴巴，在里边一阵挣扎，拼了命的往外游！
　　特娘的！这打死也不能张嘴啊！
　　这是我作为一个人最后的原则！
　　然后……
　　所有人的鼻子都开始呲血了！
　　王言：！！！
　　沐青：！！！
　　宁悠悠：( ớ﹏ờ )
　　这根本没法用鼻子呼吸啊！
　　张嘴呼吸？
　　不！打死都不要啊！
　　可……
　　不止一次的事实证明！
　　生理需求是绝对能够战胜意志的！
　　就很桑心！
　　刚挣扎出来没多久！
　　后面的大树竟被压倒！
　　只见一直径超过30米的巨型黑球竟滚了过来！
　　满是狼狈的几人脑袋懵了一下，这是啥玩意？
　　然后他们就看到一只黄金8星的巨镰蜣螂！
　　倒着用后腿推着巨型黑球滚了过来！
　　王言他们脸都白了！
　　巨镰蜣螂那是学名！
　　这特喵就是一只巨型屎壳郎啊！
　　所以它滚着的那个黑球球是？
　　李星梦看了看自己，又看了看地上的那坨鸟巴巴！
　　这根本没区别的好么？
　　心里突然生出一种不好的预感！
　　“跑！快跑哇！”
　　可晚了，巨镰蜣螂看到这一坨那叫一个兴奋！
　　鼻子一嗅！
　　啧！就是zì个味儿！
　　鲜亮！
　　然后他就发动了灵技：
　　“滚糖球！”
　　那30米的巨型黑球像是有了生命一般，在场中疯狂滚动起来！
　　把地上黑风隼留下的精华全裹在上面了！
　　糖球越滚越大！
　　o~~Ｏ~~Ｏ~~〇~~〇！
　　当然，王言他们八个为此也是做了贡献的！
　　谁也没跑了！全被裹在了糖球里！
　　林羽还想飞天跑路，被巨镰蜣螂一把抓住，倒栽葱一样的戳到了糖球里！
　　林羽：……
　　此刻，所有人心态都崩了啊！
　　双眸空洞！哭的稀里哗啦的！
　　这特喵是倒了八辈子血霉么？
　　巨镰蜣螂看着自己又大了一圈的糖球！心满意足的拍了拍手，推着就走！
　　此刻，宁悠悠被裹在糖球上哭唧唧！
　　“呜呜~我好倒霉啊！”
　　“不知道为啥，一回来之后就好倒霉啊！”
　　“还是跟着南神混的好！南神？我好想你啊！”
　　“你快来把我带走吧！”
　　此刻，五颗排成一排的小脑袋看着蜣螂混着糖球走远，激灵灵的打了个冷颤！
　　幸运小樱桃副作用叠加起来简直太恐怖了啊！
　　倒霉都已经是范围性的了么？所有人都会跟着一起倒霉？
　　王言他们显然着了道！
　　可宁悠悠倒霉到现在为止，都没贡献出一点怨气值！
　　这丫头打心底以为我是个好人么？
　　好心疼啊！
　　“啊呀！不好！我也感觉我的良心受到了谴责！”
　　“咱们赶快去做点坏事！抚慰一下我受伤的良心吧！”
　　夏瑶点头：“有道理！”
　　钟映雪：？？？
　　“良心是这么抚慰的么？”
　　小南听话！
　　放过你的良心好不好？
　　吴良：“这个人已经没救了！”
　　实际上，如果不出什么意外！
　　四人手中的灵珠已经足够拿下冠军宝座了！
　　可江南怎么会放过这个大好机会？
　　灵珠谁都不嫌多的好么？
　　最主要还是赚怨气值！
　　……
　　山洞中！
　　看着地上摆着的五套天线宝宝牌隐身衣！
　　吴良一脸回忆童年的安详表情！
　　至于钟映雪和夏瑶已经满脸惊恐了！
　　“不是吧小南！真要穿？”
　　“穿这个很考验人意志的啊！”
　　江南小腰一叉，满脸神气：“这点困难都克服不了，怎么去做坏事？”
　　虽然24小时脱不下来挺坑的！
　　可60分钟的隐身效果真的是让人欲罢不能啊！
　　“那好吧！我先去趟厕所准备一下！”
　　“我……我也去！”
　　而吴良已经开始往身上套了，江南愕然：“大哥！你不先去趟厕所？”
　　吴良淡然一笑：“女装只有零次和无数次！”
　　“小三角也是！拉裤兜儿也是！“
　　江南满脸惊恐：？？？

