第3006章 杀不死的幽灵！
　　姜繁那被斩断的因果丝都因为启因创世而重续！
　　张三之前所做出的所有努力都白费了！
　　也就是在姜繁启因创世的这一刻，星空之眼浮现！
　　大小眼仔全都跑出来吃瓜了，只不过望着战场上的一幕，面色异常的凝重！
　　启因创世之威，被萧吹火以创世神威顶住！
　　单颗星辰创世，萧吹火还不至于畏惧！
　　可姜繁的真正目的并非是进攻，而是彻底除掉来自于幽灵的威胁！
　　启因世界竭尽可能的绽放着，甚至已经衍生到了自宇宙网中诞生群星的阶段！
　　然而却也不可抑制的走向崩溃！
　　姜繁的这些分身再强，也终是无法成功创世的，哪怕是如伪寰宇一般的小世界也稳固不下来！
　　分身就如那无根浮萍，承载不了世界的根基！
　　然而这绽放而出的启因世界却没有像平常一样崩塌，而是彻底破灭后回溯！
　　回归奇点形态，而后又一次绽放，崩塌，回溯，无限循环起来！
　　萧吹火面色骤变，自己的路子，被姜繁给学去了么？
　　好家伙！
　　只不过姜繁做不到总量恒定，甚至是增加那种的无损循环！
　　过程中伴随着能量衰减，总量一直是在减小的，想要维持强度，就需要燃料！
　　界源能量就是了！
　　但哪怕暂停界源能量的供给，一直消耗着循环总量，姜繁也能撑一段时间！
　　可无法长时间维持！
　　一旦停下循环，整颗启因星就会彻底废掉！
　　但这也就是说，哪怕姜繁暂时断了界源能量供给，也能凭借循环创世灭世继续战斗一段时间，直到能量衰减至循环崩溃！
　　而这段时间，足以解决许多问题了！
　　这就是姜繁的保险手段！
　　更恐怖的是，启因世界循环过程中，每一次创世，都会让姜繁的因果丝加强，断因重续！
　　哪怕张三斩断了他的因果丝，其也会在下一次循环中恢复如初！
　　而灭世之时，这股大毁灭之力也赋予了启因之剑更强悍的威能！
　　虽说无法斩断自己以及他人的因果丝，但却能透过门缝，将剑伸向那不存在的幽灵！
　　萧吹火眯眼：“你学的倒是挺快！”
　　姜繁冷道：“打了这么多次，也是该掌握其中的要领了，繁星能力不就是如此么？”
　　“天下人之道，皆为吾道！”
　　“没人会来烦我们了，该为这一战画上句号了！”
　　“繁星…创世！”
　　骤然间，萧吹火起了一身的鸡皮疙瘩！
　　他这家伙该不会…
　　果不其然，他带着的那数百颗繁星，尽皆绽放出耀眼星辉，界源能量尽皆涌入其中，随即坍缩为极小的奇点！
　　于刹那之间绽放！
　　那可是数百颗繁星一同创世啊！
　　不光是姜繁身上挂着的，甚至是巨神兵们上挂着的那三颗，也一同创世！
　　萧吹火的担心终于是成真了！
　　不用怀疑，这些繁星都拥有创世威能，并且全都能形成自我循环！
　　之所以只带了几百颗，是因为目前他只有这么多能力星辰进化完成了么？
　　其余的还没完成构建？
　　怪不得从最开始，萧吹火就觉得这些星辰不对劲！
　　要是真被姜繁这家伙把自己所有能力星辰都进化到能够进行创世灭世循环的程度！
　　这家伙到底会有多强？
　　嘶～
　　这才是姜繁憋的那个大的么？
　　如今这几百颗，不过是开胃小菜？
　　但光是如此，其威能就已盖世了啊？
　　全创世星辰的创世之力融合为一剑，对着萧吹火所在暴斩而下！
　　萧吹火完全扛不住，这一剑实在是太过于野蛮暴力！
　　其身影直接随着剑光一起被劈进了武仙长城里！
　　就连巨大的武仙长城，也被撕裂出一道超长裂口！
　　裂口持续扩张着，剑光还在朝里蔓延！
　　黎冰额头不禁冒出冷汗，这可不是开玩笑的！
　　连忙以天灾权杖调动武仙长城，集中力量抵挡这一剑！
　　张三自然不可能眼睁睁的看着武仙长城破开！
　　“斩！”
　　其身影化作流星，一道炽烈的刀光闪过，把姜繁大片的因果丝斩断！
　　可姜繁的眸光却瞬间锁定在了因果丝的断裂之处！
　　其身影一闪，直接跨过时间之隙追了过去，启因世界创世，断裂的因果丝重续！
　　而后灭世，抬手一抓，启因灭世之剑成型，其上甚至带着晶莹之色！
　　“这一剑！便将你终结！”
　　“启因灭世•斩！”
　　刚斩出那一刀的张三就发现剑光已然落下！
　　根本来不及闪，本能的以因果之刃向上狂顶，死亡的味道涌上心头！
　　一剑落下！
　　在启因灭世之威的加持下，张三的因果之刃直接被碾碎，连同他的身子都炸成了因果之源，被无情碾碎！
　　剑光过后，姜繁的身前一片虚无！
　　他这一剑，依旧有斩中了什么东西的实感！
　　姜繁的眸光闪烁！
　　斩掉了么？
　　然而下一刻，姜繁那巨粗的生命线上，因果之源汇聚，张三那淡如鬼影，仿佛随时都会消散的身影浮现！
　　竟然一把抓在了姜繁的生命线上！
　　只见其生命线上的金色光芒以极快的速度暗淡下去！
　　巨量的因果之源涌入张三的身体，他的身体也飞速变得凝实！
　　张三竟然在吸收姜繁因果线上的因果之源，以此来加强自身！
　　不是粗么？正好给我吸一点啊！
　　显然这几年，张三也并非是毫无进步的！
　　“我是那杀不死的幽灵！”
　　“来啊！接着斩啊？刚刚那一剑也不是很重嘛！只不过把我碾碎了而已，区区致命伤罢了！噗哇～”
　　张三承认，自己是吹牛批的，刚刚那一剑的确很重，若不是自己之前积攒了足够的因果之源，直接被碾死也说不定！
　　不过好在张三还有嘬因果线这一绝活！
　　在张三触碰到姜繁因果线的刹那，姜繁就已经有所察觉！
　　额头上青筋暴跳！
　　还不死是么？
　　“再斩！”
　　其身影闪过去，再度一剑落下！
　　张三已经竭尽全力的在躲了，可身子还是被剑光扫没大半！
　　又出现在姜繁粗大因果线上，抬手就是吸！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)“还是没死！有种你再砍啊你？”
　　张三很清楚，自己的进攻，对姜繁已经起不到任何作用了！
　　斩断的任何因果线，都会被启因创世重续，自己是在做无用功！
　　想要阻断界源能量供给都没辙！
　　斩断了还能接上，这咋搞？
　　况且姜繁现在的状态，创世灭世无尽循环，根本不怕界源能量断供好么？
　　但张三也有自己的想法！
　　既然进攻无用，那老子捣乱，烦他，干扰他还不行么？
　　让他的主攻对象始终集中在自己身上，这样就拉的住姜繁，能给萧吹火制造机会！
　　不然单凭萧吹火，想要顶住姜繁的进攻，太难了！
　　“死！给我死！”
　　姜繁不住的出剑，试图彻底斩灭那幽灵！
　　可如今那幽灵甚至嚣张的主动暴露位置，甚至还从自己的因果线上汲取力量！
　　姜繁阻止不了！
　　但那幽灵的进攻，的确也对自己造成不了什么影响！
　　可姜繁还是想干掉他！
　　他不容许这么一个威胁继续存在！
　　“轰！”
　　而就在这时，一道炽红色的刀锋劈开剑光！
　　萧吹火身上散发着的气息变得极度危险起来！
　　竟然开始将武仙洪流中的能量加入自己的循环，作为燃料，迸发出绝强的攻击！
　　“多而不精！你这些繁星创世的烈度也就那样！门门精！门门松！”
　　“老祖宗！你要学的地方可还多着呢！”
　　萧吹火再度杀了上来，炽红世界的循环时刻撕扯着武仙长城！
　　虽然以武仙洪流作为燃料，加强萧吹火的攻击，会让武仙长城持续衰弱！
　　但现在也是没办法的办法了！
　　必须在这里顶住姜繁才行！
　　姜繁眯眼：“那又如何？破城足矣！”
　　战斗的激烈程度又提升了一个等级，张三为珥，萧吹火作为主攻！
　　好说歹说是让姜繁老实了点！
　　但下级战场上，情况可半点都不容乐观！
　　之前说过，每尊巨神兵的身上，全都挂了三颗繁星的！
　　这些繁星也是进化到了创世星辰的程度，在姜繁的控制下，开启的创世灭世的循环！
　　虽然单个循环的整体质量不高，但那毕竟是创世，而且还是三个叠在一起！
　　这一下就让巨神兵们拥有了规则层面的进攻手段！
　　之前还在被武仙重甲加持的亚克力他们压着打！
　　但如今却反客为主，依靠着三颗繁星的循环创世，压的幽冥亚克力他们节节败退！
　　更别提还有一个难搞的始祖机了！
　　若不是武仙长城有星空意志的祝福，武仙重甲也就拥有了抵挡规则进攻的能力，不然单凭这些身披三颗繁星的巨神兵们就已经杀进武仙长城中了！
　　情况不容乐观！
　　如今萧吹火应对姜繁便已然拼尽全力，哪里还有功夫管这些？
　　武仙王座之上，黎冰贝齿紧咬，紧张的直抖腿！
　　“要来得及！一定要来得及啊！”

