第3000章 倾城已逝红颜在！
　　但江南也没别的办法，先攒着吧，往多了攒总是对的！
　　每一滴界源能量，都是江南的本钱！
　　或许等六道炼神之法彻底修成，便会有所突破了吧？
　　思虑间，江南便想往后穿一段时间，直接穿到念红颜回来的时候，看看到底怎么个情况！
　　而江南正顺着现实书页往后瞄呢，就看到李道衍他们几个急匆匆的跑了过来！
　　站在黑洞前焦急的喊着！
　　(งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“魔主大人？您在么？在么在么？”
　　“大道世界树又亮上了，是不是想要对我们几个下手了啊？”
　　“魔主大人？您倒是说句话啊？我知道您在家！”
　　黑洞猛的消失，江南的身影浮现，从生命禁域中又跑回来了！
　　(꒪ͦ益꒪ͦ|||)“知道！知道啦！不就是道树亮了么？有什么可大惊小怪的？不用管，祂亮亮祂的去呗？”
　　“对你们几个下手？你们也太瞧得起自己了吧？”
　　一边说，江南还给了他们好几个白眼儿！
　　严刑咽了口唾沫：
　　(•́ω•̀ ٥)“不…不是对我们几个下手？那…那是您待的无聊了，想要灭世了么？”
　　江南黑着脸：
　　(̿▀̿益▀̿ ̿)̄“灭个屁！打扰我修炼，别想这么轻易离开！”
　　“走～陪我打扑克去！”
　　李道衍：？？？
　　永恒魔殿，洞天内山清水秀，一幅仙家景象！
　　而正中央，则是摆着一个仙宝蒲团！
　　众人围坐成一圈，那蒲团上摆着的扑克牌，都是江南把空间二维化了现做的，要是不用意志之力作为防护，徒手去抓！
　　别说打扑克了，自己都得变成扑克！
　　高端局儿，没点实力都玩不起的好么？
　　而此刻场中的气氛异常紧张，众创世境强者可谓是拼尽全力，都把自己的小世界给展开了，就怕别人看到自己的牌！
　　打个扑克而已，却比干仗都紧张刺激！
　　只见江南脸上的笑容逐渐魔鬼：
　　(≖ᴗ≖๑)“老规矩哈～”
　　“一个六儿～严刑，到你了！”
　　严刑神色一狠，抽出两张牌往蒲团上狠狠一砸！
　　王王٩(｀益´メ)“俩王！王炸！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“我还是去灭世好了…”
　　会不会玩儿啊靠！
　　严刑一个激灵：
　　੧੧(•́﹏•̀ ٥)“别…别别别啊您？牌场如战场，而打架拼的不就是一个气势？我这没毛病啊？”
　　江南黑着脸：
　　(̿▀̿皿▀̿ ̿ꐦ)̄“哎行行行！没人要吧？下一个…”
　　严刑： ٥◔﹏◔ิ)“魔主大人？您真不灭世的吧？”
　　江南额头上崩起两根青筋，抬手抽出神之刃！
　　\=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞]=¤٩(ꐦ°᷄д°᷅)☛
　　“不爽！在星空里多砍它十几条壕沟出来好了～”
　　严刑：！！！
　　其一个闪身就没了影子，只剩其声于空中回荡！
　　“我这就去受罚！”
　　因为输了的要进烈风，经历江南的顶级暴揍输出，所以赤伞她们才这么拼命！
　　打死都不能输啊，因为输了的真会被打死啊喂！
　　只见江南小手一抬：“不玩儿这个了，换一个！此法是对自身心性，城府，意志力，临危不乱的极致考验，能不能领悟其中的精髓，就看你们自己了！”
　　千海眼前一亮，这么高大上的么？难不成是永恒魔主珍藏的什么秘法？
　　(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)“什…什么方法？愿闻其详！”
　　江南一仰头：(︶.̮︶*)“哼！此法名为抽王八！洗牌洗牌！”
　　千海：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)…
　　紧张刺激的游戏环节开始，大家一边玩儿着，一边聊起天来！
　　李道衍一边不动声色抽着扑克牌，一边道：
　　“魔主大人，这近二百余载来，我等的等级虽然没什么提升，小世界也没进展多少，但实力早已今非昔比！”
　　“于您这儿学到的理念，技巧，体系，知识让我等受用无穷，光是这期间，我等的成长，便已远远超越过去万年，数十万年的进步了！”
　　“尤其是六道炼神之法，我等也跟着沾了光，虽然现在还没开发完成，但元神强度这一块，已然超越曾经！”
　　“您带来的科技知识，也为修仙界带来了新的生机，魔主大人高风亮节…”
　　江南嘴角直抽：
　　(￢﹏￢٥)“神屁就别拍了，你哪怕夸出来一篇千字小作文儿，也比不上一句漂亮妹纸的哥哥真帅～”
　　灵雀连忙道：(∗❛ัɞ❛ั)“哥哥真帅～”
　　江南：(≖_≖٥)…
　　“说吧…什么事儿？”
　　李道衍咽了口唾沫：“魔主大人，只求您为我等指条明路！”
　　“这些年，虽然我等提升了不少，修仙界也迎来了新一轮的科技革命，但…这些远不足以让我等打破天幕枷锁！”
　　“哪怕日后完成了六道炼神之法，想要以我等的力量去抗衡星空意志也是远远不够的！”
　　“层级上的差距是没法通过这些来弥补的，我们…究竟要怎样才能破局？”
　　“我等真的不想这辈子就这样了，魔主大人，那界源能量，真的不能给我们么？这样做并不会打破守恒真理的！”
　　如今李道衍他们想要破局，借助江南界源能量的帮助，将自身世界蕴养成真正的世界，达成创世！
　　似乎是唯一的解法！
　　江南依旧回绝道：“这你们就别想了，界源能量我不会给你们的，我还是那句话，不想在你们身上冒风险！”
　　“不过…指路我倒是能指！想要破局，想要长久的发展下去，并非是打破天幕枷锁，胜过星空意志就可以的！”
　　“胜过祂之后呢？这座仙宫星空世界会变成什么样子？世界崩坏，生灵涂炭？你们这算是赢了？还是输了？”
　　“所以…别成天想着逆天！要谋求共存之法！你们诞生于这座世界，是星空世界蕴养了你们，你们并非是仇敌，而是相互依存的关系懂么？”
　　“唯有找到那其中的平衡点，才能将道路向着前方延伸下去！”
　　“你为世界带来璀璨，世界为你铺平前路，对抗是手段，是过程，不是目的，懂么？”
　　李道衍苦笑着：“话的确是这么说，但…但究竟要怎么做啊？”
　　“和平共处，相互扶持的基本条件，就是能够平等的对话，目前我们根本没这个资格！”
　　“天幕不开，我等就上不去，这岂不是陷入了死循环？”
　　江南一脸神神在在：
　　(︶.̮︶*)“都说了，叫你们别瞎操那些个没用的心，一切于冥冥之中自有定数，那是最好的安排！”
　　“你们如今的确陷入了一个死循环里，天幕不破，一切皆空，但总会有人跳出来，打破这一循环！”
　　“只是…那个人，不是你们…”
　　李道衍等人一怔！
　　(° △ °〃)“不是我们？那…那会是谁？”
　　江南挑眉，望向身前的虚无：
　　(๑◔ ◠ ◔ิ)“她！”
　　下一刻，身前虚空骤然波动起来，耀眼的仙光绽放，念红颜的身影于永恒魔殿中浮现！
　　脸上带着美到惊人窒息的笑颜！
　　(∗❛ั◡❛ั∗)“前辈！我回来了！”
　　李道衍等人瞪大了眼睛，念红颜？
　　是她么？
　　她会是撕开天幕，打破死循环的那个人？
　　李道衍他们惊骇的发现，念红颜已经不是永恒境巅峰的等级了，但也并非伪创世，创世境！
　　可身上散发出的气息极其浩渺！
　　李道衍甚至确信，这一刻的念红颜，能压着自己打！
　　但怎么可能，她分明还不是伪创世，没有自己的小世界啊？
　　江南也在笑着：“我是该叫你倾城仙子，还是叫你念红颜？”
　　一句话出，灵雀千海他们全都懵了，鸡皮疙瘩起了一身，下巴直接砸在地上，眼珠暴凸！
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ
　　赤伞惊道：∑(°口°๑)“哈？倾…倾城仙子？她不是已经在太初纪元之时便陨落了么？怎么还会…”
　　“念红颜就是倾城仙子？”
　　这一消息的劲爆程度，不亚于隔壁老母牛生了一个小马驹一样劲爆啊喂！
　　念红颜笑的更灿烂了：“念红颜，见过魔主前辈！”
　　“是倾城仙化作了念红颜！并非念红颜成为了倾城仙！”
　　“魔主前辈…好久不见～”
　　在接受传承前，念红颜的确有些担心，但她的担心完全是多余的！
　　倾城仙的确选择了自我终结，让盛世得以延续！
　　但这终结，对她来说也是一个全新的开始！
　　倾城仙并非就这么死了，那倾城仙宫就是她留下的后手，虽然兵解，但她却留下了世界之种！
　　念红颜进入倾城仙宫后，得到了世界之种，同样也得到了倾城仙所有的记忆，一切！
　　这并非是融合，而是以念红颜为主体，得到了倾城仙的全部！
　　而念红颜这才得知了一切的真相，以及倾城仙真正的意图！
　　江南也是一怔，心中难免有些欣喜！
　　还是念红颜的么？
　　毕竟相处了这么久，如果因为这次事件，变得不再像她，哪怕她仍旧是她，但江南心里多少也会有些疙瘩！
　　可让江南惊喜的是，念红颜并未成为倾城仙！
　　而是倾城仙化作了念红颜？
　　这就有意思了，这是倾城仙自己的选择么？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“到底是怎么一回事？有兴趣讲给我听听么？”
　　念红颜灿烂一笑，重重点头：
　　(∗❛ั ̫❛ั)“嗯嗯！”

