第3056章 开荒布道！打造出一座无上的世界！
　　江南一怔，好家伙，这是来找自己选配来了可还成？
　　而且看这样子，轮回之后，大小眼仔还是会保留有意志的？
　　江南咧嘴直笑：
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“这个倒是没问题，只是…加次元夹缝？你俩受的了？玩儿的明白？”
　　小眼仔一眼认真的样子：
　　(ŏ๑)“我们两个可是是很有信心的！”
　　“因为是连体世界的缘故，所以我们世界中的生灵潜力也是极高的，虽然比不上拥有次元夹缝的顶配世界！”
　　“但也要比标配星空世界强出不少，而且我们是两道意志共同经营，还学习了这么多经验，一定能搞得定的！”
　　听到这里，江南不禁好奇了起来！
　　(* ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“哦豁？原来如此的么？那你们的世界里，曾经有没有诞生过寰宇？”
　　大小眼仔对视一眼，然后眼一黑！
　　“的确在未形成天幕的窗口期时，诞生过寰宇境强者，而且还是两尊！”
　　“他们的诞生对我俩造成了极大的创伤，并且开启了漫长的统治生涯！”
　　“不过好在我俩底子好，扛住了两尊寰宇的折腾…”
　　一听这个，江南顿时就来兴趣了！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“也诞生过寰宇的？那…他们现在呢？死了？还是去哪儿了？”
　　大眼仔摇了摇头：“因为无法忍受漫长的孤寂，最终两人相继踏入了黑洞，便再也没有任何消息了…”
　　“不知道是陨落了还是如何了，你应该清楚，并不是所有生命都有资格进入生命禁域！”
　　“那里不是生命可以触及的存在，即便是如我们这般的世界意志也不行！”
　　“如你跟姜繁这样的存在，我等从未见过！”
　　江南张大了嘴巴：
　　∑(°口°๑)“因为太过孤寂，高处不胜寒，所以进黑洞了？这这这…”
　　黑神咧嘴道：
　　(´-﹏-`；)“你想象一下，站在世界的顶点，了解这世间的一切，没有新的挑战，没有新的事物！”
　　“道路无法向前方延伸，一亿年，百亿年，无尽岁月，没有生命能扛得住岁月的洗礼，所以踏入黑洞，追逐道路的延伸是一种必然！”
　　“别忘了…生命的本质便是追逐美好，追逐更强，所有生命皆向上而生！”
　　江南狠狠的打了个激灵，那的确是自己无法想象的生活！
　　而且，这也是自己即将要面对的东西！
　　只不过跟他们不同，江南已经把路走通了！
　　江南兴奋的搓着手手道：
　　(ʃƪ⁰̷̴꒨⁰̷̴)“那你们两个没被那俩寰宇给吸没了，还挺幸运的啊？”
　　“话说你俩到底观测了多少座世界？其他世界里就没有寰宇么？那些寰宇最终都去哪儿了？”
　　“有没有什么更上层的世界？就是专门承载寰宇强者之类的上级世界啥的？”
　　小眼仔道：“他俩没把我们的连体世界吸没是明智的选择！不然他们就要代替我们，踏入那无法挣脱的宿命之环了！”
　　“事实上，我们见过其他世界中的寰宇强者，把自己诞生所在的星空世界全部吸收，化作自己的世界！”
　　“而一旦如此，那寰宇强者的世界，就会代替原本的世界，成为界源禁海中漂浮着的世界泡！”
　　“他仍旧没法触及生命禁域，界源禁海，而是会经历一次又一次的轮回，一个又一个的古戈尔年，踏入无限轮回的宿命之环！”
　　“从后天愣是变成了先天，虽然他是这座世界的主人，但这对于那后天寰宇的生灵来说，又有什么意义呢？”
　　“那个寰宇因为受不了这样的轮回宿命，尝试灭世自尽，但死都死不了，依旧会重新创世轮回！这…或许就是界源禁海对于吞吃先天世界者的惩罚吧？”
　　这一刻，江南狠狠的打了个激灵！
　　好家伙，这对于后天生灵来说，还真是够惨的了！
　　把先天星空世界完全吞掉，竟然会是这样的结果么？
　　巽祖如果做成了，把万物星空世界全吞掉，怕不是也要踏入这宿命之环啊！
　　江南咽了口唾沫：
　　(๑◔～◔ิ)“所以…这就是你们的终极目标？摆脱这身为先天星空世界意志的宿命之环，想要触及界源禁海，不必再经历轮回？”
　　大小眼仔对视一眼，重重的点了点头！
　　“是的！一次轮回不行，那就再来一次，总有一天，我们两个要摆脱宿命，触及禁域！”
　　黑神张大了嘴巴，这还是两只有追求的吃瓜怪啊？
　　大眼仔接着道：“至于我们究竟观测了多少座世界？共有1亿4751万8254座，这是我们可以同时观测最大数值了！”
　　“再多就忙活不过来了，其中很多都并不值得关注，因为对我们来说没什么参考价值，但偶尔也会发生一些有趣的事情！”
　　“就比如仙宫星空世界，平常我们是不怎么去的，这些世界里，唯有万族星空世界是顶配的，拥有次元夹缝的，生命潜力比我们的连体世界还要高的，属于最有观测价值的世界，参考性很强！”
　　“另外我们也不是通过界源禁海穿梭于各大世界中的，是通过先天世界意志之间的奇妙感应才能做到的！”
　　“只是这种能力，唯有在世界意志成熟到足够化形，完全掌控自己的世界后才能做到！如万族星空世界，仙宫星空世界还差的远呢！”
　　江南一听，一口唾沫差点没呛死！
　　Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“哈？一亿多座星空世界？这…这么多啊？”
　　小眼仔耸肩：“这还只是一部分而已，我们两个只能观测到这么多了，再多就忙活不过来了，界源禁海中的星空世界数量，是无法用数字来衡量的！”
　　“至于其他世界里有没有诞生出寰宇强者？实际上，大多数标配世界都可以顺利的完成天幕建设，封闭突破寰宇的窗口期！”
　　“而那种在窗口期突破至寰宇的生灵，在其他世界中也并不是没有！但只是极少数！”
　　“这些生灵大多数都被困在自己诞生的星空世界中了，无法触及界源禁海，很多最后的结局，都是踏入黑洞，了无音讯，再不就吞吃掉原本世界，踏入宿命之环了…”
　　“如你这般，能够触及界源禁海的，我们从未见过！”
　　大眼仔接着道：“至于更上层的世界？我不清楚，在我的认知里，光是生命禁域，界源禁海就已经是触不可及，凌驾于先天世界之上了！”
　　“那种凌驾于所有世界之上，专门用来承载后天寰宇生灵的强者？我猜测是没有的，毕竟存在着的后天寰宇们都被困住了…”
　　大小眼仔所说的消息，真的是太劲爆了！
　　没人知道界源禁海究竟存在多久了，其是无边无际的，所有的先天星空世界都诞生于巧合的空间暴胀！
　　但又有谁知道，这种巧合到底发生了多少次？从大小眼仔提供的数据来看，一亿多座怕不只是冰山一角，星空世界的总数量根本没法用数字衡量！
　　这些先天星空世界中，总会有变态在窗口期成就寰宇！
　　而从总数上来看，后天寰宇强者的数量绝对是无比惊人的，不带少的！
　　(｡･ˇ～ˇ･)“我就不信，这么庞大的基数下，就没有一个后天寰宇，能触及界源禁海？就没有那种专门能承载寰宇的高层次世界？”
　　大小眼仔都是一脸无语的望向江南：
　　(≖ (ㅍ〃)“你以为所有人都如同你跟姜繁一样变态么？”
　　“我们俩不是无缘无故的猜测，我们已经观测过很久很久了，真的没碰见过你们这样的…”
　　江南黑着脸：
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄“虽说是在夸我，但为什么会有种被骂了的感觉？”
　　“既然不知道究竟有没有那种高级世界，就去界源禁海里找找嘛，若是真没有，那也太无聊了一点吧？”
　　“不行的话，我就自己建一个不就得了？”
　　“以我的无垠世界，足矣承载后天寰宇强者自身创造的世界了！来多少都行！”
　　“后续我打算慢慢把无垠世界中所有的星辰，都变成星辰世界！那样一来，无垠世界就有足够的底蕴了，来多少寰宇都不怕！”
　　“其他世界的寰宇不是被困在诞生世界中了么？那就让他们来我这边啊？”
　　“我之后搞定这边的事后，打算在各个世界旅行，收集用以恢复岚的怨气值，学习各大星空世界的文明，知识，以此来强化自身！”
　　“临走之前，我可以在其他世界中留下一个传送点，只有寰宇境强者，才能开启这个传送点，进入我的无垠世界！”
　　“这样一来，他们的道路不就向着前方延伸出去了？我的无垠世界也会跟着热闹起来，那个留下的传送点就叫什么无垠界塔，亦或是无上界塔啥的，随便啦～”
　　“大家都过来一起玩儿，人多才热闹嘛！那将会是各种世界的对撞，文明的碰撞，交融，一定会碰撞出更有意思的东西吧？”
　　“如此一来，先天星空世界也就不怕后天寰宇境强者的折腾，伤害了，让他们来我这边不就结了？甚至弄好了的话，天幕枷锁都可以不设了的啊？这样可以避免很多悲剧的发生！”
　　“光我自己的路走通了多没意思？前行的路上，总是需要道友的嘛，哎哎哎～怎么都不说话了？大家觉得我这个想法咋样？有没有搞头？”
　　江南越说越起劲儿，眼神也是越来越亮！
　　而这一刻，杨坚，萧吹火，黑神，甚至包括大眼仔小眼仔全都傻眼了！
　　全都是因为江南所说的内容，所描述的未来！
　　他不是吹牛批，不是在高谈阔论，而是以江南目前的层级，他真的能够做到这些！
　　打造出一个更高级的世界，用以承载寰宇强者们的最强无垠世界！
　　没有更高级的世界了？那就自己亲手打造出来一个！
　　不光要让自己的道路延伸，更要让其他寰宇强者的道路延伸出去！
　　萧吹火震撼道：
　　Σ( ° △ °|||)“南崽崽！你这是在开荒！在布道啊！”
　　黑神头皮发麻：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“你这是要当那万界之主的啊？凌驾于一切之上的万界之主！”
　　“如果真被你做成了，天！无垠世界那就是真正意义上的无垠世界了，凌驾于所有先天星空世界之上，承载着无数世界中生灵们的梦想！”
　　“那…那得是怎样精彩的世界？可以有！这个真的可以有！大弟！整吧！完全可以整一个啊？”
　　江南嘿嘿直笑：(๑◔◡◔ิ)“看～我就说有搞头的吧？万界之主啥的无所谓，主要是…现在这局面，多少有点无聊，没激情啊？大家都聚在一起，才足够热闹的嘛！”
　　大小眼仔完全傻眼了！
　　我…我们两个好像一不小心，就见证了无上世界诞生的历史啊？
　　嘶～江南竟然要做这种事情的么？
　　两人的眼睛逐渐亮了起来，如果真的做成了，那么最让先天星空世界担忧的诞生出后天寰宇强者，也并不是那么担心了！
　　在原本世界中登顶的他们完全可以去往江南所建设的无垠世界继续变强！
　　这绝对是一次极其重大的变革！
　　甚至会改变所有先天星空世界的生存基理也说不定！
　　等等…这…这会不会是界源禁海的一种衍化必然？
　　对现有一切的规则优化？
　　就是因为缺少能够这样做的人，对现有的一切进行优化，补充，所以才诞生了万族星空世界这样特殊的存在？所以才有了江南跟姜繁这样的变态？可以触及生命禁域，界源禁海？
　　亲手创造出一座凌驾于所有先天星空世界之上无上世界，对现有状况进行优化补全！
　　天！！！
　　大小眼仔已经彻底激动起来！
　　祂们已经不敢想象，如果真这么做了的江南，究竟会达到怎样的程度！
　　因为他如今所迈出的每一步！都是在开荒，在引领着所有人前行！

