第371章 你吟唱口诀了么？
　　倒不是维多利亚瞎说，是真的很香！
　　江南心里嘎嘎直乐！
　　吃了就好！
　　不吃老子岂不是白准备了？
　　至于老子为啥敢吃？
　　空间虫洞开嘴里！常规操作好么？
　　“你瞧瞧，我这粗心大意的，都忘了你不习惯用筷子了！”
　　“来！我喂你！啊～”
　　说着夹起一撮豆芽递了过去！
　　维多利亚嫣然一笑！
　　“啊～”
　　画面要不要这么和谐啊！
　　你确定这女人真是来鲨你的？
　　安德烈撇嘴，闷头喝了一口生命之水！
　　维多利亚眯着眼：“这个也好香啊，我喜欢！”
　　“那我们什么时候，开始谈正事儿呢？”
　　江南咧嘴一笑：“灵珠带来了？”
　　“自然是带着呢！”
　　“不过你跟我说，听说想跟我们长期合作？”
　　江南耸了耸肩：“自然！但我总得了解了解你们这边的情况，你说对吧！”
　　维多利亚：“我能说的不多，只能告诉你我们是光明会的成员！”
　　“存在了很久的组织！甚至远早于灵气复苏之前，甚至一定程度上引领了这个时代的进程！”
　　“底蕴甚至比一些国家更强大！”
　　“奥丁神主还是比较欣赏你的！如果你加入光明会，组织并不会束缚你什么，并且还会为你提供相应的修炼资源！”
　　“至于更多的事，等你加入就知道了！”
　　江南眸光流转，光明会？
　　有丶意思！
　　维多利亚扇了扇脸颊：“呼～你家好热啊！把外套脱掉好了！”
　　说着就把大衣脱了下来，酒红色的高领紧身毛衣更显迷人！
　　江南摸着下巴，只是有点儿热？
　　钻石就是强大，还是韭菜吃的不够多！
　　“啊～来！再吃一口！”
　　“咯咯～你可真贴心～”
　　此刻，一旁的安德烈实在是看不下去了，撇嘴道：“真不知道神主怎么想的！让这缺德货进光明会？”
　　“全都得让他坑死！”
　　维多利亚怒道：“你怎么跟江南说话呢？”
　　江南眉头一挑：“看来安德烈大哥对我有点儿误会啊！”
　　安德烈急了！
　　“误会？啥玩意就误会？”
　　“当初苏卡的事我不怪你，立场不同，各为其主！”
　　“砰！”
　　钻石项链被安德烈从脖颈上摘下来猛的排在桌子上！
　　“这玩意！你踏马给我解释解释！”
　　“老子按你说的，泡水喝了大半年！屁用没有！”
　　“你是不是忽悠我？我冤枉你没？”
　　夜莺一脸惊恐的看着桌子上的项链！
　　这人是傻的么？
　　江南神色一肃：“怎么可能不管用？我忽悠你干啥？当初卖给你我心疼老长时间了！”
　　安德烈急了：“你还想忽悠我？那我喝了咋不好使？”
　　江南：“你吟唱口诀了么？虔诚么你？不可能不好使！”
　　安德烈笑容一僵：“口……口诀？没……”
　　老子实在是坚持不下来啊！
　　那口诀实在是太特喵的羞耻了好么？
　　咋说我也是个当大哥的，这……这让老子咋念出口啊！
　　我不要面子的啊！
　　江南：“那不就结了！你不念口诀怎么可能管用！”
　　安德烈瞪眼：“你放屁！要是真好使，差你一个口诀了？”
　　江南：“不信你试试？”
　　“试试就试试！老子还真就不信你这个邪！”
　　两人之间的争辩看的夜莺和维多利亚全程一脸懵！
　　你们两个究竟在说什么奇奇怪怪的事情啊！
　　只见安德烈直接把桌上的钻石项链放到了杯子里！
　　然后往里倒上热水，又往里撒了点儿枸杞！
　　夜莺：噗……
　　你……你还真特喵的泡上水了啊！
　　枸杞？
　　枸杞是什么鬼啊！
　　至于维多利亚已经捂着脸，满脸嫌弃了！
　　为什么这次跟我来的会是这么个奇葩啊！
　　“你瞅着！你瞅着不好使的！”
　　江南拍着胸脯：“放心兄弟！不好使你整死我都行！”
　　“这玩意药劲儿太大，你先吃点儿饺子垫吧垫吧！”
　　安德烈直接就吃了半盘的饺子，抹了抹嘴巴！
　　当时就起身举杯，深深的吸了一口气！
　　张嘴要说话，可看了看一旁的维多利亚还有夜莺！
　　老脸一红，吭哧半天愣是半个字也没说出来！
　　江南急了！
　　“你不想变得和我一样强了么？”
　　“不想变成真正的男人了么？”
　　“不想变身无敌战神了么？”
　　“不要违背自己的内心！大声说粗来！吼出来啊！”
　　安德烈瞪大了双眼，满脸坚决！开腔暴喝！
　　“天下无敌钻宝王！”
　　“夜夜笙歌我最强！”
　　“干了！吼！”
　　说着举杯仰头就干了！
　　夜莺：Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕哇！
　　真！真喝了啊！
　　我的眼睛！
　　该死哇！这究竟是个什么场面呐！
　　此刻！夜莺的世界观面临着崩塌的危险！
　　虽然不知道是怎么回事！
　　可江南只是说了几句话，就把眼前这个铂金级强者忽悠成这样？
　　脸都不要了？
　　我呸啊！
　　要不要这么神？
　　南神的这张嘴太能打了啊！
　　维多利亚看着安德烈的表情愈发的惊恐起来！
　　嫌弃到颤抖！
　　起身搬着凳子愣是坐到了远离安德烈的位置！
　　老娘不认识这个大傻子啊！
　　你是怎么好意思吼出来并且鼓起勇气喝下去的啊！
　　干了一杯的安德烈看着夜莺和维多利亚嫌弃的眼神，脸更红了！
　　江南：“噗……唔！！！”
　　此刻，桌子下！他正在疯狂掐自己的大腿肉！
　　忍住！一定要忍住！
　　安德烈急了：“笑？你刚刚是不是笑来着？你果然是在忽悠我！我踏马……”
　　还没等他骂完！
　　只听“砰”的一声，安德烈那边的桌子猛的被翘了起来！
　　差一点就把桌子给掀翻！
　　此刻，他吃下去的那半盘韭菜鸡蛋馅儿饺子已经起了作用！
　　突如其来的一下给夜莺和维多利亚都吓了一跳！
　　这……这什么情况？
　　没人动弹桌子！桌子怎么会翘起来一边？
　　所有人的目光都集中到了站起来的安德烈身上！
　　桌子翘起来的那边也正是安德烈的位置！
　　安德烈：(ŎﾛŎ ‧̣̥̇)
　　这！这竟然真的有效果？
　　沃德天呐！
　　承受不住桌子重压的安德烈连忙坐下！
　　桌子也跟着落了下去！
　　维多利亚捂着嘴巴，满脸吃鲸，像是看到了什么不可思议的事情一样！
　　而夜莺则是歪着脑袋满脸迷惑：“江南？刚刚桌子为什么会翘起来啊？他的两只手分明没抬桌子啊！”
　　江南翻了个白眼：“我给你的七年级下册的生物书第九页！你认真学了嘛？”
　　夜莺：“哈？”
　　( •́ ‸ •̀)¿¿¿

