第310章 已经解脱了
　　这是江南？
　　再往远处一看！
　　树后面还躲着三大只，一小只？
　　话说躲在树后面的你们是认真的么？
　　那小树根本遮挡不住你们胖乎乎的身体啊！
　　这是在干啥？
　　你们这是在玩儿cosplay么？
　　可她现在根本不敢多想！
　　双手翻转之间，两柄蝴蝶刀已经落在手中！
　　于空中划过一抹惊艳的弧度，朝着江南刺去！
　　白银8星的冷嫣就如一朵带刺的玫瑰，迸发出了远超阶梯战之时的惊人战斗力！
　　江南只感觉一阵香甜之气传来，浑身麻痹，四肢无力！
　　可冷嫣的攻击已至！
　　两柄蝴蝶刀被江南用唐刀轻松挡下！
　　“喂！你听我说！我……”
　　冷嫣紧咬下唇：“我不听！你休想从我嘴里得到任何消息！”
　　江南提刀一挡，腿不禁一软！差点没摔倒在地！
　　毒素上头，凶猛扩散，此刻就连嘴唇都发紫了！
　　江南炸了：“我踏马！”
　　冷嫣的灵技“彼岸花开”笼罩范围足足有500米！
　　回头一看，就连钟映雪她们也暴露在了毒雾的笼罩下！
　　“虚空黑洞！”
　　“轰！”
　　方圆100米的毒雾和地面瞬间被压缩成黑珠！
　　就连冷嫣的身体都被吸到了半空，随即跌落下来！
　　借此机会，江南甩出虚空锁链，一把缠住冷嫣的双脚，限制其行动！
　　随即压刀而上！
　　冷嫣眼泛泪光！
　　她知道自己不是江南的对手，可还是想试试！
　　没想到败的这么快！
　　“小晗！好好活下去，姐能做的只有这么多了！”
　　说着掉转蝴蝶刀，毫不犹豫，一把就朝着自己的心脏插了下去！
　　鲜血涌出！
　　她的面色以肉眼可见的速度苍白下去！
　　江南：？？？
　　上前一把拉住冷嫣的胳膊，瞪眼道：“你踏马疯了啊？”
　　冷嫣此刻眼中噙着泪水，哽咽着：“南神……我没得选！对不起！对不起……我！”
　　江南炸了：“你就不能听我把话说完？”
　　这女人，怎么比刺猬还扎手？
　　靠！
　　可冷嫣已经听不到了！
　　江南一把将元气人参塞到她嘴里！
　　用手指顶到她的喉咙处，逼着她吞咽下去！
　　动作粗暴！
　　看着冷嫣胸口处窜出一米多高的血柱，江南这才放心！
　　再回头一看！
　　紫色的那只天线宝宝已经躺地上吐白沫子了！
　　就连钟映雪和夏瑶也变得摇摇晃晃！
　　冷嫣的毒雾真的可怕！
　　江南无比头疼，因为自己此刻都已经迷迷糊糊的了！
　　但此刻管不了那么多，江南扛起冷嫣！
　　用虚空锁链捆住所有人，一路疯狂瞬移！
　　等毒雾散尽，地面上只剩一个百米大坑，半个人影也没有了！
　　这场短暂的战斗同样在直播间里引发了关注！
　　“啧啧啧！南神还是这么快！”
　　“牛批，冷嫣也拿不下南神？”
　　“辣手摧花啊！哈哈！”
　　“单挑，也就叶星河还有齐玉能跟南神比划比划了！期待！”
　　“话说……南神又跑哪儿去了？瞬移太骚了啊！天眼都跟拍不上？”
　　此时此刻，龙渊总部进入紧急备战状态！
　　大屏幕上播放着天眼系统传回来的实时画面！
　　王正阳：“南神跟冷嫣接触了？”
　　红龙：“应该是德古拉的人有所行动了！不然南神不会去挖这条线！”
　　“咱们现在没办法联系南神，给我盯住！”
　　“是！队长！”
　　此刻，山洞中！
　　吴良已经吐白沫了，钟映雪和夏瑶也面色惨白，中毒颇深！
　　冷嫣被江南丢在山洞中不省人事！
　　江南对着她一顿狂摇：“你醒醒！醒醒啊！靠！”
　　“你把俺们的毒给解了啊！”
　　可冷嫣根本没醒过来的意思！
　　江南快哭了！
　　看着夏瑶和钟映雪愈发痛苦的表情，江南含泪掏出一把解毒小黄豆！
　　吃了一颗！
　　钟映雪看着江南递过来的黄豆，疯狂摇头，满脸抗拒！
　　不要哇！
　　她是知道这东西的威力的！
　　刚刚就已经够羞耻的了啊，这要是再吃了小黄豆！
　　那前后就都齐活儿了！
　　自己还活不活了？
　　“我还是觉得被毒死比较好些！”
　　江南无语！
　　自己也不想的！
　　可这破天线宝宝隐身衣到现在也脱不下来啊！
　　难道这就是实现梦想的代价么？
　　只见江南大手一把落在钟映雪的腋下，然后一阵挠！
　　“咯叽咯叽咯叽~”
　　“噗……哈哈哈哈！小南！痒死了啊！快停下~”
　　钟映雪被江南挠的挣扎不停，直蹬腿！
　　“唔~”
　　趁着钟映雪笑的功夫，江南一把将小黄豆塞进她嘴里！
　　钟映雪顿时笑不出来了！
　　夏瑶见江南罪恶的小手伸了过来，满脸惊恐！
　　“你不要咯叽我！我自己吃！”
　　夏瑶苦着脸乖乖的吃了小黄豆！
　　至于吐白沫子的吴良，江南也塞了一颗！
　　小米拉则完全没受毒雾的影响，她的身体时刻都会恢复到最初的状态！
　　该说不说！
　　解毒小黄豆功能强大！
　　刚吃进去，就一脸的神清气爽！
　　腰不酸了，腿不疼了，一袋米都能扛二楼了！
　　就在这时，一旁的冷嫣悠悠醒来，惊愕的看着自己被绑成粽子的身体：“我怎么没死？”
　　不光没死！
　　流出的鼻血已经快能用来洗脸了！
　　江南一听，脸都黑了！
　　回头狠狠地瞪了冷嫣！
　　“你醒的可真是时候啊！”
　　靠！
　　老子要知道你这就醒了！
　　还吃个屁的小黄豆？
　　刚刚晃悠你的时候咋不醒？
　　我瞅你就是故意的！
　　啧！
　　草率了啊！
　　“咕噜噜~”
　　江南的肚子一阵乱叫，面色一苦！
　　此刻，钟映雪夏瑶江南三人对视一眼！
　　都红了脸！
　　岂可修啊~
　　三人手拉手走向山洞深处！
　　“大个！看好冷嫣！等我完事儿了！再来帮你解脱！”
　　只见一只紫色的天线宝宝跪在地上！
　　后面锣鼓喧天！鞭炮齐鸣！
　　吴良：ε=ε=▄█▀█●
　　瞪眼道！
　　“南哥！不行！我真不行了啊！”
　　“救我！快！我现在就得解脱！”
　　冷嫣急了：！！！
　　“啊啊啊啊啊！这只紫色的天线宝宝！你不要把屁股对着我啊！”
　　“我……我……”
　　刚醒过来不到半分钟的冷嫣再次晕了过去！
　　她是被吴良的“锣鼓”炸晕的！
　　此刻，山洞深处！
　　三只天线宝宝蹲在角落里……
　　“呜呜~丢死人了~”
　　“再也不做天线宝宝了！”
　　“小南！快快快！我这边已经到极限了！”
　　“别急！别急！空间虫洞只能开一对儿啊！”
　　“啊啊啊！好羞耻！好丢脸呐！”
　　“大狼灭！不怕！咱们得脸早就已经被丢光了啊！”
　　“我可以当你这是在安慰我么……”
　　五分钟后，光速解决完问题的江南连忙去找吴良！
　　只见此刻，冷嫣已经晕倒在地！
　　空气中弥漫着一股难以言喻的味道！
　　一只紫色的天线宝宝抱膝坐在墙角！
　　双目无神！仿佛已经失去了梦想！
　　“走了大个！我帮你解脱！”
　　吴良抱着膝盖：“已经解脱了……”
　　江南的眼神逐渐变得惊恐！

