第343章 咔～咩～哈～咩～哈
　　德古拉人员中足足来了三个铂金！
　　其中两个一人土系，一人金系！
　　此刻正狂攻陈轩！
　　而作为京都灵武协会会长，其也有铂金三星的恐怖实力！
　　但是此刻一打二也苦不堪言！
　　而铂金三星大铁牛攻击力恐怖！
　　异能是动能加持，山猫的攻击打在他的身上根本无法破防！
　　一旦让其获得原始动能，冲撞能力相当恐怖！
　　堪比翻版“红坦克”！
　　“山喵姐姐！你憋大！好了叫我！”
　　说着提刀就朝着大铁牛冲去！
　　看的众人头皮发麻！
　　足足差了人家两个大等级，南神是真敢上啊！
　　实际上铂金级的存在打白银就像是捏死只蚂蚁那么简单！
　　可江南的空间系让他拥有了恐怖的机动性！
　　的确能捏死！
　　你得抓得住才算！
　　山猫虽然担心，却也知道江南从不做没把握的事情！
　　不由得站在原地：“灵技：蓄力！”
　　铂金级灵技蓄力！
　　可以将山猫体内的力量憋到极致，然后一次性迸发出来！
　　跟齐玉的路子异曲同工，只不过山猫更强！
　　而大铁牛眸光猩红，鼻子中呼出两道白气，狠狠的盯着江南，狰狞一笑！
　　“见过胆儿肥的！没见过你这么胆儿肥的！找死！”
　　江南咧嘴一笑：“不好意思！脖子以下全是胆！”
　　脖子以下全是胆？
　　你特喵这不是胆儿肥！你这是胆上长肿瘤啊！
　　只见江南解下小米拉，身子绷直，拎着她的两只小胳膊往旁边一挂！
　　“嘚儿驾卧鱼～”
　　“Lē～Lē～Lē～Lē～”
　　山猫：？？？
　　感情你这是在斗牛么？
　　喂喂喂！虽然这家伙戴个牛角头盔，可他是不会听懂你在说什么的好么？
　　用人语啊！
　　话说你把小米拉当啥米了啊？
　　斗牛布？
　　米拉：٩(๑^ ꇴ ^๑)۶
　　“咯咯咯～咿呀！”
　　米拉笑可开心了，荡来荡去！
　　还以为江南哥哥是在跟自己玩儿荡秋千！
　　你是真不把我当个人呐！
　　他感觉自己的人格受到了侮辱！
　　彻底红了眼，今儿老子要不扎你一身窟窿眼儿，都对不起我的头盔！
　　只见凯恩刨了一下地，雄壮的身躯奔跑起来！
　　“灵技：动能叠加！”
　　“灵技：金刚躯！”
　　“灵技：锁定！”
　　三个灵技叠加用出，凯恩奔跑的速度越来越惊人！
　　动能成指数级叠加，快到模糊！
　　几乎眨眼间就来到了江南跟前！
　　江南的心都跟着提到了嗓子眼儿，身子本能的朝着一侧瞬移，拉回小米拉！
　　与此同时，空间虫洞开在了凯恩身前！
　　另一边开在了战场上！
　　“轰！”
　　只见大铁牛的身子穿过空间虫洞，像是一颗出膛炮弹，横穿了整片战场！
　　将沿途的德古拉人员撞的粉碎，一时间哀嚎声不绝！
　　当大铁牛从废墟中爬出来的时候，牛角上还挂着两个人……
　　江南激灵灵的打了个冷颤，这要是被撞上，妥妥上天啊！
　　不过嘴上还是道：“哎～没顶着？你说气不气！”
　　要不要这么嚣张？
　　就连锁定都对江南没效果么？空间系太棘手了啊！
　　老子就不信这个邪！
　　“啊啊啊啊啊！我踏马顶死你啊！”
　　说着再次启动灵技！
　　经过了长距离助跑，大铁牛的动能叠加到了一个恐怖的程度，甚至超越了三倍音速！
　　可结果……
　　又是穿过空间虫洞，顶死十几个德古拉！
　　黄金都经不住他这一撞！
　　看的钟映雪和夏瑶手心都直出汗！
　　江南这就相当于刀尖上跳舞啊！
　　一个反应不及就要被撞成渣渣！
　　斗牛这么刺激的么？
　　可问题是江南的反应绝对是逆天级的！
　　大铁牛撞了七八次！一次没中！
　　倒是给德古拉的人祸祸完了！
　　当时就骂声一片！
　　“大铁牛！你踏马能不能瞄着点儿顶？”
　　“你哪边的啊？这货怕不是卧底吧。”
　　“没你这么坑队友的吧？你杀的都比龙渊杀的多！”
　　“我太难了啊！”
　　一边要对付二百多疯狂的肌肉大光头，一边还要提防着被自家人顶！
　　心态直接就崩了！
　　大铁牛可不管那么多，彻底气红了眼！
　　犟劲儿一上来我管你那么多！
　　差一点！就差一点就顶到了啊！
　　然后再次朝着江南撞来！
　　与此同时！
　　陈轩此刻被砂土大手一把丢了出去！
　　而一位浑身金属化的铂金级强者一拳狠狠的将其砸在地上！
　　陈轩吐出一大口鲜血，满身伤痕，神色萎靡！
　　灵力几乎耗尽！
　　只见那金属人一声冷笑：“京都灵武协会会长？不过如此！”
　　陈轩吐了口血沫子：“老子十年前，打你俩用一只手就够！要不是旧伤……”
　　金属人嗤笑：“垃圾就是垃圾，别找借口！你马上就要死了！遗言想好了么？”
　　陈轩咬牙：“别得意！你们不会有好下场的！坏事做绝！报应不爽！”
　　金属人叉着腰一脸猖狂！
　　“鹅哈哈哈哈哈！”
　　“报应？报应在哪儿呢？我怎么没看到？屁的报应？老子……”
　　话还没说完，金属人的眼睛突然爆突，嘴巴大张！
　　∑(❍ฺд❍ฺlll)
　　陈轩都担心下一刻他眼珠子会不会掉出来！
　　只见大铁牛低着头，猛的透过空间虫洞冲了出来！
　　两只尖锐的铁牛角硬生生的扎进了金属人的铁臀里！
　　一边扎一只！铁臀都没挡住！
　　全扎进去了！
　　巨大的冲击力愣是给金属人从后面顶成了C形，像是要给顶折了一样！
　　金属人：！！！
　　“嗷！”
　　“铁牛！老子屁股！漏了！扎漏了！你踏马……”
　　江南在一旁都快乐疯了！
　　就在这时！
　　山猫：“小南！憋好了！”
　　江南眼睛大亮：“得嘞！”
　　随即一个响指打出，空间虫洞开启！
　　刚把金属人顶成C型的大铁牛根本没有刹车的可能，再次撞入空间虫洞！
　　下一刻！
　　大铁牛顶着金属人径直来到了山猫跟前！
　　只见此刻山猫弓身跨步，将拳头藏在身体一侧！
　　拳头上迸发出耀眼的蓝色光芒，形成了一个硕大的蓝色光球！
　　江南：？？？
　　这……这一幕看起来为什么这么熟悉啊！
　　山喵姐姐！
　　你是师承龟仙人嘛？
　　咔～咩～哈～咩～哈！
　　龟派气功可还行？
　　而就在这一刻，山猫出拳了！
　　“轰！”
　　一拳砸出，蓝光耀眼！
　　大地像是波浪一样抖动，气浪吹的江南面皮变形！
　　只见山猫一拳将金属人锤透！
　　愣是砸在了大铁牛的头盔上，力道惊天！
　　金属人：”噗哇！”
　　江南：？？？
　　喂喂喂！要不要这么敷衍？
　　这货不配拥有名字的么？
　　大铁牛七窍流血，俩人的身子无力的倒在地上，彻底凉了！
　　到死大铁牛的双角还在金属人的屁股里扎着……
　　陈轩激灵灵的打了个冷颤！
　　报应？报应这不就来了么？
　　还是现世报的那种！
　　看了看江南，又看了看山猫！
　　这什么恐怖的配合？太秀了啊！
　　不光千里送人头！还带了个队友去的！
　　山猫一拳两杀！
　　只见山猫抽出带着鲜血的拳头，俏脸上有点小欣喜！
　　江南瞬间出现在她跟前，眼睛晶亮！
　　“山喵姐姐！山喵姐姐！这一拳有名字的嘛？”
　　“唔～还没……”
　　“那我给你起一个吧！我都想好了！”
　　山猫俏脸儿一红，随即凶道：“你要是敢给我起名叫龟派气功！我就打死你吖！”
　　江南愕然：“你怎么知道？”
　　山猫：(￢‸￢)
　　“那就叫元气弹好了！”

