第332章 血继限界？
　　落地的江南也有些发虚！
　　而一旁的夏瑶早就冲了过来，一把扑到了江南怀里！
　　像是树袋熊一样挂在他身上！
　　“嘿呀！小南！你也太帅了吧？哈哈哈哈！“
　　钟映雪也兴奋的俏脸通红，满脸骄傲！
　　“棒死你得了！”
　　正面无伤刚赢俩黄金，简直逆天的好么？
　　江南：“快！快下来！信不信我下一秒就跪你跟前？”
　　灵气几乎干涸！老子腿软呐！
　　你就让我帅过三秒好不好？
　　此刻，齐玉和叶星河都躺了！
　　汇合点的选手们也都蒙了，满脸震惊！
　　“真赢了？老子这是在做梦么？”
　　“南神是真狼人啊！”
　　“我可以想象的到，外界怕是已经炸了，南神冠军没跑了！”
　　“无论是积分上……还是实力上！”
　　冷嫣苦笑：“我终于知道这家伙是怎么完成飒哈啦沙漠的壮举的了！”
　　花玲此刻眼中已经完全是小星星了好么？
　　然而，此刻直播间内已经彻底炸锅了！
　　“7分48秒？南神一如既往的快！”
　　“南神的神字当之无愧啊！”
　　“以彼之道还施彼身？叶星河挨老揍了啊！哈哈！”
　　“岂可修！看不到南神用鼻子吃米线了！”
　　“按理说最后江南躲不开的！那龙剑怎么就穿过他的身子了？”
　　“我也注意到了！带土的神威？血继限界？厉害了厉害了！”
　　“我是懵的！南神究竟怎么做到的？求分析！”
　　“同求！”
　　此刻，众人关注的点已经从江南赢下对决转移到了他怎么躲过龙剑的！
　　好像江南赢下对决是理所当然一般！
　　而夏瑶和钟映雪也满脸好奇的看着江南！
　　“怎么躲过去的？”
　　“很简单啊！龙剑斩过来的一瞬间瞬移掉，斩过去再瞬移回到相同的位置！接齐玉的认真一拳！”
　　夏瑶愕然：“简单？这哪里简单了？”
　　这得多快的反应速度？甚至让人产生了龙剑穿身而过的错觉？
　　钟映雪惊道：“不对！你是故意接齐玉那一拳的？”
　　江南：“当然了！不然怎么干掉叶星河？这货太抗揍了！”
　　“不然你以为叶星河真能牵制住我？”
　　钟映雪是真的被吓到了！
　　战斗的同时算计到了这种程度？这简直太可怕了！
　　然而吴良没半点惊讶，因为在他的印象中，就没啥玩意是江南做不到的！
　　浑身是血的叶星河跟齐玉被工作人员抬走了！
　　众人看着叶星河脑袋上那个涨到10厘米的大包，都激灵灵的打了个冷颤！
　　那可真是黑青黑青的了啊！
　　刚刚战斗的时候，江南可没少朝他脑门招呼！
　　好好的一帅小伙！
　　不知道醒来之后照镜子会不会哭！
　　赢了对决，齐玉的二百多灵珠自然也就归了江南！
　　一直等众人回了玉龙基地，他们甚至还有些不敢相信这一结果！
　　一众选手有人欣喜有人忧，陆续出了玉龙灵墟！
　　而常守也早已等在这里！
　　“守哥！那影魔……”
　　常守苦笑：“嘴巴严的很，什么有用的消息都套不出来！”
　　“人被龙哥提出去审了，山猫也到了！”
　　江南一愣：“怎么都来了？”
　　常守皱眉道：“情况有异！德古拉后续可能还会有行动！”
　　“你出去之后要小心，听龙哥安排吧！”
　　江南神色凝重的点了点头！
　　一行人出了玉龙灵墟，来到了灵池！
　　这里也早已被龙渊军所接管！
　　一队荷枪实弹的士兵护送着一众选手坐缆车下山，直奔明星赛临时会场！
　　选手们不禁有些懵！
　　排面这么大的么，龙渊亲自护送？
　　来的时候可没这待遇啊！
　　而他们根本不知道比赛期间还发生了名为黑色12小时的事件！
　　……
　　此刻会场外停着数十辆的防爆车！
　　龙渊驻军整齐队列，拉起警戒线，严防死守！
　　可仍旧架不住观众们的热烈情绪！
　　会场外人山人海，欢呼声不绝！
　　一条红毯直通会场！
　　一众选手走在红毯上，各大媒体闪光灯狂拍，还真有种当明星的感觉！
　　此刻，十几个只穿着一条短裤的大老爷们直想找块豆腐撞死，找个地缝钻进去啊！
　　为了防止作弊情况的发生，方便灵珠积分核算！
　　根本就没给选手们整备的时间，从玉龙灵墟出来后直奔会场！
　　楚天霸此刻心态已经崩了啊！
　　刚醒过来的叶星河，捂着脑门，脸奇黑无比：“憋拍我！都憋拍我！
　　可宁悠悠可不管那么多，穿着露棉花的破棉袄，顶着张小花脸儿，笑的可开心了！
　　而就在此刻，人群中突然传来一声娇喝！
　　“奶！嘴！战！神！”
　　上一刻还满面笑容的江南身子突然僵住！
　　猛的朝声音传来的方向看去！
　　这特喵的是谁？
　　这一篇就不能翻过去了是吧？老子这次没叼奶嘴啊！
　　只见人群中一下身百褶裙，白兔丝袜，上身粉色卫衣的女孩儿站在一只粉色的小皮箱上！
　　脸上带着口罩，口罩上叼着奶嘴！
　　还带着圆框眼镜，手里举着个灯牌！
　　正是“奶嘴战神”！闪着七彩霓虹光！
　　头上还带着只白色的兔耳发卡！
　　此刻兴奋的小脸儿通红！
　　“呀！他看我了！他看我了呀！”
　　( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)
　　下一刻不由得兴奋的跳了起来！
　　然后……
　　然后她就从粉色小皮箱上掉了下去！
　　江南：？？？
　　可她马上就爬了起来！
　　已经兴奋的不能自己，一把抓住旁边人的前衣襟，一阵狂摇！
　　“呀！南神他刚刚看我了！你看到木有？”
　　“老妹儿……别摇了！我短袖都让你扯零碎了……”
　　“哈哈哈哈！我南神看我了呀！开森！好开森！”
　　“额……你确定他刚刚不是在瞪你？”
　　人群中很快就有人认出来了！
　　这不是南神钛合金粉兔宝宝么？不是说跑路了么？
　　结果拉着她的小皮箱跑玉龙小镇来了？
　　你确定你这不是自投罗网？
　　此刻，会场内新闻媒体长枪短炮早已架好！
　　胡舟墨灵两位解说特地从京都赶到玉龙小镇，为的就是现在！
　　而陈轩会长早已坐在主席台上，看着那几个跟逃荒回来一样的选手，又看了看那十几个穿着短裤的爷们！
　　陈轩眼皮直跳……
　　“经过了15天的猎兽行动，想必都给大家留下了深刻难忘的回忆！”
　　这话一出！
　　当时王言，楚天霸他们就哭了！
　　那真是太深刻！太难忘了啊！
　　都给我们祸祸完犊子了啊！
　　“而现在，也到了验收成果的时刻，全国的观众都在等着这场比赛的结果！”
　　“那么……谁先来？”
　　一时间，场中所有人的目光都集中在了江南的身上！

