第3057章 已经是未来了么？
　　黑神也兴奋坏了，那么多的世界，那么多风格迥异的文明？
　　这以后还愁个屁的无聊啊？
　　乐子不多的是啊？
　　小眼仔试探性的问道：
　　(๑◔ิ)“那…那我们请你帮忙的事儿～”
　　江南一听反倒是笑了，这波没白套话，搞到了很多有用的信息啊？
　　( ͡° ͜ʖ ͡°)✧“没问题，小忙而已，不就是在你俩轮回开服的时候，去多给你俩点奶喝，让你俩长的更壮一点的嘛！”
　　“小菜一碟，不过这忙我虽说也可以帮，但现在还有个不情之请，需要你们帮我一下下，我想你们应该不会不同意的吧？”
　　说到这里，江南脸上的笑容逐渐魔鬼起来！
　　大小眼仔一个激灵，不禁哆嗦起来，颤颤巍巍道：
　　(*꒦ີ)“什…什么忙啊？该不会也要我们两个给黎冰研究一下的吧？”
　　江南嘿嘿直笑：
　　(๑◔◡◔ิ)“也不是不可以，不过在此之前，还希望两位把观测的全部世界所有的记录，星空史书借我一观！”
　　“也让我等学习一下经营世界，制定时代规则的经验！”
　　“毕竟如今万族星空世界旧时代已死，大战过后，百废待兴，如今迫切的需要制定新的时代规则，以谋求发展！”
　　“时代规则的正确与否，直接关系到了时代的发展高度，星空文明的兴衰，这本就是一个无解的议题，你们记录了这么多的世界文明，应该已经总结出了一套不错的规则体系吧？”
　　“拿来给我参考借鉴一下！”
　　一提起这个，杨坚也是眼神亮了起来，的确！是该制定新的时代规则，开启新的时代了！
　　而新时代规则如何制定，又关系到时代究竟能往后延续多久！
　　好的时代规则体系，能够维持超过百亿年的盛世，将各族文明推到璀璨的高峰！
　　而不好的时代规则体系，则崩塌的很快，甚至会引发文明倒退，千星时代就是个很好的例子，也才维持了二十多亿年罢了！
　　大小眼仔一听，都尴尬的挠起头来，为…为什么会有种被别人查看自己写的日记的那种羞涩感啊喂！
　　可事到如今，为了能得到江南的帮助，也只能给他看星空史书了！
　　"(º*)“那…那就这么说定了哈，我们给你看学习笔记，经验总结，然后你去帮我们的忙！”
　　“观测世界至今，我们的确总结出了一套可行性极高的时代规则体系，记录中，甚至有维持了超过千亿年时光的辉煌时代！”
　　“看看你能不能用上好了…就…就是不许笑话我的哈！”
　　江南咧嘴一笑：
　　(๑⁼̴ ꇴ ⁼̴)ﾉ“放心！哪儿能啊！我怎么会笑话你们呢？拉钩上吊一百年，不许变！”
　　江南伸出两只手，分别跟大小眼仔都拉了勾！
　　只见小眼仔小手一挥，一亿多本各大世界的星空史书就从祂的身体中冲了出来，堆积如山！
　　看的黑神跟江南都大跌眼镜，这年头如此好学的世界意志可不多了啊？
　　江南满眼的好奇心，连忙抓过属于万族星空世界的那本星空史书，翻到了自己当年搞出千星大劫难的那页！
　　同为世界意志，大小眼仔的记录，江南自然也是可以理解的！
　　(´థ ꇴ థ)σ “噗～哈哈哈哈哈！这什么稚嫩的文笔，小学生水平，你还真记录了三万多的轰轰轰啊？像你这么水文会被打死的知道嘛？”
　　“怪不得当年不样我偷看，原来是不好意思，噗哈哈哈哈哈！不行，笑死了我！”
　　江南直接笑弯了腰，眼泪都被笑出来了！
　　小眼仔气的直跺脚，眼都红了，没好气的一把抢过江南手中的星空史书！
　　(︶๑)“都…都说好了不许笑的，你怎么还笑我，不给你看了！哼哼～”
　　江南揉着眼睛乐个不停：
　　(´థ ꇴ ก̀)“不…不好意思，我是专业的，一般情况下不会笑，除非忍不住！噗～哈哈哈！”
　　大眼仔捂眼，小眼仔则是更不好意思了！
　　而江南则是直接将这些星空史书，以及他俩的总结笔记以自己的意志瞬间读取了一遍，在获得了全部的经验信息后！
　　直接将全部信息交给爱酱，让她按照如今万族星空世界的实际情况，总结出一份可行度最高，最完善的时代规则出来！
　　同时江南也会在自己的脑海中组合总结，取之精华去其糟粕，拿出一套方案，再跟爱酱的对照，取长补短！
　　然后再开个新时代规则制定峰会，求取大家的意见，最终彻底定下新时代的运行法则！
　　按照大小眼仔的学习经验所制定出的时代规则已经趋近于完美了，不出什么乱子的情况下，维持个千亿年盛世不在话下的好么？
　　与此同时，杨坚也通知各族，都回去收拾一下残局，后续会召开新时代峰会，制定全新的时代规则，让大家都回去提前准备，想好要提的意见，拿出的谏言！
　　毕竟刚干完大决战，要处理的事情实在是太多了！
　　而这边，黎冰也兴奋的跑了过来！
　　( 。ớ ꇴ ờ)ھ“臭弟弟～就在刚刚，所有用以弥补时间闭环内所消耗的道具，都已经按顺序送回过去，弥补完成了！”
　　“不必再制作道具送回过去了，如今再想要什么系统道具，咱们自己直接做就行了！”
　　江南眼神大亮，咽了口唾沫：
　　(∗❛ั ꇴ ❛ั)✧*。“所以…也就是说…”
　　黎冰重重的点头：“已经可以着手将米拉救回来了，时间闭环彻底弥补完成，没必要再将时间桥梁维持下去了！”
　　江南握紧了拳头，重重挥拳，大步流星的直奔系统终端而去！
　　“走！”
　　他一刻都不想多等的好么？
　　只见江南直接将系统终端转移到了自己的无垠世界之中！
　　钟映雪，夏瑶，江南说的都队全都过来了，不少人类，以及星空万族的强者也来见证这一幕！
　　此刻的米拉仍旧以苍老的形态被永封在时间琥珀中，做出祈祷状，她的时间停止在了那一刻！
　　而江南则是深吸了一口气，大手一指，无垠世界轰鸣，无数的星光朝着时间琥珀汇聚，无比强悍的规则之力直接作用在了时间琥珀之上！
　　璀璨的星光之中，时间桥梁被斩断，时间琥珀也在一点点的崩解，最终将米拉完全暴露出来！
　　所有人的心都跟着提到了嗓子眼儿！
　　暴露出来的米拉，身子开始极速老化，几乎要在瞬间化作飞灰一般！
　　江南眯眼：“休想！这里可是属于我的世界！我来做主！”
　　包裹米拉的星光更加炽烈，只见米拉那苍老的身子开始极速恢复，当场逆生长！
　　一直恢复到了米拉十三四岁的金发萝莉模样，一头金发伴随着星光飘扬，宛如沉睡的天使少女，完美无瑕！
　　金色的睫毛轻抖，于所有人期待的目光下，米拉缓缓睁开了自己的双眼！
　　眼中带着迷惑与懵懂，茫然的看向四周！
　　她的眸光第一眼就落在了江南的身上！
　　看到了冲着自己笑的江南，看到了来见证这一刻的大家！
　　米拉鼻头一酸，眼中不禁有泪水流转！
　　(๑ᵒ̴̶̷̥́～ᵒ̴̶̷̣̥̀)“江南…哥哥？已经是未来了么？未来…是你想要的那个未来么？”
　　江南笑着，此刻也是红了眼眶：
　　“已经是未来了，是我想要的那个结果，我冲破了一切的阻碍，我们皆存在于美好的梦幻之中！既是梦幻，也是真实！”
　　这一刻，米拉再也忍不住了，泪水滂沱而出，脸上泛起灿烂如向日葵一般的笑容！
　　从那一片星光中冲出来，宛如天使一般，一头扑进了江南的怀里，死死抱住！
　　٩(๑˃̶ ꇴ ˂̶)۶“江南哥哥！江南哥哥！”
　　米拉不住的蹭着江南的胸膛，脸上带着满足与幸福的微笑！
　　江南哥哥没让自己失望，实现了分别时的约定！
　　自己真的与大家在未来相见了！
　　江南抱着米拉，脸上的笑容同样也是前所未有的满足！
　　“过去了，一切都过去了，没事了！你我再也不会分开了！”
　　米拉重重点头，笑着嗯了一声！
　　看着这仿若永恒的一幕，众人的脸上也不禁露出了姨母笑！
　　果然…梦幻是真的让人沉醉的啊！
　　这对于江南来说，是再好不过的结果了！
　　而爱酱则是把米拉沉睡至今，没经历过的时间段所发生过的一切都传输到了米拉的脑海里！
　　米拉一怔，随即愕然道：
　　∑(°口°๑)“哈？我…我才睡了这么短的时间就被救醒了？”
　　“江南哥哥有这…这么快的？”
　　事实上，从米拉用时间琥珀封住自己，一直到现在，总共也没过去多长时间的啊？
　　江南得意道：(︶.̮︶*)“那你看看？突破个寰宇而已，还不是轻松加愉快？”
　　“主要还是太想见米拉了嘛！”
　　一边说，一边还宠溺的摸了摸米拉的头顶！
　　米拉眯着眼睛一脸享受，嘿嘿直笑：“嘻嘻～就知道江南哥哥最疼我了！”
　　“那岚宝儿…”
　　话刚说完，江南的脑海里便传来了系统的启动音！
　　▇▇=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=〗
　　（进度十分之一左右）
　　江南的脸上泛起笑容：
　　“岚宝儿也醒了…”

