第35章 你们怎么就不相信我呢？
　　江南心思狂转！
　　这女人绝对不是一般的灵武者！
　　浑身上下涌动的灵力让江南有种窒息的感觉！
　　什么情况！
　　老子在家泡个澡而已啊！
　　刚特么失去一片森林！
　　前脚刚说没人看得见，后脚就特么掉下来一个人！
　　看的一清二楚不说！还把自家屋顶砸漏了？
　　要不要这么倒霉啊？
　　不会是从商场逃出去的那几个人之一吧？
　　被废了的亚力山大都是黄金级！
　　这女人得啥等级啊！
　　暗夜军团呢？
　　大晚上的不抓人遛弯儿去了？
　　喂喂喂！
　　只见这女子一头金发，一身黑色紧身衣，身材简直好到爆炸！
　　高挺的鼻梁，精致的锁骨，海蓝色的双眼无比深邃！
　　典型的鹅国大妞！
　　可只见这女孩儿缓缓的凑近江南，一只手用匕首抵着他的脖颈！
　　另一只在江南的身体各处掐来掐去，捏的江南生疼！
　　那下手的力度仿佛要把骨头捏碎一般！
　　江南简直要炸！
　　卧槽！
　　你莫挨老子！
　　你特么这是要干啥？
　　“这位大姐姐！我从小体弱肾虚，经不住折腾！你……你要是真想！”
　　“我给你介绍？”
　　靠！
　　大姐姐！你放过我吧！
　　我还只是个小伙子啊！
　　那金发女孩儿像是被江南说生气了！狠狠一捏，指甲直接刺进了江南的肩膀里！
　　江南直觉得锥心一般的疼痛！
　　霎时间就好似被抽走了所有的力气一般，动弹不得！
　　……
　　“想什么呢？臭弟弟？”
　　“身体素质不错，应该扛的住！”
　　说着从后背中掏出一根散发着红光的试剂！
　　朝着江南心脏狠狠一扎！
　　一股锥心的疼痛袭来！
　　可江南也只能眼睁睁的看着金发女孩儿将试剂全部推进自己心脏！
　　江南：？？？
　　我尼玛！
　　你给我扎的是啥玩意儿啊！
　　破伤风！
　　一定是破伤风对不对！
　　再不就是狂犬疫苗！
　　嗯……一定不是什么基因试剂，或者绝境病毒什么的！
　　“这是毒药哦？别乱跑！等我回来找你！”
　　“无论生死，你都是姐姐的人喽！”
　　江南脑袋嗡的一下！
　　靠！
　　真是毒药？
　　就不能给我留点儿想象的空间呢？
　　江南怒了！
　　再这么玩儿下去！
　　怕是要被这大美妞给玩儿死！
　　当下拼尽全力瞬移！
　　霎时间消失在了浴桶之中，卡特琳娜呆了一下！
　　空间系异能！瞬移？
　　这么一动，江南直感觉心脏跳如擂鼓！
　　身体中的力量呈几何式暴增！
　　血液飞速流动！身体中好似一团火焰在燃烧！
　　皮肤都呈现诡异出了的殷红之色！
　　“靠！这毒药太猛了点儿吧！”
　　吓的江南赶紧掏出一粒解毒小黄豆吞了下去！
　　那种无力眩晕的感觉顷刻间消散！
　　一阵神清气爽！
　　随即握拳朝着卡特琳娜猛砸！
　　“砰！”
　　浴桶直接让江南一拳轰爆！
　　卡特琳娜勉强躲过，一脸震惊！
　　他刚刚可是被自己注入了蛇毒！怎么还能动？
　　可江南却不管，直接就冲了上去，爆吼一声：“无敌大锁喉！”
　　卡特琳娜受伤极重！腹部，肩膀都是殷红的血迹！
　　可灵敏的反应还在，手中匕首寒光一闪，朝着江南的脖颈狠狠划去！
　　宛如隐藏在黑暗中的毒蛇！
　　江南一个瞬移就消失在了她面前！
　　还不等卡特琳娜转身，江南一个无敌大锁喉直接就扣上了！
　　身子犹如树懒一般缠了上去！
　　两人倒在地上，卡特琳娜俏脸上满是痛苦，一阵挣扎！
　　江南毫不客气！
　　一个反关节技！将她的手臂别了过去！
　　让江南惊讶的是，她的手臂已经被别到了一个诡异的程度，可就是没断！
　　好像没有骨头一般！
　　不过这也限制了她的行动！
　　卡特琳娜一阵抓狂！
　　华夏这么可怕的么？随便碰到个人就是空间系灵武者！
　　还如此精通战斗技巧？力气大的吓人，身体素质堪称恐怖！
　　“你……你放开我！”
　　江南摇头道：“不放！”
　　卡特琳娜羞怒道：“快放开！你挨到我了！”
　　江南：“你穿着衣服呢！怕啥？”
　　这是穿不穿衣服的问题么？
　　问题是你没穿啊！
　　此刻两人的姿势极为糟糕！
　　江南趴在她的后背上，死死的锁着她的喉！
　　两只腿施展了夺命剪刀脚！一只手还别着她的手臂！
　　就在这时，屋顶传来阵阵脚步声！
　　“快！她在这里！”
　　只见四个身穿黑色皮夹克的暗夜军团的人，三男一女，透过屋顶的破洞看了下去！
　　当时就懵了一下！
　　卧槽？
　　啥情况？
　　场面这么劲爆的么？
　　只见不带丝毫身外之物的江南死死的制住金发女，眼看就要成了啊？
　　卡特琳娜心中一急，一股汹涌的灵气爆发而出！
　　吐了一口鲜血，也把江南给崩飞了！
　　回头恨恨的看了江南一眼：“臭弟弟！你给我等着！”
　　说着身子腾空而起，冲破封锁圈，逃了出去！
　　江南连忙从地上爬了起来站了起来，拍了拍身上的灰尘，抬头朝着屋顶破洞望去！
　　四个人两个去追了，剩下一男一女呆呆的盯着自己！
　　男的一脸严肃，女的面色羞红，瞄了一眼江南，轻轻的呸了一声。
　　男暗夜军：“刚刚什么情况？”
　　江南顿时来精神了！
　　援军呐！可爱的人儿呐！
　　理直气壮的告状道：“刚刚的金发大姐姐！她用手指甲挠我！还用针管扎我！”
　　男暗夜军脸都黑了！
　　“她扎你？我看是你扎她吧？有够猛的！”
　　说着男暗夜就跑去追人了！
　　女暗夜军狠狠的瞪了一眼江南，红着脸也去追人了！
　　江南：？？？
　　卧槽！
　　我说的都是真话啊！
　　她真挠我来着！还扎我！
　　什么叫我扎她？
　　我拿啥扎她啊！
　　话说就这么走了？也不表彰一下啥的？
　　江南这些都可以不要！
　　你好歹把我屋顶修上啊！
　　这叫个什么事儿啊！
　　江南低头查看了一下自己，胸口处有一道针伤，肩膀也被戳出了个小伤口！
　　刚刚那种心脏狂跳，血液像是被燃烧一样的感觉已经消失不见了！
　　“切！什么毒药嘛！还不是干不过我的解毒小黄豆？”
　　今夜注定无眠！
　　因为江南修了一晚上房顶，又蹲了一夜的厕所！

