第387章 我可真是个小机灵鬼！（加更！）
　　三分钟后，江南满脸笑容的离开了！
　　而那壮汉则是看着手里的十条浩克牌裤衩怔怔出神！
　　“不是兄弟！一万一条！你真买啊？”
　　“还一起买了十条？你疯了吧！”
　　壮汉满脸懵逼：“我也不知道咋回事儿！关键他那小广告词砸的太猛了啊！”
　　“听着听着就上头了！就……就……”
　　几个人都一阵无语！
　　这人真是全明星赛MVP？
　　怎么看怎么像是金牌推销员呢？
　　然而钟映雪她们已经不知道该说啥好了！
　　这还没到地方呢，就已经开始准备要打开市场了？
　　一路走到山脚下！
　　由于先驱者敬老院地基垫的老高！
　　一条上千层的宽阔石阶直通敬老院大门！
　　石阶中间则是一个平滑的大斜坡，上面用鲜红的颜色！刻了笔走龙蛇，铁画银钩的三个大字！
　　“先驱者！”
　　吴良：“这敬老院规模有点儿大吧？”
　　秦授苦笑：“京都灵大都不敢这么干呐！”
　　不少来参加面试的学生正拎着皮箱往上爬！
　　而江南也是注意到一个坐着轮椅的老爷爷穿着羽绒服厚棉裤！
　　此刻正在台阶下蛄蛹，低着头似乎在跟台阶较劲！
　　江南眼睛大亮！
　　卧槽！
　　隐藏任务！
　　绝壁是隐藏任务吧？
　　大冬天的，老爷爷坐着个轮椅在台阶下面？没事儿闲的？
　　有诈！
　　绝壁有诈！
　　再一想起通知书里写的，要对残疾老人有爱心，有责任心！
　　江南瞬间就懂了啊！
　　恍然大悟哇！
　　只见江南一声大喝：“老爷爷别动！让我来！”
　　一声大喝，让不少正在往上去的学生都懵了一下！
　　钟映雪愕然道：“小南？怎么了？”
　　江南小嘴一歪，邪魅一笑！
　　一双漆黑的眸子仿佛看透了世间重重迷雾！
　　“你们不懂！面试！现在就已经开始了！”
　　说着大步流星的走了上去，笑的灿烂：“老爷爷！让我帮你好不好？”
　　老爷爷笑道：“好小伙子！有眼力见儿嗷！”
　　一瞬间，夏瑶她们的眼睛就亮了！
　　这是面试前的隐藏测试？
　　想要看看这些新人里面有没有爱心？责任心？
　　小南也太厉害了吧？
　　这都能想的到？
　　连忙跟了上去，一脸崇拜的小表情！
　　✧◟(˃᷄◡˂᷅ ૂ๑)
　　这小脑袋！简直无敌了好么？
　　只见江南抓过轮椅把手，顺着中间平滑的斜坡就把老爷爷往上推！
　　老爷爷的表情陡然僵住！
　　欲言又止，愣是半天没说出话来！
　　江南笑道：“老爷爷你年纪大了！可不能出来瞎跑！”
　　“这大冬天的多冷？坐这个轮椅上台阶多危险？”
　　老子是踏马下台阶！
　　下台阶啊！
　　我早上四点半就起来了！
　　花了7个小时，一千多层台阶老子一点一点挪下来的！
　　想亲眼看看这帮新生的精气神！
　　就差两层台阶老子就下去了！
　　结果你给我推上去了？
　　就上去了？
　　可萧吹火哪里好意思开口？
　　人家小伙子好不容易献个爱心！
　　自己再一说给自己推反了？岂不是很尴尬？
　　江南皱眉！
　　这老头儿咋个不知道感恩呢？
　　我推他上去还怨我？
　　真奇怪！
　　江南摇了摇头：“唉～”
　　萧吹火：“咋了？小伙子？何故叹气？”
　　江南：“我是在叹现在年轻人的风气啊！”
　　“您瞧瞧！这么多人上台阶！就没一个过来帮忙的？都不知道尊老爱幼的么？”
　　“一点爱心！责任心都没有！”
　　“我这是心痛！心痛啊！”
　　萧吹火：……
　　他们不来帮忙难道不是因为手里提着皮箱，空不出来手么？
　　你心痛？
　　老子更心痛啊！
　　我要下去的啊！
　　江南愕然！
　　不对劲啊！
　　怎么怨气值还多了？
　　是我攻略的方向错了么？
　　还是嫌我推的慢了？
　　于是江南加快了步伐！
　　巅的萧吹火直哆嗦，双手把着扶手才不至于让自己跌下去！
　　额头上不禁暴起两根青筋！笑呵呵的道：“小伙子！你叫什么名字啊？”
　　江南灿烂一笑：“老爷爷！我做好事！从来都不留名的！”
　　“如果您非要知道，那就叫我江好人吧！”
　　留名不就显得自己落了下乘？
　　看出了你们的隐藏测试？
　　然后故意表现？
　　那能行么？要自然！
　　要无意之间！
　　萧吹火：(ꐦ￢皿￢)
　　江南看着一旁拎着皮箱往上爬台阶的学生们嘿嘿直乐！
　　你们已经完犊子了！
　　这么明显的隐藏测试都看不出来？
　　等着被刷下去吧！
　　我可真是个小机灵鬼！
　　慧眼如炬！
　　机智的一批：(⚆ٹ⚆)
　　推着老爷爷，直走到了临近顶端的位置！
　　映入眼帘的则是一片平整的大理石广场！
　　再往里，就是一栋栋楼了！
　　江南正打量着先驱者学院的整体结构！
　　只听一旁传来激动的呐喊声！
　　“南神！南神！这里吖！看这里吖！”
　　众人顺着声音传来的方向看去，正是宁悠悠他们的青柠战队！
　　宁悠悠正穿着一身白色的羽绒服，朝着江南激动的疯狂招手！
　　江南咧嘴一笑，同样举起两只手朝着宁悠悠挥了挥！
　　然而下一刻！宁悠悠她们四个全员石化！瞪大了眼睛，张大了嘴巴，满脸的焦急！
　　“人！车！没了！下去了！快！快！”
　　江南莞尔一笑，见到我这么激动干嘛？话都不会说了？
　　什么人……车啥的！
　　“啊～！！！”
　　“我踏马！”
　　“啊！！！”
　　(ʘ̅`Д´ʘ̅)!!!
　　怨气值列表疯狂刷新！
　　身后传来阵阵夹杂着绝望的悲鸣！
　　江南脸上的笑容僵住，低头一瞅！
　　额……
　　老爷爷和轮椅都没了！
　　自己一撒手，顺着斜坡滑下去了？
　　只见台阶上，一个坐着轮椅的老爷爷经过斜坡的加速！
　　以80千米每小时的速度俯冲下斜坡！
　　直接飙出了残影，迎面吹来的寒风把萧吹火的面皮都吹变形了！
　　眼看就要冲下斜坡了！
　　在场的所有人都懵圈了！什么情况？
　　江南急了！这哪能行？
　　抬手就甩出了虚空锁链，以迅雷不及掩耳盗铃之势！在轮椅要冲下斜坡之前！一把缠住了轮椅的车轮！
　　轮椅猛的止住去势！
　　可坐在上边的萧吹火由于惯性！直接飞了出去！
　　以“_|￣|○”姿势，在雪地上滑出去70多米！
　　堪堪停下！
　　这一刻，空气陷入了绝对的静止！
　　所有人都傻了！
　　这特喵比冰壶滑出去的还远好不好？
　　老子坐了15年轮椅！
　　还是头一次飙出80千米每小时的极速啊！
　　甚至有点儿爱上了这种感觉！
　　到底还是下来了！
　　小伙子！我踏马谢谢你哈！

