第3051章 我们…从未消失！
　　江南摇了摇头：
　　“这一刀…我不会再斩向你了…”
　　“你的确走错过…但又有谁敢保证，自己就不会犯错？繁哥…人无完人…”
　　“那个神性姜繁已死，曾经的姜繁已经回来了，纯白的画布上已然五彩斑斓，你找回了自己曾经弄丢的一切，不是么？”
　　“已经…足够了！”
　　“何必将自己逼入深渊呢？回头吧…如今还不晚…”
　　姜繁咬着牙，眼中泛起晶莹：“晚了，一切都已经晚了，失去的东西不会再回来了，我弄丢了我曾拥有的一切！”
　　“辜负了故友们托付给我的星辰！该结束了，我找不到自己继续存在下去的意义了！”
　　“就让我的死，为你的梦幻现实添上最后一笔吧，别这个样子对我了！我很难受，真的很难受啊！”
　　“如今的我，孤身一人，没有繁星会为我亮起了，我无法面对自己，过不去自己这一关啊！”
　　“让我赎罪！让我去死！杀了我啊！”
　　心中的自责，愧疚，难过，悲伤几乎要把姜繁整个吞噬掉！
　　江南依旧摇着头，眸光坚定：
　　“我不会让你死掉的！你这只是在逃避，逃避这个你无法接受的现实！”
　　“如今的你，无法面对自己是么？那就熬过去啊！百年，千年，万年后，蓦然回首，回头再望向这一切，你就会觉得其实也就是那么回事，没什么大不了的！”
　　“从来就没什么过不去的坎，只要你一直向前，脚下的路总会向前延伸，这不就是人生的么？”
　　“给我活下去！死亡只是逃避，并不是解脱！”
　　姜繁的脸上满是苦楚，双手抱着脑袋，几乎快要崩溃：
　　“对！我就是在逃避，那又怎样？我没法做到像你那样，熬过一个又一个至暗时刻！”
　　“我这一生都在前行，所有的同伴都倒在了路上，无人与我同行，唯有漫天繁星相伴，但现在…他们都消失了！”
　　“我累了，真的累了，前方的路，我已经不想去走了，别留我了！我不值得你拯救，让我来成就你的梦啊！”
　　“不杀我！你没法收场！没法给星空万族一个交代！”
　　这一刻，姜繁忍不住冲上来，抓住江南的衣襟，眼中满是黯然：
　　“动手啊！还当我是你繁哥吗？你若是还认我！那就动手！”
　　然而江南的语气却异常坚定：
　　“不！绝不！事到如今！没人能逼我做我自己不想做的事情！”
　　姜繁：！！！
　　“好好好！既然你不动手！那我就自己来！”
　　这一刻，姜繁的繁星世界本源疯狂燃烧，世界开始不住的崩坏着！
　　他是真的不想再活下去了！
　　一心求死！
　　然而这一刻，无数星光化作星河，从无垠世界中涌来，狠狠的注入到了繁星世界中！
　　修复着繁星世界的界壁，以及崩塌的规则！
　　姜繁的气息并没有弱下去，反而越来越强了起来！
　　江南眸光深邃：“繁哥？你忘了么？如今你身处于我的世界里！而这里…是我说了算的！”
　　“我不准你死…你想死也死不了！”
　　姜繁几欲崩溃，他疯狂的冲撞着无垠世界，想要逃出江南的地盘！
　　他想崩坏自己的繁星世界，可江南却不住的修复着它！
　　姜繁绝望的大吼着：“放我出去，让我走！让我去死啊！”
　　“你就连死亡的权利都不给我么？你怎么这么残忍！”
　　姜繁彻底崩溃了，瘫软在地上蜷缩着，泪水横流，凝聚出规则之剑，一剑一剑的捅着自己的心脏！
　　可用自己的规则又怎能杀掉自己呢？
　　然而这一刻的姜繁…真的太痛苦了！
　　江南只是站在一旁，静静地看着被痛苦折磨的姜繁…
　　良久良久…
　　这一刻，姜繁痛苦的躺在虚空中，泪眼婆娑，伸手向那星空够着…
　　“回不来了…已经消失了…让我去陪他们啊，求你了…”
　　然而江南的额头上却崩起两根青筋，不禁上前一把抓起姜繁的衣襟，将他薅起来，一拳狠狠地锤在了他的脸上！
　　给其锤飞老远，打的嘴角带血，牙都打飞了出来！
　　只见江南怒道：“这一拳，是替你那些死去的故友！替龙辰前辈，替月兰嫂子打的！”
　　“姜繁！你瞧瞧你现在这不争气的样子！”
　　“死亡就可以解脱，就可以解决一切问题，不用面对了是吗？”
　　“我若是真让你死了，那样真的是赎罪吗？你真对得起自己那些消失掉的星辰吗？”
　　“你一步踏错，化身为神，正是你那些故友星辰的消失，破碎！才将你从神座上拉下来的啊！”
　　“他们用自己的消失，让你找回了情感，找回了丢失的一切，完成了对你的救赎！他们直到最后一刻，都是为你姜繁而闪耀着的！”
　　“而你却要去死是吗？如果你死了，那才是真正的怂包软蛋！你不配拥有那些星辰，更不配他们用消失为你换来的机会，救赎！那才是真正的辜负了他们啊！”
　　关于姜繁的过去，江南也看过，正是因为看过，才了解他一路走来的艰辛！
　　所以才不想放弃！
　　姜繁的心狠狠地一颤，犹如刀割一般难受！
　　是啊…如果故友星辰不破碎，消失，自己不会醒悟，纯白的画布上不会被染上色彩！
　　如果没有兰姐姐的时间星辰为自己指引方向，自己也找不回丢失的一切…
　　正是因为那些星辰的消散，让自己从神变回了人！
　　将自己从弯路上拉了回来…
　　然而自己却要辜负这些星辰…因为无法接受自己，原谅自己，从而一死了事么？
　　我…
　　这一刻，姜繁死死的握紧了拳头，眼含悲伤…
　　“可是…陪我一路走来的星辰…已经不在了…我不知道自己…”
　　话还没说完，江南便怒道：“他们真的已经不在了吗？已逝的故友在你眼中就仅仅只是星辰而已吗？”
　　“的确！故友所化作的星辰都已经消失了，无法挽回了！”
　　“但你就能因此而不承认他们曾经的存在么？他们都好好存在着，存在于你的过去里，陪着你走了一段又一段的旅程！”
　　“这趟名为人生的列车一直都在前行着，他们只是中途下车了而已，可他们仍旧存在于你的记忆里，脑海中，被你一直铭记着！”
　　“他们存在于你的人生经历里，正是这一段段跟故友的经历，故事，支撑着你走到今天不是吗？”
　　“死亡不是真正的死亡！被遗忘才是真正的死亡！你若死了！这世界上谁还记得他们？他们的死又有何意义？”
　　姜繁直接被江南炮轰的说不出话来，紧咬着下唇，死死的捂着自己的心脏！
　　江南咬牙道：“空间星辰的确消失了，但你能说龙辰就不存在了吗？他的嘱托，他对你的期盼！你不都还记得吗？”
　　“时间星辰也消失了，可你跟月兰嫂子之间的感情，也随之消失了？她对你的祝福，期望，也消失了？你忘记跟她度过的所有美好时光，经历的一切快乐了吗？”
　　“你只有活着，才能让那些消失的星辰变得有意义起来！不然只会是辜负他们对你的期望！”
　　“你都有直面死亡的勇气，你却不敢活下来是吗？你究竟要让老子骂你多久，你才肯放弃求死的想法？”
　　“就算是不为了你自己，也请为了那些已逝的故友活下去啊！”
　　“咳咳咳～踏马的，累死我了！”
　　江南一顿嘴炮输出，吐沫星子横飞，说的自己口干舌燥，这可比打架累多了！
　　如果江南不想这么麻烦，一剑下去就搞定了！
　　但…那也就不是江南了！
　　江南从头到尾，都不想放弃任何一个人！
　　但凡是手中握着的，能抓住就要抓住，这才是江南！
　　姜繁早已泪眼婆娑，死亡…才是真正的辜负么？
　　这一刻，姜繁仰头望着星空，泪水于脸颊上肆意流淌…
　　繁星已然不在，但我的过去仍在，逝去的故友们仍旧于我过去的人生中真实的存在着，就如我所看到的那般…
　　如果自己就这么死了，那么兰姐姐最后的最后，为自己所指明的方向又有什么意义？
　　不再逃避，而是去接受这一切，接受犯错的自己…然后昂首挺胸，大步向前么？
　　错了的自己…也是自己的啊…
　　恍惚间，姜繁不禁想起了自己之前看到了那些画面！
　　无数的故友，龙辰，月兰姐姐在朝着自己招手…
　　或许…那并非是召唤…而是在朝着自己告别…
　　我们的确已经离开了，但不会消失…
　　我们会存在于你的过去里，化作你的人生经历，支撑着你，护佑着你，向前…再向前…
　　大胆向前迈进吧，人生没有什么过不去的坎，只有胆怯着畏惧向前的人…
　　姜繁又想起了，月兰最后的最后跟自己说过的话…
　　“照顾好自己…无论未来到底发生了什么，究竟会走向何方…我们…从未消失…”
　　从未消失么…
　　哪怕漫天繁星已然不在，你们也从未消失么…
　　“呜～”
　　这一刻的姜繁再也忍不住了，瘫坐在虚空上，仰头放声的哭着！
　　哭的像是个孩子，他不想再忍着了，肆意的哭着，泪水如决堤洪水一般不住的流淌而出！
　　宣泄着他的情绪，也带走了姜繁的难过自责愧疚悲伤…
　　偌大的星空中，仿佛只有姜繁的哭声回荡！
　　江南于一旁默默地看着这一幕，安静的像是不存在一般！
　　哭吧…哭出来就好了…
　　男人哭吧哭吧不是罪，唯有伤心才流泪…
　　江南很少哭出来，只有扛不住的时候才会哭…
　　哭过…便会好很多…
　　也会有更多的力气，继续前行…

