第3042章 道路向着前方无限延伸！
　　姜繁本以为如此一来，可以拼掉江南的优势，占据上风！
　　甚至能够压着江南打！
　　但他错了！
　　江南的世界同样也可以成长，成长的速度比自己更快，上限也要更高！
　　要知道，江南突破寰宇，可是什么都没舍弃，硬扛真理天堑突破的！
　　哪怕后续有万族星空意志压迫，那都没能压住江南，如果不是万族意志怂了，到最后全力顶江南上去！
　　不然这两层阻碍，江南都会硬生生冲破掉！
　　这样登上来的寰宇，能不强么？
　　总的来说，只要界源能量足够，两方世界的成长是完全没有上限的！
　　只不过无垠世界成长的更快，衍化扩张效率更高！
　　继续下去的话，姜繁跟江南之间的差距，只会越来越大！
　　根本就没有超越江南的机会了！
　　这一刻，姜繁的眼中满是狠辣！
　　自己还是什么都做不到么？
　　没法给那些已经消失的繁星一个交代，没法回应自己胸中的愤怒！
　　仿佛被掏空了的心脏再也没法被填满了！
　　凭什么！
　　我凭什么要止步于此！
　　“我姜繁…从没输过！过去不会，现在不会，未来也不会！”
　　只见姜繁的双眸死死的盯着自己的那颗空间星辰！
　　大手一指：“融星！”
　　仅瞬间，那颗空间星辰就绽放出无与伦比的璀璨星光，散发出剧烈的空间波动！
　　这些波动宛如绚烂的丝带，绝美的极光一般飞撒而出，融入至繁星世界中！
　　而得到了这股力量的注入，繁星世界中的空间基底被疯狂的加强，呈几何式的暴涨！
　　世界中空间的膨胀速度变成了原来的数倍，甚至是数十倍！
　　再辅以界源能量的供给！
　　繁星世界的成长速度一下就超越了江南，极速赶超！
　　很快就追上了跟无垠世界的差距，并且在世界广袤程度以及总量上实现了反超！
　　而那颗空间星辰也在一点点变得虚淡下去，仿佛要彻底融入繁星世界了一般！
　　这一刻，姜繁的心仿佛如撕裂一般的剧痛！
　　眼中甚至有泪光浮现！
　　“斩！”
　　一剑斩出，直接豁开了江南的意志道躯，甚至把膨胀中的无垠世界豁开了一条巨大的口子，搅碎其中星辰！
　　而这一次，江南没能抗住！
　　因为空间星辰融星加持的缘故，繁星世界反超无垠世界！
　　但这一刻，江南也急了：
　　“姜繁！你踏马到底在做什么？你只剩下两颗能力繁星了，皆来自故友的托付！”
　　“你因为那些消失的星辰而出剑！如今，因为你的出剑，就连最后两颗星辰也不放过是吗？”
　　“非要让自己一无所有才算完？你到底能不能考虑一下后果！”
　　这一刻，姜繁的气息持续增强着，那空间星辰也在持续的发挥着作用！
　　超越江南越来越多的距离！
　　“它并没有消失，只是融入了我的繁星世界！”
　　“而且…我如今已经一无所有了！”
　　“我的事情用不着你来管，赢的那个人会是我，你一定要为此付出代价，一定啊！”
　　姜繁又是一剑斩出，攻击连绵不绝！
　　江南一剑一剑的扛下来，膨胀中的无垠世界也因此变得破烂不堪起来！
　　姜繁此时此刻，已经达到了自己的战力巅峰，就连剑光余威甚至都能崩裂万族世界的界壁了！
　　场地仿佛都要被打塌了的节奏！
　　刚刚还占据着上风的江南，如今反倒是被姜繁压了一头去！
　　这一刻，江南也是满心的焦灼！
　　姜繁此刻已经彻底失去了理性，破罐子破摔，什么都不顾了！
　　他现在唯一的念想怕不就是斩了自己，在这里赢下来，回应胸中这份愤怒！
　　但如果姜繁真的做成了这件事！
　　之后他只会感觉到一阵阵的空虚，以及无尽的悔恨之情！
　　但如今说什么都没用了，姜繁的状态是极其危险的，纯白画布上只余这一种颜色，当然会被这种情绪左右！
　　搞不好就会毁了这一切，甚至是他自己！
　　对于姜繁的融星，江南完全没办法阻止，管也管不了！
　　只能眼睁睁的看着那颗星辰一点点消融…
　　这一刻，就连杨坚跟萧吹火他们的心都跟着提了起来！
　　姜繁竟然还能以这种方式提升自己世界的成长速度么？
　　如今江南的优势被完全压下去了！
　　别再干不过姜繁翻车了啊？
　　不过一想起江南无垠世界无法被磨灭的变态属性，众人反倒是松了一口气！
　　无论咋样，反正江南自己挂不掉就是了！
　　只不过，还不等这两位具体分出个胜负来，万族世界就会先扛不住的吧？
　　星空世界中已经到处都是巨大的裂痕了，两人所在之处，早就已经是一片混沌！
　　这世界上如今好像已经不存在能够扛着这两位全力出手而不崩的场地了吧？
　　万族星空意志：
　　(#)꒦ິ﹏꒦ີ)但求不死…
　　这一刻，江南看着狂攻不已的姜繁，眼中满是决绝！
　　“行！你既然选择这么做了，就别后悔！”
　　“以为凭借这样的方式就能超越我吗？那终究只是繁星的能力！不是你的！”
　　“无垠世界2.0•进化！”
　　“3.0版•无垠界海！”
　　大小眼仔懵了一下，什么情况？
　　世界…还能再进化的？
　　实际上，江南也不知道自己这种方法能不能成，但既然走到了这一步，江南不会满足于如今的一切！
　　他要将自己的道路向着前方无限的延伸下去！
　　江南不再把界源能量用于衍生扩张无垠世界了！
　　这座世界已经变的够大，够璀璨了！
　　再继续抽水浇灌下去，也只是单纯的增大总体量而已，这对于江南来说，太没劲了！
　　只见无垠世界之内，一万滴界源能量被从生命禁域界源禁海中抽取而出，并未融入世界！
　　而是随机注入至一颗星辰之中！
　　要知道，江南的无垠世界是有界魂的，而每一颗星辰，都有属于自己的意志星魂！
　　江南就以这意志星魂为基础，注入了万滴界源能量！
　　量变引发了质变！
　　只见那颗星辰骤然坍缩成了一颗无色奇点！
　　于刹那间轰然炸裂！
　　炽烈的白光于无垠世界中亮起，那是创世的光辉！
　　就这样，一座星辰世界诞生了！
　　是无垠世界的界中界！
　　那座星辰世界疯狂的膨胀衍生，化作一座完整瑰丽星辰世界…
　　不过值得一提的是，后创造出来的星辰世界并非顶配世界，并没有特别的3.5维次元夹缝，属于标配的那种！
　　就如同仙宫星空世界那般！
　　可即便是这样，也已经很变态了啊！
　　这一刻，作为总荷载的无垠世界气息骤然猛增，几乎翻倍似的暴涨！
　　如今的江南不仅可以调动无垠世界的力量，更可以调动其中那座星辰世界的力量！
　　大小眼仔彻底呆住了，眼珠暴凸！
　　∑(❍ฺlll)∑(ଵlll)
　　如果祂们有嘴的话，此刻下巴已经砸在脚面子上了！
　　卧槽哇！
　　什么情况？
　　江…江南竟然在自己的无垠世界中，又创造了一座星辰世界出来？
　　界中界？套娃可还行？
　　这…这踏马就离谱啊喂！
　　此刻，就连萧吹火都炸了毛：
　　Σ( ° △ °|||)“南崽崽的路，已经向着前方延伸出去了！”
　　“界中界都可以的么？如此一来，江南的力量总和…嘶～”
　　黑神也呆住了，以无垠世界作为承载平台，于其中再创世界？
　　人家突破一个寰宇都坑哧瘪肚的，屎都快憋出来了！
　　你倒好，在自己的世界里，又创造了座世界出来？
　　喂喂喂！有没有人管管我大弟啊？
　　他现在完全不当人了啊靠！
　　实际上，现在还真就没人能管的了江南了！
　　就连最后的真理天堑都被江南给突破了，谁能管他？
　　并且在自己的世界里创造世界，江南自己就是世界意志，完全没有压力的好么？
　　这一刻，江南的眼神骤然亮起！
　　“哦豁？承载的住么？能承载的住就好！”
　　“如此一来！到底能创造出多少世界，就取决于我界魂的极限到底在哪儿了！”
　　就在第一座星辰世界亮起创世神光之后，只见江南的无垠世界里，紧接着就先后亮起十数道耀眼光芒！
　　又有十几座星辰世界在无垠世界内部诞生了！
　　江南没再多往里添了，毕竟里边承载太多世界的话，江南怕自己的意志之力扛不住！
　　如今这数量，就已经足够了！
　　江南身为无垠世界之主，掌控着无垠世界本身，而其中内嵌着的18座星辰世界，也同样归江南管！
　　所以，江南如今的力量，就是这无垠世界外加18座星辰世界的总和！
　　姜繁的融星手段，就算是提高了再多的效率，能有江南高？
　　姜繁只是在一座世界上不停的堆界源能量，让世界变得更大，力量呈线性增长！
　　江南不一样啊，他更变态，他直接在自己的世界里创造世界啊喂！
　　力量是成倍暴增的好么？
　　大小眼仔看着这一幕彻底傻眼了，不禁想到了一个惊人的可能！

