第3039章 如有来生！我愿再来这人间！
　　这一刻，杨坚黑神，虫蜚雨无罪萧吹火他们兴奋的老脸涨红！
　　牛批！牛批啊！
　　老子就知道这小子不会一声不响的就死了，他哪里会舍得？
　　果然是有后手的啊！
　　江南的确留了后手，说起来还要多亏无罪把心之幻界的窍门传给自己，也幸亏学会了萧爷爷的无损创世循环！
　　若是少了任何一个要素，这波江南都直接没了！
　　刚刚之所以把自己刚创造出来的无垠世界顶上去！
　　就是因为江南有绝对的把握！
　　熬的过去，掉坑里也爬的出来！
　　不是想要我的世界么？那老子就送你一座就是！
　　无垠世界被干崩了？
　　我踏马就再创一座出来，这世上没什么能阻止我登临寰宇，站在那巅峰之上啊！
　　如今江南以心之幻界作为依托，以纯粹的意志之力构成了界魂一样的东西，再以无损创世循环回溯创世！
　　只要再填入新的界源能量，就能再崩出一座崭新的世界来！
　　哪怕这无垠世界2.0也干碎了！
　　凭借这一手段，江南也能创造出3.0，4.0出来！
　　江南已经不是单纯的寰宇境可以击杀的了！
　　甚至已经没什么能够阻止他了！
　　至于万族星空意志？
　　江南会让其付出代价的！
　　毕竟…欠了自己东西，是一定要还的！
　　这世上还没人敢跟江南赖账！
　　哪怕是星空意志也不行！
　　不过这事之后再说！
　　就先让自己，亲手送巽祖上路！
　　“轰！”
　　梦幻奇点炸开，无穷的创世神威朝着四面八方迸发开来！
　　跟姜繁压落的繁星世界形成了鲜明的对比！
　　这一刻，大小眼仔都已经看傻眼了，星空史书都记冒烟儿了好么？
　　这都行？
　　自己的世界被终焉黑洞喷流干碎了，还能再崩出一座来？
　　这是什么变态啊喂！
　　那万族意志老六此刻估计也傻了吧？
　　这下玩儿脱了！
　　江南的确掉坑里了！
　　但他是自己跳进去的，甚至又完好无损的跳出来了！
　　万族星空意志的确是麻了，祂……已经开始抖了！
　　现在自己的世界里，已经三尊寰宇了…
　　……
　　巽祖刚被姜繁一剑挑飞出来，眼睁睁的看着生机从自己的手中流逝！
　　其根本不想放弃，转头就想朝着武仙长城的方向跑！
　　换个地方突破界壁，他已经半点战下去的心都没有了！
　　赢不了的，再打下去死路一条！
　　然而正当巽祖驾驭着永恒世界朝武仙长城的方向冲时！
　　就看到无尽的梦幻流光汇聚，化作梦幻的心之幻界，随即回溯，炸裂！
　　江南再度创世，无垠世界的创世神威宛如天倾一般朝着自己压来！
　　巽祖彻底傻了！
　　江南…没死！
　　硬抗了一发终焉黑洞喷流，自己的世界都被打爆了，竟然还没死！
　　而是又炸出了一座来？
　　嘶～
　　这样的江南，自己怎么赢啊？
　　他站在那里让自己打，自己都破不了防的吧？
　　这一刻，前路被江南的无垠世界所阻，后面姜繁的繁星世界暴压而来！
　　前有狼，后有虎，进退两难！
　　都说天无绝人之路，但这一次，巽祖的路绝了！
　　被江南姜繁两人死死堵住，再无出路！
　　巽祖的眼中满是绝望！
　　只能最大程度的撑起残破的永恒世界！
　　“燃烧吧•永恒辉煌！”
　　世界本源在翻涌，在燃烧！
　　残破的永恒世界于这一刻绽放出有史以来最为耀眼的光辉！
　　下一刻！
　　“轰隆隆！”
　　繁星世界跟无垠世界一前一后，狠狠的撞在了永恒世界之上！
　　将其夹在中间，挤压着，狂碾着！
　　永恒世界几乎从球型被压成了一张中间薄，两边厚的大饼！
　　世界壁垒在破碎，永恒世界中的星空在覆灭，疯狂震荡着！
　　一切的一切都在分崩离析！
　　“不！不要！给老子撑住啊！”
　　巽祖歇斯底里的怒吼着，道躯显化，试图撑开于两侧压来的繁星世界跟无垠世界！
　　然而“轰隆”一声，就连巽祖的道躯都被碾碎了！
　　他也就能欺负欺负先天的万族世界而已，根本就无法撼动繁星世界跟无垠世界的规则！
　　巽祖直接被压回了永恒世界中！
　　永恒世界界心之处！
　　身子虚幻的巽祖浮现，世界本源在疯狂燃烧，可即便是这样也撑不了多久！
　　永恒世界即将彻底崩塌，碾碎！
　　这一刻，巽族就这么站在界心之处，望着眼前的永恒星空撕裂出巨大的裂缝，群星破碎！
　　各大维度甚至都在剥离，永恒世界中的一切都在崩塌！
　　巽祖的眼中满是绝望以及悲凉！
　　自己的梦，就这么随着永恒世界一起被碾碎了！
　　那登临星空绝巅，坐上星空霸主宝座，将时代化作永恒，让玻色族永世昌盛的梦，碎了…
　　巽祖苦笑着，仰头望向崩塌的星空，回顾自己漫长而又孤寂的一生！
　　或许只有跟随青孑征伐星空之时，才是自己真正快乐的时候…
　　当青孑死去之时，自己的快乐或许也随之终结了…
　　青孑临死前曾告诫过自己，不要去怨恨这天下，是他青孑自己技不如人！
　　继续走下去，去完成自己未完成的世界！
　　巅峰无人，你要做的就是从我手中接过那接力棒，登上去！
　　而我…会为你开路！
　　青孑死前，为巽祖清理了所有的阻碍，而巽祖则是带着玻色族迈向了崭新的时代，凭借着青孑打下的基础，坐稳了星空霸主的宝座！
　　而巽祖…又怎么可能不恨天下人？
　　毕竟就是天下人断了青孑的路，在他登临绝巅之前，将其埋葬！
　　巽祖害怕，他怕历史会重演，怕各族发展起来，自己再次重蹈青孑的覆辙！
　　所以有了奴种制度，有了千星时代的规则！
　　他扼杀了时代的可能，星空生命的可能，紧紧握着手中的权柄，就是怕自己登顶的路上，有人拦着！
　　可就是这奴种制度的建立，一手引发了如今这一态势！
　　如果没有奴种制度，蓝星人类不会被开发，也就不会有后续这么多事情！
　　如今，自己已经完成了青孑的遗愿，只是…灭掉自己的…依旧是天下人！
　　姜繁，江南，都是人类…
　　自己种下的恶果，终究是要由自己来偿…
　　巽祖苦笑着…
　　或许无罪说的对吧，自己是就是个懦夫，是时代的毒瘤，是上一个时代遗留下来的蛆虫！
　　自己的梦终究还是碎了！
　　我真的做错了么？或许吧…
　　对错已经不重要了，这世间也并无对错之分！
　　就是巽祖不知道自己，究竟有没有脸下去见青孑，见那上个时代的旧人…
　　崩塌的永恒世界中！
　　帝酬，龙黔，以及那无数追随着巽祖走到这里的种族们，目光全都集中到了巽祖的身上！
　　只见龙黔满脸的悲怆：
　　“巽祖大人，我们…还有未来么？”
　　这一刻，巽祖望向自己的族人们，永恒世界中的无数生灵们！
　　“我没有未来了，我会在这里，同永恒世界一起终结，我的未来，属于我的梦，已经被葬送了！”
　　“但…你们或许仍有未来…”
　　这一刻，巽祖不再把力量用在支撑永恒世界存在上，已经没有意义了…
　　自己可以死，但族人们不能跟着自己一起去死，那些生灵们，也不能这样毫无意义的死去！
　　只见巽祖用自己仅剩的规则之力，将永恒世界中的每一个生灵包裹！
　　形成了规则气泡，将他们牢牢的护在其中！
　　“谢谢你们陪我到最后，但…离开这里吧，去往新的时代，我将送你们最后一程，未来究竟会如何，看你们自己的了！”
　　“江南…做的或许会比我好吧…”
　　“如果…玻色族仍在，不要跟后世提及我，我并不是一个值得被期盼的存在，就让巽祖二字，同这历史长河一起埋葬吧…”
　　“总有人要被埋葬在历史中，我本应终结于永恒时代，但却残存下来，这一次，便让我同这千星时代同死…”
　　龙黔眼睛都红了，不住的轰击着规则气泡！
　　“巽祖大人！不！不要啊！”
　　然而一切都被规则气泡隔离了，巽祖什么也听不到！
　　只见巽祖大手向天，无数的规则气泡朝着界心之处汇聚！
　　“轰！”的一声！
　　永恒世界的世界壁垒被无垠世界以及繁星世界彻底压碎！
　　世界被生生挤爆！
　　而世界爆开的瞬间，无数规则气泡顺着永恒世界破碎产生的混沌洪流，朝着远处弹射而出！
　　永恒世界炸开的刹那，只见一道道流星从其中飞撒而出，就如同那绚烂星河！
　　其中不少规则气泡都被世界对撞之威碾碎了，不过仍有半数顺着浪潮被送了出去！
　　这是巽祖送他们的最后一程，通往新时代的单程票！
　　而巽祖则是张开双臂，望着破碎的永恒世界缓缓闭上眼睛！
　　“再见了…星空！再见了…世界！”
　　“如有来生，我愿再来这人间一次，做个普通人…就好…”
　　“轰！”
　　巽祖的永恒世界，属于他的一切，都被对撞的无垠世界跟繁星世界给碾碎了！
　　死在了两大寰宇的手中！
　　巽祖也算是无憾了！
　　可世界的对撞并未因此停止，繁星世界跟无垠世界在碾碎永恒世界后，狠狠的对撞在了一起！
　　恐怖的威能比刚刚更甚，甚至将万族世界撕裂出一条巨大的漆黑破口！
　　凶悍的规则涟漪以对撞点为中心荡漾而出！

