第3028章 最后的道别！
　　看着这一幕，饶是米拉也不禁红了眼眶！
　　她终于知道为什么江南哥哥从始至终对钱钱都有这么深的执念，一分钱难倒英雄汉！
　　江南从小是真的穷怕了，即便是后来赚到了钱钱，也不怎么乱花，就攒着攒着，江貔貅的诞生并不是没有其原因的！
　　米拉多么想拍拍此刻的江南，柔声安慰他，告诉他别怕，梦会从这里开始的！
　　一切都会变得好起来，一路上你会遇到很多伙伴，和蔼的长辈，热心肠的老师，生死与共的战友，兄弟！
　　爱你的人，在乎你的人，你在乎的人…
　　这一路上会欢声笑语，快乐开心，就这么一直走下去，直到未来，永远的永远！
　　但米拉不能这么做，她不可以再干预过去了，只能在旁边看着，默默的守护着自己的江南哥哥…
　　最终，江南还是没睡着，从被窝里爬出来，揉了揉泛红的眼睛，去床头柜上翻开破旧的书本，准备预习下功课…
　　江南并没把全部的希望寄托在成为灵武者上，好好学习仍旧是改变自己命运的最快捷径！
　　所以江南学习一直都很好…
　　想了想，江南还是没开灯，开灯费电，而出租屋水电自理，虽然省不了几个钱，但能省点是点儿嘛～
　　床头柜前，少年借着透过窗子的月光，认真的看着课本，这一幕…仿若永恒…
　　如果忽略江南的英语口音的话…
　　“苏坡～苏坡妈k特！妈内～饿唠特饿屋妈内！给～给屋米马内？”
　　米拉：(•́ω•̀ ٥)欸…
　　日子就这么一天天的过去，米拉始终没有离开，就这么跟着江南，默默的注视着江南那简单而又不简单的生活！
　　因为哪怕是这么简单的生活，江南也拼尽了全力…
　　几个月的日子里，仓房里放好的地摊布，小马扎上落满了灰尘…
　　期间周姨倒是来过仓房几次，却并未发现多出来的地摊布小马扎，因为实在太不起眼了！
　　直到江南因为真的木有钱钱了，开始想赚钱的路子维持生活，侦查好项目后，决定摆地摊赚生活费！
　　跟周姨提了嘴有没有不用的破布什么的，自己用来做地摊布，周姨让江南去仓房里自己找！
　　江南这才打开仓房，翻了半天，终于找到了那块灰扑扑毫不起眼的地摊布，还有在旁边放着的小马扎…
　　一切都是那么的水到渠成，如此的自然！
　　此刻的江南根本不会知道，这地摊布究竟是什么来历，小马扎又是怎么来的，更不会知道，自己的身旁，有一个不属于这一时空的米拉，在满脸笑容的望着自己…
　　得到了地摊布小马扎的江南开始了他的赚钱大业，摆地摊，卖手抓饼烤冷面，日子逐渐变好起来，赚来的钱钱也足够维持自己的日常开销，甚至还有些盈余！
　　当然这期间江南也经历了觉醒空间系能力，测出垃圾天赋，没被李鸣山看上等事件！
　　米拉一直在默默的注视着这一切…
　　直到18岁那年，江南夜市，江南那小小的摊位之上，正在出摊热情吆喝着的江南，碰到了李慕言，王林他们！
　　几人起了冲突，江南瞬移半米就虚了，被王林一拳揍趴在地上！
　　嘴里的鲜血溅在了地摊布上！
　　江南的脑海里也跟着响起了那道声音…
　　江南懵住了…
　　江南：？？？
　　抽！抽啊？干啥不抽啊？
　　江南的眸光亮起…
　　…
　　于是…梦就从这里…开始了…
　　米拉笑眼望着这一幕，看着江南喝了大力，暴揍了王林，大快人心！
　　(งᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)ง“对！就是这样！打爆他！嘿嘿～就是这样的啊…一切开始的地方…”
　　“我该走了…往后的人生里，有岚宝儿陪着你，一切…都会好起来的…”
　　“你会遇见雪雪姐，瑶瑶姐，会遇见我，遇见很多很多人…你的人生从这一刻开始，不再孤独…”
　　米拉没有留恋，看到这里就足够了，一切都衔接上了，时间闭环已然完成，足够了！
　　而自己的工作还没做完，米拉回到了时间长河之上，顺流而下，直奔着属于自己的时空而去！
　　体内的端粒酶已经快要消耗一空，米拉马上就撑不住了，但她清楚，自己绝不能在时间长河上倒下！
　　一定要回去，建立起时间桥梁才行！
　　而回去的路上，米拉并没看到来时看到的光点…
　　……
　　现在，次元星城上方的虚空之无，系统终端下方！
　　众人焦急的等待着，此刻距离米拉时空穿梭离开，也才过了几秒钟，甚至原地的光点都未曾消散！
　　下一刻，只见米拉消失的地方，一道耀眼的金光浮现！
　　米拉！成功回来了！
　　只不过她甚至连打招呼的时间都没有了，她的一头金发也早已经化作没有丝毫色泽的白发！
　　回归的米拉急急的直朝着系统终端中心的槽位冲去！
　　再不用时间琥珀封印自己的话，米拉就要死了，彻底消失！
　　冲到正中心槽位处的米拉，身上迸发出炽烈的金光，一道通天光柱从米拉的身上绽放，直冲天际！
　　化作时间桥梁，尽头消失在虚空中，而一端已经链接至位于过去时光里的系统上！
　　无数时之晶沙浮现，越来越多！
　　只见此刻的米拉苍老不已，满头的白发，一身垂暮之气，绝美的俏脸之上早已经堆满了皱纹！
　　而米拉则是将双手置于胸前，做出祈祷状，缓缓闭上了眼睛，嘴角带着满足的笑意，时间琥珀蔓延，将这一刻的米拉永封！
　　化作半透明的金色琥珀，镶嵌在了系统终端的中心槽位之上，由于时间琥珀的原因，时间桥梁也因此而稳固住！
　　环绕着系统终端的那道时间之环在闪烁了几下后，逐渐亮起！
　　黎冰看着这一幕，眼中迸发出逼人光彩，拳头紧握！
　　“成…成了！过去成功被弥补，时间闭环基本成型了，剩下的只需要我们把制作而出的系统道具挨个送回过去就可以了！”
　　不用黎冰提醒，江南也发现了，时间闭环已成，梦幻现实不再是无根浮萍，而是有根有据的了！
　　眼中的梦幻现实正在飞速凝实，化作唯一！
　　而原本现实正在消散，彻底化作虚无，其也将如没发生过一般，不复存在！
　　江南：！！！
　　“等我一下！我去道个别！这次若是错过，以后便再也没有机会告诉我自己了！”
　　说话间，江南直接开启黑洞吞星，进入了生命禁域！
　　众人都是一怔，跟谁道别？
　　有什么需要道别的存在么？
　　他们并不清楚，江南是要道别，去跟原本现实的自己道别…
　　生命禁域之上，江南的永恒神躯浮现！
　　现实的书页也随之浮现！
　　果不其然，在梦幻现实的时间闭环完成后，其正在以极快的速度化作真实！
　　而原本，覆盖在梦幻现实之下的原本现实正在飞速消散！
　　毕竟现实只会有一条，一条存在，另一条就会消失，仿佛从未发生过一般！
　　江南满心的焦急！
　　还没告诉自己那个答案的啊！
　　其身形一闪，便已经来到了两条现实的夹缝中！
　　江南并未看向身后那属于自己的梦幻现实，而是看向身前飞快消散的原本现实，在书页中飞速搜寻着！
　　终于被江南找到了，找到了那个原本现实，即将牺牲米拉跟岚，制作出系统，送回过去的那个节点！
　　……
　　原本现实，次元夹缝群星盟中！
　　房间里，原本现实的江南盘坐在地上，他的眼眶早已经哭红了！
　　此刻的他正抱着垂垂老矣的米拉，以及几乎完全被虚空引擎同化的岚！
　　黎冰站在门框的位置，背靠着门框，眼中满是不忍，不禁别过头去，毕竟这个决定，对于江南，米拉，跟岚来说，都太过残忍了…
　　原本现实的江南哭着，泪水滂沱而下！
　　“对不起，是江南哥哥没用，留不住你们，救不下你们，改变不了现实…如今更是要将你们亲手…亲手给…”
　　他的心在滴血，一路走来，太多的人倒在路上，离开自己了，自己身边已经没什么人了！
　　如今跟自己一路走来的岚，跟米拉，也要离开了…
　　他怎么会忍心？
　　老态龙钟的米拉摇着头，笑着：“江南哥哥～虽然这么叫你很奇怪，但我还是要这么叫你…”
　　“你是我的全世界，一直都是，所以…也让我拯救自己的世界一次吧，所有的努力，都不会白费的！”
　　“在那个梦幻的现实里，一切都会如梦般美好，我们会一直在一起，永远…永远…”
　　岚也拍着江南的后辈，眼中满是不舍：“江南哥，我活不了多久了，让我最后再拼一次，也拯救你一次好么？”
　　“我不怪你，从来都没怪过你！让我们一起去造一场梦出来吧，那梦终将化作真实…”
　　江南哭着，抱着两人抱的更紧了！
　　他不知道这么做到底会不会成功，究竟会迎来怎样的结局，那拼尽一切营造出的梦幻现实，究竟能否改变这一切，将所有都化作美好！
　　有可能到头来只是一场空，或许米拉跟岚的牺牲没有丝毫作用，白费力气！
　　那就等同于自己的逃避，亲手终结了两人的性命！
　　他不知道，他也不可能知道究竟能否成功！
　　黎冰叹了口气：“一切都准备好了，时间差不多了，送米拉跟岚…最后一程吧！”
　　……
　　这一刻，生命禁域现实夹缝中，梦幻现实的江南红着眼睛，拼了命的往书页里挤着！
　　然而真理却疯狂的拦着，不让他进入，哪怕原本现实的书页已经快消失了！
　　可江南还是疯狂的往里冲着！
　　“我要告诉你！那个答案！我一定要告诉你啊！让我进去！”
　　“我不想让你们带着遗憾消失，彻底不复存在！”
　　“这答案！该由我来告诉你！别踏马拦我！”
　　江南彻底疯狂，身上绽放出耀眼的金色光辉！
　　或许是因为原本现实即将彻底消散的缘故，真理的作用逐渐弱化！
　　在消散之前，真的让梦幻现实中的江南，挤进了原本现实的书页里！
　　这一刻，梦幻现实的江南骤然出现在了原本现实中，那个房间里！
　　只是他什么都做不了，甚至动都动不了，真理限制着他，将之牢牢的束缚住！
　　只因为他并不属于这里，不属于原本现实！
　　原本现实的江南陡然一怔，似乎察觉到了什么，不禁揉了揉眼睛，抬头道：“米拉，岚，黎冰姐，你们先出去一下，等我会儿，我马上就来…”
　　三人都是一怔，但全当是江南需要时间独处，平静下情绪…
　　三人都出了房间，并且为江南关上了门！
　　房间里…只剩下江南一人！
　　但实际上并非如此，房间里有两个人，一个原本现实的江南，一个梦幻现实中的江南…
　　只不过原本现实中的江南，看不到梦幻现实中的江南而已！
　　梦幻现实中的江南被真理束缚，也做不了什么…
　　只见原本现实的江南盘坐在地，并未回头，只是低头看着地上的泪痕…
　　房间里安静的很，最终，原本现实的江南还是开口了…
　　“你…来了啊…”
　　“梦幻现实中…大家都还在么？有人离开么？所有人都拥有一个梦幻且美好的人生么？”
　　“这一路走来…你开心么？快乐么？”
　　房间里，江南一个人自顾自的说着，更像是扪心自问！
　　但江南知道，另一个自己…听的到！
　　梦幻现实的江南急红了眼，他有太多话想跟这个自己说了！
　　他想告诉这个自己，一切都很好！一路上有人离开，但并不多，我们打赢了星墟战争，人类没化作奴种！
　　我如今已然站在星空之巅，我会战胜巽祖，给梦幻现实一个最完美的结局！
　　这一路走来，我真的很开心！很快乐！很幸福！
　　欢声笑语始终伴我左右！
　　时间闭环完成了，你们的梦！造出来了！因为我就是来自于梦中！
　　而这梦会化作真实！
　　你的决定不是错的，是正确的选择，你也没有亲手葬送米拉跟岚，一切都是有意义的！
　　江南有太多想说的了，可他全都说不出来！
　　真理束缚之下，江南什么都做不了！
　　然而这一刻，江南彻底急了，力量在涌动，意志在燃烧！
　　无论要付出什么代价，这个答案我一定要亲口告诉你！
　　跟原本现实中的你们道别！
　　全部的力量用出，真理的束缚似乎真的松动了几分，让江南得以做出一些行动！
　　千言万语化作一声：
　　“嗯～”
　　只是简单的嗯了一声，就仿佛花掉了江南所有的力气，身躯差点都没被真理给压碎了！
　　然而这一声嗯字，却有好好的传达到了，声音很轻！
　　却在原本现实中的江南耳边回响，久久不散…
　　他愣住了，随即那昏暗的眸中泛起希望的光芒！
　　“竟会…会是这样的美好么？”
　　“哈哈哈哈～哈哈哈哈哈哈哈！”
　　原本现实的江南盘坐在地上，仰头笑了起来，笑的开怀，放声大笑着！
　　他不记得自己多少年没这么笑过，没这么开心过了！
　　那个答案，自己得到了！
　　一切的努力不会白费！
　　现实也将化作美好！
　　“足够了！已经足够了！谢谢你…谢谢你跑来跟我说上一句！”
　　“这…正是我想要的答案！”
　　“回去吧！回到属于你的现实，属于你的梦里，好好活下去，开心快乐，自由自在的活下去，直到永远！”
　　“我们…该走了！”
　　这一刻，原本现实中的江南从地上长身而起，脸上带着久违的笑容，迈着轻快的步伐，推开了房间的大门！
　　刺眼的光芒从门缝中映照进来，照亮了昏暗的房间，也淹没了他的背影！
　　突兀的…梦幻现实中的江南身上的压力骤然一松！
　　眼前一空，陡然间一切都消失不见了…
　　刚刚那一幕，就是自己看到的最后一幕…
　　原本现实消失了，整条线都消失了，而原本现实承载着的一切也随之消失了，仿佛从未存在过一般！
　　时间闭环成型，如今只剩下梦幻现实这一条线了，而这现实也已经化作唯一…
　　看着眼前的虚无，以及身后已经化作唯一的梦幻现实！
　　江南独自一人站在生命禁域之上，仰着头，泪水顺着脸颊流了下来…
　　“我有好好传达到了吧？原本现实中的自己有听到的吧？”
　　“这…就是你想要的答案！传达到了…就好！”
　　ps：5000字大章，又是爆肝的一天呢～

