第496章 请背诵全文
　　卡特琳娜一边抽泣，一边断断续续的说着。
　　白鲨在鹅国势力很大，每年都会去福利院挑资质不错的孩子去培养！
　　卡特琳娜就是福利院出身进的白鲨！
　　对她来说，心里唯一牵挂的就是福利院还有一手把她带大的琳达老师了！
　　这些年在白鲨赚的钱很多都捐回了福利院。
　　虽然几句话就说出了事情的始末，可江南却能听出来，卡特琳娜这几个月有多难！
　　江南嘿嘿一笑，蹲下身子，伸开掌心：“看！这是什么？”
　　卡特琳娜怔怔的看着躺在江南手心的密钥！
　　“这……密钥？你给樱花组的那个是假的？”
　　就连山猫也满脸愕然，密钥怎么会有两个？
　　江南笑道：“真的！我手里这个也是真的，不过我动了串指令字符，密钥无法解开安全程序了！”
　　“这玩意我有的是！”
　　说着又掏出一大把！
　　卡特琳娜呆住了，你果然是做批发的啊！
　　怎么变这么多了？
　　话说安全密钥里的字符是说改就能改的么？
　　你要不要说的这么轻松啊！
　　山猫也没想到，江南来之前竟然已经做了这么多准备！
　　“可是他们如果被发现是假的……”
　　江南有点小得意：“咒文解析资料没下落之前，他们根本没法使用，谁知道是假的？”
　　“我说是真的它就是真的！”
　　“再说就算知道是假的了，又能把我怎么样？我现在才是那个唯一能打开咒文解析资料的人！”
　　山猫眼睛晶亮的看着江南，活体密钥可还行？
　　卡特琳娜满眼期待：“那要用密钥跟白鲨换琳达老师还有孩子们么？他们答应我……”
　　江南捧着卡特琳娜的脸蛋儿，一脸严肃：“别天真了大美妞！”
　　“你是干这行的你比谁都清楚！抓人控制棋子办事是惯用手段了！”
　　“你拿着密钥去找白鲨一个试试？前手拿到密钥，后脚就弄死你，至于琳达老师他们就更别想了！”
　　山猫点了点头：“关心则乱！你别自己骗自己！”
　　卡特琳娜紧咬着下唇，咬的发青都不自觉！
　　自己怎么会不清楚？
　　可只要有一点希望，都愿意去试试！
　　江南拉起卡特琳娜竖起一根手指：“做坏事第一准则！永远把事情的主动权握在自己手中！”
　　“让白鲨接受我的条件，而不是我去听他们的条件，这事交给我！”
　　卡特琳娜紧紧的抱着江南的手臂，双眼晶亮：“我听你的！”
　　山猫一个箭步冲上来，手立马隔在了两人的脸之前，狠狠地凶了卡特琳娜一眼！
　　别以为我不知道你又要啄木鸟化啊！
　　然而江南却趁机伸过小脑袋，对着山猫的手背就是一顿啄！
　　“mua！mua！木马！”
　　吓的山猫闪电般的缩回小手，连忙在自己的衣服上擦了擦，眸光已经能杀人了！
　　一小时后！
　　一处后城区的高级公寓门口，江南九轻一重的敲了一阵门！
　　里边传来一道低沉的声音！
　　“奇变偶不变！”
　　江南自信一笑：“符号看象限！”
　　里边一阵沉默……
　　“氢氦锂铍硼！碳氮氧氟氖！”
　　江南：(≖_≖٥)
　　“钠镁铝硅磷！硫氯氩钾钙！”
　　里边又是一阵沉默，隐隐传来翻书的声音。
　　“能背诵下出师表全文么？”
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿ꐦ)̄
　　“我背你妹！再不开门人给你打废！”
　　房门骤然被打开，只见一瘦猴一样的青年笑嘻嘻的开了门，手里还拿着本教科书！
　　“哈哈！就这个味儿！是南神没错！你总算是来了！”
　　江南黑着个小脸儿，你这暗号要不要这么绝？
　　只见公寓中，一身高两米胡子拉碴的肌肉壮汉带着鸭舌帽，一身古铜色的肌肤，面容刚毅，正抽着烟！
　　茶几沙发上，一卷发妹子顶着大大的黑眼圈整理资料，头发凌乱，面色惨白，瞳孔竟然是血色的！
　　一见江南进屋，几人连忙起身，朝江南敬礼！
　　“见过江中校，洛上校！”
　　卡特琳娜满脸愕然的看着江南，不是吧？
　　上次在苏卡的时候你还是个小兵儿来着啊！
　　这刚多长时间？就中校了？
　　江南咧嘴一笑：“在外边不用这么拘谨，叫我南神就行！”
　　山猫指了指瘦猴：“刘明！代号瘦猴！这边的情报收集工作由他的独狼小队负责，暗夜精英小队！全员铂金！”
　　江南看了看刘明，满意的点了点头！
　　随即目光落向胡子拉碴的肌肉壮汉，眼睛一亮！
　　铁打一般的肌肉怕是要比吴良还壮，尤其是胸肌，撑的衣服紧绷！
　　给人一种极强的压迫感，一看就是喝大力的好材料！
　　江南上前锤了下他的胸口，弹性惊人！
　　“啧！够结实的！练的不错！”
　　只见肌肉壮汉猛的捂住胸口，脸颊通红，一脸的羞涩的扭来扭去！
　　软萌的女声传来：“哎呀～南神！你好讨厌的嘛！”
　　说着举起砂锅大的拳头锤在江南的胸口上！发出“咚”的一声！
　　江南脸上的笑容猛的僵住，一半是被锤的，一半是被吓的！
　　瘦猴哈哈大笑：“林妙可！我们队的坦克！代号铁牛！是个女孩儿！”
　　一旁的血瞳女孩儿捂着嘴巴！
　　“(∗❛ั ̫❛ั∗)～哇偶！南神好大胆呢！”
　　江南：！！！
　　我大葱你个榴莲的女孩儿啊！
　　你这画风都跟其他人不一样的好么？
　　画男硬说女？刚刚软萌的声音是怎么回事！绝对后配的吧？
　　“不……不好意思！没刮胡子，没认出你来！”
　　你特喵就算是刮了胡子老子也认不出来啊！
　　山猫在一旁憋不住笑，让你不认真看资料！
　　一旁的血瞳女孩儿笑道：“季霜，代号血小板！”
　　“还有个黑鸦出去盯梢了还没回来！”
　　江南坐在沙发上，神色一正：“我这次来呢，主要是来搞事情的，跟我说说这边的具体情况！”
　　季霜直接把刚刚整理好的资料递了过来！
　　“半个月前，玻色体出现在大都会的工业区，出现时间很短！”
　　“不过樱花组空间系千本樱，光明会空间系魔术师，米国空间系道天皮尔斯全部都到场了，还是没抓到！”
　　“算上你！这边现在四个空间系了！”
　　瘦猴道：“这段时间玻色体没出现，各家都把视线转移到密钥上了！听说在一个叫卡特琳娜的女人手上！”
　　“前几天被千本樱给抓了，也不知道具体啥情况！”
　　江南：“她就是卡特琳娜！密钥现在在我手上！”
　　瘦猴：(๐･᷄ 口･᷅)哈？
　　不光瘦猴懵了，林妙可季霜全都表情愕然的看着江南？
　　不是……啥情况啊！
　　这……她……我？
　　就在这时，一道黑影猛的从墙角里的阴影出钻了出来，一脸兴奋！
　　“我给你们说！樱花组出大事儿了，刚刚不知道是干起来了还是咋的！”
　　“皇家酒店都给塌了一半，我偷偷往里瞅了一眼，那房间里，横七竖八躺了一排啊！”
　　“千本樱都气疯了！在屋子里直跺脚，洗内洗内的！这……南神？”
　　此刻瘦猴他们的目光不由得落在了江南的身上，一脸惊骇！
　　这该不会……
　　江南：“那边的事情不用说了，我来这里之前去皇家酒店溜达了一圈儿，说说白鲨的事儿吧！”
　　几个人瞪大了眼睛！
　　实锤了啊！绝批是南神干的好事儿啊！
　　刚来就单枪匹马干樱花组去了？还把各家都在找的卡特琳娜还有密钥都搞到手了？
　　瘦猴苦笑：“这回我知道你的确是来搞事情的了！”
　　噗噜噜～求五星好评哦！

