第460章 不许偷看
　　这何止是猛？简直猛爆了！
　　大力2.0加上解毒小黄豆？
　　一百多米长的蓝色尾焰见过没啊你！
　　如果对准蓝天，那就是直接赶上近地轨道的节奏啊！
　　所有人都被这恐怖的加速度震撼到了！
　　子弹头列车也没这么快啊！
　　此刻众人都兴奋坏了！
　　“神特喵行星发动机！就服你！”
　　“这它们要是还能撵上，老子用这尾焰烫头！”
　　“哈哈！还带探照灯的？这也太棒了点吧？”
　　“妙娃灵龟真是妙哇！”
　　小妙妙一边飞一边哭！
　　宝宝再也不要遇见你们了啊！不能就我一只龟造害啊！
　　此刻沧龙兽终于从浪里醒了过来，双眸已经能喷火了！
　　吃屁？这只蒜头王八竟敢让老子吃屁？
　　一瞬间，灵气再次暴涌而出，周身都布满了灵光！无穷的水流汇聚而来！
　　甚至形成了涡流，巨浪升级到了百米，以抗衡不了的姿态碾压而来！
　　竟然一点一点的追了上来！
　　众人彻底慌了神！
　　不是吧？这都能追的上来？
　　这帮沧龙为了吃个饭这么拼的么？
　　殊不知现在已经不是吃饭的问题了！
　　而是尊严的问题啊！
　　秦授：“尾焰烫头的兄弟！来吧！展示！”
　　小妙妙也跟着着急，可这已经是极限了啊，再快能快哪儿去？
　　只见江南邪魅一笑，抬手掏出2双极速小拖鞋！
　　“小妙妙！做好心理准备！你即将成为这个世界上最快的龟！”
　　“没有之一！”
　　说话间空间虫洞开启，江南以迅雷不及掩耳之势将4只极速小拖鞋全部套在了尖锐的龟爪之上！
　　一只腿上套一只！
　　江南也想看看，极速小拖鞋对灵兽到底有没有作用！
　　小妙妙：！！！
　　下一刻，四只龟腿像是四台螺旋桨发动机一般划动起来！
　　速度在原本的基础上再度暴增！
　　快到周遭的景色都模糊了的程度！
　　众人只能死死的扒住龟壳，以抵抗恐怖的风压！
　　人在前面飞！魂在后面追！
　　江南眼睛大亮：“果然对灵兽也有作用的啊，奈斯！”
　　仅仅一瞬间，江南的小脑袋瓜里就诞生了无数个不成熟的想法！
　　“欸嘿……欸嘿嘿～”
　　听的众人激灵灵的打了个冷颤！
　　“这个人他果然是坏的啊！”
　　“嗯嗯嗯！心都是黑的，连我的指甲刀他都揩哧走了！”
　　“心疼小妙妙3秒！”
　　“老子这辈子坐飞机也没这么快过啊！”
　　妙娃灵龟再一次突破了自己的速度极限！
　　后面的沧龙们懵了！
　　你们脚底下到底是踩了个啥啊！谁要说那是只龟老子跟他急！
　　哪怕用尽全族的力量，也没追上大力2.0＋黄豆＋小拖鞋的极速套餐！
　　终于，一望无际的湖面上出现了一座百米大小的石头岛！
　　江南：“各位乘客请注意！本次妙娃水上列车已到达终点站！请各位乘客带好自己的随身物品，准备下车！”
　　俺们还有个毛线的随身物品了？全在你身上了好么？
　　敢不下车么？这要是不下车那就回不来了啊！
　　小妙妙极速冲上石头岛！
　　众人连忙从龟背上跳下，一个个摔的不轻，当然对于拥有瞬移的江南来说并不会太过狼狈！
　　“小妙妙！一路顺风哦！去帮我看看世界尽头是什么样子的啊！”
　　小妙妙：(›´﹏`‹ )
　　宝宝已经见过一次了啊！
　　穿过石头岛的小妙妙一路火花带闪电，转瞬就没了影子！
　　再一转身！百米巨浪狂卷而来！
　　众人脸都白了，的确是到陆地上了，可这浪头要怎么躲啊！
　　江南眯眼道：“所有人，站到我身后！”
　　这一刻可没人敢不听江南指挥！
　　只见江南跨步，两手前顶！
　　“空间壁垒！”
　　6面空间壁垒转瞬形成，以大地为基石，被江南搭成了流线型的模样，用以抵御巨浪冲击！
　　类似于“⌂”形态！
　　刚搭建好，只听“轰”的一声巨响！
　　百米巨浪瞬间把石头岛淹没！数万方湖水无情的拍下！
　　房屋大小的巨石甚至都被碾碎！
　　可空间壁垒却在巨浪的冲击下安然无恙！
　　所有人都能透过壁垒看到浪中的事物，像是在游览海洋馆一般的感觉！
　　不禁满眼的震撼！
　　再看江南！这一刻，他稍显瘦弱的背影比青山还要厚重！
　　夏瑶看的不禁有些痴了，满眼的小星星！
　　“是有点小帅的！”
　　“嗯？什么？”
　　夏瑶俏脸儿一红：“说你还是有点小帅的！”
　　江南摆了摆手：“嗨～你那不是废话嘛！”
　　江南抬手开了个虫洞，强劲的水流猛的呲了进来，给秦授呲的一激灵！
　　果然！饭可以乱吃！话还是不能乱说的啊！
　　百米巨浪拍过！石头岛都矮了一截！却被江南生生扛下！
　　所有人都松了口气！
　　然而就在这时，只听“轰”的一声巨响！
　　石岛巨震！石头山上又有不少石头跌落湖中！
　　江南眉头微皱：“还不撒口？”
　　此刻那些沧龙兽并未散去，而是盘桓在湖中，不停以身体冲撞岛基！
　　这百米大小的石头岛怕是用不上30分钟就要被撞塌！
　　“怎么办？被困在这里了啊！一旦落水面对沧龙兽群，肯定没好果子吃的！”
　　“要不打吧！咱们这么些人，不怕它们！”
　　“打？怎么打？他们一察觉到危险就潜水了！然后在暗处偷袭你！水里是它们的天下！咱们几个水系异能？”
　　“是啊！耗也能耗死咱们！水战可比空战难多了！”
　　“那怎么办？要不叫直升机撤离好了，也不行！时间来不及！”
　　一时间众说纷纭，最终纷纷把目光落在了江南身上！
　　不知啥时候开始，江南成带头的了！
　　江南：“走什么走？打！核心碎片还在那家伙肚子里！那得值多少小钱钱？”
　　众人愕然！怎么打？
　　你这真是要钱不要命啊！
　　“我……我们没法水战的啊！帮不上忙，要不……”
　　江南灿烂一笑：“不用你们！我自己来就好！”
　　“土系异能者！加固石头岛，给我半小时准备！”
　　说完光着小脚丫就朝一旁的石壁后面走去！
　　众人懵了！
　　“什么意思？南神要在水下单挑沧龙兽王？”
　　“何止啊！是要单挑整个沧龙兽群！”
　　“疯了吧？南神以为自己是鱼么？他在水下怎么呼吸？”
　　“靠！这个批我是真装不了，让给南神了！”
　　所有人的脸上都带着一抹不可置信！
　　钟映雪喃喃道：“为什么听起来这么不可思议的事情，只要是小南说的我就会觉得他能做到呢？”
　　夏瑶笑的灿烂：“因为小南从没让我们失望过啊！哪怕一次！”
　　走到半路的江南小脸一红！
　　(⑉Ծ^Ծ⑉)
　　回头凶道：“我给你们说！不许偷看！”
　　说着一个瞬移就跑到了崖壁后面！
　　这一刻，兔宝宝与青青一众女孩子对视一眼！
　　不由得纷纷点头！
　　“我们去偷看吧！”
　　“好呀好呀！”
　　“嘻嘻！”
　　几个女孩子排成一排蹑手蹑脚的跑到崖壁旁边，露出小脑袋从上到下排成一排！
　　‎|•ᴗ•๐)
　　|•'ヮ'•)
　　|╹◡╹)
　　只见江南跑到后面，左右看了看，一副见不得人的样子！
　　随即掏出一根大葱圣剑，深深的吸了口气！
　　小腿一抖！小腰一扭！
　　张口道：“啊～啦骚骚！大力滴啦滴滴～”
　　“啦大力更力骚～盯当猫～”
　　一边唱一边跳还跟着rap！
　　手中大葱一阵甩动！
　　伴随着灵气的注入，葱叶部分逐渐冒出青光，开始蓄能！
　　最终葱叶全部冒出青光，被江南灌满，小心翼翼的放在了一旁！
　　江南满脸的惊喜：“哈哈！我就知道可以！”
　　“江南！你可真是个小机灵鬼！”
　　真棒！( ૢ ⁼̴̤̆ ݓ ⁼̴̤̆ ૢ)
　　夏瑶：“噗～唔！！！”
　　不不不！我要忍住！一定要忍住啊！
　　两章全是2600大章哦！求五星好评哦！南神：It's showtime!

