第425章 重炮硬撼！（加更！）
　　此刻，一旁躺着的百十来名学员疯狂摇头，泪流满面！
　　不要挑衅这个家伙啊，一会儿你们挨揍的时候就不是这个调调了！
　　刚过来的时候，我们比你们还硬呢啊！
　　猛虎下山不是开玩笑的，那是真的猛爆了啊！
　　关虎狰狞一笑：“新人！你们挺有自信呐？是谁给你们的勇气？”
　　齐玉：“那还用说？必是我南神啊！他近战无敌！”
　　叶星河：“南神的近身格斗比我师傅还凶！虎导你肯定干不过他！”
　　吴良：“我南哥近战这一块谁都不好使！都让你两只手的！”
　　秦授：(๑❛ ◊❛)و
　　噢～恍然大悟哇！
　　学到了学到了！
　　我双手双脚！就连眼睛都给你们仨打出666的样子啊！
　　江南：(눈‸눈)
　　你们特喵有没有搞错啊！
　　自己吹的牛批找我来顶缸？
　　我说一个个咋这么硬的？合着在这儿给我拉仇恨呢？
　　老子看个热闹招谁惹谁了？
　　都学坏了啊！
　　一瞬间，所有人的目光都集中到了江南的身上！
　　关虎嘴角勾起一抹玩味的弧度：“哦吼？你很能打？”
　　江南挠了挠头，腼腆一笑：“没……也就一般水平！”
　　你瞅瞅这只虎笑的！
　　绝对准备要收拾我，给老子小鞋穿呐！
　　叶星河：“南神！你谦虚也得有个度哇！”
　　齐玉：“谦虚过头可就是虚伪了嗷！当初揍俺俩的时候你可猛爆了！”
　　吴良：“南哥！你怕啥？男人不能说不行！”
　　秦授：“就是就是！让他两只手两只脚的！还7分钟？我呸！牛批坏了都！”
　　江南：！！！
　　让双手双脚？我呸！
　　你特喵的是让老子把脑袋伸过去让他揍么？
　　你们几个可当个人吧嗷！
　　这个批老子不想装，让给你们了好不好？
　　关虎拿出两只MMA手套和缠手带，直接丢给了江南，眉毛一挑：“来！陪老子比划比划！”
　　“给他们做个示范！”
　　此刻！10班全体同学兴奋的脸通红，齐声起哄道：
　　“江班长！干他！”
　　“噢噢噢噢！南神！干他！”
　　“干他！干他！干倒他！”
　　齐刷刷的口号直接将气氛炒热！
　　就连那帮小女生都跟着激动起来！
　　“小南加油！”
　　“要小心呐！不要受伤了！”
　　江南满眼的无奈，脱掉了鞋子开始脱衣服：“怎么玩儿？”
　　关虎咧嘴一笑：“没规则！撩阴插眼咬耳朵都可以！直到一方被KO或者TKO！”
　　江南咽了口吐沫，这是准备把老子往死里头整啊！
　　此刻，不少在体训室训练的老学长学姐都被吸引了目光！
　　“我去？我没看错吧？江南要跟虎导单挑？”
　　“还真是初生牛犊不怕虎啊！那可是下山虎，江南要挨揍！”
　　“历届以来没有任何学员能在体训室里征服这头下山猛虎！”
　　“钻石8星！土系元素输出！虎导的身体素质和近战技巧也都凶爆了啊！”
　　“最重要的是用不了异能！江南的空间系彻底报废！”
　　“特喵的！这小子总算要被收拾了！必须拍视频留念！”
　　只见江南脱掉了上半身的衣服，露出了精壮的上半身！
　　肌肉匀称如刀刻斧凿！
　　引的小姐姐们心跳加速，一阵尖叫！
　　缠上拳带，戴上手套，江南捡起一只护齿塞到嘴里！
　　垫脚空击了几下，划出了一道漂亮的蝴蝶步！
　　“你不戴只护齿？”
　　关虎自信一笑：“你打不到我的脸！”
　　江南一怔，随即停下步子，双手抱起拳架，谨小慎微的往前挪！
　　藏在双拳后面的眼神犹如鹰隼一般锐利！
　　夏瑶兴奋的晃着钟映雪的胳膊：“小南认真了！你看他眼神！”
　　钟映雪紧张的手心里全是汗！
　　随着两人的对峙，整座体训馆的气氛都跟着紧张起来了！
　　就在这时，江南身子刚刚前倾！
　　关虎眸光大亮，拳如重炮，一拳狠狠的朝着江南面门轰去！
　　“卧槽！完蛋！这小子一招都挺不过么？”
　　“没个打啊！出拳轨迹被虎导预判了！”
　　“刚刚的拳架挺像样的啊？这……”
　　可面对关虎一记重炮，江南躲都不躲！
　　迎着拳头就冲了上去！
　　就当拳头要轰在面门上的时候，江南头部微倾！
　　关虎的拳头险之又险的擦着江南的耳朵轰了过去！
　　此刻的江南已经钻了进来，蹬脚发力，旋腰送跨，将一身力量全部传导至拳上！
　　猛击！
　　拳如钢枪，直刺关虎面门！
　　“砰！”
　　一记刺拳，轰的关虎头部后仰，身子踉跄后退！
　　江南跨步前冲，压低身子，就如同被压缩到了极致的弹簧！
　　旋腰勾臂，两发连续的摆拳肾击，轰然迸发！
　　“砰！砰！”
　　关虎面色涨红，刚要后退！
　　江南蹬地起跳借力，一发上行勾拳，重击关虎下巴！
　　“砰！”
　　关虎上一刻还涨红的脸猛的青了下去！
　　踉跄的退了三步！捂着腰部，眼神惊骇！
　　江南舔了舔嘴唇，双眼满是兴奋：“虎导！护齿还是戴上点儿好！”
　　一道热流从关虎鼻下流出，只见关虎呲牙一笑：“小子！这几拳够劲儿！”
　　这一刻，整座体训馆都寂静了下来！
　　所有人都看傻了！
　　“不是吧？给虎导干见血了？江南怎么打的？”
　　“卧槽！看的我头皮发麻！迎面反击拳？有没有搞错！江南预判了虎导的预判？”
　　“胆子也太大了！江南打过职业拳赛么？迎面反击拳＋强力中段勾拳打击肝肾！我丢哇！”
　　“羚羊跳？前滑步下潜，上行重炮勾拳！我踏马炸了！”
　　这一刻，那帮老学长看呆了，这简直打的比职业拳击赛还要职业的好么？
　　关虎掏出护齿戴在嘴里，同样兴奋了起来：“来！让我看看你小子都有什么本事！”
　　江南咧嘴一笑：“你马上就会见到了！”
　　说完抱着拳架就冲了上去！
　　两人直接对轰在了一起！
　　如果说江南是一挺机枪，那么关虎就是重炮！
　　两人的对攻看的人眼花缭乱！
　　刺拳！猛拳！大摆拳！闪击拳！
　　转颈卸力！蝴蝶步！十字防御，顶肩防御！
　　那些只有在顶尖职业拳赛上才能看到的技巧在两人身上一一体现！
　　此刻两人已经对攻了5分多钟！
　　地面上全是两人洒落的汗点！
　　“砰！砰！”的击打声，拳拳到肉的撞击！听的人热血沸腾！
　　“南神太猛了啊！竟然真跟虎导对轰了5分多钟？不是人呐！”
　　“太热血了！半点没虚啊！顶着虎导打？这闪避无敌了！”
　　“可惜！南神力气没虎导的大！身体素质也差的太远！重炮跟机枪的差别！刚不动虎导啊！”
　　陶欣怡震撼的看着江南：“江南的身体素质真的差么？”
　　关虎可是钻石级的身体素质！
　　江南只是黄金！可硬挨了关虎好几拳都没倒下！
　　普通黄金早就趴了！江南还能打！
　　这就说明，江南的身体素质绝对不差，甚至够到了铂金的边缘！
　　他究竟是怎么做到的？
　　你是个控场啊！身体素质和近战都这么凶？
　　你加错点儿了吧！
　　而且这拳击技巧！江南真的没打过职业拳赛？
　　钟映雪和夏瑶张着小嘴儿满脸惊愕！
　　平日里江南帮着训练的时候，没觉得他有这么强！
　　那只是因为她们两个的级别根本不够江南拿出全力的！
　　那帮趴在地上的学员们此刻一个个都瞪大了眼睛，满眼的不可置信！
　　被关虎虐过的他们很清楚的知道下山虎有多恐怖！
　　可跟江南打了这么久还没解决掉？
　　江南是神仙么？
　　“轰！”
　　一记大摆拳猛砸在关虎的下巴上！
　　关虎双眸有那么一瞬失去了焦距！
　　肌肉放松了下来！
　　江南眼睛大亮！
　　“机会！”
　　“焚血！”
　　异能不能用！但焚血可还在呢！
　　缚灵铁矿可管不住这个！
　　为了写这章，看了三场职业MMA比赛，半个多小时的拳击比赛(;´༎ຶٹ༎ຶ`)

