第449章 造孽啊
　　马大龙哭了！
　　虽然老子的梦想就是能有一天被人用金钱无情的鞭挞！
　　可特喵也不是你这么个打法啊！
　　你这金砖是真滴硬啊！
　　“灵核！就是灵墟核心啊！核心碎片，你们不要吗？憋打我了啊！”
　　江南愕然！
　　没想到会从马大龙的口中知道核心碎片的消息！
　　千岛湖灵暴跟核心有着直接的关系！
　　找到核心碎片也是江南这次的任务之一！
　　“呦呵？知道的还挺多！接着说，我不打你嘴！”
　　妈妈！
　　我要回家！这个人好坏啊！
　　他是魔鬼的！
　　“原本我们是借着这次灵暴来修炼的！结果发现一座岛上灵气浓度惊人！”
　　“岛上聚集了很多灵兽，还有像是我们一样的民间灵武者！都是被灵气吸引过去的！”
　　“我们寻思找个灵气最浓郁的地方修炼，结果就发现了核心碎片！”
　　冲锋衣青年连忙点头，太恐怖了：“对的对的！哪里……太诡异了！有一群银背大猩猩在那边！”
　　“冲过来把我二哥都给扛起来逮走了！要不是我们跑得快……”
　　鸡窝女流着眼泪：“那帮银背大猩猩还在山洞口排着队进去打我二哥，太可怕了！”
　　“我们都能听到二哥的惨叫声！他怕是已经……呜呜～”
　　江南愕然，一群银背大猩猩？
　　扛着人去山洞里？还在门口排着队轮班进去打？
　　这场景莫名的有点熟悉啊！
　　“嘭！”
　　江南一记金砖爆头，直接把马大龙拍晕！
　　吓的鸡窝女和冲锋衣青年脸都白了！
　　一把将马大龙丢到了车厢里！
　　学生们看着马大龙那被金砖拍到足矣被打上马赛克一般的脸时，一个个小脸都吓白了！
　　有几个直接就吐了出来！
　　江南：“在地图上把坐标点给我标出来，自己上车！抱头蹲好！”
　　两人都被吓的不轻，连忙按照江南说的做了！
　　江南一把跳上卡车！
　　钟映雪咽了口口水道：“那帮银背大猩猩该不会是一开始咱们在处理罗天翔的时候……”
　　江南苦笑：“八九不离十了！”
　　当年自己这边找了一群大猩猩打罗天翔！
　　排队打！
　　打完就有大力药水喝！
　　鬼知道这怎么就形成传统了？
　　这风俗一直延续至今的么？
　　“等会儿再处理这件事吧，先把学生都带到撤离点！”
　　一路开着卡车，把刘光他们一帮带到了临时避难所！
　　江南又骑着摩托四处搜救学生，唯一不同的是，这带上了周雨晴！
　　有了这只人形小雷达，再加上地图定位，搜救进度快了很多！
　　只用了小半天的功夫，就把学生们全部集中到了临时避难所！
　　然后通知黄唯派人来接！
　　此刻的黄唯看着电子地图上，所有学生的定位都被集中到了一起，不由得头皮发麻！
　　满脸的不可置信，这什么恐怖的效率啊！
　　江南一个人都抵得上整个搜救大队了！
　　把学生都接回了据点！
　　所有人下飞机的第一件事就是跪地上吐！
　　“呕哇！这什么味儿啊！”
　　“这个岛屿不会是灵兽们用来拉臭臭的地方吧？”
　　“呕约～臭死啦！”
　　“救援队是在灵兽厕所里建立的据点么？”
　　经久不散的芬芳时刻冲击着学生们的神经！
　　看着学生们安然撤回，黄唯大松了口气！
　　“南神！牛批的！”
　　看着走下飞机的江南，不少工作人员都一脸敬佩的竖起大拇指！
　　江南腼腆的挠了挠后脑勺，有些不好意思！
　　就在这时，只听两声悲呼！
　　冲锋衣青年跪在地上：“二哥！是你么二哥！你醒醒呐！你说话啊！”
　　鸡窝女黛眉微皱，一脸嫌弃！
　　“唔～二哥你咋就让人打成这样啊？真是二哥么？”
　　这特喵都快认不出来了好么？
　　只见两人跪在一副担架旁！
　　上面趴着一个肿了三圈的青年，都快被打的没人样了啊！
　　怀里抱着一块石板，双眸空洞的他仿佛已经失去了灵魂！
　　“憋！憋过来！都憋过来！”
　　“憋打我！都特喵不要过来！我没疯，没疯！哈哈哈哈！呜呜呜～妈妈！”
　　二哥像是魔怔一样，满脸悲伤，在担架上不停挣扎！
　　江南咽了口唾沫：“唯哥，那兄弟啥情况？”
　　黄唯：“啊～我的人在鸭梨岛上找到的！树林子里发现他的时候就这个状态了！”
　　“伤的挺重的，但身体上的伤还好说，可他好像受到了什么精神创伤，问他发生了啥他也不说！”
　　江南捂脸，这都被打出心理阴影了么？
　　“鸭梨岛上黄金级灵兽太多了，我的人进不去，也不知道里边是个啥情况！”
　　江南：“里边应该是有块核心碎片的，放心！一会儿我带人过去！”
　　说着走到二哥的跟前：“跟我说说事情的经过吧！”
　　“我帮你去好好教育教育它们，争取不再出现更多的受害者了！”
　　二哥：(#)´༎ຶ灬༎ຶ(#)
　　“我给你说兄弟！那帮大猩猩都特喵不是猩啊！”
　　“给我打晕就逮到了山洞里，我以为自己要死了，结果他们排队打我啊靠！”
　　“一只猩打完还不够！轮着打！”
　　江南惊讶：“天呐！这么残忍的么？它们也太坏了啊！”
　　二哥：“就是就是！坏死了！也不知道跟谁学的！他们怎么能啊！”
　　江南满脸痛惜：“造孽啊！”
　　就是老子起的头哇！
　　一旁的鸡窝女跟冲锋衣男脸都吓青，这么残忍的么？
　　幸亏当初跑的快啊！不然后果不堪设想啊！
　　二哥越说越激动：“你瞅瞅给我打的？”
　　“对了！还塞给我一块儿石板，这才给我放走！”
　　“我走的时候，看那帮大猩猩又扛了两个兄弟进去！也不知道那俩兄弟咋样了！”
　　江南愕然，石板？啥石板？
　　“能给我瞅瞅不？”
　　二哥把一直抱在怀里的石板递给江南！
　　江南定睛一看，身子猛的僵住！
　　只见石板上用简单的线条勾勒出了两个人形！
　　依稀能看出上面画的什么！
　　是一个人叼着奶嘴的样子，还有一头熊脸！
　　石板上刻：
　　如图：(⁎❝᷀ົڡ❝᷀ົ⁎) ෆ ( ิ◕㉨◕ ิ)
　　江南：！！！
　　鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！
　　脸上全是兴奋！
　　一个瞬移来到钟映雪跟前！
　　“雪雪你看！这画的是不是我？那个熊脸一定是熊二了对吧！”
　　钟映雪看着石板上的画，俏脸儿上全是愕然！
　　“真的是欸！就这傲娇的小表情除了你没有别人了！”
　　江南激动的不行！
　　不光是自己这边找熊二，熊二也在找我？
　　才一年多不见！都特喵会画画了？
　　熊二这是要上天呐！

