第413章 我这一葱下去！你很可能会死！（加更）
　　卫腾环视四周，嘴角勾起一抹弧度，脸上神色疯狂！
　　抬手一撕！上身衣服被猛的撕碎，露出了一身宛如刀刻斧凿的肌肉！
　　把衣服碎片系在了头上！
　　“你们一起上也不是不可以！我有可能会败！”
　　“但至少我能砍倒三分之二！包括你身边的那几个！”
　　“你确定？”
　　“轰！”
　　一抹极致的灵压轰然迸发！
　　黄金十星的等级很是亮眼！
　　说着拔出两把太刀，大吼一声！
　　“灵技：黑钢！”
　　一瞬间，其体表皮肤尽数化为闪耀着红芒的黑色钢制皮肤！
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　妈妈！
　　我好像在哪里见过这个人欸！
　　很强！非常强！
　　监牢里的林琛他们神情激动！
　　“哈哈！腾哥！砍翻他们！”
　　“请开始你的表演！”
　　“江南！你完了！”
　　“让他们知道知道什么叫做原子武士，你的终极梦想可是斩开原子啊！”
　　这一刻，百十来名小老鼠慌了神，这有点儿难办啊！
　　不由得把目光投向了江南！
　　只见江南跃跃欲试，咧嘴一笑：“那就单挑好喽？”
　　钟映雪满眼的担心，拉着江南的衣袖摇了摇头。
　　夏瑶握着小拳头：”咱们人多，一起打他！”
　　(๑•̀ ‸ •́)و
　　江南灿烂一笑：“没事，我去！不想让你们受伤！”
　　说着就走上前去，满脸悠然！
　　卫腾眯眼道：“你很有勇气！”
　　江南笑着：“当然！你给的嘛！”
　　“轰！”
　　卫腾的身子在原地瞬间消失，极速猛冲！
　　刀光拉出一道寒芒，朝着江南的脑袋斩来，动作之快！令人发指！
　　“空间虫洞！”
　　卫腾的刀光猛的一顿！
　　显然！这一刀只是为了把江南的空间虫洞勾出来！
　　此刻第二把刀从下方极速上挑！
　　“空间壁垒！”
　　“锵！”
　　一声金铁交击之声传出！
　　一击不成，卫腾猛的转身，那柄顿在空间虫洞之前的刀圆斩而来，似要将江南腰斩！
　　江南：！！！
　　身子一个瞬移猛的消失不见！
　　可就在他出现的一瞬间！
　　卫腾就像是嗅到了血腥味儿的鲨鱼一般，跨步就冲了过去！
　　“虎狩！”
　　两刀惊寒，如恶虎獠牙！猛刺而下！
　　“空间壁垒！”
　　“锵锵！”
　　又是两声暴鸣，火星四溅，挡住了卫腾的双刀！
　　“虚空黑洞！”
　　“轰！”
　　霎时间，卫腾身后凝聚出一道硬币大小的黑色原点，极致的吸力迸发！
　　卫腾甚至未曾转身，狰狞一笑：“一刀居合！天心斩！”
　　惊艳的刀光斜斩而过！
　　硬币大小的黑球从中间一分为二，吸力猛的消失！
　　江南头皮发麻！
　　自己的虚空黑洞还是第一次被破掉！
　　拿刀砍了老子的黑洞？
　　你还是个人了？
　　身子再次瞬移消失，卫腾砍了个空！
　　所有人都看傻了！
　　整个战斗过程不到10秒！两人放了多少个灵技？
　　极致的反应速度和战斗意识堪称恐怖！
　　这真的只是黄金级的战斗？江南可是才黄金一啊！
　　从观战视角看，两人这完全是开了2.0倍速的感觉好么！
　　只见卫腾甩刀，淡淡道：“你的攻击手段太乏力了！仅有的一个虚空黑洞无法对我造成实质性的伤害！”
　　“甚至逼不出我的第三把刀！”
　　“就这种程度么？我很失望！”
　　江南咧嘴一笑：“你真的以为你刀法很厉害么？”
　　“用你的金系异能加速刀身，提升斩击威力？是你用刀还是刀用你？”
　　说着从空间虫洞掏出一把长刀！
　　抬手甩了个刀花！
　　眉头微皱：“唔～轻了点，对付用好了……”
　　卫腾看江南拿刀，就好像看到了天大的笑话一般！
　　嗤笑道：“不是吧？在老子跟前玩儿刀？你确定？”
　　“班门弄斧，你会输的更快！”
　　江南眯眼道：“你很快就会知道了！”
　　“焚血！”
　　心脏泵动，血液极速流淌！皮肤变得殷红，丝丝缕缕的白色蒸汽飘散！
　　卫腾一怔！
　　爸爸！
　　这个人我好像在哪里见过啊！
　　没时间多想！
　　因为此刻江南已经提刀瞬移压了过来！
　　刀似山洪大潮，以不可抗衡的姿态狂斩而下！
　　江南眼中的锋芒足以让整片星空为之失色！
　　卫腾瞳孔暴缩，这一刀！太炸了！
　　连忙举刀挡下！
　　“锵！”
　　火星四溅，卫腾呲牙！身子都被劈的一沉，小腿都戳到了土里！
　　第二把刀刚要斩出，江南第二刀已至，拨开刀身，如钢枪直刺卫腾心脏！
　　却只刺了个小口，被黑钢灵技防御住！
　　卫腾暴吼一声，对攻开始了！
　　他手持双刀，刀法如神！
　　江南一把长刀，刀刀如羚羊挂角，不着边际！
　　两人的刀甚至都舞出了幻影，火星四溅！
　　金铁交击之声密集的像是点燃了一串挂鞭一样！
　　卫腾满脸的惊骇！
　　江南这什么恐怖的刀法？刀刀致命！
　　他的斩击自己两把刀都防不住！
　　更恐怖的是，自己刚要出刀，江南甚至已经预判到刀的斩击方向！
　　早早的就进行了躲避，躲不开就用空间壁垒防御！
　　打到现在！自己一刀都没砍到江南！
　　反倒是被江南砍出了十几道血口子！
　　江南的刀法不是强过自己！那特喵是碾压啊！
　　这……这怎么可能？
　　此刻，所有观战的人都疯了！
　　他们眼睁睁的看着江南提刀给卫腾砍的连连后退！卫腾连还手的余地都没有！
　　宛如疯狗一般狂风暴雨的斩击，让人胆寒！
　　“卧槽！有没有搞错啊！南神刀法碾压卫腾？”
　　“不是吧！现在控场都这么恐怖了么？”
　　“太秀了啊！这一刀帅的我头皮发麻！”
　　“黄金一压着黄金十砍？疯了疯了！”
　　此刻兔宝宝兴奋的都快发疯了，上蹿下跳的！
　　(ง˃̀ꄃ˂́)۶
　　“嘿呀～南神加油！你是最秀哒！”
　　就连宁悠悠叶星河他们都看傻了！
　　夏瑶钟映雪兴奋的俏脸通红，满脸骄傲！
　　我家小南要不要这么棒？
　　鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲天灵！
　　监牢里的林琛常发他们也懵了，满脸绝望！
　　还有啥是你不会的么？
　　你一个空间系控场玩个屁的刀法啊！
　　要不要这么溜啊？
　　就连巨蛋大厅内的萧吹火他们都呆住了！
　　“不是……江南还用刀的么？这刀用的，真漂亮！”
　　“嘶～这刀法！卫腾根本不够看啊！这臭小子从哪儿学的？”
　　“刘大爷看到江南怕是要疯！”
　　“卫腾啊！你特喵可争点儿气吧，全指望你了啊！”
　　此刻，身上十几处刀伤的卫腾彻底抓狂了！
　　没什么比在自己擅长的领域被人碾压更胃疼的了！
　　只听他暴吼一声：“鬼刹！”
　　一瞬间，第三把刀被卫腾拔了出来，咬在嘴上！
　　刀身修长！黑色的刀身，血红色的刃纹！哪怕看上一眼，都脊背冰凉！
　　汹涌的灵力被猛的灌进其中！
　　血红色的刃纹冒出红光，卫腾转头一斩！
　　江南瞳孔暴缩！
　　“锵！”
　　手中的长刀被鬼刹轻易斩断，断掉的刀尖划过江南脸颊，留下一道血痕！
　　一个瞬移退出百米！
　　江南看着自己手中的断刀，满眼的无奈！
　　都被砍成了锯齿！破玩意能砍到卫腾也没用啊！
　　根本无法破开他的黑钢防御！
　　咋整？江南第一时间想到的就是大葱圣剑！
　　可……可老子特喵的不想用啊！
　　这么多人看着！太羞耻了啊！
　　只见卫腾咬着鬼刹，大口喘息！
　　“你很强！是我班门弄斧了！”
　　“可这一战！我必须得胜！”
　　“此刀名鬼刹！取自玉龙灵墟里的阴钢玉锻造！”
　　“折叠锻打九万次！以灵兽血淬火！由锻刀名师刘秋田打造！是能灌注灵气使用的灵刀！”
　　“锋锐无比！寒芒毕露！”
　　江南看着灵刀鬼刹哈喇子都快流出来了！
　　੧(¥﹃¥੧)
　　灵刀？好东西哇！
　　想破脑袋也没想出自己有啥玩意能扛住鬼刹斩击的宝贝！
　　于是江南满脸不情愿的掏出了大葱圣剑握在手中！
　　小脸儿通红！
　　(⑉ŏ ‸ ŏ⑉)
　　好丢人呐～
　　一瞬间，全场寂静！落针可闻！
　　卫腾直接石化！
　　你那是拿了根啥？
　　喂！是葱么？
　　巨葱？
　　江南：“此葱名EX咖喱棒！摘自刘奶奶后院菜园子第3垄第8根！”
　　“生长周期九个月！以史大力复合肥灌溉！由刘奶奶亲自浇水施肥打理！是能够灌注灵力使用的宝葱！”
　　“削铁如泥！吹毛立断！”
　　卫腾瞪大了眼睛：“哈？”
　　神特喵刘奶奶的菜园子！
　　神特喵史大力复合肥！
　　你掏出根巨葱来是认真的？
　　不光卫腾懵了，钟映雪齐玉他们全都傻了！
　　不是说好的刀术对决么？
　　你掏出根巨葱什么鬼啊！是打算用这玩意跟卫腾对砍么？
　　打架把脑袋打瓦特了？
　　“南神！你是不是掏错了？你再掏掏！”
　　“这玩意是用来蘸酱的，不是用来砍人的啊！”
　　“你是没刀用了么？我有！我借给你用！”
　　“南神！虽然你刀法很厉害，可你多少认真一点好不好哇！”
　　江南：！！！
　　老子特喵已经很认真了好么？
　　除了这玩意，老子没别的能挡得住鬼刹了啊！
　　小马扎拿出来万一被砍坏了不是要亏死？
　　只见江南神色肃穆：“你认输吧！我不想伤你！”
　　“我这一葱下去！你很可能会死！”
　　卫腾瞪眼：“啥？你说啥？”
　　你那是看不起谁呐？
　　晚了一会儿！3100巨章补偿大家！嘿嘿！小伙伴们记得去话题活动页留言，投票哦！给青锋顶顶人气，么么哒！么么哒！

