第446章 骑上我心爱的小摩托！（加更！）
　　他们怎么会不知道黄金榴莲的威力？
　　玩具屋的时候愣是把老猫们崩成了橘猫，那芬芳隔着几公里都能闻到！
　　不禁连忙捂住鼻子，可还是被熏出了眼泪！
　　(ཀ ก̀ ཀ)
　　可也有些避之不及！
　　杜月：！！！
　　“呕～唔！”
　　(◦`ж´◦)
　　一旁的眼镜兄急了！
　　“小宝贝！你是要吐么？不用忍着！吐出来就好了啊！”
　　“来！头盔面罩打开！往下吐吧！”
　　说着还贴心的拍着杜月的后背！
　　杜月：！！！
　　当着所有人的面打开头盔面罩？
　　休想呐！
　　你们休想看到我的卤蛋头啊！
　　此刻的杜月满脸决绝！
　　“唔～吨！吨！”
　　眼镜兄拍着后背的手陡然僵住！
　　咽了？
　　你特喵是给咽回去了么？
　　眼镜兄：Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！
　　刚躲过一劫的眼镜兄直接被这波给干吐了！
　　她好不容易刚忍下去的吐意被眼镜兄再度勾起！
　　“呕哇！”
　　杜月终于还是吐了出来！
　　可即便是这样，她仍旧没打开头盔面罩，直接吐在了里边！
　　坚持不露脸！
　　头盔：(;´༎ຶ ﹏ ༎ຶ`)
　　这……造孽啊！
　　可以想象！现在头盔里究竟是怎样一副水墨山河！
　　眼镜兄脸都青了，满脸惊恐！
　　“呐呐～现在分手还来得及么？”
　　这媳妇已经不能要了啊！
　　你这让我以后怎么下嘴！这没法用了啊！
　　“咔嚓！”
　　杜月一拳砸在眼镜兄的脸上！
　　眼睛兄本体再次去世！
　　“死都别想！”
　　江南一脸欣慰的看着两人！
　　打是亲骂是爱！
　　看看两人多恩爱？
　　一想起这对是自己一手促成的，江南就有种莫名的成就感呢！
　　据点守住了，局势稳定下来，黄唯他们也松了口气！
　　可仍旧不是放松的时刻！
　　“唯哥！带人去搜救吧！学生方面交给我负责！”
　　黄唯神色一正：“那就交给你了！要不要派直升机送你过去？”
　　“只是没法悬停降落，你得……”
　　江南：“不用！到时候我给你发位置，你派直升机来接学生撤离就成！”
　　黄唯愕然：“那你要怎么过去？瞬移？你灵力不够用的！”
　　“还有！千万不要试图走水路！千岛湖！湖里比岛上更可怕！”
　　江南咧嘴一笑：“我有办法就是！”
　　“星河！你待会儿带一半的人，给我挨个岛的横推过去！”
　　“大个！你带剩下的人，搜救民间灵武者！不听话的直接打晕扛回来！”
　　一道道命令有条不紊的下达，没人质疑江南的命令！
　　身上仿佛有种让人信服的魔力！
　　每一条命令都是当下最有效，最快捷的办法！
　　黄唯怔怔的看着这一幕！
　　入场还不到十分钟，解决危机！掌控局势！确立任务目标！
　　如此果断的决策力！让人头皮发麻！
　　这帮义工！强悍的可怕！
　　“大狼灭！你们跟大个走，记得多留意熊二！”
　　“雪雪，你跟我来！我缺个远程！”
　　做完安排，江南一个瞬移来到据点！
　　将异度空间开到最大，正当所有人都好奇的望来之时！
　　杜卡迪红魔鬼四缸发动机传来一阵暴躁的嘶吼！
　　一辆摩托车被江南从异度空间里开了出来！
　　只见江南把卫星地图卡在车把上，油箱盖上黏着一只玻璃罐罐，里边装满了榴莲果肉！
　　“雪雪上车！”
　　钟映雪俏脸发红，还是跨坐在后座上，紧紧搂住江南的腰，蹭了蹭脸颊！
　　油门把手一拧！
　　“嗡～”
　　后面车轮疯狂旋转，一阵躁动的甩尾，将土刨出去十几米远！
　　围墙上的众人懵了！
　　“我天！不是吧？南神要骑摩托车过去？”
　　“咋想的啊？千岛湖里都是岛，他家摩托车能在水上开？”
　　“我要告老师！南神无证驾驶！”
　　“别说水了，岛上全是树，就算是越野摩托也没戏啊！”
　　就在这时，只见江南猛的松了刹车！
　　钟映雪：“(๑⋟ ﹏⋞)呀！！！”
　　在钟映雪的尖叫声中，摩托车前轮抬起，随即重重落地！
　　速度狂飙，3.8秒破百，直奔着据点围墙冲去！
　　“小南！墙墙！墙呐～”
　　只见江南咧嘴一笑：“空间壁垒！天空之路！”
　　在所有人惊愕的目光中，红魔鬼以45°角斜插上天！
　　径直越过围墙，在天上一路狂飙，嗡鸣而去！
　　两只轮子下仿佛有一条无形的公路一样，一直不断地延伸出去！
　　正是江南的空间壁垒！
　　方圆1000米内，江南可以随意铺设6面10m×10m的空间墙！
　　摩托车行驶到哪儿，只需要提前铺出来就好了！
　　这一刻，据点中的所有人眼珠子差点儿没瞪出来！
　　“卧槽！要不要这么秀啊？南神他家摩托车能在天上开？”
　　“带妹上天？咯吱～咯吱～”
　　“批都让你给装圆溜了啊！给我们留条活路好不好哇！”
　　“嗯！南神完美的向我们展示了空间系的确可以为所欲为！”
　　夏瑶鼓着小嘴：“我也好想坐小南的摩托车哦！”
　　吴良：“你又不是远程！你去干啥？”
　　夏瑶：“那我可以给小南当靠背嘛！”
　　兔宝宝：”我我我！我想当挡泥板儿！”
　　吴良：╮( •́ω•̀ )╭
　　江南负责学生的救援工作！
　　而叶星河则带人横推岛屿上的黄金级灵兽了！
　　吴良带人分头搜救民间灵武者，互相之间以无线电联系！
　　以千岛湖目前的层次来说，几乎不会对义工们造成生命威胁！
　　哪怕遇到铂金级的灵兽，打不过归打不过！保命还是能做到的！
　　毕竟能进先驱者学院的，那个不是精英中的精英？
　　清洗灵兽，并不是什么难事！
　　而江南这边，由于有卫星定位的关系，知道学生们的具体位置！
　　再加上有瞬移技能以及钟映雪这个人间大炮！
　　遇到黄金级灵兽直接大招轰爆！
　　不到一个小时，就搜救了33个学生！
　　却没跑回去送！一来一回太耽误时间！
　　而是以虚空黑洞在一座花岗岩山体内掏出来一座临时的避难所，暂且安置学生们！
　　救回来的学生先送到这里，会节省大量时间！
　　……
　　密林中，23个灰头土脸，满身伤痕的学生战战兢兢的走着！
　　后方不时有兽吼声传来，大树倒伏，土石迸溅！
　　学生们俏脸惨白，一个个吓的魂不守舍！
　　“走走走！快点走！不然要出事情的！”
　　“黄金级灵兽！太恐怖了！”
　　“后面的！你们能不能行了？想死别拉上我们！”
　　“能不能别磨蹭了？周雨晴！说你呢！”
　　前面领头的几个男生神色慌张，朝着后方吼道！
　　只见一个扎着马尾辫，模样清秀的女孩儿俏脸儿煞白，黛眉深皱！
　　大腿被粗木屑扎穿，哪怕用书包带勒住，牛仔裤还是被染的鲜红！
　　一个长着雀斑的女孩子一路搀扶着她！可由于腿受伤，走路不方便，还是被落在了最后面！
　　周雨晴紧咬下唇：“对……对不起，我尽量快点！”
　　前面的人不干了！
　　“你除了会说对不起你还会说什么？”
　　“哎呀！麻烦死了！早晚被她拖累死！”
　　“要不咱们丢下她好了！不然一会儿全玩儿完！”
　　雀斑女孩气道：“你们说的是人话吗？就知道欺负雨晴！”
　　“刚刚是谁不敢出山洞摘果子，才让雨晴出去摘的？”
　　“不是为了给你们摘果子，雨晴的腿能被崩来的木屑扎穿么？”
　　这话一出，前面的几个男生目光闪躲，没人吱声！
　　周雨晴勉强挤出一丝微笑：“小雀儿，你们先走好了，我腿不方便，不能拖累大家，会有人来救我的！”
　　许雀红着眼：“不管！我死也要带着你！”

