第451章 神明的赠礼
　　江南才不管辣么多？
　　一个瞬移凑到吴良和夏瑶跟前，极为宝贝的掏出那块石板！
　　“你俩瞅瞅！嘿嘿，熊二肯定在这里！”
　　吴良夏瑶都惊愕的看着石板上的画，要不要画的这么有神韵呐！
　　“哇！好可爱欸～”
　　“熊二！哥这就来找你！”
　　没人注意到，树林边上一只小猩猩转眼跑没影了！
　　江南带着众人，直奔目标地行去！
　　……
　　此刻，叶星河他们都被铁树藤绑的结结实实的！
　　一个个鼻青脸肿，浑身黢黑的被扛在肩上！
　　原本还寻思找个机会逃跑！
　　可这帮大猩猩竟然聪明到用缚灵铁矿渣和成泥水，把每个人都放里面涮了一遍！
　　衣服上沾了泥水的他们根本用不了异能啊！
　　一个个不禁留下了悔恨的泪水！
　　还一个小时横推？
　　这脸打的啪啪直响！
　　这帮大猩猩显然是惯犯了，都形成套路了啊！
　　“呜呜～咱们会不会被吃掉哇！”
　　“呸！说出去都丢人！”
　　“嗯……的确还没开始就已经结束了！”
　　“南神！你们可快来吧！要完犊子啊！”
　　所有人都被扛到了大本营，朝着山洞扛去！
　　山洞旁还有十几只猩猩神情兴奋的排着队呢！
　　众人脸都白了，这还排队用餐的么？
　　刚一进山洞，齐玉听着里边传来的殴打声都吓疯了！
　　“靠！生吃啊！啊啊啊！放我走！老子不想死啊！”
　　秦授撇嘴：“切～真正的男人，敢于直面死亡的恐惧！就算是真要被吃，我秦授也不会皱半下眉头！”
　　鱼青青黑着小脸：“这个时候就不要装批了好不好？一点都不帅气的！”
　　可走到山洞尽头，当叶星河他们看到发生在眼前的一幕之时！
　　彻底石化，满脸惊恐！
　　只因为他们看到一只大猩猩正轮着拳头疯狂殴打一个肿了三圈的人！
　　给打的反复晕厥，晕了被打醒！打醒又被打晕！
　　看那样子还是刻意收着力的！就怕给直接打死掉！
　　“我踏马！你们这帮猩猩！不是猩啊！”
　　“合着逮我们回来不是吃的？是用来打着玩儿的？”
　　“噗哇！那俩兄弟还能活不了啊？”
　　“尼玛！还特喵是吃了我吧！铁锅一样大的拳头老子扛不住的啊！”
　　“咿呀！不要哇，呜呜～妈妈！”
　　这一刻没人再淡定的起来了，都拼了命的吼叫，疯狂挣扎！
　　这世上比死亡还要恐怖的事情太多了，就比如被猩猩们排队当成沙包来打！
　　你们是在用这种方式练习拳法么？
　　小姑娘们都给吓哭了！
　　叶星河终于知道江南口中的牲口究竟是怎么个牲口法了！
　　不由得扯着嗓子喊道：“南神！救命呐！我不要被当成沙包排队打啊！”
　　猩猩们把众人丢在一旁的石头堆里！
　　让人绝望的是，石头堆都是缚灵铁矿！
　　真就一点儿机会都不给呗？要不要这么阴？
　　白毛猩眉头一挑：“吼哈吼！”
　　（去排队！大哥先打！）
　　那帮猩猩一听，连忙点头连忙去排队！
　　425只猩猩排成了“弓”字形长龙！
　　此刻所有人的脸上都写满了绝望，这么长的队伍？
　　这……这谁受得了哇！
　　只见那两个被打肿五圈的兄弟被无情的丢到了一边！
　　此刻表情：(# )꒪ཀ꒪ͦ(# )
　　都翻白眼子了啊！
　　白毛猩咧嘴一笑，大手直接就上人堆儿里去抓人了！
　　义工们此刻都被吓的紧贴在墙壁上，腿抖的跟筋膜枪似的！
　　“你不要！不要过来啊！”
　　“你特喵还是吃了我算了！”
　　可这个时候，说了算的可不是他们！
　　白毛猩大手把那最强壮的全给逮出去了！
　　齐玉叶星河秦授纷纷中招！
　　眼看大手就要抓到鱼青青的身上！
　　鱼青青奋力挣扎，眼泪哗哗流！
　　“不要抓我好不好？我打两下就死掉了，我不抗打的，呜呜～”
　　白毛猩满脸嫌弃的看了鱼青青一眼！
　　“he～tuī！”
　　抬手就给她扒拉到一边儿，把她身后的眼镜兄给抓去了！
　　鱼青青：？？？
　　刚刚我是被一只猩猩给嫌弃了嘛？
　　你们选沙包还有这么多讲究的么？
　　白毛猩一共抓了十个！
　　此刻排成一排，叶星河他们都吓疯了！
　　齐玉怒吼：“你个秦授不如的东西！有胆你就直接鲨了我哇！”
　　秦授急了：“你骂它能不能别带上我？”
　　此刻没被揪出去的义工们纷纷松了口气！
　　只见白毛猩摸着下巴思考了半天！
　　先从谁开始打好呢？
　　抓了这么多沙包过来，怎么就没有一个好使的？
　　还是当初那个沙包好啊！
　　只要打一次，就能得到神明的赠礼！
　　有大力水喝！
　　不过白毛猩相信，只要自己抓过来的沙包足够多，打的足够虔诚！
　　肿的足够厉害，终有一天会获得神明的恩赐哇！
　　就算没有，给弟兄们练练拳法也是好的嘛！
　　就在这时，一只小猩猩跑进山洞，满脸兴奋！
　　“吼吼呦吼哇～”
　　（首领！又有一帮沙包来了！）
　　白毛猩皱眉：“吼！”
　　（今儿咋这么多沙包？）
　　随即回首吼了几声儿！
　　（我带兄弟们去逮沙包，我回来之前都不许动！）
　　猩小弟们齐声回应：“吼吼！”
　　（明白！大哥先打！）
　　白毛猩满意的点了点头，带着弟兄们浩浩汤汤的就冲出去了！
　　此刻，被抓出来的十个人狠狠的松了口气！
　　喵的！好险呐～
　　可想起之后自己马上就要经历的悲惨命运！
　　还有那由四百多只猩猩排成的长龙，就都哭了出来！
　　这……造孽啊！
　　……
　　丛林中，江南一行直奔山洞所在！
　　就在这时，夏瑶耸了耸鼻子神情一凝：“小南！要小心！气味驳杂！咱们可能被包围了！”
　　江南一声冷哼：“全员备战！”
　　刚要动手，就见到一只白毛大猩猩满脸激动窜了出来！
　　在江南跟前手舞足蹈的，兴奋的不行！
　　“吼吼吼～”
　　（大哥！是我啊大哥！）
　　江南一楞，这只大猩猩在这儿蹦跶啥呢？
　　吴良眼睛大亮：“南哥！你忘了？咱们打的那个，给它发大力的！领头的！它唇角有道疤！就是它！”
　　江南愕然：“卧槽？你咋长这么大个了？全身都白毛？在哪儿染的？这么Fashion的么？”
　　白毛猩激动的不行，一声狂吼！
　　周遭冒出三百多只银背大猩猩，清一色的黄金！
　　看的众人头皮发麻！
　　猩猩大军？什么情况？
　　就在这时，让所有人惊愕的事情发生了！
　　只见白毛大猩猩单膝跪地！将身子压的很低！硕大的头颅低垂！
　　朝着江南伸出了手掌！
　　所有的猩猩都惊呆了，不可思议的看着这一幕！
　　可随即整片猩猩大军全部单膝跪地，朝着江南伸出了手掌！
　　所有的义工全傻眼了！这一幕实在是太震撼了！
　　排面十足！气场拉爆啊！
　　钟映雪惊骇道：“我在灵兽学上看到过，猩猩是社会群种！这是他们认可首领，表现出臣服之意的动作！”
　　兔宝宝兴奋道：“是要选南神当首领嘛？我的爱豆果然魅力十足呢，就连猩猩都不放过！”
　　江南翻了个白眼！
　　抬手就掏出1000瓶大力2.0放在白毛猩猩的手掌里了！
　　“嗨～不就是要个大力嘛！这咋还给跪下了？给给给！”
　　白毛猩：？？？

