第416章 卖猫换钱？（加更）
　　此刻的卫腾还管个毛线的任务不任务了？
　　看向江南的目光已经像是在看神仙了！
　　满眼希冀，竟挣扎着把自己从崖壁上抠了出来！
　　大口吐血也毫不在意，“咔”一下就给江南跪下了！
　　“你能教我用刀么？我也想达到你这种无刀胜有刀的境界……”
　　江南嘿嘿一笑：“想学呀你～”
　　卫腾小鸡啄米似的点头，满眼期待！
　　“我才不教！”
　　“噗哇～咳咳！”
　　一口老血被卫腾吐了出来，不教你问我干啥！
　　一口老血给江南吓了一跳！
　　这别再死了，到时候给自己抓起来关小黑屋多亏？
　　当时就掏出一颗元气人参递给他！
　　“呐～吃了吧！治伤的！”
　　卫腾摇头，钢牙紧咬，一把抱住江南的大腿，满眼坚决：“我不吃，胸前的伤疤是一个刀客的荣耀！”
　　“我会永远留着它！时刻提醒自己我跟师傅的差距究竟有多大！”
　　江南甩了甩腿，卫腾像是狗皮膏药一样粘在了腿上，甩都甩不掉！
　　“哎呀～你跟我也没差辣么多，就差了亿点点而已啊！”
　　卫腾：“我不管！师傅不答应教我！我就不起来！”
　　江南：……
　　靠！刚刚不装那个批好了啊！
　　咋还赖上我了？麻烦死了！
　　可转念一想，江南脸上的表情逐渐开始变态！
　　“咳咳……你起来吧？”
　　卫腾眼睛大亮：“师傅答应我了？”
　　江南一脸的高深莫测：“想要学我的本事，你必须得经历一系列的考验，我才能确定你是否有这个资格！这个天赋！”
　　卫腾豁然起身，满脸肃穆：“需要我做什么，师傅尽管说！我一定竭尽全力完成师傅给我的考验！”
　　江南：(ಡٹಡ)
　　“那我说什么，你就做什么？”
　　卫腾拍着胸脯：“一声令下！使命必达！”
　　“先把伤治了吧！待会儿为师给你安排任务嗷！”
　　监牢里的林琛他们都急疯了！
　　“腾哥！你醒醒！你怎么能叛敌！”
　　“别听江南忽悠你！这货肯定把你当打手了啊！”
　　“时代变了！猫给耗子当徒弟了啊！”
　　“别忘了你的任务啊！”
　　卫腾瞪眼：“都给我闭嘴！再说我师傅坏话当心我砍你们嗷！”
　　“任务什么的，哪里有刀道重要？滚滚滚！”
　　林琛众人：(ㅍ_ㅍ)
　　完了，这个人已经被洗脑了！
　　二组的老猫们全废了啊！
　　只见夏瑶一溜烟的跑过来，满眼的好奇：“小南小南！你怎么做到的哇？剑气欸！帅死了好么？”
　　钟映雪抓着江南的胳膊：“唔～刚刚你好可爱啊，唱的是什么？”
　　江南眼睛大亮！
　　雪雪和大狼灭要是跳甩葱剑法，一边念口诀，一定会萌到爆炸吧！
　　尤其是大狼灭！狼耳朵，白尾巴！
　　“回头我教你们！到时候你们也能做到！”
　　钟映雪歪着脑袋：“能做到什么？”
　　夏瑶眼睛晶亮：“用大葱斩出剑气嘛？要学要学！”
　　江南已经迫不及待的想要看兽耳娘跳甩葱舞了好么？
　　还有兔宝宝！她也不能落下！
　　吴良咧着个大嘴：“南哥！你也教教我！”
　　江南脸上的笑容一僵，自动脑补出一头穿着小丸子的秃顶黑熊拿着两根葱扭来扭去……
　　不由得激灵灵的打了个冷颤！
　　“放过我的世界观吧！”
　　叶星河：“南神，接下来怎么办？”
　　如今2号营地已经被拿下，只要待在这片区域里就不用担心被抓的问题！
　　可显然，江南根本闲不下来！
　　“嘿嘿，带上小猫咪们！跟我走！”
　　……
　　一号营地，此刻都被打炸了，灵技迸发，呼喝之声不绝于耳！
　　看守营地的老猫们被疯狂围殴！
　　在前面冲的最猛的就是卫腾，把老猫们砍的连连吐血！
　　“反了天了啊！说好的虐菜呢？”
　　“噗哇！他们人太多了！打不过啊！”
　　“卫腾！你特喵疯啦！你打反了吧！”
　　“你分不清左右也就算了！自己跟谁一伙的都分不清了吗？你没治了啊！”
　　卫腾：“这是师傅安排下来的任务，我必须向他证明我有跟他学习的资格！”
　　“其余都不重要，你们还是认输好了，哪怕你们能打得过我，也打不过我师傅的！”
　　“你们根本不知道江南有多牛批！”
　　一众老猫们满脸懵圈，江南什么时候成你师傅了？
　　不由得抬头望去！
　　只见江南坐在一台防爆车的车顶上磕着瓜子，看热闹看的可起劲儿了！
　　防爆车后面，拴着20只鼻青脸肿的老猫……
　　10分钟后，又多了7只拴在后面！
　　……
　　江南拍了拍车顶，满脸兴奋：“走走走！下一家！”
　　大队伍浩浩荡荡，开始了逮猫救鼠行动！
　　转眼就把其余几个营地全给端了！
　　车后面拴着的老猫们已经多达54只！
　　以江南为首的杰瑞表亲大军已暴增到300多人！
　　猫鼠游戏彻底乱了套，那帮出去逮老鼠的老猫们回来，下巴都砸地上了，啥情况？
　　家没了？
　　然而此刻的江南却带着大军直奔灯塔过去！
　　虽然营地都端没了，但是还有撤离点儿啊！
　　此刻！巨蛋大厅里，萧吹火的脸奇黑无比！
　　崩盘了啊！
　　这还测试个屁了？
　　历届从来没出现过这种情况啊！
　　“不是说能摆么？这怎么还助纣为虐了？”
　　何止助纣为虐，卫腾已经彻底沦为江南的打手了啊！
　　关虎蹲在地上捂着脸，心态彻底崩了！
　　这届学生！太特喵难带了啊！
　　赵德柱揉着太阳穴，愁的不行：“要不跟江南商量商量？让他把老猫们放了？”
　　“再这样下去！用不上三天，猫都得让这臭小子给逮没了！”
　　萧吹火黑着脸：“给我联系江南！”
　　再不施加干预，就出教学事故了啊！
　　防爆车上，江南的手环突然传来通话！
　　江南眼睛大亮！
　　哈哈！终于等来了！
　　还没等那边说话，江南直接道：“三只猫一颗铂金级灵珠！我还要30个名额！不讲价！”
　　萧吹火：！！！
　　这么娴熟的么？
　　你这是坐地开价啊！
　　合着早就打算揩老子一把油这才疯狂的逮猫？
　　喂喂喂！你是不是忘了这是在测试啊！咋就做起生意了？
　　一旁的钟映雪夏瑶忍不住偷笑！
　　卖猫换钱可还行？
　　小南这是打死都不肯吃亏啊！
　　被栓在防爆车后面的老猫们哭了！
　　以前都是抓10只小老鼠，换一颗铂金级灵珠的！
　　今儿咋就被人抓来卖了啊！
　　江南他不是人呐！
　　天道好轮回！
　　卖猫换钱？不赔！

