第418章 冷静！你打不过他的啊
　　学院领导下了大本钱，才换来一众猫崽崽们的自由！
　　你再干江南？要是再被抓？
　　萧院长脸上仅剩的那点面子也成鞋垫子了啊！
　　被老鼠抓，然后还得让高层出手用好处费给俺们救出来？
　　这是何等的耻辱哇！
　　只见江南神色一正，冲着54名鼻青脸肿的学长们深深的鞠了一躬！
　　“感谢学长们的付出！”
　　“这种不惜挨揍！不惜被打的大口吐血，喵喵直叫也要为我们完成测试的精神，值得我们每一个人学习！”
　　“向你们致敬！”
　　……
　　一瞬间怨气值就刷爆了！
　　你特喵的这是在气我们还是夸我们呢啊！
　　为啥听着这么想打人啊！
　　就不要往我们的伤口上撒盐了好不好啊！
　　虽然我们被你打的不像个人，但你是真的狗哇！
　　林琛顶着个猪头脸：“我踏马谢谢你啊！”
　　江南满脸灿烂：“嗨～你跟我还客气尼玛呢！”
　　一旁关虎的脸奇黑无比！
　　你管这叫演技在线？
　　我竟无FK说！
　　转头就出了玩具屋，老子实在是看不下去了啊！
　　只见江南嘿嘿一乐，在人群中点了30个人出来！
　　都是跟自己一批来的，像是冷嫣，宁悠悠，齐玉叶星河他们！
　　“那啥，刚刚虎导说咱们表现太优秀了，直接通过测试，在这里等着测试结束就可以了！”
　　一瞬间，众人的脑袋都懵了一下！
　　随即被巨大的惊喜砸中，兴奋的都快要跳起来了！
　　屁的虎导说的！
　　这摆明了的是py交易啊，刚刚你念人名的时候还犹豫来着好么，明显是你自己定的啊！
　　一时间，数十道感激的目光朝着江南投来！
　　“南神牛批！啥也不说了！”
　　“谢谢你！”
　　“嘿嘿！棒死你得啦！”
　　“果然，跟着南神混，没肉吃也有汤喝！”
　　与兴奋的众人不同的是，其余的小老鼠们脸瞬间就白了！
　　南神上岸了！猫放出来了！刚刚逮猫的时候俺们可是没少下死手哇！
　　你这是把俺们往死里头坑啊！
　　再看那54只炸了毛的鼻青脸肿猫，一个个二话不说转身就跑！
　　呼啦一下就没了影子！
　　老猫们转身就追了上去，一个个神色愤慨！
　　“小兔崽子们别跑！我打不过江南还打不过你们了？”
　　“就你吧？刚才没少锤我！你特喵给我等着嗷！”
　　“刚刚给我门牙砸掉一颗的那小子！你给我站出来！我保证不打死你！”
　　江南撇嘴！
　　这帮人真奇怪！我都把他们救了，还怨我！
　　白眼狼！哼(￣^￣)
　　片刻功夫，灯塔下面就剩江南他们30个了！
　　齐玉挠了挠头皮：“接下来我们干嘛？”
　　江南直接打开了异度空间！
　　灿烂一笑：“所以……要开个趴体庆祝下成功入学么？”
　　……
　　没了江南捣乱，这下老猫们彻底放开了手脚！
　　一顿狂逮！
　　抓住之后也不放营地了，不嫌远的直接奔灯塔送！
　　一队8人的老猫足足逮了20只小老鼠回来！
　　远远就看见灯塔方向灯火通明，暴躁的音乐声传出去老远！
　　老猫们满脸懵，这又是啥情况？
　　等到他们来到了灯塔跟前的时候，彻底被眼前的一幕惊呆了！
　　绿色的草坪中间生着一堆巨大的篝火！
　　中间被土系异能者造出了个超壮观的泳池！
　　水系异能者放的水！
　　一旁有烤串的！打小霸王游戏机，斗地主的，蹦迪的！
　　泳池里还有戏水的！
　　江南脚踩空间壁垒！站在天上！
　　拿着支唢呐，吹着一首《natural》！
　　唢呐高亢的音调，再配合上音响中暴躁的音乐，直接嗨爆全场！
　　一旁的钟映雪数十个红莲爆炎弹甩到天上，犹如烟花绽放！场面震撼！
　　“不是吧？这首歌也能用唢呐吹？”
　　“南神帅爆了好么？鸡皮疙瘩起一身？”
　　“真·上天？还有啥是南神不会的么？”
　　“额……生孩子？”
　　“快！都给老子躺着听！这是对唢呐最起码的尊重！”
　　这一刻！逮着老鼠们回来的老猫们彻底懵了！
　　喂喂喂！有没有搞错啊！
　　现在这小老鼠这么猖狂的么？在灯塔底下开趴体？
　　你这是打我们老猫的脸呐！
　　“弟兄们！随我上！才30个！拿得下！”
　　“太嚣张了啊！站在天上吹唢呐那货是谁？”
　　“干他！何尝把咱们放在眼里啊！”
　　“都骑在咱们头上拉屎了！惯的他这脾气？”
　　几个老猫红着眼就要往上冲！
　　就在这时，一只鼻青脸肿猫急了，不顾一切的冲到最前，正是常发！
　　“弟兄们！弟兄们听我一言呐！那是江南！是江南呐！”
　　“江南咋了？该抓还是要抓！”
　　“你怂个屁？”
　　常发黑着脸：“你们是真没经历过社会的毒打啊！”
　　“5个临时营地都是江南带人端的，把我们都给逮起来了！”
　　“100只他逮了54只！你们算是运气好没落到他手里哇！”
　　“我们还是虎导出面，给了他好处费，他才把俺们给放出来的！”
　　“你们可别再去惹他了，要是再被他抓起来，肯定还要用你们换灵珠的！呜呜呜～”
　　说着说着，常发就委屈的哭了起来！
　　几只老猫都听懵了！
　　这么凶的么？怪不得路上遇到好几只老猫都鼻青脸肿的！
　　问他们咋整的，一个个支支吾吾的不好意思说，就说了一句话！
　　“唉～知南而退吧！”
　　被抓来的小老鼠们也傻了！
　　同样都是九年义务教育！凭啥你们这么秀哇！
　　一帮人走到了灯塔跟前，把小老鼠们送去淘汰！
　　闻着烤串的香味儿，听着劲爆的音乐，看着泳池里戏水的妹子们！
　　心里那叫一个羡慕嫉妒恨呐！
　　岂可修～
　　“该死的！不行！老子咽不下这口气哇！”
　　“天上吹唢呐那货！下来！跟老子单挑！我不信你能赢我！”
　　江南：
　　╭∩╮( ͡⚆ ͜ʖ ͡⚆)╭∩╮
　　“你过来啊！”
　　冯新：(ꐦ°᷄д°᷅)
　　“你这是真没挨过揍哇！下来！你给老子下来！”
　　常发急了！上前一个虎扑就给冯新扑倒在地！
　　“你不要挑衅他啊！你打不过他的！长发魔女头都秃了！卫腾都被他用一根葱给砍废了！你上你也拉啊！”
　　冯新：“起开！老子不信！”
　　常发：！！！
　　“兄弟！我踏马这是在救你啊！你怎么就不知好歹！快！快给他拉走！”
　　其余几只老猫愣是把冯新给拉走了！
　　江南满脸的可惜，就差一点点，灵珠就到手了啊！
　　我都这么嚣张了！咋都不打我嘞？
　　此刻，被送到灯塔淘汰的20只新学员们看着江南的目光已经像是看神仙一样了！
　　俺们就想知道知道！
　　你是咋让这帮老猫怕成这个样子的啊！
　　这一次的猫捉老鼠足足用了40个小时才完成！
　　老猫们站在灯塔下！狠狠地松了口气！
　　噩梦……终于特喵结束了哇！
　　成功入学！喵喵哒～求五星好评呦！

