第471章 灵兽！都该死
　　上午的课是容灵材料学！
　　刘秋田大爷果然没扒虾，把材料学教材翻到最近录入的内容！
　　就能看到饮血南红！上面详细的介绍了硬度，熔点，特性等等一系列的信息！
　　最后署名！
　　发现者：江南！
　　不由得咧嘴一笑，心中莫名生出一股子成就感来！
　　这种探索未知的感觉真的很美妙！
　　江南又查看了下系统！
　　发现技能点只剩三十多万了！
　　方天画戟马上就要到手，还是把技能拉满所需要用到的技能点提前准备出来比较好！
　　“唔～女生宿舍暂时还是不要去了，那就……嘿嘿！”
　　晚上在哪儿出摊江南都想好了！
　　下午体训室内！
　　江南带着拳套赤着上身，在人群中疯狂输出，像是一头冲进羊群的恶狼！
　　给学员们锤的嗷嗷直叫，怨气值列表疯狂刷新！
　　一边狂锤的同时还不忘回头嘱咐！
　　“后面的小可爱不要急！马上就轮到你们挨揍了呦～”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　后面的学员垂头丧气，一副快要哭了的表情！
　　关虎出去调研了，江南就成了体训馆唯一的训练员！
　　刚走一天，他们就已经开始想念关虎了！
　　江南不是人呐，过江龙太凶了啊！
　　就连学长学姐们都在休息区观摩，看江南虐菜，就连他们都能从其中学到不少格斗技巧！
　　就在这时，体训馆外陡然变得喧闹起来！
　　有人冲进来大喊一声：“快快快！萧震他们回来了！”
　　“什么？真回来了？他们队不是去执行无双任务去了么？”
　　“任务不仅完成了！而且震哥还铂金了！”
　　“走走走！赶紧瞅瞅去！”
　　一会儿功夫体训馆的学长学姐们就都没影子了！
　　就连排队挨打的学员们都被勾起了好奇心！
　　萧震！
　　老学员一班班长！无可争辩的第一人！
　　从他重训室榜一的位置两年无人撼动就能看得出来！
　　反正都排着队呢，不少新学员他们都跑去跟着凑热闹了！
　　就连吴良他们也跟着过去了！
　　只见操场上，小队一行五人走在绿茵草地上！
　　为首的正是萧震！
　　一头碎发微微遮住眼帘，五官周正，丰神俊朗，论颜值绝对偶像男星级别！
　　鼻梁上还贴着一张创可贴！
　　而他身后则跟着两个古铜色皮肤的壮硕汉子！
　　国字脸香肠嘴，留着短寸，竟是对双胞胎！
　　一眼望过去分不清谁是谁！
　　两人肩膀上各自扛着一块黑色的石碑！
　　正是灵墟核心！
　　后面还跟着两个女孩子，一高一矮！
　　高挑女孩身材极为爆炸，爆炸到喝奶茶都不用手拿着！自带小桌板！
　　一头棕色的长发高高挽起，俏脸笑容甜美，也不知道是不是因为喝到奶茶的缘故！
　　而那个矮矮的少女则精致的不行，一副哥特萝莉打扮，撑着把太阳伞，瓷娃娃一般的脸上满是不爽！
　　此刻萧震小队身边围满了学员！
　　“卧槽！不是吧震哥！深渊灵墟的核心你们真带回来了？第几层的？”
　　萧震眼中泛起一抹疲惫：“第七层的！”
　　一时间人群不由得倒吸了口冷气！
　　“深渊下到第七层还能回来？你们是牲口么？”
　　“无双任务都给完成了！震哥牛批，永远滴神！哈哈！”
　　“咱不是新来了号南神呢么？”
　　“对了震哥！回头你歇两天之后把重力室的排行榜刷回去吧！你的第一被南神挤掉了！”
　　萧震一愣：“我第一被人挤了？谁？多少倍？”
　　那人笑道：“给拉满了！100倍那牲口呆了一个多小时！新来的学员，叫江南！”
　　这一刻，不光萧震皱眉，就连他队友也跟着满脸惊愕！
　　这么凶？而且还是新学员？
　　啥情况啊！
　　萧震满脸无所谓的表情！
　　“就不刷了吧？我铂金了！再去刷没意义！让给他好了！”
　　一旁的老学员们满脸羡慕！
　　“底子打这么厚，升到铂金？这得有多强？”
　　“羡慕！关键南神太嚣张了啊！体训室也被他称霸了！近战是真牛批！”
　　“震哥！要不你去体训室挫一挫南神威风吧！过江龙必须死啊！不然根本没活路哇！”
　　萧震皱眉，又是江南？
　　“不了吧！黄金而已，我没兴趣！”
　　一帮老学员满眼无奈！
　　“南神太无耻了啊！女生宿舍赶上给他开的一样！我心痛啊！”
　　“你那算啥？今儿来了个新插班生你知道不？听说是头铂金一的黑熊灵兽！还会说话！”
　　“啥特喵玩意儿？这……灵兽？你认真的？”
　　“南神从灵墟里带回来的！喏～那不在旁边呢么！”
　　一时间众人的目光都集中在了一旁看热闹的熊二身上！
　　只见熊二正杵在一旁磕着瓜子儿！
　　“都瞅偶嘎哈？”
　　一瞬间，在场所有人都懵了！
　　双胞胎两兄弟下巴都差点没砸地上，肩上石碑都掉地上了！
　　“小桌板”美女一口奶茶全从鼻孔里喷了出来！
　　哥特小萝莉：( ˊo̴̶̷̤ ヮo̴̶̷̤ˋ)
　　啥米情况啊！
　　真的是黑熊？你会说话也就算了！
　　看热闹你还嗑瓜子儿？
　　还文明的把瓜子皮揣到兜里，没随地乱丢？
　　噗哇～
　　然而这一刻萧震目光落在熊二身上的一瞬间！
　　一股压抑到了极致的杀气轰然迸发，脸上表情无比狰狞！
　　“灵兽！都该死！”
　　“轰！”
　　一声爆响！
　　绿茵草坪猛的崩出一道大坑！
　　萧震的身子快出了残影，甚至肉眼都已经跟不上！
　　抬起大手，凶狠的朝着熊二的天灵盖按去！
　　吴良：！！！
　　一旁的吴良猛的推开熊二，身子瞬间顶上！
　　“熊王盾！反伤甲！”
　　“轰！”
　　一声闷响，熊王盾猛的崩成渣渣！
　　萧震甚至都没碰到吴良！
　　一股极强的震动传递出去，愣是把吴良崩飞100多米，大口吐血！
　　球门都砸烂了！
　　被推到一旁的熊二急了：“你嘎哈打熊大！”
　　说着急匆匆的朝吴良跑去，想要扒拉开拦在身前的萧震！
　　萧震眸光森寒：“看到灵兽我就恶心！死！”
　　其大手猛的抓住熊二的熊掌！
　　震动扩散！
　　只见熊二的衣袖，熊毛，皮肤，甚至肌肉骨骼都被震的开裂！
　　鲜血飞溅！
　　熊二疼的一声怒吼，却被萧震一把拉过来，手掌按在熊二的胸口！
　　分明没用力，却把熊二震出一口鲜血！
　　“苍火坠！”
　　空中早已凝聚好的巨大火球狂砸而下！
　　一旁的夏瑶开了全灵技，红着眼朝着萧震刺来！
　　没什么好说的！
　　毫无原由的打伤熊二？这事儿没完！
　　萧震眯眼：“大震撼！”
　　“轰！”
　　高频震荡从萧震的身体中汹涌迸发！
　　砸来的火球！冲来的夏瑶，甚至周遭站着的老学员都被崩飞！
　　原地出现一个直径50米的巨坑！
　　萧震之强！让人瞠目结舌！
　　“别拦着我！自讨苦吃！”
　　此刻，围观的学员们眉头大皱！
　　“震哥！你这样不好吧？这头熊是院长那边同意入学了的！”
　　“你这是干啥？”
　　“现在熊二算是咱们学院的人啊！”
　　“卧槽！出事儿了！赶紧通知南神！”
　　鱼青青二话没说，扭头就往体训馆跑！
　　一旁萧震的队友也满眼无奈！
　　萧震对灵兽可以说是恨之入骨了，个中原因他们自然清楚！
　　唯独那个哥特萝莉，直接急了，一把跳起来就要朝着萧震扑去！
　　却被小桌板美女一把搂住！
　　哥特萝莉急了：“萧震！你丫有病吧？熊熊辣么可爱！你为什么要打他？”
　　萧震眯眼：“小琪！你别管！”
　　……
　　体训馆，鱼青青一脸焦急的冲进来：“南神南神！熊二被人欺负了啊！”
　　“轰！”
　　江南一个失神，一道人影好似炮弹一样被炸飞！
　　身子直接轰破了体训馆围墙，躺地上吐白沫子！
　　吓的所有人脸都白了！
　　纯肉体力量？牲口啊！
　　江南眼神锋锐如刀，满是森寒：“你说什么？”

