第433章 学院七大不可思议事件之二
　　难不成老子真是个鬼才？
　　鼓捣出的绝活真能用？
　　可不对啊！老子自己研究的自己咋不会？
　　这小子他不是人呐！
　　江南眼睛晶亮：“大爷！你再教我新绝活吧！我想学那个超级赛亚人变身术！”
　　“放心！绝对不会亏待您的！万人迷套餐给您安排上！”
　　“到时候你肯定会成为敬老院中最靓的老头！”
　　李凯脸都白了，汗如雨下！
　　老子会个毛线的赛亚人变身术哇！
　　那些秘籍都是老子看动画片，再加上一些自己的猜测理解鼓捣出来的东西！
　　这你要是让我展示一下，我去哪儿给你变赛亚人去？
　　那不就露底了？你让我这张老脸往哪儿放啊！
　　“咳咳～哎……哎呀？我突然想起屋里还烧着开水呢！瞧瞧我这记性！改天！改天再教！”
　　江南：“哪个屋？”
　　“205……没事儿，你不用送我！我自己就……”
　　还没等李凯话说完，江南就消失了！
　　三秒后再次出现！
　　“大爷，你屋没烧开水啊！记错了吧！我刚去瞅了眼……”
　　你小子要不要这么倔？
　　就不能给老子一个台阶下么？
　　大爷不要面子的啊！
　　江南愕然，这咋还怨上我了？
　　是嫌一份万人迷套餐少了？
　　“我这还有好宝贝！大爷您看……”
　　李凯脸一黑，这不跑是不行了啊！
　　双臂肌肉隆起！狂推轮椅！以惊人的速度弹射出去！
　　转瞬就没了影子！
　　宁悠悠：Σ(꒪△꒪ ‧̣̥̇)
　　凯爷爷果然是会绝活的啊！
　　坐轮椅都比人家用腿跑的快！
　　李凯得意一笑：(๑՞ٹ՞)
　　先驱者学院飙轮椅这一块！
　　我凯皇称第二，没人敢称第一！
　　你这臭小子就在我后面吃……
　　“凯大爷！您别走哇！我这真有好宝贝！您就教我呗！”
　　只见江南的身子连续不断地瞬移！
　　始终保持跟李凯平齐的位置！
　　李凯咬牙，这你都能追得上？
　　那就是老子还不够快！
　　这一刻的李凯眼睛瞪的像铜铃，双臂推出了幻影！
　　速度再起，直接打破了萧吹火120的记录！
　　老子就不信你还能……
　　“大爷！您瞅瞅这个！一盘韭菜炒鸡蛋下去，绝对让你重燃青春呐！”
　　此刻的江南疯狂瞬移，身子都模糊成了幻影，手里抓着捆韭菜，满脸希冀！
　　你放过我好不好？憋追了啊！
　　轮椅轴承都冒火星子了啊！
　　“大爷我今天身体不适，改日！改日再教！”
　　江南：……
　　“大爷您扒虾都不打草稿的么？”
　　身体不适轮椅飙这么快？
　　此刻，两人如狂风一般飙过广场！
　　看懵了众人！
　　“嗯？什么玩意呼一下子过去了？”
　　“南神……那是南神吧！”
　　“又是老李！跟他说多少遍不要在学院里飙轮椅了！怎么还飙？”
　　“人撞坏了倒没事，撞坏了坏坏花花草草多不好？”
　　此刻抱着5桶泡面的黎冰哼着歌从广场上路过！
　　看着狂飙过去的江南和李凯又一次懵掉了……
　　黎冰：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　泡面都掉地上了！
　　连忙掏出白大褂里的小本本，用笔写上了一个课题！
　　《论轮椅上的百岁老人们为何能够频频创造速度奇迹！》
　　“唔～这个值得深入研究下的！”
　　……
　　一个瞬移回到宁悠悠身边的江南有些不甘！
　　总不能逼着大爷教自己，只能改日再学了！
　　“悠悠！你一定要把握住机会的知道嘛？”
　　“刚刚那个可是宝藏大爷！我那招就是跟他学的！帅吧？”
　　宁悠悠不住的点头，笑的甜美：“嗯嗯！帅的帅的！”
　　晚上八点，义工活动结束！
　　学员们集合，全员都在，就是少了齐玉和秦授！
　　他俩现在正满脸兴奋，面朝黄土背朝天，一脸兴奋的拎着镐头！
　　大汗淋漓的给刘奶奶翻地！
　　干的可起劲儿了！
　　累了一天的学员们纷纷回到宿舍！
　　钟映雪夏瑶的收获同样不小！
　　钟映雪学会了用特殊的方法增加自己的灵力输出功率！
　　夏瑶则是跟大娘学会了用分辨气味的方法感知敌人！
　　都很有用！
　　夏瑶：“别光问我们两个啊，小南学了什么？”
　　钟映雪偷笑：“六点多的时候，后面的雷声，跟你没关系吧？”
　　江南咧嘴一笑：“我今天学到的绝活可厉害着呢！等我把大爷的绝活全学到手！我就无敌了！”
　　两人一愣，这么厉害的么？
　　随即对视一眼点了点头，朝着地下室的健身房中走去！
　　“小南你先睡好了！”
　　“嗯，我们两个再练一会儿！”
　　江南看着两人的背影，目光里全是柔和！
　　“我陪你们好了！”
　　……
　　敬老院里，王大爷躺在床上盯着天花板，手里还不忘盘着望远镜！
　　漫漫长夜无心睡眠！
　　不由得掏出了江南给的哎嘿黑蒜！
　　“融于夜色？体验人生的美妙？”
　　“老子倒要看看人生究竟多美妙！”
　　说着张嘴就把哎嘿黑蒜给吃了！
　　“噗唔～”
　　一道鼻血顺着鼻孔不争气的流了出来！
　　这一刻，方圆1000米的事物都清晰的浮现在脑海之中！
　　纤毫毕露，细节满满！
　　王大爷用颤抖的手蹭了下鼻血，直接把望远镜丢进了垃圾桶！
　　“人生！太特喵美妙了啊！”
　　什么破壁望远镜！简直弱爆了好么？
　　江南是吧？你小子的绝活！大爷我教定了啊！
　　起身下床的王大爷愕然的看着镜子中的自己！
　　全身黑化的皮肤让自己彻底融于夜色！
　　咧嘴一笑！露出口中仅剩的七颗牙齿！
　　仿佛凭空飘在空中一般！
　　“鹅盒～鹅盒盒盒～”
　　三分钟后！
　　王大爷消失不见！
　　只留床上的秋裤和垃圾桶中的望远镜无声哭泣！
　　“嘶～零下好几十度！够冷的！”
　　……
　　第二天一早！
　　6点整江南三个准时出现在教室中！
　　却见班里的女生一个个顶着个大黑眼圈……
　　宁悠悠还在嘤嘤啜泣！
　　江南愕然：“你们这都是咋了？”
　　“论坛！你自己看吧！”
　　“太可怕了！不想住女生宿舍了！”
　　江南不由得打开论坛！
　　一只帖子直接把昨天的下山虎VS过江龙顶掉！
　　标题：学院七大不可思议事件之二！颤栗的白牙鬼！
　　帖子下方已经被大娘们攻占了！
　　账号的名字一般都叫“三月桃花”！“花开富贵”！“蓝色玫瑰”！之类的！
　　浓浓的年代感扑面而来！
　　“昨天晚上吓死我了！总感觉窗外有人盯着自己，我都不敢看！”
　　“是啊！我抬头一看！窗外竟然飘着七颗大白牙！”
　　“而且还上下敲击！发出牙颤声！时隐时现！”
　　“是咔哒咔哒的声音么？我昨晚也听到了！”
　　“我拍下来了！太恐怖了，我总感觉它要咬我！”
　　（如图）.GIF
　　ᗜ ᗜᗜ
　　∩∩∩∩
　　还是个动图！图片中窗外飘着一口白牙，还带豁的！
　　上面三颗！下面四颗！
　　咔哒咔哒的打颤个不停！
　　“吓死个人哦！咱们敬老院以前可没出过这个事情！”
　　“我跟萧老头说了！必须给个说法！”
　　江南脸都黑了！屁的白牙鬼呦！
　　记得王大爷嘴里就剩七颗牙了吧！
　　这大晚上的零下二三十度！您老为了融于夜色！
　　啥也不穿站人家窗外一个劲往里瞅！
　　能不牙花子打颤都怪了！冻的吧！
　　您老为了体验人生的美妙也太敬业了点儿吧，别再感冒了！
　　咋说您背着点儿人啊！
　　夏瑶愕然：“小南！这白牙……”
　　钟映雪：“是哎嘿嘿……”
　　“嘘～嘘呀！”
　　两人连忙捂住小嘴儿！
　　王大爷这要是暴露了，不得被那帮大娘们给打死啊，可得给瞒着点儿！
　　（ps：今天是话题活动的最后一天啦，小伙伴们一定要记得在话题页留言呦，谢谢你们啦！么么哒！）
　　点击↑方的话题活动页，可以留言哦！活动最后一天啦！百米冲刺跪地滑行30米拜谢大大们啦！

