第457章 迈！迈你了
　　就走了？
　　这就走了？
　　我还没上车啊！
　　你刚说顾客就是上帝，不停车换拖鞋的海底捞式贴心服务哪里去了啊？
　　对待男的跟对待女的要不要这么大区别？
　　牛群就在自己后面撵！你这让老子怎么换鞋？
　　“啊啊啊！拼啦！”
　　只见眼镜兄把拖鞋直接套在手上，手掌死死扣住拖鞋，随即一个前空翻！
　　双手撑地！直接倒立！
　　眼镜兄： ጿ╭ኈ ╯ቼ
　　๛ ๛ ๛ ๛ኈ
　　两条手臂直接刨出了阵阵残影，以恐怖的速度狂飙出去！
　　把牛群远远的落在了身后！
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　眼镜兄！你特喵真是个人才啊！
　　你这个操作简直要把我给郑四！
　　后驱改前驱可还行？
　　把拖鞋穿手上？你这是啥脑回路啊！
　　这也行？
　　极速小拖鞋还能这么用呐？
　　这要是手脚都套上，改成四驱模式还不得上天啊！
　　此刻众人都被眼镜兄震的不轻！
　　由此可见！人在生死关头那是真不要脸了啊！啥事儿都能干的出来啊！
　　有几个成功的例子后，义工们直接就上头了！
　　“南神！我自愿帮你打扫一周担当区！”
　　“我自愿请你吃一个月黄焖鸡米饭！”
　　“我自愿帮你写一周灵墟总纲学作业！”
　　“我表妹可漂亮了！大长腿毕业在家没对象！”
　　江南神色一正：“这位兄弟！请务必收下我的拖鞋！”
　　“不是为了你表妹！主要为的是咱们这份同学情谊！”
　　“嗯～你表妹微信号说下！”
　　义工们全部买了自己的极速小拖鞋！
　　江南满意的看着自己记了满满两页的小本本！
　　20多个妹子的微信号！
　　以及70多个抢着帮自己写作业，干活，请吃饭的热心同学！
　　天呐！原来我这么受欢迎的么？
　　江南！你也太棒了吧！
　　……
　　义工们纷纷倒立跑路了，那场面……嘶～
　　此刻，那帮民间灵武者们早就跑不动了！
　　“快来啊！我们也要买拖鞋！赶紧的啊，别光顾着他们！”
　　“快快快！火烧眉毛了！老子跑不动了啊！”
　　“先卖我！我给你100万！不扒虾！”
　　“也照顾照顾我们啊！”
　　江南撇了这帮民间灵武者一眼，舔了舔嘴唇，眼睛晶亮！
　　就像是看着一群待宰的肥羊！
　　这些民间灵武者借着前来搜救的名义进来，非但不帮忙搜救！
　　反而私自跑到岛上修炼，瞎添乱！给搜救工作造成了极大阻碍！
　　坑起他们来，江南可没有丝毫心理负担！
　　不禁一个瞬移来到牛群最前线！
　　一个浑身肥膘的白胖中年人呼哧呼哧的跑着，满头大汗！
　　后面牛角眼看就要扎到了，都给他吓哆嗦了！
　　“拖鞋！拖鞋来一双！”
　　江南咧嘴一笑：“可以！只要现金！一概不赊账！”
　　白胖子都急疯了：“进灵墟谁身上带钱啊！我……我……”
　　“表！这表给你！百达翡丽！够了么？”
　　江南：(๑¥ヮ¥๑)
　　“撸下来撸下来！”
　　白胖子急的直冒汗，连忙把手表解开递给江南！
　　可就这么会儿功夫，后面的大角奶牛已经追上来了，眼看自己就要上天！
　　白胖子急了：“救我！救我啊！”
　　江南眉头一挑：“可以！得加钱！”
　　你特喵这哪里是卖货？
　　你这分明是抢劫啊！光明正大的抢！
　　这群奶牛是你花钱雇来撵我们的吧？
　　“一斤半大金链子！足金的！救我！”
　　江南接过大金链子，笑的可开心了！
　　“空间壁垒！”
　　“轰！”
　　王康身后的大角奶牛猛的撞在了空间壁垒上！
　　巨大的冲击力直接给奶牛撞晕了过去，撞了一脸血！
　　王康吓的咽了口唾沫！就这本事！你根本不怕牛群的冲击吧？
　　合着你跟着跑就是为了卖俺们货？
　　你是魔鬼么？
　　将大金链子小手表一把丢进异度空间，江南塞给他一双小拖鞋转眼就没影了！
　　又去下一个人那里抢劫……呸！卖拖鞋去了！
　　什么翡翠扳指小耳钉！手机火机银镯子！项链口红睫毛膏！腰带头绳指甲刀
　　只要是他们身上带的，除了一套用来穿的衣服！其余的全被江南给揩哧下来了！
　　一丢丢都没给剩啊！
　　怨气值列表都刷爆了！
　　“真啥都没有了？就这……你让我咋卖你嘛！”
　　江南黑着小脸！看着自己手里的一包七度空间夜用版满脸无语！
　　这个不值钱的哇！拿来我又用不上！
　　此刻这只黑长直妹子原本就跑的满脸通红的脸更红了！
　　(⑉•﹏•⑉)
　　“真没有了！身上就带这一包，我……我……”
　　“实在不行……我亲你一口好了！”
　　江南：？？？
　　“你这一包买双拖鞋都不够！你是怎么腆着脸还想亲我的啊？”
　　“想亲我得加钱！我都要亏死了！”
　　黑长直的小脸儿瞬间就黑了！
　　喂喂喂！我的意思是亲你一口补一下差价啊！
　　吃亏的不应该是我么？
　　你是有多看不上我啊，合着你觉得被我亲一口是你自己吃亏？
　　你咋想的啊，真是打死不亏本啊
　　这已经不是直男了！
　　这是这是钛合金直南啊！
　　感觉有被冒犯到哦！
　　江南满脸犹豫的看着手中的一包，也不算用不上，以后可以用来包扎伤口什么的！
　　“迈！迈你了！”
　　说着直接掏出一双小拖鞋丢给了唐璐璐！
　　……
　　叶星河跟齐玉猛的从地上惊醒，脸都被牛蹄子给印青了！
　　两人对视一眼，都是满脸的费解！
　　大葱圣剑为啥不管用？同样都是从刘奶奶的菜园子里薅出来的啊！
　　这不科学！
　　正当两人疑惑之时，就看到一群生物双手倒立，手臂轮的像风扇页，呼的一下就过去了！
　　脸上的表情满是惊恐！
　　“什么玩意儿？倒立跑的还这么快？啥新品种灵兽么？这个岛上的灵兽果然都不正常的！”
　　“谁能告诉我下这是哪儿？”
　　鬼知道两人被一牛蹄子踹出去多远啊！
　　然后就感觉大地疯狂震颤！
　　“欸？地震了吗？”
　　“这灵墟地质活动还挺活跃，也不知……嘶～”
　　话还没说完，就见一群狂奔的奶牛疯一般的冲了过来，大牛蹄子无情落下！
　　“我giao！跑！快跑！”
　　“造孽啊！”
　　“砰砰砰！”
　　两人刚爬起来就被牛群无情的践踏了！瞬间淹没其中！
　　……
　　熊二跑的早，一帮大猩猩早就扛着钟映雪她们直跑到了小岛岸边！
　　这才松了口气！
　　正当她们回头望，看江南什么时候过来的呢！
　　只见秦授窜着鼻血，一路狂奔从树林子里飙了出来！
　　“哦嚯嚯？到头了么？那帮奶牛应该追不上了吧！”
　　“哈哈！南神这拖鞋太棒了啊！简直是逃跑神器啊！”
　　“嗯，该停下来了……停……？？？”
　　怎么停不下来？
　　秦授的表情逐渐变得惊恐起来！
　　这一刻，他只感觉两条腿不受自己控制了，疯狂迈动！
　　半点停下来的意思也没有！根本刹不住车！
　　眼看着就要冲进湖水里了！
　　停！停啊！给老子停啊！
　　没路了啊！
　　可鞋底没坏，腿打折也停不下来啊！
　　在钟映雪夏瑶熊二以及一帮猩猩的目送中，秦授直接冲进湖里！
　　双腿迈动之间，水花子刨出几十米远，愣是在水面上以惊人的速度狂飙出去！
　　真·轻功水上漂！闷头就是飙！
　　秦授：“(;´༎ຶД༎ຶ`)～啊啊啊！南神！就不该信了你的邪啊！”
　　正当夏瑶他们满脸错愕的时候，只见一群倒立着在树林子里狂飙的人疯一般的冲了出来，一个个表情惊恐！
　　直奔湖中飙去！
　　轻功水上漂！闷头就是飙！咱快！但不飘！求五星好评哦！

