第467章 你不要再伤害自己了啊！（加更）
　　也就是说老子都这么用力的“抚摸”脸颊了！
　　连最低档的记忆消除效果都没触发么？
　　那特喵得使多大劲儿啊！
　　看着大狼灭红扑扑的脸颊，江南哪里舍得扇她小嘴巴？
　　环顾四周，这也不好对别人下手哇！
　　深深的吸了一口气，江南钢牙紧咬！
　　决定拿自己做一下实验！
　　再次确定一次抚摸最多消除60秒的记忆，不会变成大傻纸！
　　下定了决心的江南卯足了劲儿，轮起巴掌！对着自己脸颊就是一个大嘴巴子！
　　我扇我自己！
　　Σ(ŎεŎ(＃)
　　“啪！”
　　一声脆响回荡在机舱中！
　　江南愣是把自己头扇歪！脸打红！
　　都出巴掌印儿了！看来是真用了劲儿的！
　　机舱内所有人的目光都集中在了江南身上，满脸惊愕！
　　南神这是咋了？
　　自己给自己一个嘴巴子？
　　要不要这么狠？
　　一旁的夏瑶瞪大了眼睛，一脸惊诧的看着江南！
　　这是做啥子？
　　只见江南双眼的焦距失去了一瞬……
　　随即满眼无奈：“啧！这也不好下手啊！看来只能拿自己做实验了！”
　　然后江南抡起巴掌！对着自己的脸颊又是一嘴巴子！
　　“啪！”
　　Σ(유ε유(＃)
　　夏瑶惊呆了！
　　所有人：∑(°口°๑)
　　连续给自己两个大嘴巴子？
　　还都这么用力？这么恨自己的么？
　　你不要再打了啊！
　　再有这事儿你告诉我们！我们帮你打啊！
　　江南皱眉：“啧！这也不好下手啊！看来只能拿自己……”
　　“欸？我脸怎么有点儿疼？”
　　江南揉了揉自己的脸颊有些莫名其妙！
　　“不管了！”
　　抬手对着自己的脸颊又是“啪”的一声，瞳孔瞬间失去焦距！
　　江南：？？？
　　系统怎么又给我发表情包？
　　“不管了，看来只能拿自己……”
　　夏瑶一个狼扑直接扑到江南的身上，两手死死的抓住江南的胳膊，大眼泛着泪光！
　　“小南！不要哇！小南！不要再伤害自己了啊！”
　　“你是不是生我气了？那你再摸我的脸颊好不好？多长时间都没关系！用多大劲儿都行！”
　　“你不要再打自己嘴巴子了啊，看着好心疼的！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅(＃)嗯？
　　大狼灭怎么知道我要打自己嘴巴子？
　　我还没打呢啊！
　　钟映雪轻揉着江南的脸颊，眼中蕴着晶莹：“都打红了！干嘛要这么对自己！心疼死……”
　　吴良一脸认真：“南哥！你要是心里有火泄不出去，你就打我好了，我抗揍！”
　　一旁的同学们也都跟着附和！
　　“是啊南神！生活上没有过不去的坎儿啊！”
　　“对！心里有不痛快的地方说出来就好了啊！”
　　“千万不能伤害自己啊！你也是够狠！这三个大嘴巴子是真使劲儿啊！”
　　江南懵了！
　　啥玩意？我都扇了自己3个大嘴巴子了？
　　我不是还没开始扇……
　　等等！
　　失忆了？我这踏马是失忆了？
　　我扇完自己嘴巴子之后就把这事儿给忘了？
　　那段记忆被消掉了？
　　江南的小脸儿一瞬间就变得惊恐起来！
　　这特喵旁边要是没人在，岂不是无限循环下去了？
　　自己怕是要把自己给扇死啊！
　　怪不得觉得脸火辣辣的疼，系统还发表情包幸灾乐祸！
　　靠，丢死人了啊！
　　江南看着机舱里众人看自己的眼神，不由得眼泛泪光！
　　钢牙紧咬，一脸自责！
　　“我是在愧疚！是在自责啊！”
　　“千岛湖灵墟里，我可以更早的把学生救出来，让他们少受些惊吓，确保所有人的安全！”
　　“我可以做的更好！可是……是我没做好！是我啊！”
　　说着抬起巴掌又要扇自己的嘴巴子！
　　却被夏瑶死死的把胳膊搂在怀里：“不要！我不要你打自己！”
　　“小南！你已经做的很好了啊！”
　　“是啊，如果不是你，千岛湖的事情不知道还要持续多久呢！”
　　“真的很好了！你救了所有人啊！在我心里你是最棒的了！”
　　“看到没有！就这份责任心！值得我们所有人去学习！当代义工的典范！楷模啊！佩服！”
　　江南揉了揉眼睛，这才坐下！
　　喵的好险啊，差点就丢人丢大发了！
　　还好老子机智的一批！
　　江南发誓！以后打死不用热情如火小手套扇自己嘴巴子了！
　　太危险了。
　　不过好在手套的失忆效果管用，这点江南已经亲身体会过了！
　　一个无情大嘴巴扇没1分钟的记忆？
　　一副手套效果30分钟，自己能扇出多少个大嘴巴子？
　　这简直就是神器啊！
　　“欸嘿～欸嘿嘿！”
　　一瞬间无数个不成熟的想法冒了出来！
　　刚刚哭完的江南又开始嘿嘿直乐！
　　看的钟映雪夏瑶满脸担忧！
　　小南是不是三个大嘴巴子给自己打傻了？
　　回到先驱者学院已经是周日的中午！
　　陶欣怡接到消息也是满脸的愕然，没想到棘手的S级任务江南他们只用了不到两天就完成了！
　　甚至算上来回路上用的时间！这也太快了点吧！
　　去了100个义工！带回来101个？
　　“萧院长给我说你给咱们学院物色了个优秀的学生？要插到咱们班是吧？”
　　“是哪个？我带他去办手续！”
　　江南嘿嘿一笑，把熊二拉了过来：“欣怡姐就是他！铂金一！贼优秀！”
　　陶欣怡：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　这……这不是只熊么？
　　这就是你说的优秀学员？
　　怎么穿着人的衣服？它……这！
　　江南胳膊肘子顶了顶熊二：“快叫人啊！我之前给你教你啥来着！”
　　熊二满脸腼腆，挠着脑袋道：“欣怡姐老！”
　　陶欣怡：(ꐦˆ ᴗ ˆ)
　　江南：！！！
　　“不不不！不是我教他说这句话的！是好！不是老！熊二大舌头！”
　　说着上前给熊二一个爆栗！
　　四个字！教了你一路！到底还是掉链子了！
　　差一个字差很多的好么？
　　我给你说你这个样子容易被多留作业的！
　　熊二捂着脑袋满脸委屈！
　　陶欣怡一见熊二说话了，不由得松了口气，原来是穿的皮套！
　　是啊！怎么可能是头熊？
　　熊怎么可能会说话！
　　现在这皮套做的可真逼真！
　　“咯咯～你这一身肯定很保暖吧？”
　　熊二咧嘴一笑：“嗯！脑乎！”
　　“跟老师走吧！我带你去办入学申请！你们记得把任务报告写了，周一要上交的！”
　　交代完陶欣怡就拉着熊二走了！
　　众人的小脸儿都拉了下来，还有报告得写！
　　然而江南根本不愁！整个学期的作业都跟自己没关系了好么？
　　其他人都回宿舍写报告去了！
　　而江南则是一个电话给卫腾锤了过去，约他在体训馆前见面！
　　有事找他！
　　此刻的学院办公楼人事处！
　　陶欣怡领着熊二带着一系列的身份证件办理入学手续！
　　期间不止一次偷偷去看向熊二的后背！
　　每次看到他脖颈处的大拉锁就松了口气！
　　这也不怪陶欣怡，属实是皮套太逼真了啊！
　　“唔～这个是指纹录入，你把手掌按上去采集完指纹就结束了！”
　　熊二满脸跃跃欲试，抄起熊掌就按了上去！
　　“咔嚓！”
　　指纹录入机被熊二厚重的熊掌无情的拍成了渣渣……
　　随即一副期待被夸的小表情：“四这样咩？”
　　陶欣怡：( ≖_≖)
　　你是在逗老师玩儿么？
　　“隔着皮套怎么能行？你得用手掌按！”
　　“你够不到拉锁吧？来！老师帮你！”
　　说着就来到了熊二身后，去帮拉拉锁，还有点小期待！
　　因为特别好奇这皮套里边是什么样子的！
　　甚至因为觉得可爱还想跟熊二借来穿几天！
　　穿起来一定很萌的吧！
　　像是在街上发传单的布偶熊一样可爱！
　　求五星好评呦～

