第409章 他已经快不行了
　　林琛不由得眉头微皱！
　　回头就见江琉璃扛着只麻袋，后面牵着夏瑶她们几个走到了营地跟前！
　　一个个小脸儿脏兮兮的！
　　双手都被缚灵手铐铐住，夏瑶和叶星河浑身血！
　　现在鼻子里还在往出疯狂呲血！
　　看的几只老猫狠狠地打了个激灵！
　　不愧是魔女，下手够狠的啊！
　　林琛冷道：“你不是三组的么？来我们这里做什么？”
　　江琉璃撩了下自己的头发：“怎么？不欢迎么？”
　　“我离3组营地太远了，借你们地方用下！”
　　林琛看到了后面的夏瑶，不由得眼睛大亮：”可以！不过要把那个银头发的给我们！”
　　江琉璃勾起唇角：“随便你好喽！”
　　林琛看着夏瑶得意道：“你不是能跑么？怎么不跑了？”
　　夏瑶冷冷地撇了林琛一眼，满脸失落！
　　打开监牢大门，把几人丢了进去！
　　“等等！麻袋里的是谁？”
　　林琛满脸警惕！
　　江琉璃翻了个白眼，打开麻袋口，露出了颗青紫色的大光头！
　　看的几人直起鸡皮疙瘩，这是真狠呐！
　　“没……没事！放进去吧！”
　　监牢里！
　　吴良和钟映雪满脸焦急！
　　“小瑶？你没事吧？怎么这么多血？他们……”
　　夏瑶一把扑到了钟映雪的身上抱住她，哭的稀里哗啦！
　　“呜呜～雪雪！我……”
　　然后钟映雪就感觉夏瑶往自己手里塞了什么东西！
　　一摸手感，元气人参？
　　再联想到两人的鼻血！
　　小……小南来了？
　　他来了！他来了！他带着鼻血走来了？
　　钟映雪眼睛晶亮，似乎伤口都没那么疼了！
　　不由得小声道：“小南在哪儿？”
　　夏瑶：“呜呜～嘘～呜呜呜！”
　　门外！
　　江琉璃拍了拍小手，大眼睛在寸头青年的身上来回打转！
　　( ͡σ̴̶̷̤ ᴗ ͡σ̴̶̷̤)ෆ⃛
　　看的寸头青年脸色通红，有些手足无措！
　　江琉璃嘴角勾起一抹浅笑，上前两步，修长的玉指在寸头青年的脸颊上划过！
　　凑到他耳边轻语：“小可爱！想感受狂风骤雨么？想感受360℃无死角攻击么？想上天么？”
　　“姐姐可以帮你完成这个愿望呢！”
　　“30分钟后！帐篷里等你！呼～”
　　一道耳边风，让寸头青年浑身一个激灵！满脸兴奋！点头点的跟老电锤似的！
　　江琉璃掩嘴，大眼笑成了月牙状！
　　(ಡᴗಡ)
　　“咯咯咯～姐姐很期待哦！”
　　说着一撩长发，意味深长的望了林琛一眼！
　　扭动着腰肢就去一旁搭帐篷去了！
　　寸头青年：！！！
　　这……这好事还能落我头上！
　　天呐！这……这谁顶得住哇！
　　此刻，一旁的长发青年满眼的羡慕：“磊哥！可以啊！好福气啊！”
　　寸头青年满脸得意：“没办法！人长的帅！啧～没治了！”
　　不由得开始期待30分钟后的幸福生活！
　　人生巅峰！莫过于此啊！
　　此刻就连林琛看着江琉璃的背影都心痒痒了，一脸酸意！
　　帅？你帅个屁！
　　此刻，就连监牢里的齐玉和叶星河都跟着咽了口吐沫！
　　南神这杀伤力也太恐怖了啊！
　　那神情，动作，勾人的小眼神简直绝了好么！
　　要不是知道你是个老爷们，现在早就以表敬意了啊！
　　麻袋里光头萌妹：“唔！唔唔唔！”
　　不一会儿！
　　一个黄色的小帐篷很快就在营地里搭好了！
　　江琉璃俯身爬了进去，借着月光，隐约间能看到一人影在里边撩着头发，轻轻的哼着歌～
　　“来啊！快活啊～反正有～大把时光！”
　　“来啊！造作啊～反正有～大把绿棒！”
　　唱的寸头青年心里那叫一个刺挠哇！
　　抓耳挠腮的！
　　“不行了兄弟！我先回去了！你帮我守会儿！”
　　说着火急火燎的就朝着帐篷冲去！
　　长发青年：“哎！回头给我讲讲感受！”
　　“滚！我给你写篇战后感得了呗？”
　　寸头青年眼睛大亮，站在帐篷前搓着小手儿！
　　“姐姐！你的小可爱来感受狂风骤雨啦！”
　　江琉璃：“咯咯咯～进来吧！”
　　寸头青年猴急的拉开帐篷，双手合十，一个猛子就扎了进去！
　　然而还没等看清帐篷里是啥情况，就听“嘭”的一声！
　　小寸头眼前一黑，再也没了知觉！
　　江琉璃一把拉上帐篷门，反手就把缚灵手铐安排上了！
　　给寸头青年按地上，江南小嘴一歪！
　　抡起巴掌照着脸就是一巴掌！
　　“啪！”
　　哥这就让你感受感受，啥叫狂风骤雨！
　　反手又是一巴掌！
　　“啪！”
　　啥叫360℃无死角攻击！
　　“啪！”
　　又是一嘴巴子，给打得脸肿成了肉包子！
　　“放心！哥这就一条龙送你上天！完成你的小愿望！”
　　江南左右开弓！一顿狂风骤雨般的大嘴巴子都打出了幻影！
　　“啪”！“啪”！的扇嘴巴子声那叫一个清脆！甚至都打出了动感的节拍！
　　此刻，外边看守的长发青年和林琛竖着耳朵听着帐篷里传来的声音，不禁咽了口唾沫！
　　满眼的嫉妒！
　　“这……这么直接的么？”
　　“这节奏！沃德天！孙磊这小子平常看不出来啊！”
　　“啧！这得使多大劲儿啊！牛批！”
　　“啊啊啊啊！我也想去啊！此刻在帐篷里的为什么不是我？”
　　夏瑶紧咬下唇，强忍笑意！
　　这……这还有抢着去挨揍的么？
　　小南坏死了啊！
　　三分钟后，江琉璃把帐篷拉开一道小缝隙，把脑袋探了出来！
　　只见此刻江琉璃的头发有些凌乱，大口喘息！脸色通红！
　　没办法！开了焚血扇嘴巴子好累啊！
　　“还有人要来么？里边这个已经快不行了！”
　　嗯……就字面意思！
　　林琛和长发青年一听，顿时眼睛大亮！不由得举手！
　　“我！我去！孙磊这垃圾！这才多长时间就挺不住了？我肯定比他能挺！我去！”
　　“这就不行了？废物！我来！选我啊！你选我啊！”
　　叶星河跟齐玉已经傻了！
　　这……这竞争这么激烈的么？
　　不由得激灵灵的打了个冷颤！
　　南神太特喵狠了啊！以后跟谁玩儿手段都别跟南神玩儿啊！
　　跟南神玩儿？
　　怎么死的都不知道好么？就连挨打都呛的面红耳赤的！
　　这没治了啊！
　　江南小手一勾，长发青年哈哈大笑！
　　一个箭步冲上去，双手合十！一个猛子扎进了帐篷！
　　“嘭！”
　　艾瑞巴蒂嗨起来！
　　是你自己非要来！
　　大嘴巴子排成排！
　　打死咱就把你埋！
　　哎！把！你！埋！
　　江南两只手大嘴巴子疯狂输出！满脸兴奋！
　　都给头人家打大了一圈！
　　外边的林琛满脸可惜，恨恨的看了帐篷一眼！
　　咋就不选我？看不上我是咋的？
　　听着帐篷里传来的脆响，林琛再也听不下去了！
　　直接来到了营地外的林子里，耳不听为净！
　　找到了正在警戒的两个兄弟！
　　“琛哥？你怎么出来了？”
　　林琛抽了口烟，满脸惆怅：“你俩回去吧！我顶你俩一会儿！”
　　“就按这节奏！常发也扛不住多久就要废！到时候你俩再上！”
　　俩人一脸懵：“上哪儿？”
　　林琛神秘一笑：“上哪儿？上天！”
　　“听哥的！准没错！回去吧！好事儿！”
　　求礼物还有五星好评呦！爱你们！.mua！

