第445章 已经结束了
　　苹果岛据点！
　　足足接近20米高的土石巨墙垒起！
　　不少土系异能者双手按在地上，不停地加固！
　　可还是被据点外的灵兽冲击的震颤不已！
　　这些灵兽体型巨大，大多都是黄金等级，凶悍非常！
　　显然对这些侵占他们领地的人类很是讨厌！
　　围墙上不少元素输出疯狂轰炸下方兽潮！
　　更有近战在下方冲杀，可独木难支！
　　场面乱成一团！
　　“唯哥！不行了！安排人撤吧！这群灵兽都疯了！”
　　“几个小时了，灵力已经用的差不多了，撑不住多久的！”
　　“这种情况下根本没法进去找人啊！”
　　“不是说有支援么？怎么还不来？干！那些民间灵武者都自己进岛修炼去了，根本不是来帮忙的！”
　　围墙上，一络腮胡壮汉怒骂：“一帮唯利是图的东西！跑进去干什么？添乱么？”
　　“你们急个屁！当老子是召唤师啊？支援到不得需要时间呐？”
　　“支援那是能说到就能到的么？”
　　下一刻！
　　江南：“黄唯是吧？我们是来支援的！”
　　21道身穿橘黄色工装的人就这么突兀的出现在围墙上！
　　黄唯：？？？
　　还真特喵说来就来啊！
　　你这样让我这个当大哥的很没面子好不好？
　　话说你们咋来的？
　　飞机呢？
　　怎么还有一个带头盔的女的躺地上不动弹了啊？
　　“太……太好了！就你们21个么？不太够啊！”
　　江南：“后面还有！此刻正在骑龙来的路上！”
　　黄唯懵了下，骑啥玩意？
　　“那就行，你先带人去补位吧，情况并不乐观！”
　　“唉！这次兽潮太凶了！也不知道能不能守得住据点！”
　　江南咧嘴一笑：“不用，一个兽潮而已，交给我就好了！”
　　“你带着兄弟们把鼻子捂上就中！”
　　此话一出，钟映雪夏瑶她们一个个表情逐渐惊恐！
　　纷纷转身蹲在地上，把头埋在膝盖里抵住鼻子，双手抱头，动作整齐划一！
　　身子因为害怕而抖个不停！
　　黄唯脸都黑了！
　　这来支援的都是些什么人啊，衣服上还印的敬老院义工？
　　看你们这整齐划一，无比娴熟的动作，怕是从号子里刚放出来没多久吧？
　　啥玩意就交给你了？
　　这可是黄金级兽潮！批没有你这么装的吧？
　　还没等黄唯跟他说话，江南的身子就瞬间消失在了围墙上！
　　黄唯瞪大了眼睛满脸惊骇！
　　“空……空间系？南神？”
　　千米高空之上，江南凌空而立！
　　双脚踏在空间壁垒上，手拿两颗黄金大榴莲！
　　-`☄´-(๑՞ټ՞๑)-`☄´-
　　“13阶超位魔法：天降正义！”
　　“鹅哈哈哈哈哈哈！”
　　天空之上传来一声暴吼回荡！
　　这一刻，江南带来的那些义工们抖的更厉害了！
　　黄唯仰头望天，一脸懵◯！
　　只见天穹上一颗颗黄金榴莲仿佛倾盆暴雨一般砸落！
　　江南双手已经轮出了幻影，朝下方疯狂投弹！
　　脸上的笑容愈发变态起来！
　　携带着巨力的榴莲精准砸在了围墙下的兽潮之中！
　　“轰！轰！轰！”
　　一连串的炸响声传来！
　　场中金黄色的一坨坨果肉四溅，崩的可哪儿都是！
　　尖刺乱飞，扎的灵兽们嗷嗷直叫！
　　直接被这突如其来的榴莲暴雨给砸懵了！
　　“卧槽？啥玩意啊这是！唯哥呼叫轰炸机来支援的么？”
　　“屁的轰炸机！这分明是人形炮台啊！”
　　“神特喵的天降正义！凶！太凶了哈哈！这兄弟牛批的！”
　　“打！给老子狠狠地打！”
　　此刻，围墙上一个个灵武者低头往下看，激动的面色通红！
　　下面的那些灵兽都给臭完犊子了！
　　嗷嗷直吐！
　　放眼望去，一片金黄，万里飘香！
　　一股小风吹过，芬芳之气传来！
　　上一刻还在围墙上哈哈大笑的灵武者们身子陡然僵住！
　　灵武者们：(๐˃᷄ꇴ˂᷅๐)
　　下一刻：(ཀ ⌂ ཀ)
　　脸都青了，直接就给熏哭了！
　　白眼一翻，身子一绷，整个人跟块老砖头子似的！大头朝下直接就从围墙上扎了下去！
　　直直的戳进了一片金黄之中！
　　一时间围墙上的灵武者们就跟下饺子似的一个个往下扎！
　　黄唯：！！！
　　“呕哇～这！这谁受的了哇！”
　　一股小风，差点没直接把他送走！
　　这是个屁的天降正义？
　　分明就是天降臭气！
　　你这往下丢的是巴巴么？打不过就丢巴巴？
　　呕～咱做人有点底线好不好啊！
　　这回黄唯终于知道为啥那帮义工为何动作如此娴熟了！
　　显然这种情况已经不是第一次发生了！
　　不光围墙上，就算是据点里的灵武者们都被臭的满地打滚嗷嗷吐！
　　可想而知，嗅觉比人类敏锐上几十倍，数百倍的灵兽们此刻是个什么感受！
　　上一刻还发疯了一般打的火热！
　　下一刻逃命一样的夹着尾巴跑，发出呜咽的声音！像是被踩了尾巴的小狗崽子一样！
　　一只银背大猩猩艰难的爬了出去，此刻愣是被崩成了黄背大猩猩！
　　不由得回头满脸嫌弃的看了据点一眼！
　　(￢⊖￢)
　　“喝～呸！”
　　那意思好像就是在说，打不过就玩儿埋汰的！
　　这届年轻人都没有武德的么？
　　江南足足输出了三千多颗黄金榴莲！
　　打没了30万的怨气值！
　　愣是把围墙上都崩满了金黄！
　　此刻！别说兽潮，方圆十公里连个鸟毛都没有哇！
　　所谓伤敌一千！自损一千就是如此了吧！
　　江南一个瞬移出现在围墙上，头戴防毒面具，一脸得意的拍了拍小手！
　　江南：(*ˇٹˇ*人)
　　“不用谢我嗷！这都是我应该做的！”
　　黄唯：？？？
　　谁谢你了啊！
　　老子300弟兄！200在里边吐白沫子！100还在外边的一坨金黄里扎着呢啊！
　　你这天降正义也不分敌我啊！全给制裁了！
　　你也太正义了啊！
　　“欸？没让弟兄们捂鼻子嘛？这就是你的不对了嗷！你这大哥怎么当的？”
　　“看我手下的！”
　　说着指了指身后20只蹲地上抱头瑟瑟发抖的小黄人儿！
　　黄唯捂脸，算是彻底服了江南！
　　不管玩儿埋汰的还是怎么样！
　　都改变不了江南一个人干退黄金级兽潮的壮举！
　　而且从他到场直到兽潮退去！还没到3分钟啊！
　　这破坏力！太凶了点！
　　看这样子，据点很长一段时间不会遭受灵兽攻击了！
　　他还是头一次知道仗还能这么打！
　　而就在这时！天穹之上一道黑影落下！
　　正是叶星河齐玉他们！林羽也带着人落在了围墙之上！
　　“嗯？怎么这么安静？不是说有黄金级兽潮攻击据点的嘛？”
　　“兽潮嘞？是时候让他们尝尝正义的铁拳了！”
　　“我背包里的圣剑早就已经饥渴难耐了！”
　　“都让开！我要开始装批了！IS Showtime！”
　　后来的义工们摩拳擦掌，一脸的跃跃欲试！
　　黄唯捏着鼻子，双眸空洞：“已经结束了！”
　　夏瑶：“正义的铁拳已经不分敌我的降临过了！”
　　秦授：“咱们的圣剑没有出手的机会了！呕哇～”
　　兔宝宝：“你们已经没有批可装了！批已经让南神都装完了！”
　　叶星河齐玉脸上的表情一僵！
　　还没开始！就已经结束了？
　　南神！你要不要这么快啊！
　　再看围墙下那遍地的金黄以及躺地上仍旧蹬着腿的灵兽！
　　一阵清风吹来！
　　叶星河众人：！！！
　　危！
　　嘟嘟～

