第482章 毕竟我也不是什么魔鬼！（加更）
　　不过就目前的状况来看，自己能做的不多，也只能等金发大美妞主动联系自己了！
　　还有不到一周的时间就要过年了，学院里年味儿十足！
　　课程过几天也要停了。
　　江南跟钟映雪她们约好了要去榕城置办点年货，在这边过年。
　　正朝修炼室走呢，萧吹火就打来了电话！
　　“快快快！赶紧来操场，关虎做完调研要回来了！”
　　江南眼睛一亮：“我的宠物蛋！”
　　这下修炼室彻底不去了，一个瞬移直接来到了操场！
　　只见此刻萧吹火，赵德柱，还有一众学院导师都站在这里迎接！
　　看的江南直发懵：“不就接虎哥么？要不要这么正式？”
　　萧吹火激动道：“你知道啥？这次咱们跟卡布一族已经建立了深厚的外交合作关系！”
　　“两边互通有无，卡布一族特地派遣多名使者过来常驻咱们学院，手把手的教咱们驯化灵兽！”
　　“咱们一定要重视！给予足够的热情！你可不要给咱们学院丢人嗷！”
　　江南拍着胸脯咧嘴一笑：“我办事儿！您老放心！”
　　萧吹火看着江南满意的点了点头！
　　就在这时，上空云层陡然破开一个大洞！
　　三头身长超过25米的大狮鹫以极恐怖的速度从高空之上俯冲而下！
　　甚至拉出了白色尾云！
　　在众人震惊的目光下落在了操场的绿茵草坪之上！
　　为首的两头狮鹫上骑着的正是穿着厚厚羽绒服的大黑小黑！
　　而最后一头狮鹫上则是坐着三个人！
　　正是黑的跟煤球一样的关虎！
　　身旁两个黑珍珠女孩各自搂着他的一条胳膊，都依偎在他怀里，显得很是亲昵！
　　三头狮鹫从天而降的这一幕属实震撼到了不少学员！
　　纷纷前来围观！
　　“靠靠靠！骑着狮鹫来的？天呐！这也太帅了点儿吧？”
　　“什么情况？灵兽真的能被驯化成灵宠？“
　　“你不知道？这次下山虎去调研就是为的这个事儿！听说还是南神给牵的线呢！”
　　“哇！这也太神了吧？要是真能学会，那咱们不是也能有灵宠了？好想要一只啊！”
　　“看！那几个黑哥哥就是来教咱们驯化灵兽的使者吧？院长都亲自来迎接了！相当重视了！”
　　萧吹火面带笑容：“欢迎卡布一族使者到来，我们先驱者学院……”
　　然而大黑小黑的目光则是直接落在了江南的身上，直接从狮鹫上跳下朝这边跑来！
　　“哈哈！奥萨斯天父！”
　　“我们可想死你了啊！”
　　江南也一脸灿烂笑容的迎了上去：“哈哈！大黑小黑好久不见！”
　　“八门遁甲！第七惊门！开！”
　　全身身体机能疯狂飙升！
　　皮肤殷红！肌肉鼓动如虬龙！青筋暴起！
　　抬手一个大嘴巴子就轮了过去！
　　一圈白色的音爆昙花一现！
　　“啪！”
　　一声脆响！
　　大黑：━=͟͟͞͞(＃)유³유)
　　只见大黑的身子像是出膛炮弹一样被扇飞了出去！
　　飞出去一百多米，一头扎进了雪堆里！
　　江南：(๐･᷄ٹ･᷅๐)嗯？
　　小黑一脸惊恐：“不是！天父大人，俺们……”
　　“啪！”
　　小黑：=͟͟͞͞=͟͟͞͞(＃)Ŏ³Ŏ)
　　身子旋转着飞出百十来米，同大黑一齐扎到了雪堆里！
　　此刻萧吹火以及所有导师全都瞪着眼睛看懵了！
　　不是！你这是干啥啊！
　　这可是卡布一族来的使者啊！
　　不欢迎也就算了！
　　上去就是两个大嘴巴子给人扇飞100多米扎雪堆里了？
　　还踏马是开着绝活扇的？
　　你这不是拆台么？还能再靠谱点儿不啊！
　　不光他们懵了，就连来围观的学员都懵了！
　　“这两个大巴掌太凶了啊！这……谁受得了哇！”
　　“什么仇什么怨呐？”
　　“这还传授个屁的驯化灵兽方法了？这不得急眼呐？”
　　萧吹火瞪眼道：“江南！你这是干啥？你咋扇人家嘴巴子？咱们……”
　　江南灿烂一笑：“院长有所不知，这是卡布一族独特的打招呼方式，就跟咱们的握手一样！”
　　“我扇的越大力，就说明我越热情！”
　　萧吹火：？？？
　　这什么鬼的打招呼方式？
　　这么残暴的么？
　　此刻，狮鹫上的关虎哭了！
　　就是这么残暴的啊！
　　江南这小子果然是知道这个事情的！
　　老子吃了黑蒜跟韭菜，跟卡布一族的族人挨个认识了一遍呐！
　　而且晚上！晚上还……呜呜呜！
　　鬼知道老子这一个月是怎么过来的啊！
　　整个人都被掏空了好么！
　　只见江南凑了过来嘿嘿直笑：“行啊虎哥！还带回来两个？”
　　“咋样？不赖吧？就问你棒不棒！
　　关虎：(›´ᯅ`‹ )
　　这咧嘴一笑，给江南吓了一跳！
　　“我丢～虎哥！你这一口牙都哪儿去了？”
　　“打招呼都打没了……”
　　江南咽了口唾沫：“没事儿虎哥！旧的不去新的不来！我到时候给你扣一副钻石的！”
　　神特喵钻石牙！
　　老子就想要原装的啊！
　　此刻，大黑小黑迷迷糊糊刚从雪堆里爬了出来！
　　江南一声高呼：“大家准备好！一定要给卡布一族的使者最诚挚的问候！”
　　萧吹火等一众导师对视一眼，纷纷点了点头！
　　既然人家的习俗就是这个样子，咱也不好违背！
　　“轰！轰！轰！”
　　一股股极强的灵压轰然迸发！
　　赵德柱直接爆衣，一众导师清一色的钻石级灵武者！
　　最次的都是铂金10的！
　　这一刻，大黑小黑咽了口唾沫，腿抖的跟面条似的！
　　全员恶人！
　　这帮人都是神仙的啊！
　　这个见面仪式结束之后，族里怕是要换新的使者过来了……
　　江南心里都乐疯了！
　　这都开始装上哑巴了？
　　还治不了你了！
　　来自啥？你倒是说啊！
　　鹅哈哈哈哈哈！
　　大黑哆嗦道：“那啥！既然是到了你们这边，咱们还是按照你们这边的习俗来吧！握手！握手就好了！”
　　“我俩已经很充分的感受到天父大人的热情了！”
　　小黑疯狂点头：“对的对的！在我们族里！跟天父大人打招呼的方式也改成握手了！”
　　主要还是因为我们打不过天父啊！
　　江南愕然：“这样真的好么？还是……”
　　大黑狂冲过来，一把握住江南的手：“好好好！咋不好呢！老弟！快！”
　　小黑猛的想起了什么，连忙把身后的背包打开递给江南！
　　“天父大人你看！这是俺们族长给你准备的礼物！”
　　“一颗狮鹫蛋！是我们族里最强的钻石级大狮鹫下的蛋！刚下来就给你拿来了！”
　　只见背包里装着一颗赤红色的硕大兽蛋！比脸盆还要大！
　　江南一脸腼腆：“这……这多不好意思，这么老远来的还带什么东西！”
　　一旁的关虎满脸无语！
　　又开始了！又开始演了！
　　分明是你提醒我去跟他们要的啊！
　　大黑：“这有啥不好意思的？上次就说好了！天父你拿着就是！”
　　江南勉为其难的把蛋搂在怀里！
　　一脸肃穆：“我觉得我有必要亲自去卡布一族一趟！当面感谢族长！才能表达我心中的谢意！”
　　江南大手一挥：“去！必须去！毕竟我也不是什么魔鬼！”
　　转圈圈求五星好评哦！

