第444章 全员上天
　　此刻的沈弘满脑袋的问号
　　这就是陈轩会长给我找的支援？
　　有没有搞错啊！
　　这是从哪个敬老院给老子拉来的100个义工啊？
　　没这么敷衍人的吧！
　　我要的支援是用来清洗灵墟的！
　　不是用来清理机场跑道，打扫公共厕所的啊！
　　“噗……草率了！牛批吹早了！”
　　“哎！别笑！咱们沈会长不要面子的啊？”
　　“这面子！不要也罢！敬老院义工？我丢哦～”
　　“这不耽误事儿么这！他们来捣乱的吧？”
　　来迎接的人不由得爆出一阵的埋怨声！
　　此刻沈弘的脸都黑了，僵在原地手足无措！
　　把这帮人送到灵墟里？那不是去送人头么？
　　“这……这……”
　　就在这时，江南从人群里钻了出来！
　　“呦！沈老哥！愣着干啥呢？我们这边着急进去呢啊！”
　　“里边儿啥情况？”
　　沈弘一愣，江南？他怎么跑敬老院里当起义工了？
　　不是上大学了去了么？
　　此刻的他才发现，这些义工里头不少面孔都是在全国全明星赛场见到过的！
　　霎时间，鸡皮疙瘩不由得从脊梁骨直冲天灵！
　　这得啥神仙敬老院啊！
　　把全国冠军当义工用，难不成这些人……
　　“快快快！跟我进办公室！咱们里头细说！”
　　跟沈弘一起来迎接的工作人员懵了。
　　真要用他们？抓壮丁没这么个抓法吧？
　　办公室里！
　　沈弘面色凝重！
　　身后大屏幕上显示的正是千岛湖灵墟的俯瞰画面！
　　只见画面里各大岛屿都隐隐能看到兽影以及战斗痕迹！
　　已经乱成了一团！
　　“千岛湖灵墟内部灵暴现象仍在继续！暴涌的灵气甚至涌出了空间门！”
　　“这山间白雾就是灵涌现象造成的！”
　　“目前协会工作人员已经抢下了岛屿作为据点，修建了临时停机坪进行撤离工作！”
　　沈弘指着大屏幕上的一个小岛！
　　只见岛屿四周被土系异能者用土石垒起了围墙！
　　以抵挡四面八方的灵兽冲击！
　　岛屿中心！一道红色的烟雾弹飘扬！作为跳伞信标！
　　“你们的首要任务目标就是先守护住据点！”
　　“然后一边清理灵兽，一边把分布在灵墟各处的灵武者给救出来！”
　　江南皱眉：“里边人多不多？”
　　沈弘咬牙：“很多！里边白银级灵武者居多！关键是还有三所灵武高中的高一新生在里头历练，总共三百人！”
　　“学生里很多都是青铜的，这踏马……”
　　这一刻，所有人的心都跟着沉下来了！
　　原本历练没毛病！白银级的千岛湖灵墟正合适！
　　可现在突然灵暴！那可就出大问题了！
　　对于那帮学生来说，随便遇到一只黄金级灵兽那就是团灭啊！
　　江南眉头皱的很深：“我记得进去历练的学员都有卫星手环吧？有定位功能！”
　　沈弘：“有是有，可是咱们的人不好往里进！里边……”
　　“地图跟定位给我！往出带学生的事我负责！你接着说！”
　　沈弘一愣，可想起江南是空间系，不由得信心大增！
　　所有的义工都怔怔的望着江南！
　　这一刻的江南褪去了平日里的嬉笑调皮！
　　取而代之的是沉着冷静，跟平日里的他判若两人！
　　甚至显得有些陌生！
　　可却莫名的给人一种安全感！
　　仿佛有江南在！
　　天大的事儿也不叫个事儿了！
　　沈弘：“主要目的是救人，清理灵兽！但如果能找到灵核是最好的！”
　　“这次千岛湖灵墟升级怕是在所难免了！灵暴应该跟灵核有关！”
　　叶星河皱眉：“千岛湖不是有天眼系统么？灵核应该在手里的啊？怎么还找灵核？”
　　沈弘苦笑：“咱们手里的灵核不是完整的，一小块碎片而已！”
　　众人都点了点头，基本信息都了解的差不多了，就跟着沈弘走到了外面机场！
　　剩下的就只能进去再说了！
　　此刻，各大新闻媒体也极为关注千岛湖灵暴事件！
　　尤其是被困在其中的学生，更是引发了各界关注！
　　摄像头前！
　　“大家好，我是记者胡硕！此刻正在白山机场第一线！”
　　“就目前的情况来看！被困在其中的学生已经救出57名！”
　　“其余学生收到避难通知后都很好的躲藏了起来！”
　　“目前并未出现死亡事件，可随着时间的推移，情况也会愈发艰难！”
　　“现场人手不够……哦？支援来了么？”
　　胡硕看到一帮身穿橘黄色工装的人在机场等飞机，不由得满脸兴奋！
　　连忙招呼摄像师跟拍！
　　结果直接被敬老院义工五个大字吓傻了！
　　“额……看来人手真是不够呢！”
　　“就连敬老院的义工都找来清理机场跑道了！”
　　此刻江南他们焦急的等在机场！
　　“沈老哥！运输机呢？”
　　“运输机不行！白雾太大！没法起飞！只能等直升机！再等20分钟，那边就……”
　　叶星河扭了扭脖子：“20分钟一趟？一次也带不了多少人，把我们都送进去得花多长时间？”
　　“哧啦！”
　　刹那间破布条子乱飞！
　　叶星河直接完全兽化，变身成一条15米长的黑龙！
　　50多义工直接跳上黑龙后背！
　　“哈哈！你们就慢慢等飞机吧！老子先去清怪了！”
　　说着龙翅狂煽！场中刮起阵阵烈风吹散白雾！
　　黑龙躯窜上高空！直冲九霄！
　　江南小嘴儿一撇：“你那是埋汰谁呢？”
　　说话间双手甩出虚空锁链，缠在20个人的腰上！
　　鱼青青：！！！
　　”南神！等……”
　　一个瞬移带着所有人冲上千米高空！直奔白山湖瞬移而去！
　　“呀～”
　　林羽咧嘴一笑：“风神！”
　　霎时间一道道旋风汇聚而来，将所有剩余的义工身子拖起，飞天而去！
　　转眼100个义工就没影了！
　　胡硕：∑(°口°๑)
　　“草……草率了！”
　　现场工作人员：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　这……这你跟我说是敬老院义工？
　　一个个都特喵是神仙级别的人物好么？
　　干拔上天？飞机都不坐！
　　此刻直播间弹幕炸了！
　　“这得是啥敬老院啊？这么炸裂的么？”
　　“我爷爷说，他也想去这个敬老院养老！”
　　“楼上无中生爷！你过分了嗷！”
　　“义工？鬼才信呦！这是个什么神秘组织？”
　　“刚刚是不是有人瞬移？南神？卧槽！是南神么？我都快想死他了啊！”
　　“全明星赛之后潜水这么长时间？我以为他去上大学了！结果跑敬老院当义工去了？噗哇……”
　　……
　　无论是叶星河还是林羽！
　　没人快的过瞬移，江南是第一个到的！
　　此刻的白山湖已经被浓郁的白雾笼罩！
　　隐约间能看到湖里不少人背着伞包游泳！
　　江南也不管那么多，认准了湖中心直扎了下去！
　　一阵剧烈的空间波动传来！
　　再次出现的时候，众人已经在万米高空之上，自由落体！
　　耳边风声呼啸！
　　钟映雪：“是要比上次来的时候灵气浓郁不少！”
　　夏瑶：“先去据点嘛？咱们要怎么找熊二？”
　　江南咧嘴道：“先去据点！走！”
　　隐约间能够看到岛屿上飘散出来的红烟信标！
　　鱼青青此刻已经被吓晕了，由于戴着头盔根本没人发现！
　　身子被虚空锁链绑着，像是面条一样甩来甩去～

