第41章 你们是假的吧？
　　今天的江南可以说老实的不像话！
　　认真听课，认真做题！
　　上课搞小动作？
　　怎么可能！
　　作为新时代好学生的代表，同学们的榜样！
　　心里只有一件事！
　　那就是学习！
　　然后江南偏了一下头。
　　看站在树荫下的卡特琳娜望着门口卖冰淇淋的老大爷发呆！
　　嗯……
　　要不要借只手机打给暗夜军呢？
　　卡特琳娜似乎察觉到了江南的注视，猛的瞪了过来！
　　江南：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　嗯……学习！学习！
　　不过是从心而已！
　　晚上放学，同学们看卡特琳娜竟然在校门口等了江南一天！
　　我的天呐！
　　太有爱了吧？
　　这是什么神仙爱情？纷纷投去羡慕的目光！
　　江南走过去，递给她一瓶冰可乐，一只冰淇淋！
　　卡特琳娜狐疑的看了江南一眼，还是接了过去。
　　一口可乐，一口冰淇淋，嘴角还沾着白色的奶油，吃的开心！
　　江南嘿嘿的笑了笑！
　　把自己的二八大杠从异度空间中取了出来。
　　“走吧！”
　　卡特琳娜一愣：“去哪儿？”
　　“去摆摊儿啊！”
　　“不许去，我都等了你一天了！你跟我回家！”
　　江南理直气壮道：“那怎么能行？不摆摊儿就没有钱！”
　　“没有钱怎么给你卖好吃的？你身份敏感，总不能去抢吧？”
　　卡特琳娜看着手中的冰可乐和冰淇淋，一脸的犹豫。
　　“那……那我跟着你！”
　　二八大杠上，卡特琳娜侧身坐在后座上，一手搂着江南的腰，一边舔着冰淇淋。
　　江南露出嘿嘿坏笑！
　　特娘的，看小爷我怎么治你！
　　到了地摊布上，那就是我说了算！
　　憋了一天！江南就等着这个呢！
　　江城夜市。
　　地摊布一铺，小马扎一坐！
　　大力药水，解毒小黄豆，灵气韭菜纷纷上线！
　　卡特琳娜一脸懵！
　　人家摆摊都卖手串，衣服，古玩，煎饼果子之类的！
　　你瞅瞅你卖的是什么东西？
　　矿泉水？韭菜？黄豆？
　　能卖的出去么？
　　可接下来发生的一幕简直冲击到了她的世界观！
　　矿泉水一万一瓶？
　　贵的令人发指！
　　可却卖疯了！
　　那一个个冲上来的买的人红着眼睛，就差没上手抢了！
　　“哈哈，南神！可算是把你给等来了！”
　　“前天商场救人直播我看了！牛批！太牛批了哈哈！”
　　“南神小哥哥！加个微信啊！”
　　“还有大力没？给我来五瓶！”
　　“又在哪儿找的美女？金发碧眼！就喜欢跟你做生意！养眼！哈哈！”
　　江南一开摊儿，俨然成了整个江城夜市最火爆的存在！
　　卡特琳娜都傻了！
　　这么一会儿功夫卖出去快100万了！
　　这……钱什么时候这么好赚了？
　　自己做黑活天天出生入死的！
　　赚的还没摆地摊多？
　　江南真的只是个普通的高中生？
　　“卧槽？南神！这韭菜和黄豆是干什么的？新货？”
　　众人也注意到了韭菜，黄豆纷纷来了兴趣！
　　农夫三拳都这么猛了！那这韭菜和黄豆……
　　只见江南清了清嗓子道：
　　“正儿八经的灵气韭菜！”
　　“他吃了她受不了！”
　　“她吃了他受不了！”
　　“都吃了床受不了！”
　　“铁肾战神！让你重震雄风！”
　　“一千一根儿！一捆十万！”
　　这话一出，众人一脸狐疑！
　　靠谱么？
　　比蓝色小药片儿还猛？
　　“南神出品，必属精品！”
　　“想提高你的家庭弟位么？”
　　“想不再体会老婆让交作业而交不上来的尴尬么？”
　　“灵气韭菜你值得拥有！”
　　江南那叫一个巧舌如簧！那小广告词像是轰炸机似的，疯狂输出！
　　给他们都说动心了！
　　“干！给我来一捆！晚上能不能起飞就看你的了！”
　　“能补肾？来一根儿！”
　　一听说能补肾，那直接就卖爆了，再加上有大力的口碑在前！
　　江南收钱收到手软！
　　“再看看这个！”
　　“解毒小黄豆！你值得拥有！”
　　“可解猛毒！排毒养颜，让你精神一整天！”
　　“只要一百一颗嗷！你买不了吃亏，更买不了上当！”
　　众人一听！卧槽？这也不贵啊，买几颗试试？
　　江南这边疯狂卖货，笑的合不拢嘴！
　　可突然感觉后背一阵发凉，像是被毒蛇盯上了一般，狠狠打了个激灵！
　　回头一看，只见卡特琳娜用杀人一样的目光盯着自己。
　　她才明白过来！
　　这什么灵气韭菜，还有解毒小黄豆不都是昨天自己吃的菜里边的么？
　　怪不得江南不吃！
　　还一个劲儿的让自己吃蔬菜！
　　一想起昨天晚上自己控制不住的画圈圈……
　　江南还不承认的说自己梦游！
　　卡特琳娜杀了他的心都有了！
　　可江南却眉头一挑，狠狠地瞪了回去！
　　根本不怕！
　　谁让你先威胁我的？
　　就算知道了自己的小动作又能咋滴！
　　现在可是在地摊布上！
　　没办法！
　　就是这么豪横！
　　怂？
　　不存在的！
　　看小爷我一会儿怎么收拾你就得了！
　　这么多人在，卡特琳娜强忍着出手教训江南的冲动，直到夜市散市！
　　卡特琳娜发飙了！
　　“昨天的事！你不打算解释一下么？”
　　江南一身正气！朝着她做了个鬼脸！
　　“咋滴！就是我干哒！不服你打我呀？”
　　卡特琳娜一怒！柔若无骨的手臂直接朝着江南的脖子抓来！
　　速度极快！
　　可江南一个瞬移就来到了她的身后！
　　还是那熟悉的配方！
　　无敌大锁喉！
　　她怎能不防，当下就要用出兽化异能！
　　可却一脸惊愕！
　　怎么可能会用不出来？
　　还没从震惊中反应过来，她人已经被江南锁死制服，一动不能动！
　　看着卡特琳娜俏脸上的震惊以及羞愤！
　　江南一脸得意！
　　这！就是征服的快感么？
　　顺手就给了她一个脑瓜崩儿！
　　“让你让我洗作战服！哼哼！”
　　“让你用良心抑制我的呼吸！哼哼！”
　　卡特琳娜不甘的挣扎，异能怎么可能会失效？
　　江南一个黑铁！怎么像是突然变了个人似的？强的可怕！
　　江南从她身上掏出自己的手机，拨通了暗夜军的电话！
　　“喂！山喵姐姐吗？”
　　“那个金发大美妞已经被我给制服了！”
　　“就在江城夜市！你们快派人把她给抓回去吧！”
　　军事基地内！
　　山猫正坐在办公室内，双腿搭在办公桌上！
　　手中拿着一块平板，平板上是卫星传来的画面！
　　正是江南一边锁卡特琳娜的喉，一边打电话的一幕。
　　放走了江南后，暗夜军一直在派人监视他的行动！
　　安宁站在山猫身后，愕然的看着画面中的江南？
　　出动那么多人都没能抓住的毒蛇，让江南给搞定了？
　　什么情况！她可是黄金级！
　　只听山猫淡淡道：“嗯！我知道了！把她放了吧！”
　　江南：？？？
　　王德发克？
　　“不是！人在我这儿！你们来把她抓回去就行！”
　　山猫：“嗯……知道！放了吧！”
　　江南：……
　　你们特么是假的暗夜军吧！

