第474章 比翼双飞套餐
　　老子是正经生意人！
　　才不去女生宿舍做不正经的生意！
　　不去不去！
　　义工活动结束后，江南迈着欢快的小步伐，蹦蹦跳跳的朝着男生宿舍走去！
　　此刻怨气值列表里刷出了一长串子的怨气值！
　　疯狂刷新！一刻不停！
　　江南一愣，关虎这是到卡布一族了？
　　欸？这个人一点的都不知道感恩的么，我这是在为你好哇！
　　他……应该能活着把我的狮鹫蛋给带回来吧？
　　不管不管！
　　一个瞬移来到了男生宿舍楼下！
　　江南地摊布一铺，各种商品纷纷上线！
　　什么裤衩拖鞋大力水，黑蒜韭菜大榴莲，三捆大葱超显眼！
　　只见江南带着热情如火小手套，坐在小马扎上，手拿扩音喇叭！
　　还没开始卖，就已经吸引了不少人的注意！
　　“靠！真来了啊！南神这货有点儿杂啊，啥都卖？”
　　“呵呵！今天南神休想从老子手里骗走一分钱！”
　　“不买！天天打我！鬼才去照顾他的生意！”
　　“让他在外边冻着吧！”
　　不少人都爬阳台等着看江南笑话！
　　而女生宿舍那边已经有不少女孩子在隔着铁丝网围观了！
　　甚至还自带小板凳，其中有几个学姐的目光很是愤慨！
　　江南小腰一叉，根本不怕！
　　我在地摊布上我怕谁？
　　只见江南一脸深沉！
　　“今儿咱不谈钱！我就问大家一句！”
　　“你们……想拥有爱情么？”
　　此话一出，男同胞们都是一愣，纷纷被勾起兴趣！
　　南神这是要把自己撩妹的经验传授出来？
　　江南受女孩子欢迎的程度根本不用提，那都嗷嗷直叫！
　　这要是学会了！爱情不是想来就来？
　　“南神！你是要教我们撩妹么？”
　　“是啊！教教我们吧！咱谈钱都行！”
　　“我也想变得受女孩子欢迎啊！”
　　江南撇了那人一眼：“你个丑东西想的倒是挺美！这玩意看颜！而你没有！丑是原罪！”
　　“哪怕你丑的别致也没有机会的！”
　　“哎窝去！憋拦着我！我要整死他！”
　　“冷静！你疯了么？知南而退啊！”
　　常发咬牙，满脸愤恨！
　　江南神色一正！
　　“而现在！颜值将不再是阻拦你拥有爱情的绊脚石！”
　　“想要跟你的女神比翼双飞么？”
　　“想摆脱舔狗身份拥有爱情么？”
　　“从这一刻开始！你们这些丑东西！也能拥有爱情！”
　　“而你距离爱情只差一份318万一套的比翼双飞套餐！”
　　一顿小广告词轰炸，直接给男同胞们炸懵了！
　　“啥特喵套餐啊！这么贵？”
　　“我呸！你才是丑东西！我咋那么想打他呢！”
　　“刚刚不是说好了不谈钱的么？”
　　“呲溜～你这个要价要的妙哇！套餐啥内容？”
　　只见江南自信一笑！
　　“100％表白成功率！只要你能给女神约出来！10分钟我保证你表白成功！”
　　“另附赠大力1.0一瓶，灵气韭菜一捆！外加3条浩克牌短裤！”
　　“今夜！必定格外精彩！”
　　这一刻所有人都懵了，100％表白成功率？
　　“牛批没有你这么吹的吧？鬼才信你！”
　　“精彩的夜？韭菜大力？嘶～这谁受得了哇！”
　　“318万有点小贵，可追女神哪怕全花了也不一定追的到手哇！真能成？”
　　“不成功怎么办？退款么？”
　　江南拍着胸脯：“人品保证，表白不成全额退款！”
　　才怪嘞！
　　到了老子手里的小钱钱休想要回去啊！
　　再说怎么可能不成？我计划很周全的好么！
　　常发满脸犹豫，可还是走了过来：“你真能帮我跟女神凑成一对儿？”
　　江南嘿嘿一笑：“9点钟！把你女神约到小树林边的长椅上，10分钟！我保你成！”
　　常发一咬牙，一跺脚：“给我来一套！我也要跟女神拥有一个精彩的夜！”
　　接到转账后，江南抬手就把大力韭菜战神套塞给常发了！
　　“拿着！记得带上身份证！晚上用得着！”
　　常发咽了口唾沫，神情激动：“我这就回去约我女神！”
　　江南：“看到没！丑成这个样子的都有机会拥有爱情！你们还在犹豫什么？”
　　“今晚只售18个比翼双飞套餐！手快有，手慢无！”
　　你才丑！我呸啊！
　　此刻，不少人都跟着动心了！
　　318万虽说有点小贵，可身为黄金级灵武者的他们赚钱很容易！
　　如果真的能表白成功，钱就没白花啊！
　　一时间，又有四五个人下楼购买套餐！
　　江南掏出小本本：“你约9:10分！嗯，你约9:20，排好时间挨个来嗷！”
　　一个个都满眼期待的约女神去了！
　　就连秦授也来了一套！
　　小钱钱那是哗哗进账啊！
　　江南都快乐疯了！
　　就在这时，两个古铜色的壮汉杵在了摊位前！
　　江南瞪大了眼睛！
　　两张六边形的脸贼有特点！浓眉大眼香肠嘴！平头高个招风耳……
　　正是齐德隆！齐东强！
　　跟一个模子里刻出来的一样，傻傻分不清楚！
　　“南神！能带俺们一个不？”
　　江南咽了口唾沫：“你……这属实有点难度！我尽量吧！”
　　眼看18个名额就要满了，就在这时，林琛却出现在了摊位前！
　　“也给我搞一套？三百多万不过是小钱而已！”
　　江南抬头一瞅是林琛不由得皱眉：“哦？林大少也想拥有爱情？”
　　林琛嗤笑一声：“爱情？算了吧！我有女朋友！”
　　“不过又看中个学妹， 说我花心不跟我，你这个套餐是能帮我搞定的吧？”
　　江南撇嘴！
　　呸！渣男！
　　拥有爱情？宁配嘛？
　　林琛一挑眉：“怎么着？不打算做我生意？”
　　江南咧嘴一笑：“做！咋不做呢！都是老熟人了！给你打个折！300万！”
　　林琛一愣，眼睛大亮：“这感情好哇！扫码还是刷卡？”
　　江南咧嘴一笑：“扫码好了！”
　　林琛掏出手机，扫码转账！
　　“300万过去了！你给我排……”
　　“啪！”
　　在所有人惊愕的目光中，江南抬手一个大嘴巴就甩了过去！
　　给林琛头打歪！脸拍红！
　　空气陷入绝对的寂静之中！
　　“卧槽？不是要买套餐么？南神为啥打林琛啊！”
　　“这小嘴巴扇的我是猝不及防啊！”
　　“收完钱就打嘴巴子！南神这也不干人事儿啊！”
　　“怕是要打起来哦～”
　　只见林琛回过头来，眼睛大亮：“这感情好哇！扫码还是转账？”
　　可紧接着却是一愣！
　　老子脸怎么火辣辣的疼？
　　江南：(ಡᗜಡ)و✧耶～
　　“扫码，扫码好了！”
　　林琛刚要掏手机，又是一愣！
　　卧槽？老子啥时候把手机都给掏出来了？
　　也没多想，直接扫码转账！
　　又一个300万到账！
　　江南兴奋的小脸儿通红！
　　妈妈！我研究出无限自动提款机了！
　　还是不要密码的那种！
　　林琛：“钱给你转过去了……”
　　“啪！”
　　又是一个大嘴巴！
　　林琛另一边脸颊也给打红了！
　　钱转过来了么？
　　不！你没有！
　　我说没有就没有！

