第429章 柱爷爷的第二春
　　赵德柱咽了口吐沫，有点儿动心了！
　　的确是哈！
　　这臭小子无论走到哪儿都有一帮小迷妹呀呀直叫！
　　就连在玩具屋的时候，韩梦露和陶欣怡都帮江南说话！
　　似乎江南总会让女孩子喜欢起来！
　　“靠谱么？你帮人凑成过一对？”
　　江南拍着胸脯：“必然啊！眼镜兄和杜月就是我凑成的！”
　　“现在杜月还对我感激涕零呢！您老就把心放在胃里好了！”
　　赵德柱眼睛发亮：“啥招？说来听听？”
　　江南摸着下巴：“李大娘这么伤心，那肯定是爱你的！”
　　“她都喜欢你什么地方？”
　　赵德柱：“那自然是喜欢我的高大威猛！帅气逼人！”
　　江南抬头看了一眼赵德柱！
　　大秃瓢！没耳朵！一脸血，嘴里就剩四颗牙了……
　　(≖_≖ )
　　帅气逼人？
　　您老是怎么觍着个大脸说出这句话的啊！
　　“咳咳！既然是这样！那就把她喜欢你的点，无限放大，那样她就会更爱你！”
　　“爱到无法自拔！”
　　“再加上我的宝贝！让你的魅力都无处安放，李大娘必然沦陷呐！”
　　赵德柱听的满脸懵：“是……是这样的么？”
　　江南：“你还信不过我么？”
　　赵德柱：“好像是这么个理儿哈！可是要怎么放大我的优点？”
　　江南嘿嘿一笑！
　　抬手掏出一瓶大力2.0！
　　一颗盛世美颜丹！
　　一包怦然心动跳跳糖！
　　一套小组合拳打下来，就没有柱爷拿不下的大娘！
　　赵德柱黑着脸：“你个臭小子又想坑我！这大力2.0喝完头会发光的吧？”
　　江南瞪眼：“发光怎么了？您戴个帽子不就结了！”
　　“这玩意能让你变成绝世猛男！把你的高大威猛无限放大啊！”
　　赵德柱满眼的挣扎，上次那破壁人参差点没给自己坑死！
　　他是真不敢吃江南给的东西！
　　“那俩又是啥？”
　　江南嘿嘿一乐：“美容的！还有增加你男人魅力的好宝贝！”
　　赵德柱咬牙！
　　为了爱情！老子拼啦！
　　刚要下手去喝！被江南一把捂住！
　　“哎哎哎！我这可不是无偿！万人迷套餐！限时特价！仅售一个绝活！”
　　赵德柱脸一黑：“我说你小子怎么这么好心，这八字还没一撇呢，你就想套我绝活？”
　　江南：“柱爷爷！爱情不是你想买！想买就能买！机会只有一次！爱情无价啊！”
　　赵德柱捂脸：“得得得！就你小子会说！成交！”
　　“不过我的绝活，你小子练不了！叫那头秃顶熊过来！我教他！这样行不？”
　　江南嘿嘿一笑：“成交！”
　　给大个搞个绝活过来！也挺好！
　　迫不及待的赵德柱拿起盛世美颜丹就着一瓶大力2.0就干了！
　　“哧啦！”
　　破布条子乱飞！
　　只见此刻赵德柱直接化身一尊身高三米的肌肉猛男，头顶散发正道的光！
　　简直就是老年版浩克好么？
　　汹涌的力量充斥着全身的每一个角落！
　　破马张飞的面庞也被盛世美颜丹的效果美化！
　　硬朗威猛！气质非凡！
　　赵德柱瞪大了眼珠子，满脸震撼：“这力量！我的天！”
　　“我感觉我能单手拉火车！我能给地球点穴！我能锤爆道天！”
　　江南捂脸！
　　我柱爷这是要上天啊！
　　大力2.0身体素质的加成绝对不是开玩笑的！
　　基础高！自然就猛到飞起！
　　“您老先别忙着给地球点穴了！您先把裤衩穿上！帽子戴上！”
　　说着递过去了一顶貂绒护耳帽！一只浩克牌裤衩！
　　赵德柱满眼的兴奋，大力的效果太牛批了！不由得拿起跳跳糖撕开直接就倒进了嘴里！
　　江南：！！！
　　“哎！你别……”
　　“砰！砰！砰！”
　　一连串的爆炸直接把赵德柱崩的直翻白眼子，可老爷子硬是扛了下来！
　　只觉得自己吸收灵气的速度都得到了恐怖的提升！
　　眼睛大亮：“臭小子！你这兜里头可全是硬货啊！哈哈！牛批！”
　　江南也懵了！
　　姜还是老的辣，面不改色的抗下跳跳糖的冲击！赵德柱还是第一个！
　　戴上帽子，换上裤衩，小镜子一照！
　　看着镜子中威猛霸气！硬朗非凡的自己，赵德柱满面红光！
　　“咋样？我这万人迷套餐香不？”
　　“太香了啊！接下来我该怎么做？我听你的！”
　　江南嘿嘿一笑：“附耳过来！”
　　赵德柱：“我没有那玩意！”
　　江南：……
　　“咕啾咕啾咕啾～吼吼吼～咕啾～”
　　๐(๑ಡзಡ)つ
　　赵德柱瞪大了眼睛，满脸惊愕：“这……这能行么？”
　　江南：“哎呀！你放心！这不有我呢么，你得自信啊！”
　　赵德柱深深的吸了一口气：“那我去了！”
　　可没走两步，赵德柱直感觉自己的心脏要跳出嗓子眼儿了！
　　“不行不行！你还有啥东西我能用上的不？这要是不成岂不是尴尬死了？”
　　江南咬牙：“那就只能祭出大杀器了！”
　　随即掏出幸运小樱桃重重的拍到赵德柱的手心里！
　　“吃了它！30分钟内！你就是天选之子！Lucky柱儿！事事必成！”
　　“记住！ 30分钟后！一定要找个没人的地方躲起来！3小时后再出来！”
　　赵德柱眼睛大亮，还有这好玩意儿呐？
　　抓着小樱桃就要往嘴里塞！
　　江南：！！！
　　“我可都给你说了嗷！出了事儿不能赖我！”
　　赵德柱：“我都不怕？你怕个屁！”
　　仰头就给吃了！转身就朝着生活大楼走去，犹如奔赴战场的勇士！
　　江南咽了口唾沫，喃喃道：“华夏之盾，应该能扛得住吧！”
　　……
　　只见赵德柱头戴貂皮帽，身穿浩克牌裤衩！
　　除了肤色不一样，他就是浩克啊！
　　愣是走出了六亲不认的步伐！自信满满！
　　吸引了不知多少大爷大娘的注意！
　　更有不少来做义工的学员怔怔的看着赵德柱！
　　“卧槽！老赵！这吃金坷垃了？还是瘦肉精了？”
　　“不！他被伽玛射线暴给变异了！”
　　“这有点儿帅啊！”
　　“哇偶～这是柱爷爷嘛？好男人好man哦！”
　　“我怎么觉得自己的小心脏都快跳出嗓子眼儿了？柱爷爷好帅！”
　　“呀～看一眼就让人脸红呢！”
　　听着周遭传来的声音，赵德柱嘴都要咧到耳根子了！
　　这万人迷套餐好哇！
　　江南那小子诚不欺我，看你柱爷是怎么把你李大娘给拿下的！
　　一路走到李大娘的房间门口！
　　房间内隐隐传来啜泣的声音！
　　赵德柱深深的吸了一口气！抬手敲门！
　　“红红！是……”
　　“砰！”
　　只见赵德柱刚敲上门，拳头直接就把防盗铁门砸了个大窟窿眼子！
　　半条胳膊都伸进去了！
　　赵德柱的身子直接僵住！
　　踏马要不要这么大力啊！
　　身体内涌动的力量凶的鸭匹！赵德柱根本就没适应过来！
　　敲门把门给敲漏了？
　　就这么开局的？很尴尬啊！
　　给床上的李大娘都吓的一激灵，抹了抹泪痕！
　　“不是说不要再来找我了么？”
　　“进来吧！门没锁！”
　　赵德柱眼睛大亮，果然！
　　江南的东西有作用！红红竟然让我进屋了！
　　强压心中激动的赵德柱大手握住门把手，轻轻开门！
　　“咔嚓！”
　　整扇铁制防盗门连同门框子一起都让赵德柱给薅下来了！
　　拎着扇门的柱爷有些不知所措！
　　蹲在草丛里偷看的江南憋的脸通红！
　　柱爷！你倒是收着点儿啊！
　　李大娘看着赵德柱的体形扮相不由得惊愕了几分，随即脸一红！
　　啊啊啊啊！明明还在气头上，可为什么看一眼这渣老头就心跳加速哇！
　　我……我果然还是喜欢他的么？
　　赵德柱：！！！
　　脸红了！竟然脸红了！

