第405章 你有本事冲着我来啊你
　　夏瑶红着小脸儿！
　　啊啊啊！
　　这简直羞死了啊！
　　此刻，外边的琉璃已经彻底黑化，疯狂攻击壁垒！
　　“啊啊啊！我不管！既然得不到那就毁掉！”
　　“锵锵锵！”
　　江南：……
　　这个长头发的死病娇一直搁外边嘟嘟啥呢？
　　这么来劲儿的么？
　　就在这时，夏瑶突然激动起来！
　　“小南小南！雪雪和吴良被老猫给抓走了，跟我们一起的还有很多人……”
　　“那个挎着三把刀人太厉害了，我们根本……”
　　江南神色一冷：“被抓走多久？”
　　夏瑶：“是换完地图爆发的战斗，应该有一个多小时了！”
　　江南眉头深皱：“那应该还没被送到灯塔，来得及！”
　　“等我先搞定外边的这只再去救人！”
　　兔宝宝担心道：“南神小心呐！这女的超厉害的！”
　　“叶星河和齐玉刚上去被放倒了啊！”
　　江南掏出匕首甩了个漂亮的刀花！
　　自信一笑：“呵！给我三分钟！”
　　兔宝宝大眼泛着亮光！
　　哇！不愧是我的南神，好帅啊！
　　我粉你一辈子的好么？
　　只见江南一个瞬移就出了空间壁垒！
　　匕首直指琉璃！
　　琉璃那万千长发猛的顿住，看着江南又红了脸！眼神挣扎！
　　“我……我可以再给你一次机会！只要你跟我造小人儿，我不抓你！”
　　“以后在学院里姐姐罩着你，没人敢欺负你的！”
　　“但你只能对我一个人好！等这次出去你就跟我回去见我爸妈，拿户口本儿……”
　　“你是空间系！咱俩的孩子基因优秀，一定是空间系……呲溜～”
　　琉璃一边嘟囔着，一边用小手绕着自己的头发！
　　越说脸越红，眼神越炽热，脸上笑容愈发变态起来！
　　江南激灵灵的打了个冷颤！
　　这什么情况？怎么还自我攻略上了？
　　这就是传说中的，我在人群之中看了你一眼，结果你把咱俩孩子在哪儿上幼儿园都想好了？
　　造小人儿？
　　虽然我长的帅！可你想的是真美啊！
　　九亿美少女的梦是你能轻易得到的嘛？
　　江南满脸傲娇：“喝～呸！”
　　琉璃看着呆呆的看着江南，双眼愈发猩红，蕴着一抹狂气！
　　“既然你不配合！那我只好趁热了！”
　　江南：？？？
　　趁热？你这是怎么个趁热法？
　　这……这好操作的嘛？
　　你这个想法有点儿危险呐！
　　一瞬间江南提刀瞬移就朝着琉璃杀去！
　　空间虫洞一开，手中匕首狠狠地朝着她的肩膀刺去！
　　可刚刺出去，数十根头发像是活过来一般，猛的划过！
　　匕首瞬间被切成了十几段，断口平滑整齐！
　　无数长发将她的身子严密防护住！
　　江南头皮发麻！
　　靠！
　　这么锋利的么？
　　这要是切在人身上还能有好？
　　琉璃的异能有点儿雕哇！黄金9这么强？
　　就在这时，无数长发猛的刺来！
　　江南一个瞬移消失，一缕缕头发像是黑色触手一样，穷追不舍！
　　任凭江南怎么瞬移也甩不掉，用瞬移往里突进，甚至用空间虫洞偷袭，效果全无！
　　全被无处不在的头发挡住！
　　无论是进攻，还是防御几乎都无懈可击！
　　“虚空黑洞！”
　　“轰！”
　　方圆200米内的头发猛的被撕扯断裂，江南借机清出空间，往里猛冲！
　　琉璃：“灵技：万物丛生！”
　　一瞬间，那些断掉的长发又长了回来，并且发量更为惊人！
　　甚至遍布了方圆1000米的内的所有空间！
　　而江南甚至没法靠近琉璃，而且还不敢离她太远！
　　否则就没办法维持空间壁垒，兔宝宝她们就危险了啊！
　　这次，江南终于知道叶星河跟齐玉是怎么废掉的了！
　　这魔女琉璃不是一般的恐怖啊！
　　病娇都这么强的么？
　　“该死！没趁手的武器用啊！”
　　江南不由得有点儿想念自己的唐刀了！
　　没办法的江南当时就要掏出大力2.0泼她丫的！
　　就在这时，江南只觉得自己被拉住！
　　低头一看，原来是一缕黑发缠住了自己的脚踝！
　　刚要瞬移挣脱束缚！
　　只见琉璃嘴角勾起一抹邪魅的弧度！
　　“小可爱！你是姐姐的了！”
　　“灵技：缚灵！”
　　一瞬间江南就觉得自己用不了灵技了！
　　这黑发还能发挥缚灵手铐一样的作用？
　　一时间无数黑发涌来，把江南缠成了粽子！
　　三分钟后！
　　兔宝宝，夏瑶，叶星河，齐玉，还有江南都被捆成了粽子吊了起来……
　　琉璃的俏脸儿更苍白了，可大眼中却尽是满意之色！
　　江南老脸一红！
　　(´⑉•﹏•⑉`)
　　靠！好丢脸啊！
　　说好的3分钟呢？
　　这个结果跟想象中的不一样啊！
　　光速打脸？
　　琉璃看着江南通红的脸蛋儿，不由得笑道：“咕嘿嘿～你不要灰心哦～”
　　“姐姐铂金七的都杀过几个，小学弟已经很厉害啦，能陪姐姐打这么长时间！”
　　江南：！！！
　　我靠！这死病娇这么强的么？
　　铂金级的都整死过几个？
　　大意了哇！不被她缠到就好了！
　　只见琉璃走到江南跟前，小手托起他的下巴，轻抚脸颊！
　　“只可惜你不愿意配合我，那我只好趁热了呢～”
　　夏瑶和兔宝宝都急了，可却被头发裹成了粽子，只能“唔！唔！”的叫着！
　　一旁的齐玉瞪大了眼睛，满脸气愤，额头上青筋暴起！
　　“呔！魔女！你放开南神！”
　　“你有本事你冲着我来！我齐玉但凡要是反抗一下，我就不是人！”
　　江南：(≖_≖ )
　　我踏马谢谢你啊！好兄弟！
　　琉璃满脸嫌弃的看了齐玉一眼：“呸！死探照灯！”
　　一缕头发编织成鞭！对着齐玉一阵毒打！
　　“嗷！啊！嗷！你区别对待！嗷！我齐玉不服！”
　　江南无语，她打的你，你怨我干啥？
　　只见琉璃从腰间拔出一把匕首，满脸痴狂！
　　江南：！！！
　　不是吧？真要砍死我？
　　得不到就毁掉？
　　你玩儿真的啊？
　　“内个～趁热……这个不太好操作吧？”
　　琉璃：“咕嘿嘿～交给我！我心里有数！”
　　江南瞪大了眼睛！
　　不是吧？
　　啥玩意就交给你啊？
　　你有数有个屁用啊！我心里没数啊我！
　　老子扛不住哇！
　　江南咽了口吐沫，一脸怕怕的表情：“我……我还是配合你好了！”
　　(☍﹏⁰。)
　　病娇好可怕哇！
　　男孩纸出门在外一定要保护好至几啊！

