第479章 焚血·帝王引擎！（加更）
　　黎冰嘿嘿偷笑，一把搂过江南肩膀好奇道：“萧震的病是你给搞的吧？快给我说说，咋回事嘛！”
　　萧震那完全是创伤后应激反应症嘛！
　　江南一阵耳语，给黎冰弄的耳朵痒痒的，躲个不停！
　　黎冰偷笑：“噗～你个小坏蛋！”
　　萧震的确是得绝症了！
　　他这个绝症的名字就是“疑南杂症”啊！
　　这个病它不好治啊！
　　“欸～我都跟他说能治好了，给我黎神医一个面子嘛！”
　　江南大眼睛滴溜溜的转：“你这样跟他说，咕妞咕妞咕妞～吼吼吼！”
　　(๑◔◡◔ิ๑)ꉂꉂ(ᵒ̶̶̷̀ε ˂̶́๐)
　　黎冰一边儿听一边不住的点头！
　　一脸认同！
　　“好哒好哒！我就跟他这么说！”
　　江南一脸满意的点了点头！
　　看的钟映雪她们满脸懵，这是在研究啥哦！
　　黎冰一脸兴奋：“那就抓紧开始实验好喽！”
　　说着转身去实验室里推了一大台设备回来！
　　等回来的时候，不禁一愣！
　　因为江南已经脱的只剩一件皮卡丘了！
　　“哦嚯嚯～懂事哦！”
　　江南也有点小激动：“黎冰姐姐，你要不要再么么哒一下，没准儿我还能升个级什么的！”
　　黎冰翻了个白眼：“想得美，这才多长时间，你有个毛线的隐疾！”
　　“不过还是要好好检查一下的嘛！吼吼吼～”
　　说话间手指落在江南的肚子上，化身心机之蛙，检查个不停！
　　“这里没有问题呢！哦豁？我看看这边有问题木有？”
　　喂喂喂！
　　小南没有问题！是你有问题吧！
　　你口水都流出来了啊！
　　还摸！还摸！我都没有摸过！
　　钟映雪捂着脸，耳根都红了！
　　夏瑶：“咯吱～咯吱～”
　　黎冰擦了擦口水，嘿嘿笑道：“身体状态不错，可以进行实验！”
　　“这次我针对你的特殊状况对焚血试剂进行了升级！”
　　“消除了使用后的隐患！而且效果更强劲！”
　　说着从兜里掏出3管血红色的试剂，眼睛晶亮！
　　江南愕然：“三管？还是要往心脏上扎么？”
　　黎冰笑道：“由于试剂烈性极大，我怕你受不了直接死掉！所以分成三次注射！”
　　“这样如果你要挂，我还有把你救回来的可能！”
　　一边说，一边往江南身上各处帖电极贴片，用以监控身体各项数据变化！
　　江南激灵灵的打了个冷颤！
　　为什么听起来这么不靠谱啊？
　　别到时候挂没开成人先挂了！
　　就连钟映雪夏瑶也跟着担忧起来！
　　黎冰神色一肃：“没跟你开玩笑！这次的焚血升级版原理还是根之前的一样！”
　　“都是依靠提升血液流速加快新陈代谢从而大幅提升身体机能！”
　　“只不过跟之前天差地别，对心脏负荷极大！普通黄金级用了必死！”
　　“如果不是你的身体强度远超等级，我也是不敢给你用的！”
　　江南黑着脸：“真·试试就逝世？”
　　黎冰偷笑：“那倒不至于哦，你当我白给的么？”
　　“想好了么？要不要用？”
　　江南盯着黎冰的眼睛看了一会儿！
　　灿烂一笑：“来！扎我！”
　　黎冰一脸兴奋，拿起一号试剂，对着江南的心口位置就扎了进去！
　　“看姐姐击穿你的小心脏哦！”
　　看的钟映雪夏瑶直打冷颤，这世上没有毫无缘由的强大！
　　这一幕着实看的人头皮发麻！
　　整整一管试剂都推了进去！
　　黎冰一脸紧张的盯着江南：“怎么样？有没有感觉不舒服？”
　　江南挠了挠脑袋：“没感觉啊！”
　　黎冰看着设备上的数据，显示一切正常，结合度100％！
　　“欸？真奇怪！”
　　说着抄起第二管又给扎了进去！
　　江南：！！！
　　数据正常！结合度MAX！
　　“这不对啊！”
　　拿起第三根噗嗤又给扎了进去！
　　江南：……
　　数据一切正常，契合度MAX！
　　黎冰懵了，这怎么跟想象中的不一样？一点应激反应都没有？
　　要不要这么契合？你是人柱力么？
　　江南：“你该不会是给我打的掺了红色素的葡萄糖溶液吧？”
　　“这一点感觉都没有的好么？”
　　“瞎说！姐姐我熬了好多个夜，吃了好多桶泡面才给你做出来的！”
　　“你开焚血试试！慢慢开！温柔一点！”
　　江南也没多想，直接把焚血开到了30％左右的状态！
　　“咚！咚！咚！”
　　心脏狂跳！血液极速流转！
　　皮肤上青筋暴起，殷红至极！
　　由于高温，身体中水分蒸发，白色的水蒸气缭绕身周！
　　黎冰瞪大了眼睛，仪器上显示江南的身体机能各项数据疯狂飙升！
　　江南眼睛晶亮，兴奋至极！
　　这跟之前的焚血完全是两码事，云泥之别！
　　身体内涌动的爆炸性力量似要炸开一般！
　　强！这太强了！
　　黎冰：“开！接着开！”
　　“轰！”
　　江南直接把焚血拉到了50％！
　　“咚咚咚！”
　　心跳更恐怖了！飙升到每分钟800多下！
　　甚至钟映雪她们都能听到江南心跳的声音！
　　沉闷有力！震撼至极！
　　高温水蒸气狂涌而出，甚至烫的黎冰连连后退！
　　身体因水分的流失而更消瘦下去，肌肉呈拉丝状，力量感十足！
　　江南钢牙紧咬，心脏极为难受，可还能坚持！
　　仪器上的数值已经达到了恐怖的程度！
　　黎冰满眼的兴奋：“继续！慢点，别急！”
　　江南点头，缓慢的提升焚血开度！
　　56！57！
　　“咚！咚！咚！咚咚咚咚……”
　　心跳声越来越大，甚至震的整个实验室内的烧杯，试管都跟着晃动！
　　江南的胸口里像是被塞了一颗引擎！帝王引擎！
　　钟映雪和夏瑶都捂着心脏，俏脸煞白！
　　在这种心跳声下，就连她们的心跳频率都被共振影响了一样，极为难受！
　　“我的天！太恐怖了！小南的心跳声像是一台暴躁的引擎！”
　　“我觉得自己有点喘不过气！”
　　“南哥这是要变身巨人么？蒸汽太帅了啊！”
　　“南哥咋冒烟儿了捏？”
　　此刻的江南神色狰狞，焚血已经开到了63％！
　　心跳每分钟超过了一千下！
　　身体内狂野的力量像是条怒龙，让江南忍不住想要去发泄！
　　就在这时！江南直觉得心脏一阵剧痛！
　　“噗哇～”
　　一口滚烫的鲜血从嘴里喷了出来，双耳嗡鸣，眼前一黑！
　　整个人都无力的瘫软下去！
　　黎冰：！！！
　　“糟糕！爆缸了！”
　　吓的她一把扶住江南，想都没想，搂过来对着江南的心口就亲了下去！
　　“mua！”
　　钟映雪：∑(°口°๑)
　　夏瑶：Σ(Ő△Ő๑)
　　一个么么哒下去，江南爆掉的心脏极速修复！
　　随即黎冰又是一记重锤砸在了江南的胸口，心脏重新恢复跳动！
　　江南迷迷糊糊的醒来：“唔～我给你们说！刚刚有个老婆婆端着碗汤过来，非要给我喝！”
　　“可从小老师就教导我，不能随便吃陌生人给的东西！”
　　“我不喝，那老婆婆还急眼了！真奇怪！”
　　黎冰：……
　　孟婆吧！那一定是孟婆吧！
　　吓死了啊！
　　心脏都爆掉了，差一点人就回不来了啊！
　　“这升级版的效果远超过预期，提升幅度太大了！你的身体强度根本不足以支撑完全开启下的焚血！”
　　“50％就已经是极限了，目前状态下绝对不要超过这个极限！不然你真的会把自己给玩儿死！”
　　黎冰头皮发麻！这就已经如此恐怖了，焚血如果真能完全开启！那将是怎样的光景？
　　江南也有些小兴奋！
　　“额……你能不能先撒开我再说，你这么抱着我很尴尬的啊！”

