第423章 学院七大不可思议事件之一
　　江南眼睛晶亮，心中被浓浓的好奇所填满！
　　“那咱们现在了解到什么程度了？”
　　韩梦露：“唔～虽然灵气复苏20年有余，可咱们所知的信息很少，太多领域都处于刚起步，或者空白阶段！”
　　“但我可以肯定的是，未知们一定知道很多有用的信息！至少咒文它们一定是懂的！”
　　“所以全世界各国都对未知趋之若鹜，可就目前来看！只有米国和光明会抓到过两只！”
　　“信息对外是绝对保密的，米国的那只最近听说跑掉了！”
　　江南愕然！
　　光明会？好像在哪里听过啊？
　　奥丁之主这么牛批的么？
　　未知都抓到过？
　　“咱们没抓到过吗？”
　　韩梦露：“那可是玻色体欸！很少有手段对它们起作用的！”
　　“再说未知哪里是那么容易遇到的？”
　　“咱们玩具屋里的这只一共也就露面过4次，还被你撞见了！”
　　“咯咯～下次再放走她之前，记得多跟人家聊会儿天，套一套信息啊！”
　　江南不好意思的抹了抹鼻子！
　　“嘿嘿！被你发现了！”
　　显然，韩梦露并没有深究的意思，她很尊重江南的想法！
　　她甚至猜测，根本不是江南遇到的未知！
　　而是未知找到的江南！
　　毕竟空间系的属性很接近玻色体的特性！
　　同类相吸？
　　她也不清楚！
　　”对了！灵墟的核心又是怎么回事？我之前怎么从没听说过？”
　　韩梦露：“这对外也是保密的，核心就是灵墟的心脏！”
　　你可以理解为电脑的CPU！上面铭刻的咒文就是代码！”
　　“通过咒文的不同排列组合，可以对核心进行命令操作，从而控制灵墟内部环境！”
　　“所以，对咒文的理解就显得尤为重要了！”
　　“玩具屋的这只核心，上面的咒文我理解了83.5％！所以叫梦露的玩具屋！”
　　“而像是玉龙灵墟的核心，上面的咒文我能看懂3％就不错了……”
　　江南舔了舔嘴唇：“梦露姐姐，玩具屋的核心能借我玩儿两天嘛？”
　　“休想给它卖了换小钱钱呐～我呸！”
　　“你这小脑袋瓜怎么成天想着摆地摊？”
　　江南满脸可惜！
　　岂可修～暴露了哇！
　　梦露的脑电波真的是太可怕了！
　　真·读心术？
　　怪不得都30了还木有男朋友！
　　这心里有点儿小秘密啥的还不全让她给知道了？
　　“江南弟弟～要不要来姐姐家里玩儿呀？”
　　“姐姐刚洗完澡！漫漫长夜，无心睡眠！想让你给姐姐捏捏脚丫！体验下上天的感觉呢～”
　　……
　　江南激灵灵的打了个冷颤！
　　屁！我要是去了！上天的那个肯定是老子啊！
　　自古以来眯着眼睛的都是狠角色！
　　老子才不上当！
　　连忙抵抗，切断了脑电波的联系！
　　翻身蒙被！三秒入睡！
　　韩梦露坐在床上，擦着湿漉漉的头发，嘴角勾起一抹浅笑。
　　又想起了刚刚在江南脑海里读取出的画面，俏脸殷红！
　　起身拉上窗帘，把门锁上，偷偷的拉开的床头柜最下面一层的抽屉……
　　……
　　第二天一早！
　　“糟糕糟糕！要迟到啦！”
　　嘴里叼着面包的夏瑶一个大跳从二楼跳了下来，一脸匆忙！
　　钟映雪背着书包迈着小碎步：“瑶瑶你快呀！来不及啦！”
　　回头一看，穿着大裤衩，穿着拖鞋的江南正睡眼朦胧站在门口！
　　揉着眼睛，打哈欠！
　　江南：( ‘-ࡇก̀ )
　　“哈唔～怎么了？”
　　钟映雪不由得绝望了起来：“咱们今天要上学的！5:58了！迟到了啊！”
　　江南这才想起来上学的事儿！
　　属实昨晚连战59双小脚丫累到了自己，睡的太死了！
　　“莫慌！”
　　三秒钟后，江南已经换好了衣服！
　　一个瞬移搂住夏瑶的小腰！
　　用迅雷不及掩耳之势把她嘴里叼着的面包片揪下来塞到了自己嘴里！
　　又一个瞬移牵住钟映雪的小手儿！
　　下一秒！三人已经出现在了教室里！
　　“下次6点上课，记得定6点的闹铃，否则那都是对我的不尊重！”
　　“大狼灭！你这面包蛋黄酱抹的有点多嗷！”
　　呸！下次抹辣椒酱！辣死你吖！
　　我……我能说我还没锁门么！
　　此刻教室里人来的已经差不多了！
　　让江南惊愕的是，教室中的书桌桌面都是液晶触摸屏的那种！
　　就连黑板都是全息投影，充满了未来科技感！
　　不少同学都好奇的这里点点，那里看看！
　　一见江南来了，不少男同胞都朝着江南竖起大拇指，疯狂使眼色！
　　显然他们都是昨晚女生宿舍盛况的观战者！
　　铁肾猛南！不倒战神！
　　可班级里的女孩子们的精神状态一个个却都不怎么好的样子！
　　一个个萎靡不振的！
　　“哎哎哎！你们听说过没有？学院七大不可思议之一！”
　　“你是说先驱者敬老院论坛上的那个帖子么？”
　　”是啊！都被刷爆了！太可怕了！”
　　”可不可不？好恐怖哦！我昨晚憋了一宿都没敢上厕所！”
　　江南满眼的好奇，学院还有论坛呐？
　　不由得打开手机，登录了论坛！
　　最上面的第一个帖子都被顶爆了！
　　标题：
　　学院七大不可思议事件之一：夜魔的诅咒！
　　六名学姐半夜无故消失，人间蒸发！至今不见踪迹！
　　江南咽了口吐沫，这么吓人的么？
　　不由得点开了帖子，下方评论过千！
　　“好怕哦！我都不敢回宿舍睡觉了！”
　　“谁知道究竟是怎么回事啊！”
　　“就是起夜啊！刚一下床穿上拖鞋往外走！就听到一声巨响和惨叫！然后人就消失了！”
　　“天……天呐！这么吓人？”
　　“可不？现在女生宿舍墙上还有六个大洞呐！”
　　“人现在都没找到，导员们还在找呢！”
　　“夜魔的诅咒？太恐怖了啊！女生们半夜都不要上厕所了！”
　　“话说这夜魔是不是有病？我们特喵晚上去个厕所，它诅咒我们干啥？”
　　“就是就是！”
　　江南：∑(°口°๑)
　　这么恐怖的么？
　　天呐！
　　晚上起夜上厕所人就会消失？
　　“雪雪狼灭！你俩晚上去厕所一定要叫上我啊！我保护你们！”
　　“算了算了！还是不要去了！憋着好了！我也不知道我能不能打的过夜魔！”
　　钟映雪：？？？
　　夏瑶：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　当然也有不信的！
　　“都什么年代了？还信这个？幼稚不幼稚？”
　　“那昨天晚上导员们集体出动是在找啥？”
　　“听说萧院长昨晚都撞见夜魔了，被撵着跑了半个学院！轮椅都干废了！一身的伤！”
　　“呵～昨晚上一点多拍的！图片为证！”
　　（图片）
　　图片上，一只白色的无头人形生物以惊人的速度“飘”过！
　　由于速度过快，甚至画面有几分模糊！
　　江南看的头皮发麻！脑袋都没有？
　　妈呀！
　　就在这时，班级教室门突然打开！
　　陶欣怡顶着一对大大的黑眼圈走进教室，满脸严肃！
　　“同学们！这几天晚上不要上厕所了！”
　　江南：！！！
　　官方实锤！认证了都！
　　这啥破学院？太可怕了！
　　咋啥玩意都有？就不能让人消停消停了？
　　嗯？
　　为啥怨气值列表里有几个人一直给我刷怨气值？
　　真奇怪！

