第426章 过江龙
　　刹那间，心脏如擂鼓！血液泵动！
　　皮肤殷红如血，蒸汽弥漫！
　　江南抱着拳架一个箭步冲了上去！
　　恐怖的是，哪怕关虎被打的暂时失去意识！
　　可迅速就反应了过来！
　　左右摆拳仍在出击！
　　江南半步不退，借用腰部的力量左右晃动上身，仿佛钟摆一般！
　　愣是闪过了关虎砸来的拳头，然后双拳如铁锤一般，悍然出击！
　　左！右！左！右！
　　“砰！砰！砰！”的闷响震撼人心！
　　每一拳都精准砸在了关虎的下巴上，强而有力！
　　关虎的脸颊被江南反复轰击，整个人都被打懵掉了！
　　这一幕看起来极为震撼！
　　皮肤殷红，浑身冒着蒸汽，大汗淋漓的江南正左右开弓，狂轰关虎！
　　凶狠至极！
　　此刻，新人们或许看不懂！可老学员们彻底沸腾了！
　　“卧槽！出现了出现了！摇闪！轮摆式重炮！”
　　“靠靠靠！这动作老子只在拳王争霸赛上看到过！泰哥绝招啊！”
　　“大轮摆！太特喵狠了啊！这拳头跟打铁一样！虎导还手啊！”
　　“他怎么还？江南一直在轰虎导的下巴！脑干震荡！他已经掌控不了自己身体的平衡了！”
　　“虎导该不会让江南给……”
　　“砰！”
　　一记重拳直接轰在关虎的面门上，鲜血狂飙！
　　只见关虎那仿佛铁塔一样的身子肌肉僵直！
　　像是块水泥板一样后仰，整个人都呈大字形直接倒在了地上！
　　这一刻！整座体训馆寂静了，随即迸发出震天的欢呼！
　　10班的女孩子们发出了一阵兴奋的尖叫！兔宝宝整个人都跳起来了！
　　“太凶了！15年了！竟然有人在体训室降服了下山虎？”
　　“江南站立打击技太爆炸了！身体不如虎导！全靠技巧啃下来的啊！”
　　“大轮摆简直帅到没朋友的好么？”
　　“下山虎的时代结束了！过江龙诞生？”
　　“哎哎哎？拍下来了么？下山虎被撂了！这绝对大新闻啊！”
　　“呵……拍下来了么？已发学院论坛！”
　　此刻，江南拄着膝盖大口喘息！脸上汗如雨下！
　　累的手都直哆嗦！
　　关虎是被自己给磨倒的！
　　要不是自己近身格斗技巧碾压关虎，再挨两下他的重炮，自己也得跪！
　　陶欣怡惊讶的捂着小嘴！
　　谁能想到江南真的就把关虎给放倒了？
　　还是以KO的方式？
　　江南可真是个宝藏男孩儿！
　　此刻，秦授他们几个脸都白了，抖的跟筛糠似的！
　　真给撂了？有没有搞错啊，原本寻思着让江南顶一波，自己还能晚一会儿挨揍！
　　现在……
　　齐玉哆嗦道：“呆……呆会儿南神跟下山虎不能给咱们来个混合双打吧？”
　　秦授：“我还是先去把中午饭吐出来吧，不然一会儿吐的哪儿都是怪不好看的，一点都不帅气！”
　　只见关虎缓缓起身，抹了把脸上的血！
　　两边脸颊肿的像是个包子！
　　“吐～”
　　吐出护齿！往出倒了倒！
　　看着手心里两颗断掉的门牙，关虎的脸都黑了！
　　“哦豁？不是吧？戴着护齿牙都能把牙给打掉了？”
　　“噗～”
　　“哎哎哎！你憋着点儿！虎导不要面子的啊！”
　　“小心他一会儿揍你哦！”
　　他的脸黑了一会儿又红了！
　　黑红不定！
　　让自己学生把门牙都给打掉了？
　　啊啊啊啊！丢死人了啊！
　　江南：！！！
　　“那啥！不带急眼的啊！”
　　关虎黑着脸，把牙揣兜里，起身道：“嗯！没事！不怪你！是我自己大意了！”
　　江南：“噗～唔！”
　　忍住！一定要忍住！
　　一会儿出了体训室不能揍我吧？
　　还是安慰下他好了！
　　“虎哥！你也别自卑！门牙没了也是好事儿！”
　　关虎一愣：“怎么说？”
　　江南：“门牙没了也不耽误你单手开宾利啊！就是话说有点儿漏风而已！”
　　“再说你又多了一项别人没有的绝技！喝奶茶根本不用张嘴！”
　　“把吸管顺着门牙的窟窿眼儿插进去就好了！”
　　“想想那帮喝奶茶的小姐姐看你施展绝技时候的眼神吧！肯定迷的不要不要的！”
　　陶欣怡：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)
　　“噗哈哈哈哈哈！虎哥……我……我不行了！你先教着！”
　　说着一溜烟的跑出了体训室，脸憋的通红！
　　神特喵喝奶茶不用张嘴！
　　老子断俩门牙就是为了戳吸管的么？
　　不会安慰人就不要安慰了好不好？
　　我的心在流血啊！
　　关虎狠狠地白了江南一眼！
　　随即吼道：“看到没有？这就是小看对手的下场！我用亲身经历给大家做了示范！”
　　“这是训练！只是失去了两颗门牙而已！这要是在战场上，失去的可就是命！”
　　“现在还觉得体能训练不重要么？江南一个控场！不用异能都可以强大到这种程度！”
　　“一个人是否强大！看的不是异能！是刺身！”
　　“现在！你们唯一要做的！就是放倒我！”
　　此刻，10班50名学员一个个憋的脸通红！
　　自身吧？刺身什么鬼啊！
　　原本是很严肃的画面！可你这说话漏风也太让人出戏了叭？
　　江南举手：“我就不用上了吧？”
　　关虎黑着脸：“你不用！”
　　江南一乐！！那下午不就自由活动了？
　　摆地摊！摆地摊！
　　“你去帮我把4班5班再揍一顿！一会儿6789班也会来！”
　　“你揍67班100个！我揍89班100个！”
　　江南：？？？
　　不……不是？
　　我咋就成了训练员了？这不对劲吧？
　　你给我发工资不哇你？
　　“别嫌累！你还有很大的成长空间！我压不住你！只能靠量来！这也是一种训练方式！”
　　江南瘪瘪着小嘴儿，来到了45班跟前！
　　只能老老实实的训练了！体能这一块没有什么捷径可走！
　　可是好累哦！
　　此刻，四班五班的学员们一看江南走过来了，一个个都快哭了！
　　刚送走了下山虎，原本还寻思着能休息一会儿！
　　这又来了个更猛的过江龙？
　　这日子没法过了啊！
　　江南：(๑¥ヮ¥๑)
　　老子怎么忘了这茬？
　　喵喵的当训练员也可以赚怨气值的啊！
　　而且还是光明正大的赚怨气值！
　　当时江南就举手道：“虎导！我可以申请成为体训馆的训练员嘛？”
　　“以后每天上课我都可以帮助同学们训练！”
　　关虎一愣：“倒是可以！可你不怕辛苦？”
　　江南拍着胸脯，满脸真挚：“为人民服务！”
　　关虎咧嘴一笑：(⌒凸⌒)
　　“好小子！准了！”
　　江南打了个激灵！
　　虎导！你特喵还是不要笑了啊！
　　断掉的门牙太让人出戏了啊！
　　只见江南转身，看着身前的100名学员，扭了扭脖子，邪魅一笑！
　　“所以！我们开始叭！”
　　这一刻的江南冲入学员当中！
　　宛如黑龙过江！纵横驰骋！
　　一拳一个嘤嘤怪！
　　一拳一个小可爱！
　　黑眼圈子给你戴！
　　哇哈哈！
　　这也太爽了吧？
　　这不就是在白捡怨气值？
　　又能训练又有怨气值赚？学院生活简直太美好了啊！
　　也就是从今天起！
　　体训馆下山虎时代正式终结！
　　开启了过江龙的时代！
　　成为了先驱者学院里所有学员的梦魇！
　　然而此刻论坛里的视频爆炸了，热度甚至直接盖过了七大不可思议事件！

