第461章 战神归来！奶嘴安排！（加更）
　　一条蔫了吧唧的黑龙有气无力的飞在湖面上！
　　龙背上驮着浑身肿胖了一圈儿的齐玉！
　　“人都哪儿去了啊？”
　　“那群奶牛太可怕了啊！我奶奶几次叫我过去跟她唠嗑，我都没去……”
　　就在这时，只见湖面上一道白色的水线，朝着这边疾驰而来！
　　还没等两人反应过来，就“嗖”的一下飙了过去！
　　带起的强劲风压差点没把两人吹湖里去，在天上旋转了几圈才稳住身形！
　　两人对视一眼，满脸惊恐！
　　“什么玩意嗖一下的就过去了！”
　　“好……好像是一只龟！”
　　“你净扯淡！谁家龟能喷出百米尾焰？我分明看到了马赫环啊！”
　　“就是龟！妙娃灵龟！”
　　两人的表情更惊恐了！
　　这个世界太疯狂！
　　灵墟果然不正常！
　　就很彷徨！很迷茫！
　　……
　　江南满脸欣喜的看着插在一旁的大葱圣剑！
　　要知道大葱圣剑可是有舍身技的！
　　就是大葱剑气！
　　可蓄能一次几乎要用尽体内所有灵气，用完葱爆剑毁，一般作为大招来使用！
　　但现在江南提前完成蓄能！只要轻轻注入灵气，大葱剑气就放出去了！
　　这不就是一次性的大招道具嘛？
　　平A就相当于大招！就问你怕不怕？
　　难掩兴奋之情的江南彻底放开了自我！
　　直接掏出两根大葱圣剑，一手一根！
　　小腰一扭，小腿一抖，在沙滩上唱跳rap！两根大葱有节奏的甩来甩去！
　　ヽ(๑˃᷄ᗜ˂᷅)ﾉ♪
　　“呐力爸爸～大力大力！大力力力力力力力骚～盯当猫～”
　　大葱圣剑蓄能开始！
　　一旁偷看的夏瑶和钟映雪她们都快憋疯了！
　　“噗～不行不行！好可爱啊！”
　　“偷偷的来这边跳甩葱舞以缓解自己的压力嘛？咯咯咯～”
　　“哇～南神扭的好好看呐！爱了爱了～”
　　“你们看！小南跳的好沉醉啊！搞的我都想跟着一起跳了！”
　　甚至情不自禁的跟着一起打起了节拍！
　　噢～听听这该死的节奏！魔性的歌词！
　　比我玛利亚姑妈拉的二胡还要上头呢！
　　(ಡᗜಡ)～吼吼吼～
　　蓄能完一根大葱圣剑，江南就吃一口榴莲果肉，以补充自己的灵气！
　　半个小时过去了！
　　江南足足搞出来72根大葱圣剑，幽幽的冒着青光！
　　像是绝地武士的光剑一样插在地上，极为震撼！
　　“轰！”
　　又是一次全力撞击，石头岛大地震，山石滚落，显然坚持不了多久了！
　　由于地震，几个在一旁偷看的女孩子跌了出来！
　　江南：ヽ(٥˃᷄ᗜ˂᷅)ﾉ
　　表情一下僵住，整个人像是被按下定格键一样，额头上的冷汗哗哗直冒！
　　一瞬间，手里的大葱它都不香了！
　　“你……你们从什么时候开始偷看的？”
　　夏瑶学着江南的语气：“从……江南！你可真是个小机灵鬼！开始偷看的！”
　　江南：！！！
　　那特喵不就是从最开始嘛？
　　一瞬间江南的小脸都红爆了！
　　我不要面子的啊！南神的形象啊！全没了啊！
　　看着江南红透了的脸！
　　“没事，你不用担心的啊，我们不会给你说出去的！”
　　“嗯！拍下的视频我也不给别人看，我回宿舍自己偷偷猫被窝里看！”
　　“你好可爱啊！”
　　江南翻了个白眼，但凡是个老爷们，就绝对不会想让妹子夸自可爱的啊！
　　“轰！”
　　又一次撞击，石头岛已经面临坍塌的危机！
　　江南不再耽误，连忙做最后的准备！
　　此刻，等在一旁的义工和灵武者们已经快急疯了！
　　就在这时，江南终于从崖壁后面走了出来！
　　只见江南身后背着一捆冒着青光的大葱！
　　身上挎着两排弹链！呈“X”型挂在胸前！
　　上面塞的可不是子弹！而是12瓶夺命大绿棒子！
　　一瞬间所有人都懵圈了！
　　你这是个什么造型啊？
　　背着大葱，挎着两提子啤酒？
　　你这是准备下去跟沧龙兽群喝点儿咋的？
　　下酒菜都自带好了？
　　“南神！三思啊！你是打算把他们喝服么？它们不会跟你喝酒的啊！”
　　“就算跟你喝酒！也不会吃大葱！它们会拿你下酒的啊！”
　　“你是打算下去给他们送外卖么？”
　　“月月！你快拍啊！放网上必火！”
　　“嘘！别说话！已拍三分钟了！”
　　杜月的手机镜头始终对准江南，手机连着充电宝，已经打算长线作战了！
　　然而此刻秦授的两眼直放光！
　　大葱剑气又要重现江湖了么？
　　这次老子一定要好好观察！上次一定是我使用的方法不对！
　　葱没问题！那就一定是我的问题了！
　　对！就是这个样子！没错的！
　　江南翻了个白眼，根本不理！
　　抬手抽出一瓶夺命大绿棒子，单手起开瓶盖，仰头就旋了！
　　物理、元素攻击＋300％！
　　真心话＋100％！
　　疼痛感—100％！
　　英雄胆上身！
　　无所畏惧！喝就完了！
　　随即一手酒瓶子！一手握着大葱圣剑！
　　双眼战意熊熊燃烧！
　　为了小钱钱，拼啦！
　　直接取出一只嘟嘟奶嘴叼上了！
　　兔宝宝：⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾
　　她直接兴奋到爆炸！
　　“啊呀～奶嘴战神！出现啦出现啦！”
　　“叼完的奶嘴可以给我嘛？”
　　这一刻，不少人都忍不住偷笑，原本很严肃的场合啊！
　　你这个奶嘴很让人出戏的啊！
　　江南自己也不想叼啊！
　　嘟嘟奶嘴是可以提升呼吸效率的，这对自己在水下作战有很大帮助！
　　只见江南扭了扭脖子，深深的吸了一口气，一个瞬移就消失在了岛上！
　　众人愕然！
　　真去了啊！在水下单挑沧龙兽群？
　　湖水之下！
　　正在不停撞击岛基的沧龙兽们懵了一下！
　　什么情况？
　　下来个人？这是给我们送餐的么？
　　只见江南叼着奶嘴憋着气，手中大葱圣剑直指沧龙兽王眉心！
　　沧龙兽王：！！！
　　挑衅！这是赤裸裸的挑衅啊！
　　真不拿我们当回事儿啊！水里可是我们的天下！
　　（小的们！撕了他！）
　　一瞬间，上百只的沧龙兽朝着江南极速游来！
　　江南不退反进！抬手朝大葱圣剑注入一丝灵力！
　　就像是点燃了导火索！大葱剑气迅猛斩出！
　　得到了夺命大绿棒子加持的剑气，威能骇人！
　　巨大的威能甚至在水中斩出了空气气泡！
　　一剑暴击！
　　将迎面游来的沧龙兽直劈成两半，鲜血染红了湖水，手中大葱也碎成了葱花！
　　江南一个转身，手中酒瓶子猛的砸出，直接轰在了另一头沧龙兽的天灵盖上！
　　直接给砸的翻肚子了，陷入昏迷！
　　闻到血腥味儿的沧龙兽们陷入了彻头彻尾的疯狂之中，全力围攻江南！
　　只见江南抽出两根大葱圣剑，笑容冷冽！
　　来吧！哥今儿说啥都得炖上一锅沧龙鱼汤！
　　加了葱花的那种！
　　提鲜！
　　求五星好评嘛

