第462章 我觉得我还能再抢救下
　　在水下剧烈运动，肺叶里储存的氧气会剧烈消耗！
　　如果一个灵武者在静止状态下能够水下憋气10分钟！
　　那剧烈运动的情况下，可能在水下三分钟就到极限了！
　　哪怕有奶嘴加持，江南也就3分钟！
　　可江南却没打算上去！
　　把舌头退到最后，直接在口腔里开启空间虫洞！
　　另一边开在湖面上，直接完成换气操作后，再度憋气！
　　就实现了水下持续作战！
　　自带无限氧气瓶可还行？
　　这一刻的江南拎着大葱在水里头跟沧龙兽群都砍开了！
　　平A就是大招的这种感觉实在是太爽了啊！
　　“焚血！看葱！”
　　……
　　此刻石头岛上，一众灵武者跟义工都一脸紧张兮兮的盯着湖面！
　　湖中不时传来闷响，震动，湖面的水都跟着震颤起来，像是在擂鼓！
　　“七分钟了！潜艇也没这么个憋法啊！南神是鱼么？”
　　“怎么还不上来？啥也看不到啊！”
　　“这是喝上了？”
　　“啊啊啊啊！好想去看看究竟是啥情况啊！”
　　就在这时，一大团鲜血从湖中爆出，好似一条鲜红的彩带！
　　钟映雪夏瑶她们的俏脸瞬间白了，满脸担忧！
　　“这……该不会是南神的血吧？”
　　“怎么没动静了？难不成江南……”
　　“呸呸呸！不许说！”
　　“快点自己打自己三个嘴巴子！乌鸦嘴！”
　　正当众人满面狐疑的时候！
　　一条条被切成两半的沧龙兽尸浮上水面，足足有16条，32块！
　　全都是一刀切，石头岛上的众人眼珠子都差点没瞪出来！
　　“七分钟？砍死16条沧龙？南神是在水里头剁饺子馅儿么？”
　　“不！他是在做鱼汤啊！你们看！葱花都洒上了！”
　　“神仙啊这是！他究竟是怎么做到的？这……”
　　就在这时，湖面竟然鼓起一个大包，水面上竟因高温而沸腾出了气泡！
　　“轰！”
　　水花四溅！
　　江南的身子像是颗炮弹一样被拍出湖面，旋转着飞上了百米高空！
　　身上沾着的水因为高温而化为蒸汽缭绕！
　　所有人都瞪大了眼睛惊骇的看着这一幕！
　　一条沧龙张开血盆大口，狂啸着冲出湖面！
　　只见江南双眸寒芒如刀！似恶狼！
　　“给你们脸了是吧？”
　　“八门遁甲！第七惊门！开！”
　　一瞬间灵暴如潮，身体机能飙升！
　　身后一面虚空壁垒形成！
　　江南两脚借力，如弹簧般崩出！
　　身子宛如一颗陨石般俯冲而下，气爆震耳欲聋！
　　双手抽出两根大葱圣剑狂斩而下！
　　“真·葱爆弃疗斩！”
　　两道大葱剑气呈“X”型落下！
　　“轰！”
　　湖面上被砍出了一个巨大的X型印记，崩起的水幕高达20多米！
　　那沧龙兽像是像是切蛋糕一样直接被切成四块儿！
　　场面极为震撼！
　　石头岛上的众人都看傻了！
　　“我滴个亲娘嘞！秀的我头皮发麻！要不要这么热血啊！”
　　“人否？黄金一什么时候都这么强了？太震撼了！”
　　“月月！拍下来了么？太踏马帅了简直！”
　　“拍了拍了！4K级画质！很细节！”
　　“为什么这么严肃的画面我却想笑哇！双葱流？丢哦～”
　　然而此刻秦授双眼发光，脸激动的通红！
　　出现了！葱爆弃疗斩果然是可行的啊！
　　老子要的就是这个画面儿！
　　可为啥同样一个批！老子咋就装不明白？
　　这不科学！
　　此时此刻，湖面上就好似一锅被煮沸的开水！
　　时不时有剑气爆出，炸的水花漫天，一条条沧龙兽尸接连浮出水面！
　　足足有四五十条了！
　　沧龙兽王慌了！
　　这拎着葱的家伙不是人，是魔鬼的！
　　再让他砍下去，怕是要被灭族了啊！
　　扭头就要跑！
　　可一道从下方狂斩而来的大葱剑气狠狠地冲在了沧龙兽王的身上！
　　巨大的冲击力愣是给它崩出了湖面，被砍的鲜血淋漓，鳞甲破烂！
　　江南紧跟而上，脚踩空间壁垒！
　　抽葱又是一剑！
　　沧龙兽王30米的巨大体型又被砍出十几米！
　　江南瞬移跟上，不停从身后抽出大葱对沧龙兽王进行斩击！
　　给它砍出一道又一道的大血口子！
　　岛上的义工和灵武者们都吓傻了！
　　“出现了出现了！浮空十三连斩！帅爆了！”
　　“是老子眼花了么？刚刚南神好像站在天上了啊！”
　　“瞅瞅给人家沧龙兽王砍的？这是在给它改刀准备下锅么？”
　　沧龙兽王：>꒪ͦ))))彡
　　足足斩爆了十三根大葱，江南再一抽，存货已经砍没了！
　　此刻的沧龙兽王已经改好了刀，砸在了石头岛上，一阵翻白眼子！
　　天空中无数葱花洋洋洒洒，均匀的洒落在了沧龙兽王的身上！
　　坡飞！
　　看的众人头皮发麻！
　　真的就做到了啊，不光成功在水下单挑沧龙兽群！砍死四五十只！
　　还把人家兽王刀都改好了！
　　一条龙式服务秀的人隔壁王大爷家大门铁锁头都打不开了！
　　都给秀死了啊！
　　只见江南一个瞬移出现在小岛上，小脸煞白，腿直打颤！
　　连忙顶了口人参蘸酱！
　　众人看着江南，纷纷围上来，眼睛一阵发光！
　　江南掏出小匕首，甩了个漂亮的刀花，蹭了蹭鼻子：“基本操作！勿6！”
　　看的众人憋不住乐，不过是真的强啊！
　　这根本就不是一场战斗，而是视觉上的华丽盛宴！
　　只见江南搓了搓小手，满脸兴奋：“我倒是要看看，你这大肚子里都藏了什么宝贝！”
　　说着上去就给沧龙兽王给开膛了，稀里哗啦的流了一地！
　　一些小女生尖叫着跑开！
　　而江南则是一把扑上去在里边翻来翻去！
　　沧龙兽王：(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)
　　你好无情！好残忍！好不是人啊！
　　我感觉我还能再抢救一下的！
　　江南在它的胃囊里看到了成堆被胃酸腐蚀的差不多的鱼虾，灵兽尸骸之类的！
　　终于在里边找到了一块硕大的灵核碎片！
　　跟自己拥有的两块拼起来几乎能构成一个完整的核心！
　　可见沈弘他们握在手里的那块核心碎片究竟有多小了！
　　细心的江南还发现，沧龙兽王肚子里的这块核心碎片，上面的咒文甚至都被腐蚀了不少！
　　发生了细微的改变！
　　也不知道是不是因为这个原因才引发了千岛湖灵暴！
　　把核心碎片抬出来冲洗干净丢到自己的异度空间中！
　　就在这时，江南却发现鱼虾下，有点点朦胧的红光透了出来！
　　“宝贝！一定是宝贝吧？”
　　连忙把鱼虾扒拉开，露出了一块红灿灿的矿石！像红宝石一样通透绚烂！
　　足足有一辆摩托车辣么大！
　　江南：(๑¥⌂¥๑)
　　一把就扑了上去！
　　“我的！我发现的！我的！”
　　一旁的夏瑶钟映雪她们憋不住笑！
　　小财迷没救了啊！
　　“不怕！小南！没人跟你抢的！”
　　“你抬出来再欣赏好不好？不要在它的胃里扑腾了啊！噫～”
　　江南都快乐疯了！
　　没想到还有意外收获？这些太棒了吧！
　　这么大块红宝石？这得值多少小钱钱？
　　可刚扑上去的江南却一愣，虽然是宝石的样子，却给人一种生冷的金属质感！
　　而且重的吓人！江南竟然没抱动！
　　脸憋通红才给抱出来，放在地上发出“锵”的一声金属音！
　　摩托车大小的一块儿，怕是有个三五吨重！
　　江南眼睛晶亮：“核心碎片都被胃酸腐蚀了，它没被腐蚀！这不会是啥容灵矿材吧？”
　　钟映雪歪着脑袋：“容灵材料学的教科书里没介绍过这种东西欸！”
　　夏瑶兴奋道：“不会是啥新材料吧？”
　　一帮人围着这块金属讨论起来！
　　沧龙兽王：(›´﹏`‹ )
　　真·感觉身体被掏空！
　　喂喂喂！真就不再抢救一下我么？
　　认真的啊！

