第491章 温馨的年三十！（加更）
　　山猫差点没被呛死！
　　“啥？你要去哪儿？米国大都会？你疯啦！”
　　“现在那边因为玻色体的事情，已经乱成一片了！但凡是国际上有点名气的组织全在大都会谋划咒文解析资料！”
　　“光是空间系大都会就堆了三个，更别提其他强者了，你作为华夏第二个空间系，没人想看着你崛起，都巴不得弄死你呢！”
　　“你在国内，他们无从下手，你一旦出国，就像是羊入狼群，你会死的！”
　　江南嘿嘿一笑：“可我不是羊！”
　　说着给山猫说了下卡特琳娜的事情，山猫沉默了……
　　江南：“我知道去那边很危险！”
　　“可还记得苏卡小镇的事情么，当初核爆危机，小镇随时都有可能被炸飞掉！”
　　“我一个电话，卡特琳娜还是赶来帮我了，她是不怕死么？不是！”
　　“换做这次的事情也一样，我不是想当什么英雄，只是她信我，我江南要对的起她的这份信任！”
　　“况且密钥在我手上，那咒文解析资料也不是不可以搞下！”
　　山猫听着电话，眼神逐渐柔和下来：“我给上面说下，看能给你要些资源不！你等我消息！”
　　半个小时后，山猫再次打来电话！
　　“上面同意这次行动了，不过临走前秘书长要见你一面，有些事情要跟你交代下，什么时候出发？”
　　江南咧嘴一笑：“现……
　　话还没说完，不由得一顿，随即笑道：“在家过完这个年的吧！”
　　山猫：“好！我半夜一点去学院接你，等我！”
　　挂断了电话的江南走出房间，夏瑶在厨房一边哼着小歌，一边疯狂剁饺子馅儿！
　　她从早上起来到现在一整天都处于兴奋的状态！
　　钟映雪则是在和面！
　　夏瑶：“噫～臭死啦！快去洗澡，待会来帮忙包饺子吖，要给敬老院的大爷大娘送去点吃呢！工作量很大哒！”
　　钟映雪笑道：“我还准备了硬币要包到饺子里，吃到的会发财哦！”
　　江南看着这一幕，满眼的柔和！
　　“包！多包点！全包上！”
　　钟映雪黑着小脸，你是要吃硬币馅儿的饺子么？
　　“我去买点东西，等我回来就开包！”
　　说着瞬移没了影子，掏出密钥，按照密钥的样子买了50个一模一样的金属小u盘！
　　嘿嘿偷笑：“50个，应该够用了吧？”
　　坐在电脑前的江南打开密钥，利用自己的技术破开了密钥程序，修改了代码中的一条指令！
　　只改了一个字符！
　　而整个密钥却因这改动的一个字符，失去了解锁功能！
　　或许以江南的技术破不开没有密钥的安全程序，可修改密钥代码还是能做到的！
　　“欸嘿嘿～我可真是个小天才！”
　　随即又将密钥程序复制了50份，分别装到了50个金属小u盘中！
　　拍了拍小手，一脸满意！
　　随即来到了客厅，帮钟映雪她们一起包饺子！
　　夏瑶一脸认真的包着手里的饺子！
　　江南：“欸？狼灭？咱家过年是要吃包子的么？”
　　夏瑶：(⑉Ծ^Ծ⑉)
　　她看着自己手里像是包子一样的东西脸都红爆了！
　　“不……不漏馅儿就行了嘛！”
　　钟映雪：“噗～唔！！！”
　　江南：“雪雪不许笑！你包的那个汤圆儿也没好哪儿去！你是怎么包成个球的？”
　　让江南意外的是，吴良包的饺子最好看，小巧精致！
　　铁汉柔情可还行？
　　“熊二！你又偷吃饺子馅儿？生的啊！”
　　“我没次！”
　　“下次把你熊掌上的馅儿舔干净再扒虾！”
　　气氛很是欢乐，看着钟映雪往饺子里包硬币！
　　江南贼兮兮地用空间虫洞把有硬币的饺子都做上了记号！
　　等年夜饭的时候，看老子把包了钱的饺子全吃出来啊！
　　明年发财发一年！
　　包着包着江南眼睛大亮！
　　等等！包硬币多落伍啊！我有钻石啊！大把大把的！
　　往饺子里包钻石，吃到的话岂不是会发更大的财？赚更多的小钱钱？
　　说干就干！
　　江南掏出一把钻石，在钟映雪夏瑶惊恐的目光中疯狂往饺子里包！
　　“喂喂喂！你那个钻石很臭的啊！臭爆了，这饺子还能吃了么？”
　　“我给你说不要跟我们的饺子一锅煮啊，会被污染的！”
　　“钻石馅的饺子可还行？”
　　江南一脸得意：“只是有一点臭而已，完全可以忽略不计的好么？”
　　“没办法！家有这条件！”
　　几人看电视包饺子，一直包到了傍晚，煮了超多的饺子，送到了敬老院，给留在这里过年的大爷大娘吃！
　　王大爷接过饺子，笑的开心，六颗白牙显得格外亲切！
　　江南咧嘴直笑：“大爷您吃着，慢点吃！吃完新年发大财！”
　　王大爷一脸感动：“好小伙！有心！有心了啊！”
　　回到房间的王大爷打开食盒，夹起饺子就吃了一口！
　　香味儿四溢，满嘴流油，好吃到爆！
　　不由得一脸感慨，现在这年轻人，是真的好啊！
　　过年记得给俺们这帮老家伙送饺子吃！
　　说着又夹起一只饺子一口咬下！
　　“嘎嘣！”
　　一声脆响，一颗白牙被崩的飞了出去！
　　“唔！！！呕哇～”
　　王大爷五官都抽抽到了一起，一大口饺子全吐了出来！
　　这特么啥馅儿的饺子啊！是包了巴巴进去么？臭爆了啊！
　　看着掌心里藏在饺子馅儿里的三颗大钻石，王大爷整个人都懵掉了！
　　钻石？有没有搞错啊！
　　人家过年都往里包硬币，你家包钻石？
　　没你这么个土豪法的吧？你是嫌俺们牙剩的多么？
　　这哪里是饺子？分明是门牙杀手啊！
　　看着自己被崩飞的牙，王大爷泪流满面：“唉～又少一次机会！”
　　此刻，敬老院里时不时的传出！
　　“嘎嘣！”
　　“唔！呕哇！”的声音！
　　……
　　回到别墅的江南坐在沙发上满脸愕然，怎么刷就这么多怨气值？
　　是饺子包咸了么？没啊！
　　挺好吃的啊，真奇怪～
　　晚上八点，餐桌上摆满了一桌丰盛佳肴！
　　江南嘿嘿直笑：“快都过来，有礼物送给你们！”
　　一听是礼物，夏瑶钟映雪她们眼睛晶亮，连忙凑了过来！
　　“哇！礼物欸？什么？是什么？”
　　“期待ing！”
　　就连吴良熊二也一脸期待！
　　只见江南把早就准备好的精致礼盒摆在了茶几上，上面都写好了名字！
　　“呐～都有份！”
　　夏瑶兴奋的都跳了起来：“谢谢小南！”
　　连忙抱过自己的，满脸期待的拆开礼盒！
　　只见里边摆着四件通体殷红，晶莹剔透的东西！
　　两只护臂，两只护腿，上面还刻有精美的花纹！
　　夏瑶看呆了：”哇！这也太漂亮了吧？”
　　说着迫不及待的戴在了身上，尺寸分毫不差，极为舒适，她快喜欢死了！
　　江南笑道：“你向下动下手腕试试！”
　　夏瑶轻动手腕！
　　“锵！”
　　三根殷红的利爪猛的从护臂中探出，锋芒毕露！
　　夏瑶：(*ﾟﾛﾟ)～哦豁！
　　“天呐！是狼爪吖！帅爆了！”
　　她兴奋的扑上来对着江南的脸蛋儿一顿狂啃！是真的喜欢！
　　而钟映雪也拆开了自己的礼盒！
　　里边整齐叠着一件殷红的贴身锁子甲，可以护住躯干和半条手臂！
　　由一个个极为细小的锁环编制而成，这个是最费工的！
　　钟映雪呆呆的看着锁子甲，兴奋的小脸儿通红，这简直太精致了啊！
　　“雪雪喜欢么？”
　　“喜欢！怎么可能不喜欢！我以后天天穿着！嘻嘻！”
　　而吴良和熊二的就比较大件了！
　　两人拆开礼盒！
　　吴良的是一血红的单手全身盾，一按把手处的机关！
　　盾牌上下两端还可以弹出宽阔的斧刃，用来劈砍轮砸！
　　吴良抱着盾牌就亲了两口，兴奋的脸通红！
　　“南哥牛批！哈哈！”
　　熊二的则是一对双面板斧，通体血红，极为厚重，斧刃宽阔，霸气无双！
　　一对双面板斧几乎用了三分之一的料！
　　熊二眼睛铮亮：偶稀饭！南哥真好！
　　武器安排到位！求五星好评喔～

