第464章 鬼畜区老祖VS甩葱战神（加更）
　　在场的所有人都亲眼看到你把核心碎片装自己兜里了啊！
　　还有视频为证！
　　沈弘老脸一黑，你多少找个好一点的理由敷衍一下好不好？
　　这么明目张胆的么？
　　啥呀？咋滴了啊？不知道吗？
　　懵圈三连击？
　　你这让我很是难办呐！
　　沈弘苦笑：“不带你这样的啊！你要那玩意有啥用？我这没……”
　　江南直接掏出手机：“歪？山猫姐姐嘛？什么？你想我了？”
　　“有多想？天呐！这么想的么？”
　　说着跟沈弘比了一个嘘的动作，一个瞬移跑到旁边人少的地方！
　　夏瑶钟映雪偷笑！
　　山猫要是真能跟江南这么说话才有鬼了！
　　你特喵手机拿反了啊！
　　屏幕下的那个圆点按键冲着耳朵，你接毛线电话啊！
　　这摆明不打算给了！
　　只见沈弘也掏出手机，一个电话锤了过去！
　　“歪？轩哥！你得给我做主哇……”
　　而江南这边走到一旁，倒也不是假装打电话，而是直接给山猫打了过去！
　　江城基地，大队长办公室！
　　山猫坐在办公桌前愁眉不展！
　　办公桌上，摆着一封红色封皮的一级绝密文件，阅后即焚！
　　手机铃声突然响起，山猫眉头皱的更深了！
　　可看来电显示是江南，山猫眼睛陡然亮起，眉头不知不觉间舒展开！
　　就连嘴角都跟着上扬起来，显得有些欣喜，有点儿开心！
　　拿起手机的她深深的吸了口气，接起电话，语气平静！
　　“什么事？”
　　江南：“歪？山猫姐姐嘛？有没有想我想的睡不着觉哇！”
　　山猫：“没！什么事？”
　　江南小嘴儿一撇：“就想让你帮我搞套身份证明，安在吴良他家户口本里就行！叫熊二！”
　　山猫一愣，小南这又是要搞啥？
　　可却没多问！
　　“行！我怎么给你？”
　　“我在白山，今天上午从江城回榕城，你派人给我送机场来就行！”
　　“好！嘟嘟嘟～”
　　江南撇着小嘴，看着已经被挂断的电话！
　　哼！都没想我！
　　这边刚挂断电话，只见一个陌生号码打了进来！
　　江南满脸狐疑的接了起来！
　　“我萧吹火！你把核心碎片给人家，你要那玩意有啥用？”
　　此刻一旁的沈弘满眼期待的看着江南！
　　他找的陈轩，陈轩找的杨坚，杨坚找的萧吹火！一路十八弯可算找到能管管江南的人了啊！
　　江南嘿嘿一笑，就等这个电话呢！
　　“给！没说不给！对了萧院长，我给咱们学院物色了个人才！你让他插我们班里咋样？”
　　萧吹火翻了个白眼，就知道这小子会提条件！
　　“啥人才？我可给你说！咱们学院可不是什么人都往里招的，必须得优秀！”
　　江南：“吴良孪生弟弟！18岁！兽化系！铂金一！”
　　萧吹火瞪大了眼睛！
　　18岁的铂金一？这什么恐怖的天赋？
　　等级越往后面越难提升，就连学院里的老学长基本都停留在黄金！
　　这铂金？
　　“可以！欸？吴良好像是独生子吧？他有弟弟？”
　　江南：“啊～马上就有了，别急！”
　　挂了电话的萧吹火一脸懵！
　　啥玩意叫马上就有了？
　　不对！不对劲！
　　“唉～这刚过了一天好日子……”
　　安排完熊二的事，江南眉开眼笑的回来了：“哎呀！沈老哥，我突然想起在灵墟里捡了三块白色的石头！”
　　“该不会就是你说的那个什么核心碎片吧？”
　　沈弘捂脸！
　　该配合你的演出我怎能视而不见？
　　这么大岁数白活的？
　　不由得兴奋道：“什么？真的么？那一定是了！赶紧掏出来看看吧！”
　　江南取了出来！
　　“对对对！就是这东西！”
　　“真的是？这么巧的么？天呐！沈老哥好眼力！”
　　“可不？巧死了啊！江老弟好运气！”
　　众人满脸无语的看着互演！战术互捧的两人不知道该说些啥好了……
　　奥！小金人！欠！
　　把核心碎片交给沈弘后，面对冲过来的记者媒体，敬老院义工们并未接受采访！
　　毕竟敬老院一向秉承低调行事的准则嘛！
　　义工们上了机场大巴，准备直接奔江城机场过去！
　　却始终没见江南上车！
　　此刻的江南却在安置点闲逛，四处寻觅！
　　见到身上披着毛毯的周雨晴有些迷茫的坐在角落里！
　　不由得一个瞬移过去！
　　周雨晴看到江南的一瞬间，不由得眼睛大亮：“江南哥哥！你也出来了？里边……”
　　江南：“嘘！哥哥马上要走啦！这个给你！”
　　说话间把一个小布袋塞到周雨晴的怀里！
　　“这……是什么？”
　　江南咧嘴一笑：“学习助力大礼包！你要好好学习，争取早日成为一个合格的义工！”
　　周雨晴满脸懵：“欸？是要成为义工的嘛？”
　　江南：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　说完江南一个瞬移就回到了大巴车上！
　　一旁的许雀一脸兴奋的跑过来，用肩膀撞了撞周雨晴！
　　(ಡｖಡ)
　　“小晴，刚刚那个是南神嘛？特地来看你的？还送你小礼物？他会不会对你……咯咯咯～要把握住机会哦！”
　　周雨晴红着脸：“瞎说！他是把我当妹妹看的！”
　　说着打开了江南塞给自己的小布袋！
　　这一刻，两人的表情直接僵住，满脸的惊骇！
　　只见小布袋里足足装了50颗黄金级灵珠！
　　正是江南打沧龙兽群扣出来的！
　　“天呐！这……我，他……”
　　周雨晴惊的话都说不清楚了，一颗黄金级灵珠的价值就已经很惊人了！
　　这足足50颗？
　　学习大礼包也太大了点吧！
　　许雀惊的小脸儿煞白，连忙捂住：“快！快收起来，别给别人看到了！”
　　周雨晴颤抖着小手把布袋掖到了衣服里，小心脏都快跳出来了！
　　这份礼物，也太贵重了！
　　想要跟江南说谢谢，可大巴车已经开走了！
　　不由得紧咬下唇，眼眶有些湿润！
　　大巴车上！
　　江南看着窗外的风景，嘴角带笑！
　　刚从孤儿院出来的时候，周姨跟小雨晴都帮了自己很多！
　　总给自己送饭吃，客人没吃完的串有时候也会带回来给自己！
　　江南记得这世界上所有人对自己的好！
　　50个黄金级灵珠对现在自己来说不算什么，可却能很大的改善娘俩的生活！
　　别人江南管不着！可江南却希望所有对自己好的人都能过的很好！
　　“嗡～嗡～嗡～”
　　手机突然开启疯狂震动模式！
　　而坐在前排的秦授手机同样开始疯狂震动！
　　此刻，眼镜兄和杜月听到手机震动声猛的绷直了身子，冷汗直流，一副做了亏心事的样子！
　　江南心中隐隐有种不好的预感！
　　掏出手机一瞅！
　　果然围脖消息99+！收到了无数个@！
　　连忙打开一看，只见热力榜上，第一条视频，刚发三分钟，就已经二百多万次的播放量！
　　视频标题：奶嘴战神晋级甩葱战神！黄金一水下单挑沧龙兽群，炖鱼汤见过没啊你！
　　江南小脸一黑！
　　屁的甩葱战神！这比奶嘴战神还要难听啊！
　　刚要点开看评论！
　　下方一条视频直接冲上热力榜第一！三分钟播放量五百多万，把甩葱战神都给干下去了！
　　视频标题：鬼畜区老祖重现江湖！翻车王！奶牛群新增娱乐项目！吃草！睡觉！打排球！拿走不谢！
　　视频内容正是秦授被当成排球顶到吐血的画面！
　　就连伪·葱爆弃疗斩都录进去了啊！
　　只见两条视频在热力榜上不相上下，在热力榜第一的位置来回变动！
　　只见秦授一声惨叫回荡车内，脸上悲愤欲绝！
　　“你们这对狗男女！我鲨了你！鲨了你哇！”
　　噗噜噜～

