第498章 就是这么了不起！你奈我何？
　　山猫愕然：“我…我也要演的么？”
　　江南嘿嘿一笑，把从异度空间里掏出一套女孩子的衣服穿上了！
　　打底裤小短裙，粉色毛衣外加白色贝雷帽！
　　完全就是一副青春美少女的打扮啊，这套业务江南已经无比熟练了！
　　看的山猫一脸无语！
　　“还愣着干什么？快吃快吃！”
　　在江南的一阵催促下，山猫吞下小布丁！
　　将六花的各种身体数据告诉了山猫后，没过多久！
　　一位崭新的六花诞生了！
　　尤其是头顶的一根呆毛，神韵已经出来了！
　　等两人都准备好，刚打开房门！
　　血小板和铁牛都呆了一下，随即灵气狂冲！
　　“千本樱？该死！据点暴露了……”
　　“瞬移过来的么？走！血小板带人走！我殿后！”
　　就连沙发上的卡特琳娜也被惊醒，满眼的惊骇，竟然追到这里来了么？
　　说着铁牛狂压而上，砂锅大的铁拳上亮起黄光！
　　朝着千本樱狂轰而来！
　　“轰！”
　　拳头狠狠的砸在空间壁垒上，裂纹遍布！
　　“别紧张！我江南！”
　　山猫眼睛晶亮：“看来效果不错！”
　　已经准备拼命的铁牛几人全都愕然的看着江南！
　　分明是千本樱的模样，却传来了江南的声音？
　　这……南神变得？
　　不是吧？这都能做到？
　　一旁的卡特琳娜彻底傻眼，如果不是声音，这根本分不出来谁是谁的好么！
　　江南从异度空间里掏出两套衣服跟墨镜！
　　“把廋猴叫回来，铁牛，你俩换上西服墨镜，跟我走一趟！”
　　“同时通知黑鸦，千本樱一旦有动静，随时告诉我！”
　　血小板兴奋道：“南神，你是要利用千本樱的身份搞事情？”
　　江南嘿嘿一笑：“做坏事之前当然要找好背锅的！”
　　卡特琳娜担忧道：“可你的实力怎么办？”
　　江南是黄金三，千本樱可是钻石巅峰！
　　江南笑道：“不用担心，单单是我的空间系异能就不会被人怀疑有假了，再加上卡特琳娜，还有假六花作陪衬……”
　　“至于为啥表现出的是黄金三的等级，对手自然会替我们去脑补的！”
　　找不出来我哪里假？
　　那我就是真的！
　　廋猴回来看到江南和山猫是这副打扮脑瓜子也嗡嗡的！
　　可听说是去白鲨搞事情，立马兴奋了起来！
　　一行人准备完毕，趁着夜色直奔白鲨所在的曼岛酒店而去！
　　唯有卡特琳娜忧心忡忡！
　　江南握了握她的小手儿：“记得我给你交代的，别露出马脚！”
　　卡特琳娜手心直冒汗，可还是重重的点了点头！
　　曼岛酒店总统套房！
　　一身浴袍的炎犬伊万大马金刀的坐在沙发上，叼着雪茄！
　　身材高挑，一头金发，小麦色皮肤的索菲亚正坐伊万的怀里！
　　娇嗔道：“讨厌！还有人在呢！”
　　伊万哈哈大笑：“怕啥！又不是外人儿！”
　　拳狮安东尼满脸无语的看着两人，指了指桌上的资料：“咋样大哥！剋樱花组一波得了！”
　　“中午樱花组那边干起来了，不知道谁动的手，现在樱花组龟缩，绝对元气大损！”
　　“咱们人手充足，把卡特琳娜抢回来吧，密钥咱们花了这么大心血，不能给别人做嫁妆啊！”
　　伊万咬牙：“其余都好说！千本樱那个空间系太难弄！”
　　索菲亚冷笑：“咱们三个怕她一个么？剋她就完了！”
　　伊万神色一狠：“那就剋！”
　　“真要剋？”
　　一只粉毛从旁边探出脑袋，一脸笑意的看着伊万，正是瞬移上来的江南！
　　伊万瞪大了眼睛，直接就炸了毛，一声大吼：“苏卡不列特！千本樱？”
　　三人都跟着一惊，气息狂涨，一脸戒备！
　　这才发现，千本樱五个竟然直接瞬移到了房间内！
　　就连卡特琳娜也跟着过来了？
　　“你来这里干什么？是想要开战么？”
　　索菲亚眯眼：“卡特琳娜？废物！你还能干点什么？你……”
　　卡特琳娜一缩脖子，躲在了江南身后……
　　江南瞪眼：“你给本姑娘闭嘴！再骂她一句试试？信不信我下一秒让你横尸当场？”
　　“我的人也是你能骂的？”
　　索菲亚还要说话，可却满眼的忌惮，愣是一个字没崩出来！
　　身后的铁牛瘦猴已经吓呆了！
　　太凶了啊，上来就跟白鲨高层硬刚？
　　不知道的还真以为你是钻石呢啊！
　　伊万咬牙，眼神中腾起一股杀气！
　　“你的人？行啊卡特琳娜？投敌了？我看你是真不想让琳达她们活了是吧？”
　　卡特琳娜身子狠狠一颤，满脸哀求的望向伊万：“别杀她们，求你了！”
　　伊万冷笑：“我白鲨从不养会咬主人的狗！安东尼！给我弄死琳达！”
　　江南嗤笑：“你去弄好了，弄死了这生意咱们也别谈了！”
　　伊万皱眉：”等等！生意？什么意思？”
　　江南一个瞬移来到沙发旁坐了下去，腿直接搭在了茶几上！
　　把上面的酒瓶子，烟灰缸全踢洒了，脸上就写着两个字！
　　嚣张！
　　“你到底要干什么？别以为你是空间系就了不起！”
　　江南轻轻把额前的粉毛撩到耳后，半睁着眼睛：“不好意思！就是这么了不起，你奈我何？”
　　瘦猴钢牙紧咬，都快憋疯了！
　　南神！我愿称你为最强！
　　太嚣张了啊，那头发撩的！啧啧啧……
　　这演技！金人！欠！
　　伊万额头上再次崩出两根青筋，显然忍耐已经到极限了！
　　江南这才开口：“帮我一起抢咒文解析资料！事成之后，给你们复制一份！”
　　“今天中午星盾局找我的麻烦，损失了不少人手，我现在人手不太够用！”
　　伊万冷笑：“我还以为是谁出的手，原来是星盾局！跟你合作？凭什么？”
　　江南嗤笑：“凭我是空间系！凭密钥在我手里！别以为我不知道你们打的什么主意！”
　　“想抢别人的？你是能从皮尔斯手里抢出来？还是能从魔术师手里抢出来？原本你们还有密钥作为底牌！”
　　“现在？……呵！”
　　伊万怒道：”那是我们的密钥！”
　　江南耸了耸肩：“现在是我的了！”
　　“给我个准信！你就说哈拉少不哈拉少吧！”
　　伊万深深的吸了口气：“哈拉少！”
　　目前这种形势下，跟樱花组合作无疑是最明智的选择了！

