第401章 开局仇恨值拉满！（加更！）
　　两只榴莲像是彗星一撞地球一样，狠狠地砸在了榴莲田里！
　　猛的爆开！
　　继而引发了连锁反应！
　　地上铺着的1000颗黄金榴莲一个接一个的全炸开了！
　　同时爆炸的威力甚至把地面崩的一震！
　　浓郁的白色烟雾漫天，金黄色的果肉迸溅！无数道金刺朝着四面八方一顿突突！
　　那场面！波澜壮阔！
　　嗯～得劲儿！
　　一时间作为老猫的老学员们彻底炸了！
　　真正意义上的炸了！
　　甚至有被崩上天的！
　　一股“浓香”扩散而出！
　　闻者流泪，见者吐血！
　　“嗷！这踏马是什么玩意！我吐了！Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”
　　“巴巴！是巴巴！江南！！！我鲨了你啊！”
　　“嗷哇！这破尖刺给我炸一身窟窿眼儿啊！”
　　“呕～呕～呕～呸！呕～”
　　“刘奶奶！是你么刘奶奶？你怎么来了？”
　　“我是谁？我在哪儿？为什么我身上全是巴巴？”
　　“这货竟然拿屎崩我们？啊啊啊啊啊！”
　　怨气值疯狂刷新，短短几秒钟，愣是干出50多万的怨气值来！
　　老猫们彻底疯了！
　　有跪地上嗷嗷吐的！有翻白眼子臭晕的！
　　有被尖刺扎的嗷嗷呲血的，场面彻底混乱了！
　　只见江南站在半空之中，满脸嚣张
　　江南：٩(ಡᗜಡ)ง～鹅哈哈哈哈哈！
　　朝着人群疯狂往出丢黄金大榴莲！
　　两只手臂都丢出幻影了，像是两只车轮！
　　“崩死你们！鹅哈哈哈哈！”
　　想搞我？没门啊！
　　“啊啊啊！你还丢？我整死你啊！”
　　“小学弟！学姐不开森！哪怕是你长的再帅！待会儿抓起来也要把你扒光了吊起来打哇！呕～”
　　“突然感觉不爱了！”
　　“天从云刺！”
　　“罗生门！”
　　“风吼！”
　　一道道威能恐怖的灵技冲着江南就打过去了！
　　看着迎面而来的灵技洪流，江南头皮发麻！
　　“风紧扯呼！不要太想我！”
　　说着一个瞬移就没了影子，众多灵技都打了个空……
　　此刻原地只剩一片金黄，散发着迷人的味道！
　　一百只老猫们双眼喷火，牙都快咬碎了！
　　身上沾了一层厚厚的榴莲果肉！整个人都给崩黄了！
　　原本是一群黑猫，现在被崩成了大橘猫！
　　“呕～我踏马吐了！我要去洗澡！洗澡啊！”
　　“怎么洗？这里是玩具屋啊……”
　　“天杀的江南！空间系就可以为所欲为了么？”
　　“是的！他可以……”
　　原本还想给这帮新人一个下马威！
　　谁知道刚进玩具屋一秒！就踏马一秒哇！就让江南给崩黄了！
　　这回他们算是彻底知道什么叫做满城尽带黄金甲了！
　　此刻巨蛋大厅，全息显示屏上显示着灯塔的画面！
　　全场科研人员都懵了，那些个跑来看热闹的学长学姐脑瓜子嗡嗡的！
　　“不是吧？上来就炸灯塔？这什么骚操作？”
　　“也就空间系的江南能做到这种事情了……”
　　“他这是要上天啊，开局仇恨值拉满？溜溜溜～”
　　“要不要这么嚣张？我头皮发麻！林琛他们怕是气炸了！”
　　“这可有意思喽～”
　　此刻萧吹火和赵德柱脸都黑了！
　　你们可给我争点儿气吧，让那臭小子知道知道你们的厉害啊！
　　韩梦露看着显示屏忍不住发笑：“真坏～一点都不乖！”
　　玩具屋中！
　　传送进来的小老鼠们都听到了灯塔方向的爆炸声，以及一声气急败坏的怒吼！
　　“啥情况？”
　　“哈哈！成啦！南神牛批！”
　　“这回好办了，感谢我南神！”
　　“嘿嘿！小南超棒的！更喜欢你了呐～”
　　“哼哼！恶心死你们！”
　　此刻从黄金海中挣扎出来的老猫们一边跑一边吐！
　　“江南！你给老子等着啊！今儿啥也不干，就抓你了！”
　　“你可得了吧！空间系是那么好抓的？”
　　“抓他身边那几个跟他走得近的！再诱他出来，钓他！”
　　“这货不带抛弃队友的，肯定来救！”
　　“别磨叽了！先分头行动，见人就抓，手环联系！”
　　哪怕气的不行，老猫们依旧保持着理智！
　　然而正当他们要去抓人的时候，却发现森林中有一颗颗散发着明亮白光的光点！
　　甚至比灯塔散发出的光还要亮！
　　堪比北极星！
　　那叫一个显眼啊！
　　正是攻击力测试的时候，喝了大力2.0的那些学员！
　　他们的光头仍旧倔强的发着光！
　　这根本找都不用找的好么？
　　没难度哇！
　　老猫们直接就奔着那些发光的光点追了过去！
　　此刻，那些喝了大力2.0的学员死的心都有了！
　　这“光”头简直没治了啊，必被抓啊！
　　在晚上这特喵就是指路明灯一般的存在啊！
　　往脑袋上抹泥，蒙衣服，啥招儿都用了，就是遮不住！
　　……
　　江南感受着怨气值的刷新，笑的可开心了！
　　一路瞬移回到城市废墟！
　　背着小手哼着歌在街道上散步，满脸惬意！
　　江南并不觉得能有人抓到自己！
　　就算是站在100只橘猫面前让他们抓也抓不到！
　　所以根本没压力的好么？
　　倒是比较担心雪雪狼灭她们，可目前也没什么好的办法汇合！
　　就只能先这样喽！
　　不过江南倒是对眼前的城市废墟比较感兴趣！
　　不由得东瞅瞅，西看看，一副好奇宝宝的样子！
　　“咔嚓！”
　　后方突然传来一声脆响！
　　江南猛的转身，一个响指打出！
　　“虚空黑洞！”
　　“轰！”
　　方圆200米内，路灯，报废汽车，柏油路面，甚至一小半的居民楼都瞬间被压缩成黑珠！
　　“轰隆隆！”
　　剩余的居民楼不堪重负，直接坍塌成一堆渣渣，原地烟尘四起！
　　江南眉头微皱：“没人的么？”
　　于是继续背着小手儿接着走，可嘴角却勾起一抹弧度！
　　走出了百八十米，然后瞬移回头！
　　眼前仍旧是一片城市废墟，没有丝毫异常！
　　江南挠了挠头：“是我感觉错了？”
　　不信邪的掏出红外夜视仪观察！可还是啥也没看出来！
　　真奇怪，按理说刚开始游戏，老猫们不可能跑到这么远的位置来啊！
　　那是什么东西？
　　江南的好奇心熊熊燃烧！

