第454章 敬老院办事
　　这一刻的秦授霸气无双！
　　当年自己只有白银，被大角奶牛们践踏的体无完肤！
　　甚至被挂在牛角上甩来甩去！
　　可现在老子黄金了！必复仇啊！
　　看老子把你牛角掰下来车珠子啊！
　　“兄弟们！怎么说？”
　　齐玉一声冷笑：“只要兄弟一句话！奶牛全给你打挂！”
　　叶星河：“是时候一展身手了！”
　　被猩猩们摆了一道，要不是江南，自己这边怕是已经肿了三圈！
　　就连核心碎片江南都已经搞到了一块！
　　他们怎么能甘心？
　　这个批！老子装定了！
　　叶星河满脸自信，可随即咽了口唾沫：“南神！那帮大角奶牛不变态吧？”
　　江南嘿嘿直笑：“你问秦授！他比较清楚！”
　　鱼青青和钟映雪都憋不住乐！
　　奶牛们哪里变态了？
　　是秦授禽兽在先的啊！
　　熊二一听说是要去跟那帮奶牛找场子，激动坏了！
　　仰头就吼了一嗓子！
　　白毛猩点头，连忙回头招呼猩小弟们去了！
　　江南抬手抱起数吨重的核心碎片放到了异度空间！
　　而另一边，只见猩小弟们抬着10口大铁锅就过来了！
　　锅耳朵两边绑着两根圆木，被猩猩们扛在肩上！
　　众人满脸的错愕！
　　还没等明白过来咋回事儿，只见熊二已经爬上了一口铁锅，盘腿坐在了里边，大小刚刚好！
　　还朝着江南招手：“蓝嘚！来！”
　　众人：Σ(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　这……这是猩猩抬锅？
　　敞篷猩跑？溜爆了啊！
　　要不要这么有排面？
　　熊二眉头一挑！
　　就喜欢你们没见过世面的样子！
　　土皇帝出征就是要这么低调奢华，当大哥的派头子必须得到位！
　　江南笑的肚子直疼，一个瞬移就坐在了熊二怀里！
　　“粗……呸！出发！”
　　四百多只猩猩大军抬着十口铁锅直奔大角奶牛群！
　　钟映雪夏瑶她们都享受到了敞篷猩跑的待遇！
　　毕竟一口锅能坐不少人！
　　秦授三兄弟站在一口锅里，此刻摩拳擦掌！
　　车珠子！必须车珠子！
　　后面跟着跑的义工们看着这场面，一个个脑瓜子嗡嗡的！
　　“咱们这真的不是在做梦吧？”
　　“这要是回去跟导员说，他都得说我扒虾！”
　　“这有什么大惊小怪的？你们就是没跟南神一起参过赛，没一次正常的！”
　　“我何时才能像南神一样优秀？”
　　看着坐在锅里的江南，下面还有猩小弟专门给他递香蕉吃！
　　秀爆了啊！
　　坐着敞篷猩跑，一路狂飙，一个多小时后，终于看到了悠闲吃树的大角奶牛群！
　　足足有数千头之多，雄赳赳气昂昂！
　　每一头都体型硕大！足有十几米高！
　　放眼望去，就是一片奶牛的海洋
　　牛群中心，一块硕大的核心碎片被半埋在地里！
　　也正因为如此，这里的灵气浓郁到爆！
　　而牛群首领仍旧是当年的那头，黄金10的等级，20米高的体型一点不输白毛猩！
　　雪白奶牛恩爱的依偎在它身旁！
　　因为灵气浓郁的关系，牛群周遭还聚集着数百民间灵武者在这里修炼！
　　此刻看到一帮银背大猩猩扛着十口大铁锅，里边还坐着一头熊和不少人，脑瓜子都嗡嗡的！
　　“啥情况？来进贡的？”
　　“不是！大角奶牛不是吃素的么？改吃肉了？”
　　“应该是准备要吃的吧？你看那三个人背包里还背着大葱呢！”
　　“还加葱花？这有点儿过分了嗷！”
　　刚一靠近奶牛群，熊二熊掌一挥！
　　所有猩猩都悄无声息的趴地上隐藏好自己！
　　江南无语，一年多了，你都铂金了，咋还这么阴？
　　不由得起身看了一眼核心碎片的位置！
　　对别人来说或许很难拿到手，因为无法越过牛群的守卫！
　　可对于自己来说，并不是什么大问题！
　　3秒足够！
　　秦授一见到大角奶牛群眼睛都红了：“擒贼先擒王！不过是黄金10而已！待我们哥仨撂了牛王！牛群必定群龙无首！”
　　“介时看守松懈！南神你就趁机拿走核心！”
　　齐玉：“这计划堪称完美，绝了！”
　　叶星河：“无缺无漏，不过还是要事先通知下那些民间灵武者，以免战斗的余波伤到他们！”
　　江南：“欸？有必要这么麻烦的嘛？”
　　要个屁的计划啊！
　　老子上去直接就拿走了啊，你这不脱裤子放屁么？
　　眼睛兄上前拍了拍江南的肩膀：“南神，你就让他们装个批吧！这一路他们都快要憋死了！”
　　江南捂脸，怪我喽？
　　只见秦授一步迈出铁锅，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，张口朗声道！
　　“敬老院办事！无关人等速速退散！莫要伤了你们！”
　　哇！早就想喊出这句了！
　　果然！气势非凡！此刻的我一定帅惨了吧！
　　那帮灵武者撇了秦授一眼！
　　“这人傻批吧？”
　　“还敬老院办事？你是从精神病院刚出来么？”
　　“喝……呸！大傻批！”
　　“伤到我们？用什么？用你脑袋里的水么？”
　　秦授一脸享受！
　　果然！你看他们都害怕的翻白眼，流口水了！
　　后方义工们纷纷捂脸，你是真不要脸呐！
　　再不捂着点儿脸，就都让你给丢没了啊！
　　此刻面对数千的黄金级大角奶牛，秦授心里也有些发怵！
　　齐玉跟叶星河走上前来，大手重重的拍在秦授的肩膀上！
　　“别怕！有我们呢！”
　　“黄金十？不过是一人一剑而已！”
　　这一刻的秦授信心大增！抬首一声狂吼！
　　“呔！那牛王！可敢与我秦授一战！当年之事今日便做个了断！”
　　这一声大吼给一众灵武者们干懵了！
　　不是，真这么刚啊！直接挑衅大角奶牛群？
　　你脑袋里是塞了整片大平洋么？
　　此刻大角奶牛群被秦授这一嗓子惊的焦躁不安！
　　牛群首领目光落在了秦授身上，瞬间就认出来了！
　　这不是当年偷奶喝的那个人么？
　　又来？
　　雪白奶牛急了：“哞哞哞！”
　　（亲爱的！就是他！顶死他！）
　　一时间不少奶牛都朝着牛群首领告状！其中还有头公牛！
　　显然都记着仇呢！
　　牛群首领此刻眼睛都红了，一声哞！
　　整片牛群愣是给让出一条路来，牛头首领垂下牛头，牛鼻子里喷出两股子白气！
　　硕大的牛蹄子刨着地面！牛角直接对准秦授！
　　义工们懵了！
　　“不是！真就要跟秦授单挑？”
　　“我记得大角奶牛性情很温顺的啊！”
　　“这一下要是被顶结实了，必然上天啊！”
　　“这什么仇什么怨啊！”
　　江南苦笑：“偷牛奶之恨！挂牛角之怨呐！”
　　杜月：“m站鬼畜区搜索禽兽不如真男人，你们就知道了！”
　　这一刻，只见牛群首领铆足了劲儿，牛角上泛起黑光！低头朝着秦授悍猛冲来！
　　空气炸裂！大地震颤！压迫力无比惊人！
　　秦授眯眼，咧嘴一笑：“大敌在前，又有何惧之！”
　　“兄弟们！拔剑！”
　　只见秦授双手往后一抓，从身后的背包中直接抽出两根一米多长的大葱握在手中！
　　身后的齐玉跟叶星河纷纷拔剑！
　　“呵！不枉一路托运过来！总算用上了！”
　　“牛角？老子当场就给你砍掉哇！”
　　此刻秦授为首！三人面对暴冲过来的大角奶牛，手拿六根大葱，浑然不惧！
　　来吧！
　　看看你的牛角硬！还是刘奶奶菜园子里的葱硬！

