第453章 复仇时刻
　　众人纷纷跟着白毛猩去了后山！
　　都想看看江南一直挂在嘴边的熊二究竟是个什么情况！
　　刚一到后山，就被这里的灵气浓郁程度惊到了！
　　只见绿茵茵的草坪上杵着一块儿小半圆形状的巨大白色石头！
　　上面纂刻着密密麻麻的咒文！
　　正是核心碎片所在了，旁边还种着不少花花草草！
　　一旁的山洞口被修的整整齐齐！
　　洞口前烧着一堆篝火，篝火上架着一只硕大的野猪！
　　正烤的滋滋冒油！
　　闻着烤肉的香味儿众人都咽了口唾沫！
　　啥情况？
　　这里有民间灵武者驻扎？
　　下一刻，所有人集体石化！
　　只见小溪旁，一只穿着小神龙短裤的大黑熊坐在石头上，低头在河里洗短裤！
　　厚实的熊掌抓着短裤一搓一搓的！
　　还知道搓完涮涮！
　　熊尾巴左右摇摆！
　　一旁的树枝上已经晾了七八十条了！
　　众人懵了……
　　靠！还真是吴良老弟啊！
　　就连品味都这么一脉相承么？
　　话说一头黑熊就连洗短裤的这种事情都会做么？
　　那野猪是熊二烤的？都吃上熟食了？
　　江南满眼的惊喜，一把跳下去张开怀抱！
　　“哈哈！熊二！”
　　坐在河边洗裤衩的熊二圆圆的熊耳朵一动，猛的回头！
　　见到江南的一瞬间猛的呆住了，随即嘴都快咧到耳根子了！
　　手中短裤一丢，一路狂奔扎到了江南怀里！
　　吴良哈哈大笑，同样抱在了一起！
　　熊二激动的不行，熊口大张一声吼！
　　“蓝嘚！熊爸！想～哈哈哈！”
　　熊二冷不丁崩出一句，直接就给江南和吴良给炸懵了！
　　所有人都惊恐的看着熊二！
　　喂喂喂！
　　刚刚这头熊是说话了吧？
　　我丢哦～
　　这一刻，义工们的世界观集体崩塌，眼珠子差点都没瞪爆了！
　　你能不能稍微尊重一点生物法则，进化论啥的啊！
　　这咋还能说话啊！
　　夏瑶捂着小嘴儿：“熊……熊二刚刚是在说南哥！熊大！想么？”
　　钟映雪兴奋的不行：“真的真的！就是有点大舌头！”
　　秦授：“你可憋装了！赶紧把皮套脱下来吧！不热么！”
　　“这个皮套做的好逼真哦，拉锁嘞？”
　　“铂……铂金？铂金一？这头熊是铂金一？”
　　这一刻，江南已经去熊二后面找拉锁去了，这一定是头假熊吧？
　　达哥要是知道这件事，一定会蹦出来打你的啊！
　　吴良满脸懵：“咋连话都会说了？你这是要上天啊！”
　　熊二挠了挠后脑勺，咧嘴一笑：“逮轮～靴！”
　　江南还是没找到拉锁！
　　岂可修～
　　熊二会说话是逮人学的？再加上之前跟自己耳濡目染？
　　话说熊的声带跟人的一样？
　　可吴良变成熊的时候也能说话，这么一想好像没什么毛病吼～
　　不管怎么样，江南仍旧满脸的开心！
　　“铂金一？行啊！把我都给超了？人参都吃了吧？怎么没长个？瞅瞅人家白毛猩！”
　　此刻的熊二体型只有正常的两米半，似乎跟之前没差！
　　只见熊二不屑的撇了一眼白毛猩，仰头一声狂吼！
　　灵力狂涌，熊躯陡然涨到25米，跟个小山头似的！铂金一的实力尽展无疑！
　　熊二：“爸！不慌便！”
　　江南：？？？
　　正常的灵兽能够随意控制自己体型的大小么？
　　这不对劲的吧？话说熊二到底是什么品种的灵兽？
　　此刻义工们的双眼集体空洞，自从上了这鸭梨岛上之后，世界观已经不知道崩塌过多少回了啊！
　　熊二又恢复正常大小，上前亲昵的蹭了蹭钟映雪和夏瑶！
　　然后拉着大家就往自己的山洞里走！
　　刚一进山洞，就见墙壁上挂着不少人类世界的物品！
　　像是背包，帐篷，锅碗瓢盆啥的！
　　显然都是这一年多熊二收集来的！
　　一直走到山洞深处！
　　只见一旁的大石头板上铺着睡袋，一旁还有堆叠起来的石板，上面都是刻好的“寻人启事”！
　　当年江南留给熊二的东西，都被好好的保存在山洞里！
　　然而当江看到墙壁上的图刻时，身子不禁一僵！
　　墙上所刻如下图：
　　(๑• ̀(ｴ) •́๑)( ิ◕㉨◕ ิ)
　　( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)(⁎❝᷀ົڡ❝᷀ົ⁎)(∗❛ัᴗ❛ั∗)
　　江南一眼就看出墙上刻的是当年江南说的都队中的成员！
　　吴良！熊二！
　　夏瑶！自己！钟映雪！
　　跟当年离别的时候拍下的照片一模一样！
　　每天熊二都是看着墙上的图刻入睡的么？
　　看着熊二在旁边挠着脑袋咧嘴笑，江南双眼微红！
　　吴良：“南哥！要不……”
　　江南抹了抹鼻子，咧嘴笑道：“熊二！要不要跟大哥出去？我罩着你！”
　　熊二愣了半晌，随即疯狂点头：“去！”
　　一把扑过来在江南的怀里蹭来蹭去！
　　吴良哈哈大笑，激动到不能自己！
　　夏瑶兴奋的跳了起来：“嘿呀～太好啦！嘻嘻！小南你超棒的！”
　　钟映雪同样开心极了！
　　江南做出这个决定自然不是毫无考量的！
　　熊二无论是智商还是某些行为已经脱离兽的这个范畴了！
　　在无限接近人类，甚至有意识的去学一些东西！
　　再呆在灵墟里显然不合适了！
　　而且先驱者学院也并不是什么墨守成规的地方，相信能接受熊二！
　　至于其他问题？只要想！没有什么解决不了的！
　　这一次，江南带出熊二的决心无比坚决！
　　江南咧嘴一笑：“不过这里还有些事情没处理完！”
　　“你门口那个核心碎片我得带走，你从哪儿整的？还有其他碎片么？”
　　熊二不停点头，拉着众人来到了门口处核心碎片的位置！
　　“偷的！还扭～在辣边！扭一帮大laǐ流！”
　　江南小脸黢黑！
　　你这话说的舌头不是一般的大啊！
　　不过能把话说到程度，也是难为熊了！
　　秦授一听，瞬间红了眼，杀气凛然，钢牙紧咬！
　　“奶牛？什么奶牛？奶牛在哪儿呢？”
　　显然秦授对把自己一手送上鬼畜区老祖的奶牛们恨的刻骨铭心啊！
　　于是熊二连说带比划，在被熊大舌头折磨了半个小时后，终于是弄明白了！
　　原来熊二在江南他们走了之后，就一直躲起来吃人参！
　　还把猩猩们收了当小弟分给了它们一些！
　　等人参都吃完后，熊二蓦然发现好像没有啥玩意能够威胁到自己了！
　　直接就在这边当起了土皇帝！也起了找江南的心思！
　　可懂得在草丛里阴人的熊二怎么会去做那些抛头露面的事情？
　　把自己给藏的好好的！
　　都是指使猩猩们去做，每次抓到的人类都给塞给他一张“寻人启事”后放走！
　　然后前段时间灵暴！
　　熊二就发现大角奶牛群那边灵气特别浓郁！
　　偷偷去查看，就觉得这玩意是个好东西，半夜的时候愣是给偷回来当家具了！
　　被撵出去老远，现在说起来还一脸委屈！
　　江南摸着下巴：“这么说它们那边还有一块？”
　　熊二点头：“嗯嗯嗯！比偶的爸！”
　　一旁的夏瑶实在听不下去了！
　　“是！我的大！”
　　江南偷笑：“嗯！是你的大！我知道，不用再强调了嗷！”
　　夏瑶一愣，随即俏脸一红，狠狠的凶了江南一眼！
　　“呸！坏小南！”
　　只见这一刻秦授双眼通红，斗志昂扬！
　　“三十年河东！三十年河西！莫欺少年穷！”
　　“今时不同往日！我秦授必报当年之仇！”
　　“复仇时刻！核心碎片！交由我来！”

