第420章 迎南而上小学姐
　　出了枫林别墅的江南直奔女生宿舍而去！
　　如此大好商机，怎能错过？
　　江南的终极梦想就是让学院中的所有学员，都穿上自己的卖的裤衩！拖鞋！
　　光是想想，江南就已经很快乐了！
　　此刻的女生宿舍楼，阳台上趴着不少穿着睡衣，敷着面膜的小姐姐！
　　远远的就见到一鬼鬼祟祟的人影从草丛里窜出，来到了铁丝网下！
　　“啊呀～是江南！他真的来啦！咯咯咯～”
　　“姐妹们快来看呐～”
　　“哦嚯嚯～真的欸！我都在围脖上粉他好久了，终于看到活人啦！”
　　“小学弟过来吖～没事哒！学姐们不举报你！”
　　“你朝右边走300米！草丛后面的铁丝网学姐都给你剪开啦！”
　　江南露脸的一瞬间，女生宿舍就炸了锅！
　　一帮穿着睡衣的小姐姐冲到阳台上，探着脑袋朝江南招手！
　　场面堪比大型追星现场！
　　江南小嘴一歪！
　　铁丝网？你防核爆铁门都拦不住老子哇！
　　没有什么能阻止老子摆地摊！
　　只一个瞬移就来到了女生宿舍楼下！
　　“哇～瞬移欸！”
　　“瞎激动什么？我就喜欢你那没见过世面的样子！”
　　“小学弟！要不要上来啊？跟姐姐谈谈人生理想？喝杯奶茶？607室哦！”
　　“哦吼～小雯真大胆呢～”
　　江南神色一正：“姐姐！我还只是一个200多个月大的孩子啊！不约！”
　　“老师没教过你不约儿童嘛？”
　　“我今天是来跟姐姐们做生意的啊！”
　　神特喵不约而同！
　　小学弟！你的语文老师死的太早了啊！
　　“哦豁～小学弟，你都会什么绝活，生意是正经生意嘛？”
　　“你会按摩正骨松肌开背嘛？都有什么业务？说来让姐姐听听？”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅ )嗯？
　　你们都特喵在说什么奇奇怪怪的事情啊！
　　老子只是来卖你们拖鞋和短裤的啊！
　　还特喵正骨开背？
　　现在摆个地摊儿都这么难了么？啥业务都得会点儿？
　　喵喵的！为了我的小钱钱和技能点儿！豁出去啦！
　　“我会捏脚算不？包上天的那种！保证让学姐们满意哇！”
　　学姐们一听，当时就来精神了！
　　“哇！捏脚？这……这么刺激的么？”
　　”我还没尝试过欸！”
　　“可以的可以的！”
　　“你还真会啊！你当全国冠军之前究竟都在做一些什么工作啊！”
　　只见江南地摊一铺！上面摆满了各种款式的浩克牌短裤！
　　还有一双双粉色少女系的人字拖！
　　小腰一叉，仰头喊道：
　　“咳咳！限时优惠！只限今晚！”
　　“本摊特地推出99万包上天套餐！”
　　“凡是购买30条浩克牌短裤，3双极速小拖鞋者！均赠送三分钟捏脚业务！”
　　“上下翻飞！正反回旋！进退有序！左右为南！”
　　“不上天全额退款！欲购从速哇！”
　　小广告词吼出，学姐们都懵了！
　　原来你是这么个做生意法啊！我们还……还以为……
　　一个个不由得羞红了脸，可却眼睛大亮！
　　上下翻飞？左右为南？
　　听起来也很棒哇！
　　许嘉雯舔了舔嘴唇，心动道：“不就是99万嘛！姐姐给你转一百万！607！上来吧！”
　　对于黄金级灵武者来说，一百万真不算啥大钱了！
　　江南抹了抹鼻子，眼睛大亮：“好嘞！99万套餐一位！”
　　“上天业务马上到位！”
　　“还请姐姐做好准备！”
　　“脚丫洗净干爽无味！”
　　“手法肯定让你迷醉！”
　　“小beí贝！”
　　江南拎着三双小拖鞋，装了一塑料兜的浩克牌裤衩，直接瞬移到了607！
　　叮的一声，转账成功！
　　宿舍里飘着一股仙女的芬芳！
　　（这个是真的香味儿！）
　　只见盘着长发的许嘉雯坐在转转椅上，伸着小脚丫，满脸的期待！
　　江南：“学姐！你看看合你的尺码不？我都是目测的！不知道……”
　　许嘉雯心跳一阵加速，俏脸殷红！
　　“哎呀！那些都不重要！我主要是对上下翻飞！左右为南！还有上天比较感兴趣！”
　　“你快开始吧！”
　　江南咧嘴一笑，自信满满！扭了扭脖子，发出爆豆一般的脆响！
　　两手戴上医用橡胶手套，捧过了许嘉雯的小脚丫！
　　“整起！”
　　此刻，607两侧的606和608都挤满了小姐姐，满脸兴奋的侧耳倾听，大眼中充斥着浓浓的好奇！
　　只听里边有声音传来！
　　“我的妈呀！你这简直无敌了好么！”
　　江南：“哈哈！我厉害吧？”
　　许嘉雯：“你这也太厉害了啊，这谁受得了哇这！”
　　“呀哈～啊哈哈哈哈！”
　　˚‧º·(≧ᗜ≦)‧º·˚
　　江南咧嘴直笑！
　　老子升到顶级的足疗按摩技能那是开玩笑的么？
　　为了小钱钱，老子拼啦！
　　三分钟！把老子会的绝技全给你安排上！
　　捧着脚丫子猛按！
　　此刻，外边偷听的学姐们都呆住了！
　　“无敌了？受不了？不是吧！”
　　“江南……江南这么奈斯的么？”
　　“不行了！本姑娘要下一单！”
　　“别跟我抢！我是下一个，呲溜～”
　　607里的声音就没断过！
　　三分钟后，江南一个瞬移出现在宿舍楼下，功成身退！
　　“还有没有小姐姐要上天套餐呐？”
　　待到三分钟后！隔壁的学姐们全都冲了出来，一脚踹开607室的房间门！
　　只见许嘉雯以当代废青的标准姿势瘫在转转椅上，伸着脚丫！
　　脸上的表情：(∗❛ั﹃❛ั∗)
　　“雯雯！雯雯你怎么样呀？”
　　“江南怎么样？真的很厉害么？”
　　只见许嘉雯艰难的抬手，竖起了大拇指！
　　此刻，宿舍楼里一只只学姐眼睛晶亮！瞬间炸掉！
　　这还有什么可犹豫的？
　　买买买！
　　一瞬间女生宿舍楼的阳台上挤满了学姐，挥舞着手中的毛巾！
　　“南神！这里这里！上我房间啊！”
　　“我也要个套餐！我现在就给你转账哇！”
　　“江南！江南！你看我！我的小脚丫都给你准备出来啦！”
　　“300万！我要个10分钟的！”
　　此刻，女生宿舍楼中女孩子们莺莺燕燕的喊声传出去老远！
　　以至于一旁的男生宿舍区都清清楚楚的听到了！
　　一个个不由得从阳台上好奇的探出头来！
　　看到眼前这一幕彻底懵了！
　　“啥情况？女生宿舍底下那个是江南？”
　　“这……这踏马偷溜进去都不背着点儿人的么？”
　　“这么火热？她们那是在抢啥呢？”
　　“不知道啊，要不要这么热闹？”
　　然后他们就看见江南咧嘴一笑：“好嘞！408的小姐姐稍等！99万上天套餐马上就到！”
　　说着一个瞬移就消失不见，408房间内紧接着传来一阵“天籁之音”！
　　老学长们：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　三分钟后，江南再次出现在宿舍楼下，擦了擦额头上的热汗！
　　“还有小姐姐要上天套餐嘛？”
　　一句话问出！女生宿舍楼再次炸裂！纷纷迎南而上！
　　争抢之声不绝于耳！甚至都有打起来的了！
　　收了钱的江南再次消失不见，天籁之音再次传来！
　　……
　　一时间怨气值疯狂刷新！
　　“听到了么？这是老子心碎的声音啊！”
　　“99万？就三分钟？都抢成这样？凭啥啊他？”
　　“天杀的江南！他刚入学不到半天！半点活路也不给咱们留哇！”
　　“挣钱这么快的么？江南！你也不要个脸呐！”

