第49章 档案绝密
　　郑伟一听？
　　行啊？咋就这么痛快了？
　　送到嘴边儿的肥肉哪里有不要的道理？
　　当时就微信转账，一手交钱，一手交货了！
　　李响虽然一脸肉痛！
　　可看向江南的目光中却带着轻蔑！
　　切！一帮穷逼！
　　你们买得起么？
　　刘全武一旁附和着：“哈哈，跟我响哥算是跟对人了！这回有了地图，进灵墟得轻松不少！”
　　凌峰和李慕言也是一脸笑意！
　　而这边郑伟却没搭理李响！
　　而是热情的上来搂住江南的肩膀！
　　“咋了南神？你怎么也来这天池灵墟了？”
　　江南笑道：“这不期末考试么？”
　　此话一出，郑伟和两个小姐姐都是一脸惊恐！
　　“卧槽？你真是高中生？”
　　江南翻了个白眼：“我说我是半人马星系的，你们也不信呐……”
　　郑伟好像是想起了什么一般，从背包里掏出一本笔记本！
　　“正好南神！这个你收着！这是我们小队收集的天池灵墟所有信息！”
　　“上中下三路都有记录，安全区，灵兽聚集点，种类，习性，补给点儿啥的，你肯定能用上！”
　　郑伟翻开笔记本！
　　上边记得密密麻麻，清清楚楚！
　　还画了详细的地图！
　　记了整整一本儿！
　　李响他们蒙了！
　　再看看自己手里花五十万买来的地图？
　　这特么就潦草几张图，几句话！
　　根本没有可比性！
　　这就相当于一个是详解，一个是粗纲啊！
　　自己花钱买！
　　还特么花了五十万！
　　结果人家白送江南？
　　凭啥啊？
　　江南推辞：“这……不太好吧？”
　　郑伟神色一正：“不行！必须拿着！不拿就是看不起我郑伟！”
　　许静柔笑道：“南神，你就拿着吧！要不是你！我们小队也不会有这么多收获！”
　　江南看了看郑伟的大光头，一脸了然。
　　“哈哈，那我就收着了！”
　　李响不干了，怒道：“凭什么给他们这么详细的？就给我们这玩意对付？”
　　“我花了钱的，我也要这个！”
　　郑伟用看傻子一样的目光看着李响！
　　“50万就你那个！无论你去哪儿打听都是这个价！至于我这个，不卖！”
　　李响一指江南：“那你凭什么给他？”
　　郑伟眉头一挑：“你管得着么？”
　　“他是我南神，你算哪根葱？”
　　许静柔：“这人真烦！”
　　李响气的直咬牙！
　　这……这根本没处儿说理去啊！
　　江南轻咳了两声儿，把手中笔记本递了过去！
　　“内个，要不你再给我50万，我把这个卖你？”
　　李响：！！！
　　我尼玛！
　　你是真会做生意啊！
　　无论是李响，还是刘全武，面色都像是吃了屎一般难看！
　　气道：“别以为有了地图，就能在里边儿占到便宜！我们走着瞧！”
　　说着就带人走了！
　　因为实在是待不下去了，面子都丢光了……
　　郑伟嘿嘿笑道：“咋样南神？还满意不？那大力……”
　　江南倒大方，从异度空间直接掏出一桶大力药水丢摊位上了！
　　“好说好说！有需求微信联系！”
　　郑伟哈哈大笑：“OJBK！”
　　回去的路上，唐千雅看着江南一脸仰慕。
　　去夜市溜达一圈就白得了灵墟内的地图？
　　江南路子也太广了吧？
　　这种成熟的魅力对于她这么大年纪的少女来说，简直欲罢不能！
　　吴良倒是不惊讶，因为他知道，江南的本事远不止这些！
　　……
　　第二天一早！
　　三所高中参赛学生都在天池下方集合！
　　大约一千五百人左右，都按各自的小队站好！
　　此刻所有学生的手上都戴了一只卫星手环！
　　正在逐一通过安检！
　　而江南的队伍俨然成了所有人关注的焦点！
　　因为所有队伍，每个人都背着硕大的登山包！
　　只有江南他们队，像是来旅游似的！
　　啥也没带，江南甚至还在听歌？
　　“卧槽！怎么着？奔着弃权来的呗？”
　　“这尼玛是来参赛的么？”
　　“江城一中也太废了吧？还有这种选手？”
　　“进去他们吃什么？喝什么？住什么？”
　　“哇！那个寸头小哥哥好帅！我想去要微信！”
　　“天呐噜！他的颜值击穿了我的芳心！今天我相信了一见钟情！”
　　还有大胆的女孩儿直接高喊：
　　“小哥哥！进了灵墟跟着我吧！我养你呀！”
　　结果江南受到了在场所有单身狗杀人一般的目光！
　　怨气值列表刷新到飞起！
　　呵！凡人！养我？
　　你有大白腿吗？
　　你有红票票嘛？
　　你会用小钱钱叠青蛙嘛？
　　等了半个小时，终于轮到江南他们过安检！
　　江南掏出身份证一刷！
　　旁边荷枪实弹的士兵犹如鹰隼一般的目光瞬间盯在了江南身上！
　　嗯？
　　再刷！
　　不光江南蒙了，吴良唐千雅也懵了！
　　什么情况？
　　别人刷都是显示灵武者信息，异能，等级之类的，每一个进灵墟的都要核实身份！
　　霎时间，三位荷枪实弹的士兵抬起黑洞洞的枪口顶在了江南身上！
　　“什么人？”
　　江南无奈的举起手：“你们再查查，我没问题！同学们都可以证明！”
　　霎时间就起了骚乱！
　　李响哪儿能放过这个机会：“哈哈！黑户啊？”
　　刘全武：“孤儿院出来的，后上的户口，不会有什么问题吧？啧啧啧！”
　　“真可怜！”
　　“查无此人？哈哈，是不是因为他不是人啊？”
　　“前面特么快点儿！我还等着过去呢！”
　　一时间冒出不少嘲讽的声音，后面也传来了催促声！
　　骚乱更大了！
　　一位嘴角有疤的军官注意到了这一幕，大步流星地走了过来，冷着脸问道：“怎么回事？”
　　士兵：“这小子身份证不好使！查无此人！”
　　军官疑惑，查无此人？怎么可能！
　　看了江南一眼，又看了看他的身份证！
　　身份证没问题啊？随即好像是想起了什么一般！
　　又取了一台机器过来，军方专用的那种！
　　再用江南身份证一刷！
　　“哔哔哔！身份档案绝密！”
　　“校级以下官职禁止查看！”
　　清冷的播报女声响彻全场！
　　“嘶！”
　　场中不禁响起阵阵倒吸冷气的声音！
　　看向江南的目光都变了！
　　什么情况？
　　他的身份证只能用军方专用的机器才能刷出来？
　　而且还被加密了！
　　校级以下连查看的资格都没有？
　　我的天！
　　这代表着什么？
　　这代表整个华夏只有极少数人才能查看江南的资料！
　　在场的人，谁都没资格！
　　咳咳！在这里正式的求一波五星评价！求书架，求评论！马上推荐了，这些对于作者来说真的很重要！也决定了这本书能走多远！还请小伙伴们动动可爱的小手，支持下！感谢！后续会有爆更！大力走起！

