第43章 第一题不会
　　学英语学到深夜的江南！
　　第二天起来可谓是神清气爽！
　　微信上收到了来自于钟映雪和夏瑶的信息。
　　映雪：“小南考试加油，晚上别忘记吃一根火腿，两颗鸡蛋哦！”
　　那就是一百分了，不过要是吃错顺序的话…嗯？
　　总感觉有点儿怪怪的！
　　回复道：“瞧好吧！”
　　狼灭：“我糖呢？”
　　江南翻了个白眼，给她拍了张盛世美颜丹的图片过去！
　　狼灭：“是不是可甜了？”
　　٩(º﹃º٩)
　　南神：你猜？
　　狼灭：……
　　早自习开始分考场！
　　同学们看着自己被分到的考场，连忙联系同一考场的。
　　紧急成立作战小队！
　　协同作战！
　　对于考试！江南完全不担心！
　　这就是作为学霸的自信！
　　有人问道：“南神！你几号考场啊？”
　　江南：“3号？怎么了？”
　　“卧槽！巧了！我也三号！南神渴不？我这有红茶！”
　　“缘分呐！我也三号！南神中午饭我包了！”
　　“来，我给你捏捏肩！”
　　霎时间江南课桌旁乎了一堆人，都是一脸献殷勤的模样！
　　江南一脸和善：“放心！都是同学嘛，交给我了！”
　　有江南这句话，他们笑的更开心了！
　　这特么稳了啊！
　　江南的学习是出了名的好！
　　在灵武班里也算个异类了！
　　李响望着被众星捧月的江南心中冷笑！
　　这一次他可是铆足了劲儿学习！
　　就是为了在文化课上压江南一头！
　　之后的天池灵墟再让他好看！双管齐下！
　　就再让你嚣张一段时间！
　　第一场马上就开考！
　　江南正朝着自己的考场走去！
　　结果在走廊上遇到了大个子吴良！
　　只见他头系红巾，上边儿还写了三个大字！
　　强！强！强！
　　几天不见，竟然都戴上眼镜了！
　　看来没少在学习上下功夫啊？
　　黑框眼镜一戴。
　　还别说，真有内味儿！
　　“咋样？大个子！前三中不中？”
　　吴良推了推眼镜，一脸自信！
　　拍了拍胸口道：“大哥！放心！稳了，一切尽在掌握之中！”
　　江南愕然！
　　卧槽？
　　这么自信？行！不愧是我看中的人！
　　“得！我等你好消息，考前三我给你个大大的奖励！”
　　江南给了吴良胸口一拳，进了自己的考场！
　　愕然的发现，唐千雅竟然也在自己的考场。
　　江南笑着打了个招呼！
　　在两位监考老师严厉的目光下，考试开始了！
　　江南在答题卡上疯狂答题，
　　2b铅笔都差点儿给涂冒烟儿了！
　　语文卷子，江南不到30分钟，作文都给写完了！
　　于所有同学惊愕的目光中！
　　起身交卷！
　　没办法，就是这么自信！
　　潇洒！
　　特娘的嚣张！
　　考场内的同学一脸腹诽！
　　你特么是人肉印刷机吧？
　　语文卷子不到三十分钟？
　　……
　　怨气值列表疯狂刷新，江南心里一阵满足！
　　没毛病！
　　要的就是这个效果！
　　得趁着这个机会好好赚一波怨气值才行！
　　当时就要出考场。
　　监考老师：“你要去哪儿？”
　　“回去坐着！考试期间，不允许提前离场！”
　　江南：？？？
　　坐在座位上的江南百聊无赖，享受着时不时传来的一道怨气值！
　　心里乐开了花！
　　无聊的他四处观望，倒是发现了不少小动作！
　　有的同学把小抄写水瓶子商标里的。
　　也有在笔袋而上的，甚至还有写手上的！
　　那可真叫各显神通啊！
　　江南更发现一个大神，竟然用手指敲击桌子，以摩斯电码传答案！
　　七八个同学侧耳倾听，一阵计算，然后疯狂写答案。
　　看的江南一阵无语！
　　有这能耐，你特么倒是学学习啊！
　　为了帮他们走上正道！
　　江南展现出了自己甘于奉献的一面！
　　对于这种事！
　　江南从来都是义无反顾！
　　然后他就用手指有节奏的敲桌子……
　　同学们一愣！
　　卧槽？
　　这个声儿有点儿密啊！
　　这个节奏……嗯，可能这个题就是这么解的吧！
　　足足半个小时后，有人不经意回头一看！
　　就看到了江南也在敲桌子！
　　一脸惆怅的眺望窗外！
　　然后他看着自己答了半面的题……
　　一口老血差点儿没喷出去！
　　我尼玛！
　　你特么惆怅就惆怅呗！
　　敲你妹的桌子啊！
　　那几个同学都快疯了！
　　江南看着疯狂刷新的怨气值列表。
　　嗯！
　　回头记得好好学习哇！
　　他不经意间余光一撇，就看到了坐在自己斜后方的唐千雅！
　　俏脸上写满了紧张！
　　趁着监考老师回头，小手顺到桌子下方！
　　把自己的小短裙微微上拉。
　　结果江南就看到了腿上写满了小黑字！
　　偷偷看了一眼，就开始答题了！
　　唐千雅似乎是察觉到了江南的视线。
　　俏脸红的像是熟透的苹果，朝着江南吐了吐香舌！
　　江南连忙回头！
　　嗯……
　　非礼勿视！非礼勿视！
　　第二场考英语！
　　江南自然也不是白复习的，又是早早答完了卷子！
　　只不过这一次，他没提前交卷！
　　又出不去考场！
　　就在这时，一阵清风吹过。
　　江南发现一皱巴巴的小纸条被吹到了自己桌面上！
　　行啊！
　　传纸条都用上风系异能了！
　　人才！人才！
　　就看王平朝着江南疯狂挤眼睛！
　　江南打开纸条，上面赫然写着！
　　“南神，选择！拜托了！”
　　江南提笔就在小纸条上写完了所有的选择答案！
　　随即趁着监考老师不注意！
　　一个弹指神通，给传了回去！
　　王平一看纸条上满满的答案，都乐疯了，朝着答题卡上疯狂涂答案！
　　自己稳了！自然也不能忘记兄弟们！
　　清风之下，这只小纸条那是经过了一个又一个人的手上！
　　考试结束，王平他们凑过来给江南一阵捏肩！
　　“南神牛批！哈哈！这次我算是妥了！”
　　“还得是我南神！”
　　江南笑道：“应该的！应该的！”
　　王平好像是想起了什么：
　　”对了南神，选择少一个！最后一题不会？”
　　旁边的人也跟着说：“虽然我看不懂，不过最后一题看起来是挺难的！”
　　江南笑道：“没！最后一题我答上了！”
　　王平疑惑：“那怎么还少一个？”
　　江南：“第一题我不会………”
　　王平：？？？
　　王德发克？
　　第一题？
　　我尼玛！
　　俺们都是从第一题开始填的啊！
　　感情都特么填串了？
　　一题没对上？

