第472章 正面刚！拼血条
　　萧震根本不管其他人的劝阻，眼睛像血一样猩红！
　　此刻的熊二满眼的萎靡，胸口那一下，已经震伤了内脏！
　　萧震的异能正是震荡破碎！
　　甚至可以达到分子级别！依靠震动破坏分子间连接，从而达到破坏效果！
　　破坏力极为惊人！
　　甚至没接触到吴良的身体就崩飞了他！
　　连反伤甲也没起到作用！
　　看到吐血的熊二，萧震毫不犹豫的将大手朝着他的天灵盖按下！
　　从雪地里挣扎着起身的夏瑶红着眼，抹了把嘴角上的鲜血！
　　“给我停下！你……”
　　突然间！
　　一道赤着上身的身影突兀的出现在萧震身前！
　　手上甚至还戴着拳套！
　　冰天雪地之下似乎只剩一双如刀的双眼！
　　那是江南的双眼！
　　身似猛虎！拳如重炮！
　　极凶的一拳朝着萧震的腹部猛击！
　　萧震眯眼：“我说过！别给自己找事儿！”
　　“超频震波！”
　　面对江南的一拳，萧震躲都没躲！
　　一股极强的震波从他皮肤表面扩散出去！
　　“哧啦！”
　　震波下，江南的拳套四分五裂，就连拳头都鲜血淋漓！
　　可拳锋愣是穿透了震波，在萧震愕然的目光中狠狠的砸中了腹部！
　　“砰！”
　　方圆三米雪花被气爆瞬间碾碎！
　　萧震整个人都被砸成了“C°”形，被一拳轰出去30多米！
　　“呕～咳咳！”
　　面色涨红的萧震被打的吐了一口酸水，捂着肚子剧烈咳嗽！
　　这一刻，所有学员都懵了！
　　太强势了！
　　南神甚至一个多余的字都没说，上来就是一拳！
　　此刻就连他的那几个队友都满脸惊骇的看着江南！
　　黄金一？
　　没人比他们更清楚铂金一的萧震有多强！
　　他竟然被轰退了？
　　被一个黄金一？
　　只见江南的左胳膊手肘以下鲜血淋漓！
　　拳锋隐隐可见白骨！
　　震波强的可怕，不过是以伤换伤而已！
　　可江南没管，甚至没去看萧震一眼！
　　看着坐在地上的熊二满眼心疼，怒道：“咋没还手？站着让他打？你傻了吗？”
　　熊二耷拉着耳朵：“蓝嘚说学院里都四盆友！四好人！不能随便整屎人！”
　　“偶怕你把偶送回去，就不要偶了……”
　　江南气的红了眼眶：“那三条我咋跟你说的？都让人欺负的骑你脖子上拉屎了！”
　　“下次再碰见！直接给我整屎！”
　　熊二满脸委屈弱弱道：“哦！”
　　江南这塞给他一把人参！
　　转头看向萧震，抬手咬下拳套，大步流星的朝他走去！
　　萧震捂着肚子狰狞道：“江南是吧？你是疯了么？非我族类！其心必异！”
　　“我不管这头熊是怎么回事！灵兽就该铲除！”
　　“你知道灵祸之乱的时候灵兽杀了多少人类么？每年有多少人死在灵兽爪下？你……”
　　江南阴沉着脸！
　　“你说的这些跟熊二有个屁的关系？他做错什么了？吃人了还是杀人了？”
　　“别拿你那狗屁歪理去衡量所有灵兽！你凭什么？”
　　“轰！”
　　焚血全开！
　　“轰！”
　　八门遁甲第七惊门开！
　　一旁的10班学员心里都清楚！
　　江南认真了，刚对上萧震就把身体机能提到了最强！
　　萧震怒道：“兽性在身，你怎么确定它以后会不会杀人！吃人！必须以绝后患！我……”
　　江南抬手一个响指：“喝～呸！我绝你莱莱个腿儿！”
　　“虚空黑洞！”
　　“轰！”
　　黑点浮现，无穷吸力迸发！
　　似要将萧震撕碎！
　　“大震撼！”
　　震波汹涌，竟跟吸力僵持不下，三秒的功夫，黑珠竟然崩碎了！
　　萧震冷笑：“空间系？不过如此！嗯？”
　　蓦然间他竟然发现自己动不了了，原来虚空锁链已经悄无声息的缠住了他的身子！
　　但下一刻，虚空锁链被猛的被震碎！
　　可江南已瞬移近身，一拳直奔面门！
　　“分子破碎！”
　　萧震竟躲都不躲，大手因高频震荡而模糊！
　　狠狠的朝着江南的胸口按去！
　　“空间虫洞！”
　　萧震左手穿过虫洞猛的按在了自己身上！震波消散！
　　可仿佛未卜先知一般，右手从另一边朝着江南的胳膊抓去！
　　“空间壁垒！”
　　“咔嚓！”
　　分子破碎之下！玻色体都没撞碎的空间壁垒竟然被震碎了！
　　好在江南叠了三层！
　　而自己砸向萧震面门的一拳已经临身！
　　可萧震身体上仿佛附着一层高频震波！像是护甲一样的东西！
　　拳头砸上去，必被震伤！
　　可不打破这层保护膜！根本伤不到萧震！
　　江南才不管自己伤不伤！
　　欺负熊二？
　　今儿老子必须办了你啊！
　　“轰！”
　　一拳轰过去，萧震鼻梁骨发出一声清脆的裂响！
　　整个人被巨大的力量砸的来了个后空翻，鼻孔飙血，疼的直流眼泪！
　　江南双拳染血！皮肤被震的龟裂！
　　“来啊！正面刚！看谁血条长！”
　　两人战在一起！
　　一顿神仙操作看的人眼花缭乱！
　　当真是快如闪电，一秒能放出两三个灵技你敢信？
　　整个绿茵草坪都打成月球表面了！
　　围观的学员全看呆了！
　　“我丢哦～神仙打架啊！这什么反应速度和战斗意识啊！”
　　“南神真狠啊！拳头不要了么？硬砸啊！”
　　“太凶了！黄金一压着萧震打？萧震步步后退，空间系是要无敌么？”
　　此刻熊二吴良四个坐在台阶上，鼻孔都喷着鼻血，满眼的兴奋！
　　一边嗑瓜子一边喊！
　　“蓝嘚！加油加油！整屎他！”
　　此刻，萧震的队友满脸骇然的看着凶的一批的江南！
　　齐德隆愕然：“震哥不能输吧？这小子才黄金一啊！”
　　齐东强：“被压着打？这位是真神仙呐！震哥挨了多少拳了？要不要咱们帮忙？”
　　哥特小萝莉嘟嘴：“活该！让他打熊熊！”
　　小桌板美女笑道：“两边都吃亏！江南如果一个防御疏忽，让萧震的分子破碎碰到身体就输了！双拳抗不住震荡也会输！”
　　“萧震则是在实打实的挨揍！就看谁先扛不住！拼血条！”
　　“不过这个小学弟好凶哦！对敌人狠，对自己更狠！”
　　草坪上，萧震都快急疯了！
　　空间系简直滑的要死！就是打不着！
　　自己光拿脸接拳头了！
　　震波护甲你拿拳头硬刚？你是真不怕疼啊！
　　能不能让我摸一下？就一下！
　　此刻，江南的拳头已经惨不忍睹了，看一眼就头皮发麻！
　　萧震浑身淤青，那堪比偶像级明星的脸肿的跟猪刚鬣似的！
　　“你俩在这儿干什么？”
　　赵德柱黑着脸，身子瞬间出现在绿茵草坪上！
　　身后还跟着气喘吁吁的鱼青青，是她找来的赵德柱！
　　只见赵德柱两只手一手拎着一个，把江南和萧震跟小鸡仔一样拎了起来！
　　江南眼泪在眼圈，当时就哭了！
　　“呜呜呜～柱爷爷！这小子打我，都给我打哭了！”
　　“上来就拿脸打我的手！你瞅瞅给我手打的！嗷嗷窜血啊！”
　　赵德柱看了看江南，除了惨不忍睹的拳头外，身上一点伤也没有！
　　再看萧震！
　　身上没一块好地方！脸都肿成猪头了！
　　赵德柱这谁打谁啊！
　　神特喵他拿脸打你手！
　　“吐～”
　　三颗后槽牙被萧震吐了出来，萧震气的直哆嗦：“你小子放屁！分明是你……”
　　江南抹着眼泪：“呜呜呜～柱爷爷！你瞅瞅他还骂我！”
　　“哦对了！他还打我队友！你瞅瞅给我队友打的！都流鼻血了哦！”
　　熊二他们几个坐在台阶上流着鼻血嗑瓜子，疯狂点头！
　　赵德柱脸更黑了，不过却把江南给放了下来！
　　江南反手就朝着钟映雪她们比了个耶！
　　从孤儿院出来的江南还是小小南的时候就知道爱哭的孩子有糖吃！
　　不过是恶人先告状而已嘛！
　　不！不对！
　　这次老子可不是恶人，当坏人当习惯了，冷不丁有理了还有点儿不适应！
　　爱哭的孩纸有糖吃呦！哭唧唧求五星好评呐！

