第406章 让你尝尝爱情的滋味儿
　　夏瑶急的直扭：“唔……呜呜唔！”
　　（不给不给！不要哇！）
　　兔宝宝：(ﾉ)•ㅅ(ヾ)
　　好害羞哦！
　　看完了亲亲还有更精彩的嘛？”
　　齐玉酸爆了：“你冲我来！你冲我来啊！”
　　“啪！啪！”
　　“嗷！疼！嗷！”
　　此刻琉璃大眼放光的看着江南，兴奋道：“你认真的嘛？呲溜～”
　　“那我就原谅你好啦！”
　　江南欲哭无泪！
　　老子不答应能行么？
　　不答应你就要趁热来？
　　你得逞了那我不就没了么？
　　琉璃说着就拉着江南来到了一处寂静无人之地！
　　周遭长发汇聚而来，将两人笼罩，形成了一个密闭的小空间！
　　琉璃满脸兴奋：“那咱们这就开始吧！”
　　江南惊了，这么野？
　　这么草率的么？
　　说话间一缕缕头发像是灵活的触手一般，在他身上按来按去！
　　江南的身子猛的一僵！
　　哇靠！
　　为什么你异能有这么奇奇怪怪的属性啊！
　　全身上下360℃无死角攻击？
　　这……这谁顶得住哇！
　　江南大眼叽里咕噜的转个不停！
　　小脑袋瓜开足了马力疯狂运转！
　　绝对不能让这只死病娇得逞啊！
　　只见琉璃俏脸儿殷红，大眼似乎都变成了心形！
　　咬着嘴唇，整个人都贴了过来！
　　“小学弟！姐姐……”
　　江南的五官猛的皱在一起，直翻白眼！
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕～”
　　琉璃：……
　　我有那么丑吗？
　　刚贴上来你就吐了？
　　要不要这么嫌弃我？
　　随即直接掏出刀子抵在了江南的脖颈上！
　　“我还是趁热好了！”
　　江南：！！！
　　“别别别！我怎么会嫌弃像你这么温柔，这么漂亮！性格这么好的女孩子呐？”
　　“主要是你身上的味道实在是……实在是太鲜亮了啊，这影响体验啊！”
　　“人生中这么重要的时刻，怎么能如此草率？你……你要不先洗个澡？”
　　琉璃翻了个白眼凶道：“还不是怪你？灵墟里哪里有洗澡的地方？”
　　“麻烦死了！我还是趁热好了！”
　　江南炸了！
　　你特喵怎么老想着要砍死我！
　　你对趁热究竟有多深的执念啊！
　　病娇都有这种嗜好是怎么的？
　　“我有！我有异度空间！浴桶，水！沐浴露香扑啥都有！还有小黄鸭！”
　　“只……只要你让我用下异能，我就……”
　　琉璃眯着眼睛笑道：“你想逃跑？你觉得我会上当嘛？”
　　江南满眼的失落：“我……我真的只是想给你最好的体验而已！”
　　“难道爱情里最基础的东西不是信任么？”
　　“算了……随你好了！”
　　琉璃看着江南伤心的样子，不由得有些心疼！
　　看起来不像是骗我的样子齁～
　　咬着下唇道：“那你准备好了，别想跑，你们的人还在我手上！”
　　说着放开了江南的束缚，可还留了一缕头发缠在他的腰上！
　　江南咧嘴一笑：“谢谢你的信任！”
　　说着打开了异度空间，掏出浴桶，往里疯狂倒大力2.0！
　　鹅哈哈哈哈哈！
　　跑？不存在的！
　　怂是不可能怂的！
　　我江大胆儿今儿必须给你干倒！
　　浴桶里江南倒满了大力2.0，还给撒上了花瓣和小黄鸭！
　　就连换洗的衣服也给准备出来了！
　　琉璃满脸感动！
　　好贴心啊！
　　于是又把江南灵力封了，给结结实实的绑在了一旁！
　　俏脸微红，撇了一眼江南，深深的吸了一口气！
　　唔！有什么可害羞的？
　　反正一会儿都要互相了解的！
　　说着就在江南的注视下进了浴桶！
　　“哗啦啦～”
　　虽然是只死病娇，可身材是真没的说啊！
　　江南咽了口吐沫，心中默背出师表！
　　而此刻琉璃却满脸惊愕：“这……这什么水？我感觉我的身体素质在增强！天呐！”
　　江南咧嘴一笑：“就当是我送你的礼物吧！”
　　琉璃俏脸儿一红！
　　果然！我没选错人！
　　她不由得想起了妈妈的告诫！
　　妈妈说：“找对象一定要找最优秀的，那样造出来的娃娃也一定会很优秀！”
　　“不答应就来硬的！你当年就是这么来的！”
　　嗯……老病娇了！
　　此刻江南都快急疯了！
　　你特喵快洗啊！怎么不洗脸！洗头？
　　光洗身上管个屁用啊！
　　再泡一会儿，你就变成病娇金刚芭比了啊！
　　那计划不就失败了？
　　一会儿再跟我造小人儿？还不得祸祸死我？
　　想到这儿的江南激灵灵的打了个冷颤！
　　不由得深深的吸了一口气，扭捏道：“宝贝琉璃，可以让我帮你洗么？我……我……”
　　琉璃先是一愣，随即羞红了脸蛋儿：“那……那你过来吧！”
　　说着又解开了江南身上的束缚！
　　江南搓了搓小手儿，一脸激动的跑到浴桶后面！
　　江南的双手不由得放在了琉璃的肩膀上！
　　琉璃身子轻颤，睫毛微抖，伸出小手不由得握住了江南的手掌！
　　羞道：“要不要一起？”
　　江南：“好哇好哇！
　　(☄ฺ◣ω◢)☄ฺ
　　哥哥今儿就让你好好感受下爱情的滋味儿！
　　随即抓住琉璃的肩膀猛的往下一按！
　　伴随着剧烈的水花！
　　琉璃根本来不及反应，整个人就被按到了水里头，不停冒泡！
　　“咕嘟咕嘟咕嘟～”
　　“啊噗～江咕嘟咕嘟～咳咳～”
　　就那么一眨眼的功夫！长发魔女就变成了光头萌妹！
　　无数的长发脱落，宛如失去了生命力一样的无力垂落在地！
　　“砰！”
　　一股汹涌的灵压扩散而出，把江南径直崩飞！
　　琉璃猛的站起身来，满脸羞怒！
　　刚要控制头发把江南裹起来，却猛的一愣
　　直感觉头顶一阵清凉！
　　我……我没头发了？
　　这洗澡水……
　　她低头看了一眼水面上的倒影，整个人都傻掉了！
　　何止头发没了，眉毛……啥的全都木有了哇！
　　自己活脱脱变成了一只小秃瓢！
　　“你以为这样就能逃出我的手心么？你太小看我了！”
　　“灵技：万物丛生！”
　　“嗯？怎么生不出来？”
　　这一刻，琉璃彻底慌了神，万物丛生是能够生发的啊！这……这怎么可能不管用？
　　江南嘿嘿偷笑，大力浇秃的脑袋，那是你想生就能生的么？
　　你用霸王洗发膏你都生不出来啊！
　　慢慢长去吧你！
　　感受到心痛了嘛？
　　这就是爱情啊！
　　琉璃急的快哭了：“万物……”
　　“砰！”
　　一声闷响，琉璃的小秃瓢上多了个大青包！
　　直接就晕了过去！
　　江南收回大金砖，拍了拍小手！
　　“才不跟你造小人儿！呸！”
　　说着目光不由得落在了一旁的衣服上！
　　此刻，夏瑶她们陡然发现束缚消失，那些头发都失去了效用！
　　正满脸懵的时候！
　　江琉璃扛着只大麻袋就走了出来！
　　夏瑶一瞬间就红了眼，大眼中雾气蒸腾！
　　亮出狼爪，俏脸儿上尽是凶狠！
　　“你把小南怎么了？死女人！我鲨了你啊！”
　　说着银影轻羽全开，钢爪锋芒毕露，不顾一切的朝着江琉璃抓去！
　　江琉璃：！！！
　　“白色！”
　　夏瑶的钢爪堪堪停在江琉璃的心脏前，表情一怔，随即俏脸通红！
　　眼前的琉璃是小南变的？
　　也只有小南知道自己今天穿的颜色了啊！
　　不由得委屈着小脸儿，一把扎进江琉璃的怀抱！
　　“你……你又有不成熟的想法了么？”
　　江南嘿嘿一笑：“这次很成熟！”
　　齐玉兔宝宝她们懵了！
　　夏……夏瑶投敌了？

