第469章 改变这个时代
　　这是轮不轮的动的问题吗？
　　要不要这么扣？
　　一点材料都舍不得丢？
　　刘秋田急了：“不行！你刀法那么强！不用刀白瞎了！”
　　“再说你会使流星锤么？”
　　江南咧嘴一笑：“会！咋不会呢！一身绝活！刀法我都随便练着玩儿的！”
　　“就流星锤了！”
　　刘秋田：！！！
　　“我给你打刀吧！饮血刀！给你打八把！八刀流！绝对飒到爆！迷妹看到你都嗷嗷直叫！”
　　江南摇头：“就流星锤！”
　　“流星锤根本展现不出我精湛的锻造技艺啊！除了流星锤啥都行，换一个！”
　　江南满脸犹豫：“要不大爷您给我往这块饮血南红上安个锤把好了！我直接当锤子使也行！”
　　刘秋田：(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)
　　我特喵给你安个锤子的锤把！
　　合着我一点儿捞不着不说还得搭个锤把呗！
　　“大爷！我管你叫大爷行不行？这块饮血南红这么大！能打出很多件兵器啊！我可以为你跟队友量身定制！”
　　”拜托你来个正常点儿的吧！”
　　江南低头掰着手指：“双锏！南瓜锤！青龙偃月刀！丈八蛇矛！方天画戟！”
　　刘秋田：“方天画戟！就方天画戟好了！”
　　他算是明白了！江南根本就没考虑其他因素！
　　唯一在乎的就是用料必须得足！越多越好！
　　没你这么财迷法吧！
　　江南咧嘴一笑：“行吧！我队友的怎么说？”
　　他倒不是没自己的考虑！
　　近战自己有大葱圣剑了，虽然羞耻了点，可威力够用！
　　长柄兵器搞一个倒也不错，一定程度上可以弥补自己的短板！
　　方天画戟就是个不错的选择！
　　刘秋田：“你让他们自己来一趟吧！我需要了解异能属性，战斗方式之类的身体数据！”
　　“只可惜材料不够多！不然能打出一套饮血战甲来！”
　　“这要是放在灵祸之乱的时候，穿上这玩意打出来的战甲……嘿！不知疲惫的杀戮机器！飒到爆！”
　　江南眼睛晶亮：“战甲？这些材料不够么？”
　　刘秋田：“全身甲！这点儿哪够？至少得五块这么大的吧，别以为甲小就不费材料！甲最难打！”
　　江南舔了舔嘴唇，不由得惦记上了！
　　全身血红的战铠？那不得帅死？
　　受击了还能恢复体力？嘶～
　　江南惦记上了！看来以后得多去千岛湖给那帮沧龙兽们开开膛才行！
　　思虑间江南就坐在了一旁的工作台上，打开电脑上的CAD软件！
　　刘秋田愕然：“你这是干啥？”
　　江南：“不用我队友过来，我最了解她们了！兵器这一块我来设计就行！”
　　刘秋田黑着老脸：“你在跟我开玩笑么？量身定制兵器设计？没有个二三十年的经验，你设计个屁！”
　　江南不理！
　　无数关于冷兵器制造设计的知识涌入脑海之中！
　　江南的技能点还有三十多万！自然舍得用！
　　回想脑海里的知识再加上钟映雪夏瑶他们的战斗习惯，江南很快就在脑海里构思出了蓝图！
　　随即在CAD上快速制图！
　　刘秋田一开始还在旁边抱臂冷笑，打算江南设计出来后狠狠地批他一顿！
　　可很快他就笑不出来了！
　　因为江南设计的兵器无论是重心，开刃角度，握持佩戴方式，防滑等等一切因素全部无懈可击！
　　就连人体工程学都考虑到了！
　　刘秋田惊了，就算是自己来设计也得考虑个三五天才能下手完善！
　　可江南20分钟的功夫！5张兵器设计图都出来了！
　　江南拍了拍小手，一脸满意：“搞定！”
　　刘秋田一把冲上去查看图纸，越看越吃惊！头皮发麻！
　　“你小子怎么会的这个？你才多大？这……祖传手艺？”
　　江南嘿嘿直乐：“还中吧？您就当是好了！”
　　祖传手艺？我连祖上是谁都不知道啊！
　　刘秋田越看设计图脸越黑！
　　你这设计要不要这么复杂？还特喵带机关的？
　　有一些设计甚至刷新了自己的认知啊！
　　而且你这下料下的也太准了吧？
　　真是一点儿都没浪费啊！
　　“刘大爷！您看中不？”
　　刘秋田咬牙：“把你设计的玩意都给做出来！我得少活三个月！”
　　“手一哆嗦我自己还得往里搭点儿！”
　　“去去去！赶紧走！年底前过来取！”
　　江南嘿嘿直乐！
　　……
　　院长办公室此刻热闹至极！
　　四五十个导师全汇聚到这屋里来了！
　　萧吹火赵德柱关虎他们都在！
　　此刻围着熊二看个不停！一个个都跟发现了新世界一样！
　　扒开熊毛看！关虎还把熊二嘴扒开，把自己脑袋伸里头看！
　　“哎我去！真特喵神了！还真是熊啊！”
　　“铂金一！这什么品种的黑熊？灵兽百科里没有记录！”
　　“江南这小子在哪儿捡的？能控制自己大小？罕见嘞！”
　　“智商也太高了点儿吧？见鬼了呦！”
　　熊二满脸无语：“你们嘎哈啊！窝要找我蓝嘚！”
　　把脑袋往我嘴里伸的那位你过分了嗷！
　　一句话直接把所有人给干懵了！
　　真会说话啊！
　　这……这只熊要逆天呐！
　　关虎：Σ(Ŏ凸Ŏ٥)
　　萧吹火跟赵德柱都是一副见了鬼的表情！
　　“老萧，这个发现怕是要惊掉一帮人的下巴了！”
　　“一直以来我们都以为灵兽没有太高的智慧，且多性情暴躁，桀骜不驯！依靠本能行动！可现在……”
　　萧吹火难掩振奋之情：“这不光是有智慧的程度了！”
　　“如果真是这样！是不是代表着可以将某些灵兽驯化成灵宠？”
　　“就像人类的祖先驯服马匹，骆驼之类的一样？”
　　赵德柱双眼放光：“如果真的可以！时代会因此改变，人类所掌控的力量将突破桎梏！达到一个全新的巅峰！”
　　陶欣怡捂着小嘴儿，满脸震撼：“江南做的这件事，某种程度上正改变着这个时代！”
　　萧吹火深深的吸了一口气，直接给江南打了个电话！
　　“你来趟院长办公室！熊二在我这边！”
　　江南：！！！
　　糟糕！熊二暴露了？
　　萧院长都知道了？完了完了，这要是不让熊二入学可咋整？
　　“唔～知道这件事的人应该不多吧？”
　　想到这里的江南坏从心中起！恶向胆边生！
　　脸上的笑容愈发变态起来！
　　掏出一双热情如火小手套就戴手上了！
　　既然被你们发现了！那就木有办法了！
　　是时候让你们感受一下像火一般炽烈的热情了！
　　江南一个瞬移！径直来到了院长办公室！
　　身子不由得一僵！
　　只见办公室里挤了五十多个人，都在直勾勾的瞅着自己！
　　江南：？？？
　　靠！这么多人的么？
　　气氛有点儿严肃啊！果然暴露了么？
　　这操作起来有点儿难度哇！
　　倒也不怕！空间虫洞一开，多线操作！
　　什么降龙十巴掌！闪电五连扇！往脸上招呼就完了！
　　他们要是没有闪，必然中招！记忆一消！坡飞！
　　江南轮起巴掌刚要下手！
　　萧吹火：“你想要什么奖励？”
　　江南那刚要扇出去的巴掌猛然顿在空中！
　　“欸？还有奖励的么？啥情况？”
　　萧吹火把刚刚自己的猜想跟江南说了一遍！
　　江南愕然：“你们不是不准熊二入学？吓死我了！我差点就……”
　　赵德柱翻了个白眼：“我们巴不得你多领些过来呢！你在做的这件事很有可能会改变整个时代！”
　　“如果真的能够驯养灵兽……”
　　江南无语：“什么叫如果？早就有人做成功了啊！”
　　“卡布一族的帅大叔族长，骑个铂金级大狮鹫！又飞天又吐火的！都帅爆了！”
　　“我看他们族里很多年轻人都在骑！他还说要送给我一只狮鹫蛋当坐骑呢！也不知道是不是给忘了！”
　　这一刻所有人都起身惊骇的看着江南，一副要吃人的样子：“啥？你说啥？”
　　江南一脸懵：“不至于这么大惊小怪吧？”
　　猜猜南神给大家设计的都是什么武器嘞？嘿嘿嘿！

