第476章 计划周全！双向保险！（加更）
　　卢月看着跪在地上的常发，眸光羞涩，心跳加速！
　　双手捂着脸颊！
　　哇！自己真傻，直到今天才弄清楚自己真正喜欢的人究竟是谁么？
　　脸红心跳！
　　这……一定就是恋爱的感觉了！
　　“起来吧！我……我答应你了！”
　　常发一瞬间就懵在了原地，随即兴奋的直接跳了起来！
　　南神诚不欺我！
　　钱没白花啊！
　　“哈哈！好好好！太好啦！我常发从今天起也摆脱单身恶犬的身份啦！”
　　卢月满脸羞涩的起身！
　　“我……我其实有很多缺点的，就比如我的脚有点儿味儿！你还愿意跟我在一起么？”
　　常发满眼的神情：“我喜欢你的一切，哪怕你脚有味儿！那也一定是恋爱的酸臭味儿！哈哈！”
　　卢月的脸愈发殷红起来，小拳拳锤常发胸口：“哎呀～讨厌！”
　　躲在一旁小树林里的江南众人！
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕哇～”
　　神特喵恋爱的酸臭味儿！
　　那就是脚臭啊！
　　如此恶心的情话你是怎么说出口的哇！
　　常发激动到精神亢奋，回首就给江南比了个大拇指！
　　第一位，圆满成功！
　　剩下人都兴奋炸了，这个比翼双飞套餐太物超所值了啊！
　　这一刻，所有人的眼中都燃起了希望之火！
　　9:10分，下一位女神准时准点又坐在了长椅上！
　　路灯下，雪花飘飘，北风萧萧，天地间一片苍茫！
　　长椅上，男女正座，神情告白，脸颊上一片殷红！
　　三分钟后，又有一对被江南撮合成了！
　　江南：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　实际上，能把女神约出来就证明两人之间有一定的感情基础！
　　还是有心思跟人家在一起的！
　　只是感情没升温到位！
　　表白这种场景下，本就气氛紧张，无限回档再加上热情如火的小嘴巴增加脸红心跳的感觉！
　　那不就干柴烈火，一点就着，一搓就成了？
　　我可真是个小天才！
　　月老都得感谢我姻缘事业做出的贡献呐！
　　客户们陆陆续续的上去，虽然过程艰辛，可结果还是很美好的！
　　十点的时候，终于轮到了秦授，只见此刻秦授一脸忐忑的表情！
　　“南神！我秦家传宗接代的事可就全指望你了啊！”
　　江南一愣：“欸？这么大方的么？这种事情还是你亲自来比较好吧？”
　　你这什么鬼的理解能力啊！
　　老子不是这个意思！
　　你特喵的……
　　“哎哎哎来了！去吧，放心有我呢！”
　　秦授神色一肃，走了过去！
　　只见长椅上，一个脸上带着小雀斑的妹子正坐在上面！
　　“什么事赶紧说！”
　　秦授抹了抹鼻子：“娇娇！你能做我女朋友么？”
　　李娇满脸愕然：“人家都是白日做梦！你可倒好，白天晚上都做梦！”
　　“虽说你人挺好！长的也还行，刚开始我对你还是有点感觉的！”
　　“可你是鬼畜哇！你让我怎么做你女朋友？”
　　“牵你出去我那帮小姐妹会嫌弃死我的啊！你就别想了！”
　　秦授：噗哇～
　　被伤过的心，就像玻璃碎片！
　　“啪！”
　　一个嘴巴，直接回档！
　　李娇：“噫～我才不要做你女朋友！丢人！”
　　啪！
　　“不不不！你休想！跟你在一起会被传染！我也会变鬼畜的！”
　　啪！
　　“呵～呸！我才不要！跟了你我的人生都会有污点的啊！”
　　啪！
　　……
　　此刻秦授的心就像是被送进破壁机里搅过一样啊！
　　整整十分钟！
　　秦授表白了57次，被拒绝了57次，心碎了一地！
　　李娇：(๑･᷄)ε(･᷅๑)
　　“不可能！我就算死也不会做你女盆友的啊！”
　　她的脸上满是倔强，意志坚决！
　　十分钟已到！
　　江南一个瞬移出现在场中，看着脸颊通红的李娇满脸愧疚！
　　“唉～苦了你啊！”
　　说着在她满脸懵的情况下，掏出两颗盛世美颜丹塞到了她嘴里！
　　“唔～南神？你怎么……”
　　吃完盛世美颜丹的李娇脸颊恢复正常，就连脸上的雀斑都消失不见了！
　　整个人都美了一个度！
　　江南拉起她的胳膊，一个瞬移就给送回了宿舍区！
　　然后又是一个失忆小嘴巴！
　　李娇一脸懵的站在门口！
　　“欸～都这么晚了？过点了？不去了不去了！”
　　“嗯？怎么感觉皮肤变光滑了？天呐！我好白啊！”
　　……
　　长椅上的秦授怅然若失！
　　一见江南回来，泪水在脸颊上肆意流淌！
　　“果然！鬼畜是不配拥有爱情的啊！”
　　“不说100％的成功率么？退钱！退钱呐！”
　　江南咧嘴一笑：“好说！好说！”
　　说着拉起秦授的胳膊一个瞬移就进了小树林的深处！
　　只听小树林深处传出“噼里啪啦”像是鞭炮一样的声音！
　　3分钟后！
　　秦授一脸茫然的出现在宿舍房间里，两道鼻血狂飙！
　　“什么？都10点多了？刚刚不才八点的么？”
　　“鼻血？嘶～”
　　秦授两眼一翻，直接晕倒在了床上！
　　江南再一次出现在小树林之中，扭了扭脖子，咧嘴一笑！
　　“得！我们继续！”
　　剩下的几个人一脸狐疑：“秦授呢？给他退钱了么？”
　　江南嘿嘿一笑：“那必然啊！人品保证！”
　　退钱？怎么可能？
　　就算我同意，系统也不会同意的啊！
　　不然我那10分钟岂不是白忙活了么？
　　再说！我这是做好事！
　　只是让秦授忘记一些痛苦的记忆而已，有助于他的心理健康！
　　我这是在帮他啊！
　　嗯……就是这样！
　　绝对不是黑小钱钱什么的！
　　计划周全！双向保险！
　　表白不成，把客户记忆打没不就完了！
　　根本就不会有差评什么的！
　　良心店家说的一定就是我了吧！
　　接下来，就轮到了齐德隆齐东强两兄弟！
　　事实证明，也有热情如火小手套搞不定的情况！
　　之前撮合成的，都是有一定感情基础的，才能在种种因素影响下成功牵手！
　　奈何齐德隆东强两兄弟的颜值，实在是一言难尽！
　　人家女孩子打死不同意！
　　江南只能又来了一次零差评服务！
　　出现在宿舍中的齐德隆东强两兄弟一脸惊骇的看着自己狂呲的鼻血！
　　“这……天呐！这火上的这么大的么？”
　　“东强！快！快把洗脸盆拿来！”
　　半夜12点，江南一脸姨母笑的揉了揉发酸的手掌！
　　18人，撮合成了11对！另附赠了7次零差评服务！
　　完美收摊！
　　这一次的坑蒙拐骗下来，收益金额达到了恐怖的一亿五千八百多万！
　　是这些年来赚的最多的一次了！
　　哪怕是扣除摊位费，自己还剩158万！
　　而摊位费转化为技能点，再加上自己之前剩的！技能点总量来到了183万之多！
　　不光足够用把一个技能拉满，甚至努努力第二个都能拉满了！
　　江南有点小开心！
　　可又突然想起白天熊二吴良他们被打的事情，江南又不开森了！
　　忍一时风平浪静！
　　退一步越想越气！
　　萧震那个家伙根本不认为自己错了！
　　不行不行！
　　江南一个瞬移又没了影子……

