第431章 苍龙猛兽！李凯！（加更）
　　后方传来的雷声和惨叫根本没引起任何大爷大娘的注意！
　　都是老先驱者了！什么大场面没见识过！
　　忙活了一番啥绝活也没捞着的江南不由得有些小失落！
　　溜达回夕阳红公园！
　　发现每个学员都找到了自己的宝藏大爷，宝藏大娘！
　　有捏肩的，有锤腿的！
　　钟映雪在帮大娘织毛衣！夏瑶搀着大娘在公园里遛弯！
　　江南慌了！这不行啊，自己不能给落下啊！
　　“看来只能从广场舞入手了！”
　　老子要C位出道！
　　要用专业的舞姿征服大爷大娘！
　　成为学员里最受欢迎的崽崽！
　　信不信老子把广场舞点到顶级啊！
　　豁出去啦！
　　下定了决心的江南一个瞬移来到广场上！
　　随即他就被眼前的一幕震惊到傻掉！
　　神曲环绕！在线洗脑！
　　“苍茫的天涯是我滴爱～”
　　“绵延的青山脚下花盛开～”
　　“什么样滴节奏！是最呀最摇摆～”
　　“如果你想快乐你就跟我一起来～”
　　只见一头十五米高的秃顶黑熊身穿红绿花小三角！
　　后背背着一只全功率输出的大音响！
　　两只熊掌抓着两只金色的拉拉队手花！
　　跟着节奏一起疯狂的舞动着壮硕的身躯！
　　就连身后的熊尾巴都跟着摆动个不停！
　　口中还吼道！
　　“艾瑞巴蒂！嗨起来！”
　　“让我们一起沉浸在这动感的节拍！”
　　“对！手打开！”
　　“哎！躁起来！”
　　江南：(|||≖_≖)
　　大个！你要不要这么专业啊！
　　为什么一只15米高的秃顶熊在广场上领舞，却没有丝毫的违和感啊！
　　真是没白修炼啊！
　　江南终于知道什么叫做大成级的广场舞了！
　　此刻，六七十位大爷大娘在吴良身后排成方阵，跟着秃顶熊一起舞动着身姿！
　　就连坐着轮椅，拄着拐的大爷大娘都在旁边给吴良打着节拍！
　　此刻的吴良俨然成为了广场上最靓的熊崽崽！
　　“嗯！这小伙子不错！有前途！”
　　“跳的可真好！咱们敬老院区都热闹起来了！”
　　“我感觉他适合学我的绝活啊！”
　　“呸！你别跟老娘抢！你那什么破绝活？哪儿有我的好？”
　　“唉～这小伙子哪儿都好！就是秃顶挺丑的！”
　　江南懵了！
　　这都上赶子教绝活的么？
　　吴良根本不用自己给划拉绝活啊！
　　“南哥？你咋来了？来来来！一起跳一段儿啊！”
　　江南：“不了不了！我在赵大爷那儿给你淘了个绝活，明天大爷要是还有命活，记得去学嗷！”
　　吴良满眼的兴奋：“好嘞！谢谢南哥！”
　　江南转头，满脸的落寞！
　　(๑ó﹏ก̀๑)
　　都没有大爷大娘喜欢我的么？
　　我明明这么秀，都没人教我绝活的么？
　　夜色下的江南，显得有些形单影只！
　　就在这时，江南却听远处传来阵阵惨叫，还不时有青光迸发而出！
　　不由得好奇的望了过去！
　　只见一棵柳树下，无数柳枝仿佛活过来了一般，化为长鞭，把齐玉和秦授都倒吊起来捆的结结实实！
　　一拿着铁锹的老太太满脸的气愤，对着两人的屁股就是一阵猛拍！
　　“嗷！刘奶奶！别打了！别打了啊！”
　　“我们还只是个孩子啊！”
　　“对对对！孩子！”
　　刘奶奶铁锹一杵，愤慨道：“呸！你们俩小兔崽子！”
　　“我大棚里的种的菜全让你俩给薅了！那小白菜苗才一丢丢点大！你薅它干啥？”
　　“败家孩子！”
　　刘奶奶越说越气，抄起铁锹又是一阵痛殴！
　　秦授：“刘奶奶！你别打啦！我们给你翻地种菜！你教我们！我俩给你种回来！”
　　齐玉眼睛晶亮：“对对对！我们帮你种地干活！浇水施肥！”
　　这要是学会了这门绝活，大葱咖喱棒还不是要多少有多少？
　　刘奶奶瞪眼：“废话！你俩想走都没门儿啊！”
　　“说！我那12垄的大葱呐？都给我薅秃了！葱让你俩藏哪儿啦？”
　　秦授齐玉对视一眼，异口同声道：“吃了！”
　　刘奶奶：？？？
　　“屁！不说是吧？找打！”
　　抄起铁锹又是一顿暴打，齐玉秦授打死不松口，疯狂使眼色！
　　只见一侧的草丛里，叶星河背着个大麻袋，袋口还有露出来的葱叶！
　　脸上流下了感动的泪水，重重点头，背着葱袋子隐于夜色之中！
　　江南满脸懵圈！
　　这年头想吃点儿大葱都得用偷的么？
　　跟哥说啊！哥有的是啊！
　　这偷点儿葱还挨顿揍，多不值！
　　不过看有人跟自己一样不招人喜欢，江南就没那么桑心了！
　　甚至还有点想笑！
　　于是江南想去找雪雪狼灭，问她俩学到绝活没！
　　正走着呢，就听背后有人叫道：
　　“小伙子！追你一路了！你可哪儿瞎瞬移啥？”
　　江南一愣，不由得回头！
　　只见一眉毛粗粗的大爷坐在轮椅上，喘着粗气！
　　下身两条腿不翼而飞，此刻正满脸神秘的看着江南！
　　江南愕然！
　　这年头坐轮椅的都这么快的么？
　　自己的瞬移也能追的上？
　　“大爷找我什么事？要不要我推着你遛会儿弯啊？”
　　李凯翻了个白眼：“遛弯儿我找你干啥？”
　　说话间不由得凑上前来，神神秘秘道：“少年！想学绝活么？”
　　江南一愣，小心脏不由得一阵狂跳！
　　这大爷追了自己半天，就是为了教自己绝活的？
　　江南！你果然还是优秀的啊！
　　“啥绝活？够硬不？”
　　李凯瞪眼：“那必须得硬啊！当年老子外号苍龙猛兽！一身绝活！”
　　“回想当年！还真是热血的青春呢！少年！想跟我一样热血么？”
　　“我这绝活你值得拥有！”
　　江南头点的跟啄木鸟似的：“想学想学！”
　　李凯咧嘴一笑：“这就对了！等我给你找找嗷！”
　　说着戴上了老花镜，在轮椅的挂兜里往出掏笔记本，一掏掏出七八本！
　　只见笔记本的封皮上写着：
　　《天马流星拳》
　　《地爆天星》
　　《灵犀一指》
　　《千鸟》
　　《钻石星辰拳》
　　《神罗天征/万象天引》
　　《超级赛亚人变身术》
　　江南：( ´ﾟωﾟ)？
　　“大……大爷你绝活这么多的么？”
　　李凯咧嘴一笑：“那是！你大爷我啥绝活不会啊！”
　　江南：“大爷，您平常一定很爱看动画片儿吧？”
　　李凯：“嗨～天天在敬老院窝着没啥干的，也就看看动画片打发打发时间了！”
　　江南：……
　　“找到了！就这个绝活！肯定适合你！”
　　说着把一本笔记本递给江南看！
　　上面赫然写着四个大字！
　　《八门遁甲》
　　江南：( ≖_≖)
　　喂喂喂！大爷你认真的嘛？
　　你这个绝活我怎么听起来都这么熟悉的啊！
　　李凯嘿嘿一乐：“少年！这个绝活绝对适合你！你近战够凶！再配上这八门遁甲！你的青春也一定会跟着热血起来的！”
　　“记得！一定不要开最后一门！死门！开完你就挂了！”
　　江南黑着脸：“嗯！知道！我看过那集！”
　　李凯：“嗯，剩下就没啥需要注意的了！”
　　“那啥！你那个让老赵变的受小姑娘欢迎的跳跳糖还有没了？我研究出个绝活来也不容易！”
　　“青春虽去！可我还想躁动一下！”
　　江南脸更黑了！
　　这老大爷绝对是来骗我跳跳糖吃的吧？
　　可还是咧嘴一笑，伸手塞给李凯大爷10包怦然心动跳跳糖！
　　“大爷！您就去躁动一下好了！吃没了再给我说！”
　　“这绝活……我就不学了吧！”
　　李凯瞪眼，一把将跳跳糖揣到兜里！
　　“少年！你当大爷是骗你的吗？”
　　“你大爷是那种人嘛？我这可都是真绝活！”
　　江南陪笑：“是是是！我信！”
　　李凯急了：“你小子还是不信是吧？”
　　“八门遁甲！第一开门！第二休门！第三生门！开！”
　　“轰！”
　　李凯身上！一股极强的灵压以恐怖的姿态瞬间碾压开来！
　　江南：∑(°口°๑)
　　啊这……
　　少年！想学绝活么？我这还有很多哦！2600大章，求五星好评呐！另外小伙伴们记得在话题页留言哦！

