第470章 插班生！（加更）
　　萧吹火瞪着眼睛神情激动：“至于！怎么不至于？”
　　“我们不是没尝试过驯化灵兽，可结果都以失败告终，全世界也没见哪个国家成功驯化灵兽，并且应用到实战中！”
　　“灵兽驯化这一块不光是咱们国家，各大国几乎都处于空白阶段！
　　“竟然早就有人做到了？卡布一族是什么来头？”
　　江南愕然，本以为是稀松平常的事情，没想到会是这么个情况！
　　“那是我在飒哈啦沙漠的时候遇到的原始部落……”
　　赵德柱眼睛铮亮：“细细的说，一丝一毫的细节都不要放过！”
　　江南咽了一口唾沫，在一群人如狼似虎的目光中，把自己在飒哈啦沙漠的事情详细的说了一遍！
　　听的在场所有人都头皮发麻，陶欣怡更是惊骇的捂住了小嘴儿！
　　江南白银级的时候就完成了横穿飒哈啦沙漠死亡禁区的壮举？
　　不死者血清的事情竟然是江南带人做的？
　　一个个不由得倒抽冷气！
　　“老子白银的时候还在币厅打游戏！你都跟德古拉对上了？”
　　“你这胆儿是真滴肥啊，简直太疯狂了！”
　　“生活在灵墟里的原始部落？院长！咱们的玩具屋迁移计划都没成功！他们是怎么做到的？”
　　“原始部落么？他们很有可能保存着原始的驯化方法！”
　　江南所说的属实让所有人心驰神往！
　　关虎忍不住道：“院长！我过去考察一番吧！说不定真能请教回来一些东西！”
　　萧吹火激动道：“下午就启程！咱们两边完全可以互通有无！你对他们一定要热情！”
　　江南眼睛一亮：“虎哥！你去了可以联系大黑小黑，那边他们俩熟！”
　　关虎笑道：“那你可帮了大忙了！”
　　江南一把搂过关虎的肩膀，塞给他一塑料兜哎嘿黑蒜，上面还带着一捆韭菜！
　　“这玩意你带着，到了那边一天吃一头！就着韭菜吃！保你上天！快乐无边！”
　　(΄◞ิ౪◟ิ‵)
　　关虎咽了口唾沫：“欸？是这样的么？你笑的怎么这么猥琐？”
　　江南：“这不重要！你到了之后记得告诉族长！他们的奥萨斯天父问那个狮鹫蛋什么时候给！我还等着要呢！”
　　“蛋拿不回来，你也就别回来了！”
　　关虎翻了个白眼：“行！我记下了！”
　　萧吹火咧嘴道：“如果真成了，学院怕是又要再添一门学科了！”
　　“熊二正常入学！就以灵兽的身份，还可以为接下来的研究多提供一些数据！”
　　江南嘿嘿一笑：“谢谢院长！你们可以从千岛湖灵墟入手试试！”
　　“灵墟我也去过不少，似乎千岛湖灵墟里的灵兽智慧更高一点！”
　　熊二嘿嘿一乐：“辣里窝熟！蟹蟹院长！院长真老！”
　　而众人仍旧是一副震惊的表情，直到现在也不敢相信这一幕！
　　……
　　回到别墅，夏瑶和钟映雪仍旧客厅的茶几上奋笔疾书写报告！
　　而熊二则是被江南带到了别墅，在一楼找了个房间，让他直接搬进去了！
　　顺带着也把吴良从宿舍拎到了别墅来住！
　　吴良捧着一大堆看图识字，拼音表，学前教育之类的书搬了过来！
　　教熊二学拼音我是认真的！
　　只见吴良指着看图识字表念道！
　　“来！跟我读！梅花鹿！”
　　熊二歪着脑袋：“没发怒！”
　　“大狮子！”
　　“大西几！”
　　“大鲤鱼！”
　　“大你驴！”
　　“花蝴蝶！”
　　“发福蝶？”
　　熊二：( ･᷄㉨･᷅ )
　　吴良额头暴起两根青筋！
　　“大老虎！”
　　“大脑斧！”
　　江南：“红鲤鱼与绿鲤鱼与驴！”
　　熊二：“红女女女女女女女驴！”
　　夏瑶：“ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡噗哈哈哈哈哈，不行不行，我上楼去写作业了！我写不出来了！”
　　钟映雪憋笑憋的笔都给捏断了！
　　江南捂脸，这特喵没救了啊，起身一个瞬移回了房间！
　　“大哥！你加油！”
　　熊二：(°¯᷄㉨¯᷅°)
　　吴良钢牙紧咬！老子今儿还真就不信这个邪了！
　　“来！跟我读！扑棱蛾子！”
　　“噗呢鹅纸！”
　　……
　　整整一宿，客厅里吴良和熊二的对话声就没停过！
　　第二天江南端着牙杯正刷牙呢！
　　只见吴良顶着个大黑眼圈：“蓝嘚！找！”
　　江南：噗ꉂꉂ(꒪ε꒪ ‧̣̥̇)
　　“咳咳！没搞错吧？不是说好了教熊二的么？你怎么被他带沟里去了？”
　　吴良泪流满面！
　　我真的尽力了，得缓缓！
　　不然真就栽沟里爬不出来了啊！
　　周一早上！
　　教室里每个同学都精神满满，甚至还有不少脸上贴着创可贴的！
　　显然都是执行外勤任务的弄得！
　　“真得多出几趟外勤，太有意思了啊！”
　　“你们去的哪儿？我去的琴海灵墟，真的长见识了！”
　　“哎！听说咱们班要来个插班生，铂金一！”
　　“什么？没搞错吧？大手子啊！就连学长们都很少有铂金的！”
　　“是不是清纯可爱的女孩子？哈哈！期待ing！”
　　“哈哈，必然啊！动画片里演的插班生不都是校花级别的女孩子么？”
　　此刻，一众男同胞的情绪都被调动起来！
　　江南嘿嘿直笑也不说话！
　　教室门被打开，只见陶欣怡抱着文件夹走了进来！
　　“同学们，咱们班今天要来一个插班生！铂金一等级！大家记得要多多照顾他哦！”
　　此话一出整个班级都沸腾起来，男生们疯狂拍桌！
　　“欣怡姐放心！必然好好照顾啊！”
　　“是女孩子吧？一定是的吧？坐我旁边！我这里有空位！”
　　“春天！是哥的春天到了么？”
　　陶欣怡笑容甜美！
　　“同学！进来吧！”
　　“轰！”
　　上次被宁悠悠撞破的教室门再次被无情的撞破！
　　只见熊二穿着一套棒球衫，戴着鸭舌帽，背着小书包就进了教室！
　　走到了讲台上！
　　“窝叫熊二！四新来的插班生！蓝神四窝大嘚！大家老！”
　　这一刻，全班同学的表情都凝固在了脸上！
　　眼神惊恐！
　　这……这是头黑熊吧？
　　他这……我……
　　陶欣怡笑道：“熊二！是江南在千岛湖灵墟带回来的铂金级黑熊灵兽！”
　　“全明星赛时就曾以队友的形式加入过江南的战队，助其夺冠！”！
　　“如今以插班生的身份入学先驱者学院！希望大家和谐相处，不要因为熊二灵兽的身份就欺负它哦！”
　　所有人都把目光落在了江南身上，一脸懵圈！
　　江南咧嘴一笑：Surprise！
　　同学们脑瓜子嗡嗡的！
　　先不说灵兽为什么会成为插班生，这只黑熊为什么会说话啊！
　　还说南神是他大哥？
　　刚刚还期待着插班生是清纯可爱的女孩子！
　　可结果呢？
　　连人都不是啊！
　　连最起码的幻想都不给我们嘛？
　　你还我春天呐！
　　在一众同学震惊的表情中，熊二坐在了班级的最后一排！
　　陶欣怡清了清嗓子：“周末的外勤任务大家都执行的不错！报告提交的也很及时！”
　　“尤其是江南！报告写的尤为认真，大家要好好跟他学习！”
　　江南眼睛一亮，偷偷给鱼青青竖起大拇指！
　　顶着两只大黑眼圈的鱼青青甜甜一笑！
　　(›´ᗜ`‹ )
　　一副已经被掏空了的表情！
　　可接下来陶欣怡表情一冷：“可对于叶星河跟齐玉这两位同学我要提出批评！”
　　“你俩报告怎么写的？就两句话？”
　　“横推16岛！被一群猩猩抓了！之后被一群牛踩了！然后回到据点任务结束？”
　　“你俩这是在敷衍！不行！重写！”
　　齐玉跟叶星河都快哭了，俺俩写的都是事实啊！没啥可写的！
　　半点没扒虾啊！
　　“欣……欣怡姐！这实在是没啥可写的了啊！”
　　陶欣怡生气道：“人家咋写那么多的？你俩要把细节写出来知道么？细节！就比如被大猩猩抓走之后的细节！心理感受等等！”
　　“以防下次再犯这种错误！”
　　齐玉叶星河瞪大了眼睛，这……这细节也得写出来么？
　　不……不太好吧？
　　小伙伴们不好意思，上午有点事出去了一趟，加更的刚赶出来！

