第443章 敬老院义工！（加更！）
　　还没等秦授说下一句话！
　　无头骑士鱼青青以及杜月就站了起来，捏了捏拳头！
　　秦授神色一正：“去！必须去！”
　　“我等了一年！就是想等一个机会！”
　　“我要争一口气！不是为了证明我多了不起！”
　　“而是想要告诉所有人！我曾经失去的东西！一定要亲手拿回来！”
　　这一刻的秦授义愤填膺！
　　鱼青青：(￢‸￢)
　　不要再这样下去了啊，一点都不帅气的好么？
　　杜月：“曾经你失去的什么？节操么？”
　　秦授：……
　　就连齐玉跟叶星河也跟着报名了！
　　齐玉：“兄弟别怕！我们陪你！”
　　叶星河咧嘴一笑：“别忘了咱们的秘密武器！”
　　三人对视一眼，纷纷露出了欣慰的笑容！
　　兔宝宝也跳了过来：“嘻嘻！带我一个好不好哇？”
　　“千岛湖我熟！颁奖典礼的时候我还去过呐！”
　　钟映雪笑道：“好！人多力量大！”
　　陶欣怡有些愕然，没想到江南他们第一次出外勤就选择了A以上难度的任务！
　　“A以上的任务是不限任务时间的！一切以完成任务为首要目标！”
　　“另外！大家听好了！”
　　“出外勤，所有人对外的身份都是先驱者敬老院义工的身份！”
　　“不许对外界人员泄露学院信息！违者开除学籍！永不录入！”
　　这点江南倒并不算是意外！
　　毕竟学院中的一些东西已经算上核心机密了，随便将信息泄露出去，定会引起一些不必要的麻烦！
　　半小时后！
　　江南一行黑着脸站在校园门口！
　　所有人身上穿的都是橘黄色的连体工装！
　　后背上印着笔走龙蛇的六个字！
　　“先驱者敬老院”！
　　先驱者三个字小的跟豆粒一样！
　　敬老院三个大字几乎占满了整片后背！
　　头上还带着橘黄色的鸭舌帽！
　　上面写着两个大大的字！
　　“义工”！
　　胸前还带着一张工作证！
　　姓名：江南！
　　性别，年龄……
　　工龄：初级义工！
　　江南小脸黑黢黢的！
　　喂喂喂！
　　有没有必要做到这种程度哇！还必须得穿？
　　生怕别人不知道俺们是敬老院出来的么？
　　俺们不要面子的啊？
　　钟映雪和夏瑶也瘪瘪个小嘴儿，好不容易衣锦还乡一把！
　　结果却……
　　最恐怖的是，就连杜月和鱼青青两人的头盔上都被写了“义工”两个大字哇！
　　一百位义工都上了大巴车！
　　一个个都黑着脸，哪里像是去执行任务的？
　　这分明是去工地打土方子的节奏哇！
　　大巴车上，只见江南起身挠了挠头：“同学们！能不能求你们件事情呐？”
　　“怎么了南神？”
　　“啥事儿你说！”
　　江南从异度空间掏出一张照片，正是当年省级全明星赛的时候在千湖岛灵墟，五人小队的合影！
　　“大家看到照片里头的那只秃顶熊没？”
　　“千湖岛灵墟里，你们如果遇到这头熊一定不要打他啊！”
　　“把消息告诉我就成，谢谢大家了！”
　　“我给每个人都准备了3颗黄金级灵珠，还有一棵小人参！大家就留着备用好了！”
　　说话间江南挨个走过去分发灵珠以及小人参！
　　“南神客气了，这不叫个事儿！”
　　“没事儿兄弟！你拿着就是，看到没？就是这头熊！谢谢哈！”
　　……
　　看着江南带着笑脸挨个去告知辨认。
　　钟映雪和夏瑶心都化了！
　　江南很少求人办事，可这并不意味着他把自己的架子端的很高！
　　为了熊二的安全着想，该做的还是得去做！
　　至少吃人嘴短，拿人手软！
　　吴良鼻头发酸！双拳紧握！
　　老弟等我！你大哥大姐们马上就来救你啦！
　　大巴车一路开到榕城机场！
　　机票早就订好了，义工在外的所有开销都由学院支付！
　　所有人都过了安检，可秦授三兄弟却被拦住！
　　秦授急了：“我就想知道知道！为啥不让我们带大葱上飞机！”
　　齐玉：“就是就是！”
　　叶星河：“这又不算违禁品！”
　　只见三人各自背着一个书包！
　　上拉锁开了个口子，十棵一米多长的大葱伸了出来顶的老高！
　　空运小姐姐：( ≖_≖)
　　你们仨是打算在飞机上吃葱蘸酱么？
　　“行李超长了是不可以带上飞机的亲，还请三位去办理托运哦！”
　　齐玉瞪眼：“那怎么行？我们这大葱可老珍贵了！给我们托坏了怎么办？”
　　鬼知道我们究竟挨了多少的毒打，翻了多少菜地才把刘奶奶的大葱搞到手的？
　　空运小姐姐：……
　　有多珍贵？
　　旁边菜市场里一块四一斤呐！
　　可还是微笑道：“如果三位乘客嫌托运麻烦的话，可以现在把大葱吃成55厘米长，然后就可以进去了亲！”
　　叶星河愕然：“这葱如此珍贵！我们怎么能吃它！”
　　秦授：“你是怎么生出如此败家的想法的？”
　　齐玉：“吃？简直不可理喻！”
　　空运小姐姐：？？？
　　大葱不用来吃难道还有别的功能嘛？
　　江南黑着个脸，你们去执行任务带个屁的葱？
　　没有问老子要啊！我这有的是！
　　三人到底还是办托运去了，这才顺利上了飞机！
　　……
　　白山机场！
　　此刻机场两侧的空地搭起了不少的临时帐篷！
　　一架架运输直升机起起落落飞个不停！
　　不少伤员都被运回来救治！
　　有灵武协会的工作人员，也有民间灵武者！
　　山间甚至机场上都充斥着迷蒙的白雾，能见度不到20米！
　　此刻灵武协会分会长沈弘在临时办公室里都快忙疯了！
　　一梳着背头的瘦高年轻人冲了进来！
　　“会长！支援还没到么？最新消息！咱们在千岛湖里占据的安全据点再次受到兽潮攻击！”
　　“怕是用不上几个小时，就得撤出来了！”
　　沈弘拍桌怒道：“撤什么撤？给我顶着！”
　　“不知道抢下一个岛费了多大的劲儿么？那些应召而来的民间灵武者呢？”
　　背头男苦笑：“不顶用啊！他们很多都是奔着灵暴来的！灵气暴涨的千岛湖虽说比不上灵池，也是修炼的绝佳地点了！”
　　“很多灵武者进去跳伞都没跳到据点内，直接跑别的岛上修炼去了！”
　　“场面已经彻底失控！哪怕封锁入口，还特喵有从自己带伞包从白山湖往里游的！”
　　沈弘瞪眼：“这不是去添乱的么？老子哪儿有功夫去救他们？”
　　就在这时，手机铃声突然响起！
　　沈弘连忙接起电话！
　　“喂？陈会长！什么？支援到了？”
　　“快快快！跟我出去迎迎！”
　　背头青年眼睛大亮：“真的？多少人？哪儿来的？”
　　沈弘嘿嘿一笑：“陈会长给我找的！说老牛批了！一百个呢！个顶个的大手子！”
　　临时办公室里的工作人员也激动起来，纷纷放下手头的工作跟沈弘一起出去迎接！
　　这简直就是及时雨啊！
　　只见重重白雾中，一道道橘黄色的人影踏来！
　　“豁！瞧瞧这气势！妥了！必须妥了！”
　　“还是陈会长牛批，就这责任心？没说的！”
　　“哈哈，上面是真有心呐！”
　　“屁！还是咱们沈会长有面儿！那一个电话必须好使啊！人不得给安排的妥妥当当的！”
　　沈弘轻抚一头银发，面色红润，嘴都快咧到耳根子了！
　　“低调！要低调！”
　　橘黄大队终于走到了跟前，终于看清的来人！
　　这一刻，包括沈弘在内！
　　所有工作人员全部石化！
　　噢～瞧瞧这该死的橘黄色工装！
　　比我玛利亚姑妈的马甲还要橘！
　　后背上敬老院三个大字，还有帽子上的义工标志直接干懵所有人！
　　敬老院义工？有没有搞错啊！
　　一位学员上前，咧嘴一笑！
　　“怎么个情况？听说这里有地方需要清洗一下？”
　　“人我们都带来了！现在就开洗么？”
　　沈弘：？？？
　　先驱者敬老院义工：专业洗地15年！零差评服务！您值得拥有！求五星好评呐！

