第45章 秘密基地！
　　一路跟着吴良来到了他所谓的“地盘儿”
　　是一处经过改造的废弃仓库！
　　倒是不小，占地能有三四百平！
　　打开卷闸门的那一瞬间，江南的脑袋属实懵了一下！
　　成堆的健身器械！
　　沙袋哑铃啥的就不说了！
　　中间还有一座八角笼！
　　墙壁上挂满了冷兵器！
　　像是什么尼泊尔啊！马来剑！三棱军刺！十字弩之类的！
　　车库里还停着七八辆重度改装的越野车！
　　猛禽，牧马人，撼路者，悍马，有的江南都不认识。
　　其他还有各种户外装备，帐篷，探照灯，发电机……
　　一眼望去，简直就是男人的天堂！
　　江南看了都只淌哈喇子！
　　就问问哪个爷们儿不喜欢这些东西？
　　“卧槽！”
　　奈何自己没文化！
　　卧槽两字行天下！
　　只见吴良兴冲冲的从一旁取来两样东西！
　　一面厚重的钛镁合金大盾，上面还浮雕了一只咆哮熊首！
　　足足两米高！至少三百斤往上了！
　　而另一只手拎了一柄两米多长的斩马刀！
　　那叫一个吓人呐！
　　兴奋道：“南哥！咋样！看我牛批不？”
　　江南连忙摇头道：“不看不看！”
　　“你这一身咋说也得有500斤了吧？行动能方便么？”
　　吴良手中铁盾一顶，推出了阵阵劲风！
　　斩马刀狂挥，沉闷厚重的破空声，竟在吴良手中轻若无物！
　　“天天练！没问题！我要是兽化了，还能更轻松一些！”
　　江南满意的点了点头，自己这算是捡到宝了啊！
　　妥妥的大盾战！
　　移动堡垒！
　　无敌厚血坦克啊！
　　吴良像是突然想起什么一般！
　　把铁盾斩马刀丢一边，又取出来一根铁枪！
　　枪头红缨飘荡，枪尖寒光闪闪！
　　“南哥瞅瞅！这根咋样？用着顺手不？”
　　江南接过长枪，回身竖劈而下！
　　枪尖划破空气，发出刺耳尖啸！
　　“啪！”的一声。
　　枪身把水泥地面都给抽裂了！
　　吴良看的兴奋不已！
　　瞧瞧人家这动作！
　　那叫一个赏心悦目哇！
　　江南却摇了摇头道：“不乐意用这玩意儿！我自己挑挑！”
　　吴良愣了！
　　江南不是练枪出身的么？
　　上次巷战，用路灯都把自己给打晕了！
　　那技术绝对宗师级！不是从小练到大的绝对没这本事！
　　结果说不用就不用了？
　　江南看了一圈儿，从架子上取下三棱军刺别到后腰上。
　　只见江南瞬间从皮套中抽出三棱军刺！
　　于手上转了一圈儿，反手前刺！换手猛斩！
　　寒光于江南的手上翻转跳跃，宛如舞动的精灵！
　　没有丝毫多余的动作！
　　纯粹且凌厉！
　　吴良看着把三棱军刺用出花儿来的江南，眼珠子差点儿没瞪出来！
　　匕首也是行家？
　　这么6的么？
　　你是从娘胎里就开始练了？
　　三棱军刺被江南满意的收回皮套！
　　又从木架上看到了一把带鞘唐刀！
　　刀长一米二！其上有着浓浓的岁月气息！
　　却不显破旧！
　　拔刀的一瞬！
　　一抹锋锐的寒芒露出！
　　刀身笔直！其上还有千层刃纹，刃柄处铭有一古体的“凉”字！
　　寒光逼人，吹毛立断！
　　“锵！”
　　寒刀出鞘！刀刃划破空气，一朵绚丽的刀花绽放而出！
　　江南看着笔直的刀身，眼中尽是满意之色！
　　吴良张大了嘴巴！
　　一脸的不可置信！
　　长枪能玩儿！匕首能玩！唐刀还能玩儿？
　　而且样样精通？
　　同样都是人，凭啥你这么优秀？
　　江南拍了拍吴良的肩膀笑道：“等暑假有功夫了，教教你用斩马刀怎么玩儿！”
　　吴良：？？？
　　卧槽？
　　这我还能说啥？
　　看来南神真不是白叫的！
　　“这把唐刀怎么说？”
　　“是我爹从乡下收回来的！古时候传下来的！真正的利器！工艺已经失传了！”
　　“南哥要是喜欢，就送你了！”
　　江南自然是不客气！
　　他对自己未来的走向还是有一定认知的！
　　空间系异能，机动性强！主控场！用那种长兵器太碍事了！
　　用唐刀做主武器正好！副武器就用三棱军刺，近身绝对不吃亏！
　　“我这边也有送你的宝贝！”
　　说着神秘兮兮的朝着吴良招了招手！
　　吴良一脸小期待的凑了过去！
　　只见江南从异度空间里掏出来一条短裤
　　四角短裤，上面还印着熊首！
　　吴良：？？？
　　这就是江南口中的宝贝？
　　裤衩儿啥时候都能当成宝贝了？
　　他……他这么喜欢送人短裤的么？
　　上次就送了一条皮卡丘，这次又……
　　江南见吴良呆住了，不禁眉头一挑。
　　“咋的？不喜欢？”
　　吴良挠了挠脑袋：“不是喜不喜欢的问题！”
　　江南：“我跟你说！你可别小看它！它可不是一般的短裤！”
　　“要是短裤有等级！它就是短裤中的王者！”
　　吴良：？？？
　　“绿巨人浩克知道不？无论咋变身，短裤都撑不坏！”
　　说着江南扯着短裤两边，用力一拉！
　　拉成快一米长！再松手！
　　瞬间恢复原样！
　　吴良的眼镜瞬间亮了起来！
　　卧槽！
　　这简直！神器啊！
　　只要穿上了浩克牌短裤，自己兽化再也不用担心变成全裸了！
　　这是全体兽化系灵武者的福音啊！
　　短裤王中王！非他莫属！
　　我愿称此短裤为最强！
　　吴良竖起大拇指：“牛批！好东西！”
　　随即有点儿不好意思道：“南……南哥！你这浩克牌短裤，有没有三角的？”
　　空气刹那间犹如死了一般的寂静！
　　江南的眼神逐渐变得惊恐起来！
　　“不是……南哥！不是你想的那个样子！三角很舒服的！”
　　“绝对是四角无法给你的感受！不信你回家试试！”
　　江南头摇的跟拨浪鼓似的！
　　直接从异度空间给吴良掏出十条三角短裤！
　　款式齐全，应有尽有！
　　吴良满怀感激的收下，恨不得现在就去试试！
　　结果被江南死死拉住！
　　兄弟！
　　别！
　　千万别！
　　别在我的记忆里留下精神污染了！
　　是真的扛不住哇！

