第499章 我不对劲？不！是你们不对劲
　　也只能哈拉少了！
　　密钥到了千本樱手里，基本就是肉包子打狗！
　　就空间系那尿性，正面刚伊万三人可能不惧，可若是想从她手里把密钥抢出来？那是做梦！
　　如果合作能分到咒文解析资料，那再好不过，怎么看白鲨都不亏！
　　他们三个不知道的是，眼前的根本不是千本樱！
　　甚至都不是个女的……
　　江南咧嘴一笑：“人虽然瞎了眼，但还能看得清楚局势的嘛！明智！”
　　一口钢牙都快咬碎了，要不要这么气人？
　　你还真是把空间系的为所欲为表达的淋漓尽致啊！
　　可看我们拿不住你了是吧？
　　江南指尖玩弄着头发。
　　“想要合作可以！拿出诚意来，把卡特琳娜的小辫子放了！她现在是我的人，我自然要为她做主！”
　　这一刻，山猫和卡特琳娜她们的心都跟着提了起来！
　　这次来白鲨就是为的这个目的！
　　伊万一阵冷笑：“收买人心？呵～你就是用这个条件才让卡特琳娜认你当老大的吧？”
　　“休想让我放人，背叛白鲨？杀不了她我也要恶心死她！”
　　卡特琳娜满脸泪花：“组长！组长求求你，救救琳达老师！我求你了！”
　　江南扣着手指毫不在意道：“你杀好喽？那样合作的事情也别谈了！”
　　“死不死无所谓，反正密钥在我手上！”
　　一句话出，整片房间都陷入了沉寂！
　　山猫众人不由得屏住呼吸，江南在赌！
　　赌白鲨对资料究竟有多势在必得！
　　伊万眸光森寒：“人我可以放！但是要等事后资料到手我再放人，别想从我这空手套白狼！”
　　江南挑了挑眉：“可以！人带来我看看，总不能让我白跑一趟！”
　　伊万转头给索菲亚一个眼神！
　　几分钟后，只见索菲亚抓着一个中年女人的头发生生从地上拖进了房间！
　　女人浑身青紫，纤瘦至极，脸上还有干涸的血痕！
　　刚一进房间，就疯一般的爬到了伊万脚下，一把抱住他的大腿，满眼红血丝！
　　哀求道：“求你了！给我药！我求求你了！我不行了！我真的快不行了！给我吧！我……”
　　伊万嘴角勾起一抹弧度，一脚把琳达踢出七八米，撞到了茶几上，嗑的额头上满是鲜血！
　　“滚开！恶心的东西！”
　　可琳达又满脸哀求的爬了回去：“给我药吧！我难受！呃啊！！！”
　　卡特琳娜双眼血红，恨意惊天，不顾一切的冲了上去，歇斯底里道！
　　“伊万！我杀了你！杀了你啊！”
　　刚冲出去，却被山猫死死的抱住腰！
　　伊万冷笑：“管好你的狗！别让她乱吠！”
　　江南只是淡淡的看着伊万，脸上甚至还带着笑意！
　　“不错！很不错！”
　　伊万得意道：“你也看到了，我给她打了点儿小玩意儿，所以别想着偷人！”
　　“哦对了！还有那帮孩子，也在总部那边被人看着，要想收买人心，劝你还是别耍什么小手段了！”
　　江南起身，脸上笑容愈发灿烂！
　　“合作愉快！哦对了，咱们两边合作的事情记得对外界保密，毕竟最后翻出来的才叫底牌！”
　　伊万眯眼笑道：“你怎么说怎么是！”
　　江南一个瞬移带着山猫他们消失不见！
　　索菲亚满脸愁容：“怎么样？真要合作么？”
　　伊万冷笑：“不然呢？咱们手里可啥都没有！东西到手了再说！”
　　……
　　小巷里，江南五人突兀出现！
　　卡特琳娜几乎崩溃，琳达老师被折磨成那个样子，她怎能受的了！
　　山猫皱眉道：“怎么办？真的要跟白鲨合作么？看他们的样子，东西不到手绝对不会放人的！”
　　江南冷笑：“我没指望他们放人，我只是想知道，白鲨分组手里抓着多少人，目前看来就琳达一个！”
　　瘦猴骇然：“你要去偷人？哪怕你是空间系也绝对没机会的！”
　　江南摇头：”我要是去偷，大概率回不来，我不行不代表别人不行！”
　　“白鲨分组！我要整个端掉！”
　　此话一出，所有人都跟着倒抽了一口凉气！
　　giao！
　　端掉？
　　拿啥玩意跟白鲨刚啊？
　　铁牛愕然：“南神你是吃了金嗓子含片么？好大的口气啊！”
　　瘦猴：“我知道了！你一定是揣着核弹来的吧？”
　　江南翻了个白眼：“我揣个屁的核弹！骚人自有妙计！”
　　说着捧起卡特琳娜的脸蛋儿：“不哭了好不好？48小时！我保证帮你把人救出来！”
　　卡特琳娜擦干眼泪，重重点头！
　　江南咧嘴一笑：“走！下一家！”
　　众人愕然，这又要去哪儿？
　　西城区艾尔酒店总统套房！
　　魔术师百聊无赖的玩儿魔方复原，安德烈正烧着一壶热水！
　　维多利亚此刻正带着耳机听歌！
　　沙发上还坐着两个穿着兜帽卫衣的双胞胎女孩！
　　留着波波头，一人粉头发，一人蓝头发，都是铂金！
　　这次光明会一共就来了五个人！
　　“魔术师哥哥！你去把密钥抢过来啊！都窝在屋子里半个月了！”
　　“就是就是！不然神主又要说你不干活了！”
　　魔术师淡淡道：“我拿到咒文解析资料，密钥自然会来找我！”
　　维多利亚挑眉：“哦？这么自信？”
　　魔术师：“皮尔斯老了，打不动了！千本樱跟我比嫩了点儿！还有谁？没谁能抢的过我了！”
　　粉波挠头：“那江南呢？”
　　蓝波点头：“就是就是！江南呢？”
　　一听到江南两个字！
　　安德烈：(٥▀ʖ̯▀)
　　魔术师：(▀Ĺ̯▀‶)
　　维多利亚：(๐▀‸▀๐)
　　三人身子集体一僵，魔术师把魔方拧碎了，安德烈把杯子摔了，维多利亚捏爆了手机！
　　蓝波粉波对视一眼，满脸疑惑，他们仨这是咋咯？
　　“不……不会的，他在华夏怎么可能来这里抢什么咒文解析资料呢！”
　　“就是！这种级别的争端他一小渣渣还参与不进来！”
　　“华夏那边根本不会放他过来的！”
　　三人如是说道！
　　粉波：“那如果江南真的来了呢？”
　　蓝波：“就是就是！如果来了呢？”
　　魔术师咽了口唾沫，冷笑一声：“他敢来？我给他按地上揍！分分钟教他做人！”
　　安德烈眯眼：“我给他屎给打出来！”
　　维多利亚咬牙：“我给他塞麻袋里打哭！”
　　这一刻，粉波蓝波脸上全是崇拜，果然出任务还是要跟着组织里的前辈一起出来啊！
　　好有安全感啊！
　　然而就在这时，魔术师猛的起身，满脸戒备！
　　江南五人突兀的出现在客厅里，满脸灿烂笑容，挥手道：“哦～哈呦！”
　　看着屋子里的三人，江南眼睛大亮！
　　丢哦～都是熟人啊！
　　熟人好办事儿啊，欸？沙发上那两只挺也挺好康的，一会儿也认识认识！
　　魔术师眯眼：“千本樱？你来干什么？在我前面显摆瞬移？你选错对象了吧？”
　　“我并不介意这世界上再少一位空间系！”
　　江南笑道：“不要一见面就喊打喊杀的嘛！我今天来是跟你做生意的！”
　　这一刻，安德烈几人都走了过来，神色不善！
　　魔术师看着江南：“呵～跟我做生意？”
　　“嗯？不对！你不对劲！你怎么才黄金三的气息？”
　　说着一脸狐疑的表情，江南表情一僵，从小裙子里掏出一副热情如火小手套往手上戴！
　　笑容愈发灿烂：“哦？你确定是我不对劲？”
　　此刻，山猫她们的脸上已经快崩不住了，冷汗直流！
　　不妙哇！大事不妙哇！
　　魔术师皱眉：“隐藏气息了？我是星耀，你要是隐藏了我应该也能看的出来！”
　　“黄金三？嗯？我记得江南在玉龙小镇的时候好像变成过海尔的样子！”
　　“嘶～难不成……”
　　江南瞪眼：”闪电！五连扇！”
　　一瞬间，江南两手快如闪电，动若风雷！空间虫洞连开！
　　“啪！啪！”
　　“啪！啪！”
　　“啪！”
　　五声脆响几乎连成一道声音！
　　魔术师五人猝不及防，没有闪！
　　被一串大嘴巴子都扇歪了头！
　　整个房间陷入死一般的寂静！
　　山猫：∑(꒪ﾛ꒪|||)
　　卡特琳娜：Σ(ºΔº๑ )
　　瘦猴铁牛：━Σ(ﾟДﾟ|||)━
　　啊这……
　　江南拍了拍小手！
　　╭☞՞ٹ՞)╭☞
　　“是你们不对劲！”
　　嘻嘻～

