第456章 无情的摆摊机器
　　江南头皮发麻！
　　牛群暴动？
　　这可是黄金级的牛群，数千头！
　　所到之处横推一切的好么？
　　就算自己强的一批，根本不怕牛群冲击！
　　可这种形势下打起来很亏的啊！
　　只见江南撇了眼秦授：“它们好像很想把你要回去的样子欸？”
　　“要不把你还回去好了！你吃了小人参，还是能陪它们打完下半场球赛的！”
　　紧闭着双眼的秦授脸刷一下就白了！
　　一把抱住江南的大腿，死也不松开！
　　“不要哇南神！不要哇！”
　　你可办点人事儿吧！
　　老子虽说与此牛有不共戴天之仇！奈何它们牛多势众！
　　下次！下次再报仇好了！
　　话说那破葱为什么屁用没用？
　　难不成是用的姿势不对？
　　又或者南神拔的是另一个刘奶奶的菜园子？
　　我们拔错了？
　　任凭秦授聪明绝顶也没想明白这到底是怎么个原理！
　　“天呐噜！牛群暴动了！快跑快跑！这没人能扛得住的！”
　　“该死哇！数千只怎么扛？山都要被撞碎了啊！”
　　“月月！别拍了月月！快跑哇！”
　　“欸？雪姐瑶瑶他们嘞？”
　　“那帮猩猩也没了！”
　　这一刻的义工们才发现，那帮猩猩早就特喵抬锅跑了！
　　都跑出去十几公里，眼看就要没影了！
　　锅上面还抬着吴良钟映雪他们！
　　此刻熊二坐在锅上不停催促！
　　“跑！跨嗲跑！”
　　锅上的钟映雪夏瑶满脸无语！
　　熊二你要不要这么迅捷啊！
　　一见形势不对扭头就跑？
　　都不带犹豫的么？熊跑跑可还行？
　　义工们疯了一样的疯狂跑路，这要是被追上，下场比秦授好不到哪里去啊！
　　鱼青青她们终于想起了那天被牛群支配的恐惧！
　　以前这帮奶牛白银的时候，她们还能躲到树上！
　　现在它们黄金了啊！变得比树都高，这根本没地方躲啊！
　　此刻那帮灵武者们也都给吓哆嗦了，一个个破口大骂！
　　死命飞奔！
　　可体型恐怖的大角奶牛奔跑起来绝对不慢，根本不是那帮灵武者们能比的！
　　奔跑在前面的大角奶牛时不时昂首，伴随着一声悲嚎，就有一人飞天！
　　看的众人头皮发麻，吃奶的劲儿都使出来了！
　　死命狂奔！
　　在天上不停瞬移的江南眼睛晶亮：“商机！商机哇！”
　　一把将秦授逮了过来：“呸喽呸喽～呸喽！吼吼吼～”
　　秦授咽了口唾沫：“靠……靠谱么？可是我晕血啊！我坚持到现在还没晕已经很给面子了好么？”
　　江南：“你难不成还想跟这帮奶牛打排球？目视前方！不要看自己鼻血！”
　　“你晕了你就没了！”
　　“信南神！绝对稳！哥什么时候坑过你啊！”
　　秦授：……
　　什么时候坑过我？
　　24小时全天候好么？
　　“真能跑赢他们？”
　　江南：( ՞ٹ՞)و✧
　　秦授咬牙：“就冲你这个自信的小表情，干了！”
　　江南咧嘴一笑，直接掏出了一双极速小拖鞋！
　　秦授脱下鞋子，直接就把小拖鞋套脚上了！
　　“我准备好了！”
　　江南抓着秦授的后脖领子猛的一丢：“赌上自己的性命！去吧！追风少年！”
　　秦授：？？？
　　“欸？刚刚没说还要拼命的啊！”
　　只见秦授被江南从高空上直接丢到了牛群前面！
　　牛群的目光这一刻全集中在了秦授的身上！
　　只见秦授落地的一瞬间！双腿疯狂迈步，好似风火轮！
　　速度瞬间飙升，甚至拉出一道滚滚长烟，直接飙到了所有人的前面！
　　秦授兴奋的脸通红，南神真的没有骗我！
　　穿上这双小拖鞋！风都追不上我！
　　追风少年！正是在下！
　　不由得回头朗声大吼！
　　“极速拖鞋不一般！”
　　“咱把它往脚上穿！”
　　“逃亡路上不孤单！”
　　“挥手告别鬼门关！”
　　“要问拖鞋哪里找？”
　　“南神～地摊！”
　　吼完的秦授朝着天空上竖起一根大拇指，速度猛增，一溜烟的飙了出去！
　　转瞬就把众人落在了身后！
　　此刻义工们和灵武者们都疯了！
　　都什么时候了！
　　就不要再营销商品，宣传广告词了好不好？搞的我们很出戏啊！
　　话说那拖鞋真有这么神？
　　此刻铁锅上的钟映雪和夏瑶憋不住笑！
　　一定是小南交代的吧？
　　无论什么时候都不忘出摊卖货？
　　绝不放过丝毫商机？
　　你的本体怕不是一个无情的摆摊机器吧？
　　然而牛群的注意力都在秦授的身上，一见他跑远了！
　　此刻都跟开了狂暴一样疯狂加速，落在后面的人都快吓疯了！
　　江南嘿嘿一笑，根本没犹豫，自己也穿上了一双极速小拖鞋！
　　一个瞬移来到地上，双腿蹬的跟风扇一样，脚下生风！
　　直接就来到了狂奔的鱼青青跟前，跟她保持水平运动姿态！
　　满脸笑容：“小鱼，要拖鞋嘛？有你喜欢的粉色系哦！”
　　鱼青青都快吓哭了，这么危险的情况下，为什么南神还能云淡风轻的跟自己推销拖鞋啊！
　　“要要要！可……可是我身上没带钱，手机也没网！”
　　她是知道江南规矩的，只要现金或者当场转账，打欠条？门都没有哇！
　　江南笑的灿烂：“都是朋友！我怎么能要你钱嘞？”
　　鱼青青满脸感动！南神也太好点了吧！
　　江南：“对了！那个外勤的任务报告你会写嘛？我都不知道怎么写，好难哦～”
　　鱼青青：……
　　喂喂喂！你还我感动啊！
　　要不要提点的这么明显？
　　你这意图都暴露出来了啊！
　　“我会写！我帮你写好不好？”
　　江南扭捏道：“那多不好意思？这样做是不对的！欣怡姐要是发现……”
　　鱼青青：！！！
　　生死时刻啊喂！就不要再客套下去了啊！
　　“是我抢着帮你写的！都是我让你这么干的！”
　　江南神色一肃：“36号粉色系拖鞋已为您备好！”
　　“本次服务提供不停车换鞋业务！上车！”
　　说话间江南已经跑到了鱼青青的前面，微微俯身！
　　鱼青青都懵了！这么刺激的么？
　　自己这拖鞋没白买啊！
　　不由得红着俏脸直接跳上了江南的后背！
　　只见江南背着鱼青青，把她原本的鞋脱下来，换上极速小拖鞋！
　　然后又把她的鞋鞋带系上挂在了鱼青青的脖颈上！
　　而这一系列的动作全都是在时速100公里每小时以上完成的啊！
　　“祝您飙车愉快，记得遵守交通规则哦！”
　　说完放下鱼青青，只见换上拖鞋的她兴奋的小脸通红！双腿飙出了幻影！
　　速度暴增，转眼就把牛群给拉开距离了！
　　这一幕惊呆了所有人！
　　不是吧？真的管用？救命神器啊！
　　江南拍了拍小手，一个瞬移就来到了杜月跟前！
　　满脸笑容：“要拖鞋嘛？有……”
　　杜月：“一周的文学作业！我抢着帮你写的，跟你无关！”
　　江南：？？？
　　现在都这么上道了么？
　　直接就背起杜月换好了极速小拖鞋！
　　“由于这位顾客极为上道，附赠1千米起跑距离！让你赢在起跑线上！”
　　说着一个瞬移将杜月送到1千米之外，落地的她直接就飙了出去！
　　江南又瞬移到兔宝宝跟前！
　　还没说话，兔宝宝连忙举手：“我帮你倒一整个学期的垃圾！就你桌堂旁边挂的那个！”
　　江南：“上车！换鞋！”
　　换完鞋的兔宝宝也蹦蹦跳跳的飙了出去，她觉得自己赚大啦！
　　嘻嘻！
　　此刻眼镜兄都快急疯了！眼看牛角就要顶到自己了啊！
　　“南神！一周的灵力回路学笔记！来啊！你快来啊！”
　　江南眼睛大亮，一个瞬移就过去了！
　　抬手就把一双拖鞋塞他怀里了！
　　“说好的！不许反悔嗷！”
　　说着掏出小本本，用笔在上面记下了每一笔交易！
　　眼睛兄都疯了！你要不要这么从容淡定啊！
　　“南……南神！帮我换下鞋！”
　　江南撇了眼镜一眼：”呸！自己换！大老爷们没长手哇？给你美出大鼻涕泡了都！”
　　说着一个瞬移就没影了……
　　眼睛兄拎着拖鞋：？？？
　　不是有不停车换鞋业务的么！

