第4章 是你么？琦玉老师
　　随着江南走进教室。
　　原本因即将到来的月考而显得有些喧闹的教室突然间安静了几分。
　　帅气清爽的面庞仍旧引起了不少女同学的注意。
　　可想起月考之后，江南就不是自己的同学了。
　　还有点儿小失落。
　　自顾自的走到窗边的座位坐下，同学们的议论声再次热闹起来。
　　“我大南神咋还戴个帽子？装什么大头蒜？”
　　“噗……估计是知道自己要被踢出去，没脸见人了吧？哈哈！”
　　江南自顾自的看着窗外的风景。
　　三年前，南神之名响彻整个江城！
　　如今南神两个字已经是个笑话。
　　今天，或许一切都会不一样了吧！
　　就在这时，班长李响走到江南跟前。
　　“江南，你也不用气馁，被踢就被踢吧！”
　　“灵武者或许不适合你，可你空间系的异能还是有作用的！至少能开启异度空间装东西！”
　　“我爸是开物流公司的，你高中毕业之后可以到我爸公司上班！”
　　“一个月三万，还可以给你提供灵珠修炼，咋样？“
　　李响的话吸引了不少同学的注意。
　　“卧槽？三万？给多了吧？三千差不多！哈哈！”
　　“不愧是我响哥，这班长当的没毛病！”
　　江南撇了一眼李响，灿烂一笑道：“你这是让我去送快递呗？”
　　这话一出，全班同学哄堂大笑，李响笑着耸了耸肩。
　　“哈哈，空间系灵武者去送快递，专业对口啊！”
　　“就三万，不能再多了！”
　　李响：“机会难得，你考虑考虑！”
　　江南咧嘴笑道：“我认识城南工地包工头，你那土系异能去工地挖粪池不得顶十台挖掘机啊？”
　　这话一出，全班同学憋的脸通红，想笑还不敢笑。
　　神特么挖掘机！
　　还十台！
　　李响脸都黑了！
　　“别给脸不要脸！”
　　江南刚要说话。
　　一夜没睡，顶着大黑眼圈的李慕言气冲冲的走进教室，对着江南道：
　　“你会为昨晚对我做出的事负责任的！”
　　江南沉吟两秒：“咋的？还疼呢？”
　　这话一出，整个班级都安静下来了，看两人的目光都不一样了！
　　我嘞个大槽？
　　啥情况？
　　晚上你俩赤身肉搏了！
　　没想到啊，万万没想到啊！
　　我南神这么猛的么？
　　贵圈真乱……
　　李慕言猛然意识到自己话里的毛病，羞红了脸怒道：“你无耻！”
　　可这时候，一身职业装的班主任走进了教室，用教鞭敲了敲黑板：“都给我回到自己座位，安静！”
　　李响眯眼道：“你特么给我等着，待会儿有你好看的！”
　　江南咧嘴，这怨气值真好赚啊！
　　只听班主任开口道：“待会月考，测试灵武者等级，攻击力，体育馆集合，都给我提起精神！”
　　“灵武一班是尖子班，别给咱们班拖后腿知道么？”
　　班主任的目光落在了江南身上。
　　不少同学望着江南一阵嗤笑。
　　江南无动于衷。
　　江城一中体育馆，像是玻璃房一样的建筑。
　　被改造成了适合灵武者使用的场地。
　　三楼！
　　高三灵武班十个班级不到五百人按班级队伍集合。
　　校长一番让人昏昏欲睡的演讲过后。
　　月考测试开始了。
　　落地窗前，杵着一台测试机！
　　像是拳力测试机一样的东西，靶子是钛镁合金打造，上面有一个显示屏用来显示数值。
　　只见十班一同学率先上场，腾起气势，双手陡然被火焰覆盖！
　　随即狠狠一甩，一脸盆大小的火球打在测试机上。
　　“轰”的一声爆鸣，火焰四溅！
　　靶子被轰的焦黑，显示屏上显示数值。
　　“黑铁九星，攻击力A！”
　　那同学一脸兴奋，眼中带着一抹骄傲回到队伍。
　　监考老师：“嗯，很不错！下一个！”
　　同学们一个个的上去测试，各显神通。
　　大多数都是五大元素类觉醒，也有特殊系的觉醒，比如兽化，力量，念力。
　　排名榜上的名次按照等级，攻击力排名一直变化个不停。
　　两个小时之后终于轮到了灵武一班。
　　同学们早就跃跃欲试了。
　　李响了第一个跳出去，深深的吸了一口气，狠狠跺了一下脚！
　　钢筋混凝土的地面猛然扭曲，组合为水泥拳头，狠狠地轰在了测试机上。
　　“青铜三星，攻击力S！”
　　排名直接飙升至排行榜第一！
　　李响长长舒了一口气，嘴角勾起一抹笑容。”
　　“不愧是灵武一班班长！青铜三星？太变态了吧！”
　　“天才啊，听说他天赋是A级的呢！”
　　“怪不得！有几个高中能修到青铜级的？”
　　在一众赞叹声下，李响回归队伍，轻蔑的看了江南一眼，眼神中的意思不言而喻。
　　几个同学过后，接下来就是李慕言。
　　作为金系觉醒者的她，控制着金属钢珠狠狠地撞在测试机上。
　　威力堪比热武器，甚至撞出了火星！
　　“黑铁十星巅峰，攻击力A！”
　　名次狂涨，直接在排行榜上冲到了前十！
　　“嘶！灵武一班都是狠人，这妹子太强了！”
　　“元素系觉醒的可都是法神，攻击力没得说！”
　　李慕言冷着脸走到江南身边：“就等着被踢出灵武班吧！”
　　“一班江南！到你了！”
　　江南嘴角勾起一抹微笑，压了压鸭舌帽，缓缓的走到了测试机前。
　　“哈哈，谁说一班都是猛人的？这不是还有一个南神呢么？”
　　“瞬移半米就虚的菜逼，哈哈！”
　　“估计他都没法让测试机显示数值吧！”
　　随着江南上台，人群开始议论纷纷，都等着看好戏呢。
　　只见江南也不理那些个冷言冷语的声音。
　　深深的吸了一口气，浑身肌肉好似钢筋铁条拧在一起！
　　左脚迈步，旋腰送胯，铁拳猛的挥出。
　　一拳甚至轰出了震耳欲聋的气爆！
　　“砰！”
　　钛镁合金的靶子被打的好似橡皮泥一样凹陷下去。
　　四个固定的地角被冲断，整个测试机都被野蛮的力量砸了出去！
　　像是被卡车撞飞一样！
　　撞碎了玻璃窗，从三楼砸在橡胶操场上，又滚出了二十多米……
　　掀起的气浪把江南脑袋上的鸭舌帽都吹飞，露出了一颗大光头！
　　全场鸦雀无声！
　　李响傻了，李慕言傻了！就连全体同学，监考老师和校长也傻了！
　　秃头！
　　一拳干爆测试机！
　　同学们一时间有了种错觉。
　　“琦玉老师，是你么？”
　　“就差了披风了啊！”

