第493章 做坏事什么的我最在行了
　　三小时后！
　　京都花园小区，一身睡袍的杨坚开了门！
　　见江南和山猫站在门外，江南的额头上还有个大红包，山猫黑着脸不说话！
　　杨坚愕然：“你额头上怎么这么大包？”
　　江南嘿嘿一笑：“外边路太滑了，我一不小心摔倒，额头撞到山猫拳头上了！”
　　你是真不小心呐！
　　也太会撞了点吧！
　　正常人谁会在饺子馅里包钻石？
　　还辣么臭！坏死你得了！
　　杨坚咧嘴一笑：“都睡了！进书房说吧！”
　　书房里，杨坚神色一正：“事情我都听说了，你要去我不拦着，还会给你提供最大的支援！”
　　“原本咱们这边也是有心思去搞一搞咒文解析资料的！奈何消息太少，李道天也走不开！”
　　“你我也不想放出去，毕竟放你过去风险太大，想搞死你的人太多了！”
　　“再问你一遍，真要去么？哪怕你不去，我们这边也会尽全力帮你营救卡特琳娜！”
　　江南笑道：“我要是不去，今天就不来见你了！”
　　杨坚沉默，睁开了第三只眼，再次落在了江南身上！
　　“怕死么？”
　　江南抹了抹鼻子：“怕！”
　　杨坚笑了：“怕死就好！就怕你不怕死！现在的你有多强？实打实的给我交个底！能打过山猫么？”
　　江南笑的灿烂：“不知道……”
　　杨坚哈哈大笑：“看到没山猫？这小子给你留面子呢！”
　　山猫白了江南一眼，鬼知道当年那个一只手就能拎起来的小家伙怎么就变得这么强了！
　　杨坚神色一正：“救卡特琳娜的事我就不说了，你自己定！”
　　“你到那边，唯一的任务不是往回搞咒文解析资料，你也够呛，毕竟米国那边也有空间系道天！”
　　“你就去那边……嗯……懂吧？搅搅局啦！做做坏事啦！”
　　“咱们搞不到手也不能让别人搞到！这个你应该比较擅长！”
　　江南眼睛大亮：“这我熟啊！得不到的就毁掉！”
　　合着放我过去就是让我搅局恶心人，给他们捣乱的？
　　这我太擅长了啊，奉旨做坏事？
　　要不要这么爽？
　　“坚哥！看不出来啊！蔫坏蔫坏的？啧啧啧……”
　　杨坚老脸一红：“咳咳！有机会搞到还是要搞到手的！”
　　“咱们那边已经安排人做准备了，资料都在山猫手上！原本是没机会的，只是前段时间有个猛人，把米国星盾局的系统给干了！”
　　“咱们趁机往出偷了不少资料，这才了解个大概，沾了不少光啊！”
　　江南一脸心虚，直冒冷汗！
　　坚哥说的那个猛人该不会就是我吧？
　　合着你们手里的资料还是我去星盾局“Walk！Walk！”的时候偷出来的呐？
　　“那啥坚哥，咱下次还想要啥资料的话，跟我说一嘴就成，那边我熟！我总去溜达！”
　　杨坚：？？？
　　从花园小区出来，江南没耽误，跟山猫去了京都机场，直飞米国大都会！
　　飞机上，江南认真看着手机的资料，眉头深皱！
　　如今距离玻色体出逃已经有一段时间了！
　　正常来说玻色体这种高等级生命想要走脱太容易了！
　　可不知为何，这只偷走咒文解析资料的玻色体一直徘徊在大都会附近，并且时不时出现！
　　这也吸引了无数势力想要借机抓捕玻色体，更想要它手中的咒文解析资料！
　　像是什么光明会，鹅国白鲨，虹国樱花组，鹰国圆桌联盟！雪国维京家族！鲸国圣光教会巴拉巴拉一大堆！
　　这都是在国际上影响比较大的势力，更有一些次级势力同样参与其中！
　　也想分一杯羹！
　　更别提米国本土的力量了，现在的大都会乱成的一锅粥！
　　一群恶狼盯着两块肉，一个是咒文解析资料，一个是密钥！
　　山猫看江南直挠脑袋，不由得偷笑：“现在知道发愁了？你打算怎么做？”
　　江南合上资料，嘿嘿一笑：“我今年过年吃饺子可是吃了11个钱出来！注定是要发大财的！”
　　“别的我可能不行，做坏事这一块我还是有辣么亿丢丢经验的，先救人，之后再说！”
　　山猫翻了个白眼，为什么感觉你这么骄傲的样子啊！
　　坐了十几个小时的飞机，在上面好好补了一觉。
　　一到大都会江南和山猫已经切换成了英语，都戴着帽子口罩，很是低调！
　　打车直奔皇家酒店，因为千本樱给的48小时已经所剩不多了！
　　坐在出租车上，看着两边的街景，有不少地方都拉起了警戒线！
　　有炸塌的商铺，着火的酒店，甚至江南还看到两个黄金级灵武者一追一逃，从楼顶上一掠而过！
　　不知多少势力盘踞在大都会，冲突随时都在发生！
　　江南愕然：“这都在大街上干起来了？也没人管管？”
　　山猫有些骄傲的道：“并不是所有的国家都能被称之为华夏！”
　　“再说目前大都会这局势，也没法管！”
　　江南心底大概有了点数！
　　一到皇家酒店下车，大堂里就站着不少西装革履带着墨镜的灵武者守着，高度警戒！
　　最次都是黄金！看面相都是樱花组的人！
　　看来千本樱是把这里当老巢了！
　　……
　　此刻，503号房间内！
　　卡特琳娜仍旧被绑在凳子上，此刻却低着头压住鼻子眼泪直流！
　　整个房间里都弥漫着醉人的芬芳！
　　小岛六花蹲在浴缸里，抱膝哭个不停：“呜呜呜～好臭啊！臭一路了！樱酱你好好帮我洗啊！呕～”
　　她已经悲伤到呕吐了！
　　千本樱跪在浴缸里，拿着两瓶沐浴露拧开全撒在了六花身上！
　　鼻子下插着两根棉签：“呕哇～”
　　“都洗了好几个小时了！还这么臭？他把你丢粪坑里严刑逼供的么？”
　　六花：(*꒦ິ﹏꒦ີ)
　　“你不要再说了啊！”
　　千本樱一把跳出浴缸，连忙闻了闻自己身上，一脸嫌弃：“我身上都被你染臭了！”
　　“要不你回国吧！你再待在房间里，人质都要被你熏死了！”
　　“太臭了！樱花组不能要你了，呕～”
　　六花：！！！
　　她一把冲出来抱住千本樱的大腿哭道：“不要啊！樱酱！”
　　……
　　江南刚一进大堂，一位墨镜男就迎了上来！
　　“江南是吧？组长等你很久了！等我通知……”
　　江南撇嘴：“用那么麻烦？”
　　说着搂着山猫的小蛮腰一个瞬移就没了影子！
　　下一瞬，身子突兀的出现在503号房间内！
　　“我来跟你换人……额……”
　　只见千本樱跟小岛六花浑身湿哒哒的，身上全是泡沫的站在浴缸旁！
　　六花还抱着千本樱的大腿，两人眼神惊恐的盯着江南直接石化！
　　屋里的空气陷入绝对的寂静！
　　江南：(˶‾᷄ ټ ‾᷅˵)哦嚯嚯～
　　说着光速掏出手机，对准两人就是30连拍！
　　千本樱：！！！
　　“你敢拍？郫县豆瓣酱！你死了！”
　　“空间泯灭！”
　　江南浑身鸡皮疙瘩骤起，拉起山猫瞬间消失！
　　“轰！”
　　方圆300米内的空间像是镜子一样破碎！
　　连同里边的所有物质，一同被无情撕碎！
　　一声巨响后，皇家酒店一层到17层左侧墙壁全部崩塌！碎成渣渣！
　　江南拉着山猫又突兀的出现在了千本樱身后！
　　“咔咔咔咔咔！”
　　连续快门伴随着闪光灯一阵狂闪！
　　千本樱急了：“啊啊啊啊！你还拍！空……呸！你完了！等着！”
　　说着连带着六花一同瞬移没影了，显然是添加身外之物去了！
　　空间系有多难缠她最清楚，哪怕自己是钻石，想拿下江南也不是一朝一夕的事情！
　　再这么打下去，这货绝对要拿手机拍视频啊！
　　而此刻，山猫则是看着几乎被千本樱一手破碎的酒店墙壁头皮发麻！
　　空间系强者！恐怖如斯！

