第477章 改造教育活动
　　宿舍中，萧震刚洗完澡！
　　看着镜子前的自己，身上多处淤青，脸上也一片青紫！
　　要不说铂金级的身体素质就是强大呢！
　　刚一下午的功夫，脸上的肿就已经消的差不多了！
　　张嘴照了照镜子，后槽牙都被打掉了！
　　“下手够狠的！等我伤好的，你给老子等着！”
　　“有你好看呐！”
　　裹着浴袍出来的萧震刚一进卧室，就见江南枕着胳膊，翘着二郎腿躺在床上！
　　手里抓着一罐刚打开的话梅干，吃的正香！
　　“哎～不好吃不好吃！酸死了！”
　　一边说一边还往嘴里塞，都吃没半罐了！
　　萧震：！！！
　　“那是我的话梅干！我还没打开，你……”
　　这踏马不是重点啊！
　　重点是你为什么会大半夜的出现在我的卧室里啊！
　　“江南！你怕是想死吧？”
　　江南咧嘴一笑：“没啥事儿！就是白天给你牙打掉了，良心上挺过意不去的！”
　　“寻思请你喝两瓶啤酒，毕竟我这人大度，从不记仇！”
　　床头柜上还摆着两瓶啤酒！
　　萧震眉头一皱，真的是来请自己喝酒的！
　　冷笑道：“你不是怕了我吧？喝酒就算了！我可以不找你麻烦！但灵兽没一个好东西！必须死！”
　　江南笑的灿烂：“你说啥是啥！不过我这半夜好不容易过来一趟，酒都不喝就太不给面子了吧？”
　　萧震撇了江南一眼：“那就喝一瓶好了，大绿棒子我还是比较爱喝的！”
　　说着就坐到了床上：“愣着干啥？起开啊！等着我给你起呢啊！”
　　江南：？？？
　　我去？
　　给你点儿阳光，你还灿烂上了！
　　只见江南抓起一瓶夺命大绿棒子，笑的开心：”挺爱喝的啊？”
　　萧震：“嗯，这玩意吧它不上头，而且还……”
　　“嘭！”
　　话还没说完！就直接被江南开了瓢！
　　整个人眼睛一翻，两腿儿一蹬，晕在了床上！
　　江南嘿嘿直乐：“不好意思！我家这款必须得往头上上！”
　　说着掏出一串子缚灵手铐就往萧震身上安排！
　　铐到一半的时候，萧震猛的惊醒，一阵挣扎！
　　“你竟然开我瓢？你有种再打我下试试！”
　　“嘭！”
　　江南抄起大绿棒子，照着萧震的天灵盖又是一下！
　　江南撇嘴：“现在这人都什么爱好，真奇怪！”
　　对于铂金等级的灵武者，大绿棒子也就能眩晕个十几秒！
　　不过足够江南制服萧震的了！
　　等萧震再次醒来，双手双脚都被一串缚灵手铐死死拷住了！
　　就连嘴里都被塞了一双拖鞋！
　　“唔唔唔！！！”
　　此刻的萧震就像是待宰的羔羊，完全没了半点反抗的能力，眼神惊恐！
　　只见江南眯眼笑的灿烂！
　　“鉴于你本人并没意识到自己的错误！所以准备对你进行为期一周的改造教育！”
　　萧震：！！！
　　“唔！”
　　疯狂挣扎的他慌乱之中浴袍掉落！
　　萧震整个人身子一僵，空气中陷入绝对的寂静！
　　……
　　……
　　江南瞄了一眼！
　　小嘴一撇：(ˉ▽￣～) 切~
　　啊啊啊啊！
　　你给我解释解释，你那声“切”到底是什么意思？
　　你那是看不起谁呐？
　　为什么一脸鄙夷的表情？
　　这简直比被绑还要让人抓狂啊！
　　只见江南脸上的笑容愈发变态，捏了捏拳头！
　　“不好意思！报仇从不隔夜！”
　　说完整个人直接扑了上去，落拳如雨！
　　“砰啪砰”！的响声不绝，拳拳到肉！
　　打的床腿子都直晃悠！
　　“唔！！！”
　　楼下房间！
　　齐德隆齐东强两兄弟一人手里端着个脸盆！
　　此刻听着楼上传来的“咯吱”声，各种声音混杂在一起，不由得舔了舔嘴唇！
　　“震哥牛批啊，刚回来就不消停？啧啧啧！”
　　“都让人打成那样了还有力气夜战呢？强啊！”
　　“哎东强！你说咱俩流鼻血是不是因为憋的上火了啊！”
　　“有道理有道理！”
　　然而足足两个小时过去了，声音还没结束！
　　两兄弟真的惊到了！
　　震哥……是真的强！
　　楼上萧震房间！
　　江南起身抹了抹头顶的热汗，一脸舒坦！
　　萧震刚恢复一点的伤又被打肿了，此刻用肿成一条缝的眼睛怨恨的盯着江南！
　　不是人！你不是人呐！
　　没你这么个打法的啊！
　　“呦呵？还敢瞪我？”
　　只见江南扛起萧震一个瞬移就没了影子！
　　枫林别墅！
　　吴良房间，此刻正在教熊二写字帖！
　　突然出现的江南给两人都吓了一跳！
　　“南哥！你这是……”
　　“你扛了个啥？”
　　江南嘿嘿一笑：“快别学了！要劳逸结合！来！帮我打一会儿！”
　　说着把肩上的萧震丢在地上！
　　你听听！这说的是人话嘛？
　　吴良瞪大了眼睛：“卧槽！这不是白天那个……”
　　熊二：“啊呀！他……”
　　江南：嘘～
　　俩人一熊对视一眼，围着萧震站了一圈儿，脸上的笑容邪恶起来！
　　“有仇报仇！有怨报怨！给我打！”
　　“噼里啪啦砰砰！”
　　三人低头弯腰就是打！
　　“唔！呜呜～”
　　又是两个小时过去！
　　看着在地上吐白沫子不省人事的萧震！
　　吴良咽了口唾沫：“南哥……这要是被人发现可咋整？”
　　熊二：“咱们今晚是要整屎他咩？”
　　江南笑道：“不会有人发现的！你俩先学着，明晚继续嗷！”
　　说着扛起萧震就回了他宿舍！
　　只见江南戴上热情如火小手套，上去又是一阵大嘴巴子！
　　“唉～毕竟我为人善良！”
　　“这种痛苦的记忆还是不要留下好了！”
　　愣是掐着点儿把萧震的记忆扇回了半夜12点！
　　随即又喂给他一颗解毒小黄豆去去火！
　　又把房间仔仔细细的收拾了一遍，恢复到了之前的样子，江南才心满意足的离开！
　　……
　　第二天一早！阳光正好！
　　萧震悠悠醒来，只觉得被窝里一片温暖！
　　不由得坐起来狠狠的伸了个懒腰，直觉得浑身酸痛难忍！
　　“嗯？这一觉睡得怎么这么累呢！”
　　萧震眉头深皱，随即不由得嗅了嗅！
　　“嘶～这什么味儿？怎么这么臭！”
　　掀开被子的他猛的被眼前壮观的景象给惊呆了！
　　“呕～呕哇！”
　　下了床的萧震一溜烟的跑到洗手间，狂吐不止！
　　自己今年都23了啊！这……这咋还能在床上？
　　呕～
　　萧震属实被自己恶心到了，刚准备洗个脸清醒下！
　　看到自己脸的萧震差点没把自己眼珠子给瞪出来！
　　靠！怎么肿成这个样子？
　　昨晚上不都已经快恢复好了么？
　　这睡一宿觉怎么严重这么多？
　　江南那小子的拳头带暗劲的么，这啥拳法啊，后劲儿这么大！
　　萧震钢牙紧咬，恨的不轻！
　　看着自己床上的惨状，萧震硬着头皮换了套床单被罩！
　　整个人的心态都崩了！
　　打死不能让人知道我拉被窝了啊，不然老子还活不活了？
　　足足在宿舍里折腾半个多小时，萧震这才出门！
　　一路上，不知多少人愕然的看着萧震！
　　“我天！昨天被南神刚成这样？论坛上说的我还不信，这……太惨了吧！”
　　“南神这也太凶了！”
　　“昨天我在现场啊，萧震伤的好像没这么重吧？”
　　“鬼知道哦，没准儿后反劲儿呗！嘶～真惨呐！”

