第440章 游泳？不！赛艇
　　你们怎么能在我家里游泳？
　　那游泳池里老子放的是大力2.0啊！
　　完了完了完了！
　　可随着大狼灭的一声开始！
　　十位身穿泳装，青春靓丽的美少女从泳池跳台上鱼贯而下！
　　在灯光的映衬下，像是要飞往九霄天上的仙女姐姐一般美丽。
　　“噗通～噗通……”
　　十道入水声响起，水花飞溅！
　　小姐姐们一个猛子扎进了泳池，整个人都扎进了水面以下！
　　扭动身躯开始划水！
　　江南小脸都白了，整个人抖的都跟面条似的！
　　二话不说，拉过天线对着上面的毛球就是一按！
　　直接进入隐身状态！
　　此刻，夏瑶钟映雪站在泳池边笑的开心！
　　夏瑶：“雪雪，你说谁能第一？游一个来回！往返二百米呢！”
　　“唔～一定是鱼青青了吧？毕竟名字里有个鱼字！”
　　夏瑶：？？？
　　“欸？是这个原理么？”
　　此刻，一头扎进泳池的美少女们直觉得浑身清凉！
　　一股股精纯的能量透过皮肤涌入身体！
　　一个个眼睛大亮！
　　果然游泳是一项很舒服的运动啊！
　　让人神清气爽呢！
　　足足在水下潜泳了15米！
　　美少女们才破开水面，手臂开始划水，小脚丫扑腾个不停！
　　一个个眼睛紧闭，奔着第一名的位置拼尽全力！
　　然而泳池边上，上一刻还笑语嫣然的美少女们身子陡然僵住！
　　一副不可置信的样子揉了揉眼睛！
　　什么情况？
　　刚刚扎进水里的明明是十个美少女啊！
　　为什么浮出水面的是十只光头？
　　然而泳池里的美少女们闭着眼睛根本就没发现！
　　夏瑶俏脸煞白，表情逐渐变得惊恐起来！
　　这泳池里的该不会是……
　　连忙蹲下身子，将小手戳到泳池里！
　　果然有精纯的能量涌动！
　　夏瑶：！！！
　　有没有搞错！
　　小南竟然放了一泳池的大力2.0？
　　大力不要钱的嘛？
　　“啊啊啊！你们快粗来！别游了！完蛋完蛋啦！”
　　钟映雪急得不行：“快！快出来呀！”
　　身体上的所有毛发已经被大力2.0脱掉，救不回来了，没办法！
　　可再泡下去，你们会变态的啊！
　　此刻，泳池边上的女孩子们都急疯了，跟着一起喊：“快快快！快出来！”
　　“快点呐！”
　　然而这种情况下，也没人敢下去救啊！
　　毕竟这一下去，就意味着跟全身的毛发说拜拜了！
　　十位在泳池中划水的光头美少女们听到了岸边传来的呐喊声！
　　什么？让我们快点？
　　快快快？
　　好嘞！
　　就在这时，她们突然感觉身体中传来了无与伦比的爆炸性力量！
　　一个个心里激动的不行！
　　这种感觉！也太美妙了吧！
　　随即铆足了劲拼命划水！
　　霎时间，她们的双臂划出了幻影，好似风火轮一般！
　　两只小脚丫此刻已经完全变成1000匹马力的螺旋桨了啊！
　　水花都刨出去十几米远！
　　犹如快艇飞驰！速度飙升！
　　泳池边上的女孩子们都吓傻了！
　　喂喂喂！
　　你们没发现身体上的变化嘛？
　　这一尊尊肌肉超越了全球健美先生的光头美少女们是什么鬼啊！
　　钟映雪满脸绝望！
　　大力2.0泡多了是会变身成金刚芭比的啊！
　　夏瑶捂着脸蹲在地上，已经不忍心去看了！
　　现在说什么都晚啦！
　　这哪里是在游泳？
　　这是在赛艇啊！
　　一艘艘光头肌肉快艇以恐怖的速度游到泳池边！
　　随即身体抱团，一个水中前滚翻！
　　双脚蹬在泳池边上！
　　“轰！轰！轰！”
　　泳池壁都被踩出了数个大坑，水花迸溅，整座都跟着一震！
　　身子好似剑鱼一般在水中狂飙！
　　美感？不！不存在的！
　　剑鱼都说轻了！那特喵是鱼雷！
　　鱼雷式游泳啊！
　　别人都游返程了，此刻的宁悠悠仍旧很佛系的游着蛙泳！
　　像是一只小青蛙在水里扑腾个不停！
　　终于游完了单程，她不由得有点担心！
　　自己不会是倒数第一吧？
　　嗯……水里翻身的时候看一眼好了，就看一眼！
　　水中抱团前翻的宁悠悠睁开了双眼！
　　结果就看到了9只肌肉鱼雷在水下狂飙！
　　宁悠悠：！！！
　　(๐꒪ͦ口꒪ͦ)‧º·˚
　　“啊～咕嘟咕嘟咕嘟！”
　　“吨～吨～吨！噗哇！咳咳～”
　　“嗝～”
　　(*¯ㅿ¯*;)～
　　整个人面部朝下的漂在了水面上，一动不动！
　　小光头上发出了圣洁的白光……
　　这只小青蛙很可能被淹死了！
　　鱼雷们以惊人的速度划过100米泳池池面！
　　花玲大手狠狠地拍在泳池边缘位置！
　　瓷砖都给拍碎了！
　　整个猛的水面里钻了出来，宛如黑龙破海！
　　“噗哇～怎么样？我第几？是不是第一？”
　　岸边的女孩子们小脸儿满是惊恐，齐刷刷的后退三步！
　　只见眼前的花玲已经变成了光头金刚肌肉芭比！
　　甜美的脸蛋儿！爆炸的肌肉！
　　那腹肌躺地上就直接能当搓衣板用了好么？
　　腿上的股四头肌一旦爆发怕是能踹死一头牛哇！
　　头发，眉毛，睫毛，皮肤上的汗毛……
　　全没了啊！
　　夏瑶和钟映雪已经十分有经验了！
　　花玲：？？？
　　“你们为什么都用奇奇怪怪的目光看着我呀？怎么了？”
　　其余赛艇纷纷破开水面！
　　“噗哇？我第几？”
　　“咯咯咯～游泳也太爽了吧？”
　　“可不？我觉得浑身充满了力量呢，果然游泳是能够削减疲劳的啊！”
　　“欸？你也是嘛？我游到一半的时候也觉得……嘶～”
　　“呀～咿呀！你……怎么，头发，眉毛！我……呀！”
　　此刻冲出水面的肌肉美少女们终于意识到了身体上的变化！
　　一个个差点没当场去世！
　　为什么游了一圈儿泳回来一个个壮的都跟小牛犊子似的了啊！
　　而且全身都被无情脱毛！一丢丢都没给剩啊！
　　女孩子们眼神中充满了绝望！
　　这命！不要了也罢！
　　钟映雪捂脸：“泳池里小南放的全是大力2.0……我和小瑶都不知道这个事情！”
　　夏瑶：“你……你们快出来！再泡下去就真变不回来了啊！”
　　花玲她们直接就炸了！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一尊尊身穿泳装，身高两米的光头肌肉美少女从泳池里跳了出来！
　　铁拳紧握！堪比大腿粗细的手臂青筋暴起！
　　虎牙磨的直冒火星子！
　　一泳池的大力2.0？
　　有没有搞错啊，对外不是卖十万一瓶的嘛？
　　结果你家里用这玩意洗澡灌泳池？
　　要不要这么豪啊！
　　“江南呐？本姑娘今天打不过他也要跟他拼啦！”
　　“呜呜呜～我的头发～眉毛哦！”
　　“这……这没法见人了啊！明天还要上学，呜哇！”
　　“怎么壮成这个样子啊！我不活啦！”
　　“天杀的江南！砂锅大的拳头见过没啊你！”
　　此刻！几个女孩子们一个个眼睛都红了！
　　眼神中躁动的不是青春，那是杀气啊！
　　怨气值列表都刷爆了！从没有如此汹涌澎湃过啊！
　　看完了赛艇比赛全程的江南激灵灵的打了个冷颤！
　　打死老子今晚也不回家啊！不然绝对没命活的好么？
　　是你们自己非要游泳的啊！不赖我不赖我！
　　溜了溜了！
　　“内个……没人去救下那只发光的小青蛙么？”
　　“她好像快要喝饱了欸！”

