第489章 思想逐渐迪化
　　刘大爷给钟映雪她们打造的武器都被江南用精美的礼盒包好，只等过年的时候送出去。
　　而这几天江南也没干待，闲着没事儿就给卡特琳娜的账号发消息！
　　千本樱一条也没回，可怨气值每次都会刷新很多出来！
　　甚至半夜都在刷新！
　　而山猫那边也一直没传来关于樱花组的消息！
　　江南只能干等！
　　大年29半夜两点，江南躺在被窝里抱着蛋睡的正香！
　　(蛋) ૢ⁼̴̤̆ ﹃ ⁼̴̤̆ ૢ)
　　枫林别墅后山的灌木从里猛的钻出一根呆毛！
　　随即一小只人影从里边钻了出来！
　　人影一头黑色的搭肩短发，上边还别着樱花发卡，头顶一根支棱起来的呆毛极为亮眼！
　　脸上带着口罩，左边眼睛还带着眼罩，等级竟然有铂金三的程度！
　　此刻身子抖个不停，眼神中满是惊惧！
　　“夭寿喔！樱酱让我来的这是什么神仙地方？好多恐怖的气息啊！”
　　此刻她身上缭绕着一层朦胧的蓝光，一点气息也没泄露出来！
　　如果不看过去根本感受不到她的存在！
　　只见她拉开眼罩，睁开眼睛，露出金色的妖异瞳孔！
　　双手圈成相框对准别墅！
　　“灵技：梦魔幻境！”
　　一道朦胧的光芒从她的眼睛射出，笼罩别墅！
　　一瞬间，她体内灵力就被清空大半，脸都白了！
　　她的梦魔幻境，可以让指定范围内的灵武者陷入深度睡眠状态，不会轻易被吵醒！
　　当然也要在对方不抵抗的情况下才能起作用！
　　虽然很鸡肋，可在这种境况下就很有用了！
　　千本樱不想放弃一点机会，哪怕知道江南很有可能把密钥放在异度空间里！
　　还是想派人去他家里翻一翻，万一翻到了岂不是赚了，否则太被动！
　　足足等别墅外等了三分钟！
　　呆毛女才偷偷溜进别墅，轻手轻脚的没发出丁点声音！
　　刚要开翻，就看到厨房一侧的房门上贴着：“千万千万不要打开啊”的标语！
　　呆毛猛的绷直，脸都吓白了！
　　要死了要死了！
　　江南没睡着？他早就预判到我要来偷密钥？
　　所以提前贴出了标语？
　　就是想要诱拐我进去？然后对我~%?…;# ？
　　江南的谋算真的是太可怕了，不愧是华夏第二个空间系！南神啊！
　　呵！不过这点小伎俩怎么能骗到我？
　　聪明如我一眼就看穿那是陷阱，密钥绝对没在那里面啊！
　　呆毛女：“你不让我打开我就不打开，想坑我？”
　　见别墅里没动静，呆毛女开始在客厅一阵翻找，毫无收获！
　　随即又打开储物室的大门，被塞满整座房间的鞭炮吓呆了！
　　“南神果然已经开始备战了么？这么多炸药？嘶～一炮三响？闪光雷？窜天猴？雷震子？这是什么新式武器么？”
　　“樱酱幸亏没有来，回头我就告诉她去！”
　　储藏室搜了一圈啥也没找到，呆毛女又去一楼卧室房间找！
　　刚打开门，差点没被吴良的呼噜声给震死！
　　呆毛女神色惊恐的看着躺在床上，穿着一条喷火龙短裤的肌肉壮汉！
　　啊这……他……我……
　　呆毛女直觉得自己的世界观都要崩塌了！
　　来不及多想，连忙在吴良房间一阵翻找！
　　因为灵技而陷入深度睡眠的吴良果然没醒！
　　密钥根本没找到！呆毛女直接换一间搜！
　　“唔～这个是江南的房间么？”
　　呆毛女再次打开了一道房间门！
　　看着床上穿着小神龙短裤呼呼大睡的身影一脸平静！
　　嗯……已经免疫了！
　　可为什么躺在床上穿着短裤呼呼大睡的是会一头黑熊啊！
　　而且还是铂金一的灵兽？
　　呆毛女狠狠地揉了揉眼睛，一度以为自己在做梦！
　　十分钟后！她一脸悲愤的从熊二的房间里走出！
　　这座别墅里就没有一个正常的嘛？
　　这都是些什么人…呸！熊啊！
　　再次换了个房间的呆毛女终于蒙对了房间，有些小激动！
　　只见江南搂着一颗蛋？睡的正香！
　　她已经不在乎江南为什么会搂着蛋睡了！
　　她现在只想找到密钥然后赶紧开溜哇，江南的房间，床头柜是最有可能的！
　　呆毛女蹑手蹑脚的朝着江南靠近，根本不敢吵醒江南！
　　否则跟他对上，半点机会也没有！
　　至于偷偷对江南下手？即便是深度睡眠状态下，威胁到生命也会醒……
　　可刚靠近床边拉开床头柜的抽屉，呆毛女身子猛的僵住！
　　因为刚刚还窝在江南怀里的蛋竟然自己立起来了！
　　(蛋)
　　呆毛女竟生出被盯着的感觉！
　　自己往左动，蛋就朝左歪，往右动就朝右歪！
　　呆毛女：∑(°口°๑)
　　自己竟然被一颗蛋给发现了？什么鬼啊！
　　见蛋没有下一步的举动，呆毛女开始翻找抽屉，没找到！又翻找了整个房间！
　　全程被蛋看在眼里！
　　呆毛女一脸犹豫，密钥会不会被江南带在身上？
　　来都来了，找一下看看好了！
　　来到床边的她弯腰刚要拉开江南的被子！
　　只见蛋猛的从江南的怀里跳起，一把撞在了呆毛女的脑门上！
　　“唔！”
　　吃痛的她被这突如其来的一下撞的跌倒在地，连忙捂住嘴巴！
　　只见此刻的(蛋)立在床边，像是守卫边疆的战士一般，“盯”着呆毛女！
　　自己竟然被一颗蛋给打了？
　　我今天还真就不信了！
　　上前刚要动手，只见江南翻了个身！
　　٩( ૢ⁼̴̤̆ ﹃ ⁼̴̤̆ ๐)
　　小手在床上一阵摸索，显然是下意识在找自己的蛋！
　　摸了半天也没摸到，眼珠转动，显然就要醒了！
　　六花急了，他要是醒了自己就完了啊！
　　情急之下的她弯腰去拿蛋，想把蛋塞回原来的位置！
　　刚一弯腰，江南的手就落在了六花的脑袋上！
　　六花：！！！
　　下一刻，整个人都被江南拉了过去，一头栽倒在江南怀里！
　　(꒪꒫꒪) ૢ⁼̴̤̆ ﹃ ⁼̴̤̆ ๐)
　　喂喂喂！
　　你搂错了啊！我不是蛋啊！
　　可她根本不敢挣扎，把江南弄醒了，必废啊！
　　事情为什么会发展成这个样子啊！
　　蛋：！！！
　　它急了，不由得跳起来对着六花的后背一阵猛砸！
　　想抢我位置？没门啊！
　　啊啊啊啊啊！
　　我为什么要经历这些啊！
　　被当成蛋搂着也就算了！还要被一颗蛋欺负！根本不敢出声！
　　我好南啊！
　　强忍着不出声的六花也没闲着，借机确定了江南身上也没有密钥！
　　挣扎了半个小时，终于从江南的死亡大锁喉里挣脱出来！
　　蛋一把跳回江南的怀抱！狠狠地“瞪”了六花一眼！
　　落荒而逃的六花出了房间头发凌乱，大松了一口气，这个“混蛋”呐！
　　密钥也不在江南房间？真的被他收到异度空间里了？
　　自己白跑一趟？
　　思虑间的六花目光落在了贴着“千万千万不要打开啊”的房间门上！
　　就奇怪！
　　难道是此地无银三百两？
　　其实密钥就在这个房间里？是江南故意这么贴的？
　　就是想让人警觉？以为是个陷阱，然后就不会有人进去了？
　　预判了我的预判从而进行预判？
　　高明啊！
　　哼！聪明如我！怎么可能会被这种小把戏骗过去？
　　不由得上前做好完全的准备，拉开了房间门！
　　一股突破天际的臭气扑面而来，六花脸上的表情突然僵住，五官瞬间扭曲在一起，眼泪狂流！
　　六花：：(;´´༎ຶ益༎ຶ)
　　这里！是地狱啊！
　　随即眼睛一翻，两腿一蹬，整个人都栽倒在了房间里，以头抢地！一阵抽抽！

