第417章 知南而退老学长
　　萧吹火急了：“嘘～嘘啊！莫声张！我们不要面子的啊？”
　　“三只猫一颗铂金级灵珠？你怎么不去抢？你这啥猫啊？”
　　江南嘿嘿直乐：“啥猫？这些可都是你的孩子们呐！”
　　“院长！自己的孩子可不能用价钱来衡量！我要的也不贵！”
　　“你都十只小老鼠换一颗了！我三只猫跟你换一颗没毛病！”
　　老子攻击力测试的时候就不该装这个批！
　　“咳咳～咱换个条件！看在你这么优……秀！！！的份上。我给你免四年的学费！咋样？”
　　江南：“我们队的，全免！”
　　萧吹火咬牙：“中！”
　　然后，两人陷入了长达一分钟的沉默……
　　江南：“还有呢？你接着说啊，我听着呐！”
　　萧吹火：？？？
　　“啊？这……这还不够么？”
　　江南愕然：“不是吧？四年学费才几个钱？我随便抢抢就有了啊！不行不行！”
　　你听听！这说的是人话么？
　　汝听人言否啊！
　　合着你之前赚的钱都是抢来的？
　　“我再给你个独栋小别墅，带花园的！不用跟他们一起住宿舍！咋样？”
　　江南：“好哇好哇！还有呢？”
　　萧吹火咬牙：“别墅后面的小山包也划给你！”
　　江南：“好哇好哇！还有呢？”
　　你特喵是开了复读按键了么？
　　“你进学校所有的训练设施，不用花贡献值！老子给你开VIP中P！够意思了吧？”
　　江南：“我们队的！全免！还有……”
　　“还有个屁！没有了！就这么着！”
　　你个臭小子，是拿准了俺们没考虑周全，没尽到责任！玩脱了！
　　在这儿揩油呢啊！
　　江南摸了摸下巴：“那行吧！”
　　“在这些条件的基础上，三只猫一颗铂金级灵珠，再给我30个名额，我就勉为其难的放掉他们好了！”
　　萧吹火：ꉂꉂ(❍ฺε❍ฺlll)噗哇～
　　这……这特喵比之前更贵了好么？
　　老子以为我是在给自己讲价！
　　结果想尽办法磨叽半天是踏马给我自己加价呢？
　　爷爷我今年91！自从我坐上轮椅之后，走过最多的路，就是你的套路哇！
　　韩梦露捂嘴偷笑：“小家伙儿可真精明，有点喜欢！”
　　陶欣怡：“咯咯咯～萧爷爷，你就给他好了，他那么可怜～”
　　关虎黑着脸，这小子哪里可怜了？简直是可恨呐！
　　不知道为啥，江南似乎对所有年龄层面的女性都有致命的吸引力！
　　男人不坏？女人不爱？这不科学！
　　江南：“啊呀！东边好像过来一批小猫猫哎～我徒弟呐？过来过来！准备……”
　　萧吹火：！！！
　　“给你给你！别逮了！再逮都没了！”
　　江南灿烂一笑：“谢谢院长栽培！我以后一定好好表现，给咱们敬老院争光！”
　　争光？争取抢光？我呸！
　　“那啥，等会儿小子机灵点儿，把面子给足了！不要助长不正风气！”
　　江南：( ͡° ͜ʖ ͡°)✧
　　“放心！我都懂！演技一直在线！”
　　挂断电话！
　　萧吹火捂着额头：“以后……这种活动，就不要叫江南参加了，我还想多活两年！”
　　不少人都忍不住偷笑！
　　三分钟后，黑着脸的关虎从灯塔下方出现！
　　不少人都是一愣，虎导怎么来了？
　　只见关虎给了江南一个眼神！
　　(￢д￢๑)
　　江南嘿嘿一笑，屁颠屁颠的跑了过去！
　　两人走到了灯塔旁，不知道在说啥！
　　“哈哈！虎导来了！肯定是院长发火了，要好好教育教育江南！”
　　“是得好好教育教育！一点都不知道尊重学长！瞅瞅给我们打成啥样？”
　　“哈哈！这下怂了吧？”
　　“你瞅着吧，等会儿他肯定得给咱们放了！出去还得挨处分！”
　　“额……他俩那是干啥呢？南神这……”
　　只见关虎拿着小布包就往江南怀里塞：“拿着吧！”
　　江南小手一推：“不行！我不能要！”
　　关虎：？？？
　　这特喵是你自己开的价啊？
　　咋还不要了？
　　这自己要是揣着灵珠回去，院长不得气死？
　　“哎呀！你就拿着，不是给你的！是给院长孩子的！跟我俩撕把啥？”
　　江南扭头，小手再推！
　　“不行！我真不能要！这多不好意思！”
　　说话间，另一只手已经把自己的裤兜给撑开了，不断给关虎使眼神！
　　关虎：……
　　你不好意思个屁，刚刚揩油的时候你可是理直气壮的啊！
　　现在就开始演上了？
　　婊子你都当了！还立个屁的贞节牌坊？
　　让你给面子，不助长不正风气，不是这个意思啊！
　　江南眼睛都挤累了！
　　哎？这个人怎么这么不上道呢？
　　你倒是往我裤兜里塞啊！
　　是你非要给我，不是我管你们要的嗷！
　　见关虎干也不动弹，急的江南小手抓住他胳膊，一把塞进自己的裤兜里！
　　“唉……既然您非要给我，那我只能勉为其难的收下了！”
　　这分明是你自己抢过去的好么？
　　“东西拿了！事情办的漂亮点，面子给足了嗷！”
　　“30个通过名额给你了，你选人吧，之后的测试就不要参加了，在这里等着结束好了！”
　　江南：“放心！我都懂！”
　　说话间转身，小嘴一瘪瘪，眼中已经泛着泪光！
　　垂着脑袋就走了回去！
　　钟映雪：“小南？怎么了？虎导刚刚给你说什么了？”
　　夏瑶：“啊呀！怎么还哭上了？是被批评了么？我给你擦擦！”
　　江南抹了把眼睛：“我是在为我自己犯下的错感到心痛，感到愧疚哇！”
　　“虎导批评的对！”
　　“学长们为了给我们测试这么辛苦，我怎么能干出这么丧尽天良，没有道德的事情呢？”
　　“我的良心真的很痛啊！”
　　钟映雪：“欸？你不是没有良心的嘛？”
　　夏瑶点头：“是哦是哦～”
　　江南：……
　　只见江南把裤兜一翻，露出一个小布包，朝着她俩疯狂使眼色！
　　夏瑶恍然大悟：“噢～哦！可不可不？快把学长们放了吧，他们这么辛苦！”
　　钟映雪红着脸，羞哒哒的：“嗯！咱们这样是不对的！”
　　此刻，54只老猫们一个个脸都绿了！
　　憋演了啊！
　　能干出这种丧尽天良的事情的人怎么可能会有良心啊！
　　刚刚那分明是虎导塞给你好处费了好么？
　　到底把俺们给卖了？
　　为啥啊！三年前我们就是差点被卖的那一批！
　　三年后咋还特喵是我们啊！
　　老猫们的手铐都被解开了，有人当时就气愤的不行，上前就要干江南！
　　却瞬间被人拉住！
　　“兄弟！冷静啊！上面好不容易把咱们给救出来！”
　　“知南而退吧嗷！不要再给上面增加负担了啊！”
　　“兄弟，冲动是魔鬼，你可长点心吧！”
　　“做人要知南而退！放过江南！就是放过自己啊！”

