第463章 嗯？你在说什么奇奇怪怪的事情？
　　江南把手放上去注入灵气！
　　果然！
　　红宝石上边的红光更盛，对灵气果真有反应！
　　确定是容灵材料无疑！
　　江南笑的可灿烂了！
　　记得卫腾的那个什么灵刀鬼刹就是用容灵材料打造的！
　　威能强劲，坚韧至极，特别珍贵！
　　那自己这么大一坨能搞出多少把武器来？
　　得值多少小钱钱？
　　发了啊！
　　只见江南抱着红宝石直接来到了沧龙兽王面前！
　　“这玩意你在哪儿吃肚子里的？还有没了？”
　　沧龙兽王：……
　　老子都已经被你掏空了啊！还有个屁的有啊！
　　它根本不记得自己是在哪儿吃的了！
　　只记得自从自己吃了这玩意之后就开始胃疼……
　　看沧龙兽王一副快要挂了样子，江南大眼叽里咕噜的转个不停！
　　“我不鲨你了！你回头再去湖里给我多吃点儿吼，我到时候再回来管你要！”
　　“下次来我要是看你肚子里没有，我就把你炖鱼汤吃，记得了嘛？”
　　沧龙兽王：(;´༎ຶᯅ༎ຶ`)
　　下次？
　　下次你打算怎么管我要？
　　还要把我的肚子豁开找么，你不是人呐！
　　就不能考虑下我的感受么？
　　可还是艰难的点了点头！
　　赖活着总比好死强啊！
　　江南满意的笑了笑，这才掏出10颗元气小人参塞进了沧龙兽王的嘴里！
　　果然！我还是机智的啊！
　　下次来再豁开如果还是有，岂不是又赚了？
　　一颗铂金级灵珠才值多少小钱钱？
　　十颗元气小人参吃进去，沧龙兽王开始全身呲血，可伤口也在逐渐愈合！
　　江南舔了舔嘴唇！
　　直接瞬移到湖面上，开始翻找沧龙兽尸的胃部还有没有红宝石了！顺道也把灵珠给扣了！
　　可还是没有收获！
　　江南摸着下巴：“要不要把沧龙兽群挨个豁开看看里边有没有宝贝嘞？”
　　沧龙兽王：！！！
　　它脸都吓白了，在岸上一阵挣扎，一头扎进湖中狂游！
　　快跑哇！小弟们！
　　不然今儿真就灭族了啊！
　　一众义工和灵武者满脸无语！
　　果然！
　　魔鬼这两个字已经不足以形容眼前这个人了啊！
　　瞅瞅给人家兽王吓的！
　　两耳不闻窗外事！一心只想搞钱钱！
　　核心碎片都到手了，千岛湖灵暴并未停止，具体的原因只能出去研究过核心后才能下定论了！
　　任务圆满完成！
　　江南直接用无线电通知了黄唯，让他派直升机来接！
　　接到通知的黄唯脑瓜子都是懵的！
　　因为此刻距离敬老院义工入场不超过14个小时！
　　学生零伤亡，核心碎片全部找到，就连难以管理的民间灵武者也都集中了起来！
　　这什么恐怖的办事效率！
　　一群神仙啊！
　　只见此刻江南走到了熊二跟前，直接掏出一套衣服递给他！
　　“熊二！你马上就要进入到人类世界了！而人类世界是有规则的！”
　　“要跟我出去！你就要遵守几项规则，我说你听着！”
　　熊二抱着衣服，满脸兴奋，认真的点了点头：“蓝嘚你嗦！”
　　江南黑着小脸儿：“大个！回头教熊二说话！从拼音开始教！”
　　吴良咧着大嘴：“放心！交给我了！”
　　而一旁的钟映雪和夏瑶也忍不住偷笑！
　　只见江南清了清嗓子，一脸严肃：“第一！从你出去的那一刻开始！人类不再是食物！是同胞！不许吃人，这是铁律！”
　　“第二！未经我允许的情况下！绝对不许杀人！”
　　“第三！在有人恶意伤害你或者你的家人时！第二条失效！”
　　熊二：(｡˘•㉨•˘｡)
　　虽然皱着眉头，有些东西虽然没理解的透彻！
　　可却把江南这三句话牢牢的刻在心里！重重的点了点头！
　　钟映雪几人都笑了！
　　显然，江南并未把熊二当成宠物或者灵兽看待！
　　而是以作为人的准则约束熊二，是朋友，更是家人！
　　义工们则是满脸懵，江南真的要带熊二回学院？
　　本以为是开玩笑的！可谁知真要带出去？
　　“我就想看看萧院长看到熊二的时候会是啥表情，会不会从轮椅上跳起来！”
　　“哈哈！进击的黑熊！牛批！”
　　“无敌了！就是这次的任务报告有点难写啊！”
　　“这怎么上飞机啊？”
　　江南嘿嘿一笑，办法总比困难多！
　　只见江南从异度空间里把以前用过的熊猫人偶服给掏了出来！
　　直接把后面的拉锁给整条薅了下来，然后取出一瓶502！
　　“来！熊二！哥给你整个好东西！”
　　熊二满脸兴奋的点头！
　　对于现在的熊二来说，啥玩意都是好东西！
　　江南拨开熊二的熊毛，用一整瓶502把熊猫人偶服上的拉锁条给粘到了熊二的后背上！
　　随即拍了拍小手，一脸满意！
　　“搞定！”
　　此刻众人下巴差点都没惊掉了！
　　夏瑶笑疯了：“噗哈哈哈哈！小南！你可真是个小天才！”
　　钟映雪憋的小脸通红：“要不要这么敷衍啊！这真能行？”
　　“南神这什么鬼的脑洞！溜爆了啊！”
　　“你以为他是个人在装熊，实际上却是熊在装人？”
　　“反向COS可还行？”
　　熊二蹭了蹭后背，胖夫夫的小手一个劲儿的往后摸，却根本摸不到拉锁：“不得劲儿！”
　　江南嘿嘿直笑：“不行！先带着！赶紧把衣服穿上！直升机快来了！”
　　“在外边你可不能穿个小三角到处乱逛！”
　　熊二委屈巴巴的穿上了江南递过来的衣服！
　　休闲裤！白色兜帽卫衣！外边又套了件棒球衫！
　　一双球鞋，再加上一顶鸭舌帽！
　　众人看着完成换装的熊二集体陷入呆滞！
　　这除了一张熊脸，这跟人基本就没差了好么？
　　那鼓出来的圆滚滚的肚子也太可爱了点叭？
　　这头熊这是要逆天啊！
　　熊二在向着人类进化的道路上狂奔，一去不复返！
　　没过多久救援直升机就到了！
　　众人坐着直升机回到了据点，直升机上的熊二双眼发光，满脸兴奋！
　　张开的熊嘴一直就没合上过！
　　据点中！
　　齐玉跟叶星河早就回来了，此刻正坐在围墙上窜着鼻血，表情惆怅，眺望远空！
　　“啊～好无聊哇！”
　　“出了个任务，推了16座岛，被猩猩抓！被牛踩！然后就回来了？”
　　“咱们俩好像什么也没干呢～”
　　“啧！任务报告咋写啊！”
　　此刻，据点仍旧在一趟趟往出运人撤离！
　　义工们也都跟着回来了，一个个神情兴奋，激烈讨论！
　　“哈哈哈！这次外勤任务也太精彩了吧？”
　　“可不？比电影里演的都刺激，没白来啊！”
　　“下次我还跟南神一起出任务！牛批！”
　　“任务报告我感觉2万字都不够写的啊！”
　　墙上的齐玉叶星河满脸问号！
　　咱们参加的应该是一个任务的对吧？
　　直升机运了数十趟，终于把人全给运出去了！
　　而江南这帮义工刚出去，就引发了媒体的广泛关注！
　　摄像机长枪短炮的杵了过来，熊二戴着兜帽低着头蹲在人群里！
　　黑溜溜的熊眼到处看来看去，满脸的好奇！
　　此刻所有人的目光都集中在了敬老院的义工身上！
　　沈弘会长早就带人等在这里了！
　　一见江南他们出来连忙迎了过去，一把握住江南的双手，激动非常！
　　“我就知道！江老弟一出手！任务完成也就用一宿！牛批！我都听黄唯说了！你们可是帮了大忙了啊！”
　　江南一脸腼腆的笑道：“沈老哥客气了嗷！应该的！”
　　沈弘咽了口唾沫：“那核心碎片……都给带出来了吧？”
　　江南一愣：“什么核心碎片？”
　　沈弘脑袋懵了一下：“就核心碎片啊！不是说……”
　　江南一脸疑惑：“啥是核心？你在说什么奇奇怪怪的事情？我怎么一点都听不懂？”
　　沈弘：“可是我听黄唯说……”
　　江南笑着挥手：“哎呀！不用尴尬！我都理解！这人一上了岁数耳朵就不好使！听错很正常！不怪你！”
　　沈弘：( •́ω•̀)¿¿¿
　　此刻，后面的义工们眼珠子都快瞪爆了！
　　这是不想给吧？
　　绝对是不想给吧？
　　学到了学到了！你哪里是睁着眼睛说瞎话？
　　你这是瞪眼睛在那扒虾啊！
　　召唤！玛卡巴卡！卖女孩的小火柴！之术！另求五星好评哦，那个点催更看视频的，大家要是有空可以帮看看的，我这边是会有收入的呦，谢谢啦！

