第415章 我真的超棒的
　　卫腾已经快疯掉了！
　　这架根本就没法打了啊！
　　谁能给我解释解释，为啥一根巨葱能把我的太刀斩断呐！
　　此刻的卫腾已经浑身伤口了，然而精神上的创伤远远要比身体上来的更痛啊！
　　自己现在就剩嘴里叼着的那把鬼刹了！
　　当时就握在手中！
　　这可是灵刀！总不能被大葱给斩断了吧？
　　双眸之中尽是坚决！
　　“老子今天赌上自己的刀道！我卫腾绝不会败在一根葱下啊！”
　　“老子特喵跟你拼啦！”
　　江南此刻心情激荡，都快乐疯了！
　　这大葱圣剑的威力简直爆炸的好么！
　　也太香了点儿吧？
　　当真是砍瓜切菜一般的赶脚哇！
　　吹毛立断，削铁如泥真的不是说说而已啊！
　　再配合上大葱剑法还有口诀，别提多顺手了好么！
　　什么？羞耻？
　　不存在的！
　　老子现在已经唱上头啦！
　　江南：“啊～啦骚骚！大力爸爸～盯当猫！”
　　一边唱着魔性上头的大力歌！一边舞动着动感骚气的大葱剑法！
　　提着根巨葱就冲了上去！
　　两人瞬间战在了一起，结果仍旧是碾压！
　　卫腾全身不停爆血，被江南用大葱圣剑砍的连连后退，大口吐血！
　　而江南则是满脸陶醉！边唱边跳边出剑！
　　就飘逸！就帅气！
　　看懵了在场的所有人！
　　“不……不是吧？这啥葱啊？真是圣剑啊？”
　　“我去！给灵刀鬼刹都砍豁口子了！”
　　齐玉：“刘奶奶家的菜园子在哪儿？我去给她除草翻地！”
　　叶星河：“除草翻地不是目的，主要是想学种大葱这门技术！”
　　冷嫣：“打就打嘛！为什么又唱又跳的哇？”
　　王言：“南神太秀了啊！跳着舞唱着歌就把卫腾给虐了，用的还是根大葱，没处讲理去啊！”
　　此刻，钟映雪已经完全沉浸在江南的节奏里了啊！
　　甚至忍不住为他打起了节拍！
　　夏瑶激动的小脸儿通红：“小南加油！打爆他！嘿呀～爱死你啦！”
　　兔宝宝耸动着两只兔耳朵：“啊～啦骚骚……”
　　此刻，巨蛋大厅里萧吹火差点没从轮椅上站起来：“这臭小子手里拿的是根啥？”
　　赵德柱：“葱吧……”
　　韩梦露捂嘴偷笑：“还是根巨葱，卫腾怕是要打不过哦！”
　　关虎：……
　　萧吹火胡子都气立起来了：“不是说卫腾能摆江南的么？就这么摆的？”
　　“人家江南刚黄金！手里就拎着根葱他都打不过！亏得还带了三把刀！还黄金十！我忒～”
　　“这可咋整！”
　　“没……没事！还有机会，卫腾那小子还有绝招！他曾经用这招砍死过一个铂金6的兽化！”
　　几个导师表情呆滞，这情况完全超出了所有人的预料哇！
　　一旁的陶欣怡兴奋的俏脸通红，暗自握紧秀拳！
　　嘿嘿！
　　我看谁还说我们班的学生不行！江南！你可真棒！
　　……
　　“噗哇！”
　　卫腾吐了一大口鲜血，被崩飞十几米，身上全是伤口！
　　他现在都没搞明白自己为啥会被一根葱砍成这个熊样子！
　　可他的眼神中却写满了坚定！
　　大吼一声：“江南！我还有最后一招！这是我压箱底的大技！”
　　“用完之后我整个人都会脱力！这一刀你要是能接住！我卫腾心服口服！”
　　江南神色一正：“巧了！我也有一招大技！我一葱下去！你很可能会死！”
　　卫腾：……
　　同样一句话，江南说了两次！
　　第一次卫腾不信！现在他信了！
　　老子不管！
　　自己怎么可能会被一根葱砍死！
　　“尽管来！吼！”
　　一声大吼，双手持刀！
　　卫腾的身上开始冒出红光，似乎所有的力量都朝着刀中汇聚！
　　手中的灵刀鬼刹隐隐散发着红芒！
　　而此刻，江南双手持葱！
　　身体中的灵气朝着大葱圣剑滚滚汇聚而去！
　　大葱圣剑是附带一个舍身技的！
　　需要把灵气灌满才能用，系统吹的很牛批，而江南心里也没底！
　　只见大葱圣剑的葱叶前半段亮起青光！
　　随着灵气的大量灌注，青光越攒越长！
　　江南惊了！
　　这特喵还是充电式的么？
　　这跟手机充电的时候显示的那个充电图标有个屁的区别？
　　不过也暗自吃惊，自己体内的灵气都快见底了！这怎么才充了80％？
　　有、费灵气啊！
　　此刻齐玉他们张大了嘴巴！
　　“卧槽卧槽！大葱发光了！”
　　“不会真的是咖喱棒吧！”
　　“这哪里是大葱？分明是青色光剑啊！”
　　“是你么？绝地武士？”
　　就在这时，卫腾一声暴吼，身体中的力量全部汇聚到了鬼刹之中！
　　“绝杀！一刀修罗！”
　　一瞬间，其人刀合一，在空气中划过一道血红色的电光，狠狠地朝着江南砍去！
　　所有人都为江南捏了一把汗！
　　而这一刻江南手中的大葱圣剑已经彻底完成了充能！
　　这还有什么可犹豫的？
　　砍他！
　　不由得爆喝一声：“大葱剑气！”
　　“大力爸爸带啊噜～”
　　大葱圣剑被江南用尽全力斜斩而出！
　　霎时间，大葱划过的地方空间似乎扭曲了一下！
　　一道肉眼可见的激波扩散而出！带着刺耳的尖啸！
　　“轰！”
　　卫腾的一刀修罗毫无悬念的被斩碎！
　　激波狠狠地砍在了他的胸膛之上，将他整个人冲飞100多米！镶嵌在了悬崖上！
　　一时间碎石纷飞，烟尘四起！
　　只见崖壁上多出了一道长30米！足足有三米深的沟壑！
　　江南手中的大葱圣剑直接碎成了漫天葱花，洋洋洒洒的飘落！
　　全场寂静！都看傻了！
　　“不……不是！刚刚那砍出去的一道透明的玩意是啥？是剑气么？”
　　“滚犊子！你当看古装玄幻仙侠偶像剧呐？那叫激波！”
　　“屁！就是剑气！我都特喵听到剑鸣了！”
　　“什么剑鸣？那是高速劈开音障产生的超高速音爆！听起来刺耳而已！”
　　“你是物理课代表嘛？能不能不杠我！剑气啊那可是！”
　　“你家能拿大葱砍出剑气？”
　　“额……江南家能！”
　　看着崖壁上的痕迹，所有人都倒吸了口冷气！
　　葱都碎了！屁的圣剑！那就是根普通的大葱啊！
　　江南用它砍出了剑气？
　　究竟是怎么做到的？这不科学！
　　江南也被如此巨大的威力吓了一跳！
　　牛批！系统不是瞎吹的！这也太凶了啊！
　　至于羞耻丢脸什么的？根本不叫个事儿啊！
　　可江南还是装作一副淡然的模样，一脸的高深莫测！
　　走到了卫腾跟前！
　　只见卫腾大口吐血，胸前一道巨大的剑痕狰狞，泪流满面！
　　不甘心的问道：“你……你是怎么做到用一根葱……咳咳！”
　　江南背着小手儿，仰头45℃角眺望天空，满脸惆怅！
　　“心中有剑！万物皆可为剑！”
　　“别说是葱了！就算从地上随意捡起一根小树枝！它也是剑！”
　　“小老弟！你要走的路还很长哇！”
　　卫腾怔怔的看着江南，双眸湿润，脸上的不甘已经消失，剩下的全是崇敬！
　　这跟自己完全不是一个境界的啊！
　　这是个真神仙呐！
　　江南心里嘎嘎直乐，屁的万物皆可为剑，捡起一根小树枝那是万万不管用滴！
　　还得是大葱圣剑呐！
　　我只是唱！跳！RAP了下而已嗷！
　　嗯……自己这个逼装的挺圆溜的！
　　默默地给自己点个赞！
　　江南！你超棒的！
　　大力歌走起！哇哈哈！感谢小伙伴们的礼物支持，争榜结束，青锋获得了第三的好成绩，这是之前想都不敢想的，真的非常感谢！一路走来，有你们相伴，真好！爱你们呦！

