第424章 下山虎
　　看着陶欣怡眼睛下的两只大黑眼圈就知道她一夜没睡！
　　六名学员莫名失踪一夜未归！
　　女生宿舍墙壁出现离奇大洞！
　　百岁老人半夜被追轮椅干废！
　　一桩桩离奇的事件，让整座先驱者学院都蒙上了一层阴影！
　　昨天所有导师被叫起来抓鬼，忙活了一宿！
　　除了被萧吹火死死抓在手里的假发，那是啥线索都没找着啊！
　　导师们一宿没睡，早上一个个都像霜打了的茄子一样！
　　江南心疼道：“唉～导师们也是怪可怜的，也不知道萧老爷子咋样了！”
　　陶欣怡揉了揉眼睛，调整了下状态！
　　“既然大家选择了先驱者学院，想必也对咱们学院的性质有所了解！”
　　“你们的最终目标，就是成为先驱者，引领这个时代的前行！”
　　“所以学院里教的东西也跟别的地方不一样，教科书都存到课桌平板里了，大家看看吧！”
　　江南点开平板一看，傻眼了！
　　《全球灵技详解》
　　《异能体系划分》
　　《灵兽百科》
　　《咒纹学》
　　《灵力回路学》
　　《容灵材料学》
　　《世界灵墟总纲》
　　《灵墟核心论述》
　　……
　　一裤衩子专业的名词看的江南满脸懵圈！
　　这都是些啥玩意啊！
　　江南还在最下方看到了数理化！
　　只不过是选修课！
　　陶欣怡笑道：“这些学科都是灵气复苏以来，走在时代前沿的灵武者们总结出来的知识！”
　　“很多领域还是一片空白，希望有朝一日大家能成为填补空白的人，为这个时代留下浓墨重彩的一笔！”
　　鱼青青举手怯声道：“有考试嘛？”
　　陶欣怡笑道：“有！考试不通过会被打的！”
　　江南：？？？
　　卧槽？这么直接的么？
　　陶欣怡接着道：“上午两节专业课！下午会有训练课程！”
　　“到了晚上，咱们会去敬老院做义工来结束这一天！”
　　“周一至周五有课！”
　　“而周末两天是外勤任务时间！”
　　所有人都是一愣，外勤任务又是什么鬼？
　　周末都不给放假的嘛？简直是魔鬼啊！
　　“学院周五晚间会发布很多外勤任务供大家选择！”
　　“任务难度分无双！三S！还有ABC共七种！”
　　“完成任务会获得相应任务难度等级的贡献点！”
　　“学院中的很多训练设施都是需要贡献点才能使用的哦，比如修炼室！重力室等等！”
　　江南小嘴一歪！
　　我才不去！贡献点什么的有个鬼用？
　　老子都VIP中P了，才不去遭罪！
　　放假放假，摆地摊他不香么？
　　只见江南直接低头捅咕起了课桌平板！
　　然而，此刻班级里的同学们都满脸兴奋！
　　甚至已经迫不及待的想要开启学院生涯了！
　　陶欣怡：“唔～为了方便管理，还需要大家选出个班长来！”
　　“要有责任心！要乐于助人！积极向上的那种！”
　　话音刚落，全班无数道目光都集中在了江南的身上！
　　只见江南小手一划！
　　课桌平板上传来一道声音！
　　“噢～安伯利喔抱！”
　　同学们懵了！
　　消消乐？
　　都特喵542关了？
　　你究竟是怎么在教学系统的桌面平板上鼓捣出消消乐这个游戏的啊！
　　江南：！！！
　　特喵大意了！忘消音了！
　　手指一点，瞬间切回原界面，然后坐的笔直，当成一副什么都没有发生过的样子！
　　陶欣怡：“既然大家意见这么统一，那就选江南当班长好了！”
　　“嗯！挺好的！”
　　“就得是我南神！没毛病！”
　　“可不？我舅都不服就服南神！”
　　江南：？？？
　　不是！等会儿！
　　啥玩意就我当班长啊？
　　意见怎么就统一了？
　　有没有征求过我的意见呐？
　　有责任心，乐于助人，积极向上我哪一点都没占啊！
　　“我……”
　　“好了！那我们现在开始第一节课！咒文学！大家翻开教材第一页！”
　　……
　　一上午下来，江南的小脑袋瓜儿都是懵的！
　　莫名其妙的当了个班长暂且不说！
　　那个咒文学简直太折磨人了啊！
　　江南猜的没错！
　　咒文就是当初刻在灵池地面上，还有核心上的那些神秘蝌蚪符号！
　　看起来长的都一样也就算了，一个咒文不同的组合下来可能有七八种意思！
　　这特喵谁记得住哇！
　　韩梦露究竟是怎么把玩具屋的核心理解到83.5％的？
　　这女人太恐怖了啊！
　　好不容易熬到了下午，陶欣怡领着大家来到了体训室！
　　刚一进体训室的瞬间！
　　众人不由得发出阵阵惊呼，因为自己的异能突然不能用了！
　　就连江南也是这样！
　　只见占地面积足足达到了1000平的体能训练室内，地板，墙壁，甚至天花板都有黑色的特种合金钢打造！
　　陶欣怡笑道：“体能训练室内是不能使用异能的，否则就起不到锻炼体能的作用了！”
　　“打造训练室的特种合金钢里掺杂了缚灵铁矿，也就是打造缚灵手铐的那种矿石！”
　　“后面的材料学中会给大家讲到！”
　　此刻，体训室内一片怒喝哀嚎之声不绝！
　　只见关虎赤裸着上身，下身工装裤拳击鞋！
　　手戴黑色拳套！在4班5班100名学员的围攻下纵横驰骋！
　　铁拳如炮，犹如下山猛虎，挥洒着晶莹的汗水！
　　地上已经躺了七八十不省人事的了，一个个鼻青脸肿的，以各种奇怪的姿势趴在地上！
　　显然都是被关虎KO掉的！
　　“你们还能再囊点儿么？啊？”
　　“就这么点儿本事？你连敬老院里的马大爷都打不过！给老子起来！”
　　“桃子来了？等我一会儿！3分钟就够！”
　　说完关虎拳风更猛，给那些学员打的中午饭都吐出来了！
　　此刻，10班50个人现在体训室门口，全体石化！
　　“我……我有种不好的预感！”
　　“这就是传说中的体能训练？”
　　秦授腿儿抖的像是两根面条儿！
　　“现在请假还来得及么？”
　　“卧槽！这里不是用不了异能么？虎导怎么还这么凶？”
　　陶欣怡偷笑：“虎哥的身体强度可以抗住12毫米口径机炮的射击！”
　　“哦对了！他是土系元素输出！”
　　江南：！！！
　　卧槽！肉身防弹？
　　你一个元素输出！玩儿远程的灵武者！
　　是怎么练出这么恐怖的身体强度的？
　　暴力法师可还行？
　　两分钟后！一百位学员全趴地上了！
　　关虎抹了把脸上的热汗：“给你们10分钟时间！”
　　“十分钟后！我不想看到你们中间还有人在地上趴着！”
　　随即大步流星的走到了陶欣怡跟前：“他们都准备好了？”
　　陶欣怡偷笑：“就给他们十分钟时间？是不是有点短了？”
　　关虎咧嘴一笑：“不短！撂倒你们班这50个之后，我还能休息3分钟！”
　　齐玉黑着脸：“该说不说！虎导！你这么唠嗑容易挨揍嗷！”
　　吴良：“你那是唠啥嗨磕呢？老子不信！”
　　叶星河眯眼：“7分钟？你太小看我们了！”
　　秦授咽了口吐沫：“是他们仨说的嗷！跟我没有半毛钱关系嗷！等会儿挨揍的时候可别算上我嗷！”

