第494章 给给给！我全都给你！你别鲨她们呐！（加更）
　　而江南的目光则是落在了一旁被绑在椅子上的卡特琳娜身上！
　　没瘦，只是有些憔悴，看起来没受什么虐待的样子。
　　一个瞬移过去，为她解开缚灵锁链：“嘿，大美妞！好久不见！”
　　卡特琳娜看到江南的一瞬间，美眸中迸发出明亮的光芒，可却又满脸焦急！
　　“江南！你快走，密钥不能给她的，我死就死了！”
　　“把密钥交给白鲨，不然琳达老师还有福利院的孩子们就都……”
　　没等卡特琳娜说完，江南的大手就已经落在她的头上，轻轻抚摸着。
　　“我来了，交给我处理就好！”
　　卡特琳娜呆呆的看着江南的笑脸，世界仿佛跟着安静了下来！
　　那压的自己喘不过气的重担仿佛顷刻间烟消云散！
　　泪水再也忍不住的夺眶而出。
　　“呜～我可以依靠你么？”
　　江南神色一正：“请务必靠我！”
　　卡特琳娜抽了抽鼻子，心都化了！
　　他大老远的从华夏跑来，跨越半个地球，跳到了这火坑里，就为了救我么？
　　她的心被汹涌的感动完全吞噬！
　　只见卡特琳娜抓着江南的手臂猛的起身，对着江南的脸蛋就啵了一口！
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)啊这……
　　一口似乎是没亲够，捧起江南的脸蛋化身啄木鸟！
　　“mua！mua！mua！”
　　江南惊了，你来真的啊，现在就开始么？不背着点儿人啥的啊！
　　山猫：！！！
　　“哎哎哎！你干啥！不行！不许亲！”
　　两只手直接戳进了两人中间，一手糊在江南的脸上，一手推着卡特琳娜！
　　可完全挡不住啄木鸟的进攻！
　　千本樱带着六花两眼喷火的突兀出现在房间内！
　　已经换好了衣服！
　　六花脸上还带着没褪去的殷红！
　　“你们仨干啥呢？这里是我的地盘！”
　　“轰！”
　　钻石级的灵压轰然扩散，夹杂着浓郁的空间扭曲之力！
　　几乎将屋内的一切陈设全部碾碎，崩飞！
　　江南抬手一个空间壁垒挡住冲击，可空间壁垒也被冲的裂纹遍布！
　　钻石级空间系绝对不是开玩笑的！
　　江南一脸嫌弃：“你的地盘可真臭！”
　　千本樱气的磨牙，神特喵真臭！
　　还不是因为你？
　　可还是往旁边瞬移了三米，远离了六花！
　　不行了，这真不能要了，不然太给樱花组丢人了！
　　六花：(*´༎ຶ口༎ຶ)
　　一时间哭的更大声了！
　　千本樱眯眼道：“人你见到了，完好无损的还给你了！密钥呢？密钥拿来！”
　　她根本不怕江南瞬移逃跑之类的！
　　江南咧嘴一笑，抬手掏出密钥丢了过去：“呐～”
　　千本樱抬手接过，满脸愕然，没想到江南这么容易的就交出来了？
　　卡特琳娜满脸纠结，想说什么，可还是没说出口。
　　江南嘿嘿偷笑，你要就给你好喽，反正我这玩意多的是！
　　千本樱立刻叫人去验证。
　　“组长！是真的，的确是用来破解咒纹解析资料安全程序的密钥，跟咱们得到的信息能对上，没被人动过！”
　　千本樱脸上不由得一喜：“你倒是讲信用！”
　　江南拍着胸脯：“生意人嘛！讲究的就是个诚信！那我走了嗷！”
　　“等等！你往哪儿走？照片给我删了再走！”
　　千本樱说着拍了拍手！房间门猛的被踹开！
　　上百墨镜男从走廊里冲了进来，最次都是黄金！
　　“组长！干谁？呕～真臭啊！”
　　“呕哇～谁在屋里自由飞翔了么？”
　　“马桶爆炸了？”
　　“呕～挣点钱真不容易！”
　　墨镜男们刚冲进屋子，形成包围圈，当时就一阵干呕，狂吐！
　　原本很严肃的画面当场就崩了！
　　千本樱脸颊一红，面子上有些挂不住，好尴尬……
　　可还是道：“别以为你能走脱，逮你或许有点费劲！可我一心想留你，你身边的那两个女的绝对带不走！”
　　江南小嘴一撇：“删就删呗！”
　　说着当着千本樱的面打开相册，一张张划，点击选中，看的津津有味，还时不时的发出“啧啧啧”！的声音！
　　“你就非得一张张删？就不能批量选择删除？”
　　她都快气炸了！还当着我的面欣赏起来了？
　　江南耸了耸肩：”好好好！听你的！”
　　说着批量删除，一张都没剩下，千本樱这才松了口气！
　　不过却满脸狐疑，江南怎么这么配合的？
　　一点讨价还价都没有？这不像他性格啊！
　　难不成是因为怕了我，然后怂了？
　　哼！也是，虽然都是空间系，可钻石跟黄金差的可不是一点半点！
　　江南无语：“我现在能走了吧？”
　　千本樱眯眼道：“等等！我可没说让你走！”
　　江南无语：“你还想干嘛？”
　　“照片删是删了，可那是白看的么？把你异度空间里值钱的东西都交出来！”
　　“我要是满意了心情一好，说不定就放你走了！”
　　江南狂怒，愤然怒骂，吐沫星子喷出三米多远！
　　“你黑吃黑！你管我要小钱钱那就是要我命！做人要讲诚信！”
　　然而心里都快乐疯了！
　　鹅哈哈哈哈！怂了一路了，终于打劫我了，皇天不负有心人呐！
　　劫吧！往死里头劫我！
　　千本樱：“咯咯咯～我就吃了你能拿我怎么样？就看你是想要钱！还是想要她们两个的命了！”
　　此刻卡特琳娜一脸为难，看着江南为自己吃亏的样子，心里别提多难受了！
　　山猫则是全程面无表情！
　　演！接着演！
　　跟你认识这长时间就没见你吃过亏！
　　江南咬牙：“好好好！我给！”
　　说着从异度空间里掏出一颗钻石大榴莲，满脸不舍的抱在怀中！
　　千本樱都看呆了。
　　天呐噜，人……人头大小的钻石原矿？而且如此纯净？闪烁着迷人的光芒！
　　这得值多少钱？绝对是收藏级的了啊！
　　“你还真有好东西啊！快拿过来！”
　　江南满脸肉痛的递了过去，千本樱双手接过，刚要拿，却被江南死死抓住！
　　“拿过来吧你！”
　　说着一把抢过来，放在眼前细细欣赏，越看越喜欢，女孩子对于闪闪发光的东西完全没有抵抗力的好么？
　　然而被千本樱抢过去的一瞬间，江南就已经偷偷按下果柄了！
　　“还有了么？”
　　江南眸光躲闪，扣着手指：“没……没有了，就这一个！”
　　千本樱瞪眼：“你撒谎！全都给我拿出来！不然我就鲨她俩了嗷！”
　　江南急道：“给给给！我全都给你！别鲨她们！”
　　说着不停从异度空间里不停地往出掏钻石大榴莲！
　　掏出一个就按一下果柄！十几秒的功夫就掏就108个！
　　这一刻所有人都傻眼了！
　　没搞错吧？一百多个人头大小的钻石？我滴个亲娘嘞！
　　这得多少克拉？江南就是个大貔貅啊！
　　千本樱也有些兴奋，没想到真的能在江南身上打劫出这么多好东西！
　　哪怕这次任务失败，光这些钻石也够樱花组大赚一笔的了！
　　“快！都拿起来看看是不是钻石的？”
　　墨镜男们早就忍不住了了，纷纷捡起来放在面前欣赏！
　　“锵！嘶～就这硬度没得说！妥妥钻石的啊！”
　　“这也太纯净了点啊！光这一颗就能卖出去天价！”
　　“这小子太有钱了！组长！你再多劫劫他吧！”
　　“我怎么听到钻石里有微弱的声音传出来？”
　　“有么？我没听到啊！”
　　千本樱疑惑，不由得拿起榴莲，放到耳边细细倾听！
　　此刻江南早就已经退到山猫和卡特琳娜的身边，心里默默读秒！
　　“3！2！1！我跑！”
　　一瞬间江南带人就没了影子！
　　“哔哔哔……”
　　千本樱一脸好奇：“欸？真的有声音传出来！”
　　随即眼神一凝：“江南？想跑？我看你往哪儿……”
　　“轰！”
　　放在耳边倾听声音的钻石大榴莲轰然炸裂！

