第404章 我是要跟你造小人儿的啊！（加更！）
　　此刻的江南正悠哉悠哉的走在一片草原上！
　　满眼的无聊！
　　“这么长时间了，怎么一个人也碰不到？”
　　就在这时，手环中突然传来提示音！
　　“滴！开始更换地图！还请大家不要慌张！”
　　韩梦露的声音从手环中出现！
　　江南满眼的好奇！
　　一个瞬移上了高空，然后放出了面空间壁垒，整个人都站在了上面，从高空俯视！
　　就在这时，大地轰鸣！
　　神奇的一幕出现了！大地好像变成了一块块像是乐高积木一样的方块！
　　如同100阶魔方一样随意的排列组合！
　　重新构建地形！
　　之前江南脚下是一片草原，现在已经是一片一眼望不到边的原始森林了！
　　江南满眼的懵圈！
　　卧槽？换地图是这么个换法？
　　这也忒牛批了点吧！
　　这就是那个核心的力量？
　　怎么做到的？
　　江南不由得对那个“核心”充满了好奇！
　　又在森林中溜达了一个多小时，江南眉头微皱：“唔～这什么味儿啊！臭死啦！”
　　“额……橘猫？”
　　就在这时，只听远处数公里外传来一声巨响！
　　江南嘿嘿直笑，眼睛大亮！
　　身子瞬间消失不见！
　　“轰！”
　　一条15米之巨的黑龙穿着一条短裤，被狠狠的砸在地上！
　　浑身是血，鳞甲都被砸爆了！
　　此刻一条宛如根根丝线构成的黑色出触手缠绕住了叶星河的腿！
　　甩着他的龙身在地上暴砸！
　　只见穿着粉色卫衣的兔宝宝俏脸脏兮兮的，两只大眼睛像是红宝石一样，头顶两只兔耳朵竖的老高！
　　就连嘴唇也变成了兔兔的样子，两侧还长着三根白色的胡须！
　　兔宝宝：⌯'ㅅ'⌯
　　石头后面还有一团毛茸茸的兔尾巴！
　　此刻背着夏瑶在树林中飞窜，疯狂逃命！
　　无数道黑丝触手锋利如刀，朝着宝宝狂刺！
　　每次都被她险之又险的躲了过去！
　　“呜哇！要死啦！要死啦！”
　　她背着的夏瑶此刻已经昏迷，后背上一处刀伤鲜血淋漓！
　　“咕嘿嘿～小兔兔你往哪儿跑？过来姐姐疼你呦！”
　　只见一道宛如蜘蛛一般的黑影从森林深处窜出，八只蜘腿疯狂挪动！带着一道诡异的红芒！
　　月光的照耀下才看清！
　　这哪里是什么蜘蛛？分明是人！
　　那些黑丝触手竟然都是一根根头发，像是有了生命一般！
　　正是长发魔女，琉璃！
　　八缕头发宛如蛛腿一般撑起她的身子，露出的脸蛋儿上带着一抹病态的苍白！
　　散发着红芒的眼睛中全是炽热，嘴角咧的老高！
　　“咕嘿嘿～小兔兔别躲了呦，不然打死你哦～”
　　说话间后方头发涌动，一只被头发裹成了粽子的人被拿了出来！
　　上边打开，露出了一颗鼻青脸肿的光头！
　　散发着耀眼的白光，正是齐玉！
　　此刻被琉璃控制着，用他光头散发出的光照向森林！
　　光头所指！必亮如白昼！
　　“哦豁？这只探照灯挺好用的嘛！”
　　齐玉：！！！
　　你才是探照灯！
　　你全家都是探照灯哇！
　　这个女的不是人呐！
　　兔宝宝背着夏瑶躲在灌木从里，一脸怕怕的表情！
　　那边叶星河已经被干废了，而琉璃甚至只分出了三分之一的头发去对付的他！
　　“咯咯～你可真能藏！”
　　说话间数十缕头发崩的犹如钢矛一般笔直，径直朝着兔宝宝藏着的灌木刺去！
　　“空间壁垒！”
　　“锵！”
　　头发猛的撞在无形的空间墙壁上，崩出了道道火星！
　　江南的身子突兀的出现在场中！
　　看着兔宝宝不由得一愣！
　　啊啊啊啊啊！
　　兽耳娘赛高！
　　还是兔耳？
　　你还能再可爱点儿嘛？
　　那只毛茸茸的兔尾巴也太犯规了点儿吧？
　　兔宝宝满脸惊喜：“南神！怎么是你？”
　　“对了！你快救瑶瑶姐，她失血过多，昏迷了！”
　　江南这才看到昏迷的夏瑶，背后刀伤狰狞！
　　脸色不由得瞬间冷了下来：“长发女弄的？”
　　兔宝宝摇了摇头：“应该不是她……我半路捡到的！”
　　然而琉璃看到江南的一瞬间，整个人都不淡定了，眼中全是痴狂！
　　苍白的脸上涌起一抹病态的潮红！
　　“啊～江南！终于找到你了！”
　　“不行不行！”
　　说话间连昏迷在一旁的叶星河都不管了，所有的头发化为千百根利刺，朝着江南疯狂扎来！
　　“空间壁垒！囚笼！”
　　六面空间壁垒瞬间形成方形密闭空间！360度无死角的把江南防护住！
　　任由长发从各个角度攻击，轰的火星子直冒，砰砰作响，愣是轰不破防御！
　　江南看都没看琉璃一眼，一把抱过夏瑶，看她痛苦的表情紧皱的眉头，不由得满眼心疼！
　　随即掏出一棵元气人参，塞到嘴里嚼碎！
　　捧起夏瑶的脸蛋儿，嘴对嘴的给她喂了过去！
　　兔宝宝：(⑉Ծ⌂Ծ⑉)
　　这……这么大胆的么？
　　自己还是第一次这么近距离的看啵啵哇！
　　一时间小脸儿都红透了！
　　我还只是一只宝宝哇！
　　夏瑶：(︶～︶)唔～
　　此刻，外边的琉璃脸上的表情彻底僵住了！
　　呆呆的看着江南，随即彻底抓狂！
　　“你亲她？你竟然亲她！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“除了我！你怎么可以亲别的女孩子！”
　　“我是要跟你造小人儿的啊！你怎么可以背叛我啊！”
　　“不许亲！你还亲？”
　　这一刻的琉璃虎牙直咬！
　　直接进入了狂暴模式，一头黑色的长发疯狂舞动！
　　轰的空间壁垒一阵颤动，甚至轰出了裂痕！
　　可仍旧打不破囚笼的防御！
　　元气人参的药效开始发作，夏瑶悠悠醒来，睁开双眼！
　　就见江南瞪大了眼睛一脸凶狠的盯着自己！
　　唔～啥米情况？
　　稍微感觉了下身体状况的夏瑶猛的僵住！
　　自己这……这是在跟小南打啵儿？
　　夏瑶的脸一下红成了苹果，连忙撒开！
　　随即两道鼻血窜出，流个不停！
　　兔宝宝瞪大了眼睛！
　　哇！南神威力这么大的嘛？
　　啊这……

