第448章 金钱的力量
　　刘光彻底怒了，自己什么时候受过这委屈？
　　“你敢打我？你竟然敢打我？”
　　“我要告诉校方！告诉灵武协会！告诉……”
　　一道寒光擦着刘光的脸颊瞬间划过，留下一道血痕！
　　钉进了车厢铁皮里！
　　刘光的声音戛然而止，面色惨白的咽了口唾沫。
　　显然，江南能做的不单单是打自己而已！
　　这一刻，所有人都慌了神，这么狠的么？
　　江南半睁着眼睛：“现在冷静点儿了么？”
　　“丢下周雨晴两个我不怪你，毕竟你们能力不到，保命要紧！”
　　“可你把黑风狼引回来，是想要用她俩的命给你们拖延时间，我说的没错吧？”
　　最后一块遮羞布被扯下来，刘光的脸色变得无比难看！
　　就连车厢后面的所有人都低下了头，目光躲闪！
　　“那……那是我记错方向了，我没有……”
　　江南不耐烦道：“别踏马跟我在这儿装了！”
　　“是爷们儿么？知道爷们的肩膀是用来干什么的么？扛起自己该扛的责任！”
　　“灵墟里，你唯一能信任的就是队友！今天你能为了命抛弃队友！”
　　“那如果有一天受伤的是你自己呢？别人把你丢下喂狼！你怎么想？”
　　“己所不欲勿施于人你没学过？”
　　刘光钢牙紧咬，脸色一阵青白，被怼的半句话说不出来！
　　江南站在车顶：“小子！别把自己的路走窄了！”
　　“成为一个合格的灵武者之前，先学会做人吧！”
　　“呸！啥也不是！”
　　其余人的头也低了下来，抠着手指，脸上写满了愧疚！
　　回到车厢里的江南撇了撇小嘴儿！
　　他们还是学生，刚成为灵武者，年纪不大！
　　还没定性，有些毛病还能改！
　　所以自己才苦口婆心的去讲大道理！
　　不然早就一顿小嘴巴子招呼上去了啊！
　　钟映雪坐在副驾，大眼泛光的看着江南，捏了捏他的小手儿！
　　“小南！刚刚的你有点小帅气的！”
　　江南翻了个白眼！
　　“瞎说！每一天的我难道不都是这样帅气的么？”
　　钟映雪：(⇀‸↼‶)
　　后排的周雨晴忍不住偷笑，心里面暖暖的！
　　卡车行驶在丛林中，这次没再往树多的地方钻了！
　　众人一阵苦笑，刚刚他果然是故意的啊！
　　是想惩罚我们，给我们好好上一课么？
　　刚开了能有半个多小时左右，周雨晴眉头一皱！
　　“江南哥哥！2点钟方向！1300米左右！有三个人，看样子不是学生的！”
　　江南愕然，这么准确的么？
　　1000多米外都能探测到？还是在丛林中？
　　哎嘿黑蒜的探测范围也只有1000米啊！
　　“对了！还没问你觉醒的是什么异能呢！”
　　周雨晴甜甜一笑：“声波系异能！可以像海豚一样回声定位！”
　　江南一愣，那不就是人形雷达？
　　这么溜的么？
　　不是学生，那就应该是民间灵武者了！
　　江南正寻思去把人带过来一起救出去呢！
　　结果那三人已经过来了！
　　为首的是一满脸横肉的光头壮汉，穿着渔夫马甲。
　　身后跟着穿着冲锋衣的瘦高青年。
　　还有一身材高挑的大波浪女孩。
　　只不过此刻的模样都挺很狼狈的，神情惊恐！
　　“哈哈！真的是车啊？我就说自己没听错！”
　　“还是乌尼莫克？”
　　“大哥！有了车的话，咱们就能……”
　　马甲大哥眉头一挑：“小老弟！打个商量，你把这车卖我成不？”
　　“出了灵墟我给你打100万！”
　　江南一脸看傻子的目光看着马甲大哥！
　　“你人长的丑！想的是真美啊！”
　　“脸呢？落家里了？”
　　这车单价就快400万了！再加上八轮装甲改装！100万买轱辘嘛？
　　你可以说我想得美！
　　但你不能说我长的丑！
　　冲锋衣青年怒道：“大哥！跟他废什么话！才俩黄金一！弄他就完了！”
　　波浪女：“马哥！二哥已经搭里了！那东西要弄不出来岂不是亏死？”
　　马大龙双手一按！
　　撇嘴道：“小老弟！看来你对金钱的力量一无所知啊！”
　　“别问！我说个数！300万！”
　　“立马带人麻溜利索给我下车！钥匙给我留上面插着！”
　　此刻，车厢上的学生们也跟着紧张起来，手心出汗！
　　江南不慌不忙的开门下车咧嘴一笑！
　　“你这个笑话讲的挺有水平的嗷！该说不说给我逗乐了！”
　　“这样吧！我给你块大金砖！然后我再把车给你，油给你加满咋样？”
　　说着从裤兜里掏出一块大金砖掂在手中！
　　这一刻，冲锋衣青年和波浪女眼睛晶亮！
　　金砖？有没有搞错？这么大块的？
　　马大龙咽了口唾沫：“真的？这么好？你在跟我开玩笑么？”
　　江南灿烂一笑：“是你先跟我开玩笑的！”
　　只见其单脚一跺！无数地刺从四周冒出，直接把卡车围在了中间！
　　冲锋衣青年瞬间化身金属人！
　　波浪女身周衍生出无数道水刺，场中的气氛直接紧张起来！
　　钟映雪俏脸一寒：“全员戒备！”
　　马大龙狰狞一笑：“再给你一次机会！金砖和车留下！给老子滚！”
　　“别想着动手！车上还不少小崽子呢！伤到他们不好，这里是灵墟，死几个人什么的，不算个事儿！”
　　江南满眼的不耐烦：“给你们三个数！自己上车！别在这儿给老子添乱！”
　　马大龙狰狞道：“给脸不要脸！动……”
　　“轰！”
　　一块大金砖透过空间虫洞狠狠地砸在马龙的脑门上！
　　巨大的力量直接给马大龙干翻在地！
　　冲锋衣青年怒极：“马哥！你个臭小子！我整死你！”
　　江南头也不回：“空间壁垒！囚笼！”
　　瞬间形成的空间6面空间壁垒直接将冲锋衣青年笼罩！
　　身体被死死的挤住一动不能动！
　　波浪女急的控制无数水箭朝着江南射去！
　　钟映雪小脚一跺！
　　“焚海！”
　　火浪高达十米，炽热的高温直接将水箭汽化蒸发！
　　把波浪女轰飞十几米，大波浪烧成了鸡窝头！
　　只见江南一手掐着马大龙的脖子，虚空锁链缠满其全身，一手拿黄金大板砖！
　　“焚血！八门遁甲第七惊门！开！”
　　“轰！”
　　一板砖糊在了马大龙的脑袋上！
　　给打的满脸血，脑瓜子嗡嗡的！
　　“嗷嗷嗷！别打了！别打了！”
　　江南手拿板砖一阵狂拍！
　　“感受到没？这才叫金钱的力量！”
　　“嘭！”
　　“够劲儿么！够大力么？”
　　“嘭！嘭！”
　　“让你拿他们威胁我？让你添乱？你对金钱的力量一无所知！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　江南给马大龙拍的嗷嗷直叫！地面都跟着直颤！砸出了个大坑！
　　钟映雪现在江南身前挡住众人视线，笑容甜美！
　　“小盆友们不要看哦！接下来的画面看了晚上会做噩梦的！”
　　此刻，车厢里的学生们小脸煞白，咽了口唾沫！
　　这砖拍的太凶了点，太血腥太暴力了呐！
　　刘光坐在车厢里脸都吓青了，哆嗦个不停！
　　自己刚刚还敢跟江南吆五喝六的？
　　怕是在鬼门关走了一遭啊，如果自己不是学生的身份，此刻已然马大龙哇！
　　鸡窝女吓哭了，在她的视角中，马哥都被打蹬腿儿了啊！他可是黄金八啊！
　　冲锋衣青年牙花子都直打颤，此刻老实的不行！
　　马大龙：“憋打了啊！我说！我什么都说！”
　　江南手上金砖拍个不停！
　　“我又没问你问题！你说个屁！我就只是单纯的想打你而已！”
　　马大龙：“噗哇！灵核！你不想要灵核吗？我全都说！”
　　“憋打了啊！我已经知道金钱的力量了啊！”
　　江南一怔，灵核？
　　这帮人要车是想要拉灵核？
　　“嗯！不错！我先打着！你接着说！”
　　第一第一！

