第432章 这小子他就是个BUG
　　这……我滴个亲娘呐！
　　真能开啊？
　　没框我？
　　此刻李凯周身灵气狂涌，皮肤殷红！浑身肌肉暴起，血脉喷张！
　　江南：( ૢ✧⌂✧)ง
　　“大爷牛批！您这腿就是当年开到第八门！身体承受不住，战斗的时候给踢没了的吧？”
　　李凯一愣：“啊？……啊～对！”
　　“对对对！”
　　“当年我用这招差点没踢死道天！两条腿都给我踢化了！我超勇的！”
　　“这回知道你大爷这绝招的厉害了吧！”
　　江南疯狂点头，大爷终究还是大爷啊！
　　动画片儿没白看啊！
　　当年灵祸之乱的时候得给这帮老先驱者憋啥样啊！
　　憋到份儿上，那真是啥招都敢研究，都敢练哪！
　　“大爷！您再教教我别的绝活！我对你那超级赛亚人变身术比较感兴趣！”
　　“跳跳糖我这儿有的是！”
　　这要是真能变身，老子分分钟无敌的好么！
　　也不知道能变“黄超”！还是“蓝超”！
　　李凯大爷脸色一僵，目光闪躲：“咳咳！年轻人！你要知道贪多嚼不烂的道理！”
　　“先把这八门遁甲练到第七门！你再来找大爷！大爷再教你别的嗷！”
　　说着把笔记本塞到了江南的怀里！
　　江南咧嘴一笑：“那行！谢谢大爷！”
　　李凯面露慈祥：“人的身体就是一座等待着去开发的宝藏！拥有无限的潜力！去练吧！”
　　江南不由得有些小兴奋，跑到一旁的长椅翻开笔记本，细细的研读起来！
　　李凯大爷缩了缩脖子！
　　身上的气势陡然消散，推着小轮椅，一溜烟的跑没影了！
　　“东西到手！溜了溜了！”
　　“现在的年轻人可真好骗，哈哈！”
　　屁的八门遁甲呦！
　　只不过是用灵气刺激人体穴位，获得短暂的力量爆发而已！
　　自己倒也真不是没研究过！
　　当年灵祸之乱，为了变强憋的没招的先驱者们啥方法都尝试过啊！
　　关于八门遁甲，李凯大爷还真的翻阅了无数古籍，中医穴位经脉之类的资料！
　　还请教了不少古武大师！
　　资料都写在了笔记本里！
　　八门遁甲没研究出来！倒是鼓捣出刺激穴位的方法！
　　只不过没屁用而已，实战根本用不上！
　　掏出一包跳跳糖，仰头就吃了！
　　被崩的脸通红的李凯小轮椅一推，来到了宁悠悠身前！
　　宁悠悠歪着脑袋：“老爷爷？您有什么事儿嘛？”
　　“这位小姑凉！大爷我看你骨骼惊奇！一看就是练我绝活的好材料！”
　　“绝活18式不了解下么？”
　　宁悠悠眼睛晶亮：“好哇好哇！”
　　……
　　长椅上的江南看着笔记本上的资料，满脸兴奋！
　　“哦吼～哦吼吼～有道理有道理！”
　　“用灵气刺激穴位么？原来是这样？”
　　“哈哈！10包跳跳糖换个这么厉害的绝活，简直赚大发了啊！”
　　笔记本上记载着一套详细的理论，人体经脉，穴位等等！
　　一副煞有其事的样子！
　　江南全部翻了一遍，将理论记在脑海中！
　　就迫不及待的去尝试了！
　　费了老半天的劲，才在身体中找到“开阳穴位”！
　　尝试用灵气刺激！
　　“轰！”
　　一声爆响，江南衣衫鼓荡！
　　身体机能开始了全方位的提升！
　　江南眼睛大亮！
　　绝活果然也可以用系统的技能板块触发学习！
　　妙了个妙哇！
　　老子60多万技能点！这还用寻思！整起！
　　连升4级！
　　一时间无数知识技巧方法涌入江南的脑海中！
　　江南整个人都懵了一下！
　　欸？这跟李凯大爷笔记本上记的不一样吧？
　　好复杂啊！
　　后面的门想开，得用灵气刺激一百多个穴位，而且还是有顺序的刺激！
　　效果也跟印象中的不一样啊！
　　全方位的提升身体机能！
　　力量！速度！反应能力！体能！五感！灵气输出功率！都会得到恐怖的提升！
　　门开的越多！提升的就越变态！
　　当然，代价也相当惊人！
　　这种方法类似于通过刺激穴位来透支身体机能，极为伤身！
　　用后会虚弱很长一段时间！
　　可江南不怕啊！
　　小人参白给的？
　　一口元气人参蘸酱！
　　一边八门遁甲顶上！
　　江南满脸的激动！
　　给八门遁甲升到了顶级，自己只获得了开前七门的方法！
　　看来第八死门得给怼到宗师MAX才能获得！
　　不过江南现在没有100万的技能点！只能之后再说了！
　　可这也够用了啊！闲着没事开个毛线的死门？
　　给自己玩儿挂了咋办？
　　此刻江南兴奋的口干舌燥！
　　老子终于找到了属于自己的宝藏大爷啊！
　　我要学天马流星拳！
　　我要变身超级赛亚人！
　　……
　　李凯大爷此刻正悠哉悠哉的坐在轮椅上！
　　宁悠悠正站在大爷后面表情认真的给大爷捏着肩膀！
　　“凯爷爷！这力道怎么样？还可以么？”
　　“嗯！小姑凉不错的！继续继续！”
　　宁悠悠满脸天真：“那凯爷爷什么时候教我绝活18式啊！”
　　李凯嘿嘿一笑：“等我……”
　　“凯老师，我来跟你学新绝活啦！”
　　突兀出现在轮椅前的江南给李凯吓一哆嗦，差点没从轮椅上折下来！
　　不禁神色一正道：“咳咳！少年！不是都跟你说了嘛？贪多嚼不烂！”
　　“等你练会了八门遁甲！我再……”
　　江南：“我已经学会了啊！”
　　李凯：？？？
　　学会了？屁呦！
　　老子都不会！
　　“少年！扒虾可不是什么好习惯！”
　　“我真会了！”
　　李凯翻了个白眼：“你可拉倒吧！我……”
　　只见江南一声暴吼：“八门遁甲！开、休、生、伤、杜、景……”
　　“第七惊门！开！”
　　“轰！轰！轰！”
　　连续七声炸响！
　　江南的气势一提再提！狂暴的灵压吹的李凯面皮变形！
　　甚至扭曲了空气！冲的满头黑发飞扬！
　　皮肤殷红！肌肉上青筋根根暴起，身体机能提升到了一个变态的地步！
　　李凯：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　宁悠悠：Σ(๑ºΔº๑ )
　　有没有搞错？
　　你特喵究竟是咋学会的啊！
　　老子那笔记本上写的啥我比谁都清楚！
　　写秘籍的人都不会，你看会了？
　　前后有15分钟没？
　　而且一口气开到第七门？李凯一眼就看出，江南的绝对是真本事！
　　李凯咽了口唾沫：“不……不是，你咋就能学会了呢？”
　　你这是开挂了，还是有老神仙给你托梦了？
　　江南关掉八门遁甲，小脸儿微白！
　　愕然道：“为啥学不会？我应该学不会的么？”
　　李凯神色一慌，老脸一白！
　　连忙笑道：“没没没！哪能啊！”
　　“大爷我一眼就看出你骨骼惊奇，这才给的你绝活！我就说适合你练的嘛！”
　　“这么快就练会了正常！嗯！意料之中！”
　　实际上心里慌的一批！
　　都吓坏了！
　　这小子他是个BUG么？
　　他咋练会的啊！
　　要不是拉不下这张老脸，老子都想问问他到底是怎么练的了啊！

