第427章 应当被铭记的历史
　　爆炸的不是别的！
　　正是江南和关虎互殴的视频！
　　标题：
　　下山虎VS过江龙，热血对决！
　　一个时代的终结！新时代开启！
　　门牙为证！
　　（视频）·mp4
　　下方评论直接99+
　　“我滴个神呐！下山虎被江南KO了？牙都给打掉了？”
　　“不是吧？真的假的？谁能降服那个过山虎？”
　　“额……这货不是玩儿刀的么？近身啥时候也这么猛了？”
　　“老挂壁！靠！能不能给人留条活路？”
　　“呀～南神帅死了！你们看他肌肉，还有汗水！”
　　“我在用舌头打字！呲溜～”
　　此刻，黎冰看着论坛上的视频咽了口唾沫，满眼的好奇！
　　黄金一！接近铂金级的身体强度？
　　啊啊啊！
　　好想给江南深入了解一下哦！他肯定不对劲的！
　　“呵呵～谁做的视频？假的吧！江南能干过虎导？屁！”
　　“兄弟！恐龙灭绝了！虎导现在还在体训馆呢，门牙为证！”
　　“江南现在还在体训馆帮虎导狂虐那帮新生呢！都给打哭了！”
　　“什么～姐妹们！体训馆约起！我刚买的粉色的体型裤！草莓运动小背心！走哇！”
　　此刻，不少的小姐姐都花贡献点跑到体训馆围观！
　　只见江南赤裸着上身，头发都被汗水打湿背在后面！帅惨了！
　　此刻正在狂虐67班的100名学员！
　　45班的100名已经趴了！
　　“哈哈哈哈哈！打不过我你们说气不气？”
　　“呔！那小姑娘别趴在地上装死，我都看到你偷看我啦！起来挨打！”
　　此刻怨气值列表疯狂刷新，全是1000的！
　　“呜呜呜～过江龙不是人呐！说打脸就打脸！”
　　“老子的黑眼圈比我爱罗的都重啊！”
　　“他都打了100多个了，不知道累的么？”
　　“无情的人头收割机说的就是你么？”
　　场面那叫一个惨烈！
　　此刻，钟映雪她们也已经被关虎教训一顿了！
　　一个个躺在地上默默流泪！
　　至于秦授他们几个？被打肿了两圈……
　　此刻关虎正在打89班100个！
　　大吼一声：“别问！我说个数！3分钟！全撂倒！”
　　江南咧嘴一笑：“我比你快！”
　　俩人比上了！在人群中狂锤！
　　……
　　此刻，论坛上开了个记录贴！
　　标题：战神的诞生！
　　11月4日：分别开瓢院长！副院长！学长！用时不超3小时！
　　11月5日：打爆54名学长！
　　11月7日夜：送59只学姐上天！
　　11月8日：把下山虎门牙打掉两颗！打爆200名同级学员！
　　待续～
　　“我懵了╮( •́ω•̀ )╭”
　　“放心……这只是个开始！”
　　“南神这是要上房揭瓦啊，他是准备从上到下挨个捋一遍呗！”
　　“神踏马战神贴！我顶！”
　　直到日落西山，体训馆的惨叫声就没停过！
　　江南的怨气值赚到飞起！
　　过江龙的名声是打出去了！
　　只不过是恶名！
　　下午五点，站队集合！
　　只见钟映雪和夏瑶浑身都被汗水浸湿了，香汗淋漓！
　　脸颊上有些淤青，全身酸痛！
　　江南满眼的心疼：“疼不疼？我给揉揉吧？回头煮个鸡蛋敷一下，要不吃棵人参好了！”
　　“喵的！虎导不是人呐！瞅瞅给你俩打的！”
　　夏瑶偷笑：“哎呀，没事的！不挨打怎么变强？平常跟你训练你都舍不得下手！”
　　钟映雪满脸坚定：“我们不想落你太远的！没事！你就放心好啦！”
　　花玲揉着脸颊：“你还好意思说虎导？瞅瞅你给人家打的！”
　　只见队列中，虎导接手的那几个班撑死身上有些淤青而已！
　　而江南手里的四五六七班，每个人的脸上都顶着双大黑眼圈，看着江南双眼喷火直磨牙！
　　江南：“没事，反正他们出去也打不过我！”
　　花玲：……
　　听听！人言否？
　　陶欣怡看着满脸疲惫的学员们也有些心疼！
　　“待会儿我们要去敬老院们干些活，做些义工的工作！”
　　“想必大家一直很好奇，咱们学院对外一直被叫做先驱者敬老院！”
　　“原因就是因为那些敬老院中的大爷大娘们！”
　　这一刻，每个人都好奇的侧耳倾听！
　　“他们是曾经的先驱者！时代的开路人！”
　　“20余年前，灵气复苏伊始！无数灵墟相继出现！世界动荡！灵兽冲出灵墟！祸乱一方！史称灵祸之乱！”
　　“那时候的人类很无力，只掌握有热武器的我们在灵兽面前不堪一击！哪怕觉醒了异能也根本不知道怎么修炼！怎么变强！”
　　“我们只有核弹！人类最强热武器！可潘多拉的魔盒一旦打开就再也关不上了！”
　　“是这帮大爷大娘们开路，一次次用自己的身体试错！尝试用各种方法修炼！变强！”
　　“让人类拥有了对抗灵兽的资本！”
　　“才有了今天的修炼体系！方法！你们如今所走的路！是先驱者们用命开出来的！”
　　“今天的你们！站在巨人的肩膀上！”
　　这一刻，包括江南在内！所有人都神情严肃，肃然起敬！
　　“五年！仅仅用了五年的时间！先驱者们就平定了国内的灵祸之乱！”
　　“他们不在乎自身前程，不惜代价的变强，与时间赛跑！因为灵祸一日不退，就会死更多的人！”
　　“萧院长！全世界第一个突破至道天的人！亲自为这个境界命的名！现今修炼体系的奠基人之一！”
　　“从黑铁冲至道天！院长只用了五年！”
　　江南瞪大了眼睛！
　　五年？五年冲上道天？这是真神仙啊！
　　“华夏之盾！赵大爷！堵过12座灵墟大门，进了29次急救室，甚至从太平间爬出来过一回没死成！”
　　“刽子手王大爷！10万杀记录保持者！5年！他杀了10万以上的灵兽！这还是有记录的！”
　　“妙手神医刘奶奶！她救过的人比你们见过的人还要多！”
　　一桩桩一件件！无一不震撼着众人的心田！
　　曾几何时，他们是这个世界上最耀眼的一群人！是开路先锋！
　　凭借着一己之力！拉着整个时代前行！
　　“无数先驱者死在了灵祸之乱里！是他们用性命守护住了今日的美好！”
　　“时光荏苒，先驱者们都老了！”
　　“曾经因为追求过快的修炼速度，不惜代价的变强！亦或是走错了路，导致他们的身体满是隐疾，病痛缠身，再无昔日荣光！”
　　“英雄不该被遗忘，他们为国家付出了一切，该有个安乐的晚年！”
　　“先驱者学院成立的目的，一方面是为了给老先驱者们一个稳定的生活环境！”
　　“同样是为了培养新的先驱者！从他们手里接过这个班！将先驱者的意志传承下去！”
　　“现在！知道为什么要去做义工了么？”
　　这一刻，10班全体同学身子绷直，齐声大喝：“知道！”
　　陶欣怡欣慰一笑：“那走吧！记得多讨大爷大娘们喜欢哈！”
　　“被喜欢的小家伙可是有惊喜的呦！”
　　众人一听，一个个都眼睛晶亮，兴奋的不行！
　　敬老院里的老先驱者们虽说现在都不太行了！
　　可当年那都是个顶个的大佬，猛人！强的一批！
　　手里肯定有不少绝活，看家本领之类的啊！
　　全都是宝藏大爷！宝藏大娘！
　　俗话说家有一老，如有一宝！
　　先驱者敬老院里这么多宝，江南觉得自己必须得好好开发挖掘一下！
　　“看来！一条龙技能必须得上纲上线了！“
　　“嗯～就从广场舞开始好了！”
　　宝藏大爷！宝藏大娘上线！

