第402章 我一眼就看出你不是人
　　绝对有什么玩意儿跟着自己！
　　江南嘴角勾起一抹坏笑，一路走到一处废弃的家具城内！
　　一屁股坐在沙发上！
　　从异度空间里掏出一只烧烤炉，熟练的生火点碳！
　　小鸡翅，大鸡腿，火腿肠，棉花糖，啥的都给安排上了！
　　“滋啦～”
　　炭火烤的大鸡腿儿直冒油，香味儿四溢！
　　“呲溜～一天都没吃饭！饿死啦饿死啦！”
　　江南环顾四周，并没发现任何异常！
　　不由得伸了个懒腰，转身就躺沙发上了！
　　“唔～也不知道啥时候能烤好，先睡一会儿好了！”
　　说着就闭上了眼睛，呼吸逐渐均匀！
　　江南：(´ ˃̶ ⌂ ◔`)
　　背身躺着的江南开始利用空间虫洞进行战术性偷窥！
　　也就是传说中的睁一只眼闭一只眼！
　　直接开启上帝视角！
　　时间过去了3分钟，还没动静！
　　江南不禁有些急了，难不成真是自己感觉错了？
　　只见烧烤炉上的大鸡腿传出一阵焦糊味儿，已经开始冒白烟了！
　　就在这时！
　　大鸡腿竟然自动翻了个面儿！
　　然后火腿肠，棉花糖，还有小鸡翅都跟着翻了个面！
　　江南：？？？
　　卧槽？这么替我操心的么？
　　这绝对是个人呐！
　　江南可不认为灵兽还知道给烤串翻面儿！
　　什么情况？隐身的？
　　是我天线宝宝隐身衣的客户么？
　　江南正寻思呢！
　　只见原地有珍珠色的光芒浮现而出，那个一直跟着江南的东西，逐渐显露了出来！
　　心脏，神经，血管，动脉，骨骼，脏器，种种结构逐渐显露出来！
　　最终化为一个光洁溜溜的女孩儿模样！
　　整体都呈现半透明的状态，散发着幽幽的珍珠色光芒！
　　额头上长着两根水晶小角！
　　此刻半透明女孩儿蹲在地上，大眼专心致志的盯着烤炉上的大鸡腿儿！
　　又抬头偷偷瞄了一眼江南，似乎是在确定他是真的睡着了！
　　然后拿起装着辣椒面儿的罐罐朝着大鸡腿儿上撒了点儿！
　　江南：( ๑ŏ ﹏ ŏ|||)
　　喂喂喂！
　　这踏马绝对不是人吧！
　　没听说人会长角的啊！
　　半透明？怎么会是半透明的哇！
　　这……这不能是鬼吧？
　　而且这只鬼她还爱吃辣椒面儿！
　　江南心里头慌慌的！
　　自己这是钓出个啥玩意来啊！
　　半透明女孩儿似乎是觉得不够辣，于是又拿起辣椒面罐罐往上甩！
　　一下！两下！
　　江南：！！！
　　作为一只鬼，你吃这么多辣椒不好的啊！
　　还是觉得不够劲儿？
　　这一会儿不能把我一起也给造了吧？
　　废弃的城市阴森恐怖，再加上个半透明女孩儿，江大胆儿心里也哆嗦了！
　　第三下！
　　只见辣椒面罐罐的盖子被甩掉了！
　　里边装着的半罐子辣椒面儿全洒在了鸡腿和炭火上！
　　半透明女孩儿猛地僵住！
　　江南：……
　　下一刻，一股白色的浓烟从烧烤炉中冒出，带着刺鼻的辛辣！
　　半透明女孩儿被熏得流泪，一个劲儿的扇鼻子！
　　不由得神色慌张的看向江南！
　　江南炸了！
　　就连系统都识别不出来她名字？
　　这绝对不是个人呐！
　　此刻江南身子僵硬的躺在沙发上！
　　被熏的直流眼泪！
　　(*꒦ິ△꒦ີ)
　　就这情况，老子到底醒还是不醒啊？
　　醒了的话，那岂不是很尴尬？
　　不醒？
　　炭烤辣椒面儿？
　　死人都能给熏活了好么，呛死老子啦！
　　你这偷吃偷的要不要这么不专业？
　　半透明女孩儿见江南没动，这才松了口气！
　　然后看了一眼黑黢黢的大鸡腿儿……
　　( •̥́ ﹏ •̀ू )
　　这显然是没法吃了！
　　于是拿起了一旁的火腿肠，小鸡翅都给吃了，满脸幸福的亚子！
　　然后拿起那串棉花糖，来到了江南跟前！
　　小脸儿靠了过来！
　　“嗅～嗅～”
　　江南：！！！
　　果然！
　　这只鬼吃不着大鸡腿儿就要吃我！
　　不能再装睡了啊！
　　要不一会儿该往我身上洒辣椒面儿了啊！
　　自己钓到的鬼！说啥自己也得给收拾了！
　　只见江南一个鲤鱼打挺，从沙发上径直弹了起来！
　　“呔！我一眼就看出你不是人！”
　　“大威天龙！世尊地藏！”
　　“般若诸佛！大罗法咒！”
　　“窝要麻麻哄！”
　　“啪！”
　　一个响指打出！虚空黑洞浮现！
　　半透明女孩儿大眼中满是惊恐，连忙把棉花糖塞到嘴里！
　　周身珍珠光芒大放，开始从半透明极速化为透明！
　　转身就跑，江南惊了！
　　因为虚空黑洞的吸力竟没对她造成丁点儿的影响！
　　“吃了我的串儿！你还想跑？”
　　“灵技：空间壁垒！”
　　一瞬间，空间凝结！
　　变成一堵10m×10m的透明空间墙！
　　“轰！”
　　一声巨响，寒气四散！
　　女孩儿被撞的现形了一瞬间，随即再次消失不见！
　　江南大手一挥！
　　六面空间壁垒瞬间结成！
　　形成了一个长宽高都是10米的正方形空间，类似于结界一样的东西！
　　墙壁都是由透明的空间壁垒构成！
　　“轰！”
　　又是一声闷响，女孩儿狠狠地撞到了空间壁垒上！
　　壁垒甚至都被撞出了裂纹，上面结出了丝丝缕缕的白霜！
　　可裂纹很快就被修复好了！
　　江南叉着小腰，满脸得意！
　　“哈哈！厉害吧？”
　　这正是江南新得到的钻石级空间灵技！
　　空间壁垒！
　　能在方圆1000米的范围内，瞬间放出6面10m×10m的透明墙壁，完全由空间凝结而成！
　　防御力极为惊人，6面墙壁随意组合，甚至还能构成囚笼一样的东西！
　　此刻正巧用空间壁垒把半透明女孩儿关在了里边儿！
　　江南咧嘴一笑，搓了搓小手：“卖掉卖掉！卖掉换钱！”
　　此刻半透明女孩儿怯怯的看了江南一眼，紧咬下唇！
　　瞬间就消失在了江南的视野中！
　　“嘿嘿！你就这么大点儿地方，你往哪儿跑！”
　　说着打了个响指，两边的空间壁垒竟然在江南的控制下缓缓向里推移！
　　空间正在一点一点的缩小！
　　江南倒想看看，自己究竟抓了个啥！
　　然而此刻巨蛋大厅却突然响起阵阵红色警报！
　　所有科研人员的神色都凝重起来，就连韩梦露也睁开了一直眯着的眼睛！
　　“报告组长！发现物质第五形态！玻色—爱因斯坦凝聚态粒子！反应强烈！”
　　“什么？出现了？在什么位置？”
　　“安城废墟中心位置！”
　　“快快快！画面调出来，这次说什么都不能再错过！”
　　韩梦露的手心里全是汗水，神色紧张！
　　此刻就连赵德柱都坐不住了，神色激动！
　　萧吹火咽了口吐沫：“能抓到么？”
　　韩梦露贝齿紧咬：“不惜一切代价！各位！做好抓捕的一切准备！”
　　然后，安城废墟的画面就被调出来放到大屏幕上了！
　　隐约间能看到原地还有阵阵烟尘未散！
　　似乎是刚刚发生过一场战斗！
　　画面中，江南站在商场门口，叉着小腰，满脸猖狂：“鹅哈哈哈哈哈！请叫我结界师！”
　　大厅里所有人都懵了！
　　什么情况？
　　江南？

