第42章 女人的嘴！骗人的鬼
　　这边费尽心机！
　　忍辱负重！
　　连诓带骗！
　　好不容易将卡特琳娜弄到地摊布上！
　　废了九牛二虎之力给制服了！
　　本想着就此解脱苦海！
　　结果暗夜军说，没事儿，不用抓了！给放了吧！
　　放了？
　　玩儿小爷呢吧？
　　说不抓就不抓了？这么随意的么？
　　这咋放啊？
　　江南看了一眼卡特琳娜……
　　俏脸上写满了寒霜！
　　这要是一放，还能有自己好果子吃？
　　“你们就给她抓回去呗！她那么危险！放任不管是对社会，对人民的不负责任呐！”
　　结果
　　“嘟~”
　　“嘟~“
　　“嘟~”
　　“山喵姐姐？喂！”
　　江南：！！！
　　他不禁吞了口唾沫，一阵心虚！
　　随即咧嘴灿烂一笑！
　　根本不敢放开卡特琳娜！
　　而是伸手给她揉了揉光洁的额头。
　　“还疼不？哎呀！都怪我！揉揉不疼嗷！”
　　卡特琳娜一脸平静：“放开我！我不打你！”
　　江南一个哆嗦：“姐姐……你这话很没说服力啊！”
　　1000的怨气值！
　　都暴露了好么？
　　江南也很无奈啊！两人总不能在地摊布上一直耗着吧？
　　可一出了地摊布！
　　江南稳凉啊……
　　“你心胸这么宽广，把皮卡丘都撑胖了！不要怪我好不好！”
　　“就当没发生过呗？乖嗷！”
　　卡特琳娜柔柔一笑道：“嗯！我听话！我乖！你放开我！”
　　江南：？？？
　　果然！
　　女人的嘴！骗人的鬼！
　　“我请你吃烤串儿好不好？”
　　江南眼睛一亮，有戏？
　　“有肥牛，肥羊，毛肚儿，金针菇，鸡翅，大闸蟹……”
　　每说一个，怨气值就少一点儿！
　　不因为其他……
　　只因为卡特琳娜被江南给说饿了！
　　果然！
　　没有一顿烧烤解决不了的事儿！
　　如果有，那就两顿！
　　“再带你去买衣服！挑最贵的买！”
　　这句话一出，怨气值不再刷新了！
　　卡特琳娜嘟嘴道：“说定了！快放开我！你又挨到我了！”
　　江南老脸一红！
　　尴尬的挠了挠脑袋，试探性的放开了卡特琳娜……
　　她果然没有发飙，而是有些小兴奋的道：“去哪儿吃？”
　　江南：……
　　却是忘了，这姑娘为了看着自己，一天没吃过饭！
　　看在你这么可怜的份上！
　　嗯！今儿小爷带你玩儿个尽兴！
　　“跟你南神走！夜里啥都有！”
　　说着江南真就去带卡特琳娜撸串儿了！
　　挑最贵的点！
　　又去买的衣服！
　　卡特琳娜换了一身行头，紧身牛仔裤，黑色露脐小背心儿！
　　外加紫色渔夫帽，本就长的漂亮！
　　再加上江南那几乎触碰到了天花板的帅气颜值！
　　两人简直成了街上最靓的仔！
　　无论走在哪儿都是引的路人回头。
　　江南还带她去看的电影，做的头发，弄了美甲！最后去游戏厅玩儿了一整夜！
　　卡特琳娜对于一切都显得无比新奇……
　　平日里的她游走于黑暗世界！
　　这些是她从未体验过的！
　　这个夜，对于她来说是特别的！
　　第二天一早！
　　一夜没睡的江南又去上学了！
　　卡特琳娜仍旧执着的守在校门口！
　　同学们看着江南的大黑眼圈！
　　又看了看卡特琳娜！
　　纷纷露出了隐晦的笑容，朝着江南竖起大拇指！
　　”行啊南神！晚上没少折腾啊！”
　　“厉害了厉害了！铁肾战神说的就是你吧？”
　　“啧啧啧！真特喵幸福哇！”
　　“靠！羡慕死我！”
　　班里的女生也在兴奋的讨论着，时不时看向江南，俏脸微红！
　　给刘全武羡慕的牙根痒痒，疯狂修炼！
　　可江南却懒得解释了，一觉睡了过去。
　　卡特琳娜站在树荫下，其实她也不知道为什么暗夜军不抓自己了！
　　人都撤走了！
　　是因为焚血试剂用在江南身上了？
　　这样也好！
　　中午十分，她的手机接到一条消息。
　　她复杂的看了江南一眼，然后离开了。
　　等江南一觉醒来，已是下午！
　　下意识的看向窗外。
　　嗯？
　　金发大美妞呢？
　　可能是太热，提前回家了吧……
　　江南也没在意！
　　等到晚上回家，却发现自己的屋子被打扫的干干净净！
　　桌面上放着自己的手机。
　　江南一脸疑惑，打开一看，却看到微信上接到一条消息。
　　来自于“金发大美妞”
　　头像是一只可爱的皮卡丘。
　　“我走了，最近不要离开江城，最好寻求暗夜军的庇护！”
　　“你身上有焚血试剂，白鲨的人不会放过你的！小心！”
　　“有缘再见吧！”
　　“不过你应该不会想见到我的！”
　　江南看着手机沉默了两分钟。
　　消息是中午发的，可能她中午就被接应走了！
　　“喂喂喂！你是反派啊！直接把消息告诉我真的好么？”
　　江南噗嗤一笑，卡特琳娜还真把金发大美妞当成网名了。
　　于是回复道。
　　“大美妞！你作战服落我家了！不回来取么？”
　　去往俄罗斯的绿皮火车上，卡特琳娜正眺望窗外的风景。
　　手机轻轻震动！
　　她眼睛一亮，连忙拿起！
　　随即满脸的气愤！
　　“送你啦！(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃”
　　江南看着窗边晾在衣服挂上的作战服，嘿嘿偷笑！
　　南神：“白鲨针对我的行动你不要参与了，估计会死的很惨！”
　　金发大美妞：“我……尽量！”
　　南神：“乌拉！”
　　金发大美妞：……
　　“乌拉(｡ì _ í｡)”
　　哎嘿嘿？
　　这俄罗斯大美妞表情包还使的挺6！
　　躺在床上的江南一阵思考！
　　暗夜军是肯定知道自己的行动的！
　　更知道试剂的事情。
　　不抓卡特琳娜估计是想要放长线，钓大鱼了！
　　想起来江南就一阵气愤！
　　拿我当鱼饵？
　　经过我的同意了嘛？
　　臭山喵！看了人家的身子也不知道负责！
　　江南才不管什么白鲨白熊的！
　　明个就期末考试了！
　　先拿个第一再说！
　　漫漫长夜！
　　无心睡眠怎么办？
　　江南直接拿出了床头柜上的英语书！
　　睡不着？
　　那肯定是要学习的！

