第403章 未知？
　　江南在安城废墟？
　　而且还在跟“未知”战斗？
　　可此刻天眼系统只能看到站在街道上大笑的江南！
　　却看不到商场内部的情况！
　　只见此刻的空间壁垒囚笼已经缩小到了3米见方！
　　半透明女孩儿仍旧不停的冲击着虚空壁垒！
　　发出一阵阵珍珠色的光芒！
　　她的身体似乎介于实体和虚幻之间！
　　几次都将空间壁垒撞出裂缝！
　　每一次撞击，必带一股寒气，她的大眼中满是恐惧以及焦急！
　　而这已经完全超出了江南的认知范围！
　　“这到底是个啥玩意？”
　　此刻，江南的手环突然传来声音！
　　“江南江南！能听到吗？我是韩梦露！”
　　“千万不要靠近“未知”！极度危险！”
　　江南愕然！未知？她是未知？
　　就她？危险？
　　一个给鸡腿儿洒辣椒面儿把一罐都洒进去的小迷糊能危险到哪儿去？
　　“啥是未知？”
　　韩玉露焦急道：“一种高于人类的生命形态！身体呈玻色—爱因斯坦凝聚态！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅ )嗯？
　　“菠什么菜？”
　　“菠菜你个大头鬼！”
　　“物质有六种形态！气态！液态！固态！等离子态！玻色态！费米子凝聚态！”
　　“未知的玻色态是需要超越—273.5℃的绝对零度才能够形成，有些东西我们现有的基础没法理解！”
　　“反正很危险！哎呀！回头再跟你解释！你先走！”
　　江南挠了挠头，虽然没听懂韩梦露巴拉巴拉说的啥菠菜！
　　但却搞明白了，眼前这头上长着角的半透明女孩儿绝对不是人！
　　“哪里危险了？我逮住了啊？”
　　“我瞅着挺可爱的啊，就是没啥料，瘪瘪的！”
　　“唔～那也比夜莺强！”
　　这一刻，整座大厅静了一下，随即传出一阵“嘶～”的倒抽冷气的声音！
　　那帮科研人员脑瓜子嗡嗡的！
　　(°ﾛ°٥)
　　逮住了？
　　江南逮住了一只“未知”？
　　赵德柱瞪大了眼睛，一脸不可置信：“这……这臭小子怎么做到的？”
　　萧吹火老脸激动的通红：“江南是空间系！你知道他们的特殊性！不是没这个可能！”
　　韩梦露兴奋的胸口剧烈起伏：“你……真的抓到了未知？它……它是什么样子的？”
　　“你别动！千万别动！我们这就派人过去进行抓捕！”
　　此刻，空间壁垒的囚笼已经缩小到了2米见方的程度！
　　半透明女孩儿不再尝试撞击，而是双手扒在空间壁垒上！
　　整个人都贴在了上面，定定的望着江南。
　　紧咬着下唇，俏脸儿上写满了哀求以及恐惧，不住的摇头！
　　眼中满是无助，泪水顺着脸颊滑落……
　　江南的心猛的一揪！
　　这让江南想起来当年在孤儿院的时候，钟映雪被钟家人领走的那天早上！
　　自己也是哭的这么伤心……
　　不由得抹了抹鼻子，喃喃道：“抓捕么？”
　　随即开启异度空间，将手腕塞了进去，彻底屏蔽了手环的信号！
　　巨蛋大厅内！
　　“怎么联系不上江南了？”
　　“他怎么走进去了？天眼系统看不到了啊！”
　　“什么情况？急死了！”
　　只见江南走到囚笼跟前，跟半透明女孩儿对视！
　　这才清楚的看清她的面庞！
　　微微带着点儿婴儿肥的脸蛋儿，娇小的琼鼻，宛如一湖清水般的双眸，跟人类几乎没差！
　　见江南没上报，半透明女孩儿不禁有些感激！
　　一只小手比划成小人儿的样子，迈了两步！
　　然后双手合十，作谢谢状！满脸哀求！
　　江南偷笑，这是让我放她走？
　　“那哪能行？吃了我的串儿还想走？”
　　“你得给我小钱钱！”
　　半透明女孩儿瘪瘪着小嘴儿，满脸的委屈！
　　低头看了自己一眼，从脖颈上摘下一颗吊坠！
　　是一只水晶的海螺壳，晶莹剔透，美轮美奂，放在小手里，大眼中全是不舍的递给了江南！
　　江南眼睛大亮！
　　来自于“未知”身上的宝贝？一定值好些个小钱钱吧？
　　不由得抓过来挂在了自己的脖颈上，贴身放好！
　　“那我放你走，你别打我哈！”
　　说着撤去了空间壁垒！
　　半透明女孩儿走了出来，擦了擦脸上的泪痕，幽幽的看了江南一眼，似乎是有些赌气！
　　霎时间，珍珠色的光芒亮起，一股极寒之气扩散而出，冻得江南激灵灵的打了个冷颤！
　　再睁眼，眼前的人已经消失不见了，就好像从未出现过一般！
　　江南连忙摸了摸胸口，那只水晶海螺壳还在！
　　嘴角不由得勾起一抹笑容！
　　“不亏！”
　　随即手环里传来韩梦露焦急的传讯！
　　“江南！你怎么样了？没事吧？未知呢？还在么？刚刚我看到有波光……”
　　江南挠了挠头：“内个～跑没影了，未知太厉害了，我没打过！”
　　韩梦露一愣：“呼～你没事就好！”
　　“跑掉就跑掉吧，一切等你出来了之后再说好了！”
　　此刻，巨蛋大厅内，不少科研人员眼中都带着失落！
　　“唉……太可惜了！”
　　“未知哪里是那么容易抓到的？能记录一部分数据就已经很不错了！”
　　“还能追踪到玻色粒子么？”
　　“追踪不到了！”
　　江南关闭了通讯，不由得摸了摸下巴，咧嘴一笑！
　　从异度空间里掏出一堆的薯条，面包，鸡腿火腿肠之类的零食放在地上！
　　又掏出一箱老大妈辣椒酱放地上了！
　　一个瞬移就没了影子！
　　等江南足足走了半个小时后！
　　商场的柱子后冒出了一道小小的身影，看着堆积如山的零食满脸的幸福！
　　这……这都是留给我吃的嘛？
　　٩(ŏ﹃ŏ٩)
　　似乎已经忘记了水晶海螺壳的事情了！
　　此刻距离开始游戏已经过去了两个多小时！
　　橘猫们已经把300多颗会发光的光头只抓的剩下几十颗了！
　　可却一点儿也高兴不起来！
　　因为其余的小老鼠们，他们根本就没抓住多少！
　　“该死的江南！这什么破味儿！隔着几公里都能闻到！”
　　“那些个小老鼠几公里外闻到臭味儿就跑，这怎么玩儿？”
　　“给猫挂铃铛？倒是好算计啊！”
　　“这样下去不是办法！水系异能的过来！赶紧把咱们的人身上味道洗下去！”
　　“马上换地图了！快！”
　　大家如果对玻色—爱因斯坦凝聚态感兴趣的话可以去查查哦！求五星好评呐～

