第44章 一切尽在掌控之中
　　看着怨气值列表一阵疯狂刷新。
　　江南心里那叫一个疑惑啊！
　　我可是好心把答案都传给你们了！
　　咋还怨上我了？
　　妈妈！这帮人真奇怪！
　　一点儿都不知道知恩图报。
　　第三场数学，江南答的仍旧游刃有余！
　　很快的答完了卷子！
　　不一会儿，急的满头的汗的王平是真没招儿了！
　　虽然江南坑了一点儿！
　　可那也比自己答强！
　　王平看卷子，那是题认识他！他不认识题啊！
　　江南打开小纸条一看。
　　呦呵？
　　学尖了！
　　纸条儿上赫然写着1.2.3……
　　连题号都给贴心的标上了。
　　看着王一平疯狂擦汗。
　　江南都不忍心了！
　　提笔就写！
　　收到了江南回信的王平着急忙慌打开！
　　定睛一看，一口老血差点儿没喷出来！
　　纸条上赫然写着：
　　1.“三长一短选最短！”
　　2.“三短一长选最长！”
　　3.“差不多长就选C！”
　　4.“信南神，绝对稳！”
　　5.“不考满分不是人！”
　　王平瞪大了眼睛看着江南！
　　我尼玛！
　　这是藏头诗哇！
　　还是顺口溜哇？
　　我要的是ABCDEFG啊！
　　南神！我特么给你跪下了，求求别秀了好么？
　　浮于纸上的才华简直亮瞎了老子的狗眼啊！
　　只见江南一脸肯定！
　　偷偷对着王平竖起大拇指！
　　……
　　二号考场！
　　吴良犹如小山一般健硕的身躯坐在教室中间！
　　神色狰狞，死死的盯着眼前的题！
　　可谓是汗如雨下！青筋暴起！
　　一看答题卡！
　　特喵就写了个名儿！
　　与此同时……
　　校外停了一辆五菱宏光！
　　此时此刻，车里可谓是热闹至极！
　　只见七八个光着膀子，一脸横肉，肩上过肩龙，胸前下山虎的大汉！
　　此刻全盯着一台笔记本电脑！
　　上面的画面，正是吴良的卷子！
　　画面是通过吴良戴的眼镜实时传回来的！
　　脑门上的红巾是高频天线！
　　学校屏蔽器都不好使。
　　只见这帮大汉一脸猴急！拿着演算纸疯狂演算！
　　光头大汉：“老王，你快点儿算！吴哥等着呢！”
　　下山虎大汉一怒：“急你二舅姥爷急！这题特么太难了！”
　　“你不是本科毕业么？高中题你不会？”
　　“干！老子毕业多少年了！什么特喵tan！cos！老子脑袋都快炸了！这真是高中题？”
　　“你行不行啊！一个小时了！等会儿交卷了！”
　　“都特么别憋了，赶紧找外援吧！”
　　“我儿子博士后，我给他打电话！”
　　“老刘！你闺女不是教高中数学的么？赶紧摇人啊！寻思啥呢！”
　　路过的行人透过车玻璃一看！
　　七八个大汉窝车里满头大汉，男上加男！纷纷变了脸色，连忙离开。
　　随即感叹！
　　唉！
　　这个世道怎么了？
　　坐在教室里的吴良一口钢牙都快咬碎了！
　　眼看剩三分钟交卷了！
　　听着耳机里传来的阵阵叫骂，各种嘈杂！
　　吴良头都特么快炸了！
　　铁拳狠狠地砸在了课桌上！
　　“砰！”
　　当下一声狂吼：
　　“快点儿啊！”
　　突如其来的巨响和狂吼响彻整个安静的考场！
　　甚至整个楼层都能听到！
　　旁边儿的同学吓的一激灵，监考老师差点儿没吓的跳起来！
　　一口小茶水儿全喷前面同学脸上了……
　　同学：？？？
　　嗯……
　　西湖龙井！
　　霎时间一道道目光都朝着吴良望来。
　　当下他就意识到了不妥！
　　眼看要完犊子！绝对不能暴露哇！
　　暴露了还考个屁的前三了？
　　随即挠了挠脑袋，一脸为难：“这……这咋就算不出来腻！”
　　监考老师擦了擦讲台，一脸淡定：“这位同学！保持肃静！”
　　另一位监考老师还拍了拍吴良的肩膀安慰道：“没事儿，这次考不好还有下次！”
　　吴良这一声巨吼，校外的面包车里都听到了！
　　“吴哥！出来了！出来了！赶紧填！”
　　这一刻吴良双眸爆瞪，浑身肌肉犹如钢筋铁条一般拧在一起！
　　提笔狂书，胳膊手腕都特么写出幻影来了！
　　愣是赶在打铃前写完了卷子！
　　然后就犹如风一般冲出教学楼！翻墙来到校外！
　　打开面包车门就冲了进去！
　　五菱宏光一阵剧烈晃动！
　　三分钟后，吴良浑身舒坦的出来了！
　　只留七八个鼻青脸肿大汉打电话：“喂！闺女吧，你快来吧！救救爹吧！”
　　“喂！儿砸！赶紧过来！爹今儿就全靠你啦！”
　　去了趟厕所的江南遇到了吴良，笑问道：“上午考的咋样？顺利不？”
　　吴良一脸肃穆，拍了拍胸脯：“放心南哥！一切尽在掌握中！”
　　“呦呵！行啊！哈哈！”江南有点儿开心，看来没白复习嘛！
　　吴良：……
　　他能不行么？
　　身后半个江城道上的人都给他答题呢！
　　至于复习成果？
　　吴良确定了一件事！
　　南哥说的对啊！
　　自己的脑袋里装的的确是肌肉！
　　……
　　一天的考试就这么过去了，放学后的吴良跟江南走在回家的路上！
　　心情大好！
　　考试好死不死终于是糊弄过去了！
　　吴良那是相当有自信了！
　　文化课考试结束！
　　接下来的自然是灵虚实战考核！
　　“南哥！明天下午就去长白山了！你用啥家伙事儿？我帮你搞来！”
　　江南一愣：“啥家伙事儿？”
　　吴良这才想起来，江南还没去过灵墟，给他解释道：
　　“灵墟中的灵兽极为危险，自然不比咱们外边儿！”
　　“大多数灵武者都会选一防身的冷兵器！杀灵兽还是防身都方便不少！”
　　“这次去十五天！估计得相当难熬了！还得准备不少吃穿用的东西！”
　　“一些野外生存的东西也得带着，南哥准备没？你尽管带！到时候我帮你背包！我有力气！”
　　江南翻了个白眼：“背个屁包，我就是个行走的行李包！你忘了我干嘛的？东西的话我还真没准备！”
　　吴良一愣！
　　卧槽！
　　南神空间系啊！
　　怎么忘了这茬儿？
　　有异度空间在，可操作的就太多了！
　　“走！南哥！上我地盘儿！用啥随便儿拿，我那儿啥都用！”
　　说着吴良搂住江南的肩膀就改了道！
　　江南笑道：“正好我也有东西给你！你指定喜欢！”
　　一帮放学回家的小女生看着江南勾肩搭背的身影，一个个的眼镜精亮！
　　“看！我就说吧？”
　　“啧啧啧！白瞎了江南这个大帅哥！”
　　“白瞎什么？哼哼！看本姑娘把他扳回来！”
　　“咯咯咯~小北，你要对江南下手了！”
　　“再不下手！就被别人抢去了，这么帅的小哥哥去哪儿找？”

