第414章 大力歌
　　老子把我压箱底的第三把刀都拔出来对敌了！
　　灵刀鬼刹！
　　你掏出一根巨葱要跟老子对砍？
　　羞辱！这是赤裸裸的羞辱！
　　卫腾脸都气绿了！
　　“你刀法是比我强！可没你这么埋汰人的啊！”
　　“你这是打算气死我么？”
　　靠！叼着刀说话好费劲呐！
　　哈喇子都流出来了！
　　呲溜～
　　江南神情肃穆：“瞎说！我这可是EX咖喱棒！圣剑你听说过没？”
　　“我给你说！我这葱贼牛批！一葱下去！都是狗屁！灭尽身前一切敌！”
　　“这是一场毫无悬念的战斗！你还是认输好了！”
　　江南都急疯了！
　　快！你特喵快认输哇！
　　我都告诉你我这葱这么牛批了！
　　你这人咋一点儿眼力见儿都没有呢！
　　不要让老子出手哇！
　　我丢不起这个人呐！
　　此刻夏瑶钟映雪等等所有人的表情都是这样的：( ≖_≖)
　　这个人脑袋绝对被打坏掉了吧！
　　刚刚在路上的时候你明明还吃了好几根儿呢啊！
　　现在你拿它出来砍人，还非得说它是咖喱棒……
　　这怕不是个傻子呦！
　　这就跟一个小女孩走着走着掏出一根魔法棒，说自己是美少女战士，还要变身有什么区别啊！
　　嗯？奇奇怪怪的比喻好像又多了一个呢！
　　我去你令堂的咖喱棒！
　　卫腾双眼喷火，怒气冲宵：“啊啊啊啊！老子要你的命啊！”
　　说着提刀前冲！速度惊人！
　　江南：！！！
　　我都这么警告你了怎么还要打？
　　自己这是非出手不可了么？
　　可……可是！
　　这大葱圣剑是需要配合口诀和剑法使用的啊！
　　不然它就是根破葱啊！
　　眼看卫腾提刀杀来！
　　江南小脸儿憋通红，满眼的羞涩！
　　张开嘴巴：“啊～啦……”
　　江南的脸都红爆了！
　　这特喵让老子怎么念啊！
　　简直比安德烈的口诀还要让人羞耻的好么！
　　“停！停！停！先别打！”
　　冲来的卫腾被紧急叫停，一口老血差点没喷出来！
　　这打架还带暂停的么？
　　“怎么？准备换武器了么？好！我等你！”
　　江南黑着脸：“没……你让我酝酿下情绪！”
　　卫腾：？？？
　　啥玩意你就酝酿下情绪啊！你今儿就算是哭老子也必须砍死你啊！
　　此刻，钟映雪夏瑶他们都满脸疑惑的看着江南！
　　不知道他究竟在搞什么鬼！
　　只见江南深深地吸了一口气，似乎是下定了决心！
　　喵的！有啥不好意思的？
　　豁出去了！只要老子不尴尬！尴尬的就是你们！
　　做完心理建设的江南眸光坚决！
　　手中大葱圣剑提起直指卫腾眉心！
　　另一只手叉着小腰！
　　脑袋一歪！小腿一迈！
　　胯部肘子开始了有节奏的扭动，就连腿也跟着节奏抖了起来！
　　张口道：
　　“啊～啦骚骚！大力滴啦滴滴～”
　　“啦大力更力骚～盯当猫～”
　　“呐力爸爸～大力大力！大力力力力力力力骚～盯当猫～”
　　“大力爸力爸带啊噜！”
　　“他爸他爸他爸嘟嘟带啊噜！”
　　“大力爸力爸带啊噜！”
　　“他爸他爸他爸嘟嘟带啊噜！”
　　……
　　伴随着口诀的节奏！动感的节拍！
　　江南手中的大葱圣剑也跟着节奏一甩一甩的！
　　口诀念出，所有人的脑袋都直接宕机！
　　啊这……
　　这特喵咋还唱上了啊？
　　这小腿抖的？小腰扭的？小葱甩的！
　　简直骚出天际！骚爆了好么！
　　“噗哈哈哈哈！这什么鬼！甩葱歌么？”
　　“为什么打着打着南神就掏出一根巨葱，唱起了甩葱歌啊！”
　　“屁的甩葱歌！这分明就是大力歌啊！”
　　“哈哈哈！欸？我头呢？”
　　“不行了！这旋律太魔性，太上头了啊！”
　　“我现在满脑袋都是，啦骚骚！大力爸爸～盯当猫！欸？我怎么跟着唱上了？”
　　“盯当猫是什么鬼啊！”
　　口诀加剑法一出，所有人都懵了！
　　江南脸都红冒烟了！
　　果然！
　　这简直羞耻到爆炸的好么？
　　啊啊啊啊啊！
　　大葱圣剑的副作用就是让你羞耻到有种想要自杀的冲动嘛？
　　如果系统能吸收羞耻值的话，江南现在绝对贡献出1000万了啊！
　　此刻，钟映雪她们的眼睛里全是兴奋！
　　钟映雪：“呀～小南好可爱啊！”
　　夏瑶：ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
　　“鹅哈哈哈！大力爸爸！你好骚哦！我好喜欢！”
　　冷嫣红着脸：“大力哥？爱了爱了！”
　　宁悠悠：“这世界上怎么会有这么可爱的男孩纸哇！”
　　江南：！！！
　　但凡是个老爷们，绝对不会想让女孩子夸自己可爱的啊！
　　坑壁的大葱圣剑，你还我躁动的青春呐！
　　什么鬼！
　　没你这么羞辱人的啊！
　　何尝将我放在眼里？
　　生死对决，你喊暂停也就算了！
　　还掏出根巨葱又唱又跳的？
　　我就~%?…;# *’☆&℃$︿啊！
　　“老子今天要是砍不死你！我直播倒立龙吸水啊！”
　　“一刀居合！圆月斩！”
　　手中太刀划圆了狂劈而出，刀光清冷，犹如一轮圆月！
　　就在这时，江南动了！
　　口中唱着：“啊～啦骚骚！大力滴啦滴滴～”
　　“啦大力更力骚～盯当猫～”
　　跨步前冲，小腰一扭，手中大葱圣剑崩的笔直！
　　对着那轮圆月狂甩而出！
　　在空中划过一道青色的剑光！
　　“唰！”
　　卫腾：Σ( ° 口 °|||)
　　只见卫腾手中太刀被大葱圣剑像是切豆腐一样切断！
　　断掉的刀身旋转着插入地面！
　　卫腾的胳膊上一道剑痕，鲜血狂呲！
　　所有人都呆住了，不可置信的揉了揉眼睛！
　　卧槽？有没有搞错啊！
　　一根巨葱把钢制太刀轻而易举的斩断了？
　　巨葱屁事儿没有！
　　这特喵的是什么个原理啊！
　　这……这不科学啊！
　　还没等众人反应过来！
　　江南口诀一念：“呐力爸爸～大力大力！大力力力力力力力骚～盯当猫～”
　　小碎步一迈，旋跨提臀！
　　来了个360度旋身，大葱一甩！
　　一瞬间十三连斩！
　　卫腾面色骤变，下意识的举刀格挡！
　　只见他手中的断刀一截一截的被砍断，转眼就剩个刀把了！
　　卫腾瞪大眼睛：∑(❍ฺд❍ฺlll)
　　怔怔的看着手中的刀把……
　　老子这是太刀啊！
　　你以为你这是在切黄瓜么？
　　还特喵是用一根巨葱切的？
　　哈哈哈哈！我一定是在做梦！假的！都是假的！哈哈哈！别管我！我没疯！
　　这不科学！
　　江南巨葱一甩，小腿一迈！
　　神采飞扬！
　　“大力爸力爸带啊噜！”
　　“他爸他爸他爸嘟嘟带啊噜！”
　　“呔！接我一葱！”
　　手中大葱圣剑宛如泰山压顶一般狂斩而下！
　　卫腾只能用另一只手上的太刀去接！
　　然后……
　　然后就让巨葱给砍断了！

