第478章 医生！我好像生病了
　　一大清早！
　　江南熊二吴良三个背着小书包，蹦蹦跳跳走在上早课的路上！
　　夏瑶好奇道：“欸？你们三个今天怎么这么开心？有什么好事情发生嘛？”
　　钟映雪：“小南该不会是捡到钱了吧？”
　　毕竟，似乎没有什么别的事情能够让江南这么开心的了！
　　江南嘿嘿一笑：“比捡到钱还要让人开心呐！”
　　晚上打萧震简直不要太爽的好么！
　　打完那叫一个浑身通透，耳清目明啊！
　　就连吴良熊二也一脸舒坦！
　　夏瑶：“还有一个月就过年啦！学院那边会给三天假！你们都回家嘛？”
　　钟映雪摇头笑道：“今年不想回！”
　　吴良咧嘴笑道：“我爸妈回老家，我就不跟着回去了，在这陪熊二！”
　　江南一把冲上去搂住吴良和熊二的肩膀，笑的灿烂！
　　“你们在哪儿！我的家就在哪儿，哈哈！”
　　夏瑶嘻嘻笑道：“那咱们就在这边过年好了！”
　　江南一脸神秘道：“我可给大家准备礼物了，过年的时候再给你们！”
　　这话一出，众人眼睛晶亮，心中都不由得期待起来！
　　熊二：( ･᷄㉨･᷅ )
　　“啥是年？”
　　江南：(٥≖_≖)
　　可刚到教室门口！
　　只见林琛红着眼睛靠在走廊暖气片上！
　　“你个天杀的江南！我就哔哔哔（河蟹）啊！你还我血汗钱呐！”
　　“昨天我看了转账记录！老子的钱全给你转过去了！七千多万呐！你还不认？”
　　江南愕然：“什么钱？”
　　“我给你说！屎可以乱吃，话不可以乱讲的！”
　　“昨天那套餐你根本就没买，你给我转什么钱？”
　　“那我这转账记录……”
　　江南：“我都给你打折了！你没钱付你给我转什么钱？”
　　林琛挠了挠头！记忆中的确是这么回事儿啊！可……
　　“那我这脸你怎么说？他们说是我转钱让你打的！”
　　江南瞪眼：“放屁！用脚指头想想！你又不傻？”
　　“昨天我都没碰你，你给我转什么钱？”
　　林琛懵了！
　　到底是特喵咋回事儿啊！我怎么可能贱到给江南转钱让他打我嘴巴子？
　　“那我的钱……”
　　江南撇嘴：“你自己的钱问你自己啊！问我干啥？”
　　“雪雪！这个人是傻的欸～”
　　说着就带人进了教室，只留下一脸懵的林琛在走廊里凌乱！
　　接下来的几天里！
　　江南每天12点都会跑到萧震的宿舍里对他进行改造教育工作！
　　还会带到别墅里给吴良和熊二爽爽！
　　每天早上起来江南几个都是元气满满，神清气爽！
　　而萧震则是每天早上掀开被子，看着被窝里一片狼藉狂呕！
　　看着镜子里愈发肿胀的脸眼神惊恐！
　　老子怕不是特喵得啥绝症了吧！
　　自从让江南打了一顿之后，伤怎么好几天都不好？
　　还越来越严重了啊，而且还拉被窝！
　　床单一天换一次……
　　一转眼七天过去了！
　　萧震整个人都蔫儿了，满脸疲惫！
　　中午食堂里！
　　萧震排队打饭，后面议论纷纷！
　　“嘶～这伤咋还没好哇？越来越肿了呢？”
　　“可不？这都七天了吧？江南这拳头怕不是有毒吧！”
　　“别再落下啥病根啊！也没去看看医生啥的？”
　　萧震黑着脸！
　　就这点小伤，老子怎么可能去看医生？
　　就在这时，江南几个打完饭往回走！
　　萧震见到江南的一瞬间浑身一个激灵，瞳孔暴缩！
　　下意识的，整个人直接抱头蹲在地上，哆嗦个不停！
　　“不！不要！你不要过来啊！”
　　这一刻，所有人都傻眼了，就连萧震自己都懵了！
　　我见到江南怎么会是这个反应？
　　“额……这，不至于吧？啥情况啊！”
　　“一见江南怎么怕成这个样子？”
　　“该不会是心态崩了吧？唉～也难怪，毕竟南神来之前，震哥一直是第一的啊，一朝跌落神坛！”
　　“震哥，不行你去看看医生吧，这估计是留下什么心理创伤了！”
　　江南愕然！
　　这都养成潜意识了？
　　看来热情如火小手套也不是万能的嘛！
　　萧震红着脸起身，一脸疑惑！
　　再联想起这几天的诡异，不由得忧心忡忡！
　　难不成自己真的生病了？
　　就连饭都没心情吃了，一溜烟的跑出了食堂！
　　……
　　江南正吃饭呢，手机来消息了！
　　黎冰：待会来陪我做个实验！焚血升级版我做出来啦，快夸夸我！
　　(ʃƪ ˘ ᴗ˘)
　　南神：马上到！奖励给你颗糖吃要不要嘞？
　　黎冰：咯咯咯～记得写好遗嘱哦！
　　江南手一哆嗦，这咋还有生命危险的？
　　“一会儿陪我去趟医疗大楼，我可能要挂！”
　　夏瑶：？？？
　　……
　　江南众人吃完午饭一路来到黎冰的实验室！
　　刚要推门进去！
　　就透过玻璃窗看到萧震一脸忧心忡忡的坐在黎冰对面！
　　黎冰叼着棒棒糖，手拿文件夹！
　　“怎么了？”
　　萧震一脸紧张兮兮：“医生！我……我可能得什么绝症了！”
　　黎冰愕然：“啥情况？给我说说！”
　　萧震咬牙：“我自从七天前被江南打完之后，伤就一直没好，而且还越来越严重！”
　　“而且我现在一看见他就害怕，就想找犄角旮旯往里钻！”
　　黎冰查看了下萧震的强势，眉头紧锁：“以你的身体素质，外伤三天差不多就能好，这不对啊！”
　　“你身上的伤都是新伤啊，你确定这是之前受的伤？”
　　萧震点头道：“我确定！我就跟江南打了那一次！”
　　“我肯定是得了什么绝症了！”
　　“而且自从我跟江南打了那一场后，生物钟也紊乱了！”
　　黎冰一愣：“怎么个紊乱法？”
　　萧震左右看了看，神秘兮兮道：“这七天！我每天早上五点都会大号！”
　　黎冰：“这生物钟不挺好的么？定时排便对身体是有益的啊！”
　　萧震黑着脸：“可是我每天5:30才起床！”
　　黎冰：噗ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅ ૂ๑)
　　嘴里的棒棒糖都被喷了出去！
　　两腿一蹬，凳子滑出去十多米，立马远离了萧震！
　　“所以……你拉了七天的被窝？”
　　黎冰表情惊恐，就连声音都高了八度！
　　萧震捂脸：“医生！你救救我吧！我根本控制不住我自己啊！”
　　“我肯定是得什么绝症了！你给我治治吧！”
　　黎冰：！！！
　　你……你这拉被窝你让我怎么治啊！
　　你这叫啥病啊，我这也不能……噫～
　　“那啥！你这病我实在是治不了，要不你去到肠胃科看看？”
　　萧震一脸失落的起身：“那……那好吧！”
　　说着拉开了实验室的门！
　　当时就看见了江南杵在门外，掐着自己大腿肉！脸别通红！
　　江南：(⑉Ծ ж Ծ⑉)噗～唔！！！
　　萧震：！！！
　　“啊！你不要过来！不要过来啊！”
　　一声惊恐的大吼，萧震向后一个大跳，整个人一溜烟的钻到了床底下，抱着脑袋瑟瑟发抖！
　　黎冰懵了！
　　看了看萧震，又看了看江南，不由得摸了摸下巴！
　　“你这个病！我大概会治了！”
　　萧震咽了口唾沫：“怎么治啊！”
　　“你先回去！我回头再告诉你！”
　　萧震咬牙，从床底下钻出来，一路贴着墙边走，全程躲着江南！
　　随即嗖的下钻出去没了影子！
　　钟映雪和夏瑶懵了，这真的是哪个萧震？怎么怕小南怕成这个样子？

