第430章 渣渣柱
　　他不由得想起了江南之前的交代！
　　趁热打铁！不要给大娘任何思考的机会！
　　蹬鼻子上脸就完了！
　　只见赵德柱大步流星的走到李大娘跟前！
　　一句话不说，直接单膝跪在地上！
　　“轰！”
　　楼板愣是给跪出了个大窟窿眼子来，要的就是这个气势！”
　　”红红！千错万错都是我的错！我这辈子只爱你一个！”
　　“你就原谅我好不好？”
　　说着大手一张，递到了李大娘的面前！
　　只见掌心中什么都没有！空空如也！
　　赵德柱：！！！
　　变啊！靠！你特喵快给老子变啊！
　　蹲在草丛里的江南连忙开启空间虫洞！
　　开在了赵德柱的手心！
　　只见一枝红色的玫瑰花从他的手心缓缓“长”出！
　　“红红！你在我心里就像是这朵玫瑰！除了你，我的心里再也放不下其他了！”
　　李红艳愕然的看着那朵玫瑰花，心跳一阵加速，嘴角勾起一抹弧度！
　　可还是赌气道：“就一朵破花就想让我原谅你？”
　　“休想啊！”
　　赵德柱：！！！
　　不是说整个魔术变个花就能哄好的吗？
　　现在咋整？怎么回？
　　急疯了的赵德柱疯狂朝着窗外挤眼睛！
　　只见掌心的玫瑰花竟然缓缓缩了回去！
　　随即一张粉红色的卡片从掌心里冒了出来！
　　赵德柱仔细一瞅，包装上赫然这写着：
　　“粉红回忆酒店！318号房间！”
　　一瞬间赵德柱的脸都黑了！
　　房卡？你特喵的竟然给我变出来了个酒店房卡？
　　粉红回忆又是什么鬼啊？
　　听起来就很不对劲啊喂！
　　啊啊啊啊！江南！老子与你不共戴天呐！
　　此刻他望向窗外的目光已经能杀人了！
　　草丛里的江南：( ՞ټ՞) ☞
　　赵德柱差点没原地爆炸！
　　老子就不该信了你的邪！
　　给老子等着，我现在就出去给你打哭！
　　只见李红艳羞红了脸，睫毛轻颤！
　　一把抢过房卡塞进兜里！
　　羞涩道：“呸！老不正经，晚上10点以后过来找我！”
　　“原不原谅你，看你今晚表现！”
　　赵德柱：Σ(°Д°;)
　　啊这……
　　这就成了？不是吧？
　　一只小雨衣就给搞定了？
　　此刻赵德柱脑瓜子都是懵的！
　　江南这么6的么？开门见山！直接了当？
　　晚上看我表现？
　　那我肯定得好好表现表现呐！
　　李红艳上前一把拉住赵德柱的大手，羞道：“还愣着干什么？起来啊！”
　　说着把赵德柱扶起！
　　江南直接把空间虫洞开在了赵德柱耳边急道：“赶紧壁咚她！亲我大娘一口！这事儿就算成啦！”
　　赵德柱眼睛大亮，跨步上前！
　　一把将李红艳顶到墙边！大手对着墙壁一按！
　　“轰！”
　　大手直接捅穿了墙壁，一口焖在了李红艳的额头上！
　　“mua！”
　　“哎呀～老不正经！你急什么嘛！等晚上的！”
　　赵德柱哈哈大笑：“那我晚上再过来！”
　　心里都乐疯了！
　　走路都是飘的！
　　刚下楼走到门口，不少青春靓丽的女孩子就围了过来！
　　“柱爷爷！能给我签个名嘛？今天的你好帅哦！”
　　“嗯！让人小心脏都扑通扑通的呢！”
　　“一起合个影好不好？柱爷爷～”
　　赵德柱咽了口唾沫，这万人迷套餐这么牛批？
　　老子现在这么受姑娘们欢迎的嘛？
　　“可以啊！合影签名都不是问题！”
　　“咯咯咯～柱爷爷真好！”
　　“近点！再进一点嘛！”
　　“我能摸摸柱爷爷的肌肉嘛？天呐！好爷们啊！”
　　周遭一片莺莺燕燕！赵德柱脸上都乐开了花！
　　江南急了：“柱爷！走哇！还不走？寻思啥呢？快到半个小时啦！”
　　赵德柱咧嘴一笑：“没事儿！等我给她们签完名，拍完照就走！怕啥的！”
　　江南耸了耸肩：“那祝你好运喽！”
　　说着一个瞬移没了影子！
　　此刻房间里的李大娘看着手中酒店房卡心跳一阵加速！
　　“不行不行，10点太晚了，还是让他早点过来…”
　　说着一路小跑下了楼，然后她就看到赵德柱被一群女孩子围着！
　　一女孩拉着赵德柱的手指：“柱爷爷，晚上能给我讲讲灵祸之乱的故事嘛？我想听呢！”
　　赵德柱眉开眼笑：“好啊！不过我晚上有事，可能后半夜才会有时间！”
　　“咯咯咯～那我就给柱爷爷留个门好了！”
　　赵德柱：“哈哈，爷爷的故事！可老精彩了！”
　　“哦？是么？”
　　“那必然啊！我……”
　　一瞬间赵德柱赵德柱脸上的表情就僵住了，冷汗哗哗直流！
　　机械式的转身，只见李红艳面无表情的盯着自己！
　　“红……红红，你怎么来了？事情不是你想的那个样子！我……”
　　李红艳眯眼：“我比较好奇，你的故事究竟有多精彩！”
　　赵德柱急了：“我对天发誓！我真的只爱你一个！对人家小姑娘没心思啊！”
　　“我要是对你不忠！看到那只路灯没？灯灭我……”
　　“嘭！”
　　路灯灯泡直接炸掉！
　　赵德柱脸上的表情猛的僵住！
　　靠！要不要这么巧？
　　老子现在生死危机啊！别玩儿了好不好？
　　李红艳咬牙，双眼喷火：“那你可以灭了！”
　　赵德柱：！！！
　　“不……不是这只路灯！是那只！”
　　赵德柱抬手一指！
　　“嘭！”
　　指的路灯灯泡又爆了！
　　“那只！”
　　“嘭！”
　　“不对不对！是那边那只！”
　　“嘭！”
　　自己这点子简直背到爆了好么？
　　指哪儿灭哪儿？
　　路灯杀手？老13蹬！
　　靠靠靠！
　　“红红！你信我！我真没对你不忠啊！如果……”
　　“嘭……”
　　还没等赵德柱说完！敬老院区所有路灯全部爆掉！
　　这一刻，旁边围观的人蒙了！
　　“这就是不忠了吧？老赵！别再折磨路灯了！”
　　“这么灵验的么？路灯好可怜！”
　　“以后还是不要随便发誓了，好可怕哦！”
　　李红艳额头上崩出两根青筋！
　　“你还有什么遗言要交代么？路灯杀手？”
　　赵德柱脸都绿了！
　　是不是谁特喵故意搞我啊！没这么干的吧？
　　急眼了的赵德柱朝天一指！一声暴吼：
　　“红红！我对你是真心的啊！”
　　“我要是对你不忠！就让我天打五雷轰！”
　　一道磨盘粗的雷光宛如利剑一般从天穹直劈在了赵德柱的脑门上！
　　“咔嚓！”
　　帽子瞬间被炸成碎片！一道圣洁的光从赵德柱的光头上散发而出！
　　赵德柱整个人被雷劈的黑黢黢！从嘴里吐出一口白烟！
　　不是！
　　真踏马劈啊！
　　要不要这么绝？
　　这一刻，所有人都懵了！
　　老赵这得是背着李大娘干了多少坏事儿，才能遭雷劈啊！
　　“咔嚓！”
　　又是一道雷光落下！电离空气！劈的赵德柱直冒青烟！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　紧接着三道雷光劈落！
　　五雷轰顶！
　　安排的满满登登！
　　李红艳双眸血红！浑身金属化！狂暴的灵压甚至把学员们都崩飞！
　　“渣渣柱！今天老娘踏马砍死你啊！”
　　说着一个暴冲直接把赵德柱按倒在地！骑在他的身上！
　　对准核心部位一顿狂锤！
　　赵德柱：“嗷嗷嗷！别锤！膝下无子！手下留情啊！”
　　李红艳狂怒：“老娘今天非得看看，你这故事究竟有多精彩！”
　　“轰！轰！轰！”
　　“红红！你冷静！我……”
　　只见李红艳两根手指崩的笔直，金属变形！
　　手指变成：✄
　　“今儿老娘就给你修个花边儿！”
　　✄ ⌒ ✄ 〰 ✄෴
　　“嗷！不要啊！红红！你好狠的心！”
　　给一旁的学员还有大爷大娘看的都直哆嗦！
　　“哇！好残忍！好血腥啊！”
　　“别！千万别看！不然晚上会做噩梦的！”
　　“嘶～这谁受得了哇！”
　　江南溜达的回到广场！
　　只听后方传来一阵雷光！以及哀嚎和地震！
　　撇了撇小嘴儿：“华夏之盾！应该扛得住吼～”

