第483章 论孵蛋的方式方法
　　系统彻底急了！
　　这要是再去一趟，那不又要死机了？
　　江南眼睛大亮，升级卡终于到手了么？
　　这是在公然行贿啊！
　　不对，老子的怨气值消费早就超过三千万了！
　　是系统一直赖账不给！
　　现在说到就到了？一点都不严谨！
　　江南怀疑系统一直就没记自己究竟花了多少怨气值！
　　这要是不揩哧它一下，还不知道要拖到什么时候才给！
　　然而此刻江南却没空理升级卡！
　　目光全被背包里的赤红色狮鹫蛋给吸引了！
　　抱在怀里可宝贝了！
　　此刻，所有人的目光都集中在了江南怀里的狮鹫蛋上，一脸羡慕的表情！
　　“大黑小黑！这玩意我该怎么孵出来？要不要趁它没孵出来之前滴血认主之类的？”
　　众人一阵无语！
　　滴血认主什么鬼？你怕是动画片看多了吧？
　　大黑笑道：“不用！狮鹫妈妈怎么孵蛋，你就怎么孵蛋！”
　　“每天坚持往蛋里注入灵气，让小家伙提前熟悉你的气息，总而言之就是让它认为你是它最亲近的人！”
　　“具体的方法我都记到笔记本里了，天父回头自己看就行！”
　　说着掏出一本手札，上面记录的都是狮鹫妈妈的孵蛋过程，以及各种数据！
　　江南如获至宝，兴奋的不行！
　　“真的是太谢谢了！族里还缺蒜用不？我这边……”
　　小黑笑道：“是我们该谢谢天父才是，部落因为这次的合作已经得到了很多好处了！”
　　“下次天父大人要是再过去，飒哈啦沙漠绝对会变成另一副光景！”
　　萧吹火哈哈大笑：“好好好！再好不过了！”
　　“立马开启灵宠学的研究实验，以玩具屋作为实验场地，学院这边已经征用千岛湖灵墟作为灵宠供给基地！列为一级保护灵墟！”
　　“江南！你身上的担子很重啊！”
　　江南满脸愕然：“有我啥事？”
　　萧吹火：“你作为咱们这边第一个实验对象，现在你唯一的任务就是孵蛋！”
　　“要完整的记录你孵蛋的全过程，为灵宠学提供可靠的数据支撑！”
　　“要认真写，这以后可是要写进教科书里的素材！”
　　江南：？？？
　　什么玩意儿？
　　要把我孵蛋的全部细节都写到教科书里？
　　我怎么莫名感觉有些羞耻啊！
　　可想想是为了整个时代的前行，也只能不情愿的答应下来！
　　“那……那好吧！”
　　大黑小黑他们跟着关虎他们去安顿了，学院还特地为他们批了栋楼作为实验用地！
　　而江南则是抱着宠物蛋瞬移回了别墅里！
　　看着床上颜色赤红，大如脸盆的蛋，江南心中早已迫不及待了！
　　连忙翻开笔记本！
　　原来狮鹫妈妈要把小狮鹫从蛋里孵出来需要一个月的时间！
　　这期间狮鹫妈妈会停止进食，坐在蛋上用自己的体温去孵蛋！
　　24小时蛋不离身，直到小狮鹫出生！
　　而卡布一族也模仿狮鹫妈妈的方式用体温孵蛋！这个过程则需要持续3个月！
　　花了数个小时读完整本笔记，江南大眼叽里咕噜转个不停！
　　(ಡ ̫ ಡ)
　　“天呐！这本笔记写的实在是太详细了！卡布一族对我也太好了点吧！”
　　“不行不行！我心里这份感激之情根本无法宣泄！”
　　随即掏出手机：“唔～最近一班飞菲洲的机票是7:28的么？瞬移过去还来得及……”
　　江南：(ಡ ꇴ ಡ)
　　你这个理由编的我就很喜欢嗷！
　　鹅哈哈哈哈！
　　不趁机薅点羊毛，都对不起我的良心呐！
　　只见系统商店多出一件限购商品！
　　售价：一千万怨气值！
　　江南翻了个白眼！这么贵？
　　自己兜里就剩307万怨气值了，还是这段时间攒下来的！
　　攒到一千万得猴年马月？
　　“都不诚心卖我！我还是得去亲自感谢一趟，毕竟做人最重要的是要对得起自己的良心！”
　　话说间机票都已经订完了！
　　果然，售价从一千万降至了三百万！
　　这是按照自己的余额来的啊！
　　懂事嗷！
　　“都这么晚了，贸然登门感谢也不好，还是改天再去好了！”
　　说着江南就把机票退了，想都没想直接花了300万怨气值把药水兑到了手里！
　　连忙点开查看作用！
　　作用：对灵兽胚胎在原有的基础上产生变异作用！变异方向不可控！
　　江南皱眉，果然是对宠物蛋用的！
　　也不知道用过之后会产生什么样子，卖的这么贵，应该是个好东西吧！
　　思虑间已经取出了超级变异药水，被封在类似于眼药水一样的瓶子里！
　　就一滴！
　　被江南滴在了宠物蛋上！
　　药水瞬间被吸收到了蛋内，随即宠物蛋开始剧烈的晃动！
　　甚至在床上滚来滚去，上蹿下跳！
　　江南瞪大了眼睛满脸担忧！
　　“这不能给变异死了吧？那不浪费了么？”
　　“也不知道变异失败的蛋还能不能吃了！应该不会有毒的吧？”
　　话音刚落，在床上滚来滚去的蛋猛的僵住！
　　赤红色的蛋壳上多了一圈圈蓝色的条纹，显然是变异成功了！
　　江南嘿嘿一笑，二话不说脱的只剩一件跳到了床上！
　　随即老脸一红，这……这特喵让我怎么孵啊，好羞耻啊！
　　可幻想自己骑着大狮鹫在天上飞来飞去的画面，江南一咬牙一跺脚！
　　孵！
　　整个人以“_|￣|○”的姿势骑在了蛋上！
　　扯过被子把自己裹成一团，像是母鸡趴窝一样只露个脑袋出来！
　　用自己的体温去孵蛋，朝着蛋里注入自己的灵气！
　　刚一注入，直觉得体内的灵气像是疯了一样的被蛋吸走！
　　不到三分钟的功夫就被吸干！
　　吓的江南连忙吃起榴莲果肉来补充自己的灵气！
　　来来回回持续半个小时，宠物蛋这才不再汲取灵气，像是喂饱了一样！
　　江南满脸愕然！
　　不是说每天注入一点灵气就够了么？这跟笔记里写的也不一样啊！
　　难道是变异的作用？
　　趴在被窝里孵蛋的江南又开始研究起笔记来！
　　一直到了晚上，客厅里传来开门声，随即房间门被打开！
　　钟映雪满脸疑惑：“小南？下午不是说要去修炼室的么？怎么没去？”
　　夏瑶也钻了进来：“唔～怎么躲在被窝里？是生病了么？”
　　江南一脸心虚，额头上全是冷汗！
　　“是生病了！我得了一种一下床就会死的病！你们快出去吧，再给你们传染了！”
　　怎么可能让你们知道老子趴在被窝里是在孵蛋啊！
　　快走快走快走！
　　我不要面子的啊！
　　钟映雪：(⇀‸↼٥)
　　夏瑶偷笑：“哦吼～好巧呐！我也有这种病！都得十几年了，根本不怕传染！”
　　“嘿咻～藏的什么好吃的？”
　　只见夏瑶一个飞扑就扎到了床上，掀开被窝就把脑袋伸了进去！
　　江南：！！！
　　“你偷袭！”
　　夏瑶钻进被窝里的身子猛的僵住！
　　“◟( ૂ๑˃᷄ꇴ˂᷅)༡噗哈哈哈哈！蛋？怎么会是一颗蛋？”
　　“小南！你是偷偷在被窝里孵蛋嘛？你好可爱啊！”
　　钟映雪也懵掉了，一把拉开江南的被子！
　　只见江南趴在一颗蓝红条纹的蛋上，孵的认真！
　　“噗～唔！！！”
　　钟映雪实在是没忍住，一把别过头去，肩膀抖的不行！
　　江南的脸都红爆了：“我这是为了灵宠学，为这个时代做贡献！奉旨孵蛋！”
　　“才不是我自己要孵的！”

