第497章 你教我？确定？（加更）
　　黑鸦也满脸懵的看着江南！
　　所以我这一上午白蹲路边垃圾桶了？
　　而一旁的血小板季霜早就把白鲨的资料拿过来了！
　　“南神你看！白鲨的人是这两天才大批过来的！”
　　“可能是因为卡特琳娜被抓，紧张密钥的原因，这几天没少跟樱花组的起冲突！”
　　“而星盾局也在找白鲨的麻烦！”
　　江南翻看白鲨的人员资料，目光停留在一瞎了一只眼的壮汉身上，正是这次白鲨行动的领头人！
　　卡特琳娜头皮发麻：“嘶～过来的竟然是炎犬伊万！钻石8星熔岩异能！他很强的！”
　　“还有副手！暴雪索菲亚，拳狮安东尼！”
　　上了钻石级，国际上都会有代号！像是夜莺就是小夜刀！维多利亚就是飞天神女！
　　瘦猴道：“这次白鲨光是钻石级就来了三个，帮众来了500多人！个个都是好手！”
　　“他们没有空间系抓玻色体，看来是想着事后再抢其他人的了！”
　　江南摸着下巴一脸沉思！
　　白鲨这么大阵仗，又偷又抢的，显然对咒文解析资料势在必得！
　　江南咧嘴一笑：“就先搞白鲨了！”
　　此话一出，所有人都是一愣！
　　不是吧？真搞啊！
　　人家仨钻石！五百多号人！
　　咱们满打满算七个人，这……这不是找锤么！
　　廋猴愕然：“南神！你是准备去拉他们电闸？还是去给菜里下毒啊！”
　　山猫：“不会又要炸他们吧？”
　　江南小嘴儿一撇：“低级！要用脑子！任务派发！”
　　一句话出，所有人都绷直身子：“是，江队！”
　　江南：“黑鸦，去给我接着盯樱花组，任何动作第一时间联系我！”
　　“瘦猴去盯白鲨，如果顺利，晚上可能有行动！”
　　“血小板负责收集目前大都会所有势力团体资料，包括下榻酒店，领头人是谁，再小的势力都不要放过！”
　　“铁牛去把胡子刮了，卡特琳娜去睡觉！山猫负责整理信息！干活干活！”
　　这一刻，房间里的众人紧锣密鼓的忙活起来！
　　唯有林妙可满脸懵的站在原地，刮胡子也算任务的么？
　　而江南则是拿起一整摞的资料，把自己锁进卧室里，开始为接下来的行动做计划！
　　目的！彻底把大都会的局势搞烂掉！
　　直到傍晚，江南才看完所有资料，没错过丝毫细节！
　　而这时，黑鸦传来消息，樱花组整体转移至帆船酒店下榻！龟缩在酒店里不出来，也没见千本樱出过房间！
　　江南嘿嘿直乐！
　　身上臭成那个熊样子，怎么可能还有脸出来见人？
　　不出来才好！自己要的就是这个效果！
　　帆船酒店顶楼房间！
　　千本樱坐在浴缸里，一手钢丝球，一手沐浴露，神色狰狞的对着自己狂搓！
　　给自己雪白的皮肤搓的通红！
　　随即鼓起勇气凑近鼻子闻了一下！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕哇～
　　拿过旁边的垃圾桶，抱在怀里一阵狂呕！
　　动作熟练的让人心疼！
　　怎么可能还是臭的，根本搓不掉！
　　之前还嫌弃六花臭！现在自己变得跟她一样臭了啊！
　　这让自己怎么出门见人？
　　“江南！我必鲨你啊！”
　　千本樱气的双拳直砸水！无能狂怒ing！
　　此刻，整个樱花分组还在为江南源源不断的提供怨气值！
　　江南神色一正！
　　随即掏出手机，打开云盘，点击备份恢复！
　　白天被逼着删除的照片全部恢复到了相册里！
　　鹅哈哈哈哈！
　　你怕是不知道老子开了自动云端备功能吧？
　　江南：(︶ก︶*)咳咳～
　　“可不是我要看的！这是为了任务，为了接下来的计划，被逼无奈才要做的事情！”
　　嗯对！就是这样！
　　客厅里卡特琳娜侧卧在沙发上，身上披着毛毯睡的正香！
　　山猫揉了揉眼睛，起身抻了个懒腰，目光落在了卧室房门上！
　　怎么还不出来？是睡着了么？
　　还是被任务难度给难住了？
　　心里不禁有些担心，于是轻轻推开房门，往里瞄了一眼！
　　身子不禁一僵！
　　而由于江南学习的太过认真，以至于根本没有发现山猫已经进来了！
　　“小南！你干啥呢？”
　　江南：！！！
　　连忙把手机扣过去！
　　回头一看，只见山猫黑着俏脸直磨牙！
　　江南冷汗直冒，一脸心虚：“事……事情不是你想的那个样子！我这是在学习！”
　　“是为接下来的任务做准备！”
　　山猫看着江南的眼睛，却是不知道想起了什么，俏脸微红！
　　坐在床边，轻轻的摸了摸江南的脑袋，满眼柔和！
　　“没事的，不用藏着掖着，一转眼你也到了这个年纪，正值青春期，对一些事情感到好奇是正常的！”
　　“不用觉得害羞，每个人都会经历！”
　　江南：？？？
　　啥玩意我就好奇啊！
　　“我真的是在为任务做准备啊！”
　　山猫神色一正：“你不用解释了，跟我你还害羞什么！山喵姐姐都懂！”
　　“可好奇归好奇，你这个样子了解是不对的，对你的身心健康也有影响！”
　　“也是该教教你关于男女孩子方面的知识了！”
　　“有什么好奇的，不懂的！你可以问我！我教你！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅ )嗯？
　　你教我？确定？
　　“真……真的可以问？”
　　山猫俏脸红的吓人，低头揪着床单，可还是一脸坚定道：“你问吧！我知道的我都会给你说！”
　　江南嘿嘿直乐：“那三明治是什么？”
　　山猫愕然：“什么三明治？”
　　“大杯奶茶呐？”
　　山猫满脸懵：“哈？”
　　“宝贝果冻呐？”
　　山猫：(｡˘• ‸ •˘｡)？？？
　　“你这都是什么问题？你是饿了么？”
　　“还是我给你讲吧！”
　　只见山猫一脸严肃：“我给你说，你知道了不要害怕！其实娃娃不是从西瓜里劈出来的！”
　　“要娃娃，是……是需要通过一系列很复杂的操作才能……”
　　江南：(⑉ԾกԾ⑉)噗～唔！！！
　　山猫红着脸：“你笑什么，我很认真的在教你啊！”
　　“没没没！山喵姐姐你接着讲！”
　　啊啊啊啊！这样的山喵姐姐也太可爱了点儿吧！
　　什么娃娃不是从西瓜里劈出来的？难道你之前都以为娃娃是从西瓜里劈出来的么？
　　还教我？要不要这么可爱啊！
　　山猫一脸纠结：“具体这个复杂的操作我还没想好怎么给你描述，这个……”
　　江南笑道：“好啦！不逗你了，我没骗你，真的是为了任务，照片有什么好看的！”
　　说着吃了一只布灵布丁，在山猫惊愕的目光中变化！
　　头发，眉毛，睫毛都变成了粉色，整个人都变成了千本樱的样子！就连细节都分毫不差！
　　江南站起身来转了个圈圈：“怎么样？像嘛？”
　　就连声音都变得跟千本樱一样！
　　山猫满脸吃惊：“你这……她……我……”
　　江南是为了了解千本樱的身体数据才看的？
　　那自己刚刚……
　　(⑉•﹏•⑉)
　　啊啊啊啊！好丢脸啊！
　　“呐～别愣着啊！你也有角色的，给！你演六花！我身体数据都给你记好了，等会儿给你捏个六花出来！”
　　说着塞给山猫一只布丁！

