第488章 江秀儿！（加更）
　　夏瑶捆紧扎带，站起身来邪魅一笑：“猜错了！我才不要炸学院！我要炸你的宝贝小卡车！”
　　江南：？？？
　　宝贝小卡车做错什么了？
　　为什么要炸它！
　　它是无辜的啊！
　　钟映雪偷笑：“瑶瑶说这次是大家第一次在一起过年，要留下一个特别纪念！所以要弄个烟花大会！”
　　吴良腿都直哆嗦：“买空了17家卖炮仗的商店啊！她不是来买烟花的！是来进货的啊！”
　　江南咧嘴一笑：“哈哈！大狼灭你超棒的！烟花大会可以的！”
　　夏瑶笑的特开心！
　　一行人开着宝贝小卡车直奔学院而去！
　　路上，江南掏出手机，翻到卡特琳娜的微信嘿嘿一笑！
　　发了条消息过去！
　　南神：你那个朋友挺不抗打的，换个抗打一点的来取吧！
　　◟(๐˃᷄ з˂᷅)～略略略～
　　江南嘴角带笑的看着手机，半点不慌！
　　气死你气死你！
　　最好自己来取！
　　到了这里，可就是我的地界了！
　　……
　　米国大都会皇家酒店！
　　一位肤色白皙的女人气的直接从床上坐了起来，看着手机直磨牙！
　　只见她二十七八岁的年纪，身材高挑，留着一头粉色的齐肩短发，带着微卷。
　　就连睫毛眉毛都是粉色的，五官精致立体，可脸上却带着一抹与样貌极不相符的冷意！
　　“被识破了？竟然还发表情包气我？”
　　“你不说是穿的白色小背心么？”
　　一旁被特制的缚灵锁链绑在凳子上的卡特琳娜耸了耸肩：“我没骗你，我现在穿的也是白色的！”
　　千本樱美眸微眯：”没骗我？那他怎么识破的？”
　　卡特琳娜：“因为根本就没暗号这回事儿！”
　　臭弟弟！你要不要这么聪明啊！
　　千本樱：！！！
　　“当真以为我不敢杀你么？”
　　说着小手一捏，空间急剧挤压，卡特琳娜俏脸涨红，表情痛苦，一口鲜血不由自主的喷出。
　　可还是倔强道：“你杀了我好了，我的命不值钱的！”
　　千本樱死死的盯着卡特琳娜，刚要说话，电话铃声响起！
　　“组长！行动失败了，接头对象是江南南神！华夏的第二个空间系！密钥在他手上！”
　　千本樱一愣，江南？不禁眸光一寒：“死女人！你竟然把密钥邮给江南了？”
　　卡特琳娜贝齿紧咬，眸光微黯，最初还以为自己能逃掉，不该把江南牵扯进来的！
　　现在他也有危险了……
　　“终止行动！我亲自过去管他要！”
　　“组长三思，华夏有空间系道天，前段时间魔术师已经在华夏吃过大亏，您要是过去，一旦动用大威力空间灵技，必被发现！”
　　“而且大都会这边，玻色体随时都有可能出现！您一离开，这边的准备就白费了！”
　　千本樱皱着眉头，纠结的扣着手指！
　　同为空间系，没人比她更清楚空间系的难缠！
　　江南要是不出国，很难对他下手！
　　“密钥的事你不要管了！去多少没多少！”
　　随即一个电话锤回总部：“歪？小六花么？这里有个事麻烦你一下！”
　　足足打了半个小时的电话，千本樱这才松了口气！
　　目光不由得落在卡特琳娜的身上，嘴角勾起一抹笑意：“你觉得江南会来救你么？”
　　“把关乎你性命的密钥邮给江南？你一定是很信任他的吧？”
　　“他要是不来救你，你会不会很失落呢？”
　　卡特琳娜低头看着自己的脚尖，紧咬下唇，沙哑道：“你不懂，我巴不得江南不来，巴不得我自己立刻死在你手上！”
　　千本樱：“咯咯咯～我是不懂，不过你最好配合一点，同为女人，我也没对你怎么样，我想要的只有密钥而已！”
　　……
　　一路回到学院，此刻的学员和导师基本都回家过年去了。
　　所以显得有些冷清，而江南他们则是开始装扮小别墅！
　　贴对联，贴福字，忙活的不亦乐乎，越来越有家的味道。
　　忙活到了一半，就接到了刘秋田的电话，让江南过去取武器！
　　江南眼睛大亮，一个瞬移就没了影子！
　　材料科技大楼，刚撂下电话的刘秋田一个哆嗦，差点没吓的背过气去！
　　江南此刻已经一脸兴奋的站在他旁边挫搓着小手儿了！
　　“刘大爷辛苦辛苦！”
　　只见刘秋田顶着个大大的黑眼圈，整个人都消瘦了一圈儿！
　　咧嘴一笑：(›´ ᗜ `‹ )
　　“不辛苦，拿着吧，按你的图纸做的！”
　　说着从锻造室里取出一杆血红色的方天画戟丢给江南！
　　入手极重！足足有接近千斤的重量！
　　通体殷红，呈半透明状，漂亮的好似一件艺术品！
　　长度更是达到了惊人的三米！
　　戟首部分为为井字形设计，两侧月牙刃，中间枪头锋寒！
　　江南握持在手中，用力一旋戟柄，响起机括之声，
　　竟从戟柄末尾处抽出一把饮血长刀！
　　刀身狭长，锋芒毕露！
　　是隐藏式设计！方天画戟的戟柄就是刀鞘！
　　“我丢哦～大爷牛批！”
　　江南都快乐疯了！真给造出来了？要不要这么牛？
　　刘秋田得意一笑：“也不看看你大爷是谁？你队友的我也给锻出来了，一起带回去吧！”
　　说着掀开一旁的油布，江南看的直流口水，这绝对是新年最好的礼物了！
　　通通被江南收进了异度空间，打算好好用礼盒包装下！
　　“话说三米长，接近千斤的大戟，你小子轮的动么？是不是有点太长了？你……”
　　只见江南插回饮血刀，单手持戟！
　　拉满！拉满！
　　无数的技巧知识疯一般的涌入脑海之中！
　　这一刻，手中的方天画戟仿佛成为了手臂的延伸，甚至形成了肌肉记忆！
　　只见江南随手从异度空间里掏了颗苹果丢了出去！
　　大步一迈，肌肉暴起，手中方天画戟狂轮而出！
　　尖锐的破空声无比刺耳，劈开空气，由于速度过快，甚至于空中闪过阵阵红芒！
　　三米长的大戟在江南手中根本不显臃肿，如驱臂使，举重若轻！
　　劈出道道红色锋芒，看呆了刘秋田！
　　猛然间！方天画戟横在身前！
　　苹果稳稳的落在戟刃之上，果皮一圈圈的脱落！
　　被削了皮的苹果陡然裂成八瓣摊开！
　　江南：“大爷？吃个苹果不？”
　　刘秋田：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　你踏马要不要这么秀啊！
　　用三米长，千斤重的方天画戟一顿神仙操作展示，给老子削了个苹果？
　　还细心的把瓣都给分好了？
　　你以后别叫江南了！叫江秀儿算了！
　　这什么恐怖的戟法啊？完全不逊色于他的刀法好么？
　　江南过了这个年才20吧？你是打娘胎里就开始练的么？
　　这不科学！
　　“这戟给你用也不算白瞎！大爷我回家过年去了！”
　　江南挠头嘿嘿直笑：“刘大爷新年快乐！等我再抢到好宝贝还来找大爷！”
　　刘秋田满意的点了点头，嗯？不对，用抢的么？
　　得了新武器的江南可开心了，蹦蹦跳跳的就往别墅走！
　　走到一半似乎想起了什么，掏出手机就给卡特琳娜发了条消息！
　　南神：大傻批！嘿嘿～
　　啊啊啊啊！
　　别让我逮到你啊！
　　看着不停刷新的怨气值列表，江南更开心了！
　　来！把我的方天画戟拿来！给秀儿削个苹果！

