第437章 南神金砖！（加更）
　　100倍重力之下，那根本就不是窜鼻血！
　　那是飞流直下三千尺！
　　发出“哗哗”的声音，堪比鼻血瀑布！
　　看懵了那帮学长学姐！
　　喂喂喂！
　　我们已经知道你很秀了，不要100倍重力区写作业了啊！
　　这也太拼了点儿吧！
　　回来吧嗷！不然会出人命的啊！
　　这10秒钟的出血量都快赶上人体总血量了！
　　你是怎么活到现在的啊！
　　钟映雪急道：“小南！小南你快回来好不好？作业什么时候写都可以的啊！”
　　夏瑶急的直跺脚：“小南！听话！快回来啊！作业咱们回家再写！乖啊！”
　　江南：“噗哇～嘿嘿！哎嘿嘿～”
　　又吐出一口老血的江南再次吃了一棵元气人参！
　　啥也不管就是刚！
　　“南神不愧是神！命都不要也要秀翻全场么？”
　　“这出血量？堪称人体血库哇！”
　　“老师！老师你快劝劝小南呐！”
　　秦授炸了：！！！
　　一句话没说出来！两眼一翻，两腿一蹬！跟老水泥板子似的轰然倒地！
　　这……这谁受的了哇！
　　陶欣怡脸都吓白了，连忙跑去换上特质训练服！
　　直接跑到了100倍重力区！
　　对于钻石级强者来说，抗住100倍重力并不是什么大问题！
　　“江南同学！你这样是不行的！快跟老师回去嗷！”
　　江南头也不回，低头狂刻：“不回不回！写了一半了，等我写完的！”
　　陶欣怡满脸感动！没想到江南都这么强了，还是这么爱学习！
　　“老师不收你作业了好不好？你不要再写了啊！”
　　江南一愣：“不收我作业了？真的么？”
　　陶欣怡连忙点头：“对的对的！不收了！”
　　江南惊喜道：“谢谢老师！噗哇～”
　　又吃了一颗小人参后继续低头狂刻！
　　陶欣怡：！！！
　　你怎么还刻啊！我都不收作业了，你还写……额！
　　你这刻的是啥？
　　她看了看金砖上的咒文，又对比了下金属板上的……
　　再看那块大金砖！
　　陶欣怡：(٥≖_≖)
　　俏脸一黑，默默地走出了重力区！
　　钟映雪焦急道：“老师老师！小南怎么还不出来？他……”
　　陶欣怡咬牙：“他活该！”
　　钟映雪‎：(•'꒫'•)？？？
　　往大金砖上刻重力咒文？
　　我说怎么这么拼呐！
　　你这小脑袋瓜天天都在想写什么奇奇怪怪的事情啊！
　　怒亏一份作业！可恶！
　　此刻，鼻血已经流了一地，四处流淌！
　　几个钻石级的导员穿着特质训练服，一手拿拖布，一手拿拎着捅水！
　　围着江南疯狂拖地，累的汗流浃背！
　　……
　　在所有人惊恐的目光下！
　　江南生生在百倍重力区写了74分钟“作业”！
　　导师们拖断了21杆拖布，腰差点儿没累断了！
　　此刻江南的名字已经升到了重训排行榜的榜首！
　　第一名！江南！100倍重力区！74分钟！
　　以恐怖的差距，一骑绝尘！
　　挤掉了萧震两年未曾被撼动的榜一！
　　在江南满怀欣喜的刻下最后一个咒文的那一刻！
　　只见整块金砖上面的金光似乎闪烁了一下！
　　上面已经刻满了密密麻麻的咒文！
　　周遭的灵气竟被金砖吸引，汇入其中！
　　这一刻的金砖似乎完成了质的变化！
　　“咔嚓！”
　　地面上的特种玻璃钢都被压出了裂痕！
　　江南满眼的欣喜！
　　豁然起身，小腰一叉！
　　“哈哈！成啦！”
　　迫不及待的弯腰去捡金砖！
　　五千斤的大金砖！这得值多少小钱钱？
　　用来拍人也很棒的啊！头都能给拍没！失忆砖可还行？
　　刚用手一扣！
　　嗯？怎么扣不动？
　　五千斤而已啊！自己不至于拿不起来！
　　“啊呀！！！”
　　双手扣着金砖的江南用尽全力，发出了来自于灵魂深处的怒吼！
　　金砖……纹丝不动！
　　江南：！！！
　　这怎么可能！才五千斤……额！
　　等等！
　　好像哪里不对劲的样子吼～
　　百倍重力下！原本自重50斤的金砖变成了5000斤！
　　我刻完咒文！金砖的自重变成了5000斤！
　　然后自重5000斤的金砖此刻正放在百倍重力区……
　　SO！
　　5000×100＝我金砖没了！
　　现在的金砖有50万斤？
　　250吨？
　　这谁能搬的动啊！
　　江南：( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　大意了啊！草率了啊！
　　小学应用题我都算错了啊！
　　白吐血了！
　　想到这儿的江南不由得留下了悔恨的泪水！
　　此刻！250吨的金砖就跟镶在地面上了一样！
　　怒亏一块大金砖？
　　那哪能行？
　　江南擦了擦鼻血，一个瞬移来到陶欣怡跟前，腼腆道：“欣怡姐，能把金砖给我拿出来么？我分你一半儿！”
　　陶欣怡舔了舔嘴唇，悄声道：“真……真给老师一半儿嘛？”
　　江南大手一挥，无比豪气：“说给就给！”
　　“那……那老师试试好了！”
　　不由得跟江南来到了百倍重力区！
　　伸手去搬，俏脸殷红！金砖纹丝不动！
　　脸之所以红，一半是憋的，一半是羞的！
　　我可是钻石！怎么会拿不动？
　　陶欣怡看着金砖上密密麻麻的咒文满脸的惊骇！
　　不……不会真让江南给增重成功了吧？你究竟是怎么做到的啊！
　　所以现在这金砖现在有250吨？
　　你这是搞出来了块南神金砖么？跟雷神之锤一样，只有被认可人才能拿起来？
　　“老师搬不动……你可以去找道天试试！”
　　江南都快哭了，自己去哪儿找道天给自己搬金砖？
　　真就砸这儿了？要不要这么亏！
　　江南都快哭了。
　　当时就高声吼道：“谁能把这块金砖拿出来！我分他一半儿啊！
　　这话一出，所有人都愣了！
　　当下就有几个导师不信邪的去扣金砖！
　　扣的面红耳赤，手指甲直淌血，都没扣动！
　　至于学员们就更不用想了，百倍重力区都进不去，更别提扣金砖了！
　　可却不耽误对这事儿好奇！
　　直接就把百倍重力区的金砖拍下来，发到了论坛上！
　　标题：重训室百倍重力区，惊现“南神金砖”！搬动者可得一半黄金！
　　大家快去尝试吧！南神都急哭了！
　　下方评论！
　　“什么情况？咋还急哭了？”
　　“听说南神秀到在百倍重力区写了74分钟作业！然后黄金作业本留里面拿不出来了！”
　　“真·老师！我没撒谎！我作业本没了，不信你去看呐！”
　　“哈哈哈哈！等等！啥玩意？百倍重力区写了74分钟作业？噗哇……”
　　此刻巨蛋大厅里，刷着手机的韩梦露一口咖啡全喷了出来！
　　ꉂꉂ◟(ŐεŐ๑)
　　不由得点开图片，放大来看！隐约间能看到金砖上刻着的咒文……
　　“噗～哈哈哈哈！小钱钱膨化术？你可真是个小天才！”
　　“嘶！不过好腻害的篆刻手法！咯咯咯～看来要跟他深入探讨下才行呢！”
　　虽然赚到了榜一的每个月10颗铂金级灵珠的奖励，可还是怒亏一块大金砖！
　　江南觉得这样不行！得赚回来！
　　于是乎开始在重训室四处瞬移起来！
　　“这位学姐！兽化系的？买个短裤么？”
　　“哦豁？这位仁兄？你秃顶有点严重啊，就剩这么点头发咱要它有啥用？来瓶大力吧！”
　　“让你分分钟上前一百啊！”
　　秀的所有人头皮发麻！
　　在重训室随意瞬移卖货？
　　骤然改变的重力对你没影响的么？
　　要不要这么敬业啊！

