第439章 怅然若失的天线宝宝
　　江南去实现作为男孩子的梦想去了！
　　而留在别墅区的女孩子们一见江南离开，则是彻底放开了性子，讨论起了小女孩们才会讨论的话题！
　　“哎哎哎！雪雪姐！你们是什么时候住一起的啊！”
　　“南神平常会不会穿个小裤衩在家里到处走吖？”
　　“咯咯咯～他会瞬移，那有没有偷偷溜进过你们的房间呐？”
　　“南神会做饭嘛？你们洗衣服的时候会连他的一起洗嘛？”
　　一帮女孩子凑过来，把心里好奇的东西都问了个遍！
　　钟映雪红着脸：“你们问的这些，小南都干过！”
　　夏瑶捂脸！
　　根本不止好么！
　　比这更刺激的小南都干过呐！
　　就比如被蒙在鼓里的雪雪跟江小瑶洗了个澡……
　　“咯咯咯～真大胆呢！”
　　此刻的兔宝宝却大眼滴溜溜转个不停！
　　趁所有人不注意，一个闪身溜进了江南的房间！
　　直奔角落垃圾桶扑了过去，大眼满是兴奋！
　　“嘎嘎！让宝宝看看南神平日里生活健不健康！”
　　“哦呦～没有卫生纸呢，给你点个赞！”
　　“哇！这么多叼过的奶嘴？发啦发啦！”
　　一边说一遍疯狂往自己卫衣兜里揣！
　　翻完了垃圾桶的兔宝宝又扑到床边，从兜里掏出一只塑料的白兔公仔，放在了床头柜上！
　　“嘿嘿，算是我跟你换的！粉你一辈子吖！”
　　此刻客厅里正讨论的火热，根本没人注意到兔宝宝消失了！
　　花玲的目光时不时就朝着泳池的方向望去！
　　“雪雪姐？泳池能不能用啊？”
　　“大玲子想游泳？我也想欸！”
　　“上次游泳还是夏天在水上乐园的时候嘞！”
　　钟映雪笑道：“能用的！小南前几天收拾出来的！”
　　夏瑶满眼兴奋：“我也好久没游泳了！狼刨什么的我最在行了！”
　　宁悠悠：“书上说游泳能缓解肌肉疲劳呢！”
　　“嘿嘿！那姐妹们今晚玩儿个尽兴！比谁游的快！”
　　“走走走！换衣服去！”
　　“都带泳衣了嘛？没有我柜子里有很多！”
　　一帮女孩子们兴奋了起来，都上楼换衣服去了！
　　……
　　此刻！
　　江南正穿着天线宝宝隐身衣站在女生宿舍楼下！
　　处于隐身状态下的江南根本没引起任何人的注意！
　　此刻正观察宿舍阳台！
　　怕记不住自己都卖给哪只学姐上天套餐了？
　　开玩笑！
　　那59双小脚丫哪只做了美甲，哪只没洗脚我都记得清清楚楚啊！
　　怎么可能记不住！
　　一个瞬移！隐身状态下的江南瞬间出现在了607室！
　　还是熟悉的房间布置，江南刚要去找拖鞋，身子直接就僵在了原地！
　　“卧……”
　　吓的江南连忙捂住嘴巴！
　　差点就爆出一句赞美之词！
　　只见许嘉雯穿着一条黑色的“毛裤”坐在床上！
　　手里拿着一盒蜜蜡脱毛膏！
　　听到声音的她猛的抬头看了看四周，满脸疑惑！
　　随即拧开脱毛膏的盖子！
　　看着自己的双腿，满面愁容：“哎呀！烦死了！”
　　江南：！！！
　　这只学姐！你腿上的这条“毛裤”是什么鬼啊！
　　腿毛要不要这么重？这跟安德烈的“毛衣”都有的一拼了好么？
　　上次捏脚的时候分明还光洁溜溜啊！
　　你是怎么用两天时间长出这么厚一条毛裤的啊！这过冬得省老多小钱钱了吧？
　　只见许嘉雯将蜜蜡均匀的涂抹在了腿上！
　　然后神色一狠！
　　“哧啦！”
　　一整条小腿的蜜蜡膏就给撕下来了，疼的她眼泪在眼圈，咬牙满床打滚！
　　小腿再次变得光洁如初！
　　江南激灵灵的打了个冷颤！
　　这对自己也太狠点了吧，那得多疼啊！
　　一瞬间江南就想让她去自己的大力2.0版游泳池里头泡一下了！
　　这只学姐绝对是刚需的好么？
　　使劲儿摇了摇脑袋！正事儿要紧！
　　屋里巡视了一圈儿，发现自己卖她的三双极速小拖鞋被整齐的摆在鞋架上！
　　显然并没穿过！
　　江南以迅雷不及掩耳之势拿起拖鞋就塞到了自己的异度空间里！
　　而在一阵痛苦的煎熬之中，许嘉雯终于彻底干掉了身上的“毛裤”！
　　“呼～终于快结束了！疼死老娘了！”
　　“还差最后一个地方就完工了！”
　　江南：！！！
　　不不不！
　　老子不能再呆下去了！
　　你这个小秘密差点就让老子的世界观彻底崩塌哇！
　　一个瞬移江南就没了影子！
　　前往第二个买了套餐的宿舍房间！
　　就连那几个被撞出人形大洞，扯了封条的房间江南都去了！
　　嗯！犯罪现场还是要清理干净的嘛！
　　过程中，为了找拖鞋方便，江南还吃了颗哎嘿黑蒜！
　　反正天线宝宝衣又脱不下来，变黑就变黑嘛！
　　嗯！真的只是为了找拖鞋！
　　而并不是为了什么其他奇奇怪怪的事情！
　　而这一路的见闻已经让江南的世界观几乎崩溃了啊！
　　女孩纸的世界真是太可怕了啊！
　　亏的江南记性好，记得每一双脚，又重新溜达了一遍！
　　这一路的见闻，简直一次又一次的为江南打开新世界啊！
　　身子僵在了原地的江南一个瞬移消失不见！
　　一只绿色的天线宝宝怅然若失的走在小路上，精神恍惚！
　　再次崩塌的世界观仍旧在重组的过程中！
　　有时候梦想破碎的就是这么的突然！
　　至此，全部的极速小拖鞋回收完毕，当然！除了那14双被穿跑了的！
　　夜魔被彻底消灭了，江南不禁泪牛满面！
　　还是我家雪雪和狼灭好哇！
　　这帮学姐都太可怕了，此刻的江南迫不及待的瞬移往回走！
　　刚走到枫林别墅外！
　　透过一侧的玻璃房，就看到二十多个青春靓丽的女孩纸已经换好了泳衣！
　　不少已经站在了泳道的跳台上！
　　此刻大狼灭一身白色泳装，手里拿着一只扇子，笑容甜美！
　　“姐妹们都准备好了嘛？”
　　“嘿嘿！准备好啦！”
　　“说好了不许用异能哒！”
　　“放心！不用异能我也肯定超你！”
　　江南笑的开心！
　　哇！都这么有活力的嘛？
　　大晚上的还举行游泳比赛？
　　泳装大赞！这种好事怎么能不叫上我？
　　游泳……等等！
　　游泳？？？
　　大狼灭：“开始！”
　　江南小脸煞白：！！！

