第485章 夸抓Q！（加更）
　　钻石大榴莲足足有人头大小，入手沉甸甸的！
　　上面长满了密密麻麻的钻石尖刺！
　　看起来晶莹剔透，在灯光下显得格外绚烂，简直就像是最完美的工艺品一般！
　　兴奋的江南直接从床上坐起来！
　　(๐¥﹃¥๐)
　　“我丢哦～发啦发啦！果壳是真的钻石啊！这得值多少小钱钱？”
　　“系统！我简直爱死你了啊！”
　　江南直接把钻石大榴莲举高高！
　　老子后半生不愁钱花了好么，货真价实的真钻啊！还是最纯净品质最高的那种！
　　兴奋的江南连忙开启空间壁垒，组成一个方盒子！
　　以防止榴莲爆开崩的哪儿都是！
　　随即迫不及待的双手高举钻石级大榴莲朝着空间壁垒猛砸！
　　“嘿呀！”
　　“铛！”
　　一声清脆的金属撞击声传来，震的江南双手发麻！
　　钻石大榴莲竟然完好无损？
　　“不是吧？这么硬？”
　　“八门遁甲！第七惊门！开！”
　　开了挂的江南用尽全身力气，狂砸而下！
　　“铛！”
　　钻石榴莲猛的弹飞！在空间壁垒构成的囚笼里弹来弹去，依旧完好无损！
　　江南：！！！
　　“焚血·帝王引擎！开！”
　　开了两个绝活挂的江南喷出一口老血，举起钻石榴莲就是一阵暴砸！
　　像极了开扇贝的水獭！
　　还是打不开！
　　江南急红了眼！
　　你特喵要不要这么硬啊！打不开岂不是就吃不到里边的果肉了？
　　那我要你有个屁用啊！
　　一颗恒久远？这也太久远了吧！
　　吃不到？升级卡不白给它用了？
　　“是你逼我的啊！”
　　江南掏出一根大葱圣剑：“呐力爸爸～大力大力～”
　　灵气疯狂注入，葱叶开始冒出青光！
　　“大葱剑气！”
　　一道剑气狂斩而出，狠狠地劈在了钻石大榴莲上！
　　都给空间壁垒劈出裂缝了！
　　钻石大榴莲：-`ෆ´-
　　还是没打开……
　　江南咬牙，老子今儿就不信这个邪了！
　　十分钟后……
　　屋子里堆了一堆坏掉的武器，液压剪铁钳都崩豁口了！
　　满头大汗的江南正举着宠物蛋对着钻石大榴莲狂砸！都蹦出火星子了！
　　蛋：( •̥́ ﹏ก̀ )
　　累到虚脱的江南看着依旧完好无损的钻石大榴莲脸上带着一抹绝望！
　　这怎么搞嘛！
　　抱着钻石大榴莲，江南用手指在上面一阵扣，能扣下来点儿卖钱也行啊！
　　就当江南扣榴莲果柄的时候，用力一按，果柄竟然被按下去了一厘米左右，发出“咔”的一声！
　　江南一脸疑惑！这怎么还能按动的？
　　随即就听到钻石大榴莲里似乎有微弱的声音传来，很难听清！
　　不由得贴近耳朵去听！
　　“哔……哔……哔！”
　　江南愕然，里边真的有很微弱的声音传出来！
　　“哔！哔！哔哔哔！”
　　而且声音还越来越快的样子啊！
　　等等！
　　猛然想到了什么的江南脸都吓白了，连忙把钻石大榴莲丢到空间壁垒里！直接用囚笼封死！
　　在江南按下果柄30秒后！
　　“轰！”
　　一声炸响！钻石大榴莲爆炸了！
　　数以千计的钻石尖刺裹携着恐怖的动能向四面八方飞射！
　　将空间壁垒构成的囚笼射的千疮百孔，跟筛子一样，随即彻底破碎！
　　金黄色的粘稠果肉四处飞溅，一股突破天际的巨臭瞬间扩散而出！
　　充斥着江南的鼻腔！
　　江南：(|||´༎ຶ益༎ຶ)
　　在闻到臭味的一瞬间，江南五官都扭曲到了一起，当时就给臭哭了！
　　原来……臭味是真的可以臭到这种毫不讲理的程度啊！
　　这是江南晕倒前脑袋里想的最后一件事！
　　随即两眼一翻，两腿儿一蹬，整个人就倒在了一片金黄之中……
　　恐怖的爆炸声将整座别墅都崩的一震！
　　钟映雪夏瑶连忙冲下楼，就连熊二跟吴良也过来了！
　　“发生什么事情了？刚刚好像听到一声巨响啊！”
　　“我也不知道，小南房间里传来的，我也以为地震了啊！”
　　“南哥不会是孵蛋孵炸了吧？”
　　连忙拉开江南的房间门，一股子白烟夹杂着突破天际的臭气滚滚冒出！
　　钟映雪：Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！呕哇～
　　她转身就吐了！
　　夏瑶：！！！
　　当时就一蹬腿儿仰躺下去，直接被臭晕了！
　　狼的嗅觉是人类的四十多倍，这大狼灭根本扛不住哇！
　　一旁的吴良跟熊二也没好到哪儿去，跪地上吐，胃差点没给吐出来！
　　只见房间里一片狼藉，遍地金黄！
　　江南躺在一片金黄之中没了动静，脸上的表情极为安详！
　　“呕哇～南哥是在屋里炸巴巴嘛？”
　　“臭！好臭呕！”
　　“快！快救小南出来，不然他会窒息的啊！”
　　吴良义无反顾的冲进房间，刚走了两步，直接被臭晕在了地上，一阵吐白沫子，腿还跟着一抽一抽的！
　　钟映雪急疯了：“我来救你们！”
　　冲入房间的她三秒钟后一头栽倒在江南的胸口上不动了！
　　被臭昏了！
　　夏瑶挣扎着醒来，急的直哭！
　　这哪里是什么房间？眼前根本就是地狱啊！
　　“我不入地狱，谁入地狱！等我救呕哇～”
　　刚冲进房间的夏瑶以头抢地没了动静！
　　四杀！夸抓Q！
　　熊二：！！！
　　只见熊二直接恢复成10米高的体型，蹲在房间门口，胳膊伸进去把所有人都给捞了出来！
　　此刻每个人的身上都粘满了金黄！
　　躺在客厅沙发上足足半个小时才缓过来！
　　刚醒过来的钟映雪她们第一件事就是吐，身上全是臭味啊，根本散不去！
　　然而此刻枕在钟映雪腿上的江南还没醒！
　　愣是被夏瑶掐人中给掐醒了！
　　迷迷糊糊的江南喃喃道：“唔～我给你们说，刚刚我又碰到要喂我汤喝的老婆婆了！我不喝！因为不能随便吃陌生人给的东西嘛！”
　　“那老婆婆说一回生，二回熟！这次就不算陌生人了，非要给我喝汤！真奇怪！”
　　众人黑着脸，这刚几天？又去奈何桥溜达一圈儿？
　　“小南！都要臭死了啊！刚刚那是什么东西啊！又是黄金榴莲？”
　　“呕哇～你好臭！我们都好臭哦！”
　　江南猛的惊醒：“不是黄金榴莲！是钻石榴莲啊！”
　　而且还是带延时爆破的那种！
　　果柄就是启动按钮？30秒后爆炸？这特喵究竟是怎么个原理啊！
　　你确定这玩意真是榴莲？而不是定时生化破碎片炸弹？
　　威力也太恐怖了点吧？空间壁垒都给炸碎了？嘶～
　　这跟黄金榴莲干脆不是一个量级的好么？
　　而且臭出天际！臭出新高度哇！
　　等等！钻石！钻石呢？
　　江南猛的从沙发上跳起，在众人惊骇的目光中捏着鼻子又一次冲进了房间，冲进了那片地狱！
　　蹲在地上，拿着根小棍子，在一片金黄中扒拉来扒拉去！
　　真的找到了钻石尖刺，闪闪发光！
　　看的钟映雪她们头皮发麻！
　　夏瑶：“呕哇～不爱了不爱了！小南你快出来啊！别玩儿了啊！”
　　钟映雪：”噫～嫌弃你！我要去洗澡！”
　　吴良怔怔出神：“我不由得再次回想起儿时蹲在马路边，拿着木棍戳牛粪，回家被妈妈打的场景！”
　　熊二一脸懵：“熊大！南哥为啥要玩儿巴巴啊！”
　　江南：！！！
　　你们知道啥？屁的巴巴！这是榴莲果肉！
　　这里边可是藏着宝藏呢，说着从里边捡出一颗颗明晃晃的钻石来！
　　看着手指上沾着的榴莲果肉，江南眼睛晶亮，舔了舔嘴唇张嘴就尝了一口！
　　一股难以想象的甘甜以及果香在口中蔓延开来！
　　体内的灵气瞬间回满，并且持续增加！灵力总量足足增加到150％才堪堪停下！
　　“这也太棒了吧！”
　　此刻，客厅里三人一熊满脸惊恐的看着江南！
　　蛋：(꒪ͦ﹏꒪ͦ )
　　我还在房间里啊！
　　就没人救救我嘛？
　　鹅哈哈哈哈！钻石大榴莲棒不棒！求五星好评哦！

