第442章 S级任务
　　一上午的课！
　　江南都能感觉到后方一道道充满了锋锐的目光在自己身上来回扫射！
　　不过倒也没人真想把江南打哭！
　　毕竟他也不是故意的，可还是好气哦！
　　怨气值的刷新在她们新头发长出来之前怕是不会停下了！
　　江南看没有人打自己，不由得默默地松了口气，一上午都没敢说话！
　　本以为能安静的度过一个上午！
　　没想到第一节课间的时候，几个气势汹汹的学姐冲了过来！
　　把头顺着窗口伸了进来！
　　学姐：(ꐦ^ ᴗ^)
　　“江南在不在班里吖？学姐们有事情要找他呢！卧……去～”
　　看到班里的肌肉猛少女们，学姐属实也吓得够呛！
　　江南：！！！
　　这只学姐不就是被夜魔抓走的那只嘛？
　　你这笑的也太森寒了吧？
　　不妙！大事不妙！
　　趁人不注意江南连忙趴在桌上，掏出一只精灵布丁就塞嘴里了！
　　学姐问话，一瞬间班级里所有人的目光都集中在了江南的身上！
　　学姐一愣！
　　班级里为什么会有一只天线宝宝在上课？
　　这班级里怎么什么牛鬼蛇神都有？
　　却想起，江南好像在全明星赛的时候也穿过的吧？
　　咯咯咯～还想藏？
　　不由得虎牙一呲：“小学弟！学姐这两天可想死你了！来！让学姐好好稀罕稀罕你！”
　　说着就冲了进来，一把揪住天线！
　　“这位学姐！不是要找江南的么？你揪我天线干嘛？”
　　“你这样是不礼貌的！”
　　甜美的女声声线从里边传出，学姐陡然呆住！
　　女的？怎么会是个女的？
　　学姐愕然：“你……你不是江南？”
　　天线宝宝小腰一叉！
　　“你们要找的是江南！”
　　“你找江南跟我天线宝宝有什么关系？”
　　学姐：？？？
　　“那江南呢？”
　　“诺～那里才是南神的座位，空了一上午了，我哪里知道！”
　　“学姐！你再揪我天线，本宝宝就生气啦！”
　　略带怒意的甜美女声传来！
　　学姐连忙放开！挠了挠头：“不好意思吼～小学妹！学姐认错人了！”
　　说着满脸疑惑的走了出去！
　　此刻班级里的那帮小女生懵了！
　　什么情况！
　　天线宝宝服里的是个女孩子？不是江南？
　　那江南哪里去了？
　　该不会真的被夜魔给抓走了吧！
　　夏瑶钟映雪偷笑，你要不要这么机智？
　　齐玉跟肿着半张脸的秦授两人满脸的感慨！
　　还是南神会活儿啊！可男可女？
　　溜到飞起！
　　……
　　不知不觉间，论坛上的神秘事件已经出到四了！
　　标题：学院七大不可思议事件之三！失足少女的怨念！
　　内容：女生宿舍上百双拖鞋不翼而飞！
　　失足少女是否在寻找自己失去的双足！
　　江南捂脸！
　　你这是真·失足少女呗？
　　这都特喵是那个神仙编出来的啊，拉出来打死！
　　标题：学院七大不可思议事件之四！10班的无头骑士团！
　　10位少女为何一夜之间化身金刚芭比！佩戴骑士头盔！
　　吃饭！喝水！睡觉！上厕所都不摘头盔！
　　哪怕想要一窥真容，得到的却是强烈的反对以及殴打！
　　她们的头盔下究竟隐藏着怎样的惊天大密！
　　她们……真的有头么？
　　江南：噗ꉂꉂ◟(ŎεŎ ‧̣̥̇)
　　神特喵有头么！
　　你想摘人家头盔看？
　　不打你才怪了！
　　头盔下的惊天大秘？
　　呵～不过是森林沙漠化而已！
　　院长办公室！
　　坐在电脑前的萧吹火愁的都快把自己的一头白发给揪秃了！
　　咋就没有一天是消停的？
　　这刚三天功夫！都出四了？
　　老子这是犯了什么冲？91岁的大劫难来势如此汹涌的么？
　　时间一晃过了两天，来到了周五！
　　本以为下午还会去做实战训练！
　　可陶欣怡却笑道：“每周周五的下午，一直到周日都是没课的！”
　　“之前跟你们说过外勤任务的事情！这段时间可以自行决定是否出外勤任务！来赚取贡献点！”
　　“不出任务的话，也可以留在学院内训练哦！”
　　一瞬间大家都来了精神头！
　　然而江南则是完全提不起兴致！
　　小脑袋里甚至已经想好等会儿在哪儿出摊儿了！
　　至于钟映雪和夏瑶她们则是准备在训练设施里度过一个充实的周末！
　　毕竟江南说的都队的成员根本不用为了贡献点而发愁！
　　可其他学员就不行了！课余时间使用训练设施是要花贡献点的！
　　而一帮新人有个毛线的贡献点？
　　陶欣怡笑道：“教学平板上有个任务大厅的软件！点进去就能看到学院发布的任务了哦！”
　　“记得量力而行！”
　　江南虽然没有出外勤的心思，可还是打开了任务软件！
　　足足上千条的任务列表，都按照任务难度分好了等级！
　　发布者有龙渊暗夜，灵武协会，院方，还有一些民间组织！
　　奖励不限于贡献点，甚至还有现金和灵珠奖励！
　　S以下的都是些灵墟开发探索任务，像是采矿，搜集灵植，猎杀灵兽之类的！
　　S以上难度就上来了，寻找灵核。未知遗迹！护航科研人员等等一系列的高难度任务！
　　甚至有些还需要跑到国外去执行！
　　江南甚至看到了一个无双任务！
　　去楼兰古迹找个什么失落的圣杯灵核？
　　什么鬼！
　　是需要七个人去执行嘛？然后最后活下来的那个才能得到圣杯？
　　不过奖励同样足够惊人！
　　星耀级的灵珠你敢想？
　　江南翻翻找找，看看有没有给小钱钱多的！
　　三五个亿的也不是不能做一下嘛！
　　就在这时，钟映雪满脸的凝重：“小南！我想这个周末我们必须走一趟了！”
　　夏瑶红着眼睛：“必须得去！”
　　吴良咬牙：“南哥！咱们准备出发吧！晚了我怕赶不上！”
　　江南愕然！
　　不是说好了周末要宅在学院里的嘛？还要去榕城玩玩的！
　　咋就变卦了？
　　“什么情况？”
　　只见钟映雪一划！江南就收到了一封邮件！
　　点开一看！
　　S级任务！（红色级别！）
　　千岛湖灵墟（白银级灵墟！）
　　发生灵暴事件！灵气浓度急速飙升！
　　原因未知，疑似灵核生变！
　　大量白银级灵兽冲至黄金，甚至更高！（岛上）
　　湖中情况未曾探明！
　　灵兽领地意识极强，大量灵兽升级重新争夺领地引发灵兽暴乱！
　　千岛湖灵墟彻底失控！
　　任务内容：
　　1：协助灵武协会人员营救被困灵武者！学生！
　　2：清洗岛上，湖中黄金级灵兽！重新掌控千岛湖灵墟局面！
　　3：寻找灵核碎片！查明灵暴事件原因！
　　……
　　任务需求：100/71（黄金级）
　　任务奖励：……
　　江南看的头皮发麻！
　　千岛湖灵墟出事了？
　　那不是自己参加省级全明星赛的时候去的灵墟么？
　　灵暴事件？清洗黄金级灵兽！
　　江南豁然起身，满脸焦急：“熊二！”
　　他不能让人给清洗了吧？
　　具体的任务细节以及发生原因还有现场状况文件里都没标明！
　　看来只有到现场去才能知道得更多了！
　　几人对视一眼，没什么可犹豫的，直接就报名了！
　　鱼青青她们同样也没犹豫，报名了任务！
　　毕竟是自己家乡那边的灵墟！出了事一定要回去帮忙的！
　　秦授脸都绿了：“我就不去了吧？”
　　老子的鬼畜视频现在还在网上放着呢啊！
　　千岛湖？那是老子一辈子的梦魇啊！
　　视频区UP主见我哪个不都得叫我一声鬼畜老祖？
　　咳咳！粗发！吴良的寻弟之旅！

