第458章 吃了个寂寞？（加更）
　　眼镜兄他们都快疯了，不！
　　是已经疯了！
　　这什么狗屁拖鞋，手都不听使唤！
　　就像吃了炫迈！根本停不下来！
　　甩也甩不掉，前面已经没有路了啊！
　　此刻的眼镜兄急中生智，连忙落下双腿当刹车！
　　可把地都犁出两条沟来也没刹住，双手刨的太猛了啊！
　　几次尝试着站起来，那样双手离地了！病毒就关闭了！
　　但奈何两条腿根本跟不上两只手的速度！
　　刚要站起来，手就先刨出去了！
　　在钟映雪她们骇然的目光中，眼镜兄倒立着冲入湖中！
　　趴在了水面上，双手划的像是螺旋桨，水花刨出几十米！
　　整个人像是一艘赛艇般游了出去，速度惊人！
　　“咕嘟咕嘟咕嘟～咳咳！吨吨吨～”
　　不光眼镜兄，那些个倒立狂飙的义工灵武者们怀揣着满满的怨念，全部化身赛艇，在水面上狂飙！
　　前有轻功水上漂！后有赛艇水面狂飙！
　　所过之处水花扬起，留下道道彩虹！
　　怨气值都刷爆了！
　　那场面……噫～
　　钟映雪她们都懵了！
　　这什么情况？刚刚冲过去的一帮……真的是人？
　　就在这时，江南哼着小曲儿从树林子里窜了出来！
　　然后他就看到了秦授眼镜兄他们在水面上狂飙！
　　眼珠子差点没瞪出来！
　　今天还真是惊喜不断啊，极速小拖鞋还是水陆两用的？
　　棒啊！
　　轻功水上漂？江南不由得一脸跃跃欲试的表情！
　　“雪雪狼灭！熊大熊二！上锅坐好！”
　　三人一熊此刻仍旧处于懵圈的状态，可仍旧老实的坐在了铁锅上！
　　只见江南抬手甩出两道虚空锁链系在了锅耳朵上！
　　于是在一阵惊呼声中，江南拉着两口铁锅在水面上狂奔！
　　铁锅在水面上像是打水漂一样跳来跳去！
　　夏瑶兴奋的俏脸通红：“嘿呀～铁锅冲浪？这也太刺激了点叭？哈哈！”
　　钟映雪害怕的死死扒住铁锅！
　　(๑˃᷄﹏˂᷅)根本不敢睁眼看哦！
　　只见岸边白毛猩咧着嘴，朝着众人一阵挥手，似乎是在告别！
　　熊二：ヾ(◍ ° ㉨ ° ◍)ﾉﾞ
　　他同样挥手告别自己的猩小弟们！
　　江南越飙越快！
　　在水面上疾驰的感觉也太爽了啊！
　　跟陆地上完全是两码事啊！
　　等等！
　　极速小拖鞋是需要把鞋底磨漏了才能停下来的吧？
　　陆地上还有磨漏的可能，可在水里，脚泡肿了也磨不漏啊！
　　妈妈！
　　我好像又鼓捣出好多台永动机呢！
　　江南的小脸儿瞬间就白了！
　　这可咋整？
　　草率了啊！
　　自己倒是没事儿，问题是秦授他们啊！
　　这不得跑丢了啊？
　　而且，千岛湖！湖里远比岛上更危险！
　　“欸小南？你脸怎么白了？是湖水冰脚嘛？”
　　“快停下吧！脚冰太久该冰坏了，晚上睡觉会尿床的！”
　　江南哭着小脸儿，我也想停下，奈何条件不允许啊！
　　此刻，一众义工外加灵武者都在湖里狂游！
　　既然停不下来，甚至打算直接游回苹果岛据点算了！
　　看着江南拉着两口铁锅在水面上飞奔，众人一阵无语！
　　果然！无论到什么时候，江南都是这么秀！
　　一众赛艇朝着苹果岛狂飙，直感觉周遭湖面上的灵气猛增！
　　不由得诧异，这又是什么情况？
　　就在这时，夏瑶耸了耸鼻子，面色骤变：“小南！不好啦！有……”
　　“轰！”
　　水花四溅，白浪叠起，一道深渊巨口猛的破开水面！
　　吐着腥臭的恶风，獠牙狰狞，一口咬下！
　　秦授跑着跑着：“嗯？天怎么黑了？”
　　“糠哧！”
　　深渊巨口猛的闭合！一只体型接近30米的沧龙兽跃出水面，随即猛的砸落湖中！
　　掀起数米高的巨浪，把秦授给吞了！
　　铂金三？
　　所有人小脸儿煞白！拼了命的狂游！
　　铂金三的沧龙兽？有没有搞错啊！
　　湖里可是它的天下！绝对的水中霸主啊！
　　此刻游在湖中的众人跟小鱼饵没什么区别啊！
　　江南：！！！
　　不由得松开铁锅！一个瞬移冲上高空，极目远眺！
　　发现几海里外有个20米左右的小岛！
　　暴吼一声：“全员散开！七点钟方向有座小岛！先离开湖面！”
　　说着一个瞬移没了影子！
　　正当所有人疑惑江南去哪儿了的时候，三秒钟后！
　　江南拎着满身口水，脸都吓白了的秦授出现在了高空之上！
　　愣是被江南从沧龙兽的嗓子眼儿里给拎出来了！
　　沧龙兽口内有巨大的空间，所以瞬移进去并不是什么大问题！
　　“先去岛上，顶着石头跑！原地烧胎！什么时候把鞋底磨漏了，什么时候就停了！”
　　这一刻，所有人都奔着那小岛冲去！
　　夏瑶一看形势不对，直接跳进水中，一阵小狼刨，推着铁锅前进！
　　吴良跟熊二也疯狂划水！
　　“这不是吞了咱们浪里个浪号的那条沧龙嘛？”
　　“铂金三了？比熊二窜的都猛？怎么会？”
　　“当年千岛湖还是白银级灵墟的时候这货就已经黄金了！而且它周遭怎么缭绕着灵气？”
　　三人一熊对视一眼，满脸骇然！
　　这货不会吞了一块灵核碎片吧？
　　此刻的江南在水面上一阵转圈圈，沧龙兽隐于水下，自己根本就找不到！
　　而灵武者义工们此刻正在水面上狂游！
　　脸都吓白了！
　　已经有人登上小岛，头顶石块，疯狂原地烧胎！
　　蹭的直冒白烟，脚底下都崩出火星子了！
　　更有互相顶着脑袋烧胎的，倒立的也在顶墙烧胎！
　　也不知道组成这小岛的是什么岩石，坚硬至极！
　　可架不住人多，给小岛踩的砰砰的！白烟四起，火星子直冒，不知道的还以为岛上着火了！
　　整座岛都在抖！以黑色小岛为中心，一圈圈的波纹扩散出去！
　　就在这时！
　　千米之外！沧龙兽再次破水而出，糠哧一口将唐璐璐给吃嘴里去了！
　　江南再次瞬移消失！
　　三秒钟后把唐璐璐也给拎了出来！
　　沧龙不断地破水而出，吞吃灵武者！
　　就像虎鲨追食沙丁鱼群一样！
　　可无一例外，全让江南给拎了出来，毛都没吃着！
　　沧龙：(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)
　　老子就吃个饭！
　　特喵都吃进嘴里了，你都能给我捞出来？
　　十几次了！有完没完？
　　老子是吃了个寂寞么？
　　最可气的是你捞出来也就捞了！
　　还在我嘴里吐口水！
　　虽然我不是人！但你是真的狗啊！
　　沧龙急眼了！
　　从水面上一跃而起，对准江南瞄好距离！
　　张开血盆大口，猛的咬下！
　　江南咧嘴一笑！
　　“水遁：消防栓之术！”
　　空间虫洞猛的身前张开！
　　一端开在身前，一端开在500米深的湖面之下！
　　因湖底水压巨大，从空间虫洞呲出来的水柱无比强劲！
　　直呲到了沧龙兽的嗓子眼儿里！
　　“鹅咯了咯了咯了～吨吨吨！”
　　沧龙兽：！！！

