第407章 大葱圣剑
　　齐玉瞪大了眼睛，看了看江琉璃！
　　又看了看麻袋，不禁咽了口吐沫！
　　南……南神这就被祸祸完了？
　　这才多长时间？也不行啊
　　心思急转之间，钢牙紧咬！
　　终于下定了决心！
　　朝着江琉璃道：“这才几分钟？南神这么废！一定没把你送上天吧？”
　　“剩……剩下的就交给我吧！我中！”
　　江琉璃瞪眼：“你给我滚犊砸！”
　　一道雄厚的男声从江琉璃的口中暴吼而出！
　　吓的齐玉一个激灵，好几条腿一软直接坐地上了！
　　这反差冲击也太大了啊！
　　江……江南的声音？什么情况？
　　此刻兔宝宝也捂着小嘴儿惊讶的望着江南！
　　夏瑶噗嗤一笑：“这个琉璃是小南变的，麻袋里的那个才是真琉璃！”
　　齐玉：？？？
　　哈？
　　南神还能变女人的么？
　　还有啥是你不会的么？
　　他的脑袋此刻已经短路，难以接受这个现实！
　　江南却没功夫理他，而是给昏迷的叶星河喂了颗元气人参！
　　随后把麻袋戳到树下打开，露出了光头萌妹！
　　头顶还一个大包！
　　一旁的夏瑶和兔宝宝都激灵灵的打了个冷颤！
　　这……这么残忍的么？
　　刚刚他俩在小树林儿里都发生了什么？
　　只见江南撬开琉璃的嘴巴，起开一瓶夺命大绿棒子就给她灌了进去！
　　她的双手已经被18只缚灵手铐给安排上了！
　　江南完全不怕她逃跑！
　　“唔～唔！咳咳……”
　　琉璃悠悠醒来，看到江南的第一眼不由得懵掉了！
　　这……这怎么会有另一个自己？
　　还是有头发的？
　　那我是啥？我是……假的？
　　江南可不管，直接问道：“你三围多少？”
　　琉璃：“88！57！81！”
　　说完的琉璃猛的呆住，红了脸颊！
　　这……这我怎么就给说出来啦？
　　啊这！
　　等等！这声音是……江南？
　　他怎么变成我了？
　　江南拄着下巴满脸沉思，努力回想刚刚的场景！
　　“嗯！没撒谎！”
　　一旁的兔宝宝和夏瑶都是满脸的无语！
　　喂喂喂！
　　你怎么就知道她没撒谎？目测的嘛？要不要这么准？
　　殊不知江南在夜市摆了三年地摊卖裤衩子！这眼力岂是白练的？
　　“我要知道橘猫们具体的行动细节，全部！”
　　真心话100％的效果下，琉璃把自己知道的全给交代出来了。
　　原来，100只橘猫会分5组行动！
　　分别负责各自的区域！
　　离灯塔近的小老鼠抓到后会直接送去灯塔淘汰！
　　而一旦远离灯塔后，往回送小老鼠淘汰一来一回就太浪费时间了！
　　所以橘猫们会先把抓到的小老鼠们送往临时营地，抽出一部分人手看管！
　　其余橘猫负责抓人，人凑够100才会往灯塔送一次！
　　所以目前，钟映雪她们应该是被关在临时营地里！
　　而在琉璃的手上江南也找到了发给橘猫们的地图！
　　上面标注了5组橘猫所有的临时营地！
　　琉璃冷笑：“你打算去救人么？别给自己找不自在了！”
　　“我够强么？先驱者预备队里我不过排第13而已！”
　　“全国筛选出来的精英中的精英，又在先驱者学院里学习3年！无数次出任务，探索灵墟！”
　　“能活到现在的全是强者！谁没点儿手段？”
　　江南咧嘴一笑：“我可没小看任何一个人！”
　　“只是这猫鼠游戏的规矩，也该改改了！”
　　说着抬起夺命大绿棒子的酒瓶子，照着琉璃的小秃瓢就是一砸！
　　当场昏迷！
　　看的众人一阵无语！
　　一言不合就开瓢可还行？
　　此刻，江南却摸着下巴，一脸沉思！
　　怎么搞才好呢！
　　不得不承认的是，老学员们的强大真不是盖的！
　　鬼知道营地里多少人？正面硬冲很吃亏！
　　……
　　此刻齐玉已经缓过来了，看着江南双眼亮如灯泡！
　　不由得凑过来仔细观察变成琉璃模样的江南，咽了口吐沫！
　　颤抖着大手就朝着江南的胸膛探去！
　　江南：？？？
　　不由得一把拍开齐玉的手，捂着胸口一个瞬移躲开！满脸防备！
　　“你干啥？”
　　这小子看我眼神有点儿不太对啊！
　　该不会是对老子有啥想法吧？
　　齐玉挠了挠头尴尬一笑：“我……我就是好奇！”
　　“都是老爷们儿，你怕啥？”
　　说着嘿嘿一笑，拉着江南走到一旁，不禁老脸一红！
　　“南神！你这变得女孩儿零部件儿啥的都不差吧？真么？”
　　江南小腰一叉，得意道：“那必然啊！哥可是深谙此道！”
　　齐玉：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)
　　江南看到齐玉这幅表情属实打了个冷颤！
　　起了一身的鸡皮疙瘩：“你想干啥？”
　　齐玉左右看了看，不由得凑到江南耳边说了几句悄悄话！
　　江南的表情逐渐惊恐！
　　“我呸！你特喵想啥呐？滚滚滚！”
　　“人渣！你要不要这么丧心病狂？”
　　“噫～恶心！离我远点儿！10米开外！”
　　齐玉满脸严肃：“南神！这就是你的不对了！还是不是兄弟？”
　　“我要是变成女的！第一件事就是让兄弟们开开眼界！”
　　江南脸都黑了：“喝～呸！屁的兄弟！你那就是馋我的身子！下贱！”
　　“我给你这个机会！你去让兄弟们开开眼界吧！”
　　说着直接掏出一只布灵布丁塞到了齐玉手里！
　　一个瞬移就回到了夏瑶身边！
　　“狼灭，小兔兔！你们看到那个人没有？”
　　“以后离他远点，不要跟这个人玩儿，他是个变态的，变态是会传染的！”
　　夏瑶不住的点头，牢记心间！
　　能让小南都说变态的人，那得多变态？看他的表情心里就有数了！
　　齐玉：(΄◞ิ౪◟ิ‵)
　　此刻他捧着手里的布灵布丁如获至宝！
　　扛起琉璃，江南也不耽误，带着众人直接朝着卫腾所在的2组临时营地赶去！
　　路上江南则是查看起了怨气值！
　　一路积攒，再加上之前的一波满城尽带黄金甲，怨气值甚至现在还在刷新！
　　目前已有480多万！
　　看着自己的战果，江南颇有成就感！
　　而之前摆摊又赚了将近四千万！
　　扣除的摊位费转化为技能点后，总技能点已经来到了113万多！
　　足够江南再把一个技能升到宗师级MAX的程度！
　　可江南却没功夫弄！而是准备用这480多万多抽点夺命大绿棒子出来！
　　好应对接下来的行动！
　　话不多说！抽就完了！
　　……
　　江南想都没想！480万全怼进去了！
　　可第17次十连抽的时候，安慰奖竟然出新品了！
　　这是江南始料未及的！
　　江南：？？？
　　啥特喵玩意？
　　啥圣剑？
　　大葱？
　　480万怨气值砸进去！出了18瓶夺命大绿棒子！162双极速小拖鞋！
　　300根大葱圣剑？
　　Big！Cōng EX咖喱棒？
　　Saber小姐姐王者之剑不用了？改用大葱了？
　　(ꐦ ◜◡‾)？？？
　　这是给老子出了个什么鬼？
　　去吧！EX咖喱棒！求五星好评嘛！.mua！

