第484章 升级！钻石大榴莲
　　啊啊啊！丢死人了啊！
　　这简直比当着所有人的面跳甩葱剑法还要羞耻的好么？
　　夏瑶和钟映雪这才知道，这颗蛋是从卡布一族那里得到的，需要人工孵化！
　　钟映雪强忍笑意：“小南孵蛋一定很辛苦，很消耗体力吧？等着！我这就给你做好吃的去！”
　　说着一溜烟的跑出房间！
　　夏瑶则是趴在床上拄着下巴，大眼一眨不眨的盯着江南看个不停！
　　江南红着脸：“看啥！没见过吧？你想孵还没有呢！”
　　夏瑶一脸好奇的凑过来：“呐呐呐～名字起好没有？你现在的心情一定很复杂吧？毕竟马上就要……吼吼吼～”
　　江南翻了个白眼，直接把夏瑶拱下了床！
　　“去去去！别耽误我为时代做贡献！”
　　夏瑶朝着江南吐了吐舌头，把被子拉过来重新给江南围好！
　　“你不要动哦～我去帮雪雪做饭，给你做好吃的补补身子，待会儿来喂你吃哈！”
　　说着也跑了出去！
　　江南：(눈‸눈)
　　为什么自己会有种坐月子的感觉啊！
　　你们突然对我这么好我很不适应的！
　　不过喂饭应该挺香的！欸嘿嘿～
　　可一想起自己要这么孵3个月，江南就要疯！
　　不由得疯狂翻看笔记，一定还有什么别的方法！
　　看着看着，江南的眼睛就亮了起来！
　　狮鹫是火元素灵兽，孵化时狮鹫妈妈窝里的温度甚至有二三百度，所以一个月就能孵出来！
　　人类体温才三十几度，怪不得三个月才能孵出来！
　　那只要自己变得更热点不就能更快的孵出来了？
　　“这个理论绝对没错！”
　　“焚血！啊哈！”
　　江南直接开了50％的焚血，体温极剧飙升！
　　怀里的蛋动了动！
　　江南心中一喜，果然有用！
　　可也不能一直维持这个状态三个月吧？老子三分钟之后就得挂啊！
　　三分钟后，江南无奈的关了焚血，又开了八门遁甲！
　　体温同样飙升！
　　十分钟后，江南满头大汗的趴在被窝里，这也不是长久之计啊！
　　突然间，江南眼睛大亮！
　　“啧！我之前怎么没想到？”
　　卡布一族用体温孵蛋也是无奈之举，原始部落里的他们没现代化设施啊！
　　只要把温度提上去，跟狮鹫妈妈窝里的温度差不多不就结了？
　　孵化时间一定会大大缩短呐！
　　江南！你可真是个小天才！
　　说干就干！
　　江南抱着蛋直接瞬移到厨房，给在一旁忙活的钟映雪和夏瑶吓了一跳！
　　“小南？你这是要……”
　　只见江南抄起大马勺，打开煤气灶，烧了满满一锅开水！
　　在钟映雪和夏瑶惊骇的目光中，把宠物蛋放进了沸腾的开水里！
　　钟映雪：∑(°口°๑)
　　夏瑶：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　“小南！刚刚不是还要孵蛋的么？这怎么现在就要给吃了？”
　　“不要啊！这可是一条鲜活的小生命啊！”
　　江南满脸兴奋的给两人解释了下原理！
　　“放心好了！这个理论绝对没错的！狮鹫妈妈窝里的温度都有二三百度！沸水才100℃！”
　　“绝对没有问题啊！”
　　钟映雪和夏瑶呆呆的看着江南，这能一概而论么，你这什么脑洞啊！
　　“你这分明就是水煮蛋啊！”
　　“这……不太靠谱吧！”
　　只见坐在锅里的宠物蛋开始一个劲儿的抖！
　　都把水面放荡起波纹了！
　　“你们看！100℃它都觉得冷呢，都冷的发抖，雪雪！再给它加把火！”
　　夏瑶呆呆的道：“你确定它不是因为害怕而瑟瑟发抖？”
　　钟映雪一脸心疼：“真要加？”
　　“加！”
　　一股火焰从她掌心喷出，施加在了锅底！
　　一时间锅里的水彻底沸腾，宠物蛋抖的更厉害了！
　　竟然从锅里跳起，一把跳进江南的怀里，抖个不停！
　　看的钟映雪和夏瑶满是惊愕，这颗蛋好有灵性啊！
　　江南皱眉：“怎么了？100℃还是觉得冷么？瞧瞧给你冻的！也是，你妈妈窝里有二三百度呢！”
　　“别怕！我还有招儿！”
　　说着走到一旁，打开烤箱！
　　把宠物蛋给塞了进去！直接把温度旋转到了200度！开始加热！
　　钟映雪夏瑶两个差点没晕过去！
　　你这到底是孵蛋啊还是做饭啊！
　　这只蛋跟了你，它的蛋生也太艰难了点儿吧！
　　只见烤了一会儿的江南似乎是想起了什么，打开烤箱把蛋拿了出来，一股诱人的香气扑面而来！
　　二人松了口气，总算幡然醒悟了么？
　　江南：“唔～别再把蛋壳给烤坏了！”
　　说着给蛋壳上包了一层锡纸又给放了进去！
　　“别急嗷小家伙！只要在这里边烤上一个月你就能孵出来了！我会在这边等你出来的！加油！”
　　“呲溜～”
　　钟映雪夏瑶：！！！
　　烤一个月？喂喂喂！
　　这几个小时之后就能吃了吧？
　　还加油？加橄榄油么？
　　你口水都流出来了啊！
　　此刻，烤箱里的蛋颤抖个不停！
　　疯了一样的撞烤箱门，三下就把烤箱的门给撞坏了！
　　又跳回了江南怀里！
　　江南满脸愕然，扒开锡纸一看，蛋壳完好无损！
　　“烤箱也呆不习惯么？要不咱再试试高压锅，电磁炉，微波炉之类的？”
　　江南刚给蛋放在电磁炉上！蛋又自己跳回怀里！
　　江南愕然！
　　将蛋再次放到案台上，一个瞬移，人出现在了10米开外！
　　蛋自己一跳一跳的仿佛认人一般，自己再一次跳到了江南怀里！
　　钟映雪和夏瑶呆呆的看着这一幕！
　　这颗蛋怎么还会跳的？
　　这还没孵出来就要成精了，你快离那个人远点！
　　不然你很有可能无法成功破壳的啊！
　　江南摸着下巴一脸迷惑，这么粘人的么？
　　就非得我自己孵才行？这也太可惜了啊！
　　我好不容易才想到加快孵化的方法啊！
　　“记上记上，这样的好方法我用不上没准儿其他灵武者用的上！”
　　江南抱着蛋一脸沉思的写孵蛋报告去了！
　　钟映雪和夏瑶满面愁容！
　　这个样子下去整个灵兽学学科会不会被江南给带歪了啊！
　　夜里江南一手搂着蛋，一边查看起系统来！
　　第二张升级卡已经到位了！
　　可以选择给任何一个目前所拥有的安慰奖进行升级！
　　第一张给大力药水用了！效果显著提升！当然副作用也跟着恐怖太多了啊！
　　看着自己一排的安慰奖，江南一脸犹豫不决！
　　最终还是选择给黄金榴莲用了！
　　小人参目前来说还算够用，这要是给它升级了，鬼知道副作用会强成什么样子啊！
　　至于幸运小樱桃江南是万万不敢给用的，搞不好容易出人命的！
　　黄金榴莲的果肉江南经常吃，很期待升级后效果会强成什么样子！
　　至于副作用？还能咋样？
　　撑死也就再臭一点嘛？还能臭哪儿去？
　　怎么都不亏！
　　在系统商店只要花一千怨气值就能兑换！
　　江南兴奋的直接从床上坐起！
　　竟然不是黄金榴莲2.0？而是钻石大榴莲？
　　钻石的？真钻假钻呐？
　　连忙查看作用！
　　作用：极速恢复服用者体内灵力至满盈状态！
　　并在原有灵力总储量的基础上增加50％的灵力储量，效果持续3分钟！
　　钻石大榴莲！不甜不要钱！
　　一颗恒久远！芬芳永流传！
　　-`ෆ´-ԅ( ૢ⁼̴̤̆ ὢ ⁼̴̤̆ ԅ)
　　江南眼睛晶亮！
　　我丢！要不要这么强？
　　竟然可以提升体内的灵力总量？
　　也就是说之前如果是100％！吃完一口钻石大榴莲的果肉，体内灵力总量会达到150％？
　　这不就是变相提升小等级么？
　　自己黄金三！顶一口的话，体内灵力总量怕是堪比黄金七！八的灵武者！
　　妙哇！这简直太妙了啊！
　　迫不及待的江南直接掏出一颗钻石大榴莲！
　　差点没闪瞎眼睛！
　　不是吧？真·钻石的？
　　升级卡给榴莲用啦，至于老先驱者们小伙伴们不用担心哦，后续会有剧情安排哒！

