第48章 天池口夜市儿
　　不过并不是立马进入灵墟！
　　今日天色已晚！
　　期末考核从明天早上正式开始！
　　在此之前需入驻天池下方的酒店！
　　育文二中，北江高中的灵武班学生中午就到了！
　　看着江南他们这帮江城一中的人可以说是充满了敌意！
　　互相之间已经碰撞出了竞争的火花！
　　吴良也跟过来了，三人小队算是正式聚首！
　　到了晚上，趁着吃饭的功夫，老师开始在讲台上讲解规则以及注意事项！
　　其他同学已经不止参加过一次了，带听不听的。
　　可江南听的认真。
　　“此次三校联合拉练考核！为期十五天！”
　　“成绩以各小队收获的灵珠总数以及品级作为最终判定！”
　　“全程无人机跟拍，一旦发现作弊行为，立刻取消参赛资格！”
　　“稍后会为各位同学分发卫星定位手环！”
　　“一旦被监考老师判定因受伤而丧失行动能力会被工作人员带离灵墟！”
　　“如遇紧急情况！生死危机！又或者想放弃比赛！可按下卫星手环！”
　　“此举意味着丧失比赛资格！还请各位同学慎重考虑！”
　　……
　　老师仍旧在上边儿讲规则！
　　江南却是嘿嘿一笑：“规则里好像是没有讲不能抢别人的吧？”
　　唐千雅一阵无语！
　　江南到底是个什么选手？
　　这还没开始呢，就想着抢别人的了？
　　她不禁有点儿担心自己的灵墟之行了！
　　吴良不愧是参加过几次的老手了，解释道：“不光可以抢，还可以跟其他的队伍组队！”
　　“只要做的不太过分，没人会说什么的！”
　　江南眸光闪烁！
　　这个规则很有意思啊！
　　竞争！取胜！不择手段的收集灵珠！
　　再加上其他两个学校的加入！
　　江南可以想象，灵墟内究竟得乱到什么程度！
　　不过江南喜欢！
　　“天池灵墟虽然被评定为青铜级灵墟！可深处不是没有白银级，黄金级的灵兽！”
　　“千万注意！为了自己的生命安全！不要进入深处！”
　　“好了，自由活动，明早六点集合！”
　　一听是自由活动，学生们立马行动起来！
　　有的开始商量灵墟内的行动策略！
　　有的开始研究灵兽的习性！
　　而李响望着这帮乱哄哄的学生，不禁一阵嗤笑！
　　来着李慕言，刘全武他们就朝天池下方去了！
　　哪里聚集了不少社会上的灵武者，或者刚从灵墟出来的人！
　　形成了一个颇有规模的夜市儿！
　　凌峰有些懵，不禁问道：“响哥！咱们去干啥？”
　　李响：“当然是去搞份天池灵墟地图回来，那帮人手上可握着货呢！”
　　刘全武嘿嘿笑道：“响哥不愧是响哥！有了地图，那咱们的优势可不是一点半点！”
　　李慕言也笑道：“还是响哥有远见！”
　　李响脸上泛起一抹得意之色：“跟我来，我门儿清！”
　　……
　　酒店大堂，唐千雅兴奋道：“咱们也研究研究策略吧！”
　　江南：“研究那玩意干啥？”
　　“跟你南哥走！面包肯定有！”
　　“带你装杯带你飞！”
　　“走！逛逛去？也不知道这里的夜市儿有手抓饼没，我想吃沙拉酱的！”
　　江南早就盯上天池口夜市了！
　　作为一个合格的摊主！
　　哪里有夜市，哪里就有江南！
　　唐千雅：？？？
　　手抓饼？
　　喂喂喂！
　　明天就进灵墟了啊！
　　能稍微来点儿紧张感不？
　　跟着江南，她为什么总有一种来旅游的感觉？
　　不禁求助似的望向吴良！
　　吴良：“咋了？你不吃手抓饼么？”
　　唐千雅：……
　　我吃！
　　天池口夜市！
　　江南一行三人随便晃着！
　　这里的夜市跟宁远想象的完全不一样！
　　“青铜巅峰的黑虎爪！二十万一只！全款付再送个虎尾！泡酒喝鼻子能给喝窜血喽～”
　　“落叶松林完整地图！灵兽活动范围图！安全区记录点！三十万一张！不讲价！”
　　“青铜级红脸狒狒灵珠！带惧吼咆哮灵技！三百万不讲价！”
　　“出售属性灵珠！五大元素系都有！痛快的来……”
　　天池口夜市全是卖这个的！
　　价格高的吓人！
　　一旦出了天池，这玩意砸手里就不好出了！
　　所以才形成了夜市的模式。
　　江南可谓是一脸新奇，只看不卖！
　　不是因为不相中！
　　只因为……
　　特喵的穷！
　　不过是真热闹！
　　热闹的他都想立马摆摊卖大力了！
　　而另一边，李响正跟一光头年轻人杀价杀的面红耳赤！
　　此刻争论的正是一幅手绘的简陋的地图！
　　“一口价三十万我就拿了！”
　　光头年轻人：“你在想屁吃哦！五十万！少一分不卖！”
　　他身后还站着两个小姐姐，光头帅哥！
　　刘全武他们也是纷纷开口砍价，光头年轻人一分不让！
　　李响：“让一步！做个朋友！以后不是没机会合作！”
　　光头年轻人：“你很没诚意啊！”
　　李响有些犹豫，虽然家里有钱，可掏出五十万买地图，属实有点儿太贵了！
　　就在这时，他身后的丸子头小姐姐眼睛一亮，连忙道：“静静！你看那个寸头帅哥！”
　　许静柔望过去：“呀呀呀！他怎么在这儿！郑伟！你看！”
　　那正跟李响砍价的光头年轻人一看，眼睛瞬间亮了！
　　“卧槽！”
　　李响一脸肉痛：“要不……要不35万吧！”
　　可郑伟完全没搭理！高声招呼道：“兄弟！这儿！这儿呢！”
　　李响一狠：“40！不能再多了！”
　　郑伟一脸不耐烦：“别磨叽了，老子现在没功夫搭理你！”
　　李响：？？？
　　江南一愣，回头一看！
　　这锃亮的大光头？
　　郑伟？
　　这小子怎么在这儿摆上摊儿了！
　　笑着招呼道：“怎么着？转行了？”
　　郑伟满脸堆笑：“摆摊儿这一块！南神您可是我的老前辈！哈哈！”
　　许静柔埋怨道：“我微信跟你聊天你都不回我！说好了要教我飞砖的！”
　　袁语晗笑道：“静静天天念叨你呐！”
　　李响一听却是愣了！
　　南神？
　　怎么这么熟悉？
　　回头一看！不是江南还会是谁？
　　他们认识？
　　江南不是从来没进过灵墟么？
　　这摆摊的小队明显是天池灵墟的老手了！
　　江南怎么可能认识！
　　只见江南撇了一眼李响他们小队，笑道：“不耽误你，先把生意做了吧！”
　　郑伟摆了摆手：“不用在意，扣扣搜搜的，磨叽的很！”
　　李响一怒，狠狠的瞪了一眼江南：“50就50！我要了！”

