第47章 加了糖的珍珠奶茶
　　江南倒是挺为吴良高兴的！
　　看来吴良的一切尽在掌控之中不是白掌控的嘛！
　　他当然不知道吴良是怎么个掌控法儿！
　　看着屏幕上的成绩单，江南拍了张照，就给钟映雪和夏瑶发了过去！
　　并附言道：
　　“快夸夸我！(｡>∀<｡)”
　　映雪：嘿嘿！你真棒！给你99个小心心！少给你一个是怕你骄傲！”
　　南神：收到！
　　而夏瑶这边，竟然发来了一个小视频？
　　江南打开一看！
　　只见夏瑶趴在课桌上，对着屏幕坏坏一笑！
　　然后嘟嘴亲了过来！(^３^)
　　木马！mua！
　　吓的江南连忙关了小视频！
　　糟糕！
　　是心动的感觉！
　　狼灭：天池灵墟第一！还有奖励哦！
　　南神：别的奖励我不要，等我拿了第一，你把网名换了就成！
　　狼灭：？？？我掐死你！
　　哎嘿嘿？
　　皮这一下就很开森！
　　李响深深的吸了一口气，平复了一下心情！
　　还有天池灵墟！等着吧！
　　如今李慕言也成功突破青铜一星！
　　自己勇争第一队绝对实力雄厚！
　　而吴良带着江南，唐千雅两个拖油瓶！怎么比？
　　老师：“成绩都公布完了！同学们依次按照排座上车吧！”
　　“大巴车已经等在外边了！”
　　“这次实战测试不光是我们江城一中一家！”
　　“还有育文二中，江北高中，咱们三座学校共同参加！”
　　“希望同学们在保护自己安全的同时，也要勇于争胜！”
　　“好了！上车吧！”
　　无论文化课成绩好的还是坏的，此刻同学们都是一脸兴奋！
　　只等着进灵墟大显身手呢！
　　同学们拎起背包就朝着大巴狂奔！
　　江南就比较舒服了！
　　戴着耳机，挎个小肩包，就跟出门旅游似的！
　　同学们纷纷投来不屑的目光！
　　雏儿就是雏儿，进了灵墟就等着吃大亏吧！
　　大巴上江南正靠窗听歌儿呢，一旁陡然传来温婉的女声儿！
　　“南神？真巧！”
　　江南微微一笑，正是唐千雅！
　　一路上有这么个大美女坐在旁边儿，也挺开心！
　　车子缓缓发动了！
　　这姑娘上了车就开始吃零食果脯！还时不时递给江南一片儿。
　　李响一脸酸！
　　瞅瞅人家！旁边儿坐个妹子，还投食！
　　再瞅瞅自己旁边儿，上来就王者农药，嗷嗷骂人！
　　“鲁班！上手吧！别用脚玩儿了！”
　　“大哥，你脖子上顶着的是肿瘤么？比小兵都能送！”
　　他妈的就很真实！
　　结果车开了十多分钟，唐千雅吃完了一包薯片，忽然想起了什么，小脸一惊，全是懊恼之色！
　　“糟糕！手机落桌堂了！忘记拿了！”
　　江南一愣：“很重要么？”
　　唐千雅：我妈不放心我，让我到了给家里打电话报平安！要是不打，肯定要担心我！”
　　“用我的打吧！”
　　唐千雅苦笑：“我不记得我妈电话，我自己的号码我都记不住……”
　　江南：？？？
　　这傻姑娘！
　　于是举手道：“师傅，能停个车不？我朋友手机落学校了，回去取一下，一会儿就回来！”
　　师傅爱答不理：“停不了！”
　　老师皱眉：“手机？很着急？”
　　还没等唐千雅说话。
　　李响就道：“早寻思啥去了？停车？让全车人等你一个么？”
　　随即有人附和：“可不是？我们还想早点儿到呢！”
　　“有够烦的！”
　　“灵墟里又没信号！你要手机什么用？自拍啊？”
　　李响看着江南逐渐阴沉下来的脸，不禁阵阵冷笑！
　　唐千雅红了眼眶，紧咬下唇！
　　轻轻拉了拉江南的衣角，小声道：“南神，谢谢你！不用了！没事儿的，都怪我粗心，我不该……”
　　没等唐千雅说完，只见江南拍了拍她的脑袋，淡淡道：“等我会儿！”
　　说着身子瞬间消失在了座位上！
　　卧槽？
　　人呢？
　　不光是同学，就连老师和唐千雅都吓了一跳！
　　结果透过车窗一看！
　　江南的身影瞬间出现在了百米之外的公路旁！
　　只出现了一眨眼的功夫，又瞬间消失！
　　不到三个功夫就没影儿了！
　　干啥去了？
　　卧槽！
　　瞬移还特么能这么用么？
　　空间系的也太吊了点儿吧？
　　这是回去给唐千雅取手机去了？
　　李响嗤笑！
　　因为车还在行驶途中！
　　江南还能回来就怪了！
　　让你装逼？
　　装逼遭雷劈！要是被落下就有意思了！
　　结果三分钟后！
　　江南突兀的出现在了座位之上！
　　就好似从来没离开过一样！
　　手里还抓着两杯奶茶，一部手机！
　　“给！喝吧！这杯加了糖的，你应该会喜欢喝甜的！”
　　唐千雅愣了，看着自己小桌板上的奶茶和手机，眼眶蕴满了晶莹。
　　“嗯！我最喜欢甜的东西！谢谢南神！”
　　车上一片寂静！
　　特么这么会儿功夫！
　　连续瞬移回学校，取了她的手机！
　　还特么抽空买了两杯奶茶？
　　又一路瞬移追上了大巴车？
　　秀！
　　太秀了吧？
　　蒂花之秀啊！
　　就连老师也呆了片刻，随即严肃道：“以后不能再做这么危险的事了，下不为例！”
　　江南自顾自的喝着奶茶听着歌。
　　并未回话！
　　你们不停车，老子就自己回去取！
　　也没碍到你们事儿吧？
　　李响恨的牙根痒痒，也不好说什么，只能低头狂干游戏！
　　唯有李慕言眉头深皱！
　　如今江南到底什么等级？
　　还是之前的黑铁七星？
　　可这一个来回瞬移了多少次？他的灵力真的撑得住？
　　唯一的答案就是江南修为远比他们看到的强大许多！
　　可怎么会？
　　这才几天功夫就升级了？
　　再说他的天赋不是最垃圾的E级么？
　　李慕言想不通！
　　可心中却隐隐有种不好的预感，与江南为敌或许是个错误！
　　大巴车足足开了四个小时，这才到长白山！
　　如今的长白山仍旧是旅游景区，尤其是夏天，游客众多！
　　只不过天池已经不再对外开放！
　　而且入口处有军队驻守！禁止随意闯入！
　　江南他们当然不是来游玩儿的！
　　坐着缆车直上山巅！
　　在入口处他们看到了荷枪实弹的士兵！
　　而且还建了堡垒，掩体之类的，严格把控进出！
　　而站在山巅上的江南一眼望去！
　　天池水犹如一片明镜！不起波澜，其上雾气蒸腾，朦胧一片。
　　而天池上空，有一道宛若破碎镜子一般光怪陆离的大门，透着一股浓浓的空间波动！
　　这！就是天池灵墟真正的入口了！
　　江南的眼中全是期待！
　　喜欢的朋友加个书架，评论评论嘛，最重要的是五星好评哦。现在还不足50人好评呐，笔芯！

