第410章 偷梁换柱
　　两人带着浓浓的疑惑回到了营地！
　　只见黄色的帐篷里传来一阵富有节奏的脆响！
　　隐约间还能看到有人影上下翻飞！
　　两兄弟对视一眼，纷纷咽了口唾沫，眼睛大亮！
　　这……这么刺激的么？
　　没多久，帐篷门里江琉璃就探出个小脑袋瓜！
　　头发凌乱，俏脸儿殷红！
　　看到外边儿这俩兄弟眼睛大亮，不由得舔了舔嘴唇：“两位小哥哥？一起么？送你们上天呦！”
　　两人愕然！
　　“一……一起？”
　　“这不好吧？”
　　江琉璃大眼微眨：“哎呀！来嘛～”
　　两人哪里还能抗拒的了？
　　这……这谁顶得住哇！
　　一溜烟的跑过去，双手合十！一个猛子就扎了进去！
　　“嘭！”
　　其中一个被瞬间撂倒！
　　而另一个扎进帐篷的兄弟脸上的笑容猛的僵住！
　　表情也变得惊恐起来！
　　只见两个被打的肿了整整一圈儿的人叠罗汉的堆在一旁！
　　“你……”
　　“嘭！”
　　空间虫洞一开！大绿棒子安排！
　　江南拍了拍小手，看着两个躺在地上的老猫！
　　得意一笑：“呵～男人！”
　　“砰砰啪！啪啪！砰啪！”
　　监牢里！
　　那些个不知情的新学员们此刻看着黄色小帐篷直咽唾沫！
　　“啧啧啧！进去四个了！太凶了啊！”
　　“唉～只有累坏的牛！哪里有能耕坏的地啊！”
　　“请务必让我去耕地！”
　　宁悠悠红着脸：“呸！不知廉耻，竟然在营地里做出这种羞羞的事情！”
　　夏瑶憋不住乐！那不知廉耻的女人就是小南呐！
　　见四下无人看守，夏瑶从嘴里悄悄吐出钥匙，解开了缚灵手铐！
　　所有人见状都一惊！
　　什么情况？她怎么会有钥匙？
　　夏瑶：“嘘～大家不要声张！”
　　“我就问一句，大家想逃出去么？”
　　所有人一听纷纷点头，眼神激动！
　　夏瑶：“那就要听指挥，待会儿我会为你们解开缚灵手铐！大家抓紧恢复！但是先不要动，时候还没到！”
　　众人纷纷点头！
　　“可是大家要怎么逃出去？”
　　“那些学长太强了！不是我垃圾！咱们这些人不够他们揍的……”
　　“是啊，营地里他们放了8个人！咱们……”
　　夏瑶嘿嘿一笑：“逃？我们才不逃！小南的意思是要直接拿下2号营地，端掉2组的所有老猫，掌控主动权！”
　　此话一出，所有人都惊了！
　　不是吧？要不要这么凶！
　　做梦都不敢这么做啊！从来都是猫抓老鼠！
　　你们是杰瑞鼠的亲戚么？
　　“20只老猫？怎么端掉啊！就算江南是空间系，也没可能吧！”
　　夏瑶：“嘿嘿，打不过就用脑子啊！”
　　“你们入不入伙吧！不入伙也别妨碍我们！”
　　“干！有啥不敢的！反正一就要被送回灯塔！”
　　“反了他！”
　　“这要是真能干成了！那可牛批大发了，哈哈！”
　　“嘘～都特喵小点儿声！低调！低调啊！”
　　夏瑶嘿嘿一笑，直接把齐玉解开了，力量系选手，足矣把所有人的手铐都扯断！
　　这边正忙活呢！
　　林琛溜达回来了，监牢里众人纷纷蛰伏！
　　只见林琛看了一眼帐篷，一脸晦气：“还没完？”
　　刚要再出去溜达一圈儿，就看帐篷门打开！
　　江琉璃的小脑袋又双叒叕探了出来，眸光落在了林琛的身上！
　　俏脸儿通红道：“想来么？”
　　林琛：！！！
　　想！咋不想？老子都特喵快想疯了啊！
　　不由得疯狂点头，满脸激动！
　　江琉璃轻笑道，退回帐篷，小手一勾！
　　林琛心跳直接飙到240！
　　这谁顶得住哇，当时就百里冲刺双手合十螺旋升天扎猛子！
　　动作行云如流水，一气呵成！
　　刚要说话，就见江琉璃抄起夺命大绿棒子就朝着自己的天灵盖砸来！
　　那熟悉的动作！那熟悉的大绿棒子！再看帐篷一角堆着的四只猪头……
　　林琛表情惊恐！
　　“你……你是……”
　　江琉璃瞪眼：“我是你爸爸！”
　　“嘭！”
　　“别急！不孝子！爸爸这就给你吃你最爱吃的大嘴巴子！”
　　……
　　三分钟后！
　　江琛琛满面春风的从帐篷里走了出来！
　　来到了营地里休息的那小子的帐篷里！
　　“哎！兄弟！醒醒！”
　　“唔～琛哥？咋了？”
　　只见江琛琛从怀里掏出一瓶夺命大绿棒子：“你瞅瞅！这啥？”
　　“豁？啤酒？行啊琛哥，这都让你带进来了？就一瓶？也不够咱喝啊！”
　　江琛琛咧嘴一笑：“够你喝一壶的了！”
　　“嘭！”
　　利用林琛的容貌，又把外边巡逻的那俩兄弟给放倒，至此2号营地8人全部撂倒！
　　只见江琛琛托着8只被打的鼻青脸肿的猪头走到了监牢前！
　　林琛最惨，衣服都被扒了，浑身上下就剩条短裤！
　　江琛琛打开了监狱门，把几人丢了进去！
　　所有人都激灵灵的打了个冷颤！
　　这也太狠了啊！
　　所以那个魔女是江南变的？眼前这个林琛也是？
　　这……这……
　　一瞬间，想去耕地的那兄弟就再也没想法了！
　　这操作简直骚到爆炸好么？
　　一手偷梁换柱，把2号营地的看守全撂了？甚至都没爆发战斗！
　　江南为啥一直被大家叫南神他们算是知道了！
　　但凡是个人，也干不出这缺德事儿啊！
　　只见江琛琛咧嘴一笑：“把这几只扒光藏里边去，再出来七个，把他们衣服换上！”
　　江南这头一说！夏瑶瞬间就明白了！
　　连忙举手：“我我我！我熟！我有经验！”
　　江琛琛掏出一塑料兜的布灵布丁递了过去：“动作要快，外边那帮抓耗子的不知道什么时候就回来了！”
　　“布丁30分钟吃一只，才能维持效果！都别露馅了！”
　　10分钟后，营地里一片寂静！
　　似乎跟之前并没有差别！
　　可实际上，2号营地的这8人已经全是江南自己的人了！
　　监牢里，小老鼠们的缚灵手铐都已经被解开！可都装作一副还在铐着的假象！
　　这是个套！
　　等着老猫们往里跳的套！
　　几人都各司其职，静等老猫们回来！
　　江琛琛坐在营地的篝火前，用吊锅煮着一锅香浓的咖啡！
　　韭菜汁，黄豆粉，咖啡豆！
　　老三样了！
　　咖啡的苦味能够很好的掩盖韭菜和黄豆的味道！
　　对于加料这一块，江南经验丰富！
　　足足等了一个多小时！
　　老猫们带着28只被打的鼻青脸肿的小老鼠回窝了！
　　刚一回营地，就闻到了浓香的咖啡味儿飘出了很远，一个个眼睛大亮！
　　“卧槽？琛哥！哪儿整的咖啡？”
　　“行啊！没少往里带货啊！”
　　“还得是我琛哥！会享受！哈哈！”
　　江琛琛嘿嘿一笑：“这不寻思大家伙奔波一宿了么，喝点儿咖啡还能提提神！”
　　“来，都整点儿，热乎的！”
　　一帮老猫凑了过来，看着吊锅里浓香的咖啡眼睛晶亮！
　　把抓来的小老鼠交给看守监牢的吴良和齐玉！
　　一人分了一杯咖啡！
　　“呲溜～还挺烫！哈哈！”
　　“啧～巴适滴很！”
　　“哈～得劲儿！”
　　“琛哥，你这咖啡哪儿买的？味道挺独特哇！”
　　江琛琛一脸心虚：“外国货，进口的！”
　　“哎对了！卫腾呢？怎么没见他回来？”
　　江南查了下，回来11只，并没看到那挎着三把刀的瘦高青年！
　　“嗨！死路痴不用管他！”
　　“又走丢了吧？没事儿，一会儿就自己找回来了！”

