第419章 内有恶犬！（加更！）
　　其余没被抓到的470只小老鼠们一个个浑身带伤，灰头土脸的！
　　这40个小时对于他们来说简直就是噩梦啊！
　　再看江南他们！
　　脸上还有斗地主输了画的小王八没洗下去呢啊！
　　要不要这么秀哇？
　　人比人简直气死人的好么？
　　原本以为这帮高中下来的会被淘汰的一个不剩，可结果呢？
　　出乎所有人的预料！
　　众人出了玩具屋！
　　萧吹火跟赵德柱他俩早就跑没影了，他们怕看到江南之后会气死啊！
　　此刻！100只老猫和500只小老鼠分批站好！
　　至于那些被淘汰下来的小老鼠们已经去卖回家的火车票了！
　　老猫团队中！卫腾冲着江南咧嘴笑个不停，疯狂使眼色！
　　那意思就像是在说，师傅，我表现的不错叭？快夸夸我！
　　而躲在角落中的魔女琉璃拿衣服蒙着头，双眸冒出红光！透过衣服幽幽的望着江南！
　　怨气值的刷新她就没停过！
　　江南：……
　　喂喂喂！你一定是蒙在衣服里边偷偷抽烟吧？
　　还特喵一起抽两根？
　　你这有点儿过分了嗷，导员你们也不管管？
　　关虎黑着脸上前：“嗯，恭喜你们成功入学，一共分10个班！一班50个人！”
　　“嗯……就这样吧，导员上去领学员！”
　　说着摇叹了口气，满脸惆怅，背着手就出了巨蛋大厅！
　　新学员们：……
　　你这一点恭喜的意思都没有好不好？你测试前动员讲话的气势呐？
　　叹气是什么鬼？要不要这么敷衍啊！
　　导员们挨个上前念人名，往出挑人！
　　从一到九挨个挑过去，等到陶欣怡上来的时候，就剩江南他们这一帮了！
　　还有20个别的班不要的！
　　只见陶欣怡脸上带着柔和的微走上前来：“未来四年，我就是你们的导员了！”
　　“介绍一下，我叫陶欣怡！29岁！钻石5星兽化系灵武者！”
　　江南瞬间眼睛大亮：“欣怡姐姐，买短裤么？啥款式的都有！我给你便宜！”
　　陶欣怡：(⇀‸↼‶)
　　一旁的齐玉他们都傻了！
　　南神，你要不要这么敬业啊！
　　为什么总想着卖人家短裤穿？
　　人家是导员，人家不要面子的啊！
　　钟映雪和夏瑶早就已经习惯了！
　　小南遇兽化系灵武者必卖短裤！
　　江南摸着下巴：“唔～尺码是……唔！！！
　　陶欣怡瞬间出现在了江南身前，一把捂住他的嘴巴，红透了脸！
　　“呸！不许说！老师买！买还不成么？”
　　一想起自己未来四年的教学生涯，她都快愁死了！
　　这届学生太难带了啊！
　　江南嘿嘿直乐，这个导员还蛮可爱的，就是不知道是什么样的兽化！
　　期待ing！
　　陶欣怡白了一眼江南，整理了下情绪：“分班是按照等级高低划分的！”
　　“由于咱们班大部分都是高中毕业就过来的，是先驱者学院第一批实验学员！所以被分到了第10班！”
　　“可我并不认为你们弱！而你们也很给老师争气，猫鼠游戏中的表现优异，潜力巨大！”
　　“让所有不看好你们的人大跌眼镜，老师特别开心！”
　　说着很是亲昵的摸了摸江南的脑袋，笑的灿烂！
　　“今天时间不早了，大家去宿舍区整理一下，早早休息！”
　　“明早六点，要准时来教室，不许迟到哦！”
　　交代完一些基础的信息，陶欣怡就带着学员们前往宿舍区了！
　　在学院的最后方，靠近山脚的位置，宿舍楼整齐排列！
　　男女宿舍区是分开的！
　　中间被一道三米的铁丝网隔开！
　　男生宿舍区标语：
　　“内有数百只单身恶犬！女生勿进！后果自负！”
　　女生宿舍区标语：
　　“男生！不！要！进！来！”
　　“否则腿打断！头拍烂！后秋给你踹四瓣！”
　　看到这个标语，所有的男生都激灵灵的打了个冷颤！
　　这……这特喵要不要这么狠啊！
　　可就在这时，众人却看到女生宿舍区标语下方用马克笔歪歪扭扭的写了一行字！
　　“江南除外~ෆ”
　　笔迹清晰，明显是刚刚写的啊！
　　这一刻，男性同胞们一道道能杀人的目光朝着江南瞪来！
　　特喵的凭啥！
　　凭啥江南除外？特殊对待？
　　长的帅了不起嘛？
　　有颜值就可以为所欲为嘛？
　　我们不服！
　　江南看着标语满脸气愤：“雪雪狼灭！她们骂我！”
　　“竟然说我不是男生？”
　　“今天晚上我非得去跟她们好好讲讲道理！证明一下自己！”
　　“没有她们这么埋汰人的啊！”
　　钟映雪：(￢‸￢)
　　夏瑶：(◔ิ‸◔ิ)
　　你这分明就是想进去嘛！
　　不行不行！可得看住了！
　　此刻，齐玉秦授这帮男同胞们已经开始磨牙了！
　　讲道理？证明？你想怎么证明？
　　啊啊啊啊！羡慕死哇！
　　夏瑶瘪瘪着小嘴儿：“好可惜哦，以后不能住一起了！”
　　钟映雪失落道：“以后小南吃不到我做的早餐了啊！”
　　啥特喵玩意？
　　之前都……都住一起了？还给做早餐！
　　“咯吱～咯吱～”
　　活该！哈哈哈哈！
　　活该啊！分开才好！
　　只见江南掏出把钥匙：“谁说不能住一起的？我搞了套大别墅！”
　　“哦对了！别墅后面的山也是咱家的！住什么宿舍哇？苦了谁咱也不能苦了自己啊！”
　　钟映雪夏瑶惊愕的张大了小嘴儿！
　　啥时候搞到的别墅？
　　齐玉他们也懵了！
　　实锤了！这先驱者学院就是你家开的吧！
　　你才来这几天啊？别墅都有了？还特喵包了座山？
　　……
　　众人满怀愤慨的搬进了宿舍！
　　江南则是哼着小曲儿，带着钟映雪夏瑶来到了宿舍楼对面的别墅群！
　　这里是导员居住区！陶欣怡就住隔壁！
　　呈现在三人身前的是一套装修华丽的三层大别墅！
　　自动开合的铁门上挂着一块牌子！
　　“枫林别墅！”
　　别墅前是片面积不小的花园！
　　走进别墅里，三层的构造带露台！
　　室内泳池，健身房，家庭影院，车库啥的一应俱全！
　　夏瑶兴奋的俏脸通红：“这……这也太大了吧？比咱们在江城的家还要大呐！”
　　钟映雪笑容甜美：“真好！又能在一起了！”
　　江南小腰一叉，嘿嘿一笑：“这就是咱们未来四年的家了！漂亮吧？”
　　“嘻嘻～真漂亮！我去挑个房间！”
　　“唔～我喜欢！打扫一下好了，灰有点大欸！”
　　还是跟以前一样，江南住一楼，她们两个住二楼！
　　三人足足打扫了半个多小时，还没打扫完！
　　江南把整座泳池都倒满大力2.0后，拍了拍小手！
　　抻着脖子远远的看了眼女生宿舍区！
　　໒(˵ಡ‿ಡ˵)७
　　“雪雪狼灭！我出去转转嗷～”
　　“嗯嗯！早点回来！明天还要上课呐！”
　　“好的！知道啦！”
　　江南小拖布一丢，一个瞬移就没了影子，满眼兴奋！
　　小钱钱！我来啦！

