第422章 探寻时代的真相！（加更）
　　琉璃此刻一手按着头，一手握着刀！
　　争取不让自己的假发被风吹掉！
　　心态直接就崩了！
　　该死啊！
　　江南送给自己的究竟是个什么鬼的拖鞋？
　　为什么会停不下来？
　　这得跑到什么时候才算是个头？
　　琉璃都急哭了！
　　“呜呜～唔唔唔～呜呜～”
　　听到身后传来的哭声，萧吹火头皮发麻，汗毛倒竖！
　　都快吓尿了！
　　哭道：“你生前有什么冤屈你跟我说啊！别踏马追我了行不行？”
　　老子这已经是最快了啊！
　　琉璃：！！！
　　本姑娘唯一的冤屈就是相信了爱情啊！
　　轮椅上的是萧院长么？
　　他怎么跑这么快的？
　　是以为我是鬼么？
　　不不不！事情不是你想的那个样子的啊！
　　不行！我得追上去跟他解释解释！
　　萧吹火在前面坐着拼命狂飙！
　　琉璃在后面提着刀死命狂追！
　　两人冲出了小树林！
　　直接来到了空无一人的操场上！
　　医疗科技大楼天台上！
　　黎冰趴在栏杆上，顶着黑眼圈眺望星空！
　　手中端着一杯红酒！
　　一旁放着一桶竖着叉子的卤香牛肉面！
　　然后她就看到一个坐在轮椅上的老爷爷，以120KM/h的速度冲上操场跑道！
　　“唔～不能再熬夜了！都出现幻觉了么？”
　　此刻的琉璃已经追了上来！
　　“啊啊啊啊！你别过来！来人！救我！快踏马救我！”
　　琉璃俏脸上满是焦急，伸手解释道：“萧……
　　这一伸手不要紧，假发没了手按着！
　　直接被强风吹了下来，露出了琉璃的小秃瓢！
　　被吹落的假发径直糊在了萧吹火的脸上！
　　“唔！！！唔！”
　　失去了视野的萧吹火轮椅一歪，一个侧滑直接翻车！
　　轮椅和萧吹火滚成了一团！
　　在一阵惨叫声中，轮椅粉身碎骨，萧吹火整个人都扎进了雪堆里！
　　琉璃：……
　　还是不要解释好了，就当是个美丽的误会吧！
　　不然她怕自己毕不了业！
　　假发被吹掉的琉璃直觉得自己没脸见人了啊！
　　于是她就把睡裙提了起来，把脑袋藏在了领口里边，收紧了领口！
　　以惊人的速度飞奔过操场，一头扎进小树林里……
　　黎冰揉了揉眼睛：“萧院长？这……这不科学！”
　　急的她连忙冲下楼梯去救人！
　　30秒后，黎冰又跑了回来，端起泡面急匆匆的吃了三口！
　　“吐噜～吐噜～吐噜～”
　　又喝了一口汤！
　　“呼呼～呲溜～”
　　把高脚杯中的红酒一口焖掉！
　　又跑了下去！
　　一把把萧吹火从雪堆里拔出来：“院长？你没事吧？你刚刚……”
　　萧吹火：！！！
　　“小冰？你别管我！快！把学院里所有导师都叫起来！抓鬼！”
　　“我给你说！咱……咱们学院里有脏东西！没准儿是只未知也说不定！太……太可怕了！”
　　黎冰：？？？
　　我对脏东西什么的不感兴趣！
　　我对你是怎么用轮椅飙到120的比较感兴趣啊！
　　所有的导师都被喊起来了！
　　这一夜，注定无眠！
　　江南一个瞬移回到了枫林别墅，家里被钟映雪和夏瑶打扫的一尘不染！
　　极为安静，显然两人都已经睡下了！
　　江南嘿嘿直乐！
　　此次出摊足足赚了6240万！
　　虽然大部分都被系统叩了摊位费，可也足足转化出来六十多万的技能点儿，再加上之前剩的！
　　现在的技能点来到了62万七千多！
　　就连江南自己都没想到，捏脚会这么受欢迎！
　　江南现在考虑要不要开发一下新的一条龙业务！
　　再学个采耳开背搓澡拔罐啥的！
　　那小生意必然红红火火，蒸蒸日上啊！
　　回到房间，江南发现床头柜上摆着一盘用保鲜膜封好的三明治！
　　还立着一张小纸条，上面写着：”记得吃！”
　　一旁还有杯尚带着余温的珍珠奶茶，杯子上用马克笔画了个“ෆ”！
　　江南抹了抹鼻子，目光温柔了下来！
　　一个瞬移来到钟映雪房间，她睡的很沉！
　　(ღ˘⌣˘ღ)
　　江南轻轻的捋了捋她额前的碎发，咧嘴一笑，往她手心塞了颗大白兔奶糖！
　　又一个瞬移来到了夏瑶房间！
　　只见大狼灭呈“爿”字形骑着被子，张着小嘴儿，一头银毛都睡成了鸡窝！
　　不禁翻了个白眼：“又露肚子睡觉！”
　　说着拉过被子一角给她盖上。
　　扒开一颗盛世美颜丹塞到了她嘴里，然后一个瞬移没了影子！
　　夏瑶：(´ ˃̶ ᴗ ◔`)
　　“嘻嘻～唔～好甜！”
　　回到房间的江南一把将自己丢到床上，只觉得外边有些喧闹！
　　不少人抓着手电筒似乎在找什么东西！
　　大晚上的不睡觉？
　　真奇怪！
　　就在这时，一道声音从脑海中响起！
　　“呦～小捣蛋鬼？有没有兴趣聊会儿？”
　　江南一个激灵从床上跳起，满脸惊恐！
　　四下无人，那这声音是从哪儿来的？
　　“别怕嘛～是韩梦露，在用脑电波跟你聊天！想跟我说什么，直接用想的就可以了，不要抵挡就好！”
　　江南：！！！
　　“脑电波？你……你这还带语音通话功能的么？要不要这么强？”
　　“咯咯咯～我是精神系异能者！能做到的还有很多，就比如可以随时感应周遭情况，你捏脚捏的很棒嘛！”
　　江南老脸一红！
　　靠！这都能被察觉到？这么可怕的么？
　　“梦……梦露姐姐也想上天？”
　　“咯咯～有机会可以试一下呢！”
　　“不过你不要想一些奇奇怪怪的东西哦，这个状态下我能读取到的……”
　　“呀！！！呸～”
　　江南脸更红了，罪过！罪过！
　　“咳咳～梦露姐姐找我有事么？”
　　韩梦露好半天才从读取到的画面中平复了心情，脸上红晕未退！
　　“想跟你聊聊未知的事情，你见到它的样子了吧？”
　　江南不由得回想起那个长着两只玉角的少女！
　　“梦露姐姐，未知究竟是怎么回事？”
　　韩梦露感受着江南脑海里传回的画面，震惊了好久！
　　这才回道：“我们对它们所知甚少，就像一只蚂蚁永远也不会理解人类的存在一样！”
　　“而在这个阶级中，我们才是蚂蚁！”
　　“不过可以肯定的是，未知本身的存在跟灵墟的出现有着莫大的关联！”
　　江南愕然：“怎么又跟灵墟挂上钩了？”
　　韩梦露反问：“你觉得灵墟为什么会在20多年前大批的出现在世界各地？直接导致开启了灵气复苏时代？”
　　“这真的是世界上第一次灵气复苏么？”
　　“21年前，灵墟在世界各地出现！灵气复苏！未知们异常活跃！”
　　“可随着时间推移，人类摸索出了修炼的方法！适应了时代的变迁，平息了最开始的动荡！”
　　“未知们的身影逐渐消失，甚至很难再见到！你不觉得很奇怪么？”
　　“这个时代的真相是什么？”
　　江南咽了口吐沫：“是什么？”
　　“咯咯咯～姐姐也不知道呢！”
　　“一切都基于猜测，我们都走在路上，去探寻这个时代的真相！”
　　撒娇卖萌打滚求五星好评呐～

