第40章 天上掉下来的！
　　手机也被她给没收了！
　　就很难受！
　　老老实实躺在床上的江南根本睡不着！
　　灵气韭菜和解毒小黄豆怎么还不发作？
　　哪怕没吃，怎么说鸡蛋和肉也沾到点儿汤吧？
　　江南足足瞪着眼睛等了一个小时……
　　得！
　　怕是没戏了！
　　十连抽走起！
　　积攒的怨气值又让江南来了两次十连抽！
　　战果就是一颗盛世美颜丹！
　　19条浩克牌短裤！
　　这个结果还算是可以接受的嘛！
　　而就在这时！
　　安静躺在一旁的卡特琳娜开始动了。
　　俏脸微红的她开始不安的扭动着身子。
　　偷偷睁眼看了睡在一旁的江南，发现他睡着了！
　　于是偷偷把自己的小手伸了过去。
　　抓住了江南的手！
　　江南：？？？
　　大姐姐？
　　你要干啥？
　　这么委婉的么？
　　按照自己原先的计划，黄豆加韭菜，药效应该很猛烈！
　　她自顾不暇才对啊！
　　可现在？
　　不是吧？
　　难道光吃了鸡蛋和炒肉，让药效变得柔和起来了？
　　江南心里直哆嗦！
　　这……这该不会把自己坑进去了吧？
　　而这时，卡特琳娜脸上的表情又开始痛苦起来，浑身大汗，仿佛从水里捞出来似的！
　　江南满眼兴奋，起效果了么？
　　怎么像是发烧了的样子？
　　不行不行，装睡就完了！
　　绝对不能让她发现老子在饭菜里下毒了啊！
　　只要我足够镇定！
　　就可无事发生！
　　然而下一刻，卡特琳娜满脸痛苦，一把勒住江南的脖子！
　　就好似女孩子生病的时候都想抱个娃娃似的！
　　然而力气之大，把江南勒的直翻白眼！
　　连忙抽出两只手想要将她推开！
　　可却被卡特琳娜一把按住！
　　在江南惊骇的目光下！
　　卡特琳娜的两条腿化为粗壮的蛇尾！瞳孔化为蛇瞳！
　　就这么一圈一圈的把江南缠绕的死死的！
　　江南吓的浑身汗毛倒竖！
　　“靠！真变成蛇了？”
　　在这么下去，自己不就变成许仙了？
　　那还能成？
　　当下就要瞬移跑路！
　　可想法很美好，被缠成大粽子的江南发现自己根本无法瞬移！
　　像是被某种技能克制了一样！
　　而且每动一下，卡特琳娜的蛇尾都会收紧几分。
　　江南心里那叫一个慌啊！
　　可就在这时！
　　卡特琳娜的瞳孔突然失去神光，整个人就这么晕了过去，趴倒在江南的身上。
　　“唔……唔唔唔！”
　　(⑉Ծ^Ծ⑉)
　　江南被捆的死死的！
　　根本喘不过气！
　　身子一动，蛇尾就收紧！
　　搞的江南根本不敢再动！
　　打死他也没想到会是这么个情况！
　　计划泡汤了！
　　这还通风报信个屁啊
　　努力在生活的压迫中活下来吧！
　　江南根本不知道，灵气韭菜引发了卡特琳娜的兽性！
　　兽化后的她还是一条毒蛇，又引发了解毒小黄豆的药性，刺激下直接晕了过去……
　　可苦了江南！
　　今夜注定无眠！
　　第二天一早，卡特琳娜悠悠醒来！
　　却发现被压底下的江南顶着大黑眼圈！
　　满是无奈的盯着自己！
　　“发……发生什么了？”
　　自己兽化了？怎么还缠绕在他身上了？
　　江南：“咱能先起来说话不？”
　　卡特琳娜连忙起身，恢复成了人形，揉着脑袋，一脸的茫然。
　　江南理直气壮道：“你这人！睡觉真不老实！还梦游！明天你自己睡床吧！我睡地上！”
　　卡特琳娜：“梦游？我怎么记得……”
　　“你记得什么？”
　　卡特琳娜捂脸，自己只记得很难受，想找点什么安慰一下，然后偷摸牵小手来着…
　　“没……没什么！”
　　江南长舒一口气，总算是逃过了一顿毒打！
　　说着穿了衣服就要出门。
　　“你去干嘛？你不能走！”
　　江南摊了摊手：“我还是学生，我得上学啊！”
　　“不许去，谁知道你会不会去报警？”
　　江南：“我要是不去，更让人怀疑好吧？”
　　卡特琳娜一阵犹豫，随即道：“那我看着你！别想玩些小动作！”
　　这两天，自己绝对不能暴露！
　　江南无奈，也只能让她跟着！
　　上学路上，一头金发的卡特琳娜戴着鸭舌帽，穿着江南的半袖和牛仔裤跟在他后面！
　　即便是这样，仍旧是引起了无数人的注意！
　　本来江南就帅的让人死去活来的！
　　再加上金发大美妞就更显眼了！
　　周雨晴远远的跟在后面揉着眼睛！
　　一度以为自己看错了！
　　这……这位姐姐刚刚是从江南家里出来的？
　　他……他们两个？
　　校门口，更是有不少同学脑袋懵了一下。
　　毕竟平常很少能看到这么漂亮的外国女孩儿？
　　“我尼玛！南神什么情况？这又是从哪儿认识的大美女？”
　　“金发碧眼，太漂亮了点儿吧！”
　　“金屋藏娇？南神不愧是南神！”
　　“我特么咋就遇不到！羡慕死个人！”
　　卡特琳娜有点儿不适应周遭的目光，朝着江南威胁道：“我在外边能看到你的一举一动！别自己找死！“
　　可这动作在别人眼中，就变成了亲昵的咬耳朵。
　　江南一个哆嗦！
　　羡慕？
　　羡慕你来试试？
　　他算是明白了！
　　自己现在就是相当于被她给绑了的人质！
　　哼！等着，就让你再威风一天。
　　坐在教室里的江南目不斜视，认真做题。
　　不少同学不时的朝着窗外偷看！
　　卡特琳娜就站在树荫下等着江南放学，哪儿也不去！
　　给班里同学羡慕毁了！
　　“南神！太牛了吧！站在外边儿陪你一上午了！你也不说心疼心疼人家！”
　　“可不是？下午给她送瓶水过去吧！”
　　“真无情！果然有颜就可以任性！”
　　江南：……
　　心疼她？
　　一个黄金级灵武者轮得到自己担心？
　　江南巴不得卡特琳娜被晒死在外边儿才好呢！
　　“南神！说说呗！咋认识的？给我们指条明路？”
　　江南放下笔，一脸认真：“天上掉下来的！”
　　“真的！你们别不信啊！真从天上掉下来的，给我家房顶都砸个大窟窿呢！”

