第558章 耍赖皮
　　江南怎么也没想到，叶老哥跟柱爷竟然来了！
　　真的是帮了大忙，不然真就被皮尔斯三个给抓了瞎！
　　心中被巨大的惊喜给填满，暖暖的！
　　不放心自己，大老远的从华夏一路冲过来的么？
　　这种被护着的感觉，真的很好！
　　绝对禁闭被破，玻色体趁机冲出战圈，长长的松了口气，可还是满眼的警惕！
　　除了江南，她对任何人类都抱有绝对的警惕心！
　　然而江南却满眼的兴奋：“叶老哥！柱爷爷！他们三个打我，你俩给我评评理啊！”
　　叶镇国咧嘴一笑：“江老弟放心！老哥既然来了！没人能动你！”
　　赵德柱拍着胸脯：“这个理！你柱爷爷给你讲了！”
　　江南激动的不停点头！
　　叶镇国龙脸一黑，这不对劲呐！
　　平白无故降了两个辈分？
　　我把你当兄弟，你却想当我爷爷！
　　江南你个臭小子怎么论的辈儿！
　　此刻海面上水花迸溅，皮尔斯稍显狼狈的出现在半空，双眼微眯！
　　“青龙战神？华夏龙铠？来的还真是时候！”
　　安迪咬牙：“这里可是我们米国的海域！你们这是要公然开战么？”
　　此刻叶镇国跟赵德柱表情都是一僵，这好像也没理可以讲啊！
　　江南：( ･᷄ټ･᷅)
　　“你们的海域？不好意思，这里可是公海！”
　　不然为啥江南非得让玻色体往海上跑？往人堆里扎不香么？
　　别人家的地盘上终究不好办事儿！
　　安迪跟马丁都是一愣，纷纷看向皮尔斯！
　　皮尔斯脸一黑，点了点头！
　　刚刚被气的发疯，光想着追上江南弄死他，全然没注意到已经追到了公海上！
　　叶镇国跟赵德柱腰板一下子硬了起来！
　　有理就好办！
　　“对！这可是公海！你管得着么你？”
　　“我们就是来溜达溜达，偶然撞见的！”
　　马丁咬牙：“那江南把我们53区平了怎么说？还把我们抓到的玻色体给抢走了！”
　　皮尔斯怒道：“大都会的时候杀了星盾局灵武部队好几千又怎么说？还砍了十几台坦克车！”
　　安迪：“就是就是！还骂了我们三个一路！”
　　叶镇国跟赵德柱又看向江南！
　　只见江南神色闪躲，眼睛望向远处的海平面，撅着小嘴吹口哨！
　　(;´◔ з◔`)
　　“啊哈～啊哈哈！海……海鸥好美啊！”
　　叶镇国跟赵德柱脸都黑了！
　　显然这都是江南在那边干的好事儿啊，人家说的全是事实……
　　你是一件人事儿都没干呐！
　　光平掉53区这件事儿就足够让人头疼了！
　　还让我俩给你评理？
　　你有个屁的理啊你！
　　都给人家祸祸成啥样了都？
　　皮尔斯三人的腰板又硬了起来，我们才是受害者！
　　叶镇国跟赵德柱对视一眼，重重点头！
　　“屁！你们几个胡说！谁看到那是江南干的了？我就看到你们三个欺负我家崽崽了！”
　　“江南在家里老实的一批，是模范学员！那么丧尽天良，丧心病狂的事情根本不可能是江南干的！我不信！”
　　“我看你们就是嫉妒我们家有第二个空间系，就想杀他！你们不要脸！”
　　“对！不要脸！仅凭你们三个的一面之词就想动俺们的崽儿？不好使！”
　　这一刻，江南呆呆的看着叶镇国跟赵德柱！
　　要不要这么强？强的让我都以为不是我干的了啊！
　　姜还是老的辣啊！
　　没理有没理的打法，一口咬定没看到，我不信！
　　你能把我咋的？
　　而且看这熟练的程度，绝壁不是第一次用了啊！
　　黎冰跟韩梦露捂嘴偷笑，这一幕可不是什么时候都能看到的！
　　皮尔斯气的直咬牙：“小的耍赖皮，老的也耍赖皮，今天江南跟玻色体你们一个也带不走！”
　　叶镇国瞪眼：“我就要带走怎么着？不服？“
　　安迪：“那就只能剋一下子了！”
　　“剋一下就剋一下！怕了你不成？”
　　“轰！”
　　巨大的音爆声传出，叶镇国跟安迪两尊庞然大物的拳头轰然砸在了一起！
　　宛如哥斯拉大战黑金刚。
　　安迪再一次被砸飞，皮尔斯满脸戾气：“老了怎么还这么能打？”
　　抬手放出空间漩涡，强大的撕裂之力作用在叶镇国的龙鳞之上！
　　霎时间火星子直冒，鲜血飞溅！
　　可这伤口对于体型庞大的叶镇国来说不过是小巫见大巫！
　　“给你脸了？龙啸！”
　　叶镇国张开血盆大口，一道白色的粗大光柱从口中喷出！
　　沿途所过，将海面犁出一道深沟，气浪翻滚！
　　皮尔斯：！！！
　　“次元空间！”
　　一道空间门豁然展开，白色能量柱砸入其中，轰然炸裂，震的空间门都直晃悠！
　　此刻赵德柱则是跟马丁战到了一起，虽然柱爷的等级是星耀！
　　可强大的防御力让他在马丁的引力叠加力场中都能行动自如！
　　这一次柱爷是真罩得住，甚至还有精力去帮叶镇国扛伤害！
　　二打三虽然被压制住，可完全没有落败的迹象！
　　五个道天在海上算是彻底打开了！
　　沿途荒岛全给炸没了，掀起的海浪都有十几米高，都给海底打翻浆子了！
　　玻色体带着江南躲出了老远才没被波及到！
　　当真是神仙打架，哪怕是隔的这么远，仍旧能听到震耳欲聋的音爆！
　　此刻，韩梦露跟黎冰也在脑波的驮伏下缓缓飞来！
　　看着漂浮在天上的独角玻色体眼中闪烁的别样的光彩！
　　这可是充满了未知跟神秘的高级生命体啊！
　　韩梦露的心情别提多激动了！
　　自己追踪了“未知”十年时间，也没真正的见过玻色体一眼！
　　没想到这次就这么见到了，而且就在自己的眼前啊！
　　原本江南能搞回来三成的资料就已经是很大的惊喜了！
　　没想到惊喜还真是接连不断，把资料全搞回来了不说，就连玻色体都给拐回来了？
　　还真是一锅端啊！
　　她都不知道该怎么跟江南表达自己激动的心情了！
　　只不过……为什么江南会在玻色体的里边？
　　这是个什么Play？
　　玻色体连这种事情都能做到的么？
　　黎冰此刻也满脸惊叹的表情，不因其他，只因为玻色体的样子实在是太完美了啊！
　　宛如一件艺术品一样精致！
　　见黎冰跟韩梦露两人靠过来，玻色体满脸警惕，手中玻色粒子聚集，就要动手！
　　江南急道：“不打不打！这两个都是我的朋友，不会伤害咱们的！”
　　玻色体紧咬下唇，满脸犹豫，最终还是轻轻的点了点头！
　　两人这才松了口气，连忙靠了过来！
　　黎冰捂嘴偷笑：“江南弟弟，你在外边也太浪了点儿吧？要不是我跟着来了，打死我都不信这些都是你干的！”
　　江南愕然：“本来就不是我干的啊？是他们三个非要打我的！柱爷跟叶老哥不是都说了么？”
　　黎冰：( ･᷄ὢ･᷅)？
　　这个人怎么连自己都骗的？
　　当真以为我没去过53区是吧？
　　韩梦露歪着脑袋盯着玻色体，给玻色体看的浑身不自在！
　　“你老看我干嘛？没见过呀！”
　　韩梦露瞪大了眼睛，说话了！玻色体竟然会说话！我都不知道！
　　“没见过没见过！话说你为什么要把江南吃掉啊？”
　　玻色体：(⑉Ծ~Ծ⑉)
　　“谁吃他了？我才舍不得吃！我这是……这是……”
　　江南嘿嘿直笑：“救我的命，不然我应该已经死了快一个小时了！”
　　韩梦露跟黎冰都是一怔，随即神色一沉！
　　江南只是轻描淡写的一句话就带过去了，可鬼知道他究竟是怎么平掉53区并且一路在道天的追杀下逃到海上的？
　　这一路的艰辛跟危险光是想想就让人头皮发麻！
　　真不知道这种情况下江南究竟是怎么还能笑出来的！
　　黎冰看着江南毫无血色的脸，半开玩笑道：“你不会是把焚血给拉满了吧？”
　　江南：“嗯！拉满了！开了5分多钟？”
　　黎冰脸上的笑容猛的僵住！
　　∑(°口°๑)
　　“你疯啦？”

