第569章 纯一手！无剐蹭无泡水！（加更）
　　成功逃掉了叶镇国的魔爪，江南跟柱爷铁牛，还有韩梦露黎冰几个一起回到了先驱者学院！
　　临走前山猫把蛋交给了江南，照顾的很好，这两天并没有出什么状况。
　　而归程中玻色体一直藏在高维空间中跟着走，如果轻易露面的话，容易引起一般民众的恐慌！
　　到学院里已经是下午了，萧吹火跟一众导师早就等在了门口！
　　见江南平安归来，心里一块大石头总算落了地！
　　江南则是四处张望，并没有看到雪雪狼灭她们，心里可想可想！
　　这个时候她们怕是应该在训练的吧？
　　萧吹火笑道：“回来了！回来了就好！”
　　赵德柱咧嘴笑道：“那是，我一出马，哪里有带不回来的人？”
　　“你们是不知道，江南这臭小子在外边有多浪啊，那就是脱了缰的野马啊！”
　　萧吹火捂脸苦笑：“怎么不知道？国际上都发出消息了，平谷火山都更名平谷大坑了！”
　　“真有你小子的！53区都敢炸？”
　　江南一怔：“那是江大炮干的，跟我江南有什么关系？”
　　萧吹火脸一黑：“你小子还真是提起裤子就不认人哈？玻色体也不是你劫的？”
　　江南理直气壮道：“当然不是！那是江铁头干的！跟我江南有什么关系……”
　　萧吹火额头崩起两根青筋！
　　后面的韩梦露黎冰偷笑，江南弟弟这是知道自己在外边惹出了一堆的事儿，被无数人惦记，想要甩锅么？
　　锅甩的这么好，不去当厨师真的可惜了！
　　萧吹火一脸无语：“我管是江大炮还是江铁头干的，回来别把学院给我炸了就行！”
　　好日子刚过了没多久，江南就回来了，萧吹火心里苦哇！
　　在外边的时候想，回来三分钟就开始烦了！
　　广大神兽父母怕是要感同身受了！
　　“小杨跟我说玻色体的事情了，不知道……”
　　说到这里，萧吹火眼睛大亮，神情亦是有些激动！
　　能跟玻色体达成合作关系？
　　这是萧吹火之前想都不敢想的！
　　江南嘿嘿一乐，玻色体从高维空间中走了出来，有些怕生的站在江南身后乖巧道：“萧院长好！”
　　玻色体一出来，关虎陶欣怡她们都看呆了，这……这真的是传说中的未知？
　　高级生命体？
　　看起来为什么这么像江南的小媳妇哇！
　　萧吹火乐的嘴巴都快咧到耳根子了：“哈哈！好好好，你有什么需求尽管跟我提，能满足的我都尽量满足你！”
　　玻色体期待道：“如果可以的话，我想尽快看到我的那个同族，不知道……”
　　萧吹火一脸为难，那个在玩具屋中的玻色体自己也不知道在不在了，自从江南那次之后就再也没现身过！
　　江南嘿嘿一笑：“跟我走！我带你去，顺便给你俩安个家！”
　　玻色体不住的点头，满眼期待！既紧张又兴奋，自己很久很久都没见到过同族了！
　　一行人直奔玩具屋而去！
　　路上，江南的目光落在了关虎的身上！
　　关虎：(›･᷄ᯅ･᷅‹ )
　　“虎哥，你这一口牙怎么还没……”
　　关虎黑着脸：“你还提？不四嗦要给我搞一口钻石牙的么？牙捏？”
　　江南一愣，感情这是等着我呢啊！
　　“钻石假牙可能不太靠谱，其实我给你扣了一副，而且找人实验过了！”
　　“实验结果就是，戴钻石牙会口臭，而且特别不抗打，还爱碎！”
　　关虎愕然，你这是找的什么人做的什么鬼的实验啊？
　　我就想问问做实验的人还好么？
　　格雷：(›꒦ິᯅ꒦ີ‹)
　　江南嘿嘿直乐：“于是我给你搞了副更好的！黄金的，贼豪！”
　　说着直接掏出了从格雷嘴揩哧来的那口黄金假牙！塞给关虎！
　　关虎眼睛大亮！
　　我丢！真有啊，还是黄金的？虽然庸俗了点，可我就喜欢这么庸俗的啊！
　　这可比镶一口烤瓷牙棒多了！
　　“哈哈，你小子有心了！”
　　江南笑的灿烂：“那是，我心里可是时时刻刻都惦记虎哥呢！”
　　关虎张嘴，直接就把黄金假牙带了进去，大小正合适！
　　舌头一舔黄金假牙……
　　嗯？酸不拉几的什么味儿？
　　怎么还有股子烟味儿？可能黄金的假牙就是这个味道的吧？
　　关虎呲牙一笑：( ･᷄皿･᷅)✧
　　“咋样桃子？气质这一块有没有拿捏的死死的？”
　　一口黄金假牙装上！
　　呲牙一笑，无比闪耀！
　　陶欣怡愕然：“是挺闪的，就是门牙中间夹的是什么？”
　　关虎一愣，用手一扣，从门牙牙缝里扣出了一块菜叶子半条肉丝儿……
　　脸上面容一僵，整个人都石化在了原地！
　　我踏马！
　　这副黄金假牙的牙缝子里为什么会有菜叶子跟肉丝啊！
　　关虎：(ꐦ ◜◡‾)江南！这副黄金假牙不会是被别人用过的吧？
　　江南一脸心虚：“哎呀虎哥！你就不要在意那些细节了嘛！”
　　“女士一手牙！无剐蹭无泡水，保质保量，用到就是赚到！你可占了大便宜了我给你说！”
　　神特喵的女士一手牙！
　　哪个女的会镶一口大金牙啊？
　　绝壁是从某个大汉嘴里扣出来的啊！
　　假牙这玩意也能使二手的？
　　还无剐蹭？安嘴里怎么剐蹭？
　　无泡水？戴上就没消过毒呗？
　　“呕～呕哇！”
　　关虎当时就吐了，就不该信了你的邪啊！
　　江南擦了擦额头的冷汗，格雷也是的，当初也不知道涮涮干净，这个人一点都不讲卫生的么？
　　一路来到玩具屋，韩梦露直接开启了玩具屋大门！
　　江南笑道：“那我就跟她先进去了，小荷包蛋挺怕生的，我有需求直接就跟梦露姐说了！”
　　几人纷纷点头，随即一愣，荷包蛋又是什么鬼？
　　江南带着玻色体直接深入了玩具屋，直奔安城废墟而去，毕竟第一次就是在这里见到的荷包蛋！
　　不过听玻色体说，类似玩具屋这种灵墟，玻色体不用走空间门就可以在灵墟跟外面的世界中自由穿梭！
　　所以江南也不确定荷包蛋是否还留在玩具屋中！
　　一路来到安城废墟的商场中，玻色体四处打量着：“的确感受到了浓郁的玻色粒子存在过的痕迹！”
　　“应该没走，我试着叫叫，看能不能叫出来！”
　　只见玻色体双手紧叩在胸前做祈祷状，额头的水晶独角上散发出一道道波纹涟漪扩散而出。
　　果然没过几分钟，商场一处阴暗的角落中，莹白色的光辉流转！
　　一只浑身透明，光洁溜溜的玻色体冒了出来，额头上生着两只水晶小角！
　　只见此刻她一手拿着瓶老大妈辣酱，一手拿着小勺子，小嘴巴上粘满了辣酱，吃的哪儿都是……
　　就躲在角落里，两只大眼睛泛起好奇的目光朝着这边望来！
　　看到玻色体的一瞬间，湛蓝色的眼睛大亮！
　　直接飞奔到了玻色体的身边，围着她转了好几圈，用鼻子轻嗅～
　　然后一把扑了上去，抱住她的胳膊不撒手，嘴巴上的辣酱都蹭到了连衣裙上！
　　发出“咯咯咯～”的笑声！
　　) ⁼̴ ᴗ ⁼̴ ๐)
　　玻色体俏脸一红，大眼中满是欣喜，真的是同族啊！
　　这一刻没人能理解她此刻的心情！
　　“这丫头怎么什么都不穿的？不知羞～”
　　说着一挥手，玻色粒子汇聚，帮小荷包蛋穿上了件连衣裙！
　　“她好小的！怕是在这边出生的，唉～也是被放逐的孩子么？可怜！”
　　江南摸着下巴，看了看玻色体，又看了看小荷包蛋！
　　“嗯！是挺小的，这点我赞同！”
　　玻色体：(￢‸￢๐)
　　喂喂喂！
　　咱们两个说的好像不是一个事情吧？
　　年龄！是年龄啊！
　　两只都粗来了呦，叫什么名字好嘞？

