第57章 一定是被我的勇武所动容了吧？
　　并不是江南吓唬人！
　　而是他在冲击安全据点的灵兽中看到了白银级的存在！
　　形势万分危急！
　　谁都没想到兽潮来的这么快！
　　而且这里500多的学生，大部分都是黑铁级！
　　面对如虎狼一般的恶兽，根本就没自保之力！
　　哪怕是执勤部队集火，也顶不住冲击的兽潮！
　　那头六足黑豹扛着倾泻的子弹冲破防线！
　　张开血盆大口，对着一位士兵撕咬不停！
　　一时间鲜血飞溅，哀嚎声拉响了所有人心里的警钟！
　　学生们哪里见过这个？
　　平常猎杀灵兽在他们的世界观里就像是打游戏一样！
　　从来没想过灵兽也是会杀人的！
　　游戏人死了可以复活！
　　可现实不是游戏！
　　下一个死在灵兽口中的会不会是自己？
　　惊叫声！哭喊声！连成一片！
　　对死亡的恐惧已经彻底吞噬了所有学生的心！
　　江南面色难看，大骂一声：“宁宁姐！通知山猫了没？”
　　安宁：“已经通知过了！不过这里距离入口有五天的旅程，暗夜过来需要时间！”
　　江南看了看处于惊恐之中的同学们！
　　又看了看即将冲破防线的恶兽！
　　守不住！这些人就都得死！
　　只见江南提刀前冲，大吼一声：“大个子！不怕死就跟我上！”
　　说着瞬移冲入灵兽群中！手起刀落！
　　硬是把那六足黑豹的脑袋砍了下来！
　　鲜血溅了一身！
　　吴良爆喝一声！整个人变成了两米多高的半人熊！手持黑铁盾！斩马刀！
　　眸子猩红！
　　“来了！”
　　说着持盾猛冲，黑铁盾压的空气成片爆裂！
　　愣是撞飞了三头灵兽！
　　江南身影闪现三次，三头灵兽落地已成了冰冷的尸体！
　　安宁和陈晨也看出了江南的意图，顶在了入口处疯狂斩杀灵兽！
　　可兽潮汹涌！
　　江南他们这么点儿人根本推不回去！
　　再加上士兵们的子弹已经快消耗光刻！
　　刀光如月，再斩一灵兽！
　　江南抹了一把脸上的鲜血！
　　滴着血的长刀直指处于惊恐中的学生们！
　　“你们踏马想死是吗？”
　　“一个个都没长手么？觉醒的异能就是为了让你们在学校里装杯的？”
　　“守不住入口，就都去死吧！这个时候了！还指望着谁护着你们？”
　　“想活命！就给我上来守门！”
　　这一刻的江南满身鲜血！
　　手持长刀，气势逼人！
　　活脱脱像是从地狱中走出来的魔神！
　　跟刚刚到处卖烤串，各种不靠谱的他判若两人！
　　处于惊恐中的集团小队都快疯了！
　　李响刘全武他们两个更是面色惨白！
　　江南怎么一点都不怕？
　　他不怕死么？
　　是他第一个拿刀冲上去的！
　　全程保持镇定！
　　会死啊！
　　那可是真的会死啊！
　　安宁和陈晨看到这一幕对江南更是欣赏无比！
　　危机时刻，他表现的完全不像是一个高中生！
　　镇定，冷静！
　　快速判断局势！
　　下手毫不留情！
　　相比之下！
　　那些个腿肚子都直哆嗦，动都动不了的同学？
　　高下立判！
　　这些同学中也不乏有血性的！
　　狠狠地扇了自己一个嘴巴子，哪怕腿肚子是哆嗦的！
　　可仍旧走了上来！
　　“南神！我听你的！怎么守？”
　　“莱莱的！绝不能等死！那些个士兵为了护我们，都牺牲了自己！”
　　“我不想当个废物！”
　　“必须活着回家，我还得回去孝敬我爹妈！“
　　顿时站出来20多个！
　　江南再斩一灵兽！
　　“把这些个灵兽顶回去！关闸门！守着安全据点！等暗夜军过来支援！”
　　江南的思路很清晰！
　　有了这帮同学的加入，局面顿时好了许多！
　　一旦有人出头，越来越多的同学加入战斗！
　　凌峰和李慕言也待不住了，正要去帮忙守门。
　　李响连忙道：“你俩疯了么？搞不好可是会死的啊！”
　　“就让他们守着呗！”
　　刘全武：“是啊是啊！保全自己要紧啊！”
　　凌峰闷声道：“江南他们就不是冒着生命危险么？谁没有爹娘？”
　　“我们就心安理得的在这儿享受着人家的庇护？我不想看不起我自己！”
　　李慕言没说什么，只是冷冷的看了他们一眼！
　　可这种感觉更让李响难受！
　　“啧！就你们有觉悟！爱特喵去就自己去，老子可不奉陪！”
　　……
　　门口处，江南已经杀疯了！看到灵兽就砍！
　　刀法更是被江南直接点到了中级！
　　冲杀在灵兽群中的他虽然实在杀伐，却有一种让人赏心悦目的快感！
　　而吴良更是猛！
　　铁盾猛砸！两米多长的斩马刀更是轮圆了狂砍！
　　将不少灵兽都给砸成了肉饼！
　　他方圆五米，都不敢站人！
　　简直猛的一批！
　　陈晨和安宁都眼冒精光的看着吴良！
　　参战的同学们也是对吴良竖起大拇指！
　　这重坦盾战是真的勇！
　　就在这时！
　　吴良像是杀起兴了似的！
　　一声狂吼，直接完全兽化！
　　变成一头接近4米高的大黑熊！
　　“哧啦！”
　　巨大的体型变化直接撑破了他的长裤
　　结果……
　　安宁差点儿没一口老血喷出来！
　　陈晨直接就给吓尿了！
　　同学们更是石化在原地！
　　有些女同学捂着眼睛高声尖叫！
　　只见一四米多高的大黑熊！手持铁盾斩马刀！
　　浑身熊毛！
　　下身一条三角短裤！
　　完美的贴合吴良的身形！
　　原本战况激烈的战场突然间死一般的寂静！
　　三角？
　　要不要这么骚哇？
　　兄弟！
　　俺们真没想到，你是这么有内涵的汉子！
　　人家是铁汉柔情！
　　你特么是铁汉骚情啊！
　　唐千雅都蒙了！
　　晃悠在眼前的吴良已经崩塌了她的世界观！
　　这短裤什么材质？
　　兽化了都不会坏？
　　该不会是把浩克的那个扒下来你给穿上了吧？
　　吴良顿时察觉到了目光的注视，以为是被自己的英武所动容！
　　顿时狂吼一声：“来！谁敢战我！”
　　安宁：……
　　陈晨：……
　　别喊了兄弟！原本挺勇的，现在？
　　气氛都被你的三角派给破坏掉了哇！
　　对面一头白银级食铁熊灵兽人立起来！
　　漆黑的大眼睛看了看吴良，又看了看自己，一脸疑惑。
　　同样都是熊！为啥你有短裤我没有？
　　凭啥你这么优秀？
　　吴良一脸得意！
　　江南边打边喊！
　　“穿着短裤的那个是自己人嗷！不是灵兽！别砍错了！”
　　安宁：……
　　唐千雅：……
　　就不用再强调了吧？
　　谁家灵兽穿短裤啊？
　　还是三角的？

