第576章 你确定要把这个写到教科书里？
　　萧吹火一口老血差点没给喷出来！
　　当初就不该答应你的条件呐！
　　山的确是给你了，可也不能这么玩儿啊？
　　老子的大劫就过不去了是吧？
　　骑着个大狮鹫你是真要上天呐？
　　狮鹫？等等！
　　江南哪儿来的狮鹫？还是黄金等级的？
　　那颗蛋让这小子给孵出来了？
　　出生就黄金？这特喵不对吧！
　　可此刻正在兴头上的江南哪里还管辣么多？
　　直接让小酒窝施展第三个灵技！
　　只见小酒窝周身灵气暴涌，以超越两倍音速的恐怖速度朝着后山猛扎！
　　其脸颊上的那个蓝色的圆点绽放出幽幽蓝光！
　　下一刻，其浑身赤红色宛如水晶一般的羽毛竟在瞬间化为幽蓝色！
　　浑身羽毛给人一种晶莹剔透的感觉，宛如蓝冰打造！
　　一股极寒之气扩散而出！
　　小酒窝张口，对着后山就是一喷！
　　一股直径数十米的莹白色的极寒气流喷吐而出！
　　上一刻还坑坑洼洼，遍地熔岩，燃烧着冲天大火的后山在极寒气流的吹拂下猛的凝结！
　　熔岩凝结，燃烧着的巨树变成了冰棍，挂上了一层厚厚的冰霜！
　　方圆一千米被瞬间冰封，激起浓郁的白雾笼罩四周
　　热胀冷缩之下，被冰封的一切被风一吹就碎成了渣！
　　小酒窝一脸骄傲的回头望向江南！
　　(◍≧ᴗ≦◍)
　　“主银～小酒窝厉害咩？”
　　江南懵了！
　　双属性？竟然是双属性的？
　　会冰会火？这可是完全相反的两个元素系啊！
　　所以她脸颊上的一红一蓝两只腮红是代表着两种属性？
　　可以在冰火形态下随意切换？
　　刚刚赤红色的形态就已经帅爆了啊，现在这幽蓝色的形态简直美哭了好么？
　　江南兴奋的小脸通红！
　　这也太牛批了！
　　此刻萧吹火瞪着眼珠子满脸的不可置信！
　　“这……怎么可能！”
　　刚刚明明是喷火球子来着啊，怎么可以用冰？
　　大黑小黑都懵掉了！
　　这真是俺们带来的那只蛋里孵出来的灵宠？
　　狮鹫是火属性灵兽啊，两个天赋灵技！
　　一个天行！一个狮炎！
　　是喷火柱，不是吐火球啊，而且威力比狮炎恐怖多了！
　　更让他俩懵的是，火属性灵兽究竟是怎么用冰的？
　　此刻，教室里的学员们双眼都放光了！
　　“妈嘞！变色了！还能变成蓝色？这也忒帅了啊！”
　　“我也想要灵宠啊，馋死我！”
　　“不行不行！不能再看了，看的我心里刺挠儿的！”
　　“额……就没人在意这狮鹫为啥会冰还会火么？这好像在灵兽百科里都没出现过例吧？”
　　看着惨不忍睹的后山，江南对小酒窝的实力也有了个大概的了解！
　　不由得从天上落了下来，落地的一瞬间，小酒窝就变成了家猫大小！
　　扑棱着翅膀落在了江南的肩膀上，亲昵的蹭着脸颊！
　　冰冰凉！
　　江南心里都快乐疯了！
　　冬天能当暖宝宝用，夏天能当冰凉贴！
　　这灵宠的功能也太齐全了点吧？
　　刚一落地，萧吹火还没说话！
　　只听小酒窝甜甜道：“院长爷爷好！”
　　霎时间，萧吹火众人下巴砸了一地！
　　这特喵咋又会说话啊！
　　从千岛湖里领回来个熊二会说话也就算了，这刚从蛋里孵出来就会说话？
　　“这咋还会说话的？真的是你从哪个蛋里孵化出来的？而不是从别的地方逮回来的兽化系灵武者让你给当灵宠了吧？”
　　江南小脸一黑！
　　我有那么坏么我，在你们眼里我究竟是怎样一个形象啊！
　　欸？不过这个想法也不错的吼～
　　小酒窝甜甜道：“我在蛋里学会哒！”
　　众人震惊！
　　人家都特喵胎教！你蛋教？
　　这真能行？
　　萧吹火激动道：“双属性的灵兽？你究竟是怎么做到的？目前发现的灵兽种类中从来没有出现过双属性！”
　　“更别提冰火双系的了！”
　　灵气复苏二十余年，的确出现过人类觉醒出双异能的先例！
　　可也只是极少数，更别提搞清楚其中原因了！
　　而双系灵兽更是闻所未闻，结果江南搞出来个？
　　只见江南嘿嘿直笑：“可能是孵化过程中小小的变异了一下吧？”
　　自己当然不会把超级变异药水的事情说出去，这东西还是保密的好！
　　萧吹火神情激动道：“好好好！赶紧！现在就去灵宠实验中心进行分析测试！”
　　“你是咱们国内首个收服灵宠成功的个例，具有特别意义！”
　　“孵化的过程都详细记载了吧？”
　　一听到这里，江南满眼的激动：“都记载了！而且我还想到了加快孵化的方法！”
　　“我可能用不上，可别人绝对能用上！正常需要孵三个月，我一个月就孵出来了！”
　　萧吹火哈哈大笑：“好好好！快去吧，这几天什么都别干了，就专门做这个事儿！”
　　江南带着小酒窝兴高采烈的去灵宠实验大楼了！
　　恨不得立刻跟大家分享自己的孵化方法！
　　赵德柱看着被削平的后山满脸无语：“这炸学院的事儿就这么算了？”
　　萧吹火大手一挥：“炸个学院算什么？江南要是真能把国内的灵宠领域开发出来，他就算是炸我都行……额！”
　　说到这里的萧吹火神色一僵，狠狠的打了个激灵，抬手就扇了自己俩嘴巴子！
　　还是憋乱说了！
　　江南真干的出来这事儿啊！
　　接下来的两天时间里，江南课都没上，整个人都跟小酒窝泡在灵宠实验室里！
　　对小酒窝进行了一系列的测试，记录数据，孵化过程也整理了出来！
　　那三个天赋灵技江南也给起了名字！
　　加速飞行的还叫天行，火球灵技叫大炎天！
　　冰封灵技叫雪国降临！
　　同时也发现，会冰会火的小酒窝只能在两种形态下切换，并不可以同时使用两种属性，不然体内会有冲突！
　　并不像是蓝波粉波一样，小手一牵，两人就可以同时使用两种异能！
　　不过这样已经很牛了，因为切换速度极快！
　　冰火对撞甚至还能造成雾化效果，隐匿身形，遮挡视线！
　　而这两天的功夫，山猫也找到了千本樱老家的地址，发给了江南！
　　江南特地跑到趟榕城，去西北丰国际快递，给千本樱邮了个快件儿过去！
　　怕再拖下去，那女人跑这边来鲨我！
　　……
　　灵宠实验室中，关虎看着江南提交的孵化资料跟方法，脸都黑了！
　　你这确定是孵化方法？而不是什么菜单么？
　　都特喵给我看饿了啊！
　　“你……你真是这么把小酒窝给孵出来的？”
　　江南一脸笃定：“当然！这个理论绝对没错的，没人比我更懂孵蛋！而且我都已经付诸于行动了！这不是成功了么！”
　　关虎望向小酒窝！你能平安出生简直就是个奇迹啊！
　　小酒窝：“就是就是！主银做的特别好！要不是主银的悉心照料，我哪里能这么快的见到主银？”
　　”主银对小酒窝最好啦～”
　　一边说还一边蹭着江南的脸颊！
　　我这么可爱！嘴巴这么甜！
　　主银应该不会吃我了吧？
　　关虎懵了，人家灵宠都这么说了……
　　江南催促道：“赶紧写进教科书里吧！好东西要跟大家分享才是嘛！”
　　关虎看着资料，满脸犹豫：“我去请示一下院长！”
　　院长办公室！
　　关虎一脸凝重的把资料推给萧吹火：“院长！这是江南提交的报告！您确定要把这玩意写进教科书里？”
　　萧吹火：“这有啥犹豫的？写呗！”
　　“您先看看再说！”
　　萧吹火翻开资料，查看！
　　孵蛋报告：
　　加快孵蛋秘诀！
　　火属性灵宠蛋，可用烤箱，电磁炉，水煮等方式持续烘焙，保持孵化温度直到破壳孵化！
　　如怕烤坏蛋壳可覆上层锡纸！
　　本方法主要是模拟灵兽妈妈的孵蛋环境，给蛋家一般的温暖，可大大缩短孵化时间！
　　本人亲测，贼好用！
　　同理！
　　冰属性灵宠蛋可塞进冷库，零下100℃持续冷藏！
　　水属性的就放在坛子里泡！金属性的……就放在水银里吧！以此类推，方法因人而异，主要看你手头有啥工具！
　　没人比我更懂孵蛋( ･᷄ٹ･᷅)！
　　萧吹火黑着张老脸，这确定是加快孵化的方法？而不是蛋的一百种吃法？
　　“你确定小酒窝就是这么孵出来的？”
　　关虎捂脸：“确定！小酒窝亲口说的！真的要写到教科书里？”
　　萧吹火咬牙：“就这么写！江南说的并不是没有道理，人家都孵出来了，没准儿就是这样式儿的呢！”
　　“你有江南懂嘛？”

