第518章 隐身第一步！穿上纸尿裤！（加更）
　　似乎这两小只也是光明会的吧？
　　跟魔术师他们是一起的？
　　绑了绑了！
　　这样的话，如果魔术师要来鲨我，我就把这两小只给祭出去！
　　魔术师就算再残忍也不会杀自家人的吧？
　　他要是不来鲨我，我还能用这两小只跟光明会换小钱钱！
　　怎么算都不亏啊！
　　说干就干，江南一个瞬移就来到了蓝波粉波跟前！
　　给她俩吓了一跳，浑身汗毛都竖起来了！
　　“南……南神？你过来干嘛？我给你说我们前辈很厉害的！你不要轻举妄动！”
　　“就是就是！给你按地上打！”
　　“给你打哭！”
　　“给你巴巴打出来！”
　　蓝波粉波满眼的惊惧，不住的后退！
　　虽然江南只是黄金，可亲眼看到他带着一群天线宝宝把秃鹰灵武部队给打残了！
　　怎么可能不害怕？
　　两个加起来也绝对不会是江南的对手啊！
　　江南灿烂一笑：“哦？是嘛？你们前辈这么厉害的呐？”
　　蓝波：“就是就是！我劝你耗子尾汁！”
　　粉波：“我们两个也很厉害的！”
　　说着两人的身上绽放出灵光！
　　粉波身上火焰熊熊，蓝波身上寒气四溢！
　　两人小手握在一起，气息互换，竟然同时拥有了冰火异能！
　　光明会的人倒是都有点东西！
　　然而下一刻江南的身子却骤然消失，再次出现的时候已经出现在了两人的身后！
　　一手一瓶夺命大绿棒子，对着一蓝一粉两个小脑袋瓜就是两棒子直接敲晕！
　　十几秒的眩晕时间足够江南做很多事情了！
　　就比如给两人手上并排戴上18串缚灵手铐！
　　然后用虚空锁链给捆成粽子，绑在自己的后背上！
　　一个瞬移回到血液怪物的身上！
　　山猫她们惊愕的看着江南身上挂着的两小只！
　　“小南？你这是……”
　　江南咧嘴一笑：“啊～绑了两只护身符回来，有备无患嘛！”
　　瘦猴捂脸！家里还绑着两只智障一个女的！
　　你又绑回来两个？
　　绑架上瘾的么？
　　老子之前每次出任务都感觉荣耀加身，正义非常！
　　为什么这次跟你出来感觉一直都在当反派，干坏事啊！
　　蓝波粉波悠悠醒来，察觉到自己已经被江南给绑了，并且还挂在身上！
　　“啊啊啊啊！你是绑架了我们嘛？前辈！救命呐！”
　　“你是魔鬼！前辈们是不会放过你的，给你打哭！给你打出巴巴！”
　　江南笑的灿烂：“谢谢夸奖！不过你们两个要是再乱叫！我就要把你俩当血包了嗷！
　　蓝波：(๐❛ั × ❛ั๐)
　　粉波： (☍﹏⁰)
　　俩人顿时没声儿了！
　　打死都不要被当成血包啊，外界传言的没错！
　　南神不是人的啊！
　　前辈！你们快来救我啊！
　　然而，魔术师三个完全忘记了被丢在战场上的那两只！
　　已经来到了绝对禁闭的空间墙跟前，研究着怎么破开呢！
　　此刻，江南这边兵都快清没了！
　　秃鹰灵武部队已经被打零碎了，血液怪物壮大到了一个恐怖的程度！
　　玻色体战团已经进入白热化阶段！
　　一声爆鸣，巴菲特被强劲的寒流冲飞，砸出巨坑！
　　吐出了一口带冰碴子的鲜血！
　　快了快了！玻色体马上就没能量了！
　　江南那边秃鹰已经拿下了吧？
　　捂着胸口站起身来的巴菲特朝着那个方向看了一眼！
　　整个人石化掉！
　　“我……我灵武部队呢？”
　　我俩钻石，几十个铂金，一裤衩子黄金的灵武部队呢？
　　没……没了？
　　这也没到下班点儿呢啊！
　　那十来米高的血液怪物又是什么鬼啊？
　　再往上一看，七只窜着鼻血的天线宝宝还活的好好的，而且到处清兵！
　　不是！老子一整个秃鹰分队让你们给七个天线宝宝给整没了？
　　钻石都给弄死了？
　　这咋打的啊！
　　“江南！我整死你啊！”
　　一股超强的风刃呼啸着以不了抗衡的姿态朝着血液怪物斩来！
　　江南神色大变，汗毛倒竖！
　　“快！到我身后！”
　　正准备以空间虫洞转移攻击！
　　就在这时，独角玻色体双眼迸发出惊人蓝光：“我恨你们所有人！”
　　“轰！”
　　一瞬间，其体内残存的电能夹杂着巨量的玻色粒子迸发而出！
　　场中顿时被耀眼蓝光覆盖，当时就有不少人被能量波直接汽化！
　　不知多少人犹如柳絮一样被冲飞！
　　这股冲击破强大到几乎削掉了血液怪物一半的身体，这还是在江南用空间虫洞抵挡的情况下！
　　就连皮尔斯的绝对禁闭都被冲破了！
　　蓝光过后！场内一片狼藉，皮尔斯手臂流血！千本樱满身狼狈，衣服都破了好几个洞！
　　就连空间系都惨成这样，更不要提其他人！
　　只见此刻的玻色体满眼的疲惫，就连身体都似乎更透明了一样！
　　恍惚间，她竟然看向了江南，眼神很复杂，更多的则是迷茫！
　　随即身子再次消失，显然是进入高维空间了！
　　江南怔怔的看着玻色体离去的方向，眉头深皱！
　　那道眼神，江南看不懂，可不知为何，心中有些发闷！
　　只见巴菲特猛的从地上跳起，双眸血红的望着江南！
　　千本樱抹了一把黑黢黢的俏脸儿，气急败坏：“江南！我打死你吖！”
　　刚吼出来，就吐出一口老血，伤得不轻！
　　江南虚空锁链缠住所有人，想都没想直接瞬移跑了！
　　如果被按在这里那就真要凉了！
　　江南他们一消失，血液怪物顿时失去支撑，化为冲天血浪拍下！
　　此刻的变电厂早就被炸没了，方圆一万米都是残垣断壁！
　　各家互有损伤，最惨的怕就是星盾局了！
　　可即便是这样，仍旧没留下玻色体！
　　各家恨得牙根痒痒，目光纷纷落在千本樱的身上，怒火熊熊！
　　千本樱皱皱着小脸儿，气的直咬牙！
　　算是被江南坑到姥姥家去了！
　　拎着六花也瞬移跑了！
　　而江南这边，一路飚回公寓，七只狼狈的天线宝宝一屁股坐在沙发上，这才长松了口气！
　　真的是在刀尖上跳舞，如果这次行动没有江南，怕是全要留在那边！
　　可对视一眼之后，纷纷笑出了声！
　　刺激！
　　蓝波粉波流着眼泪弱弱的蹲在墙角瑟瑟发抖！
　　完了完了！
　　被抓回老巢了，这可怎么办呐！
　　前辈怎么还不来救我们呐！
　　瘦猴哈哈一笑：“着实够刺激的！最后那一下，真的差点没把我吓尿，我去趟厕所！”
　　说着起身朝厕所走去！
　　铁牛笑道：“你快点！我也要去！”
　　说着已经开始脱天线宝宝服了！
　　江南：(๐‾᷄ｖ‾᷅๐)
　　一番战斗，人偶服都脏的不行！
　　还被捅出了许多窟窿眼儿！
　　都准备往下脱，唯有江南坐在沙发上枕着手臂，晃荡这jiojio！
　　“欸？怎么摸不到拉锁的？血小板，你帮我找找！”
　　“我也摸不到，拉锁呢？”
　　卡特琳娜则是把自己的脑袋转到了后面疯狂找拉锁，看的江南直起鸡皮疙瘩！
　　蛇系兽化姿势这么多的么？
　　喂喂喂！这里还有三岁宝宝呢啊！
　　不要给他吓哭了好不好？
　　山猫凑了过来，把后背冲向江南：“小南！帮我脱了吧！”
　　江南抹了抹鼻子：“脱不掉的！24小时之后才能脱掉！”
　　这话一出，整个屋子里都是一静！
　　脱不掉？这……
　　“南……南神！你一定是在开玩笑吧？”
　　“怎么可能脱不掉？大不了顺着破口一撕就……呀！疼疼疼！撕人偶服我怎么有种被扒皮的感觉？”
　　“脱不掉？那要怎么上厕所啊！下面没有开口的啊？”
　　江南摊手：“开始不是都让你们穿纸尿裤了嘛？都不穿！哼哼！”
　　“隐身第一步！穿上纸尿裤！”
　　“不听南神言！吃亏在眼前！”
　　卡特琳娜捂脸：“你怎么不早说？”
　　山猫直磨牙！一把扑到江南身上，疯狂揉脸！

