第588章 我可真的是太棒了
　　走着走着，江南忽然想起，把自己的小人参卖出30颗钻石级灵珠的老黄牛！
　　一脸气愤！
　　回国后，自己不是没给哪个电话号锤电话，可已经空号了！
　　而给自己联系方式的琼斯已经被江宁用大吸给吸死了！
　　江南越想越气，总感觉自己亏的不行！
　　别让我逮到你啊！
　　此刻，老学员赛区！50个擂台上打的异常火热，厮杀正酣！
　　不少学长学姐都在看台上加油呐喊！
　　监赛的关虎一脸警惕的看向江南！
　　“你来干啥？去去去！一边儿去！”
　　江南小脸儿一黑，怎么都这么嫌弃我的？
　　“我就是来溜达溜达，观摩一下！”
　　关虎严肃道：“不许打扰他们比赛的知道么？”
　　江南拍着胸脯保证道：“放心好了！”
　　于是背着地摊布就溜进了赛区！
　　顿时就看到一犀牛兽化的壮汉，跟一猎豹兽化的兽耳娘在擂台上疯狂对攻！
　　一人主防，一人主敏！
　　两人皆是半兽化的状态，实力不相上下，看来短时间是分不出胜负了！
　　江南眼冒精光，一个瞬移就过去了！
　　在擂台边缘外，悬空构建了个空间壁垒，地摊布一铺就坐在了上面！
　　一脸认真的观看比赛！
　　擂台上，犀牛哥跟猎豹妹自然注意到了坐在了地摊布上的江南！
　　满脸无语，你那边比赛打完了么你？
　　就过来看比赛？
　　看比赛你特喵去看台上看啊，不要在擂台边上搭台子看啊！
　　这样我们很容易分神的啊！
　　江南：“你们两个为什么不完全兽化呢？完全兽化的话，可以轻松压过对方的啊！”
　　猎豹妹脸颊一红，狠狠地瞪了江南一眼：“要你管？”
　　完全兽化？那岂不是要被所有人都看光？才不要！
　　江南不可置信道：“不是吧？都什么时代了？你们俩该不会还没穿我的浩克牌短裤吧？”
　　随即一脸痛心道：“是我的失职啊，先驱者学院里竟然还有兽化没穿我卖的短裤！”
　　说着小手一挥！
　　地摊布上，各式各样的浩克牌短裤整齐排列！
　　两根中指挑起一条浩克牌短裤！
　　“小酒窝！”
　　“是哒主银～”
　　只见小酒窝张嘴叼住短裤的另一端，往后抻出了五六米长，随即猛的回弹，恢复原样！
　　“极限回弹质量棒！”
　　“完全兽化随便浪！”
　　“短裤只穿浩克牌！”
　　“穿上胜利自然来！”
　　“学长学姐！来条短裤不？给你优惠！”
　　此刻犀牛哥跟猎豹妹都快疯了！
　　我们在打比赛啊，为什么你会在旁边试图卖给我们短裤穿啊！
　　这小广告词要不要张口就来？
　　监赛的关虎脸都黑了，不是说好了不打扰比赛的么？
　　结果你跑到擂台边上去卖短裤？
　　擂台上的两人根本没空搭理江南，猎豹妹疯狂爆发，给犀牛哥打的一阵吐血！
　　江南急了：“兄弟！你还在等什么！你距离比赛胜利只差一条短裤啊！”
　　林犀双眼通红，自己如果完全兽化的话，绝对值有机会扳回一城！
　　再不做出改变就真的输了啊！
　　“来！来一条！”
　　江南兴奋道：“好嘞！你要啥样式儿的？咱们有愤怒的小鸟，皮卡丘，小神龙……”
　　“你要四角的还是三角的？咱们……”
　　林犀：！！！
　　“四角的！啥都行！”
　　神特喵皮卡丘！
　　江南：“不试试三角的么？其实三角的包裹性可能要比四角……”
　　林犀：噗哇Σ(ŎεŎ|||)
　　又是一口价老血喷出！
　　“你快把那该死的短裤给我啊！”
　　老子在打比赛啊，哪有功夫挑款式？
　　江南随意挑出一件短裤灿烂一笑：“10万一条，请问现金还是转账？”
　　林犀炸了：“赶紧给我！我比赛之后再给你转！”
　　江南摇头：“不行！你要是不给我钱咋整？短裤又不像是别的，你要是穿完退给我了，我还怎么卖给别人了？”
　　我都快被人ko了啊，哪里有闲心给你转账？
　　真就一点机会都不给呗？
　　“我要是比赛之后不给你转，你特喵拿我犀牛角去车珠子啊！”
　　江南犹豫了半天，还是咬牙答应了下来！
　　犀牛角车的珠子应该挺值钱的吧？
　　一个空间虫洞把浩克牌短裤塞到了林犀怀里！
　　这兄弟也是不管不顾了，撑开短裤，一个大跳就把两条腿顺着窟窿眼套了进去，随即往上一提！
　　“啪～”
　　像是超人一样，把短裤穿在了外边！
　　一声大吼：“完全兽化！”
　　霎时间擂台上多了一头二十五米之巨的大犀牛！
　　对着猎豹妹就发起了野蛮冲撞，犀牛角顶的猎豹妹连连吐血！
　　瞬间扳回局势，猎豹妹变得岌岌可危！
　　啊啊啊！我都快赢了！
　　你为什么要卖他短裤啊，可这种形势之下，自己没得选，只能完全兽化跟林犀硬刚！
　　“也卖我一条啊！快！来不及了！”
　　江南灿烂一条：“三十万！现金还是转账？”
　　猎豹妹怒道：“不是10万的么？怎么涨价了？你个黑心奸商呐！”
　　江南无辜道：“这你可冤枉我了啊，女孩子都是成套卖的，上面还有小背心的啊！”
　　“都是我自己辛辛苦苦用短裤的布料亲手缝制的！30万不贵，你要是光买一件儿我也不介意！”
　　猎豹妹：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง
　　“30万就30万！快点啊！”
　　江南笑道：“你要什么款式的？女孩子的话……”
　　猎豹妹急道：“50万！你不要再说了啊！赛后给你转！不然就千里江陵！”
　　江南一懵：“啥玩意就千里江陵？”
　　关虎黑着脸：“千里江陵一日还！”
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　这……这深藏不露啊！
　　还有这一说呢啊？
　　学到了学到了！
　　随即神色一正：“万里江陵！”
　　神特喵的万里江陵啊！
　　万里江陵岂不是要十日还？
　　“随你啊！快点！”
　　江南立马掏出一套浩克牌短裤丢了过去！
　　猎豹妹此刻哪里管的了那么多了，直接隔着衣服穿上豹纹套装！
　　一声豹吼完全兽化，给林犀挠了一脸血，局势再次两级反转！
　　猎豹妹占据上风！
　　林犀急道：“南神！还有大力没？给我来一瓶！10万！赶紧的！”
　　江南眼睛一亮：“小伙子上道哇！这就给你顶上！”
　　猎豹妹急道：“20万！不许卖给他！”
　　江南又坐下了！
　　林犀急道：“30万！顶上！”
　　江南兴奋道：“张嘴！哥给你顶一口大力！”
　　猎豹妹怒道：“50万！不许顶！”
　　江南：(ˊo̴̶̷̤ ᴗ o̴̶̷̤ˋ)好哒～
　　“60万呐！”
　　“我给你70万！不卖他！”
　　此刻，擂台上的两人都急眼了，疯狂叫价！
　　林犀就要喝大力！猎豹妹就不给喝！
　　一会儿功夫都叫到一百万了！
　　关虎都看懵了，你们两个打比赛，怎么搞的像是在拍卖？
　　喊上价了都？
　　事情咋就发展成这个样子了？
　　无论你们两个谁赢，最后赚的都是江南啊！
　　江南这小子怕就是想借这个机会捞小钱钱吧？
　　大发战争财说的就是你吧？
　　江南：“兄弟！憋怂啊！你差一点就赢她了啊！顶一口大力！你就是奇迹！真不再加价了么？”
　　林犀红着眼：“我出一百一！”
　　猎豹妹一个后蹬腿，直接踹再林犀的下巴上，将其直接KO！
　　“你出个屁！”
　　江南一脸可惜，但还是连忙凑了上去，朝着猎豹妹伸出小手！
　　“150万！说好了的！”
　　猎豹妹恢复人形，小麦色的肌肤在太阳下熠熠生辉！
　　赢了比赛，心里还是很开心的，一把搂过江南的肩膀：“欸～小学弟！学姐不想给小钱钱怎么办？万里江陵真的不考虑下的么？”
　　江南瞪眼：“什么？不给我钱？我就……”
　　周静翻了个白眼：“给给给～小财迷！哼哼～”
　　都不解风情的！自己要的万里江陵都不认账的么？
　　说着从一旁的物品置放处取出手机转给江南150万！
　　江南都乐屁了，这么一会儿，卖了两件短裤就赚了这么多钱？
　　我可真的是太棒了！
　　说着目光不由得落在一旁晕倒的林犀身上！
　　而周静则是看着转账记录怔了一下！
　　这特喵不对啊！
　　原本我就要赢了的啊！
　　这怎么多花了150万才赢的比赛？
　　不是！凭啥啊？
　　这咋就……
　　江南蹲下身子拍了拍林犀：“哎哎哎！兄弟起来！付款了！你还欠我短裤钱没给呢！”
　　然而林犀毫无反应，一副深度昏迷的样子！
　　江南翻了个白眼：“小酒窝！把老子饮血大戟呈上来！这有只角等着我砍呢！”
　　林犀垂死病中惊坐起，跟诈尸一样崩了起来：“二维码！”
　　一边给江南转账一边哭！
　　多花了10万！还是输了！
　　我咋这么南啊！
　　收完了钱的江南这才心满意足的拾掇起地摊布！
　　“小酒窝！走走走，下一家！咱们得抓紧赶场呢！”
　　小酒窝：(◍ōᴗō◍)好哒主银～

