第56章 这下麻烦大了
　　什么情况！
　　安宁和陈晨不是暗夜军的么？
　　歪脖子树下监视自己的是他们两个？
　　怨气这么强烈？
　　觉得自己被发现然后面子挂不住了？
　　不至于吧！
　　江南不知道！
　　安宁和陈晨他们两个之所以怨气冲天！
　　是因为马上就要接受狂风暴雨，狂轰乱炸的洗礼了！
　　好死不死！
　　伊万诺夫蹲下的地方正对着两人的脑袋！
　　这还忍个屁了？
　　陈晨当时就怒了！
　　情况可谓是紧急万分！
　　掏出自己匕首一个扑杀就冲了上去，直接抵住了伊万诺夫的脖子！
　　伊万诺夫惊了！
　　老子大个号而已，犯法啊？
　　这都有人等着？
　　陈晨狠道：“不想死就给我憋回去！”
　　可伊万诺夫哪儿还忍得住？
　　原本就已经到极限了！
　　在陈晨和安静一脸惊恐的目光中，伊万诺夫释放了自己的压力！
　　“哎呦我去！”
　　陈晨安宁哪里还敢再呆在原地！
　　连忙撤步暴退，这才幸免于难！
　　伊万诺夫此刻脸色一阵青白！
　　“该死的，暗夜军？就知道是你们！”
　　只不过此刻伊万诺夫的话没有半分说服力！
　　因为此刻他裤子也没功夫提！
　　说着迸发自身气势，竟然是一白银级巅峰灵武者！
　　也不恋战，身子竟然直接坠入土中，以土系异能极速朝着安全区冲去！
　　眼中带着歇斯底里的疯狂！
　　安宁陈晨两人错失机会，疯狂追赶！
　　可这时，伊万诺夫已经通过土遁来到了安全区中央！
　　手中掐着一颗粉色的类似于手雷的东西！
　　猛的拉响！
　　“轰！”
　　一声爆响，让不少人都从睡梦中惊醒！
　　那手雷爆炸，迸溅出大片红色的液体！洒满了整片安全区！
　　空气中弥漫着一股诡异的芳香！随风飘散！
　　执勤部队黑洞洞的枪口对准了伊万诺夫！
　　刚要开火！
　　安宁的身影竟然从天上飞了下来！
　　小手一挥，伊万诺夫身周的空气死死凝固住！
　　她竟然是罕见的空气系异能！
　　就在这时，陈晨冲了上来！
　　朝着腰间袋子一拍，上百颗钢珠在他的控制下，带着刺耳的尖啸声将伊万诺夫射成了筛子！
　　“你们……死定了！”
　　说着伊万诺夫就这么倒在了地上！
　　突如其来的变化惊醒了所有人！
　　同学们纷纷醒来，看着躺在地上的伊万诺夫，眼中都是惊恐之色！
　　有的甚至直接呕吐了起来！
　　“卧槽！死人了！这……这发生了什么？”
　　“太恐怖了！”
　　“谁能告诉我们怎么回事儿？”
　　“死的这个人穿的执勤部队的制服！”
　　“这粉色的粘液什么东西？沾了一身？怎么弄不掉！”
　　都是学生，哪儿经历过这个？更没看过活人死在眼前！
　　说话都忍不住哆嗦！
　　霎时间，执勤部队枪口对准了突然出现的安宁和陈晨！
　　“什么人？”
　　陈晨一亮军官证：“暗夜军！需要你们配合我们工作！”
　　军官证一亮，执勤部队立马放下了枪，一脸郑重！
　　“我等将全力配合暗夜军工作！只是，发生什么了？”
　　陈晨：“有人混进来袭击了安全据点，已被我们击毙！”
　　同学们一阵慌乱，脸色都不好看！
　　江南听到爆炸声，出了帐篷！
　　结果就看到伊万诺夫死在中央，裤子也没提！
　　卧槽？
　　这么匆忙的么？
　　吴良眉头深皱，显然是出大事了！
　　而唐千雅小脸儿煞白，她是第一次见到死人，怕的不行，整个人躲在吴良身后不敢出来！
　　“南哥？这是怎么了？”
　　江南摇了摇头：“我去问问！”
　　随即走出帐篷，笑着朝着安宁挥了挥手！
　　“宁宁姐？趴在歪脖子树下的是你们两个？”
　　安宁回头狠狠地白了一眼江南。
　　陈晨一阵无语，他果然发现了！
　　“怎么回事儿？解决个白银怎么闹这么大动静？”
　　安宁一脸无语：“你问我旁边的这个大傻子吧！”
　　陈晨捂脸！
　　他属实没想到自己一个威胁反倒是把他给吓出来了啊？
　　江南走到伊万诺夫跟前，用脚踢了下，给尸体翻了个面儿！
　　啧啧！死的可真够惨的！
　　集团小队的人都愣了！
　　什么情况？
　　江南跟暗夜军的两个人聊的这么欢？
　　那么熟么？
　　还管那女军官叫宁宁姐？
　　再联想到入口处江南的资料被加密处理！
　　一时间江南的形象在他们心中更加神秘了！
　　他真是普通高三学生？
　　刚刚他竟然用脚给尸体翻面？
　　那见怪不怪的样子？他不怕？
　　而且那口气简直吓人！
　　解决个白银？
　　白银不强么？
　　江南看向陈晨！
　　陈晨只能捂着老脸！
　　这实在是不好意思说出口哇！
　　他能说自己差点儿被人整了一身，差点死到临头，然后用钢珠给他弄死了么？
　　安宁静静地感受着什么，片刻后她的脸色难看：“我想……我们麻烦大了！”
　　陈晨也是一脸凝重：“这手雷有问题！”
　　江南：？？？
　　刚要问什么，结果不到半分钟，山林中传来一声声低沉的兽吼！
　　大地开始震动，林中亮起了一道道猩红色的眼睛！
　　“嘶～兽潮？”
　　一直六足黑豹率先冲破丛林！
　　锋锐的爪子使劲儿挠着混凝土围墙！
　　猩红的眸子中全是渴望！
　　好似安全区中的某种东西对它有致命的吸引力一般！
　　而它只是第一个！
　　成群结队的灵兽冲破丛林，对着安全区发起了疯狂的进攻！
　　转眼功夫就把安全据点围了个水泄不通！
　　“哒哒哒哒哒！”
　　枪声响起！
　　子弹壳像是落雨一般洒落在地！
　　士兵们黑洞洞的枪口对准了大门处，疯狂集火，倾泻着子弹！
　　对付白银以下的灵兽，热武器很管用！
　　一时间学生们慌作一团！
　　枪声，兽吼，还有一声声恐惧的尖叫！
　　平静的夜被彻底打破，好似瞬间来到了硝烟弥漫的战场！
　　“大个子！小糖糖！别走了！也走不了！”
　　江南一脸阴沉，白鲨还真特么是下血本了！
　　把这帮参赛的学生都一起算计进去了么？
　　“锵！”
　　唐刀出鞘！
　　江南眼中尽是锋芒！
　　吴良一手斩马刀，一手黑铁盾！
　　“南哥你就说怎么干！”
　　江南：“尽全力！活下来！”

