第567章 你为龙脊
　　这还有啥不同意的？
　　玻色体明摆着赖上江南了啊，刚刚那段话都相当于表白了好么？
　　啧啧啧～
　　杨坚不住的咂嘴，真不知道江南这小子究竟有啥稀罕人的地方！
　　竟然连玻色体都能给拐回来。
　　这世界上，能跟玻色体做到这种程度接触的怕是只有江南了！
　　华夏怕也是独一家！
　　杨坚不期望玻色体有什么忠诚心，她只要在乎江南就够了！
　　而经历了这么多的事情，杨坚对江南也是绝对的信任！
　　平日里江南可能不太着调，可大事上，没人比江南更靠得住！
　　杨坚笑道：“那就这么定了，回头我跟萧叔说！”
　　“不过奖励还是要给的！勋章已经申请下来了，你们几个去校场受勋！”
　　江南眼睛晶亮，又要升了么？
　　还给发小奖章啥的？
　　抄蚌的！
　　指挥室中的气氛一片欢乐，韩梦露神情激动的一把扑到了玻色体的身边！
　　手搂住玻色体的胳膊：“我是咒文领域的专家，以后就指望你多多提点啦！”
　　“鹅盒～鹅盒盒～”
　　韩梦露：੧(⌒﹃⌒٩)
　　玻色体求助似的望向江南！
　　这个砖家好像不太正常的样啊，能不能给换个？
　　一行人走在前往校场的路上，江南却凑到了杨坚跟前！
　　“哎哎！坚哥，我这次去米国见识到不少新奇的玩意儿，像是缚灵子弹，缚灵榴弹炮之类的！”
　　“咱们这边不能搞点出来么？”
　　杨坚一愣，随即笑道：“你是说镇灵武器吧？咱们也有，而且种类也有不少！”
　　江南愕然：“那我之前怎么都没见兄弟们带着？这种东西用来镇压灵武者应该很好用的吧？”
　　杨坚叹道：“开发镇灵武器需要大量的缚灵原铁矿，而且是消耗品，武器的开发跟装备那可不是一个小数字！”
　　“很可惜，咱们国内的缚灵原铁矿资源稀少，采集出来的大部分都用于科研了！”
　　“节约出来的才用在镇灵武器的制造上，东西少，用的地方多，没办法给灵武部队全部装配！”
　　“国际市场上，缚灵原铁矿的价格甚至比一些低级灵材还贵！”
　　江南愕然，原本缚灵榴弹炮用的挺顺手的，寻思搞点镇灵武器压在手里呢！
　　怎么也没想到国内会是这样的情况！
　　想想也是，缚灵原铁矿只有灵墟里有，而国内灵墟数量虽多，可并不代表拥有缚灵铁矿的灵墟就多！
　　不是！等会儿！
　　听叶星河秦授他们说，千岛湖灵墟的鸭梨岛上可是有一座山谷全是缚灵原铁矿来着啊！
　　我滴个妈呀！
　　那得多少小钱钱？
　　江南兴奋的眼睛晶亮，小脸通红！
　　发了！发了啊！
　　等老子再去千岛湖灵墟一定要把那两座山给搬走！
　　而且也不知道那只沧龙兽吃没吃到饮血南红！
　　到时候再给它们挨个豁开看看好了！
　　千湖岛灵墟可真是个好地方！
　　然而一旁的杨坚却絮叨起个没完！
　　“唉！五年前米国搞到了深渊第三层的核心，开采出了大量的缚灵铁！”
　　“第四层矿产资源少了点，第五层好不容易有了又让鹰国给搞去了！”
　　“前些日子，萧震他们搞回来了第七层的核心，可惜第七层矿产资源也少，也不知道下面几层……”
　　看的江南一阵无语，此刻的杨坚像极了絮絮叨叨的小媳妇儿！
　　都这么缺了，江南也就没好意思再开口要镇灵武器！
　　反而是惦记上了千岛湖灵墟的小山谷！
　　哎？体训室的地板也是缚灵铁做的吧？
　　要不要偷摸抠两块儿回来？
　　想着想着一行人就走到了校场，因为这次的任务不好声张，也就没大张旗鼓的搞授勋仪式！
　　可留在龙渊总部执勤的弟兄们还是全部过来了，整齐列队观礼！
　　江南七人去更衣室换好正装站在受勋台上，就连卡特琳娜也换上了暗夜军装！
　　看的江南嘿嘿直乐，金发碧眼再加上暗夜军装，别有一番风味！
　　杨坚拿着小奖章挨个给几人戴上，都是实打实的赤心勋章！
　　就这次任务的结果来说足以配得上赤心勋章的奖励！
　　戴上勋章的瘦猴铁牛他们一脸的骄傲自豪，对于军人来说，能拥有一枚赤心勋章，是最大的荣耀！
　　不由得一脸激动的看着江南！
　　跟南神一起出去执行任务就是得劲儿啊，能蹭小奖章不说，还能升级！
　　瘦猴铁牛她们都升了一级，山猫没升，功劳杨坚给攒着了，她都上校了，再往上需要的是更多的经验跟资历！
　　而江南则是顺理成章的升了上校！
　　江南嘿嘿直乐，撞了撞山猫肩膀！
　　“呐呐～跟你一样大了捏？”
　　然而山猫并不想说话，并跟江南翻了个白眼！
　　(ˉ～￣๐) 哼~~
　　只见杨坚走到江南跟前，打开一个精致的小匣子，里边的勋章散发着如血一般的光芒！
　　殷红刺眼！
　　勋章上铭刻着一条赤龙，龙身九曲，龙首向天！
　　江南一愣，这是什么？给自己的不是赤心勋章？
　　杨坚神色一肃，将勋章取出戴在江南的胸前！
　　这一刻，下方无数龙渊纷纷倒吸了一口冷气，一脸惊骇，为全球变暖做了一份贡献！
　　“嘶～这……这是赤龙勋章？”
　　“妈呀！我都没见过，今儿算是开了眼！”
　　“什么赤龙勋章？我怎么没听过？”
　　“你能听过才怪了，灵祸之乱后就没发过了！最高荣耀，看前面那两位！”
　　只见叶镇国跟赵德柱一脸欣慰的看着戴上勋章的江南！
　　叶镇国：“赤龙勋章啊！好怀念，我家抽屉里还有两只呢！”
　　赵德柱撇嘴：“你那算个屁，我有四个！”
　　听的后面一众龙渊军脸都白了，这两位才是真神仙啊！
　　那可都是灵祸之乱时期力挽狂澜，拿命换回来的荣耀！
　　灵祸之乱后，就没发过了，竟然给了江南一只？
　　此刻，就连山猫瘦猴几人都被吓到了！
　　这可是赤龙勋章啊，最高的荣耀！
　　可想想江南这带回了咒文资料，更把玻色体拐回来了，事情办的不能再漂亮了，绝对配得上赤龙勋章！
　　而江南则还是一脸懵的状态，这次的小奖章似乎有点不同的样子啊！
　　杨坚神色肃穆：“这是赤龙勋章！颜色是旗帜的颜色！国如巨龙！而你为龙脊！这就是赤龙勋章的蕴意！”
　　“你江南配得上这枚勋章！这是你应得的荣耀！有国才有家！愿你今后如龙腾飞！”
　　“国家！永远是你最坚强的后盾！”
　　江南身子绷直，神色肃穆，掏出右手就敬了个军礼！
　　刚要掏出左手扣向心脏，不禁小脸一白，连忙压制住这股子冲动！
　　亏得老子没把自己的黄金中指掏出来扣向心脏啊！
　　不然绝对会被打死的哇！
　　杨坚一怔，随即笑着拍了拍江南的肩膀！
　　山猫戳了戳江南，急道：“小南！左手不要踹裤兜吖！这样不礼貌的，赶紧掏出来扣向心脏啊！”
　　江南都快哭了，我掏出来只会变得更加不礼貌啊！
　　不能掏！打死不能掏！
　　杨坚笑道：“来，机会难得，红龙安排人给我们一起合个影留念！”
　　白千荨立马背着相机小跑过来，镜头对准众人！
　　“大家身子站直吼～把精气神都展现出来哦！都记得敬礼！”
　　众人纷纷点头，纷纷挺直胸膛，右手敬礼，左手扣向心脏！
　　江南都炸了，怎么又敬礼啊！
　　只能抬起右手敬礼，左手插裤兜！
　　只见台上众人！
　　铁牛：∠(｀ㅂ´*)
　　山猫：∠(๐ớ ᴗ ờ๐)
　　血小板：∠(❀╹◡╹)
　　江南：∠(˵¯͒﹏¯͒˵)
　　…
　　白千荨愕然：“南神？左边呐！左边！”
　　众人唯独江南的左手插在裤兜里，没放在心脏上！
　　江南额头上冷汗直冒：“啊哈～啊哈哈～是要敬在左边的么？”
　　说着抵在右边太阳穴上的右手手掌在面前绕了一圈后，抵在了左边的太阳穴上……
　　杨坚傻了，山猫几个全懵了！
　　你这是什么鬼的敬礼啊！
　　你这分明是COS金丝猴眺望远方啊！
　　用右手在左边敬礼是什么二傻子一样的敬礼方式啊……

