第590章 社会性死亡？（第四更）
　　只见齐德隆深深的吸了口气，身上两道光芒连闪，竟给自己上了两个BUFF！
　　抄起扩音喇叭对在嘴边，打开开关！
　　不知为何，这一刻的齐德隆直感觉胸膛中一股烈焰熊熊燃烧，有一些埋藏在心底的东西不吐不快！
　　开口爆喝！
　　Σ(ꐦ`口´)!!!!
　　“我喝着咖啡就大蒜！”
　　“短裤我两周都不换！”
　　“两周过后我反面穿！”
　　“哥就是这么不一般！”
　　一声超长输出化为滚滚声波扩散而出！
　　甚至在整片竞技场上都掀起了超级强风，将竞技场的大理石墙壁都给震裂了！
　　不少学长学姐耳朵都被震出血了，声音甚至传出了十几公里，在整片玩具屋里回荡不休！
　　齐东强满脸惊骇，吐了三口老血，差点没跪地上，我哥什么时候这么强了？
　　然而喊出来之后，整片竞技场都安静了，所有人都等着眼珠子满脸惊恐的看着齐德隆！
　　“这是个神仙呐！短裤两周都不换？还特喵反过来穿？”
　　“一条短裤你是要穿一个月咋的？你咋不祖传呢啊？”
　　“咖啡就大蒜？那得啥味儿啊！“
　　“噫～好恶心！我没想到德隆竟然是这样的人！”
　　“还真是不一般呐！我们一班没有你这样儿的人啊！”
　　安小琪跟墨甜都傻掉了，看着齐德隆满脸嫌弃！
　　这种人怎么可以是我们的队友啊！现在拆队还来的及么？
　　萧震捂着脸！
　　你怕是疯了吧，嘴也没个把门儿的，怎么啥都往外说啊！
　　江南也呆住了！
　　这……这该不会是大绿棒子真心话100％的作用吧？
　　一条短裤穿一个月？
　　好你个齐德隆啊，你是故意跟我这个卖短裤的过不去是吧？
　　齐德隆 ：(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
　　他拿着扩音喇叭的把直接就僵在原地！
　　一声大吼，扩音喇叭都给震碎了！
　　老子刚刚都说了什么啊，怎么把我埋藏在心底多年的秘密都给说出来了？
　　这……这以后让我怎么见人啊喂！
　　可不知道为啥，好强的威力啊！
　　难不成是因为说出了心底的秘密威力才变大的？
　　然而齐东强却急眼了，再不反击可就没机会了！
　　当时抄起扩音喇叭，气运丹田一声吼！
　　ꉂꉂ(Ŏ口Ŏꐦ)
　　“我卫生间里干过饭！”
　　“女澡堂子也偷过看！”
　　“上厕所没纸用手刮！”
　　“用你牙刷当马桶刷！”
　　声波经过绿棒子跟扩音喇叭的加持在竞技场中掀起了八级大狂风！
　　沿途摧毁一切，甚至把大理石墙壁给轰出了个窟窿眼子！
　　给齐德隆震的嗷嗷吐血，差点没当场逝世！
　　然而此刻竞技场里所有人的脸都绿了，满脸惊恐的看向齐东强！
　　“用手刮？他竟然用手刮？呕哇～这个人都没有下限的么？”
　　“他竟然偷看过女生澡堂？变态！死变态呐！好恶心哦！我要告院长啊！”
　　“我就想知道，卫生间里干饭究竟是个什么操作啊，他到底是带着饭进去的，还是光带着双筷子进去的啊！”
　　此刻，安小琪跟墨甜已经吐了，俏脸惨白，这怎么一个比一个劲爆！
　　这根本不是在比赛，这是在自爆啊！
　　萧震捂脸，这俩人没救了啊！
　　不光是老学员这边，就连钟映雪她们那边都听的一清二楚！
　　都满脸惊恐！这谁啊这么牲口的么？
　　这兄弟俩嗓门太大了，以至于远在安城废墟的江宁江静都听到了吼声！
　　江静嫌弃道：“噫～人类真恶心！江南哥哥也是这样的么？”
　　江宁柔声道：“不是的哦，江南哥哥是这个世界上最好的人类了！”
　　“是这样的咩？”
　　“就是的！你忘了他给你辣酱吃的么？”
　　江静：“嘻嘻～江南哥哥最好啦！”
　　……
　　此刻江南一脸心虚！
　　不关我的事情嗷，是他俩自己要喝的！
　　跟我江南半毛钱关系都没有！
　　此刻齐东强脸都白了！
　　Σ(;ﾟдﾟ)这……
　　自己咋把这都给说出去了啊，我这不完犊子了么我！
　　此刻当高歌一曲凉凉！
　　因为我已经社会性死亡！
　　齐德隆暴吐三口老血，整个人都气炸了：“你踏马竟然用老子牙刷当马桶刷？”
　　“你个大傻X！“
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！
　　没有你这么坑哥哥的啊！
　　齐东强瞪眼：“你竟然敢骂我？我就~%?…;# *’！”
　　一股子鸟语花香犹如连珠炮一样喷了出来，声波汹涌，滚滚如潮！
　　齐德隆怒道：“老子今天跟你拼啦！”
　　“我就哔哔哔＊＊＊……”
　　两人此刻红着眼睛，青筋暴起，一边吐血，一边舍命狂喷！
　　声波朝着四面八方扩散，连翻轰炸！喋喋不休！
　　古言道君子动口不动手！
　　齐德隆东强两兄弟此刻用实际行动做出了完美的解释！
　　此刻看台上所有人的表情都是……
　　(≖_≖ )这样的！
　　此刻如果是在直播的话，两个人说的话那是一个字都播不出来，得满屏的哔哔哔啊！
　　江南：Σ(๑ºΔº๑ )
　　整个人都惊呆了，原本以为自己就是最嘴强王者了！
　　可没想到这两个声波系出身的亲兄弟才是专业的啊！
　　平日里闷里闷气的，没想到这么能喷，都吐血了还在喷？
　　看着乱成一团的竞技场，江南心里难免有些小慌张！
　　此刻萧吹火的脸跟蹭了锅底灰一样的黑！
　　“大庭广众之下，竟说出这等污言秽语！成何体统！成何体统啊！“
　　“老赵！赶紧去管管呐！”
　　赵德柱憋不住笑，一个大跳下去，把舍命对喷的齐德隆东强两个手刀砍晕！
　　“咳咳……那啥！平局！”
　　萧吹火看着躲在看台上抻着脖子往下瞄的江南直磨牙！
　　这边刚消停，你才去老学员区多久？那边就被你折腾成这个样子？
　　你是滚筒洗衣机转世么你？
　　“江南！不许再下赛场给我卖货！老实在看台上给我呆着！”
　　不然萧吹火真的怕这排位赛让江南给搅和黄了啊！
　　江南：( ´◔～◔`)不下去卖就不下去卖嘛！”
　　我在看台上卖！
　　老学员们看齐德隆齐东强被砍晕，都长长的出了一口气！
　　不然还不知道要爆出什么猛料呢！
　　不过心里对这俩兄弟也有了新的认知！
　　嗯，以后离这两个人远点好了！
　　这两个人是变态的！
　　只见江南一个瞬移来到了墨甜跟前：“小桌板学姐？弟妹？有啥相中的小玩意没？都是熟人！给你俩便宜哦！”
　　墨甜眼睛一亮，一把搂住江南的胳膊！
　　“南神南神！那个Hello Kitty的小背心我想要个，你卖我多少钱？”
　　江南瞄了眼墨甜，倒吸了口凉气：“尺寸没有合适的，我得回去现缝！咋说得50万！”
　　这也太费布料了吧？至少得毁5条短裤才能缝成一件啊！
　　墨甜一听，一脸得意的看向安小琪，挑了挑眉！
　　安小琪原本听江南叫自己弟妹脸还红了下，可不服输的劲儿上来了！
　　“我也要一条小背心！你卖我多少钱？”
　　江南：“你也要？你便宜！给我5万一件就行！”
　　都是熟人，江南也不好宰客，就安小琪！一条短裤怕是能做俩还有富裕！5万都要多了！
　　墨甜：(๐˃᷄ꇴ˂᷅)噗～哈哈哈哈！
　　安小琪： ٩(๑˃̶͈̀ 皿 ˂̶͈́)۶不行！就卖我10万！我就要10万的！少一分都不行！”
　　江南：？？？
　　这啥情况？
　　现在怎么都上赶子让我宰了？
　　钱多也不能这么造害啊！
　　“你真……”
　　“就十万！少一分我不要了！”
　　江南神色一正：“好！”
　　收到两个订单的江南并未结束自己的卖货之旅！
　　一路摸到了卫腾的身边，满脸灿烂笑容：“哎呀我的好徒弟，怎么样啊？待会跟牛大彪的对决有没有信心呐？”
　　卫腾长叹一声：“只能用双刀了，我的左手他……”
　　( ･᷄﹏･᷅)┌∩┐
　　江南瞪大了眼睛，看着卫腾左手中指打折石膏，被绷带缠的老粗！
　　不禁倒吸了口凉气：“伤的这么严重？恢复灵技也治不好？”
　　卫腾捂脸：“粉末性骨折，骨头都碎成沫了，得养两天！”
　　“唉！都怪我心急，没有师傅的境界就强行使用指刀，我竟然连精铁都没戳穿！我太废了！”
　　江南：……
　　神特喵粉末性骨折！
　　你用手指头戳精铁去了？
　　你是真牛批！

