第537章 全员老实人？
　　玻色体的独角是要变成闪耀的灯球是怎么着？
　　再这么晃下去怕是要被晃死了啊！
　　终于，独角在一阵急促的闪烁之后彻底不亮了！
　　从殷红之色重新恢复成了水晶的颜色！
　　玻色体一点能量也没有了，陷入了绝对的虚弱之中！
　　皮尔斯跟魔术师借机冲了上去，不顾一切的想要抓捕玻色体！
　　冲突仍在继续！
　　此刻山猫她们躲在公寓中都快急疯了！
　　连忙拿起耳麦：“小南快走！再不走就没法脱身了！”
　　玻色体败局已定，没了她的支撑，等皮尔斯魔术师腾出手来，江南必然要死！
　　这一刻的江南仍旧被追击大军追杀！
　　心中万分焦急！
　　自己不想看着独角兽大姐姐被抓回去，更不想看着她死！
　　之所以一直赖着不走，就想看看有没有机会！
　　可自己奈何不了皮尔斯，差太多了！
　　江南想带她回去，带她回玩具屋，给她在这个世界上安一个新家！
　　可目前这局势，自己能活命就不错了！
　　究竟怎么才能在众目睽睽之下带走玻色体？
　　江南心思急转，想遍了自己所有的手段！
　　结果是……毫无办法！
　　实力上的差距太大了，云泥之别！
　　就算自己用尽手段，也没法从皮尔斯的手上抢人！
　　江南眼睛通红，一口钢牙几乎咬碎！
　　“怎么就不听我的话！”
　　一路瞬移至中央公园的边缘，江南回头看了一眼！
　　只见皮尔斯左手猛轰：“空间震颤！”
　　冲过来的魔术师猛的被崩飞！
　　而右手则是对准了玻色体：“绝对禁闭！天牢！”
　　空间墙于四面八方形成，将玻色体完全囚禁其中！
　　现在她就连冲撞的力气都没有了！
　　可俏脸上却满是决绝，或许自己早就知道会是这样的结局，但仍旧选择了复仇！
　　成功与否也已经无所谓了，反正有江南帮自己出了气！
　　没什么遗憾的地方了，就算是死也不要被再抓回53区！
　　那个关了自己15年的地方！
　　玻色体身上的气息愈发的危险起来，构成她身体的玻色粒子在自行的对撞，湮灭！
　　她想要结束自己的生命！
　　没有遗憾！没有留恋了！
　　真的……没有了么？
　　最后一刻，她那冰蓝色的双眸不由得望向远处的江南！
　　只见江南红着眼睛，表情无比认真，冲着她缓缓摇了摇头！
　　“别死！等我！”
　　虽然听不见江南说的什么，可玻色体还是通过唇形猜到了江南说的话！
　　一瞬间，她只感觉胸膛中似乎有什么东西炸开了一般！
　　这股情绪是如此的汹涌，炽烈！
　　她呆呆的看着江南，身体中危险的气息逐渐消散！
　　停下了自我毁灭的趋势！
　　不由得把身子抱成一团，任由皮尔斯用绝对禁闭囚禁了自己……
　　这一刻的她显得那么无助！
　　玻色体紧咬下唇，紧紧的闭着双眼：“我究竟在期待什么？”
　　“没！没可能的！不要骗自己了！”
　　她还是被皮尔斯给抓了！
　　江南长长的松了口气！
　　没死就好！
　　没死就还有机会，这一切还没结束！
　　等我！
　　随即咬牙转头，瞬移配合极速小拖鞋闷头逃入大都会！
　　追击大军哪里会放过江南，纷纷冲出中央公园，追入大都会中！
　　资料可还在江南身上呢！
　　看着皮尔斯抓到了玻色体，魔术师的脸成了猪肝色！
　　玻色体自己算是没戏了，可也不能白来一趟！
　　想起了光明神主的交代，魔术师钢牙紧咬，直奔江南追去！
　　再怕资料也得抢！
　　皮尔斯看着抱成一团的玻色体神色满意，虽然损失不小，好在是抓回来了！
　　“巴菲特，高束能等离子囚笼什么时候可以调过来？”
　　巴菲特挂断电话：“半小时就能到，那资料还在江南身上，您看……”
　　皮尔斯冷笑：“不急！我需要维持绝对禁区，走不开！”
　　“等囚笼送来了我再出手，半个小时，只要江南逃不出米国，资料我就能追回来！你放心就是！”
　　巴菲特这才放心，看着被抓住的玻色体神色狰狞，残忍道：
　　“等把你送回53区！有你好受的，有的是办法治你！看你下次还敢不敢跑了？”
　　玻色体沉默，只是双手合握，做祈祷状……
　　还记得那个约定么？
　　我没死……
　　所以你也一定要活着逃出去才行！
　　江南带着假资料逃进大都会，心思急转！
　　皮尔斯抓了玻色体，暂时走不开的样子！
　　自己得想个办法尽快把手里的资料丢出去，找个接盘侠帮自己吸引火力！
　　然后尽快脱身，跟山猫她们汇合才行！
　　这一刻战场被扩大到了整座大都会的高楼大厦之间！
　　江南借用空间系的超强机动性疯狂逃窜！
　　与此同时，中央公园附近！
　　千本樱驾着六花在城市上空瞬移，六花双眼绽放出朦胧紫光，看向一栋栋大楼！
　　正是六花的探查灵技“真实之眼”！
　　此刻两人几乎已经搜遍了附近的街区！
　　千本樱：“还没找到他们么？不应该啊，时间没过去多久，她们跑不出多远的……”
　　“是我猜错了？”
　　就在这时，六花惊喜道：“感应到她们的气息了，就在那座公寓楼里！”
　　千本樱眼睛大亮：“果然呐！”
　　此刻公寓楼里！
　　见江南逃了众人都纷纷吸了口气，只要不出什么差错，以江南的本事成功脱身绝对没有问题！
　　山猫：“收拾东西，抹除一切痕迹，等小南回来跟咱们汇合就走！瘦猴，撤退路线呢？”
　　瘦猴点头：“已经安排好了！咱们从维加斯机场走！”
　　话音刚落，千本樱带着六花瞬间出现在公寓客厅里！
　　“哦嚯嚯？你们想往哪儿走吖？你们哪儿都走不了啦！”
　　看着站在客厅叉着小腰的千本樱，众人头皮发麻，汗毛乍立！
　　好家伙，千本樱是怎么找上来的？
　　这不坏事儿了么？
　　钻石级的空间系，在场众人没人是她的对手啊！
　　铁牛咬牙：“大家先走！我来……”
　　千本樱小手一挥：“空间挤压！”
　　霎时间整栋公寓的空间宛如金铁一般坚固，疯狂挤压众人的身子！
　　山猫几人被禁锢在了原地，一动不能动！
　　千本樱得意一笑：“江南手里的那个是假资料！真的在你们手里是吧？”
　　黑鸦点头：“那当然了！真资料就在我的身上，被我藏在了影子里！”
　　千本樱：？？？
　　欸？这么容易就问出来了么？
　　黑鸦说完整个人也懵掉了，死死的闭着嘴巴！
　　靠靠靠！我怎么就给说出来了啊？
　　此刻瘦猴几个看向黑鸦的目光已经能杀人了！
　　“丢！你咋就交代了啊？要不要这么老实？”
　　“就是就是！人家还没对你严刑拷打呢啊！”
　　“死黑鸦！你那嘴是属破棉裤腰子的吧？”
　　“叛徒！大叛徒！我真没想到你竟然是这样的人呐！”
　　黑鸦都快疯了，老子也不知道咋就给说出来了啊！
　　我特喵控制不住我自己啊！
　　千本樱坐在凳子上翘起二郎腿，满意道：“还挺识时务的嘛！你们怎么安排的？”
　　瘦猴：“我们事先就计划好了，南神拿到资料的一瞬间用空间虫洞给黑鸦，然后他拿着假的吸引注意力，给我们创造逃跑机会！”
　　血小板：“对的对的！大家追着南神抢的资料是假的！我们手里的才是真的！”
　　铁牛：“计划名叫火种计划，等南神甩脱追杀后，我们准备去维加斯用假身份坐飞机回国！”
　　卡特琳娜：“而且密钥也在南神身上哦，只有他一人能够解开资料安全程序！”
　　山猫：“嗯嗯，她们说得没错！还有就是你身上好臭哇！”
　　几个人争着抢着把计划通通都给交代出去了！
　　一点儿细节都没落下！
　　这一刻，屋里陷入了绝对的寂静！
　　黑鸦都炸了：“我呸！你们几个还好意思说我？你怎么不把咱们明天坐哪一趟飞机，几号登机口说出来呐？”
　　瘦猴：“明天维加斯机场，三号登机口，8.51的飞机！”
　　黑鸦：……
　　你丫还真说啊！
　　所有人都眼神惊恐的闭上了嘴巴！
　　什么鬼啊！
　　为什么我们会控制不住的把真心话全交代出来了啊？
　　根本控制不住好么？
　　千本樱：……
　　”你们这么卖队友真的好么？”

