第568章 三只小雪人
　　江南简直要羞耻的爆炸了！
　　我也不想的啊，希望这样能糊弄过去吧！
　　破壁麻痹戒指太坑人了，就不该在车上戴的啊！
　　都二十多分钟了，怎么还摘不下来？
　　或许等戒指的时效过去就能摘下来了吧？
　　山猫脸都红了，连忙上去把江南的手给掰了回来：“不是要你在左边敬礼啊，是让你用左手叩向心脏的！”
　　话说就算是在左边敬礼也应该用左手的吧？
　　你用右手在左边敬礼究竟是个什么骚操作？
　　白千荨憋不住乐：“是左手啊，左手不要插裤兜是要扣向心脏的……”
　　山猫一脸狐疑，小南不会连这么简单的事情都记不住的啊！
　　“你是不是在裤兜里藏什么宝贝了？”
　　江南脸上笑容愈发僵硬：“那……事到如今也只能跟你们实话实说了！”
　　众人纷纷侧耳倾听！
　　江南一脸认真：“其实我搞到了一个宝贝，它比较害羞，一掏出来就跑了！”
　　山猫：(๐≖_≖)你认真的？
　　什么宝贝还会害羞，还能跑的？
　　宝贝这么神奇的么？神奇宝贝？
　　你这个理由简直不要太敷衍啊！
　　台下的叶镇国黑着老脸，不对！不对劲！
　　这小子在车上的时候就左手插裤兜，该不会是有什么不可告人的秘密吧？
　　杨坚脸都黑了：“大小伙子，有什么遮遮掩掩的？大胆的拿出来就是！我们还能抢你的不成？”
　　“跑了我赔给你！”
　　说着就上前掏江南的左手，一把就给左手从裤兜里掏了出来！
　　“哎！你别……”
　　江南：∠(˵¯͒﹏¯͒˵)-`凸´-
　　看着江南左手竖起的一根金色中指，还特喵发着金光，杨坚愣了！
　　这就是你藏着的宝贝？
　　你特喵给我藏了一根中指？
　　山猫他们懵掉了，南神疯了啊，那可是杨坚！东方之眼呐！
　　这个场合就不要再开玩笑了啊！
　　江大胆还真不是白叫的啊！
　　杨坚瞪着眼睛直接就火了！
　　好你个江南呐，敢跟老子竖中指？
　　逗我玩儿是吧？
　　看老子不把你手指头给撅把折了啊！
　　大手上前一抓，就抓在了江南的中指上！
　　江南：∑(๐°口°)-`凸´-
　　“不行！不能抓的呀！”
　　只见杨坚瞪大了眼睛，红血丝遍布！
　　五官瞬间扭曲在了一起，头发直接炸了毛！
　　浑身肌肉控制不住的抽筋紧绷，整个人都佝偻了起来，钢牙紧咬，脸都给憋红了！
　　所有人都懵了！
　　坚哥这是咋了？这是要蹦迪还是要起舞哇
　　足足僵在原地一秒多钟，杨坚仰天一声大吼！
　　“我giao！卧槽！呀吼嚎～”
　　整个人都被惊的蹦了起来，给白千荨吓的都是一哆嗦，下意识的按下快门！
　　相机里的画面于这一瞬间定格！
　　一声惨叫给所有人都吓了一跳，满眼懵圈。
　　坚哥这么激动的么？
　　落地的杨坚哎呀咧嘴，一脸惊恐的看着江南的金色中指！
　　“我麻痹了！我刚刚竟然被麻痹了！”
　　“你这是个什么玩楞？嘶～”
　　落地的杨坚一跺脚，那叫一个酸爽呦！
　　江南额头冷汗直冒：“内……内个，其实我得了一种……”
　　山猫：“只要收回中指就会死的病！”
　　还没等江南说完，山猫就给说了！
　　江南一脸认真：“还是山喵姐姐了解我！”
　　山猫捂脸！
　　你这敷衍鬼的理由已经用过无数次了的啊！
　　只要你一开口我就知道你要说什么了好不？
　　怕又是什么奇奇怪怪的道具哦，江南手里的东西就没一个正常的！
　　杨坚黑着脸：“站好敬礼，拍照！”
　　江南连忙绷直身子，站好敬礼，左手扣向心脏，不过为了美观，开了个空间虫洞！
　　把手指戳了进去，至少从外边看江南没有再竖中指了！
　　杨坚也一脸的惊疑不定！
　　要知道自己可是星耀啊，刚刚竟然被麻痹的僵在了原地一秒多钟！
　　一秒多钟在高手对决中足够干很多事儿了！
　　这又是什么诡异的能力？
　　不过对此杨坚不打算深究，之前在玉龙小镇的大力跟人参也是！
　　杨坚看中的是江南的这个人，而每个人都有自己的秘密！
　　用人不疑，疑人不用，不过如此！
　　杨坚的目光放的很长远！
　　可看着下方一众龙渊都钢牙紧咬，死死掐着自己的大腿根憋笑，杨坚老脸一红！
　　狠狠地瞪了江南一眼！
　　老子高冷威严的形象啊，全特喵让你给毁了，遇到江南就准没好事！
　　此刻白千荨看着刚刚偶然拍下的照片，噗嗤一声笑了出来，保存保存！
　　只见照片上，江南七人瞪着眼睛，张大了嘴巴看着蹦到天上的杨坚！
　　那场面……鹅哈哈哈！
　　然而叶镇国看着江南的目光已经能鲨银了！
　　屁的座椅漏电，就是这臭小子戳的我啊，这是把我当实验对象了？
　　看老子一会儿不打哭你啊！
　　还给你介绍孙女？我呸啊！
　　江南看着叶镇国的目光一个劲儿的冒冷汗，心里已经想着等会儿该怎么跑好了！
　　几人在台上拍照！
　　而三个刚加入的龙渊女新兵正在大院里扫雪！
　　都皱着眉头一脸的不情愿！
　　“啊啊啊～好想去观授勋礼啊，我想看南神，月月他们都去了！”
　　“我是南神粉的啊，最近他都不怎么发动态了！”
　　“听说本人比视频上更帅的，为了劫玻色体炸了53区！太man了呐～”
　　几人一遍扫雪，一边讨论着，还时不时的望向校场方向，一脸渴望！
　　就在这时，其中一留着波波头的女孩纸愕然的看着身前的东西！
　　“这什么？”
　　只见一根金色的手指诡异的悬浮在半空中，散发着淡淡的金光！
　　戒指上还刻着MB！
　　下意识的用手去摸了下！
　　下一刻，其整个人都被麻痹掉，僵在了原地，浑身抽筋，一动不能动！
　　“什么什么？晓晓你怎么不动了？唉？这里有一根金手指欸！”
　　说着也上前摸了一把！
　　“哇！真的啊，好神奇，好逼真呐，栩栩如生的，你们两个怎么都不说话的？”
　　一转头，就见两人瞪着眼睛，表情狰狞的僵在原地！
　　“唔！！！吴要哼！”
　　可那女孩被吓了一跳，往后退了一步，也被金手指戳到了！
　　“啊呀！”
　　拍照完毕，江南把手指收回来插进裤兜，一脸迷惑！
　　刚刚怎么感觉有人摸我手指的？
　　真奇怪！
　　杨坚交代道：“那你就先回学院吧，萧叔那边我会交代的！”
　　“最近一段时间就不要再出去浪了，这一波不知道多少人想要你的命的，米国更是把你列为第一击杀目标，就在学院老实呆一段时间好了！”
　　江南嘿嘿一笑：“晓得了！”
　　这边正跟山猫卡特琳娜几人告别，而铁牛却一脸羞涩的凑了过来！
　　手指扣着衣角，扭着身子一脸羞涩！
　　“南神，我能不能跟你去趟学院呐？我想去见见我家熊熊～”
　　江南激灵灵的打了个冷颤，熊熊都叫上了？
　　进展这么神速的么？网恋已经不足矣满足两人，这是要奔现了？
　　“行，咋不行呢？一起去，赶紧走！”
　　雪越下越大，再不走，叶老哥怕是要鲨银了！
　　“对了山喵姐，帮我查下千本樱家的住址，我有用！”
　　山猫一愣：“查她家住址干嘛？”
　　江南嘿嘿直乐：“欠她点东西还没给，得还上！”
　　53区的时候千本樱没给自己掉链子，足足托了皮尔斯20多分钟！
　　如果不是千本樱，玻色体也救不出来！
　　没差自己的事儿，江南也不能差她的事儿！
　　如果不是自己惹了太多的事儿，一裤衩子的人想要自己的命，还真想亲自去趟虹国给千本樱除臭！
　　顺便要下樱花组欠自己的十亿美金！
　　嗯，只是顺便而已！
　　才不是不放心樱花组欠钱不还！
　　目前这情况，江南也不敢出去瞎溜达，只能给她邮过去了！
　　柱爷江南铁牛一行三人踏出龙渊总部大门！
　　只见大院里，三只憨态可掬的雪人杵在雪地中！
　　两个半蹲着，一个拿着雪铲，一个拿着扫把，还有一个站着…
　　江南笑道：“谁堆的雪人？这么栩栩如生的么？好可爱呀！”
　　出来送行的红龙愕然：“这里之前有雪人的么？”

