第552章 焚血拉满！老子跟你氪命
　　此刻的53区已经乱成了一锅粥！
　　一裤兜子的黄金级灵兽加入战团，让53区本就不富裕的家庭更是雪上加霜！
　　什么火山地震龙卷风在里边一阵搅和，都给霍霍完了！
　　奎恩双眸呆滞的看着突兀出现的空间门！
　　有没有搞错啊！
　　这个时候你给我来灵祸？地震把灵墟都给震出来你一座？
　　怎么什么事情都赶到一起去了？
　　要不要这么倒霉？天要亡我啊！
　　原本聚集起来准备拦江南的灵武部队还没等动手，就跟冲过来的兽潮干起来了！
　　江南扛着大戟往里走！
　　一铂金死死的盯着江南：“呔！等我干你！”
　　身子朝着这边极速暴冲！
　　刚冲出去，就扑来三只体型硕大的黄金三头犬！
　　给那人按地上大爪子一阵狂抓，上去就给掏了！
　　掏的羽绒服绒毛飞的可哪儿都是！
　　嗷嗷惨叫：“憋掏了！别掏我了！”
　　“那里还有那么大个活人呢，你们去掏他啊！”
　　三头恶犬动作一顿，三只狗头纷纷回首望向江南！
　　江南：( ՞ټ՞)
　　仅仅凝视片刻，几只三头恶犬就低着头继续掏他去了！
　　“啊啊啊！你们还掏！凭啥啊！双标狗！双标狗哇！”
　　从灵墟里冲出来的灵兽就跟没看到江南似的！
　　根本没有去咬他的，反而是追着灵武部队咬个不停！
　　看的众人一脸懵！
　　这灵墟你家开的吧？
　　这不科学！
　　江南就这么在万千纷乱之中走到了实验室的门口！
　　刚一踏进去，江南只觉得自己体内的异能被封，灵力被彻底束缚！
　　整座实验室都是用特殊的缚灵铁矿打造的，这也是江南为什么没办法直接瞬移到里边的原因！
　　此刻500多壮汉堵在实验室门口！
　　一个个身材雄壮，肌肉爆棚，都是被特殊挑选，训练过的灵武者！
　　身体素质极强，为的就是能够在缚灵环境下仍旧能够迸发出惊人战斗力！
　　唯一的任务就是守备实验室不出意外！
　　而奎恩那两米的身高，铁塔一般的肌肉像是剥了皮的牛蛙，给人一种极强的压迫感！
　　泰坦奎恩，星耀级兽化系大佬！
　　身体素质根本不是巴菲特那个大渣渣能比的！
　　奎恩嘿嘿冷笑：“老子就等你过来呢！空间系到了这里就算是折了，放心！我会给你留个全尸的！”
　　“弟兄们！养兵千日用兵一时，谁能撂了江南，老子给他一亿美金！”
　　一句话出，群情亢奋，所有人望着江南的目光都像是恶狼！
　　江南撇嘴：“人家都是凭亿近人！你倒好！凭亿杀人？”
　　“想撂我？你们可以试试！”
　　江南眯眼，这可是场硬仗！
　　此刻距开战已经过去了11分钟，也就是说自己还剩9分钟的时间！
　　得把人救出来不说，还得给自己留一段时间跑路！
　　“三分钟！冲不破死的怕就得是我了！”
　　“焚血.帝王引擎！”
　　没什么可犹豫的，焚血直接被江南拉到了70％！
　　心跳突破每分钟千次，极速泵血！
　　这一刻的江南皮肤殷红，肌肉隆起，浑身白气蒸腾！
　　沉重的心跳声回荡，宛如擂动的战鼓！
　　整个人仿佛都要燃烧起来了一般！
　　不由得伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇！
　　“南人！果然是要热血才行呐！”
　　“燃起来了喔！”
　　“轰！”
　　一声炸响，江南的身子宛如猎豹一般扑杀进去！
　　双手死死握住饮血大戟，手臂青筋暴起，横轮而出！
　　“给老子滚！”
　　恐怖的力量宛如决堤大坝一样倾泻而出，当下就有三人被拍的吐血倒飞，像照片一样镶嵌在了墙上！
　　一点红芒先到，随即戟出如龙！
　　这一刻的江南宛如破开一切束缚的推土机，朝着实验室凶猛推进！
　　“嘶～不行！点子扎手，根本没法近身！”
　　“一挨到就要被豁个血口子，扛不住啊！这戟太锐了！”
　　“空间系怎么会有这么强的身体素质？这小子从母胎健身么？”
　　“啊啊啊！我的右胳膊！陪伴了28年单身生涯的麒麟臂啊，没了，就没了！你赔给我！”
　　“靠！兄弟！你怎么比死了老婆哭的还惨？”
　　说是500多人围殴，可实际上群战所需要面临的问题就是哪怕对面人再多！
　　能围着江南同时拉开架子进攻的撑死也就五个！
　　其余的人都是站在后面往前挤！
　　理论上只要江南能扛得住五六个人同时攻击，同时体力还跟得上！
　　那就不是问题！
　　此刻奎恩也被江南惊掉了下巴，鬼能想到江南的身体素质跟近战都这么强？
　　而且那大戟着实棘手，一寸长一寸强不是说说而已！
　　奎恩：“兄弟们，把他往走廊里给我拉！”
　　走廊里空间狭小，三米长的大戟根本轮不起来！
　　用不了戟相当于卸掉江南这猛虎的尖牙利爪！
　　然而此刻的江南已经杀红了眼，心中只剩一个信念！
　　那就是冲进实验室，把独角兽大姐姐带走！
　　此刻的实验室内部一片杂乱，不少工作人员都躲到了桌子底下！
　　地震还没结束，哪怕是在实验室中都能听到外界的一片嘈杂！
　　爆炸怒吼惨叫声混杂在一起！
　　实验室中心，由高能等离子光束形成的囚笼里！
　　身体几乎透明的玻色体满脸的虚弱，此刻抱着膝盖漂浮在半空中！
　　冰蓝色的大眼中满是空洞，外界的嘈杂似乎根本无法引起她的注意了！
　　世界变得怎么样都已经无所谓了！
　　抬头看了眼紧闭的实验室大门……
　　会是江南么？
　　怎么可能会是呢……
　　他还那么弱，还只是个小黄金。
　　我连人类都不是，又跟他不熟，话都没说过几句，还凶过他！
　　根本不值得他冒险来救的，他又不傻！
　　不要期待！不要去寄予希望啊！
　　不寄予希望，也就不会有失望了……
　　玻色体死死的闭上双眼，抱着脑袋，把头埋进自己的胸口里，试图不再去想！
　　……
　　一头冲进走廊的江南，对着眼前的寸头壮汉提戟暴砍！
　　那壮汉脸都吓白了，连忙举起双臂抵挡！
　　就在这时，只听“锵”的一声，火星迸溅！
　　锋锐的戟刃深深的嵌进了墙壁里，被缚灵铁板死死卡住，江南用力一拉，根本没拉动！
　　壮汉狰狞一笑：“完犊子了吧？让你狂？这是在走廊！你的大戟用不了啦！看我……”
　　话还没说完，江南手握戟柄用力一旋！
　　“锵！”
　　一把猩红的饮血长刀被江南从戟柄中拔出，于空中划过一道惊艳的弧度狠狠地刺进壮汉心脏！
　　壮汉：？？？
　　顶着他往前冲了七八米，抽刀甩血！
　　血水如墨点一般甩了一墙！
　　江南抬手甩了个漂亮的刀花！
　　“不好意思！老子可长可短！”
　　走廊里的确用不了戟，可江南还有饮血刀！
　　奎恩一帮瞪大了眼睛！
　　这还能变形的？
　　那给他拉走廊里还有个屁用啊，反倒是让这小子进来了啊！
　　这一刻走廊前后围满了人，拼了命的朝着江南压！
　　江南一把饮血刀锋芒无限，刀出见血，不要命似的往里冲，所过之处遍地尸体！
　　眼看越来越接近里边大门！
　　奎恩炸了，这么多人愣是让江南打到了这里？
　　这要是真让江南打进去了，老子的面子真就成鞋垫子了！
　　“一帮废物，都给老子死开，我来！”
　　只见奎恩红着眼冲破人群，雄壮的身子宛如巨山一般压来！
　　一拳砸出，掀起的气浪甚至都把人给吹飞了，三重音爆震耳欲聋！
　　这一拳结结实实的轰在了江南肚子上！
　　“砰！”
　　江南的身子像是炮弹一样砸到墙壁上，整座实验室仿佛都跟着颤动了一下！
　　“噗哇～”
　　一口老血喷出，江南眼前一黑，几乎没站稳，抹了一把嘴角鲜血！
　　“还好老子没吃中午饭！我说我不疼你信么？”
　　喝了绿棒子，还真就不疼！
　　不过奎恩这一拳，差点没给自己送上天！
　　他的身体素质强到爆炸，根本不是巴菲特能比的！
　　自己干的过巴菲特，可显然不够奎恩打的！
　　然而此刻奎恩完全不给江南机会，话音刚落就冲了过来！
　　深深的吸了一口气：“无呼吸连打！”
　　“轰！轰！轰！”
　　这一刻奎恩的双拳宛如两管50毫米口径重炮，对着江南的身体疯狂砸击，都砸出了幻影！
　　江南只来得交叉双臂护住脑袋！
　　一时间滚烫的鲜血四处飞溅，金属墙壁彻底被砸的凹陷下去，犹如蜘蛛网一般的裂缝四处蔓延！
　　奎恩一脸狰狞：“老子倒是要看看你能扛下几拳才能被我打死！”
　　江南被顶在墙上疯狂输出，根本没有出拳的机会，甚至有种窒息感！
　　心里竟然生出一种玩儿拳皇被对手堵在墙角放大招的感觉！
　　莱莱个腿儿的！
　　奎恩的身体素质太恐怖了，再这样下去自己怕是真的要被活活打死！
　　而且焚血的三分钟时间就要过了，已经没时间了！
　　江南钢牙紧咬，眼中全是狠辣！
　　小樱桃的30分钟幸运时间还没过，自己应该死不成才是！
　　不然就要被奎恩打死，左右是个死！
　　拼了！
　　“焚血.帝王引擎！100％！开！”
　　这一刻的江南把一切都压上去了！
　　压自己被幸运女神眷顾，心脏爆不掉！
　　压自己死不了！
　　只要心脏没爆，我就能变得更强！
　　“焚血拉满！今天老子跟你氪命！”

