第516章 这帮天线宝宝都疯了啊
　　血小板这才反应过来！
　　南神这是想让自己用他的血来增加控制的血液总量，从而快速提高自己的实力！
　　毕竟现在江南每秒钟的出血量达到一个惊人的程度啊，这可比鲨银来的更直接！
　　十几个窟窿眼一起放血？
　　不过你对自己也太狠了点儿啊！不疼么？
　　吸收了江南血液的血液怪物疯狂壮大！
　　指挥和副指挥哪里还能眼睁睁的看着血小板强大下去？
　　江南不跑了？正合心意！
　　两人一身缠绕雷光，一人兽化，朝着血液怪物疯狂进攻！
　　而血小板在疯狂吸收血液的同时，控制血液怪物化为盾牌进行防御！
　　经过绿棒子，小人参，榴莲果肉的加强，竟然被两个钻石打的血液飞溅！
　　可愣是勉强抵挡住了钻石的攻击！
　　看的江南眼睛大亮！
　　果然是可行的啊！
　　再加上其余灵武者的攻击，血液怪物立刻变得岌岌可危！
　　显然还不够强！
　　只见江南甩出虚空锁链，将山猫几个全部都拉到了血液怪物身上！
　　“还愣着干什么？放血啊！能不能翻盘全指望血小板了！”
　　“小人参管够！给我扎！”
　　说着又塞了一棵小人参进嘴里，拿着小刀又在自己身上开了十几个窟窿眼儿！
　　嗷嗷呲血！
　　看的山猫她们头皮发麻！
　　我滴个乖乖呦，你是真下得去手哇！
　　消防栓，潜水泵都没你能呲血啊！
　　自行式移动血库可还行？
　　山猫神色一狠，同样掏出刀子在自己身上开窟窿眼儿！
　　闸门全开疯狂放血！
　　卡特琳娜跟铁牛同样同样不甘示弱，疯狂扎自己，咔咔窜血！
　　然而此刻瘦猴跟黑鸦脸都白了！
　　拿着刀子对着自己，深深的吸了一口气，愣是没下去手！
　　都快哭了！
　　这帮女的太狠了啊，咋下的去手的啊？
　　瘦猴一咬牙：“南神！你捅我吧！我下不去手！”
　　黑鸦：“南神！你来！自己扎自己总感觉怪怪的！”
　　江南嘿嘿一笑：“这可是你说的！”
　　说着手中匕首捅出了幻影，在黑鸦和瘦猴的身上七进七出！
　　给两人捅的嗷嗷直叫，疯狂窜血！
　　瘦猴：“嗷嗷嗷！南神！你慢点捅！别捅我腰子啊！”
　　黑鸦：“嘶～你不公平！你捅我28刀！才捅他17刀！”
　　江南尴尬一笑：“不……不好意思嗷，我左撇子，捅顺手了！我再给瘦猴补回来！”
　　说着对着瘦猴又是一阵狂扎！
　　瘦猴：！！！
　　神特喵再补回来！
　　你这分明就是捅上瘾了啊！
　　瘦猴黑鸦对视一眼，点了点头，都拿出小刀上去就扎了江南好几刀！
　　“嘿嘿！别光扎我俩啊！咱们互相捅，礼尚往来嘛！”
　　“对呗对呗！也让俺俩帮你放放血！”
　　江南瞪眼，扎我？你俩敢扎我？
　　这下可好！三只天线宝宝红着眼站在一起，疯狂互捅！
　　血都飙飞了！
　　看的一旁山猫她们满脸无语！
　　喂喂喂！你们仨这是在干什么啊？
　　多少给死神留点面子好不好？
　　此刻如果从下方看去，就能看到血液怪物上站着六只天线宝宝！
　　有三只自己捅自己，有三只疯狂互捅！
　　嗷嗷呲血！
　　所有人的脑瓜子都嗡嗡的！
　　这帮天线宝宝都魔怔了么？
　　就算有30条命也没你们这么败家的啊！
　　还是不是个人了？正常人这么流血早就死了吧？
　　此刻血液怪物已经涨大到接近十米，就连两个钻石都无法随意撼动了！
　　江南此刻都被捅急了，从异度空间里掏出一台加特林就对准了瘦猴黑鸦！
　　俩人脸一白，当时就把刀子一丢，举起双手，差点没给跪下！
　　“南神！你要冷静！冷静啊！这真会死人的啊！”
　　“你是真要把俺俩打成筛子么？”
　　江南黑着小脸：“还扎不扎我了？”
　　两人疯狂摇头：“不扎了不扎了！”
　　江南这才收回加特林，瞬移到了血小板跟前！
　　摸着下巴，一脸沉思：“你这也不行啊，增强的速度还是不够快！好多血液都被你浪费了，是融入自己的血液还不够多么？”
　　血小板一脸紧张：“我已经尽全力了啊！”
　　江南认真道：“不！你没有！哥哥帮你吼～”
　　说着拿着小匕首一把扑了上去，在血小板身上一阵扎！
　　“呀～你干嘛哦！”
　　江南：“我给你说，你光靠鼻血不够的啊！”
　　“噗！”
　　“你要加油！相信自己！”
　　“噗！”
　　“你可以的！你是最棒的！”
　　“噗！”
　　血小板：！！！
　　都快哭了，你不要一边夸我一边扎我好不好哇！
　　都给我扎漏了，这个人是魔鬼的！
　　为什么我感觉自己变成了工具人啊！
　　“南神！我突然又没那么爱你了！”
　　不过随着季霜出血量的增加，对血液的控制再度增强，甚至能够做到无惧钻石级攻击的程度！
　　并开始反击！
　　江南狠狠的拍了下脑袋：“啧！我怎么这么笨！”
　　“快！抓点黄金过来，你还能再强！”
　　季霜点头，在战场上对江南的命令做到绝对的服从！
　　那些个黄金灵武者根本不是血液怪物的对手，很快就被臂手卷过来三十几个黄金！
　　江南嘿嘿一笑，脸上的笑容愈发变态！在众人惊恐的目光中把元气人参塞到了他们嘴里！
　　“快！别捅自己了！都过来捅他们吧！捅自己多疼？”
　　瘦猴他们一个个眼睛晶亮，如狼似虎的扑了过来，对三十多个抓过来的黄金狂捅，疯狂放血！
　　南神！你简直就是个天才，抓血包可还行？
　　“嗷嗷嗷！憋捅我！你鲨了我吧！”
　　“你不是人！你是魔鬼啊！”
　　“我不要做血包，你放我走哇！”
　　“羞辱！这是赤果果的羞辱！我不活了！”
　　江南笑的灿烂：“不好意思，血包是没人权的！”
　　怨气值列表刷爆，有了三十几个血包持续不断的供给，再加上血小板自己不停放血！
　　此刻的血液怪物已经暴涨到十几米，而且灵活的恐怖，犹如触手怪，在战场上随意辗转腾挪！
　　对两个钻石展开了疯一样的进攻！
　　此刻指挥和副指挥面色发白，看着短时间就暴涨起来的血液怪物头皮发麻！
　　这究竟是个什么玩意儿啊！
　　太难打了！
　　可仍旧对着血液怪物暴冲！
　　指挥官周身缠绕雷霆，一声暴吼：“雷行！”
　　刹那间，其身化为一道极为耀眼的电光，犹如雷霆长矛，直取血小板！
　　只要杀了她！血液怪物不攻自破！
　　血小板心急的刚想防御，江南眯眼：“放他进来！”
　　雷光转瞬即逝！
　　电光火石之间，眼看雷光临身！
　　“空间虫洞！”
　　一瞬间虫洞敞开到了极限！
　　雷光越过空间虫洞，从另一侧穿出，狠狠的炸在了血液怪物最厚的位置！
　　无穷血液飞溅！
　　江南急道：“裹住他！”
　　血小板自然知道江南的意思，四周飞溅的血液回流，朝着指挥官疯狂包裹而去！
　　此刻的指挥官犹如深陷泥沼，被一层层涌动的血液包裹的严严实实，形成了一个密闭空间！
　　任凭他如何迸发雷霆，映的雷光四射，也无法冲开血液束缚！
　　血小板用尽全力疯狂收缩挤压！
　　江南邪魅一笑：“你完了！”
　　说着响指连打！体内灵力极速消耗！
　　一个个空间虫洞不住的在指挥官身周迸发！
　　一边开启空间虫洞，连通外界与指挥官身边的空间！
　　“全员！给我打！狠狠的打！”
　　众人瞬间明白了江南的意思！
　　卡特琳娜对着空间虫洞一口毒雾就喷了进去，瘦猴火钳伸进去一阵乱剪！
　　山猫，瘦猴，铁牛对着空间虫洞一阵疯狂输出！
　　血液密闭空间里，指挥官面对接二连三传来的攻击，以及无法冲破的血液束缚！
　　这一刻就是个活靶子！
　　6秒钟后，里边彻底没了动静，面对小队全员的全力输出！
　　指挥官人怕是都被打碎了！
　　钻石级强者！
　　愣是被一帮子铂金给欺负死了！
　　活活欺负死的！

