第593章 助纣为虐小酒窝！（加更）
　　赵德柱这话一出，下方的学员们当时就兴奋了起来！
　　“鹅哈哈！必须去安都灵武啊！老子就是那个学校出来的！”
　　“这次说啥都要回母校，属于我的幸福时刻终于来临了么？”
　　“衣衫褴褛的小学姐，嗷呜～南神！韭菜给我留三斤！”
　　“咱臭成这个鸟样子，确定要回母校？这根本不是衣锦还乡，这是报复社会啊！”
　　不知谁冷不丁的崩出一句，学院们脸上的笑容顿时僵住，瞬间拉胯……
　　江南眼睛晶亮，一个成熟的想法不由得从脑海中冒了出来！
　　不少老学员朝着这边望来，眼中带着艳羡的目光！
　　教学指导，的确是一段令人难忘的时光啊，只可惜这次去的不是自己这帮了！
　　每学期的排位赛后，先驱者学院都会派前一百去往各省的重点灵武大学进行教学指导！
　　这是先驱者学院的传统！
　　向各大名校彰显自己强大底蕴的同时，也可以给那些学员心里种草，让他们对先驱者学院产生向往！
　　到时候招生能招上来一些好苗子，传授下去的修炼方法也可以增强学员的实力！
　　一石好几只鸟！
　　老投石车了！
　　每年的这个时候，各省的灵武大学甚至会举行联赛筛选出优秀学员，只为了争抢培训名额！
　　老学员们都不禁露出了回忆杀的表情！
　　回头再看自己这边！
　　擂台上对打的十几对还特喵在玩儿谁眨眼睛谁傻批的游戏！
　　人家那边颁奖典礼就搞完了啊，你们到底能不能行了啊！
　　江南一行出了灵墟，熊二刚出灵墟就被安小琪拉走了！
　　“南哥！今晚我不回家了嗷，我跟小琪去看动画片儿！”
　　江南：(⇀‸↼‶)
　　啥动画片儿能看一宿啊！
　　一定是哪扎传奇了吧？
　　而夏瑶则兴奋的凑了过来，对着江南的脸颊就是一口！
　　(๑> ₃ <)(๐╹ﾛ╹๐)啾～
　　江南直觉得脸颊上一阵温热，像是蜻蜓点水一样！
　　夏瑶嘿嘿笑道：“赌输了的，本姑凉一向说话算话！才不是我想亲你什么的，你别多想～”
　　钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)呀～小瑶！你羞羞！
　　夏瑶一个狼扑冲到钟映雪跟前，抱起她的脸就是一顿亲！
　　“也有雪雪的份儿！mua！mua！哈哈！”
　　钟映雪被亲的满脸口水，一脸生无可恋，直感觉自己被狼啃了！
　　江南摸着下巴：“不！不对！我第一次去天池灵墟的时候，你打赌输了，说要给我洗一个月袜子就没给我洗！”
　　夏瑶身子一僵：“欸～没……没有的事儿，你竟瞎说！”
　　这么久远的事情你都还记得？
　　要不要这么强啊！
　　江南疑惑：“我分明记得……”
　　夏瑶：“咱们教学指导去哪个学校啊？半个月呢，一定会给很多报酬的吧？”
　　江南大手一挥：“当然是哪个给的报酬多去哪个？等明天具体名单下来再决定！”
　　“哼哼！让你们当初不要我，我……”
　　看着江南在一旁满脸兴奋的嘟嘟嘟，还有夏瑶拍着小心脏一副松了口气的表情，钟映雪捂脸！
　　好强的转移话题的能力啊！
　　一路回到别墅，钟映雪几个都去收拾准备出差的行李了！
　　而江南则是在吴良惊恐的目光中穿着3A级防生化辐射服！
　　打开了那扇“千万千万不要打开啊”的地狱之门！
　　“南哥？你这是……”
　　江南：(๐՞ٹ՞)有桑机！
　　关上房门后，只听房间内不时传来“轰轰轰”的巨响！
　　并伴随有来自地狱的恶风从窗口吹出，在整座学院弥漫开来！
　　吴良苦笑，知道南哥这是又再开榴莲了！
　　……
　　直至傍晚，老学员们的排位赛才堪堪结束！
　　一个个从玩具屋出来的时候都呲牙裂嘴的，脸奇黑无比，手上还顶着一根黄金中指！
　　这什么鬼的麻痹戒指！这就是个破壁戒指！
　　中指根本收不回去啊喂！
　　刚一走出蛋形建筑，所有人白眼一翻，差点没直接逝世！
　　“怎么可以这！么！臭！呕～”
　　“是那帮新学员们把味道带出来了么？这学院不能呆了啊！”
　　导师们愁的直薅头发：“明天这课没法上了……”
　　“这味道太鲜亮儿了啊！”
　　夕阳西下，萧吹火推着轮椅走在小道儿上，面无表情，双眸空洞，影子被拉的很长……
　　“实在不行，就找个地方重新建个学院吧，这里已经被玷污了啊！”
　　赵德柱：“可是只要有江南在，在哪儿都是一样的啊！”
　　萧吹火打了个冷颤，可一想到江南就要出差去给大学教学指导，这一走就是半个月，心难免有些激动！
　　过年的时候都没这么开心过！
　　“老赵！赶紧给那帮校长打电话，让他们明天把邀请全发过来！速度一定要快！”
　　……
　　老学员们刚回到宿舍区，强忍着满园的芬芳踏进宿舍！
　　厕所里，阳台上都吐开了！
　　浴室里还有拿砂纸搓泥儿的！
　　“这味道根本搓不掉啊！是不是1000目的砂纸不行啊？给我换100的来！”
　　“老子用40目的都没管用啊，我已经让室友去五金店买锉刀了！”
　　“你让他捎把角磨机回来，爷爷我今儿豁出去啦！”
　　老学员们都懵了！
　　我丢～这帮新学员这么牲口的么？砂纸锉刀搓澡也就算了，角磨机都上了？
　　你们这是搓澡啊还是修车啊？
　　就算是灵武者也不能这么吊啊！
　　此刻女生宿舍里，悲伤到呕吐的女孩子更是不在少数！
　　晚上～八点！
　　江南穿着生化防护服从地狱中踏出，一个瞬移就来到了男女生宿舍区外的草坪上！
　　地摊布一铺，小马扎一摆！
　　“小酒窝！暴闪灯模式！”
　　小酒窝吐出香舌：“好哒主银～”
　　(o˃̵ ̫ ˂̵o)
　　(◍˃̵ ̫ ˂̵◍)
　　小酒窝脸颊上的红蓝圆点开始极速闪烁，将两座宿舍楼映的一片红蓝，顿时就吸引了所有人的注意！
　　“大家都来看这里吖～主银出摊啦，南神地摊开张啦！”
　　蹲在地摊布上的小酒窝尾巴甩个不停，朝着宿舍楼奶里奶气的吼道！
　　“啊～好可爱啊！怎么就跟了南神？白瞎了呦！”
　　“又来摆地摊？都把咱们搞臭了，打死都不买南神东西了！”
　　“我看他就是想捞光咱们兜里的小钱钱，干的都特喵是一锤子买卖！”
　　“麻痹效果倒是带劲，搞的老子中指都收不回来，上厕所都不好擦！”
　　“你可以学齐东强啊！”
　　江南清了清嗓门儿！
　　“今天别的咱不卖！”
　　“除臭夜宵贼带派！”
　　“一份只要八万块！”
　　“自带勺子跟碗筷！”
　　“吃完臭味就不在！”
　　“还是激萌小可爱！”
　　小酒窝：“小可爱吖小可爱！”
　　说着江南大手一挥，只见地摊上摆满塑料外卖盒！
　　里边装的都是黄不拉几的钻石榴莲果肉！
　　江南打开盖子，宿舍区的芬芳再次浓重了几分，顿时呕声一片！
　　宿舍区里的学员们全疯了！
　　“巴巴？南神踏马疯了啊！一坨巴巴他拿饭盒装起来也就算了，还想卖给咱们？还卖八万？”
　　“呕哇～太臭了啊，快盖上，盖上啊！”
　　“之前什么大力，人参，韭菜之类的我也就都忍了，至少还能下得去口！但是现在，南神竟然想喂咱们吃巴巴！还管咱们要钱！”
　　江南脸都黑了：“屁的巴巴，这是白天的那个榴莲的果肉！吃了就可以除臭！”
　　“这玩意可好吃了！看你们这么可怜，8万我都没多要！”
　　宿舍区里的学员们都炸了！
　　“我呸！你以为我们这么可怜是因为谁啊！呜呜～”
　　“真的是榴莲果肉，我看南神吃过！”
　　“把我们都搞臭，之后再来卖除臭夜宵赚钱？这个骚操作简直要把我秀死，你这是抢劫！”
　　“你的良心都是黑的啊！不买，老子就算臭一辈子你也休想宰到我啊！”
　　“就是就是！不买！做人不蒸馒头争口屁！额……气！”
　　此刻宿舍区的男女同胞们一直对外，不愿当待宰的肥羊，对江南发出了集体抗议！
　　江南：( ･᷄ٹ･᷅)不卖是吧？
　　说着小手连开，打开了10盒除臭夜宵！
　　“小酒窝！鼓风机模式！”
　　小酒窝甜甜道：“好哒主银～”
　　说着纵身一跃，跳到了江南身后，变成三米大小！
　　蹲在地上后背两只翅膀生长出来！
　　对着宿舍楼开始狂煽鼓风！
　　大风一吹，榴莲果肉散发出的芬芳就彻底扩散了出去，正面冲击！
　　“呕约～南神呐！你可当个人吧！”
　　“小酒窝你快别煽了，你的主人是大反派的啊！不要再助纣为虐了啊！”
　　“卧槽？老陈你醒醒啊！老陈你憋吐白沫子啊！”
　　“关窗户！快！要出人命了啊！”
　　江南一怔，关窗户？
　　抬手一个响指就开了个空间虫洞，挨家挨户送温暖！
　　吹完一间换另一间接着吹，此刻宿舍区一片惨叫，哀嚎连成一片，鬼哭狼嚎！
　　江南站在地摊布上叉着小腰，嚣张大笑！
　　“鹅哈哈哈！你们买不买？”
　　强买强卖说的就是你么？

