第581章 凉亭秘密会议！（第三更）
　　江南这么一说，所有同学都放心了！
　　毕竟江南过江龙的称号不是白给的！
　　整个一届的就没有江南没“指导”过的学员呐！
　　重训体训一条街！打听打听谁是爹！
　　这一刻的江南，仿佛成了全村的希望！
　　至于江南，根本不担心明天的比赛！
　　虽然先驱者学院中的学员都是精英中的精英，越级挑战如吃饭喝水！
　　跟大都会那帮渣渣们根本不是一个层次的！
　　可江南并不认为自己输！
　　回别墅的路上，钟映雪夏瑶好奇的凑了过来！
　　“欸！第一欸，小南你是怎么做到的？”
　　“小酒窝腮红闪来闪去是在给你打暗号么？”
　　“咒文学你真的全会？”
　　小酒窝甜甜道：“我才没有给主银打暗号呐！主银考第一名完全是凭借自己的实力啊！”
　　江南得意道：“就是！凭实力！”
　　鹅哈哈哈！
　　小酒窝也太好了点儿吧？
　　还知道给自己打掩护？
　　得此灵宠，夫复何求哇！
　　我之前竟然生出吃她的想法？我咋这么不是人呢我！
　　两人翻了个白眼，鬼才信你哦！
　　“不过明天的混战淘汰赛还是要做足准备的啊！其他班里有不少实力强大的学员呢！”
　　“小南！你可不要掉以轻心才是！”
　　江南嘿嘿直乐：“放心好了！我什么时候掉过链子？”
　　夜幕降临，大家都在为明天的排位赛做准备！
　　上一届老学员的排位赛跟江南他们这届同一天进行！
　　玩具屋中，根本不用担心场地不够用的问题，韩梦露自然会解决这一切！
　　只不过老学员们没有混战淘汰赛，而是直接进行一对一淘汰赛！
　　因为种种原因，老学员们的数量也仅剩三百多人……
　　夜沉如水！
　　宿舍后小花园的凉亭中，九人鬼鬼祟祟的聚在一起！
　　六男三女！其中就有那个带着兜帽，脸色惨白的高兴宇！
　　一留着渣男烫的青年小声道：“人都到齐了？没被人跟踪吧？”
　　“放心吧东哥！没人跟着！”
　　“宿舍那边我都交代完了，找个理由溜出来的！”
　　“班里的弟兄我谁都没说，怕有人走漏风声，明早再告诉他们好了！”
　　“我开空气隔音罩了！东哥放心！”
　　王东这才松了口气，搓了搓手！
　　“啥也不多说了，今天开这个会的主要目的就是针对江南！”
　　“本以为排位赛之前南神还会在米国收苞米回不来，现在他回来了，这咱没法玩儿了啊！”
　　许轻柳道：“单挑没人能干过那个神仙的！前两天老学长卫腾三分钟就被拿下了啊！咱们没戏的！”
　　高兴宇神色一动，刚要说话，不知为啥却没言语。
　　其余人纷纷开口：“为了保证咱们有更多的人通过混战淘汰赛，必须限制南神出手啊，我的意思是联合！”
　　“对对对，我也是！”
　　“人多力量大，南神再强他还能反了天不成？咱也不是白给的！”
　　王东环视一周：“既然说好了联合，那就实实在在的，先搞定10班！之后咱们能争到多少名额，各凭本事！”
　　众人纷纷点头！
　　只见王东从怀里掏出一张打印好的联合声明！
　　“来来来！都在这上面签字画押，歃血为盟！按上手印！搞定10班之前谁也不能背后使绊子嗷！”
　　“不然就要被集体针对，天打五雷轰，生孩子没……”
　　“你可憋1313了！怪冻手的，赶紧的吧！”
　　众人对视一眼，纷纷点头，咬破手指就往纸上按！
　　刚从怀里掏出印泥的王东僵在了原地……
　　“欸？歃血为盟的歃字咋写来着？”
　　“杀加个立刀儿吧？”
　　“滚犊子！那不是刹车的刹么？”
　　“啊？是么？我写错了咋整啊？勾了重写还算不算数啊？”
　　“写拼音啊！拼音笔画少！”
　　高兴宇看着一帮人坐在凉亭石桌上你一句我一句脸都黑了！
　　这特喵能靠谱么？
　　三分钟后，王东心满意足的收回合约：“口风都严点，别让10班的知道了，明早再通知咱们联合的事儿嗷！”
　　“散会散会！”
　　凉亭会议匆匆结束，九个班的班长又鬼鬼祟祟的溜了回去！
　　然而此刻的江南正一脸满足的在浴室里给小酒窝洗香香！
　　根本不知道其他学员为了对付自己特地开了个凉亭会议！
　　第二天一早！
　　江南一行整装待发！
　　熊二背着两把血红的双刃板斧，吴良背着盾！
　　夏瑶也把自己心爱的护臂护腿戴上了，钟映雪也把锁子甲穿在了里边！
　　玩具屋的大门早早的就打开了，一行人被传送到了灯塔下！
　　此刻的灯塔旁边早已不是什么密林，而是一处开阔的平地！
　　一座完全由大理石构造的竞技场矗立在这里！
　　中心的竞技场地更是达到了方圆3万米的广阔程度！
　　如此宏大的竞技场，对于掌控着玩具屋核心的韩梦露来说只需要一夜的功夫就能构建完成！
　　虽然粗糙，可也够用！
　　这也是为什么上面对灵墟核心这么在乎的根本原因！
　　掌握了核心，就掌控了灵墟！
　　当然，前提是要能弄明白核心上的咒文含义才能进行一定程度上的操作！
　　竞技场被划成了两半！
　　一小半用来给老学长们进行排位赛对决，那边已经开打了！
　　不少没轮到自己的学长学姐们都坐在看台上兴致勃勃的看着比赛！
　　就连导师跟工作人员都已经在看台上就位，
　　敬老院的大爷大娘们也都在看台上磕着瓜子儿！看比赛可比看早间新闻有意思多了！
　　一年两次的排位赛是先驱者学院中为数不多的集体活动了，所以备受关注！
　　江南这一届的学员501人已经全部入场！
　　10个班按班级站好了方队，各班的班长都站在队伍最前方！
　　每个学员的额头上都系着一条红巾！上面写的班级数！
　　江南他们头上戴着的都是10号红巾！
　　此刻的江南满脸疑惑，不由得看向其余九个班！
　　不知道为啥，都一个早上了，感觉总有人偷偷瞄自己呢？
　　真奇怪！
　　此刻，陶欣怡等十位导师都站在看台上，一脸期待的看着下方的十个方队！
　　“哈哈！这把老刘一班的名号怕是不保哇！”
　　“呦呵？这么有自信的么？尽管来抢就是，我对我的学员还是相当有自信的！”
　　“记得桃子她们班笔试成绩不错的吧，平均分第三呢？”
　　陶欣怡：( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)哎呀～也就一般般，都是他们学的好！
　　可脸上的笑容分明都要满溢出来了！
　　看的其余9位导师满脸无语，我们就是那么一说，并不是真的在夸你啊！
　　“不过桃子！你们班的整体等级有点不行吧？我们班的基本都黄金五往上了！”
　　“可不是？你们班等级最高的叶星河才黄金6？”
　　“毕竟是从高中上来的，差着年龄呢，正常！这次努努力说不定能搞个前五，是吧桃子？”
　　“前五差不多！毕竟有江南那几个尖子生呢，倒是能把整体水平往上拉拉！”
　　几个导师忍不住咧嘴直笑，江南再猛有啥用？班级排位拼的可是整体！
　　陶欣怡：(｡˘•～•˘｡)
　　哼！让你们笑话我们！
　　待会等着瞧好了！
　　说着朝下方喊道：“江南加油！十班加油呐！”
　　(๑•̀ᴗ•́)و✧
　　江南抬头看向陶欣怡，嘿嘿偷笑，欣怡姐也太可爱了点儿吧？
　　不由得朝陶欣怡比了个O78K的手势！
　　ᕙ(๐՞ټ՞)—☞
　　其余九个班看着一脸自信的江南一个个纷纷露出奸笑！
　　不好意思！
　　竞技场这一条街，今天俺们要当爹！
　　此刻就连老学员那边，不少人的目光都跟着投了过来，满眼的兴奋！
　　“小学弟加油哦，赢了学姐给你买糖吃！”
　　“哈哈！师傅，你可不能输，你输了我面子可就丢大了！”
　　“混战淘汰赛！好怀念啊！”
　　“熊二！你要争气啊，笔芯！mua！”
　　一句呼喊引起了所有人的注意！
　　只见一穿着洛丽塔蓬蓬裙的小萝莉站在看台上，手拿两只拉拉手花，不住的给熊二加油！
　　✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
　　众人看向熊二满脸惊愕！
　　不是吧？就连熊二都……
　　你是真不当个人呐你！
　　熊二：(░´㉨`░)
　　“那……那个啥！普通朋友！”

