第594章 他果然还是爱我的啊
　　宿舍楼都臭爆了，哪怕捏着鼻子也没没用，它辣眼睛啊。
　　(|||*皿*)
　　挨家挨户送温暖？这谁受得了哇！
　　也就是抢劫犯法，不然江南怕是早就拎着大戟冲上来了啊！
　　有那么一瞬间，学员们突然觉得学院里也挺好的，它至少还有法律！
　　这要是在国外，南神还不知道要浪成什么样子呢！
　　此刻老学员们都早就化身妈惹法克侠了！
　　你要卖他们除臭夜宵你就卖啊，别无差别攻击好不好？
　　我们戴着只无法回收的麻痹戒指已经很可怜了啊！
　　此刻的墨甜已经把头抵到了胸口里，鸵鸟化！只有这样才能抵御臭味攻击啊！
　　“南神！憋特喵吹了啊，俺们错了，俺们错了还不行么？”
　　“不就是一份除臭夜宵么？俺们买啊！”
　　“给留条活路吧嗷！我这几晚做噩梦梦到的全是你啊！”
　　“呜呜呜～我好南啊，大晚上还要让南神逼着买巴巴吃！呜呜～”
　　江南一看效果达到了，回头一点小酒窝的鼻子！
　　(o˃̵ ﻌ ˂̵o)
　　仿佛是被按下了开关一样，小酒窝牌鼓风机停止了工作！
　　江南咧嘴一笑：“我这可都是为了你们好！”
　　嗯嗯，我们信了！
　　当碧池还要立贞洁牌坊说的就是你吧？
　　只见江南小手一拍，拉开羽绒服的拉锁，露出毛衣上印着的二维码！
　　“来来来，都排好队哈，人人有份！不要抢！”
　　身上沾满了臭味的新学员们一个个哭丧着脸下了楼，四百多人在冬夜里排起了长龙！
　　看着塑料饭盒里装着的一坨，脸都黑了！
　　虽然知道这是榴莲果肉，可心底还是无比的抗拒，臭成这个熊样子，这真能下得去口？
　　怕是尝遍天下味极鲜的狗都嫌！
　　可也只能排队上前，扫码转账领除臭夜宵！
　　江南手机上，那“哗啦啦”的收钱声就没停过！
　　趴在窗台上的兔宝宝噗嗤一下笑出了声！
　　“这么流程化的么？为什么他们让我想起了那些排队买爪爪雪糕的小仓鼠们啊！”
　　“幸亏南神是咱们班的呦！”
　　450人一个没落下，全买了自己的除臭夜宵！
　　可端着夜宵，蹲在楼门口的学员们却陷入了纠结！
　　到底吃不吃？
　　虽然臭了亿点，可怎么说也是8万块买来的啊！
　　还说能祛除身上的臭味儿，南神虽然坑了亿点，可至少不会在这种事情上骗人的吧？
　　明天还要回母校的啊！
　　臭成这个鸟样子怎么回？
　　高兴宇钢牙紧咬，想着小人参的神奇，拼啦！
　　掀开盖子，抄起勺子，挖了一勺就在众人惊恐万分的目光下塞进了嘴里！
　　入口即化，无比香甜，身上的臭味瞬间被祛除干净，无与伦比的芬芳在鼻尖蔓延！
　　体内的灵力总量提升到了惊人的150％！
　　高兴宇高兴道：“我天！这也太神！太好吃了吧！呕～”
　　这玩意竟然能恢复灵气，并且提升灵气总量？
　　嘶～
　　连忙又吃了一口：“呕～你们都瞅我干啥？快吃啊！真的很好吃！呕约～”
　　王东他们脸都白了！
　　现在连高兴宇都这么变态了么？
　　你那一边吃一边干呕的样子很没有说服力啊！
　　不过身上的臭味的确消失了，众人一咬牙，一跺脚！
　　造！
　　纷纷打开饭盒用勺子挖着吃，一口下去，众人纷纷对视一眼，都眼睛晶亮！
　　而后二话不说端起饭盒就往嘴里扒拉！
　　呕约之声不绝于耳！
　　榴莲果肉真的很好吃，就是吃的时候味道还是会进到鼻子里……
　　此刻老学员们看着疯狂往嘴里扒拉除臭夜宵的新学员们脸都吓白了！
　　这届新人都特喵太狠了啊！
　　砂纸搓澡也就算了！
　　还一边干呕一边吃？
　　你们是打开了什么新世界么？
　　就在这时，701的琉璃站在阳台上，一头短发的她呼吸粗重，俏脸上带着一抹不正常的殷红！
　　冒着红光的眼睛死死的盯着江南，一个大跳就跃下了楼！
　　来到了地摊跟前，满脸渴望的看着江南！
　　江南一脸心虚，这不是那个死病娇么？
　　“夜宵还有么？可不可以给我来一份儿？“
　　江南咽了口吐沫：“可是你不臭啊，不需要除臭的！”
　　琉璃舔了舔嘴唇：“我就是想要，只要是你的东西，我都想要！”
　　江南打了个冷颤：“这……这不太好吧？榴莲果肉很臭的啊！你闲着没吃它干嘛？”
　　琉璃身子前倾：“我不管！臭算什么？只是榴莲果肉而已！又不是别的什么！”
　　“就算是真的，只要是你的！我……”
　　江南炸了，上前一把捂住琉璃的嘴巴：“你不要再说了啊！你再说就会被人当成变态给抓走的啊！”
　　连忙塞给琉璃一盒除臭夜宵：“给给给，不要你钱了！”
　　上次琉璃穿着自己的小拖鞋跑出了八百多公里，自己还挺内疚的！
　　就权当补偿她了！
　　琉璃俏脸殷红，呆呆的看着江南！
　　他……他竟然摸我的嘴巴了？
　　天呐！
　　而且还白送给我夜宵？
　　他果然还是爱我的啊！
　　琉璃满脸的兴奋，打开除臭夜宵就吃了起来！
　　哇……还这么好吃！
　　身体的灵力都因为爱情而躁动起来了呢！
　　江南看着一脸幸福的琉璃满脸懵，不至于好吃到这种程度吧？
　　就在这时，只听“咔嘣”一声传来！
　　琉璃的身子猛的僵住，俏脸惨白，眉头都皱到了一起！
　　小手伸到嘴里一抓，一颗指甲盖大小的钻石被琉璃拿了出来……
　　还带着一小块食牙碎块～
　　森寒的目光顿时落在了江南身上！
　　江南的脸都白了！
　　啊这……
　　这是收集果肉的时候没挑干净？把钻石落里边儿了？
　　江南一脸尬笑：“涩～涩坡ruaì子！啊哈～啊哈哈～”
　　“这是我给你准备的小惊喜，喜欢么？”
　　琉璃一怔，呆呆的望着手里晶莹剔透的钻石！
　　哇！他也太好，太浪漫了点吧？
　　竟然在夜宵里藏钻石送给我当礼物？
　　他果然还是在乎我的啊！
　　琉璃的心都化了，将钻石珍重的握在手心，害羞道：“我会好好保存的……”
　　说着蹦蹦跳跳的回了宿舍楼，显得很是开心！
　　江南长松了口气，总算是糊弄过去了！
　　给那帮蹲在楼门口扒拉夜宵的学员们看懵了！
　　夜宵里藏钻石？
　　你这算哪门子的浪漫啊喂？
　　该不会是取果肉的时候没挑干净……
　　“咯嘣！”
　　高兴宇脸表情一僵，断掉的大门牙崩飞出十几米，脸都疼白了！
　　此刻吃到夜宵下面的学员们口中不时响起“咯嘣”声，并伴有火星子跟碎牙崩出！
　　此刻的冬夜，显得格外寂静，一道道仿佛能鲨银的目光落到了江南身上！
　　江南一脸心虚：“憋……憋误会，这是我搞的抽奖活动！”
　　“为了回馈广大消费者对本地摊长期以来的大力支持！除臭夜宵里随机放了点钻石作为奖品！”
　　“天降惊喜！崩牙有礼！只要吃出一颗钻石就能回本哦，还能卖不少小钱钱，镶颗金的它不香么？”
　　这哪里是惊喜？分明就是惊吓啊！
　　是你没挑干净好不好？这是蓄意谋杀……
　　都让你给说出花儿来了，老子差点就信了啊！
　　明天还要回母校教学指导的啊！
　　臭是不臭了！可牙没了！
　　南神果然还是坑的！
　　“可恶哇！我这辈子做出最错误的决定就是信了南神的邪！”
　　“我的原装牙啊，撸串起啤酒嗑瓜子无所不能的牙啊！”
　　“欸？我怎么没吃着？”
　　“呵呵～你确定没给咽肚子里去？明个上厕所拿根小棍儿扒拉去吧！没准儿走下路还能出来……”
　　“我跟江南拼啦！”
　　“你打不过他！”
　　“那……那我骂两句出出气总行了吧？”
　　“你也骂不过他……”
　　江南此刻难免有些心虚，已经准备收摊跑路了！
　　然而就在这时，一道身影却从宿舍楼上翻了下来，满脸激动！
　　“南神！憋走哇！”

