第536章 局势两极反转反转再反转！（加更）
　　域因为玻色体的能量不足而消失！
　　霎时间所有人都恢复了异能跟灵力！
　　上一刻还逃跑的三四千人猛的刹车，在地上出溜出十几米远！
　　然后猛的回头看向江南，眼冒红光，神色狰狞！
　　就连巴菲特都从地里蹦了出来！
　　这一刻全员恶人！
　　“弟兄们！给老子干他！”
　　“江南，你完了，看看这把谁是爷！”
　　“看老子把你生吞活剥啊！”
　　“给我打他！呕～”
　　逃亡大军压抑了一路的委屈跟怒火全都爆发了！
　　一时间喊杀声震天，江南直接变成了人人喊打的存在！
　　只见江南额头暴汗，一把丢掉钻石榴莲，抓起车把提起来就掉了个头！
　　油门一拧，配合瞬移疯狂跑路！
　　局势两极反转！
　　而这边，皮尔斯就连玻色体都不管了！
　　红着眼睛瞪向江南，暴吼一声：“兔崽子！我打死你啊！”
　　“大寂灭！”
　　道天级的恐怖灵压狂涨，眼看就要放大招！
　　江南脸都白了！
　　这下可完犊子喽～
　　独角兽大姐姐，下次记得提前知会我一声啊！
　　骑着电驴的江南疯狂瞬移躲避，只见方圆三千米内的空间大湮灭！
　　里边的所有物质全部破碎，江南慌了！
　　道天发飙？这必死啊？
　　就要往出掏地摊布护体，然而就在这时，江南的身上突然冒出阵阵玻色粒子！
　　直接让江南无视了皮尔斯的空间湮灭，顺利躲过一劫！
　　正是玻色体出的手！
　　皮尔斯一招下去，中央公园方圆三千米被彻底荡平，渣渣都没剩下！
　　就连追击大军都被灭了四五百！
　　道天之威！恐怖如斯！
　　皮尔斯都气炸了：“别多管闲事，今儿老子豁出去命不要也得弄死他！”
　　说着直奔江南瞬移而去！
　　看的众人直打哆嗦！
　　这得多大仇多大怨呐？
　　玻色体俏脸冰寒：“我不许你伤他！”
　　身子一闪的她再次跟皮尔斯战在一起！
　　这一次是真的在拼命了！
　　而这边江南玩儿了命的跑，后面追击大军疯一般的追！
　　“哈哈哈哈！怎么不叫嚣了？别让老子追上你啊！”
　　“你不是要一战吗？来啊！一战啊？”
　　“做人不能太猖狂！等我把你打出翔！”
　　“别跑！有种你别跑！”
　　江南回头：“就跑就跑！有种你别追！”
　　千本樱也气炸了，说什么都要把江南打哭啊，让你刚刚那么欺负我？
　　追着追着千本樱就一脸狐疑！
　　不对！不对劲！
　　山猫她们哪去了？江南的那几个队友呢？
　　千本樱不由得回想起之前感受到的黑鸦身边不同寻常的空间波动！
　　又想起了密钥事件！
　　一脸的恍然大悟，江南手里的资料怕不是个假的呦！
　　明修栈道暗度陈仓？
　　以自己吸引所有人的注意，然后让队友带着真家伙跑路？
　　这坏胚，又在骗人？
　　偷梁换柱？偷天换日？狸猫换太子？
　　好你个江南呐！
　　千本樱一脸小兴奋，如同发现了什么大秘密一般！
　　拎起六花夹在腋下：“走走走！截胡去！”
　　说着一个瞬移就没影子了！
　　这边千本樱前脚刚瞬移走，玻色体跟皮尔斯的战斗已经到了白热化的程度！
　　只见玻色体贝齿紧咬：“域！”
　　她的身体以肉眼可见的速度变得透明起来，原本黯淡的独角再次绽放出血芒！
　　三万米域瞬间形成！
　　魔术师两人再次被极寒冰封！
　　皮尔斯眼睛血红：“该死的！你是真不想活了是吧？”
　　玻色体咬牙：“我只想你死而已！”
　　然而上一刻还狂逃的江南感觉自己的异能跟灵力再次被封！
　　脸上笑容再次绽放，一个刹车，小电驴刹的直冒白烟，滑出十几米远！
　　然后抬着车把再度掉头，抡起大戟又追了上去！
　　“小北鼻们！别跑！刚刚谁要一战来着？”
　　这一刻追击大军们脸都黑了！
　　又来？
　　想都没想转头又逃！
　　追击大军秒变逃亡大军！
　　局势两极反转！
　　刚刚奔过来的追击大军，又被江南骑着小电驴丢榴莲给撵了回去！
　　再次路过皮尔斯，江南一脸沉思！
　　鬼知道这个域还能维持多久，一旦消失皮尔斯肯定又要干我啊？
　　上次逃过一劫，下一次可就不一定了！
　　仇恨值拉的太高了也不中，还是消掉一些好了，不然自己待会儿不好跑路啊！
　　江南下车，大步流星的走到皮尔斯的面前！
　　皮尔斯表情狰狞：“你又要干啥？”
　　只见江南掏出一双热情如火小手套戴在手上，对着掌心“喝～呸”！
　　然后搓了搓，灿烂一笑！
　　“没啥！刚刚你那大招给我吓得不轻，找你撒撒气而已！”
　　皮尔斯：？？？
　　说着抡起大嘴巴子对着皮尔斯的脸一顿狂扇，左右开弓！
　　“噼里啪啦啪啪！啪！”
　　清脆的巴掌声回荡在整座中央公园，所有人都看傻了，魔术师瞪大了眼睛跟见了鬼一样！
　　你是真一点面子都不给啊！
　　真.打脸？
　　不怕人家之后灭了你么？刚刚还没长记性？
　　江南心中默默数着，算了算应该差不多把皮尔斯的记忆扇回自己打他之前了！
　　这才停下！
　　皮尔斯双眼满是迷茫，脸似乎更肿了一点儿！
　　只见江南灿烂一笑：“皮道天好！”
　　皮尔斯一脸懵！江南？
　　“啊？啊……好！”
　　皮尔斯更懵了，什么情况？
　　我脸怎么这么疼？眼皮都肿的快看不见了？
　　头顶也好凉快啊！
　　卧槽！我衣服咋坏成这样了？
　　嘶～玻色体这么猛的么？
　　不知不觉间竟然把我打成这个鸟样子？
　　江南招呼道：“皮道天辛苦了，那我有事就先走了哈！”
　　说着跨上电驴，摆了摆手就开走了……
　　皮尔斯：“嗯！你先……嗯？”
　　江南什么时候变得这么有礼貌了？
　　呵！也是！
　　自己再怎么说也是个道天，年轻人嘛！对道天该有的尊重还是要有的！
　　资料还在他手上，算了！等自己解决了玻色体，还不是想怎么揉捏他就怎么揉捏？
　　随即目光转向玻色体，冷笑道：“看是你先没能量，还是我先被冻死！道天级的身体素质是白给的么？”
　　玻色体：(｡•᷄ࡇ•᷅｡)？？？
　　魔术师：Σ(ŎдŎ|||)
　　不是！
　　这句话你最开始已经说过了啊，而且刚刚江南扇了你那么多嘴巴子，你都不生气的么？
　　一点反应都没有？
　　刚刚发生的那些事情都给忘了么？让江南大嘴巴子给扇失忆了？
　　等等！
　　魔术师的脸骤然苍白下去！
　　这一幕为什么我感觉有些似曾相识啊，似乎江南假扮千本樱卖我密钥的时候就带着手套来着吧？
　　我也失忆过？
　　嘶～
　　在我失去的记忆里，江南都对老子做了什么！
　　江南骑着电驴狂追，心中直乐，皮尔斯的仇恨值消了不少，等下就不能不要命似的干我了吧？
　　我可真是个小天才！
　　然而还没追出去多久，玻色体能量几乎耗尽！独角上的血光再次泯灭！
　　逃亡大军马上刹车，转头望向江南！
　　局势再次两极反转！
　　刚要撵！
　　江南大手一挥：“等等！”
　　众人冷笑，终于不打算跑了么？
　　只见江南脱掉鞋子，掏出一双极速小拖鞋就套脚上了！
　　丢下电驴双腿蹬出了幻影，一溜烟的就跑了出去，半点都没犹豫！
　　众人咬牙，还特喵带中途换鞋的？方便逃跑是怎么着？
　　“给我追！”
　　然而玻色体在皮尔斯跟魔术师的双重围攻之下已经虚弱到了极限！
　　想要翻盘是没可能了，只能拼尽全力的用身体里最后的能量去维持域的存在！
　　这也就导致了头上的独角血光一闪一闪的！
　　所有人的异能都是跟着一会儿解开，一会儿被封！
　　江南跟逃亡大军跟随着独角闪烁的频率，疯狂互换角色！
　　一会儿你追我！一会儿我追你！
　　三分钟的功夫都换了十几波了！
　　巴菲特急了：“靠！有完没完了？领着俺们在这儿蹦迪呢啊？”
　　嘿嘿，求五星好评哦！

