第555章 清空HP值
　　杨坚强压躁动的心情！
　　53区给平了，玻色体竟然真的被江南给劫了出来！
　　这种情况打死自己也没想到啊！
　　难不成江南这一波直接要填补国内对于“未知”领域的空白么？
　　这是大事！天大的事！
　　“通知叶叔！不惜一切代价保住江南，说什么也要让他平安回家！”
　　……
　　江南前脚刚走，也就几分钟的功夫！
　　53区远空传来剧烈的音爆声！
　　穿着黑色风衣叼着雪茄的摘星者马丁来到了53区上空！
　　还没等他说话，一道黑点自地平线处极速跃来，重重的砸落在地面之上！
　　正是黑金刚安迪！
　　两人看着几乎被推平的53区脑瓜子嗡嗡的
　　“什么情况？让地图炮给轰了么？敌袭？”
　　“巴菲特呢？出来说话！”
　　然而此刻巴菲特还在跟岩浆口水大战，根本无暇分身！
　　马丁黑着脸：“废物！区区一座火山而已！自由重力！”
　　其体内灵气暴涌而出，只见远处一座直径数千米的平顶山被连根拔起！
　　重力仿佛不存在了一般，山体轻的像是泡沫一样，飘到了平谷火山口！
　　马丁手指向下一指！
　　重力瞬间倍增，上一刻还在喷发的火山被马丁搬运过去的平顶山死死堵住！
　　这一幕真的是太过震撼！
　　道天强者！恐怖如斯！
　　平谷火山：！！！
　　“唔！唔唔唔！”
　　巴菲特这才松了口气，都快哭了，你们终于到了啊！
　　马丁皱眉：“到底什么情况？对手是哪个国家的道天？“
　　安迪：“玻色体呢？玻色体哪里去了？53区都被人家在眼皮子底下平了，皮尔斯怎么还没来？吃屎去了么？”
　　空间剧烈波动，皮尔斯的身子突兀的出现在半空，面色漆黑无比：“吃你去了！”
　　安迪一脸尴尬！
　　巴菲特哭了：“你们快去啊！53区被平了！王八蛋江南带着玻色体跑啦！”
　　此话一出，三位道天纷纷吃惊！
　　“江南？哪个国家的道天？怎么没听过？天灾系异能么？嘶～好强！”
　　“屁的道天！那个华夏的第二个空间系！”
　　安迪瞪大了眼睛，不是吧？
　　那不是个黄金渣渣么？根本没成长起来，咋就……
　　皮尔斯也满脸愕然：“江南？不是魔术师？他是怎么……”
　　现在关心这个还有个屁用啊！
　　“给我通知最高长官，全境封锁，终止交通网！一只苍蝇……可能有点难，一个人都不要给我放出去！”
　　马丁咬牙：“这是在打咱们的脸，是赤裸裸的打脸！”
　　安迪：“都骑脖颈子拉巴巴了！绝不能让他活着回到华夏！”
　　这一刻，对于击杀江南的决心甚至已经超过了抓捕玻色体！
　　在米国眼皮子底下平了53区，如果还让江南活着回去，面子还要不要了？
　　皮尔斯眯眼：“你们两个！跟我一起追！”
　　“只要有我在！他走不出米国！”
　　三人对视一眼，眼中满是杀意，两人被皮尔斯带着一同消失，直奔江南追杀而去！
　　这距离下，只要皮尔斯多次尝试，靠近到一定的距离，哪怕江南只用瞬移，波动同样会被皮尔斯察觉到！
　　……
　　泽州，江南拉着玻色体的果冻一般的小手疯狂瞬移！
　　身子愈发沉重，双耳嗡鸣的几乎快听不到外界的声音！
　　江南心急如焚，不断的往嘴里塞小人参吃，可始终没能自愈……
　　不光是负责造血的系统崩溃，江南整个身体都处于崩溃的边缘！
　　玻色体捂着嘴巴，眼泛泪花！
　　“江……江南！你在流血啊！”
　　江南每走出一步，就在地上留下一只血脚印！
　　小脸都已经发青了，一点血色都没有！
　　握着玻色体的手都冰凉，像是冰块一样，没有体温！
　　可江南像是没听到一样，拉着玻色体闷头瞬移！
　　“江南！江南！！！”
　　这时的江南才回头！
　　“啊？啊～流血……我没事，咱们得赶紧……噗哇～”
　　一口黑血从嘴里不由自主的喷了出来，江南的身子像是被抽干了所有力气一样瘫软下去！
　　被玻色体一把搂在怀里！
　　“怎么了？你怎么了！你别死啊！别！”
　　玻色体搂着江南，大声的喊着，豆大的泪珠不断的跌落在江南的脸颊上！
　　可江南听不清！
　　30分钟的幸运时间过去了么？
　　心脏到底还是没撑住！
　　开挂把自己给开挂了，我江铁头怕是第一个……
　　啊啊啊！
　　电视剧里演的，一般生死离别的时候，男孩被女孩抱在怀里，磨叽半天也不死，还能唠个三分钟的嗑，交代个遗言啥的！
　　我终于知道是因为点啥了！
　　嗯……因为膝枕挺舒服的，不过这个角度看玻色体的脸总是有点怪怪的！
　　她是不是哭了啊？
　　我要不要也说两句交代一下啊？
　　只见江南张开嘴巴！
　　玻色体不停的掉着泪珠：“你是要说话么？你说！我听着呢！”
　　江南虚弱道：“那啥！电话费挺贵的，我就先挂了！”
　　玻色体俏脸儿一僵：“噗～唔呜呜呜！！！”
　　她的脸上表情超级奇怪，实力诠释了什么叫做哭笑不得！
　　想哭来着啊，可却被逗笑了，但是马上又哭了起来！
　　“你都要死了啊！这个时候就不要逗我笑了好不好？”
　　你脑袋里这个时候想的都是什么啊？
　　临死前都要皮一下么？
　　江南看着被自己逗笑的玻色体缓缓闭上眼睛，脸上露出安详的笑容！
　　玻色体泪崩了：“呜呜呜～不！不要！我不要你死！我好不容易在这个世界上找到了光，你不要就这样离开我啊！”
　　她的喊声中带着无法言喻的悲伤，一把将江南搂进自己的胸口里，不停的抽泣！
　　被搂在怀里的江南又偷偷把眼睛睁开了！
　　(´◔ ‸ ◔`)……
　　人家把眼睛一闭，就驾鹤西去！
　　我咋没有的？
　　甚至还有点想吃跳跳糖了！
　　“额……刚刚我感觉错了，没死成，我觉得我还可以跟你唠三分钟的！”
　　玻色体身子一僵，看着怀里瞪着大眼望着自己的江南……
　　啊啊啊啊！
　　原本悲伤的气氛都被你破坏的一干二净了啊！
　　这是回光返照了？
　　只见玻色体眼神坚决：“我不要你死！这种方法我不知道人类适不适用，但管不了辣么多了！”
　　“可能有点疼！你忍着点！”
　　江南：？？？
　　“嗯？什么！唔……”
　　还没等江南把话说完，整个人的身体就被玻色体包裹了进去！
　　就像是当初玻色体把硬盘塞进胸口，融入身体一样！
　　只不过这次硬盘换成了江南！
　　这一刻，江南的身体完完全全的被玻色体装了进去！
　　类似于套娃的感觉，大娃套小娃！
　　把江南“吞掉”的玻色体整个人都大了一圈儿！
　　真.你中有我，我中有你！
　　这一刻的江南只觉得整个人都泡在了冰镇果冻里！
　　哇～这也太舒服了点吧？
　　这种感觉真的很奇妙，像是穿了一层果冻人偶服！可却又不像，因为是人偶服在控制着身体！
　　此刻的玻色体身子轻颤，睫毛微抖，她还是第一次这么做！
　　“你身体即将崩溃，全身血液都坏掉了，更无法造血，所以根本没办法维持身体正常运转！”
　　“我现在要用玻色粒子代替你身体中所有的血液，最低限度维持你身体器官的运转！”
　　“吊住你的命不让你死，我不知道这么做会发生什么后果，但是我想试试！”
　　江南笑道：“听你的！”
　　玻色体重重的点头：“那我开始了！”
　　随即脸更红了！
　　体内的玻色粒子渗透进江南的皮肤，冲进血管，把身体中的坏血往外极速挤压！
　　只见一股股失去活性的黑血被玻色体排了出去！
　　足足排出去五千多毫升！
　　身体里一点血也没有了！
　　血管里流淌的不再是血液，而是玻色粒子！
　　江南直感觉浑身冰凉，由内到外的凉，这种感觉很奇怪！
　　头不疼了，气不喘了，心也不跳了！
　　可就是没死，脑袋反而因为玻色粒子的注入而变得异常冷静清明！
　　此刻玻色粒子取代了血液，维持住了江南体内脏器的最低限度运转！
　　玻色体紧张道：“感觉怎么样？”
　　江南一脸认真：“我感觉我没血了！HP值被清空了！”
　　玻色体：……

