第544章 搞个大场面粗来
　　劫机？
　　山猫可不是想劫来着怎么的！
　　可飞机上还有三百多乘客，不能拿他们的性命开玩笑！
　　山猫深深的吸了口气：“先把资料送回去再说其他的！”
　　几人回到座位上都是一脸的坐立不安，满脸担忧！
　　自己一个人去53区了？啥命也扛不住这么祸祸啊。
　　山猫坐在座位上抱着蛋一言不发！
　　她知道江南是怕危险才这么干的，可越是这样，山猫就越担心！
　　因为江南没把握，所以才选择自己去的！
　　等飞机落地，再往米国飞一来一回20几个小时，黄花菜怕是都凉了！
　　“小南！你又骗我一次！等我再看到你一定要把你打哭！打哭啊！”
　　在天上骑着自己的宝贝摩托的江南看着怨气值列表缩了缩脖子，激灵灵的打了个冷颤！
　　“等我回去我就跟山喵姐姐哭！我这么招人稀罕她一定会原谅我的啦！”
　　从小江南就知道，哪怕是做了坏事只要哭的足够惨就不会被老师打！
　　……
　　机场酒店，千本樱带着六花瞬移到了318号房间里！
　　正在桌上吃着圣代的蓝波粉波被吓了一跳！
　　千本樱看着这两只也满脸愕然：“光明会的人？江南也找了魔术师？江南人呢？”
　　蓝波粉波摇头：“江魔鬼一会儿就回来，我们两个是他的俘虏！”
　　千本樱：？？？
　　俘虏？有你俩这么当俘虏的嘛？
　　人家都没铐着你俩，怎么都不跑的？
　　现在的俘虏都这么有素质了么？
　　两人刚到没多久，房门就被打开了！
　　只见一个带着摩托车头盔，穿着花裙子的金发小萝莉开门就进来了！
　　摘下头盔撇了千本樱一眼：“倒是准时！”
　　千本樱：(｡･᷄_･᷅｡)
　　这人谁啊？
　　也是江南找来的帮手？
　　只见金发小萝莉看着桌子上吃了一半的圣代眼睛一亮！
　　“怎么不吃上面的草莓？挑食可不是什么好习惯！我就勉为其难的帮你俩解决掉好了！”
　　说着一伸手把圣代上的草莓摘下来就塞嘴里吃了！
　　蓝波：( •̥́ ﹏ •̀๑)
　　粉波：(☍﹏⁰｡)
　　谁挑食了？那是我们两个最喜欢吃的啊！
　　是准备留到最后才吃的，魔鬼！你是魔鬼啊！
　　只见金发萝莉一把坐在床上，灿烂一笑：“我给你写的纸条看到了吧？还以为你不会来了！胆子够大的！”
　　千本樱冷笑：“不敢？那你也太小看…嘶～呀！你…这…她？”
　　“你是江南？”
　　千本樱的俏脸上全是惊愕，丢哦！
　　这么可爱的小萝莉竟然是江南变得？
　　这都是什么奇奇怪怪的能力啊！
　　随即咬牙切齿道：“你不会就是这么变成我的样子，然后借用我的身份骗遍大都会的吧？”
　　江南撇嘴：“你自己做的事情不要瞎往人家身上推好不好？你千本樱骗人家钱跟我江宝儿有什么关系？”
　　千本樱黑着脸，这个人没救了！
　　他连自己都骗的啊！
　　“我技不如人，我认栽行了吧？让我帮忙可以，你必须先给我俩除臭，不然空头支票帮了你之后你跑了怎么办？”
　　江南嘿嘿一笑：“那我给你俩除臭之后你俩跑了怎么办？”
　　千本樱眯眼：“那就没得谈喽？”
　　江南：“我可以先给六花除臭，你帮完我，我再帮你除臭！我江宝儿做生意一向诚信！”
　　千本樱犹豫片刻：“那好吧！”
　　江南笑着就拉六花进了卫生间！
　　“我……我要怎么做？”
　　“张嘴！”
　　“你……你要干什么？不！不要哇！好恶心啊！呕～你不要过来啊！这怎么可以！”
　　“唔！！！”
　　门外的千本樱急了，江南在里边究竟对六花做了什么禽兽不如的事情啊！
　　该不会是借着除臭的机会……
　　“啪！”
　　一声脆响后，江南拍着小手出了卫生间！
　　千本樱一脸焦急的凑了过去闻了闻：“真的不臭了，江南没在里边对你做什么奇奇怪怪的事情吧？他怎么给你除臭的？”
　　六花满脸懵懂的揉着脸颊：“我不知道，我就记得我进了卫生间然后就出来了……”
　　千本樱：？？？
　　江南笑道：“现在可以谈帮忙的事情了吧？”
　　千本樱没好气的坐在桌子上：“说吧，想让我帮你做什么？别说让我跟你一起去劫53区！我可还没活够呢！”
　　“真不知道你怎么想的，资料都到手了，还劫什么玻色体？你这个疯子！死了可别怪我！”
　　江南抹了抹鼻子：“不一样！资料是资料，人是人，我想让你帮我拦着皮尔斯！”
　　“毕竟我一动手，他一感应到空间波动用不了一分钟就能赶到53区！他一到我就凉了！”
　　千本樱翻了个白眼：“我钻石巅峰你让我拦皮尔斯？你也太高看我了！”
　　江南咧嘴一笑：“拦不住么？皮尔斯身上有伤！你差不多的！”
　　千本樱咬牙：“拦多久？”
　　“30分钟！”
　　“没可能！最多20分钟！米国一共5个道天！除了皮尔斯能秒到！最近的一个在福州，全力赶路20分钟就能到53区！”
　　“我给你拦30分钟也没意义！”
　　江南：“20就20！你对米国这边的局势很了解嘛！研究过？”
　　千本樱撇嘴，当然研究过，甚至还制定过进攻计划，无一例外，全部告吹！
　　强闯53区？简直就是地狱级难度！
　　江南嘿嘿一笑：“那可帮大忙了，能省去我不少事儿，有个问题还得请教你一下！”
　　“什么问题？”
　　江南挠了挠脑袋，一脸腼腆：“53区在哪儿？”
　　千本樱：Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ
　　“你连53区在哪儿都不知道，就要强闯劫玻色体？你该不会什么都没准备吧？”
　　江南瞪眼：“瞎说！”
　　千本樱这才松了口气，怎么可能什么都没准备？
　　毕竟像江南这种人，做事一般都会……
　　“我这不是叫你过来帮忙了嘛？哪里没准备？”
　　千本樱：(　◜◡‾)
　　你特喵也太看得起我了啊！
　　满脸无语的千本樱打开异度空间掏出满满一摞的资料丢到桌上！
　　“这是我掌握的53区布防资料，只是明面上的！”
　　说着又掏出一张米国地图铺在桌面上，掏出马克笔在西边的科罗拉戈壁里圈了个圈！
　　“800公里无人区，53区就在最深处，这里说白了就是试验场，没有道天长驻，星耀肯定是有的！这你不用想！”
　　说着又在其余五个州画出圆圈！
　　“米国五个道天长驻在这五大州，一旦53区出现不可抗的强敌，肯定会有道天来支援！皮尔斯不用说！”
　　“距离53区最近的福州，驻扎着黑金刚安迪！最快20分钟就能赶过来！”
　　江南眼睛大亮：“黑金刚？这人能变成黑钻石？”
　　千本樱：(｡˘• ‸ •˘｡)？
　　“什么鬼的黑钻石，是兽化异能！黑金刚！”
　　“你到底明不明白啊！在我给你拦着皮尔斯的情况下，一旦动手你也就20分钟的时间！而且在那之前你怕是就已经凉了！”
　　“好好看看吧！”
　　说着把资料推给江南！
　　江南这才查看起来！
　　53区分AB两个区，A区为实验基地！B区为工作人员生活区！
　　对外处于封闭模式，渗透什么的很难，白鲨当初也是花了大代价才搞出的密钥，死了一票子的人！
　　出了这样的事情，53区内更会警惕！
　　而且还有黑豹灵武部队常驻守备，更有星耀级强者压场子！
　　什么虹膜感应，生物识别，红外线监测，一裤衩子的防入侵系统这都不用多说了！
　　想要在53区里劫人出来并且活着离开米国真的超级超级难！
　　然而江南却一脸跃跃欲试：“看来得搞一波大场面出来才行了！”
　　千本樱：(*͡ ■ ‸ ■͡ *)
　　这个人果然还没意识到自己要干的这件事有多危险么？
　　搞事情了呦～求五星好评嘛！

