第508章 智障制造机
　　三个小时后，卡特琳娜红光满面的从隔间里走了出来！
　　发泄了心里所有的不快，笑容重新挂在了脸上！
　　“嘻嘻！那就交给你了哦！”
　　说着跟江南击了个掌，江南走进隔间，小脸一白！
　　丢哦～
　　伊万他们三个现在的样子都足矣被打上马赛克了好么？
　　这也太惨了点，就连小人参都没来得及恢复过来啊！
　　事实证明，永远不要试图惹正在气头上的女孩纸啊，没有好下场的！
　　此刻，三人见江南进来，脑瓜子都懵了一下！
　　怎么会是江南？不应该是千本樱的么？
　　这……他！
　　所以谋划了这一切的根本就不是千本樱？而是同为空间系的江南？
　　伊万一口钢牙都快咬碎了：“好算计！当真是好算计！所有人都被你玩儿了是吧？”
　　“你才是那个幕后的黑手？”
　　江南撇嘴：“瞎说，人家的手才不黑呐！额……”
　　女装习惯了，说话的方式都顺过去了！呸呸呸……
　　“还不说孩子被你们关押在哪儿了？”
　　伊万冷笑：“你以为我们傻么？说了位置，我们仨还能活么？”
　　索菲亚：“你就算整死我们三个，我们也不会说的！”
　　安东尼：“你放了我们，孩子们我们自然会放了！”
　　三人一副吃定了江南的样子！
　　此刻山猫铁牛他们几个都好奇的凑了过来，趴在窗户旁看着江南审他们！
　　江南咧嘴一笑：“其实，原本有更简单的方法让你们说出关押位置的！”
　　“但既然你们这么不配合，我就想换一种更Fashion一点的方法！”
　　“这还是我刚想出来的方法，一定很好用，你们是第一个用上的，要感觉荣幸才对！”
　　说着脸上露出魔鬼一般的微笑！
　　原本就是一瓶大绿棒子的事儿，可江南还是决定实验下自己的这个新方法！
　　伊万三人咽了口唾沫，难免有些心虚！
　　只见江南走到了安东尼跟前嘿嘿一笑：“你生日多少？”
　　安东尼愕然：“1984年3月，你问这个做什么？”
　　不是要问关押地点的么？这咋还……
　　江南：(˶‾᷄ ᴗ ‾᷅˵)
　　“你最好不要骗我哦！”
　　说着掏出两只极速小拖鞋套在手上！
　　用中指和无名指中间的指缝卡住拖鞋的橡胶柱！
　　又往手上戴了一副热情如火小手套！
　　看的山猫她们直发懵！
　　你这是个什么造型啊？
　　挺别致啊！
　　只见江南嘿嘿一笑，两只手捧住安东尼的脸：“准备好了么？”
　　安东尼：？？？
　　“准备什……”
　　还没等他话说完，江南直接抬手，极速小拖鞋瞬间启动！
　　霎时间，江南的两只手臂不受控制的好似风火轮一般的轮了起来！
　　进入疾跑模式！
　　巴掌扇出了幻影，雨点一般的落在了安东尼的脸上！左右开弓！
　　“啪啪！啪啪！啪……”
　　连成一片的巴掌声宛如加特林开火，鬼知道安东尼一秒钟脸上究竟挨了几个巴掌！
　　根本看不清，都特喵扇出幻影来了啊！
　　安东尼直接就被扇蒙了，脑袋被扇的左右摆动，一口牙三秒钟的功夫就全扇没了，甩的可哪儿都是！
　　甚至因为扇嘴巴子的速度过快，隔间里都起风了！
　　山猫她们呆呆的看着江南，不是吧？这么狠？
　　你所说的新方法就是要严刑拷打？
　　你好残忍呐！
　　此刻江南心里都乐疯了！
　　果然是可行的啊！
　　极速小拖鞋+热情如火小手套！
　　放在一起那就是一台彻头彻尾的智障制造机啊！
　　而且有拖鞋底垫着手，扇起嘴巴子来手根本不会疼！
　　江南！你可真是个小天才！
　　看老子直接把你扇回1987年呐！
　　每扇一个嘴巴子江南心里都默默记着数！
　　站在原地对安东尼疯狂输出，嘴巴子声密集到像是防空机炮一样！
　　此刻索菲亚和伊万都满脸惊恐，我滴个亲娘嘞！
　　你这是真往死里头扇啊！
　　安东尼，你一定要挺住！不能说的，不然咱们三个就凉了啊！
　　28分钟过去了，江南感觉差不多了，于是停止了输出！
　　去一旁的墙上疯狂打墙嘴巴子，原地烧胎！
　　哪怕江南已经停了，安东尼还坐在椅子上疯狂摇头……
　　足足过了十几分钟才停下！
　　江南已经烧胎完成，抹了一把头上的热汗，满脸期待的望向安东尼！
　　此刻安东尼脸肿的像是个肉包子，一口牙都被扇没了，要不是有小人参顶着怕是早就被打死了！
　　(#)˘•ε•˘( #)
　　只见安东尼睁开肿成一条缝的眼睛，茫然的看着四周，目光落在了伊万的身上，心中泛起一抹熟悉感！
　　“叔叔？你是巴巴嘛？唔～你是麻麻？”
　　“嘿嘿～巴巴？我要吃糖！我要吃饼干！”
　　“麻麻～我要湫湫！我还要听你给我唱达拉崩吧！”
　　索菲亚：Σ(°Д° ٥)
　　“安东尼！你是被打傻了么？谁是你妈？你还想湫我？我给你唱个屁的达拉崩吧！”
　　伊万：∑(°口°‹ )
　　“吃个屁的糖！你吃屁吧！你特喵清醒清醒啊！”
　　安东尼被两人的吼声吓的直缩脖子，满眼惊恐，当时就哭了！
　　“呜哇～巴巴麻麻骂我！不嘛～我就要湫湫，就要吃糖，就要听麻麻唱歌～”
　　“呜呜呜～”
　　被绑在椅子上的安东尼疯狂撒娇，宛如巨型宝宝！
　　不！是宛如智障啊！
　　一大老爷们疯狂撒娇要湫湫的样子实在是太辣眼睛了啊！
　　卡特琳娜她们懵了，这是给打傻了么？
　　为什么他表现的像是一个三岁的宝宝啊！
　　江南眼睛晶亮，嘿嘿直乐！
　　妈妈！你快夸夸我啊！
　　智障制造机实验成功啦！
　　目光不由得落在了伊万和索菲亚的身上：“怎么样？还不说？不说就会变成他那个样子哦！”
　　伊万冷笑：“你以为我会怕你么？变成那样也比死了强！”
　　江南咧嘴一笑：“这可是你说的！智障安排！你生日说下！”
　　伊万咬牙：“我傻么我告诉你？”
　　安东尼说完都变智障了啊，老子怎么可能说！
　　江南套上小拖鞋和手套一脸灿烂：“那也没关系，我就自己估摸着来了！”
　　一时间，隔间里再次响起宛如暴雨一般的巴掌声！
　　一顿猛如虎的操作之后！
　　只见伊万肿着脸，满脸呆滞！
　　“鹅呵～鹅呵呵～”
　　(◕꒪﹃꒪◕)
　　一边流着口水一边傻笑，把自己蜷缩成一团，然后嗦了自己的大拇指……
　　江南：( ´ﾟωﾟ)？
　　我……我这是给扇过头子了？
　　这是伊万几岁的时候？
　　此刻，安东尼在索菲亚左边嗷嗷哭，要湫湫！
　　伊万在索菲亚右边嗦了手指傻笑，而且还尿了裤子……
　　索菲亚：！！！
　　“别别别！别把我变成这个样子！我不要变成智障啊！”
　　她都吓疯了，这比死亡还要让人害怕的好么？
　　眼前这个人，只是看着像个人而已啊！
　　“孩子们被关在迪奥小镇镇中心的教堂里，有一只白鲨的黄金小队看守！我没撒谎！”
　　山猫连忙连线安排在鹅国的暗夜军人员，探查并展开救援！
　　一个多小时后，山猫点了点头：“52个孩子全救出来了，安排进了临时据点，数量对么？”
　　琳达红着眼睛不住的点头：“对！是对的！谢谢！真的是谢谢你们！”
　　江南转头朝着索菲亚咧嘴一笑：“早说嘛！你要是早说是不是就不用平白多出两个巨婴了？”
　　索菲亚满脸绝望：“你鲨了我！你鲨了我吧！”
　　江南刚要说话，就在这时，屋子里突然断电了！
　　不禁顺着窗口朝外望去！
　　只见不光这里断电了！整个大都会都断电了，一片漆黑！
　　唯有西边高压变电厂周围，迸发出绚烂的蓝白色光辉！
　　如梦如幻！
　　隐约间能够看到粗大的电流朝着高空汇聚，哪怕是相隔这么远，仍旧能听到电离空气的噼啪声！
　　江南心中一沉：“那只玻色体！出现了！”
　　猜猜这只玻色体长什么样子呐？

