第520章 老谋深算江坏蛋
　　眼见系统的怨气值疯狂刷新，江南连忙起身！
　　“是…是要上厕所的么？”
　　山猫眼神躲闪，轻轻的嗯了一声！
　　原本是不想找江南的，但奈何真的已经到了极限哇！
　　根本睡不着，只能来找江南帮忙了！
　　山喵姐姐的请求，江南哪里敢拒绝，连忙陪着她去了卫生间！
　　卡特琳娜还行，只要自己转过去就好，但山喵姐姐脸皮薄啊？
　　开好了就把自己给撵出卫生间了！
　　打死江南也没想到，自己当初吸了这个空间虫洞，会变成工具人的啊！
　　今天晚上算是别想消停了！
　　没一会儿功夫，山猫就从卫生间里出来了，撇了江南一眼，俏脸上飞起两朵红晕！
　　随即捏起小拳头，捏的咔嚓作响！
　　还不等说话，江南的小脸儿都白了！
　　连忙举手做投降状！
　　ฅ( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )ฅ“保密！我都懂！守口如瓶江保密就是我啊！”
　　山猫一怔，这才有些欣慰的拍了拍江南肩膀！
　　小伙子还是很上道的嘛～
　　于是连忙回了房间，像是做了什么坏事怕被人发现一般！
　　而江南顶着个大眼圈刚回屋，抱着宠物蛋准备抓紧时间补一觉！
　　就在这时，房门再次打开！
　　卡特琳娜捂着脸，都快害羞死了！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)“我保证！这真真真的是最后一次了！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　大美妞果然已经病入膏肓了啊！
　　得！今晚算是别想睡了！
　　与此同时！
　　东城区小巷里，千本樱跟六花一身黑衣的站在小巷里！
　　千本樱红着眼睛直磨牙！
　　六花在后面拉着她的衣角！
　　“樱酱，真的在这边嘛？”
　　千本樱贝齿紧咬：“绝对在这边的，我看江南往东边跑了，而且我刚刚察觉到了轻微的空间波动！”
　　“岂可修～别让我找到你啊！”
　　六花担忧道：“樱酱！咱们回国好不好？不要再找江南了！咱们小弟都死没了，抢到资料的可能性很小啊！”
　　千本樱瞪眼：“回去？没出息！我才不回！你想臭一辈子嘛？江南肯定知道消除味道的方法啊！”
　　“我要把他打哭，然后逼问出除臭的方法，再杀他100遍呐！”
　　六花一听可以除臭，眼睛一亮，也只能跟着千本樱一起行动了！
　　就在这时，千本樱猛的转头：“又感觉到空间波动了！就在那间房子！快快快！跟上！”
　　特地没用瞬移，就是怕江南感应到！
　　两人一来到公寓篱笆下，一看是夜里两点半！
　　为了稳妥起见，两人又等到三点！
　　正是睡眠最沉的时候，拿下江南最好是趁其不备！不然很难抓到！
　　“六花酱！动手！”
　　六花扒开眼罩，用两只手圈出相框对准公寓楼！
　　“梦魔幻境！”
　　朦胧的光芒笼罩了整座公寓楼！
　　一时间，原本就睡的很沉的卡特琳娜，瘦猴铁牛等人，包括几只俘虏都进入了深度睡眠状态！
　　然而躺在床上滚蛋的江南被折腾了一宿，根本就没睡着！
　　梦魔幻境干脆就没影响到江南！
　　看着窗外绽放的朦胧光芒，江南嘴角勾起一抹弧度，微微侧身盖上被子闭上双眼！
　　两只小手已经偷偷抓在了枕头的一角上！
　　公寓楼外，千本樱拔出两只粉色匕首，舔了舔猩红的嘴唇！
　　“走！跟我上去报仇！”
　　六花酱身子往后一缩，一脸怕怕的表情：“樱酱你自己去好了，我就不去了吧，我给你望风！”
　　上次的阴影还没完全褪去呢啊！
　　千本樱翻了个白眼：“你不去我自己去！”
　　说着一个瞬移来到卧室，正看到睡的深沉的江南，眼睛大亮！
　　这次我看你往哪儿跑！
　　只见千本樱一个飞扑到了床上，两只粉色匕首如同闪电一般的朝着江南的两个腰子扎去！
　　看本姑娘给你来个弯刀串腰子，疼死你丫的啊！
　　可就在这时，江南猛的睁开双眼，身子犹如紧绷的弹簧瞬间弹起！
　　抓着枕头就朝着千本樱的脑袋轮去！
　　夜袭老子？
　　我就知道！
　　我就知道你得来找我报仇！
　　早给你挖好坑啦！
　　夜袭老子的女孩子从来都没有好下场的啊！
　　此刻已经扑到床上准备捅腰子的千本樱被暴起的江南吓了一跳！
　　该死的！这家伙没睡？
　　呵！那又怎样？这么近的距离下说扎你就扎你！
　　还拿枕头打我？
　　你当真以为我钻石巅峰空间系是白给的嘛？
　　就让你砸一下又怎么样？
　　我……
　　“嘭！”
　　江南一枕头狠狠的轮在了千本樱的脑袋上！
　　发出一声闷响！
　　只见千本樱的瞳孔瞬间失去了焦距，一阵天旋地转，脑袋剧痛！
　　枕头？
　　你给我说这是枕头？
　　你在枕头里塞了砖头吗？
　　我差点被一枕头拍晕啊！
　　江南借机翻身，一把骑在了千本樱的身上！
　　把她两把粉色匕首抢下来就给塞到了自己的异度空间里！
　　随即轮起枕头对着千本樱的头就要往下拍！
　　千本樱急了，哪里还敢接江南的枕头！
　　看我瞬移绕后，反杀你啊！
　　千本樱：！！！
　　怎么没用？异能怎么会用不了？就连体内的灵力都联系不上了啊！
　　这什么鬼！
　　我……
　　江南抓着枕头往下一阵狂拍，千本樱连忙用手抵挡，一阵疯狂挣扎！
　　“嗷哇！疼！你别打了！”
　　“砰！”
　　“唔！！！疼呐！你起来！”
　　“嘭！”
　　“啊呀！江南！我跟你拼了！“
　　刚坐起来的千本樱又被江南一枕头拍回床上！
　　地摊布早就让江南铺床上了！
　　在这上面千本樱怎么会是江南的对手？
　　别的地方不一定，但是在地摊布上，无论是谁，江南绝对是在上面的那一个！
　　被一套乱披风枕法直接给千本樱拍懵了！
　　“还夜袭我？还想扎我腰子？”
　　“还扎不扎了？”
　　“魔术师我都撂过！你钻石多个毛线？”
　　千本樱此刻被枕头拍的脑袋上肿了好几个包，疼的眼泪在眼圈！
　　想破脑袋也没想明白，自己为什么会被江南打啊！
　　钻石级的身体防御都没用么？这什么枕头！
　　再这样下去，自己会被打死的啊！
　　“我……我只是瞬移错地方了，我不是来杀你的，其实……”
　　江南瞪眼：“还嘴硬？想骗我？我看你是骗他们的钱骗上瘾了！”
　　“为了伸张正义！把你骗光明会，圆桌联盟他们的小钱钱都给我交粗来！我替你还给他们！”
　　千本樱：？？？
　　“那不都是你干的好事儿么？你这个人……”
　　江南瞪眼：“瞎说！你干了这么多坏事，还想往我身上赖？臭不要脸！”
　　“赶紧把异度空间打开，里边装的一定都是你骗他们的宝贝！不然你今天别想走哇！”

