第554章 陨石为什么会落在陨石坑里？（加更）
　　一波流星雨过后53区几乎被推平，一眼望去，全是大坑！
　　地震跟火山喷发仍旧在持续，火焰冲天，烟尘四起！
　　一兄弟站在原地呆呆的看着眼前的废墟！
　　“愿望真的实现了啊，前方还真是一马平川，一片坦途啊！”
　　毛线都不剩了啊喂！
　　流星雨！你是不是理解错了什么啊！
　　我许的愿望不是这个意思啊！
　　你这也太灵验了一点儿吧？
　　此刻巴菲特揪着被烧的没剩几根儿的头发，一脸抓狂，仍旧在躲避熔岩口水的攻击！
　　还真是倒霉他爸给倒霉开门，倒霉到家了啊！
　　直到现在平谷火山还在朝我吐口水，老子不就是给你比了个中指么？
　　至于这么拼么？
　　然而江南此刻却根本不敢耽误，此刻距离开战已经过去了17分钟！
　　再不走就真的来不及了……
　　体内的血液彻底凉了下来，整个人都感觉掉进了冰窖里，刺骨冰寒！
　　心脏几乎停跳，身体已经在崩溃的边缘！
　　掏出一棵元气小人参塞嘴里吃掉！
　　想象中的伤口复原，嗷嗷窜血的一幕并没有出现！
　　江南小脸儿一黑，闷头不语！
　　身体里的自愈系统已经被烧的崩溃，透支了太多的机能，一身的血全都烧废掉了！
　　此刻就连小人参也无法起到作用了么？
　　可江南却没时间管那么多了，晃了晃昏沉的脑袋，眼前一阵发黑！
　　收回地摊布小马扎，捡起掉在地上的饮血刀饮血戟，来到了塌的不成样子的实验室中！
　　在那等剧烈的冲击下，等离子囚笼依旧没完全损坏，莹白的光幕仍旧把玻色体囚禁在其中！
　　看着一身血的江南，玻色体满眼的心疼，焦急道：“你怎么样？伤的重不重？刚刚……”
　　江南咧嘴一笑：“这一次就算是下一次了吧？信我么？跟不跟我走？”
　　玻色体满眼的泪花，嘴唇都在轻颤抖，不住的点头：“我信你！这世界上我只信你一个！我跟你走！”
　　江南笑的更灿烂了，深深的吸了一口气，抡起大戟照着等离子囚笼狠狠地砍了下去！
　　光幕被彻底破坏掉！
　　玻色体瞬间冲破束缚，泪珠飞撒间，犹如乳燕归巢一般扑进江南的怀里，将其紧紧的抱住！
　　江南：) ૢ⁼̴̤̆ ᴗ ⁼̴̤̆ ૢ)
　　果然像是抱着冰镇果冻一样地感觉啊！
　　超棒的！
　　巴菲特看到这一幕彻底炸了，好不容易抓回来的玻色体竟然被放出来了？
　　“江南！你敢！你竟敢！”
　　江南翻了个白眼：“废话！53区都被平了，我特喵还有什么不敢的？”
　　然而玻色体却很担心江南的状态，因为几乎感受不到江南的心跳！
　　“我们快走吧！再不走就来不及了的，我现在很虚弱，不足以抗衡道天！”
　　江南嘿嘿一笑：“跑路是要跑路的！不过在此之前……”
　　“容我挖波陨石先！”
　　这么大块的铁陨石，那得值多少小钱钱？不要白不要啊！
　　玻色体：？？？
　　喂喂喂！都什么时候了，你都快挂了好么，还去挖陨石？
　　你要是喜欢，我以后可以去外太空给你摘一些回来啊！
　　就别拿了啊！
　　然而江南根本不管，一个瞬移来到陨石坑下！
　　极限状态下的江南可能轮不动大戟了，可如果是捡宝贝，那就另当别论了！
　　现在给江南一麻袋钱，还能扛着上8楼！
　　双手扣着大陨石，吐了三口老血愣是给装异度空间里了！
　　露出了下面的奎恩！
　　只见此刻的奎恩都快被压成照片了，浑身黢黑，碳烤牛蛙可还行？
　　还剩一口气吊着没死，星耀级的生命力属实顽强！
　　然而江南可没时间管他了，跑路要紧！
　　一把抓住玻色体的小手疯狂瞬移，尽自己一切可能跑的更远！
　　如果不是时间不够，绝对要把所有的陨石都挖出来带走哇！
　　此刻的巴菲特都快急疯了，可却拿江南跟玻色体毫无办法！
　　去追也没用，因为他根本没有抓捕玻色体的手段！
　　看着场中肆虐不停地众多灵兽，他也不能眼睁睁的看着53区的人全被祸祸死！
　　只能一边躲避岩浆口水，一边镇压灵祸！
　　“该死的！皮尔斯怎么还不来？黄花菜都凉了！”
　　任谁也想不到江南真的趁乱把玻色体劫走了！
　　……
　　达州地质公园！
　　方圆数万里的森林，石山都被荡平，遍地的大坑，像是被导弹轰过一样！
　　空气中荡漾的空间波动久久不曾散去！
　　此刻的千本樱满身狼狈，衣服全是破破口，被鲜血染红！
　　一头粉毛上粘满了灰尘，此刻拖着重伤的身子靠在大树下，俏脸上满是疲惫！
　　掏出手机，屏都碎了！
　　上面的计时器停留在22分35秒的时间上，一脸苦笑！
　　“我尽力了！祝你好运吧，你要是死了我可就亏死……”
　　说着掏出一颗小人参吃掉，霎时间身上的伤口开始呲血，愈合后鼻孔两道血狂呲而出！
　　不由得小脸儿一黑：“又来？”
　　勉强爬起身来，喃喃自语：“得走咯，不然等会儿该走不了了！”
　　……
　　与此同时，龙渊总部指挥室，所有人都看着大屏幕上的雪花画面怔怔出神！
　　“画面怎么消失了？什么情况？”
　　“江南冲进实验室之后就看不到了啊，他到底怎么样了？叶道天他们还没到么？”
　　“刚刚画面的最后一幕，天上那十几道刺眼的光芒是什么？”
　　“画面！我要画面！快！”
　　白千荨手指飞快敲击键盘，随即满脸愕然：“报告秘书长，天枢星链47号机被陨石击毁了！”
　　众人一愣，陨石？有没有搞错？
　　陨石把卫星给砸爆了？画面最后那十几道亮光是陨石来着？
　　杨坚急道：“转48号机！”
　　白千荨：“已经在操作，卫星达到预定轨道拍摄点还需3分钟！”
　　三分钟里，所有人的心都跟架在火上烤似的，急不可耐！
　　南神究竟怎么样了？
　　实验室那可是守备最严密的地方，江南就自己一个人，那可是往火坑里头跳哇！
　　在焦急的等待之中，画面终于传输了过来！
　　“额……小白，你确定没拍错地方？”
　　“没啊！那不就是平谷火山么？”
　　“那53区哪里去了？”
　　“没……没了？”
　　从卫星画面上看，整个53区已经消失，剩下的只有还冒着烟的陨石坑！
　　众人瞪大了眼珠子满脸骇然！
　　刚刚的陨石雨砸53区里了？要不要这么准呐！
　　之前在地图上根本找不到53区位置，因为被隐藏起来了！
　　但是现在……真的找不到了啊！
　　山猫几人对视一眼，真的有流星雨啊！
　　可满画面都找不到江南的身影，众人都急疯了！
　　江南不会被陨石给砸死了吧？
　　然而山猫却一脸笃定：“小南怕是已经跑路了！”
　　众人目光纷纷集中到了山猫身上！
　　“怎么说？”
　　只见山猫指着最大的那个陨石坑：“你们看，其他坑里都有陨石，就这个最大的坑里没有！”
　　“肯定是被小南给挖走了，因为也只有小南能干出来在危机时刻还不忘捡宝贝的这种事情！”
　　“而且走的应该很匆忙的样子，不然这些陨石坑里的陨石一个都不带给剩下的！”
　　众人一脸错愕，你要不要这么了解南神啊！
　　可一想，的确分析的很有道理啊！
　　江南已经劫出了玻色体，而且已经跑路了？
　　想到这里，大家的神情都跟着兴奋起来，南神不会真的带回来一个大惊喜吧？
　　就在这时，一直摸着下巴沉思的李灭土开口道：“不对！不对劲！”
　　杨坚愕然：“哪里不对？”
　　李灭土神色一正：“陨石都是落到陨石坑里的，其余陨石都已经落在坑里了，唯有最大的陨石坑里没有陨石！”
　　“会不会是陨石还没有落下来？话说陨石又为什么会落到陨石坑里？这点就很奇怪！”
　　此话一出，所有人看着李灭土的目光都像是在看傻批一样！
　　王正阳瞪眼：“陨石为什么会落到陨石坑里？因为你特喵得脑血栓了！”
　　唐诗一脸认同：“至少得了20年！”

