第59章 一动不动是王八
　　“砰！砰！”
　　两道密集的枪声连在一起！
　　又有一只灵兽倒下！
　　每一枪都精准的打在了灵兽的关节和头上！
　　在最节约子弹的前提下！
　　最大程度的造成杀伤！
　　安宁和陈晨都不知道该说什么好了！
　　同学们一个个竖起了大拇指！
　　唐千雅被江南开枪的动作帅了一脸！
　　比那些警匪片中的动作更专业！
　　江南的身上到底还有多少秘密？
　　让人忍不住去探寻！
　　至于吴良！早已见怪不怪了！
　　南神为啥是南神？
　　会活儿啊！
　　你要是跟吴良说江南会开飞机坦克他都信！
　　只不过他那小豹纹在围墙上溜达，属实有些亮眼！
　　随着时间的推移，聚集来的灵兽越来越多！
　　杀都杀不过来了！
　　有个女同学一个不注意，直接被扯了下去！
　　尖叫着跌落围墙！眼中全是绝望！
　　下方已经有一尖甲鳄张开血盆大口等着了！
　　江南眼尖！哪还顾得上其他？
　　一个瞬移过去，一把搂住那女生！
　　硬是从鳄鱼口中把她捞了出来！又瞬移了回来！
　　那女生满脸泪痕，惊魂未定！
　　见是江南救了自己，就要出声感谢！
　　“该减减肥了！看着挺瘦，抱着倒是挺有分量！”
　　女同学：？？？
　　要不要这么直接？
　　刚要解释自己不胖，却见江南已经瞬移走了！
　　不由得气的跺了跺脚！
　　可却没刚刚那么害怕了……
　　呦呵？
　　这姑娘倒是有意思！
　　怨气值都是爱我的样子！
　　没办法！人帅遭天妒哇！
　　灵兽越来越多，白银级的安宁和陈晨都杀不过来了！
　　围墙随时都有可能被冲垮！
　　又有一同学，围墙晃动没能站稳掉了下去！
　　江南又连忙去救！
　　可这一次，江南只带回了一半儿！
　　他手里抓着那同学的脚踝！可上半身已经消失了！
　　江南分明记得，这同学就是最开始站出来帮忙的那个！
　　“淦！”
　　大骂一声，江南瞬间红了眼，拔刀就冲了下去！
　　安宁急了：“江南！你别冲动！”
　　可他已经冲了下去，于兽群中瞄准了那头咬去那同学上半身的犀牛！
　　用尽全力，一刀斩下！
　　下一刻，江南浑身血腥气的瞬移回来，手里还抓着犀牛头！
　　同学们集体沉默，伤亡是在所难免的！
　　可就发生在眼前，任谁心里都不舒服！
　　就在这时，有人惊喜道：“暗夜军！是暗夜军！”
　　果然，远方有一道道身着漆黑军服的身影，朝着安全据点狂飙！
　　可还没等江南松一口气！
　　惊变发生！
　　只见据点中心，土壤犹如水流一般涌动！
　　从中间竟然冒出了一个身穿绿色军服的鹅国人！
　　胳膊上还贴着一张印了白色鲨鱼的肩章！
　　只见这鹅国人咧嘴一笑！
　　双手朝大地猛砸！
　　整个安全据点的大地就跟波浪似的，彻底沙化！
　　围墙瞬间失去了支撑，被灵兽冲破，现场乱成一团！
　　安宁一看，面色大变：“该死的，黄金级？？？”
　　陈晨咬牙：“白鲨的人！保护好江南！”
　　于混乱中的江南霎时间有种被毒蛇盯上了感觉！
　　那鹅国大叔蓝色的眸子死死的盯着江南！像是恶鬼！
　　江南心道：“不好！”
　　回身狂吼：“大个子！带小糖糖跑！”
　　吴良刚稳住身形，来不及回话，一把抱起唐千雅，一手持铁盾，疯狂突围！
　　唐千雅满脸焦急：“江南呢？江南呢？”
　　“按南哥之前说的做！”
　　这个时候吴良不会有任何犹豫！
　　他要做的，只是执行江南的命令！
　　江南的目光和那鹅国大叔对视在一起。
　　随即灿烂一笑：“你麻死了！”
　　鹅国大叔：？？？
　　这特喵！！！
　　什么鬼！
　　老子还以为你要放个什么狠话！
　　开打之前撂两句，涨涨气势！
　　结果你特么开场就是你麻死了？
　　不按套路出牌啊！
　　这狠话也太狠了吧？
　　江南一愣！
　　这特么什么鬼名字，这么大一长串！也太水了吧？
　　江南很清楚，白鲨就是为自己来的！
　　只要自己牵制住这大叔！
　　就不至于让这个黄金级大开杀戒！
　　至少能给同学们逃跑的时间！
　　霎时间，唐刀出鞘！
　　来！小爷陪你玩儿玩儿！
　　康斯坦丁狰狞一笑，刚要出手！
　　可脸上的表情却逐渐变的惊恐，往后退了两步！
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　这就怕了？
　　我特么刚刚拔个刀而已啊！
　　这人不会跟名字一样水吧？
　　难道是被自己的王霸之气震慑住了？
　　康斯坦丁：“你小子给我等着！你是逃不出白鲨的手心的！最好别死了！”
　　放完一句狠话，他就跑了！
　　江南：？？？
　　流程都不走一下的么？
　　就跑了？
　　现在干雇佣兵的人都这么水？
　　白鲨！你可别给他发工资！这货没干活儿啊也！
　　结果，身后突然传来一阵恶风！
　　江南回头一瞅
　　只见一身高足足20多米，跟小山一般的大地暴熊红着眼冲下山坡朝着自己这边杀来！
　　江南：我滴个乖乖！！！这么大！
　　这都快赶上电影里的大金刚了！
　　怪不得康斯坦丁跑了！
　　这么个大家伙！至少黄金级吧？
　　大地爆熊硕大的脚丫子一踩，江南还以为地震了！
　　两三步就杀到了一片废墟的营地！
　　此刻李响他们小队正在逃命！
　　好死不死李慕言被木桩绊倒了，铁丝网缠住了她的裤子！
　　挣扎了几下都没挣扎下来！
　　而慌乱之中逃命的李响，刘全武他们根本都没停！
　　李慕言慌张道：“救我！救我啊！我被缠住了！”
　　李响他们回头，见李慕言被落下了十几米，还被缠住了！
　　抬头望！那巨兽一般的大地暴熊抬起巨掌朝着李慕言这边狠狠拍来！
　　李响咬牙，挣扎道：“对不住了！”
　　刘全武犹豫了两秒，看了看大地暴熊也跑了！
　　半个字都没说……
　　李慕言呆住了，心里好像有什么东西碎了一样。
　　眼泪不争气的流了出来！
　　看着砸落的巨掌，满眼的绝望！
　　“这辈子……也就这样了吗？”
　　结果一道身影突兀的出现在了李慕言身前。
　　“喂喂喂！大言姐！嘛呢呆住不动？一动不动是王八！”
　　江南灿烂一笑，露出一口白牙，身后就是大地暴熊拍来的巨掌！
　　李慕言：？？？
　　觉得好看的大大一定要记得五星好评哦！青锋马上就冲破门槛啦，只要跨过去，还会有更多的推荐，也会有更多的小伙伴们加入咱们的大家庭！五星评价的都是帅哥美女！加书架的全都一夜暴富！

