第562章 这俩老头是真不要命啊
　　于是黎冰开始对江南进行了全方位的治疗！
　　(๑˃̶͈̀ ³ ˂̶͈́)啾啾啾啾！
　　mua！mua！mua！
　　么么哒～
　　江南只能咬牙硬抗，心中也无比骇然！
　　他能够感觉到黎冰灵力的涌入，强悍且富有生命力！
　　正在小心翼翼的构建江南体内崩溃的所有系统！
　　每么么哒一口，能量都会在自己体内扩散开来，修复大片的内外伤势！
　　这就像是机械表不走了，钟表师进行维修一样！
　　只不过人体可比机械表芯精密太多了，需要对人体有极为深入的了解才能完成这项工作！
　　这一刻的江南真的有些佩服黎冰！
　　小人参都搞不定的伤势，黎冰能治！
　　是个好医生！
　　体内的造血系统最先被修复出来，骨髓恢复活性，已经开始造血！
　　重新流淌在血管中，而有血液流动的地方，玻色粒子会逐渐退出，给血液让位置！
　　治疗仍在继续！
　　韩梦露此刻坐在一边，双眼泛光！
　　平日里总是眯着眼睛的她怕是这辈子都没把眼睛睁这么大过！
　　盯着江南跟黎冰看个不停，小心脏都快要跳出嗓子眼儿了啊！
　　从背包里掏出小本本，一把咬掉笔盖！
　　“刷刷刷～”的声音响起，韩梦露的手都记出了幻影！
　　“欸嘿～欸嘿嘿！”
　　江南：？？？
　　“这也需要记录的么？”
　　韩梦露一本正经：“当然，这都是为了科研！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)？
　　骗鬼吧你！
　　你那分明是画素描的姿势啊喂，什么鬼的手速？
　　这么一会儿都画了七八十页了！
　　回去一翻就是连环画！
　　别以为我不知道你想的什么哇！
　　时间过的飞快，黎冰中途也歇了几次，擦了擦额头的香汗！
　　平复情绪的同时也恢复灵力！
　　舔了舔发干的嘴唇，深深的吸了口气，满眼坚决：“接下来我要治疗你的心脏了！”
　　说着再次给江治疗起来！
　　……
　　海上，皮尔斯几个撵着“光头”追出去了几千公里！
　　猛的停住！
　　“不！不对！江南他们呢？怎么一直没见他们出来？”
　　“不是被那老家伙藏在嘴里了么？等等！”
　　几人对视一眼，面色极为难看！
　　一直没露面，怕是已经金蝉脱壳，跑了！
　　叶镇国见皮尔斯几人不追了，不由得咧嘴一笑，张嘴吐出赵德柱！
　　“现在！咱们可以好好打一打了！”
　　皮尔斯咬牙：“什么时候走的？”
　　赵德柱：“刚刚在海沟里的时候？”
　　“啪！”
　　叶镇国一巴掌就拍柱爷后脑勺上了：“你这棉裤腰子嘴吧？这咋能说的？”
　　赵德柱也一脸懵，老子咋就给说出来了？
　　海王额头崩起两根青筋：“走！回去找！”
　　可时间过去了这么久，怎么找？
　　江南要是用空间异能还行，不用的话那就是大海捞针！
　　叶镇国眯眼：“不好意思！这架今儿你们不想陪老子打也得打！柱爷！上！”
　　“好嘞！”
　　几人又战在了一起！
　　……
　　安全屋里！
　　江南的伤势终于搞定了，此刻已经从玻色体里脱离出来！
　　在屋子里跑跑跳跳，一脸兴奋！
　　黎冰姐这也太强了吧？自己伤成那个鬼样子，心脏都爆掉了，这就给治好了？
　　而且半点后遗症也没留下？
　　不禁从兜里掏出一颗盛世美颜丹塞到黎冰怀里：“给～吃糖！”
　　此刻黎冰也累的半死，俏脸煞白，看着怀里的糖瞬间来了精神！
　　妹白给他治的哇？累死我了都！
　　就在这时，安全屋的房间门被打开！
　　叶镇国跟赵德柱互相搀扶着走了进来！
　　一股刺鼻的血腥味儿飘了进来！
　　只见两人满身的伤口全是血，一脸虚弱！
　　尤其是柱爷脸颊上，那伤口多的简直吓人！
　　头上各自顶着个大贝壳遮住了光芒，看的江南倒吸了一口凉气！
　　“天呐！叶老哥，柱爷爷，怎么伤成这个样子？屁尔斯他们……”
　　叶镇国哈哈大笑：“他们怎么可能留得住我们哥俩？滚回老家了！”
　　柱爷咧嘴笑道：“这要是还保不住你，岂不是让你白喊我柱爷爷了？”
　　叶镇国：……
　　江南一脸感动，眼中泛着晶莹：“快快快，别站着了，赶紧坐下！”
　　说着搀扶两人坐在了沙发上，连忙掏出两棵元气小人参塞到了两人手中！
　　“赶快吃了吧！这是治伤的，放心！就您俩的伤势，小人参三分钟就能搞定！”
　　叶镇国跟赵德柱看着手中的小人参，脸上畅快的笑容瞬间僵住！
　　江南挠头：”愣着干啥？吃啊？”
　　一瞬间江南的怨气值列表就刷爆了！
　　赵德柱两人看着江南的目光已经能杀人了！
　　你小子知道俺俩为了受这么重的伤付出了多少辛苦！多少努力嘛？
　　就等着回来让黎冰给好好治治！
　　你可倒好！
　　瞎勤快什么玩意！
　　叶镇国：“啊哈～啊哈哈～就不吃了吧，你这人参一定很宝贵的吧？我们吃了白瞎了，这不是有现成的恢复系在嘛，给我们恢复一下就行了！”
　　赵德柱：“对对对！而且你这人参吃了会流鼻血，哪里有治疗灵技来的好？不吃！”
　　一边说还一边疯狂给江南使眼色！
　　你个臭小子能不能有点眼力见儿？
　　一边去一边去！
　　江南笑道：“不珍贵！我有老多了，你俩尽管吃就是了！嘿嘿嘿！”
　　说着就又掏出一把小人参塞进两人怀里！
　　看着疯狂刷新的怨气值列表，江南满脸疑惑，这是咋了？
　　怎么还怨上我了？是我还不够有孝心嘛？
　　此刻，赵德柱跟叶镇国都满脸期待的看向黎冰！
　　黎冰剥开奶糖塞到嘴里：“都看我干啥？吃啊！江南的小人参恢复外伤比我的治疗技能好多了！”
　　“我今天亲了江南一万多口，灵力都用光了，可没力气给你们恢复了，我去补觉，要走的时候叫我哦～”
　　说着起身抻了个懒腰就回房间睡觉去了！
　　赵德柱跟叶镇国怔怔的看了江南一眼，眼神空洞！
　　机械式的拿起小人参塞进嘴里狂嚼，一脸愤恨！
　　好你个江南呐！
　　俺爷俩在外边给你吸引火力，你在这边么么哒？
　　还么么了一万多口？
　　你那边干柴烈火烧的挺旺，回头一泡尿把俺爷俩这边的给呲灭了？
　　不就是人呐你，还我们期待啊！
　　……
　　海面上，皮尔斯几人坐在水流形成的大白鲨上往米国走！
　　一个个鼻青脸肿的……
　　“那俩老头怕不是疯了吧？没他们这么打架的啊，都不要命的么？”
　　“可不？那华夏龙铠竟然用脸接我的水刀？真是疯子！”
　　“才不跟他俩打了，再把命搭进去可就不值了！”
　　皮尔斯几人不知道的是，他们走后！
　　叶镇国跟赵德柱两个人还在海上互殴了半个小时……

