第509章 玛卡巴卡战队！粗发！（加更）
　　这一刻，所有人的心都跟着提了起来！
　　隐约间能看夜空下不知多少道灵武者的身影朝着高压变电厂冲去！
　　就如同闻到血腥味儿的鲨鱼一样！
　　甚至察觉到了两股剧烈的空间波动，一强一弱！
　　皮尔斯跟魔术师绝对过去了！
　　一瞬间，屋中所有人的目光都落在了江南身上！
　　“小南，咱们要去么？”
　　“大都会各大势力都会过去的，还有皮尔斯在！”
　　“千本樱绝对不会放过这次机会！”
　　可以说，一旦玻色体出现，变电厂那边绝对会变成厮杀的战场啊！
　　而这边拥有战斗力的满打满算七个人，能够抢到咒文资料的机会几乎为零！
　　一不小心就要被团灭的！
　　江南嘿嘿一笑：“去！当然要去，这么热闹的事情怎么能没有我？”
　　几人重重点头，脸上纷纷露出拼上性命的决绝！
　　“但是！也不可能这么去，不然皮尔斯绝对要弄死我的！”
　　说着掏出了七套天线宝宝隐身衣，外加六件成人日用版纸尿裤！
　　“来来来！都穿上，这人偶服能隐身60分钟！一捏上面的天线就隐身了！”
　　这一刻，所有人的眼睛都亮了起来！
　　隐身？
　　如果到了变电厂那里能隐身的话，发挥出来的作用就太大了啊！
　　要不要这么逆天啊！
　　南神为什么有这么多奇奇怪怪的东西啊！
　　血小板眼睛晶亮：“哇！天线宝宝欸！是你全明星赛时候穿的那个战衣嘛？”
　　“要穿要穿！”
　　卡特琳娜红着脸，满脸抗拒：“为什么会是天线宝宝啊！”
　　“好羞耻！”
　　瘦猴黑着脸：“纸尿裤什么鬼？是怕我们到时候会被吓的尿裤子么？”
　　“南神，你也太小看我们了啊，再怎么说我也是见过大场面的人！”
　　铁牛一脸嫌弃：“我才不穿纸尿裤，都多大的人了？”
　　山猫黑着小脸：“天线宝宝我还勉强能接受，休想让我穿纸尿裤！呸！”
　　但凡是个成年人，对纸尿裤这种东西绝对是抗拒的啊！
　　江南神色一正：“我劝你们最好还是穿上，不然会后悔的！”
　　“呸！才不穿！”
　　“休想呐！”
　　“被人知道了会丢死人的！不穿！”
　　“你让我们穿，你咋不穿？”
　　江南翻了个白眼，我不穿是因为老子会活儿啊！
　　你们会么？
　　最终众人全都没听江南的“好心”建议，没穿纸尿裤，直接套上了天线宝宝人偶服！
　　只有血小板偷偷的拎走一只纸尿裤到房间里换的人偶服，小脸通红的走了出来，显然是安排上了！
　　就连黑鸦也带着消息回来了，樱花组全员出动！
　　所到之处，人都嗷嗷吐！贼鬼畜！
　　等黑鸦也换上了天线宝宝隐身衣，七只天线宝宝全部到位！
　　在大都会漆黑的夜里显得格外阴森恐怖！
　　江南一甩头上天线，小腰一叉：“玛卡巴卡战队！出发！”
　　说着带人就下了楼！
　　隔间里，索菲亚急了：“哎哎哎！你别走啊！别丢下我一个人在这里啊！”
　　“你回来杀了我再去啊！”
　　左边的安东尼把脸凑了过去，哪怕被绑在凳子上，也疯狂的朝着索菲亚身上靠！
　　“麻麻～湫湫！宝宝要湫湫～”
　　索菲亚：！！！
　　“湫个屁，你别过来！你不要过来啊！”
　　右边的伊万“呵呵呵～”的笑着，随即传来“噗噜噜～”的一声，一股芬芳从他身周扩散开来！
　　啊啊啊啊！
　　“你还拉！憋回去！给老娘憋回去啊！”
　　“那个纸尿裤你们不穿，给他穿上啊！啊啊啊！”
　　可房间里没人会理会她的叫喊了！
　　江南一行上了街，众人本以为江南会带着众人瞬移过去！
　　谁成想江南跑到一旁搞了台叉车过来，直接点火后，朝着大家招手！
　　“愣着干啥？上车啊！”
　　血小板黑着脸：“你确定要坐这玩意过去？”
　　江南：“不然嘞？瞬移？空间系是能感受到空间波动的！我瞬移过去就暴露了啊！赶紧上车！”
　　于是就出现了一台叉车上挂着七只天线宝宝在大街上狂飙的一幕！
　　看到的路人满眼懵，纷纷掏出手机录小视频！
　　一路冲到变电厂附近，江南七人捏了下天线，进入隐身形态，悄无声息的朝着变电厂行去！
　　此刻高压变电厂周遭亮如白昼，数米粗的电流电离空气，朝着百米高空疯狂汇聚！
　　而那里则有一道巨型蓝色光团，根本看不清其中究竟有什么！
　　整座变电厂都被赶来的星盾局围了！
　　门口前停了数十辆架枪悍马，武装防爆车，上千的秃鹰灵武部队全副武装，死守变电厂！
　　而外围空地上！
　　光明会，圆桌联盟，维京一族，樱花组，包括罗非，莱卡八家势力全部到场！
　　将近三千人的队伍属实给星盾局极大压力！
　　两方对峙，空气中都弥漫着一股焦灼感！
　　天空上，一头银发的皮尔斯凌空而立，脸上褶皱颇多，甚至还长着老人斑！
　　看起来真的很老了！
　　可身周却荡漾着剧烈的空间波动，朝着蓝色光球所在疯狂挤压，剥离！
　　江南七子闲庭信步的走在两方对峙的空地上！
　　根本没人发现他们的存在！
　　瘦猴兴奋的不能自己，隐身的感觉也忒美妙了吧！
　　悄声道：“南神，咱们接下来干啥？”
　　江南：“当然是找个好位置看戏啊！我看那里就挺不错的！”
　　众人顺着江南手指的方向望去！
　　那里分明是秃鹰灵武部队的防爆车顶啊！
　　骑在人家星盾局脖颈子上看戏？你要不要这么嚣张？
　　七只天线宝宝并排坐在车顶，搭落着两只小jio，仰头望天！
　　江南一脸感慨：“不愧是空间系道天啊！有够凶的！”
　　山猫好奇道：“皮尔斯在干什么？玻色体呢？”
　　江南：“他在剥离空间，想要把玻色体从更高维度的空间逼出来！”
　　“玻色体的存在超越了我们的理解范围！就像一张纸上的火柴人永远也没法理解我们人类的存在一样！”
　　“你觉得玻色体在那个光球里，实际上并不是，它在更高的维度！”
　　听的山猫她们一脸懵，好复杂好有内涵的样子哦！
　　而江南也有些迷惑！
　　这只玻色体为啥要吸收电能？又为啥赖在大都会不走？
　　它偷咒文解析资料干什么？
　　这一切的答案怕是只有玻色体才知道了！
　　只不过这一只的力量，要比玩具屋里的吃货玻色体强太多了！
　　根本不是一个量级的，也不知道自己的空间壁垒是否能起到作用！
　　而此刻，千本樱一身粉色羽绒服，黑色打底裤，白色小裙子，只不过小脸有些发黑！
　　其他势力都捂着鼻子，离樱花组的人老远！
　　彻底把他们给孤立了起来，满脸嫌弃的议论纷纷！
　　“咋这么臭？天呐！这帮人从出生下来就没洗澡么？”
　　“噫～真埋汰！怪不得平常千本樱不带小弟出门，肯定是嫌丢人吧！”
　　“话说千本樱身上也好臭啊！香臭香臭的，是狐臭么？”
　　“恶心死了！呕～昨天也没闻到啊？”
　　“可不？真奇怪！昨天的千本樱还是香的来着！”
　　千本樱贝齿紧咬！秀拳握的咔咔直响！
　　你才狐臭！你才没洗澡！
　　江南，今晚别让我看到你！
　　否则一定让你终生难忘啊！
　　不过也满脸的迷惑，昨天？
　　昨天我在酒店泡了一整天的香水啊，根本就没出门，这帮人都过糊涂了么？
　　而且不知道咋回事，自己刚一到场，就有不少势力领头人朝自己投来不明意味的眼神！
　　是认同？是鼓励？更像是打招呼！
　　什么情况？
　　而就在这时，莱卡深深的吸了一口气，看着千本樱的目光满脸决绝！大步流星的朝着她走去！
　　求五星好评呐！

