第522章 你可以信我一回！我值得你信
　　玻色体眯眼看着江南！
　　你这理由也太拙劣了点吧？鬼都不信呐！
　　是怕我抢你的宝贝么？
　　”如果我想鲨你！你现在已经死了！”
　　“这东西不属于你们的维度，来自于我们那边，你们网购这么厉害的㖏？还不说实话么？”
　　这一刻，独角玻色体大眼微眯，神色逐渐冷了下来！
　　江南激灵灵的打了个冷颤，心里有点儿慌……
　　独角兽大姐姐是因为水晶海螺找到的自己？
　　这果然是个宝贝的啊！
　　竟然是高维度的东西？
　　江南试探道：“那我说实话，你把海螺还给我么？”
　　独角玻色体挑了挑眉：“你说！”
　　江南神色认真：“是一个长着两只角的荷包蛋玻色体非要塞给我的！”
　　”我不要，她就哭！说被我的优秀品质所吸引，非要给我，我也只能勉为其难的收下了！”
　　独角玻色体听的眼睛晶亮，神情也跟着激动起来，可随即眼神却无比冰冷！
　　“你们人类想要从我们手里拿到这东西，途径只有两个！”
　　“一个我们自愿交出来！一个就是杀掉我们然后取出来！”
　　“你们人类最爱说谎了，我的那个同族已经死了吧？”
　　被独角玻色体死死的盯着，江南有些小紧张！
　　可还是道：“她没死，还在我们那边的灵墟里生活的好好的，也没人去打扰她！”
　　“我还给她留了很多好吃的，一堆的老大妈辣酱……”
　　独角玻色体眯眼：“证明给我看！”
　　江南翻了个白眼小手一摊：“我没法给你证明，不过我没撒谎！”
　　“原本我有机会抓到她的，但还是放她走了，你信就信，不信我也没办法！”
　　独角玻色体足足盯了江南30秒钟，最终还是一扭身子，转向窗外，手中紧紧的握着水晶海螺！
　　江南嘿嘿一笑，大眼叽里咕噜的直转……
　　回头去床上把地摊布抽了出来披在了自己的身上！
　　一股无与伦比的安全感油然而生！
　　随即一个瞬移来到了窗台上，陪她一起坐在了上面！
　　独角玻色体撇了一眼江南，没说话！
　　江南用肩膀撞了撞她：“哎哎哎！我看你挺闲的，聊聊呗！我对你们挺好奇的，你多大了？有对象没？你平常洗脸的时候连角也一起洗么？”
　　你这问的都是些什么鬼问题？
　　我看起来很闲么？
　　洗脸的时候怎么可能会连脚也一起洗！
　　独角玻色体狠狠的瞪了江南一眼，一脸嫌弃的把头转向另一边！
　　江南摸着下巴，自己要不要试试用空间壁垒逮她一下嘞？
　　或者用地摊布蒙她头上打包带走？给拐家去？
　　可想了想皮尔斯的惨状，江南打了个激灵，还是放弃了这一想法！
　　随即好奇道：“你为啥会说我们的语言呐？荷包蛋就不会说，她会手语……”
　　独角玻色体冷冷道：“你们可以学习我们的文字，我们为什么不可以学习你们的语言？”
　　“她……算了！”
　　说完，又往旁边挪了一点，似乎是想要离江南远一点！
　　可江南立马就凑了过去，跟她肩并肩，好奇道！
　　“你为什么要拿咒文资料啊？这东西对你没用的吧？好不容易从53区逃出来，你想跑，没人能抓到你的吧？”
　　“为什么赖在大都会不走？你这样迟早会被抓到的啊……”
　　独角玻色体眼中尽是恨意：“我要杀掉皮尔斯！杀掉所有想来抓我的人类！”
　　“咒文资料只是饵而已，用来吸引他们的饵！”
　　“你们人类都是坏银！没有一个好东西！”
　　“包括你，现在肯定想着怎么抓我，然后拿走咒文资料吧！”
　　江南撇嘴：“怎么可能？我为人一向正直，都被人亲切的称为魔鬼中的天使！”
　　只见独角玻色体转过身来，嘴角勾起一抹弧度！
　　身子正对着江南，挺了挺胸膛，让他可以清楚的看到胸膛内的硬盘！
　　“那我问你！这个你想不想要？”
　　江南咽了口唾沫，小心脏扑通扑通的跳个不停！
　　天呐！幸福来的这么突然么？
　　“哪个？”
　　玻色体瞪着眼睛，抬手就给江南一个暴栗！
　　“瞎看什么！哪个？还能是哪个？资料啊！资料！”
　　江南捂着脑袋老脸一红：“哦，资料啊！我还以为你说的是……是……”
　　玻色体没好气的道：“是什么？”
　　“没什么……”
　　“你想不想要？”
　　江南坦然道：“想啊！怎么不想？我就是为的这个来的！”
　　独角玻色体眼中带着一抹失落，随即冰冷道：“上次在变电厂你没对我出手，还帮我打星盾局的人，我还以为你跟那些人类不一样！”
　　“现在看来，也没差！”
　　江南抹了抹鼻子：“我就是个俗人，也不想骗你，资料我的确想要，不过我有自己的底线！”
　　“无论你怎么看我，我还是劝你离开大都会，你玩儿不过人类的，再这样下去迟早会被抓！”
　　“世界那么大，去哪儿不好？你是玻色体，没人能管的了你！
　　独角玻色体眺望夜空：“我对你们这个世界失望透顶！目光所及，皆是恶意！”
　　“世界的确很大，却没我的容身之地！我不属于你们这里，同样也被家乡抛弃……”
　　“我是流浪者，现在……我不属于任何地方了！”
　　江南静静的听着她说的话，心中有些发闷！
　　她口中的家乡是什么？为什么会被抛弃？荷包蛋也是流浪者？
　　关于玻色体，未知的东西太多了！
　　独角玻色体眼中升起一抹恨意：“被抓也无所谓了！我被关在53区15年！”
　　“我只想复仇！只想杀掉皮尔斯，杀掉所有对我展露恶意的人类！”
　　“无论结果怎么样，我都愿意接受，在那之后，我可以把咒文资料留给你，就当做是你帮助过我同族的报答好了！”
　　江南看着独角玻色体，神色认真！
　　“你明明知道结果！你是想死么？这个世界就没有让你留恋的东西了？”
　　玻色体沉默着，没说话……
　　江南：“这世界上不光有坏人，也有好人！就像有黑夜，就会有白天！不要否定所有的人类！”
　　“家乡不要你了，你可以再找个新家！身于黑暗，永远都不要选择停滞不前，那样黎明永远都不会降临！”
　　只因为江南自己就是这么走过来的！
　　“别复仇了，跟我走吧，我能做的不多！不过可以让你跟同族团聚，可以给你和你的同族在这个世界上找一个容身之所！”
　　“在哪里，我和我的朋友们不会伤害你们的！”
　　独角玻色体怔怔的看着江南，随即展颜一笑：“你的确跟我之前遇到过的人类不同，我能察觉到你的善意！”
　　“但我不信你！”
　　“如果你知道真相，或许对我就不会是这个态度了！”
　　江南耸了耸肩，灿烂一笑：“你可以信我一回！我的确有私心，但你会知道我值得你信的！”
　　独角玻色体眺望远空，眼神有些惆怅：“下次吧！如果有下次的话，我就信你一回好了……”
　　“15天后，中央公园！记得来拿咒文资料！”
　　江南还要说什么，一转身独角玻色体已经消失不见！
　　只剩一串海螺吊坠静静地躺在窗台上！
　　于东方，第一抹朝阳升起，将海螺吊坠映的晶莹剔透！
　　江南随手捡起戴在脖颈上，哪怕独角玻色体答应把资料给自己，神色却怎么也开心不起来！
　　江南知道，15天后，独角玻色体怕是要最后一搏了！
　　她对这个世界失望透顶，怕是宁可死也不愿意被抓回去的！
　　江南并不认为她能干掉皮尔斯！
　　“嘶～难办呦！”

