第55章 歪脖子树下
　　足足忙活到了深夜！
　　进账七十多颗黑铁级灵珠！
　　十三颗青铜级灵珠！
　　吴良怎么也想不到，江南是靠卖串儿拿的第一！
　　两人正收拾摊子呢！
　　江南却拎着一大堆的串朝着执勤部队走去。
　　这几天，江南收获了难以想象的怨气值！
　　无时无刻不再刷新！
　　其中有一点，江南特别注意！
　　怨气值列表里突然多了一个本不该出现的名字！
　　这两天一共出现了三次！
　　而且是在到最后一个安全据点才出现的这种情况！
　　江南闻到了阴谋的味道！
　　白鲨的人？
　　同样想知道这个人是谁！
　　为此这两天他疯狂拍照，各种秀！
　　就是想确认伊万诺夫是不是隐藏在小队中！
　　结果并不是！
　　那么答案只有一个了！
　　只见江南拎着啤酒烤串找到了守夜的士兵们！
　　“哥！吃点儿不？老香了！”
　　那士兵淡淡的看了江南一眼，面不改色，依旧站的笔直！
　　嗯……
　　不是这个！
　　最强地摊系统的真名识破简直逆天！
　　用来找人再适合不过了！
　　“哥！站了一天岗了，犒劳下兄弟们呗？吃点儿？”
　　“部队有规定！”
　　“真不吃？”
　　江南拿着肉串在那兵哥哥鼻子前晃了晃！
　　兵哥哥！
　　对不住了！
　　我也是被逼无奈哇！
　　你们要恨就恨那个什么伊万诺夫吧！
　　试探了大半圈儿，没人动嘴！
　　终于到了一身高一米八，膀大腰圆的士兵这里！
　　只见他神色有些异动，吞了口吐沫，试探道：“那就……来一串？”
　　江南：“卧槽！你还真吃啊！部队不是有规定么？”
　　那士兵面一黑！
　　合着你就没打算给我们吃？
　　那你拎着串儿上这儿晃悠个屁啊！招人恨么？
　　江南眼睛一亮！
　　卧槽！
　　来了来了！
　　可看着这士兵，并没有太多鹅国人的特征啊……
　　整容了？亦或是什么灵技？
　　系统是绝对不会出错的！
　　“我不是怕你们挨罚么？这样！我给你挡着！你吃点儿！”
　　说着将手中肉串递给了伊万诺夫！
　　这货狼吞虎咽的撸了一串儿！
　　嗯？
　　怎么有点儿大豆的味道？
　　还有！
　　尼玛这小子烤的串也太咸了吧？
　　江南看着他吃完，乐呵呵的朝下问去了！
　　问了一圈儿没人吃，江南拎着串叹道：“那就扔了吧！白瞎喽！”
　　看着江南晃晃悠悠的背影，伊万诺夫一阵冷笑！
　　你也就高兴这一阵儿了！
　　出了安全区的江南面色一阵阴沉！
　　来到了一颗不起眼的歪脖子树下！
　　将串儿一丢！
　　拍了拍手，一个瞬移就回到了安全区。
　　帐篷里的江南招呼吴良和唐千柔过来！
　　“咋了南哥？啥事儿？”
　　江南：“晚上要是出事儿了！你就带着小糖糖跑，回头去下一个安全区，找执勤部队庇护知道吗？”
　　“别管我！也别跟着我！”
　　吴良神色一凝：“出什么事儿了？”
　　唐千雅也是一脸紧张：“刚才不还好好的？”
　　今天的江南有点儿反常！
　　“事情一时半会儿说不清楚！”
　　“记住我说的！保护好自己！今晚别睡了！别开车跑，目标太大！”
　　吴良还要说什么，可看到了江南的眼神，一肚子话都憋回去了！
　　闷头道：“知道了南哥！”
　　夜里，三人尽皆瞪着眼睛，没有一人睡觉！
　　江南疑惑！
　　灵墟入口把关那么严密，白鲨的人怎么混进来的？
　　再一想，执勤部队里都有他们的人！
　　想送进来一些人还不简单？
　　“还真选择在天池灵墟里动手了？白鲨胆子真大！也不知道金发大美妞来没来？”
　　“山喵姐姐！关键时刻！你可别掉链子啊！”
　　……
　　安全区外，歪脖子树下！
　　一处灌木动了两下！
　　那是一块迷彩伪装布，上面铺满了树叶。
　　下方趴着两个人，一男一女！
　　正是暗夜军里的安宁和陈晨！
　　此刻，两人的目光尽皆集中在了那被江南丢的串儿上。
　　安宁小声道：“什么情况？江南发现咱们了？”
　　陈晨：“应该不会吧……”
　　“肯定是发现了，这里距离安全区入口那么远，为什么特意跑这儿来丢？”
　　安宁缓缓伸出手，把装着串的塑料兜拉了过来！
　　里边放着一张小纸条！
　　“士兵编号009527！白鲨的人！”
　　两人对视一眼！
　　眼中皆是震惊！
　　什么情况？
　　江南怎么发现有暗夜军跟着他的？
　　还找到了隐藏的具体的位置！
　　话说江南怎么知道有间谍？
　　就连具体是谁都揪出来了？
　　之所以用这么隐蔽的方式传递消息。
　　是怕被白鲨的人察觉？
　　安宁立刻拿出军用电脑，一番搜查！
　　这009527果然有大问题！
　　安宁：“该死的！怎么混进来的？他就在这安全据点内执勤？咱们竟然没发现？”
　　陈晨：“要不要拔掉他？”
　　“先通知山猫队长！我说这几天为何没动静，怕是白鲨的人早就行动起来了！”
　　两人刚通知完！
　　结果那伊万诺夫就捂着肚子出来了，额头上全是冷汗！
　　边走边骂！
　　“天杀的！那小子烤的串儿没熟吧？是有毒还是怎么着？”
　　自己刚刚就吃了一串儿！
　　执勤的时候各种肚子疼！
　　那屁是一个接着一个的放！
　　他都怀疑把自己漏气了！
　　给旁边执勤的士兵臭的翻白眼儿了。
　　这是在裤兜子里放了个两千响的鞭炮是咋的？
　　屁太密了吧也？
　　伊万诺夫正在选地方！
　　结果成吨的压力涌来，约括肌顿感压力山大！
　　伊万诺夫脸都青了，生怕忍不住滋出一股子来！
　　四下一看，哪儿还有功夫选择了？就那颗歪脖子树吧！
　　连忙跑过去解开裤腰带，正准备尽情释放一波！
　　结果迷彩布之下！
　　两双惊恐的眼睛看着近在咫尺的屁股！
　　安宁和陈晨都快疯了！
　　卧槽！
　　你是真会挑地方啊！
　　原本还想留着你……
　　这要是再不动手？
　　就特喵死到临头了！
　　与此同时！
　　江南的怨气值列表正在疯狂刷新着！
　　呦呵？这是上劲儿了？
　　江南偷笑！
　　他在肉串上可是撒了十颗解毒小黄豆的猛料！
　　江南：？？？

