第597章 蒲公英
　　顾小唯小心脏吓的扑通扑通的！
　　可哪里敢违背江南的意愿？
　　乖乖的张开嘴巴！
　　(๐˘•口•˘)
　　江南抬手一个空间虫洞，就把夺命大绿棒子的酒液漏到了她嘴里！
　　“哗啦啦～”
　　顾小唯：！！！
　　就不能稍微喂我一下么？
　　空间系要不要这么为所欲为啊！
　　你这个喂酒方式也太羞耻了点吧？
　　一瓶大绿棒子下肚！
　　只见顾小唯打了个酒嗝，俏脸上浮现出一抹酡红，双眼迷离！
　　江南摸着下巴，得试试这大绿棒子效果到没到位！
　　万一她有什么方法抵抗酒劲儿，然后用假话忽悠我，那我不就抓瞎了么？
　　江南一脸认真：“你现在穿的什么样式的小背心？”
　　顾小唯张口就道：“黑色贴花运动款”
　　顾小唯：(°ﾛ°٥)
　　啊啊啊！
　　我为什么连这种事情都会跟南神交代出来的啊！
　　羞死了！
　　怎么会这样？是刚刚喝的那瓶啤酒？
　　这都是什么奇奇怪怪的道具啊！
　　不行不行！
　　我不能说，我不能背叛组织！背叛老大！
　　守口如瓶顾小唯说的就是我啊！
　　江南点头：“嗯！没撒谎！”
　　顾小唯：？？？
　　什么就没撒谎！你怎么就知道我没撒谎啊！
　　话说你怎么知道我现在穿的什么样式的小背心？
　　难道刚刚趁我昏迷的时候南神对我做了这样那样的事情？
　　啊啊啊！
　　江南：“简单交代下自己！”
　　顾小唯：“顾小唯！25岁，铂金三星兽化系异能！变色龙类兽化，经济学博士！母胎单身，家住凉都开发区巴拉巴拉～”
　　足足说了三分钟的顾小唯傻了！
　　守口如瓶顾小唯你怎么了啊！
　　怎么把自己的银行卡密码跟家庭地址都说出去了啊喂！
　　说好的守口如瓶呢？
　　要不要这么详细啊！
　　此刻的顾小唯满眼的惊骇，这什么啤酒？这也太厉害了点吧？
　　江南愕然，变色龙异能自己还是第一次见，经济学博士？
　　“你放保险箱里的这心形鳞片是啥？还挺好看的！”
　　顾小唯：！！！
　　不能说！打死不能说！
　　“那是我从胸口上褪下来的鳞片，你不要乱摆弄啊！”
　　江南老脸一红，连忙给丢到了茶几上！
　　这咋还是心形的？
　　“咳咳～说吧，你们组织叫什么，老大是谁？你的任务是什么？我要见你们老大！”
　　顾小唯一脸生无可恋！
　　“我隶属于蒲公英组织，我不知道老大的名字，我只知道她的代号叫彼岸花！”
　　“经济学博士毕业后，就一直在组织干活了，从高中开始一直到毕业都是老大供我念的书，每个月都给我打生活费，所以你休想让我出卖她啊！”
　　江南：(￢～￢๐)
　　你已经出卖了好么？
　　“我们蒲公英业务范围很广的啊，国际上都小有名气！”
　　“自从你开始出摊后，我的主要任务就是跟你买货了，一直从江城跟你到榕城啊！”
　　……
　　听着顾小唯的交代，江南满脸的愕然，没想到还揪出来个大家伙！
　　蒲公英的业务范围可不是一般的广，地下灵材交易，黑市灵珠流通，情报贩卖，几乎跟叫的上号的地下势力都有联系！
　　这个范围可不限于国内！
　　江南的眼中泛起浓浓的感兴趣之色，这么大个组织一定有很多小钱钱吧？
　　光在自己身上就不知道捞了多少了！
　　自己这把怕不是掏上了啊！
　　“你老大呢？我要见她！”
　　顾小唯：“我联系不上她的，每次都是单线联系，然后我再去把货交给她！”
　　江南愕然，要不要这么谨慎？
　　把自己藏的这么深的么？
　　喝了大绿棒子的顾小唯根本不会撒谎的！
　　那就只能等蒲公英老大联系顾小唯交货的时候才能有线索了！
　　江南想了想，抬手掏出一只胶囊：“来～张嘴！”
　　顾小唯一脸惊恐：“这又是什么？你又想喂我吃啥？”
　　刚刚的啤酒就已经很恐怖了啊，这胶囊该不会是什么毒药吧？
　　或者是会让人变奇怪的东西？
　　江南翻了个白眼：“问题怎么那么多？让你吃你就吃！”
　　顾小唯一脸悲伤道：“如果你想，就直接来好了，不用喂我吃药什么的，我会配合你的！”
　　说着把头偏向一旁，紧咬下唇，死死的闭着双眼，眼角还有晶莹的泪珠滑落……
　　江南：(·•᷄ࡇ•᷅ )？
　　啥玩意就直接来，还配合我啊？
　　我又不是什么大反派？
　　你特喵是不是偶像剧看多了？
　　并不是每一个被抓的人都会被折磨的啊！
　　老子在你心里究竟是怎样一个恶魔的形象啊喂！
　　很受伤的好么？
　　当我的俘虏待遇很好的啊！
　　不信你问问蓝波粉波啊！
　　江南小脸黢黑的看着顾小唯……
　　足足过了30秒，顾小唯睁眼见江南没动，不由得道：“我这个样子不是你喜欢的类型么？”
　　“要不你把我手铐解开？我给你变个你喜欢的好了！御姐？女王范的那种？小萝莉也可以！”
　　“就……就算是男的我也能变！”
　　江南：(ꐦ･᷄ᴗ･᷅)
　　你特喵心里戏要不要这么多啊！
　　还各种款式任我挑选？
　　这谁要是找了你当女盆友还不得幸福死？一天一个样？
　　变色龙？你再这样我都要跟着一起变色了啊！
　　你是有被害妄想症么？
　　“就特喵是个定位器啊！让你张个嘴哪儿来那么多戏？”
　　“不张嘴的话我可就另找地方藏了！”
　　顾小唯：？？？
　　不……不是要对我做过分的事情？
　　电视剧里演的一般被抓成俘虏的女孩子不是都会被做过分的事情么？
　　她的脸腾一下的红了，连忙张嘴！
　　不然鬼知道江南会把定位器藏在别的什么奇怪的地方啊！
　　吃了胶囊定位器，三五天的时间里是排不出去的！
　　为了以防万一，江南又打开装小人参的袋子，往小人参里塞了一只定位器进去！
　　看的顾小唯懵了！
　　知道江南是想通过自己找到老大，自己的性命怕是无忧了！
　　可江南是以为我傻么？装定位器不要当着我的面儿装啊！
　　只见江南装完定位器，又把房间好好收拾了一遍，将一切恢复原状！
　　还把七彩鳞片放回了保险箱，手机也放回顾小唯的兜里！
　　顾小唯满脸问号，南神这是在干啥？还给收拾屋子的？
　　现在的反派都这么有素质了么？
　　搞定一切的江南在小酒窝的帮助下，费了老半天的劲才戴上热情如火小手套！
　　脸上露出恶魔一般的笑容！
　　“待会儿可不要被我打哭哦！”
　　顾小唯：“你……”
　　“噼里啪啦啪啪！”
　　一连串子的脆响传来，顾小唯被江南的“指巴子”扇的左右摇摆！
　　愣是给她的记忆扇回了泡泡面之前！
　　还没等她反应过来，又是一瓶大绿棒子砸下！
　　“嘭！”
　　顾小唯应声晕死过去，江南连忙给她解开小手铐，收拾好作案现场，一个瞬移没了影子！
　　十几秒后，瘫在沙发上的顾小唯悠悠醒来，下意识的揉了揉脸颊！
　　“我这是睡着了？这天可真冷，冻的脸可疼～”
　　说着目光落在了的小人参上：“唔～还是放到保险箱里保险些！”
　　打开保险箱，看到里边安静躺着的心形鳞片，顾小唯嘿嘿一笑，把货塞到里边！
　　回到客厅的她看着插着叉子的泡面桶肚子咕咕直叫。
　　满脸期待的端起泡面桶打开盖子，叉子一捞，就捞起来两个方便面渣，满脸愕然！
　　“我面呢？我的一根肠两个蛋呢？”
　　“是我睡着之前把面吃完了？我怎么不记得了？”
　　“我吃过了？……那我怎么还这么饿！”
　　顾小唯揉了揉肚子，一副见了鬼的表情！
　　走在回学院路上的江南打了个嗝～
　　一股子方便面味儿……
　　“卤蛋还挺好吃的！热水放多了，有点淡！”

