第513章 这个男人不正经的啊
　　空气都陷入了绝对的静止！
　　所有人都瞪着眼珠子看着中间那只绿色的天线宝宝！
　　竖中指？它是在竖中指么？
　　还是两只手一起竖的？
　　这到底是个什么玩意儿啊！
　　为什么一只天线宝宝会竖中指啊！
　　此刻，巴菲特额头上崩起两根青筋，这七只天线宝宝是什么时候跑到防爆车上去看热闹的？
　　要不要这么嚣张？
　　当我星盾局不存在么？
　　一时间怨气值列表疯狂刷新！
　　江南小脸儿一僵！
　　什么鬼？他们能看到我？
　　根本没到60分钟啊！
　　谁偷摸捏我天线了？
　　慌了神的江南连忙去揪自己的天线！
　　这一揪脸都白了！
　　天线上面的毛球球竟然炸了？
　　隐身失效了？
　　它咋就炸了？
　　是因为刚刚的玻色冲击波？
　　刚才我还朝着所有人比了中指？
　　嘶～
　　夭寿哇，独角兽姐姐！你可害死我了！
　　只见江南起身挠了挠脑袋，灿烂一笑！
　　“骚瑞啊！那啥！俺们跑错剧组了！你们接着打！不用管我！”
　　此刻山猫她们自然注意到隐身效果消失了，一个个小心脏都快跳出嗓子眼了！
　　团灭只在一瞬间呐！
　　你那是什么鬼的理由，也太敷衍了！
　　赶紧再想一个出来，他们不会信的啊！
　　此刻巴菲特脸都黑了！
　　神特喵跑错剧组了，你是真不把我当个人呐！
　　就在所有人都愣神之时，江南一个虚空锁链甩出，缠绕住所有的天线宝宝！
　　一个瞬移就没影了，奔着场外狂飙！
　　这么多大佬，我抢个屁的咒文资料？
　　保命要紧呐！
　　此刻不跑！更待何时？
　　而江南这一瞬移，所有人都张大了嘴巴！
　　瞬移？怎么又多了个空间系？
　　巴菲特：！！！
　　“黄金三？空间系？是江南！”
　　“皮尔斯！别让他给跑了，机会难得！整死他！”
　　华夏第二个空间系，刚黄金三就敢上米国大都会来溜达？
　　这不杀你都对不起这大好机会啊！
　　皮尔斯眸光冷冽：“绝对禁闭！”
　　一股浓郁的空间波动传出！
　　霎时间，一个方圆万米的圆柱形空间牢笼成形！
　　“轰！”
　　江南七只狠狠的撞在了空间墙上，疼的直揉脑袋！
　　现在的江南根本感应不到外边的空间！瞬移，空间虫洞都逃不出去！
　　绝对禁闭不光困住了江南一行，甚至把在场的所有人都圈在了里边！
　　道天一出手，便知有没有！
　　铁牛全力一击狠狠的轰在空间墙上，却连一丢丢的涟漪都没掀起来！
　　江南抹了抹鼻子，往所有人手里都塞了10颗元气小人参，眸光一寒！
　　“别打了，破不开的，准备拼命吧！”
　　一句话出，所有人的眼中都泛起一抹狠辣！
　　出这次任务，早就做好了牺牲的准备，能死在战场上！对暗夜来说，是荣耀！
　　江南：“玛卡巴卡战队！”
　　“在！”
　　“我给你们的命令只有一个！不！许！死！”
　　瘦猴咧嘴一笑：“南神，你这命令有点儿难呐！”
　　黑鸦：“我尽量！”
　　“记得了！”
　　“如果我没撑过去，记得把我身上的纸尿裤脱掉，我不想死了之后还被人笑！”
　　江南：？？？
　　硬扒么？
　　山猫没说话，而是让江南半个身位，她唯一的任务就确保江南活下去！
　　皮尔斯目光落在了江南的身上，这一刻江南浑身鸡皮疙瘩竖起！
　　被一尊空间系道天盯上绝对不是什么好感受！
　　江南已经时刻准备祭出地摊布，小马扎了！
　　你要是真敢过来鲨我，老子不介意送你一套热情如火的全身打折服务！
　　只见江南小腰一叉，小腿一迈！
　　对着天上的皮尔斯小手一伸！
　　“你～过来啊！”
　　一句话出，山猫几个浑身都炸了毛，下巴差点没砸地上，看着江南都呆住了！
　　喂喂喂！这个世界很美好的啊！
　　你这是活腻歪了么？
　　竟然对一个空间系道天挑衅？
　　还勾手指？
　　瘦猴一个哆嗦：“我觉得我可能下一秒就要凉了！”
　　不光山猫她们被吓到了，就连巴菲特他们都懵了！
　　这只天线宝宝太猖狂了啊！
　　“想死？我成全你！”
　　说着就要瞬移朝这边杀来，然而就在这时，玻色体眸光冰寒：“要死也是你这个老家伙先死！”
　　“轰！”
　　玻色粒子流带着极强的电流轰然砸在皮尔斯的身上！
　　蓝色光辉迸发，两人的身子一同砸进变电厂！
　　瞬间迸发出极为激烈的战斗！
　　江南满脸错愕，独角兽姐姐在帮我？
　　还是单纯的想要杀皮尔斯？
　　此刻，千本樱看到那只绿色的天线宝宝眼睛都红了，虎牙磨的咯吱作响！
　　“江南！我杀了你啊！你给我等着！”
　　说着持刀就瞬移朝这边冲！
　　然而就在这时，蓝色光辉一闪！
　　只见玻色体一手按着皮尔斯的脑袋，从高维空间猛的钻出！
　　另一只手猛的按住千本樱的脑袋！
　　“轰！”
　　两人的头都被她狠狠的按在了地上！
　　随即强劲的电流顺着手心轰然迸发！
　　“轰！”
　　蓝色冲击波极速扩散！
　　巨坑中传出皮尔斯跟千本樱的怒吼，显然是被压制了！
　　江南头皮发麻！
　　独角兽姐姐这也太凶了啊！
　　一个人压着两个空间系打？她是想要先清除掉所有的威胁么？
　　吸饱了能量之后的玻色体这么强？
　　那等皮尔斯和千本樱凉了，之后不就轮到魔术师跟自己了？
　　此刻见玻色体坠空，所有势力全都不要命一般的朝着玻色体杀去！
　　为的就是她身体中的硬盘！
　　巴菲特急疯了！皮尔斯是米国唯一的空间系！
　　要真被玻色体折腾死了，那就亏大了，可又舍不得江南！
　　“全体秃鹰灵武部队！诛杀天线宝宝，一个不留！”
　　说着整个人都朝着玻色体战团杀了过去！
　　而这边！上千装备精良的秃鹰灵武部队认准了7只天线宝宝！
　　就没有一个黄金以下的，铂金也有不少！指挥官和副官都是钻石级！
　　霎时间，一道道黑洞洞的枪口对准江南！
　　“哒哒哒哒！”
　　火舌喷吐，无数子弹破空射来！
　　瘦猴急道：“他们部队用的都是缚灵子弹！千万不要被打中！”
　　江南咧嘴一笑：“你怕是不知道老子专业学什么的！”
　　“防护罩！反弹！”
　　小手一挥！空间虫洞瞬间在身前展开！
　　子弹射入空间虫洞，随即猛的从高空射下！
　　从天上打下来的子弹打懵了灵武部队，当时就有毫无防备的灵武者被己方的子弹打的嗷嗷直叫，疯狂呲血！
　　指挥官：！！！
　　“停止集火！该死啊！”
　　对上空间系，这特喵简直就是耍赖皮一样啊！
　　江南还朝着他们做了个鬼脸！
　　“欸！打不着！你说气不气？”
　　山猫几人纷纷捂脸！
　　咱们可是被包围了啊，正拼命呐！
　　很严肃的好不好？咱们就不要再气人了啊！
　　显然，集火对于江南这种空间系根本没用！
　　此刻上千灵武者一个个灵气暴涌，朝着江南狂冲而来！
　　江南身子微倾，双眸微眯，眼神中涌动着寒芒，伸出舌头舔了舔嘴唇！
　　瘦猴几人眼睛一亮！
　　南神认真了？终于认真了么！
　　只见江南小手一背，从异度空间里直接掏出两根大葱圣剑握在手中！
　　“来吧！康忙贝贝～”
　　瘦猴：？？？
　　铁牛：Σ(ﾟдﾟ;)
　　血小板：……
　　葱？你特喵掏出俩啥玩意啊！
　　大葱！
　　你要用这玩意砍人嘛？
　　你是不是掏错了啊！你再掏掏！
　　拼命呢啊！康忙毛线啊！
　　你要用大葱萌死他们么？
　　拜托你正经一点好不好哇！

