第54章 真香定律！（加更！！！）
　　这是有什么特殊的癖好啊喂？
　　换下一家？
　　江南是有多喜欢气人？
　　唐千雅感觉自己这五天，都是在别人充满了怨气的目光下过来的！
　　吴良：“南哥！再这么下去，咱们这第一有点儿够呛能拿到手啊！”
　　江南：“没事儿，哥心里有数！不就是灵珠嘛！”
　　直播间弹幕彻底爆炸！
　　“人家干架他拍照？我何时才能像男神一样优秀？”
　　“我怎么这么想去打他一顿呢？”
　　“哈哈，太6了！这是什么骚操作？”
　　“灵兽都不猎杀了？一顿秀？这是要自爆？”
　　……
　　此时此刻，众人进入灵墟已经是第五天了！
　　也来到了第五个，也最后一个安全据点！
　　再往前就不再设有安全据点了！
　　大多数小队都选择以安全据点为中心，白天出去猎杀灵兽，晚上回来休息！
　　很少有小队继续深入，那样的话晚上的安全无法得到保障，危险系数大大增加！
　　这两天江南已经把附近几乎所有地方都溜达遍了！
　　心里大概有数！
　　这一天又是早早回到安全区安营扎寨。
　　当集团小队们拖着疲惫的身躯回到安全据点之时！
　　让人垂涎欲滴的香气充斥了整片旷野！
　　只见三室一厅的大帐篷前，支起了巨大的烧烤炉！
　　肉串已经安排上了，正被炭火烤的滋滋作响！
　　空地上还支起了七八个小桌！
　　大风扇疯狂吹风，将香气扩散到了整个营地！
　　大喇叭里，江南的声音一遍一遍重复的喊着！
　　“来来来！天池特色大肉串儿！”
　　“贼香！倍儿棒！”
　　“谁TM买肉串儿~”
　　“妈妈！我想吃烤肉串儿！”
　　“吃！吃大串儿滴！十串儿够吗？”
　　“够了！谢谢妈妈！妈妈真好！”
　　……
　　唐千雅羞涩的捂着脸！
　　她怎么也没想到自己有一天会在灵墟里头卖肉串儿！
　　而且那广告词实在是太羞耻了吧？
　　全程都是江南自己配的，就连小女孩儿的声音都模仿的惟妙惟肖！
　　……
　　集团小队懵了！
　　啥情况？
　　刚一回安全据点儿，怎么有种来到夜市儿的感觉？
　　在灵墟里开大排档？
　　你认真的吗？
　　合着这两天都鼓捣这个呢？
　　可那特么是真香啊！
　　吃了五六天压缩饼干，方便面的他们一闻到香味儿，哈喇子都流出来了！
　　当时就有人问道：“串儿咋卖的？”
　　江南大手一挥：“一人一颗黑铁级灵珠！肉串随便造！”
　　“四人小队全员来有优惠哦！三颗黑铁级灵珠就中！”
　　集团小队：？？？
　　合着是盯着俺们的灵珠来的？
　　怪不得这两天不猎杀灵兽了！
　　感情在这儿等着呢？
　　还要点儿脸不哇？
　　这特么不是赤裸裸的割韭菜么？
　　俺们辛辛苦苦的出去弄灵珠？
　　你在这儿想割韭菜？
　　没门儿！门儿都没有！
　　可……
　　可那串是真香呐！
　　吃到嘴里是啥味儿的呢？
　　那得多棒啊！
　　随即擦了擦哈喇子：“草！不就三颗么？给了！大不了明个儿多使把劲儿！”
　　“上串儿！给老子使劲儿上！”
　　有收获不错的小队哪里还需要考虑？
　　五天光吃方便面，嘴里都淡出鸟儿了！
　　不一会儿八桌就坐满了！
　　还有的小队没地方坐，直接坐地上撸串儿！
　　一个个跟饿狼似的，把串签子都撸出火星子了！
　　看的其他小队一阵眼馋呐！
　　江南看形势差不多了，又甩出重料！
　　“来！大家看一看，冰镇大绿棒子！肉串加啤酒，那是越喝越有！”
　　“一颗青铜级灵珠！一打啤酒！”
　　当时有人就惊了：“卧槽？咋这么贵？”
　　江南：“我这可是冰镇的！还嫌贵？你在这天池灵墟里再给我找一份儿出来？”
　　一开始没人舍得买！
　　可架不住这肉串咸呐？
　　齁齁的咸！
　　江南让吴良烤的时候往死里撒盐！
　　渴的不行的他们一看那冰镇大绿棒子，还泛着白霜呢！
　　“草！给老子来一打！”
　　“老板，你这串太尼玛咸了啊！少放点儿盐行不？”
　　江南：“没办法！我做生意就是这么实惠！”
　　“放！给我使劲放！多放孜然辣椒面儿！”
　　吴良忙活的满头大汗！唐千雅系上小围裙干起了服务员儿的工作！
　　灵珠那是刷刷进账啊！
　　之前还愁拿不了第一！
　　这天池大排档一开？
　　妥了！
　　谁来都不好使，这就相当于整个中路的小队都在给江南打工！
　　明摆着的割韭菜！
　　可那又咋滴？
　　饿了五天的人，根本无法抵挡肉串的香气！
　　这边江南还拿着肉串满营地溜达呢！
　　“来！兄弟！整一口不？”
　　那人黑着脸，恨的牙根痒痒！
　　“哎！可香了！一咬直冒油！”
　　溜达溜达就到了李响这边！
　　“去吃点儿不？你们小队收获不错的，又不差那三颗灵珠？”
　　李响嗤笑：“是不差！你也不差，怎么不白送我们？”
　　江南撇嘴：“白送？小盆友你怕是在想屁吃呦！”
　　李响眯眼：“你别高兴的太早了！这么搞下去，校方肯定会找你的！”
　　江南耸了耸肩：“找我？我违反规则了么？我只是提供需求！灵珠是他们自愿给我的！”
　　刘全武指着江南的鼻子骂道：
　　“我刘全武就是饿死！死外边儿！从这儿跳下去！也不会吃你一点儿东西！”
　　李响，凌峰都对刘全武竖起大拇指！没毛病老铁，有骨气！
　　江南撇嘴：“不吃就不吃嘛！”
　　说着回头喊道：“限时优惠嗷，凡是来我这里消费的，再免费赠送一次淋浴！”
　　这话一出，李慕言霎时间坐不住了！
　　可以洗澡？
　　五天下来，她都臭了！
　　而且第一天就弄了一身的泥！
　　这对女孩子来说绝对是致命的！
　　“要不？咱们也去吃点儿？三颗青铜级灵珠，咱们不是掏不起！”
　　李响皱眉：“这样不是让江南占便宜了？他的灵珠只会越来越多！”
　　凌峰小声道：“就算咱们不给，他们第一也稳了啊……”
　　李响：……
　　这就很难受了？可李响却拉不下面子！
　　“要去你们自己去！”
　　李慕言可不管那么多，直接带着三颗灵珠就去洗澡了！
　　凌峰和刘全武对视一眼。
　　这……钱都花了，不吃岂不是便宜了江南？
　　哼哼！看老子不吃穷你，累死你个王八蛋！
　　结果刘全武和凌峰这兄弟俩蹲地上，一口一只大肉串儿！
　　“哎真香！哎呀！”
　　“咋就这么香呢！”
　　“还是串儿香！咱俩多吃点儿哈！”
　　江南：……
　　我就当你刘全武刚刚说的话是在放屁了！
　　果然万事逃不过真香定律！
　　这章是今天的加更，小伙伴们记得一定要给五星评价哦！加入书架不迷路！你们咋就这么酷！求书架，求五星！

