第58章 单点爆头
　　战斗激烈万分！
　　同学们更是铆足了劲儿，各显神通！
　　厮杀之时绝对不敢有片刻分神！
　　可那在战场之上晃荡个不停地小豹纹实在是太吸引人眼球了吧？
　　俺们也不想分神啊！
　　可是……
　　可是我控制不住我至几哇！
　　一番大战，终于把灵兽顶了回去！
　　江南抓准机会一个瞬移来到了大门处，掰下开关！
　　“咔咔咔！”
　　厚重的铁门落下，总算是封住了入口！
　　闯进来的灵兽也很快被击杀！
　　同学们望着一地的灵兽尸体，还有被咬的不成样子的执勤士兵，纷纷沉默。
　　刚刚就是他们冲在最前面！
　　哪怕没有异能，却以血肉之躯顶了上去！
　　护住了学生们的安全！
　　江南心里不是滋味儿，默默地朝着他们敬了个军礼！
　　这群可爱的人！
　　值得被尊敬！
　　可现在没时间悲伤。
　　陈晨此刻却着手开始安排：“剩余执勤部队上围墙狙击灵兽！学生们……自愿！”
　　“土系，木系异能灵武者，加固围墙！”
　　“只要撑到暗夜军到来，就可脱险！”
　　一番安排，学生们抓紧行动了起来。
　　……
　　而刚刚发生的一幕，全被无人机拍摄了下来！
　　山猫已经接到通知，正一脸寒霜的带人前往！
　　并且隐藏在灵墟各处的暗夜军都在朝着第五据点狂奔！
　　此刻酒店监视大屏！已经忙成了一团！
　　用卫星手环通知学生，考试提前结束，紧急撤离！
　　上下两路的学生根本不知道发生了什么，一脸懵！
　　可也只能服从安排！
　　而这边连忙掐断直播信号！
　　但是，之前发生在据点的事已经被播了出去！
　　直播间人数更是激增到百万人！
　　弹幕直接糊屏了！
　　“兽潮？怎么会引发兽潮？”
　　“你们看到了么？太惨烈了！”
　　“南神不愧是南神，这个时候学生里最靠谱的就是他！”
　　“一把唐刀，一把三棱军刺！砍翻兽群，不行不行！我一身鸡皮疙瘩！”
　　“要不是他喊了一嗓子，那帮学生根本不会动！”
　　“救火的时候就能看出来！南神虽然皮，可一到真章的时候，是真靠得住！”
　　“话说谁注意到了那头短裤黑熊……虽然不合时宜，不过我还是忍不住想吐槽下！”
　　“祈求！一切平安！”
　　可就在这时，直播突然被掐断！
　　“怎么突然断了！”
　　“我们要看！”
　　“喂喂喂！咋就不给播了？我可是充了会员的啊！”
　　广大网友的力量是巨大的，直接找到江南微博，在下面疯狂留言！
　　一颗颗小蜡烛，还有双手合十的表情刷出了上万条！
　　“南神！平安归来啊！”
　　“我还等着你回来跟我网恋呢！”
　　“南神，再次展现出奇迹吧！就像那次火场救人一样！带着他们平安归来！”
　　“我们都在江城夜市等着你！”
　　此刻，钟映雪和夏瑶坐在床上，看着被掐掉信号的直播间陷入沉默。
　　夏瑶眼中尽是焦急：“我去开车！”
　　而钟映雪已经在穿衣服了！
　　两分钟后，柯尼塞格蓝幽灵引擎一阵轰鸣！
　　借着夜色朝着长白山极速飞驰而去！
　　“小南！你一定要平安啊！”
　　……
　　此刻安全据点！
　　围墙被冲的一阵颤动！
　　同学们已经忙活起来，有的元素法系在围墙上远程攻击灵兽！
　　执勤士兵更是站在围墙上疯狂倾泻火力！
　　此刻的江南将那几位士兵的尸体摆好，正在卸他们的装备！
　　将防弹衣，M416步枪，还有弹夹都装备在了自己身上。
　　对付白银以下的灵兽，用热武器肯定要比自己用刀砍来的更节省体力！
　　此刻可不是什么节省技能点的时候。
　　之所以攒着技能点就是为了这个时候用的！
　　再加！
　　执勤士兵见到江南竟然在拿枪，可吓了一跳，连忙阻止！
　　“这位同学！万万不能开玩笑！”
　　“用枪很危险！未经过专业训练，千万不要使用，容易伤到自己和别人！”
　　安宁和陈晨自然也注意到了这一幕！
　　“对，走火了就不好了！”
　　“太危险了！”
　　再说江南一个学生，怕是连怎么开保险，换弹夹都不会吧！
　　贸然使用，真的容易伤到自己和别人！
　　李响逮到机会使劲嘲讽：“你就算了吧！还以为是打游戏呢？这可是真枪！”
　　刘全武：“赶紧放下！再打到我们自己人！”
　　其他同学也是一脸害怕，吞了口吐沫！
　　现实能跟游戏比么？
　　完全是两码事儿啊！
　　江南眯眼，将M416突击步枪斜挎在脖子上！
　　熟练的摘下弹夹，查看弹量！
　　拉开枪栓，查看是否空镗！
　　随即上弹夹，拉枪栓，开保险！
　　动作一气呵成，速度极快！
　　抬枪瞄准，毫不犹豫的扣动扳机！
　　“砰！”
　　一声枪响传来，枪口迸出火光！
　　一头刚刚爬上围准备翻越的蜘蛛眼睛被子弹射爆！
　　尸体砸在了围墙外！
　　江南：“能给我闭上你的臭嘴么？”
　　“干一台挖掘机该干的活儿去！
　　这一枪下来！
　　安宁陈晨傻了！
　　执勤士兵像是见了鬼似的！
　　这么远的距离！而且还是动态射击！
　　哪怕入伍七八年的老兵，天天摸枪也不一定能这么准确的打中眼睛！
　　可江南……
　　他才多大？
　　要说没受过专业训练都没人信！
　　可他在哪儿接受的训练？
　　难不成是蒙的？
　　可无论是持枪动作，还是换弹夹，瞄准，开火都让人挑不出任何毛病！
　　都是教科书一样的动作！
　　全场哑口无言！
　　李响更是一口气差点儿没背过去！
　　江南竟然真的会玩儿枪！
　　而且还打的这么准？
　　同学们也蒙了！
　　卧槽！这也太专业了吧？
　　江南不会是暗夜军安插在学生中卧底吧？
　　可江南接下来的操作简直秀的让人头皮发麻！
　　只见他一个瞬移上了围墙！
　　面对黑压压一片的灵兽！
　　将M416掰到单发模式，持枪瞄准，疯狂射击！
　　一发先打在灵兽腿部关节，让其失去平衡！
　　再补一发，直接射爆灵兽眼睛，一枪爆头！
　　两发子弹一头灵兽！
　　正是莫桑比克射击法！
　　换弹夹更恐怖，单手按住换弹夹拨片，枪身一甩，弹夹直接脱落。
　　另一只手已经掏出弹夹插上，反手上膛，再次射击！
　　换弹夹的时间绝对没超过3秒！
　　动作行云流水，甚至全程保持射击姿势！
　　专业到让安宁以为自己的射击教练来了！

