第534章 戟劈星耀！凳打道天！我江秀儿要跟太阳肩并肩
　　一顿暴力顶脸输出，直接给巴菲特活埋！
　　这一刻，所有人都跟见了鬼似的看着江南，腿都直打哆嗦！
　　那可是大星耀啊，你究竟是怎么把他像是打地鼠一样的钉到地里的啊！
　　你…这…他…我……这不科学！
　　稍微尊重下自然规律好不好？
　　还收拾江南？
　　灵力一断，技能一封，江南直接好家伙！
　　刚从湖里爬出来的千本樱脸都吓白了！
　　巴菲特都被撂了？
　　自己还傻乎乎的往上冲？怕是不够江南一只手打的啊！
　　没了异能还能这么强？这个人都没有短板的么？
　　只见江南一脚踩着巴菲特的脑袋，将饮血大戟扛在肩膀上，挑了挑眉！
　　“没有上的了？没有上的我可要上了！“
　　说着拎着大戟朝着众人杀去！
　　“丢～跑啊！巴菲特都凉了，域里边没有人能打过这个家伙的啊！”
　　“该死的！你一个空间系控场身体素质这么强？你让我们坦克怎么活？”
　　“这还抢个屁资料了？保命吧！”
　　这帮人哪里还管那么多？掉头就跑，资料不要命得要哇！
　　江南扬着大戟拼命狂追，逮到人就砍！
　　“呔！都别跑！一战！一战呐！”
　　“鹅哈哈哈哈哈！”
　　于是场中就出现了这样的一幕！
　　江南在后面拎着大戟追着三四千人砍，表情嚣张，猖狂大笑！
　　前面跑着的人表情惊恐，神色慌张，口中喊着：“你不要过来！不要过来啊！”
　　“Don't touch me！Run！”
　　都有跑卡倒的，慌张起身，死命飞奔！
　　而这一幕都被藏身在公寓里的山猫她们清清楚楚的看在眼中！
　　一个个下巴都快砸地上了！
　　“南神是不是忘了自己才是被追杀的那个了啊？”
　　“局势两极反转啊，之前南神说要秀爆全场我还不信，现在我信了！”
　　“一个人追着三四千人砍？我真的给跪了啊！”
　　“不知道杨坚看到小南把大都会祸祸成这个样子会作何感想！”
　　山猫都憋不住笑！
　　事实证明，无论在哪儿，江南必然是最秀的那一个！
　　此刻江南心里都乐疯了！
　　让你们刚刚欺负我？
　　都给我打吐血了，风水轮流转，看老子不欺负死你们啊！
　　可人太多，一个个跑的比兔子还快，江南属实照顾不过来！
　　逃亡大军转眼就越过了战场中心的玻色体皮尔斯他们！
　　江南原本都已经追过去了！
　　可又折返回来！
　　只见场中三人，玻色体做祈祷状，眼角发光，全力维持域的存在！
　　而皮尔斯跟魔术师都被极寒之气冰封，一副动不了的样子！
　　三人都处于僵持状态！
　　江南眼睛晶亮！
　　动不了？动不了好哇！
　　“独角兽大姐姐，我帮你报仇好了！”
　　玻色体：？？？
　　皮尔斯瞪着眼睛：“江南！你要干啥？我给你说，等我恢复异能跟行动能力，我第一个……噗哇！”
　　话还没说完，江南一个电炮就锤在了皮尔斯的下巴上！
　　“你敢打我？你踏马竟然敢打我？”
　　此刻皮尔斯额头青筋暴起，目光已经能杀人了！
　　江南甩了甩拳头，道天就是道天！
　　身体素质是真牛批！
　　打一拳震的自己手疼！
　　江南瞪眼：“打你咋啦？让你欺负人家！我不光打你！我还……”
　　说着直接施展了72路谭腿，对着皮尔斯的“大”字中间就是一顿疯狂爆踢！
　　“砰！砰！砰！”
　　都踢出了幻影！
　　皮尔斯钢牙紧咬，一张老脸一阵青一阵白！
　　“你给我住脚！住脚哇！啊啊啊！江南，我必鲨你！嗷嗷嗷！别踢了！”
　　然而江南根本不停！
　　道天再硬，该不行的地方还是不行！
　　魔术师满脸惊恐，额头暴汗，老子算是明白了！
　　你是个下路选手啊！专攻下路，都不带犹豫的么？
　　山猫她们几个都炸了，你那是干啥呢啊！
　　打道天？不光打！你还上脚踢？专攻大字中间？
　　都给人家脸都踢青了啊！
　　那可是道天呐！
　　你这不是胆肥！你这是玩儿命啊！
　　此刻被江南追杀的三四千人已经跑出去了三千多米！
　　见江南没追上来都松了一口气，回头一看眼珠子差点没瞪出来！
　　“噢！尬的！普利斯！NO！江南这是要上天呐！皮尔斯都敢打？”
　　“嘶～他好无情！好残忍！好不是人呐！这么踢还能用了么？”
　　“用？皮尔斯这么大岁数了他还能用个屁！”
　　“这是真狠呐！也不知道皮道天扛不扛得住！“
　　一时间所有人都脊背发凉，看着江南踢皮尔斯！
　　直觉得自己都跟着疼，下意识的往后躲！
　　72路弹腿踢完，江南呲牙咧嘴，撩起裤子一看，腿都踢青了！
　　不由得一脸愕然！
　　这老头行啊，太行了啊，练的这么全面的么？
　　皮尔斯钢牙紧咬，疼的老脸涨红，可却嗤笑一声：“顶得住！当真以为道天级的身体素质是白给的么？”
　　“老子就站在这里让你打！你伤的了我么？”
　　江南瞪眼：“呦呵？老子今天还治不了你了？”
　　说着抡起饮血大戟，对着皮尔斯的脑门就是一个大劈！
　　“铛！”
　　火星子直冒，只见皮尔斯脑袋上也就多了个白印子而已！
　　皮尔斯冷笑：“看到没？这就是差距！我堂堂道天之尊……”
　　“铛！”
　　江南又是一戟砍在皮尔斯的肩膀上！
　　江南根本不信这个邪，手持大戟对杵在原地不动的皮尔斯开启了疯狂输出！
　　砍的火星子直冒，布条子乱飞，羽绒服里的羽毛飘的可哪儿都是！
　　砍了三百多戟，都给皮尔斯衣服砍烂了，跟个老乞丐似的！
　　愣是没看见血，身上撑死有些红印！
　　江南嘿嘿直乐，手中大戟上下翻飞，只见皮尔斯脑袋上的头发，眉毛，胡子全给削没了！
　　看的所有人都满脸惊恐！
　　江南用方天画戟给道天剃头？
　　还剃了个大秃瓢？
　　我滴个乖乖，你怎么敢的呀？
　　皮尔斯冷笑：“还顶得住！你就这点儿能耐么？”
　　不知为何，被砍完甚至还觉得头顶有些清爽，神清目明啊！
　　江南：( ･᷄ᴗ･᷅ )还顶得住是吧？
　　让我打我还治不了你？那我江秀儿也就别混了！
　　抬手掏出小马扎！
　　这是系统物品，地摊布跟小马扎平时都是收入系统的存储空间的，不用开启异度空间就能拿出来！
　　魔术师看到小马扎的第一眼脸就白了！
　　你可别装杯了，你扛不住这玩意的啊！
　　皮尔斯嗤笑：“呵！黔驴技穷了么？你这破玩意……嗷嚎！”
　　话还没说完，只见江南冲上去对着皮尔斯的脑门就是一马扎！
　　给打的嗷嗷呲血！
　　“你……这不可能！这是个什么东西！怎可能破的了我的防御？”
　　江南眼睛大亮，还得是我的小马扎啊！
　　随即一个大跳，骑在了皮尔斯的脖颈上，双脚勾住他的肩膀！
　　双手拿着小马扎对着皮尔斯的脑袋就是一顿暴砸！
　　“让你欺负独角兽大姐姐？”
　　“让你坑我？让你牛批？”
　　“顶得住？我看你还顶不顶得住！”
　　“打死你！打死你啊！”
　　“砰砰砰！”
　　“嗷嗷嗷！别打了！疼！疼啊！你这是啥玩意？啊啊啊！你给我住手！住手啊！”
　　然而江南根本不停，拿着小马扎别的地方不打！
　　就打脸！就打脸！
　　像极了开椰子的金丝猴！
　　皮尔斯被小马扎打的一脸血，都快气炸了，然而在玻色体的极寒冰封下根本动不了！
　　江南用实力演示了什么叫做虎落公园被秀儿欺！

