第559章 太阳升起东方亮
　　黎冰的声音直接高了八度，俏脸上满是着急！
　　焚血的力量有多恐怖黎冰甚至比江南自己都清楚！
　　没有任何力量是无中生有的！
　　焚血的本质就是靠提高新陈代谢速率来提高身体机能！
　　人体就像是一台精密的仪器，是有极限的！
　　一旦超出这个极限，里边的所有维持生命的系统全部都会崩溃掉！
　　以江南对焚血试剂100％的结合度来看，就算是升到铂金都不一定能扛得住焚血全开造成的负荷！
　　黄金四就给全开了？
　　还开了5分钟？
　　黎冰急道：“快让我看看，搞不好你整个人都要废掉的！”
　　说着伸手就想查看一下江南的身体情况！
　　可这才意识到江南现在被玻色体放在了身体里……
　　这怎么搞？
　　玻色体捂着胸口后退两步，满脸警惕：“不给看，再给看坏了！”
　　黎冰：(•́ ◡ •̀ ٥)
　　这么宝贝的么？
　　还能给看坏了？
　　江南偷笑：“没事的！她是医生，是来给我治病的，不怕不怕！”
　　玻色体这才放松警惕，一试探的道：“你能给江南治好的么？他是为了救我才……”
　　黎冰笑道：“摸过肚子才知道！”
　　玻色体点头：“那你就这么摸好了，我用玻色粒子代替了江南身体里的血液，暂时吊住了他的性命！”
　　“不能把他拿出来，一拿出来就死了……”
　　黎冰搓了搓小手，将手穿过玻色体的身子，冰凉的触感让她整个人都眼睛一亮！
　　哇～冰镇果冻欸！
　　夏天抱着睡觉一定很舒服吧？
　　好想也有一个哦！
　　٩(º﹃º٩)
　　江南：(乛‸乛๐)
　　“喂喂喂！这位医生！你口水又流粗来了！”
　　黎冰：“呲溜～不好意思，我这就给你看！”
　　说着把手放在了江南的肚皮上，丝丝缕缕的灵力钻进江南的身体里！
　　黎冰的脸一下子就严肃了起来！
　　骨髓失活，骨裂骨折，心脏报废！
　　外伤，挫伤，肌肉撕裂拉伤，就连内脏……
　　黎冰都有些不忍心查看下去了，伤的太重了啊！
　　“你都不知道疼的么？伤成这样眉头都不皱一下？是个男人，有点被你惊到了！”
　　江南被夸的有点不好意思！
　　其实我超级怕疼啊，只不过因为绿棒子效果还在，从头到尾就没感觉到疼过……
　　玻色体俏脸上也有些小紧张，可却猛的转头看向韩梦露！
　　只见韩梦露此刻眼睛晶亮，小手捧着玻色体的胳膊捏来捏去！
　　“你也是医生的捏？”
　　韩梦露：“我不是医生，我……我就是想摸摸！”
　　玻色体：……
　　江南！你的朋友都好奇怪哦！
　　可黎冰的表情却越来越严肃，现在最严重的就是江南身体内的所有系统崩溃！
　　如果不是玻色粒子维持住了脏器最低限度的运转，江南已经是个死人！
　　可这不是长久之计！
　　玻色粒子虽然维持住了脏器，却也在一点一点侵蚀江南的身体！
　　随着时间的推移，全身的零部件都在逐渐失活！
　　黎冰抽出小手摸着下巴一脸严肃！
　　江南有点小紧张：“还有救么？”
　　黎冰：“我比较好奇你为什么还能活到现在，按理说你把焚血拉满的那一刻就应该凉了才对……”
　　江南咽了口唾沫：“事情很复杂，反正没死就是了！”
　　多亏吃了颗幸运小樱桃，不然自己还真栽53区里了！
　　黎冰摇头：“不知道，只能找个安全的地方试试再说，只不过时间拖的越长救回来的机会就越小！”
　　江南：！！！
　　“柱爷爷！叶老哥！黎冰姐姐说我快死了，你俩抓紧呐，不然真的就要失去我了啊！”
　　叶镇国吐了口血沫子喘着粗气：“你个臭小子说的容易！”
　　“等着！”
　　场中的战斗变得更激烈了，叶镇国此刻龙躯上全是血，十几道伤口触目惊心，疯狂呲血！
　　可即便是这样，仍旧不要命似的往上冲，有些攻击甚至直接用身体来接！
　　受伤？
　　受伤了才好呐！
　　赵德柱看着被砍了一身血的叶镇国眼睛都红了！
　　这得亲多少口才能治好？
　　低头在看自己！
　　打了这么长时间，就胸口处破了点皮儿，都特喵快要长好了！
　　“该死的！我防御力咋这么高呢？愁死！”
　　赵德柱还是头一次因为自己防御力太高而闹心！
　　对着马丁骂道：“你小子能不能使点劲儿？能不能给我打出几个伤口来？往脸颊上打！”
　　急的赵德柱都想让江南把小马扎借马丁用一会儿了！
　　马丁：(ꐦ･᷅皿･᷄)
　　他都快气炸了！
　　这老头不是一般的嚣张啊！
　　攻击力不咋地，血厚的简直逆天！
　　自己的异能还是引力，道天里头伤害并不算突出！可好歹也是个道天啊！
　　都没给打出血来？这是逼我放大招哇！
　　“引力弹弓！”
　　场中的战斗更加白热化起来！
　　皮尔斯三人头皮发麻，这俩人疯了是咋的？
　　不要命的打！以伤换伤，越受伤就越兴奋？
　　今儿就非得整死两个才行呗？
　　太彪了啊！
　　江南看着柱爷两个为了自己这么拼，心中不由得有些感动，热泪盈眶！
　　回去之后我一定要给他俩超多小人参吃！
　　把伤都给治好了才行！
　　看场中局势，脱身是迟早的事情，江南也就不担心了！
　　就是自己的倒霉时间还没过，不知道……
　　“今天你们一个也别想走了！”
　　“鬼头浪！”
　　只见远处腾起一条白线，朝着这边汹涌而来！
　　仔细一看这才看清，那哪里是什么白线？分明是一高三百来米的超级巨浪！
　　浪头上站着个留着络腮白胡子，穿着马甲，带着渔夫帽的老头！
　　手上拿着一根由不知名灵材打造的三叉戟，绽放着蔚蓝色的光芒！
　　“轰！”
　　三百米巨浪凶狠拍下，亿万方的海水倾泻，巨力甚至可以轻松撕裂油轮！
　　叶镇国跟赵德柱都被拍的吐血，脸色一白！
　　江南倒抽一口凉气：“这拿着鱼叉的老头好大的威风！”
　　渔夫帽老头身子一僵，狠狠的瞪了眼江南：“这踏马是三叉戟！三叉戟啊！不是鱼叉！”
　　江南冷笑：“你当我没读过书么？鱼叉就是这样式儿的！”
　　布鲁斯一把摘下渔夫帽丢到海里，气的直磨牙！
　　“你……算了，等我解决了那两个再收拾你！”
　　说着手中三叉戟翻转，朝着海里一插！
　　身下水流汇聚，竟然凝聚为一完全由水流汇聚而成的大白鲨托着他的身体前行！
　　“九头……”
　　“你瞅瞅？还说不是鱼叉？这不插鱼上了么？”
　　布鲁斯：(｀皿´)Ψ
　　“九头腾……”
　　随着其身周灵气暴涌，其身后一条体型恐怖的九头水龙正逐渐成型！
　　江南撇嘴：“一个老破鱼叉还不好意思承认？这老头就是好面子！”
　　“也是！拎着这破鱼叉出来溜达是挺丢人的！破烂玩意吧，谁稀罕，还三叉戟！噫～”
　　“哪有我的饮血大戟帅气？”
　　九头水龙还没成型就崩碎了！
　　“江南！你踏马……”
　　“轰！”
　　海面陡然被撞破，赵德柱的身子跟反潜导弹一样从海里冲了出来！
　　一拳就轮布鲁斯下巴上了！
　　“碎骨！”
　　给布鲁斯打的转圈甩出去好几千米！
　　黎冰：(|||≖ ‸≖)
　　韩梦露：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)
　　这下终于知道江南为啥被皮尔斯三个追出去这么远都紧咬着不放了！
　　皮尔斯三个怕是也经历过布鲁斯的绝望吧？
　　那可是海王布鲁斯啊！
　　而江南浑身上下就剩一张嘴能动了，竟然还能影响战局？
　　而且是道天级别的战斗？
　　你的天赋技能怕不是瞬移！而是嘲讽吧？
　　这嘴炮的战斗力已经不亚于一尊道天了么？
　　然而赵德柱势大力沉的一拳却并未对布鲁斯造成什么伤害！
　　反应过来的他直接凝聚出九头水龙加入战斗！
　　皮尔斯冷笑：“来的正好，在这里搞掉一个道天，想必那边的脸色应该很好看！”
　　此刻米国五个道天来了四个！
　　原本略微占据上风的情况立刻被翻转过来！
　　叶镇国跟赵德柱此刻已经无暇分神了，就连柱爷都被打的嗷嗷吐血！
　　江南满脸的焦急，自己的倒霉劲儿果然没过去呢啊！
　　这种情况下想要脱身就没那么容易了，说不定还要搭人进去！
　　这哪里能行？
　　看着不断被打伤的叶镇国两人，江南都急疯了！
　　赵德柱被水龙撞的又吐了口血，回头急道：“崽儿！给爷爷顶瓶大力！我教这帮王八蛋做人！”
　　江南眼睛大亮，对了对了！大力啊！
　　柱爷喝完大力那都是要给地球点穴的猛人！
　　身体素质越强，提升的就越恐怖！
　　只不过现在自己没法用异能跟灵力，只能用怨气值直接在系统里兑换！
　　“独角兽大姐姐，我把东西拿出来，你帮我送去！”
　　玻色体重重点头，江南说什么她现在都会听！
　　只见江南手上突兀的出现了两桶大力2.0！两瓶夺命大绿棒子！
　　被玻色体用玻色粒子包裹，直接冲入战场！
　　“柱爷接着！把啤酒一起喝了！贼带劲儿！”
　　赵德柱一把接过啤酒仰头就吹了，随即抱起大力2.0的水桶！
　　“吨吨吨～”
　　“叶老哥张嘴，好东西！”
　　叶镇国此刻哪里还管的了那么多？龙口大张！
　　玻色体把一整桶的大力是2.0跟夺命大绿棒子全丢了进去！
　　“嗝～”
　　干完一桶大力2.0的赵德柱水桶一丢，抹了把嘴巴子，一脸狠辣！
　　“太阳升起东方亮！傻批啥样你啥样！”
　　“今儿就就让你们见识见识啥叫做光芒万丈！”
　　信不信我给地球点穴吖你？嘻嘻！

