第526章 火种行动
　　怒亏一台手机，好在江南异度空间里还有二百多台带数据线充电器的手机！
　　就随便挑一台用了！
　　接下来的时间里，大家都是白天给大葱充能，晚上加紧修炼！
　　随着大都会各地的空间异象越来越频繁，所有人的心都跟着紧绷起来。
　　江南也有些发愁，虽然独角玻色体答应把咒文资料给自己！
　　但能不能拿到手是一回事，能否活着带着资料回国又是另一回事！
　　江南也不想看着玻色体死，可目前这形势，自己能做的实在是不多！
　　只能做足准备，然后随机应变了！
　　时间一天天的过去，唯有铁牛这几天显得很是开心，每天起床都会去刮胡子！
　　经常性的躺在沙发上发消息，还总把脸埋在枕头里一阵蹭：“呀～你坏！”
　　看的瘦猴几个都目瞪口呆！
　　还半夜偷偷跑去厕所煲电话粥，一煲就是两三个小时，发出咯咯咯～的笑声！
　　江南咽了口唾沫，进展要不要这么快？
　　吴良这小子行啊，都网恋上了？
　　时间转眼就到了玻色体说好的时间！
　　客厅沙发上，几人围坐，神色肃穆的看着江南！
　　茶几上摆着6个随身背包！
　　背包里装着10棵人参，一罐榴莲果肉，三瓶大力2.0！一瓶夺命大绿棒子，一双极速小拖鞋！
　　江南：“这些东西的作用我都给你们交代过了，该怎么用你们清楚！”
　　说着从异度空间里掏出一张硬盘，跟独角玻色体身上的几乎一模一样！
　　不细看根本看不到异常！
　　“东西一旦到手，咱们必将成为众矢之的！届时你们唯一要做的，就是拿着真东西跑！”
　　“我带着假东西吸引火力！”
　　“别给我讲不抛弃，不放弃之类的话！我是这个世界上除了玻色体之外，拥有最强机动性的空间系！我扛的住！也跑得掉！”
　　“你们留下帮不上忙，反而会成为对手掣肘我的弱点！清楚么？理性至上！”
　　“山猫姐，尤其是你！走！知道么？”
　　山猫眼睛红红，紧咬下唇满脸的不甘，终究是重重的点了点头！
　　所有人的心情都有些低落，却也清楚，江南说的是事实！
　　虽然只有黄金三，可江南却强过在场所有人！
　　想想江南要独自面对大都会所有势力，甚至包括空间系道天的联合围剿，都头皮发麻！
　　可以说，一旦资料从玻色体手中出来，谁拿谁死！
　　而且不知道为什么，江南似乎对拿到资料这件事很有信心！
　　江南灿烂一笑：“都低落个什么劲儿？好不容易逮到个机会秀翻全场，你们可别跟我抢！”
　　众人苦笑，怎么不知道江南是怕大家担心才这么说的！
　　这种形势下你还想怎么秀？
　　你已经够秀了啊！
　　只见江南又掏出六只幸运小樱桃塞给所有人！
　　“记得，一旦出事！资料没了就没了，命没了就真没了！别给我犯傻！”
　　“来多少人就给我回去多少人，这东西是保命的，含在嘴里！一定要等到陷入绝境之后再吃知道嘛？不然不要吃！”
　　“否则会出人命的！”
　　众人都是一脸怕怕的表情点了点头，记住了江南的交代！
　　江南豁然起身：“本次行动名为火种行动！都记住我交代的细节没有？”
　　“是！江队！”
　　“那就出发！”
　　众人一愣，玻色体不是还没出现么？出发去哪儿？
　　可仍旧听从江南的命令，每个人身上都背了一只超大的登山背包！
　　里里外外装着的全是冒着青光的大葱！
　　一人背了800根充完能的大葱圣剑，活脱脱一葱山！
　　而江南的异度空间里还装着三千多根大葱圣剑呢！
　　只见江南把蓝波粉波从隔间里拎出来！
　　“江魔鬼！你是要放了我们嘛？”
　　“就是就是！今天的江魔鬼格外帅气呢，一定是要放了我们吧？”
　　被关了半个月，这两只护身符的小嘴儿格外的甜！
　　江南笑的灿烂：“带你们去公园溜达溜达！”
　　蓝波粉波一脸狐疑，江魔鬼会有这么好心？
　　只见江南用虚空锁链把她俩挂在了自己的后背上！
　　胸前背着个背包，里边装的蛋！
　　既能帮自己抗伤害，还能防魔术师对自己下黑手！
　　我可真是个小天才！
　　萝莉防蛋衣可还行？
　　喂喂喂！怎么又把我们两个给挂身上了！
　　没有这么遛弯儿的吧？
　　不知为啥，心中总有种不好的感觉！
　　准备妥当后，一行人出了公寓，直奔中央公园而去！
　　中央公园里，绿树凋零，白雪皑皑，几处人工湖湖面上都结了一层薄冰！
　　当最后一缕天光消失，路灯亮起！
　　一行人背着走在鹅卵石小道上，不少小情侣，大爷大娘都在遛弯！
　　看着江南他们背着的葱山一个个瞪大了眼睛，面露惊骇！
　　“哦～噶的！普利斯！NO！这么多绝地武士的光剑？哪儿搞的？
　　“屁的光剑！那是葱啊！他们的葱怎么会长这么大？“
　　“哎，经济不景气啊，卖葱的都跑到中央公园里卖了？”
　　“小伙子！别走！你这葱多钱一斤？大娘来两棵！”
　　瘦猴黑着脸，大娘！说出来你可能不信！
　　我们不是来卖葱的！我们是来唱跳……呸！是来打架的啊！
　　就在这时，中央公园中心上空！
　　空间犹如水波一般扭曲，耀眼的玻色光芒把黑夜耀的犹如白昼一般！
　　独角玻色体降临了！
　　一头冰丝长发的她站在高空上，神色冰冷，遗世独立！
　　防空警报紧接着响起！
　　“警告！警告！一级警告！中央公园出现高级生命体，请一般市民尽快撤离中央公园，避免造成伤亡事件！”
　　“警告……”
　　一瞬间，巨大的恐慌笼罩整座中央公园，人们惊叫着四散奔逃，向外撤离！
　　而山猫她们则是满脸不可置信的看着江南！
　　什么情况？
　　江南怎么会事先知道玻色体会出现在中央公园？
　　而且似乎是很早之前就知道，就连新公寓则是租在公园附近！
　　江南神色一凝：“走！”
　　一个瞬移带着大家直接来到了中央广场！
　　玻色体就在上方！
　　察觉江南的到来，独角玻色体低头望来！
　　江南：“喂！不考虑下我的建议么？现在回头还来得及！”
　　玻色体神色冰冷：“我很清楚我自己在做什么！”
　　随即嘴角勾起一抹弧度：“倒是你，你确定自己拿了资料还能活着走出中央公园？”
　　江南咧嘴一笑：“那我们做个约定怎么样？”
　　玻色体愕然：“什么意思？”
　　江南：“如果我没死，带着资料活着走出去了！你也不准死！怎么样？”
　　玻色体神色一怔，一脸嫌弃：“呸！幼稚！傻子才跟你玩儿！”
　　江南：(๐≖ ‸≖)
　　“山喵姐姐！她骂我！”
　　此刻众人下巴都快惊掉地上了，一脸不可置信的望着江南！
　　这不是重点啊！
　　重点是为什么你跟这只独角玻色体可以这么正常的沟通啊！
　　而且还一副很熟稔的样子，这简直打破了所有人的认知！
　　一个个看着江南都一副见了鬼的表情！
　　这到底是什么情况啊？
　　“南神！你怕不是玻色体变的吧？”
　　“这…你…她…天呐！”
　　“我懵了！”
　　还没等众人反应过来究竟是怎么回事！
　　皮尔斯瞬间出现，竟然没奔着玻色体杀去！
　　大手狠狠的朝着江南按去，眼中杀意凛然！
　　对于皮尔斯来说！击杀华夏第二个空间系的价值！不亚于抓捕玻色体！
　　“这段时间你倒是够小心的！不过这次！你逃不掉！”
　　“空间漩涡！”
　　一瞬间周遭的空间剧烈扭曲，旋转，似要将一切撕碎！
　　江南：！！！
　　一瞬间浑身鸡皮疙瘩都起来了，汗毛乍立！
　　你个糟老头子不按套路出牌！
　　开局道天顶脸输出？
　　我香蕉你个布呐呐！
　　江南刚要瞬移带着所有人跑路，可皮尔斯太快了！以至于强劲的撕裂之力甚至已经开始撕裂江南的肌肤！
　　可就在这时，一只半透明的小手猛的从江南胸前探出！
　　一股浓郁的玻色粒子流于刹那间绽放！
　　“轰！”
　　空间刹那恢复平静，皮尔斯被崩飞百十来米，一个瞬移才稳住身形！
　　只见独角玻色体从江南身前的空间里缓缓走出！
　　一头冰丝长发飘扬，白裙轻荡，神色无比冰冷，冰蓝色的大眼中满是杀意！
　　“我让你动他了么？”
　　江南瞪眼，躲在玻色体的身后，探出半个脑袋！
　　‎|•'‸'•)
　　“就是就是！让你动我了么？大傻批！”
　　玻色体：……
　　欧拉！求五星好评哦！另外话题道具楼已经出啦！小伙伴们有好的想法可以在里边分享哦，青锋每天都都会去看的！

