第557章 青龙破海！（加更）
　　韩梦露是真的很紧张江南！
　　现在事情搞成这个样子，明显米国道天已经追过去了！
　　江南一个黄金四怎么跑？
　　如果再像无头苍蝇一样追下去的话，等找到的那一刻江南怕是已经凉了！
　　韩梦露不知道的是……江南现在就挺凉的！
　　只见她从兜里掏出一颗蓝色小药丸塞到嘴里吃掉！
　　“冰冰！给我恢复，不然我的脑袋会因为过载而烧坏掉！”
　　黎冰有些兴奋的舔了舔嘴唇：“交给我啦！”
　　韩梦露的俏脸因为药效而变得涨红，平日里一直眯着的眼睛终于睁开了！
　　“灵技：众生之眼！超载！”
　　霎时间一股极强的脑波以韩梦露为中心扩散了出去！
　　于无形之中进入别人的脑袋，共享视角神经！
　　可以说现在脑波触及范围内，几乎每一个人眼睛所看到的画面韩梦露都可以看到！
　　这一刻她的脑海里浮现出数百万的画面，韩梦露俏脸儿上满是痛苦之色，正在极速过滤画面！
　　黎冰连忙上前：“天赋灵技，么么哒！”
　　捧起韩梦露的脸蛋儿，对着嘴唇就mua了上去！
　　恢复她过载的大脑袋！
　　叶镇国跟赵德柱瞪大了眼睛看着这一幕，老脸一红，连忙撇过头去！
　　“卧槽！这年轻人！”
　　“欸……小龙儿，等会儿干架别怕受伤，往死里头干知道不？”
　　“咋的呢？”
　　“啧～你是不是彪？嗯哼？”
　　赵德柱说着朝黎冰挑了挑眉！
　　叶镇国恍然大悟：“啊～懂懂懂！行啊柱爷！哈哈哈！”
　　就在这时，韩梦露美眸满是惊愕：“找到了，江南……嘶？这是玻色体么？他俩在一起！”
　　“快快快！快去追，去海上，不然来不及了！”
　　叶镇国神色一凝，带着三人直冲海上！
　　……
　　此时此刻，碧波无尽的大海上！
　　“轰！”
　　一声巨响，玻色体猛的撞在了空间墙上，差点没把江南撞出身体！
　　绝对禁闭已经形成，到底还是被圈住了！
　　此刻皮尔斯三人一个个红着眼睛，额头上全是青筋，鼻孔往出喷着白气，当真是要气炸了！
　　被江南劈头盖脸骂了一路，都没重样过！
　　“我看你这次往哪儿跑？”
　　“给我干他！啊啊啊！”
　　“今天我不鲨你老子吃巴巴！”
　　安迪一声暴吼，破布片子乱飞，直接完全兽化！
　　变成了一只体型超百米的黑金刚，哪怕站在海中，海水也不过刚刚没腰而已！
　　妥妥一巨形哥斯拉啊！
　　江南还是头一次看到道天级的完全兽化，竟然这么大！
　　心里非但不怕，甚至还有点想卖他浩克牌裤衩！
　　也不知道这么大的体型兜不兜得住！
　　“那你还是中午吃吧！因为早晚会被恶心死的！”
　　“灵技：金刚锤！”
　　百米之巨的黑金刚猛的从海中跃起，房子一样大的拳头泛起黑光，朝着玻色体猛砸！
　　玻色体急疯了，身子化为流光闷头就扎进了海里！
　　“轰！”
　　海水被砸的爆裂，水花炸出上千米高，掀起的巨浪狠狠地拍在空间墙上！
　　利用海水的缓冲，玻色体勉强逃过一劫！
　　此刻的江南心中也万分焦急，再这么搞下去就真的跑不掉了！
　　三位道天级强者的围攻，一点还手的余地都没有，但是可以还嘴！
　　如果嘴遁可以鲨人，那么他们三个已经没了！
　　马丁眯眼：“海里就能逃掉了么？”
　　“灵技：引力叠加！”
　　方圆三万米，引力暴增！远不是什么百倍重力室能够比拟的！
　　上一刻还波涛汹涌的海面瞬间被压的平滑如镜！
　　这等恐怖的压力怕是在海底一万多米的海沟深处都无法比拟！
　　当时就把海里的鱼全给压死了，玻色体黛眉紧皱，苦苦坚持！
　　江南虽然没感受到压力，可却什么都做不了，浑身上下就剩张嘴好使了，都快急疯了！
　　“自由引力！”
　　恐怖的引力瞬间消失，取而代之的是数亿方的海水仿佛失去了重力一般的漂浮上高空！
　　可以清楚的看到其中的玻色体！
　　皮尔斯冷笑：“你完了！空间寂灭！”
　　轰然之间，漂浮而上的海水被寂灭大半！
　　差一点就刮到了玻色体！
　　被困在其中的玻色体毫无办法，只能四处逃窜！
　　皮尔斯：“你还能逃到哪里去？空间……”
　　江南猛的瞪眼看向东方，一脸骇然：“嘶～这……我滴个亲娘啊！”
　　皮尔斯三人一愣，猛的回头！
　　碧波如洗的海面上啥也没有！
　　再一回头玻色体跑出了老远……
　　你这是真黔驴技穷了是吧？
　　看！飞碟的招数都用上了？
　　骗小孩儿呢啊？
　　我堂堂道天！怎么可能……
　　还踏马真就上了你的当！
　　皮尔斯咬牙：“空间……”
　　江南眼睛大亮的看向左边，惨白的面色都因为过度的兴奋而变得涨红！
　　双眼泛红，蕴着晶莹！
　　“我就知道！我就知道你们不会放弃我的啊！值了！一切都值了！”
　　“就算我江南今天死在这里！也无悔！”
　　皮尔斯三人冷笑！
　　同样的把戏你还想玩儿两次么？
　　我们怎么可能会信？
　　当我们傻嘛？
　　可三人的脸还是不由自主的跟随江南的目光看向了左边……
　　这根本不是意识在做主，这是本能！
　　江南的反应太真实了啊，以至于身体本能的做出了反应！
　　左边的大海上……
　　还是啥也没有！
　　玻色体跑的更远了！
　　老子要是再上了你当，我特喵以后改名叫屁尔丝啊！
　　玻色体憋不住笑，这么严肃的场合不可以笑的啊！要有紧张感！
　　可还是忍不住，就剩一张嘴了，你要不要这么顽强啊？
　　好有用啊！
　　“空间……”
　　江南满眼兴奋：“叶老哥？柱爷爷？我在这里啊！救我！快救我！”
　　“他们三个打我！都快给我打死了！都给我打哭了！你们快来给我评评理啊！”
　　皮尔斯额头上崩起来三根青筋，满眼的气急败坏！
　　“江南！你够了！当真以为我们是小孩子么？同样的当怎么可能会上三次？有再一再二！可没有再三……”
　　“轰！”
　　一股无与伦比的力量径直撞破空间墙！
　　“给老子死！”
　　一只青龙爪狠狠地按在皮尔斯的后脑勺上，压的其整个人砸进了海底！
　　海底淤泥夹杂着海水朝着四处飞溅！
　　赵德柱也冲了过来！
　　浑身泛起金属光泽，一双眼睛中全是杀气！
　　“碎骨！”
　　铁拳如龙！狠狠地朝着马丁打去！
　　马丁轻蔑一笑：“一星耀的糟老头子，也敢对道天出手？”
　　“引力反甲！”
　　其身周引力叠加，所有及身的攻击都会被向外弹去！
　　“轰！”
　　一声闷响，赵德柱的铁拳仿佛没受到丝毫阻碍一般狠狠的砸在了马丁胸膛上！
　　马丁瞪大了眼睛，一脸的不可置信！
　　“噗哇～”
　　一口老血喷出，马丁的身子像是炮弹一样被砸飞，跌入海中！
　　赵德柱甩了甩手上的鲜血，嗤笑一声：“道天很牛批么？老子当年道天的时候你踏马还穿开裆裤呢！”
　　安迪都蒙了！从哪儿冒出来的两个人？
　　江南最后一次不是在骗人？
　　我~%?…;# *’☆！
　　庞大的身躯直直的朝着赵德柱冲去：“你这是在找死！”
　　就在这时，一只身型超百米的深青色巨龙猛的从海中站了起来！
　　无数海水顺着鳞片滑落，其双翅一展，掀起无边狂风！
　　硕大的龙眸睁开，露出梭状瞳孔，仰天狂啸！
　　“都给老子靠边站！龙威！”
　　“吼！！！”
　　一股巨大斥力以叶镇国化身的百米巨龙为中心轰然扩散而出！
　　方圆三万米海水被排空，就连安迪那恐怖的体型都被崩飞出老远，一头砸进海里！
　　玻色体满眼的惊愕，他们是来帮我们的捏？
　　此刻江南瞪大了眼睛，看着破海青龙，鸡皮疙瘩起了一身！
　　“叶老哥霸气！牛批！”
　　嘻嘻～援兵来啦！

