第535章 这个人什么事情都做得出来啊
　　皮尔斯的怨气值刷到飞起！
　　魔术师一旁抖的跟把筋膜枪似的！
　　就是这玩意，上次就是这玩意打的我，什么防御都不管用！
　　终于有人体会到我当初的绝望了啊！
　　魔术师心里甚至有些痛快，这不能给皮尔斯直接给打死了吧？
　　那可就有意思了！
　　等等！
　　江魔鬼要是真把皮尔斯给打死了，下一个就要来打我了啊！
　　不行不行，皮老哥挺住，你不能死啊，坚持住，我们能赢！
　　此刻远在三千米之外观战的人们已经吓到集体失声了。
　　喂喂喂！那是道天的吧？
　　灵气复苏时代的扛把子啊，一座不可逾越的大山呐，咋就让你给打的满脸血啊！
　　一旁做祈祷状的玻色体看着皮尔斯被剃成大秃瓢，砍成乞丐装，还被江南用小板凳打了一脸血！
　　就憋不住笑，肩膀都直抖，虽然没造成什么实质性的伤害，可看着好解气啊！
　　此刻的皮尔斯已经被江南打成了猪头！
　　都快气炸了肺！
　　老子成了道天之后就没这么让人打过脸呐！
　　打死他也想不到自己会被一个黄金三打成这个猪头样！
　　坐在皮尔斯脖颈上的江南提着小马扎大口喘息，满脸无奈！
　　不得不承认一个不争的事实！
　　自己打不死道天！
　　哪怕用上小马扎打上半个小时也打不死他！
　　见江南停手，皮尔斯也跟着松了口气，终于打累了么？
　　这次他可不敢说什么顶得住之类的话了啊，鬼知道江南还会干出什么事儿来啊！
　　哪怕江南现在骑在自己脑袋上拉臭臭皮尔斯都信呐！
　　这小子绝对干得出来这缺德事儿啊！
　　只见江南一把跳了下来，一脸可惜道：“独角兽姐姐！我可能打不死他！”
　　皮尔斯长舒了口气，你知道就好！
　　快去！去追他们砍去吧，别造害我了！
　　玻色体神色柔和的看着江南，你已经做的很棒了啊！姐姐心里舒坦多了！
　　江南一脸认真：“不过我可以试试看，能不能气死他！”
　　皮尔斯：？？？
　　只见江南站在皮尔斯身边，掏出手机调成自拍模式！
　　“来！看镜头，对，眼神再凶一点，表情可以再狰狞一点，欸？你额头上崩起的那根青筋给好评哦！”
　　“1，2，3！咿耶～”
　　(#)ᵒ̌益ᵒ̌(#)๑◔◡◔ิ๑)و✧
　　拍照片？你竟然还自拍！
　　啊啊啊啊！
　　只见江南又把手机调成录像模式，一手拿小马扎狂砸皮尔斯，一边录视频！
　　“大家看到没有啊？这位是米国空间系道天皮尔斯，我正打他呐！”
　　说到这里江南小脸上满是骄傲！
　　“嘶～这不行，肿的都不像了，你快说你是皮尔斯！”
　　皮尔斯：！！！
　　“你休想，大家不要信他！我不是皮尔斯！”
　　江南瞪眼，小马扎加大力度对着皮尔斯狂拍：“说不说？你说不说？”
　　“我说！我说啊！你别打了，我是皮尔斯！我是米国空间系道天皮尔斯！”
　　江南这才满意的点了点头！
　　“这才对嘛，到时候我给别人说我打过道天，别人不信我就把视频给他看作为证据，省的说我吹牛批！”
　　皮尔斯瞪着眼睛呕出一口老血，面色蜡黄！
　　你给我等着！你等域没了的，老子打不死你啊！
　　看着皮尔斯就吐了口血，江南微微失望，还挺解气的！
　　于是把目光转移到了魔术师身上！
　　魔术师：(٥꒪ж꒪;)
　　江南叹了口气：“算了算了，反正又打不死，白费力气！”
　　魔术师松了口气，逃过一劫啊，不知为啥，心里竟然有些感动！
　　江南目光一转，又落在了那逃跑的三四千人身上，咧嘴一笑！
　　嘿嘿～
　　“快跑！快跑啊！落他手里没好的！”
　　“道天都被打了，咱们扛不住的！”
　　根本没人犹豫，掉头就跑！
　　江南拎戟狂追，余光瞥见有台倒在路边的小电驴，眼睛大亮！
　　这玩意也算是坐骑的啊，骑上之后自己的戟法绝对能得到完全发挥，而且比自己跑着追可舒坦多了！
　　扶起小电驴，江南一把跨坐在上边，一拧钥匙门，油门拧到底！
　　“呜突突突突～”
　　排气管冒出一股子黑烟，小电驴愣是让江南给拧的抬头，随即狂飙出去！
　　只见江南骑着小电驴，一手油门，一手持戟！
　　“鹅哈哈哈！憋跑！都别跑！”
　　前面一帮跑路的时不时的回头看，一脸惊恐！
　　“哎妈呀！江南骑着小电驴拿着方天画戟追上来了啊！”
　　“嘶～怎么这么快？能不能别追了，我们不抢资料了啊！”
　　骑着电驴的江南飙到100多，愣是追上了逃跑的人群！
　　这可比骑马快多了，一手把车把，一手轮大戟，借着电驴的冲劲儿甚至能把人串糖葫芦似的挑起！
　　杀伤力甚至比之前还要恐怖！
　　此刻躲在公寓里的山猫她们都看呆了！
　　方天画戟配电驴？吕大哥看见了一定会直呼赤兔垃圾，并且给你双手打出999的啊！都6翻了好么？
　　“南神无愧其名啊！电驴配戟，勇猛无匹！”
　　”噗～唔！我还是觉得骑马帅点！”
　　“不知道这一幕被国际上那些大组织看到会作何感想！”
　　“我就想知道知道南神想好怎么脱身了没啊？好像打上瘾了欸！”
　　骑着电驴，持戟狂飙的江南都快乐疯了！
　　可这样根本欺负不过来啊，刚刚可都要杀我来着，这哪里能行？
　　江南把饮血大戟往后一丢：“拿着！”
　　蓝波粉波满脸懵的伸出小手接住大戟！
　　继防弹衣之后又升级成武器架了么？
　　只见江南两手一掏，两颗钻石大榴莲就落在了手中！
　　-`ෆ´๐(｡≖ ̫≖｡)๐`ෆ´-
　　这可不是从异度空间取的，而是花怨气值直接从系统商店兑换的！
　　哪怕被封了异能跟灵力也能用，系统它们可管不着！
　　按下果柄的江南用尽全力就朝着人群丢去！
　　双手丢成了风火轮！作为老投石车的江南这根本不叫个事儿！
　　一颗钻石大榴莲1000怨气值，丢出去之后的回报远远要大于投入啊！
　　稳赚不赔，干啥不丢？
　　看我搞臭你们所有人呐！
　　一颗颗钻石榴莲犹如落雨般砸进了人群！
　　人们都懵了，丢钻石？还是这么大个的钻石？
　　江魔鬼这是在干啥？散财么？
　　甚至还有人舔了舔嘴唇给捡了起来，资料没抢到，搞个这么大块的钻石回去也不算亏，这得值……
　　“嘭！”
　　一个个被丢出去的钻石榴莲过了30秒全炸了！
　　一时间金黄色的果肉夹杂着钻石尖刺四处飞射！
　　果肉炸了一身不说，还被钻石尖刺扎的全是窟窿眼儿！
　　一股醉人的芬芳于中央公园扩散开来！
　　“呕哇～呕！这是什么？巴巴炸弹？这世界上怎么可能会有这么恶心的炸弹呐！”
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！我吐了啊！”
　　“江南是一件人事儿也不干呐，这什么鬼东西？呕～”
　　“啊啊啊！砌谁丝！为什么要让我经历这些啊！地狱，这里是地狱！”
　　逃亡大军被钻石榴莲崩的彻底炸锅了，一边跑一边吐！
　　根本不敢停，后面江南还在骑着小电驴追呢啊！
　　怨气值都刷爆了！
　　千本樱俏脸煞白，都快被吓哭了，又是这个东西！
　　当初我为什么没回国，为什么非要掺和进来啊！
　　我不要再被崩一身黄了啊，会臭一辈子的！
　　把六花夹在腋下的千本樱在人群中左突右闪！
　　突然目光落在了一旁的人工湖里！
　　“水里！水里炸不到！”
　　甚至还可以有效的阻拦果肉钻石的攻击，我可真是个天才！
　　果然人还是要靠脑子的啊！
　　这个时候哪里还管水凉不凉了？
　　只见千本樱一个飞跳，带着六花就扎到了湖里！
　　其他人一看眼睛大亮，这是个招儿哇！
　　霎时间一百来人跟下饺子似的扎到了湖中，深深的吸了一口气，疯狂朝湖底游！
　　那是给逼没招没招的了啊！
　　江南撇嘴，抬手就是18个钻石大榴莲丢到了湖里！
　　30秒后！
　　“轰轰轰！”
　　一连串的炸响声传来，钻石大榴莲直接就在湖里炸开了，水花溅起十几米高！
　　水波荡漾，湖面逐渐恢复平静！
　　渐渐的，一道道人影脸朝下从湖里浮了起来，都趴在水里不动了……
　　128个一个没少！
　　随之一起浮起来的还有不少翻了白肚的鱼……
　　千本樱： (｡꒪ͦ﹏꒪ͦ｡)偶卡桑，偶兜桑，我想回家，呕哇～
　　江南看着湖里浮上来的鱼满脸错愕，鱼都给臭晕了？
　　这我可不是故意的，这个湖里以后怕是不能有啥鱼了吧？
　　显然，钻石大榴莲的威慑力要比饮血大戟强悍多了！
　　正当江南准备再狠狠轰炸一波的时候，只见玻色体俏脸上满是虚弱！
　　殷红独角上散发而出的光芒明灭不定，随即猛的熄灭！
　　皮尔斯双眸大亮，空间咒令起作用了，玻色体没力气支撑域了？
　　手里举着两颗大榴莲正准备往出丢的江南，脸上笑容猛的僵住！
　　(٥ ˃᷄ꇴ˂᷅;)
　　这下妥了……
　　3000大章哦～快夸夸我！嘻嘻！求五星好评呐！

