第564章 麻痹金戒指
　　奥丁神主：“密钥呢？拿来！之前不是说在千本樱手里花不少钱搞来了么？”
　　魔术师一个激灵！
　　资料是真的，密钥绝壁是假的啊！
　　那个千本樱可是江南变的，大都会人手一只好么？
　　能解开才怪了，真密钥怕是还在江南手里！
　　可都这个时候了，魔术师也只能把密钥掏出来了！
　　“神主，你听我说，这密钥是……”
　　奥丁神主：“你不要再说了！花了多少钱会里给你补，哪能亏待了你么？”
　　说着一把抢过密钥插进电脑里！
　　魔术师黑着脸，这特喵不是钱的问题啊，你咋老不让我说话呢！
　　插入密钥后，屏幕上英文再次提示：“密钥匹配无误，程序解锁中，1％……”
　　奥丁神主兴奋的脸通红，瞪着眼睛盯着屏幕！
　　“哈哈！这样一来咱们光明会在咒文领域将无人能及，大计将成！”
　　“魔术师，你可真是我的左膀右臂啊！”
　　魔术师脑瓜子也嗡嗡的，匹配成功？
　　这密钥也是真的？怎么可能？
　　不对！不对劲！
　　进度条读到100％，解锁文件！
　　屏幕自动蹦出一条视频！
　　只见一扎着双马尾，身高两米的肌肉萌妹手拿两根大葱，疯狂的舞动腰身！
　　“来！跟上我的节拍！一起跳！”
　　“双手抱头～扭腰摆胯抖腿笑！”
　　与此同时，BGM响起！
　　“呦爱呐～盆友歪嗖～蹬了蹬！蹬！蹬！蹬蹬～”
　　一首魔性的《Phut hon》循环播放！
　　肌肉萌妹的每一次扭腰摆胯都卡在了BGM的鼓点上！
　　还贴心的做了描边特效！
　　一时间整个光明会秘密基地里鸦雀无声，都呆掉了！
　　奥丁神主：(´* 口*`)啊啊啊！
　　“这踏马是什么，我的眼睛！眼睛呐！”
　　一声惨叫从奥丁神主的口中传出，身体几乎本能的对着电脑屏幕一拳砸出！
　　直接干穿电脑屏幕！屏幕上升起一股子白烟儿！
　　整片基地都安静了，魔术师脸都白了！
　　这肌肉萌妹不就是在中央公园跳甩葱舞的那个C位么？
　　江南！我就~%?…;# *’啊！
　　坑老子没够是吧？果然不对劲呐！
　　假的！全特喵是假的！
　　老子终究还是成了接盘侠么？
　　电脑屏幕被砸穿，可下一刻秘密基地内所有的显示屏全部蓝屏，同时播放起小视频来！
　　“蹬了蹬！蹬！蹬！蹬蹬～”
　　铁牛在狂舞！
　　摆胯踩着鼓！
　　腰身像猛虎！
　　蓝光超清楚！
　　奥丁炸了：“给我关了！赶紧给我关了！这是个什么妖孽！”
　　工作人员都急疯了：“关……关不掉啊，咱们系统中病毒了啊！”
　　“不好！数据库里的资料正在疯狂的自行删除！”
　　“嘶～赶紧！拉电闸拔网线呐！”
　　秘密基地彻底炸了锅，铁牛打死都没想到自己已经火到国外去了！
　　此刻奥丁神主看着魔术师的目光已经能杀人了！
　　“你给我解释解释！这是什么？你就是这么干活的？啊？”
　　废了这么大的劲儿，你就给老子带回来个妖孽？
　　魔术师冷汗直流：“都赖江南，是江南给我的！都赖他，跟我一毛钱关系也没有！我……”
　　奥丁咬牙：“屁！这左膀右臂，老子不要也罢！”
　　“憋踏马跑！光子炮！”
　　……
　　去往龙渊总部的军车上，江南看着不停刷新的怨气值列表嘿嘿直乐！
　　魔术师不会真的用密钥把硬盘解开了吧？
　　那里边可装着个大惊喜，视频可是江南花了一个下午时间做出来的！
　　贼带劲儿！
　　落地回国，江南这才安心，想了想不由得掏出手机给大狼灭发了条消息！
　　南神：平安符挺有用的，我先去趟龙渊总部，下午到学院，告诉雪雪做好菜等我回家呦！
　　⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
　　一晃出去了这么久，江南都有些想家了！
　　想起雪雪狼灭她们，江南的嘴角不禁勾起一抹弧度。
　　或许正是因为心里有着挂念的人，在53区的时候自己才能扛过来的吧？
　　消息几乎秒回！
　　大狼灭：٩(๑˃̶͈̀ ᗜ ˂̶͈́)۶咿耶～都快想死你啦！
　　我这就拉着雪雪去跑步锻炼，给你热菜！
　　(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ)
　　江南挠了挠头！
　　跑步跟热菜之间有什么关系？
　　我回家都不给我吃新菜的么？
　　过年时候做的年夜饭到现在都还没吃完？
　　“我不想吃剩菜，给我新做点儿呗？”
　　大狼灭：(◦`~´◦)你个大傻子！
　　江南：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　收了手机，江南偏头悄声道：“独角兽大姐姐，还在么？”
　　一只像是果冻样的小手儿从高维空间里探出，轻轻捏了捏江南的手！
　　江南一阵安心！
　　终于有心思查看起系统来，虽然小樱桃花掉自己九百万的怨气值，可还剩不少！
　　再加上平掉53区赚的，怨气值又来到了830余万！
　　为了防止系统再赖皮不给自己升级卡，江南掏出小本本把每一笔怨气值的花销都记上了！
　　已经回国，危机大体解除，也就不用再攒怨气值应对突发情况了！
　　直接就丢进去500万，开始了幸运十连抽！
　　……
　　500万怨气值砸进去，17双手套，大葱若干！
　　江南的内心毫无波澜，这坑壁爆率江南已经习以为常了好么！
　　再砸300万！老子就不信不出新奖品呐！
　　抽没了170万后，奖品列表终于出了新奖品！
　　……
　　江南猛的绷直了身子！
　　正经奖品没出新的，安慰奖出新的了？
　　其他的江南都不感兴趣，主要是这里边带了个金字啊！
　　金戒指？金的？
　　系统终于当回人了啊，就算屁用没有，金戒指融了也能卖小钱钱呐！
　　300万怨气值砸进去，足足抽出了100多只麻痹金戒指！
　　连忙去系统物品栏查看作用！
　　作用：100％麻痹敌人！需佩戴者用带着戒指的手指戳中对方身体方能触发效果！戒指有效期30分钟！
　　点他他麻痹！
　　点你你麻痹！
　　点谁谁麻痹！
　　哪里不服点哪里！So easy！
　　麻麻再也不用担心我遇到难题！
　　用双手点出属于你自己的传奇！
　　ᕕ( ՞ټ՞)—☞✧
　　江南黑着小脸儿，看着作用介绍，总有种被系统骂了的感觉！
　　这什么鬼的麻痹戒指？
　　点谁谁麻痹？
　　这跟大绿棒子有异曲同工之妙哇，而且不用非得击中天灵盖？
　　只要戳中身体的任何一个部位就可以触发麻痹效果？
　　还真是妙蛙种子他爸给妙蛙种子开门！
　　妙到家了啊！
　　配合上自己的空间虫洞，那岂不是想麻痹谁就麻痹谁？
　　神器啊！
　　兴奋异常的江南连忙掏出麻痹金戒指查看！
　　戒指贼有料，金光闪闪，散发着金钱的味道！
　　戒面上铭刻写“麻痹”的缩写！
　　MB！
　　江南看到的第一眼就喜欢上了，这得十好几克呢吧？
　　刚要往手上戴，迫不及待想要试试麻痹效果！
　　可却一脸犹豫！
　　好死不死它是个安慰奖啊，鬼知道会有什么奇奇怪怪的副作用？
　　可作用也的确强大啊！
　　一咬牙一跺脚！
　　舍不得孩子吃不着糖！
　　豁出去啦！
　　随即直接戴在了自己左手食指上，目光环视一周，不由得落在了坐在副驾的叶镇国身上！
　　这可是恐怖如斯的道天，啥麻痹扛不住哇？
　　绝佳的实验对象就坐在自己跟前，不用白不用啊！
　　戴上麻痹金戒指的江南身子往前靠了靠，空间虫洞一开，手指穿过座椅靠背，直戳到了叶镇国的后背上！
　　随即一脸期待的看向叶镇国！
　　只见叶镇国微微皱眉，就继续挖自己的鼻孔了！
　　江南：？？？
　　一点反应都没有？不应该啊？
　　道天这么强大的么？
　　是我戳的不够大力？还是得多戳几下啊？
　　于是江南手指在空间虫洞里三进三出，疯狂戳叶镇国后背，都戳出了幻影！
　　叶镇国在座椅上靠了靠，一脸疑惑：“我怎么感觉有人戳我后背？还挺得劲儿！”
　　开车的黎冰笑道：“现在的车都带座椅按摩的，您老没体验过吧？”
　　叶镇国哈哈大笑：“老喽！跟不上时代发展喽！这个座椅按摩挺舒服的！好评好评！”
　　江南：！！！
　　屁的座椅按摩，那是老子戳的啊！
　　怎么不麻痹？
　　麻痹啊！你给我麻痹啊！

