第598章 夜袭？
　　自己在顾小唯的身上还有货上都放了定位器！
　　双重保险，只要她去见蒲公英的老大，自己就能找过去！
　　到时候具体是打人抢钱，还是入股一起赚钱钱，只能等见到蒲公英的老大再说了！
　　不过对于蒲公英自己也不算太了解，还是提前做些了解比较好！
　　于是给山猫发了条信息！
　　南神：山喵姐姐？关于蒲公英你知道多少？
　　虽然是晚上十一点多了，信息还是秒回！
　　洛天虹：怎么想起问这个了？
　　“蒲公英我了解的也不多，他们一直很低调，算是国内那种比较乖的地下组织吧！”
　　“情报贩子，黑市走商的，暗夜很他们有过几次合作，能搞到暗夜都搞不到的情报，还是有两把刷子的！”
　　“尝试过渗透，不过都失败了，有利用价值，就一直没动他们！”
　　看着山猫回的信息，江南满眼的愕然！
　　比较乖？
　　这是个什么形容词？
　　不过心底大概对蒲公英有了个印象！
　　南神：“他们没有星耀道天之类的大佬吧？”
　　洛天虹：(⇀‸↼‶)
　　“你当星耀道天是大白菜的么？像是光明会，德古拉那种的哪里有那么多？”
　　江南嘿嘿一乐，那自己就放心了！
　　“蒲公英怎么惹到你了？给你说不许去国外浪嗷！这刚回来几天？在学院里好好学习知道嘛？”
　　江南脸上泛起一抹柔和的笑容！
　　“知道啦！安哦～”
　　趴在床上的山猫揉了揉惺忪的睡眼，手机塞枕头底下，被子蒙头就又睡着了！
　　等江南回到学院都已经十二点多了！
　　走着走着就路过了体训室！
　　江南往里撇了一眼，嗯～锁门！
　　就接着往回走了！
　　可没走两步，就又退了回来！
　　锁门？那不就是没人？
　　记得坚哥说缚灵铁也值不少小钱钱的吧？
　　体训室里可全是缚灵铁啊！
　　这一刻的江南眼睛晶亮！
　　我就扣一块儿，应该不会有人发现的吧？
　　只见江南随手从异度空间里掏出一根小铁丝，弯把弯把就捅进锁眼里一顿扣！
　　“咔嚓！”
　　铁锁打开，江南一个闪身进了体训室，异能被瞬间压制！
　　偌大的体训室内空无一人，江南四处打量！
　　地板不能扣，太明显了！
　　墙壁也不行，一眼就能看出来……
　　目光流转之间，江南的视线落在了的天花板上！
　　学院训练又用不到天花板，放在这里岂不是浪费资源？
　　缚灵铁都这么紧缺了，学院这不是铺张浪费么？
　　我这可看不下去了！
　　小酒窝悄声道：“主银～咱们这是要偷东西嘛？我在这里好不舒服哦！”
　　江南小腰一叉：“净瞎说！”
　　小酒窝大眼一眨：“我知道了主银～是这些东西放在这里没人要，咱们只是给捡回家去对吧？”
　　江南： ☜ ( ・ิٹ・ิ) ᕗ
　　小酒窝：(◍･᷄ ̫･᷅◍)
　　只见江南一个大跳，身子猛的跃起十几米高，两根中指生生插进了缚灵铁里，把整个人都挂在了上面！
　　“唔～就扣这块好了！”
　　江南一使劲儿，就把缚灵铁做的天花板给扣了下来！
　　露出了里边的钢架！
　　整个人抱着天花板平稳落地！
　　“再扣一块儿……应该没人会发现的吧？”
　　3分钟后，江南拍了拍小手一脸满足，抬头一看，天花板上10个大窟窿眼子！
　　江南脸一黑，这不行！这也太明显了点儿啊！
　　得想个办法才行……
　　一个小时后！
　　体训室已经不存在天花板一说了！
　　都让江南给扣下来了！
　　这样就不会有人发现了吧？
　　我可真是个小天才！
　　由于抱着缚灵铁的江南无法展开异度空间，就让小酒窝给一块块的全叼进了异度空间里！
　　回到房间坐在床上的江南陷入沉思，一旦暴露，萧院长肯定怀疑我这个空间系啊！
　　不行不行，不能放异度空间，塞床底下好了！
　　足足在自己的床底下塞了十几块，可天花板太多了根本塞不下！
　　江南又把熊二跟吴良的床底下也给塞满了！
　　熊二不在家，吴良呼噜打的很雷震子似的，根本没察觉！
　　可塞满三个床，还是没塞下！
　　江南一个瞬移就来到了钟映雪房间！
　　侧躺在床上的钟映雪夹着被子枕着胳膊，房间里只有均匀的呼吸声！
　　江南蹑手蹑脚的来到床边，低头偷看！
　　钟映雪：(⁼̴ ‸ ⁼̴๐)
　　她的睫毛轻颤，身子一僵，精致的小耳垂逐渐变成了红色！
　　还是一副熟睡的样子！
　　江南嘿嘿直笑，睡着了就好！
　　直接趴在床底，跟小酒窝配合搬天花板，动作全程轻手轻脚，一点声音也没发出来！
　　然而僵在床上不动的钟映雪不光耳垂红了，随着时间的推移脸颊都跟着红了起来……
　　藏完天花板的江南一个瞬移没了影子！
　　足足过了三分钟！
　　钟映雪缓缓的从床上坐起来，捂着俏脸：“小南不……不是来夜袭的么？吓……吓死了我！”
　　(づ﹏ど)
　　鬼知道她这三分钟里究竟做了怎样的心理斗争才选择装睡的啊！
　　小南钻自己床底下干嘛？
　　心中泛起了浓浓好奇心的钟映雪不由得趴在地板上朝着床下望去！
　　这一看不由得懵了一下，这床底下怎么被塞了满满的黑色金属板？
　　什么东西？
　　好奇的用小手一摸，异能灵力直接被束缚！
　　钟映雪愕然！
　　缚灵铁？小南哪儿搞来的？
　　这怎么看起来有点眼熟？
　　然而此刻的江南已经出现在了夏瑶房间里！
　　只见此刻的大狼灭整个人呈“木”字形平躺在床上，狼尾巴都露出来了！
　　被子早就不知道被踹到哪里去了！
　　江南捂脸！
　　喂喂喂！
　　你这睡觉姿势还是这么狂野的么？
　　夏瑶：( ⁼̴̤̆ ﹃ ⁼̴̤̆๐)欸～欸嘿嘿～第六呐～
　　江南满眼的无奈，掀起被子给夏瑶盖在身上，把她床底下也塞满了天花板！
　　刚要走，江南的目光就落在了夏瑶露出的小脚丫上！
　　不由得坏从心中起，恶向胆边生！
　　机会难得！
　　不如就借这个机会……
　　试试麻痹戒指戴脚趾上管不管用？
　　这么好看的小脚丫，不做实验真可惜了！
　　看着夏瑶睡炸毛了的样子，江南一脸安心！
　　说干就干！
　　掏出一只麻痹戒指，用自己的中指轻轻把旁边的小脚趾扒拉到一边！
　　就给麻痹戒指套在了夏瑶的中脚趾之上！
　　刚套进去，麻痹戒指自动收紧圈口，紧紧箍住，把她的中脚趾给染成了金色！
　　然后江南就看着夏瑶除了中脚趾以外的其余四根脚趾头慢慢收缩！
　　独留一根金色的中脚趾在跟自己竖中指！
　　江南：(⑉ԾжԾ⑉)噗～唔！！！
　　不行！我不能笑的啊！
　　可……这也太逗了！
　　啊啊啊！扛不住了啊！
　　大狼灭在用脚跟自己竖中指！
　　一个瞬移冲上千米高空，仰天大笑后又一个瞬移回到房间！
　　大狼灭：( ⁼̴̤̆ ~ ⁼̴̤̆๐)唔～
　　江南：！！！
　　然而夏瑶只是翻了个身，并没有醒过来，江南这才松了口气！
　　看着夏瑶一脚竖着中指，一脚还好好的！
　　“不行不行！这也不对称啊，要对称才好看！”
　　我上辈子一定是个魔鬼吧？
　　鹅哈哈哈！
　　于是江南给夏瑶另一只脚也给戴上了麻痹戒指！
　　然后夏瑶的两只小脚丫都变成了……
　　┌∩┐…┌∩┐
　　样子！
　　江南强忍着笑意，一个瞬移就没了影子！
　　看了江南全程行动的小酒窝瑟瑟发抖，以后我一定要更加努力的讨好主人才行的啊！
　　就连夏瑶姐姐都坑，以后说不定哪天就把我给炖了啊！
　　“主银主银～被窝里冷，小酒窝给你暖床好不吖～”
　　江南心里那叫一个喜欢呐：“你咋这么棒呢！”
　　抱着小酒窝的江南暖烘烘的，睡的那叫一个香甜！
　　第二天一早，迷迷糊糊的夏瑶从床上坐起来，揉着惺忪的睡眼，一头银毛都睡成了鸡窝！
　　刚想下床去上厕所，双脚一落地，夏瑶眉头一皱！
　　不由得低头一看，大眼里满是惊恐！
　　“呀！！！”
　　ꉂꉂ◟(˃᷄口˂᷅๐)～

