第50章 报告老师！江南作弊
　　军官面色大变，不禁冒出点点冷汗！
　　这种级别的加密，也唯有那几支特殊部队才有这个权限！
　　而眼前的少年……
　　不禁立正，对着江南敬了个军礼，一脸肃穆道：“一路平安！放行！”
　　那三个拿枪指着江南的士兵连忙放下枪！
　　同样对着江南敬礼！
　　场中犹如死了一般的寂静，落针可闻！
　　刚刚催促，嘲讽的人现在都不敢说话了！
　　鬼知道江南什么背景？
　　李响他们更是被憋的说不出话来！
　　这种一拳打在空气上的感觉简直难受死！
　　唐千雅的俏脸上全是惊愕！吴良也懵了一下！
　　不少同学更是想起江南被暗夜军带走的一幕。
　　不会真跟暗夜军有什么关系吧？
　　江南默默收回身份证！
　　心中一阵腹诽！
　　臭山猫！
　　怎么把小爷给弄成黑户了？
　　搞的差点儿让人一枪给崩了！
　　不过灵墟的核查这么严，江南也放心不少！
　　白鲨的人应该进不来才对！
　　就这样，三所学校的参赛者，共计1500余人，尽数通过了灵墟入口！
　　江南刚一踏入灵墟大门，一股浓郁的空间波动传来。
　　这种感觉很熟悉，平常瞬移也有这种感觉！
　　随即眼前忽然一亮！
　　映入眼帘的是一片郁郁葱葱的山林！
　　山脉绵延，广阔无垠，不少山尖还有积雪！
　　林中时不时传来沉闷的兽吼声。
　　俨然是另一片世界的感觉！
　　而军队在入口处设有据点，盖了不少木屋！
　　灵墟中常年都有军队驻守，在各处甚至还设有安全区！
　　刚一进来，学生们就以小队的形式，分三个方向猛冲！
　　分上中下三路可走！
　　上下两条线灵兽等级低，安全系数比较高！
　　而中间被开辟出的线，灵兽多，等级高！危险系数剧增！
　　可大多数学生都直奔中路而去！
　　沿途灵兽就这么多，自然是先到先得！
　　先手很重要！
　　上方有不少无人机实时转播灵墟中的画面！
　　将画面传回酒店的巨大屏幕之上！用来观察每一个小队的情况！
　　江南他们刚进去不久！
　　酒店之外就来了三辆军车！下来了一队身穿暗夜军服的人！
　　全权接管了监控一事，校方只能服从！
　　而与此同时，学校官网上也实时转播比赛画面！
　　毕竟学校也是要赚钱的！同时也可以起到宣传作用！
　　而此刻江城一中学校官网直播，房间里在线观看人数已经多达10万人！
　　弹幕直接飞起！
　　“哈哈！我来看我南神的！”
　　“好巧！我也是！”
　　“他在哪儿呢？”
　　“那边的那个寸头帅哥！这都找不到？一看就不是真爱粉儿！”
　　“还真是360无死角的帅气，羡慕跟他组队的那个女孩儿！”
　　看着直播间的人数，校长都乐开了花！
　　江南简直自带热点啊！
　　与此同时，钟映雪和夏瑶此刻也窝在家里看直播！
　　肥宅快乐水薯片啥的都安排上了！
　　夏瑶：“我的天！小南好多女粉儿啊！”
　　“直播间好多都是来看他的！”
　　钟映雪笑道：“那咱们两个也是喽！”
　　夏瑶嘿嘿坏笑：“还说要拿第一？我看他到底有什么能耐！”
　　……
　　画面转回现场！
　　场中大概有一千多的学生都冲进去了，剩下的五百多还在犹豫去哪一路！
　　那些个有实力的队伍自然都去了中路！
　　唐千雅一脸小兴奋：“南神！咱们走哪一条？”
　　江南摇头：“咱们？咱们可不走！”
　　唐千雅：？？？
　　不走？在这儿呆到结束么！
　　猜对了！
　　实锤了！
　　江南果然是来旅游的！
　　随即求助地望向吴良！
　　吴良：“嗯！咱们不走！”
　　唐千雅：……
　　只见江南灿烂一笑：“走多慢呐！”
　　说着打了个响指！
　　异度空间大门开到了最大！
　　吴良转身就走了进去！
　　“轰隆隆~嗡！”
　　伴随着一声炸裂的引擎轰鸣之声！
　　大灯亮起！
　　在唐千雅惊愕的目光中！
　　一辆经过重度改装的福特猛禽大轿皮卡被开了出来！
　　唐千雅：！！！
　　妈妈！这里边好像混进了什么奇奇怪怪的东西！
　　江南翻上车：“咱们开车去！”
　　“走！上车！”
　　直到唐千雅坐在后排上，脑袋都是懵的！
　　江南把车带进来了？
　　这……这什么神奇的操作？
　　人家赶路用腿！
　　然后你开车？
　　怪不得不着急！
　　而还在入口的同学看到江南他们队竟然把车都特么带进来了！
　　差点儿没一口老血喷出来！
　　卧槽！你们认真的么？
　　开挂了吧！
　　只见江南从车里掏出一只大喇叭！
　　“中路中路！抓紧上车了嗷！”
　　“一千一位！座位有限！机不可失时不再来！”
　　“在哪儿下车吱个声就行！”
　　“让你们占尽先手！还能保存体力！”
　　同学们都疯了！
　　这尼玛还做上生意了！
　　一千？倒也不贵！
　　一分钟后！
　　吴良一脚油门干到底！
　　猛禽大脚车排气冒出滚滚黑烟，轮子把泥甩出七八米远！
　　嘶吼着朝着中路挺进！可谓是一路风驰电掣！
　　货箱里还拉了十二个人！
　　江南坐在副驾驶一顿数钱，笑的那叫一个灿烂！
　　还留在原地的同学傻了！
　　这……这特么上哪儿说理去？灵墟内有辆车，机动性会大大加强！便宜占的大了去了！
　　当下就有人朝着无人机举报！
　　“老师！江南他作弊！”
　　“是啊，他作弊，他怎么能开车？”
　　“不公平！这何止是作弊，这特么是在开挂啊！”
　　就连老师和工作人员都一脸无语！
　　可还是道：“江南并未违反规则！你们也可以开车！”
　　同学：？？？
　　对啊？我们也可以开？
　　可是……
　　可是哪儿特么有车啊！
　　老师的意思也很简单！人家能把车带进来，那是人家的本事！
　　你有能耐你也带！
　　咋带？还能背进来不成？
　　与此同时，外界直播弹幕都炸了！
　　“我滴妈！南神太骚了！他特么开车？还带人收费？生意人啊！哈哈！”
　　“已笑喷！有事烧纸！”
　　“大喇叭太有灵性了！卧槽！”
　　“空间系简直吊到爆炸！”
　　“南神就是南神！你永远都不知道他下一刻会搞出什么骚操作！”
　　弹幕都糊屏了！而钟映雪和夏瑶在床上笑的前仰后合，都笑出眼泪来了！
　　要不要这么浪啊！
　　“小南太坏啦！哈哈！”
　　钟映雪捂着脸，憋笑憋的肩膀直抖……
　　ps：作者的话！
　　今天这本书就要上推荐了！
　　还是老三样！
　　求五星好评！求书架！求催更！
　　大家的每一个评论，每一个好评我都能收到！
　　也直接决定了这本书的成绩！
　　推荐期间书的成绩真的很重要，直接决定了这本书究竟能够走多远！
　　希望看到这里的大家动动小手！给个五星评价！加入书架！点点催更，多在章节下留言！
　　青锋会逐个回复！
　　如果觉得作品还不错，记得一定要加书架，给个五星评价哦！
　　一本书的好坏是由大家和作者共同主导决定的！
　　所以兄弟姐妹们一定要帮忙捧个场啊，将成绩，将数据捧上去！
　　不要吝啬你们的小手，五星评价走起！
　　当然，推荐期间，爆更肯定是少不了的！
　　只要大家给力，青锋就爆更到飞起！
　　乌拉！
　　最后，五星评价＋书架＋催更！
　　感谢感谢！
　　比心♡
　　中午或者下午还会有更新！上推荐了，大家一定顶起来哇！五星评价走一走！生死局儿！该说不说！有点儿小慌张嗷！

