第592章 狼王！咬杀
　　只见此刻夏瑶所在的大理石擂台遍地大坑，一片狼藉！
　　一身高三米的肌肉男站在原地大口喘息！
　　其全身呈殷红色的肌肉纤维竟然裸露在体外，蒸腾着热气！
　　蕴含着爆炸性的力量！
　　此刻身上全是爪伤，鲜血淋漓！
　　竟然是罕见的特殊肌肉系异能，包裹在体外的全是他衍生出的肌肉！
　　等级也达到了黄金八！
　　再看巨坑里，夏瑶被狠狠的砸了进去，一条胳膊无力的垂在一旁！
　　人群议论纷纷！
　　“都打了快半个小时了，夏瑶体力这么强的么？”
　　“黄金八的肌肉魔山啊，一班最强近战了，夏瑶打成这个样子已经很不错了！”
　　“好可惜，就差一点儿，肌肉魔山也快到极限了！”
　　“两个近战，鬼能想到第六争夺战打的这么激烈？”
　　此刻钟映雪的俏脸上全是黑灰，就在刚刚她输给了高兴宇！
　　吃了小人参的高兴宇强大到飞起，钟映雪把自己灵力清空也没拼过！
　　最终得了个第三的位置！
　　刚结束比赛就见夏瑶这边打的这么激烈！
　　“瑶瑶！可以的了，不要再站起来了啊！”
　　江南炸了！
　　谁丫的敢打我家大狼灭？
　　刚要拎着大戟上去给肌肉魔山做个肿瘤切除手术！
　　可就在这时，夏瑶竟颤颤巍巍的从坑里站了起来！银色的短发上沾满了泥土！
　　又呕出一口血，可那一对银色的眸子中却充满了倔强！
　　江南拎着戟走了两步，看着夏瑶的目光不禁一愣！
　　随即嘴角勾起一抹柔和的微笑！
　　大狼灭还没认输，这是她自己的比赛，就由她自己了断吧！
　　肌肉魔山眯眼道：“你不是我的对手，再挨两下，给你打出事情可别怪我！”
　　夏瑶抹了把脸上的血，反而灿烂一笑：“你输了！”
　　肌肉魔山：？？？
　　“你怕不是被打傻了吧？我会输？我……”
　　夏瑶贝齿紧咬，身子前倾！
　　“焚血.狼王！”
　　霎时间，夏瑶的心脏开始极速跳动，泵血！
　　体温升高，可肤色却变得犹如月光一样，愈发洁白！
　　血管中流动的血液竟散发出点点银光，宛如银色图腾遍布全身！
　　两侧脸颊上竟然出现了三道银线，就连瞳孔也彻底变成银色！
　　江南满脸惊愕的看着夏瑶！
　　焚血？狼王？这……
　　江南猛的回头看向看台上的黎冰，只见黎冰一脸得意的微笑！
　　似乎是在说我厉害吧？
　　于这一刻，夏瑶的身体机能疯狂飙升！
　　“疾行！银影！”
　　“狼王.钢爪！”
　　“轰！”
　　一声巨响，夏瑶的身子化为一道银色的利箭，几乎是在贴地飞行！
　　肌肉魔山惊了，都这个样子了怎么还能爆发出如此惊人的力量？
　　就是等着自己精疲力尽才施展的么？
　　目光四处流转，可夏瑶速度快到肉眼都跟不上的地步！
　　“狼吼！啊呜～”
　　一声狼崽奶叫传出！
　　肌肉魔山身子一僵，整个人都被僵直掉了！
　　夏瑶冲上，一个旋身冲天蹬，径直将肌肉魔山庞大的身子踹上高空！
　　“浮空连斩！”
　　这瞬的夏瑶宛如在空中跃动的银光，爪芒锋寒，连续在肌肉魔山的身上留下狰狞伤口，鲜血飞溅！
　　看呆了江南，这……简直不是一般的强啊！
　　一个瞬移来到黎冰身边：“什么情况？焚血.狼王？”
　　黎冰嘿嘿笑道：“这丫头自己找上我的，问我能不能给她也用上焚血试剂！”
　　“我检查了下她的身体素质，简直是超级好的实验材料好么？真不知道你们都是怎么练的！”
　　江南脸一黑，泡大力泡的啊！
　　黎冰：“于是我就给她在原有焚血试剂的基础上做了一点小改造！这丫头很能扛！98％的结合率！还不错的！”
　　江南愕然：“啥改造啊？”
　　黎冰得意道：“从道天级银月狼王兽血里提纯出来的基因链！可稀有了呢～”
　　江南一脸心惊！道天级银月狼王的兽血？哪儿搞来的啊！
　　“这多危险？大狼灭她……”
　　黎冰翻了个白眼，抬手给了江南一个脑瓜崩：“人家只是不想落你落的太远，都那么努力的！不许说人家知道嘛？”
　　“谁让你这么变态的？”
　　江南缩了缩脖子，心里暖暖的！
　　不想被自己保护，而是想努力的站在自己身边么？
　　不光光是大狼灭，钟映雪，吴良他们都是这样！
　　都在默默地努力着！
　　江南笑了，笑的很灿烂！
　　有这样一群家人在身边，真的很好！
　　连斩后，几乎失去了行动能力的肌肉魔山已经被打到了百米高空之上！
　　冲到其上空的夏瑶高高的抬起长腿，犹如战斧一般劈下！
　　“咬杀！”
　　“砰！”
　　腿如尖牙，狠狠地劈在了肌肉魔山的脸上，其身子宛如炮弹一般砸进擂台，不动了！
　　全场愕然，真的让夏瑶反杀了？
　　裁判连忙道：“胜者！夏瑶！”
　　落地的夏瑶剧烈喘息，焚血逐渐平息，想起了什么的她抬头望向看台，似乎是在寻找谁的身影！
　　这一刻，她的目光落在了江南的身上！
　　花猫一般的俏脸上露出灿烂的笑容，朝着江南反手比了个耶！
　　✧*｡٩(⁎⁍̴̛ ꇴ ⁍̴̛⁎)و✧*
　　江南：(๑•̀ㅂ•́)و棒棒哦！
　　夏瑶笑的更开心了，钟映雪连忙冲上台，给她喂了颗小人参！
　　“嘿嘿！第六呐～雪雪！我第六呐～”
　　“哎呀～看到啦，瞧把你给得意的，伤还没好，别乱动，傻瑶瑶！”
　　至此，先驱者学院新学员的年级排位赛算是落下了帷幕！
　　江南拿到了无可争议的第一名！
　　高兴宇的确有两把刷子，搞了个第二！
　　钟映雪靠着无比暴力的输出拿到了第三的宝座！
　　吴良用自己超级抗揍的金钟罩，不服干我加反伤甲也冲到前十！
　　熊二第23！
　　叶星河也没辜负小龙人的称号，冲进前十，还是很强的！
　　整体算下来，排名一加，原本最不看好的十班竟然真的冲到了第一的位置！
　　成功拿下了新学期一班的名号！
　　领奖高台上，江南高兴宇钟映雪三个站在上面！
　　赵德柱给发了三枚小奖章！
　　而下方，10个班级整齐队列，兔宝宝鱼青青她们都兴奋的俏脸通红，一个劲儿的朝江南挥手！
　　反观其余九个班，一个个皱着脸！
　　呕～呕哇之声不绝于耳，身上的臭味儿算是甩不掉了！
　　那九个导师捏着鼻子站的老远，一脸嫌弃！
　　“这也太臭了啊！这班学员不能要了！”
　　“现在跟上面申请换学员带还来得及么？”
　　那帮学员都快哭了，就连导师都嫌弃我们了啊！
　　天杀的南神！我……
　　可一看领奖台上的江南不由得激灵灵的打了个冷颤！
　　还……还是算了吧！
　　陶欣怡看着江南一脸骄傲，洋洋得意的看向其余九位导师！
　　陶欣怡：( ૢ⁼̴̤̆ ᴗ ⁼̴̤̆ ૢ)
　　怎么样？
　　现在还有谁觉得我们班不行？
　　班级中强大的可不光江南一个，那些个追逐着江南背影的学员，都很有实力！
　　赵德柱神色一肃道：“经历这一次的事情，江南的实力你们也看到了！”
　　“黄金五的江南！强么？”
　　此话一出，下方不少学员低下了头！
　　何止是强！简直就不是人啊！
　　“你们第二！第三！是因为你们的实力就到这个程度！江南不是！江南是第一，是因为只有第一让他拿！”
　　“实力不是练出来的！是无数次的实战经验，打磨出来的！”
　　“运气，计谋，脑子，经验，所有的所有，都是实力的一部分！”
　　江南愕然的看着柱爷，这咋还说起我来了？
　　赵德柱：“接下来的一个学期里，我希望你们在学院里多充实自己的技能，多执行些外勤任务！打磨自己，充实自己！”
　　“留给你们安逸的时间不多了！看看那些老学员吧，我不希望你们其中的任何一个人活不到毕业的那一天！”
　　说到这里，几乎所有人的心中都是一沉！
　　陶欣怡更是目光一黯，秀拳紧握，甚至将指节都握的发青！
　　赵德柱轻咳两声，挠了挠头，是不是说的有些狠了？
　　“那……那啥～排名前百的，全国各大学院的教学指导任务马上就派发下来了，为期半个月！自己挑喜欢的去吧～”
　　嘻嘻～大狼灭也很厉害的！

