第5章 被打一拳就觉醒了？
　　”这……这特么活脱脱的一拳超人啊！”
　　“这是什么恐怖的力量，咱们学校的测试机虽然是基础版，可青铜五星以下的攻击还是能扛住的吧！”
　　“力量系觉醒者也做不到轰飞测试机吧？”
　　“你们怕是忘了吧！南神是空间系觉醒者……”
　　全场都是倒吸冷气的声音，体育馆的同学们已经彻底炸了。
　　只见江南挠了挠脑袋，他也没想到自己全力会把测试机砸飞。
　　大力药水这么恐怖的么？
　　江南无辜的挠了挠脑袋：“老师……这，这不用我赔钱吧？”
　　赔你妹的赔啊？
　　重点是这个么？
　　……
　　嘿嘿嘿？校长这么大怨气的么？
　　该不会真让自己赔钱吧！
　　监考老师的眼皮也跟着直跳！
　　刚刚他就在旁边看着，这一拳真是高中生能打出来的？
　　轻咳了两声以掩饰自己的尴尬：“去几个同学把测试机抬回来！”
　　“放心，不能让你赔，是我们学校工作没做到位！”
　　“再说咱们学校也该换一个新测试机了！”
　　王校长脸彻底黑了。
　　江南偷着乐。
　　老师，你别再说了啊！
　　再说校长怕是要给你上眼药啊！
　　不一会儿，几个同学把操场上的测试机给抬回来了。
　　一度怀疑人生，这么沉的玩意。
　　少说也有七八百斤吧！
　　你是咋轰出去这么远的？
　　操场上打篮球的几个同学都被吓傻了！
　　这是高三哪个大神啊！
　　把测试机从三楼体育馆都给轰出来了？
　　特么吓死宝宝了……
　　全体师生看着好像被穿甲弹炸过一样的测试机集体沉默。
　　让江南一拳给干个透心凉！
　　显示屏上虽然有点儿闪烁，可还坚挺着！
　　“黑铁七星！攻击力∞！”
　　江南的名字也直冲排行榜榜首。
　　……
　　“嘶！我没看错吧！南神这么恐怖的攻击力，才黑铁七星？”
　　“攻击力∞！MAX啊！”
　　“牛皮克拉斯！”
　　王天一看着破破烂烂的测试机，故作镇定：“嗯……看样子没坏的太严重，修一修还能用！”
　　结果……
　　“砰！”
　　测试机完成了最后的使命，爆出一股子火花，彻底熄火报废……
　　这还修个屁了？
　　校长，你这么勤俭持家真的好么？
　　监考老师：“我记得你觉醒的是空间系异能，怎么力量上……”
　　江南随意道：“啊啊！昨天我在江南夜市摆摊，被人揍了一拳，给我打觉醒了，又觉醒了力量系……”
　　监考老师：“？？？”
　　校长：“？？？”
　　李慕言：“王德发？”
　　这个说辞是江南早就想好了的！
　　“卧槽！我说怎么这么眼熟，昨天微博爆了的那个视频，那个拿小马扎狂揍大学生的不就是南神么？”
　　“还真是，这尼玛？双系觉醒？”
　　“被人干一拳就觉醒了？这么随意的么……”
　　灵武一班的所有人目光瞬间集中在了李慕言身上。
　　一脸了然！
　　原来是这么回事儿啊！
　　昨天江南把李慕言男朋友给开瓢了！这才有了早上那段对话……
　　监考老师笑道：“嗯，这是你的机缘，我会跟学校报备，双系觉醒万中无一。”
　　“每个月会再多给你发一颗灵珠！”
　　江南眼睛一亮：“谢谢老师！”
　　下了台的江南走到李慕言身前。
　　一脸腼腆道：“回头上医院跟我王哥说声谢谢哦，要不是他，我还真没法双系觉醒！”
　　李慕言恨的牙根直痒痒。
　　皮这一下就很开心！
　　四周同学们望着江南的目光更多的是嫉妒。
　　给人打一拳就能双系觉醒？
　　天下还有这么好的事儿？
　　这点子也太好了吧？
　　要不要也联系一下李慕言对象？
　　也抡我一拳试试？
　　监考老师：“好了，下一位，一班刘武全！”
　　“呃……”
　　“没能测试上的同学月考延期，等新测试机到位再进行测试！”
　　他这才发现，测试机已经被江南一拳干爆了，这还测试个屁了？
　　……
　　系统怨气值列表疯狂刷新，没测试上的同学纷纷为江南贡献了一波怨气值！
　　江南表示，自己这帮同学实在是太可爱了。
　　如果有下一次，自己一定改过自新！
　　嗯……
　　争取早点出手干爆测试机！
　　就很皮！
　　月考就这么被江南一拳给干的提前结束了。
　　散场时，李响跑来冷声道：“别高兴的太早了，就你那垃圾天赋，双系觉醒又如何？”
　　“也就风光一时，早晚会被我们甩在身后的！”
　　江南比了比拳头道：“咋滴啊？人形挖掘机！你的头盖骨，比钛镁合金的测试机还硬么？”
　　李响：“……”
　　“哼哼！走着瞧！”
　　望着李响的背影，江南那叫一个开心啊。
　　继王林之后，这家伙成了自己的第二个大貔貅，自己一个就陆陆续续提供了快三万的怨气值！这得好好养着啊！
　　晚上放学，江南骑着自己的二八大杠直奔江城夜市！
　　路上的他心中已经开始盘算起了自己的挣钱大计！
　　江城夜市，地摊卖大力！
　　到了地方的江南催动空间异能，身侧突然裂开一道空间门。
　　作为空间系的灵武者，别的或许做不来。
　　可唯一一点好处，就是可以开辟一个异度空间装东西。
　　以江南现在的实力，也就能开出一个3立方的空间，而且不用费什么力，可以一直维持住。
　　他的摊货不少都放在异度空间里！
　　贼方便！
　　方形地摊布平铺在地，袜子裤衩儿，头绳发卡儿整齐摆放。
　　唯一不同的是，摊位上多了十瓶矿泉水瓶！
　　瓶盖明显是被打开过的，商标也被撕了。
　　瓶身上用马克笔扭扭歪歪的写了四个大字。
　　“农夫三拳！”
　　这就是江南提前灌好的大力药水了！
　　“来来来，走一走瞧一瞧看一看嗷！”
　　“袜子裤衩儿，头绳发卡儿，便宜了嗷！”
　　“外加祖传农夫三拳！还特么有点儿甜！”

