第570章 羡慕不来的爱情
　　玻色体满脸无语，你辨认我们的方式就只是分大小的么？
　　荷包蛋抱了玻色体好久才从她怀里出来，大眼落在江南的身上，带着点点的畏惧！
　　可还是把老大妈辣酱瓶子递了出去，然后把瓶口倒了过来！
　　荷包蛋：没～( •̥́ ﹏ •̀ू )
　　只见辣酱瓶子被扣的干干净净，手里的小勺子都被嗦了干净了！
　　江南懵了，干吃啊？
　　这么爱吃辣酱的么？都不就着点馒头花卷啥的？
　　江南灿烂一笑，又给她从异度空间搬出一箱子老大妈辣酱放到她跟前！
　　“以后想要多少有多少！哈哈！”
　　小荷包蛋眼睛泛光，显得很是欣喜，朝着江南做出谢谢的手势！
　　然后掏出一瓶辣酱献宝似的递到玻色体的跟前：“呐～”
　　玻色体满眼的温柔，轻轻揉了揉小荷包蛋的脑袋！
　　“选择相信你是我这一生做出的最正确的决定了！”
　　“我突然很期待以后的生活！”
　　江南有些不好意思的抹了抹鼻子：“走！给你们选个地方当家去！”
　　三人在安城废墟中找到了一间爬满了爬山虎的花园别墅，似乎是跟大自然融为了一体！
　　然后又通知韩梦露控制玩具屋核心，将花园别墅挪移到了一处山清水秀的小山谷中，作为新家！
　　家具什么的后续都会跟韩梦露那边置办！
　　看着眼前的花园别墅，玻色体笑了，大眼中全是满足！
　　突兀的道：“给我们两个起个名字好了，就算是开启新生活的礼物吧！”
　　两只玻色体并没有名字，因为不需要！
　　可既然选择融入人类世界，就要遵循这边的规则！
　　江南摸着下巴看着两人，一脸沉思：“我可得好好想想才行！”
　　玻色体低头扣着手指，俏脸微红：“那我们能姓江么？”
　　江南一怔，自己姓江是因为是在江城被捡到的！
　　自己老爹姓啥江南也不知道！
　　想要跟我的姓么？
　　不知为啥，江南心里暖暖的！
　　“嘿嘿！当然可以，等等，我想到你们的名字了！”
　　玻色体两人满脸的期待！
　　“叫什么？”
　　江南一脸得意：“你叫江木瓜，她叫江荷包！怎么样？很有辨识度吧？”
　　“我可真是个小天才！”
　　此刻玻色体贝齿紧咬的看着江南！
　　什么鬼的木瓜跟荷包？
　　啊啊啊！你能不能正经一点啊，我很认真的好不好？
　　荷包蛋满脸开心的原地做转圈圈！
　　“江荷包！咿耶～”
　　江南欣慰道：“看！她多喜欢？”
　　玻色体黑着脸：“什么鬼的荷包？不叫这个！难听死了！重新起，起不出来就别走了！”
　　江南一脸为难，多好听的名字，怎么就难听了？
　　“江大角？江辣酱？”
　　荷包蛋：“江辣酱！咿耶～”
　　玻色体：“咯吱～！！！”
　　还小天才？你这简直就是起名鬼才！
　　我才不叫江大角！
　　“话说她为什么有两只角，你只长了一只啊？”
　　玻色体没好气的道：“她的父母应该是上族……快点起！”
　　江南缩了缩脖子，再起不出来独角兽大姐姐怕是要打我了！
　　“你就叫江宁好了！小荷包蛋叫江静！”
　　“宁静，愿你俩在这个世界上有个宁静的家！”
　　玻色体一怔，随即笑道：“江宁么？这个好听，就这个了！”
　　荷包蛋：(｡í ‸ ì｡)江辣酱……
　　看来荷包蛋不是特别喜欢江静这个名字，她还是喜欢自己叫江辣酱……
　　告别了江宁江静，江南往回走，一脸的舒心！
　　以后要是想见自己，江宁也可以从玩具屋溜出来，很方便！
　　只是江宁似乎并不愿意多说自己过去的事情！
　　比如她为什么会被放逐，江静为什么被抛弃在玩具屋中！
　　那所谓的上族又是什么意思？
　　玻色体的这个族群又是个怎样的存在？
　　杨坚包括叶镇国这帮经历过灵祸之乱的人都知道些什么，可并不愿多说。
　　江南自然也不会多问！
　　自己看中的只有眼前，至少这个结果自己是满意的！
　　刚走出玩具屋，就见钟映雪夏瑶她们等在门外！
　　此刻正穿着训练服，一身香汗，还冒着热气，大狼灭的银色短发都被汗水打湿！
　　一见江南从玩具屋出来，不由得眼睛大亮，满眼的欣喜！
　　一路小跑的飞扑了过来！
　　“嘿呀～小南呐！”
　　“回来了！真好！”
　　两人一左一右，把江南紧紧的搂在怀里，生怕一松开就跑掉了一般。
　　｜ )`ヮ´( ｜
　　江南的脸都被挤变形了，满满的温暖！
　　甚至都能听到雪雪狼灭那过快的心跳声！
　　哇！大狼灭还是这么凶！
　　雪雪也有所成长哦，点赞点赞！
　　夏瑶嘻嘻直笑：“暖和吧？”
　　江南不住的点头：“嗯嗯！暖和！”
　　“那你这回知道什么叫做热菜了吧？”
　　江南一怔，随即老脸一红，小心脏差点没直接爆掉！
　　“这菜也太香了啊！”
　　钟映雪俏脸都快红出血了，睫毛轻颤：“瑶瑶，快别逗小南了，家里做好饭了，等你回去吃呢，一会儿别再凉了！”
　　江南心中一暖，看着钟映雪眼睛下淡淡的黑眼圈，有些心疼！
　　怕是自从叶老哥跟柱爷从学院去米国之后，雪雪就没睡好觉吧？
　　“走走！回家吃饭！”
　　几人刚要往回走，就见一旁的吴良身穿燕尾服，扎着领结，整个人的气质一下子就凸显出来了！
　　手中还捧着一束花！
　　看的江南眼睛一亮，吴良这一身打扮行啊，虽然比我差了一点点，可也足够帅气了！
　　看来暗地里没少为这次奔现做准备！
　　“欸？吴良手里捧着的是什么花？怎么是绿色的？”
　　夏瑶满脸无语：“什么花！西蓝花！我说让大个子买99朵玫瑰花，女孩子都喜欢这种的，浪漫！吴良偏不！”
　　钟映雪偷笑：“今天一大早去菜市场精心挑了99朵西蓝花回来！铁牛喜欢西蓝花的么？”
　　江南懵了！
　　什么鬼的女孩子会喜欢蓝朋友送西蓝花啊！
　　大个子！你特喵咋想的啊！
　　就算是铁牛异于常人也不能送西蓝花啊！
　　这奔现怕不是要翻车啊，江南急了，刚要招呼！
　　只见吴良激动的脸通红：“妙妙！”
　　铁牛一愣，眸光落在了吴良身上，眼睛大亮：“熊熊～”
　　说着大步流星就跑了过去，两只麻花辫在空中撒欢！
　　一头撞进了吴良的怀中！
　　“砰！”
　　一声闷响，吴良面色一白，深深的吸了一口气，脸色恢复正常！
　　江南咽了口唾沫，刚刚那一下，绝壁撞出内伤了吧？
　　此刻，萧吹火关虎他们都懵了，妙妙？
　　啥情况？这身高两米，扎着麻花辫的肌肉壮汉名字这么可爱的么？
　　还扑进了吴良怀里？这这……
　　萧吹火怒道：“现在这年轻人怎么都不对劲的？这男的跟男的……那那能行么！”
　　关虎：“虽然院方不反对你们谈朋友，可也不能胡来啊！”
　　“江南！你可得劝劝你兄弟！”
　　陶欣怡俏脸微红，看着吴良跟铁牛大眼放光，腐女之魂熊熊燃烧：“哦豁？哦豁豁～”
　　江南苦笑：“林妙可！在役暗夜军！铂金级肉坦！代号铁牛！人家是个妹子来的！”
　　萧吹火瞪着眼珠子差点没背过气去，关虎一阵猛咳，差点没把黄金假牙咳出去！
　　妹子？这咋能是个妹子的？画风不对啊！
　　陶欣怡倒是一脸失落！
　　吴良搂着铁牛，满眼神情：“送你的！喜欢么？”
　　铁牛愕然的看着99朵西蓝花，脸都黑了！
　　“你就送我这个？”
　　西蓝花什么鬼啊！亏得我那么期待！
　　吴良深沉道：“如果我送你玫瑰，它的作用只是摆在一旁，而玫瑰终究会有枯萎的一天！”
　　“这99朵西蓝花代表的是我对你的思念！它是花，同样也是蔬菜！我们今晚就把它吃掉！”
　　“让我对你的这份思念跟你的胃，你的身体融合在一起！而不是让它在一旁静静地枯萎！”
　　“妙妙！你懂我的心么？”
　　铁牛呆住了，看着西蓝花，又看着一脸认真的吴良，眼中蕴满了晶莹！
　　“熊熊～你好有心，好男人，好会过日子哦！”
　　“喜欢么？”
　　“喜欢！最喜欢了！这比什么99朵玫瑰花更有意义！这是我收到过的最棒的礼物！”
　　江南：∑(๑°口°)
　　夏瑶：∑(๐º△º)
　　钟映雪：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这……这都可以的么！
　　这究竟是什么鬼的钢铁直男一般的爱情呐！
　　一捧子西蓝花愣是让你给我说感动了啊！
　　看不出来平常直不楞登的吴良竟然有这么柔软的内心……
　　吴良嘿嘿一笑：“吃一朵，有惊喜！”
　　铁牛美眸含羞，一把摘下一朵西蓝花塞进嘴里吃掉！嘎嘣脆……
　　然后铁牛就看到了99朵西蓝花下面，藏着一张酒店房卡！
　　俏脸腾一下的红了起来。
　　吴良挑了挑眉：“喜欢么妙妙？”
　　铁牛耳垂都红了，害羞的扭着身躯，砂锅一样大的拳头锤在吴良胸口上！
　　“轰！”
　　“熊熊讨厌！你坏～“
　　吴良瞪着眼珠子，脸成了猪肝色，一口老血从嗓子眼里涌了上来，被其生生咽了下去！
　　吓得江南脸都白了，这就是传说中的女子力么？
　　“咳咳～所以……身份证带了么？”
　　铁牛红着脸：“带了，我有三天的假，咱们找个地方把西蓝花吃掉吧！”
　　吴良哈哈大笑：“好好好！哥这就带你去吃西蓝花！”
　　说着回头道：“南哥！我今晚不回去了嗷！不用给我留门儿！”
　　江南捂脸，抬手一个空间虫洞甩出，将一瓶大力跟一捆韭菜塞到了吴良怀里！
　　吴良一脸感动，还得是我南哥啊！
　　看着吴良离去的背影，江南一脸感慨：“羡慕不来的爱情呐！”
　　夏瑶嘟嘟着小嘴儿，用肩膀撞了撞江南：“瞧瞧人家大个子！你学着点儿！”
　　江南嘿嘿直乐：“你也想吃西蓝花了嘛？”
　　夏瑶：(≖ ‸ ≖๐)

