第560章 信不信我死给你们看呐！（加更）
　　大力效果一上来，赵德柱直觉得自己的身体里有无穷的力量躁动不休！
　　一身肌肉像是打了发泡剂一样隆起，青筋暴露！
　　“哧啦！”
　　一时间破布条子乱飞，直接化身三米高的魔鬼筋肉老头！
　　一条豹纹小三角极为亮眼！
　　大秃瓢上绽放出无与伦比的炽烈光芒，将方圆数十公里的海面全部映亮！
　　叶镇国瞪大了眼睛看着肌肉化的赵德柱，一脸懵！
　　这么凶的么？
　　三米魔鬼筋肉老头？
　　这还是个人么？
　　豹纹什么鬼啊！
　　兄弟你的兴趣爱好什么时候这么广泛了啊！
　　话说你的光头为什么会发光啊靠！
　　自己不能也变成这个样子吧？
　　不能不能！
　　我是龙躯，怎么可能……
　　还没等叶镇国从惊愕中反应过来，大力的效果已经顶了上去！
　　其原本超过百米的龙躯竟然再度暴增到接近130米！
　　龙鳞下隆起的肌肉蕴含着爆炸性的力量，让叶镇国忍不住仰天一声吼！
　　只见其龙头顶部的青色鳞片竟然开始脱落，露出肉色的皮肤！
　　皮肤光滑如镜，甚至反射着太阳光！
　　随即迸发出冲天光芒，将整片海域映的一片莹白！
　　其亮度根本不是赵德柱能比的！
　　究其原因……
　　体型超过130米的秃顶青龙见过没啊你？
　　秃瓢越大，迸发出的光芒自然也就越亮！
　　叶镇国：-`(≖_≖ )´-
　　此刻的叶镇国一脸生无可恋的表情，头上像是顶了颗太阳！
　　丑爆了啊！秃顶龙什么鬼！
　　老子变成龙你都不放过么？
　　柱爷本来就是秃瓢，老子不是啊！
　　你知道我这么大年纪还能留一头飘逸的白色背头是有多不易么？
　　就没了！就没了啊！
　　江南：(⑉ԾжԾ⑉)噗～唔！！！
　　不行，我不能笑！
　　叶老哥不要面子的啊！
　　一旁的黎冰跟韩梦露紧咬下唇，脸憋通红，肩膀都忍不住直抖！
　　这一刻的叶镇国像极了巨型台灯……
　　此刻马丁几人纷纷以手遮眼！
　　“嘶～好刺眼的光芒，这是什么强化药剂，还自带闪光效果的？”
　　“他们那边的科技已经发展到了这种程度么？”
　　“皮尔斯？你跑那么远干嘛？”
　　皮尔斯擦了擦额头冷汗：“没……没事，我还以为光明神主来了！”
　　赵德柱咧嘴一笑，身体中的力量愈发躁动不休！
　　“哈哈！就是这个感觉！带劲儿！”
　　“灵技：荆棘反伤甲！”
　　只见其身躯上覆盖了一层青色的光芒，身子如同炮弹一般暴冲过去，抬拳就砸！
　　马丁：！！！
　　“中子引力束！”
　　极强的引力作用到了赵德柱的身上，可马丁的脸却跟着一白，吐了一大口血出来！
　　一拳砸中！
　　“砰！”
　　马丁的身子像是破麻袋一样跌了出去，连吐了两口老血！
　　一口是被拳头砸的，一口是被反伤甲伤的！
　　马丁炸了！
　　你不是肉坦么？反伤甲还能这么用的？
　　是个肉盾就老老实实的抗伤害啊，为什么总想着输出？
　　而且这力量！
　　嘶～
　　还没等缓过一口气，只见赵德柱一个大跳跃到空中，两手握成锤！
　　“飞天暴扣！”
　　“轰！”
　　马丁的身子被狠狠的砸到了海里，赵德柱一个猛子扎了进去，炸起冲天水花！
　　海底不断传出沉闷的巨响，掀起滔天波浪！
　　马丁竟然生出一种被浩克蹂躏的感觉！
　　你怕不是绿巨人掉色了吧？
　　自己的攻击根本破不掉赵德柱的防御，还要被反伤，马丁快疯了！
　　“砰！”
　　海面爆炸，一脸血的马丁又被砸到了天上，大吼：“安迪！帮忙，快来帮忙！老子要被打死了啊！”
　　百米金刚急了：“金刚炮！”
　　硕大的拳头以抗衡不了的姿态砸来，赵德柱瞪着眼珠子，张开双臂：”来！你踏马的来！”
　　“轰！”
　　一拳狠狠的轰在赵德柱的胸膛之上，两人同时吐了一口血！
　　可赵德柱双臂一抱，愣是抓住黑金刚的一根手指，随即扭腰反身暴摔！
　　金刚那百米之巨的兽躯愣是被赵德柱背起来摔到了海里！
　　溅起冲天水花，可却并未撒手，而是轮着金刚的身子一个暴甩，甩飞数千米！
　　一个大跳跟上，提拳狂砸！
　　江南呆呆的看着爆发的赵德柱懵了！
　　之前柱爷跟自己说喝了大力能打道天，能给地球点穴我还不信！
　　现在我信了！
　　压着两个道天打？太凶了啊！
　　敬老院里像是柱爷一样的大爷大妈还有不少，该不会都是神仙吧？
　　嘶～
　　那帮老先驱者巅峰时期得有多强？
　　赵德柱越打越兴奋，不知道为啥，自己拳头的威力似乎比之前强了好几倍！
　　殊不知都是夺命大绿棒子的效果，物攻加成！拳拳暴击！
　　另一边的叶台灯同样不输阵，把自己失去头发的怒火全倾泻在了皮尔斯跟布鲁斯身上！
　　虽然被皮尔斯弄的一身伤口，可却根本伤不到根本！
　　事实上，道天级的战斗是很难分出生死的！
　　然而皮尔斯几人都快疯了，这俩人都不要命的，简直跟打了鸡血一样！
　　而且那头顶的闪光太烦人了啊！
　　四个人还留不住人家两个？
　　这要是传出去，面子真的就成鞋垫子，说啥不能怂啊！
　　一转眼已经打了快半个小时！
　　给整片海域都搅合混了！
　　江南急了，再这么打下去，怕是几个小时都不会有结果。
　　平常自己还能在旁边嗑瓜子吃着爆米花欣赏道天大战！
　　现在不行呐？
　　鬼知道几个小时后自己还能不能救的回来？
　　“叶老哥柱爷爷！别打了！咱们跑吧！”
　　此刻赵德柱正骑在黑金刚的脸上疯狂暴砸！
　　打掉了人家好几颗白牙！
　　用实力诠释了什么叫做真正的骑脸输出！
　　“崽崽放心！你是怕柱爷我打不过吧？不怕！今儿必须教他们做人！老子正在兴头上呢！”
　　叶镇国张口一个龙啸崩散水龙卷：“哈哈！带劲儿！跑？不存在的！说啥不能怂！”
　　“就算是打上三天三夜，我也必须整死一个啊！”
　　江南脸都白了，三天三夜？
　　那时候老子怕是已经进炼人炉了！
　　就不该给他俩喝假酒的啊！
　　酒劲儿又上头了，英雄胆加身，谁都不服，逮人就想干？
　　这没治了！
　　自己果然还在倒霉中啊！
　　江南急了：“我都快挂了啊，再不跑信不信我现在就死给你们看呐！”
　　赵德柱跟叶镇国都是一愣，纷纷看向江南！
　　黎冰在一旁疯狂点头：“再不接受治疗就真的没救了！”
　　叶镇国两人都是一脸的不甘心，难得这么来感！
　　可惜了！
　　只见叶镇国双翅一震，体型变成10米大小，背上几人在一阵音爆声中刹那远去！
　　黑金刚安迪艰难的从海里爬了起来，吐出一口白牙，脸上带着泪痕！
　　终于跑了啊，不然真不知道要按着自己锤到什么时候才是……
　　心里甚至有点感激江南起来！
　　四人对视一眼，马丁脸肿的像是个包子，皮尔斯脸煞白，布鲁斯胡子都被烧没半边……
　　马丁：“还追么？”
　　安迪目光闪躲：“追……追上怕是也留不下吧？”
　　布鲁斯咬牙：“追！江南不是说自己快挂了么？那就一直撵他们，骚扰他们，不给他疗伤的时间！拖死他！”
　　几人重重点头，皮尔斯带着三人瞬移，直奔海上的那道光芒追去！
　　“这件事……都记得保密哈！”
　　“懂！都懂！”
　　“嗯，就当刚刚的事情没发生过好了！”
　　“对对对，他们是因为害怕咱们，才直接带着江南跑路的！就这么说！”
　　ps：青锋应邀参加了番茄的打赏爆更活动啦！小伙伴们可以在力所能及的情况下多送一送小礼物哦！笔芯～
　　25号之前完成打赏目标后，青锋就会爆更哒，嘻嘻！
　　小伙伴们也可以点点那个为爱发电，看视频也算送礼物呦，点击催更看视频，也可以支持青锋的！
　　青锋在这里谢谢大家啦！
　　mua！ฅ۶•ﻌ•♡
　　撒娇打滚求礼物！南神拦都拦不住！mua！小伙伴们记得多为青锋助力哦！点击送礼物界面，就可以看到礼物值达标的进度值！一起加油！咿耶～(๑•̀ㅂ•́)و✧

