第529章 起舞弄青影！葱花在人间
　　一瓶大绿棒子下去！暴击加成！
　　英雄胆上身！
　　手不抖了，腿不酸了，脸不白了！
　　一袋米都能扛二楼了！
　　灵武部队算个蛋！
　　天王老子都敢干！
　　只见六人背靠背围成一圈，从背包里掏出两根大葱握在手中！
　　铁牛仰头一声吼：“甩葱劲舞天团！”
　　几人齐声回应：“在！”
　　“小腰一摆小腿一迈！”
　　“小嘴一歪谁都不爱！”
　　“双葱在手唯我不败！”
　　“Don't be shy！”
　　“舞起来！”
　　C位出道的铁牛早就从江南手中接过了领舞的位置！
　　小口号一喊，内味儿就来了！
　　只见六人手中青光大葱一甩，大葱剑法直接就施展了出来！
　　魔性的歌声回荡在中央公园中！
　　“呐力爸爸～大力大力！大力力力力力力力骚～盯裆猫～”
　　这一刻，不光是缩小包围圈的灵武部队懵了！
　　就连琼斯，格雷，罗非他们全都懵了！
　　你们这是干啥呢啊！
　　喝也就算了！还特喵唱跳上了？
　　我们是在干架啊！生死之争啊，你们严肃一点好不好啊！
　　可下一秒他们就傻了！
　　随着大力战歌跟大葱剑法被施展而出！
　　山猫她们手中大葱一甩，注入灵气，舍身技大葱剑气直接激发！
　　一道道长达三十来米的剑气跟不要钱似的砍了出去！
　　霎时间！
　　空气炸裂，地皮翻飞，树林崩碎，青光飞溅！
　　冲在最前的灵武部队瞪大了眼睛只来得及防御一下，就被剑气无情的砍飞了，嗷嗷吐血！
　　“卧槽！什么情况啊？这是剑气？嘶～”
　　“嗷嚎～我的胳膊！胳膊啊！”
　　“什么情况！为什么这帮人可以用大葱斩出剑气啊！这什么恐怖的威力？”
　　“我就知道！我就知道他们小说里写的都是真的！这帮东方人都深藏不露！他们都会修仙！飞天遁地！”
　　“金丹期？恐怖如斯啊！”
　　“上啊！都给我上！她们才六个！”
　　灵武部队这一波就被砍死十几个，被剑气震慑的不轻！
　　可纷纷回过神来，坦克在前顶着，近战侧面突围！元素后方猥琐输出！
　　一时间铺天盖地的灵技全方位无死角的攻了过来！
　　场面无比震撼！
　　铁牛大吼：“都别给老娘怂！往死里头砍！”
　　霎时间，瘦猴黑鸦几人都红了眼，双手轮成了风车！
　　从背包里疯狂抽大葱，一顿狂砍！
　　大葱剑气持续不断地极速输出！
　　一时间，剑气嗡鸣！向四面八方斩去！
　　管你什么火球冰锥石块藤条，统统给你砍成渣渣！
　　冲上来的近战都给砍碎了！顶在前面的坦克砍的吐血倒飞，元素抱着脑袋四处奔逃！
　　就连冲上来的钻石，也被七八道剑气砍的脑瓜子嗡嗡的！
　　大葱剑气原本就威力惊人！再加上绿棒子的加持！
　　六个人原地站撸，火力输出凶的鸭批！
　　600人的灵武部队愣是比不过，被砍懵了！
　　“嗷嗷嗷！这帮神仙技能没冷却的么？无限放大？”
　　“一葱就是一剑？用完就碎成葱花？他们身上可是背着个葱山呢啊！这咋打啊！”
　　“呕～呕！眼睛，我的眼睛啊，瞎啦！”
　　“咋了兄弟？是被剑气刺伤双眼了么？”
　　“不！不是啊！是被那个跳舞的肌肉萌妹辣瞎了双眼呐！”
　　“哪儿呢？我瞅瞅？偶雷谢她！偶迈尴的！呕哇～这比剑气杀伤力还大啊！”
　　这还抓个屁的江南小辫子？这帮人就是小皮鞭，在俺们的身上疯狂鞭挞啊！
　　此刻山猫她们双手葱舞出了一道道青影！
　　剑气肆虐！葱花飞扬！自带五毛特效！帅爆！
　　当真是起舞弄青影，葱花在人间！
　　仅仅三分钟的功夫，就被山猫她们砍死三百多！
　　其余的哪里还敢再上？都被打散了！
　　铁牛她们都是满脸的兴奋，无冷却疯狂输出，压着600人打？
　　这也太爽了点儿吧？南神牛批！
　　这几天的舞没白跳啊！
　　几人当机立断，一个个拎着葱朝着等离子炮冲去！
　　此刻等离子炮就剩十台了！
　　江南自己干掉四个！格雷他们拆了四个！
　　巴菲特彻底急了，简直要被江南恶心死了！
　　疯狂的跑，而且就往人堆里扎！
　　搞的自己根本不敢放大威力灵技，生怕伤到自己人！
　　江南就借机出手破坏战车！
　　“人都抓到没有？你们……啊啊啊啊！”
　　低头一看！部队又双叒叕被清了，山猫她们六个提着葱已经砍碎了一台等离子炮！
　　剩九个了！
　　他都快炸了！
　　老子的秃鹰灵武部队这么渣的么？两次了！六个暗夜都打不过？
　　让你们来是送人头的么？
　　巴菲特钢牙紧咬，神色狰狞！
　　“豁出去了！灵技：剑刃飓风！“
　　一瞬间灵气狂涌！场中直接刮起一场覆盖了三千米的巨龙卷风！
　　风力绝对超过了18级！
　　树木被连根拔起，就连汽车，雕塑都被卷到了天上！
　　地皮都被扒了一层，这等风速下，一颗小小的石子都堪比子弹的威力！
　　更何况飓风里充斥着密密麻麻的风刃！
　　当时就有数十人被切死了，甚至包括了星盾局自己人！
　　技能威力太过于恐怖，宛如天灾！
　　就连两台等离子炮都被掀到了天上搅碎！
　　又爆了一台坦克的江南直接被卷到了飓风里！
　　风刃瞬间就把江南割的浑身血！
　　“空间壁垒！”
　　刚一成形，就被无数风刃击碎！
　　“空间虫洞！”
　　只能以虫洞勉强转移攻击，可身上仍旧被割了十几道口子！
　　江南头皮发麻！
　　星耀级发飙也太恐怖了啊，天灾级灵技！太炸了！
　　而且覆盖范围如此之广，江南一个瞬移最远1000米！根本冲不出去！
　　瞬移到风里肯定要被切碎的！
　　下面已经一团糟了，骂声一片！
　　遭殃的不光是江南，琼斯他们都被波及到了！
　　巴菲特彻底急了：“我看你往哪儿跑！死吧！”
　　大手一握，飓风坍缩，朝着江南狂压而来！
　　此刻被江南挂在背上的蓝波粉波都被吓疯了！
　　也同样被风刃砍的直流血，托这两只的福，江南后背没怎么受伤！
　　“啊啊啊！巴菲特你不是人！你吃泡面没叉子！吃方便面没调料包！喝饮料拉环拉断！上厕所没有纸！”
　　“江魔鬼这么高大威猛帅气可爱，你为什么要打他！”
　　“就是就是！你是大傻子！江魔鬼加油！我俩看好你！”
　　“对对对！你负责逃命就好！我俩帮你骂他！”
　　蓝波粉波都急疯了，被江南挂在身上简直太刺激了啊！
　　来自于星耀级的追杀？江南挂了我们也要挂的啊！
　　为了自己的小命这两只刺客已经完全倒戈！
　　江南半点不慌！
　　再不济地摊布披身上也能出去，可人多眼杂，底牌还是不要暴露的好！
　　只见江南一声爆喝：“是你逼老子出绝招的！”
　　说着从异度空间就掏出了两捆大葱！
　　没错！就是两捆！
　　一捆一百根，表情极为嚣张！
　　-`⋌(ꐦ°᷄д°᷅)⋋´-
　　“绝招：来也葱葱！去也葱葱！他爸他爸他爸嘟嘟逮啊噜！”
　　霎时间，体内灵力朝着大葱疯狂注入！
　　左手一捆大葱全部绽放出耀眼青光，朝着巴菲特狂斩而去！
　　一百道大葱剑气形成了的一道剑气幕墙，犹如绞肉机一般破空狂斩而下！
　　天上都下起了葱花雨！
　　巴菲特头皮发麻：“灵技：风盾！”
　　大葱剑气的威力他看在眼里！
　　100道连成片，即便自己是星耀也不能无视，连忙以灵技防御！
　　而这边江南右手一捆大葱朝着剑刃飓风狂斩而下！
　　百道剑气破风！
　　如果从下方望去，就能看到江南一斩，整片飓风就好似被一道无形的大手狠狠撕开一般！
　　无比渺小的身影！却劈开了飓风！
　　场面无比震撼，看呆了所有人！
　　让人忍不住起一身的鸡皮疙瘩！
　　裂风猛南！帅惨了啊！
　　可也仅仅裂开的一瞬而已，然而就这一瞬间，便足矣江南瞬移出飓风笼罩范围了！
　　站在飓风外的江南抹了抹脸颊上的鲜血，笑的灿烂：“吹啊吹啊！我的骄傲放纵～”
　　“给自己吹没俩坦克，就问你心痛不心痛？”
　　“江南！啊啊啊啊啊！”
　　后面的蓝波粉波还没松口气小脸儿就又被吓白了！
　　“江魔鬼！你不要再嘲讽他了好不好？你的命是积分活动免费兑的么？稍微珍惜一下哇！”
　　“呜呜～活着好难?啊！”
　　嘻嘻！求五星好评嘞！么么哒！

