第52章 三室一厅带淋浴？
　　不到六十秒，唐千雅全程吃瓜，只稍微控制了下灌木缠绕狒狒领主！
　　然后狒狒就被团灭了？
　　狩猎灵兽什么时候变得这么简单了？
　　瞬移简直逆天！
　　看着江南熟练的用三棱军刺在狒狒领主的脑袋中抠出一颗灵珠！
　　唐千雅到现在还是懵懵的！
　　“嗯……狒狒肉应该很难吃！就不带了吧？”
　　唐千雅：？？？
　　你抠人家灵珠就算了！
　　还想着打包带走？
　　这场短暂的战斗被无人机全程跟踪转播！
　　直播间弹幕彻底炸了！
　　“南神太猛了吧？天池灵墟的红脸狒狒群出了名的难缠！不少全配置的青铜级小队都不敢碰！结果他们57秒？”
　　“唐刀！太帅了！刚刚你们看到了吗？过肩摔秀我一脸！”
　　“瞬移简直逆天！我全程都抓不住南神的影子！”
　　“那头熊绝对国宝级重甲盾战！斩马刀是真牲口！”
　　“太好看了！666！”
　　直播间人数再次暴涨！
　　江南说的都队57秒强杀红脸狒狒群的视频更是在网上疯传！
　　被南神粉们疯狂转发！
　　坐在家中的钟映雪和夏瑶互相对视一眼，都像见了鬼似的！
　　“小南真的没进过灵墟？”
　　“太强了吧？”
　　钟映雪的美眸都在发光！
　　战斗过程中没有丝毫犹豫！
　　时机抓的很正！
　　如果不知根知底，都会以为江南是老油条了！
　　此刻江南他们再次上路！
　　坐在车里的江南回想着刚刚的战斗！
　　很不满意！
　　低估了惧吼咆哮的效果！
　　如果再来一次，江南第一时间会击杀狒狒领主！
　　同时也意识到了自己小队的短板！
　　输出弱的一批！
　　江南刚刚扮演的是刺客的角色！
　　要是有个大法神，将会更加轻松！
　　想到这儿，江南不由得期待去松江灵武之后的日子了！
　　杀了七只狒狒，只收获三颗灵珠！
　　其中一个还是带惧吼咆哮灵技的！
　　“咋样？大个子要这灵技不？”
　　吴良摇头道：“不要！不适合我？”
　　“小糖糖呢？”
　　唐千雅疯狂摇头！：“我……我就算了吧！”
　　她一个柔弱妹子！
　　要是吸收了这灵技，战斗时一声狂吼？
　　把敌人和灵兽都吓到了？
　　那人设不就崩了？
　　金刚芭比！在线狂吼？
　　小糖糖的内心是拒绝的！
　　一路开车狂飙，看到差不多的灵兽，或者灵兽群江南没有丝毫放过的意思！
　　后来看到黑铁级的灵兽都不停车了！
　　江南直接瞬移出去，几秒砍完再瞬移回来……
　　所过之处，那是不留活口哇！
　　一路上倒再也没遇到跟红脸狒狒差不多的灵兽了！
　　毕竟是外围，灵兽并不多，等级也不高！
　　下午四点多的时候，江南他们已经开到安全据点了！
　　收获了11颗灵珠，5颗青铜级，其余全是黑铁级……
　　此时此刻！
　　江南的怨气值列表正在疯狂刷新！
　　都是些不认识的人！
　　搞的江南一阵莫名其妙！
　　什么鬼？
　　我也没做什么怨天尤人的事情呐？
　　难道是太帅了遭人恨？？？
　　殊不知！
　　跟在江南他们身后的集团小队都特么快疯了！
　　一路上那是啥都特么没剩啊！
　　沿途所过一只灵兽看不着！
　　看到的全是被一刀封喉的尸体！
　　那叫一个雁过拔毛啊！
　　就连沿途的果子都被摘没了！！！
　　他们从早上六点多跑到晚上七点多……
　　屁的收获都没有！
　　不怨江南才怪了！
　　一度怀疑人生！
　　俺们到底是来参赛的，还是来跑马拉松的啊？
　　一个个累的腿肚子直哆嗦，精疲力尽的来到了安全据点！
　　是一座大湖旁的宽阔天地！
　　士兵们在这里围起了木栏，建造了安全据点，以供灵武者休息整顿！
　　毕竟夜里的灵墟很危险，不少灵兽都是夜行型的！
　　也有荷枪实弹的士兵，军方灵武者执勤！
　　集团小队一个个脏的跟小鬼儿一样！
　　李响他们小队尤为突出！
　　成了名副其实的泥人！
　　泥干在身上，一块儿一块儿的，那叫一个凄惨！
　　都等着进安全据点好好休息一夜，明天再战！
　　结果一进安全区，他们傻眼了！
　　只见一个硕大的充气帐篷矗立在湖边！
　　三室一厅豪华大帐篷！
　　三盏五百瓦露营灯明亮！
　　吴良正光着膀子蹲在篝火边儿上！
　　火堆上架着一头烤全鹿！正散发着迷人的香气……
　　湖边上支起了一硕大的彩虹遮阳伞！
　　沙滩椅上，江南一身洁白的浴袍！
　　手中夹着高脚杯，里边儿是冰镇的肥宅快乐水！
　　正优雅的欣赏着落日的余晖！
　　头也不回道：“大个！多放点儿孜然！多放辣椒面儿！”
　　吴良：“好嘞南哥！”
　　！！！
　　卧槽！
　　我勒个大槽！
　　经过了一天马拉松之旅的集团小队彻底炸了！
　　你他妈要不要这么精致啊！
　　画风不对吧！
　　三室一厅大帐篷？
　　多放孜然辣椒面？
　　高脚杯里喝可乐？
　　沙滩椅上赏落日？
　　一瞬间他们以为来到了三亚！
　　你特么是来比赛的还是来度假的啊？
　　再反观这边！
　　露营帐篷小吊床！
　　睡袋军粮方便面！
　　跑了一天，哪儿还有精力折腾？
　　恨不得立马躺地上睡觉！
　　结果躺在睡袋里的他们闻着烤全鹿的香味儿！
　　手里的压缩饼干都不香了！
　　靠！
　　同样都是人！你咋就这么狗！
　　你吃你偷摸吃！
　　别让俺们看见呐！
　　参赛同学心里都骂翻了！
　　就在这时，身穿浴袍的唐千雅一边吹着头发，一边走了出来！
　　刚刚洗过澡的她俏脸带着未曾消散的粉红！
　　“吴哥，烤好了吗？”
　　٩(º﹃º٩)
　　“马上！你先打会儿游戏去？
　　集团小队：？？？
　　这尼玛还带淋浴间的！
　　咋的？把游戏机都带来了？
　　你特么咋不把家给搬来呢？
　　苍天呐，你咋不下个雷劈死这王八蛋呐！
　　李响他看了看江南他们，又看了看一身泥的自己……
　　一旁的刘全武正翻着背包
　　“响哥！方便面你吃啥味儿的？红烧牛肉？小鸡炖蘑菇？”
　　李响黑着脸：“吃你妈蛋！睡觉！”
　　刘全武：？？？
　　李慕言：(￢_￢)
　　凌峰：(⇀‸↼‶)
　　江南看着自己疯狂刷新，一路刷到爆的怨气值列表！
　　哎呀！没办法！我也不想这么精致！
　　奈何啊！家里有这个条件！
　　男孩子家家的！出门在外！可不能苦了自己！
　　小伙伴们实在是太给力啦！今天接着搞！五星好评点一点！喜欢的小伙伴们别忘了加书架哦，不迷路！感谢！

