第510章 你可以不爱！但请不要伤害
　　莱卡强忍着醉人的芬芳，硬着头皮奔着千本樱走去！
　　走到一半，白眼一翻：“呕哇～”
　　当时就吐了！
　　可还是站起身来，毅然决然的走到千本樱跟前！
　　吸引了所有人的注意！
　　“我去，这兄弟强啊！这么臭都能顶着冲上去？”
　　“是个狠人！”
　　“话说莱卡找千本樱干啥？是要寻求庇护么？”
　　千本樱眉头紧锁，看着呕吐的莱卡额头上暴起两根青筋！
　　莱卡擦了擦嘴巴，满脸深情：”达令～我来了！今晚结束以后要我陪你么？房间我都开好了！”
　　此刻，樱花组的小弟们纷纷倒抽了一口芬芳！
　　嘶～啥情况？
　　组长在外边儿养男人了？
　　啧啧啧～
　　六花捂着小嘴，满脸不可置信！
　　千本樱：(ꐦ°᷄口°᷅)哈？？？
　　“你是想死么？”
　　莱卡一愣：“上次不是你说不方便，让我下次找的你么？”
　　“我知道了！你一定是害羞，一定是因为狐臭而感到自卑所以才这么说的吧？”
　　“我不嫌弃你有狐臭！我就喜欢这个味道的你！呕～”
　　“如果爱情连这点困难都跨越不过去，那还叫什么爱情？”
　　千本樱：？？？
　　啥啊！你特喵在说什么啊！
　　上次？什么时候的事儿？
　　“你特喵疯啦！我根本就不认识你，给我滚！本姑娘现在心情很不爽！”
　　莱卡急了：“你忘了么？之前你还说对我一见钟情了！喜欢我优秀的品质，要帮我……”
　　六花捂着嘴巴，大眼中噙满泪水：“樱酱，我没想到你竟然是这样的人！”
　　后面的小弟炸了！
　　“哦嚯嚯！猛料哦，咱们组长这么渣的么？”
　　“肯定是玩儿完就甩的那种吧！”
　　“噫～玩儿的这么开的么？”
　　千本樱：(*ᵒ̌皿ᵒ̌)o
　　“屁！乱说什么？谁对你一见钟情？信不信我打到你不行？”
　　莱卡后退两步，悲痛欲绝：“所以爱会消失对么？昨天我还为你受了伤，明明是你挑着我的下巴亲口对我……”
　　千本樱直接炸了毛，抬手一个空间挤压直接束缚住了莱卡！
　　一把抓住他的头发，把他的脸狠狠地按到了地上！
　　“轰！”
　　地面直接被砸出一个大坑，千本樱上去抬脚对着莱卡就是一阵猛踹！
　　“说！你还说！我打死你！你这个不要脸的东西！”
　　莱卡抱着脑袋蜷缩在地：“嗷嗷嗷！别踹了！你可以不爱，但是请别伤害！”
　　千本樱：“我爱你卡桑的头！”
　　“砰砰砰！”
　　她像是开了狂暴，给莱卡踹的嗷嗷吐血，一阵求饶！
　　一旁的各大势力都看不下去眼了！
　　“别打了！放开我们大哥，信不信我们跟你拼啦！”
　　“嘶～樱姐真暴力！真是给往死里头踹啊！”
　　“怕是真的哦！给说的恼羞成怒了吧？”
　　“人家就是玩一玩，莱卡还给当真了？”
　　千本樱急了：“呸！谁玩儿了！我根本就没玩儿！我还是个……啊呀！”
　　“你瞎说个屁！我特喵踹死你！踹死你啊！”
　　莱卡：(;´༎ຶ ཀ ༎ຶ`)
　　“我没瞎说，是亲口对我说一见钟情的，还把密钥给我了，说要帮我！”
　　千本樱冷笑，密钥给你了？
　　怎么可能？我花了那么大的代价，臭了整个樱花分组才从江南手里搞到的密钥，现在就在兜里揣着！
　　怎么可能给你？
　　这个人果然是骗子的，于是踹的更狠了！
　　此刻，其他势力的人都哈哈大笑！
　　格雷：“哈哈哈！这莱卡是真傻批，这理由弱爆了啊！”
　　给你密钥？密钥就在老子的手上啊！
　　琼斯：“呵呵，别逗了老兄！抱大腿没这么个抱法的！”
　　密钥可是在我手里握着呢！
　　魔术师冷笑：“开什么国际玩笑？鬼才信你！”
　　密钥老子花那么大价钱买的！千本樱能给你？
　　罗非.卡彭：“噗哈哈哈哈！做你的白日梦去吧！”
　　老子倾家荡产买到手的密钥，烫头卡都给出去了！你有个屁的密钥！
　　巴菲特嗤笑：“无聊！”
　　密钥已经被我捏碎了！这人分明是在瞎说！
　　根本没人信莱卡说的话！
　　莱卡气疯了：“我没撒谎，密钥就在我手上！”
　　千本樱嗤笑：“在你手上？那你倒是拿出来啊！”
　　莱卡咬牙：“我藏起来了，没带在身上！我……”
　　还没等他话说完，千本樱：“给我打！“
　　身后一帮小弟冲上来，对莱卡疯狂围殴！
　　“嗷嗷嗷！我真有？你们怎么都不信！”
　　“你们信我！信我啊！”
　　众人皆冷笑，信你？我傻么？
　　密钥分明就在我的手上，所有人的脸上都带着迷之自信！
　　此刻，车顶上的七只天线宝宝看着被疯狂围殴的莱卡，不由得激灵灵的打了个冷颤！
　　江南：“嘶～这家伙真惨！怕是以后再也不会相信爱情了吧？”
　　“嗯？不对！这家伙竟然还有开房的钱？他骗我！”
　　“呵～终究是我输了么？”
　　山猫几人纷纷无语！
　　你以为莱卡是因为什么被打的啊？
　　还不是因为你的一句一见钟情？
　　稍稍有点自觉好不好啊，坏死了！
　　而且你关注的点似乎有些不对吧？
　　你是因为没把莱卡的钱彻底骗光而感到自责么？
　　此刻，瘦猴他们都快紧张死了，在场所有的势力手里都握有密钥！
　　江南利用千本樱的身份把密钥卖给了所有人，圈走了所有人的小钱钱！
　　一旦这个事情暴露了，这里绝对会变成一座修罗场的啊！
　　铁牛咽了口唾沫：“南神，为什么你还能这么淡定啊！”
　　江南愕然：“我紧张什么？这一切都是千本樱干的！跟我江南有什么关系？”
　　山猫：(‾◡◝　)
　　出现了出现了！
　　这个家伙一提起裤子就不认人了啊！
　　千本樱这边打的正火热呢！
　　就在这时，天穹上陡然传出一声爆鸣！
　　蓝色光团突兀的爆开，一道巨大的蓝色电流光环极速扩散而出！
　　宛如雷鸣，震耳欲聋！
　　只见天穹上，一道半透明的身影浮现在众人眼前！
　　宛如冰丝一样的长发随风飘扬，闪烁着微光！
　　玻色体被皮尔斯逼出来了！
　　只见她身材极为高挑，妙曼至极，根本不是玩具屋那只吃货荷包蛋能比的！
　　身体呈浅蓝色的半透明状，极强的电流在其身体中涌动！
　　薄唇柳眉，琼鼻大眼！五官精致到完美，甚至超越了人类所能达到的极限，美的让人一眼沉沦！
　　额头处长着一根接近十厘米的水晶角角，更添妖异！
　　长发飘荡，宛如不可一世的女王降临人间！
　　这一刻，所有人的目光都被玻色体吸引！
　　不！是被玻色体胸口处融进身体中的硬盘吸引！
　　那正是让所有人眼红的咒文解析资料！
　　江南愕然：“欸？这只怎么是穿了衣服的？还是连衣裙？可惜了～”
　　玻色体身上赫然穿着一件完全由玻色粒子构成的连衣裙，遮挡住了身体上大多数部位！
　　山猫：？？？
　　所以说为什么你这个家伙的关注点从来都跟别人不一样啊！
　　人家不能穿衣服的么？
　　你还可惜？
　　“你见过没穿衣服的？”
　　“见过啊，一个荷包蛋，长着两只角，这只怎么就长了一只？独角兽？是你嘛？”
　　江南一个激灵！
　　糟……糟糕！说漏嘴了！
　　皮尔斯被强劲的电流崩退，面色微白！
　　“我能抓到你一次！就能抓到你第二次！”
　　独角玻色体冷冷的撇了皮尔斯一眼，水蓝色的大眼中充斥着惊天的怨恨，轻蔑一笑！
　　“你没机会！”
　　语言生涩，可的的确确是人类的语言！
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　“独角兽姐姐说话了？”
　　玻色体眉头轻皱，双眸落在了江南的身上，脸上的神色多了几分错愕！
　　江南：？？？
　　她能看见我？老子可隐着身呢啊！

