第530章 烫手山芋？无情铁手不怕烫！（加更）
　　巴菲特一口钢牙都快咬碎了！
　　打了这么多年架就没这么憋屈过！
　　江南没杀成，反倒是给自家塔干爆两台！
　　连忙收了剑刃飓风，疯一般的朝着江南电射而来！
　　等他冲出来，江南已经瞬移回去，虚空黑洞用出，再拆一台！
　　此刻场中的等离子炮只剩五台！
　　江南半点不耽误，直奔下一台重甲坦克冲去！
　　巴菲特仰天怒吼，目眦欲裂：“江南！你怎么敢的啊！”
　　江南回首甩出一捆大葱剑气！
　　把一台重甲坦克连同守备小队都剁成了饺子馅儿！
　　“小爷外号江大胆！别人不敢老子敢！”
　　巴菲特极速回援，可琼斯跟山猫她们分别又拆了两台！
　　如今场中只剩两台完整的等离子炮了，这种程度的影响已经对玻色体微乎其微了！
　　只见广场上蓝光一闪，一台等离子炮从内部分解为数万个零件，七零八落的碎了一地！
　　而最后一台也被玻色粒子流冻结，彻底报废！
　　星盾局为了对付玻色体所研制的秘密武器，精心打造的大好局势，被江南搅的稀巴烂碎！
　　虽然等离子炮只起了几分钟的作用，可却把玻色体的力量削弱到体无完肤的程度！
　　为这次大战准备的充沛能量被剥离了大半！
　　只见此刻玻色体大眼中满是不甘以及愤恨，身体愈发的透明起来！
　　这种情况下想要击杀皮尔斯成功率微乎其微！
　　可她的脸蛋儿上却满是决绝！
　　一个闪身来到江南跟前！
　　还没等众人反应过来她究竟想干什么的时候！
　　玻色体已经把胸口里的硬盘取出来塞进了江南的手里！
　　江南直接懵在了原地！
　　就…就给我了？
　　这一刻，所有人的眼睛都红了，就好似闻到血腥味儿的鲨鱼一样！
　　玻色体竟然主动把资料交给江南了？
　　是因为刚刚帮她破掉等离子炮了么？
　　行啊！如意算盘打的太响了啊！
　　指使我们干活！自己把肉给吃了？
　　玻色体深深的看了江南一眼，想要说什么终究还是没说出口！
　　一个闪身直接拦住了冲下来的皮尔斯跟魔术师！
　　所有人的目光都落在了江南手中的硬盘上！
　　山猫几人的心都提到嗓子眼了，玻色体真的把硬盘给江南了？
　　虽然这玩意是一直都想要的，可接下来也就意味着江南要面对在场所有人的追杀！
　　谁拿硬盘谁凉！
　　用烫手山芋形容资料再适合不过了！
　　经历了最初的寂静之后，所有势力的人全部炸了！
　　琼斯急了：“干他！给我干他！把资料抢过来！”
　　格雷红着眼：“绝不能让江南活着出中央公园！”
　　罗非：“大家一起上啊，抢到资料就一步登天了！”
　　巴菲特：“全力杀江南！整死他！夺回资料！”
　　一道道足矣杀人的目光落在了江南身上！
　　此刻哪怕是江大胆也头皮发麻，这烫手山芋还真不是谁都能拿的！
　　不过老子是无情铁手！不怕烫！
　　只见江南拉开羽绒服的拉锁，把资料塞进了怀里！却悄悄在怀里开了个空间虫洞！
　　真硬盘已经通过空间虫洞转移到了黑鸦手中！
　　随即又悄悄打开异度空间，把假硬盘掏出来放在怀里！
　　黑鸦面无表情，影子异能流转，将硬盘悄无声息的藏在了自己的身体中！
　　然后向山猫几人打了个手势！
　　几人缓缓后退，已经准备好跑路，一切都在按江南之前定下的计划进行！
　　所有人只看到了硬盘被江南装进了自己的怀里！
　　唯有路灯上的千本樱微微皱眉，瞄了黑鸦一眼！
　　刚刚似乎是有一股不一样的空间波动，是感觉错了么？
　　只见江南咧嘴一笑，拍了拍衣服！
　　ᕕ(๐՞ٹ՞)୨
　　“欢迎各位来抢！不过你们怕是够呛能抢到！毕竟你们吃屎都赶不上热乎的！”
　　“在场的各位！有一个算一个！都是垃！圾！”
　　一句话出，场中所有人都炸了！
　　“猖狂！太猖狂了！弟兄们给我弄死他！”
　　“老子从没见过你这么嚣张的啊！”
　　“今儿豁出去命不要老子也要砍了你啊！”
　　“当真以为我们是白给的么？”
　　一瞬间场中四五千人疯一般的朝着江南杀去！
　　举目皆敌，一裤兜子黄金铂金！钻石也有一裤衩子！还有巴菲特这个大星耀！
　　就连千本樱也上了！
　　现在正是报仇的绝佳时机啊！
　　蓝波粉波脸都白了，这个时候你就不要再嘲讽了啊！
　　“要死了要死了！咱家冰箱第三层的布丁我还没吃呢！我不想死啊！”
　　“呜呜呜～江魔鬼……不不不！江帅哥！江爸爸！你把我俩放了吧！这么多人，我俩扛不住的啊！”
　　然而江南根本不管！
　　深深的吸了口气，扭了扭脖子！
　　抬手就吃了口人参蘸酱，吹了一瓶大绿棒子！
　　“八门遁甲！第七惊门！开！”
　　霎时间身体机能疯狂提升，冲的江南面色涨红！
　　只见江南抽出两根大葱握在手中，眼神锋锐如刀！
　　脸上带着一股子极致的疯狂！
　　“我倒是想看看！今儿谁能撂我！”
　　“轰！”
　　原地一声炸响，江南的身子宛如离弦之箭一样电射出去！
　　面对四五千人的围杀，江南没跑！而是选择正面对冲！
　　看的千本樱头皮发麻！
　　“江南疯了么？他这是在找死啊！”
　　“要不是他黄金三的等级，我还以为他是道天！”
　　“不过……好热血啊！看得我起了一身的鸡皮疙瘩！”
　　“热血个屁！跟我去鲨他，别让别人给抢了！”
　　江南疯了么？当然没疯！
　　自己表现的越抢眼，就会吸引越多的人来干自己！
　　山猫她们就更容易走脱，毕竟如今硬盘可是在自己身上！
　　之所以没放进异度空间里，就是为了给所有人一个错觉！
　　硬盘很好抢，只要靠近我，贴上来就能抢到！
　　两方人接触的一瞬间，江南便开始了不要命一般的疯狂输出！
　　异度空间里存着的三千多根充能大葱为的就是这一刻！
　　剑气狂斩，血水飞溅，哀嚎与怒吼之声连成一片！
　　江南双臂轮成了幻影，大葱剑气在人群中飞射！
　　此刻的江南宛如化身战场绞肉机，所到之处必有人倒下！
　　仿佛开了挂一般的输出哪怕伤不到钻石，也会被劈飞！
　　而只要巴菲特一接近，迎接他的必然是百道大葱剑气……
　　这一刻的中央公园真正的化为了修罗场！
　　可哪怕江南这么打，也无法挡住来自四面八方的攻击！
　　不到一分钟的功夫，身上就挂了十几道伤口，真的是彻头彻尾的围殴！
　　如果不是有人参持续恢复，江南此刻怕是已经动不了了！
　　山猫几个眼睁睁的看着江南被人群淹没，一个个早就红了眼！
　　可没时间给她们犹豫，江南吸引了绝大多数人的注意！
　　给山猫她们创造了绝佳的逃跑机会！
　　此刻一个个早就换上了极速小拖鞋，瞬间启动，朝着中央公园外疾驰而去！
　　可想要脱身也没那么容易！
　　当江南拿到资料的那一刻，一伙人就全被盯上了！
　　有不少人都想着抓住她们几个来威胁江南交出资料！
　　抓小辫子可是惯用手段！
　　可想象很美好，山猫她们现在每个人的背上可都还背着四百多的大葱呢！
　　六个人加起来的火力输出甚至要比江南还猛！
　　哪里是那么轻易就能拦住的？
　　再加上极速小拖鞋加身，速度恐怖，根本拦不住！
　　眼看就要脱离战场，冲出中央公园！
　　皮尔斯大手一挥：“灵技：绝对禁闭！”
　　霎时间整座公园被空间墙笼罩！
　　“今天谁都别想走！”
　　江南：！！！
　　“皮尔斯！我就~%?…;# *’☆&℃$，啊啊啊啊！”

