第51章 躺鸡？（50催加更！）
　　猛禽大脚车经过重度改装！
　　通过性简直MAX！
　　哪怕是在山林中都不慢！
　　而一开始出发的小队们此刻一个个卯足了劲儿，疯狂赶路！
　　只求尽快到达灵兽聚集点！占据一个好位置！
　　所以一个个相互瞪眼，谁都不让谁！
　　异能是加持身体机能的还好！
　　可那些个元素大法神都累成王八犊子了！
　　满头大汗，伸着舌头跟死狗一样！
　　李响他们小队由于出发的早！
　　此刻正处于集团小队的最前方，李响累的满头热汗，正喝着水呢！
　　隐约间似乎听到引擎的嗡鸣声！
　　不少人都是如此，不禁都一脸狐疑！
　　这里是灵墟世界，怎么会有车声？
　　嗯！
　　一定是自己听错了，可能是什么灵兽的兽吼声吧？
　　可引擎声越来越大！
　　同学们不由得纷纷向后望去。
　　只见一辆黑色猛禽大脚车拉着十来个人疯狂驰骋！
　　江南提着个大喇叭：
　　“来来来！都让一让嗷，撞到谁就不好了！”
　　小队们：？？？
　　王德发克？
　　啥子情况？
　　哪儿特么来的车啊！
　　李响，李慕言他们懵了！
　　卧槽！这不是江南么？
　　正愣神的功夫。
　　猛禽一脚油门就干过去了。
　　飞溅的泥水泼了李响他们四个一身！
　　瞬间成了泥人！
　　一股子土腥味儿全干嘴里了！
　　唯一能分辨出男女的，也就只有胸前的那二两肉了！
　　“我尼玛！江南！！！”
　　李响瞬间就怒了！扯着嗓子狂吼！
　　可车都开没影儿了！
　　那些个死命狂奔的小队们傻了！
　　这是什么神仙队伍？
　　他们车哪儿来的！
　　当时就有不少人报告作弊！
　　可并没得到回应！
　　“他们谁啊？车哪儿来的！太吊了吧？”
　　“那是江城一中的江南！车估计是他装在异度空间里的！”
　　“这……这操作太骚了吧？”
　　“空间系！太让人羡慕了！”
　　“这特么怎么玩儿？他们队伍叫啥？”
　　“江南说的都对！”
　　“不是！啥玩意就都对啊，我问他们队伍叫啥名？”
　　”江南说的都对！队伍的队！”
　　“……”
　　一路上，怨气值列表疯狂刷新！
　　江南笑的合不拢嘴！
　　这要是能天天比赛，考试！自己不得爽到飞起？
　　怎么才能让自己爽？
　　别人不爽！自己就爽了！
　　可不是江南坑！
　　是系统坑！
　　他系统坑！跟我江南有什么关系？
　　……
　　车上拉着的人都陆陆续续下车了！
　　而江南他们开着开着也停了下来！
　　只因为他们也遇到灵兽了！
　　是一群红脸狒狒！
　　红脸狒狒：
　　群居灵兽！等级大多在青铜级！
　　攻击性极高，身体素质强大！
　　狒狒领主拥有灵技！惧吼咆哮！
　　可短暂震慑敌人，使其眩晕僵硬！
　　而江南他们遇到的这群！
　　大概有七八只左右！
　　昨晚江南狠狠研读了郑伟的笔记！
　　所以看到这帮红脸狒狒的一瞬间，脑海中就显示出了信息！
　　江南不禁来了兴趣，这还是他第一次见到灵兽！
　　不同于外界的狒狒！
　　红脸狒狒极为高大，哪怕蹲在地上都有一米半的高度！
　　金色的毛发下是发达隆起的肌肉！
　　红色的猴脸凶悍异常！
　　此刻因为猛禽的引擎声，这帮狒狒已经注意到了江南一行人！
　　露出警惕性的目光！
　　“怎么说？来一波？”江南随意道！
　　吴良点头：“我听你的！”
　　江南一笑：“等会儿我拉怪！你抗伤害！护好小唐唐！剩下的交给我！”
　　唐千雅不禁有些紧张：“那……那我做什么？”
　　江南：“你跟在大个子身后！木系异能的话……这里植被比较多，你控制他们行动就成！”
　　唐千雅小鸡啄米一般的点头：“好的！”
　　一行三人下了车！
　　吴良铁盾斩马刀安排上了，直接开启兽化，变成了两米多高半熊人！
　　而唐千雅两手泛绿光，略显紧张！
　　江南拔出唐刀笑道：“准备好了么？”
　　吴良铁盾一杵：“干它！”
　　只见江南一个瞬移，身子刹那间出现在了百米外的狒狒群中！
　　这一幕来的太突然，以至于狒狒群根本没反应过来！
　　手中唐刀斩破空气，拉出一道惊艳的弧度！
　　手起刀落，鲜血飞溅！
　　一人多高的红脸狒狒头颅被生生斩掉！
　　江南随手抓起，咧嘴一笑！
　　看的唐千雅起了一身的鸡皮疙瘩！
　　青铜级的红脸狒狒扛不住江南一刀？
　　这！这也太干脆利落了吧？
　　扑鼻而来的血腥味儿瞬间激怒了狒狒群，抄起一旁的巨石，木棍便朝着江南砸来！
　　身形接近两米，明显比其他红脸狒狒更大的狒狒领主张口狂啸！
　　声音之巨大，好似雷鸣！
　　正是惧吼咆哮！
　　江南的心脏就好像是被狠狠砸了一拳！出现了刹那的失神。
　　趁着这个机会，红脸狒狒挥拳猛砸！
　　唐千雅手中绿光飞逝，控制着周遭藤条极速缠绕在狒狒领主的身上！
　　可不到三个呼吸便被狒狒领主挣脱！
　　而这个时候江南已经回了神，瞬移了回来！
　　手中还抓着那颗狒狒头颅！
　　“大个扛着！先杀领主！”
　　惧吼咆哮太麻烦，战斗中失神片刻绝对是致命的！
　　江南就是吃了大亏，也决定先干领主！
　　狂暴的狒狒群几步就冲了过来，手中棍棒，巨石狠狠的砸向铁盾！
　　吴良面色涨红，一声爆吼！
　　手中斩马刀狂拍！硬是拍飞了一只狒狒！
　　江南再次瞬移消失，出现在半空之中！
　　手中唐刀狠狠刺入那只被砸飞狒狒的后脑。
　　等那狒狒落地，已经挂了！
　　狒狒领主红了眼，又是一声惧吼咆哮！
　　三人都出现了短暂的失神！
　　一巴掌拍下去，将吴良拍退了三步！
　　可随之而来的却是吴良的持盾猛冲！
　　“砰！”的一声，狒狒领主身形不稳，朝后倒下！
　　江南瞅准时机，一个瞬移来到了狒狒领主肩膀！
　　手中唐刀顺着脖颈狠狠刺入，齐根没入！
　　可一旁的狒狒却对着江南的脑袋抡拳猛砸！
　　江南来不及抽刀，弃刀回身，接过那狒狒的拳头，一个过肩摔丢给了吴良！
　　被狂斩来的斩马刀砍为两半！
　　狒狒领主死了，剩下的四个小红脸狒狒不足为惧，三十多秒就被干掉了！
　　地上横七竖八躺着六具狒狒尸体。
　　唐千雅小心脏砰砰直跳！
　　这……这就是传说中的躺鸡么？
　　全程下来有一分钟没？
　　这么快！真的好么？
　　50催加更！小伙伴们很给力嘛！喜欢的记得一定要加书架，给个五星评价哦！卑微作者，在线乞讨！

