第585章 大合照！（第三更）
　　眼看形势已经刻不容缓了，江南不再耽误！
　　“雪雪！小酒窝！给我来个冰火两重天！现在立刻马上！”
　　吴良一听，浑身一个激灵！
　　啥玩意？
　　冰……冰火两重天？
　　现在就给？当着这么多人的面儿？
　　而且还是在天上啊！
　　这都不重要，关键小酒窝她……她是狮鹫的啊！
　　南哥去趟米国回来都这么变态了么？
　　自己跟妙妙虽说野了点儿，可也没玩儿的这么开啊！
　　钟映雪心领神会，小酒窝甜甜道：“好哒主银～”
　　霎时间其脸颊上的蓝色圆点迸发出幽蓝色的光芒！
　　其浑身羽毛变成幽蓝色，寒气四溢！
　　嘴巴微张：“雪国降临！”
　　而钟映雪浑身则是燃起冲天烈焰，挥手放出一片火海！
　　火海跟寒流冲撞到了一起，迸发出浓郁的白色雾气，汹涌扩散而出！
　　持续的输出让蒙蒙雾气笼罩了整片沙漠场地！
　　吴良捂脸，神特么冰火两重天，终究还是我变色了么？
　　雾气出现遮掩了绝大多数人的视线，也给叶星河他们减轻了压力！
　　江南脸上不禁露出魔鬼一般的笑容，一个瞬移带领飞天高达扎入雾气之中不见踪影！
　　王东急道：“小心高达，全员警戒，一定……呀嚎嚎～”
　　话还没说完，一声刺耳的哀嚎回荡全场！
　　只见一根金色的中指透过空间虫洞，戳中了他的肚脐眼儿！
　　一声惨叫，其整个人的五官都扭曲到了一起，直接戴上了痛苦面具！
　　(͠ °益°͠ )
　　浑身肌肉抽筋，宛如摸了高压电门，一动不能动，酸爽到不行！
　　满眼的惊恐！
　　麻痹？
　　我怎么会被麻痹的？
　　这……
　　还没搞清楚怎么回事，江南一个瞬移已经带飞天高达冲了过来！
　　钟映雪满眼惊愕的看着被定在原地不能动的王东！
　　“他……他怎么被点一下就不能动了？”
　　夏瑶兴奋的双眼放光：“点穴？这就是传说中的点穴么？小南！你连这都会？”
　　“额……不过点穴是要点肚脐眼才管用的么？”
　　这怎么跟电视剧里演的不一样？
　　江南嘿嘿一乐：“没人能逃得过我的麻痹点穴手哇！”
　　“送他上路！”
　　王东：！！！
　　只见熊二丢给吴良一把饮血战斧，两人轮起斧子，铆足了劲儿朝着王东就是一拍！
　　“轰！”
　　其整个人的身子宛如炮弹一般的射出浓雾，狠狠地镶嵌在了竞技场边缘的大理石墙面上，扣都扣不下来！
　　即便是这样，他还是动不了！
　　他的等级只有黄金，麻痹效果至少要持续15分钟才能过去！
　　而经过测试，江南也搞清楚了麻痹戒指的副作用时间！只要过了24小时就能摘下来！
　　这种形势之下，用麻痹戒指无疑是最正确的选择！
　　浓雾中，飞天高达不断瞬移，身影时隐时现！
　　迷失在浓雾中的学员们只能听到一声声短暂而又急促的惊叫，紧接而来的就是沉闷的巨响！
　　一个个脸都白了，未知才是最可怕的，鬼知道江南究竟用的什么方法撂人啊！
　　那麻痹戒指真的这么强的么？
　　许轻柳：“都别慌！找不到江南就乱放灵技，让江南没机会靠近！嘤～”
　　“轰！”
　　三秒钟后，许轻柳也抽抽着脸镶墙上了！
　　这一刻联盟大军都疯了一样不管不顾的放技能，火球子巨石块漫天飞！生怕迷雾之中的江南靠近！
　　可空间虫洞配合大力金刚指，江南根本不需要靠近！
　　手指戳出了幻影！看我麻痹全场呐！
　　短短三分钟的时间过去，竞技场的大理石墙壁上已经镶了80多个人！
　　并且浓雾中还不时有人影如炮弹一样飞出，镶在墙上！
　　看台上的所有人都懵了！
　　江南究竟是怎么做到的？这哪里是混战淘汰赛？
　　分明是江南在清地图啊！
　　那几个导师牙都快咬碎了，可也只能眼睁睁的看着一个个身上就剩个裤衩子的学员被镶在墙上！
　　比赛还没打完呢你就开始要搞大合照了么？
　　没你这么干的啊！
　　话说你们也别光在墙上镶着，赶紧下来啊！不嫌丢人吗？
　　殊不知他们全部被麻痹，正承受着极度的酸爽，根本动不了！
　　一会儿功夫都镶了二百多人了！
　　王东都疯了：！！！
　　南神！你们能不能瞄着点儿拍！
　　老子身上都镶两个了，被拍到墙壁里头去了都！
　　你拍点妹子过来也行！别往我身上拍大老爷们儿了好不好？
　　萧吹火黑着脸看着墙上的“大合照”，脑瓜子嗡嗡疼！
　　可赶紧结束吧，自己都看不下去了啊！
　　此刻，沙漠中乱放技能的学员们都哭了，根本没用啊！
　　该没还是没，哪怕用风把雾吹散了，很快就补了回来！
　　现在他们唯一能做的就是等着南神来淘汰！
　　这特喵也太可悲了点儿吧？
　　等待终结的过程才是最煎熬的啊！
　　就在这时，江南的目光落在了远处的高兴宇身上！
　　高兴宇脸一白，下意识的后退一步！
　　可随即一脸愤怒！
　　他不是气江南盯上了自己，他是气自己心里竟然产生了畏惧的情绪！
　　“该死的！我不服！血爆！”
　　高兴宇钢牙紧咬，藏在拇指指甲中的刀片弹出，在四根手指的指尖狠狠一划！
　　其整个人如同陀螺一般原地旋转了起来！
　　从指尖流出的血珠朝着四面八方飞射而去！
　　每一滴血珠都宛如C4炸弹一般，产生了超级剧烈的爆炸！
　　爆炸范围覆盖方圆一千米，恐怖的威力炸的整座沙漠场地都在不停地轻颤！
　　江南咧嘴一笑：“有点意思！我去一趟！”
　　说着飞天高达解体，朝着高兴宇走去！
　　江南记得这个人，当初攻击力测试打出了8分的成绩！很特别的异能！
　　还是先解决掉的好！不然让他进了前一百，怕是要干掉很多人！
　　江南就这么堂而皇之的瞬移进了爆炸中心！
　　身体周遭构建出空间壁垒来防御爆炸冲击波！
　　虽然被炸的满是裂纹，可还撑得住！
　　就这么朝着高兴宇凶猛推进！
　　高兴宇急了：“赤血核弹！”
　　抬手就朝着江南甩出一团散发着赤红光芒的血团，足足鸡蛋大小的一团！
　　不知为何，江南浑身汗毛乍立，竟生出一股极度危险的感觉！
　　不敢硬抗，连忙施展出空间虫洞朝它处转移攻击！
　　赤血核弹？听起来威力就很牛批的样子！
　　还好没打到老子！
　　我可真是个稳健的小伙子呢！
　　血珠直直的甩了进去，高兴宇咬牙！
　　这特喵简直没法打！
　　与此同时！
　　看台上空间虫洞一闪即逝，一颗鸡蛋大小的血珠突兀的出现，甩到了萧吹火面前！
　　萧吹火：(๐•̌.•̑๐)ˀ̣ˀ̣
　　“嗯？这是个什么玩楞？都丢到我这里来了？我……”
　　“轰！”
　　赤血核弹绽放出无比刺眼的血芒，随即轰然爆炸！
　　赵德柱：！！！
　　“不好！”
　　巨大的冲击波把看台都给炸塌了，萧吹火被火光无情吞噬！
　　强劲的冲击波吹的赵德柱眯起了双眼！
　　大理石构造的竞技场墙壁被炸出了个直径三百米的大窟窿眼子！
　　原地腾起一朵巨大的蘑菇云！
　　众人满脸愕然，啥情况啊这是？
　　赵德柱连忙拨开烟雾，就看原地就剩个七零八碎的轮椅……
　　萧吹火整个人都被崩的飞起，挂在了竞技场外的灯塔尖儿上！
　　脸崩黢黑，身上的羽绒服烧了好几个窟窿眼子，眉毛胡子全烟熏火燎的！
　　都气炸了！
　　ヽ(‘口´メ)ノ
　　我就是那么一说，还真炸我啊？
　　炸学院都已经不能满足你了么？现在就连院长都炸上了？
　　你咋不上房揭瓦呢你？
　　老子就看个比赛招谁惹谁了啊！
　　我看你个臭小子就是我的劫南吧？
　　“江南！！！你踏马就是故意的！老赵，快快扶我下来！”
　　江南满脸狐疑，院长又怎么了？怨我干啥？
　　顶着爆炸前进的江南根本没注意到萧吹火被血珠给崩了！
　　此刻已经顶到了高兴宇跟前！
　　高兴宇急疯了，眼神中全是狠辣！
　　就在这时，场中突然响起韩梦露的声音！
　　“场中目前剩余学员100人！混战淘汰赛结束！”
　　江南一愣，这就结束了？我还没玩儿够呢啊！
　　高兴宇看着旁边的江南，狠狠地松了口气！
　　“呼～终于……”
　　就在这时，一根黄金中指透过空间虫洞，戳在了高兴宇的后腰上，然后闪电一般的缩了回去！
　　高兴宇：！！！
　　“嗷嚎嚎～”
　　江南！你特喵……

