第582章 感觉被全世界针对？（第四更）
　　秦授都哭了！
　　熊二都有铝朋友！凭啥老子没有？
　　火车站那个大妈的电话号老子现在还留着呢啊！
　　就在秦授悲天悯人之时，竞技场上空突然出现一道全息投影！
　　韩梦露一身白大褂，眯着眼睛，脸上带着灿烂笑容出现在全息投影里！
　　江南一愣，现在都这么高科技了么？
　　只见韩梦露笑道：“鉴于大家是第一次参加学院排位赛，我再给大家强调下规则哦！”
　　“混战淘汰赛中不限规则，不限时间，淘汰到剩100人时结束比赛！”
　　“过程中出现重伤，意识不清，昏迷，判定无法战斗的情况视为淘汰！也可以选择摘下头巾弃权！”
　　“胜利者进入下一轮！被淘汰的学员则需要去打排位赛争100以后的名次！”
　　众人纷纷点头，江南嘿嘿直乐，自己最喜欢不限规则了！
　　韩梦露：“赛程中不允许出现故意加害对方性命行为，违者开除！”
　　“不过赛程中大家可以放开手脚，不用怕受伤，院方准备了专业的医疗团队可以随时为大家进行治疗！”
　　看台上，黎冰带着一队头戴护士帽的小姐姐笑着朝大家招手！
　　江南握拳，眸光坚决！
　　打死不吃小人参，就这么定了！
　　“现在请十位班长投票选出作战地图！”
　　“我们有沙漠、雨林、雪山、沼泽、等等十多种地形供给大家选择，少数服从多数哦！”
　　江南一愣，要不要这么专业？还带选地图的？不是吧！
　　不愧是梦露的玩具屋，给安排的妥妥当当！
　　不同异能的灵武者擅长的作战地形也不同，就比如土系，你让他在海面上打个试试？
　　江南回头：“弟兄们选啥？”
　　十班学员们纷纷研究起来！
　　“雨林吧！雨林遮挡物多，好搞一点！”
　　“而且元素比较多元化，均衡！不至于被克制！”
　　商量了半天，大家一致决定雨林！
　　江南这边商量的火热，可却不见其他九个班商量，似乎是在等江南做出决定！
　　江南咧嘴一笑：“我们选雨林！”
　　其余九个班长齐声回道：“我们选沙漠！”
　　江南脸上的笑容一僵！
　　钟映雪她们也是愕然的看向其他班级！
　　你们什么鬼啊？
　　要不要这么齐？事先商量好了怎么着？
　　那还投毛线的票？
　　等等，事先商量好了？他们该不会结盟了吧？
　　10班学员纷纷咽了口吐沫！
　　韩梦露笑道：“9杠1！那就沙漠喽，祝大家玩儿的开心！”
　　说话间竞技场中的平台开始下沉，在众人震撼的目光中，一座方圆3万米的沙漠浮现在了竞技场中央！
　　沙丘林立，黄沙漫天！
　　就在这时，以王东为首，1到9班拢共450人汇聚成一堆儿！
　　看着江南他们51人嘿嘿奸笑！
　　不光10班学员懵了！看台上的所有人都呆了一下子！
　　嘶～
　　往次最多也就四个班联盟撑死了！
　　而这一次9个班450人大联盟？
　　有没有搞错啊！
　　这是特地为了对抗江南组成大联盟？
　　还真是被逼到份儿上了啊！
　　看台上的陶欣怡都急了，9个班的联盟？
　　这不就相当于江南他们打一整届的学员？
　　看着旁边的九个导师嘿嘿直乐，陶欣怡眼睛都红了：“你们欺负人！”
　　“欸？规则之内！这哪能叫欺负人呢？”
　　“再说我们也不知道这个事情，是学员们自发的！”
　　“啧啧啧！450人大联盟？可真壮观！”
　　陶欣怡直跺脚，满脸担忧的看着竞技场！
　　王东：“弟兄们听令！上防毒面具！”
　　只见众学员纷纷从背包里掏出事先准备好的防毒面具套在脸上！
　　王东一脸得意：“哈哈！南神没想到吧？俺们早有准备！休想臭到我们呐！”
　　许轻柳笑道：“怎么样？要不你们直接弃权好了！不然挨顿打再弃权怪难受的！”
　　“南神！要不你退了吧？你退了我们斩南联盟就解散！不针对你们10班咋样？”
　　高兴宇：“你的确很强，可这样一来，你10班可就没几个能进前百的了！”
　　此刻，面对450人的大联盟，秦授他们脸都白了！
　　“靠！这帮老阴批！背着咱们偷偷组队？”
　　“450人的围攻？这不还没开始就已经结束了么？”
　　“现在摘头巾还来得及不？”
　　“南神！你面子也太大了，这啥排面儿啊！”
　　10班学员都面露苦涩，本以为抱了个大腿，没想到要被全世界围攻啊！
　　要不要这么倒霉？
　　江南眯着眼睛，脸上的笑容依旧灿烂：“没事儿！小场面！苟好就完了！”
　　这帮小可爱看来是要造反呐！
　　刚几天没拾掇他们就来劲了？
　　450人大联盟咋了？
　　千人的灵武部队老子都打过！
　　众人们见江南面不改色，还有心思笑，心里不禁踏实了几分！
　　看台上！赵德柱忧心忡忡道：“真让江南这小子参加？”
　　“给他个第一不就完了么？猫鼠游戏那次你忘了？小心再给你玩儿崩盘了！”
　　萧吹火笑道：“还能咋崩盘？就让江南参加好了！让这帮初出茅庐的小崽子们认清差距也好！”
　　“不然哪里有动力奋起直追？”
　　“铁匠锻剑是用来杀人的，不是用来看的！而江南是把杀人剑！饮血刀！是个很好的例子！”
　　“况且我想看看人宠配合究竟能迸发出怎样的战斗力！”
　　赵德柱捂脸！
　　希望是动力而不是打击！
　　能平了53区还活着回来的人，跟这些新学员都不是一个等级的！
　　也就那些个经历三年时间，千锤百炼的老学员们还够看一点儿！
　　下方的斩南联盟根本不知道，赵德柱不是在为江南而担心！而是担心他们的安危！
　　只见江南咧嘴一笑，掏出三米长的饮血大戟扛在肩上！
　　“小酒窝！狮态！骑战大小！”
　　小酒窝欣然应允：“好哒主银～”
　　跃下江南肩膀的小酒窝体型暴涨到三米大小！
　　一身赤红色的水晶羽毛在阳光的映衬下熠熠生辉，神俊非常！
　　江南一个瞬移跨坐在了小酒窝的背上，虚空锁链延伸，将一人一宠紧密的结合在一起！
　　大漠黄沙，一阵清风拂过，掀起滚滚沙尘！
　　江南一人一骑，骑赤红！戟猩红！
　　额头上的红色长巾随风飞扬！
　　戟刃托地，眸光凌厉！
　　钟映雪：(っ •̤ ꒫ •̤ c)
　　夏瑶：↜(⁎❝᷀ົཽ﹃❝᷀ົཽ⁎)
　　“雪雪！你看小南的背影！妈嘞～帅死我了！”
　　“嗯嗯！get到我的点了！真的起了一身的鸡皮疙瘩！我天！”
　　兔宝宝更是掏出手机，兴奋的疯狂拍照！
　　做壁纸！
　　这样的场景自己只在动画片儿里见过啊！
　　给齐玉羡慕完了，能当电报机用，还能当坐骑！啊啊啊！
　　“小龙人！要不等会儿你完全兽化，我骑你吧？龙骑士！肯定比南神帅啊！”
　　叶星河黑着脸：“你给我滚犊砸！”
　　此刻，王东他们属实被江南的气势震慑到了，心里难免有些发虚！
　　王东咽了口吐沫：“咳咳！大家不要怕，江南那个灵宠黄金巅峰！铂金的咱也不是没干过！咱们人多！”
　　“对对对！人多怕毛线？今天咱们必须得是爹！”
　　“干他就完了！弟兄们！给我上呐！”
　　霎时间450人齐声大喝，以碾压一切的姿态朝着这边冲来！
　　江南舔了舔嘴唇：“小酒窝！上！”
　　只见小酒窝周身亮起赤红色的灵芒，正是灵技天行！
　　四只鹰爪叩地！
　　“轰！”
　　一声巨响，小酒窝带着江南宛如一根赤红色的箭矢，狂飙而出！
　　两声音爆震耳欲聋！
　　江南双手持戟！浑身肌肉紧绷，异常兴奋！
　　一浑身金属化的黄金七星灵武者冲在最前！
　　“灵技：钢铁之壁！”
　　“南神！可敢跟我刚他一波？哈哈！我这……”
　　然而江南借着小酒窝的冲力，双手轮戟狠狠拍出！大戟裂风！
　　那兄弟话还没说完，只看到面前红光一闪！
　　“砰！”
　　戟首重重的拍在了他的胸膛上！
　　小酒窝的冲力，再加上江南全力轮戟，恐怖的巨力于这一刻如山洪暴发一样倾泻而出！
　　宛如轮棒球一样！
　　浑身金属化的兄弟高高飞起，在空中拉出一道悠长的惨叫！
　　飞跃了整片沙漠场地！
　　“轰！”的一声砸在了老学长们的竞技擂台上，大头着地，半个身子都插擂台里了，不住的蹬腿儿～
　　给正在厮杀的两个老学员吓的一哆嗦！
　　“卧槽！飞来个什么玩意？”
　　“从混战区飞来的？嘶～那边打的这么激烈么？都给人干出界了？”
　　“这……全垒打啊！”
　　今天的四更到位了哦！么么哒！记得给五星好评呐！

