第596章 你叫它一声！它答应么？
　　趴在草丛里的透过空间虫洞看的可起劲儿了！
　　七八个人分批次来买自己的小人参？怕自己察觉到不对劲？
　　这么有组织有纪律，这黄牛组织也不小哇！
　　江南可没打算打草惊蛇而是准备顺着线捋过去，一锅端！
　　只见那肌肉壮汉进了厕所，连忙找了个隔间把门反锁，把自己藏了进去！
　　江南一愣，不是来偷窥的？
　　可区区一个厕所隔间又怎么能拦住我的视线？
　　老子卫生间战神的名号岂是浪得虚名？
　　空间虫洞再开！
　　只见那壮汉将自己的背包放在马桶上，然后手脚麻利的开始脱衣服……
　　几十秒的功夫就给自己脱了个精光，就连袜子跟鞋都脱了！
　　江南：(; *口*)
　　眼睛差点没直接瞎掉，我这是偷窥了个啥啊！
　　这得看多少次雪雪狼灭才能弥补我受伤的心灵啊……
　　只见那壮汉抱着肩膀搓个不停：“嘶～冷死了冷死了！这天干这活真是遭死罪了！”
　　“要是能像南神一样有个异度空间就好了！“
　　嘟囔了两句，传出的竟然是年轻女孩子的声音！
　　江南：？？？
　　女COS男？还是男COS女啊？小布丁？是吃了自己的布灵布丁么？
　　可就在这时，那壮汉的皮肤上竟然浮现出细密的鳞甲！
　　其上面的色彩一阵变换，犹如彩虹一般！
　　壮硕的身形逐渐变得纤细，皮肤变得白皙紧致，头发生长！
　　转眼间，一位身材凹凸有致的卷发美少女就出现在了江南眼前！
　　江南愕然！
　　不是吃小布丁完成的变化，这又是什么特殊异能？
　　只见卷发美少女被冻的手脚通红，不停地搓着肩膀！
　　连忙从背包里掏出短裤，打底裤，毛衣，女士羽绒服一件件的往身上套！
　　几十秒就穿戴完毕，轻轻的把头发从后颈撩出来！
　　又掏出小镜子补了妆，眨了眨大眼睛：“顾小唯！你怎么能这么好看呢～”
　　江南：(≖_≖‶)
　　这么可爱！
　　待会儿打上一拳应该会哭很久的吧？
　　顾小唯摸着下巴：“等级高了点儿，得抓紧时间才行，还有七百万没花完呢！”
　　于是在江南惊愕的目光下，其原本铂金三的气息愣是下降到了黄金七的程度！
　　戴上帽子跟口罩，背上书包就若无其事的朝着宿舍区走去！
　　江南懵了，这比自己的小布丁还要霸道啊，什么异能？
　　话说刚刚那七八个来买小人参的全是顾小唯自己？
　　江南擦干鼻血，瞬移跟上！
　　这个黄牛组织似乎没自己想象的那么LOW啊！
　　继续隐藏身形追踪过去！
　　来到宿舍区的顾小唯一看江南不在了不由得一愣！
　　“欸～同学？南神呢？我还跟想跟他买小人参的！”
　　“啊啊～南神收摊了，雪姐不让他10点之后回家！”
　　顾小唯愕然，随即一脸失落，叨咕道：“还挺妻管严～”
　　江南：(๐≖ ‸≖)要你管！
　　顾小唯也只能作罢，背着书包借着夜色就朝着学院外走去！
　　江南嘿嘿坏笑，继续跟上！
　　……
　　榕城开发区一处三室一厅的出租屋中！
　　甩掉高跟鞋的顾小唯，一把将自己丢到沙发上！
　　烧了壶开水给自己泡了桶泡面，加了一根肠两个蛋！
　　这才把背包里的小人参给掏出来，一共二百三十根……
　　“呼～终于有货了，没白等南神那么久！”
　　随即又掏出了10盒除臭夜宵，一脸兴奋！
　　“原来吃这个可以除臭的！老大要是知道这个，嘿嘿～”
　　顾小唯满眼的兴奋，将这次带回来的货珍重包好，决定放到卧室的保险箱里！
　　刚打开卧室门，顾小唯脸上的笑容直接僵住！
　　(٥ơ ᴗ ơ)
　　只见江南就这么突兀的站在卧室里，书架后面的保险箱已经被翻出来了，江南密码都没破译！
　　开了个空间虫洞，手都已经探了进去！
　　空气陷入绝对的寂静之中……
　　只见江南从保险箱里掏出一片“♡”形的七彩鳞片！
　　“这是啥？”
　　顾小唯：？？？
　　江……江南？
　　喂喂喂！
　　为什么你会莫名其妙的出现在别人家的卧室里啊！
　　手都伸保险箱里去了？
　　多少尊重下保险箱好不好？人家不要面子的啊？
　　赶紧跟保险箱说抱歉呐！
　　那鳞片是……啊啊啊！
　　只见顾小唯一脸抱歉：“不……不好意思这位先生，我回错家了，啊哈～啊哈哈～”
　　说着就把房间门给关上了，整个人脸都吓白了，小心脏都快跳出嗓子眼的了！
　　被南神发现了？
　　他怎么发现的啊，这一路我分明注意没有人跟踪的说？
　　怎么办怎么办？
　　这可是个把53区干翻都还活着回来的神仙啊！
　　我一个小铂金根本不可能打得过他的啊！
　　顾小唯转身就要跑，可迎接她的却是一瓶从空间虫洞里伸出来的大绿棒子！
　　“嘭！”
　　她直觉得眼前一黑就不省人事了！
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，只见自己瘫在沙发上！
　　江南则是坐在沙发上端着泡面吐噜个不停，另一只手扒拉着手机……
　　顾小唯猛的惊醒，刚要动！
　　直感觉自己的双臂被束缚住了，回头一看，足足18只缚灵小手铐，一直从手腕铐到了胳膊肘！
　　铐这么多只？有没有搞错？
　　你要不要这么谨慎？
　　看江南不说话，顾小唯大眼叽里咕噜的转个不停！
　　弱弱道：“那是我的手机！”
　　江南咧嘴一笑，看向顾小唯！
　　用缚灵手铐铐住之后，顾小唯就恢复了自己本来的样子！
　　一头黑色齐肩短发，精致的五官，高挺的鼻梁，脸蛋儿白皙，模样清秀可人，大眼中带着一股子灵动！
　　“瞎说！这是我的手机！”
　　“你怎么能证明这是你的手机？你叫它一声它答应么？”
　　顾小唯：？？？
　　这分明是你从我裤兜里搜出来的啊喂！
　　那海绵宝宝手机壳都是我的！
　　那是手机啊，我叫它它怎么可能答应！
　　“那你说是你的，你叫它一声它答应么？”
　　江南耸肩道：“当然！”
　　顾小唯不服道：“那你叫啊！”
　　江南：“小爱同学！”
　　手机：“在的！主人！请问有什么能帮您的吗？”
　　顾小唯：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　这……这都行？
　　江南：╮( •́ٹ•̀ )╭
　　没你这么干的啊！
　　现在顾小唯都快吓死了，江南抓自己究竟要干啥啊！
　　“南……南神，有什么事情咱好说好商量嘛，我就是买了你点小人参啊！正常买卖嘛！”
　　“也没做对不起你的事情，违法乱纪的事情咱也没干过！”
　　“你抓我干啥？要不……你先把我放开？”
　　“你要是饿了，我给你做点饭吃吧？吃泡面多不健康？咱……”
　　江南嘿嘿笑道：“解缚灵手铐的速度挺快的嘛，这么几句话的功夫都解开6只了？啧啧啧～”
　　“就这么着急给我做饭？谁教你的手法？很专业！”
　　顾小唯身子一僵，后面用发卡捅锁眼儿的动作刹那听住，俏脸上满是尴尬，不禁一红！
　　可恶哇！
　　南神背后长眼睛了么？
　　江南笑道：“黄牛生意做的挺大的嘛？你单干的？”
　　“不对，你一个小铂金应该接触不到那么上面的人物，那就是有组织了！”
　　顾小唯后背都被冷汗浸湿了！
　　丟哦～南神知道了？
　　他知道多少？怎么知道的啊！
　　不由得笑道：“南神你在说什么奇奇怪怪的事情？小唯听不懂呢！”
　　江南咧嘴笑道：“我只是想见识见识把一棵小人参卖出3颗钻石级灵珠的黄牛究竟是个什么样的人物！”
　　顾小唯俏脸一白：“欸？还……还有这样的事情呢么？”
　　江南抬手掏出一瓶大绿棒子放在茶几上：“喝掉再跟我说话！”
　　顾小唯激灵灵的打了个冷颤，按自己对南神的调查来推算！
　　南神手里的东西，没一件好东西啊！
　　不由得怯弱道：“我能不喝么？”
　　“不喝我可鲨你嗷！”
　　老大！
　　我今天怕是废了啊！

