第539章 演员的自我修养！（加更）
　　千本樱被自己那涂满了剧毒的毒刃给毒倒了，不停地吐白沫子！
　　空间挤压自然失效！
　　山猫几人都站了起来，原本扣的好好的缚灵手铐全松了，轻轻一挣就脱落了！
　　一旁的六花瞪大了眼睛满脸惊恐，手铐怎么会松掉的？
　　是自己刚刚没扣好？
　　“你们！你们不要过来啊！我很厉害的，哪怕樱酱被毒倒了，单凭我一人……”
　　三分钟后！
　　千本樱小脸紫青，倒在床上不省人事！
　　六花被绑在凳子上，嘴里被塞了条毛巾！
　　“唔！！！”
　　山猫几人对视一眼，都一副见了鬼的表情！
　　运气要不要这么好？是刚刚吃的那颗小樱桃的作用？
　　这也太神奇了点儿吧？
　　“天呐！顺利的不像话！绝境逢生，逆风翻盘！无敌了啊！”
　　“我感觉我现在就是气运之子，上天眷顾啊！”
　　“南神牛批！这樱桃爱了爱了！”
　　“钻石级的千本樱就这么栽了？简直是绝了！”
　　就连刚刚交出去的咒文资料都又回到了自己手中！
　　山猫也是懵着小脸儿！
　　不对！不对劲！
　　既然有这么神的东西，小南应该早就拿出来了啊，没必要反复嘱咐大家不到万不得已不要使用！
　　“大家还是不要轻举妄动，一切等小南回来之后处理！”
　　……
　　此刻，大都会圣彼得街！
　　江南手拿假硬盘疯狂瞬移，左冲右突！
　　而魔术师则是跟随江南瞬移的步伐，每一次都恰好出现在他的身前！
　　堵住江南的去路，可绝不靠近江南10米之内！
　　宛如夜空下的恰恰舞！
　　魔术师冷道：“你最好把资料给我，这种情况下你走不掉！”
　　江南咬牙：“想从我手里拿到资料？你休想啊！我费了这么大的劲儿才拿到手，怎么可能给你？”
　　心里却想，这个接盘侠看起来挺不错的样子！
　　而且还能跟皮尔斯支把两下子，能拖延出不少的时间来！
　　观众呢？你们快来啊！
　　磨磨蹭蹭的那是干啥呢？
　　然而此刻仍旧在江南背上的蓝波粉波心都碎了一地！
　　前辈果然都不在乎我们的啊，被绑了半个多月也不说来救！
　　现在这种情况下，眼里就有资料，都不提我俩的么？
　　你是不是忘了咱们是一起的啊，我要跟神主告状呐！
　　就在这时，只见一群人冲破街道拐进圣彼得街！
　　江南眼睛大亮，来了来了！
　　只见江南一个瞬移，魔术师瞬间跟上！
　　就在这时，江南抬手开启空间虫洞，一把将硬盘塞到了魔术师怀里！
　　魔术师：？？？
　　还没等魔术师反应过来是怎么回事！
　　只见江南一声大喝：“八门遁甲！第七惊门！开！”
　　穴位刺激下，身体机能疯狂边飙升！
　　江南一拳就砸了过去，空间虫洞再次开启！
　　另一端竟然开在了自己的胸口前！
　　“轰！”
　　一声闷响，江南的全力一击狠狠的砸在了自己的胸口之上！
　　我打我自己！
　　“噗哇～”
　　一口老血被江南喷了出来，身子好似炮弹一般从高空砸落！
　　撞穿了一座大厦的楼角，狠狠的砸到了地上！
　　魔术师满脸愕然！
　　江南怕不是疯了吧？自己打自己？
　　下手还这么狠？这实打实的一拳怕是要了自己半条老命吧？
　　追击大军刚拐过来就看江南从高空中砸下，浑身是血！
　　给柏油路都砸了个大坑！
　　什么情况？
　　只见江南捂着胸口勉强从坑里爬起，又吐出了一口鲜血！
　　仰天大笑，神色悲怆：“哈哈哈！好！好你个魔术师！好一个螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　“好一个鹬蚌相争，渔翁得利！”
　　“我江南拼死拼活，没想到为你做了嫁衣！噗哇～”
　　说着说着就红了眼，眼中甚至泛着一抹晶莹，再次吐出一口鲜血！
　　魔术师：？？？
　　什么螳螂黄雀蝉？什么鹬蚌渔翁？
　　你踏马在说什么啊？
　　这资料分明是你自己塞我怀里的啊，身上的伤也是你自己打的！
　　我生怕被马扎砸，都没靠近你，也没动手，咋就……
　　这一刻，追击大军的目光都落到了魔术师以及他怀里的资料上，眼睛大亮！
　　江南到底是让魔术师给剋了？还把他资料给抢了？
　　嘶～
　　江南咬牙吐了口血沫子：“资料你拿着就拿着好了！今天是我江南技不如人我认栽！”
　　“但三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！”
　　“这仇我江南记下了，光明会是吧？待我回去发育一波，它日！我必将加冕为王！”
　　说着抻起袖子抹了把眼泪，狠狠的吸了下鼻子！
　　一时间人群议论纷纷！
　　“还得是魔术师啊，星耀级空间系不是盖的！江南还是栽他手里了！”
　　“不知为啥，看起来挺解气的，哈哈！”
　　“江南黄金三就强成这个样子，等他成长起来不得上天呐？光明会这波算是结了个大仇！”
　　“江南还是年纪小，忙活了半天啥也没捞到，你看看，都给气哭了！”
　　魔术师炸了！
　　屁！你小子放屁！
　　我动都没动你，你可憋在那旮旯演了啊！
　　这资料绝壁有问题啊，江南这是打算让老子给他背锅？
　　只见江南红着眼睛，紧握双拳，气呼呼的往回走！
　　“看什么看？给老子滚啊！”
　　说着一拳砸出，空间虫洞开启，一黄金被江南一拳轰的飞出去百十来米，砸进了大楼！
　　众人纷纷倒吸凉气！
　　看看看，这家伙气急败坏的都开始打人了！
　　魔术师急道：“演！你还演！这资料肯定不对劲！你……”
　　江南红着眼睛，歇斯底里的怒吼道：“资料都被你抢去了，你还想我怎么样？还要让我替你背锅么？”
　　“你以为大家傻么？让大家都来抓我，然后你好带着真资料跑是吧？如意算盘打的还真是啪啪直响啊！”
　　“魔术师！做人要有底线！”
　　魔术师：！！！
　　你踏马也好意思跟我说底线？
　　话都让你说了，老子才是背锅的那个人啊！
　　你他mua的！
　　啊啊啊啊！
　　追击大军纷纷冷笑，你以为这样就能骗过大家么？
　　根本不能！
　　“魔术师，别演了！得了便宜还卖乖？”
　　“你手里的是假资料？呸！我看你的这个就是真的吧？”
　　“把人家抢了，还想让人家背锅？哼！好算计！”
　　“别发愣了！赶紧抓魔术师小辫子，维多利亚跟安德烈！他们是一起的！”
　　魔术师机动性恐怖逮不到，追击大军直奔着他队友抓去！
　　这一刻混在人群中的维多利亚跟安德烈脸都白了，扭头就跑！
　　回头吼道：“你快带着资料跑！不用管我俩！”
　　“保住资料！我已经通知神主了！按计划行事！”
　　魔术师：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง啊啊啊！
　　你俩坑壁！
　　瞎说个屁啊，老子手里的资料绝对有问题，根本不是你们想的那个样子！
　　原本还能解释下，现在直接坐实了好么？
　　就在这时，剧烈的空间波动传来，皮尔斯突兀的出现在场中！
　　玻色体已经妥善安置，刚腾出空来！
　　下方一秃鹰灵武部队指挥连忙道：“皮道天！资料被魔术师抢了，您快出手！”
　　皮尔斯的目光瞬间落在了魔术师的身上：“呵！到底落你手里了么？”
　　魔术师：(ꐦ≖_≖)我说我手里的这个是假的你信么？
　　皮尔斯眯眼，低头看向人群，只见追击大军疯狂逮安德烈跟维多利亚！
　　安德烈：“走！快走！”
　　维多利亚：“坚持住，神主会出手帮你的！”
　　魔术师：……
　　“算了！你就当我没说过！”
　　说完一个超长瞬移没了影子！
　　皮尔斯冷笑：“今天你走不了！”
　　至于场中的江南？
　　早跑了！
　　至于独角兽大姐姐大家放心，南神不会放手的！另求五星好评！

