第587章 发展新客户
　　所有人的目光都望向了高兴宇，眼神中带着一抹惊愕！
　　不是吧！
　　南神都变态成这个样子了，还有人想跟南神打？
　　高兴宇的确是学年里公认的强大，可南神……
　　他特喵不是人啊！
　　夏瑶都气的直跺脚，小脸儿扭到了另一边！
　　哼！可恶！
　　萧吹火眼睛大亮：“倒是还有个有血性的！你跟江南打一场吧，如果你能赢他，第一给你！”
　　心里也隐隐跟着期待起来，没准儿真能干过江南这个臭小子呢！
　　刚刚的爆炸威力可不小！
　　如果真是这样，让江南吃个瘪也好！
　　所有人都是一愣，不是吧？真打？
　　高兴宇也跟着望向江南，满眼的跃跃欲试！
　　江南咧嘴一笑：“可以！上擂吧！”
　　擂台上，江南双手插兜的随意站在那里！
　　而高兴宇则神情肃穆，浑身灵气暴涌！
　　黄金八的等级于他这个年龄绝对罕见！
　　只见高兴宇看着江南双手插兜，微微皱眉：“还插兜？江南！我希望你收起玩笑的态度，认真的对待跟我的这场比赛！”
　　“否则！你很可能会受伤，直到我失去意识之前，这场比赛我不会认输！”
　　江南一愣，随即小脸儿一黑！
　　我特喵哪里不认真了？
　　我很认真的好么？
　　就非得让我把手拿出来呗？
　　╭∩╮(｡˘• ～ •˘｡)╭∩╮
　　这样总行了吧？
　　高兴宇：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง
　　还竖中指？
　　啊啊啊！
　　两只手指的戒指上还写着MB？
　　你那是看不起谁呐？
　　“哼！看不起我是吧？你给我等着！”
　　“造血激活！”
　　霎时间，高兴宇面色涨红，血管爆突，划破的指尖鲜血快速滴落！
　　江南翻了个白眼！
　　是你自己让我不要插兜的啊，咋还给自己气这样？
　　真奇怪！
　　那就认真一次好了！
　　说着刚要拿戟，江南的脸更黑了。
　　我这两只手都竖着中指，怎么拿戟啊靠！
　　一直在观察着江南神情的小酒窝甜甜道：“主银～我帮你好了！”
　　说着叼起江南的大戟，把戟杆塞进了江南左手手心的窝窝里！
　　江南心里那叫一个甜呐，这哪里是灵宠？分明就是娶了个小媳妇回家啊！
　　手握大戟竖中指，虽然别扭了点儿，好在能握得住！
　　擂台上，裁判：“你们两个是否都准备好了？”
　　两人点头！
　　在场所有人的心都跟着提了起来！
　　只见裁判大手一落：“开始！”
　　“轰！”
　　大理石擂台被江南生生踩裂！
　　巨大的作用力再加上瞬移机动，几微秒的时间里，江南就已经冲到了高兴宇面前！
　　手中饮血大戟横轮暴砍而出，破空声震耳欲聋！
　　高兴宇只听裁判话音刚落，恍惚之间江南已经冲了过来！
　　江南眼中跃动的是刺骨的锋芒，滚滚杀意宛如黑云压城！
　　这一刻，高兴宇眼中的江南被无限放大，如青山一般压来！
　　那似乎不再是江南，而是一只撕咬猎物喉咙的恶狼！
　　高兴宇面色苍白，手脚冰凉，如坠冰窖一般，心中被巨大的恐惧感所笼罩！
　　身子竟然僵在原地，想动都动不了！
　　会死么？
　　我一定会死的吧？
　　不！这是比赛！江南不会杀我的！
　　动啊！给老子动啊！
　　高兴宇钢牙紧咬，目眦欲裂！
　　刚要抬手！
　　只见江南暴轮而出的饮血大戟猛的静止在了高兴宇的脖颈前！
　　从极动到极静不过一瞬！
　　可掀起的劲风却吹的高兴宇长发飞扬，擂台上烟尘阵阵！
　　“轰！”
　　竞技场边缘的大理石墙壁竟然被这股劲风撞出了裂痕！
　　这一刻！全场寂静无声！
　　只见江南面无表情的站在高兴宇面前，大戟已经横在他的脖颈上！
　　裁判都愣了！
　　我特喵刚说完开始啊，就结束了？
　　所有学员都瞪大了眼睛，满脸的不可置信！
　　“嘶～南神现在就连三秒都用不上了么？”
　　“我都没看清啊靠，这一戟牛批，要不是南神停住，高兴宇头都没了！”
　　“高兴宇怎么不动的？他有机会反击的啊！不至于被当场拿下吧？”
　　叶星河：“呵～动？你以为那么容易的？你站南神面前试试？那种死亡的恐惧感！我是不想再尝试第二回咯！”
　　上次跟江南在玉龙灵墟里打的那场叶星河就感觉到了！
　　那股子在战场上练出来的杀意绝不是盖的！
　　而现在的江南比那时候更强！
　　看台上的萧吹火对于这个结果并不意外！
　　淡淡道：“看到没？杀人剑跟观赏剑的区别！”
　　“高兴宇这小子还是嫩了点儿！”
　　赵德柱苦笑：“江南年龄不大，满世界的浪，手上早就沾满了鲜血，气势压制么？啧啧啧～”
　　“多让这帮苗子去外边儿折腾折腾吧！”
　　萧吹火愁道：“那样就又要死人了，唉～”
　　为何老学员们只剩下三百多人？
　　原因就在于此！
　　萧吹火不想过早的让新学员出去闯，想让他们在学院里多学点保命的本事！
　　可该经历的总要经历！
　　江南为何强的恐怖？
　　只因为他比任何人经历的都早！
　　高兴宇面色惨然，一脸苦笑，这么一会儿的功夫，后背已经被冷汗浸湿！
　　认真起来的江南简直压的人喘不过气！
　　“我……认输！”
　　哪怕心有不甘，可现阶段的自己根本不会是江南的对手！10个也不够！
　　江南收回大戟，灿烂一笑：“异能很有潜力！不过你得明白，战场上没有裁判喊开始！也没有输赢！”
　　“活下去的那个才是赢家，输了的都死了！”
　　高兴宇紧咬下唇，重重的点了点头！
　　江南掏出根元气小人参丢给高兴宇：“呐～吃一颗，你会发现新世界的，下次再想吃，可就得要小钱钱了！”
　　江南并不吝啬于发展自己的客户，这叫饥饿营销！
　　高兴宇一愣，看着瘪瘪瞎瞎的人参满脸疑惑！
　　新世界？真有这么神？
　　直接就塞嘴里吃了！
　　下一刻，高兴宇瞪大了眼睛面色涨红，指尖堪比高压呲水枪，嗷嗷呲血！
　　鼻孔下，两道血柱呲出三米来远！
　　高兴宇懵了，满脸激动！
　　卧槽！这什么恐怖的造血效果？
　　跟小人参一比，自己的绝活简直就是垃圾啊！
　　自己的血是能爆炸的啊，这要是配上小人参？
　　我还不得原地起飞啊？
　　“卧槽！南神，还有没了？多少钱？我买！”
　　江南嘿嘿一乐，掏出地摊布就铺在了擂台上，小人参刷刷往出掏！
　　“10万一棵，概不讲价！”
　　高兴宇眼睛大亮：“先来100棵！转账转账！”
　　……
　　这一刻看着把地摊布铺在擂台上的江南，所有学员纷纷捂脸！
　　什么鬼啊！
　　不是说好了是争第一宝座的决战么？
　　这咋就摆上地摊了啊？
　　为什么所有事情放在南神身上最终都会朝着摆地摊发展啊靠！
　　萧吹火脸都黑了：“去去去！一边儿摆去，第一都给你了，憋在这边耽误他们比赛！”
　　江南撇嘴，不摆就不摆嘛！
　　反正一千万已经到手了，收拾起地摊布的江南背在背上，朝着老学员区走去！
　　我去那边摆！
　　众人纷纷捂脸！
　　这就是我们的学年第一么？
　　还真是什么时候都不忘经营你的小地摊啊！
　　夏瑶嘟嘴，小南是不是忘记赌约的事情了啊！
　　此刻，老学员们看着江南背着地摊布朝着这边走来，纷纷打了个冷颤！
　　这是又要来祸祸我们了么？
　　你踏马不要过来啊！
　　然而江南心里的小算盘却打的啪啪直响，新学员这边的比赛没啥看头！
　　而老学员这边的淘汰赛异常激烈，正是卖货的好机会！
　　看我坑……呸！看我赚光你们兜里的小钱钱呐！

