第540章 巨额欠条
　　穿着极速小拖鞋在楼宇间狂飙的江南嘎嘎直乐！
　　总算把烫手山芋给甩出去了，完美脱身！
　　甚至忍不住想要给自己点个赞！
　　江南，你也太会演了吧？
　　鹅哈哈哈哈！
　　此刻的江南完全放弃了使用瞬移，避免被感应到！
　　并没回公寓，而是直奔着中央公园往回走去！
　　皮尔斯跟魔术师都被支开了，巴菲特小渣渣自己想想办法也能搞定！
　　机会难得，独角兽大姐姐！等我回去救你啊！
　　一路冲到中央公园附近，江南一眼望过去脸都黑了！
　　只见一辆经过了特殊改造的等离子防爆车行驶在街道上！
　　高束能等离子形成光幕，把玻色体囚禁在了其中！
　　巴菲特就站在囚笼边！
　　而防爆车周遭围着300身穿黑迷彩，全副武装的灵武士兵，随时警戒四周！
　　臂膀上贴的队标，上面是一个豹头！
　　全员铂金！
　　江南深吸了口冷气：“米国黑豹灵武部队！”
　　这是真正的精英部队！可不是星盾局手下那些秃鹰能比的！
　　现调过来的？
　　这些还不算什么，最主要的是天上站着一个人！
　　一个穿着风衣，叼着雪茄，梳着背头的中年男人，重力似乎于他无用！
　　江南脸更黑了！
　　摘星者马丁！
　　就算江南平时不了解这方面的也清楚！
　　米国道天！特殊系异能“引力控制”，曾经把近地卫星吸下来过，用来砸人！
　　摘星者这个名头就是这么来的！
　　显然抓到玻色体之后，星盾局此刻正处于最紧张的时期！
　　不容许出半点差错，道天都给调过来押车了？
　　这怎么救？
　　江南心思急转，用小布丁变成皮尔斯再演他一波？
　　可等级一眼就会被看穿啊，救了玻色体之后没法脱身！
　　而且一旦被发现，山猫几个也跑不掉！
　　江南钢牙紧咬！
　　他想救玻色体，可同样也要对队员负责！
　　目前看来押送过程中是没机会救人了，只能等送到53区再看看了……
　　“大姐姐！你等等！再等等！我再想办法！”
　　深深的吸了口气，江南看了玻色体一眼，转头消失在夜色之中！
　　玻色体似乎是感应到了什么，看着江南离去的方向怔怔出神！
　　马丁也跟着望去，眉头轻皱！
　　巴菲特：“怎么了？有什么异常么？”
　　马丁不耐烦道：“别墨迹！押你们的，大半夜的找我跟车？真有你们星盾局的！烦死……”
　　巴菲特一脸苦笑，也不敢多说！
　　……
　　公寓楼，江南开门就进了屋，脸上的表情僵在了原地！
　　“丢～什么情况？千本樱？六花？她们怎么……”
　　此刻千本樱整个人都被毒紫了，六花嗷嗷哭！
　　一见江南回来疯狂“唔唔唔”！
　　山猫几个一见江南顺利回来，都长松了口气！
　　南神就是南神，就那形势还真被他成功脱身了！
　　此刻都一脸兴奋，纷纷围了上来！
　　铁牛：“我们也不知道怎么回事，千本樱自己找上来的，然后她就把自己给毒倒了！”
　　黑鸦：“现在我超级幸运啊！刚刚我爸发短信告诉我，俺家老房子拆迁了，赚了三千多万！哈哈哈！”
　　瘦猴眼睛晶亮：“我前女友竟然答应跟我复合了！天呐！南神你不知道，我求她半年多了都没答应！”
　　血小板：“我刚刚网购了冰箱竟然就花了一块钱，还赠了我个床垫！赚大啦！”
　　江南：？？？
　　山猫则是拿着瓶红茶当着江南的面拧开！
　　瓶盖上赫然写着“再来一瓶”！
　　连拧七瓶！全中！
　　第八瓶！
　　小绵羊电动车一台！
　　山猫红着俏脸：“我从小到大喝饮料头一次中奖！这……这……”
　　然而江南脸都吓白了：“你们该不会把那樱桃给吃了吧？”
　　卡特琳娜兴奋道：“吃了啊！都吃了，吃了那个樱桃是会变得幸运嘛？这也太神了吧？”
　　黑鸦一脸感慨：“如果不是这玩意，俺们几个怕是要被千本樱给截胡了啊！”
　　江南看着脸变成酱紫色的千本樱，难免有些同情！
　　对着6个吃了幸运小樱桃的人下手，还能活着你也算命大！
　　“你们吃了多久？”
　　山猫：“大概二十分钟的样子，你问这个干什么？”
　　江南松了口气，那还来得及！
　　不由得走到床边，把插在她身上的毒刃拔了出来，眼睛晶亮！
　　千本樱还真是个送财童子，又搞到把好宝贝！
　　能把钻石毒成这个鸟样子，这匕首不是一般的毒哇！
　　血小板：“南神，千本樱怎么处理？要不要鲨掉？”
　　六花：！！！
　　“唔～唔！”
　　被绑在凳子上的六花疯狂摇头，不停地挣扎，大眼中满是哀求！
　　江南一把揪掉她嘴里的毛巾！
　　“南神，我求你救救樱酱好不好？她快死了，都怪我！你不要杀她……”
　　“你救救她好不好？我求你！我可以把所有的钱钱都给你，我……呜呜～”
　　江南摸着下巴一脸沉思！
　　“你们几个出去等我，准备撤退，我来处理好了！”
　　山猫几人点头，带好装备纷纷出了公寓！
　　江南听了听千本樱的心跳，虽然跳的慢了点，可还没死的样子！
　　不由得嘿嘿一笑：“想让我救她？”
　　六花拼了命的点头：“求你！”
　　江南抬手就掏出一张纸，挥笔泼墨，刷刷刷的写了张欠条！
　　《欠条》
　　本人樱花组千本樱，欠江南十亿美金！立字为据！
　　欠款人签字：
　　手印：
　　担保人签字：
　　手印：
　　写完啪的一声就拍到了六花跟前：“行不行？行就签字！”
　　六花哪里管那么多？十亿美金？我们樱花组这么大的组织，应该有这么多钱的吧？
　　人命要紧呐！
　　想都没想就在担保人那里签字按了手印！
　　江南笑的更灿烂了，抓着千本樱的手就把名字跟手印按上了！
　　一脸珍重的把欠条收好，随即掰开千本樱的嘴，把一颗解毒小黄豆还有元气人参都用手指塞进了她嗓子眼儿里！
　　千本樱的脸果然开始恢复血色，六花长长的舒了口气，一脸感激的看着江南：“蟹蟹！蟹蟹南神！这份恩情我记一辈子，我……”
　　江南摇头笑道：“谢什么？我又没帮你们，这是交易！”
　　说话间写了个纸条塞到了六花手里：“等千本樱醒了给她看，你别给忘了！”
　　六花不住的点头！
　　江南转身就下了楼：“走的时候公寓房租别忘了交，我们住了半个月没给钱呢！”
　　六花：？？？
　　楼下，江南七人再次汇合！
　　瘦猴兴奋道：“这次资料跟密钥都在咱们手上了，该功成身退了吧？”
　　江南嘿嘿一笑：“是该回国了，不过有个事儿我得跟你们说下！”
　　几分钟后，码头边一处废弃的仓库里！
　　瘦猴几人脸都白了！
　　血小板：“不是，南神！你一定是在开玩笑吧？刚刚有多幸运，之后就有多倒霉？”
　　铁牛：“倒霉三个小时？这不科学！”
　　瘦猴：“怎么可能？运气这东西虚无缥缈的，你说是吧……啊哈～啊哈哈～”
　　江南翻了个白眼：“就你这个干巴样子，有女朋友就已经很奇怪了！前女友怎么可能跟你复合？都是幸运小樱桃的作用啦！”
　　瘦猴：……
　　你这是在埋汰我还是在埋汰我啊？
　　就在这时，瘦猴的电话声突然响起！
　　江南狠狠的打了个激灵：“接下来的三个小时你们就呆在仓库里好了！嗯～祝你们好运！”
　　“我去吃个夜宵……”
　　说着就没了影子！
　　山猫几人对视一眼，哪里会有江南说的那么可怕？
　　人都给吓跑了？
　　瘦猴掏出手机，眼睛大亮，连忙接起电话！
　　“歪？小美嘛！怎么又打电话过来了？”
　　小美：“明明！我们……结婚吧！”
　　瘦猴的脸兴奋成了涨红！
　　“真……真的么？结婚？天呐！你父母同意了？”
　　小美：“嗯嗯！我们尽快结婚好了！”
　　瘦猴嘎嘎直乐，兴奋的指了指电话，南神净骗人，哪里有什么倒霉事？分明是好事！
　　黑鸦几个都露出了祝福的表情，一脸姨母笑！
　　“结婚的话，我这边还啥都没准备，是不是有点快了？”
　　小美：“可是我等不了了，再拖下去肚子该显出来了啊，让亲戚朋友看到不好！马上三个月了！”
　　瘦猴笑道：“嗯嗯！也是，都三个月……额？”
　　啥特喵玩意就三个月了？有孩子了？
　　谁的？
　　咱俩分手都半年多了啊！

