第531章 从来都只有老子坑别人的份儿
　　一个绝对禁闭，封住了中央公园！
　　直接就把山猫她们给堵住了，根本没有退路可言！
　　已经做好的计划全被破坏掉了！
　　这一次是真真正正的陷入了绝境，山猫几人贴着空间墙！
　　靠着极速小拖鞋疯狂走位抵挡各方攻击！
　　手中大葱极速消耗，一旦葱用没了面对这么多人的围殴，真的就凉凉了！
　　形势万般危急！
　　而江南这边，面对四五千人的围殴，哪怕是有瞬移机动也要被打死了！
　　那是真打啊！
　　而且千本樱还时不时的瞬移过来，用手使劲打江南屁股一下，然后立马就跑！
　　生怕被围在里边儿！
　　现在哪怕江南长了仨脑袋，九条胳膊也顶不住了！
　　江南只是个黄金三！就算是再强也有个极限！
　　皮尔斯眯眼：“惊喜不？刺激不？让你骂我？拿了米国的东西，一个都别想跑！”
　　江南：！！！
　　“砰！”
　　一串缚灵子弹以极为刁钻的角度射来，出手的正是琼斯！
　　江南连忙开启空间虫洞转移攻击！
　　而另一边格雷一个暴冲过来，红着眼睛，手中战斧对着江南的脑袋狂劈下来！
　　“灵技：战神斧！”
　　江南抬手叠了六层空间壁垒，就要抽出大葱圣剑抵挡！
　　这一抽，没了？
　　异度空间里积攒的三千多大葱圣剑全砍没了！
　　“咔嚓！”
　　六层空间壁垒全被砍碎！钻石级的攻击力根本不是如今的江南能抗住的！
　　眼看斧子就要劈脑袋上了！
　　江南直接抽出了饮血大戟，横在胸前！
　　“铛！”
　　一声金铁交击之声回荡，火星迸溅！
　　江南的身子好似炮弹一般被劈飞，撞死仨黄金，撞穿一座假山，两根大树这才停下！
　　落地的江南猛的吐出一口老血，一股股温热的能量顺着饮血大戟流入身体，体力疯狂恢复！
　　冲的江南小脸涨红！
　　“欸？撞得一点都不疼呐？是大绿棒子的效果么？还软乎乎的！”
　　蓝波：(๑༎ຶ﹏༎ຶ )
　　粉波：(*꒦ິ﹏꒦ີ)
　　呜呜呜～你疼个毛线的疼！
　　有我俩给你垫着呢啊，防弹衣好惨呐！
　　格雷满脸不可置信的看着自己的维京战斧，斧刃都砍崩了！
　　再看江南，大戟猩红，屁事儿没有！
　　这都砍不死？那是什么兵器？要不要这么硬？
　　而且打了这么久，江南一身的伤，浑身呲血，怎么还跟个没事人似的，活蹦乱跳！
　　你不会累的么？
　　江南回头望向山猫她们，那边的葱也用没了，此刻已经陷入绝境！
　　不由得咧嘴一笑！
　　“想要坑我？从来只有老子坑别人的份儿！”
　　说着一甩手中饮血大戟，一个瞬移来到了格雷身前！
　　从怀里掏出假硬盘就塞到了格雷手里！
　　嘿嘿一笑：“替我保管会儿！三分钟后我来取！”
　　说完朝着山猫那边疯狂瞬移，直接冲入人群！
　　抡起大戟狂砍：“真当老子的人好欺负是吧？给我死！”
　　江南显然是支援自己队友去了！
　　这一刻格雷看着自己手里的硬盘懵了！
　　就……就到手了？
　　给我了？送我手里的？
　　这……这……
　　格雷兴奋的老脸通红：“哈哈！资料到手啦！兄弟们！咱额……”
　　这一刻的他才猛的发觉，场中所有人的目光都集中到了自己身上，眼睛血红！
　　一个个捋胳膊挽袖子，神情狰狞宛如恶狼！
　　资料在格雷手里？这孙子可比江南好打多了！
　　“喵的！给我抢！逮不到江南咱还逮不到他了？”
　　“上上上！资料在维京一族手上！”
　　“弟兄们冲啊！给我跺了他！抢他丫的！”
　　霎时间场中一众势力舍弃江南，四千来人直奔维京一族杀了过去！
　　格雷脸都黑了，江南这一手太损了啊！
　　这形势下，拿到资料的必然成为众矢之的，围攻对象！
　　江南这是自己扛不住了才塞给我的？
　　可这能不要么？根本不能！
　　毕竟这次来就是为的资料啊！
　　格雷红着眼：“维京一族！给我挡住！”
　　霎时间场中就干了起来！
　　而追着山猫的这帮人看资料到了格雷手里，那还追个屁的山猫了？
　　再说还有江南这个杀神！饮血大戟妥妥的群战利器，人都被他活劈开好几个了！
　　纷纷舍弃这边回去打维京一族！
　　山猫六人这边危机解除！
　　江南：“你们几个继续找机会脱身，我回去抢资料！”
　　瘦猴急道：“还回去？你疯了啊！还不趁机跟我们走？”
　　江南咧嘴一笑：“资料在那边，我为什么不回去抢？”
　　说着朝着战场疯狂瞬移！
　　几人看着江南的背影一脸无语！
　　这骗人骗的自己都信了？
　　那个是假资料啊！真的在这边啊！
　　要不要入戏这么深？
　　山猫咬牙道：“没人是傻子，小南如果不回去抢，其他人肯定要怀疑那个不对劲！”
　　“必须让人认为那个是真的！我们无关紧要，才能成功走脱，不然全都要死！”
　　瘦猴几人额头直冒冷汗，这还真是走钢丝啊！
　　一个细节考虑不到位就会凉凉！
　　如今中央公园被皮尔斯封住，只能等待时机了！
　　两分钟过去，维京一族已经快要被打完犊子了……
　　三百多壮汉被打剩十几个，格雷被打的嗷嗷吐血！
　　江南冲在最前面，手中饮血大戟抡圆了狂砍维京一族的人，神色狰狞！
　　“把资料还给我！还给我啊！你个贼！”
　　看的众人满脸无语，你要砍就砍好了！
　　你特喵可别在那旮旯演了啊！
　　格雷手里的资料分明是你给他的好么？
　　格雷都被打吐血了，环顾四周，小弟们全被撂了，四周全是敌人！
　　此刻眼睛都红了：“谁都别想从我手里抢到资料哇！”
　　“灵技：绝对防御！”
　　说话间闭着眼睛两手死死握住资料，护在胸前，身子定住不动，生莽硬扛！
　　一群人上去疯狂围殴，对格雷拳打脚踢，死命掰他的胳膊，生拉硬抢！
　　给格雷一口钻石假牙都给打碎了，眼看就要被打死了！
　　江南拎着大戟摸了摸下巴：“唔～应该到三分钟了吧？”
　　说着开启空间虫洞，愣是把硬盘从格雷怀里给薅了出来！
　　只见江南拿着资料灿烂一笑：“谢了嗷兄弟！
　　众人一看资料又被江南拿走了，一个个都炸了！
　　“资料又被江南拿回去了都！给我打！”
　　“啊啊啊啊！这个贱人！”
　　格雷整个人都被打肿了，晃晃悠悠的站起身来，张嘴吐出一口碎钻！
　　小弟全挂！就剩自己了！维京一族这次来的全凉了？
　　资料还被江南给抢走了？说三分钟你还真三分钟啊！
　　老子用三百来人守了个寂寞？
　　(#)꒪з꒪)⁾⁾噗哇～
　　一口老血被格雷喷到了半空之中，整个人两眼一翻，两腿一蹬，当场昏迷！
　　众人看着几乎被灭掉的维京一族纷纷打了个冷颤！
　　江南是真损呐！
　　这资料还真不是一般势力能吃下去的！
　　谁拿谁凉！可那就不抢了么？
　　必须得抢！
　　办法总比困难多，先搞到手再说！
　　只见拿回资料的江南一个瞬移来到了罗非跟前！
　　一把搂住他的肩膀！
　　极为大方的把硬盘塞到了罗非的怀里！
　　“哎兄弟！送你了！”
　　罗非抱着硬盘，看着一道道望过来犹如恶狼一般的眼神，脸都白了！
　　又看看躺在地上不省人事的格雷，腿抖的跟面条似的！
　　哆嗦道：“南……南神！这不太好吧？”
　　江南笑的灿烂：“让你拿着就拿着！咱都是老熟人了！你跟我客气个锤子！”
　　罗非都快哭了！
　　这特喵老子也不敢要啊，格雷都让人打那熊样！
　　我这要是拿了我必凉啊！
　　还熟人？你净可熟人坑了，认识你真是倒了八辈子血霉了啊！
　　“我……我还是不要了！”
　　江南不干了：“别啊，拿着呗！刚刚我瞅你们打我打挺欢的啊！”
　　罗非都快哭了：“不不不！真不要！要不起啊！”

