第584章 一点都不生硬的广告植入
　　可惜兽化近战的夏瑶没有远程攻击手段，也就是当流星锤的命了！
　　此刻所有人看着在天上以超越两倍音速翱翔的飞天高达，下巴都砸地上了！
　　这特喵都什么跟什么啊！
　　真的能合体啊？还能飞？
　　神特喵推进器，灵宠是这么用的么？
　　你们的作战半径已经不限于地面了么？
　　这哪里是人形高达？
　　这分明就是接收了天火一身装备的擎天柱啊！
　　听到天上“咻咻咻”的声音了么？
　　那特喵不是音爆！
　　就连空气都在说他们秀呢啊！
　　南神！你脑袋瓜子里的怕不是脑洞，是黑洞吧？
　　这都行？
　　只见江南兴奋的小脸涨红：“雪雪！小酒窝！全地图轰炸！”
　　“大狼灭，我给你空投！去干后方远程！”
　　“熊大熊二！飞天高达前方的防御交给你们了！后面交给我！”
　　一连串的命令下达后！
　　钟映雪跟小酒窝两人火力全开，仿佛人间大炮！
　　大炎天跟苍火坠不要钱似的往下丢！
　　在沙漠上炸出一个个大坑！
　　而夏瑶则是被江南在空中甩了几圈，定点空投到联盟大军的后方元素系的位置！
　　疯狂打击敌人输出位！
　　而那些个砸上天的火球冰刃全部被熊大熊二防御住了，后方有江南的空间壁垒查缺补漏！
　　另一只手也没闲着，不断地朝人群中丢钻石大榴莲！
　　此刻，方圆三万米的沙漠上那真的是遍地开花，火光冲霄！
　　堪比战斗轰炸机！
　　王东被炸的脸黢黑，大吼道：“谁会飞！给我上啊！别让他们拿到制空权！”
　　当下就有数十个风系，飞禽兽化疯一般的冲上天空！
　　然而飞天高达两倍音速的飞行速度再加上瞬移机动，累死他们也撵不上啊！
　　江南用另一条虚空锁链绑住钻石大榴莲，搞出了个钻石流星锤，轮的虎虎生风！
　　一边嚣张大笑，一边疯狂打鸟！
　　给那些飞到天上的全给炸的一身黄，愣是给打坠机了！扎进沙漠直抽抽！
　　江南哈哈大笑：“下面的都听好啦，你们已经被我们6个包围啦！”
　　“不要做无谓的抵抗，赶紧摘头巾！不然给你们打哭嗷！”
　　此刻，王东他们一众班长满脸的绝望，已经哭了！
　　你们六个？你们6翻了好么？
　　头一次知道架还能这么打！
　　9个班组成的大联盟屁用没有啊，光一个飞天高达都搞不定！
　　好歹我们也是精英中的精英！
　　可为什么面对南神只有被动挨打的份儿啊，连南神的毛都碰不着一根？
　　这比赛没法打了啊！
　　呕～
　　鱼青青她们看着飞天高达两眼发光！
　　这也太帅了点儿吧？
　　原本还以为要被450人围殴，可怎么也没想到会是这样一种结果啊！
　　反倒是斩南联盟被南神欺负的抱头鼠窜？
　　南神威武！
　　秦授三兄弟激动的脸通红！
　　果然，机甲即是正义！
　　看台上那几位导师脸都黑了，九个班联盟要不要惨成这个样子啊？
　　大好局势呢？说好的要当爹呢？
　　都让人给打成孙子了！
　　再这么下去，就真的要被请场了！
　　一个人的强大的确不能带动整体！
　　可鬼能想到江南强到根本不需要带动整体的程度啊！实力碾压！
　　而且队里没有一个划水的，全部猛的一批！
　　这组合出来的飞天高达简直无解！
　　陶欣怡：(๐･᷄ᴗ･᷅)
　　“哎呀～江南同学也真是的，怎么可以这么对其学员呢？这多不好？”
　　“回头我一定好好说他！”
　　嗯嗯，好好夸一夸！这也太给咱们班长脸了吧？
　　白担心你了都，嘻嘻～
　　打！狠狠地打！给他们打哭才好呢！
　　让你们不看好我们班？
　　陶欣怡心里别提多激动了，兴奋的俏脸通红！
　　其余几个导师看着憋不住乐的陶欣怡心里那叫一个难受哇！
　　低头吼道：“别管江南了！你们打不过那个高达的！去打10班的学员啊！”
　　“江南顾不过来所有人的，给我拿人头堆！”
　　“气势，拿出气势来啊，别怂！”
　　几个导师捋胳膊挽袖子，一脚踩着栏杆狂吼，都恨不得冲下场去帮忙了！
　　这几嗓子下来，被飞天高达炸的抱头鼠窜的学员们顾不得火球轰炸了！
　　对叶星河他们展开了死亡围攻！
　　陶欣怡立马又担心了起来，10班里可并不是人人都是江南的啊，面对联盟大军的围攻显得捉襟现肘！
　　当下就被打吐血好几个！
　　江南大吼：“都苟好！”
　　的确如他们所说，自己顾不过来所有人，唯一能做的就是尽快的结束比赛！
　　至于那些苟都苟不住的，拉进前一百也是白给！
　　这一刻的飞天高达迸发出惊人战斗力，逮着联盟大军狂炸！
　　江南一边虚空黑洞扯衣服跟防毒面具，一边榴莲丢出了幻影！
　　臭晕一个是一个，怨气值都刷飞了！
　　联盟大军的人数在锐减！
　　此刻，轮椅上的萧吹火双手捂脸，到底是让江南给玩儿崩盘了！
　　队还能这么组的么？
　　那灵宠简直都让你用绝了啊！
　　差距简直不要太大，跟江南小队一比，联盟大军简直就是无头苍蝇啊！
　　赵德柱黑着脸：“都告诉你不要让江南参加了！扯了二百多人的衣服？”
　　“那一个个穿着短裤在沙漠上狂奔的身影简直没眼看了好么？”
　　“这臭小子也是！不知道男女平等么？他怎么可以区别对待？”
　　萧吹火：？？？
　　重点是这个么靠！
　　难怪艳红嫌弃你是渣渣柱！你是真渣啊！
　　“别的不说，灵宠的战斗力你见到了吧？这提升的简直不是一点半点！”
　　“我最喜欢江南的一点就是他那天马行空的想象力！敢想敢干！”
　　“这个时代！没有不可能！”
　　就在这时，只见江南一声大喝：“不许再伤害他们！是你们逼我出绝招的！”
　　此刻沙漠上的10班学员已经锐减到二十几个了！
　　叶星河被围攻的连连吐血！
　　再这样下去，怕是混战没结束，10班就要被清没了！
　　一声大吼，吸引了所有人的注意力，纷纷抬头望天！
　　只见江南掏出两只麻痹戒指分别戴在左右手的中指上！
　　霎时间江南左右两根中指崩的笔直，散发出金色光辉，比向在场所有人！
　　-`凸´-(ಠ益ಠ)-`凸´-
　　叶星河众人双眼迸发出希望的光芒，南神终于要出绝招了么？
　　王东他们笑了！
　　“哈哈！你比中指又能怎么样？你以为我们会生气吗？我们根本不会！”
　　“对对对！才不上你的鬼当！打不过你我们就清你们班！鹅哈哈哈！”
　　“休想给他们吸引火力啊，大家不要理会江南！给我接着打！”
　　然而此刻观众席上的卫腾却一个激灵，局部阵痛！
　　“嘶～师傅要出大招了！”
　　只见江南咧嘴一笑，朗声大喝！
　　“中指一竖！宛如铁柱！”
　　“姿势炫酷！点谁谁木！”
　　“冲冠一怒！神佛不渡！”
　　“要学会跟这个世界说不！”
　　“麻痹戒指麻痹你！”
　　“哪里不服点哪里！”
　　“价格亲民！实惠不贵！数量有限！目前公开预售！地摊还请认准南神地摊～”
　　叶星河被一帮人按地上打的大口吐血：“啊啊啊！南神！你这个时候就不要再打广告了啊！有什么绝招赶紧使出来吧！算我求你了啊……”
　　(⌯꒪ཀ꒪)つ
　　神特喵宛如铁柱！
　　你已经够酷了！都酷炸了！
　　赶紧出手吧！
　　兔宝宝抱着脑袋在沙丘上蹦蹦跳跳，夺路狂奔：“南神！咱们都快被团灭了亲！”
　　秦授一口老血吐了出来，差点没一翻白眼子晕过去！
　　地摊狂魔！
　　你要不要这么敬业啊！
　　钟映雪她们看着江南都惊呆了，刚刚看你气的不行，我们还以为你要放大招的啊！
　　为什么你来了波广告植入哇！
　　江南嘿嘿一笑，心里的小算盘打的咔咔直响！
　　等下你们看到我这麻痹戒指的威力，还不得求爷爷告奶奶的上我这里卖？
　　团可以灭！
　　广告必须得打！

