第586章 多少让我有点参与感好不好啊？（第四更）
　　被江南一指戳中的高兴宇浑身抽筋儿，整个人都僵在了原地！
　　脸上的表情那叫一个精彩纷呈！
　　都气炸了！
　　好不容易熬到比赛结束，你干啥还戳我？
　　啊啊啊！你不是人呐！
　　(ಥ皿ಥ)
　　而江南则是双手插兜，装作一副我什么都没干的样子，吹着口哨溜达走了……
　　嘘～( ´◔ ε ◔`)
　　……
　　听到韩梦露的比赛结束提示音，此刻还站在沙漠赛场上的无一不流下了感动的泪水！
　　此刻之所以还能站在这里，靠的根本不是实力！而是运气啊！
　　是因为江南没过来收人头啊……
　　迷雾散尽，阳光洒落，得以幸存的学员们终于看清了全景！
　　只见沙漠上躺着一百多人，浑身黄不拉几的吐白沫子！
　　看着镶在大理石墙壁上的二百多人“大合照”！
　　幸运学员们激灵灵的打了个冷颤！
　　南神这也太不是人了啊！
　　都给镶墙上了？
　　你是搞了一面功勋墙出来么？
　　要不要这么残忍啊！
　　更让人绝望的是，此刻斩南联盟中的所有人，但凡是个爷们儿，无一不是裤衩加身！
　　那是江南留给他们的唯一财产，其余的全让虚空黑洞给扒的溜干净！
　　全都受到了钻石大榴莲的荼毒！
　　再看江南，此刻双手插兜，表情悠然的站在沙丘上！
　　一身清爽，别说伤口了，连个小皮儿都没破……
　　“事实证明！南神真的是神啊！强大到让人绝望的好么？”
　　“不！这不可能！我不相信！鹅哈哈哈！憋拉我！我没疯！”
　　“这根本不是差距，这是鸿沟！我连南神的影子都看不到，我怎么撵啊，不是一个次元的！呜哇～”
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕～救我！救我！臭爆啦！地狱不过如此啊！”
　　此刻，幸存下来的学员不禁都红了眼眶，泪水横流！是感动？是庆幸？亦或是绝望？
　　有的人眼神空洞，像是丢了魂，有的小女生坐在地上不停用手背抹眼泪，委屈坏了！
　　叶星河吐出一口老血，看着那二百来人的照片墙倒吸了一口冷气，朝着江南竖起大拇指！
　　牛批！
　　陶欣怡一脸欣慰，看着江南满眼的小星星！
　　此刻场中10班的算上江南五个一共剩23人！
　　其余九个班占据了其他名额，一个班也就七八个人而已！
　　这几乎就奠定了10班排位战的靠前位置啊！
　　其余九个导师脸比煤球子还黑，输了比赛没什么，心理打击才是最难搞的啊！
　　早知道这样就不该让江南参加比赛！
　　此刻，一众戴着防毒面具的小护士费了老大的劲儿，才把二百来人从照片墙上扣下来！
　　用担架抬到了黎冰跟前，满脸心急！
　　“黎冰姐姐，你看他们是怎么了呀？都治不好的？”
　　“就是！伤势都恢复了，可为啥还是动不了啊？真奇怪！”
　　“一个个还瞪着眼睛，表情看起来很痛苦的样子啊！”
　　黎冰捏着鼻子，不禁想起了被江南戳的嗷嗷叫的叶镇国，憋不住乐！
　　“抬走抬走！不用管！一会儿就好了，江南那个小坏胚下手有分寸的！”
　　王东他们都急了！
　　啥玩意一会儿就好哇！
　　俺们很痛苦的好不好？浑身麻痹不能动啊！
　　多少给治一下啊？
　　江南那啥点穴手哇？恢复灵技都治不好？
　　此刻，老学员看着沙漠战场也是一片沸腾，毕竟那照片墙实在是太震撼了啊！
　　卫腾兴奋道：“真想跟师傅再打一场，我……”
　　牛大彪翻了个白眼：“你可拉裤兜子吧！你就庆幸跟江南不是一届的吧！不然被祸害的就是我们了！”
　　此刻脸黢黑的萧吹火在看台上都骂开了，唾沫星子乱飞！
　　“啊？说！你小子是不是故意的？”
　　“我看你就是想炸我！”
　　“老子下次再让你参加这种活动，老子名字反过来念呐！”
　　江南满脸愕然的看向看台，被吓的一哆嗦：“丢～院长脸咋这么黑？让大黑给传染了么？”
　　“他在那儿说啥呢？这么激动？一定是被这帮不争气的学员给气的吧？”
　　钟映雪憋不住笑！
　　你确定院长不是在说你？
　　沙漠场地被清空，这个场地算是不能用了！
　　晋级名单被抽调上去，随机制作对战名单！
　　而趁着这个机会，韩梦露也开始构造晋级赛跟排名赛用的擂台！
　　一个小时过去，竞技场边缘休息区的长凳上！
　　10班区的气氛显得很是热闹，都在讨论刚刚的飞天高达，鱼青青还给小酒窝喂零食吃奖励她！
　　而再看一到九班这边，一个个黑着脸仿佛失去了梦想一般！
　　“呕～我踏马吐了啊，身上什么鬼味道？洗都洗不掉！白瞎我肥皂！”
　　“在粪坑里腌18年也没有这味道冲啊！”
　　“怎么办呐！没进前一百也就算了，臭成这个样子，我女朋友都不带要我的了……”
　　一边骂一边吐，搞的凳子前面全是足矣打上马赛克的呕吐物！
　　那场面？噫～
　　“天杀的江南，咱们找他讲理去，让他给个说法！走走走！”
　　“就是就是！这么臭咱们怎么见人？”
　　顿时就有三四百人站起身来恶狠狠的瞪向江南！
　　然而江南并不想说话，并朝着众人竖起两根黄金中指！
　　一帮人顿时脖子一缩，整齐划一的全坐下了！
　　“哎……哎呀～其……其实我也蛮喜欢这股子缭绕不散的芬芳嘛～呕！”
　　“臭男人臭男人嘛！就得臭点儿！这叫男人味儿！咱们还得谢谢南神呢！”
　　“嗯！只能怪咱们技不如人，哪里能怪南神呢？”
　　“南神其实算仗义了，才给我打的吐三口血！掉了两颗门牙！根本没下重手！”
　　一旁的高兴宇捂脸！
　　你们踏马要不要怂成这个样子啊，就这样还找江南讲理？
　　江南根本不讲理的啊！
　　就在这时，前一百名的对战名单，跟淘汰排位赛的对战名单都出炉了！
　　全部显示在了竞技场上空的全息投影上！
　　还没等江南看！
　　只见一声响彻天际的悲嚎回荡，宛如那只路边狂嚎的土拨鼠！
　　一黄金八的壮汉跪在地上抱头痛哭，满脸悲愤！
　　“为什么？为什么上天对我如此不公啊！好不容易熬到前一百！”
　　“为啥要让我遇到南神啊！这特么谁能打得过啊！”
　　ᕙ(|||꒦ິ口꒦ີ)ᕗ～啊！
　　“我弃权！”
　　江南：(·•᷄ࡇ•᷅ )ˀ̣ˀ̣
　　这特喵对战名单刚出来不到10秒，我就赢了一场？
　　夏瑶捂嘴偷笑：“我赌一个亲亲！你怕是要一直坐冷板凳坐到结束了！”
　　吴良捂脸！
　　我看你就是想亲南哥啊！
　　江南笑道：“怎么可能？你也太小看天下英雄了！”
　　夏瑶自信道：“等着看吧！”
　　然后就上擂台打排位赛去了，擂台很多，足矣让大家同时进行比赛！
　　钟映雪她们很轻松就拿下对手，进入前五十！
　　第二波对战表一出来！
　　一短发妹子看到对照表的一瞬间当时就哭了！
　　“呜哇～不要！我不要跟那个魔鬼打！我会被打死的啊！我弃权！”
　　江南：……
　　第三波对战表一出！
　　“啊！苍天呐！大地啊！我这一路披荆斩棘到底是为什么啊！倒了八辈子血霉遇到南神啊！我弃权……”
　　江南：(≖_≖ )
　　不是！
　　都特喵三轮了啊！
　　老子的屁股都没离开过板凳啊！
　　多少让我有点参与感行不行啊？
　　再这个样子下去，直接保送前十了好么？
　　夏瑶抹了一把额头上的香汗，俏脸上满是得意！
　　哈哈！你亲定我了！
　　就算是输了也是我亲你！就不亏～
　　不过意义不一样的啊！
　　此刻，看台上的萧吹火都看不下去了！
　　这自信心被打击的也太狠了点！
　　一遇到江南就哭唧尿腚的，这成何体统啊！
　　人都给丢光了好么？
　　直接朗声道：“这次年级排位赛，直接给江南个第一算了，还比个屁比？”
　　“有人有意见没？没意见就直接给这臭小子好了！”
　　江南愕然！
　　丢～真保送第一啊？
　　要不要这么敷衍？多少走个流程啊，你这样我很不好意思的啊！
　　一众学员纷纷摇头，刚刚都把照片墙镶出来了！谁还敢有意见？
　　夏瑶兴奋坏了！院长爷爷谢谢你呐！
　　你可真好！
　　就在这时，高兴宇深深的吸了一口气道：“我！我有意见！”
　　夏瑶：(｡•ˇ～ˇ•｡)
　　就很气！
　　今天的四更已到位，小伙伴们求五星好评呐～

