第563章 人形充电宝？（加更）
　　安全屋内，叶镇国跟赵德柱还在喷着鼻血！
　　而江南则是在感受着自己的身体，黎冰的治疗的确非常到位，身体上的伤势已经尽数恢复！
　　江南算是打定主意，铂金之前再也不把焚血拉满了，不然真的要把自己玩儿死！
　　之所以现在还能活着真的是走了天大的狗屎运！
　　然而就在这时，江南神情一愣！
　　之前还没注意，现在才发觉，虽然血液已经流淌全身，可身体的角落里仍旧残留着一丢丢冰凉的能量！
　　意念一动，能量流动，在手心里汇聚成一团散发着莹蓝色光芒的能量！
　　足足有鸵鸟蛋大小！
　　韩梦露惊愕的起身，一把扑了过去将脑袋凑到江南的手掌跟前！
　　“玻……玻色粒子？你怎么能控制玻色粒子的？这……”
　　江南也呆呆的看着掌心的能量，的确是玻色粒子没错！
　　就连玻色体也惊诧非常：“这不可能！你是人类，三维世界的生物！玻色粒子唯有我们才能掌控！你……”
　　“你……不是人？”
　　江南：(๐･᷄ _･᷅)
　　你这是个什么鬼逻辑？
　　听起来还有辣么一丢丢的道理啊！
　　韩梦露像是发现了新大陆一样：“你看看能不能用！我好奇！”
　　江南挠了挠脑袋，抬手就把玻色粒子打了出去！
　　只见茶几上摆着的肥宅快乐水被玻色粒子击中后，瓶子外壁结了一层厚厚的白霜！
　　然后……就没有然后了！
　　“额……所以我以后多了一个可以冰饮料的技能嘛？”
　　这也太鸡肋了啊，而且体内储存的玻色粒子就用光了！
　　自己还无法产出，就连冰饮料的技能都是一次性的！
　　韩梦露眼睛晶亮：“不不不，这可是跨时代的发现！”
　　“你之前用玻色粒子代替过血液，身体里的器官会不会因为这个原因增加了对玻色粒子的耐受性？”
　　“你是空间系，不是没有这个可能！”
　　玻色体疑惑道：“的确不对劲！刚刚治伤的时候我就感觉有一股玻色粒子不受我控制的流向……唔！！！”
　　江南又是一个飞扑捂住玻色体的嘴巴！
　　整个人都不好了！
　　所以我是因为这个原因才获得了这个技能的？
　　韩梦露兴奋道：“一定是这样！我要写进研究资料里，供后来的科研人员借鉴参考！”
　　江南都快哭了，这种事情就不要写进去了啊！
　　你让那些科研人员怎么想我嘛！
　　“你快试试，能不能为江南补充玻色粒子？”
　　玻色体手指戳在江南的肚子上，玻色粒子涌入！
　　果然江南的身体再次储存了鸵鸟蛋大小的玻色粒子！
　　用完就没，需要玻色体重新补充……
　　所以，因为某些不可言说的原因，我变成了一只人形玻色粒子充电宝？
　　江南无语，除了能冰可乐毫无用处啊喂！
　　然而韩梦露却激动非常，没人比她更清楚这究竟意味着什么！
　　意味着人类无限的可能性！
　　江南还真是自己的大宝贝！
　　就连叶镇国跟赵德柱都惊异非常的看着玻色体！
　　当年灵祸之乱的时候，老先驱者们可是没少撞见过玻色体，只不过这只似乎跟那些有所不同……
　　等到叶镇国跟赵德柱伤势恢复的差不多了后，一行人离开安全屋直奔机场，坐上了回国的飞机！
　　毕竟只有回国之后才彻底安全下来，期间江南一直不敢使用异能，生怕出什么岔子！
　　玻色体则是直接去了高维空间，一直跟着江南，寸步不离！
　　那是她的光！
　　龙渊总部接到消息后，所有人都跟着松了一口气！
　　杨坚紧紧的握拳：“活着回来了，牛批！”
　　不光把资料全带回来了，就连玻色体也给拐回来了？
　　这任务还真是让江南给做绝了！
　　红龙忧心忡忡道：“米国那边……”
　　出了这样的事情，米国绝不会善罢甘休，明里暗里手段必然层出不穷，疯狂施压！
　　杨坚咧嘴一笑：“那就是我要操心的事情了，吃到肚子里的东西，没有吐出来的可能！”
　　“一些该承担的风险自然要承担！”
　　资料跟玻色体的入驻足矣让华夏的咒文领域一举冲到国际领先行列！
　　在这个灵气复苏的大时代里，领先就意味着强大！
　　江南这次真的是立了天大的功劳！
　　山猫几人听江南没事，马上就要回来了，心里一直高悬的石头总算是落地了！
　　卡特琳娜抹了抹鼻子，对着全体人员深深的鞠了一躬：“这一次真的是谢谢大家了，同时我也为之前白鲨的事情道歉！对不起！”
　　“那我这就回……”
　　杨坚笑道：“回哪儿？还回白鲨么？”
　　卡特琳娜眸子一黯，满脸苦笑！
　　杨坚：“别走了，不知道你有没有兴趣加入暗夜，身份我这边可以帮你搞定！”
　　“如果你想的话，可以以暗夜的身份在你家乡那边活动……！”
　　卡特琳娜怔怔的看着杨坚：“真……真的可以么？我底子不干净，我之前还……”
　　杨坚笑道：“有什么不可以的？最重要的是现在不是么？白得个大铂金，是我们赚了才是！”
　　“我想江南也很愿意看到你加入暗夜的！”
　　卡特琳娜揉了揉眼睛，不住的点头：“加入，我加入！谢谢你们！我真的……”
　　山猫笑着拍了拍卡特琳娜的肩膀，经历了大都会事件，大家自然都了解卡特琳娜究竟是怎样的一个人。
　　值得信任！
　　……
　　米国方面最终还是针对53区事件作出了官方解释！
　　因为火山爆炸等不可抗力的天灾而损毁，对此深表遗憾等等！
　　平谷火山更名为平谷大坑！
　　总不能跟国际上说，53区让江南给平了，玻色体让人家劫走了，逮也没逮回来吧？
　　面子还要不要了？
　　当然！理由只是给一般民众看的，怎么回事儿那些个高层心里都清楚得很！
　　赔了夫人又折兵的米国自然不甘心，开始了明里暗里的施压！
　　同时也对光明会紧咬不放！
　　直到现在，皮尔斯仍旧认为咒文资料在光明会的手上！
　　用脚趾头想，如果江南给魔术师的是假资料，那为啥还回来冒这么大风险劫玻色体？
　　那不是脑袋有泡么？
　　肯定是真资料给了魔术师，江南那小子气急败坏，一急眼把玻色体给劫了！
　　一定是这样！
　　殊不知……江南劫玻色体只是因为单纯的想劫而已！
　　北大洋光明会秘密基地！
　　奥丁神主带着魔术师行色匆匆的走了进来！
　　一拿着文件夹的金发女郎连忙迎了上来：“神主，您可算回来了，咱们在米国那边好多的布置都被打击了！”
　　奥丁神主大手一挥：“哈哈！打击去吧，家大业大的不差那点儿，反正资料都到手了，得让他们撒撒气才是，再给气坏了……”
　　魔术师一脸心虚！
　　听说江南劫玻色体去了，那给自己的应该是真的才对！
　　一定得是真的啊，你可别坑老子了！
　　去趟大都会，把队友全给整丢了，要是搞回来个假的，神主得弄死我啊！
　　而且现在因为资料的这个事，光明会还需要承受米国的打击，付出的代价可不是一般的大啊！
　　金发女郎：“安德烈跟维多利亚还在逃亡中，始终没跑出来，已经多次求援，还有蓝波粉波，都失踪了，找不到人……”
　　奥丁神主大手一挥：“救！派人去救，这些可是咱们的大功臣，我光明会绝不会抛弃任何一个同伴！”
　　魔术师脸更白了，我都特喵已经抛弃过了啊！还不止一次……
　　两人来到电脑前，奥丁神主手一伸：“来！资料硬盘给我！”
　　魔术师咽了口唾沫，把硬盘给了奥丁神主！
　　插进电脑，内容读取中！
　　奥丁神主搓着手满脸期待！
　　(･᷅ᴗ ･᷄人)
　　屏幕上突然显示出极为复杂的安全程序！
　　中间英文提示语：“请插入安全密钥解锁安全程序后，查看文件！”
　　奥丁神主眼睛大亮，果然是有安全程序的啊！
　　“密钥？密钥呢！”
　　魔术师也愣了，我丢！
　　真的，真的有安全程序？
　　是真的？老子抢了个真东西回来？
　　江南那天不是演的？
　　魔术师顿时兴奋的脸通红，幸亏没给皮尔斯啊，不然还不得亏死？
　　小伙伴们太凶了呐，哈哈，两天就完成了礼物进度值，活动结束了青锋就会爆更哒，我先去码稿子了呦！么么哒！ฅ۶•ﻌ•♡

