第589章 强子！嘎哈？（第三更）
　　看台上的学长学姐简直被江南的这一波操作秀瞎了双眼！
　　他们比赛你赚钱？
　　地摊都摆到人家擂台边儿上了！
　　生意没你这么做的吧？
　　然而江南根本不管，早就颠颠的跑到下一处擂台边上搭好了台子！
　　看着一个被按在地上打的嗷嗷吐血的兄弟，满脸同情！
　　“啧啧啧～你可真惨！”
　　我特喵还用你说？
　　被人打就算了，还要被你嘲讽！
　　这个人哪里冒出来的？
　　裁判，监场，你们都不管管的么？
　　江南：“对于你的遭遇我深表同情，痛心疾首哇！”
　　“所以要来瓶大力么？一口下去保证你逆风翻盘，成为全场最靓的仔啊！”
　　刘汉阳咬牙：“来！”
　　而给他按在地上打的兄弟不干了！
　　“你憋卖他了，卖我！我出双倍的价钱，直接一波带走得了！”
　　江南一脸认同：“有道理有道理！我这就……”
　　刘汉阳：！！！
　　说好的同情呢？说好的痛心疾首呢？
　　你的良心都是黑的啊！
　　“30万！”
　　“我出50！”
　　……
　　三分钟后，擂台上又多了个昏迷不醒的猪头，以及散发着耀眼光芒的“光头”！
　　江南则是事了收摊去，深藏功与名！
　　又跑去10几个擂台重复以上操作，卖的东西可不单单是大力！
　　会根据战斗的特性提供相应的商品，足矣让处于劣势的一方逆风翻盘！
　　然后坐收小钱钱！
　　十几个擂台跑下来，怨气值都刷爆了！
　　关虎捂脸，你还能再贱点儿不啊！
　　虽说比赛不限制规则手段，管你是用绝活还是扎试剂都行！
　　但也没你这么干的啊，现上人家跟前卖啊！
　　看台上小桌板美女墨甜把眼泪都笑出来了！
　　似乎是笑累了，把自己的小桌板搭在了栏杆上，以减轻自身的负重！
　　搞得旁边的学长们都得了斜眼病……
　　( ͡⚆ ʖ̫ ͡⚆)
　　(ಡ﹃ಡ)
　　(๑≖ᴗ≖)
　　墨甜偷笑：“那小背心都是小学弟自己缝的么？还真是心灵手巧呢！那个Hello Kitty小背心还挺好看的！有点想要！”
　　安小琪撇了一眼墨甜：“那南神一定会卖你50万的！因为给你缝小背心比较费布料！”
　　墨甜俏脸一红，白了安小琪一眼：“那卖给你小背心肯定只要5万一件了，因为一条短裤的布料可以给你做两件小背心！”
　　安小琪：٩(ŏ﹏ŏ、)۶
　　“啊呀！你胡说！我才没……你沙仁猪心！”
　　“话说小学弟这么干会不会被围殴啊！”
　　一旁的萧震听她俩在那里掐架，脸都黑了！
　　“会不会被围殴我不知道，不过我知道打不过我的肯定都打不过江南！”
　　“别吵了，小隆小强的兄弟战就要开始了！”
　　此话一出，几人的目光顿时投向场中：“哎哎哎！你说这次谁能赢？”
　　“鬼知道哦～我只知道今晚我又要失眠了！”
　　此刻的江南在场中一阵寻找目标！
　　可那些怕被坑的学长学姐们一看江南过来就不打了！
　　等江南走了才接着打，搞的江南一脸失望！
　　刚要往回走，只见两个六边形脸，香肠嘴的古铜色壮汉走上擂台！
　　正是齐德隆，齐东强两兄弟！
　　江南眼睛大亮，这俩人孪生双胞胎？兄弟战？
　　肯定势均力敌啊！机会，大好的机会！
　　一溜烟的跑到人家擂台旁边摆好地摊，兴致勃勃的等着他俩开打，时刻准备卖货！
　　只见两人在擂台上站定，脸上全是跃跃欲试的表情！
　　齐德隆眯眼道：“弟弟！认输吧！你不是我的对手！”
　　齐东强冷笑道：“我今天必赢你，周日跟翠翠去约会的人一定会是我！”
　　江南：Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ
　　啊这……
　　喂喂喂！
　　你们俩赌的究竟是什么奇奇怪怪的事情啊！
　　裁判：“开始！”
　　江南一脸期待，按这俩兄弟的体型，一定是兽化，或者力量系了吧？
　　这样一来自己的浩克牌裤衩跟大力可就有销路了！
　　只见兄弟二人各自站在擂台的一个角落处，身上灵气暴涌，等级竟然都达到了黄金十的程度！
　　两人就这么站在原地，一动也不动，足足三分钟，给江南都看急了！
　　这是干啥呢？打啊！
　　就在这时，只见齐德隆深深的吸了一口气，张开嘴巴！
　　齐德隆：Σ(ꐦ°᷄口°᷅)啊～啊！强子！
　　张口一声暴喝，声音之大，宛如雷鸣，震耳欲聋！
　　甚至形成了肉眼可见的声波炮，扭曲了空气！
　　以恐怖的速度呈一条直线朝着齐东强狂轰而去！
　　沿途所过，大理石擂台被轰成碎渣，威力强到令人发指！
　　突如其来的一声大喝，没给江南吓出心脏病，差点没直接跳起来！
　　还没等江南从惊恐中反应过来！
　　齐东强：嘎哈？Σ(･᷄口･᷅ꐦ)
　　一声暴吼，齐东强同样轰出声波炮，只强不弱！
　　两道声波炮在擂台中间对撞，随即轰然爆开！
　　整座擂台都被声波炸为两半！
　　毫无防备的江南被爆炸的声波冲的嗡的一下子！
　　双耳流血，一翻白眼，差点没直接晕过去！
　　江南：(๐꒪ͦﾛ꒪ͦ๐)
　　这特喵是什么啊！
　　声波系异能？是来拼嗓门的么？
　　没有一点点防备，终究还是我大意了啊！
　　现在江南的脑袋里全是！啊啊～强子！嘎哈？
　　无限回荡啊！
　　吓得江南连忙构建空间壁垒囚笼，把自己封的严严实实的！
　　齐德隆：Σ(ꐦ°᷄口°᷅)好想唱情歌～嘿哈！
　　声波成炮！搅碎一切！
　　齐东强：那最美的烟火～扑敲汉砸Σ(･᷄口･᷅ꐦ)
　　声如滚雷！震碎所有！
　　处于两人中间的江南浑身汗毛扎立，空间壁垒构成的囚笼都给震裂了！
　　吓得江南疯狂修补！
　　这特喵都什么跟什么啊，你俩这是来情歌对唱的么？
　　这也太凶了点儿吧？
　　此刻，全场都被齐德隆齐东强两兄弟的音波给震撼到了！
　　震的脑瓜子嗡嗡疼，不过老学长们显然早有准备，纷纷堵住耳朵！
　　而墨甜安小琪她们更是早早拿出耳麦戴在了耳朵上！
　　Σ(ꐦ˃᷄口˂᷅)我齐德隆！
　　我齐东强！ꉂꉂ(･᷅口･᷄ꐦ)
　　Σ(ꐦ˃̶口˂̶)↓↓↓ꉂꉂ(ಠ口ಠꐦ)
　　“齐德隆东强东强！”
　　“这个世界太疯狂！”
　　“耗子给猫当伴娘！”
　　凶猛的声波直接轰炸全场，给江南的空间壁垒都轰爆了！
　　就连空间虫洞都没转移的了，当时就给江南轰出一口老血！
　　我就摆个地摊而已啊，要不要对我这么残忍？
　　此刻齐德隆齐东强两人都面色发白，大口喘息，纷纷被声波震伤了内脏，呕出了两口老血！
　　可脸上都燃烧着熊熊斗志，满面不甘，今天必须拼个你死我活啊！
　　刚要开口对吼，江南急了，连忙起身掏出扩音喇叭：“停！停呐！”
　　两人目光纷纷望向江南，一脸愕然！
　　江南抹了把嘴角的鲜血：“两位仁兄要不要喝瓶啤酒润润喉？”
　　“一瓶啤酒下肚！音响都能让你俩唱吐！绝对够劲儿！”
　　“10万一瓶，买啤酒附赠扩音喇叭，绝对是凯瑞全场的不二之选呐！”
　　齐德隆齐东强对视一眼，纷纷点头：“来！”
　　江南一人给扔了瓶夺命大绿棒子，一把扩音喇叭！
　　一个瞬移就跑到了看台上堵住耳朵，连忙远离战场！
　　声波江南也不知道算魔攻还是物攻，严格来说应该算是物理攻击！
　　一瓶大绿棒子下去，绝对有暴击加成的啊！
　　再加上这兄弟俩的大嗓门，这座竞技场怕是要被吼爆！
　　这年头想要挣点钱实在是太不容易了啊！
　　此刻萧震墨甜她们看着躲到看台上的江南，不知为何，心中突然生出一种不好的预感！
　　齐德隆齐东强都是满脸的狠辣，话不多说，起开瓶盖仰头就旋了！
　　两人的脸上都浮现出一抹潮红，酒劲儿一上头，眼中都泛起了点点朦胧！
　　物理元素攻击+300％！
　　真心话+100％！
　　疼痛感归零，英雄胆上身！
　　兄弟二人对视一眼，眼中战意熊熊燃烧！
　　今儿必须分个你死我活出来啊！

