第580章 江叫兽？
　　江南满脸兴奋，江宁真的感受到自己放出的玻色粒子了啊！
　　我这个冰饮料的技能也不是一点用也没有的嘛！
　　至少能当做召唤器用！
　　咒文本来就是玻色体的文字，她一定会的啊！
　　这就相当于考外语，拉来一个外国大姐姐来答题！
　　只见江南用手指在江宁的掌心一阵写字！
　　（帮我答下卷子啊，我都不会，靠你啦，记得不要让人发现了！）
　　江宁：(｡ớ ～ờ)
　　我还以为叫我来干什么呢！
　　答咒文卷子？亏你想的出来啊！
　　不知为啥，江宁总有种被当成了工具人的感觉！
　　哼哼！
　　一看咒文卷子上的题，都是最初级的，这简直太小儿科了好么？
　　这就好比让一个博士去给文字注音一样简单啊！
　　江宁小手轻拔，玻色粒子无形之间注入笔芯之中！
　　笔竟然牵引着江南的手动了起来，开始在卷子上疯狂答题，都答的直冒烟，堪比活体印刷机！
　　江南满脸的兴奋，这外援也太强了点儿吧？
　　根本不用自己操心，这就是个无情的答案自动填写器啊！
　　棒死你得了！
　　没白把你从53区捞出来！值！太值了！
　　然而在全班都憋的头大的状态下，江南那刷刷刷的写字声就显得格外引人注目了！
　　都惊愕的看着江南！
　　只见江南一手拄着下巴，半睁着眼睛，一脸无聊的表情，甚至还打了个哈欠抬头看了眼时间！
　　而右手却疯狂答题，都写出了幻影！
　　一个个都懵了！
　　喂喂喂！你脸上的表情要不要这么从容啊！
　　南神咒文学的这么好么？
　　这么难的咒文学你是怎么学会的啊！
　　答题都不用看卷子的？
　　钟映雪跟夏瑶也看懵了！
　　你确定小南真的是在写题？而不是在卷子上画漫画么？
　　补习的时候小南可是一问三不知啊，这咋就……
　　就在这时，只见江南手中的笔锋在一处疯狂点击试卷！
　　江南一怔，低头看了眼，只见卷子正面已经被写了满满当当的答案！
　　抬头一看，所有学员都张大了嘴巴望着自己！
　　江南一脸心虚：“哎……哎呀～不知不觉中就答完了一面儿！”
　　“我竟然都没发现，一定是我注意力太集中了……啊哈～啊哈哈～”
　　说着就给卷子翻了个面儿！
　　落笔的一瞬间又开始疯狂答题！
　　众人纷纷捂脸，没有你这么装逼的哇！
　　多少给我们留条活路好不好啊？
　　陶欣怡也满脸意外，却并未怀疑！
　　上次她就发现了江南的咒文天赋！
　　毕竟在重训室的时候，江南能一口气的记住上万个的重力咒文，还能分毫不差的刻下来！
　　这可不是一般人能做到的！
　　不到30分钟的功夫，江南已经答到了最后一题，20分的大题！
　　可笔却停住了，僵在半空久久没能落笔！
　　江南不由得在江宁的手心里写道：“怎么了？遇到不会的了？”
　　只见笔自动在卷子上写道：这题出错了，问的不对！
　　于是开始在空白处写出咒文的正确意思，写了满满一篇！
　　江南懵了，这题出错了也能看得出来？
　　要不要这么强？
　　可想想也是，毕竟人类对于咒文的研究处于摸索阶段！
　　一切都不确定，而江宁是绝对不可能出错的啊！
　　写完后，笔就失去了控制，江宁怕是又回玩具屋了！
　　还真是写完答案拂衣去，深藏功与名！
　　可江南却看着最后一题陷入了深深的纠结之中！
　　要不要给欣怡姐说呢？
　　做人应该低调一点的啊！
　　可这是要教给所有学员学习的东西，也不能一直错下去……
　　唉～如此看来只能小小的牺牲下自己了！
　　我这可真不是为了装批！
　　是给国内的咒文领域做贡献，嗯对！就是这个样子！
　　下定决心，江南举手道：“欣怡姐？最后一题可能有点问题，能过来给看看么？”
　　陶欣怡一怔，连忙跑到江南跟前，拿起卷子一看，不禁倒吸了一口冷气！
　　全答上了，不光答案正确，甚至还加入了自己的理解？
　　江南果然是有咒文天赋的啊！
　　陶欣怡看着最后一题处江南的注解，整个人都呆住了！
　　题何止出错了，简直是大错特错！
　　而江南竟然在题目错误的情况下做出了正确的注解？
　　这需要对咒文学有多深的见解才能做到啊！
　　陶欣怡连忙道：“卷子的最后一题大家不要答了哦，真的出错了，我会跟院方反映的！”
　　学员们懵了！
　　不是吧？题出错了都能够看出来？我们特喵连题都看不懂啊！
　　这根本不是一个境界的好么？
　　陶欣怡神色一肃：“江南同学，不知道你有没有兴趣加入学院的咒文研究小组呢？”
　　“以你的能力一定可以为国内的咒文领域做出贡献的啊！”
　　钟映雪夏瑶满脸愕然，要不要这么夸张？都上升到这个高度了么？
　　江叫兽可还行？
　　江南脸刷一下的就白了！
　　大事不妙！要翻车啊！
　　我有个毛线的能力？我就会写个名儿啊！
　　心里虚的一批，可还是灿烂一笑：“还是算了，毕竟我现在的主要目标还是提升自己的实力，实在没有多余的精力去搞咒文了……”
　　陶欣怡心中难免有些小失落，可还是笑道：“那我尊重你的意见，谢谢你的纠错哦！我这就去反映！”
　　学员们纷纷捂脸，你可别再提升实力了啊！
　　排位战都没法打了，谁碰见你谁凉啊！
　　果不其然，最终院方取消了咒文试卷的最后一题，总分削成了80分！
　　可唯有江南，总分仍旧是100！给多加了20！也算是给江南纠错的奖励分！
　　考试圆满结束！
　　而分数出来后，江南毫不意外的凭借自己的实力取得了班级一名的好成绩！
　　不光是班级第一，更是学年第一！
　　满分的咒文学一举帮江南拉开了跟所有学员的差距！
　　小学霸宁悠悠考了个第二！
　　钟映雪夏瑶也稳稳的拿到了前十的好成绩！
　　让人意外的是，秦授三兄弟都挤进了前十，一脸的春风得意！
　　此刻陶欣怡站在讲台上撅着小嘴儿！
　　“班级一共51人，熊二都考了第23名！灵兽百科熊二拿的满分，他才学多久？”
　　“那些连熊二都没考过的！丢丢丢～”
　　“还有秦授！秦授都第10呢！你们连秦授都不如！”
　　一众学员纷纷捂脸，禽兽不如说的就是我们么？
　　秦授黑着脸，虽然考了个第十，可为啥就开心不起来呢？
　　现在改名还来得及么？
　　陶欣怡转脸一笑：“不过咱们班的成绩考的还是挺好的！平均成绩十个班里也能排到前三！”
　　“接下来就是实战测试了，在玩具屋竞技场中进行，是个人战哦，所有的导师跟工作人员都会去观战！”
　　“大家要拿出全部的实力！加油！具体规则已经发到教学系统中了，大家自行查看就好！”
　　一提到实战，所有人的神情都跟着激动起来！
　　最开始采用的是混战淘汰制！
　　将一整个学年的所有学员放到一起混战！简单直接粗暴！
　　无论是班级联合，亦或是组队，怎么玩儿都行，不限制手段！
　　最终淘汰剩100人！
　　剩下的这100人采用两两对决的淘汰制，争排名！
　　一路胜过去的，自然就是第一！
　　而被淘汰的那些，则是再去打淘汰赛争排名！
　　一提起明天的混战淘汰赛，班级里的气氛直接就热闹了起来！
　　“哎哎哎！明天怎么打？”
　　“怎么打？肯定是班级联合起来啊，咱们10班可是一个整体！”
　　“不是！我是说要不要再找其他的班联合！其他班级说不定会联合起来的，人数压制啊！”
　　“联合？笑话！你觉得有必要么？南神白给的？”
　　此话一出，所有学员的目光都落在了江南的身上！
　　这还有尊神仙呢啊！
　　有江南在！还联合个屁？
　　江南挠头：“都瞅我干啥？”
　　陶欣怡笑道：“江南！你是班长，明天一定要做好带头作用哦！”
　　江南灿烂一笑：“欣怡姐放心！明天都准备好！带你们进决赛圈儿，躺鸡！”
　　嘻嘻，感谢小伙伴们的礼物支持，青锋的礼物值达标啦！开始爆更！今晚两更！中午还有两更哦！话不多说！干去啦！

