第548章 这个世界真的是太美好了呐！（加更）
　　江南一觉睡到第二天中午，这才揉着眼睛醒来！
　　温暖的阳光透过窗口映射进来，照射在三只榨汁姬的身上！
　　-`(٥≖ヮ≖)´-
　　都是一副要升天的表情，榨好的樱桃汁装了满满一排的大力水桶！
　　江南起床狠狠地趁了个懒腰：“走！为了奖励你们的工作成果，我请你们去吃烤肉！”
　　话音刚落，三只榨汁姬立马精神起来！
　　“吃烤肉！吃大块的！”
　　“小蛋糕，大圣代，芒果块啊！咿耶～”
　　“终于给饭吃了么？我好南呐！”
　　几人已经准备出发了，却见千本樱仍旧坐在昨天的凳子上，双手拄着膝盖，一动不动！
　　江南上前，一脸狐疑：“怎么了？不去么？机会难得！我出血请吃饭的这种事情你可能下辈子也遇不到了！”
　　千本樱贝齿紧咬：“你……你们去好了，我现在不能动！”
　　我这一动状态没了啊，说不定就……就……
　　还有7个小时！憋住啊！
　　千本樱，你可以的！
　　加油！Fight！
　　江南愕然：“你不会在这里坐了一宿吧？不能动？一动不动是王八！”
　　千本樱：！！！
　　“你才是王八！要你管！我不吃！去去去！”
　　神特喵一动不动是王八！
　　你以为是因为谁啊？
　　江南：(๐≖ᴗ≖)哦豁～
　　脸上笑容愈发的魔鬼起来，难不成千本樱是因为憋到了极限才……
　　逗逗她好了，让你说我是卫生间战神！
　　江南伸手揪起千本樱的天线就是一薅！
　　“呀～”
　　一声急促的尖叫，千本樱立马去捂天线！
　　可双手却猛的僵在了半空，随即猛的捂住小肚肚！
　　怨气值列表都刷爆了，此刻千本樱望着江南的目光已经能杀人了！
　　江南咽了口吐沫！
　　她……这是突破极限了么？
　　该不会真的……
　　嘶～好像闯祸了！
　　“啊哈～啊哈哈～走走走，咱们赶紧去吃饭吧？”
　　江南转身就往门外走，六花一脸疑惑！
　　“怎么了？樱酱不去么？不方便？”
　　江南：“没！你的樱酱正方便着呢！”
　　六花：？？？
　　千本樱：(⑉ᵒ̌皿ᵒ̌)江！南！
　　江南一脸心虚，牵着三只榨汁姬就瞬移没影了！
　　千本樱整个人都快炸掉了！
　　自己这个冬天过的最是难忘……格外温暖！
　　吃过了烤肉，回到旅馆已经是傍晚，天线宝宝衣已经能脱下来了，千本樱把自己关在卫生间里不出来！
　　江南翻了个白眼，这位怕才是真正的的卫生间战神吧？
　　没办法的江南装好樱桃汁自己去了趟53区！
　　由于提前侦查好了地形，这一次的江南没穿隐身衣，而是直接溜进了53区食堂！
　　找到了存放饮料的饮料罐！
　　食堂每天都会从外边进料，而这个饮料罐里的肥宅快乐水正是供给明天中午用餐用的！
　　把空间虫洞开到了硬币大小，这样程度的空间虫洞造成的空间波动极小，根本不会引起皮尔斯的注意！
　　“咕嘟咕嘟咕嘟～”
　　九万只幸运小樱桃榨的樱桃汁全部加了进去！
　　“欸嘿～欸嘿嘿～”
　　“啵～”
　　体内似乎传出一声轻响，江南的等级从黄金三上到了黄金四！
　　还真是好事成双对呢，江南更开心了！
　　……
　　一路回到旅店，千本樱终于肯从卫生间里出来了！
　　没好气的瞪着江南：“话说你想好怎么动手没啊？计划做好了没？”
　　“你究竟还想要让我臭多久啊？”
　　江南满脸自信：“万事OK！明天中午就动手！”
　　千本樱眼睛晶亮：“什么计划？快给我说说！”
　　江南：╮( •́ ᴗ •̀ )╭
　　“我计划正面刚过去！”
　　千本樱：(⌒_⌒;)啥？你说啥？
　　“正面刚过去？天呐！这个计划好严谨，好周全，好天衣无缝，好万无一失哦！”
　　江南得意道：“那你看看？”
　　你得意个毛线呐喂！
　　你以为你是道天呐？正面刚？你一个黄金三……额四要刚53区？
　　脑袋没泡吧你？
　　“赶紧给我除臭！明天你就死了，我岂不是要臭一辈子？”
　　江南撇嘴：“呸呸呸！死什么死？等我干翻53区啊你！”
　　千本樱捂脸，你究竟是哪里来的蜜汁自信呐？
　　就不该上江南这条破贼船！
　　一夜无眠，第二天中午，六花三个被留在了旅店！
　　江南跟千本樱又趴在了同一块巨石后面，露出半个脑袋偷看！
　　|•◡•๐)
　　|•' ‸ '•)
　　到了饭点儿，工作人员跟灵武部队人员分批次到食堂吃饭！
　　确保无论什么时候都有着万全的守备力量！
　　食堂内，胡子男跟眼镜男坐到了一起吃饭，精神状态都有些不佳！
　　眼镜男：“咋了兄弟？怎么一副萎靡不振的样子？”
　　胡子男长叹一声：“不知道咋回事，前天睡醒之后脸就疼，火辣辣的疼，现在还有点儿呢！”
　　“欸？你也是么？我也睡醒之后脸疼，不光脸疼，肚子也疼！”
　　“嘶～你也是？而且我不知道咋回事，这两天一进厕所心里就慌，尤其是看看到七号隔间，腿都直哆嗦！”
　　“不是吧？我也是！搞的我都不敢去卫生间了！”
　　两人一边聊着，一边吃饭，喝着肥宅快乐水！
　　一口吸下去，不由得眼睛晶亮！
　　“我怎么喝到一股子樱桃味？酸酸甜甜，还挺好喝的！”
　　“真的有！前一阵子我就听说快乐水出樱桃味儿的，食堂给力啊！这就给安排上了！”
　　食堂吃饭的众人都喝到快乐水里的樱桃味儿，以为是新出的口味就没在意，还挺爱喝的！
　　然而在吃饭的过程中，就发现有人哈哈大笑，甚至有人激动的当场尬舞！
　　“哈哈哈！我涨工资了！涨了三倍啊！见鬼哦！”
　　“天呐！我升职了！升级成项目经理了！”
　　“王德发？我突破了？升了一星？吃个饭喝个饮料就升了一星！”
　　“上面通知！全体工资待遇提升！给配房子配车！什么都不用担心，让咱们好好干！”
　　“我的三个女朋友竟然同意四个人一起生活了！我是在做梦么？鹅哈哈！”
　　“我特喵比较好奇你是怎么拥有三个女朋友的！”
　　此刻食堂中的笑声传出老远，每个人都激动的面红脖子粗！
　　似乎所有的好事儿都赶到一起去了！
　　巴菲特喝完饮料，接了个电话：“真……真要让我参选？基本内定是我了？哈哈哈哈！等等！我先笑一会儿！”
　　巴菲特挂断电话，直接来了个原地后空翻，兴奋到炸！
　　本以为资料的事情上面会重罚，可没想到还要升我？
　　巴菲特！你果然是天选之子啊！
　　坐在办公室的星耀大佬奎恩悠闲的喝完快乐水，扒拉着手机！
　　“咳咳咳！全中？14个号码全中？三亿五千七百万？”
　　“啊啊啊！我就说！我就说老子有这么一天呐！”
　　激动的奎恩抱着手机一顿狂亲！
　　mua！mua！鹅哈哈哈！
　　中午一个半小时吃饭时间过去，每一个从食堂出来的人脸上都洋溢着幸福的笑容！
　　天呐！这个世界也太美好了点吧？
　　整个53区都沉浸在一片欢声笑语之中，笑声回荡出老远，甚至躲在石头后面的江南跟千本樱都能清楚的听到！
　　江南嘿嘿直乐！一脸姨母笑！
　　加了料的肥宅快乐水真的是能够让人变得快乐的啊！
　　都开心吧！你们开心宝宝也就放心了！
　　一切的努力都没有白费啊！
　　老子的终极目标就是为这个世界创造幸福呐！
　　一旁的千本樱愕然的看着处于欢乐气氛中的53区！
　　什么情况？就吃个中午饭而已至于乐成这个样子么？
　　还有后空翻的就过分了嗷！
　　“看！他们知道你要正面刚53区，都在哪里嘲笑你呢！”
　　江南撇嘴，回首就给了千本樱一个脑瓜崩：“屁！他们那是知道你26岁还尿裤子，在哪里嘲笑你呢！”
　　千本樱：！！！
　　“啊啊啊！江南！你还敢说！”

