第561章 大可不必
　　海面上，叶镇国驮着江南一行狂跑！
　　身后皮尔斯四个瞬移狂追，不停地放技能骚扰！
　　因为有皮尔斯这个空间系道天在，叶镇国5倍音速的飞行速度根本不够看！
　　瞬移能够轻松追上！
　　可皮尔斯根本没打算追上，否则又要被压着打了！
　　就跟个狗皮膏药一样黏在后面骚扰！
　　哎！打我们不跟你打！
　　跑你还跑不掉，恶心死你们！
　　任凭叶镇国怎么辗转腾挪都甩不掉！
　　根本不用费力去找好么？
　　那两只发光的大光头简直比灯塔还亮！
　　一追一逃又过了一个多小时！
　　黎冰再次把小手从江南的肚子上抽出，俏脸上满是严肃：“这次是真的没时间了！再不治江南身上的所有零部件儿就都用不了了！”
　　江南皱皱着小脸儿，三个小时的倒霉时间都已经过去的差不多了啊！
　　不会真的要凉在路上吧？
　　赵德柱急了：”丫的烦死人，小龙儿！你带着他们先跑，我去扛一波！”
　　叶镇国摇头道：“你能扛两个，能抗住四个么？再说我顶个小太阳我能跑哪儿去？”
　　说话间不禁一愣！
　　对啊！他们是追着“光头”跑的，江南用不了异能，皮尔斯感受不到空间波动！
　　完全可以来波金蝉脱壳啊！
　　“你们几个进我嘴里！柱爷也进来，我有招儿了！”
　　几人对视一眼不敢耽误，连忙跑到了叶镇国嘴里！
　　龙嘴里极为宽阔，不显拥挤！
　　而且因为柱爷“光头”的关系，龙口里被映的通亮！
　　江南看着带着锯齿的龙牙闪烁着寒芒，不禁双眼泛光！
　　“龙牙啊，这要是做成龙牙匕首得值好些个小钱钱吧？用来车珠子也……”
　　就不该让你进来！
　　这就惦记上我这一口牙了？还想车珠子？
　　我看你像个珠子！
　　“等会儿找准时机带着江南先走！”
　　“皮尔斯他们是追着光走的，我跟柱爷吸引他们注意！”
　　黎冰跟韩梦露纷纷点头，也只能这样了！
　　至于叶镇国跟赵德柱的安危根本不用担心，皮尔斯四个拿不下！
　　只见叶镇国深深的吸了口气，双翅一收一头撞进海里！
　　龙尾极速摆动，朝着海底深处狂游，速度一点不慢！
　　布鲁斯一个瞬移出现在海面上，看着被光芒映的一片莹白的海面嗤笑一声！
　　“当真以为我海王的名号是白叫的么？还敢往海里跑？找死！”
　　海王布鲁斯三叉戟一戳，海水避开，形成一个球形空间，在海里狂追！
　　又是半个小时过去！
　　六千米深的海底都被叶镇国的光头映的通亮！
　　布鲁斯几人用灵技不断骚扰，叶镇国龙躯冲入海沟，龙尾狂甩，狠狠的砸在一旁的石壁之上！
　　碎石坠落，海水一片浑浊！
　　叶镇国猛的张嘴，巨大的水压顺着牙缝子呲了进来！
　　赵德柱急道：“就现在！快！”
　　玻色体点头，小手一挥用玻色粒子包裹三人，冲出龙口！
　　海王几人追着叶镇国远去，而浑浊一片的海沟下，玻色粒子裹着几人躲在礁石后，不至于被巨大的水压压成肉饼！
　　直道三分钟后看不到亮光了才松了口气！
　　黎冰急道：“咱们去哪儿？不能再耽误了！”
　　韩梦露：“斐碧岛应该离这里最近，咱们在岛上有个废弃的安全屋！”
　　……
　　斐济岛安全屋里！
　　玻色体坐在床上一脸紧张，黎冰正闭着眼睛摸江南肚子！
　　江南：(๐◔‸◔ิ๐)
　　“还……还能治好么？”
　　黎冰抽出手摸着下巴，紧咬下唇，满脸坚决！
　　“有点把握，看来只能小小的牺牲一下自己了！能治！”
　　“走个流程吧？这还要我说的么？
　　江南：！！！
　　又要走流程？
　　为什么每次见到黎冰都保不住自己的身外之物啊？
　　平常也就算了，可自己现在可是在玻色体的身体里呢啊！
　　“能不走程序么？”
　　黎冰翻了个白眼：“我可是医生！都什么时候了还在意这么多？赶紧的！”
　　见江南还是一脸的犹豫不决！
　　黎冰满眼坏笑：(ಡωಡ)
　　“你该不会有什么奇奇怪怪的想法吧？这可是为了给你疗伤！”
　　江南眼神闪躲：“没……没有！怎么可能有！”
　　关键是你的疗伤方式啊喂！
　　黎冰的天赋灵技可是么么哒！
　　平常两个人偷摸也就算了，可现在却要被围观啊！
　　而且还是在玻色体里边？
　　玻色体一脸认真：“那咱们就抓紧时间开始吧！”
　　说着响指一打，玻色粒子振荡，给江南身上的身外之物全部湮灭成渣！
　　就剩一条短裤！
　　身体上伤痕遍布，触目惊心！
　　江南心态都快崩了，要不要这么方便啊你？
　　“话说梦露姐，你又不是医生，就不要在这里看热闹了好不好？”
　　治个伤还要被围观？
　　我太南了啊！而且自己还不能动，这跟案台上的小白鼠有什么区别？
　　韩梦露认真道：“我需要时刻记录玻色体的动态，这是我的工作，所以我不能出去的！”
　　嘻嘻！这个时候想要赶我出去？
　　没门啊！
　　黎冰捂嘴偷笑：“你该不会是害羞了吧？姐姐我行医多年！什么大场面没见过？”
　　玻色体认真道：“如果你是因为我而害羞的话，Duck不必！”
　　“我用玻色粒代替你血液的时候就已经了解过你的全部了，你的身体对于我来说没有秘密！”
　　“而且我们不是一个种族，你可以不把我当成人类女孩来看，这样的话…”
　　江南都快哭了：“你就不要再安慰我了啊！”
　　继维多利亚没有秘密之后，我江南也没有秘密了么？
　　我不要面子的哇？
　　黎冰轻咳两声：“那我就开始了哦！”
　　江南黑着脸：“赶紧！赶紧治！”
　　只见黎冰深深的吸了口气，身上灵气涌动！
　　“天使加护！”
　　霎时间黎冰身上亮起白光，身后一对天使之翼虚影浮现后化为流光冲入身体！
　　“生命女神的馈赠！”
　　“灵犀重塑！”
　　“回春圣泉！”
　　黎冰身后不断有虚影浮现，化为光芒笼罩其身周！
　　一口气开了四个加持到了自己身上！
　　这一刻的黎冰身上仿佛披着一张彩虹轻纱，好似从天宫中踏出的仙女一般唯美！
　　黎冰看着江南嫣然一笑：“能有这待遇的，你怕是第一个了！”
　　“姐姐来啦！”
　　ε٩(๑> ₃ <)۶з
　　说着一个飞扑扑到了玻色体的身上，把头伸了进去，凑到江南跟前！
　　江南咽了口唾沫连忙把眼睛死死闭上！
　　就是老子现在心不会跳！
　　不然绝对跳爆了啊！
　　黎冰缓缓凑到江南耳边，轻声耳语：“其实我平常给男孩治伤都不用天赋灵技的！我没那么随便！这种的更是头一回……”
　　“不过看在你这么可爱的份儿上，就便宜你好喽～”
　　“呼～”
　　江南：！！！
　　就不要吹气了好不好啊，岂可修！
　　(๑ơ ₃ ơ)湫～
　　江南：(⑉• •⑉)

