第573章 我可能要生了
　　回到枫林别墅，看着满满一桌子的菜，江南哈喇子都快流粗来了！
　　外边再好也不如家里好，去洗手间足足洗了半个小时的手，江南这才上桌吃饭！
　　刚要拿筷子，江南小脸一黑，自己左手还竖着中指的啊！
　　老子是左撇子，怎么拿筷子？
　　只能用右手拿起筷子夹盘子里的孜然鸡块儿！
　　吭哧半天也没夹起来！
　　钟映雪偷笑：“怎么用右手吃饭的？你左手中指该不会收不回去了吧？这又是什么奇奇怪怪的道具？”
　　夏瑶嘟嘴：“哼哼哼～我就说不对劲的嘛！还想骗我戴戒指……”
　　可转念一想，俏脸一红！
　　稍…稍微戴一下也可以的嘛！
　　那可是戒指欸，意义特殊的！
　　江南一脸心虚，跟自己在一起这么长时间，要不要这么了解我啊！
　　“嗯嗯！就是这个样子，我左手不方便，右手用不习惯……”
　　钟映雪笑道：“别麻烦了，我喂你好了，来！啊～”
　　说这夹起鸡块，一手拖着下面，递到了江南嘴边！
　　江南：( ͡° ᴗ ͡°)✧耶斯！
　　鹅哈哈哈！
　　哇！我这也太幸福了点叭？
　　啊～( ⁼̴̤̆ヮ ⁼̴̤̆๐)
　　夏瑶一脸狐疑，就以小南那刀劈子弹，戟削苹果的本事，怎么可能不会用右手夹菜？
　　我看你就是想被喂饭！
　　嘻嘻～那就顺着你的小心思来好喽！
　　随即夹起一块脆骨喂给江南：“来～啊～”
　　江南：(๐ˇヮˇ)啊～
　　没办法！
　　银生就是这么枯燥乏味呢！
　　鹅哈哈哈！
　　“熊二呢？怎么没看到他？”
　　夏瑶偷笑：“那个穿着洛丽塔蓬蓬裙的女孩，叫安小琪的那个，这段时间总约熊二出去吃烤肉，看动画片儿！”
　　江南一愣！
　　熊大熊二这哥俩行啊，事业蒸蒸日上啊！
　　有了铝朋友就忘了大哥！
　　哼哼！
　　不对，等等？
　　江南眼睛大亮：“所以今晚别墅里就剩咱们三个了？”
　　夏瑶跟钟映雪对视一眼，小脸微红！
　　“嗯……你……你是想要趁这个机会做些什么嘛？”
　　钟映雪直觉得自己的小心脏都要跳出嗓子眼儿了啊！
　　江南神色一正：“当然！机会难得，当然要做！不然声音太大，被熊大熊二发现了多不好意思？”
　　钟映雪：(˵˃̵﹏˂̵˵)
　　夏瑶：(⑉• ꇴ •⑉)
　　此刻两人都红了脸！
　　夏瑶耳垂儿都红了，紧张的手心都直出汗！
　　天……天呐！
　　声音太大？要不要这么激烈？
　　小南终于开窍了么？这是准备要……
　　钟映雪低头扣着手指，睫毛轻颤：“可……可是我还没做好心理准备～”
　　江南愕然：“不是你说要给我补习的么？还需要做啥心理准备？”
　　补习的声音太大，如果被熊大熊二听见那多不好意思？
　　我这个当大哥的学习怎么可以不行？是要做好榜样的啊！
　　我不要面子的啊？
　　钟映雪张着小嘴儿，愕然的看着江南，俏脸像是烧红了的烙铁，头顶冒出一股白烟！
　　捂着脸噔噔噔的朝着楼上跑去！
　　“我……我去给你拿补习用的笔记！”
　　江南挠了挠头：“不用这么急的啊，饭还没吃完嘞！”
　　钟映雪一头扎进床上，把脸用被子蒙起来，都红爆了！
　　还以为小南是要……
　　啊啊啊！羞死了啊！
　　“大狼灭？雪雪去拿笔记了，你喂我吃饭吧！我……”
　　只见夏瑶虎牙直磨，一个狼扑冲上来，扼住江南命运的脖颈，直接来了个强人锁南！
　　“臭小南！看我今晚给你补习补一宿哇！让你想睡都睡不着！”
　　一边说，一边用下巴使劲儿硌江南的天灵盖儿！
　　江南被嘞的直翻白眼，我已经感受到你想要给我补习的热情了啊！
　　不用这么用力的啊！
　　吃完饭收拾完的江南回到房间，夏瑶钟映雪去准备补习用的笔记了！
　　先驱者学院每一学期都会进行排位战！
　　笔试跟实战相结合，排出学年排名来！
　　学年前百是有奖励的，就像是萧震，连续三年学年第一，每个月都有灵珠，贡献点的奖励可以领！
　　而也会通过这样的方式给班级重新排位！
　　江南目前所在的班级是10班，排位赛结束后，全班所有学员的名次相加，总和最少的班级，会排到最前面的位置！
　　排到前面的班级，每个月领到的修炼资源就越多！
　　这是个人的事情，同样也是集体的事情！
　　每位学员都很上心！
　　实战江南根本没什么可担心的，主要就是笔试，自己在外边浪的太久，已经落下太多的课程了啊！
　　不由得期待起今晚的补习了呢！
　　想必一定格外的精彩纷呈吧？
　　而江南也没闲着，趁着这段时间把狮鹫蛋给掏出来了！
　　好几天没喂它灵力了，江南决定今晚就给它喂到饱！
　　抱着蛋的江南像是老母鸡一样爬到被窝里，捂好被子，露出脑袋，开始灌注灵力！
　　霎时间，一股绝强的吸力迸发而出，给江南吓了一跳！
　　一身的灵力几分钟就吸完了，江南连忙吃榴莲果肉补充！
　　心里不禁有些愧疚，瞧瞧给人家孩子饿成啥样？
　　然而半个小时过去了，吸收灵力的趋势并没有停止，反而愈发凶猛起来！
　　而且怀中的蛋在不停地颤动，似乎蛋里的小东西在不断地撞击蛋壳！
　　江南眼睛大亮，激动非常！
　　这是要破壳了？
　　孵了一个多月，终于要孵出来了么？
　　江南哪里敢停？保持一个姿势持续供给灵力！
　　放心吧！可劲儿吃！
　　我这边啥都不多就灵力多！
　　此刻钟映雪夏瑶抱着笔记走了进来，看江南又趴窝孵蛋了，都忍不住笑！
　　江南一脸认真：“我可能要生了！”
　　两人对视一眼，满脸愕然，孵蛋一个月，终于要生了么？
　　心中也极为期待小生命的诞生！
　　还没破壳之前就那么有灵性了，鬼知道会孵出来之后会是个什么样子啊！
　　“咯咯～你接着孵，补习还是要补的哦！”
　　“我去搬小板凳！”
　　于是两人就搬来小板凳坐在床边，把笔记摊在床上给江南补习！
　　这一补就是一宿！
　　第二天一早，钟映雪跟夏瑶已经洗漱完准备去上课了，江南还在孵蛋！
　　“你不去上课的么？”
　　“还有几天就笔试了，课程可不能再落下的啊！”
　　江南捂脸：“可是我现在走不开啊，又来了！我感觉到它又踢我了，马上就能孵出来了！”
　　“你们先去吧，我来想办法！”
　　钟映雪夏瑶两人只能先去教室了，同时心中感慨，孵蛋还真是辛苦呢！
　　刚一进教室，就被眼前的一幕吓的一哆嗦，差点没叫出声儿！
　　只见江南的座位上“飘”着一颗脑袋！
　　正是江南，开了个空间虫洞，把脑袋伸了过来！
　　人在家中孵蛋，头来上课可还行？
　　要不要这么敬业啊！
　　这是个什么神仙操作啊！
　　空间虫洞都让你用绝了好么？
　　教室里的同学都神色惊恐的看着江南！
　　“丢哦～学院不可思议事件怕是要出六了啊！”
　　“南神？什么情况？你的身体是要COS刑天么？”
　　“哦嚯嚯～刚回来第一天就这么刺激的？你的身体留在虫洞那边干嘛呢？”
　　“哈哈，该不会是做什么奇怪的事情呢吧？”
　　江南撇嘴：“龌龊！你们的思想都腐烂了啊！”
　　“我可是在创造小生命呢！根本抽不出来时间！”
　　“呀～又踢我？”
　　一句话出，班级里鸦雀无声，学员们一个个都神色惊恐的看着江南！
　　还真是在创造小生命啊？
　　要不要这么强啊？
　　都这样了还来上课？
　　这么热爱学习的么？
　　还踢你？是在埋怨你不够专心吧！
　　我的天呐！
　　鱼青青指着江南，瞪大了眼睛！
　　(･᷄口･᷅๑)—☞
　　“雪雪瑶瑶！你们都不管管南神的么？他……他竟然当着你俩的面儿……”
　　夏瑶愕然：“创造小生命很重要的啊！我是支持小南的！”
　　钟映雪点头：“就是就是！小南创造小生命这么辛苦，我得给他做点好吃的补补身子才行！”
　　此刻，一种男同胞傻眼了，看向江南的目光已经像是在看神仙了！
　　神仙就是神仙啊！
　　这都行？
　　你究竟是怎么做到的啊？
　　冷嫣捂脸：“渣南！呸！”

