第551章 欸？我是卧底的么？（加更）
　　杨坚看着在53区乱开花的江南头皮发麻，一个电话就给叶镇国锤了过去！
　　“叶叔！江南那小子真动手了啊，火山地震都给搞出来了！”
　　“你们赶紧过去给江南捞出来，不然一会儿米国道天过去就晚了啊！”
　　此刻堪州州际公路上，叶镇国黎冰几人呆呆的看着西边爆发的冲天火光！
　　滚滚黑烟飘出了几万米，哪怕是隔着几千公里都看的一清二楚！
　　四人满眼的呆滞，这啥场面呐？
　　赶上看末日大片儿了都！
　　赵德柱瞪大了眼珠子：“什么情况？这小子是点了颗核弹么？”
　　叶镇国急道：“真有他的，别管了，所有人抓紧我！”
　　“轰！”
　　越野车车顶被叶镇国撞了个大窟窿眼子！
　　五声音爆后，四人朝着53区极速飞去！
　　越野车撞到了路边的电线杆子上，撞了个稀巴烂碎！
　　越野车：(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)
　　此刻可顾不上什么干不干起来的了，科罗拉洲地处米国内陆！
　　哪怕是以叶镇国的速度，带人飞到哪里也得二十几分钟！
　　只求来得及！
　　与此同时，米国高层自然收到了53区出事的消息！
　　距离最近的三个道天疯了一般的朝着科罗拉洲飞去！
　　可同样需要时间，江南利用的就是这段时间！
　　另一边，新洲洲立医院！
　　浑身绷带的皮尔斯猛的从病床上坐起来望向西边，满脸愕然的看向西方！
　　“空间波动？在53区？是魔术师还是千本樱？”
　　“一定是魔术师了吧？胆儿肥了你！53区你也敢打！”
　　皮尔斯一个瞬移消失不见，朝着53区杀去！
　　可在达州的时候，一道冰冷的女声传来：“空间撕裂！”
　　霎时间，方圆3000米的空间扭曲，撕裂，宛如镜子一般破碎！
　　皮尔斯猛的跌了出来，满脸惊疑不定：“千本樱？是你？”
　　而此刻千本樱则是满脸兴奋的看着自己的小手！
　　哇！灵技威能提升这么多？
　　我什么时候变得这么厉害了？
　　那瓶啤酒真的有用啊，看来江南手里也不完全是坑人的东西嘛！
　　“糟老头子！53区你还是别去了，本姑娘陪你玩儿玩儿！”
　　皮尔斯眸光猩红：“哼！那就看你能不能拦得住我了！”
　　“轰！”
　　两道身影在空中极速瞬移，轰然战在了一起！
　　与此同时，53区江南仍旧在朝着实验室凶猛的推进着！
　　天上的巴菲特刚躲过平谷火山的一番口水攻击，抹了一把脸上的黑灰，拍灭身上的火星子！
　　一看入侵者是江南，差点没气的原地爆炸！
　　“江南！怎么又踏马是你？啊啊啊！”
　　江南小腰一叉，根本不怕！
　　“是我是我就是我！不服你就来干我！”
　　自己来攻53区也就算了，头一次见你这么嚣张的啊！”
　　“等我干你！都给老子起开！”
　　“灵技！剑刃飓风！”
　　一覆盖三千米之巨的超级龙卷于空中成形，然后被巴菲特一把丢了下去！
　　只见大龙卷在空中神奇的一扭，就落到了江南的左边……
　　“嗷嗷嗷！你往哪儿丢呢？”
　　“噗哇～局长！我能骂你么？你瞎啊？是不是瞎？”
　　“你丢江南啊！你丢俺们干啥？”
　　只见直径三千米的飓风龙卷拐到了一旁的工作人员聚集处，给不少人都卷天上了，砍的嗷嗷呲血！
　　巴菲特懵了，技能放偏了？
　　不能啊，之前从没出现过这种情况啊？
　　“再放一个！剑刃飓风！”
　　又一个三千米大龙卷，被丢了出去！
　　在空中一扭，落到了江南右边，又卷走不少人！
　　“啊啊啊！巴菲特！我就菠萝你个派呐泡！”
　　“你瞄着我们扔的吧？”
　　“眼瞎你就不要乱放技能啊！”
　　下方骂声一片，巴菲特钢牙紧咬：“怎么可能打不到！再放！”
　　又一个三千米大龙卷丢出，扭到了江南后面！
　　巴菲特：？？？
　　此刻三道大龙卷风在53区中疯狂肆虐！
　　要知道场中可是着火呢！火遇风！那就是富婆遇见小鲜肉，如狼似虎啊！
　　火焰被龙卷风卷起，形成了壮观的火龙卷！
　　原本快要被扑灭的大火，这下彻底烧开了！
　　把建筑物连根拔起，全给搅巴碎了！
　　好几千人被龙卷风卷到了天上，转来转去，跟掉到了滚筒洗衣机里一样！
　　被火烧黢黑不说，还要被风刃砍，老惨了！
　　“嗷～巴菲特！我~%?…;#！”
　　“你特喵是卧底吧？我要告状，别搁那旮沓演了！”
　　“心机之蛙一直摸你肚子！巴菲特就是跟江南一伙的！没跑了！上次在中央公园就拆自家俩大炮，这次倒好，都不背人儿了么？明目张胆呐！“
　　巴菲特急了：“我是星盾局局长啊，我卧个屁的底！我不是故意的！我……”
　　江南一脸感动：“你就不要再解释了，我知道你不是故意的！你是有意的！”
　　“好兄弟！回头我让上面给你记一功！帮大忙了！哈哈哈哈！”
　　奎恩一脸震撼的看着巴菲特：“我没想到，你竟然是这样的人！你个叛徒！”
　　巴菲特炸了：“我叛什么我叛？事情不是你想的那个样子！”
　　奎恩冷笑：“那你把龙卷撤了啊！”
　　巴菲特连忙大手一挥：“散！”
　　三道火龙卷根本没反应！
　　“给我散！”
　　三道火龙卷又大了一圈儿！
　　奎恩瞪眼：“还说你不是？呸！你个卧底！叛徒！”
　　巴菲特呆呆的看着场中肆虐个不停地火龙卷脑瓜子嗡嗡的！
　　欸？我是卧底的么？
　　我都不知道我自己是卧底的啊！
　　“我不是！我真的……”
　　平谷火山：he～tui！tui！tui！
　　看着空中再次朝着自己砸来的十几坨岩浆，巴菲特目眦欲裂，仰天大吼：“啊啊啊～卧槽哇！”
　　这个世界为什么非得针对老子啊！
　　我做错了什么！
　　此刻的奎恩已经完全放弃巴菲特了！
　　“全员守护实验室！不要让江南过来！否则事后都等死吧！”
　　这一刻没人管什么资料跟实验成果了，黑压压的人群朝着江南狂压而来！
　　没有一万也有八千！
　　而奎恩则是固守实验室，宛如门神！
　　江南头皮发麻，哪怕有天助，自己一人攻53区还是太勉强了！
　　人数压制真的要命啊！
　　江南挠了挠后脑勺嘀咕道：“唉～要是我也有人帮我清清小兵什么的就好了，这样太耽误时间了啊！”
　　就在这时！
　　左侧石壁上突然传来剧烈的空间波动，江南脸都吓白了！
　　皮尔斯来了？
　　不是吧？千本樱这么快就被撂倒了？
　　二师兄这么不中用的么？
　　完了完了！
　　可下一刻，石壁上荡起空间波纹，一股子汹涌的灵气从其中迸发而出！
　　以至于让场中蒙上了一层白雾！
　　一头头体型硕大的黄金级灵兽成群结队的冲了出来！
　　红着眼睛仰天怒吼，盯上了53区，一路狂奔的撞破电网！
　　四处破坏，疯狂撕咬，逮人就上！
　　不光江南懵了，53区所有人都懵了！
　　灵祸？这个时候发生了灵祸事件？
　　江南瞪大了眼睛，呆呆的看着那道新诞生的空间门！
　　在53区旁边新诞生了一座灵墟？还是黄金级灵墟？
　　要知道，二十多年前掀起灵气复苏浪潮的原因，就是世界各地大规模的诞生灵墟！
　　每一座灵墟的诞生都会伴有灵气大规模爆发，这个世界中的灵气就是这么来的！
　　而每一座灵墟的诞生，初始阶段必伴有兽潮冲击！灵墟内的灵兽试图占领更多的领地，而这就被称之为灵祸！
　　最开始的灵祸之乱就是因为这个！
　　在第一次大规模诞生灵墟，掀起灵气复苏的浪潮后，其实每年世界各地都会隔三差五的诞生新的灵墟出来！
　　只不过相比于二十多年前的灵墟大规模爆发来说只能算是小巫见大巫了！
　　可总体来说，世界上的灵墟总数量还是在增加中的！
　　而江南还是头一次亲眼见证灵墟诞生！
　　“所以……这帮小可爱是来给我清小兵的么？”
　　真不知道是自己足够幸运，还是53区足够倒霉了！
　　江南不由得有些同情53区了，同情的都笑出了声儿！
　　哈哈哈哈哈！求五星好评呦～爱你们，么么哒！

