第53章 江南！注意分寸
　　篝火旁，江南用三棱军刺割着烤肉，吃的那叫一个满嘴流油！
　　而吴良则是抓着一只鹿腿猛啃！
　　唐千雅在一旁小口的吃着，满脸的幸福！
　　灵兽肉可不是寻常的肉能比的！
　　一旁驻扎的集团小队满脸晦气。
　　闻着烤肉的香味儿那叫一个夜不能寐啊！
　　实在没招儿！
　　只能拔两根草把鼻孔堵上！
　　可还是控制不住流哈喇子……
　　气的蒙头就睡！
　　哪怕是到了晚上，直播间依然火爆！
　　“太皮了吧？这是什么骚操作！”
　　“哈哈，瞧瞧那些小队委屈的样子，我特么笑死了！”
　　“跑了一天马拉松不说，晚上还得接受南神的精神摧残！”
　　“事实证明，南神就是来度假的！”
　　钟映雪和夏瑶看江南他们吃烤肉都看馋了！
　　“进灵墟还可以这么玩儿么？”
　　江南的操作已经刷新了她的世界观！
　　毕竟每次进灵墟，都是要吃大苦的，野外哪能有这条件？
　　结果江南呢？生活的太精致了吧？
　　夏瑶看着江南，一双大眼中冒出贼光！
　　心里打定主意，必须跟江南组队！
　　就为了能在灵墟里能洗个澡！吃次烤肉！
　　酒店里看着无人机画面的暗夜军也是一脸苦笑！
　　参加任务这么多年，头一次看到这么骚的操作！
　　骚！
　　骚到了极致！
　　……
　　第二天一早，他们是在拿铁的香气和引擎的轰鸣之声中被惊醒的！
　　睁开眼睛就看到江南他们开着猛禽扬长而去！
　　一个个都慌了！
　　心里那叫一个急啊！
　　红了眼疯狂的收拾东西！
　　“呔！江南！你特么别走！”
　　“靠！又尼玛上路了？快起来，别睡了，跟老子追！”
　　“唔……起这么早！追江南干嘛？他又不是美女！”
　　“你特么睡懵了吧？让他们跑在前面！咱们这么多人还能捞到啥？”
　　“吃屎都赶不上热乎的吧？”
　　一群人收拾的匆忙！有的拉门都没拉！胸带扣都扣反了！
　　也管不了那么多，蓬头垢面的就上路了。
　　跟一群饥肠辘辘的老丧尸似的！
　　结果出现在他们面前的永远都是车轮印！
　　还有成片的灵兽尸体！
　　跑了一天，到了下一个安全据点儿，又被江南给秀了一脸！
　　还得承受香气攻击！
　　带着满肚子的怨气入睡！
　　结果一早江南又特么开车先跑了……
　　这种情况足足持续了三天！
　　集团小队们已经开始骂娘了！
　　上下两路已经很好的展开了局势！
　　就中路！一直跟在江南屁股后面！
　　连根毛都没捞到！
　　一个个顶着黑眼圈，像是遭遇饥荒了似的！
　　跟着江南跑了三天马拉松？
　　再这么玩儿下去，也别念书了！
　　出去报名参加马拉松长跑吧，妥妥金牌选手啊！
　　于是纷纷上报江南的“恶行”！
　　“不行了！身体撑不住了！你们可管管他吧！”
　　“我微信记步器昨天超出了11万步，好友里排108你敢信？”
　　“我特么不行了，老子要去下路，中路玩儿不起啦，有人开挂！”
　　中路的小队怨声载道，集体请愿！
　　老师和工作人员看不下去了！
　　对于江南也是无奈，人家并未违反规则呀！
　　只是利用规则而已！
　　再这么搞！
　　怕是要崩盘！
　　车里正美滋滋查着灵珠的江南卫星手环突然震动！
　　“江南！注意分寸，不要影响比赛进程！再这样下去，只能请你们出来了！”
　　江南一愣！
　　靠！
　　凭啥请我出来？
　　我这十五天小长假过的好好的！
　　还想着准备顺手搞个第一回去！
　　招谁惹谁了？
　　只能无奈的把手从车窗中伸出去，比了个ojbk的手势！
　　吴良满脸无奈道：“接下来怎么搞？”
　　江南嘿嘿直笑：“当然是听老师们的啦！”
　　“咱们这么累，这几天可得好好歇歇！”
　　唐千雅：？？？
　　累？
　　哪儿累了？
　　三天下来，我都长胖了好么？
　　果然接下来的两天，江南都没有再去抢先手！
　　而是跟着跟着集团小队走！
　　见到灵兽也不杀，带着吴良唐千雅两个在这灵墟中踏青！
　　再不就是回安全区打三国杀……
　　其余小队总算是松了口气。
　　开始猎杀灵兽，慢慢有了进展！
　　可为啥就这么来气呢？
　　俺们一天灰头土脸，舍生忘死的！
　　结果江南天天带妹踏青？
　　同样都是人！
　　为啥你就这么优秀？
　　这一天，李响他们的小队正围杀一头青铜三星的土甲龙！
　　打的那叫一个天昏地暗！
　　“刘全武兽化顶住！我用泥沼限制其行动！”
　　“凌峰借机偷袭，李慕言输出！”
　　场中的气氛紧张到了极致。
　　就在这时。
　　江南带着吴良唐千雅闯了进来！
　　看见眼前一幕，眼睛大亮。
　　李响他们满脸的戒备，就怕江南他们出手抢夺。
　　只见江南指着那小瀑布。
　　“这里风景不错，就这儿了！去摆个POSE！”
　　然后吴良和唐千雅就屁颠屁颠的跑到瀑布旁。
　　吴良赤裸上身，做了个蟹式健美动作！肌肉简直爆炸！
　　唐千雅则是美美的摆出两只剪刀手，甜甜一笑！
　　李响：？？？
　　李慕言：？？？
　　刘全武：？？？
　　靠！
　　俺们干架呢啊！
　　猎杀灵兽呢啊！
　　没看见气氛这么紧张么？
　　生死关头哇！
　　然后你特么带人来拍照留念？
　　能不能要点儿脸啊！
　　“来！123笑一个，茄子！”
　　咔嚓一声，江南连忙招呼：“来来来！拍的老帅了！你们看！”
　　唐千雅目光立马就亮了起来！
　　哪个女孩儿不喜欢拍照？
　　连忙跟吴良一起去看。
　　结果手机屏幕上出现一张大脸！
　　照片上江南笑的灿烂，露出一口小白牙！
　　唐千雅：……
　　自拍？
　　还老帅了？
　　结果你来了张自拍？
　　那你让我们去摆pose有什么意义啊！喂！
　　唐千雅嘟着小嘴。
　　吴良：“南哥！我能削你一顿不？”
　　这也太坑了吧！
　　呦呵！
　　大个子怨气还挺大？
　　比小姑娘还爱美？
　　“这儿呐！”
　　江南一滑相册。
　　这才出现了刚刚照的照片。
　　照片里吴良肌肉凶猛，唐千雅笑容甜美！
　　就是作为背景的李响他们气到模糊！
　　吴良和唐千雅脸更黑了。
　　要不要这么皮？
　　江南嘿嘿笑道：“走！再换一家！”
　　吴良：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　唐千雅：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　ps：作者的话：
　　大力目前还在推荐中，小伙伴们一定要多多支持哇！
　　把这本书的数据，成绩顶上去！
　　喜欢的小伙伴们记得要加书架！
　　给个五星评价，点点催更！
　　这个对我很重要哒！
　　评论看到了就会回复哦！
　　还是老规矩！催更或评分够50个的话会加更一章！
　　（不是每到50加一章，大大们求放过，我很惨哒……）
　　加的一章大概会放在中午或者下午！
　　昨天已加，小伙伴们很给力哦！
　　今日再接再厉！
　　乌拉！！
　　一定记得要给个五星好评，加入书架哦！青锋感谢大家！另外想进青锋盟的可以看看34章，金发大姐姐，那里有号码哦！

