第532章 暴躁老哥！在线砍人
　　这要是真拿了，先不说守不守的住资料！
　　罗非家族这波来的人肯定要被围殴至死的啊！
　　而且资料最后还得被江南抢回去，我拿我不傻批么？
　　江南：“真不要？”
　　罗非头摇的跟拨浪鼓似的！
　　“不……不要！”
　　江南抬手一拳狠狠的轰在了罗非的下巴上，给他打的转圈飞出去三十多米！
　　“不要你来凑个屁的热闹？”
　　说着把硬盘塞给莱卡：“我瞅你怪可怜的！你拿着好了！”
　　莱卡差点没跪了：“我拿我只会变得更可怜啊！”
　　江南翻了个白眼，瞄向了一众次级势力！
　　一众领头人想起格雷的惨状纷纷摇头！
　　江南急了：“白给你们都不要！完了我拿你们还抢！你们踏马有病吧？”
　　琼斯舔了舔嘴唇：“有胆子你把资料给我！我帮你保管！”
　　巴菲特眯眼：“你怎么不给我呢？”
　　江南撇嘴：“我给你莱莱个腿儿！爸爸我还没死呢，就惦记我这点家产，你们还是人么你？”
　　只见琼斯肺都快气炸了，瞪着眼睛手中两把沙漠之鹰对准江南！
　　つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ꐦ°᷄д°᷅)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿
　　“信不信老子在你脑壳上开几个孔啊？”
　　就在这时，千本樱说话了！
　　“大家不要中了江南的诡计，他明摆着是想借用资料削弱大家的力量，然后他还能拿回来！”
　　“别管资料了，先把江南打死，再说资料的事吧！”
　　众人对视一眼纷纷点头，看向江南的眼神纷纷迸发出杀意！
　　江南：！！！
　　“小粉毛！你是不是又欠打啦？”
　　千本樱脸颊一红，下意识的捂住后面，狠狠的瞪了江南一眼！
　　可俏脸上却满是得意：“你先挺过这一波再说吧！”
　　随即身子一闪，第一个朝着江南杀去！
　　这一刻，所有人都达成了统一意见，对江南发起了排山倒海一样的进攻！
　　江南汗毛乍立，扭头就跑！
　　死粉毛坏老子大事，显然祸水东引的法子不管用了！
　　无数攻击从四面八方砸来，原本江南还能利用空间系的机动性躲避！
　　可千本樱加入战团，一心只想把江南搞死！
　　机动性大大受限，有些攻击只能硬抗！
　　可一帮铂金钻石的攻击，江南怎么扛？
　　不到三分钟的功夫，江南就浑身挂彩，可身体却亢奋的要爆炸一样！
　　饮血大戟因为吸收了太多的震动，体力都补爆了！
　　刚喘过一口气，黑压压的一群人又压了上来！
　　江南抹了一把脸，已经准备铺开地摊布，狠狠打一波折了！
　　再不出底牌，自己怕是要凉！
　　下方三四千人追着江南一个欺负的场景自然是被玻色体注意到了！
　　此刻的江南已经浑身是血，眼看号就要没了！
　　玻色体大眼中写满了焦急，身体中为数不多的玻色粒子再度迸发！
　　暂时崩开皮尔斯跟魔术师，下一刻身子已经出现在人群之中！
　　绝对零度的寒气极速扩散，当时就有百十多人被冰封！
　　琼斯正要躲开，可玻色体宛如一道流光，竟然冲入了琼斯的身体中！
　　琼斯瞪大了眼睛，表情之上全是痛苦之色，身体竟然逐渐的干瘪下去，像是木乃伊一样！
　　下一刻琼斯炸了！
　　没错！原地爆炸！
　　直接崩成了若干碎块！
　　看的众人脸都白了，钻石八星！号称抹消者的琼斯就挂了？
　　琼斯不是穷死的！是炸死的！
　　而玻色体再度出现，她看起来更虚弱了，可唯一不同的是，她额头处的那根独角变成了殷红之色！
　　好端端的杀琼斯干嘛？
　　还没等众人反应过来是怎么回事儿，魔术师跟皮尔斯已经追了上来！
　　就在这时，只见玻色体神色冰冷，双手紧扣放在胸前，做祈祷状！
　　独角上血红光芒大放！
　　“域！”
　　皮尔斯目眦欲裂：“该死！是琼斯的能力！空间咒令！”
　　在“域”展开的一瞬间，皮尔斯丢出了一个灵技！
　　一道琉璃色的咒文印在了玻色体的身上，如同病毒一样缓缓扩散开来！
　　其体内的玻色粒子被咒令汲取，放逐！
　　可“域”还是展开了！
　　一瞬间！
　　方圆三万米之内，异能失效！灵力断绝，无人例外，全部中招！
　　域之大笼罩了整座中央公园！
　　皮尔斯跟魔术师也中了招，失去了异能！
　　被极寒之力冰封在原地一动不能动！
　　皮尔斯被冻的牙花子直打颤，依旧冷笑：“看是你先没力气，还是我先被冻死，道天级的身体素质可没那么脆！”
　　玻色体紧咬下唇，死死的盯着皮尔斯，满是怨恨！
　　可“域”一旦展开，她也什么都做不了，也只能干耗着！
　　所有人都懵了下，异能没用了？灵力也用不了？
　　刚刚玻色体杀琼斯是为了夺取他的异能使用？
　　要知道琼斯的异能就是领域内异能无效化！
　　可范围可远远没这么恐怖，玻色体就连夺取人异能作为己用的这种事情也能做到么？
　　而且效果还能进行增强？
　　江南也呆了下，异能失效，灵力被封！直接导致体内的八门遁甲熄火！
　　虽然搞不清这究竟是怎么回事儿，可这无异于帮了自己大忙！
　　老子混到今天，靠的可不光是异能！
　　异能没了？灵力不管用了？
　　更好！
　　那就拼身体素质好了！
　　近战对轰？老子可没怂过！
　　过江龙听说过没啊你？
　　这一刻的江南嘴角逐渐上扬，露出了犹如恶魔般的微笑！
　　江南：(๐‾᷄ ‿ ‾᷅๐)
　　刚一个瞬移出来的千本樱也满是错愕，可随即兴奋坏了！
　　“大家不要怕江南呐！异能用不了正好！那他就跑不掉啦！快打他打他！”
　　“对对对！用不了瞬移，我看你怎么跑？”
　　“哈哈哈！黄金三的身体素质！怕是扛不住老子一拳啊！”
　　“一起上！把这小子巴巴给打出来！看他还狂不狂了？”
　　千本樱兴奋的不行，冲在最前面！
　　让你打我？看我不把你给打哭？
　　一时间所有人全都朝着江南冲来！
　　只见江南扭了扭脖子，双眸猩红！
　　“焚血！帝王引擎！开！”
　　“轰！”
　　心脏犹如万转引擎疯狂跳动，极速泵血！
　　“咚咚咚咚！”的心跳声犹如擂鼓，震的人心中发慌！
　　暴增的体温甚至融化了积雪，丝丝缕缕白气蒸腾而上！
　　身体机能疯狂飙升！焚血直接被江南开到了50％！
　　这玩意可不是异能，更不用灵力启动！
　　完全不受“域”的影响！
　　千本樱刚冲上来，还没搞清楚怎么回事，就看江南跟开了三档一样！
　　蹬地扭胯，旋身鞭腿！
　　全身的力量经过有效的传导，集中在一点悍然爆发！
　　鞭腿如剃刀，甚至踢出了空爆！
　　狠狠的踢在了千本樱的后秋上！
　　“啪！”
　　千本樱：∑(๐˃̵ ﾛ˂̵)嗷哇！
　　伴随着一声划破夜空的惨叫！
　　只见千本樱捂着后面，被江南一脚踢的原地起飞！
　　在空中划过一道优美的弧线，飞出去百十来米！
　　一头扎进了旁边的人工湖里，冰层都给撞破了！
　　这什么鬼的身体素质和力量？
　　一腿？就一腿？我可是钻石啊！
　　刚刚养好的伤！
　　这一脚踢下去，直觉得两瓣被踢成了四瓣啊！
　　刚冲上来的一群人身体全部僵住！
　　嘶～
　　没眼花吧？
　　黄金三的身体素质什么时候这么强了？
　　江南那又是什么绝招？这暴躁的心跳声让人发慌！
　　这货不会还能用灵力吧？
　　只见江南轮起大戟，笑的灿烂，露出一口白牙！
　　“各位，祈祷吧！现在是我的主场了！”
　　“It's my show time！”

