第545章 遇事不决莽一波！（加更）
　　科罗拉州际公路上，一辆敞篷越野车狂飙！
　　小半天的功夫，江南带人瞬移加开车已经从米国北部冲到了米国西部！
　　从千本樱那里了解到，空间系彼此之间的确能够感受到空间波动！
　　可像是瞬移，打开异度空间这种小范围的空间灵技所造成的空间波动很弱！
　　是不会被察觉到的！
　　而类似于虚空黑洞，以及千本樱的空间撕裂这种大范围空间灵技就不行了！
　　一旦在米国本土施展就会被皮尔斯察觉！
　　不过光一个瞬移就足够江南搞事情的了！
　　洲际公路两边一片荒芜，到处都是低矮的灌木，风滚草，远处还有造型独特的平顶山！
　　越野车上放着劲爆的音乐，全员变装，六花在开车！
　　江南坐在后排中间位置，仍旧在翻看资料！
　　蓝波粉波一边坐了一个。探着脑袋好奇的看个不停。
　　副驾的千本樱回头看向江南：“喂！你想好怎么动手没啊？都翻了一下午了！”
　　江南瞪眼：“我不叫喂！我有名字！我叫楚…额……”
　　千本樱：？？？
　　江南捂脸，女装后遗症啊，说话方式都变成了女主式了啊喂！
　　“咳咳，资料里的信息不详细，玻色体的位置也不知道！今晚你跟我溜进去看看好了，逮几个人问问情况什么的再说！”
　　千本樱瞪大了眼睛：“溜进去？还逮几个问问？想什么呢啊你！”
　　“53区里的人一旦少了，或者出现问题，肯定全区戒严的，而且如果被发现，当晚就得打起来！”
　　“你这是去送人头么？”
　　这个人绝对没有计划的啊，上来就要莽一波？
　　千本樱现在都后悔跟江南做交易了，甚至想直接带着六花跑路！
　　这不能给自己搭里吧？也太不靠谱点了啊！
　　江南拍着胸脯一脸自信：“你就放一百个心好了！”
　　“信南神！绝对稳！老子从来不坑人！”
　　千本樱：(≖‸≖๑)
　　我信你个鬼！
　　自从遇到你之后就一直被你坑好么？
　　入夜十分，科罗拉洲杰夫小镇一间汽车旅馆内！
　　五个人开了一间房！
　　房间内，千本樱一脸踌躇：“不是！你真去啊？什么都不准备就这么溜进去？”
　　“我还是不干了，要不我给你点小钱钱，你给我除臭好了！”
　　江南翻了个白眼：”你还是先把欠我的钱还了再说吧！”
　　千本樱：(｡ •̌ ‸ •̑ ｡)ˀ̣ˀ̣
　　“什么钱？”
　　一旁的六花俏脸一白，额头暴汗，眼神闪躲，整个人抖的跟筛子似的！
　　江南不理：“喜欢什么颜色？”
　　千本樱傲娇道：“我是少女！当然喜欢粉色啦！”
　　六花长长的舒了一口气，还好还好！
　　只见江南直接就掏出了一件粉色的天线宝宝隐身衣递给千本樱：“呐～战服！穿上吧！”
　　千本樱满脸无语的看着这套死亡芭比粉的天线宝宝隐身衣！
　　喂喂喂！
　　战服？搞潜入不应该穿夜行衣的嘛？
　　穿这个？
　　你是生怕别人发现不了是吧？
　　每次作战必穿这个？你这都是什么奇奇怪怪的癖好啊！
　　然而此刻江南已经穿上一套绿色的天线宝宝服了！
　　一捏头上天线，在千本樱跟六花震惊的目光下消失在了原地！
　　“隐身？这是隐身衣？天呐！这这这……”
　　千本樱满脸的不可置信，眼中全是兴奋。
　　江南撇嘴：“有什么可大惊小怪的？我就喜欢你那没见过世面的样子，赶紧穿上！就能隐身一个小时，咱们赶时间！”
　　此刻千本樱再也不抗拒了，满脸新奇的套上！
　　一绿一粉两只天线宝宝牵着手消失在了房间里！
　　蓝波粉波掏出一只Switch递给六花：“所以……联机么？”
　　时值深夜，科罗拉戈壁沙漠深处，两只天线宝宝蹲在一块巨石后面往里偷看！
　　53区坐落在一处宽阔的峡谷之中，两侧都是高耸的崖壁！
　　而峡谷的入口处则被一座高达三千多米的巨山挡住！
　　所以从外界看很难直接观察到53区的情况！
　　江南撇嘴，倒是会选地方！
　　扒拉下脚底碎石，江南有些惊愕，不由得捡起一块像是玻璃一样的黑石头！
　　“黑曜石？这里有火山？”
　　千本樱指了指身后的巨山：“平谷死火山，好几千年没喷发了，你问这个干啥？”
　　江南摸着下巴，回头打量着巨山一脸沉思：“没啥没啥，正事儿要紧！”
　　说着朝峡谷方向望去！
　　53区占地50多万平方公里，外围有铁丝电网拦截！
　　A区灯火通明，各式各样的建筑极多，哪怕是深夜仍旧有上千的黑豹灵武部队巡逻警戒！
　　紧邻A区的B区则是生活区，守备力量只多不少……
　　千本樱不禁发愁：“怎么搞？”
　　江南咧嘴一笑：“跟我来！”
　　两人捏了天线进入隐身状态，无视一切守备力量，连续瞬移直接突进了B区！
　　53区的守备力量足矣拦截这世界上大多数灵武者了！
　　可对空间系来讲却大多形同虚设，这也是各国为啥想方设法防着空间系的原因！
　　工作人员宿舍楼里，两人一间，此刻都睡的深沉！
　　江南就这么带着千本樱出现在了宿舍房间内！
　　千本樱：！！！
　　“喂！你要怎么搞啊！问话是能问，可把人杀了一旦被察觉就暴露了啊！”
　　这也太莽了点儿啊！
　　江南自信一笑：“放心，我有经验！”
　　老子可是去女生宿舍偷过拖鞋的男人，这点小事怎么可能难倒我？
　　于是在千本樱震惊的目光中，江南把一个人从床上直接拉了起来！
　　那胡子男迷迷糊糊的醒来：“唔～怎么……”
　　话还没说完，江南拉着胡子男跟千本樱一个瞬移消失在了宿舍里！
　　下一刻，卫生间七号隔间内，三人的身子瞬间出现！
　　千本樱跟江南为了节约隐身时间退出隐身模式！
　　被一把丢在马桶上的胡子男满脸惊恐：“天……天线宝宝？你俩是怎么？嘶～”
　　老子觉睡的好好的，为什么会莫名其妙的被两只天线宝宝劫持到卫生间里啊！
　　江南抬手拿出一把紫色的匕首抵在胡子男的脖颈上！
　　“这可是把涂满了剧毒的毒刃呢，就连钻石都能毒的直吐白沫子，不想死自己戴上！”
　　胡子男更害怕了，老老实实的戴上缚灵手铐！
　　千本樱：(◦`~´◦)
　　那是我的刀！我的！
　　就不要再强调能把钻石毒的吐白沫子的这件事了好不好？
　　我不要面子的啊！
　　胡子男冷笑：“不管你们两个是什么人，敢对53区下手，是嫌自己……”
　　“啪！”
　　江南一个大嘴巴子就甩了过去！
　　“叨叨个啥？烦死！”
　　说着掏出一瓶夺命大绿棒子，扒开胡子男的嘴，一瓶全给灌进去了！
　　胡子男懵了，你们俩这是要干啥啊！
　　大半夜的劫持我到卫生间里就是为了给我灌啤酒的？
　　这么强硬的么？
　　只见江南掏出一只小本本！
　　“交代下作息时间，工作内容，工作区域！把你知道的关于53区的重要信息全给我说一遍！”
　　“组织好语言！限你五分钟说完！”
　　千本樱一脸无语，你这么问人家，人家能告诉你才怪了，再说你怎么知道人家说的是真是假？
　　胡子男：“我每天六点起床，然后去食堂吃早饭，主要在A区负责碟状飞行器的开发工作，巴拉巴拉～”
　　胡子男语速极快，像是倒豆子一样疯狂往出交代！
　　就连这个月出勤几天，迟到几次，都给交代的一清二楚！
　　江南则是在那边用小本本速写！
　　千本樱看着这一幕满脸懵！
　　丢！你要不要这么配合啊？
　　这么流程化的么！
　　上次拷问山猫她们的时候也是，现在的人都这么实在了吗？

