第566章 江南的立场就是我的立场！（加更）
　　车子一路开到龙渊总部，指挥室内，杨坚众人都等在这里，一脸的期待！
　　大门打开！
　　只见江南脸上带着灿烂的笑容，左手插兜，以一个奇怪的姿势走进了指挥室！
　　山猫见到江南的一瞬间眼睛大亮，可随即像是想起了什么一般。
　　连忙把脸转到一旁，换上了一副冷淡的表情，小嘴一撅，极力做出一副生气的样子！
　　江南的目光也落到了山猫身上，眼睛眨了两下，眼眶瞬间红了起来！
　　(๐ŏ ﹏ ŏ๐)
　　“唔～呜呜呜～山喵姐姐！”
　　一声充满了思念的喊声后，江南眼眶里的泪珠滑落！
　　瞬移都没用，就这么一路小跑的扑到了山猫的怀里，泪水在空中泼洒！
　　山猫被吓了一跳，可还是像电线杆一样杵在原地，不去看江南！
　　江南不住的蹭着脑袋，呜呜哭道：“我好害怕啊，他们都欺负我！”
　　“在53区被一群人围着打，说要整死我，好疼啊！”
　　众人纷纷无语！
　　我呸！
　　卫星画面里，那个站在飞机翅膀上嚣张大笑，一边吼着我江大炮不服，一边用榴弹炮轰人的是谁啊？
　　分明是你欺负别人啊！
　　山猫紧咬下唇，有些心疼，可还是忍着不去看江南！
　　江南：( ‘-﹏ก̀ )呜呜～
　　“我还被皮尔斯他们几个撵出了半个太平洋那么远，一边追还一边骂我，都给我气哭了！”
　　“我差一点就回不来了啊！”
　　叶镇国几人：(乛~乛◦)
　　你小子可拉到吧！
　　把人53区都炸没了人家不干你？
　　分明是皮尔斯几个被你骂了一路，气的话都说不出来了好么？
　　江南：˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅ )‧º·˚山喵姐姐，我好想你哇！
　　紧咬着下唇的山猫再也绷不住脸了，一把把江南搂进怀里，轻轻的抚摸着他的脑袋！
　　“不哭了吼～回来就安全了，他们不会再欺负你了！”
　　江南：( ❛ ⌂ ก̀ )嗯嗯～
　　瘦猴几人也跟着点头！
　　嗯嗯！南神回来了华国就安全了，不会再欺负他们了！
　　山猫：“那以后不许再骗我了知道不的？有事情要记得跟我说，你知道我多担心你么？”
　　“你要是死在外边，我……我……”
　　说着说着山猫的眼眶也跟着红了起来，江南的心都化了！
　　轻轻的拍着山猫的后背，低声道：“我……回来了！”
　　说着为山猫轻轻擦去泪花！
　　杨坚：(￢ก￢)咳咳～
　　山猫猛的绷直身子，把江南推到了一边，立正站好！
　　江南：……
　　所以爱会消失对么？
　　杨坚笑道：“有你小子的，胆大心细，不错，很不错！”
　　显然他已经了解到了事情的经过！
　　然而却有些腼腆的抹了抹鼻子：“没有叶老哥他们，我也回不来，话说53区的事我是不是做的有点过火了？”
　　叶镇国无语，把53区都炸没了你才想起这个事情？
　　之前想啥来着？
　　杨坚哈哈大笑：“不过火，一点都不过火！各国其实早就有心思对53区下手，甚至都做过计划！”
　　“只是53区地处内陆，守备力量完善，计划都搁浅了，没想到让你小子给做成了！”
　　“说吧！想要什么奖励？光是你带回研究资料这个事，就是大功一件！”
　　“空间系灵珠的话已经在帮你找了，不过…最好还是别抱太大希望！”
　　说起这件事，杨坚微微皱眉，想起了之前的不愉快！
　　为了给江南准备奖励，杨坚之前给李鸣山通过电话，想从他那里拿颗空间系灵珠过来！
　　然后从别的地方补偿他！
　　作为华夏的空间系道天，李鸣山手里记得是还剩两颗空间系灵珠的！
　　然而李鸣山却拒绝了这个请求，杨坚也不好多说什么……
　　江南笑道：“空间系灵珠到时候我自己找去，虚空海我还没去过！”
　　“奖励什么的就算了，这波在大都会我也没少划拉小钱钱！”
　　“只是我有个要求，不知道坚哥……”
　　杨坚大手一挥：“尽管说！能满足你的要求我都会满足你！”
　　江南神色一正：“我想给玻色体在玩具屋安个家！让她在这个世界上有个栖身之地！”
　　“玻色体不是工具，我不想以任何手段强制她做什么，一切全凭她自己的意愿，不知道可以么？”
　　此话一出，所有人都呆呆的望着江南，杨坚也是一怔！
　　江南有自己的考虑，如果家里像是米国一样，束缚玻色体的自由，把她当做翻译咒文的工具！
　　那样的话自己把她从53区救出来又有什么用？
　　不过是从一个火坑跳到另一个火坑而已！
　　如果真是这样的话，江南会让玻色体走，现在就走，至少她还能拥有自由！
　　杨坚摸着下巴：“你能带回玻色体这件事本就是意外之喜！我可以答应你的要求！”
　　江南神色一喜！
　　杨坚：“不过你能保证玻色体不去伤害其他人么？如果可以，答应你也无妨！”
　　“可据我所知，这个玻色体在米国那边可是没少伤人！关于玻色体有些事情你还不清楚，终究是不可控的因素！甚至……”
　　就在这时，整个指挥室亮起了莹白色的光芒！
　　只见一身白色连衣裙，额生独角的玻色体施然踏出，一头冰丝长发随风飘扬！
　　美！美的让人窒息！
　　在场的所有人都呆呆的看着突兀出现的玻色体！
　　他们怎么都没想到，传说中的玻色体真实的出现在了眼前，如在梦中！
　　王正阳倒吸了一口冷气：“太完美了，我终于知道南神为啥不要命的去53区劫人了！搁我我也去啊！”
　　唐诗撇嘴：“切～人家能劫回来，你去送菜捏？”
　　只见玻色体轻轻开口道：“我可以帮助你们翻译咒文！”
　　“不过咒文是我们的文字，想要翻译成你们能理解的程度，需要花上一段时间！”
　　“米国关了我10年，翻译的咒文总量不过全部的20％左右，有一些还是错的，我故意的，因为我并不愿意配合他们！”
　　这一刻，所有人都惊骇的看着玻色体，竟然说话了！
　　而且还是中文！
　　啊这……
　　杨坚愕然：“你真的愿意？”
　　玻色体耸了耸肩，站在了江南的身后，双手搭着江南的肩膀，把下巴垫在了上面！
　　“我自然要体现我的价值才行，主要是不想让江南难做！”
　　“如果我配合的话，翻译进度会大大增加！”
　　“另外我的实力也不赖，如果让我攒足了玻色粒子，实力应该相当于你们所说的道天级吧？”
　　“力所能及下，我可以帮你们处理一些麻烦事！”
　　杨坚懵了，这么配合的么？
　　这不就相当于白得了个道天级强者？而且还是能帮忙翻译咒文的！
　　其他各国，哪个道天级强者不是供着的？
　　与之相比，江南的条件就根本算不上条件了！
　　此刻江南心里也暖暖的，怎么会不知道这是玻色体在让步，体现自己的价值，争取条件！
　　杨坚深深的吸了一口气，眉头深皱！
　　“为什么要帮人类？立场呢？据我所知玻色体……”
　　玻色体开口道：“我知道你在担心什么，有些事情我无法多说！”
　　“但是我可以告诉你的是，我是流浪者，被放逐的存在！”
　　“我不存在立场，江南的立场就是我的立场！”
　　“我也不是在帮人类，我是在帮江南！”
　　此话一出，杨坚愕然，叶镇国跟赵德柱对视一眼，神色凝重！
　　而其他人完全一脸懵的状态！
　　玻色体：“曾几何时，我对你们的世界充满了失望，目光所及皆是恶意！”
　　“我不属于这里，不属于家乡，甚至一度想结束自己的生命！”
　　说话间轻轻蹭了蹭江南的脸颊：“直到我遇到了江南，他是我的光！”
　　“我逐渐改变了看法，想要换个新的活法，去接受这个世界！”
　　江南咧嘴一笑：“所以……中么坚哥？”
　　杨坚同样也笑了：“中！”
　　嘻嘻！拐回来啦！

