第506章 维京战吼！（加更）
　　这次，就连血小板也带出去了，而且也让她一变成了墨镜男的样子！
　　至于铁牛嘛！人家有那个先天条件，贼省小布丁！
　　emm！
　　而黑鸦继续垃圾桶里蹲樱花组，时刻观察樱花组动向！
　　好在因为钻石榴莲的原因，臭到自闭，所以这一天下来都没什么动静！
　　晚上七点半！
　　白鲨驻地曼岛酒店大楼对面的天台上！
　　江南一行六人到位，这里视野开阔，可以把曼岛酒店的全貌尽收眼底！
　　只见江南掏出爆米花和奶茶塞给山猫和卡特琳娜！
　　准备的十分充分！
　　而江南也是抱着一桶爆米花，从兜里掏瓜子嗑个不停！
　　瘦猴也朝着江南摊手，满脸期待！
　　江南撇了瘦猴一眼，把嗑完的瓜子壳丢在了他手上！
　　瘦猴：？？？
　　不是！
　　我摊手不是要给你接瓜子壳的啊！
　　“我也想吃爆米花！”
　　江南翻了个白眼：“你吃个屁，当小弟就要有当小弟的样子知道嘛？待会儿还要演一波呢！闻味儿吧！”
　　瘦猴咬牙，下次说啥也要演大哥！
　　临近8点！
　　天台上魔术师带着维多利亚五个突兀的出现！
　　山猫几个的心也跟着提了起来！
　　魔术师：“怎么打？先救人还是怎么着？”
　　江南往嘴里塞了一口爆米花，腮帮子鼓鼓：“别急！我叫的朋友还没到呢！”
　　魔术师皱眉：“没差吧？一个白鲨而已，我就能给打残掉，再加上你……”
　　江南淡淡道：“我是要抹掉，而不是残掉！”
　　魔术师一愣，还没等他说话，只见下方十字路口的街道上，一群群人乌央乌央的往曼岛酒店走！
　　把整个街道都给占满了！
　　维京一族三百多壮汉手持战斧，光着膀子走在大街上，钻牙格雷领头，神色嚣张！
　　圆桌联盟以琼斯为首，一行三百多人西装革履，扎着领结，气质非凡，从街道一角涌来！
　　而如卡彭家族，莱卡家族这的次级势力，8家全来了，都是徒步来的！
　　每家都带着二百多人，形成了接近两千人的队伍！
　　浩浩汤汤的从街道上涌来！
　　此刻曼岛酒店大楼下，足足堆了两千六百多人！
　　钻石铂金黄金数不胜数，场面极为壮观！
　　魔术师瞪着眼珠子看着楼下两千多号人：“这……这都是你叫来的？你这朋友有点儿多啊！”
　　只要是在大都会的基本全来了吧？
　　啥情况啊？
　　你这是要给白鲨干绝户了啊，什么深仇大恨啊！
　　江南咧嘴一笑：“没有钱解决不了的事儿，你说是吧？”
　　此刻，下方各大势力也是懵的，就听千本樱说晚上要帮忙剋白鲨！
　　这咋来这么多人？全来了？
　　这么大场面的么？樱姐人脉太好了啊！
　　而曼岛酒店里的伊万，索菲亚还在探讨哲学！
　　安东尼一脚踹开房门，满脸焦急：“大哥！咱们被人围了啊！”
　　“楼下两千六百多人，大都会势力全来了，来者不善呐！”
　　伊万懵了：“什么情况？围咱们干啥？”
　　“咱们也没招谁惹谁，咋就……”
　　说着急匆匆的冲到窗户边往楼下一看，一个哆嗦，头皮发麻！
　　“苏卡不列特！嘶～快叫兄弟们做好准备，我出去跟他们谈……”
　　还没等说完，只见江南抱着爆米花桶站在天台上开口道：
　　“朋友们！等会儿给我往死里头打！10分钟后！我不想看到白鲨里还有人会喘气！”
　　“领头的那三个钻石！我要活的！”
　　一句话出，整个街道上彻底沸腾了！
　　“放心樱姐！就咱们这关系绝对给你安排得明明白白！”
　　“咱谁跟谁啊！一句话的事儿！”
　　“这事儿老弟给你办了！”
　　“兄弟们！轮圆了膀子给老子剋他！”
　　“我莱卡！愿为爱情赴汤蹈火！”
　　下方吼声震天，纷纷给江南一个你懂我的眼神！
　　江南灿烂一笑：“到你了，魔术师！去点个炮吧！人先给我捞出来，然后自由发挥就好！”
　　魔术师摘下礼帽扣在胸前，一声轻笑：“看我表演！”
　　随即身子向后仰躺着栽了下去，自由落体！
　　“空间束缚！”
　　一瞬间！曼岛酒店空间像是金铁一般坚固，就像鱼儿上了岸，曼岛酒店里没有一人能动！
　　下一瞬，魔术师的身子骤然消失，闲庭信步的走在酒店中！
　　找到关押琳达的房间！看守琳达的三个铂金被魔术师随手挤碎！
　　三秒后，魔术师拎着琳达已经回到了天台上！
　　卡特琳娜眼中带泪，看着饱受折磨的琳达，一把搂在怀中！
　　“老师，一切都过去了，你安全了！呜呜～”
　　而琳达只是神志不清的颤抖着身子，显然是被药物影响，卡特琳娜忍痛手刀击晕了她！
　　只能回头再处理了！
　　江南也跟着松了口气，星耀级空间系真不是盖的啊！
　　这要是自己去救，哪有这么容易？
　　此刻，酒店里的伊万脸都白了！
　　魔术师都来了？
　　这不完犊子了么？
　　看着天台上的千本樱，伊万心里一万匹骏马来回奔腾！
　　不是说合作的么？怎么回头就反咬我一口？
　　而且还这么大阵仗？
　　可这种形势下，白鲨也不得不妥协！
　　“千本樱！我们可以再谈！你没必要这样！我白鲨……”
　　江南眯眼：“不好意思！没机会了！我这人记仇！而且不喜欢被人威胁！很不喜欢！”
　　“给我打！”
　　“轰！”
　　原地一声炸响，维多利亚瞬间冲了过去！
　　空气炮直接轰碎落地窗户玻璃，小手盖在伊万的脑袋上凶狠下压！
　　直接干穿三层楼板！
　　魔术师舔了舔嘴唇：“碎空！”
　　“轰！”
　　曼岛酒店18到26层瞬间被啃掉一块，不知多少白鲨小弟怎么没得都不知道！
　　而下方两千多人也跟冲出来的白鲨小弟战在了一起！
　　火球子土块子乱飞，惨叫与怒吼声不绝于耳！
　　圆桌联盟琼斯，直接开了抹消领域，笼罩方圆500米！手拿两把沙漠之鹰！
　　用的缚灵铁矿制作的特制子弹，疯狂开枪，白鲨的人凡是进了领域通通倒下！
　　看的江南眼睛晶亮，琼斯会活儿啊！
　　而此刻，维京一族的人也摆开了架势！
　　三百多壮汉站成方队，手拿战斧，扎着马步，神色狰狞，开口暴吼！
　　“嘿哈！”
　　“库勒忒哒嘎逮！”
　　“库勒忒哒嘎哒！”
　　“萨瓦塔勒给，哒嘎勒给！欧拉欧拉欧拉！”
　　“吼哈！吼吼哈！”
　　壮汉们一边吼着，一边拍击自己强壮的大腿和手臂！
　　吼声传出几公里！
　　只见他们的皮肤开始变得殷红，青筋暴起，双眼充血！
　　一个个的身上竟然亮起白色光圈，仿佛被加持了某种古老的力量一般！
　　犹如打了鸡血，一个个好似人形炮弹一样砸进曼岛酒店大楼！
　　抡起战斧，逮人就砍，什么水泥墙，承重梁，闷头就是刚！
　　宛如拆迁大队！贼凶！嗷嗷凶！
　　看的江南眼睛发直！
　　“这帮壮汉要不要这么凶？刚刚的那是什么？”
　　那吼声直击灵魂，甚至听得江南都热血沸腾！
　　瘦猴笑道：“壮观吧？那是维京战吼！他们维京一族开打前必吼一波，会有加持！”
　　“你可以看作是一种群体增益灵技！效果惊人！”
　　江南一脸的好奇，看来外边也有不少好东西嘛！
　　各地都有自己独特的文化传承，发展出的方向也有所不同！
　　这次出来，算是开了眼界！
　　此刻酒店里边已经乱成一团，伊万化身火男，浑身岩浆一阵狂甩，还在坚持！
　　而安东尼则是兽化成半狮人，一阵出拳，被围殴的浑身是血！
　　索菲亚已经被撂了！
　　“轰隆隆！”
　　整座曼岛酒店大楼终于扛不住这般摧残，轰然倒塌！
　　库勒忒哒嘎逮！库勒忒哒嘎哒！鹅哈哈哈哈！求五星好评哦！

