第575章 随便炸！可劲儿炸！放开了炸
　　江南此刻心中的情感是既欣慰又复杂！
　　孵蛋一个月，日日夜夜的悉心照料，终于给孵出来了啊！
　　突然间，江南想了起来！
　　元气小人参拥有充足的气血，是可以提升等级的啊！
　　当初熊二就是吃小人参顶上来的！
　　那小酒窝是不是也可以？
　　当时就掏出一棵元气小人参递了过去：“来！给你吃这个，就当补偿刚刚吃你蛋壳的份儿了！”
　　小酒窝一脸狐疑！
　　这不能是啥毒药吧？吃完我就晕倒了，然后就被主银烤着吃掉了吧？
　　刚生下，人与人之间最基本的信任就没有了啊！
　　可看着江南一脸期待的笑脸，小酒窝还是放松了警惕！
　　张嘴一口吃掉！
　　充足的气血之力在体内爆开，等级竟然真的上升了一小点！
　　小酒窝眼睛大亮！
　　是个好东西的！
　　连忙缠着江南撒娇道：“主银主银～小酒窝还要！”
　　江南嘿嘿直乐：“给给给！想要吃多少都给！”
　　直接掏出一千根元气小人参摆到床上！
　　小酒窝兴奋的在床上直撒欢儿！
　　哇！主银对我也太好了点儿叭？
　　之前的印象很有可能都是错觉，主银果然还是爱我的啊！
　　直接扑到了床上，抱着小人参就吃了起来！
　　江南满眼期待，这要是能直接给怼成道天级，那自己可就真妥了啊！
　　然而显然是江南想多了！
　　足足吃了五百多颗人参，小酒窝的等级被顶到了黄金巅峰，卡在这里升不上去了！
　　只见小酒窝坐在床上打了个饱嗝，满眼的迷蒙！
　　小酒窝：(◍¯ㅿ¯◍)嗝叽～
　　“不行了！主银～人家吃不下了！”
　　江南愕然，这才想起熊二也是升到铂金一就结束了，再吃小人参不是提升等级，而是跟人类一样流鼻血！
　　看来用元气小人参给灵兽提升等级，黄金巅峰已经就是极限了，熊二的铂金一怕是自己升上去的！
　　可黄金巅峰也足够看了啊！
　　想起这个，江南一脸懊悔！
　　刚刚自己把蛋壳都给吃了好了，可以用人参给小酒窝提升等级的啊！
　　白白错过一个升级的大好机会！
　　看着坐在床上歪着脑袋看着自己的小酒窝，江南嘿嘿直乐！
　　“小人参都吃了，你可得让我骑……额……”
　　就这么屁大点，家猫一样大，自己怎么骑？
　　这一屁股下去还不得给坐死？
　　小酒窝甜甜道：“你是我的主人吖！不给你骑给谁骑？”
　　“唔～可是屋子里太小了呐！”
　　江南一脸的兴奋，抱起小酒窝就瞬移来到了外边！
　　只见小酒窝一落地，灵气暴涌，身子径直涨到了二十七八米的恐怖大小！
　　背后一双火红色的翅膀展开！
　　四只鹰爪死死的扣进混凝土地地面，狭长的尾巴不安的摆动！
　　赤红色的羽毛竟然给人一种红水晶的质感！
　　神俊非常！霸气无双！
　　江南兴奋的双眼直勾勾的盯着小酒窝，哈喇子都快流粗来了啊！
　　这也太帅了点吧？
　　小酒窝：(◍•̀ ᴗ •́◍)
　　“是不是太大了？主银方便骑么？我可以变的小一点！”
　　江南头摇的跟拨浪鼓似的，满眼兴奋！
　　“不不不！就这样！大的好！大的霸气啊！”
　　说着一个瞬移就骑在了小酒窝的背上！
　　只见小酒窝双翅一煽，原地掀起一股狂风，将周遭积雪一扫而空！
　　庞大的身躯一飞冲天，在先驱者学院上空盘旋！
　　从小酒窝的背上向下看去，仿佛一切都变得渺小起来，在操场上投下巨大的阴影！
　　江南兴奋的举起双臂！
　　٩(๑˃̶͈̀ ᗜ ˂̶͈́)۶呀吼～
　　不少学员都愕然的仰头望天！
　　“那是什么？狮鹫？嘶～”
　　“是灵兽研究所的那三头么？不对啊！那三头是黄色的！这只是赤红色！”
　　“等等！那上面好像有人影……”
　　盘旋在学院上空的大狮鹫吸引了无数人的注意！
　　江南兴奋道：“小酒窝！你能飞多快？”
　　小酒窝：(◍ ॑꒳ ॑◍)
　　“主银坐好啦！”
　　下一刻，小酒窝浑身亮起赤红色的光芒，双翅一煽！
　　“轰！”
　　一声震耳欲聋的音爆声炸响，一道白色气环极速扩散而出！
　　小酒窝直直的向上方射去，直冲九霄！
　　短短的千米加速后！
　　“轰！”
　　又是一声音爆，白色的云层直接被炸穿了个窟窿！
　　迎面而来的强劲气流吹的江南面皮变形，连忙用空间壁垒给自己构建了个驾驶舱！
　　江南兴奋的小脸涨红。
　　这比开战斗机还爽啊！两倍音速的飞行速度？
　　以后还坐什么飞机啊！
　　坐小酒窝不就得了？还能省小钱钱！
　　江南：“你带我飞！我带你瞬移！”
　　天空上，一只巨大的狮鹫驮着江南在云层中时隐时现！
　　配合瞬移，做出了各种不可思议的转弯动作！
　　机动性简直爆炸！
　　瞬移战机见过没啊你？
　　一个俯冲扎下云层，江南期待道：“小酒窝，你都会什么灵技啊？用一下我看看！”
　　正常来说，灵兽都会有天赋灵技的！
　　一般的都有一个或者两个！
　　而特殊一点的可能有三个，像是熊二就有三个！
　　至于还有没有更多江南就不知道了！
　　小酒窝经过了药水变异，灵技方面不知道有没有什么提升！
　　小酒窝：“刚刚我已经用过一个了，是用来加速飞行的！”
　　江南一怔，也是！
　　不然寻常狮鹫哪里能飞到两倍音速？
　　“不过我还有两个！真的可以用么？”
　　江南心里都快乐疯了，三个灵技？
　　小酒窝果然不是盖的啊！
　　“用！咋不能用呢？”
　　“那要打哪里啊？”
　　江南低头看着下方的学员，眼睛一亮，指向枫林别墅后面的山！
　　“那个山是我的！随便炸！可劲儿炸！”
　　小酒窝一个俯冲就冲了过去，周身灵气爆涌！
　　张口就喷出了一颗直径接近20米的赤红色巨型火球！
　　宛如流星坠落，将沿途的空气灼的扭曲，狠狠地炸在了山腰上！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　整座学院的地面似乎都跟着一震，碎石迸溅，土石乱飞！
　　只见坚硬的山体被炸出了一个接近百米的大坑！
　　跟被导弹炸过一样，坑周的石头甚至被烧成了赤红色的岩浆！
　　山林燃起冲天大火！
　　江南看呆了！
　　靠！这什么恐怖的威力？
　　跟雪雪的苍火坠有一拼了啊！
　　江南兴奋的不行：“炸！接着炸！”
　　接到命令的小酒窝也彻底撒起了欢儿，对着山就吐起了火球！
　　后山：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)
　　“轰轰轰！”
　　一连串的炸响跟震动惊动了学院里的所有人！
　　教室里一阵骚动！
　　“什么情况？敌袭？地震？”
　　学员们纷纷趴着窗户朝外看，就连陶欣怡也好奇的探出脑袋！
　　只见天上一只二十七八米之巨的大狮鹫在低空不断盘旋，掀起阵阵狂风！
　　不时的吐出巨大的火球炸着后山，江南站在狮鹫背上叉着小腰，一脸的意气风发，嚣张大笑！
　　哈哈哈哈哈！
　　所有人都瞪着眼珠子一脸的骇然！
　　“那……那狮鹫背上的是南神？那是他的灵宠？”
　　“嘶～黄金巅峰？什么情况？不是刚孵出来么？”
　　“还是南神牛批啊！把我从幼儿园一直到现在都没完成的愿望给实现了！”
　　“学院啊！真炸啊！山都给削平一半儿了！”
　　无数人都仰头看着盘旋在上空的狮鹫跟江南，满眼蒙圈！
　　萧吹火赵德柱他们听到动静推着轮椅火急火燎的从办公室飙了出来！
　　一看到天上的江南脑瓜子嗡的一下！
　　“靠！你个臭小子是要上天呐，还是要跟太阳肩并肩呐？憋炸了！下来！你给我下来！”
　　给53区炸平了也就算了！
　　学院你也炸？
　　老子昨天就是那么一说，你特喵还真炸啊！
　　行动力简直MAX！
　　昨天你才刚回来，今天就炸学院？
　　炸上瘾了是咋的？
　　一天消停日子都没过上啊！
　　江南一缩脖子：“咱们……下去吧？”
　　小酒窝不愿道：“可是我还有灵技没有展示啊！”
　　江南立马又兴奋起来：“来吧！展示！”
　　随即回首道：“院长！我就再炸一下！就一下！这个山你不是都给我了么？”
　　萧吹火：Σ(|||Ŏ3Ŏ)噗哇～
　　太阳当空照！花儿对我笑！吹火说！giao！giao！giao！你为什么非要炸学校！

