第533章 47秒撂你！多一秒钟算我输！（加更）
　　话音刚落，江南提戟暴冲！
　　一头扎进人群，扬起血红大戟，犹如盖伦开了大，轮圆了就是砍！
　　“砰！砰！砰！”
　　一阵沉闷的肉撞击声传来！
　　当时就有七八人被劈飞，嗷嗷吐血！
　　旋身飞踹，腿如攻城炮！
　　给一铂金胸膛踹瘪，倒飞出百十来米没了动静！
　　宛如狼入羊群，凶猛的鸭匹！
　　“大家不要怕！这小子虽然邪性，身体素质远超同级，可再强也有个极限！咱们人多不怕！”
　　“对！一起上不要留手，不要给他喘息的机会！”
　　“累都累死他！给我打他丫的！”
　　“老子跆拳道黑带，分分钟撂倒……”
　　“砰！”
　　话还没说完，江南一记死亡大摆拳直接砸在了他的下巴上！
　　狂野的力量倾泻而出，将其打的旋转飞出三十多米，下巴都打碎了！
　　“还黑带？我呸！狗带吧你！”
　　面对冲上来的人群，江南帝王引擎疯狂运转！
　　手中饮血大戟如驱臂使，于空中舞出道道红芒！
　　破空声无比刺耳！
　　这一刻的江南拳头，手肘，膝盖，小腿！甚至肩膀，额头，身体的每一个部位都变成了攻击利器！
　　原本江南的身体素质就已经远超等级，再加上帝王引擎的加持！
　　钻石都不惧！
　　原来在体训馆的时候江南就能给关虎牙打掉！
　　更何况现在？
　　只见想要靠近江南的人，无论等级！全部被轰飞！
　　一时间战场上满是被轰飞的人影，夹杂着贯穿夜空的悲嚎！
　　江南就如同一台开足了马力的铲雪火车，轮圆了膀子就是打！
　　似乎没有什么能够阻拦住江南的步伐！
　　然而没人发现，一直游荡在空间墙周围的山猫六人早已不见了踪影！
　　“域”展开，皮尔斯失去异能，他的绝对禁闭自然被破了！
　　山猫几人早跑了！
　　此时此刻，中央公园外的公寓楼里，几人磨掉了极速小拖鞋！
　　连忙趴在窗户边掏出望远镜观看中央公园里的画面！
　　然后她们就看到了江南手持饮血大戟，在三四千人的战场上纵横驰骋，砍瓜切菜的一幕！
　　卡特琳娜瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“那是江南？嘶～”
　　血小板起了一身鸡皮疙瘩：“妈妈嘞，太凶了啊！三米长的血红大戟？帅爆了好么？”
　　黑鸦一脸震撼：“南神已经杀疯了，谁都不惧！一个人硬刚这么多人？我这是在做梦么？他怎么做到的！”
　　山猫眼睛晶亮：“这是小南的主场！他的身体素质一直都极为强悍！再加上焚血的加成！不对！这焚血似乎不是普通焚血！改良过了么？”
　　瘦猴一脸兴奋：“持戟冲杀！无人能挡！战场由我一人主宰？南神简直是武将在世啊，我鸡皮疙瘩起一身！”
　　铁牛拿着手机放大画面录个不停，兴奋极了！
　　山猫这边已经暂时安全，只等江南脱身！
　　而中央公园里，所有人看着持戟而立的江南眼中都带着一抹惊惧！
　　“不是！为啥啊！封了异能跟灵力之后，江南怎么比之前更强了？”
　　“还有没有点天理了啊！黄金三怎么可能有这么恐怖的身体素质？钻石都压不住他？”
　　“压他？江南近战技巧简直无敌！近身都费劲！”
　　“这都让他砍开了！再这么下去没人能拿下他的啊！”
　　这一刻的江南持戟走在战场之上，脚下躺的全是人！
　　三四千人把江南围在中间，形成了一个百米大小的圆圈！
　　江南走到哪里，圆圈就扩到哪里！
　　根本没人再敢往前上！
　　江南抹了一把脸上的鲜血，一双黑眸锋芒毕露！
　　“不是要打么？来啊！别怂啊！”
　　“怎么都不上了？干我！来！我就站在这儿！”
　　大戟一戳！朗朗话语声回荡战场！
　　愣是无一人敢上前，谁上谁凉啊！
　　此刻蓝波粉波都快疯了，兴奋的小脸涨红！
　　简直帅爆了好么？
　　就一个人对着三四千人叫嚣，无人敢应！
　　跟江南一比，前辈们好垃圾啊，呸呸呸，啥也不是！
　　虽然只是江南的防弹衣，可不知为啥，就是感觉可骄傲了！
　　就在这时，人群中响起一道声音：“都给老子滚开！我撂他！”
　　人群让开一条道，只见巴菲特扭着脖子走了上来！
　　摘下眼镜塞到兜里，一头金发都捋到了脑后！
　　眼神阴狠：“你小子的确有点门道，不过这批你也装到头了！”
　　众人眼睛大亮，巴菲特可是星耀一星！
　　哪怕用不了异能，身体素质也绝对强悍！
　　江南就算再凶，也不可能干的过巴菲特啊！
　　江南灿烂一笑：“装到头了？不好意思！老子刚刚只是热了个身而已！”
　　巴菲特钢牙紧咬：“猖狂！”
　　“轰！”
　　一声爆响，原地被炸出一巨坑！
　　巴菲特的身子犹如炮弹一样射了过来！
　　转眼近身，江南毫不留情，手中大戟横轮而过！
　　巴菲特战术后仰，滑到江南跟前，拳风凶猛，狠狠地朝着江南的肋骨砸去！
　　江南以手臂相抵！
　　“砰！”
　　一记重拳，江南的身子猛的被砸歪，跌出去一百多米，吐了口老血！
　　手臂青紫，肋骨也断了两根！
　　巴菲特冷笑：“现在呢？知道星耀级身体素质的强大了么？”
　　江南眉头紧皱，帝王引擎已经开了两分多钟！
　　三分钟时限快到了，再持续下去，怕是要爆缸！
　　巴菲特的身体素质不是盖的，目前自己比不了！
　　可必须得撂他！
　　那就得跟他玩儿命了！
　　只见江南抬手抓住自己的衣服狠狠一撕，露出精壮的上身！
　　“47秒撂你！多一秒算我输！”
　　“咚咚咚咚咚！
　　心跳速率愈发惊人，甚至已经超过了每分钟一千下！
　　回荡战场，震撼人心！
　　白色的水蒸气于夜空中飘荡，只见江南浑身肌肉拉丝，青筋暴起！
　　焚血被江南开到了66％！
　　67！68！69％！
　　此刻江南心脏剧痛，已经拉到了极限！
　　再往上开怕是要爆缸！
　　身体机能也随之暴增，身体中散发出的高温给蓝波粉波烫的嗷嗷直叫！
　　巴菲特嗤笑：“47秒？你在开玩笑么？我……”
　　“轰！”
　　话还没说完，土石迸溅，江南的身子已消失在原地！
　　由于速度过快甚至拉出了残影，反应过来的巴菲特疯狂找寻江南的身影！
　　可耳边已经响起音爆！
　　“砰！”
　　鞭腿如战斧，狠狠的踢在了巴菲特的脑袋上！
　　一瞬间，巴菲特只觉得双耳嗡鸣，眼前一黑！
　　身子被踢的横飞出去，心中无比惊骇！
　　这小子的力量跟身体素质怎么比之前又强了那么多？
　　勉强稳住身影，刚一落地，江南已经轮着大戟狂砍而来！
　　情急之下的巴菲特只能举臂硬抗！
　　一戟斩下，仅仅破开了巴菲特的皮肉，鲜血狂飙，可汹涌的力量却随之迸发，再度将之轮飞！
　　战场上，江南红着眼睛饮血大戟破空狂攻，宛如暴躁的野狼！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　攻击犹如狂风骤雨一般倾泻而下，巴菲特根本没有喘息之机，被压着打！
　　由于没有趁手家伙事儿，双臂被饮血大戟砍的鲜血淋漓！
　　一脸的气急败坏，你这是打了鸡血么？
　　这种攻势之下别说打江南了！近身都费劲！
　　长戟一轮，根本没法近身啊！
　　刚落地站稳身子的巴菲特急了：“江南！你特喵的当个人吧！”
　　江南举戟狂砍，双眼猩红！
　　“木哒木哒木哒木哒！老子不做人啦！”
　　一个飞跳，饮血大戟高举，随即犹如从天劈落的雷霆一般狂斩而下！
　　巴菲特举臂硬抗！
　　“轰！”
　　地面开裂，犹如蜘蛛网一般的裂缝四下蔓延！
　　巴菲特整个小腿都被钉到了地里！
　　江南720°旋身，又是个飞天暴砍！
　　“轰！“
　　巴菲特半个身子都被钉到了地里！
　　只见江南抡着大戟，对着巴菲特的双臂就是一顿乱披风戟法！
　　“轰！轰！轰！”
　　土石飞溅，劲风肆虐！
　　愣是把巴菲特钉进了地里！就剩个脑袋露在外边了！
　　你特喵这是打地鼠呢还是钉钉子呢啊？
　　江南上前对着他的脑袋就是一个暴踹！
　　巴菲特这下脑袋也被钉地里了！
　　“噗哇～”
　　一口老血被江南喷出，焚血消退！
　　“说47秒就47秒！撂倒！”
　　嘻嘻！求五星好评哦！

