第579章 强力外援！
　　这一刻江南双眸全是狠辣！
　　自己是班长！怎么可以考倒数第一？
　　我必须得起到带头作用！
　　绝不能拖后腿，看我绝技！
　　焚血.帝王引擎！开！
　　这一刻的江南直接把焚血拉到70％！
　　擂鼓一般的心跳声回荡在教室中！
　　只见江南此刻浑身冒白烟，神色狰狞，青筋暴起，死死的盯着卷子！
　　周遭的同学都神色惊恐的看向江南！
　　踏马考个试而已啊！
　　你要不要这么拼呐？
　　把命就压上了可还行？
　　关键是这笔试，又不是切磋！
　　不会就是不会，你开焚血有个毛线的用啊！
　　就连陶欣怡都满脸愕然，江南这是要干啥？
　　是有的题不会给气急眼了！
　　你要跟灵兽百科的卷子同归于尽么？
　　然而他们根本不知道，身体机能疯狂飙升的同时，六感也得到了加强！
　　江南宁心静气，仔细的倾听教室里的声音！
　　心跳声，眨眼声，咽唾沫声，偷摸放屁声，还有笔划在卷子上的写字声！
　　就是这个声音！
　　江南信心倍增，集中注意力疯狂过滤其他噪音，最终锁定了宁悠悠的写字声！
　　要知道，在朝答题卡上涂答案之前，都会在卷子上做一遍的！
　　这就是机会！
　　A是三划！笔画的声音两长一短！
　　B是两划！但第二划会有两次波动！
　　C是一划最好分辨！
　　D是两划！可最后一划一气呵成，跟B有明显的区别！
　　看老子听声辩字母，谁说焚血就只能用在战斗上了？
　　考试！何尝不是一种战斗！
　　看老子拼尽全力！不留余地啊！
　　只见江南一边听宁悠悠的笔画声，一边用一只眼睛观察宁悠悠手在卷子上的位置！
　　钢牙紧咬，满脸狰狞！
　　江南：(ಠ益ಡ‶)
　　一划！一气呵成！
　　哈哈！
　　第四题选C！
　　这个方法果然是有用的啊！
　　江南开始奋笔疾书！
　　周遭同学看着江南两眼懵逼！
　　不知道为啥，反正就觉得好热血啊！
　　陶欣怡看着江南用心答题的样子满脸感动！
　　他一定是在用这种方法集中自己的注意力吧？
　　虽然心跳声有点影响别的同学，可陶欣怡又怎么能忍心打断这么热爱学习的江南呢？
　　然而此刻江南都快急疯了！
　　悠悠宝贝！
　　你不要再扣手指撕刀枪刺了啊！
　　不要再整理发卡，扣丝袜上的小窟窿眼儿了啊！
　　给我答题啊，不要犹豫下手写啊！
　　我可是把命都堵上了，就三分钟哇！
　　三分钟后！
　　江南满头大汗，一道鼻血流淌而出，滴在卷子上！
　　江南咬牙！
　　我还能再坚持一会儿！
　　陶欣怡都被吓坏了，连忙跑到江南身边！
　　“江南同学，你赶紧把焚血关掉吧，这个样子你的身体会撑不住的啊！”
　　江南抹了把鼻血，在卷子上颤颤巍巍写了个B！
　　“考试跟战斗一样，必须拼尽全力！我还能行！噗哇～”
　　一口老血喷出，江南又写了个A！
　　陶欣怡脸都吓白了：“我已经感受到你热爱学习的态度了，可这就是个考试，没必要这么拼命的啊！”
　　“赶紧关掉！你会死的啊！”
　　江南抹掉嘴角鲜血，满脸坚决：“不！让我再答一题！”
　　陶欣怡眼眶不禁有些湿润，江南这个班长简直不要当的太称职了啊！
　　就这份对待学习的热情，执着就值得所有人去学习的啊！
　　又写了个C的江南，连忙关掉焚血，整个人的意识都有点模糊了！
　　自己已经拼尽全力了，再开下去就真挂了啊！
　　看着自己用半条命换来的13道选择题，江南鼻头一酸！
　　我特喵太南了啊！
　　陶欣怡见江南关了焚血这才松了口气，感动道：“看到自己的学员这么热爱学习我真的很感动！”
　　“选你当班长是我做出最正确的决定，同学们看到了？虽然江南的做法不值得模仿，可这份态度却值得大家去学习！”
　　众人满脸惊骇的看着江南！
　　俺们真的是头一次看到考试把自己考到吐血的啊！
　　就连南神为了班级都这么拼了，俺们差啥？
　　一个个都动力满满！
　　唯有钟映雪跟夏瑶一脸狐疑，不对劲！
　　你考试就考试，跟开焚血有什么关系？
　　小南该不会又有什么鬼点子了吧？
　　教室恢复正常，一脸虚弱的江南看着卷子愁的不行！
　　焚血不能再开了啊，还有什么招？
　　吃黑蒜？不行！我不要面子的啊！
　　小樱桃？我还想多活两年呐！
　　这一刻的江南真的是绞尽脑汁，如坐针毡呐！
　　就在这时，趴在江南肩膀上的小酒窝悄声道：“主银！我帮你呐～”
　　还没等江南说话，只见小酒窝扑棱着翅膀飞到了陶欣怡的肩膀上！
　　“欣怡姐姐～要蹭蹭～”
　　然后亲昵的蹭着她的脸颊！
　　陶欣怡的心都被萌化了：“小家伙真可爱，就在我这里吧！不要去打扰江南答卷子哦！”
　　小酒窝甜甜道：“嗯嗯！我不打扰主银～”
　　说着就爬到了陶欣怡的头顶上坐下！
　　江南愕然，小酒窝那是干啥去了？
　　只见趴在陶欣怡头顶上的小酒窝睁着一双异色大眼睛，把全场的卷子都尽收眼底！
　　随即朝着江南眨了眨眼！
　　(◍>؂◕◍)
　　然后脸颊两边的红蓝色圆点开始有节奏的闪烁起来！
　　(o>◡<◍)
　　(◍>◡<◍)
　　(o˃̵ ◡ ˂̵o)
　　红光蓝光极富有韵律的闪个不停！
　　江南懵了！
　　这腮红闪烁的节奏怎么有些熟悉？
　　靠！莫尔斯电码？
　　用闪烁的腮红给我发暗号？这都行？
　　就刚刚自己跟秦授他们用的哪一会儿功夫就学会了？
　　小酒窝你要不要这么聪明啊！
　　哈哈！
　　腮红电报可还行？
　　这灵宠的用途也太广泛了点吧？
　　等考完试一定要好好奖励小酒窝的啊！
　　此刻的江南还有啥犹豫的？连忙破译，奋笔疾书！
　　由于小酒窝趴在陶欣怡的头顶上，她根本看不到小酒窝闪烁的腮红！
　　可其余学员却看的一清二楚，都呆住了！
　　江南的这只灵宠是生病了么？
　　为什么她的腮红会一闪一闪的啊？
　　这是在COS红绿灯？还是在COS闪耀的灯球哇？
　　然而秦授三人死死的盯着小酒窝闪烁的腮红，满眼的惊喜！
　　这分明是莫尔斯电码啊！
　　练了半个多月再熟悉不过了好么？
　　南神是派小酒窝当间碟去了？
　　要不要这么强啊！
　　话说你究竟是怎么让她学会电码的？
　　主人是神仙！灵宠也是神仙的么？
　　三人激动疯了！
　　半个月的努力没白费啊，果然机会从来都是留给有准备的人！
　　三人不由得朝着江南竖起大拇指，我愿称你为最强！
　　同样开始疯狂答题！
　　并决定结束之后一定要好好犒劳小酒窝，这简直是最强辅助好么？
　　考试根本没有休息时间，一科接着一科考！
　　足足考了一天，小酒窝的腮红也跟着闪了一上午！
　　八科过去，终于考到了最后一科！
　　咒文学！
　　江南四个满眼期待的看向小酒窝！
　　只见小酒窝皱着眉头摇了摇头！
　　(◍･᷄ ﹏ ･᷅◍)
　　腮红闪烁：（不行的呀！大家都不会写！）
　　只见此刻教室里，所有学员都是一阵抓耳挠腮，看着一大串的咒文符号长的都是一个样子！
　　钟映雪憋的俏脸通红，大狼灭疯狂咬笔盖抖腿，急得直抓头发！
　　就连小学霸宁悠悠都皱皱着小脸儿，唯有兔宝宝还在丢铅笔……
　　江南捂脸，咒文学是出了名的难理解，已经破译过的都这么难学，更别提破译工作了！
　　能搞明白这玩意的都是神仙！
　　自己唯一会的就是增重符文，小钱钱膨化术自己还是能搞明白的！
　　可就会这么一点儿也没用啊，就在这时，江南眼睛大亮！
　　直接找江宁过来不就得了！她是玻色体，她一定会的啊！
　　虽然被缚灵手铐限制住了灵力跟异能的使用！
　　可玻色粒子是不受束缚的啊，自己的身体里可是储存着鸵鸟蛋大小的玻色粒子呢！
　　想着江南就直接把玻色粒子调用出一小点握在掌心！
　　也不知道江宁能不能感受的到！
　　几分钟的等待后，江南直觉得课桌下的手一阵冰凉！
　　只见一只果冻般半透明的小手从高维空间里伸了出来，捏了捏江南的手！
　　似乎是在问，找我有什么事咩？
　　江南灿烂一笑！
　　妥了！
　　最强外援已入场！
　　不好意思，排版错误，已改正！

