第521章 旋风手鼓！水晶海螺！（加更）
　　千本樱：(*꒦ິ皿꒦ີ)
　　屁的伸张正义，你就是要抢我的宝贝！
　　这个人不要脸的！扮成我骗光了所有人的宝贝，反过来还要我的？
　　啊啊啊！
　　事情为什么会变成这个样子啊！
　　“不给！有本事你起来！咱俩单挑！看我不秒了你……”
　　“呀～你你你！你干嘛？”
　　只见江南直接给千本樱翻了个面，坐在她的后腰上！
　　两只脚跪坐在后，用脚背死死压住千本樱的两只胳膊！
　　将其完全制服，任凭其如何挣扎也无法挣开江南的束缚！
　　“真不打开异度空间？”
　　千本樱咬牙，用脚丫疯狂往后摆，试图踢江南的脸！
　　“你就算是打死我，也休想从我这里抢走一分钱呐！”
　　江南：(˵ಡ౪ಡ˵)
　　“打死你倒不至于！钻石级应该很扛打的吧？”
　　说着掏出两只极速小拖鞋套在了手上！
　　千本樱：！！！
　　“江南！信不信我鲨了你啊！你敢……呀！”
　　江南根本不管！
　　对着千本樱的后秋就开了疾跑模式！
　　一瞬间江南双臂犹如风车一般转动起来，瞬间轮出了幻影！
　　屋里……起风了！
　　两只小拖鞋一只一边，疾速狂拍！
　　“噼里啪啦啪啪！啪！”
　　这声音可比打嘴巴子脆多了！
　　千本樱炸了，只觉得一阵火辣辣的疼痛！
　　疯狂挣扎！
　　“江南！你竟然！你竟然！啊啊啊啊啊！我发誓我一定要鲨了你啊！”
　　自己竟然被江南用拖鞋打了后秋儿？
　　还是以超级高的频率！
　　堪比澡堂子扣背的声音啊，只不过更快了！
　　耻辱！这是毫无疑问的耻辱啊！
　　这瞬间让她生出自己小时候不听话，被爸爸管教的感觉！
　　“呜呜！住手！不要再打啦！”
　　“那你打不打开异度空间？”
　　“你休想！”
　　江南：“八门遁甲！第七惊门！开！”
　　随着身体机能的提升，拖鞋的频率更快了！
　　“呜哇！江南你不是人！你是魔鬼！”
　　“呜呜～都木了啊！”
　　此刻江南打的可起劲儿了！
　　天呐！这也太便利了吧？
　　真.旋风手鼓！
　　不伤手！就是有点儿费鼓！
　　眼睛晶亮的江南顿时就找到了极速小拖鞋的新商机！
　　家里有熊孩子的妈妈们都可以买一双！
　　贼好用！
　　就是可能有点费孩子……
　　严刑拷打仍旧在继续！
　　整个公寓楼都听到了千本樱的惨叫！
　　梦魔幻境早就被破了，所有人都醒了！
　　此刻，蓝波粉波蹲在角落里瑟瑟发抖，都快被吓哭了
　　江魔鬼太残忍了啊！
　　前辈你们快来救我们呐！
　　此刻，女生房间里，山猫她们也醒了！
　　都疑惑的听着声响，打了个激灵！
　　“南神屋里怎么了？”
　　“打起来了么？咱们要不要去看看呐！”
　　众人望向山猫，山猫红着脸：“不去不去，小南能搞定的！”
　　刚刚出了那样的事情，怎么还好意思去见江南啊！
　　而且听声音，小南绝对占据上风了！
　　殊不知……
　　何止是上风？鼓都要被打坏了啊！
　　千本樱都被打哭了！
　　｡･ﾟﾟ･(>﹏<;)･ﾟﾟ･｡
　　“呜呜！你混蛋！偶兜酱都没这么打过我！”
　　“六花！救我！救命呐！”
　　江南：“焚血.帝王引擎！开！”
　　公寓外的六花听着屋里传来的惨叫早就炸了毛！
　　樱酱都被打哭了？
　　可我为什么丝毫不感觉意外啊！
　　犹豫了半天，终于下定了决心，豁出去啦！
　　一定要把樱酱从魔鬼的手中救出来！
　　一个灵巧的翻身，直接破窗而入，看着床上被江南用拖鞋狂打的千本樱，六花呆住了！
　　你是钻石级空间系啊！究竟是怎么让江南给……
　　“我给你拼啦！伊邪那美！”
　　一瞬间，六花的瞳孔绽放出妖异的紫慌，笼罩其全身！
　　娇小的身子迸发出惊人的力量，拼了命的朝着江南的后背撞去！
　　江南灿烂一笑，根本不怕！
　　一个是打！两个也是打！
　　六花用肩膀狠狠的撞在了江南的背上！
　　江南刚要回身把六花也给逮住，可却被这一撞，撞的失去平衡！
　　下意识的用手撑了下床！
　　江南：！！！
　　糟糕！
　　手上可是套着小拖鞋，而且开着疾跑呢啊！
　　只见江南手刨了两下，整个人就被带离了地摊布，直奔墙上撞去！
　　一个瞬移刚调整好身姿，千本樱哪里能放过这个机会？
　　连忙翻身滚下了床，出了地摊布范围，异能灵力瞬间恢复！
　　此刻双眼喷火：“江南！你给我等着！”
　　千本樱哪里还有心思跟江南拼命？拎起六花一个瞬移就落在街道上，抹了把眼泪！
　　“等着！呜呜～”
　　跺了跺脚，然后就瞬移没影了！
　　江南又在墙上烧胎烧了十几分钟这才堪堪停下！
　　一脸的索然无味，跑了就跑了，本来也没打算弄死她，不然谁给自己背黑锅？
　　死了她那一异度空间的宝贝岂不是也白瞎了？
　　早晚给她宝贝全搞过来！
　　倒也没亏！
　　只见江南掏出那对粉色的精美匕首，由不知名的灵材打造，无比锋锐，刀身上还刻着两朵樱花！
　　显然很珍贵！
　　“哈哈！不亏不亏！打鼓还有宝贝送！就很赞！”
　　一段时间内，千本樱怕是不会再来找自己了！
　　看了眼时间，已经快四点了！
　　江南一头扎在床上，心里的大石头落地，折腾一宿，终于能安心睡一觉了！
　　很快，江南就又双叒叕睡着了！
　　窗帘在清冷夜风的吹拂下飘飘扬扬，就在这时，天花板上亮起朦胧的光芒！
　　一道半透明的身影缓缓浮现，空间荡起丝丝缕缕的水波纹！
　　正是独角玻色体，没人察觉到她的到来，江南似乎因玻色光芒的泼洒睡的更沉了！
　　重力似乎于她无用！
　　她就这么以平行的姿态飞到了江南的床上，望着江南熟睡的脸颊，蓝色的眸子中升起一抹恨意！
　　伸手对准了江南的脖颈，贝齿紧咬！
　　似要一手捏碎！
　　可就要动手时，半透明的手却僵在了半空！
　　俏脸上泛起一抹挣扎，大眼中全是犹豫之色！
　　最终还是缓缓将手从江南的脖颈处移开，手就这么隔着被子，衣服探入他的胸膛，凭空穿了过去一样……
　　轻轻一捞！
　　一只水晶海螺吊坠和一只狼牙吊坠都被她从江南的贴身处捞了出来！
　　狼牙吊坠上刻着的！
　　正是“江南ෆ平安”！
　　独角玻色体看着狼牙吊坠，神色逐渐柔和下来！
　　却摘下了水晶海螺吊坠握在手心……
　　她并未离开！
　　而就这么手拿水晶吊坠，坐在窗台上，吹着夜风，细细的观看着！
　　时而看相夜色茫茫的大都会，似乎是陷入了回忆！
　　江南打了个哆嗦，缩了缩肩膀，被夜风冻醒了！
　　“死六花！把窗户都给撞坏了，要不要去山喵姐姐哪里蹭个回笼觉……”
　　嘟囔着的江南直感觉屋子里有些发亮，揉了揉猩松的睡眼，不由得望向了窗户，一时间呆住了！
　　圆月为幕，白色窗帘轻荡，独角玻色体靠在窗台上，连衣裙自然搭落，一头冰丝一样的长发随着夜风飘扬！
　　此刻正看着一只水晶海螺，神色认真！
　　这一幕，真的绝美！
　　可江南顿时炸了毛！
　　玻玻玻色体？？？
　　这…她…我……怎么跑我这里来了？
　　这可是把道天崩吐血的猛人啊！
　　海螺？江南连忙摸了下自己的胸口！
　　这不是荷包蛋“送”给自己的宝贝么？
　　咋让她给偷去了？
　　只见独角玻色体似乎并不在意江南醒没醒过来！
　　冰蓝色的眸子落在了江南身上，晃了晃手中的海螺吊坠！
　　“这东西！哪儿来的？”
　　江南咽了口唾沫：“网购九块九拼来的！不值钱！你还给我吧！”
　　“老师说，不能随便偷拿别人的东西！”
　　“你要是喜欢，我再给你拼一个，你把这只还给我！”
　　独角玻色体：(｡≖‸≖｡)

