第519章 你这是病！得治啊
　　瘦猴都快急疯了，原本感觉还没那么强烈！
　　可刚刚一去卫生间就收不住了，越想越憋不住！
　　却突然想到：“你让我们穿纸尿裤，你咋没穿？”
　　“对啊！南神你肯定是有什么别的办法吧？”
　　江南翻了个白眼：“我不都说了我有绝活！我可以开空间虫洞连通内外，就是…嗯…这个操作很复杂！”
　　所有人都瞪大了眼睛看着江南，一脸不可置信！
　　真特喵是绝了！
　　空间虫洞这个技能给你是真没白瞎啊，都让你开发到极致了？
　　瘦猴眼睛大亮，连忙道：“南神！那你帮我开个虫洞好了！帮我解决下个人问题吧！我……我是真憋不住了哇！”
　　江南满脸嫌弃：“去去去！一边儿去！美出大鼻涕泡了都！让你穿纸尿裤你不穿？才不给你开！”
　　瘦猴都快哭了，急的在原地只打转！
　　此刻黑鸦也忍不住了！
　　“南神！那你给我两棵小人参吧！”
　　江南愕然：”那倒是可以！”
　　说着就给他塞了两棵，只见瘦猴跟黑鸦对视一眼，掏出匕首，手拉着手就进了卫生间！
　　看的江南一脸懵！
　　这俩货是要干啥？
　　只听里边传出阵阵声音！
　　瘦猴：“我给你说，你可瞄准了喇嗷！别给我喇坏了！”
　　黑鸦：“你怕啥？我下手你还不放心么？”
　　“嗷！嗷嗷！嗷！你特喵喇过头子了！喇人偶服！没让你喇我啊，都喇出血了！”
　　那惨叫属实让人起了一身的鸡皮疙瘩！
　　江南头皮发麻，这是给人偶服开窟窿眼儿去了？
　　嘶～那得多疼？
　　是个狼人啊！
　　黑鸦：“我……我不想喇了！”
　　瘦猴瞪眼：“不行！都给我喇出血了，你还想跑？过来吧你！”
　　“嗷嚎～”
　　伴随着一声惨叫，不多时，卫生间里终于传出阵阵冲水声儿！
　　卫生间门打开，只见瘦猴和黑鸦黑着脸走了出来！
　　疼的嘴角直抽抽！
　　看着两只疯狂呲血的天线宝宝，铁牛咬牙：“我感觉我还能忍24小时！”
　　唯有血小板瘫在沙发上不说话，还好听了南神的话，穿了纸尿裤，哈哈！
　　现在就试用一下好了！
　　血小板：(๐⁼̴ ᴗ ⁼̴๐)
　　哇！好温暖的啊！
　　是童年的感觉没错了！
　　江南拎起蓝波粉波打开了隔间门！
　　只见索菲亚用头死死的抵着靠过来的安东尼，用肩膀顶着伊万，流的口水都浸湿了肩膀的衣服！
　　此刻满脸的绝望，一见江南进来就如同看到救星一般！
　　“鲨了我啊！快鲨了我啊！”
　　蓝波粉波脸都吓白了，这不是白鲨的三个钻石么？
　　不是被千本樱给……
　　怎么在江南这里？
　　而且还求鲨？
　　他们究竟经历了怎样惨无人道的折磨啊！
　　江南灿烂一笑，把两人丢了进去：“你们两个要跟小盆友好好相处哦！”
　　说着就关门出去了！
　　蓝波粉波懵了！小朋友？哪里来的小朋友？
　　安东尼眼睛大亮：“咯咯～姐姐？两只大姐姐？宝宝要抱抱！”
　　伊万：(⌯꒪﹃꒪)鹅盒～鹅盒盒～”
　　“啊啊啊啊！放我们出去啊！”
　　“这里为什么会有两只智障啊！前辈！救命！救命呐！”
　　酒店里！
　　维多利亚侧躺在沙发上看着电视，魔术师在刷手机，安德烈在抽雪茄！
　　突然，维多利亚猛的从沙发上坐起，瞪大了眼睛：“蓝波粉波呢？”
　　魔术师和安德烈身子都是一僵！
　　丢～完全把她俩忘在脑袋后面了好么？
　　全想着江南的事情了！
　　“应……应该没事的吧！”
　　“或许……她们会自己找回来的。”
　　“大概吧……”
　　到了晚上，夜沉如水，江南翻看怨气值列表！
　　蓝波粉波索菲亚的怨气值依旧在刷新！
　　千本樱的也还在刷，比谁刷的都要多！
　　江南坐在床上摸着下巴一脸沉思！
　　不行不行！
　　不安全，她是空间系！
　　万一趁我睡着搞偷袭，我岂不是凉了？
　　想着起身掏出地摊布，被江南铺在了床上，当成了床单！
　　然后又把枕头芯给掏出来撕开，把小马扎塞到了里边藏好！
　　江南这才满意的笑了笑，躺在地摊布上，被子一盖！枕着藏了小马扎的枕头！
　　这也太有安全感了吧？
　　抱着蛋的江南很快就睡着了！
　　刚睡着没一会儿，江南就感觉有人戳自己的脸蛋！
　　江南：( ⁼̴̤̆ࡇก̀ )唔～怎么了？
　　只见卡特琳娜焦急的站在床边，小手捂着肚子，满脸哀求的看着江南！
　　小声道：“我要上厕所！憋了好久了，你帮我好不好？”
　　江南迷迷糊糊的起身下地：“好叭！”
　　卫生间里，卡特琳娜做好准备，神色紧张！
　　江南抬手打了个响指，开启空间虫洞！
　　随即转过身去：“开好了！”
　　卡特琳捂着脸透过指缝看着江南的后脑勺，小声道：“耳朵！耳朵也堵上！”
　　江南又堵上了耳朵！
　　三分钟后，卡特琳娜长舒了一口气，脸更红了！
　　“好了！”
　　江南一个瞬移回了房间，一头扎在床上，又睡着了！
　　两个小时后，江南又被戳醒了！
　　卡特琳娜站在床边：“我要上厕所……”
　　江南：？？？
　　“怎么又去？刚刚不是去过了么？”
　　卡特琳娜扣着手指：“我又想去了……”
　　江南无语，只好陪着她再去一次！
　　回到房间的江南蒙着被子好久才睡着！
　　一个小时后，江南睁开朦胧的睡眼！
　　看卡特琳娜又在用手指戳自己，满脸不好意思！
　　“我还想再去一趟！我保证！保证是最后一趟！”
　　江南捂脸！
　　你这是尿频呐？一宿去三次厕所？
　　折腾自己也就算了！还得折腾我一趟？
　　没办法的江南又陪卡特琳娜去了一次！
　　回房间一看都两点多了，江南扎在床上转头再睡！
　　还没等睡着，江南就感觉有人晃自己的肩膀！动作轻柔！
　　江南：！！！
　　一宿四回？过分了嗷！
　　“我给你说！你这是病，得治啊！”
　　“别以为这是小病就可以不在乎，还是要积极治疗的知道么？”
　　“要给治好了才行！”
　　山猫看着江南的目光已经能鲨银了！
　　“我才没有病！你才得病了呢！”
　　江南猛的起身看了过去！
　　是山喵姐姐？
　　不是卡特琳娜？

