第565章 隐藏金手指？
　　江南满头大汗，都戳疯了！
　　可叶镇国却一脸销魂，舒服的都快睡着了！
　　江南满脸无语的看着自己被戳红了的手指，这咋不管用的？
　　想必麻痹金戒指跟大绿棒子空瓶一样，面对等级越高的灵武者，作用就越弱！
　　可即便是道天，也不能一点反应都没有吧？
　　难不成是自己用错了使用方法？
　　摘下麻痹金戒指的江南又套在了自己的中指上！
　　刚一套上，戒指竟然自动收缩，牢牢的套在了手指肚上！
　　整根中指崩的笔直，在江南惊愕的目光下，整根手指都变成了金光璀璨的颜色！
　　散发着一种金属质感，摸上去很有质感！
　　江南懵了！
　　难……难道这就是传说中的金手指？
　　刚刚之所以没触发麻痹效果，是因为自己戴错手指了？
　　靠！这玩意还分手指的么？
　　就必须得戴中指？
　　看着坐在上已经睡着了的叶镇国江南咽了口唾沫！
　　空间虫洞一开，左手握拳，唯独一根金色的中指崩的笔直，对着叶镇国的后背就是一戳！
　　只见叶镇国瞬间惊醒，双眼中全是红血丝，双手乱舞，整个人像是弹簧一样从座椅上弹了起来！
　　一声暴吼！
　　“我King！我嚓！嗷嚎嚎～”
　　像是被踩了尾巴的猫一样，全车人都被叶镇国吓的一哆嗦！
　　江南被吓的闪电般的缩回小手，整个人都是一激灵！
　　黎冰本能的一脚重刹踩了下去！
　　“嘭！”
　　没系安全带的叶镇国整个人像是炮弹一样从座椅上甩了出去，砸破挡风玻璃，一头扎进了灌木丛里……
　　就剩一只脚在外边蹬个不停！
　　黎冰几人都懵了，叶老爷子这是咋了？怎么还一惊一乍的？
　　江南一脸心虚，不……不至于吧？
　　叶老哥可是道天呐，我这一指下去都给戳车外头去了？
　　几人连忙下车查看，把叶镇国从灌木丛里扶了起来，韩梦露还帮他拍掉身上的积雪跟枯叶！
　　“哎哎哎！憋拍！憋碰我，嘶～让我缓缓！”
　　只见叶镇国此刻五官都抽抽在了一起，浑身那叫一个难受劲儿！
　　黎冰愕然道：“叶老爷子，您这是咋了？”
　　叶镇国一脸的惊疑不定：“见鬼了呦！刚刚我像是被人打了浑身的麻筋儿一样！全身麻痹，就跟同时用千万根针扎似的！”
　　“虽然只有短短的一瞬间，可全身肌肉抽筋儿，动都动不了，那感觉可太酸爽了！给老子心脏都没吓停跳了！”
　　“现在都没缓过来！”
　　江南连忙凑过来，一脸好奇：“是的咩？能给我说说具体感受么？现在是啥感觉？”
　　叶镇国呲牙咧嘴：“就跟你蹲坑蹲了几个小时，把腿蹲麻了，不听使唤，动都不敢动似的！”
　　“全身都是这个状态，咋说呢，就像是老式电视机没信号了，不停闪雪花的那种感觉！”
　　江南摸着下巴一脸沉思：“哦～晓得了晓得了！”
　　叶镇国一脸狐疑：“你小子瞎好奇什么？该不会是你干的吧？”
　　江南一脸理直气壮：“瞎说！老哥您可是道天，我哪里有那本事？”
　　叶镇国得意一笑：“也是！”
　　“那是咋回事儿？”
　　江南心虚道：“可……可能是这车的按摩座椅漏电了吧？”
　　几人纷纷无语，就叶老爷子这本事，拿着菜刀砍电线都不带有事儿的！
　　神特喵座椅漏电！
　　叶镇国一脸见了鬼的表情，回想起刚刚全身麻痹的感觉，不由得激灵灵的打了个冷颤！
　　几人再次上车，只不过这一次叶镇国不敢坐前排了，让江南坐了上去！
　　踹掉碎裂的挡风玻璃，江南用空间壁垒挡风，车子继续行驶！
　　而江南心里别提多激动么！
　　麻痹效果这么棒的么？
　　就连道天都能麻痹几微秒的时间？
　　那黄金的话，老子一中指戳下去不得麻痹他个半小时啊？
　　这特喵不就是传说中的点穴么？
　　妈妈！我又学会一项新技能！
　　麻痹点穴手！
　　鹅哈哈哈哈！
　　身后，叶镇国充满了怀疑的目光不断地在江南身上打量！
　　不对！这小子不对劲！
　　江南心里慌慌的，这要是被叶老哥发现刚刚是我戳的他，一定会把我打哭的啊！
　　得赶紧摘下来才行！
　　于是江南两手插进裤子兜，空间虫洞连通两个裤子兜，就想把左手上的戒指摘下来！
　　这一摘江南的表情立马僵住！
　　戒指怎么摘不下来的？
　　就跟金色中指长在了一起一样啊！
　　而且现在不是戒指摘不下来的问题，老子中指硬的跟个防爆棍似的！
　　就连弯手指都做不到啊，根本收不回去！
　　其余四根手指也跟着遭了殃，想伸也伸不直！
　　所以老子得一直竖着跟金色的中指？
　　(｡･ˇ﹏ˇ･｡:)┌∩┐
　　这特喵像话么？
　　我就知道！坑壁戒指戴中指上才好使，就准没好事！
　　摘不下来，看老子大力出奇迹啊！
　　说着双手插在裤兜里，开始用右手疯狂摘左手中指的戒指！
　　用劲儿用的脸通红！
　　正开这车的黎冰用余光瞄了眼江南，满脸惊愕，随即俏脸微红！
　　(⑉ಡ ̫ಡ⑉)
　　都不背着点儿人的？
　　你这动作幅度也太大了点儿啊！
　　嗯～可也是！
　　毕竟天赋异禀！
　　江南急疯了，对了！小布丁！
　　用小布丁把手变小，变小就能把戒指摘下来了！
　　我可真是个小机灵鬼！
　　右手掏出个小布丁就吃了，在江南满眼期待下，左手开始整体变小！
　　可让江南绝望的是，金色中指根本不受控制！其余四根手指还是伸不直！
　　小手上竖着一根硕大的金色中指？
　　这更奇怪了好么？
　　气的江南用尽全身力气，疯狂摘戒指，钢牙紧咬，神色狰狞！
　　然而不知不觉间，叶镇国赵德柱韩梦露三人的脑袋瓜从后排凑了过来！
　　盯着江南看个不停！
　　赵德柱：“你小子手在裤子兜里鼓捣啥呢？”
　　韩梦露：“藏什么宝贝呢？”
　　叶镇国一脸狐疑：“不对劲！我越想越不对劲！把手拿出来给我看看！”
　　江南身子一僵，一副心虚的表情，把右手从裤子兜里掏了出来！
　　“啥……啥也没干！”
　　叶镇国死死的盯着江南：“左手！左手也掏出来瞅瞅！”
　　江南：！！！
　　不能掏！打死不能掏哇！
　　这要是掏出来给叶老哥看，那不就是跟一个道天比中指？
　　还是一根金色的大中指！
　　戒指上还写着MB！
　　绝对要被打哭的啊！
　　黎冰连忙开口道：“哎呀～叶老爷子您也真是的！人家江南弟弟也有隐私的嘛！”
　　“你们可不能随便看！”
　　江南一脸感动，还是黎冰姐姐好啊！
　　连忙点头。
　　“就是就是！我也是有隐私的！”
　　这一刻，车里的人都回头看向江南藏在裤兜里不拔出来的左手！
　　全员手动滑稽！
　　江南脸都黑了，你们滑稽个鬼啊？
　　是不是误会什么了啊？
　　我真没做什么奇奇怪怪的事情啊，只是不想让你们看到我的金手指而已！
　　毕竟金手指这种东西一般不都是藏起来的嘛！
　　误会就误会吧！
　　那也比让叶老哥知道刚刚是我麻痹的他强啊！

