第528章 搅局小能手
　　随着巴菲特的一声令下，18台暴改重甲坦克已经围着中央广场布置到位！
　　每辆坦克后都跟着三辆防爆车！
　　百人小队以重甲坦克为中心全力守卫！
　　三条粗大的电缆被从防爆车里扯了出来，连接到了坦克上！
　　看的众人一脸懵！
　　这是在搞什么？用热武器对抗玻色体？你们没开玩笑吧？
　　高束能等离子射炮又是什么鬼？
　　就在这时！18台等离子射炮全部启动！
　　炮口竟然自动追踪玻色体！
　　极高的电力源源不断的从防爆车拉的蓄电池中输送过来！
　　等离子炮充能，炮身上的散热系统运转，冷却水甚至都开始蒸发，冒出丝丝缕缕的白烟！
　　巴菲特眼神阴狠：“Fire！”
　　一声大喝，18台高束能等离子射炮全部开炮！
　　炮口处，一道朦胧的白光射出，带有阵阵嗡鸣声，空气随之扭曲！
　　18道白光划破夜空，照到了玻色体的身上！
　　一瞬间，独角玻色体的表情就变得极为痛苦，黛眉紧皱！
　　行动竟然变得缓慢起来，就如同鱼儿离开了水！
　　体内的玻色粒子在白光的照射下竟然一点点的剥离，消失！
　　力量极速衰弱！
　　玻色体神色焦急，想要躲！
　　可炮口自动追踪，18台等离子炮，几乎可以说是毫无死角！
　　皮尔斯冷笑：“等离子束的滋味儿怎么样？这一次你别想跑了！”
　　高能等离子束下，玻色体的行动会受到极大限制！
　　就连体内的玻色粒子都会被剥离湮灭掉，现在就算是想要逃到高维空间都是痴人说梦了！
　　玻色体贝齿紧咬，直奔等离子炮冲去，想要将之破坏掉！
　　可却被皮尔斯用空间漩涡拦住，这一次玻色体的特质近乎于失效！
　　硬是被空间漩涡扯掉半条手臂，虽然立刻恢复了过来，可身体中的玻色粒子更薄弱了！
　　这一刻玻色体眸光森寒：“我只要你死！“
　　说着不顾一切的朝着皮尔斯杀去！
　　可面对皮尔斯跟魔术师的双重压制，在等离子射炮影响下的玻色体几乎失去特质，甚至能够被攻击类空间技打到！
　　情况万分危急！被轰的玻色粒子飞溅！
　　巴菲特兴奋的脸通红！
　　紧赶慢赶，终于是把这玩意搞成可移动的，塞进了坦克里，果然派上了大用场！
　　江南咬牙，看着天上被欺负的玻色体满眼的焦急！
　　“都跟你说了你玩儿不过人类的！傻丫头不听劝！”
　　说着毫不犹豫的出手了！
　　“空间虫洞！”
　　刹那间，空间虫洞展开，拦截等离子射炮，进行攻击转移！
　　直射到了坦克车上！
　　白光照耀下，坦克车安然无恙！就连人都没有受到影响！
　　江南：！！！
　　这玩意竟然只对玻色体起作用？
　　巴菲特看着江南的小动作神色狰狞：“没找你麻烦，你倒是来坏我的好事儿？”
　　“守备射炮的小队按兵不动！其余人员！全力击杀江南！”
　　霎时间，一千多灵武部队目光全集中在了江南身上！
　　所有人都头皮发麻，这一次可没时间给血小板积攒实力了！
　　只见江南仰头大喝：“你们一个个都傻了么？看着星盾局动手是怎么着？”
　　“资料落到星盾局手里，咱们谁都没机会抢到！”
　　“都愣着干什么？动手干坦克啊！”
　　这一刻，维京一族，圆桌联盟等一众势力都被江南一嗓子叫的回过神来！
　　的确！资料落谁手里也不能落星盾局手里，否则大家一点机会都没有！
　　哪怕此举有帮玻色体的嫌疑，可那也比让星盾局拿了资料强！
　　做了决定后，一帮子人二话不说对着等离子炮发动攻击！
　　俺们拿不到，你们也别想往回要！
　　江南看着冲来的一千多灵武部队，神色冷冽！
　　“别留手！给我往死里头砍！看看他们火力强！还是咱们火力强！”
　　“我去干坦克！”
　　说着一个瞬移没了影子！
　　下一刻人已经出现在了等离子炮的上方！
　　“卧槽！江南！快拦住他！”
　　“元素系，给我往死里头招呼他！”
　　“绝对不能让他破坏等离子炮！”
　　守护下方的百人小队精神高度紧绷，江南出现的一瞬间，无数火球，水刀就朝着江南轰去！
　　只见江南在空中旋身，双手抽出两根大葱圣剑！
　　“盯裆猫！”
　　刹那间！两道横贯三十米之长的大葱剑气以“十”字的形态交叉斩下！
　　从上至下！一闪即逝！
　　“轰！”
　　重甲坦克直接被江南两葱切成四瓣！就给切成“曲”字样了！
　　一台等离子炮瞬间歇菜！
　　等灵技一股脑打过来的时候，江南已经瞬移跑路！
　　只剩葱花洋洋洒洒的飘落！
　　江南再次出现抬手打了个响指！
　　“虚空黑洞！”
　　绝强的吸力在重甲坦克上迸发，霎时间坦克连同后面的三台防爆车一同消失！
　　被压缩成了黑珠，一个空间虫洞收到了手中！
　　不到三秒的功夫，江南自己就干掉了两台重甲坦克！
　　最吓人的是，其中有一台还是拿两根大葱切开的！
　　你特喵是人么你！
　　巴菲特整个人都炸了，原本绝佳的局势因为江南彻底乱了套！
　　中央公园里直接就开启了一场大乱战！
　　这货就是一搅屎棍！
　　空间系没治了，简直就是偷塔小能手啊！
　　再让他这么玩儿下去，18台等离子炮要不了多久就全得让江南给祸祸了！
　　“全员！给我抓江南小辫子去！我弄他！”
　　“轰！”
　　滚滚灵压冲天而起，巴菲特周身缭绕狂风，直奔江南袭击而去！
　　星耀级的风系异能，绝对是大佬级的存在！
　　江南头皮发麻，抬手暴投，黑珠狂射，狠狠的朝着巴菲特砸去！
　　“呵～幼稚！多大的人了，还朝老子丢破石头子！”
　　说着抬手吹出一道风墙！
　　质量极为恐怖的黑珠一点面子也没给！
　　瞬间轰破风墙！
　　“铛！”
　　一声脆响，黑珠狠狠的砸到巴菲特的额头上，巨大的冲击力砸的他头往后一仰！
　　肿起一个大红包！
　　空气陷入绝对的尴尬之中！
　　江南：“大过年的！给你发个红包！红包不大！别嫌弃嗷！”
　　神特喵给老子发红包！
　　你这个红包是不大！真疼啊！
　　巴菲特红着眼睛：“江南！老子活剁了你啊！”
　　这小子打不死人他恶心人啊！
　　可江南根本不理，直奔等离子炮冲去！
　　与此同时，维京一族三百多壮汉开了战吼，也拆了一台等离子炮！
　　少了三道白光，玻色体身上的束缚顿时少了不少！
　　看着下方江南疯狂躲避巴菲特追杀，一边试图破坏等离子炮的身影！
　　玻色体紧咬下唇，大眼泛红！
　　心中被一股复杂的情绪填满……
　　与此同时，冲来的一千多灵武部队又分出去一半对付破坏等离子炮的琼斯，格雷他们去了！
　　只剩五百多人朝着山猫她们冲来！
　　六个铂金渣渣而已！没了江南控场，根本用不到那么多人对付！
　　一旦抓到，就可以用来威胁江南，这就是巴菲特口中的小辫子！
　　而这一次灵武部队的质量远远高于上次！
　　山猫她们六个被五六百人围在中间，势单力薄，脸都有些发白，手抖个不停！
　　这场面可不是一般人能齁的住的！
　　只见六人对视一眼，都点了点头！
　　闭着眼睛抠出一口榴莲就塞嘴里了，随即掏出江南给他们的夺命大绿棒子！
　　单手起瓶盖儿！
　　仰头就是旋儿！
　　看的秃鹰灵武部队满脸懵！
　　这帮从华夏来的人都什么情况啊，开打前必吹一瓶？
　　还背了这么些葱？这是准备要当下酒菜么？
　　一瓶大绿棒子下去，众人脸色涨红，眼神迷离！
　　黑鸦瞪眼：“一帮小垃圾，才这么点儿人？不够老子一个人砍的！”
　　瘦猴：“来来来！一起上！谁怂谁孙子！”
　　铁牛：“我的大葱早已饥渴难耐了！”
　　血小板：“来呀来呀！一帮渣渣！打我呀！”
　　卡特琳娜：“嗝叽～苏卡苏卡苏卡不列特！”
　　山猫红着俏脸抽出两根大葱！
　　“你们～也想起舞么？”

