第543章 人这辈子，总归得疯狂一把
　　飞机上的江南看了眼时间，九点半？
　　还早了点儿，于是开始刷起了手机，打开了“水管”APP！
　　刚一进去，就被首页头条吸引了目光！
　　标题：天灾！昨夜1.30分，大平洋公海上爆发道天级强者战斗！一方疑似空间系道天，身份不明，重伤溃逃！
　　（视频）.mp4！
　　江南一愣，皮尔斯不是追魔术师去了么？跟谁打起来了？
　　视频是卫星传输回来的，画面中的光球覆盖了三万米的范围，随即轰然爆开！
　　看的江南头皮发麻，一度以为自己在看氢弹爆炸视频！
　　白光过后，公海上的几个荒岛都被抹平了！
　　海水沸腾，咕嘟咕嘟的冒着白气，不少鱼虾螃蟹都浮起来了，壳都红了！
　　江南一脸可惜，这么大锅鱼汤，也就是自己没在现场，不然绝壁要给里撒点葱花啥的啊！
　　这谁啊？不会是奥迪车主吧？
　　这什么鬼的异能？也太凶了点儿，想起自己之前还勒索人家来着，江南心里就有点小慌张！
　　视频最后，白光过去，隐约间能看到一个人影几个闪烁就消失在了海面上！
　　画面被剪辑放大，虽然有些模糊，可还是抓拍到了几帧画面！
　　正是一个浑身是血，脸肿的跟猪头一样的秃瓢老头，身上几乎都被烧焦了！
　　江南乐了，这不就是皮尔斯么？
　　受伤了？受伤了好哇！
　　视频下方的讨论帖都炸了！
　　“绝壁是光明神主！全世界光系异能，还是道天的就他独一份儿！”
　　“那个空间系道天是谁？不会是皮尔斯吧？”
　　“空间系道天就那么几个！你用脚指头想！”
　　“嘶～这咋让人家打这样？这也不行啊！”
　　下方全是在猜测是不是皮尔斯的！
　　然后江南就看到每个评论下面都有个名叫“谣言终结者”的账号回复！
　　“那个不是皮尔斯！皮尔斯是有头发的啊！”
　　“你们这是在诽谤知道么？删帖！小心我告你诽谤啊！”
　　“皮尔斯不是长这个样子的，脸都对不上，你们瞎扯啥？”
　　江南好奇的点开那个账号，一看就是个小号，早上刚建的，资料都没完善！
　　好几百条回复，全是在为皮尔斯辩解的！
　　江南愕然，这个小号该不会就是皮尔斯自己吧？
　　随即脸上的笑容逐渐变态起来！
　　(˵ಡ ꇴ ಡ˵)✧
　　把自己拍的那个视频剪辑了7秒，画面中所有有关于自己的内容都删掉了！
　　然后改了自己的账号名跟ID发了上去！
　　真相传播者：@谣言终结者！嗯哼？
　　∠(ಠ౪ಠ」∠)_（视频）.mp4
　　视频内容如下：
　　(#)ᵒ̌益ᵒ̌)我说！我说啊！你憋打了，我是皮尔斯！我是米国空间系道天皮尔斯！
　　虽然视频只有七秒，可里边全是干货啊，秃瓢脸肿老头在大声的吼着自己是皮尔斯！
　　刚一发出去，就直接被顶成了神评，下方评论直接炸裂！
　　“噗哈哈哈哈！秒打脸，都亲口承认了啊！”
　　“这分明跟卫星视频里的是同一个人啊，还说自己不是皮尔斯？”
　　“哎我说这个谣言终结者不会是皮尔斯小号吧？怕自己丢脸在这里辩解？”
　　“憋打了？话说没人在意这个视频是谁拍的么？皮尔斯被打成这个样子不是光明神主打的？而是之前就被打成这样了？哪位神仙打的？”
　　“嘶～这真相传播者是何方神圣？这比光明神主还猛啊，这视频明显剪辑过了啊，跪求完整版！”
　　七秒钟的视频刚放上去就炸了，歪国网友疯狂研究了起来！
　　洲立医院，浑身缠满了纱布的皮尔斯看着视频眼珠子都快瞪爆了！
　　“啊啊啊！踏马的是谁？谁！”
　　生怕老子不够丢脸是吧？
　　可随即一脸的惊疑不定，这视频看背景分明是在中央公园拍的啊！
　　可在中央公园的时候自己根本没说过这句话，也没人给自己拍过视频啊！
　　我这一身伤不应该是玻色体给我打的么？
　　“这视频一定是假的！现在AI换脸技术都这么牛批了么？”
　　“啊啊啊！老子这张脸全丢光了啊！光明会！一定是光明会！老神棍你给我等着啊！噗哇～”
　　飞机上，看着怨气值列表刷新的如此汹涌，江南嘿嘿直笑！
　　那小号是皮尔斯实锤了！
　　“小南！小南？在想什么？”
　　江南猛的回过神来，看了眼时间已经是上午十点！
　　不由得嘿嘿一笑：“巴巴～宝儿去下厕所，布丁记得半小时吃一只哦，都在这里了！”
　　说着把自己胸前一直背着的包塞给山猫！
　　里边装着带有咒文资料的电脑，一堆小布丁，还有宠物蛋！
　　山猫朝着江南翻了个白眼，让开了座位！
　　江南蹦蹦跳跳跑到了飞机卫生间，将门反锁！
　　抽出一张纸条放在洗手台上，嘿嘿一笑：“别怪我！这毕竟是我自己要决定做的事情，没必要拉着大家一起冒险！”
　　说完身子瞬间消失在卫生间里！
　　大平洋万米高空之上，江南的身子突兀出现，回望米国，脸上笑容依旧灿烂！
　　眼中带着一抹极致的疯狂！
　　“人这辈子，总归得疯狂一把，不把这件事干了，老子就算是活着回去也睡不好觉！”
　　言罢身子朝着维加斯机场方向极速瞬移！
　　江南回去抢玻色体了，以个人的身份！
　　不再是暗夜军，不带着任务，甩脱了一切束缚，折回去了。
　　因为就连江南自己也不知道53区里有什么等着自己，能不能劫成功，会不会死在哪里！
　　可江南不想就这么憋了巴屈的回国，行不行试了才知道！
　　……
　　山猫从背包里掏出小布丁分给大家，自己也吃了个，不由得望向卫生间方向！
　　唔～都半个小时了，小南怎么还不回来？
　　该不会在卫生间里做什么奇奇怪怪的事情吧？
　　还特地变成金发小萝莉！
　　山猫使劲儿甩了甩脑袋，不能不能，啊啊啊！我怎么了？
　　脑袋里都想的什么？
　　可随着时间的推移，卫生间还是没动静，而且已经有乘客在外边敲门了！
　　“还没好么？都多长时间了！喂！”
　　山猫愕然，猛的看向背包，资料跟蛋都给自己了？
　　这只蛋平常江南从不离身的！
　　想到了什么的山猫面色大变，豁然起身，大步流星的朝着卫生间走去！
　　猛的拉门！反锁！
　　直接找到空姐用应急钥匙开门！
　　结果里边空无一人！
　　山猫脸都白了，看到了江南留的纸条，一把抓了过来！
　　小纸条：我有点东西落米国啦！回去取一趟，不用担心我呦～照顾好我的蛋！
　　(๐˃؂˂๐)
　　山猫贝齿紧咬，第一次出现不知所措的神情！
　　血小板几人自然注意到了这边的异常，纷纷围了过来！
　　“怎么了？南神呢？”
　　山猫把纸条给大家看了眼！
　　血小板：“东西落那边了？什么东西？”
　　铁牛愕然：“不至于大老远回去取一趟吧？”
　　山猫咬牙：“小南怕是去53区劫玻色体去了！”
　　此话一出众人面色大变！
　　神特喵的落了点东西在米国！
　　疯了么？这个时候回去？米国那边丢了资料，肯定是要疯的啊！
　　更何况那可是53区，赫赫有名的军事禁区，甚至在地图上都找不到位置！
　　江南他自己……
　　瘦猴炸了：“南神他！这不是大胆！这是疯了啊！”
　　卡特琳娜：“不管南神为啥要这么做，咱们回去帮他吧，肯定有咱们能……”
　　黑鸦苦笑：“咱们现在在万米高空的飞机上，怎么回？“
　　“南神之所以把咱们骗上飞机就是想把咱们平安送回去，不把危险牵扯到大家身上！”
　　山猫深深的吸了口气，目光已经落在了驾驶室的舱门上！
　　被血小板满脸惊恐：“你是要劫机么？”
　　这一刻，平时一向冷静的山猫也变得不冷静了！

