第515章 血小板的高光时刻！（加更！）
　　指挥和副指挥都气懵了！
　　你要开挂？还想让俺们管你叫爸爸？
　　谁给你的勇气啊？
　　大绿棒子么？
　　要不是你那黄金三的修为太显眼，俺们还真以为你是个道天呢啊！
　　没你这么嚣张的啊！
　　只见江南晃了晃脑袋，掏出一口钻石大榴莲的果肉就塞嘴里去了！
　　一瞬间灵力回满的同时，气息狂涨！
　　储蓝量达到了150％！
　　黄金三的等级愣是被顶到了黄金七八！
　　随即一声暴喝：“八门遁甲！第七惊门！开！”
　　“轰！”
　　灵压暴涨，身体机能疯狂飙升！
　　绿色的天线宝宝都要变成红色了啊！
　　那俩钻石都惊呆了！
　　说开挂你还真开啊？这什么绝活？能把自己的实力强行提升这么多？
　　还变红了？
　　你身体里流淌的怕不是人血！是鸡血吧！
　　打了鸡血的都没你猛啊！
　　两人根本不会再给江南提升的机会了，朝着江南疯狂杀去！
　　江南满眼振奋：“来的正好！”
　　说着紧握手中大葱，掉头就跑，朝着人堆里狂扎！
　　指挥官：？？？
　　不是说要打的么？怎么这就跑了？
　　你刚刚舍我其谁的气势呢？
　　别怂啊！
　　只见江南冲进人堆，口中唱着大力战歌，左手葱疯狂砍人，右手葱极速蓄能！
　　跟俩钻石硬刚？
　　我傻么？
　　嘲讽你俩跟我砍人有什么关系？
　　老子打你俩费劲！砍你俩手下容易啊！
　　大绿棒子的暴击效果加上大葱圣剑的锋锐无匹！
　　榴莲果肉加八门遁甲带来的身体和灵力上的提升！
　　种种加持叠加在一起，真的让江南强大到了一个新高度！
　　战场纵横！疯狂冲杀！
　　如砍瓜切菜一般，疯狂鲨银！
　　指挥和副指挥眼睛都红了：“你给我住手！还能不能干点人事儿了？”
　　打不过我俩就去杀小号？
　　啊啊啊啊啊！
　　这啥灵武部队也扛不住你这么造害啊！
　　此刻他俩再也顾不得其他，朝着江南狂追，说啥都得弄死他！
　　然而江南就往人堆里扎，搞的他们两个根本不敢放大范围攻击灵技！
　　否则就打到自己人了，只能贴上去打！
　　可等他们贴上去，江南已经砍死十几个了！瞬移换地方砍，滑溜的像是个泥鳅鱼！
　　俩指挥都快气炸肺了！
　　这完全就是无赖的打法啊！偏偏还治不了江南，只能硬着头皮追！
　　于是场中就出现了这样的一幕！
　　一只红绿色的天线宝宝拎着两根大葱追着一群人砍！
　　俩钻石累的跟狗一样，疯狂追天线宝宝杀！
　　眼看着追上了，江南身子一顿！
　　右手葱狂斩而出！
　　“大葱剑气！”
　　三十来米长的剑气给指挥官砍飞一百多米，震的全身酥麻！
　　顺带撂了三五个灵武者，葱花洋洋洒洒，满天飞舞！
　　等指挥官爬起来的时候，江南已经掏出新葱，瞬移到别的地方砍人了！
　　指挥官：！！！
　　太赖皮了！这没法打了啊！
　　话说你究竟是怎么用一根葱给我砍飞一百多米的啊！
　　巴菲特正在玻色体战团打的火热，好不容易抽空看了江南这边一眼！
　　秃鹰灵武部队就剩六百多了？七只天线宝宝还蹦跶的火热！
　　“你能不能行了？还没拿下？打啊！”
　　指挥官气炸了：“你行你上！不行别1313！”
　　巴菲特：？？？
　　你这是要造反呐！老大你都敢怼？
　　山猫她们则是被眼前的一幕彻底震撼到了！
　　江南真的是太凶了！
　　在两个钻石的追杀下，于战场之上纵横冲杀，游刃有余，化身绞肉机，强大的耀眼！
　　甚至让人忘记了他只有黄金三的事实！
　　瘦猴骇然道：“这才是南神真正的实力么？”
　　铁牛无语：“这句话你五分钟前已经说过一遍了啊！”
　　只因为江南在不断的刷新大家对自己的认知！
　　南神究竟有多强？这会是他的极限么？
　　没人清楚！
　　可毕竟秃鹰灵武部队人数众多，而人数上的优势绝对不是默契的配合就能弥补的！
　　而他们打不过江南，就都来打山猫她们了！
　　此刻山猫她们都挂了彩，黑鸦重伤，血小板都快被榨干了，形势万般危急！
　　一旦出现失误，必然败如山崩！
　　山猫急道：“快吃小人参！不要省着！”
　　这一刻众人才想起战前江南塞给大家的元气人参！
　　连忙掏出来塞嘴里吃掉！
　　霎时间，身体上的伤口疯狂飙血，殷红的血液呲出三米多远！却也在极速愈合！
　　瘦猴他们都眼睛晶亮，这是什么神仙人参啊！也太棒了吧？
　　疗伤神器啊！
　　还没等他们高兴完，两道鼻血从鼻孔中狂窜而出……
　　此刻唯有血小板怔怔的看着疯狂飙血的掌心，原本苍白的俏脸这一刻变得红润无比！
　　一双血眸绽放出妖异的红芒，兴奋的舔了舔嘴唇！
　　“南神！我简直爱死你啦！”
　　虽然不知道这小人参是什么鬼！
　　可似乎能疯狂提高人体的造血能力！
　　我缺的就是血啊！
　　自己放出去的血越多，能控制的血就越多！
　　平常战斗都放出去一部分血，身体里留一部分血能够维持生存，生怕给自己玩死！
　　可现在？我血多啊，再也不怕贫血晕倒了！
　　“灵技：血池地狱！”
　　一股猩红的血芒以血小板身体为中心极速扩散而出！
　　霎时间，方圆3000米内的血液都朝着她汇聚而来！
　　包括几只喷鼻血的天线宝宝，鼻血都被牵引了过去！
　　被血小板融入自己的鲜血后，形成了一尊五米多高的血液怪物，于战场上疯狂鲨银！铂金都给直接按死了！
　　杀的人越多，汇聚而来的血液就越多，血小板就越强，实力滚雪球一样的变强
　　甚至强大到就连活着的人，体内血液也被吸出体外！
　　看的瘦猴他们满脸骇然！
　　血小板什么时候这么强了？
　　七米多的血液怪物？嘶～
　　江南见血小板发飙了，眼睛晶亮！
　　脑海中顿时冒出了个不成熟的想法，或许能翻盘也说不定啊！
　　一个瞬移就落到了血液怪物的身上！
　　血小板满脸兴奋：“南神！我好强啊！你超棒的！那小人参超级棒的！”
　　江南嘿嘿一笑：“哥带你杀钻石！”
　　血小板：？？？
　　“这我不……能吧？”
　　我才铂金五啊！鲨钻石？
　　江南：“我说你能你就能！张嘴！”
　　血小板满脸懵，可还是听话的红着小脸儿！
　　张开嘴巴伸出舌头！
　　江南：……
　　舌头就不用伸了啊！
　　只见江南掏出一瓶大绿棒子起开瓶盖给血小板喝了！
　　“唔！！！”
　　一瓶大绿棒子下去，血小板的元素攻击力+300％！
　　俏脸儿殷红，眼神迷离！
　　江南灿烂一笑：“现在还能不能鲨钻石了？”
　　血小板小嘴儿一撇：“不就是钻石嘛？我血小板不服！打他！”
　　江南：(ಡ ꇴಡ)
　　随即又掏出十颗元气人参，在钻石榴莲果肉罐罐里沾了一把！
　　“来！再张嘴！哥喂你吃点儿好东西！”
　　血小板：！！！
　　“我不！我不吃！你沾的什么？是巴巴么？我不……唔！！！”
　　她根本就没拒绝的权利，被江南硬塞到嘴里了！
　　下一刻，她的鼻血窜的更猛了！灵力回满的同时，蓝的总储量也达到150％，接近铂金巅峰的程度！
　　“天呐！这什么～我的灵力！嘶～”
　　这也太香了点儿吧！
　　不等血小板从震惊中反应过来，江南直接掏出一棵元气小人参塞嘴里吃了！
　　随即拿出一只匕首，在自己身上疯狂扎眼儿！
　　一秒钟的功夫就扎了十几个窟窿眼儿！
　　瞬间变成小花洒，鲜血顺着窟窿眼嗷嗷往外呲！
　　看的血小板脸都白了，南神！你为什么要自己捅自己啊！
　　你好狠啊！
　　江南瞪眼：“还愣着干什么？吸血啊！”
　　南神:我扎我自己？求五星好评嘞！

