第512章 头发越粉！打架越狠！（加更）
　　千本樱撇嘴：“又不是我让你吃的巴巴！你跟我发什么火？”
　　格雷：！！！
　　“你还我冰炎晶！还我气垫船！还我大金牙！”
　　千本樱：“你不要再无理取闹了好不好？你管我要什么牙？”
　　格雷眼珠子都快瞪爆了：“我无理取闹？昨天你卖我的密钥！你说我为啥管你要？”
　　魔术师黑着脸强忍怒火：“你也卖我了！”
　　看魔术师跟格雷都拿出了密钥！
　　这一刻，所有势力领头人脸都黑的跟老煤球子似的！
　　纷纷从兜里掏出密钥，磨牙磨的直冒火星子，瞪着眼睛看着千本樱！
　　“我的你怎么说？你不卖我了么？还不让我给别人说！”
　　“老子拿30颗钻石级灵珠跟你换的！”
　　“老子把回国的机票钱，公交卡都当给你了！你卖我个假的？”
　　“行啊千本樱！生意做挺大啊，一钥多买？圈光了所有人的钱？”
　　“是真的也行，还是假的？亏得我们昨天还帮你灭了白鲨！”
　　这一刻群情激奋，一个个红着眼睛恨不得把千本樱给生吞活剥了！
　　千本樱满脸问号，心里有些慌慌的，捂着胸口后退了两步！
　　感觉自己被全世界针对了！
　　“你们都在说什么奇奇怪怪的事情啊？我昨天根本就没出门啊！”
　　他们一定是串通好了来搞我吧？
　　可看他们气鼓鼓的样子不像是在演戏啊！
　　难不成还有另一个我？
　　等等……
　　是江南？是江南干的？
　　用臭臭逼的我出不了门，然后利用我的身份把密钥卖给了所有人？
　　他圈钱跑了！把锅甩给我了？
　　那我手里的密钥……也是假的？
　　啊啊啊啊啊！
　　可他究竟是怎么借用我的身份……
　　这已经不重要了啊！
　　千本樱直冒冷汗，小脸儿煞白，不住的往后退！
　　“等等！那根本不是我！是江南！是江南干的，我也是受害者啊！”
　　这一刻所有人都炸了！
　　“你还狡辩！就是你，都什么时候了还想甩锅？”
　　“你个大骗子！亏的我那么相信你啊！”
　　“屁的江南！人家在华夏根本就没来！”
　　“我看你就是不想还钱！弟兄们上！给我打她！”
　　“剋死千本樱！还我血汗钱呐！”
　　群情激奋，大都会的势力从没有一刻是如此团结！
　　格雷提着斧子朝着千本樱的脑袋就是一个暴砍！
　　大地开裂，烟尘四起！
　　千本樱一个瞬移躲避，焦急道：“卖你们密钥的不是我！是江南呐！你们听我解释！我……”
　　“轰！轰！轰！”
　　原地一阵炸裂，所有势力甚至包括星盾局！四五千人都像开了狂暴一样，追着樱花组狂砍，都气炸了肺！
　　场面完全失控，到处都是爆裂的火球，冰锥，石头块子！
　　樱花组三百来人直接就被打懵了，抱头鼠窜！
　　“组长！是不是骗人家钱了？赶紧还给他们啊！”
　　“你咋能干出这种丧心病狂的事儿呢？跟了你我真是瞎了眼啊！”
　　“现在辞职还来得及么？”
　　“赶紧认错还钱呐？不然咱们就团灭了啊！”
　　千本樱揪着头发满脸抓狂：“我没骗他们钱！不是我！是江南！是他……”
　　“嘴硬！你还嘴硬！”
　　这真是黄泥掉裤裆！不是巴巴也是巴巴了！
　　江南！我千本樱豁出去命不要也要鲨了你啊！
　　把你打死100遍啊100遍！
　　此刻场中彻底打开花了，各大势力围剿樱花组！
　　千本樱一个人硬刚十几个势力领头人！
　　对上七八个钻石！俩星耀打的那叫一个昏天黑地！
　　空间系的强大被她展现的淋漓尽致，可还是被轰的小脸惨白，一阵吐血！
　　可俏脸儿上全是狠辣，愣是让她秒了一个钻石！
　　此刻怨气值列表里，千本樱的怨气值都已经刷开了！
　　江南坐在车顶看的一脸兴奋，这可比3DMAX大屏爽多了啊！
　　鹅哈哈哈哈！
　　就这么一会儿功夫，樱花组都要被打没了！
　　不过千本樱着实够凶的！这种形势竟然没跑，而是选择跟所有势力正面硬刚！
　　钻石级的空间系的确也有这个本钱！
　　山猫她们则是完全傻眼了，真的是彻底乱了套啊，樱花组这下算是完了！
　　而干了这一切的罪魁祸首却在这里看戏？
　　幕后黑手说的就是你嘛？
　　杨坚派你来的确是来搅局的，可现在你都已经超额完成任务了啊！
　　此刻，天上的皮尔斯都懵了，下面咋打的这么激烈？
　　不是来抢资料的么？玻色体还没出来就先掐上了？
　　然而在场中追着千本樱打的魔术师却一脸心不在焉的样子！
　　不对！不对劲！
　　我记得当初千本樱来跟我交易的时候等级是黄金三来着？
　　隐藏等级了？没必要啊！
　　等等！
　　玉龙小镇的时候，江南似乎是变成过海尔的样子来着吧？
　　江……江南来了？
　　千本樱没撒谎？是江南干的？
　　想到这里的魔术师身子僵了一下，精神恍惚！
　　被千本樱一个旋身飞踹踢飞三十多米！
　　魔术师脸色一白！
　　不……不能吧！华夏这么宝贝他，怎么可能放他出来？
　　嗯嗯！一定是我想多了！
　　“轰！”
　　原地炸出一个大坑，千本樱此刻从坑里爬了起来，身上有些狼狈，胳膊处也被划伤！
　　抹了抹嘴角上的鲜血，转头一看，樱花组都快被打没了！
　　大眼中全是怒气：“真以为我好欺负是吧？”
　　说着从后腰抽出两把粉色的弯钩匕首，寒芒毕露！
　　身子一个瞬移消失不见，下一刻人群中三人脖颈被划开，鲜血直窜！
　　只见千本樱的身影在人群中疯狂闪烁，粉色的刀芒连成了一条曲折的线！
　　每一次出现，必有一人倒下，全是割喉！
　　一头粉毛极为显眼！人群中的灵武者成片倒下！秃鹰灵武部队损伤惨重！
　　被千本樱抢下了装有缚灵子弹的步枪，一阵疯狂扫射！
　　用嘴巴拉开特制手榴弹拉环，一阵狂丢，抬手一个空间泯灭，又清了一波地图！
　　俏脸上沾满了泥土和血珠，满是狠辣！
　　维多利亚勉强躲过，面色煞白！
　　“魔术师！你丫没睡醒么？上啊！”
　　魔术师一愣：“啊？噢～”
　　他还在纠结江南到底来没来……
　　此刻，江南看着在人群中杀开了的千本樱头皮发麻，不禁打了个冷颤！
　　丢噢！
　　这姑娘不是一般的凶啊，杀伤力太强了啊！
　　头发越粉！打架越狠？
　　啧啧啧！
　　还好她找不到自己，不然自己一定会被打哭的吧？
　　而就在这时！
　　天上那巨型蓝色光球轰然炸裂，数米粗的闪电电离空气，轰在地上！
　　巨大的能量将大地劈的焦黑，直冒白烟！
　　瞬间扩散而出，强劲的冲击波几乎将所有人都崩飞！
　　就连千本樱和魔术师都没能躲过去，被冲的面色涨红，呕出一口鲜血！
　　皮尔斯手臂被炸的焦黑，隐隐有鲜血流出！
　　因为冲击波中还夹杂着浓郁的玻色粒子，笼罩了整片空间！
　　玻色体身周缭绕着强劲的电流，再次被皮尔斯逼了出来，神色冷冽！
　　众人纷纷从地上爬起，面色惨白，本应该仰头望向玻色体！
　　可所有人都愕然的看向防爆车顶，满眼的惊恐！
　　只因为冲击波过后，车顶上突兀的出现了七只天线宝宝啊！
　　还是搭拢着小jiao并排坐着的！
　　什么情况？
　　这里为什么会出现天线宝宝？
　　江南挠了挠头，一脸疑惑！
　　他们为啥都看我这边啊？看玻色体啊！
　　老子可是隐着身呢！
　　你们能看到我才怪！
　　让你们看！你们还看！
　　╭∩╮(˵ಠٹಠ˵)╭∩╮
　　看吧！
　　求五星好评哦！

