第501章 闪不闪？
　　两方都赚，必有一亏！
　　然而在做生意这一块，江南就没吃过亏！
　　只见江南在小巷里兴奋的手舞足蹈，甚至情不自禁的跳起了甩葱舞！
　　11个硬币不是白吃的啊！
　　⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ꇴ ˂̶͈́)۶⁾⁾
　　嘿呀～嘿呀～嘿呀！
　　看着江南兴奋的原地转圈圈，山猫她们已经彻底服了江南！
　　你这究竟是什么神仙操作啊！
　　也太套路了点吧？
　　这是睁着眼睛往兜里骗钱啊！
　　骗不到，扇嘴巴子硬往兜里头骗呐！
　　而且还借用了光明会的力量打击白鲨？
　　最有意思的是，用的是樱花组千本樱的身份，哪怕事情败露也找不到江南身上去！
　　这已经不知道多少一石多少个鸟了好么？
　　“南神这什么脑袋！8核的么？”
　　“我感觉我要是南神的敌人，他能玩儿死我！”
　　“做坏事小南果然还是有一套的啊！”
　　“臭弟弟！你也太秀点了吧？”
　　江南嘿嘿一笑，掏出10颗钻石级灵珠：“来来来，见者有份，一人挑一颗，看看有喜欢的没？”
　　众人愣了一下，这可是钻石级的灵珠！绝对的稀缺资源，江南竟然要拿出来分给大家？
　　“不……不行，这太珍贵了啊！”
　　“是啊，南神你留着自己用吧！”
　　江南笑道：“珍贵毛线，让你们拿着就拿着！”
　　“跟着南神混，但凡我有口肉吃！也不带让你们跟着闻味儿的啊！”
　　几人见江南是真心给，也就不再客套，都挑了一颗自己喜欢的！
　　满脸的欣喜！
　　江南咧嘴一笑：”走走走！下一家！”
　　说着搓着小手就往外走！
　　山猫她们愕然：“下一家？还去哪儿？”
　　江南：“接着做生意去啊！这才哪儿到哪儿？既然都想要密钥，作为正经生意人，哪里有不卖他们的道理？”
　　“我手里这么多密钥，不卖干啥？留着生崽崽么？”
　　此刻，瘦猴几人眼睛暴瞪，额头狂汗！
　　“南……南神，你该不会是想要骗遍整座大都会吧？”
　　江南皱眉：“瞎说！”
　　众人松了口气，还好不是，不然就太疯狂了啊！
　　江南一脸理所当然：“那怎么能叫骗呢？双方你情我愿，这叫买卖！”
　　山猫：(٥≖_≖)
　　我头一次听到有人把骗钱说的如此清新脱俗啊！
　　真坏！
　　不过想起刚刚在给光明会的成功经历，所有人的心思都跟着活跃起来！
　　似乎……也不是不可行嘛！
　　江南咧嘴一笑：“撑死胆大的，饿死胆小的！我江大胆就算是死也一定是被撑死哒！”
　　这一刻，众人的眼睛都跟着亮了起来！
　　半小时后！
　　格兰酒店总统套房，雪国维京一族首脑房间！
　　江南身前站着十来个赤着上身的壮汉！
　　个个身高两米，膀大腰圆，也不知道是不是吃菠菜长大的！
　　都留着长胡须，胡子上编着辫子，蛮味十足！
　　而他们的老大，战斧格雷·霍尔坐在沙发上，像是一座肌肉巨山！
　　胸口纹着一对维京战斧，一口大金牙相当耀眼！
　　等级更是达到了钻石巅峰！压迫感极强！
　　此刻金牙一咬：“行，买了！钱我们没有！我可以给你艘飓风级武装气垫船，外加100块冰炎晶！”
　　江南绷着小脸儿：“哎呀！亏死了亏死了！那就卖给你们好咯！”
　　说着把密钥丢了过去！
　　战斧格雷神情激动，密钥这就卖我了？
　　这得是张多大的底牌啊！
　　到时候哪怕其他势力抢到咒文解析资料，却没有密钥，就我一个人有，还不是得来求我？
　　哈哈！稳赚不赔啊！
　　江南也乐疯了！
　　丢～武装气垫船也就算了！
　　100块冰炎晶绝对是值大价钱的啊！
　　材料学里提到过，这玩意也是灵材的一种，对冰系还有火系都有极高的兼容性！
　　雪国特产，而且限制出口，有钱都搞不到的好东西，稀缺资源！
　　小弟们抬来个大铁箱子，里边摆的整整齐齐全是冰炎晶原矿！
　　格雷拿着密钥：“你可别骗我们嗷，要是知道你骗我们！我维京一族追到天涯海角也要砍死你！”
　　江南拍着胸脯道：“我千本樱行不更名坐不改姓！我跑得了和尚我还跑的了庙么？”
　　后面的山猫几人直翻白眼！
　　你这不光改名改姓，你连性别都改了啊！
　　格雷嘿嘿一笑，露出一口大金牙，在气垫船的转让合同上签字，又把冰炎晶给了江南！
　　江南收了东西，总感觉心里不平衡！
　　人家魔术师给自己那么些个宝贝，这格雷给的有点儿少哇！
　　忍一时风平浪静，退一步越想越亏！
　　不行不行！
　　大眼睛叽里咕噜转个不停！
　　“要……要不你再添点儿？”
　　格雷一愣：“还添？差不多了！我们这次来就带这么多宝贝，都给你了，已经兜比脸干净了！”
　　“真没有了？”
　　格雷黑着脸：“真没了！”
　　此刻山猫也忍不住戳了戳江南，差不多了，都给人家骗穷了啊！
　　江南扭捏道：“要不你把你那一口金牙给我得了，多少是那么个意思！”
　　格雷：(ꐦ°᷄д°᷅)哈？
　　你要啥？
　　要我的牙？
　　山猫：噗～唔！
　　她差一点就没忍住，脸色涨红，狠狠地掐着自己的大腿肉！
　　要不要这么狠啊！一点儿都不给人家留么？
　　嘴里的金牙也要骗走？
　　雁过拔毛！人过留牙？
　　格雷捂脸：“这么大桩生意，你就差这点儿？”
　　江南神色一正：“就差这点儿！”
　　格雷满脸无语，你樱花组大家大业的，我这口牙你都不放过？
　　“不是！给你我用啥啊！”
　　只见江南从异度空间里掏出一副钻石假牙拍桌上！
　　“我不白要！你那口金牙给我！我这副钻石牙给你，我跟你换！”
　　格雷懵了，钻石假牙什么鬼？
　　你拿钻石的跟我换金的？你这不是脑袋有泡么！
　　殊不知，江南心里可是有自己的小算盘！
　　自己钻石多的是，都臭爆了，送人都不要！
　　格雷的不一样啊，金牙也能值几个小钱钱！
　　蚊子腿儿再小也是肉啊！
　　这副钻石牙还是给关虎扣的，没来得及送他呢，如今正好派上用场！
　　格雷咽了口吐沫，金牙换钻石牙？
　　怎么想都不亏的样子啊！
　　直接摘下一口大金牙，在酒杯里涮了涮推给江南！
　　“给你！这回行了吧？”
　　江南满脸欣喜的把金牙收了，起身道：“合作愉快，别忘了我交代你的事情！”
　　格雷道：“放心！不就是打白鲨么？别的我们不行！打架我们在行！”
　　江南起身轻笑：“那就好！这件事情记得保密！”
　　说着就带人离开了！
　　格雷舔着牙龈一脸不爽，为了个密钥，连牙都搭上了！
　　目光不由得落在了那一副钻石假牙上！
　　刚拿过来，顿时就眼泪直流：“呕～”
　　“这么臭？这不能是别人用过的吧？”
　　可还是忍着恶心戴在了嘴里，不然拿啥吃饭？
　　随即起身朝着身后小弟咧嘴一笑！
　　(๑°᷄皿°᷅)✧
　　灯光下，一口钻石牙熠熠生辉，闪闪发光！
　　“咋样？闪不闪？”
　　小弟们纷纷后退，连连以手遮眼！
　　“哇！大哥！好闪呐！比你那口金牙闪多了！”
　　“这波绝对不亏啊！”
　　“太豪了啊！这要去是点菜，次这个，次那个！倍儿有面儿！”
　　“就……就是有亿点臭，跟吃了巴巴一样，其他都挺好的！”
　　“呕～大哥你还是憋说话了！”
　　格雷：……

