第591章 123！木头人
　　江南一脸心痛的看着卫腾包成火腿肠的中指！
　　“我给你说我的好徒弟啊，其实指刀吧想要练成也是有捷径的！”
　　卫腾眼睛大亮，激动的不行：“真的么师傅？”
　　用中指接灵刀什么的简直不要太帅的好么？
　　江南：“当然，师傅能骗你么？我可以让你的中指在24小时变得宛如铁柱！”
　　“别说精铁了！只要力气够大，坦克装甲都能戳开！”
　　说着掏出右手，中指朝着地面一戳，就给戳出个窟窿眼！
　　只见江南右手中指三进三出，给大理石地面戳成了马蜂窝！
　　卫腾看呆了，这哪里是手指？
　　这分明就是液压冲击钻啊！
　　“有了它！只要你的手指戳中对手，就可以轻易的拿下比赛！保你赢！”
　　卫腾咽了口吐沫：“师傅，你能教我么？你让我干啥都行！”
　　“我……我给你点儿钱吧！”
　　江南摆手道：“哎呀～这多不好意思？不是钱的问题！主要是……”
　　“30万！”
　　“我这个做师傅的，怎么能拿徒弟的钱呢？”
　　“50万！”
　　“嗨～我真不能要你的钱……”
　　“70万！”
　　“卫腾！你是在看不起我嘛？我江铁柱的绝活，那是能用金钱来衡量的么？”
　　“100万！”
　　江南神色一正：“教了！”
　　说着地摊布一铺，人就蹲在了上边，抬手掏出一只麻痹戒指！
　　“上擂台之前戴中指上，保你赢！”
　　卫腾一脸激动的接过戒指，重重的点了点头！
　　随即看着蹲在地摊布上的江南懵了一下！
　　就非得这么有仪式感呗？
　　卫腾不知道的是，只有在地摊布上达成的交易系统才算在内的啊！
　　收了转账拍了拍卫腾的肩膀，江南一脸欣慰：“能领悟多少，就看你自己的了！”
　　卫腾：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　说着拾掇起地摊布，一个瞬移就奔下一家而去！
　　……
　　牛大彪看着手心里的麻痹戒指眼冒精光：“真的能让我赢卫腾那家伙？”
　　江南拍着胸脯道：“诚信小摊，人品保证，我江铁柱什么时候骗过人？”
　　牛大彪咬牙道：“买了！对了，你没卖给卫腾这玩意吧？”
　　江南：╮(•́ω•̀ ٥)╭
　　“那怎么可能？你就放100个心好了！”
　　牛大彪笑着点了点头，转完账心满意足的收下戒指！
　　只见江南背着地摊布猫着腰在看台上鬼鬼祟祟，四处流窜！
　　看的墨甜不住偷笑：“我怎么越看南神越像卖瓜子饮料矿泉水儿的老大娘？”
　　萧震满脸无语，你好歹也是个大手子啊，有点高手风范好不好？
　　你这让我如何自处哇！
　　竞技场擂台上，被齐德隆齐东强两兄弟搅和完后，一波对决总算是熬了过去！
　　看台上原本在观战的老学员们纷纷入场准备对决，卫腾跟牛大彪也纷纷入场！
　　一个个信心满满！
　　“哈哈，这把就等老子秀翻全场吧！”
　　“就你？你可拉屁倒吧！我必然是整场的MVP！”
　　“其余的就憋说了，现在认输还来得及！”
　　看的墨甜跟安小琪满脸的错愕，这气氛怎么都跟之前不一样了？一点紧张的氛围都没有了啊！
　　一个个拽的都跟二五八万似的！
　　究竟是哪里来的自信？
　　江南嘿嘿直乐！
　　自信哪里来的？自然是我江铁柱给的！
　　擂台上，一众老学员纷纷登场！
　　牛大彪跟卫腾各自站定！
　　两人眼中燃烧的都是必胜的决心！
　　牛大彪撇了眼卫腾上了石膏的中指，嚣张道：“伤还没好呢？”
　　“这样！我让你一只手好了！省的到时候赢了你说我胜之不武！”
　　说着将一只手背在身后！
　　哈哈！
　　等会儿看老子给你个大惊喜！戳不死你啊！
　　卫腾额头上崩起两根青筋：“让我一只手？老子不稀罕！我让你两只手的！”
　　“就算用光嘴！老子也能让你欲仙欲死！”
　　说着也将一只手背到身后！
　　哼哼！
　　待会儿就让你见识见识什么叫做无情铁手！
　　看台上的江南一阵捂脸！
　　你们两个这究竟是什么糟糕的对话啊！
　　裁判大手一挥：开始！
　　两人二话不说，一人背着一只手，迎面暴冲！
　　转眼就冲到了对方跟前！
　　几乎同时，卫腾跟牛大彪都从背后掏出了自己那戴着麻痹戒指的黄金右中指！
　　朝着对方大力戳去！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞(|||･᷄皿･᷅)—☞
　　☜—(Ő皿Őꐦ)⁼³₌₃
　　在看到对方黄金中指的一瞬间，两人心里同时一个激灵，脑瓜子嗡了一下！
　　卧槽！
　　江南！！！你踏马……
　　可冲力太大，箭在弦上不得不发，根本没有回旋的余地！
　　只能看谁先戳中对方了！
　　“噗嗤！”两声响！
　　两人的中指同时戳进了对方的胸膛之中！
　　(ꐦ´༎ຶ益༎ຶ)☛✧☚(ಥ益ಥ|||)
　　一瞬间，两人就麻痹了！
　　浑身肌肉抽筋，五官都扭曲到了一起，眼泪横流，像是有千万根针同时扎在身上似的！
　　身子僵在原地不能动不说，那酸爽劲儿直接让两人流下了感动的泪水！
　　发出两道不似人声的哀嚎！
　　“呜嗷嗷～”
　　“呀嚎嚎～”
　　两声尖叫着实给关虎吓的一哆嗦，满脸惊愕的看着两人，什么情况？
　　咋还僵在原地不动了？打啊！
　　让你俩上台玩儿一二三木头人的啊！
　　此刻卫腾跟牛大彪双眼全是红血丝的瞪着对方，心里都骂开花儿了！
　　不是说极为珍贵的致胜秘宝么？
　　不特喵数量有限么？
　　为什么每个人手里都有啊！
　　江南，你的良心就不会痛吗？
　　啊啊啊！
　　卫腾跟牛大彪两人都是铂金，麻痹时间只有大约15秒左右！
　　奈何两人的中指都在对方胸口里戳着，一轮麻痹时间过去后！
　　伴随着两声悲痛欲绝的惨叫，新一轮的麻痹又开始了！
　　麻痹戒指失效前怕是不能停止了！
　　无限麻痹可还行？
　　心里怨气值都刷爆了，没你这么做生意的啊！
　　关键此刻场中不光卫腾跟牛大彪两个！
　　擂台上的所有选手都在用自己的中指戳对方，一个个表情狰狞，青筋暴起！
　　僵在原地不能动，怨气值列表疯狂刷新中！
　　关虎都懵了，这特喵一个个怎么都不动弹了？
　　啥情况啊这是，原本应该打的火热，现在冷场了？
　　瞪着眼珠子搁哪看啥呢？
　　看台上的老学员们也懵了！
　　“什么鬼啊！这也太无聊了吧？是打算把对方给瞪死么？”
　　“不！他们一定是在玩儿谁眨眼睛谁傻批的游戏了！”
　　“肯定是啊！你们看！因为长时间没眨眼睛，他们都哭了呢！”
　　“说好的排位赛呢啊？老子在这儿看个毛线哦！”
　　安小琪跟墨甜一脸狐疑的看向江南！
　　江南双手插兜吹着口哨！
　　“(٥´◔ з◔`)哎～哎呀！雪雪那边的比赛也快打完了吧！我得回去给她们加油才是呢！”
　　“小酒窝！扯乎～”
　　此刻不走，更待何时？
　　墨甜安小琪对视一眼，喂喂喂！绝对是这家伙搞的鬼吧？
　　祸祸完这边，捞完小钱钱就想跑啊！
　　江南嘿嘿直乐，这一波在这边赚了4200万！
　　再加上高兴宇的1000万！分成后虽然自己剩不了多少小钱钱，可赚到手的技能点可是实实在在的啊！
　　原本技能点还剩52万，再加上这次转化来的51万四千八，技能点总数来到了一百零三万多！
　　江南想都没想，直接打到了大力金刚指里！
　　刚到手的技能点再次被清的只剩三万多！
　　然而江南根本不慌，没了再赚就好了嘛！
　　就在这时，只听新学员擂台区传来一声巨响，以及阵阵惊呼！
　　钟映雪焦急的声音更是传出老远！
　　“瑶瑶！”
　　江南心中一紧，一个瞬移人就冲了过去！

