第595章 这个世界从来都不缺银才
　　江南满脸警惕！
　　“我给你说，想退货没门嗷，进了我兜里的小钱钱休想让我再拿出来啊！”
　　“就算是我答应，你也得我问过我的拳头答不答应！”
　　“就算是我的拳头答应，你也得问小酒窝答不答应！”
　　小酒窝：“不答应不答应！”
　　常发激动到：“哎呀！我退什么货啊，麻痹戒指！南神你还有没了？我还想再买点儿！”
　　江南愕然：“你不是都买了两只了么？”
　　现在常发右手中指还戳着呢啊！
　　此刻宿舍楼里的老学长们懵了！
　　“常发！你怕不是傻了吧？挨坑没够啊？”
　　“就是就是！除了麻痹效果给力点儿，这玩意就是个中指不可回收装备啊！”
　　“你钱多烧的吧？还卖？”
　　常发回头怒道：“你们知道个屁？麻痹戒指可是神器，我现在就指望它延续我的幸福生活呢！”
　　“你们根本不知道现在小月月有多爱我！”
　　众人一听都是满脸懵的状态！
　　江南：(·•᷄ࡇ•᷅ )ˀ̣ˀ̣
　　小月月？那不是常发当初用热情如火小手套表白的臭脚女神卢月么？
　　麻痹戒指跟幸福生活有什么关系？
　　江南惊了！
　　他该不会开发出麻痹戒指的新用途了吧？
　　江南不禁想起了麻痹戒指的作用介绍！
　　麻痹时效30分钟！戴上后24小时！刀枪不入，水火不侵？
　　嘶～某种程度上来说，这比灵气韭菜还强啊！
　　江南黑着脸：“老子的麻痹戒指不是这么用的啊？你不要去按照字面意思去理解啊你？”
　　常发额头暴汗：“我…我这不也是被逼无奈么？不想在女神面前有失尊严！”
　　“只能用麻痹戒指来弥补我幸福生活的空白了啊？”
　　江南嘴角直抽，常发这也不行啊？
　　还真是被逼无奈啊这？
　　只见常发拉着江南的手不放，眼睛晶亮！
　　“南神！别的不说！这麻痹戒指不光能戴在中指上，甚至能戴在中脚趾上啊！”
　　“我试过了，这戒指是能够自动调节圈口大小的！”
　　江南一怔，低头看向常发的脚！
　　神特喵戴脚上啊，麻痹戒指的应用场景这么广泛的么？
　　江南根本想象不到戴脚上会是怎样一副窒息的画面啊！
　　话说你小子为什么会想着戴脚上啊喂！
　　是因为两只手都被戴完了么？
　　靠！
　　你要不要这么人才啊你？
　　常发眼睛晶亮：“南神！赶紧再给我来10只！我全靠你了啊！”
　　江南倒也不客气，直接就卖了常发10只戒指！
　　毕竟这是帮助常发重拾尊严的嘛，自己还是要支持的！
　　其余同学也跟着好奇的凑了过来！
　　“话说你干嘛买这么多戒指？你脑袋有泡啊你？”
　　常发嘿嘿直笑：“嘿嘿！谁用谁知道！麻痹戒指是真的妙！”
　　“附耳过来！”
　　于是常发讲自己开发出的妙用悄摸摸的告诉了众人！
　　围了一圈儿的老哥们低头一听！纷纷瞪大了眼睛！
　　“嘶～这都行？麻痹戒指还真是麻痹戒指啊！名副其实！”
　　“好东西啊，我怎么就没想到？发哥我欠你一次！”
　　“嘶～南神！给我来3只戒指！就现在！”
　　这帮老哥可不管那么多了，一个个红着眼睛朝地摊冲去！
　　话都不说，直接就扫码转账，一点都不带犹豫的！
　　江南嘴角直抽，这么多需要找寻尊严的么？
　　本想着就一锤子买卖了，谁成想常发这么一搅和，麻痹戒指直接就卖爆了！
　　江南心里都乐屁了！
　　为了积攒人品，给日后打开销路，江南还特地来了波大降价！
　　10万一只也不贵，反正是安慰奖不算珍贵！
　　一小会儿功夫就卖了300多只出去，都赚爆了！
　　女生宿舍区的那帮小女生们都愕然的看着生意火爆的地摊，满脸愕然！
　　什么情况？
　　为什么南神每一次摆地摊都火热成这个样子啊，恨不得下手抢了！
　　这得赚多少小钱钱？一个个看着江南就跟看着一只大貔貅似的！
　　而就在这时，一罩着兜帽，脸戴口罩的小青年凑了过来！
　　先是买了10只麻痹戒指，随即道：“南神！小人参还有没了？给我来100棵呗？”
　　江南一怔：“要这么多？10万一棵可不便宜！”
　　小青年笑道：“趁你摆地摊多买点存上，毕竟这玩意好用，鬼知道你下次什么时候开摊？”
　　江南嘿嘿一笑，上门来送钱的哪里有不要的道理？
　　当时就给他100棵小人参，收了1000万！
　　小青年一脸激动：“感谢我南神！”
　　拿起人参就走了，江南也没放心上！
　　没过一会儿！
　　一穿着雪白羽绒服的短发妹子又凑了过来！
　　“南神？有小人参咩？给我来40棵呗？”
　　江南愕然，今儿来卖人参的不老少啊！
　　于是又给妹子包了40棵笑道：“来亲戚的时候记得不要吃哦！”
　　短发妹子甜甜笑道：“谢谢南神！”
　　又过一会儿，一古铜色肌肤的壮汉又凑了过来：“哈哈！南神！来20棵小人参！”
　　江南眸光一闪，不对，这不对劲！
　　哪里来的这么多买小人参的？
　　平常自己卖全货的时候，有来买小人参的正常！
　　可今天自己主卖麻痹戒指跟除臭夜宵，一会儿功夫七八个人来找自己买小人人了！
　　量还都不小……
　　江南眼睛一亮！
　　这该不会是那个老黄牛派的手下吧？
　　总算让老子逮到你的把柄了啊！
　　鹅哈哈哈！
　　江南满脸灿烂笑容给那壮汉装了20棵小人参！
　　“老铁慢走，下次再来嗷！”
　　那壮汉咧嘴一笑，拎着小人参就走了！
　　江南抻着脖颈看着那壮汉走到楼角一拐就不见了踪影！
　　不禁嘿嘿一笑：“( ･᷄ٹ･᷅)老子看你往哪儿跑！”
　　在老子身上捞了这么多小钱钱，不分给我亿点儿可跟你没完呐！
　　当时就把地摊布一收：“收摊了收摊了嗷！我家雪雪不让我10点以后回家！”
　　说着抱起小酒窝一个瞬移就没影子了！
　　冯鑫呆呆的站在原地：“南神！南神憋走啊！我还没上车呐？我也想要戒指的啊？”
　　╮( •́口•̀ )╭
　　然而江南早就瞬移没影了，悄摸的跟上了那个肌肉壮汉！
　　空间系的跟踪那壮汉根本发现不了！
　　只见那走着走着就走到了学院小树林一处公共厕所旁！
　　左右看了看，四下无人，一个闪身就冲到了女厕所里！
　　江南：！！！
　　你个死变态？
　　来先驱者学院一趟还不忘去女厕所偷窥一下子？
　　看我等会儿不给你打的叫爸爸啊，让你知道知道什么叫做正义执行！
　　于是江南就开了个空间虫洞，连通外界跟卫生间，把眼睛凑了过去！
　　哼哼！
　　老子倒是要看看你在里边搞什么鬼？
　　我这可不是偷窥！
　　我这是在偷窥偷窥的人！
　　所以就不算偷窥！
　　嗯对！就是这个样子！

