第572章 大力金刚指之终极秘技！（加更）
　　霎时间心脏擂动如战鼓，极速泵血！
　　70％的焚血江南已经轻车驾熟！
　　江南可半点没有小看卫腾的意思！
　　先驱者学院里的都是些什么人？精英中的精英！
　　越级挑战如吃饭喝水，跟外边那帮大渣渣可不一样！
　　如恶鬼一般冲来的卫腾手中两把灵刀交叉斩下，如鬼爪一般凶悍非常！
　　然而江南还没有拔刀的意思，竖着根中指就迎了上去！
　　看的人头皮发麻，吓的钟映雪都捂住了眼睛！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)
　　“锵！”
　　一声金铁交击之声传出，火星四溅！
　　卫腾那狠狠斩下的两把灵刀被江南用一根中指稳稳接住，随即向上一扬！
　　两柄灵刀竟被崩到了一旁！
　　钟映雪：(づﾟﾛﾟど)
　　不光她俩呆住了，所有人的脑瓜子都是嗡的一下，倒吸了一口凉气！
　　宿舍区室外温度都上升了3℃！
　　特喵有没有搞错啊！
　　真的用手指接住了灵刀？
　　再看江南的中指，连点印子都没留下啊！
　　“我现在严重怀疑南神不是人！这中指也太硬了吧？”
　　“还真的是金手指啊？要不要这么强？”
　　“噗～哈哈哈！这骚操作？估计卫腾现在胃得老疼了！”
　　卫腾可不是懵了怎么着，不是！凭啥啊！
　　同样都是人，为啥你的手指就能接灵刀？
　　再看江南朝自己竖中指的嚣张样子，卫腾心里那叫一个气啊！
　　“啊啊啊！我砍！”
　　第三把刀狠狠斩下，再次被江南一指接住，随即上扬挑开！
　　脸上带着悠然的笑容：“有什么绝招都抓紧使出来好伐？我赶时间！”
　　“刀锋骤雨！”
　　卫腾彻底爆发了，手中刀宛如身体的延伸，在空中划过一道道凌厉的寒光！
　　刀身甚至斩出了幻影，三把刀不间断连斩，宛如狂风骤雨，不给江南丝毫喘息的机会！
　　可江南仍旧右手插兜，左手竖中指，脸上一脸惬意的笑容，在场中闲庭信步！
　　由于出指的速度过快，甚至在空中形成了中指幻影！
　　一时间仿佛有三五十根中指竖向卫腾！
　　卫腾更气了，气的嗷嗷直叫！
　　疯狂斩击！
　　“锵锵锵～”的金铁交击之声宛如最美妙的乐章，火星四溅，无比绚烂！
　　看的夏瑶捂脸！
　　天呐！小南竟然用一根中指跟三刀流大战不落下风？
　　这世界上为什么会有这么中二的战斗哇！
　　之前江南说先驱者学院中没有学员能打得过自己！
　　夏瑶还不信！
　　现在她信了……
　　江南根本就没认真啊！
　　观战的学员们都看呆了！
　　“同样都是人，为啥南神他就这么秀啊！”
　　“你确定他真的是人？论装批，我只服南神！一根中指战卫腾？我踏马……”
　　“我好想学这招啊，两人对决，用一根中指接下所有攻击？简直飒爆了好么？就算打不赢！也能给对手气个半死啊！”
　　“神之中指？南神到底咋练的这神功啊！”
　　此刻阳台上的萧震一脸苦笑，这简直没法看了！
　　卫腾差江南不是一点半点，根本不是一个境界的啊！
　　“不用看了！累死卫腾也砍不到江南的！”
　　然而江南却一脸沉思！
　　黄金中指的确没给自己丢脸，够硬的！
　　只是用手指施展刀法，防御有余，进攻不足啊！
　　究其根本还是手指太短了，这么下去可不行啊！
　　于是江南就想用黄金中指攻击！
　　刚一戳出去，脑袋里浮现出一行系统文字！
　　江南一怔！
　　还真有指法啊？
　　大力金刚指再配合上自己的黄金中指？绝配啊！
　　一看自己的技能点还剩62万多点！
　　上次把戟法拉满剩下的，一直没用完！
　　这还用考虑？直接怼！
　　虽说不能把大力金刚指拉满，可至少能拉到顶级了！
　　至于升宗师的100万技能点，到时候摆地摊再赚就好了！
　　霎时间，无数关于指法的技巧冲进脑海，融入身体里的每一寸肌肉！
　　江南邪魅一笑：“指枪！”
　　一点金芒先到！随即指出如龙！
　　坚硬的中指破开刀光，在卫腾的身上连戳数十下！
　　卫腾：Σ(|||Ŏ3Ŏ)噗哇～
　　直感觉自己的身子像是被霰弹枪给喷了好几梭子似的，那叫一个疼啊！
　　这真的是手指？
　　老子信心满满的来切磋？憋了十几天，结果被南神用一根中指给打败了？
　　不行！不行啊！
　　这世界上没有什么比这更丢人的了啊！
　　“人刀合一！三重虎！”
　　霎时间，只见卫腾手中两柄刀如猛虎利爪，口中刀如猛虎尖牙！
　　以抗衡不了的姿态狂斩而来，给人以极强的压迫感！
　　惊艳非常！
　　江南眉头微皱，焚血三分钟时间快到了！
　　就结束战斗吧！
　　说着身子前倾，暴冲，犹如响尾蛇机动一般避开了卫腾的斩击，绕到了卫腾后方！
　　左手黄金中指从下至上，对准目标，狂戳而出！
　　“大力金刚指终极秘技.千！年！杀！”
　　一指正中靶心！
　　只听“噗嗤”一声！
　　所有人眼神惊恐，再次倒吸了一口凉气！
　　嘶～
　　纷纷打了个激灵，脊背发凉！
　　只见卫腾整个人仿佛都被按下了暂停键，两眼暴瞪，其中满是红血丝！张大了嘴巴！
　　身上三把刀应声落地！
　　卫腾：( ›ಠﾛಠ‹ )噢吼吼～吼吼～
　　一声不似人声的惨叫后，只见卫腾整个人就像是坐了小火箭一般，被江南一指戳上了天！跌落在
　　以“_|￣|○”的姿势趴在地上，脸都绿了！
　　而江南则是站在原地，右手插兜，左臂高举，左手中指向天！
　　中指上散发出的金辉，那是胜利的光辉！
　　江南：(*ˇᴗˇ*)-`凸´-
　　此刻钟映雪夏瑶呆呆的看着江南金黄的手指，一脸嫌弃！
　　“噫～一会儿还要吃饭的呀！往哪儿戳的！”
　　“话说小南的手指为什么会是金色的的？该不会是刚刚……”
　　江南：！！！
　　喂喂喂！你们两个不要瞎猜测好不好！
　　我这根中指是被麻痹戒指染成金色的啊！
　　才不是被某些奇奇怪怪的东西染成金色的！
　　卫腾此刻都哭了，自己真的被南神用一根中指打败了啊！
　　说好全心全意的对决，为排位赛打铺垫呢？
　　简直就是完虐啊，差的根本不是一点半点，最后竟然还对人家……呜呜呜！
　　(٥꒦ິ﹏꒦ີ)
　　“师傅，我怎么才能变得跟你一样强啊！你教我！教我啊！”
　　江南擦了擦手指，嘿嘿一笑：“想学啊你？”
　　卫腾不住的点头！
　　江南神色一正：“我给你说过，一个人外在的强大并不是真正的强大！”
　　“真正的强者！强大的是内心！”
　　“我心中有剑！万物皆可为剑！葱是剑！中指同样是剑！明白了么？”
　　“这就叫心境！知道了咩？”
　　卫腾恍然道：“师傅是说，只要我心中有刀，我用中指也能做到像师傅一样么？”
　　江南小手一背：“持之以恒者方能有所得！小伙砸！你要走的路还很远呐！”
　　说着就拉起钟映雪跟夏瑶的小手往别墅走了！
　　卫腾趴在地上，看着江南远去的背影，眼中散发着无与伦比的光亮，紧紧握拳！
　　“我也要做到心中有刀！无刀胜有刀！我也要用中指接下对手攻击！”
　　“持之以恒！我一定会做到的！卫腾！你可以的！”
　　夏瑶则是捧着江南的左手，像是发现了的什么新奇的宝贝一样！
　　“小南！你怎么做到的？真的是持之以恒就可以么？”
　　江南：( ･᷄ٹ･᷅)不不不！你跟用中指接下攻击只差了个麻痹金戒指！
　　“要戴么？敲蚌的呦！”
　　如果自己麻痹金戒指的麻痹效果还在，卫腾怕是被戳中的第一下就凉了！
　　看着江南脸上的坏笑，夏瑶头摇的跟拨浪鼓一样！
　　南神一笑，生死难料！
　　自己才不上他的当！
　　钟映雪：“一会儿吃饭前记得洗手，下次记得不要乱戳呀！”
　　江南：( ´◔﹏◔`)
　　嘻嘻！今天来的早了点呦！

