第500章 我就说我会发财的嘛！（加更）
　　山猫她们心脏都快跳出来了！
　　这刚上来两句话，就扇了人家大嘴巴！
　　你这比在白鲨的时候还凶啊！
　　江大胆儿果然名不虚传呐！
　　这可是星耀级的空间系，要完要完，这不是团灭了么？
　　只见江南灿烂一笑：“偶～哈呦！抿呐～”
　　魔术师满脸戒备：“千本樱？你来做什么？在我面前炫耀瞬移？你怕是不想活了！”
　　“我并不介意……”
　　江南笑道：“我是来跟你做生意的！怎么样？有兴趣么？”
　　这一刻，山猫铁牛她们瞪大了眼睛，仿佛看到了这世界上最不可思议的事情一般！
　　喂喂喂！
　　刚刚江南可是一人扇了你们一个大嘴巴子啊！
　　你怎么还能心平气和的跟他谈话？
　　搁我身上我都忍不了哇！
　　光明会的脾气都这么好的么？
　　魔术师他们并未发现什么异常！
　　一个星耀，一个钻石，身体素质恐怖，一个嘴巴子根本不叫事儿！
　　唯有蓝波粉波抽抽着小脸儿揉了揉脸颊，有点懵！
　　脸好热哦～
　　安德烈也挠了挠脸，没说话！
　　魔术师摸着下巴一脸沉思：“做生意？你不对劲？黄金三？我记得……”
　　江南满眼无奈：“降龙十巴掌！”
　　又是一阵连成片的嘴巴子声！
　　为了防止魔术师闪，江南特地先偷袭的他！
　　这么近距离的情况下，江南又是偷袭，魔术师还处于沉思状态， 他根本反应不过来！
　　五人脑袋一歪，卡特琳娜几人汗毛乍起！
　　还打！你还打！
　　人家刚刚没发难脾气已经很好了啊，你咋还蹬鼻子上脸了？
　　不团灭不罢休嘛？”
　　江南：“哦哈呦～抿呐～”
　　魔术师满脸戒备：“千本樱？你来做什么？不想活了么？”
　　“我并不介意……”
　　瘦猴试探道：“你并不介意这世界上再少一位空间系？”
　　魔术师愕然：“你怎么知道我要说什么？”
　　“不对！你们不对劲！”
　　江南瞪眼：“你才不对劲！”
　　又是闪电五连！记忆回档！
　　魔术师：“千本樱？你来……”
　　此刻，山猫她们已经疯了！只见魔术师疯狂复读，江南嗷嗷扇嘴巴子！
　　噼里啪啦的扇了半个小时！
　　这……啥情况啊！
　　剧情被定格了么？你倒是往下发展啊！
　　似乎江南的嘴巴子能让他们忘记刚刚发生的事情！记忆回档？
　　这也太神了吧？
　　江南气疯了！
　　魔术师！你要不要这么倔？
　　给我一个机会，也给你自己一个机会好不好？
　　老子玩儿美少女恋爱游戏都没遇到过这么难攻略的点啊！
　　我手扇的很疼啊！
　　星耀，钻石脸皮太厚了啊，打了半个小时，一点儿反应都没有！
　　还是那对双胞胎脸软和，扇起来可舒服了！
　　魔术师一脸沉思：“不对！你不对劲！”
　　蓝波急了：(๑)•́ε•̀(๑)
　　“人家哪里不对劲了？你别乱说！”
　　粉波嘟嘴：(๑)•ε•(๑)
　　“就是就是！别瞎说！你老瞎怀疑人家什么？”
　　维多利亚惊讶的捂着小嘴儿：“天呐！粉波蓝波，你们脸怎么了？怎么肿这么老高？过敏了么？”
　　粉波蓝波捂着脸颊，满脸无辜：“我们也不知道哦～”
　　此刻，瘦猴他们已经快憋疯了！
　　南神！你好狠的心啊！
　　人家那两只啥也没干，就站在那里看热闹，愣是让你扇了半个小时的嘴巴子！
　　都给人家扇的帮你说话了啊！
　　安德烈拍了拍魔术师的肩膀，脸有有些发黑！
　　“(＃)▀ʖ̯▀)要不咱先听听她说什么吧！”
　　魔术师摇头：“不对劲！你们不知道，上次在玉龙小镇……”
　　江南：！！！
　　老子就不信治不了你这头倔驴了！
　　“啪啪！啪啪！啪！”
　　魔术师：“千……”
　　江南瞪眼上前，小手拿着一只密钥，“啪”的一声就拍在桌子上了！
　　“密钥！你要不要？”
　　魔术师的注意力顿时被吸引了过去，神情一怔：“密钥？你这是什么意思？”
　　江南淡淡道：“我是来跟你做生意的！”
　　魔术师嗤笑一声：“做生意？你把这密钥搞到手花了不少心思吧？你舍得拿出来？”
　　这一刻，山猫几人长长的舒了一口气，这茬总算是过去了啊！
　　蓝波粉波也跟着松了口气！
　　嗯？为什么要跟着松口气嘞？好奇怪哦～
　　“姐姐！你脸肿了欸！”
　　“妹妹！你脸也肿了欸！”
　　维多利亚：“一定是过敏了吧？”
　　江南嘿嘿直乐，这也太懂事了吧！
　　随即道：“我自认为没机会在你和皮尔斯的手里抢到资料，所以还不如趁机赚点小钱钱？你说是吧？”
　　魔术师淡淡道：“这可不是你性格！”
　　江南：“不瞒你说，因为密钥的事，今天中午我被白鲨的人剋了一波，损失不小，星盾局也在找我麻烦，我有些吃不消！”
　　山猫几人满脸无语！
　　都让你说出花来了，一会儿是被白鲨剋的，一会儿是被星盾局剋的！
　　魔术师眸光闪烁：“所以，你想退游了？什么价位？说吧！”
　　江南眼睛晶亮：“就喜欢跟你这么敞亮的人唠嗑！”
　　雪雪狼灭！我就说今年我会发财的啊！
　　“十亿美金！”
　　魔术师一口老血差点没喷出来，怒道：“你当我是印钱的么？张口就要十亿？你没见过钱啊！没有！你换一个！”
　　江南撇嘴，十亿都没有？奥迪车主不给你们发工资的么？
　　“那我要颗空间系灵珠！钻石级以上的！”
　　魔术师愕然：“你疯了么？一颗钻石级的空间系灵珠你十亿美金都买不来！”
　　“之前倒是有一颗多余的，喂狗了！你要十亿美金都比要空间系灵珠靠谱啊！没有没有！”
　　江南黑着脸，神特喵喂狗了！
　　魔术师你给我等着嗷！
　　原本寻思能揩哧出一颗空间系灵珠作为自己的铂金技，现在看来都一个穷样子！
　　“那你还是给我十亿美金好了！”
　　“没有！你怎么还绕回来了？我给你说这密钥我也不是非要不可，到时候咒文到手，密钥自然会来找我！”
　　“我之所以跟你做生意，只是想多个把握！你别得寸进尺！”
　　江南也急了：“要啥啥没有！那你还想让我白送你咋的？信不信我回头就卖皮尔斯？”
　　魔术师眯眼：“3000万美金！外加公海上一座私人岛屿！10颗钻石级灵珠！”
　　江南小嘴儿一撇：“少了点儿！”
　　实际上心里已经乐疯了！
　　鹅哈哈哈哈哈！
　　妈妈！他好有钱啊，竟然给我这么多宝贝！
　　我这密钥的成本也就125块7毛钱而已啊！
　　这次真的来对了啊！赚死我了！
　　魔术师无语道：“差不多得了！那座岛很不错的，旁边还临着几个灵墟，我没少往上砸钱！”
　　江南一脸犹豫：“那行吧，不过你得帮我个忙！”
　　“什么忙？”
　　“呵！白鲨打我樱花组的仇我还没报呢！明晚8点！你帮我去捞个人出来，顺带帮我打一架！”
　　魔术师皱眉：“小意思，不过首先要确定你这密钥是真的！”
　　说着就让粉波带去检查了，一验果然是用来破解安全程序的密钥。
　　按照约定，魔术师把三千万美金现金给了江南，又在小岛的转让合同上签字画押，又给了10颗钻石级灵珠！
　　江南满脸不情愿的收下：“亏死了亏死了！”
　　“哦对了，我卖给你密钥的事情记得保密，你也不想成为众矢之的吧？”
　　魔术师淡淡道：“放心好了，我会保密的！”
　　江南这才心满意足的离开！
　　江南一走，魔术师不由得欣喜的拿着密钥！
　　“赚大了！哈哈！千本樱这是被打怕了！没那个实力乱搞什么密钥？这下底牌又多了一张！”
　　“可不是？才花了这么点儿钱就把密钥换来了！”
　　“这次真的是赚到了！”
　　带人离开的江南足足飙出去三个街区，终于抑制不住心里的兴奋，欣喜的手舞足蹈！
　　“哈哈！赚大了赚大了！”
　　500章嘞～撒花！嘻嘻～

