第504章 组团来挨骗
　　巴菲特一声冷笑：“好哇！千本樱！你给老子等着！”
　　说着起身摔门而去，看的众人一愣一愣的！
　　真就给弄到手了？
　　虽说是三成的资料，可哪怕这次行动最终没有成功！
　　光这就已经值了啊！
　　杨坚也看懵了，樱花组？这都哪儿跟哪儿啊，不应该是江南的么？
　　而江南则是把硬盘里的三成资料全给韩梦露传了过去！
　　“梦露姐姐，你先研究着，我看能不能再给你多往回搞点！”
　　韩梦露难掩喜悦之情：“你超级棒的！等你回来姐姐一定好好奖励奖励你！”
　　看着传过来的资料，韩梦露激动的浑身发抖！
　　“不行不行！这得好好庆祝一下！”
　　连忙跑过去锁好门，打开了床头柜最下面的抽屉……
　　一把将自己蒙进被子里！
　　“咯咯咯～江南弟弟！你超棒的！”
　　杨坚咽了口唾沫，三成资料这就到手了？
　　“江南，你到底是怎么……”
　　“坚哥，回头聊嗷，我这边还忙着做生意呐～”
　　说着就挂断了视频！
　　杨坚：？？？
　　虽然不知道江南是怎么操作的，可该说不说！江南这捣蛋鬼也太好用了点啊！
　　就连杨坚也跟着兴奋了起来，不由得转身握拳
　　(๑•̀ɷ•́)و✧牛批！
　　然后就身子一僵，看着自己媳妇拿着鸡毛掸子站门口，笑的温柔！
　　头发上还粘着饭粒子……
　　……
　　房间里，江南看了眼时间，还不等山猫她们庆祝胜利的果实！
　　“去去去，下楼去接人，时间差不多了，他们应该到了！”
　　山猫张着小嘴儿：“啊？还……还有？”
　　星盾局不是最后一个？
　　江南理直气壮道：“当然有！我给你们说，你们这么办！咕妞咕妞咕妞～”
　　早上八点，酒店大堂！
　　罗非·卡彭带着十几个小弟，提着一硕大的铁皮箱子走了进来，神色有些紧张！
　　瘦猴立马满脸笑容的迎了上来：“罗非老弟是吧？带人先去一楼101号房间吧！这是房卡，等会儿组长会去跟你们谈的哦！”
　　罗非咽了口唾沫，接过房卡有点儿懵！
　　这么程序化的么？
　　就在这时！
　　只见酒店门口停了一排排的出租车，五六个势力的领头人都来了，都带着小弟乌央乌央的往里进！
　　手里还拎着大大小小的箱子，一个个都神色紧张！
　　酒店大堂都被这帮人给塞满了！
　　只见瘦猴仰头就吼了一嗓子：“大家不要挤！来来来！都上我这里排队领房卡嗷！”
　　“宝贝啥的都带好，组长待会儿会挨个跟你们去谈的！”
　　罗非傻眼了！
　　这么大场面的么？全都来了？千本樱这是要办拍卖会啊！
　　看着各大势力手里提着的箱子，没少装宝贝！
　　又看了看自己的，心里有点没谱！
　　回头咬牙道：“老罗！发动弟兄们！手里有钱的都给我凑过来！咱们出价一定要比其他势力高！”
　　罗非家族这次来大都会的小弟开始疯狂凑钱，把回程买飞机票的钱都给凑过去了！
　　其他排队的势力领头人一听急了！
　　“快！也给咱们兄弟打电话，凑钱！不能让别人给咱们超了！”
　　“身上金链子小手表啥的都撸下来，回头大哥再给你们配！”
　　“给总部打电话！让赶紧打钱呐！”
　　“这次，砸锅卖铁咱们也得把密钥拿下！”
　　这一刻，酒店里火药味儿十足，纷纷盯着其他人手里的箱子，生怕别人比自己出价高！
　　瘦猴一脸灿烂：“来！您房卡拿好！二楼201房间等谈话！”
　　“你们是3楼301！”
　　此刻各大势力带着宝贝排队领房卡！
　　山猫和卡特琳娜已经彻底傻在原地了！
　　小南！你究竟是怎么做到的啊！
　　大都会大大小小的势力，凡是奔着咒文解析资料来的全让你给整过来了？
　　组团来挨骗的？
　　都有秩序的排起队来了？
　　甚至怕被骗的少，把回去的机票钱都加上了？
　　这个世界什么时候这么疯狂了啊！
　　此刻，坐在房间里通过空间虫洞偷看的江南已经乐疯了！
　　老子要的就是这个场面啊！
　　都想要密钥，各家聚在一起肯定怕别家出价比自己家高！所以都会疯狂加价！
　　鹅哈哈哈哈！
　　三个小时后，等你们出这个酒店，兜里但凡是有一块硬币，都算我江南输！
　　很快8家势力就都被安排了下去！
　　各自都等在房间里，一脸紧张！
　　江南一个瞬移就出现在了酒店大堂中！
　　瘦猴满脸兴奋：“南神！都安排好了，一个楼层一家势力，都给隔开了！”
　　山猫：“咱们接下来怎么办？是要跟他们挨个谈么？谁出价高就卖谁？”
　　江南脸上的笑容愈发变态：“不！只要出价我就卖！割遍大都会所有势力的韭菜！”
　　众人彻底傻眼！
　　你是真不是人啊！
　　说你是魔鬼都是夸你，这操作太骚了啊！
　　铁牛激动道：“那咱们现在就去谈么？”
　　江南嘿嘿一笑：“急什么？先去吃饭！晾他们一个小时再说！”
　　然后就带着大家回房间吃早餐了！
　　把8家势力彻底晾在了房间里！
　　首脑们都心神不宁，来回踱步，罗非·卡彭更是紧张的手心出汗！
　　此刻千本樱一定是在跟其他家谈吧？
　　他们都出多少钱呐？
　　我准备的这些够不够多？
　　万一要是比我出的多，那可咋整啊！
　　“兄弟们！要不你们再凑点儿？”
　　“大哥！差不多行了，我老婆本都给你起出来了啊！”
　　“真没有了大哥！咱们一会儿回酒店的打车钱都给你了！”
　　然而此刻江南正在不紧不慢的吃牛排，煎蛋！
　　看的山猫她们满脸无语！
　　咱们这么淡定真的好么！
　　一个小时就在首脑们的煎熬之中度过了。
　　吃完了东西的江南擦了擦嘴，露出了恶魔一般的微笑！
　　“走吧！发财去！”
　　说着带着众人一个瞬移来到101，自顾自的坐在沙发上，抬手打了个响指，用空间壁垒进行隔音！
　　随即把密钥丢给了罗非·卡彭！
　　“别人都出完价了，就差你了，出个价吧？”
　　罗非·卡彭手都有些抖，连忙验了下密钥，一看的确没问题，满眼的欣喜！
　　密钥啊！是真的！独一无二的密钥哇！
　　“能给我说说其他家都出了什么价么？”
　　江南半挣着眼睛，淡淡道：“你只管出！我听着！”
　　罗非神色一狠，当时就把大铁箱子掀开了！
　　“50斤大金砖！10块！”
　　“外加1000万美金！”
　　江南神色不变，心里却乐疯了！
　　你卡彭家族是开金矿的是咋的，老子最喜欢金砖了你不知道嘛？
　　上次在菲洲就是在你身上搞出20块大金砖的！这又来十块？
　　妙蛙种子！脆角！妙妙屋！到家！
　　“嗯！不错不错！可还差了点儿！”
　　罗非·卡彭：！！！
　　还差？俺们这次带的差不多都在这里了啊！
　　“再加17万零3174美金！”
　　“嗯！还差点儿……”
　　“加！再加21条金链子！76块手表！6只钻戒！8只耳钉！4个镶金打火机！”
　　“差！还差点！”
　　“205只手机带充电器数据线，蓝色妖姬理发店烫头卡一张，够……够么？”
　　此刻，卡特琳娜脸憋的通红：“我……我去下厕所！”
　　说着直接跑出了房间！
　　噗哈哈哈哈！不行了不行了！
　　你太绝了啊！
　　真的是一点都不给你人家留么？
　　身上但凡有点儿值钱的东西都给你了啊，还生怕不够！
　　此刻，罗非跟他的一帮小弟还在身上翻来翻去，裤兜衣服兜啥的都翻出来了，就想找点值钱的玩意儿！
　　真·兜比脸干净！
　　江南抹了抹鼻子：“就卖你了！主要是你这张烫头卡打动了我！”
　　罗非眼睛晶亮：“真的？我是出价最高的？”
　　江南灿烂一笑：“没错！”

