第64章 钻石王老五
　　江南挠了挠头？
　　就很头痛！
　　没问？
　　就特么很尴尬！
　　不由得回过头看向倚着洞口的山猫！
　　山猫面色微红，可很快就恢复过来，臭屁道：“忘问了！”
　　江南：？？？
　　纳尼？
　　合着刚才光想着揍康斯坦丁了？
　　纯粹发泄一下？
　　就很棒！
　　不禁轻咳两声，以掩饰自己的尴尬，理直气壮道：
　　“我不问！你就不会自己交代吗？”
　　“一点儿都没有眼力见儿！活该你挨揍！”
　　康斯坦丁：？？？
　　你瞧瞧！
　　你瞧瞧这说的是人话嘛！
　　我特么倒是想交代，可几次开口都被你给打回去了啊！
　　足足揍的半个小时，拳头那叫一个密啊！
　　愣是没找到开口的机会！
　　只听山猫道：“来了多少人？”
　　江南：“老实交代！”
　　看着这俩暴力组合，他算是彻底怕了！
　　秃噜秃噜全给交代了！
　　要不是江南拦着，康斯坦丁就差没把同伙的家庭地址，包养的小三叫啥名给说出来了！
　　江南：“哼！一看你就没骨气！雇佣兵里的败类！”
　　康斯坦丁气的一口老血喷出老远！
　　没骨气？
　　败类？
　　靠！
　　是你特喵让我交代的啊！
　　当了婊子还立贞洁牌坊？你还是个人？
　　江南连忙躲开康斯坦丁的一口老血！
　　指着他对山猫告状道：“山猫姐姐！他血口喷人！”
　　山猫脸一黑！
　　小朋友？
　　你是不是对血口喷人这个成语有什么误解？
　　语文体育老师教的吧？
　　神特喵血口喷人！
　　见山猫不搭理自己，江南撇嘴！
　　却是想起了康斯坦丁的交代！
　　白鲨这次混进来不少人！
　　就是想借着这次期末考，用学生牵制住暗夜军！
　　趁机对江南下手！然后带人跑路！
　　结果没想到搞出一头黄金级的大地暴熊！
　　出了计划之外的事！
　　而大部分的白鲨已经被暗夜军拿下！
　　唯一让江南担忧的是，这康斯坦丁都已经是黄金级了！
　　竟然还不是领头的？
　　就在这时，一赤着上身的鹅国壮汉朝着山洞缓步走来！
　　神色平静！
　　“我就知道，这群废物果然奈何不了你！”
　　“华夏暗夜军！果真名不虚传！”
　　此刻山猫的表情竟难得出现一丝凝重。
　　“金刚！这一次，你会死在华夏的土地上！”
　　“我保证！”
　　金刚眯眼道：“你我要杀！人我也要带走！”
　　山猫头也不回的道：“保护好自己，我死了的话，你就跑！”
　　“华夏，需要第二个空间系！”
　　江南脸色一僵，随即没心没肺道：“放心！你死了我肯定跑！”
　　心中则是凝重万分！
　　金刚这么猛？
　　这头人形暴龙兽都没把握？
　　山猫满意的点了点头，随即扭了扭脖子，一步踏出，身上便覆上了黑铁色泽！
　　金刚放声大笑！
　　于江南惊愕的目光中，他浑身血肉竟然一点一点的变成了金刚石！
　　最终变成了人形金刚石！
　　月光下闪烁着耀眼的光芒！
　　江南：！！！
　　卧槽！
　　这他妈是什么奢侈的异能？
　　能钻石化？
　　神豪啊！
　　这么大一坨钻石，这得多少克拉？
　　没钱了，剪个指甲盖儿卖不就得了？
　　活生生的钻石王老五！
　　“这大傻批！有这能耐，当个屁的雇佣兵啊！没前途！”
　　说实话，江南羡慕了！
　　金刚：？？？
　　你跟我说我咋就没前途了？
　　当雇佣兵咋了？
　　梦想？
　　这是梦想知道不？
　　两人之间没什么可说的！
　　身影瞬间撞在了一起，以拳对拳！
　　“砰”的一声！
　　空气肉眼可见的炸裂！
　　两人的拳风之处，甚至碰出了火星！
　　近身交锋，拳拳到肉！
　　看的江南一阵咂舌！
　　可仔细观察就能发现，金刚的身上已经沾着血迹！
　　而这血是山猫的血！
　　金刚石的硬度是10，可以说是自然界最硬的物质了！
　　哪怕是山猫的防御也扛不住！
　　可她的巨力凶猛异常！哪怕是金刚石都被砸出了裂纹。
　　江南眼睛大亮！
　　看着金刚被砸掉的钻石渣子，哪还能忍？
　　当下就瞬移到战场上！
　　蹲在地上开始捡钻石！
　　这特么可都是钱呐！
　　看着手掌里鸽子蛋大小的钻石，心里都乐开花了！
　　低头一顿狂捡！
　　同时脑袋里生出了奇奇怪怪的想法。
　　金刚是个人，然后钻石化了！
　　他身上掉下来的渣渣……
　　那不就是人渣？
　　想到这儿的江南突然抬头看向金刚！
　　冷冷的崩出一句：“人渣！”
　　金刚：？？？
　　介尼玛！
　　你特么究竟是个什么选手！
　　捡老子掉的渣？
　　还特么骂我是人渣？
　　你可要点脸吧！
　　山猫：……
　　两人的战况愈发激烈！
　　山猫用上了那红芒的灵技，攻势再猛！
　　而金刚不知道用了什么灵技，身上竟然长出一道道钻石长刺！
　　在山猫的身上割出一道道血口子！
　　看的江南一阵难受。
　　想着能不能上去帮帮山猫！
　　可自己除了瞬移跑路外，现有的攻击手段都没办法破金刚的防啊……
　　心里正一阵着急呢！
　　两个人都打红了眼！
　　山猫的身上陡然迸出耀眼的红光！
　　伴随着一声爆响，大地都跟着颤了三颤！
　　江南连忙望去！
　　只见山猫的身上插了三根钻石长刺！
　　胸口一根！小腹一根！大腿一根！
　　鲜血直流！
　　而那金刚则是躺在地上，尖刺断了大半！
　　地上散落着无数钻石碎片！
　　此刻他的身上全是裂纹，像是即将碎裂的陶瓷一般。
　　一动不敢动。
　　山猫还想再上，可身子却无力的倒了下去！
　　吓的江南连忙去扶！
　　看着插在山猫身上的尖刺，江南有些喘不过气！
　　都是要害！口中还不停的涌着鲜血！
　　江南一脸焦急：
　　“怎么搞！怎么搞！你不能死吧？”
　　“靠！我有急救包，你等我会儿！我给你打个包儿！”
　　山猫摇了摇头，沙哑道：“金刚没死！别管我！杀他！快！”
　　江南一愣。
　　金刚果真没死，瞪着大眼睛凶狠的盯着江南！
　　身上全是裂纹的他一动不敢动，动了就碎了！碎了就真死了！
　　而且那裂纹正在缓缓的修复中！
　　山猫已经废了，望着只有黑铁十星的江南，他完全不担心！
　　老子就站这让你砍，你都破不了老子的防！
　　嘿嘿，评分涨到9.5啦，都是大大们的功劳！看书之余别忘了给个五星评价，加入书架哦！感谢！

