第649章 一个普通人
　　事情发生的太快，以至于所有人都没反应过来！
　　江南跟夜莺已经消失了！
　　只见此刻的江南左手带上了麻痹戒指，瞬间就已经来到了中年男身边！
　　金色中指对着他的胸膛毫不犹豫的戳下！
　　影魔瞪大了眼睛，狰狞道：“这是你自找的！别后悔！”
　　说着欲控制所有人质同时松开起爆器！
　　而这时，江南的手指已经戳进了那中年男子的胸膛之中！
　　其瞪大了眼睛，五官扭曲，身子霎时麻痹在原地！
　　那刚要松开起爆器的大拇指根本不受控制，整个人都僵住不能动！
　　抽出手指的江南没有半点耽搁，空间虫洞一开！
　　金色手指戳出，戳中了另一人的胸膛！
　　几毫秒的时间就麻痹两人！
　　然后身子瞬间消失在原地，出现在下一个人质身前，如法炮制！
　　哪怕江南再快，瞬间控制住四人已经是极限！
　　影魔：！！！
　　突如其来的麻痹感直接给他干蒙圈了，要知道所有人质体内的影魔都是从他自己身体里分出去的！
　　感官共享！
　　四个麻痹叠加上，影魔瞬间酸爽到上天！
　　然而根本不止四个！
　　江南动手的同时，夜莺也跟着动手了！
　　她的异能堪称闪电侠在世，最快的女人！
　　身子宛如魅影一般冲出，金色中指连戳，在左边三个还未松开起爆器之前，就已经麻痹了！
　　然而三个就已经是她极限！
　　夏瑶当然没有辜负江南的嘱托，在动手的一瞬间就已经对中间的兜帽男施展了狼吼！
　　～(˶˃᷄口˂᷅)嗷呜～
　　一声狼崽崽的奶叫声回荡广场，中间的兜帽男瞬间定住！陷入僵直状态！
　　松开了一半的起爆器猛的止住！
　　麻痹了四人的江南抽出空来，瞬移过去一指点出！
　　八人瞬间全被麻痹，完美的配合之下，整个过程甚至不到0.5秒！
　　8个麻痹感官全部回馈到了影魔的身上，直接给其干懵了！
　　与此同时，人群中，化为便衣的三个龙渊宛如猛虎一般扑住了一人！
　　扒开衣服，只见其身上也绑着炸弹，只不过此刻没能起爆成功！
　　三个便衣龙渊已经把他控制，死死的握住起爆器！
　　这人正是刚刚排查发现异常的，只不过没打草惊蛇，一直装作没发现的样子！
　　刚刚龙渊指挥官给江南的那个手势的意思正是可以行动！
　　内外配合之下，不到半秒时间全部控制！
　　江南松了口气！
　　老子的麻痹点穴手岂是浪得虚名？
　　然而就在这时，人群中王刚的目光却落在一年轻的女孩身上！
　　其脸上带着狰狞的笑容，在看到其黑色瞳孔的一瞬间，其心中一惊！
　　“不好！”
　　她周边可全是人！
　　这一刻的王刚不管不顾的撞开人群，死命的朝着那女孩冲去！
　　只见那女孩从兜里掏出一只起爆器松开！
　　“桀桀，你还是输了！”
　　人群中竟还藏着一只漏网之鱼，而松开起爆器的瞬间，女孩双眸的黑色褪去！
　　影魔完成了自己的任务，走了！
　　其身上绑着的炸弹背心直接进入倒计时！
　　3！
　　王刚双眼瞪的像是铜铃！
　　一把将那女孩扛在肩膀上，看着周围的人群根本都没意识到发生了什么！
　　王刚钢牙紧咬，脸上满是决绝！
　　其双腿下蹲，强壮的股四头肌于这一刻迸发出超越人体极限的力量！
　　膨胀的肌肉甚至撑裂了裤子！
　　“啊！！！”
　　一声暴吼！
　　大力2.0的魔鬼肌肉再加上王刚强悍的意志，瞬间起跳！
　　超越极限的力量甚至让他肌肉撕裂，腿骨骨折！
　　“轰！”
　　硬是让他踩碎了大理石，一跳跃上40多米的高空！
　　“南神！”
　　一声大吼回荡广场！
　　2！
　　江南双眼瞬间落在了跃上高空的王刚！脑袋懵了一下，随即立马反应了过来！
　　“艹！”
　　身子一个瞬移，来到了王刚身旁！
　　一把接过女孩，扯碎她身上的羽绒服！
　　露出了里边的液体炸弹马甲！
　　看着倒计时上那个鲜红的“1”字，江南眼睛都红了！
　　双手拉住炸弹马甲，狠狠一撕，上面的铁链被江南生生扯断！
　　“0！”
　　江南向高空开了个空间虫洞，一把就将炸弹丢了出去！
　　只来得及将女孩搂在怀里，背对炸弹，甚至连个放灵技的时间都没有了！
　　同时吼道：
　　“龙渊！人墙！”
　　不用江南提醒，在王刚跳起来的一瞬间，龙渊指挥官就已经意识到了不对！
　　站在警戒线后方的龙渊军们身子挺直，张开双臂，有防御灵技的放防御灵技！
　　没防御灵技的用身体来挡！
　　哪怕我面前是阎罗地狱，我的身后也必定是一片安宁！
　　因为身后的人们，是值得用性命去守护！
　　是职责！更是使命！
　　“轰！”
　　刚丢进空间虫洞一半的液体炸弹猛的爆炸！
　　一半的火光透过空间虫洞传到了高空之上，而另一半则压了下来！
　　江南死死护住女孩，让她不受爆炸冲击波的影响！
　　再转头望向王刚，其直面爆炸冲击，被火光吞噬！
　　除了江南跟女孩，抱着女孩跳起来的王刚距离爆炸是最近的！
　　而他根本不是灵武者！
　　等江南放出空间壁垒抵御爆炸冲击的时候已经来不及了！
　　一切发生的都太快了！
　　火光冲天，冲击波蔓延开来，不少人都被震的耳朵生疼，头晕目眩！
　　等反应过来，一切都已经结束了！
　　江南猛的落地，在地上砸出个大坑！
　　抬手一捞，捞住了从空中坠下来的王刚！
　　龙渊连忙围了上来！
　　只见王刚正面全是烧伤，还有弹片崩出的血窟窿，大口吐血！
　　瞪着眼珠子死死的盯着江南：“人！人没事儿吧？”
　　龙渊指挥大吼：“医疗兵，恢复系的！赶紧过来！”
　　江南急疯了，连忙掏出一颗小人参塞进王刚嘴里：“人没事，你赶紧吃了，救得回来！”
　　被炸的只剩一口气的王刚吞了小人参，还在大口吐血！
　　几个医疗兵上来，连忙对王刚施展恢复技能！
　　江南满眼的震撼！
　　王刚老哥也太牲口了，一个普通人，凭借自己这一身肌肉，一跳跳出四十多米高？
　　腿都给跳断了，这什么恐怖的意志力？
　　人在绝境的情况下的确能爆发出超越极限的力量！
　　就算泡了大力2.0，一跳四十多米对普通人来说也太恐怖了！
　　你上辈子是个弹簧吧？
　　连忙灌注灵力，帮王刚消化人参，这一灌不要紧，江南整个人的表情都变得古怪起来！
　　吴良他们连忙冲了过来！
　　一看江南，后背衣服都炸没了，露出一大片后背！
　　皮肤只是有些红，屁事儿没有！
　　一个个看江南跟看怪物一样，这什么鬼的身体素质？
　　正面扛下了爆炸伤都没受？
　　倒在江南怀里的女孩悠悠醒来，虽然没受伤，可双耳也被震出了血！
　　哭着爬了起来，对着江南不停感谢！
　　江南咧嘴笑道：“你得谢谢王刚老哥，是他救了你！”
　　此刻的王刚的伤势已经好转了不少，算是捡回了一条命！
　　面对女孩的感谢老脸通红：“有啥谢的，应该做的，我就是个普通人！”
　　江南翻了个白眼：“你是个鬼的普通人！”
　　王刚一脸疑惑！
　　江南刚刚一探查，发现王刚身体里还是有芝麻豆大小的灵力的！
　　弱到不可查的地步！
　　应该觉醒了异能的，不然身体里不可能会有灵力！
　　只是这天赋资质得烂成什么鬼样子，就连灵气都感应不到？
　　烂到觉醒了异能都没有灵力可以催动的程度？
　　比自己当初还烂！
　　看着王刚一脸懵逼的表情，江南咧嘴一笑：“等我处理完这边的事，再来联系我，有份大礼给你！”
　　王刚神色一正，恨恨道：“不能放过这帮人渣！”
　　江南拍了拍他的肩膀：“放心！惹到我头上的，没好下场！”
　　夜莺凑了过来：“为了以防万一，米拉身上一直装着定位器！”
　　“此刻定位器上显示，米拉已经出了京都，朝着南边去了，速度很快，用不上几个小时怕是就要出境！”
　　“上面已经知道这件事了，已经派大批人手去拦截！咱们下一步怎么办？”
　　江南眯眼：“让上面做做样子就好，别真给拦下来，不要让德古拉意识到小米拉身上有定位器的事情！”
　　“小米拉既然去做饵了，我这个当哥哥的就要帮她把德古拉残党老巢钓出来！”
　　“三番两次的触及底线，德古拉必须彻底废掉！想玩儿老子陪他们玩儿到底！”
　　夜莺担心道：“那要是真给抓到老巢去咋办？德古拉是有道天的啊！咱……”
　　江南嘿嘿一笑：“说的好像咱没有似的！”
　　“你去追，随时联系我报告情况，我找人干他！这一次要让德古拉彻底从地球上消失！”
　　说着塞给夜莺两双极速小拖鞋！
　　夜莺俏脸一黑，给了江南一个头锤，换上极速小拖鞋，双腿像是风火轮一般转了起来，一溜烟就跑没影了！
　　此时此刻，九人身上的炸弹还没拆，一个个还被麻痹在原地！
　　两个拆弹专家忙活的满头大汗，捅咕半天也没拆下来！
　　龙渊指挥大吼：“调来的拆弹的呢？还没到位嘛？”
　　江南举手：“我！我是拆弹专家，我去搞吧！”
　　龙渊指挥一愣：“南神？你会拆弹？这可不是开玩笑嗷，整炸了就完了，你都拆过啥炸弹？”
　　江南灿烂一笑：“我拆过核弹！”
　　龙渊指挥：(٥≖_≖)
　　“你去吧！当我没说……”
　　两章6000呦！王刚老哥霸气！加油！

