第603章 就算是神！我也杀给你看
　　江南这话一出，给邢达吓了一跳！
　　自己的套票都押上去了？那可是鸳鸯锅啊！
　　这万一出了点啥意外，那可不就赔大发了？
　　真的就对自己的实力这么自信？
　　可说出去的话就跟泼出去的水一样，邢达也不好说什么！
　　确定了比赛规则后，下方的100位学员兴奋的面色涨红，恨不得立马就开始！
　　就连观众席上的学员们都期待比赛转播了！
　　毕竟开局就这么火爆的历届以来还是头一回！
　　邢达也不耽误，当即就带着众人朝着一座圆顶建筑走去！
　　也正是剑山灵墟的空间门入口所在！
　　像是京都灵大这种顶级名校，院内自然掌控有一座灵墟作为训练场地！
　　核心掌控在院方手中，不过却做不到像是韩梦露那样的掌控力！
　　而剑山灵墟也是实打实的黄金级灵墟！
　　其中绝大多数的灵兽都是黄金级，当然也不乏铂金级的存在！
　　作为赛场再合适不过！
　　邢达作为领路人走在所有的前面，一路上不知道吸引了多少人的目光！
　　随着邢达的步伐，其背在脑后的翻盖假发也忽闪忽闪的！
　　一路上但凡是看到邢达的学员，脸上的表情都会经历三次变化！
　　Σ(ﾟдﾟ๐)
　　(⑉ԾжԾ⑉)
　　ꉂꉂ(˃᷄ꇴ˂᷅๐)
　　“院……院长好！”
　　“噗～今天的院长好拉风哦！”
　　“太闪耀了啊！”
　　邢达一脸莫名，为什么感觉今天的自己格外受欢迎？
　　每一个见到自己的学员脸上都洋溢着灿烂的笑容？
　　一定是我最近作为院长的工作太过于认真，受到了全体学员的一致好评，开始打心眼里尊敬我了！
　　这种感觉还真是美妙呢！
　　甚至让我感觉头顶清凉，耳清目明啊！
　　然而走在后面的江南他们看着忽扇的假发都快憋疯了！
　　夏瑶小声道：“唔～小南！咱们不告诉达叔真的好么？”
　　江南神色一肃：“嘘～院长不要面子的啊？要做善解人意的小可爱知道么？”
　　穿过整座校区，一行人进入圆顶建筑中！
　　不少工作人员都在忙前忙后，采集灵墟数据！
　　邢达大手一挥：“开启剑山灵墟，培训赛即刻进行，灵墟画面实时在校内网站进行直播，大家……”
　　话还没等说完，大厅里所有人的目光都集中在了邢达身上！
　　先是一愣，随即笑声回荡在整座大厅！
　　┳━┳◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)
　　拍桌狂笑，都有笑桌子底下去的！
　　“噗哈哈哈！院长，你的假发！假发啊！”
　　“翻盖子了啊，双面胶差评，我先笑会儿！”
　　邢达脸上的笑容一僵，假发？
　　下意识的用手往头顶一摸！
　　！！！
　　这特喵咋翻盖了？
　　是刚刚江南落下的时候让风给吹的？
　　所以老子顶着个翻盖假发在颁奖典礼上讲了个话，然后还横穿了整座校区？
　　我踏马……
　　怨气值瞬间就刷爆了！
　　怪不得老子觉得头顶一片清凉，这能不凉么？
　　还尊敬？老子严厉威猛的院长形象全都崩塌了啊！
　　邢达黑着脸：“你咋不提醒我一声？”
　　江南：( ´◔ з◔`)你也不让我说话啊……
　　邢达捂脸，一把揪下假发，气急败坏的丢到地上，这还戴个屁了？
　　来的咋就是江南？
　　倒了八辈子血霉了啊！
　　见邢达恼羞成怒，一众工作人员连忙收拾心情，开启剑山灵墟！
　　厚重的基铌钛镁合金大门缓缓打开，之所以这样防备，就是为了预防里边的灵兽误闯出来造成威胁！
　　江南咧嘴一笑，抬手掏出自己五人的资料交给邢达！
　　“复印完给他们看吧，送到手的机会，别浪费了才是！”
　　说着带着钟映雪几人一头扎进了灵墟！
　　此刻培训学员们脸都绿了！
　　“这是羞辱，赤裸裸的羞辱哇，老子不看！”
　　“资料给我们？那不就是把自己所有的底牌掀给我们看？”
　　“这不就相当于把BOSS通关攻略都给咱们了？啪啪打脸呐！”
　　“饿死不受嗟来之食，准备个屁，院长！现在就让我们进去吧！”
　　然而此刻翻看着资料的邢达一脸凝重：“都给老子闭嘴！谁不想看资料，现在就给老子退出培训！”
　　“通关攻略给你们，你们打的过么？自己好好看看吧！”
　　说着将手中资料交给工作人员复制，挨个分发下去！
　　邢达心中震撼，资料很详细，甚至详细到了技能笼罩范围，作用等等！
　　可越是这样，邢达心里就越担忧！
　　数据都摆在这里，让你们知道又怎么样？
　　打得过么？
　　黄金级灵武者真的能强大到这种地步的么？
　　此刻，看着江南众人的资料，培训学员们沉默了，一个个头皮发麻！
　　江南甚至把自己的八门遁甲，焚血时间都写上了！
　　几乎没有短板，全方位发展！
　　单拎出来一个，都是能独当一面的灵武者！
　　在看到熊二的时候，所有人的脑瓜子都懵了一下！
　　“不是……谁能给我解释解释！铂金级灵兽是什么情况？”
　　“卧槽！那头穿着衣服的黑熊是拥有三个天赋灵技的灵兽？”
　　“没搞错吧？我记得刚刚它还说话来的啊，成精了？”
　　“一只灵兽都给咱们来当导师了？我特喵还没有一头熊明白？”
　　邢达捂脸：“鬼知道是怎么回事，任何人八点之前不许进剑山灵墟，都给我去准备室商定战术！”
　　“别嫌丢人！不然输了咱京都灵大的面子更丢人！”
　　一众学员哪怕不服气，也只能乖乖听邢达的话了！
　　……
　　剑山灵墟内，一座高几百米的柱形石山山顶平台上！
　　江南五人的身影突兀出现！
　　剑山灵墟并不算辽阔，其内灵气浓郁！
　　放眼望去，到处都是高耸的柱形石山，典型的流水侵蚀沙岩地貌！
　　山间多灌木，隐约能听到穿透力极强的兽吼，天空上也能看到不少黄金级飞禽翱翔！
　　江南嘿嘿一笑：“狼灭雪雪一组，一近战一远程够用了！”
　　“熊大熊二一组，坦克重炮组，也稳妥！”
　　钟映雪甜甜一笑：“嗯，我这就跟瑶瑶去找个制高点！”
　　吴良拍着胸脯：“放心！不会给南哥掉链子的！”
　　熊二狠狠地抻了个懒腰：“到了这里就到家啦！时间还充裕，我跟大哥收一批小弟去，凑凑人手！”
　　江南捂脸，熊二的土皇帝模式又上线了么？
　　随即又掏出几个装着榴莲果肉的玻璃罐罐跟小人参分给几人！
　　“都带着，以防万一！”
　　夏瑶俏脸上满是兴奋：“小南，那你跟小酒窝干嘛呀？”
　　江南咧嘴一笑：“我？堵门！”
　　“给这次培训赛一个完美的开局！”
　　看着江南脸上的笑容，众人纷纷打了个激灵！
　　完美开局？这怕不是地狱开局吧？
　　熊大熊二去了东边，没一会儿那边就响起了阵阵悲惨的兽吼！
　　而夏瑶则是跟钟映雪找了座粗壮的石山准备守一波！
　　江南咧嘴一笑：“小酒窝～”
　　一直察言观色的小酒窝甜甜一笑：“主银是累了么？到我怀里休息会儿吧！他们到了我叫你！”
　　说着身子化为二十几米之巨，爬在了山巅。
　　江南一把扑到了小酒窝的怀里，躺在柔软的皮毛上，暖烘烘的！
　　｜ ⁼̴ ᴗ ⁼̴๐)
　　小酒窝似乎是怕江南冷，变出翅膀盖在了江南的身上，将他整个人都护到了怀里！
　　“主银主银～要不要小酒窝唱歌哄你睡觉吖～”
　　江南蹭着小脸：“你再这个样子我会爱上你的我给你说！”
　　小酒窝：ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧
　　爱上我？那样主银就不会吃我了吧？
　　“小酒窝会努力让主银爱上我哒！”
　　晚上八点，翻看了江南几人所有资料的学员们一个个信心满满！
　　身上都背着自己的惯用武器！
　　资料上写的确实强大，可并不是无解，机会还是有的！
　　坏就坏在江南太自信了，把自己的底牌都露了出来！
　　随着大门缓缓开启，学员们的心情也跟着激动起来！
　　“话不多说，上去就干江南，只要让他挂彩就能搞到套票！机会很大！”
　　“哼！他会为自己的自大付出代价的！”
　　王詹眯眼：“死神之子，等会儿你可别跟我抢，别人怕你，老子可不怕你！”
　　项祖悠然道：“谁抢到自然就归谁！”
　　说话间目光落在了叶星璇身上，温和一笑：“待会儿可以跟我走，我带你捞几张套票！”
　　叶星璇一脸头疼：“那可是南神！你清楚你在说什么不？”
　　项祖冷笑：“南神？呵～只要你喜欢，就算是神，我也杀给你看！”
　　叶星璇：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　靠！这人好中二啊！
　　这么沙雕的话他是怎么好意思说出来的啊！
　　尬死我了哦！
　　项祖看着叶星璇捂脸，嘴角勾起一抹笑容，害羞了么？
　　终究是被我的温柔跟颜值所折服了么？
　　呵～女人！
　　江南，给我洗干净脖子等着！

