第638章 都给泡没了？（加更）
　　经过了一番激烈的心理斗争跟江南的悉心劝导！
　　三人终于达成了一致目标，都满眼期待的看着谭雅！
　　江南：(๐•̀ ꇴ•́)我要兽耳娘！兽耳娘赛高！
　　吴良：(˶･᷅㉨･᷄)我要肌肉战车，肌肉即是正义！
　　熊二：(´,,•㉨•`)我要奶萌小萝莉！身轻音好易推倒！
　　谭雅：(٥≖ ̫≖)你们要的还挺花花，我有小手铐你们要不要？
　　三人一听眼睛大亮，小手铐？
　　嘶～这么刺激的么？
　　还可以戴手铐的？
　　三分钟后，圣炎灵墟高空之上！
　　一辆从灵墟入口直达圣炎主火山山顶的龙形缆车上！
　　江南三人眼神空洞，面无表情的坐在座位上！
　　神特喵的一条龙服务！
　　龙形缆车可还行？
　　谭雅！你还我们期待啊！
　　一想起刚刚还点菜来着，还兽耳娘？肌肉战车小萝莉？
　　就羞愧的要死啊！
　　现在江南还想着要不要回去给谭雅几个热情如火小嘴巴，让她忘记这件事！
　　江南：“(づ﹏ど)刚刚那件事，不要跟雪雪狼灭说嗷！保密！”
　　“放心南哥！懂，我们都懂！”
　　“可惜了……”
　　不过说龙形缆车是至尊VIP服务也不为过！
　　360全景玻璃窗，从高空上俯瞰，可以将大半个圣炎灵墟尽收眼底！
　　整座灵墟中都充斥着一股热力，雾气弥漫！
　　大大小小的火山百十来座，海拔极高，山顶竟还有皑皑积雪！
　　而江南终于知道为什么叫鸳鸯锅了！
　　只见山顶的温泉池中，温泉水泾渭分明！
　　一边呈赤红色，咕嘟咕嘟的冒着泡，宛如岩浆一般，正是男浴区！
　　而一边呈乳白色，雾气蒸腾，是女浴区！
　　两边池水于中间交汇，宛如水火不容一般，碰撞出浓郁的雾气，形成了厚重的雾墙分隔两边！
　　一边清汤，一边麻辣可还行？
　　从高空俯瞰，能看到不少山顶鸳鸯锅中都泡着人！
　　女孩子们在温泉中嬉戏，笑声传出很远！
　　江南眼睛大亮，直接从异度空间里掏出318倍高清望远镜朝下望去！
　　(˶◯ꇴ◯˶)
　　“嗯～圣炎灵墟的地形是我没见过的，需要好好学习一下，增长自己的见闻才是！”
　　“这崇山峻岭还真是各有各的特点呢！”
　　一旁的吴良跟熊二眼睛发光的凑了过来！
　　“南哥！我们两个也是爱学习的孩子啊，也给我们俩一个望远镜呗？
　　于是三人就趴在龙形缆车的座位上，一人拿着个望远镜学习灵墟地形的多样化！
　　(,,⊙㉨⊙,,)(´◯ヮ◯`)
　　吴良：“啧～这人斜方肌也太拉胯了？垃圾！”
　　“瞧瞧这油腻的胸大肌，体脂率得多高？这老哥咋练的啊！”
　　江南：？？？
　　老哥？你特喵都在看些什么奇奇怪怪的东西啊！
　　龙形缆车一路向上，终于来到了圣炎灵墟最中心，海拔五千多米的巨形火山上！
　　是圣炎灵墟中唯一一座顶级鸳鸯锅了！
　　一条龙服务可以直接上来，而没有一条龙服务的就得自己爬山了！
　　山顶雾气弥漫，温泉池直径怕是有个500米左右！
　　七八个老哥正在麻辣锅里泡着，一脸享受！
　　清汤锅里也隐约有女孩子的声音传来，只不过看不清！
　　看今天顶级鸳鸯锅不光江南他们这一批人！
　　一路冲到更衣室中的江南，话不多说，三秒脱衣冲洗完，连忙换上早就准备好了的泳裤！
　　生怕赶不上大狼灭她们的泳装秀！
　　然而此刻吴良熊二却在更衣室里争论了起来，面红脖子粗的！
　　“当然是要穿小神龙的啊！”
　　“不！必须皮卡丘！”
　　“要不史迪仔的也行！”
　　“就皮卡丘！”
　　江南脸都黑了，你俩特喵这有啥好争论的啊！
　　小三角还有这么多讲究的么？
　　江南可不等他俩了，一个瞬移就冲到了鸳鸯锅边上，大步流星的朝着清汤区走去！
　　刚要过雾气屏障，就被一身穿黄马甲工作服的大娘拦住了！
　　“你要干啥去？”
　　江南理所当然道：“去泡澡啊，我去那边洗！”
　　防搓泥管理员大娘瞪眼：“你个大小伙子去那边洗什么洗？那是清汤锅！”
　　江南愕然：“我知道啊！不是混浴的么？”
　　“虽说是混浴，但是那边不能去的！之所以是鸳鸯锅！就是因为两边温泉水的作用不同！”
　　“男女身体结构不一样，女孩如果在麻辣锅泡的时间长了，以后可能会长胡子，声音变粗，失去女性特征！”
　　江南愕然：“那如果我去那边泡呢？”
　　大娘低头看了一眼江南！
　　“你说呢？”
　　江南一脸惊恐，这么恐怖的么？
　　是会变娘么？更倾向于女孩的模样？那这也太恐怖了吧？
　　陡然江南看到了一道身影坐在清汤锅的池边！
　　穿着一条蓝色过膝泳裤，上身一件运动背心！
　　头顶围着一条毛巾，很是悠闲的在划水！
　　江南瞪眼，一手指向那人：“你瞎说，那个男的怎么能去清汤区泡？我看你就是不想让我去泡！”
　　大娘转头望向那人，身子一僵，卧槽？哪里来的漏网之鱼？
　　只见池边那人身子一僵，猛的从池中跳出，满眼的愤怒！
　　“你才是男的！你全家都是男的，信不信我砍死你呀！”
　　“额……江南？你个天杀的！”
　　江南也是一懵，夜莺？
　　夜莺也来泡温泉了？
　　怪不得自己会看错，没想到这么长时间过去，夜莺毫无成长，仍旧那么心胸狭隘！
　　江南只觉得眼前一花，夜莺就已经来到了江南身后，一个无敌大锁喉奉上！
　　江南一阵挣扎：“快松手！你的肋骨硌的我后背疼！”
　　夜莺：(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)我硌死你啊！
　　大娘惊骇道：“这……这位小姑娘，你是去麻辣区泡过了么？嘶～”
　　“你看！还说我骗你？她去泡都给泡没了，真可怜！
　　“你要是去清汤区泡，说不定你就……”
　　夜莺：！！！
　　“鬼的泡没了！我没去麻辣区泡，我……我原本就这样的啊！”
　　江南：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)噗哈哈哈！你撒开我，让我笑会儿……”
　　神特喵泡没的！
　　夜莺红着脸，气的直跺脚，来回踱步！
　　“我刀呢？本姑娘的刀呐？”
　　江南揉着眼睛：“好了，不逗你了，你怎么在这里的啊？小米拉嘞？我这几天正打算要去接她的！”
　　夜莺没好气道：“这套票是我的年终奖啊，我每年都会来，今年怎么就倒霉的碰上了你！”
　　“小米拉的复建还有几周就结束了，你要是方便的话也可以提前接走的！”
　　江南眼睛大亮，上前锤了夜莺胸口一下：“你很棒嘛！没辜负我的嘱托！有奖励！”
　　夜莺：！！！
　　“你还打！原本就没有多少，你都给打没了！赔！“
　　就在这时，雾气中陡然传来阵阵笑声！
　　只见叶星璇第一个冲了出来！
　　上身一件白色吊带，下身一件系带比基尼！
　　将完美的身材展现的淋漓尽致！
　　此刻俏脸殷红的看着江南，双眼泛光！
　　该死，南神的身材也太爆炸了吧？这匀称的肌肉简直让人流口水的好么？
　　“怎……怎么样？好看么？”
　　江南：(๑•̀ㅂ•́)و✧奈斯～
　　下一刻，猫娘三姐妹从雾气中跳了出来！
　　都穿着比基尼，兽耳猫尾，上面还带着猫咪LOG！
　　(๐˃̶ ﻌ ˂̶๐)ฅ喵嗷污～
　　“欸？原本以为南神还会流鼻血的，这次怎么抗住了？”
　　江南小嘴一撇：“更大的场面我都见过，这种小场面！吼的住！”
　　其余女孩也纷纷亮相，江南的心境可谓是古井无波，只等狼灭雪雪的新泳衣啊！
　　此刻的夜莺站在江南身旁，一脸自卑！
　　｡°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡
　　我的饭都白吃了么？
　　就在这时，一头银毛的大狼灭披着件浴巾蹦蹦跳跳的从雾气中走出！
　　狼耳直耸动，狼尾巴左右摆个不停！
　　“呀？夜莺姐怎么来了？”
　　夜莺捂脸：“我来休年假的！”
　　夏瑶嘿嘿坏笑，目光转向江南：“小南！准备好了嘛！新泳衣哦！”
　　江南鸡啄米点头！
　　过目不忘模式已经开启啦！
　　人肉摄像机说的就是我啊！
　　“有什么绝招尽管使出来吧！”
　　康忙！大狼灭！
　　夏瑶猛的掀开浴巾：“呐～”
　　江南：∑(๐ŏ口ŏ)
　　只见夏瑶穿了件连体的制式泳装！
　　死库水啊！
　　能遮的全都遮上可！
　　不过完美的身材再配合兽耳狼尾，别有一番青春的味道！
　　江南捂脸：“死库水～噗哇！果然漂亮的女孩都是大骗子的啊！你还我期待呐！”
　　夏瑶咯咯直笑：“哪里骗你了？是你浩克牌短裤里没有的款式吧？”
　　“这里是混浴欸，哪里可能穿的那么少？”
　　就在这时，白雾中有人影走来：“欸？夜莺姐姐也来了么？好久不见的啊！真巧！”
　　走来的正是钟映雪！
　　而江南瞪着眼睛当场石化！
　　只见钟映雪穿了件黑色的潜水服出来！
　　除了小手小脚丫露在外边，就连脖颈都遮住了，脸上甚至还带着护目镜的啊！
　　江南：(⑉Ծ зԾ)噗哇～
　　潜水服？
　　雪雪好狠啊！
　　你是泡温泉的还是来潜水的啊！
　　这防护意识也太高了点吧？

