第677章 九头凰！（加更）
　　回学院的路上！
　　江南黑着一张小脸。
　　只见夏瑶骑在江南的脖颈上，开心到飞起！
　　٩(๐˃̶ ꇴ ˂̶)۶
　　“爸爸～再高一点，瑶瑶要举高高嘛！”
　　江南抱着夏瑶的大腿，往上掂了掂！
　　“够高了嘛？”
　　夏瑶：“呀吼～爸爸真棒！”
　　一旁的路人纷纷侧目，脸上都带着羡慕的表情！
　　江南捂脸，大狼灭用实力解释了什么叫顺着杆子往上爬！
　　从商场一出来，就爸爸，爸爸的叫上了，然后就要骑脖颈，不给骑就哭！
　　还是大狼灭够狠啊！
　　你可能赚了，但我绝对不亏？
　　只见夏瑶满眼期待的看着路边的牛奶草莓摊，满脸期待。
　　“爸爸，你说那个草莓甜不甜？”
　　江南走了过去：“老板，你这个草莓甜不？”
　　草莓大爷：“那必然啊，牛奶草莓，甜着呢！”
　　江南仰头：“大爷说挺甜的！”
　　说着大步流星的就朝着远处走去！
　　大爷：？？？
　　夏瑶捂脸，神特喵挺甜的啊！
　　我是这个意思么？
　　小南你这样会找不到老婆的！
　　夏瑶：˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　“爸爸不喜欢瑶瑶了，我想吃草莓嘛～呜呜～”
　　三分钟后，米拉跟夏瑶的怀里都抱着一盒草莓，一脸的心满意足！
　　夏瑶伸手抓出一颗最大的递到江南嘴边：“呐～爸爸也吃，啊～”
　　江南一口咬下，把夏瑶的半根手指都咬住了，吓的她连忙缩手！
　　只见江南眉头都皱在了一起，狠狠地打了个激灵！
　　“大爷净扒瞎，奸商，呸！酸死了，还要我15块钱一斤？”
　　……
　　一路回到枫林别墅，桌子上已经摆了个大蛋糕！
　　以及丰盛的菜肴，一切准备妥当，屋里漆黑一片！
　　跟鱼青青分别走到别墅门口的钟映雪不禁一怔！
　　“唔～怎么没亮灯？小南他们还在灵训室么？”
　　说着眼中泛起坚毅的神色：“落下一天，今晚得补回来才行！”
　　说着掏出钥匙开了门！
　　一双手猛的从门后探出，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势给钟映雪戴上了生日帽！
　　下一刻，别墅所有房间的灯都亮起。
　　夏瑶米拉几人猛的拉响礼花！
　　“嘭！”
　　吓的钟映雪一缩脖，四散的彩条在空中飞散。
　　“雪雪！生日快乐呐～”
　　钟映雪呆呆的站在原地，看着被点缀的温馨的别墅，以及桌上插着蜡烛的大蛋糕！
　　还有每个人脸上的灿烂笑脸！
　　钟映雪小嘴一瘪，大眼中的泪水犹如断了线的珍珠项链一样掉了下来！
　　用手背抹个不停，可就是止不住。
　　哽咽道：“谢谢～谢谢你们，呜呜呜～”
　　(๐˃̣̣̥᷄﹏ก̀๐)
　　江南嘿嘿直笑，一把搂住钟映雪的肩膀，摸了摸她的头！
　　“哭什么嘛？乖，快去许愿吹蜡烛！”
　　大家拉着钟映雪来到桌前，小酒窝一张嘴，就点燃了蛋糕蜡烛！
　　钟映雪闭着眼睛，双手十指相扣！
　　随即甜甜一笑：“许完了！”
　　夏瑶凑过来：“呐呐～许了什么愿望？”
　　钟映雪俏脸一红，害羞的扣着手指：“说……说出来就不灵了！”
　　江南：(｡‾́ᴗ‾́｡)
　　“快吹蜡烛，待会儿该烧没了！”
　　钟映雪连忙低头，深深的吸了一口气！
　　(◦˃᷄з˂᷅)啊……呼～
　　蜡烛刚一吹灭，江南罪恶的小手猛的探出，一把按在钟映雪的后脑勺上！
　　猝不及防的钟映雪整张脸都被按在了蛋糕里！
　　“唔！！！”
　　猛的抬头，只见她的俏脸上满是白色的奶油，像极了大福糕！
　　江南：(๐˃᷄ꇴ˂᷅)鹅～哈哈哈！
　　还没等江南笑完，早就有所准备的小米拉抄起一块蛋糕就糊在了江南脸上！
　　身子直接僵在原地！
　　随即跟夏瑶击掌：“咿耶～”
　　(๐•̀ᴗ•́)人(❛ัꇴ ❛ั๐)～
　　看着江南被糊了一脸的蛋糕，钟映雪不由得笑出了声。
　　江南一把抱住小米拉，在她脸上一阵乱蹭。
　　“行啊米拉，学坏了是吧。咯叽咯叽～”
　　米拉直蹬腿，挣扎个不停：”呀哈哈哈～痒痒，江南哥哥我错了呐！”
　　别墅里的笑声传出好远，所谓家就是如此了吧？
　　吃完蛋糕，大家都坐在沙发上！
　　唯独小酒窝还趴在江南的肩膀上不停地舔着他脸上的奶油！
　　夏瑶送给钟映雪一只下雪球，里边有所有人的塑料小人像。
　　吴良跟熊二都送了小熊钥匙扣，特地定做的！
　　米拉送了一串海豚项链，就连小酒窝都塞给钟映雪一根自己的羽毛！
　　红蓝相间的，漂亮极了，一共身上也没几根！
　　这一刻，所有人的目光都集中在了江南身上！
　　只见江南眉宇间满是温和。
　　“雪雪，今天是你被捡到的日子，也算是你的生日了！”
　　“听福利院的老师说，捡到你的时候，雪下的很大，你浑身都被冻的通红！”
　　“可你没哭，大眼就这么看着雪，将皑皑白雪映在眼里，所以你叫映雪！”
　　“生于寒冬，映漫天飞雪，你却是最炽热的火系，有我们在，你的世界不会再有寒冬！”
　　钟映雪的心都化了，看着身边的大家，泪眼婆娑。
　　“是你们温暖了我的世界！”
　　江南灿烂一笑，掏出一只红色的小盒盒塞给钟映雪！
　　“呐～送你的！很炽热哦！”
　　夏瑶大眼晶亮：“哦嚯嚯？该不会是戒指吧？小南你终于准备对雪雪下黑手了嘛？”
　　吴良摸着下巴：“如果是戒指，那一定是麻痹金戒指了！”
　　熊二一脸认同：“南哥干的出这事儿来！”
　　江南翻了个白眼：“喂喂喂，我很正经的好不好？”
　　老子在你们眼里到底是什么鬼的形象？
　　夏瑶肃穆道：“不是戒指？那一定就是尬舞手雷了！”
　　没好气江南抬手给了夏瑶一个脑瓜崩！
　　钟映雪捂嘴偷笑，打开红盒盒，随即整个人都呆住了！
　　大家都愕然的看着里边的火红色灵珠！
　　“火系灵珠？这什么恐怖的灵气波动？钻石级的？嘶～”
　　“不是！钻石级的我见过，这……这该不会是星耀级灵珠吧？”
　　众人满脸惊骇，星耀级的火系灵珠？
　　这玩意根本不是钱能搞定的东西啊！
　　江南一脸神气，小腰一叉：“南哥一出手，便知有没有！闹呐？”
　　“赶紧吸了吧，看看是什么灵技，我还挺期待的！”
　　钟映雪小手都开始抖了，要不要这么珍贵？
　　这是小南为自己特地准备的灵技？
　　大眼满是感动的望向江南，鼻头微微发酸！
　　在众人期待的目光下，钟映雪开始吸收灵珠！
　　灵珠里狂暴的灵气冲的钟映雪面色涨红，神色痛苦！
　　刚到铂金的等级被迅速稳定下来，且极速狂飙！
　　一口气上到了铂金二，这才堪堪止住！
　　要知道越往后等级越难提升，需要的时间就越长，吸一颗灵珠就升一级什么的，着实有些骇人听闻了！
　　等手中的灵珠化为渣渣，钟映雪睁开双眼，神色间满是震撼！
　　随即被巨大的惊喜所填满，一把扑到江南的身上，对着他的脸颊就香了三口！
　　(๐❛ั 3❛ั)(｡ರﾛರ｡)啾啾啾～
　　”小南！你超棒的！”
　　江南瞪大了眼睛，小心脏都快跳出来了！
　　这也太香了吧？
　　究竟是什么灵技，能让平常一向冷静的雪雪激动成这个样子？
　　夏瑶好奇的凑过来：“啥米灵技？厉害么？”
　　钟映雪兴奋道：“如果给我足够的灵力以及时间，我能轰平世界屋脊！”
　　一句话出，所有人的脑袋都懵了一下！
　　要不要这么凶？
　　一行人跟着钟映雪来到别墅外，说也说不明白，还不如亲眼见识一下！
　　只见钟映雪展开双臂，下一刻浑身燃烧起熊熊烈焰！
　　其双眼彻底化为赤红色，瞳孔竟变成了梭状！
　　汹涌的灵气持续迸发，其身周燃起的烈焰越来越大，冲天而起！
　　“灵技：九头凰！”
　　无边烈焰凝聚，竟然化为一身形接近30米，完全由烈焰凝聚的九头凰鸟！
　　双翅一展，火海漫天！
　　九个凰头张开大嘴，竟然分别凝聚出九个30米之巨的苍火坠的大火球！
　　钟映雪俏脸发白，灵力疯狂消耗！
　　可还是满眼兴奋：“我能控制九个鸟头同时发动灵技攻击！”
　　“而且这九头凰的翅膀我也能控制着进行一定程度上的防御！”
　　“就是星耀级的灵技，太……太费灵力了！”
　　江南懵了，有了这灵技，钟映雪由原来的单管炮输出，变成九管炮输出了？
　　之前是单管机枪？现在是九管加特林？
　　这灵技也太恐怖了点吧？
　　原本的输出就已经相当炸裂了，如果再用上这九头凰进行输出！
　　那得暴力到什么程度？
　　怪不得钟映雪之前说有足够的灵力时间能轰平世界屋脊！
　　夏瑶震撼道：“全地图覆盖式轰炸，雪雪要逆天了！”
　　吴良咽了口唾沫：“这是人间大炮啊，这么个输出法，榴莲果肉怕是要吃吐才行！”
　　“虽然这九头凰没有攻击特性，但这九个炮管也太凶了！而且翅膀还能进行防御？”
　　江南愕然：“我好像造了个怪物出来！”

