第632章 我！皮卡乓！打钱！懂？（加更）
　　叶镇国就跟没看到一样：“这些杂鱼就交给你解决了！”
　　说着就要回家！
　　江南一把拉住叶镇国：“哎哎哎～别呀！大哥你就顺道帮我清一波兵呗，我这势单力孤的？”
　　叶镇国瞪眼：“你势单力孤？你小子自己干53区的时候咋没说自己势单力孤？”
　　“让老子去给你清兵？我不要面子的啊？我可是道……”
　　江南：“嗯？”
　　叶镇国脸一僵：“我可是倒走的相当直溜的皮卡乒，是你大哥！”
　　江南嘿嘿直笑：“您这不就顺道的事儿？就当是晨练了嘛！”
　　“再说星河老弟我可是还没顶呢！”
　　叶镇国黑着脸：“打工人！打工魂！给你打工累死个人！”
　　说着大步流星的朝着门外走去！
　　带头的钻石头目不干了，瞪眼道：“你这个皮卡丘很是嚣张嘛！说谁是杂鱼？老子哪里像杂鱼了？”
　　叶镇国搭理都没搭理，身子几乎瞬间出现在其身前！
　　大手按在其太阳穴上对着门框狠狠一撞！他头就炸了！
　　钻石五愣是给秒了！
　　“说你是杂鱼你就是杂鱼，一帮渣渣！晨练都不够格的！”
　　说着冲入走廊，轰鸣之声夹杂着阵阵惨叫，不断有人影顺着窗户飞出！
　　姚红咽了口唾沫，满脸震撼，血盟算是完了！
　　然而这边，江南则是背着小手来到万东辰身前，脸上带着笑意！
　　“你有你的自信，我有我的底蕴！”
　　“我可以笑着听你放狠话，当然也能让你跪着听我讲规矩！”
　　“星耀？并不是很硬！摆的了！”
　　万东辰面色惨白，死的心都有了！
　　就不该惹江南的，现在别说血盟了，自己的小命怕是都保不住了！
　　“求你放我一条生路吧？我给你钱，女人，只要我有的，你说句话我全给你！别鲨我！”
　　江南咧嘴一笑：“当天晚上3亿能摆的事儿，你不干，现在可就不止这个价了！”
　　万东辰一听眼睛大亮，这是有机会啊！
　　“我给！只要你能放我，说个数，多少我都给！”
　　江南：(o՞ٹ՞)੭✧我全都要！
　　万东辰钢牙紧咬，眼中全是红血丝！
　　“你好贪哦！”
　　“我给！都给你！”
　　现在的万东辰清楚，自己根本没有与江南讨价还价的机会，只能顺着他来！
　　江南嘿嘿一笑，这项目启动资金不就来了么？
　　说用抢的就用抢的，半点不带扒瞎的！
　　然而江南可不信万东辰说的，上去就给他灌了一瓶夺命大绿棒子，然后打开电脑，让他给蒲公英的账户里转钱！
　　10分钟后！
　　江南瞪眼：“真没有了？”
　　万东辰：(›꒦ິ⌓꒦ີ‹ )
　　“真没有了啊，我海外16个账户！国内4个账户所有的钱全给你转过去了啊！”
　　“包小老婆的钱，还有零钱里的803块2毛7都给你了！”
　　江南一脸嫌弃：“就你这还星耀？还地下组织头目？就特喵趁这么点儿？才凑出两亿多美金？”
　　“我随便凑凑都比你多！”
　　说着就冲上去给万东辰一顿打！
　　“还有没有！有没有！”
　　万东辰被打的直吐血，嗷嗷哭：“别打了，真没有了啊！资产大多数都在血盟各大分部里，还有一些压着的货啊，都是流动资金！”
　　江南咧嘴一笑：“让你各个分部的小弟把钱都给我打过来！赎老大！”
　　“如果数字不能让我满意，这里就是你的墓地！”
　　说着对准顾小唯的裤腰带，小腰一叉！
　　“血盟的听好了！我！皮卡乓！打钱！懂？”
　　“不打钱我就打你们老大！”
　　说着把顾小唯叫了过来，站在万东辰身前！
　　又掏出一双极速小拖鞋戴在了顾小唯的手上，挨在了万东辰两边的脸颊上！
　　“皮卡乓？你这是要……”
　　江南嘿嘿一笑，直接推了下顾小唯的手，疾走模式开启！
　　自动扇嘴巴子机正式启动！
　　噼里啪啦的声音不绝于耳，顾小唯的双手轮成了大风车！
　　万东辰坐在凳子上，脸被扇的左右摇摆，眼泪甩的可哪儿都是！
　　“啊啊啊！别打了！快打钱！快给他打钱呐～”
　　而这一幕则是被顾小唯的裤腰带来了个近距离特写！
　　屏幕里全是万东辰的大脸盘子被扇来扇去的画面！
　　顾小唯眼睛大亮：”哇！好神奇，这竟然是自动的！好解气啊！”
　　姚红看着双眼泛光，甚至还有点想试一下！
　　此刻直播间弹幕彻底炸裂！
　　“嘶～好无情！好残忍啊！不行，我看不下去了！”
　　“老子混地下的竟都觉得残暴！凳子上被打的竟是个星耀？”
　　“楼上双押给好评！把人打哭可还行？”
　　“惹谁都别惹江南！一旦惹上指定完！”
　　此刻，血盟三个重要分部都炸了锅，俺们老大竟然被人绑在凳子上打？
　　一秒二十来个嘴巴子？
　　“还愣着干什么？叫弟兄凑钱啊！”
　　“盟主一旦没了，咱们血盟必倒，这段时间咱们惹了太多势力，没有星耀镇场子，他们肯定要趁机下手的啊！”
　　“救？还救个屁！这老大救回来也不能要了？咱们卷钱跑路吧！”
　　此刻各大血盟分部乱成一团，各持己见！
　　魏长胜这叫一个解气啊，特喵的让你说我是魏公公？这下你也成万公公了吧？
　　救？还救个屁！
　　栽在南神手里你还能活？
　　幸亏老子走的及时啊，不然被扇嘴巴子的指定有我一个！
　　卷钱跑路走起，此刻不叛更待何时？
　　……
　　此刻叶家别墅！
　　钟映雪一行收拾完毕，刚要跟叶星璇一起去学院！
　　就想着跟叶家人道声别，结果找了一圈，别墅里一个人影都没发现！
　　最后发现叶家一大家子人早饭都没吃，全趴在电脑前看直播，不时发出啧啧啧的声音！
　　“叶叔？你们这是！”
　　叶海涛招呼道：“哈哈，别急着走，这场面可不多见！”
　　钟映雪几人好奇的望了过去！
　　只见一带着皮卡丘头套的人在画面里，小腰一叉，眼神极其嚣张！
　　“血盟的人听着，我！皮卡乓！打钱！懂？”
　　钟映雪几人面面相觑！
　　“这小南吧？”
　　“一定是小南了！”
　　“不用想，必然南哥！”
　　钟映雪捂脸：“这就是小南起了个大早要去做的坏事么？”
　　夏瑶大眼晶亮：“哇！小南在外边好凶的啊！血盟是啥？那个在椅子上被打的人好惨哦！”
　　“欸？星璇？你的脸咋这么白捏？”
　　叶星璇白着小脸：“这是暗网直播！能登陆上暗网的基本都是国际地下组织的人，很多大佬！”
　　“至于血盟……是国内的地下势力，如今风头正劲！椅子上被打的那个人，是血盟老大万东辰！星耀级强者！”
　　这话一出，夏瑶脸上的笑容僵住，钟映雪几人全瞪大了眼睛！
　　星耀？被打哭的那个是星耀？
　　小南还要抢人家的钱花？
　　再看直播弹幕上，一排排刷的都是那几句话！
　　惹谁都别惹江南！
　　一惹江南肯定完！
　　丧心病狂江魔鬼！
　　惹上你可别后悔！
　　夏瑶钟映雪都头皮发麻，一脸吃惊！
　　不是说都是地下世界大佬什么的嘛？为什么发的都是这些弹幕啊！
　　都有顺口溜了么？
　　江南在外面究竟是个怎样的名声啊！
　　这一刻的她们才发现，自己对于江南的认知也仅限于学院里！
　　而对于江南学院外的事情却知之甚少！
　　现在看来，把学院天花板都揭了的江南跟外面的他一比！简直就是个乖宝宝啊！
　　看着椅子上快被打了半个小时的万东辰，所有人都激灵灵的打了个冷颤！
　　好残忍！
　　就在这时，大厅里响起叶镇国的声音！
　　“嗯？人呢？早饭还没准备出来么？”
　　众人一听叶镇国回来了，连忙跑到二楼平台去看！
　　叶镇国懵了一下，都不吃早饭聚一堆干啥呢这是？
　　叶海涛强忍笑意：“爸？刚刚干啥去了啊？”
　　叶镇国身子一僵：“咳咳～啊！那个啥！晨练去了！话说老子去干啥你管得着么你！”
　　叶家人纷纷咬牙狂憋！
　　就在这时，只见叶夜爬上栏杆：“爷爷看叶夜！”
　　叶镇国眉开眼笑：“哎！爷爷看着呐！咋了宝贝大孙女？”
　　只见叶夜小脸一肃，一声娇喝：“皮卡乒的咆哮！嗷呜～”
　　ε٩(˶˃᷄⌂˂᷅)۶～嗷呜！
　　随即从二楼平台一跃而下，帅气的落在地上：“皮卡乒的铁拳！我哒哒哒哒！”
　　(ง˃᷄ ꇴ ˂᷅)ง⁼³₌₃
　　叶镇国：(▀Ĺ̯▀٥)
　　ε٩(˶˃᷄⌂˂᷅)۶嗷呜～

