第618章 不相关人员
　　此刻宴会大厅内，圆桌上摆着满满的珍馐美味！
　　十几个西装革履，留着寸头的男人双手插兜的站在窗边！
　　修为清一色的黄金！
　　耳后都纹着一条血色眼镜蛇缠绕着利剑的纹身！
　　正是血盟的标志！
　　而一戴着茶色眼镜，穿着蟒皮纹黄色西装的中年男人坐在主位上！
　　五十几岁的样子，手中拄着根血红色的眼镜蛇手杖，由不知名的灵材打造！
　　正是血盟盟主，万东辰，等级竟有星耀二的程度！
　　神色间很是不悦：“人还没到么？”
　　其身旁坐着一身材妖娆，面容姣好的女人，纪晗！
　　钻石三同样不弱！…
　　一头水蓝色的齐腰长发极为亮眼，冷笑道：“姚红那臭娘们儿还拿自己当个人物了？连辰哥的面子都不给？”
　　然而万东辰却一脸不耐烦：“魏长胜？怎么回事？”
　　纪晗贝齿紧咬，一脸寒霜！
　　上了星耀就对老娘不感兴趣了么？
　　眼界高了？看不上老娘了？
　　都怪那个臭娘们儿！
　　一旁的魏长胜额头直冒冷汗，一脸陪笑：“辰哥别急啊，约好了今晚那女人哪里敢不来？”
　　“毕竟蒲公英在现在的辰哥眼里，也就那么回事儿，您说是不？”
　　一边说一边跑到万东辰旁边倒茶！
　　声音一出，哪里还有男人的低沉磁性？多了几分纤细！几分妩媚！
　　身材虽然还是很油腻的鸭梨形，不过肤色白皙了不少，喉结消失，胡茬子也没有了，甚至还留起来长发！
　　万东辰激灵灵的打了个冷颤：“你说就说，别靠我这么近！膈应人！”
　　魏长胜笑容一僵，一口牙差点没咬碎了！
　　苏卡一事，自己丢了两波宝贝，核弹也没搞回来！
　　还变成了真正意义上的穷光蛋！
　　回来让盟主锤了一波不说，寻遍方法，也没能让失去的再回来！
　　化悲痛为力量的魏长胜升到了铂金，可铂金也改变不了自己变成穷光蛋的事实啊！
　　搞的现在背地里不少盟里的人都叫自己魏公公！
　　天杀的江南！
　　万东辰咧嘴一笑：“不过你说的话的确很中听！”
　　魏长胜眼睛大亮，连忙顺杆爬！
　　“俗话说好饭不怕晚嘛，您这星耀一上来，国内能跟咱们抗衡的地下势力没几家了！”
　　“咱们这段时间大动作频繁，吞了不少势力，捷报连连，她蒲公英能不怕？”
　　“辰哥你就放心好了，姚红这朵大红花您是摘定了，到时候咱们再联合蒲公英！嘿嘿……”
　　“什么罗刹，群英会，九门，全都得靠边站！”
　　万东辰手杖舔了舔嘴唇：“这朵红花，我可是想摘很久了！”
　　纪晗怨毒的瞪向魏长胜，她根本不想姚红来跟自己争宠，有了新欢，自己这旧爱一定会失宠！
　　可却无可奈何！
　　魏长胜半点不惧的瞪了回去，老子血盟混了这么久，舔功早已大成，自然知道怎么才能合盟主的意！
　　猥琐笑道：“蒲公英可不止姚红这一朵花，花儿可多呢，辰哥你天天换不带重样的！”
　　万东辰已经眼睛亮的跟电灯泡子似的，开怀大笑！
　　“鹅哈哈哈咳咳咳！”
　　就在这时，宴会大厅的门猛的打开！
　　江南亲昵的搂着姚红的腰，脸上戴着灿烂的笑容走进了宴会大厅！
　　这一刻，整座厅内一片死寂！
　　万东辰脸上的笑容瞬间僵住，随即变得跟吃了屎一样难看！
　　姚红这朵花让人给摘了？
　　都特喵搂怀里了？
　　然而魏长胜的脸都白了，额头上豆大的汗珠子不停往外冒！
　　江……江南？
　　天马流星炸弹拳？
　　死神拒收哑火南？
　　核爆猛男江大炮？
　　魏长胜直觉得手脚冰凉，口干舌燥，这神仙怎么来了？
　　所有人的目光都落在了江南身上，万东辰的神情也彻底阴冷了下来！
　　姚红怎么把江南找来了？
　　蒲公英依附江南了？怎么可能！这不像是姚红的性格！
　　寂静的宴会厅中，每个人的心思都流转不休！
　　姚红心中振奋，江南的名头果然不是盖的，刚一出场，气氛瞬间就不一样了！
　　只见江南灿烂一笑：“呦！这不血盟盟主么？大人物啊！”
　　“刚刚什么事情笑的这么开心？说出来让我伤心一下！”
　　姚红：？？？
　　这句刚刚的排练里没有的啊！
　　小唯这就开始自由发挥了？
　　不过很好！面对星耀丝毫不怯场，小唯好样的！这句挺嚣张的！
　　万东辰额头上崩起两根青筋，神特喵让你伤心一下！
　　“大人物算不上！哪有你江南名气响？你可是上面的香饽饽！”
　　“你来干什么？这里可没你什么事儿！”
　　江南轻笑一声：“你们谈你们的，我就是来看看！你们当我不存在就好，怎么？不欢迎？”
　　万东辰皱眉，随即哈哈大笑：“怎么会不欢迎呢？你随意！”
　　姚红上前轻轻为江南拉开凳子，然后静静地等在一旁，等江南来坐！
　　这一幕被万东辰看在眼里，心中一沉！
　　姚红真的依附江南了？这俨然是一副手下的举动啊！
　　一口钢牙咬的咯吱咯吱响，这就难办了！
　　自己血盟再强，也不敢公然跟上面作对，江南的重要性不必多说！
　　出了53区那样的事情，江南还能在国内浪的飞起，就足矣说明问题了！
　　可姚红……
　　万东辰双眼死死的盯着姚红的身影，心里那叫一个痒痒！
　　江南自然不客气，直接就坐在了凳子上，两腿自然而然的朝桌上一搭，二郎腿一翘，一脸的怡然自得！
　　两只大鞋底子正冲万东辰的脸！
　　就真这么不拿老子当回事呗？
　　我好歹也是个星耀！
　　夸你两句你还真喘上了？
　　要不要这么嚣张？
　　此刻姚红也瞪大了眼睛，没想到小唯竟然能做出这么嚣张的举动！
　　看来真的入戏了啊，好！太好了！
　　越是这样，万东辰就越忌惮！
　　姚红刚要给自己拉凳子！
　　江南眉头一挑：“去干嘛？”
　　姚红愕然：“去坐啊，我……”
　　江南咧嘴一笑：“这不是现成的座位么？坐这里！”
　　说着拍了拍自己的大腿！
　　姚红一怔，天呐！小唯好棒，好有状态啊！
　　她都怎么想到的这些？
　　姚红自然也不是盖的，轻轻推了下江南胸口：“坏蛋！你讨厌！”
　　可还是整理了下旗袍，乖乖的侧身坐在了江南怀里！
　　反正都是女孩子，又不怕！
　　万东辰：(ꐦ･᷅益･᷄)！！！
　　“咔嚓！”
　　手中的茶杯被其生生捏爆！水溅的到处都是！
　　贱女人！
　　姚红是把自己交给江南了么？
　　以此为条件依附的江南？
　　该死！老子哪里差了？我是星耀！
　　江南一个破黄金！
　　怨气值不停刷新，万东辰显然气到份上了！
　　随即一声冷笑：“很好！非常好！现在我们可以开始谈了！”
　　“你蒲公英……”
　　江南一手环住姚红的腰，一手半举：“等等！”
　　万东辰强忍怒气：“你又咋了？”
　　江南耸了耸肩：“我就觉得咱们这么严肃的场合，不应该留一个不相关的人在场吧？”
　　万东辰咬牙！你特喵就是那个不相关的人啊！
　　就连姚红也是一愣，偏头疑惑的看向江南！
　　万东辰冷道：“这里哪里来的不相关的人？”
　　江南眯眼：“你是在逗我嘛？这么明显你都没注意到？”
　　万东辰起身，身上灵气涌动不休，眼中带着怒气：“你是说我带来的人有问题了？谁？你说说看！”
　　江南抬手指向魏长胜：“没有不相关的人？那这个卖菜大妈哪里来的？”
　　一句话出，所有人的脑瓜子都懵了一下，目光纷纷落在魏长胜身上！
　　魏长胜：Σ(;ﾟдﾟ)ᕤ
　　满脸愕然的指着自己！
　　“我？你说我是卖菜大妈？”
　　中性的声音传来，回荡宴厅！
　　江南：╮(๐•́_•̀๐)╭不然呢？
　　姚红：(⑉ԾกԾ⑉)噗……唔唔～
　　她的身子在江南怀里不停轻颤，哪怕知道这么严肃的场合自己不能笑的啊，可就是忍不住！
　　好形象啊！

