第6章 绝活！脑门碎大石
　　随着天色愈发暗了下来，江南夜市人也开始多了。
　　经过江南一阵慷慨激昂的嘶吼。
　　倒真让他吸引来不少的人。
　　两个路过的小姐姐窃窃私语。
　　“哎哎哎！这不是昨天马扎乎脸的光头佬么？他又来摆摊了？”
　　“啊呀，还真是他！有点小帅呢！”
　　“怎么？你心动了？”
　　“哪有！光头不是我的菜，要是有头发，这种清爽系帅哥我肯定去要微信的！”
　　江南：“……”
　　系统！你还老子细节！
　　小姐姐，我跟你说我真不是故意秃的啊……
　　两个小姐姐身后随行的一个高个子帅哥翻了个白眼道：“今晚好好逛逛吧，明天咱们队就要进灵墟了！”
　　小姐姐撇嘴：“竟说些扫兴的话，走！我们过去看看！”
　　高个子帅哥：“光头有什么好看的？又没我帅！”
　　三人就这么来到摊前挑选商品，不少商品让两个小姐姐俏脸通红……
　　江南眼尖，看到了郑伟弯腰时，后腰露出的一道红色的小皮筋。
　　嘿嘿笑道：“咋的兄弟，今年本命年呐？还穿个红短裤！”
　　“我家红短裤绝对不掉色！放心穿！十块钱两条！”
　　郑伟脸一黑！
　　你特么往哪儿看呢？
　　那两个小姐姐顺着江南的目光看去，自然是注意到了郑伟后腰的一抹红色，都笑疯了！
　　“哈哈哈，郑伟！今年真是你本命年呐，好红啊！”
　　“好骚哦……”
　　“听老板的来两条吧！不掉色！放心穿！本命年穿红的，运气好！”
　　江南插嘴道：“两位仙女姐姐说的对啊，来两条吧！”
　　小样？还没你帅？
　　小爷我有头发的时候帅的稀巴烂好么？
　　扫码付款，十块钱进账儿。
　　郑伟则是一身怨气没处发泄，不禁盯上了摊位上的矿泉水瓶子。
　　一看乐了。
　　“农夫三拳？这是啥？”
　　江南立马来了精神！
　　“兄弟，这你就不知道了！祖传农夫三拳，喝起来还点儿甜！”
　　“一瓶下肚，力气暴增十倍！干趴敌人只需要三拳！”
　　郑伟眼角微抽！
　　神特喵农夫三拳有点儿甜！
　　这瓶子明显开过盖好么？
　　还祖传？矿泉水还能祖传？
　　服务员，给我来瓶82年的矿泉水儿！就zì个味儿，贼正！
　　“老板，忽悠人的吧？你这就是水吧？”郑伟撇嘴道。
　　两个小姐姐也一脸懵，祖传矿泉水？厉害了厉害了！
　　江南瞪眼：“哎我去？不信是不？”
　　说着拿起路边的一块儿红砖，狠狠地朝着自己脑门砸了下去。
　　小姐姐吓的花容失色：“呀！！！他……”
　　还没说完，红砖“砰”的一下被江南脑门儿砸断了。
　　郑伟：“……”
　　小姐姐：“……”
　　现在地摊儿卖货的，都这么拼命的么？
　　“你信不信？”
　　说着江南又开了一块儿红砖，那”砰砰”！的，看的人直打哆嗦……
　　“我跟你说，喝农夫三拳之前，我上炕都费劲，喝完之后，头劈红砖，手撕井盖儿！”
　　“就问你信不信？”
　　说着又拿红砖往自己脑门上开。
　　郑伟连忙阻止：“兄弟，别这样……兄弟！”
　　“我买……我买还不成么？
　　“多少钱？
　　江南一抹脑门上的砖灰笑道：：“不贵！一万一瓶儿！”
　　郑伟一口唾沫差点儿没呛死！
　　惊道：“一万？你这祖传矿泉水有儿贵啊！”
　　江南耸了耸肩：“效果好啊！”
　　两个小姐姐来了兴趣，怂恿道：
　　“郑伟，你就试试呗！你也不差那一万块钱！”
　　“可不？人家可都是头劈红砖了，辣么努力呢！”
　　郑伟看着两个小姐姐期待的样子，也只能认了！
　　唉！就当花钱看绝活了吧！
　　微信转账一万到手。
　　江南连忙招呼：“等会儿兄弟，还差我一块！”
　　郑伟愕然：“不是一万么？咋还差一块？”
　　江南理所当然道：“红砖不是钱啊？一块儿还五毛呢！”
　　你特么劈砖还要我掏钱？
　　这生意做的，半点不亏啊！
　　“你等着嗷，你看要是不好使的！”
　　郑伟二话不说，在两位小姐姐期待的目光下，拧开农夫三拳对嘴就干了。
　　”吨！吨！吨！”
　　霎时间！一股狂野的自身体中喷涌儿出，冲的郑伟面色通红！
　　“卧槽！卧槽！真来了！”
　　郑伟眼中尽是兴奋，自己本就是青铜二星力量系觉醒者。
　　十倍加成之下，力量达到了一个恐怖的程度。
　　微微握拳，竟捏爆了空气！
　　“老板！真好使！你家祖传矿泉水牛批啊！”
　　这样，明天小队的灵虚之行就更有把握了！
　　江南尴尬一笑道：“嗯嗯！好使就中，那我能坑你么？”
　　可那两个小姐姐却是长大了嘴巴！
　　“郑……郑伟！你秃了！”
　　”真秃了！哈哈哈哈，不行了，我忍不住了，好亮的秃头啊！”
　　“比路灯都亮！”
　　两个小姐姐笑的捂着肚子前仰后合，眼泪都给笑出来了。
　　郑伟一抹脑袋！
　　嘶～
　　夜风吹过，那叫阵阵冰凉啊！
　　真特喵秃了啊……
　　系统怨气值疯狂刷新，一会儿功夫就破万了……
　　郑伟暴跳如雷：“老板，你特么在逗我！我头发呢？”
　　江南拍了拍郑伟肩膀：“哎呀兄弟，不要在意这些细节嘛！”
　　哈哈哈！
　　天道好轮回！
　　秃头饶过谁？
　　“细节？老子跟你拼了啊！”郑伟红了眼，却被两个小姐姐当场拦住。
　　“哎呀，秃头也挺好看的嘛！”
　　“再说人家又没骗你，农夫三拳真的有效果嘛……”
　　“噗哈哈哈哈……再让我笑会儿，我不行了！”
　　江南朝着两个小姐姐眨了眨眼笑道：“现在看来，我们两个还是我比较帅一点吧？”
　　小姐姐：“噗……你帅！你帅多了！”
　　“那加个微信呗！”
　　“好的呢！”
　　三人走了，郑伟那落寞的背影甚是萧瑟。
　　锃亮的光头反射着路灯的光芒，两个小姐姐还在笑个不停……
　　而就在这时，一辆奔驰大G一路飞驰，停在了夜市路口。
　　主驾驶上下来一身穿夹克，下身热裤的大美女。
　　美的让人发慌，就如同绽放在夜空下的一朵雪莲。
　　银色的短发垂至肩膀！
　　蓝色的眼眸深邃犹如大海一般！
　　此刻掐着手机，露出虎牙满脸奶凶！
　　“肯定是他！这次一定错不了！”
　　而从副驾则下来了一个身穿白色兰花衬衫，下身修身牛仔裤！
　　头带遮阳帽的女孩儿！
　　偷笑道：“小瑶！你都找了快半年啦！每次都这么说！”
　　夏瑶满脸气愤：“哼哼，以为剪了光头我就认不出来他嘛？这个黑心奸商！”
　　“哎呀！想起来就气！”
　　说着拉起钟映雪的胳膊直奔江城夜市！
　　都能听到夏瑶的磨牙声！
　　钟映雪捂着小嘴偷笑个不停：“那条短裤掉色掉的真的有些严重！”
　　夏瑶瞪眼：“嘘！不许说，丢死人啦！”

