第673章 他说的都好有道理的啊
　　而江南已经开始朝锅里倒大角奶牛的牛奶了！
　　“都愣着干啥？放锅里啊，给你们说我一般可不轻易出手！”
　　此刻学员们抱着灵宠蛋一脸纠结！
　　这哪里是孵蛋？
　　你这架势分明是要煮蛋！
　　我猜你中午一定没吃饭！
　　“这……这靠谱么？我们孵蛋都生怕磕到碰到！结果你要用来煮？”
　　“怎么可以对未出生的小生命如此残忍？你怎么忍心的呀！”
　　“不给不给，我舍不得！你是魔鬼！”
　　“我看你就是想吃水煮蛋，这什么鬼的孵蛋法？”
　　绝对没白瞎喵的智障法的缩写啊！
　　一个个都宝贝的紧，哪里肯给江南放在锅里煮？
　　江南翻了个白眼：“难怪你们孵不出来！灵宠蛋哪有你们想象的那么脆弱？小酒窝的蛋壳硬度堪比钻石！”
　　“水100度沸腾！人家可是在700度的高温下孵了49天才孵出来！”
　　“咱们这是在模拟鸡妈妈的孵化环境啊！100度预热，煮的同时可以让蛋吸收牛奶中的灵气！”
　　“你们懂啥？没人比我更懂孵蛋了，不信你们问小酒窝！”
　　众学员被江南说懵了，听起来……似乎好像或许有那么一点道理的样子哈！
　　话说你是怎么知道小酒窝的蛋壳硬度堪比钻石的？
　　她还是个蛋的时候你都对她做了什么？
　　所有人的目光望向小酒窝！
　　小酒窝：(◍ŏ ﹏ ŏ◍)
　　“主银说的都对，主银不可能会错的！”
　　错的不是主银，是这个世界！
　　此刻无数专家教授全都傻眼了，这真是孵蛋公开课？而不是什么美食节目？
　　这个讲师课讲到一半就掏出锅开始做菜了啊！
　　众学员见小酒窝都这么说了，虽然心中忐忑，可还是把蛋都放到了锅里！
　　江南抬手一个响指！
　　都不用说，小酒窝就已经一口火焰喷到锅底！
　　所有学员的脸上都写满了担心！
　　在强大的火力支撑下，锅里的牛奶逐渐沸腾，香气扑鼻！
　　只见上一刻还平静的飘在锅里的灵焰鸡蛋们开始疯狂颤抖起来，把水面都荡起了波纹！
　　〰(蛋)〰
　　“南神！快停下，你看蛋们都烫的直跳！”
　　“不行不行，再煮它们就熟了啊！”
　　学员们都急了！
　　江南翻了个白眼：“瞎说，那分明是感觉到灵气了，高兴的跳！”
　　“之所以会抖，一定是觉得冷，人家700度！咱们这才100度！慌毛线！”
　　说着从异度空间里掏出两桶鲜榨花生油，咕嘟咕嘟的就往锅里倒！
　　众学员：Σ( ° △ °|||)
　　“啊啊啊！你怎么还往里倒油哇？南神你果然是要吃它们的啊！”
　　江南无语：“我怎么可能干出这么魔鬼的事情？往里倒油是为了增加蛋壳光泽度，不然蛋壳沾水会反碱的啊！”
　　你已经在干了好么？
　　只见江南说着又掏出一大袋食用盐往锅里倒！
　　“咳咳！你们不要多想，我这是为了中和PH值！”
　　“而且氯化钠会更好的发挥出牛奶的功效，将里边的养分带入蛋壳内，是催化剂，这跟腌咸鸭蛋是一个道理！”
　　学员们都疯了！
　　我呸啊！
　　你是怕一会儿吃的时候没有咸淡味儿吧？
　　为什么你说的这些都这么有道理啊！
　　我们竟无法反驳？
　　常发：“南神？不加点葱姜蒜啥的么？去去腥味儿？”
　　江南：(｡꒪ͦ ก꒪ͦ)唔～之前没这么干过，也可以试试的嘛！说不定有什么神奇的功效呢！”
　　说着就从异度空间里掏出十几根大葱圣剑，二十多头哎嘿黑蒜丢到了锅里……
　　众人傻了！
　　让你加你还真加啊？这次连理由都不找了么？
　　单纯的试试？
　　而且都在异度空间里提前准备好了？
　　早有预谋啊，这分明就是奔着免费吃蛋来的！
　　一众学员看着常发的目光已经能杀人了！
　　就你嘴欠！
　　冲过去就给他一顿打！
　　江南站在锅边，此刻汤都被黑蒜染黑了！
　　“既然是焰灵鸡，那我加点鸡精进去不为过吧？”
　　“大力2.0也加点好咯，给小家伙们顶一顶！”
　　说着又朝着倒鸡精，跟两桶大力2.0！然后拿着饮血大戟一顿搅！
　　此刻教室里弥漫着一股诱人的芬芳，不少人的肚子都开始咕噜噜的叫，不停地咽唾沫！
　　好香啊！
　　15分钟后，锅里的蛋就不动了，江南还在煮！
　　有的学员都已经哭起来了，一定是熟了吧？
　　江南：“待会儿你们几个凑凑钱，别忘了给我小钱钱，我的这些原材料也不便宜的！”
　　许嘉雯： (ง☍皿⁰)ง
　　这个人果然是魔鬼的啊！
　　煮我们的蛋吃不赔，还管我们要小钱钱！
　　30分钟后，江南让小酒窝停火，随即道：“来来来，第一阶段结束，现在开始第二阶段！”
　　大家含泪把蛋捞了出来，这还有第二阶段的么？
　　都这么香了，还不能吃么？
　　只见江南掏出好几卷锡箔纸递给众人：“接下来，用锡箔纸包住蛋壳，防止被烤坏！”
　　“然后持续用700度的高温烘焙，给蛋们家一般的温暖，就可以顺利孵化出来了！”
　　“可以用烤箱设定温度，不过我有小酒窝，就不用那么麻烦了！”
　　大家哭着给蛋包上锡箔纸，已经都这样了，五六十颗蛋呢，南神自己又吃不过来！
　　等会儿烤好了应该会分给我们吃点的吧？
　　(蛋)٩(º﹃º٩)
　　要是再有瓶啤酒那就美滋滋了，呲溜～
　　大家把包好的蛋堆放在了一起！
　　“小酒窝，烤箱模式！”
　　只见小酒窝抽了抽鼻子，对不起了小生命们！
　　我也是为了生存，原谅我！
　　说着身子变大，来到了一堆锡纸蛋的旁边，两只翅膀围住蛋堆，翅膀上燃起熊熊烈焰！
　　控制火焰大小，维持温度，对蛋们进行持续烘烤！
　　主银你尽管吩咐好了，烤箱算什么？
　　作为全能工具宠，主银只要说，小酒窝就能变！
　　一时间味道更香了！
　　毕竟刚刚已经煮入味儿了……
　　专家教授们咽了口唾沫，低头看了一眼自己笔记！
　　鲜牛奶一锅，冷水下锅，花生油两桶、盐1500g、鸡精1200g，两桶水，葱18根，蒜24棵！大火熬煮30分钟后蛋壳包上锡纸！
　　放入烤箱700度持续烘焙……
　　这哪里是拟个混蛋法啊？
　　分明记了个菜谱出来好不好？
　　“内个啥，咱们这真的是讲孵蛋的公开课吧？”
　　“南神进先驱者学院之前，怕是干厨师的吧？江大厨可还行？”
　　“大型美食节目，舌尖上的铁锅锡纸烤蛋？哦嚯嚯？”
　　萧吹火脸都黑了，专家教授不远万里的跑来听课，你就教他们做菜？
　　你作为灵宠学的先驱者，就不能干点人事儿么？
　　围观的学员们呆呆的看着被烤出热气的锡纸烤蛋，突然有点同情小酒窝了！
　　你究竟是怎么从江魔鬼手里活到现在的啊！
　　足足烤了一个小时！
　　小酒窝停火了，锡纸烤蛋上冒着丝丝缕缕的白气！
　　一旁围观的学员们满脸伤心，饱含悲伤的泪水从嘴角流了下来！
　　“南神，现在能吃了么？”
　　江南满意道：“嗯，现在就可以……嘶～吃？这些小生命这么可爱，你们怎么会诞生出这么魔鬼的想法？”
　　“你们还是人么？”
　　大家纷纷捂脸，魔鬼的是你才对啊！
　　是你把它们做成锡纸烤蛋的好不好？
　　李川嗤笑：“就别在哪里让人笑掉大牙了好么？这就是所谓的拟各混蛋法？”
　　“就你这么个折腾法，这些蛋早就熟了，能孵出来才有鬼了！”
　　江南灿烂一笑：“哦嚯嚯？你说这些蛋死了？孵不出来？敢打个赌嘛？”
　　李川起身冷笑：“怕你不成？这些蛋要是没死，还孵的出来，我……我把那锅汤喝了！”
　　“要是你输了呢？”
　　江南灿烂一笑：“我要是输了我就把这些蛋全吃了！一颗不留！”
　　李川脸都黑了，你果然是奔着吃蛋去的！
　　“随你的便！”
　　那些学员一脸悲愤，南神果然从一开始就没打算留蛋给我们吃！
　　可恶！
　　钟映雪难免有些担心，可不是每一颗蛋都是小酒窝的啊！
　　夏瑶嘿嘿偷笑：“这些蛋还能不能孵出来我不知道，我只知道永远不要跟小南打赌！小南打赌没输过！”
　　这是自己被小南坑了无数次才总结出来的经验啊！
　　江南淡淡道：“永远不要以你的无知去认识这个世界，否则你会输的很惨！”
　　“那锅汤可是好东西，便宜你了！”
　　说着掏出一颗尬舞手雷，对着锡纸烤蛋们就丢了过去！
　　灵兽蛋远比想象中的坚强！
　　孵化温度那么高，体型巨大的灵兽妈妈坐在蛋上孵蛋，还那么重，都没压坏！
　　自己这算个毛线，怎么可能会死掉？
　　一定是蛋壳太硬了，他们还折腾不出来！
　　就用尬舞手雷激活一下好了！
　　虽然小家伙们还没出生，应该也算得上是生物的啊！
　　一见江南丢了颗手雷过来，众学员纷纷想起那天操场上的群兽尬舞！
　　一个个神色惊恐！
　　“尬舞警告！全员卧倒！”
　　这章就写的挺饿的٩(º﹃º٩)

