第602章 对你们来说是有点太难了！（加更）
　　刚刚江南的出场的确有够震撼！
　　可让一个比自己小两三岁的人当导师带，心里哪能平衡的起来？
　　在场的哪个不是人中龙凤，万里挑一选出来参加培训的？
　　结果导师是江南？
　　就算是当年江南挺出名的，可那只是白银级的时候，本事在现在看来也就那样！
　　在这帮学员的眼里，江南一直就是个后辈，学弟的形象啊！
　　现在成导师了？
　　只见江南一脸灿烂笑容：“接下来的半个月，将由我对大家进行培训，希望大家已经做好了相应的心理准备！”
　　一句话出，场中顿时议论纷纷！
　　“不是吧？这能再靠点谱么？黄金五啊？他能教咱们啥？”
　　“先驱者学院这一届的质量这么拉的么？江南学年第一认真的？”
　　“我来参加培训这是来参加了个寂寞么？这干脆没意义啊！“
　　“嘻嘻～我不管！反正南神足够帅，看着养眼也好！”
　　“这五个导师怎么看起来都奇奇怪怪的，那个穿着黑熊皮套的铂金究竟是什么鬼啊！”
　　这一刻，甚至还有不少男学员对钟映雪跟夏瑶吹起了口哨，拿手笔芯！
　　“美女导师，有蓝朋友么？要不要留个联系方式啊？”
　　“黑长直爱了啊，那个银毛的也超级好看，就冲她俩，我这培训也没白来，哈哈～”
　　一时间江南脸上的笑容更灿烂了！
　　(ꐦ ‾◡‾)
　　钟映雪夏瑶看着江南脸上的笑容都激灵灵的打了个冷颤！
　　钟映雪：“完了完了，这班学员怕是要被小南给打哭哦～”
　　夏瑶：“我突然有些同情他们喽～”
　　刑达一脸尴尬道：“肃静！都给我肃静，怎么能对新来的导师这个样子呢？”
　　“不好意思哈，江南小兄弟，他们年轻气盛，主要是对你们也不了解！“
　　江南笑道：“我理解，年轻人不气盛那还叫年轻人么？”
　　“我就喜欢他们这副没见过世面的样子！”
　　“毕竟对于这帮井底之蛙来说，能看到的也就是井口那么大点儿的天了！”
　　一瞬间怨气值就刷爆了，一句话就引起了群愤！
　　“喂喂喂！说谁井底之蛙呢？”
　　“不要以为你是先驱者学院出来的就高人一等啊，你才入学多久？我们也不差！”
　　项祖眯眼：“我没见过世面？我就呵呵了，我现在严重怀疑，你连我都打不过！”
　　王詹冷笑：“空间系并不是无解的，做人别太傲！花花世界迷人眼！没有实力你别赛脸！”
　　下方学员群情激奋！
　　雀斑少女何嘉弱弱道：“星璇姐，这导师真的靠谱么？这么说他都不生气？看起来人畜无害的样子哦～”
　　叶星璇手插兜，嘿嘿坏笑：“人畜无害？啧啧啧～让他们闹去好了！现在闹的有多欢，等会儿哭的就有多惨！”
　　何嘉：？？？
　　叶星璇耸了耸肩，江南说他们坐井观天并没有说错！
　　国际上江南的名号可谓是臭名昭著，被大家亲切的叫做江魔鬼！
　　一个把米国53区炸平还活着回来的人！
　　嗯…的确很人畜无害！
　　叶星璇作为道天孙女，并不是没见过大世面！
　　可以黄金的等级在国际上闯出这等名头的，江南是第一个！
　　江南灿烂一笑：“做人！可以傲！”
　　“但是给你们脸！你们得要！”
　　“我很愿意教你们什么叫尊师重道！”
　　一句话出，下方一个个学员瞪着眼睛脸通红！鼻子往出喷白气！
　　都气坏了，恨不得直接冲上去让江南看看什么叫真正的实力！
　　江南嘿嘿直乐，要的就是你们这种不服输的精气神！
　　一旁的邢达捂脸，头疼的很，这还没开始培训就搞成这个样子了？
　　“达叔！不知道你们这边什么培训计划？”
　　邢达清了清嗓子：“我准备为大家开放剑山灵墟，举办一场为期三天的友谊赛！”
　　“期间学员们可以狩猎灵兽获取灵珠赚积分，当然这期间，几位导师将作为狩猎者，去抓学员们！”
　　“学员们要做的就是躲避导师抓捕的同时获取足够的积分，学院这边也为大家准备了丰厚的积分奖励……”
　　此话一出，下方的学员纷纷兴奋起来，一脸的跃跃欲试！
　　然而江南则是翻了个白眼：“停！这样也太磨叽了！”
　　而且三天？
　　三天过去，顾小唯怕是早就把货交给蒲公英老大了，那自己的小金库不就跑了？
　　听江南一说，一众学员纷纷皱眉！
　　邢达愕然道：“那要怎么安排？”
　　江南咧嘴一笑：“我们五个会提前进入剑山灵墟！”
　　“同时，我会把我们五个的等级，异能，技能等等所有的详细资料发给你们！”
　　“我给你们半天的时间准备，晚上八点，你们再进入剑山灵墟！”
　　所有人都愕然的看着江南，这是要怎么玩儿？
　　江南伸出一根手指：“你们要做的只有一件事，找到我们并且打败我们！”
　　“为了降低难度，我们五个会分成三队行动！”
　　“过程中不限规则，不限手段，绑架威胁，投毒，刺杀，计谋随便你们怎么玩儿，百人组队打团也不是不可以！”
　　“我只给你们24小时的时间，24小时一过！表现没让我满意的学员可是有惩罚游戏的！”
　　“所以，最好给我拿出你们刚刚的劲头来！”
　　这话一出，所有人脑瓜子都懵了，这不就是BOSS吗？
　　只不过江南他们五个导师才是BOSS？
　　四个黄金，一个铂金干我们一百个？
　　“哎呦卧槽！哥哥我就没见过这么嚣张的？这是把自己当BOSS了？”
　　“这已经不是自信，这是自大了！”
　　“百人打团？你还真敢说啊，别再玩儿崩盘了，面子上挂不住！”
　　“24小时？这都给多了吧？这么玩儿根本用不了那么久！”
　　邢达也懵了，这么简单直接真的好么？
　　可想想也是，这种正面对决是了解学员水平最快的方式！
　　但还是担忧道：“江南小兄弟，这样是不是太欺负你们了？”
　　“你们扛得住么？我这帮学员也是精挑细选出来的！实力一顶一的强！”
　　“而且比赛过程是会给本学院的学员同步直播当教学视频的，要是真的出了什么意外，先驱者学院的面子……”
　　江南摸着下巴：“也是！这样不太行！太难了！”
　　邢达松了口气，下方的学员纷纷嗤笑，装批装大发了吧？
　　江南：“这样的规则对你们的学员来说太难了，这样吧！其余规则不变！”
　　“你们只要能伤到我！哪怕让我擦破一点皮儿，都算你们赢！”
　　“毕竟，打败我！像是你们这种水平的再来1000也不够！”
　　下方学员彻底炸了！
　　“没有你这么装批的啊？还再来一千？好大的口气！”
　　“你这是真不把我们当人呐！你给我等着！必撂你！”
　　“啊啊啊！擦破一点儿皮？我给你天灵盖干秃噜皮！”
　　就连叶星璇也愕然的看着江南，这……就有点太过了吧？
　　毕竟没人能保证自己在战斗的时候不受伤，这规则对江南自己也太不利了，胜利唾手可得！
　　就连围观的学员也一片哗然，先驱者学院来的导师要不要这么吊？
　　邢达一口老血差点没喷出来，瞪着大眼珠子愕然的看着江南？
　　你认真的？
　　你这哪里是看不起学员，你这是看不起我京都灵大的水平啊！
　　可无论是钟映雪还是夏瑶都毫不意外，一脸理所当然的样子！
　　邢达咬牙，当时就炸了：“学员们，谁要能打败其余四位导师，或者伤到江南，我给他一张顶级鸳鸯锅的套票！”
　　这一刻，下方学员们眼睛通红，甚至有些兴奋的手舞足蹈！
　　“哈哈哈！院长霸气！”
　　“劲头子挠一下的就上来了嗷！顶级鸳鸯锅的套票，老子要定了！”
　　“啊啊啊！这辈子都没见识过鸳鸯锅啊，可馋死我了，机会一定不能错过！”
　　“豁出去命不要，我也得搞到套票！”
　　看着下方学员的兴奋劲儿，以及刑达咬着牙许诺的套票，江南一脸嫌弃！
　　这京都灵大要不要这么穷啊？
　　吃顿火锅就兴奋成这个样子？
　　豁出去命不要都想吃火锅？
　　他们好可怜啊！
　　那自己就再加一注好了！
　　“能伤我，院长给你们套票，谁能打败我！我把自己的10张套票让给他！”
　　一句话出，学员们瞪着眼珠子原地爆炸，一个个看着江南眼冒红光！
　　江南！俺们干定了！
　　新年快乐呀( ･᷅ὢ･᷄ )

