第635章 老子这波在大气层！（加更）
　　然而江南则是马不停蹄的骑着小酒窝前往下一个血盟分舵！
　　由于暗网直播的原因，血盟总部发生的事情自然都被血盟分舵的一众弟兄看到了！
　　魏长胜跟纪晗才不管万东辰会怎么样，正准备卷钱跑路！
　　货仓里的宝贝都用卡车打包好了，却被人拦了下来！
　　此刻会议室中吵成一团，有要用宝贝救老大的！
　　有嚷嚷着单干的，想跑路的不在少数！
　　“先别研究这个了，等会儿江南要是来这里抢宝贝咋整？”
　　“总部大楼都塌了，拿着老大当武器！他不是人的啊！”
　　“待会儿他要是来了，肯定这么对付咱们，咱们打还是不打？”
　　“不……不能这么倒霉吧？那么多分舵，不一定来咱们这边！”
　　魏长胜急了：“你们咋跟个娘们儿似的，磨磨唧唧？再不跑就跑不掉了！”
　　“叶镇国都出手了，你们还没看明白？血盟完了！”
　　“万东辰落在江南手里没活路的，反而会成为咱们的掣肘！”
　　众人面色阴沉的看向魏长胜！
　　“你还好意思说我们娘们？在场的就你最不是爷们！”
　　魏长胜起身瞪眼：“你踏马！”
　　眼看就要干起来了，就在这时纪晗呆呆的看向窗外，汗毛乍立！
　　“不好，江土匪来了，隐蔽！”
　　说着连忙放出水墙防御！
　　“轰！”
　　20米之巨的火球狠狠地砸在了落地窗上，火舌舔舐四周！
　　高楼之上一声响！
　　江土匪闪亮登场！
　　一脸悠然：“呦呵？人都没跑呢啊？我来的倒挺及时！”
　　说着抄起万东辰直指众人！
　　“还用我多说么？嗯？”
　　万东辰：(#)༎ຶд༎ຶ(#)
　　“就是就是，都有点眼力见儿，把钱跟宝贝都给南神装上！”
　　“大哥知道你们的心意，但是血盟总部都完了啊，你们就不要再抵抗了，他会把你们跟我都打哭的！”
　　此刻的万东辰只期待着不要再打起来了，不然挨揍的一定会是自己的啊！
　　血盟众人脸都白了，根本不想给宝贝！
　　可又怕江南拿大哥打人！这……
　　魏长胜冷笑道：“你放屁！你根本就不是万东辰！辰哥丰神俊朗，玉树临风！哪里像是你这个猪头样？”
　　“江南！你就别骗我们了！万东辰实际上已经死在血盟总部了对吧？”
　　说着偷偷戳了戳纪晗！
　　纪晗眼睛大亮：“对对对！我是辰哥的女人我最了解！万东辰铁骨铮铮，傲骨嶙峋！”
　　“你无论是样貌还是性格，哪点都对不上！”
　　此话一出，一众血盟成员眼睛大亮！
　　还是魏公公高啊！
　　这种情况下想要捞出万东辰无异于痴人说梦！
　　与其被江南威胁，还不如干脆就不认！
　　打退江南卷钱跑路，去特喵的血盟吧！
　　万东辰：？？？
　　“虽然你们两个夸我我很高兴，可老子是被江南打肿的啊！”
　　“我看你们是不想活了！赶紧拿宝贝赎我，否则等我自由了，挨个给你们放血啊！”
　　还没等他说完，一众血盟成员眼神一狠！
　　赎你出来还要报复我们？你不仁！那就休怪我们不义了！
　　“滚犊子吧！瞅你那满头包的衰样，怎么可能是我们大哥？”
　　“辰哥已经死了！魏公公说的！”
　　“你就别演了，还万东辰？当我们傻么？”
　　魏长胜邪笑道：“江南！差不多就收手吧！各自给个台阶下！毕竟万东辰已经死了！”
　　江南皱眉！
　　这种情况就有点难办了，这帮亡命徒显然是不想救万东辰了！
　　那人质也就不成立了！
　　可小金库在前，没理由放手。
　　只见江南咧嘴一笑：“你以为自己棋高一招么？老子这波在大气层！”
　　说着身子前倾：“待会儿护好顾小唯，我冲一波！”
　　姚红头皮发麻，这种情况江南还要打？
　　“轰！”
　　一声炸响，江南轮着万东辰就冲了上去！
　　纪晗第一个冲了上来，手中水刀毫不留情的斩下！
　　万东辰瞪眼：“臭娘们你敢！”
　　纪晗冷笑：“你就别装了，再怎么装你也不是万东辰！”
　　水刀斩来，江南以万东辰作为盾牌，挡住水刀！
　　让万东辰原本就伤痕累累的身体更雪上加霜！
　　魏长胜眯眼：“待会儿下死手，别让他活！”
　　众人眼中纷纷爆出狠光，万东辰必须死，既然这么干了，就绝不能让他从江南手中活着出来！
　　霎时间场中战成一团！
　　江南借用瞬移的超强机动，在人群中辗转腾挪！
　　再加上空间虫洞以及壁垒的防御，还有万东辰这个人盾，还撑得住，可也被轰吐了几口血！
　　然而江南根本不慌！
　　此刻的万东辰彻底炸了！
　　“你们这帮王八蛋！吃里扒外的白眼狼，大哥也敢打？”
　　那真是下死手啊，星耀级的身体素质也扛不住这么多人祸祸啊！
　　当江南的人质真的是太惨了啊！
　　“你松开我，我帮你打他们行不行啊？再这个样子下去我会死的啊！”
　　一旁的姚红为了给江南减轻压力也加入战团，看到这一幕憋不住笑！
　　这土匪算是让江南做绝了！
　　人质都管劫匪要枪了？
　　江南神色一肃：“不！我觉得你扛得住！”
　　万东辰：(#)꒦ິд꒦ີ(#)
　　“我觉得我扛不住啊！”
　　江南一棒砸出去，带起一捧热血！
　　“我不要你觉得，我要我觉得！”
　　这个时候你就不要再霸道总裁了啊！
　　老子真要死了！
　　“金库就在地下室，不要再跟他们打了啊！”
　　然而江南就是不挪窝，跟众人死磕迸发出极为惊人的战斗力！
　　足足扛了十几分钟，江南这才一个瞬移来到地下室！
　　此刻的江南几乎已经成了血葫芦！
　　看着金库门口已经打包好的三辆宝贝小卡车，江南眼睛大亮！
　　打开异度空间，毫不客气的全装了进去
　　“轰！”
　　一声巨响，天花板炸裂！
　　以魏长胜为首的血盟众追了下来，见江南把装宝贝的卡车都装走了，一个个眼睛都红了！
　　魏长胜怒道：“今天你想走也走不成了！”
　　江南吐了口血沫子，咧嘴一笑：“抱歉，老子真想走就你们这帮垃圾，没一个能拦得住我的！”
　　说着把手中的万东辰拎了起来！
　　给江南扛了十多分钟伤害的万东辰此刻已经没人样了！
　　重伤的话都说不出来了，可一双眼睛却死死的盯着血盟众人！
　　心中的恨意积攒到了顶点，这帮小弟真的是对自己下死手啊！
　　平日里高高在上的血盟盟主，差一点死在自己小弟手里？
　　江南笑道：“赚的差不多了，你表现很不错！”
　　说着解开了万东辰身上的束缚，就连身体里的缚灵子弹都扣出来了！
　　做完这一切的江南一个虚空锁链甩出，拉住姚红顾小唯，一个瞬移消失不见！
　　万东辰一愣！
　　江……江南把自己给放了？
　　竟然真的给放了？
　　不知为啥，心里竟然对江南生出一股子感激之情，甚至还有点想哭！
　　“轰！”
　　一股被压抑到了极致的灵压轰然迸发，万东辰呕出一口老血，
　　望向魏长胜的眼神中满是刻骨铭心的恨意！
　　“都想杀我是吧？即便是重伤垂死，老子也是星耀！”
　　“今天你们一个也别想活！”
　　这一刻，魏长胜众人脸都白了，终于明白江南那句老子这波在大气层是什么意思了！
　　到底还是被江南算计了！
　　血盟分部大楼五千米外的一处高楼上！
　　吃了颗小人参的江南一边喷着鼻血一边用望远镜津津有味的看着！
　　“啧啧啧……就剩一口气的万东辰还是猛的很嘛！”
　　姚红咽了口唾沫：“真的就把万东辰这么放了？他……”
　　江南耸肩：“怎么可能！我又不是什么好人！”
　　说着递给姚红一瓶大绿棒子，还有一罐钻石榴莲果肉！
　　“把这俩吃了，你的天赋灵技威力会加成，钻石八的等级再提升50％的灵力总量，你的等级将无限接近星耀！”
　　“应该可以石化掉万东辰的，等他把血盟分舵的人都杀光了，你再出手！”
　　姚红呆呆的看着江南，倒吸了一口凉气！
　　“所以你一开始就没打算放过万东辰？之所以扛了十几分钟，是为了拉万东辰对魏长胜他们的仇恨值？”
　　江南嘿嘿一笑：“聪明！血盟榨不出来什么了，其余分舵没必要去了，人早就跑光了！”
　　“就在这里结束吧！”
　　姚红神色有些恍惚！
　　得了宝贝！分舵全灭，万东辰也……
　　老投石车一出手！
　　就知有没有！
　　忍着臭味吃掉榴莲果肉跟大绿棒子，姚红俏脸涨红！
　　江南期待道：“咋样？”
　　姚红重重点头，双眸血红：“没问题！”
　　“轰！”
　　分舵大楼崩塌，似乎一切都归于沉寂！
　　无尽烟尘中，一块楼板被掀开！
　　浑身是血的万东辰一条胳膊都没了，颤颤巍巍的站了起来，哈哈大笑！
　　“死吧！都给我死吧！最后活着的终究是……”
　　烟尘之中红芒一闪！
　　“一眼永恒！”
　　万东辰的身子猛的僵住，身子以极慢的速度开始石化！
　　可被魏长胜他们耗尽了最后一丝力气的万东辰可以说是伤上加伤，根本无法抵挡石化！
　　身子僵硬的回头，只见江南脸上带着悠然的笑意走来！
　　万东辰咬牙：“为什么还不放过我，你说过要……”
　　江南淡淡道：“我似乎从没说要放过你的吧？你之所以活到现在，仅仅是因为你有利用价值而已！”
　　“而现在！你可以去死了！斩草除根！不是你们的惯用手段么？”
　　万东辰钢牙紧咬，死死的瞪着江南，可最终身子完全变成黑石雕，他却什么也做不了！

