第636章 以凡人之躯比肩神明？
　　江南抬手抓住万东辰的脑袋，上前一个膝撞！
　　万东辰整个人的身子都碎成了渣渣，就剩了个黑雕脑袋！
　　姚红双眼泛光的看着江南！
　　两天前的万东辰还高高在上，不可一世，自己面对他的欺压自己只能忍气吞声！
　　甚至有过舍弃自己保全蒲公英的想法！
　　可一切都因眼前的这个男人改变了！
　　无论江南用了什么手段！
　　都改变不了万东辰已经变成了渣雕的事实！
　　只见江南拎着万东辰的脑袋走到皮卡皮的跟前！
　　对准摄像头，咧嘴一笑：“各位！万东辰已死！血盟其余分舵我就不动了！”
　　“我吃肉，怎么着也得让大家捞到点汤喝不是？”
　　“蒲公英就在这里承蒙大家多多关照了！”
　　说话间将万东辰的黑雕脑袋拿到摄像机跟前！
　　大手一用力，就捏的粉碎！
　　直播结束！
　　这一刻，国内众多地下大佬心中纷纷一寒！
　　江南这一手，是警告，同样是威胁！
　　谁再动蒲公英！血盟就是下场！
　　然而直播一结束，国内所有地下势力大震荡！
　　罗刹，群英会等等众多地下势力高层纷纷组织人手行动！
　　干什么？自然是去干血盟分舵！
　　万东辰已死！
　　血盟群龙无首，此刻正是大快朵颐的好时机！
　　也是江南分给众多地下势力的好处费，为蒲公英在国内的活动铺平道路！
　　……
　　姚红满脸感慨：“可以预见，怕是用不上一天，血盟就会成为过去式了！”
　　“你答应我的，真的做到了！”
　　红宝石一样的眸子看着江南的脸：“这次！我有点知道你为什么被大家叫做南神了！”
　　江南一脸深沉，眺望远方！
　　“以凡人之躯比肩神明！说的可能就是我吧！”
　　……
　　三个小时后，京都蒲公英分部！
　　江南红着眼眶，瘪瘪着小嘴，一副就快要哭出来的表情！
　　此刻异度空间门大开，蒲公英帮众正从里边往出搬从血盟搜刮来的宝贝！
　　一箱箱的那是丁点也不给江南剩啊！
　　姚红紧咬下唇，憋不住笑：“哎呀～咱们的神明怎么要哭了呢？”
　　江南揉了揉眼睛：“听到了么？”
　　姚红一愣：“什么？”
　　“心碎的声音啊！我是去血盟抢了个寂寞么？”
　　忙活了半天，抢来的血盟小金库全给蒲公英充当项目资金了啊！
　　姚红偷笑，撞了撞江南肩膀：“你可别哭！你是我们的老大，她们都可崇拜你呢！”
　　每一个来搬宝贝的小姑娘都两眼泛着亮光！
　　“南神！刚刚我们都看到了！你可真帅！”
　　“对对对，尤其是最后那一下解决万东辰的时候！看得我起一身鸡皮疙瘩！”
　　“啊啊啊！那个南神成了咱们的老大啊，做梦都不敢想的！”
　　江南只能背着小手板着脸：“嗯嗯！好好干！”
　　要是没人，老子早就蹲在地上哭了啊！
　　姚红看着江南分明一副快哭了的样子还要保持威严，真觉得可爱极了！
　　不由得上前拉住江南胳膊：“咱不哭吼～好日子还在后头呢，等咱们网站一做成，赚的小钱钱可都是你的！”
　　江南一听又开心了一点：“还差多少？”
　　“你的，再加上从血盟抢的这些还有我的，加起来差不多有14亿的样子！还差6亿！”
　　“不过已经可以启动了，我那边已经着手去做了！”
　　江南摸着下巴：“还差6亿么？樱花组倒是还欠我10亿美金，不过千本樱那夯货到现在也不还我小钱钱！”
　　“要不是我不能出国随便浪，老子早特喵上门讨债去了！”
　　姚红瞪大了眼睛，樱花组？
　　他们那么大个组织！
　　你究竟是怎么让樱花组欠你十亿美金的啊？
　　江南挠头：“剩下的6亿我来想办法吧，看看有没有什么机会再抢它一波！”
　　“哦对了！你在黑市上帮我留意下空间系灵珠！我铂金级的灵技还没着落呢！”
　　“一旦发现，不惜代价拿下来！”
　　姚红重重点头：“记得了，等国内稳定了，我会去深渊不夜城亲自主持项目推进！”
　　“不夜城买不到的东西，其他地方也就买不到了！”
　　江南好奇道：“听你说了好几次，不夜城是个啥？”
　　姚红笑道：“人类史上的奇迹！建在深渊灵墟第一层中的城市，等有机会你去了就知道！”
　　江南一怔，不由得想起了玩具屋中的安城废墟！
　　灵墟移民先驱者们并不是没尝试过，显然是失败了！
　　可深渊不夜城又是什么鬼？
　　不过江南转头就把这件事抛在了脑后：“国内蒲公英基本不用担心了，但是我在国际上名声挺臭的，你还是小心行事吧！”
　　“尽快上星耀，你的等级有点不够看了，给你吃的，别给别人说，我回去带学生了！”
　　说着抓过姚红的手，塞了5颗洗髓果给他，一个瞬移不见了踪影！
　　姚红看着手中的5颗小柿子噗嗤一笑：“还给奖励小零食吃？这么甜的么！”
　　说着随即丢嘴里一颗吃掉！
　　下一刻姚红就瞪大了眼睛，满脸惊骇！再也笑不出来了！
　　因为她能感觉到自己的天赋等级从A+提升到了S级！
　　吸收灵气的速度暴增！
　　不由得倒吸一口凉气，这是什么神仙小柿子？竟然能提升天赋等级？
　　天赋等级不是不能提升的么？这东西……
　　姚红俏脸神色无比凝重，眼中写满了柔光！
　　将这么重要的秘密暴露给自己，就轻飘飘的交代了的一句……
　　姚红知道，江南真正的把自己当成了自己人！
　　“放心好了！我不会让你失望的！”
　　……
　　回到京都灵大已经是下午，江南还在为6亿的事情而发愁！
　　抢谁好嘞？
　　要想靠摆地摊赚足6亿，那卖出去的裤衩子连起来不得绕地球个十圈八圈的啊？
　　刚一走进训练室，原本喧闹的场中顿时安静了下来！
　　学员们一道道炽热的目光望向江南，饱含敬畏！
　　江南：(｡˘•～•˘｡)
　　“你……你们干嘛这么看着我？”
　　“给你们说，我请假是去…去匡扶正义了，才不是消极怠工，浑水摸鱼什么的！”
　　“所以该给我的报酬什么的，一点都不能少！”
　　钟映雪偷笑，早上你明明跟我说是去做坏事的啊！
　　然而一众学员却呼一下的围了上来，一脸兴奋，眼神中满是崇拜。
　　“南神，你简直嚣张爆了好么？暗网直播干血盟什么的简直太帅了！”
　　“能给我们讲讲地下世界是什么样的么？我好好奇啊！”
　　“为什么弹幕里有一些外国人发弹幕说你是自带天灾的男人啊？”
　　“南神，下次再有这种事情能不能到带我们一起去开开眼界啊！”
　　对于学院里的学员来说，地下世界是神秘的，对其中的事物都充满了好奇！
　　现在所有培训学员对江南的心里只剩下崇拜了！
　　江南的年龄甚至比在场的学员还要小，可他的圈子甚至已经触及到地下世界了！
　　而俺们仅限于学院……
　　这一刻他们终于明白，所有的强大都不是空穴来风！
　　江南满眼懵圈，他们怎么知道老子抢血盟去了？
　　夏瑶笑嘻嘻的凑过来解释了一下，而江南的小脸儿却刷一下的白了！
　　叶老哥知道自己上镜的事儿了？
　　这不完犊子了么？
　　自己道天之前叶家怕是不能去了，否则自己一定会被打成皮卡乓的啊！
　　看着一众培训学员满眼热情，江南灿烂一笑！
　　“你们都想跟我一起去匡扶正义？”
　　众学员疯狂点头：“想！想去！”
　　江南：“可以，不过实力最少要达到我的最低标准才行！”
　　“今天时间还早，所以，你们准备好了么？”
　　一众学员纷纷打了个激灵，满脸苦笑，知道自己又要挨揍了！
　　就这样，高强度的训练一直持续了一周左右！
　　而因为血盟事件，江南手底下的学员也逐渐多了起来！
　　不少人开始为王詹项祖两人分担爱的铁拳！
　　一周的高强度培训下来，培训学员被练的都快起不来床了，尿血都是轻的！
　　正值双休，于是江魔鬼给众学员放了两天假休养身体！
　　而江南这一周的时间也没闲着，天天跑去京都灵大的操场上卖裤衩子以补贴家用！
　　正准备利用这两天的时间大干一把，结果一大早，就被敲门声吵醒了！
　　只见以叶星璇为首的七个女孩子神色紧张的站在门口，一人背着一个小书包！
　　江南一愣：“你们几个好刻苦啊！休息日来找我是要我给你们开小灶的么？”
　　一句话出，七个女孩子的脸当场就吓白了！
　　何嘉更是直接哭了出来：“呜呜！星璇姐，我就说不该来的啊！”

