第699章 我卖我自己？
　　出了这种事情，自然引来了众人的围观！
　　只见此刻汉斯跪在地上，疼的以头锤地，眼泪横流！
　　即便是这样，汉斯仍旧没停下“铛铛铛”！
　　这玩意根本不是他能控制住的！
　　此刻人们也满脸惊恐！
　　“乖乖！原罪天罚都打汉斯三次了？不夜城里谁最渣，涩批头子就是他！”
　　“嘶～这也太狠了，汉斯这……这是被打的不能自理了？好歹是个星耀啊！”
　　“这是给逼没招了，铁短裤都套上了？这也扛不住啊？”
　　“黑爪老大被原罪天罚搞成这个鬼样子，再这样下去，鬼知道黑爪能抗多久！”
　　人群中议论纷纷，看着汉斯都满脸嫌弃！
　　江南：(乛﹏乛｡)
　　“噫～恶心死了，黑爪老大很靠不住的样子啊，那我这批货不在黑爪出了，大家有什么推荐的地方嘛？”
　　人们看向江南，纷纷眼睛大亮！
　　我天，哪儿来的这么清纯软萌的妹子？
　　这简直就是初恋的感觉啊！
　　“蒲公英不错的，我给你推荐下啊？我有认识人！”
　　“哇！妹子能留个联系方式不？”
　　“欸？我看你长的好像我的初恋女友啊！”
　　人群中，不少人目光生异，看着汉斯满脸嫌弃！
　　再这样下去，我们不得不考虑跟黑爪终止合作，转投别处了！
　　汉斯一口钢牙都快咬碎了，这何止是丢脸？老子能丢的全丢没了！
　　该死的！
　　江南嘿嘿直乐，显然因为汉斯的事情，黑爪在不夜城中的威信逐渐消失！
　　自己要的就是这个效果！
　　然而就在这时，人群中陡然一静，纷纷低头！
　　只见绯红女王弥夜带着魅走了过来，捂着鼻子，俏脸冰冷！
　　望向汉斯的眼神中满是嫌弃以及厌恶！
　　“怎么又是你？三次了！女人就这么好玩儿是么？”
　　汉斯一个激灵，脸都吓白了，跪在地上不敢起来！
　　“不……不是，女王大人，你听我解释，我其实……”
　　“铛！”
　　弥夜：(ꐦ°᷄～°᷅)你什么？
　　汉斯急道：“我真的没……”
　　“铛铛铛！”
　　就不能憋一会儿让我把话说完？
　　都八个小时了，还能不能行了？
　　弥夜后退两步，面色冰寒：“嫌人丢的不够多么？还不给我滚回去？”
　　“其余人，都给我散了！”
　　汉斯松了一口气，连忙跑回总部大楼！
　　人们哪里还敢看热闹？
　　不夜城里女王的话就是唯一！
　　江南心里有点小慌，弥夜这是特地赶过来的么？
　　上次打奥丁的时候，她也来了！
　　这不是巧合！
　　弥夜已经盯上原罪天罚了，想要追查？
　　自己之后行事怕是得小心点了。
　　不过看弥夜对汉斯的态度来说，又有点维护的意思！
　　还特地出手帮其解围？
　　这就有点难办了，不把黑爪在弥夜心里社死，蒲公英没法上位啊！
　　人群纷纷散开，可刚刚的小哥却笑嘻嘻的凑了过来！
　　“老妹儿，刚刚说的事考虑下不？我给你介绍人啊？”
　　江南甩手：“哎呀～你不要来烦我好不好？”
　　可这一声却吸引了弥夜的注意，一双美眸望了过来！
　　在看到江南的瞬间，其眼睛微亮，心跳竟有些加速！
　　江南那小鸟依人的清纯模样竟让弥夜久违的升起一抹保护欲来。
　　江南感觉有目光注视自己，不由得望去！
　　两人的目光于空中对撞！
　　江南小脸一白！
　　靠！
　　锅盖女王看我干啥？
　　该不会发现是我打的雀吧？
　　心虚的江南连忙避开视线，转头就走，那小哥也厚着脸皮跟了上去！
　　可江南刚刚那怕怕的眼神，让弥夜心中更加悸动！
　　伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，歪头道：“魅！那带着白色毡帽的女孩，今晚我要见到她，你去搞定！”
　　说完就朝着彩虹灯塔走去！
　　魅愕然，难得有女王主动点人的时候，连忙道：“女王放心！”
　　……
　　小巷里，江南一脸不耐烦！
　　那厚脸皮小哥还跟着：“你就给我留个联系方式呗？相见即是缘！”
　　江南额头上崩起两根青筋！
　　我这无处安放的魅力即便是变成女孩子也有这么大杀伤力么？
　　可你这搭讪方式也太落伍了吧？
　　信不信老子亮出大戟砍死你啊？
　　刚要回首教训他一波！
　　可就在这时，一道身影几乎眨眼间出现在江南身边！
　　一手按那兄弟的脑袋，狠狠地砸在了墙上！
　　“轰！”
　　一声巨响，墙壁开裂，小哥无力的倒在地上！
　　然而江南看着眼前出现的女人却慌了！
　　这不是跟在弥夜身边的人么？怎么跟着自己过来了？
　　靠！该不会真发现是我干的了吧？
　　可自己也没露出马脚啊！
　　江南连忙装出一副惊慌失措的样子！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　“谢……谢谢大姐姐解围！那我就先走了！”
　　说着低头迈着小碎步就要跑！
　　然而魅却拦在江南面前笑道：“你叫什么名字？”
　　江南一怔，不是来找麻烦的？
　　那找我干啥？
　　自己现在这幅样子，也不能露馅啊！
　　于是怯怯道：( •̥́ ‸ •̀ू )
　　“我叫江兰，姐姐找我有什么事情么？”
　　魅呆呆的看着江南，怪不得女王喜欢，就这怜人的小模样，谁见了不喜欢？
　　“小兰是吧？我是绯红女王的人！”
　　“是这样，彩虹灯塔那边有份工作比较适合你！有兴趣没？”
　　“报酬很丰厚，只要你点个头，剩下的我来安排！”
　　江南挠头，啥情况？
　　可转念一想，能以名正言顺的身份进入彩虹灯塔？
　　心思不由得活络起来！
　　“什么工作啊？我没什么实力的，危……危险么？”
　　魅摸了摸江南的头笑道：“不危险，而且用不了多长时间，我可以保证你的安全！”
　　“8颗钻石级灵珠怎么样？你只要点头，这3颗是订金你先拿着，剩下的5颗等你到了灯塔我再给你！”
　　江南满脸愕然！
　　心里都乐开花了，去去去！干啥不去啊！
　　不愧是锅盖女王，就是财大气粗啊！
　　这钱要是不挣我还是人么我？
　　可还是惊讶道：“天……天呐！这么多？我……我能胜任么？”
　　魅笑道：“机会摆在你面前，能不能把握住就看你的了！”
　　“今晚七点，来灯塔找我！”
　　说着将三颗灵珠塞进江南怀里就消失了！
　　江南懵了，脸上满是兴奋！
　　去就去？怕个屁？
　　管它是啥活，还能吃了我不成？
　　最主要的是能名正言顺的进彩虹灯塔，能打听到一些关于深渊的确切消息先不说！
　　如果能把锅盖女王的锅盖一并顺来，自己岂不是芜湖起飞？
　　一举成为锅盖帝皇？
　　江南两眼直放光，脑海里已经冒出了无数个成熟的想法！
　　弥夜！你这是在引狼入室啊！
　　……
　　晚上七点，吃了一堆小布丁，且精心打扮过的江南来到了彩虹灯塔！
　　这里是绯红女王的居所，守备森严，一般人想要靠近都难，更别提进去了！
　　而江南已经做好了万全的准备，甚至打算把锅盖顺回家！
　　来之前还特地顶了包跳跳糖，魅力值MAX！
　　准备好好跟魅聊聊，套一些话出来！
　　刚到灯塔下，魅已经站在门口等着自己了！
　　看到江南的瞬间，直觉得心跳一阵加速，甚至都呆了片刻！
　　天！这姑娘也太让人怦然心动了点吧？
　　江南挥了挥手：“大姐姐？你怎么呆住了？”
　　魅浅笑道：“没……没什么，跟我来好了！”
　　两人进了灯塔，江南怯怯道：“魅姐姐？奥丁神主也在这里么？”
　　魅并没多想：“没，神主已经下深渊了，估计要等几天才能出来的吧？”
　　江南：(๑•̀ ꇴ•́)و✧耶斯！
　　这样的话自己行动成功的几率就会更大了！
　　“那咱们深渊入口什么时候会开启啊？我的哥哥还在第三层呢……”
　　魅神情一怔，随即笑道：“具体还要看奥丁神主的行动结果，深渊入口开启前女王会设宴通知大家的！”
　　“你就不要乱打听了。”
　　江南一脸忧心忡忡，老神棍下深渊干啥去了？
　　该不会是搞资源层核心去了吧？
　　要是让他搞到手，大家就都没得玩儿了！
　　彩虹灯塔果真妹白来啊，还是打听到了一些有用的情报。
　　两人坐电梯一路来到灯塔顶层，魅见江南皱着眉头！
　　不由得安慰道：“你别怕，也不要紧张！”
　　江南：？？？
　　我紧张个鬼？
　　“魅姐姐？你还没告诉我要做什么工作呢啊！”
　　魅带着江南来到一处房间门口，塞给他5颗钻石级灵珠，一脸灿烂笑容！
　　“进去吧，等会儿你就知道了！”
　　江南满脸懵的走进了房间！
　　房间很大，装修华丽，中心处有一张红色的大床！
　　透过窗户能看到整座不夜城的夜景！
　　屋里也没人啊？
　　刚要说话，却听身后房间门传来上锁的声音！
　　江南咽了口唾沫，魅咋还把门锁了？
　　不对劲！
　　看着手里的5颗钻石级灵珠，江南总有种被卖了的感觉！
　　江南翻了个白眼，我管你辣么多？
　　屋里没人正好，反正是进来了！
　　背着小手在房间里四处打量，也不知道绯红女王的房间在哪里！
　　核心这么重要的东西一定会贴身放着的吧？
　　然而就在这时，江南却听到了哗啦啦的水声！
　　不由得身子一僵！
　　屋里有人？
　　顺着声音望去，只见浴室的隐私玻璃后，隐约能看到一道苗条的人影！
　　下一刻，浴室门打开！
　　弥夜走了出来！
　　看着江南，弥夜直觉得一阵心跳加速，一双黑色的眸子晶亮！
　　这女孩果然跟其他人不一样！
　　浅笑道：“还真是个让人怜惜的小可爱呢～”
　　江南的身子直接僵在原地，整个人都呆住了，大脑一片空白！
　　弥……弥夜？
　　再联想到魅之前说过的话……
　　江南脸都黑了！
　　老子自己把自己给卖了？
　　卖了8颗钻石级灵珠？
　　我就~%?…;# *’！

