第675章 女仆咖啡厅
　　公开课一直上到了晚上八点！
　　专家教授们精神恍惚的离开了先驱者学院！
　　收获满满，就连课堂笔记都记了厚厚一本。
　　既能当孵蛋研究资料，也能送给老婆当菜谱用，简直完美！
　　只不过崩坏的世界观重组怕是需要花上一段时间了。
　　课堂上，不少蛋都被江南直接给折腾了出来！
　　拟各混蛋法的核心每个人都深刻的领悟到了。
　　只是并不是谁都能学得来的！
　　摄像机拍下来的内容也准备当教学资料来用，只不过得好好剪辑一番才行！
　　刚一下课，不少学员脸上洋溢着欢快的笑容，怀里都抱着一个瑟瑟发抖的丑东西，一脸的心满意足！
　　“崽崽要听话知道嘛？不然就给你送南神家去，让他养你们两天！”
　　“不许哭，三个数憋回去，不然我叫南神了嗷！”
　　丑崽崽们一听，都不哭不闹了，窝在各自主人的怀里乖的吓人！
　　看的所有学员一阵无语，看神仙一样的看着江南！
　　南神在这些灵宠的眼里怎样一个形象啊？
　　不愧是江大厨，都能夜止婴啼了？
　　公开课的召开很是成功，先驱者学院中从这一天开始又多了一门新的学科！
　　灵宠学！
　　甚至就连灵武者的分类里也多了一项新的分类！
　　驭兽师！
　　如果真的能做到秦授那样，战斗力绝对恐怖！
　　华夏已经在这方面完成了从零到一的飞跃！
　　最难的阶段已经过去，剩下的就只能交给时间了！
　　时间一晃又过了五六天！
　　明天刚好双休，先驱者学院放假，几人在小群里约定好明个去榕城给钟映雪买生日礼物！
　　江南这边还在挑灯夜战的给金砖施加小钱钱膨化术！
　　就在这时，手机突然来了消息！
　　罗兰：(◔ ̯◔｡)南神老大？在嘛？
　　江南一怔，这不是蒲公英的骨干妹子么？
　　南神：咋了捏？蒲公英出什么事情了么？
　　罗兰：嘻嘻，没有啦，就是要跟你汇报下最近的工作！还有补一下解毒小黄豆的货！
　　明天有时间嘛？
　　江南咧嘴一笑：“巧了，明天我刚好要去趟榕城，顺便补下异度空间里的日常用品！”
　　罗兰：“(｡•̀ㅂ•́)و南神老大，尽管报给我们，我们给你安排！”
　　“明天你来榕城银杏街15号女仆咖啡厅，那是咱们蒲公英的榕城据点！”
　　江南：“٩(✧ ꇴ✧)و是那种哦嚯嚯的女仆嘛？”
　　罗兰：“不是哦嚯嚯，是很欸嘿嘿的那种哦！”
　　江南满脸兴奋，蒲公英也太会玩儿了吧？
　　在榕城开了个女仆咖啡厅？
　　有手下就是好啊，干什么都方便！
　　江南想了一会儿，列了个单子把自己要的东西发了过去！
　　她直接看呆了，单子上好几百项东西！
　　一些户外用品也还可以理解！
　　电锯，液压破碎锤，全地形车，越野房车，赛摩什么的也就算了！
　　还特喵要了台挖掘机？
　　这也算日常用品的范畴？
　　不过这也还能接受！
　　可你为啥还要了这么多女生穿的衣服，化妆品啥的啊……
　　难不成南神老大有什么特殊的收集癖？
　　江南：“能搞定嘛？钱从我的分成里扣！”
　　罗兰：“(づ﹏ど)给我一晚，我尽量！”
　　……
　　早上八点～
　　江南：(っ ̯ -｡)不起！
　　早上十点～
　　夏瑶疯一般的冲进房间，一个狼扑坐在江南身上，抓起江南脖颈一阵狂摇！
　　“起床啦，小懒猪，还睡！”
　　江南睁眼，只见米拉她们都已经穿戴好了，就连安小琪也来了，就等自己了！
　　“雪雪呢？支走了嘛？”
　　夏瑶嘿嘿坏笑：“我拜托鱼青青拉着雪雪一起去做美容了！赶紧哒，出发！”
　　一行人刚走到学院门口，就见秦授三兄弟，还有眼镜兄他们也要去榕城购物！
　　都带着女伴！
　　唯独秦授没带，一脸痛心！
　　为什么不让牵小母牛去？可恶！
　　这样就不会显得我灯泡了！
　　大家就一起去了榕城！
　　几个女生在车上聊在了一起！
　　“先去蛋糕店，然后再做个头发，米拉也该剪头了！”
　　“哎哎哎，我有美甲店的卡要一起去嘛？”
　　“耶～米拉也要美甲！”
　　“然后再去商场好了，好不容易放假，今天一定要好好逛一逛！”
　　这一刻，江南几个老爷们坐在一起，脸都吓白了！
　　女生们的逛一逛是要把腿儿溜达断的那种逛啊！
　　陪女生们逛街？我们宁可去负重跑一百公里！
　　江南：“(｡ŏ กŏ)咳咳～那啥，你们女生逛你们的好了！”
　　“我们男生就自己溜达了，到时候再汇合吧！”
　　此刻，齐玉叶星河看着江南，一副看着救世主的模样！
　　夏瑶嘟嘴：“好吧，那小酒窝跟我走！”
　　杜月瞪眼：“不许去什么奇奇怪怪的地方知道嘛？”
　　眼镜兄等人纷纷点头，一副解放了的神情！
　　刚一下车，女生们就自己买东西去了！
　　江南几人对视一眼，嘴角纷纷勾起一抹笑容！
　　眼睛兄掏出手机：“我打电话叫个凯迪拉克吧！”
　　江南一怔：“叫凯迪拉克干啥？”
　　秦授：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)
　　“南神这你就不知道了，那车方向盘有问题，只要我们一上车，那车就自动往洗脚城拐！”
　　叶星河齐玉脸上也纷纷露出腐烂的笑容！
　　江南捂脸！
　　是车有问题还是你们有问题？
　　终究是我太年轻了么？
　　“去个屁的洗脚城？不是都说不要去奇奇怪怪的地方了么？”
　　“我才不跟你们同流合污，我还有正事要办呢！”
　　众人不可置信的望着江南！
　　不是吧？南神这么正经的么？
　　吴良熊二朝着江南竖起大拇指！
　　好男人啊！
　　一就都无所事事，大家都跟着江南走了！
　　半小时后！
　　几人站在街角一家名叫“遇见爱”的女仆咖啡厅门口！
　　秦授几人眼睛晶亮，一脸惊叹的表情！
　　“该说不说，还是南神有正事儿啊！”
　　“洗脚城算个屁！女仆才是正义！”
　　“我从没想过我竟然离梦想如此之近，我要喝咖啡，喝大杯的！”
　　就连吴良熊二也跟着激动起来，准备跟着开开眼界！
　　江南翻了个白眼：“瞎激动什么？我这是第一次来，正经地方！”
　　说着一马当先的推门走了进去！
　　只见十几个穿着女仆装，青春靓丽的女孩子整齐的站成一排！
　　头顶戴着猫耳朵，后面扎着猫尾巴！
　　手上戴着毛茸茸的猫爪手套，俏脸上满是灿烂笑容！
　　甜甜道：“江南少爷，欢迎回家！”
　　江南脸上的表情陡然僵住！
　　丢～这么有排面的么？
　　不过……好棒啊！
　　哈哈哈哈！
　　此刻秦授他们都懵了，一道道宛如刀子一般的目光射向江南！
　　第一次来？
　　我信你个鬼哦！
　　人家南神少爷都叫上了，而且早就排好队等着！
　　这简直就是帝王级的待遇啊！
　　女仆们纷纷带着笑容迎了上来：“南神少爷好，不知道怎么称呼你们好呢？”
　　“(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ)哥哥？主人？亦或是达令～”
　　此刻，叶星河几人心都化了啊！
　　江南笑道：“正常称呼就行，啊对了，他不一样，管他叫秦授就行！”
　　秦授：？？？
　　几人落座！
　　一女仆上前甜甜道：“主银～您喝点儿嘛！轰叉还是驴叉！”
　　江南脸上的笑容一僵，你这个女仆的口音不是一般的重啊！
　　轰叉驴叉可就太棒了！
　　差点一把将我拉回现实……
　　“红茶绿茶就算了，咖啡就好！”
　　……
　　桌上摆着热气腾腾的咖啡，一声声主人的叫着，一旁还有女仆拉小提琴！
　　台上还有猫娘女仆跳舞！
　　午后阳光正好，所有人的心都快融化了，这就是天堂吗？
　　就在这时，眼镜兄猛的惊醒！
　　“糟啦！”
　　众人纷纷一愣！
　　眼镜兄揪着头发：“刚刚月月说她买的东西太多拎不动，让我去接她！我给忘了！”
　　说着“啪”的给了自己一个大嘴巴子，表情愧疚！
　　“我真踏马不是个东西！”
　　一旁的齐玉跟叶星河的脸上也有些自责，拍了拍眼睛兄的肩膀！
　　“现在去还……”
　　眼镜兄端起咖啡仰头一口就干了！
　　“喝咖啡我怎么能分心呢？”
　　“小甜甜！再续一杯！”
　　一旁的女仆连忙跑过来甜甜道：“好的主人～”
　　齐玉叶星河的手僵在半空！
　　你是真不是个东西啊！
　　就在这时，两个身穿女仆装的漂亮女孩施施然的走了过来，俏脸上全是可爱！
　　不由得来到江南身后，轻声细语！
　　“主人，跟我们过来一下呗！”
　　“不是说要见识一下嘿嘿嘿的感觉嘛？”
　　江南嘿嘿直笑，这两人正是罗兰于巧两个！
　　汇报个工作而已，要不要搞的这么地下啊？
　　不由得起身道：“咳咳！我去长长见识，兄弟们先喝着！”
　　说着在于巧罗兰两人的陪伴下，进了咖啡厅的深处，还锁上了门！
　　秦授都看红眼了：“不说是正经地方的么？怎么还……”
　　叶星河：“地方是正经地方，人正不正经我就不知道了！”

