第655章 叶老哥的高光时刻
　　夜莺刚要跟江南说话，却发现江南已经没影了！
　　不禁回头一看！
　　只见江南已经瞬移过去，抡起大戟，朝着琴岛喷血的脖颈就戳了下去！
　　夜莺：？？？
　　这得多大仇啊！
　　人死了还要鞭尸？
　　可夜莺显然没有应对不死者的经验，江南到底还是晚了一步！
　　在钟映雪几人惊恐的目光中，琴岛喷血的脖颈上血肉极速生长！
　　竟又长出个脑袋来！
　　那场面任谁看了都得起鸡皮疙瘩！
　　其瞳孔瞬间有了焦距，周身掀起狂风，身子腾空而起！
　　眼神无比怨毒，又来了个钻石级的夜莺入场！
　　再这么打下去说不定自己真的会被搞死！
　　“江南！是你逼我出底牌的，等着！”
　　说着身子朝着基地深处射去，头也不回！
　　地上就剩下个睁着眼睛的脑袋……
　　夏瑶打了个冷颤：“这就是不死者么？也太逆天了一点吧？”
　　江南灿烂一笑：“更逆天的在这儿呢！”
　　不死者血清的源头可是小米拉！
　　“米拉是时间系的？你怎么没给我说？”
　　夜莺俏脸一黑：“原本要给你交代来着，这不是被德古拉给搅和了么！”
　　“具体我之后再给你说，记得别让米拉乱用类似于在玉龙小镇用的那种大型灵技！”
　　江南一愣，自己当然记得米拉那次恐怖的时间回溯，不由得神情一肃！
　　“你们研究出什么来了么？”
　　夜莺摇头：“米拉是世界上第一例时间系异能，未知太多了！”
　　“你应该知道，时间不可撼动，所以米拉每一次用异能都是在挑战这个世界的秩序！”
　　“凡事皆有代价，我们不知道米拉在控制时间的同时用掉的是不是自己的时间！”
　　“小范围的影响还可以，因为米拉体质特殊能够承受！大范围的可就说不准了！”
　　江南面色凝重的点了点头：“米拉，你要听话知道嘛？不可以乱用大型灵技！”
　　米拉扣着手指弱弱道：“我……我这不是想给江南哥哥表现一下的嘛～”
　　”复原跟时间静止这两个，我能控制好！”
　　江南愕然：“这两个？你还有天赋灵技？”
　　夜莺捂脸：“目前为止四个！都是觉醒来的，上了铂金的话可能会觉醒第五个！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　我丢！
　　我这空间系自带瞬移已经很牛批了好么？
　　小米拉倒好，自带一整套？
　　俺们苦逼的找灵珠吸收灵技，她自己升级觉醒天赋灵技……
　　这根本没法比啊！
　　江南还要再问，只听“轰”的一声！
　　姚红被鳄鱼一尾巴抽的吐血倒飞，面具都裂了！
　　那边还拉着一个星耀打呢！
　　江南拎起大戟：“之后再说，你们仨钻石去干那老鳄鱼，争取给安排死，我带人抄家！”
　　夜莺点头，拔刀朝着鄂尔冲去！
　　而江南则是带着小队前往基地战场！
　　……
　　与此同时，这么大动静早就吸引了巴顿.德古拉的注意！
　　只见一身穿黑斗篷，肤色惨白，样貌枯槁的老头拄着一根拐杖站在天上！
　　背后一对蝠翼不停煽动，面色无比难看！
　　自己苦心经营的德古拉，仅剩的这点基业都在这座岛上！
　　现在基地暴露，只能硬扛打退来犯！
　　不然就全完了！
　　巴顿肺都快气炸了！
　　自己生这堆儿子是专业坑爹的吧？
　　上回海尔把老子哥哥坑死了，德古拉差点坑没！
　　这次琴岛又来了一把？真特喵刺激！
　　生这两兄弟出来，老子真是倒了八辈子血霉啊！
　　但气势上不弱半分：“就你一头老龙？可拿不下我，别把自己丢在这儿，还是……”
　　叶镇国瞪眼：“放你丫的狗臭屁，其实你一听到我来就已经吓尿了对吧？只是不敢承认而已！”
　　巴顿：？？？
　　一旁的顾小唯蹲在楼顶，摄像机对准叶镇国，朝他竖起大拇指！
　　叶镇国昂首挺胸，大手一挥：“今日我来战你！”
　　巴顿冷笑：“就你？还不够看！”
　　叶镇国嘿嘿一笑，仰头就把夺命大绿棒子给吹了，刚要吹大力2.0！
　　不由得偷偷撇了眼摄像机……
　　这不行啊，要是喝了大力2.0，自己又得变成叶台灯！
　　发光的秃头龙？这谁受得了？
　　不行不行！不能喝！
　　全世界人民可都看着呢，我不要面子的啊？
　　今天可得好好装个逼才行！
　　没喝大力，却悄悄把两只麻痹金戒指戴在了中指上，随即半龙化！
　　巴顿一愣：“半龙化？叶镇国你飘了吧？真把我当软柿子么？”
　　叶镇国撇嘴，两只龙爪直接比向巴顿，上面两根竖起来的金色中爪无比刺眼！
　　╭∧╮( ͡⚆ ͜ʖ ͡⚆)╭∧╮
　　“你是个屁！两根中指干你！”
　　巴顿：(ꐦᵒ̌益ᵒ̌)猖狂！
　　其蝠翼一扇，整个人朝着叶镇国暴冲而去！
　　黑色斗篷下鲜血冲出身体，化为尖锐的血刺，从四面八方朝着叶镇国扎来！
　　“血魔刺！”
　　然而叶镇国根本不慌，同样朝着巴顿冲去！
　　只不过飞行姿势极为奇怪，宛如超人一般双手在前！
　　但人家超人是拳头，叶镇国是两根金色中爪！
　　“血魔刺？我就呵呵！”
　　“麻痹爪！”
　　两人距离极速缩短，血魔刺疯狂的朝着叶镇国攒射！
　　叶镇国不断躲避，身上却还是被开了三四个窟窿眼！
　　然而他根本不管，拼尽全力的靠近巴顿，终于让叶镇国突破了血魔刺封锁！
　　两根金色中爪宛如利箭一般戳进巴顿胸膛两边！
　　巴顿瞪大了眼珠子，眼中红血丝遍布，一股极度酸爽的麻痹感充斥全身，五官都扭曲在了一起！
　　张口暴吼！
　　(|||ಥ益ಥ)妈惹法克！嗷嚎嚎～
　　血魔刺瞬间崩碎，巴顿浑身一个激灵，差点没把拐杖丢出去！
　　哪怕那麻痹感只有几微秒，那感觉也足以终生铭记了啊！
　　这什么鬼灵技？麻痹爪？
　　之前也没见叶镇国使过啊！
　　叶镇国一见巴顿反应这么激烈，脸上露出不可言说的笑容，龙嘴都快咧到耳根子了！
　　╭∧╮(ಡ╭͜ʖ╮ಡ)╭∧╮
　　这麻痹爪也太好用了点吧？
　　看我不戳你丫的！
　　趁巴顿不备，叶镇国一个龙息就喷巴顿脸上了！
　　随即追上，对着巴顿的后背就是一戳！
　　巴顿：(;´༎ຶ益༎ຶ`)谢他！嗷嚎嚎！”
　　一声大吼，巴顿看着叶镇国的金色中爪满眼惊惧，煽着翅膀绕着岛疯狂跑路！
　　叶镇国哈哈大笑，煽着龙翼在后面追！
　　奈何巴顿的速度根本不及叶镇国，没一会儿就被追上，被戳的嗷嗷直叫，暴打一顿后，接着跑！
　　顾小唯急了！
　　“灵技：拟态！”
　　只见其浑身被七彩鳞甲覆盖，后背竟然缓缓长出一对泛着七彩流光的蝴蝶翅膀！
　　扛着摄像机飞到空中追上去跟拍！
　　作为专业的工具人，怎么能被地形所束缚？
　　海陆空我都搞得定啊！
　　此刻水管上的直播弹幕都炸了！
　　“德古拉？又惹到华夏了？还真是不把自己折腾死不罢休哇？”
　　“我去！青龙战神好猛啊！单干巴顿？巴顿竟然连还手的余地都没有？”
　　“哦我的乔治姑妈～终究还是低估了华夏青龙战神的强大啊！同为道天，差距这么大的么？”
　　“你们看巴顿吓的？都哭了，那麻痹爪是什么灵技？好恐怖哇！”
　　不光国际网友看到了叶镇国的飒爽英姿，就连叶家别墅里，一大家子也蹲在电脑前看！
　　都一脸感慨！
　　“我爸这次算是露脸了啊！牛批！站起来了！”
　　“这是要一雪皮卡乒的耻辱么？叶夜给爷爷溜溜溜！”
　　于是戳的正爽的叶镇国戳更起劲儿了！
　　麻痹戒指好哇～是真滴好！
　　江南仰头望天，看着叶镇国追着巴顿干不由得咧嘴一笑！
　　叶老哥这是胜局已定啊，看来不用自己给他打辅助了！
　　半个小时指定能解决战斗哇！
　　对了，叶老哥应该知道麻痹戒指的作用时间只有半小时来的吧？
　　甩了甩脑袋，自己瞎操心啥？
　　目光转向基地战场，只见此刻龙渊军已经跟德古拉的人厮杀起来了，场面异常激烈！
　　岛上德古拉的成员在五千左右，而且大部分都注射了不死者血清！
　　那些刚刚被叶镇国一个龙息炸“死”的德古拉成员们，此刻一个个都从废墟里爬了出来！
　　虽鲜血淋漓，却极速恢复！
　　情况不容乐观，放眼望去，已经没了琴岛的影子，说是去搞底牌了，却始终不见人！
　　江南咧嘴一笑，扭了扭脖子：“那就先清一波兵儿好了！”
　　超人飞～竖着中指飞！咿呀～

