第651章 最后一堂课
　　看着冲过来的叶镇国，江南一下就慌了神！
　　下意识的拎起轮椅上的叶海涛挡在身前！
　　“你不能打我！”
　　叶海涛：！！！
　　“撒手！撒手哇！我还重伤呢，病号来着啊！疼疼疼！”
　　被江南拎起来的叶海涛一阵挣扎，脸都疼白了！
　　(๑•̀～•́)و(⌯꒪﹏꒪)
　　您哥俩掐您俩的好不好？关我啥事儿啊！
　　叶镇国磨牙：“逮人质这招对老子没用了，他就是我打的！”
　　江南激灵灵的打了个冷颤：“叶叔，摊上这么个爹，你可真惨，虎毒还不食子呢！”
　　叶海涛黑着脸！
　　靠！你以为是因为谁啊？
　　要不是你领我爹出去搞事情，能有这事儿？
　　喵了个咪的！
　　叶镇国气道：“天王老子来了也不管用，还皮卡乓，老子今儿给你打成皮卡囧！”
　　“再给你打工，我特么跟你姓！”
　　江南神色一正：“今天来找叶老哥，的确是要去干人的！”
　　叶镇国：？？？
　　“哎我去？说你胖你还喘上了！还想让我给你当打手？没门儿！”
　　江南嘿嘿一笑：“没开玩笑，正事儿，上面的意思，我摸到德古拉残党老巢了！”
　　叶镇国皱眉：“德古拉？什么情况？”
　　江南把事情解释了一番，叶镇国眯眼：“敢在京都搞事情？嫌命长了这是！”
　　“那我也不去，你找李鸣山去，那死老头子厉害着呢，要不找王大雷去也行！”
　　江南一把凑到叶镇国跟前，搂住他肩膀：“老哥！别介啊！大雷侄子西边远着呢！李道天半拉着脸看不上我，我又不熟！”
　　“还得是我叶老哥生猛！青龙战神的名头那是白给的么？德古拉那小老头一听老哥名号就得吓尿！”
　　“这架没打咱就赢一半啊！”
　　叶镇国一听，不由得一撇嘴：“那是了，想当年……不行不行！不去！我刚刚都发誓了！”
　　江南翻了个白眼：“嗨～那都不叫事儿！我不说你不说谁知道你刚才发誓了？”
　　说完，两人的目光就落在了叶海涛身上！
　　叶镇国：(๐◔~◔ิ๐)嗯？
　　江南：( ՞ٹ՞)☛安排！
　　戴上热情如火小手套的江南大步流星的朝着叶海涛走去！
　　叶海涛满脸惊恐，推着轮椅疯狂往后跑！
　　“你踏马不要过来啊！”
　　这跟我有毛线关系啊！
　　“啪啪！”
　　啪！
　　“不好意思叶叔，只能怪你知道的太多了！”
　　记忆被扇回三分钟前的叶海涛满眼迷茫，看着江南跟叶镇国笑望着自己！
　　激灵灵的打了个冷颤，下意识的推着轮椅回屋了！
　　叶镇国摸着下巴：“要去也不是不可以，只是那小老头子属实有点本事，上次我跟大雷去围堵，都让他跑了！”
　　“道天不是那么好杀的，光我一个怕是不够啊，再找一个好了！”
　　江南自信一笑：“不用，我帮你干他！”
　　叶镇国满脸愕然：“是你小子飘了，还是操作越来越骚了？道天你都能干了？”
　　前两天星耀还搞不定呢，这就要干道天？你咋不上天呢！
　　江南偷偷塞给叶镇国两只麻痹金戒指，叶镇国眼睛大亮！
　　(๐◔ｖ◔ิ)つ-`o´-ԅ(☆﹃☆｡)
　　叶镇国可是知道这玩意的厉害！
　　被戳一下可是相当酸爽了，高手对决，一个小失误就可能丢了小命！
　　要是自己带着麻痹戒指去干德古拉……
　　鹅盒盒～
　　“妥不妥？”
　　“有点妥！不过干掉那小老头也还是不把握啊，要不……”
　　江南又塞给叶镇国一瓶大力2.0！一瓶夺命大绿棒子！
　　“全磕上，爱谁谁！不得给那小老头安排的明明白白？给你打辅助！”
　　“到时候名声传出去，华夏青龙战神单杀德古拉道天！国际上不还得震上三震？”
　　“老哥你的辉煌战绩上又添上浓墨重彩的一笔啊！”
　　叶镇国：(˵ಡᴗಡ˵)走走走！干他去，记得派人录像，别说出去到时候人家再不信！”
　　江南一顿小嘴炮顿时就给叶镇国说上头了，拉着江南就要去干德古拉！
　　完全忘记了刚刚自己发的誓！
　　江南带着叶镇国上了小酒窝后背：“嘿嘿，去是要去，不过先要去趟京都灵大！”
　　叶镇国愕然：“去学校干嘛？”
　　江南轻笑：“作为导师，我要给所有学员一个印象深刻的最后一堂课！”
　　……
　　京都灵大操场上！
　　100位培训学员整齐队列，满脸迷惑！
　　众人得知了夕阳广场危机解除，都松了口气，最后江南一波神操作属实够秀！
　　可对于突如其来的集合还是一头雾水！
　　“导师！南神让我们集合干什么啊？”
　　“对啊，今天不是放假的么？”
　　“刚刚夕阳广场究竟是怎么回事啊？能给我们说下具体细节么？”
　　夏瑶嘿嘿一笑：“你们尽管期待好了，等会儿就知道！”
　　还有些学员歪着脖子望向操场旁！
　　那边聚集了五六百人，女生居多，大部分都是黄金！
　　可铂金也有不少，甚至还有三个钻石！
　　为首的是一个红头发戴着面具的女人！
　　虽然不知道这些人是什么来历，可众人学员隐隐觉得有大事发生！
　　就在这时，小酒窝从天上俯冲而下，重重的落在操场上！
　　刚一落地，姚红就带人过来，低头道：“南神老大！共641人！算我3个钻石，79铂金，其余全部黄金！”
　　“暂时就能过来这么多了，剩下的已经朝定位点赶去！”
　　江南点头：”嗯，可以，抄家够用了，一边等着吧！”
　　这一刻，100位培训学员都张大嘴巴看着江南，满眼惊骇！
　　嘶～
　　南神老大？
　　这些都是江南的人？
　　钻石级强者都是他手下？
　　我滴个乖乖！
　　此刻就连钟映雪夏瑶都满脸愕然，小南什么时候在外边有这么多人了？
　　这不是一般的强啊！
　　只见江南咧嘴一笑：“让你们集合不为别的！今天我就给你们上最后一堂课！”
　　众学员一愣，这架势？
　　这也不像上课的架势啊！
　　江南朗声道：“之前你们不是说想要开眼界么？想要跟我一起匡扶正义么？机会来了！”
　　“接下来！我将带你们前往德古拉据点打一场攻坚战！”
　　“你们唯一要做的，就是在战场上保护自己的同时，尽可能的杀掉你们所看到的每一个敌人！“
　　“都清楚么？”
　　这一刻，所有学员都懵了，一股鸡皮疙瘩从尾巴骨直冲头皮！
　　最后一堂课？
　　来真的？实战？
　　真的要把大家拉到战场上去？
　　这最后一堂课上的也太爆炸了吧！
　　所有人的表情都跟着兴奋起来，怎么都不会想到，之前想都不敢想的机会就这么实实在在的摆在面前！
　　一时间欢呼声此起彼伏！
　　“啊啊啊！南神牛批！我爱了啊！”
　　“时刻准备着，最牛导师有没有？”
　　“帅气，老子燃起来了嗷！”
　　江南神色一沉，怒道：“都给老子闭嘴！上战场！你们以为是儿戏吗？”
　　一句话出，场中顿时安静下来，所有人都被江南的怒吼吓的小脸一白！
　　“让你们杀人！敢吗？啊？”
　　“战场上没有什么法律，裁判，公平可言，甚至连最起码的道德底线都不会有！只有生死！”
　　“可战场上也是最磨炼人的地方，我希望这堂课你们给我记一辈子！”
　　“命只有一条，给我提起一百个精神头来！记得我教给你们的东西！都清楚没有！”
　　所有人身子绷直，神情肃穆，大声回道！
　　“是！导师！”
　　江南：“很好！现在有没有想退出的？战场上瞬息万变，谁死了都不稀奇，怕死不丢人！恐惧让人保持警惕！”
　　足足等了一分钟，没人说话！
　　江南咧嘴一笑：“好！很好！像老子带的崽崽！都给老子上车！”
　　说着异度空间大开，江南开出了两辆宝贝小卡车！
　　一个车斗里坐50个学员！
　　钟映雪道：“真的能行么？要是出了事情！”
　　江南笑道：“不光有我，还有龙渊，蒲公英的人盯着，不会出事，我不那么说，怎么能吓到他们？”
　　钟映雪偷笑，不过心里也跟着期待起来！这种大规模的行动，就算是自己之前也没参加过！
　　江南：“叶老哥！帮我把蒲公英的人带过去吧！”
　　叶镇国点了点头！
　　伴随着两声爆响以及一阵惊叫声中，小酒窝一飞冲天！
　　江南甩出两条虚空锁链缠住两辆宝贝卡车，被小酒窝用爪爪抓着！
　　江南说的都队是坐票！而学员们就只能是挂票了！
　　至于叶镇国则是黑着老脸变成青龙！龙背上坐着蒲公英六百多人！
　　道天的颜面何在啊！
　　老子可是青龙战神，结果你用我来拉人？
　　这哪里是打工人？这分明就是工具人啊！
　　此刻，一众蒲公英都紧张死了！
　　俺们一帮混地下的此刻正坐在一尊道天级强者的后背上，跟着南神老大去抄家？
　　这也太刺激了点吧？
　　顾小唯：“我们真的是地下组织的吧？”
　　姚红捂脸：“你就当是好了！”
　　这还不算什么，待会甚至还要去龙渊分部的啊！

