第617章 我变我自己？（加更）
　　得到了姚红的肯定，顾小唯显得很是欣喜！
　　姚红眼神中也有些兴奋，觉得事情大有可为！
　　不过行事一向谨慎的她，却不可能放顾小唯这样出去参加会面！
　　于是接下来又教顾小唯一些会面时要说的话，以及江南的行为举止！
　　看的江南直捉急！
　　你们到底去不去了，都快一个小时了，老子的隐身时间就要到了啊！
　　没办法的江南一个瞬移上了楼顶，可又怕姚红在下面搞什么小动作！
　　以蒲公英的行事风格以及姚红谨小慎微的性格就能看出来，她是个很聪明的女人！
　　以钻石八的等级在人吃人的地下世界能把蒲公英经营到这种程度，靠的是脑子！
　　江南一脸纠结！
　　可自己的隐身时间到了，也不好……
　　等等，再特喵往身上套一件不就好了？
　　不试试怎么知道不行？
　　不过叠加使用安慰奖的后果从来都是坑到极致！
　　但为了自己的小金库，拼啦！
　　于是江南又掏出一件紫色天线宝宝隐身衣，套在了自己绿色这件的外面！
　　然后一只肥紫天线宝宝出现了，比之前臃肿了一圈儿！
　　除了行动略有不便之外，其余没差，一捏天线也能隐身！
　　江南嘿嘿一乐，果然隐身衣也是能叠加使用的啊，套娃可还行？
　　一个瞬移江南又回到房间！
　　此刻的姚红正坐在床上跟顾小唯一起看江南的视频！
　　研究动作神态，语言步伐！
　　江南：(｡･ˇ‸ˇ･｡:)
　　女孩子出个门都这么费劲的嘛？
　　又是一个小时过去！
　　气急败坏的江南又瞬移到屋顶，再套了件红色的！变身胖红天线宝宝！
　　隐身后再次回到房间！
　　然而姚红再次用实力向江南展示了什么叫做心细如发！
　　竟然跟顾小唯在房间里排练上了！
　　眼看一个小时的隐身时间又要到了，江南炸了！
　　老子都特喵往身上套了三件天线宝宝衣了啊！
　　再套就真玩儿不动了，你俩还能不能行了？
　　就在这时，顾小唯俏脸一红：“老大，我去下卫生间！”
　　姚红皱眉：“嗯？”
　　顾小唯：(˶･᷄ٹ･᷅)小爷我去放个水！
　　姚红这才满意一笑：“去吧！”
　　看的江南一阵无语，看着顾小唯去了卫生间！
　　江南一咬牙，老子可不等了！
　　一个瞬移进了卫生间，只见此刻坐在马桶上的顾小唯哼着歌！
　　刚要开始，江南抬手打开洗手池水龙头，哗哗的水流声响起！
　　顾小唯被吓了一跳，愕然回头！
　　“水龙头怎么开了？奇怪……唔！！！”
　　就在这时，隐身状态下的江南一把捂住顾小唯的嘴巴，带着她瞬移到了楼下空房间的卫生间里！
　　姚红听着卫生间的水声微微皱眉，却并未放在心上！
　　楼下卫生间，顾小唯一脸惊恐，可还未反应过来，就已经被江南用大绿棒子给击晕了！
　　江南嘿嘿一笑：“不是要借我的身份么？这把老子自己去！”
　　刚说到这里，江南身子一僵！
　　我咋去啊？
　　我特喵身上套了三件隐身衣，是胖红天线宝宝来的啊！
　　这玩意也脱不下来啊，想脱下来岂不是要扒三层皮？
　　不脱的话吃布灵布丁能管用么？
　　可转念一想，这种状态下的天线宝宝衣类似于皮肤的性质，会有触感，割伤也会疼！
　　那不就是相当于身体的一部分？
　　应该是能变的吧？
　　昏迷了十几秒的顾小唯猛的睁眼，一脸惊恐：“你……”
　　“去去去，我没想明白呢！别打扰我！”
　　掏出大绿棒子又给顾小唯开了个瓢！
　　说干就干，掏出一只布灵布丁吃掉的江南眼睛大亮！
　　最里边的绿色天线宝宝衣似乎有了变化！
　　一鼓作气的江南又吃了两只布丁！
　　下一刻，只见胖红天线宝宝的模样一点一点的变成了江南自己的模样！
　　江南一脸兴奋！
　　果然是能变的啊，不过一想做自己还要用小布丁变？江南就小脸黢黑！
　　没等顾小唯再睁眼，江南就又给她开了次瓢！
　　上去给顾小唯身上的衣服扒了套在自己身上，又给她全身锁了38道缚灵手铐！
　　怕她解开，又用缚灵铁链给缠成粽子绑在了浴室里！
　　江南这才满意的拍了拍小手：“你就在这里委屈一会儿好了，剩下的工作我来帮你完成！”
　　说着一个瞬移消失不见！
　　此刻的姚红坐在床上望向卫生间，微微皱眉！
　　怎么这么久还没出来？
　　就在这时，卫生间的门打开，江胖红眼睛晶亮：“老大！我给你说，做男孩子也太方便了点吧？有机会你一定要试试！”
　　姚红：？？？
　　(⇀‸↼‶)
　　我怎么试？
　　只见她低头看了眼手表：“时间快到了，刚刚我给你说的都记住了么？”
　　江南点头：“记住了！”
　　怎么可能记不住？老子一直在旁边看着的啊！
　　姚红起身，神色凝重：“记得，这一刻你就是江南，一定不要露了怯，要嚣张一点！”
　　江南双眼微眯，嘴角勾起一抹邪魅的笑容！
　　“我倒要看看，血盟究竟有多大的胆子！”
　　姚红怔怔的看着江南！
　　天！这不只是像的问题了，简直就是啊！
　　这几个小时的特训没有白费，小唯果然是有这方面的天分的啊！
　　只见姚红款款的走到江南跟前，为他轻轻整理了下领口，拍掉肩膀上的浮灰！
　　“如果出事了你先走，不用管我，我自有安排！”
　　江南一怔，姚红这个老大当的可是够有意思的了！
　　在她身上江南没看到地下世界应有的无情残忍……
　　“我听老大的！”
　　姚红轻笑：“我叫姚红，别露馅了，走吧！”
　　说着一把拉过江南的手臂，搂在自己怀里！
　　姚红很是高挑，穿着高跟鞋站在江南身边，足足到他眉毛！
　　姚红愕然的看着江南：“怎么还僵住了？”
　　随即笑道：“紧张？还是害羞了？咯咯咯～都是女孩子，有什么好害羞的！”
　　说着一把拍在江南的后背上：“走啦！”
　　江南深深的吸了一口气！
　　江胖红！你要争气啊，你现在是顾小唯来的啊，本色出演都搞不定？
　　之前那么多小金人都白得了？
　　只见江南顺势搂过姚红的腰，姚红也是一愣！
　　江南笑道：“这样更自然些！”
　　两人出门，只朝着宴会厅走去！
　　……
　　楼下卫生间，醒来的顾小唯满脸惊恐！
　　发现自己被缚灵锁链五花大绑的锁在了浴室！
　　刚刚那个胖乎乎，头顶上还带着个jiojio的红色生物究竟是什么鬼啊！
　　它怎么可能在没被老大察觉的情况下把自己绑到这里？
　　老大呢？老大有危险？刚刚那个是血盟的人？
　　心思狂转的顾小唯都快急疯了，这究竟什么密不透风的捆绑手法啊，这得解到什么时候去？
　　自己这算是被俘虏了么？
　　为什么自己第二次被俘虏会是在浴室里啊！
　　等等！为什么会是第二次？
　　不应该是第一次来的么？
　　可被五花大绑的顾小唯除了发出微弱的“唔唔唔”！的叫声，什么都做不了！
　　然而此刻宴会厅里，血盟高层已经到了！

