第625章 你真不是骗子来的吧？
　　只见姚红穿着浴袍就走了出来，用毛巾擦着湿漉漉的头发！
　　她一边擦头发一边道：“谈正事，万东辰你打算怎么弄？真要杀他？”
　　江南摊手：“不然呢？你的石化再配合上我的空间系……”
　　姚红摇头道：“没用的，我的一眼永恒没法石化比自己等级高一个大等级的！”
　　“就算是同级的，发作时间也没那么快，你之所以被迅速石化，是因为你只有黄金！差着两个等级呢！”
　　“这招对付万东辰并不管用！”
　　江南皱眉：“那就难办了！”
　　姚红愕然：“你不是说能杀万东辰的么？我以为你……”
　　江南翻了个白眼：“你真当我是神仙呐？一般的铂金我有把握，单干钻石基本没戏的！”
　　当初在大都会灭钻石也是靠打团，血小板嗑药才赢下来的！
　　如果姚红不是在意自己身份，束手束脚，不敢下死手，姚红自己都拿不下！
　　此刻的姚红满脸无语，你已经很强了好么？这个人怎么毫无自觉的？
　　不由得愁道：“那怎么办才好？要不然……”
　　江南一脸无所谓：“一个万东辰而已嘛，愁什么愁？这是在华夏，还是京都！我找我大哥干他！”
　　姚红愕然：“你大哥是……”
　　江南咧嘴一笑：“叶镇国叶老哥！干一个万东辰不跟玩儿一样？”
　　姚红脑袋懵了下，叶镇国叶道天？
　　那可是道天啊，你俩这辈儿是怎么论的？
　　“那可是道天啊！根本不是用钱什么就能请动的，你打算怎么……”
　　江南自信道：“这你不用管，骚人自有妙计，你只管去查万东辰位置就好！”
　　“给我说说你蒲公英接下来打算怎么发展，我对赚小钱钱比较感兴趣！”
　　既然江南让自己放心，姚红自然不会再跟着操心了！
　　一提起这个，姚红眼睛大亮！
　　“之前蒲公英一直艰难求存，可现在跟了你的话，我想再往前走一步！”
　　江南撞了撞姚红肩膀：“啥计划？”
　　姚红：“目前国际上几乎所有的地下黑市，蒲公英都有渠道！”
　　“而作为全球最大的地下黑市，深渊不夜城中我也早有布置，投了大量的人力物力去打开渠道，目前在那边也算说得上话了！”
　　“下一步，我打算借用蒲公英的优势，连接各大黑市资源，以不夜城为根基，建立国际地下黑市网络交易平台！”
　　江南眼睛大亮：“听起来很牛批的样子啊！”
　　姚红有些小得意：“我计划好几年了，一直没合适的机会！”
　　“各大势力都可以在上面挂东西卖，也可以发布要收购的东西，地下黑市交易，最缺的就是双方的信任！”
　　“蒲公英在其中充当保证人的角色，杜绝黑吃黑，光抽成就够赚了，而且咱们还可在上面挂情报卖！”
　　“也可以成立自己的黑榜，供雇主跟国际杀手交易！”
　　姚红越说越起劲儿，整个人都兴奋了起来，赚钱她是认真的！
　　“而且咱们还有你的货，可以快速的在黑市上打开渠道，打出名声！”
　　“做这个事情的人才我这几年都培养的差不多了！绝对有搞头！”
　　江南摸着下巴，自然能看到这其中蕴藏着的巨大利益！
　　自己的货也可以走这个渠道流向市场，像是什么大力1.0，黄金榴莲，黄豆，韭菜，人参，浩克牌短裤这些完全可以往出卖！
　　而像是隐身衣，幸运小樱桃，热情如火小手套这些，江南可不会乱往出卖！
　　这些东西流出去怕是会出大事情的！
　　像是大力1.0跟黄金榴莲这种的就无伤大雅了……
　　“好好好！这事儿可以搞一下，那就这么干吧！我全力支持你！”
　　蒲公英赚钱自己也有的赚！
　　姚红兴奋道：“真的啊？目前只差最后一件事，搞定了立马就能去办！”
　　江南眉头一挑：“什么事？”
　　姚红：“钱！超级多的钱！”
　　江南大手一挥：“没钱就去抢…呸！去赚嘛！差钱那叫事儿么？”
　　姚红道：“至少要有20多亿美金的启动资金啊，我要是能赚到那么多我不早就做了？”
　　说完一脸渴求的望着江南！
　　(๐ớ ᴗờ)
　　江南瞪着眼珠子，啥踏马玩意？
　　20亿？上哪里去搞这么多小钱钱去啊？
　　“你干嘛用这个眼神瞅着我？你不会是要我给你拿钱吧？”
　　姚红不住的点头，一脸期待！
　　江南瞪眼：“老子今晚上原本就是来抢你们钱的，钱没抢到不说，我还得往里搭点儿呗？”
　　“还说我嚣张？管我要钱就是管我要命！你比我还嚣张啊！”
　　姚红凑到江南身边，拉过江南的手臂搂在怀里！
　　“你不都说要支持我了么？你就资助点给我呗！又不是让你去打水漂，这项目肯定赚的啊！”
　　“除了资助学生们上学，还有蒲公英运营开销，剩下的小钱钱可全都是你的啊，我这是在给你赚钱的！”
　　(๐◔◡◔ิ)呐～
　　江南：(٥▀ʖ̯▀)
　　“我怎么感觉你是一个大骗子呢，我这可都是我的老婆本儿！赔光了娶不到老婆怎么办？”
　　姚红一听，眼睛大亮，老婆本？那就是有钱了？
　　“娶不到老婆就把我自己赔给你好了，你就支援我点呗！你可是蒲公英的老大啊，我的不就是你的？”
　　江南一脸犹豫，好像有那么点道理的样子啊！
　　“那好吧？我就给你凑一点好了！”
　　随即在姚红一脸期待的目光下打开了异度空间！
　　“10米大的陨石你要么？小的我还有二三十颗……”
　　姚红：？？？
　　陨石？你特喵竟然随身带着陨石？
　　“要要要！有人喜欢收藏天外陨铁，碰到对的买家能卖很多钱！”
　　江南从异度空间里掏出一裤衩子的陨石摆满了房间！
　　“你真不是骗子来的吧？”
　　姚红：……
　　于是江南开始从异度空间里往出掏东西，每掏出一件，心里都在滴血啊！
　　都是一些自己在大都会的时候骗来的东西，平常用不上的，一股脑的全拿出来了！
　　姚红都快疯了，你还真的是在凑钱啊！
　　那200多部手机还说得过去，可那公交卡跟烫头卡是什么鬼？
　　还有12个蛇皮袋子！里边装的竟然都是亮晶晶的钻石！
　　嘶～
　　如果不臭的辣眼睛，这得值多少钱呐？
　　光是江南拿出来的这些，就已经是个惊人的数字了，他究竟从哪儿划拉来的这么多钱？
　　这一刻的姚红看着江南就跟看着个大貔貅似的！
　　江南拿出两张合同：“我还在太平洋上有个岛来着，还有一艘武装气垫船！”
　　姚红眼睛大亮，看着两份转让合同，嗯？科波菲尔？怎么听着有些熟悉？
　　“呀！这个岛就在深渊不夜城附近的海域，刚好可以作为咱们的海外基地，又能省下不少钱！”
　　江南的心那叫一个痛啊，我的老婆本啊！
　　姚红看着一屋子的琳琅满目，很是兴奋，距离自己的目标又近了一步！
　　“虽然已经很多了，可还是差好多啊，现金什么的，还能再凑凑不？”
　　江南头摇的跟拨浪鼓似的：“你把我卖了吧！”
　　姚红偷偷看了江南一眼，看来要用绝招了！
　　女人的天赋灵技！
　　撒娇！
　　半小时后，在姚红的软磨硬泡，巧舌如簧，外加画大饼的双重进攻下，江南又忍痛给她转了一亿美金！
　　此刻的江南跟姚红坐在床上，看着一屋子的东西直发愁！
　　姚红：“还是差好多啊！至少还要13个亿才行！”
　　江南坏从心中起，恶向胆边生：“剩下的，只能用抢的了！”
　　姚红：？？？
　　欸？要用抢的么？
　　这么土匪真的好么？
　　怎么感觉江南比自己这个地下组织还要地下啊！

