第648章 有他在，就一定会没事
　　那绑着炸弹的中年男人嗤笑：“今天死不死人，取决于你！”
　　江南额头上崩起两根青筋，单手一拉，饮血大戟就落在手中，神色无比阴沉！
　　先是小米拉被拐，然后又是人肉炸弹？
　　显然是有备而来！
　　此刻，钟映雪夏瑶几人早已进入战斗状态！
　　心中都无比焦急，怎么也没想到当天会出现这样的事情！
　　就在这时，江南身边夜莺突兀出现，看到这一幕也不禁头疼！
　　靠近江南咬耳朵：“是德古拉的人，米拉自愿被拐，应该是去做饵了，想要顺藤摸瓜，找到德古拉余孽的老巢！”
　　“这些人应该是想拖住你！”
　　江南冷笑，还真是贼心不死，上一次还没长记性是么？
　　如果小米拉没跟他们走，指不定还要闹出什么事情来！
　　这是舍得一身剐，要跟老子玩儿最后一搏？
　　“8个？还不够看！”
　　说着身子前倾就要动！
　　中年男人狰狞道：“别动！再动全都给我死！”
　　“我们所有人手中的引爆器都已经按下去了，都已经被我的影魔控制，一旦松手，身上的炸弹就会爆炸！”
　　“爆炸当量足以将整座广场夷为平地！”
　　江南身子一僵，面色阴沉！
　　将饮血大戟狠狠地戳在大理石中！
　　玩儿的倒是花花，自己一旦动手，影魔必定控制众人松开引爆器！
　　即便是自己也没把握在不让人松开起爆器的同时干掉八个人！
　　“疏散群众，拉开警戒线，同时排查人群中还有没有绑着炸弹的人！”
　　“我们不确定他们只有八个人！”
　　一旁的王刚死死的盯着绑着人肉炸弹的8个人，神色狰狞：“一帮人渣！”
　　随即绷直身子，对着江南敬了个标准的军礼！
　　“是！长官！”
　　江南一怔：“军人？”
　　王刚神情一肃：“03届退伍老兵，如有需要，随时为人民服务，职责在身，使命必达！”
　　江南重重点头：“帮大忙了，在增援到来前维持现场秩序！熊大熊二去帮忙！”
　　吴良熊二点头，对江南的命令没有丝毫的犹豫！
　　王刚转头就吼了一嗓子：“肉改部全员，执行命令！”
　　一帮魔鬼筋肉人此刻成为了最靠谱的存在！
　　帮忙疏散现场群众，一旦有人带头组织起来，场面顿时有了几分秩序！
　　广场很快就被疏散出来，以防止炸弹爆炸！
　　与此同时，接到消息的驻京都龙渊分队，以及治安队第一时间出动大批人马朝着这边赶来！
　　用不上10分钟，夕阳广场就会被围的水泄不通！
　　然而八人只是看着江南做这一切，一副有恃无恐的样子！
　　影魔冷笑：“我知道你的本事，不过最好别耍什么小动作！”
　　“这些人可都不是我们的人，都是老子早上现去街上抓的！”
　　“桀桀桀，一旦出了点差错，我不知道你能救下来几个！”
　　说话间八人其中两个眼睛中的黑色褪去！
　　原本淡定的表情变得惊慌失措，嘴唇发青，眼泪横流，整个人的身子都在抖！
　　一大叔满脸惊恐：“救我！求求你们了，救救我吧！我不想死，我还有妻子女儿！”
　　一长发姑娘低头看着身上绑着的炸弹，吓的双腿直抖，哭个不停！
　　“呜呜～为什么会是我！南神！南神你救救我好不好？我不想死的，今天的课我还没上……”
　　江南的脸色变得极为难看，强挤出一丝笑容：“别慌，站在原地不要动，我保证你没事！”
　　女孩的瞳孔变黑，表情再次变得狰狞起来：“你能保证个78！她的命在我手上！”
　　影魔之所以有恃无恐，因为这些炸弹人就是他的人质！
　　你有人性？不好意思！老子没有！
　　就算全炸死了，自己的本体也不会受到影响！
　　江南深深的吸了一口气，大脑极速运转，可奈何这次自己太过被动！
　　主动权没掌握在自己手上！
　　“你想要什么？”
　　影魔咧嘴一笑，江南妥协了？
　　很好！
　　“我要你待在这里一个小时，很简单的要求！不难！”
　　“一个小时后，我自然会放人！”
　　“用一个换八个！不亏！是你赚了！”
　　江南咧嘴一笑：“可以！你想玩儿，老子就陪你玩儿！”
　　钟映雪满脸焦急，凑到江南身边悄声道：“真要按他说的做么？咱……”
　　江南冷笑：“他能放人才怪了，我在等一个机会！”
　　显然，德古拉是想用这种方法拖延时间，好转移小米拉出京都！
　　随着时间的推移！
　　赶来的龙渊大队跟治安队已经接手了现场！
　　拉出警戒线封锁广场，将民众转移到安全距离外！
　　王刚跟指挥官交待了一番后，开始排查现场还有没有隐藏的绑着炸弹的人！
　　并且开始商定营救对策！
　　可麻烦就麻烦在影魔同时控制了所有的人质，一旦动手惊动了影魔，如果不能确保万无一失！
　　但凡有人松开起爆器，就是一条人命，让人无比头痛！
　　时间一分一秒的流逝，来看热闹的人也聚了过来！
　　甚至有闻风而来的新闻媒体，开始用无人机从远处拍摄！
　　拖的时间越长，影响也就越恶劣！
　　而媒体们时刻直播出去的画面也在网上引起了风暴！
　　“这帮人渣疯了吧？在京都搞事情？怕是不知道死字怎么写吧！”
　　“但求无事！欸？广场中心的那个人影怎么有点熟悉的？”
　　“是南神！我家就在夕阳广场附近，亲眼看到的！”
　　“呼～有南神在就好了，会没事的！”
　　不知为何，原本是件很可怕的事情，可众多网友一见江南在场，就好比吃了一颗定心丸一样！
　　打心眼里认为，有他江南在！就一定会没事！
　　因为这个男人关键时刻从没掉过链子！
　　此刻，原本正享受着假期，在网上冲浪的培训学员们也懵了！
　　王詹：“什么情况？在夕阳广场的那个是南神？”
　　“嘶～真的！钟导师她们也在，我天，又出什么事儿了？”
　　在训练室睡了一夜的学员们纷纷凑了过来，看着传回来的画面，一阵头疼！
　　这有点难办啊！
　　此刻，半小时已经过去，影魔松了口气！
　　说是一个小时，可能拖上江南半个小时就够了，之后随自己怎么玩儿了！
　　只见影魔挑了挑眉，邪魅一笑：“这样！咱们都是老熟人了！玩儿个游戏好了！”
　　“你给我跪下，磕一个头，我就放一个人咋样？”
　　“一个头一条人命！还是你赚的！”
　　江南红了眼睛：“你踏马别太过分！”
　　影魔嗤笑：“我过分？你在玉龙灵墟里打我的时候不是挺牛批的么？”
　　“今天老子就让你跪！想当英雄？老子给你这个机会！”
　　“现在立刻马上给我跪下磕头，不然我就松开一只引爆器，这么多人，你猜我松哪个？桀桀桀，猜对有奖！”
　　这话一出，围观群众炸了，一个个红着眼睛义愤填膺！
　　“南神别跪！男儿膝下有黄金，不能向这人渣低头！”
　　“那可是人命啊，哪能开得起玩笑？该死的，这王八蛋！”
　　“别跪！他这是在羞辱你的啊，你顺了他的意思，他只会更加猖狂！”
　　“呜呜～南神，我不忍心看了！”
　　一时间场中七嘴八舌的，彻底乱了起来！
　　江南翻了个白眼，这么狗血的事情也能出自己身上？
　　我特喵的！
　　只见江南回头看向龙渊指挥官！
　　那汉子咬着牙，神色艰难的点了点头，朝着江南打了个手势！
　　江南双手插兜，一脸犹豫！
　　与此同时，夜莺一怔，直感觉自己手心上有人在写字！
　　夜莺神色一凝，是江南用空间虫洞把手偷偷伸过来了？
　　连忙细细感应！
　　直感觉江南在手心写道！
　　“戴中指上，戳身体，左三！行不行？”
　　夜莺神色不变，悄悄戴上江南塞过来的麻痹金戒指，轻轻点了点头！
　　收到了夜莺答复，江南空间虫洞再开，手指落在了夏瑶手上！
　　“中间兜帽男！狼吼！”
　　夏瑶表情不变，捏了捏江南手指！
　　影魔狰狞道：“跪不跪！我只给你三秒！”
　　江南脸上不再犹豫，灿烂一笑：“不就是跪下磕个头么？人命可比这值钱多了，你想要我给你就是！可就怕你接不住！”
　　影魔嗤笑：“三！二！……”
　　江南耸肩，身子前倾，膝盖缓缓弯了下去！
　　此刻围观的大家全红了眼，鼻头微酸！
　　“我＊＊＊！南神！你别啊！”
　　“这王八蛋不值得你去跪的，啊啊啊！该死啊！”
　　“我就~%?…;# *’！有种你跟南神正面硬刚！”
　　已经有人不忍心去看了，网络上的弹幕更是糊屏，培训学员们一个个恨的牙根痒痒！
　　眼睛血红，死死的盯着缓缓弯腰的江南，恨不得冲到现场去，却使不上劲儿！
　　影魔脸上泛起一抹得意的微笑：“南神？呵！也不过……”
　　“轰！”
　　就在江南低下身子的一瞬间，原地炸出一十几米的巨坑！
　　大理石广场被江南硬生生踩爆！
　　八门遁甲第七惊门开！
　　焚血.帝王引擎开！
　　将身体机能提升到极限的江南瞬间消失在原地！
　　脸上带着无与伦比的疯狂，暴冲而去！
　　与之一同消失的还有夜莺！

