第657章 原地踏步～走
　　只见江南拎着两根大葱圣剑，跳着舞唱着歌就冲进了德古拉尬舞天团中！
　　“啊～拉骚骚，大力滴啦滴滴！”
　　手中大葱圣剑崩的笔直，空中划过一道青影！
　　被江南直直的戳进了尬舞德古拉的太阳穴中！
　　青葱子进，红葱子出！
　　⋌(๐•̀ ꇴ •́)ㄏ(꒦ິд꒦ີ٥)
　　直接来了个对穿，江南并没有抽出大葱，而是直接留在了他的脑袋！
　　只见那人瞳孔瞬间失去焦距，却并未倒下！
　　—(꒪～꒪)—
　　而是接着在原地舞动身姿，宛如脑袋上插着大葱的僵尸！
　　ヾ—(ﾟ‸ﾟゞ)—
　　严格意义上说，被大葱插穿了脑袋的这人并没有真正意义上的死亡！
　　体内的血清仍旧发挥作用，只是无法修复被大葱破坏的脑组织，失去思考能力，因为大葱还插在里边……
　　而尬舞手雷则是范围内生物强制起舞！
　　所以哪怕脑袋上被插了根大葱也要跳舞！
　　被迫营业可还行？
　　只见江南一个转身，空间虫洞大开！
　　“啦大力更力骚～盯当猫～”
　　手中大葱圣剑再戳，又戳穿一人太阳穴！
　　小米拉骑在江南的脖颈上，随着江南的韵律打着节拍！俏脸上满是灿烂笑容！
　　米拉：٩(๐˃̵ ꇴ˂̵)و盯裆猫！
　　这一刻的江南如入无人之境，不停地从异度空间中掏出大葱插到被强制尬舞的德古拉成员脑袋里！
　　无人能挡！
　　不到半分钟的时间，江南就用大葱捅穿了一百多人的脑袋！
　　场中多了一百多脑袋上插着大葱的跳舞僵尸……
　　此刻龙渊军和蒲公英都看傻了！
　　我们对德古拉为什么突然跳起舞来不感兴趣！
　　问题是你为什么可以用大葱把黄金级灵舞者的脑袋捅穿啊？
　　“这啥葱啊？咖喱棒么？南神用葱都能鲨银？”
　　“人家都是鼻子插葱装大象！南神脑袋插葱是真滴棒！”
　　“甩葱舞？为什么我觉得一边跳着甩葱舞，一边鲨银的南神这么可爱啊！”
　　“这场面也太惊悚了吧？被戳穿了脑袋还要跳？植物大战僵尸里什么时候有大葱僵尸这个品种了？”
　　眼前的一幕已经彻底冲击到了他们的世界观……
　　原本很严肃的战场为什么多了南神之后就变得不正经了啊！
　　剩下那些没尬舞的德古拉冲了上来，抄家大队自然不会干看着，上去就给拦住了！
　　让江南可以尽情的狗头插葱！
　　此刻的尬舞德古拉们已经吓懵了，嗷嗷直哭！
　　“(;´༎ຶд༎ຶ`)停下！快停下！我不要被大葱插脑袋啊，真的会挂的！”
　　“不行，我根本控制不住骚动的内心，只想跳舞，我怎么这么骚哇！别跳啦！”
　　“你踏马不要过来啊！我们错了还不行么？”
　　这一刻的德古拉大军哪里还有刚刚冲锋的气势？
　　看着江南提葱冲来是真的快吓尿了！
　　如果被插了脑袋，没人拔葱就相当于凉了啊！
　　哪怕是在尬舞，一众德古拉大军还是凭借着顽强的意志力朝着远离江南的方向跑！
　　奈何舞步加身，根本就挪不动地方啊！
　　托马斯全旋的兄弟两手拄地，转圈甩腿，像是长臂猿一样支腿挪着走！
　　一分钟走了35厘米！
　　回头看着提葱冲来的江南嗷嗷哭！
　　/(;´༎ຶ口༎ຶ`)\
　　根本走不了，老子现在跟半残没差的啊！
　　还有原地摆胯舞的，根本挪不动地方！
　　只见一穿着紧身牛仔裤，豆豆鞋的黄毛青年疯狂跑路，哈哈大笑，一脸得意！
　　两只手在头顶摇花手，COS直升飞机螺旋桨，都摇出了幻影！
　　ዽ ⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃
　　“哈哈！瞅你们跳的都什么破舞？老子这个根本不耽误跑路！”
　　一旁的尬舞德古拉们眼睛都红了！
　　我们也想摇花手啊，虽然一边跑路一边摇花手213了一点，可至少不会被大葱插脑袋啊！
　　一捂着头跳太空步的青年得意大笑，两只脚在地上疯狂摩擦，都磨出了幻影！
　　宛如挂了倒挡的三蹦子，烟尘四起！
　　(つಠᗜಠ) ๛ ๛ ๛
　　“鹅哈哈哈！老子先走一步，你们就等着被大葱插吧！”
　　一众尬舞德古拉急了：“别走！带我一程啊！”
　　“为什么我要跳托马斯全旋！干！”
　　眼看江南就要提葱杀过来了！
　　一跳着鬼步舞的青年满脸愤慨！
　　“呸！不讲义气，我带你们走！”
　　一把拎着起两个抖肩舞的青年，钢牙紧咬：“我跑！”
　　霎时间鬼步施展而出，双腿都倒蹬出了幻影，土刨出去三米来高，整个腰身都陷到土里了！
　　一厘米都没动！
　　那俩抖肩舞一抖一抖的都急疯了！
　　“你特喵能不能行了？跑啊！别原地磨啊！”
　　“江魔鬼来了！你跑啊靠！急死我了！这两条腿给你有个屁用！”
　　鬼步舞青年炸了，这咋跑不动的，老子鞋底都刨漏了啊！
　　此刻的他猛的反应过来，鬼步舞跑不动的啊！
　　鬼步不就是原地捣腾腿么？
　　你们以为我在跑？其实我没跑？还在原地？
　　所以鬼步舞＝原地踏步走？
　　啊啊啊！
　　老子怎么跳这个破舞的！
　　三道青光划过，原地多了三个大葱僵尸！
　　江南愕然，这个人倒是挺有觉悟的！
　　是知道自己要挂了，所以用腿给自己刨了个坑么？
　　给你点个赞！
　　没多耽误，江南的身影在场中不停闪烁！
　　直接来到了那电臀壮汉跟前，差点没没把眼睛辣瞎了！
　　上去一葱就给捅了个对穿！
　　“哥帮你治治感冒！”
　　转眼三分钟过去，场中已经多了一千多大葱僵尸！
　　尬舞手雷时间一过，一千多大葱僵尸宛如没电了一般，全部趴在了地上！
　　剩下没被大葱插脑袋的流下了劫后余生的眼泪！
　　终于熬过来了的啊，头也不回的狂跑！
　　江南咧嘴一笑，一个瞬移冲到人群中，抬手又甩出15颗尬舞手雷！
　　七彩电光瞬间迸发！
　　“让你们停了么？”
　　“接着奏乐！接着舞！”
　　霎时间军事基地中群魔乱舞，哀嚎不绝！
　　这就是江魔鬼的全盛时期么？
　　他可能不强，但是真的魔鬼啊！
　　……
　　此刻夏瑶看着江南大眼直发光，一脸兴奋！
　　回手就从背包中极为宝贝的掏出一颗尬舞手雷！
　　～(๐ಡㅂಡ)ᓄ-`☻´-
　　用肩膀撞了撞钟映雪：“呐呐～咱们也丢一个，然后打他们好咯！我想玩一下！”
　　这可是自己给小南捏了一个小时肩膀才换来的宝贝！
　　钟映雪不住的点头：“要玩儿！丢那里好了，那里人多！！”
　　夏瑶一把拔出拉环，用力丢到人群中！
　　随即跟钟映雪满眼期待的望过去！
　　七彩电光迸发！
　　方圆100米范围内的德古拉果然尬起舞来！
　　钟映雪大眼晶亮：“真的跳起舞来了，这也太棒了吧？瑶瑶你……”
　　夏瑶脸上的笑容猛的僵住，瞪大了美眸，俏脸憋的通红！
　　钟映雪愕然：“瑶瑶你怎么了？”
　　只见夏瑶猛的抬起两只狼爪放在脸旁边！
　　狼耳朵轻耸，毛茸茸的狼尾巴来回摆动，跟着摆起胯来！
　　“我们一起学汪叫～”
　　“一起汪汪汪汪嗷？”
　　ฅ(๐❛ัﻌ❛ั๐)ฅ
　　“在你面前撒个娇～”
　　“哎呦汪汪汪汪嗷～”
　　钟映雪：“(๐˃᷄ก˂᷅)噗～哈哈哈！瑶瑶你……不行了！”
　　夏瑶的脸都红爆了，啊啊啊，为什么我自己也会跟着跳起来啊！
　　汪汪嗷？还撒个娇？
　　要不要这么羞耻啊！
　　“小南！快救我！小南，我停不下来了啊！”
　　江南听到夏瑶的呼救，猛的回头望去！
　　看到夏瑶的第一眼身子猛的僵住，随即眼睛都变成了桃心，口水差点没流出来！
　　(๐♡ꇴ♡)و✧赛高！
　　大狼灭萌爆了啊！她刚刚也丢了手雷？
　　“没事的！不用怕，一会儿就自动停了！你就再跳会儿好了！”
　　“以后手雷你随便用，要多少给多少！噗哈哈哈！”
　　夏瑶红着脸都快羞死了，所以小南不是自己要跳舞的？是因为丢了手雷才跳的？
　　怎么没早告诉我啊，丢死人了！
　　ฅ(⑉Ծ～Ծ⑉)汪汪嗷～

