第678章 这我熟啊
　　院子中的积雪都被烤的融化，沸腾！
　　学院中不知多少人望向那将夜空映的通红的九头凰鸟！
　　满眼震撼！
　　“什么情况？学院着火了？这么老多大火球？”
　　“不要大惊小怪嘛，那里是南神的别墅啊，发生什么事情都不稀奇的！”
　　“也是，毕竟地狱的恶风就是从南神家里吹出来的！”
　　“别的我倒不怕，我就怕一觉睡醒学院没了……”
　　此刻，萧吹火目光透过窗户，看着九只大火球脸都白了！
　　双手合十，一阵祈祷！
　　“你委屈委屈，就再忍忍，去了深渊你随便炸的啊！”
　　火球终究还是消散了，大家都跟着松了一口气！
　　看的吴良夏瑶眼睛直发光，脸上斗志满满：“我们也要抓紧上铂金！”
　　江南小腰一叉：“赶紧上，到时候给你俩安排灵珠！”
　　“星耀级的可能搞不到，不过钻石级的还是有几把的！”
　　所有人脸上的表情都是一僵！
　　现在钻石级灵珠在你那里都按把算了么？
　　为什么你的量词从来都跟我们的不一样啊！
　　第二天一早，江南以为自己还能度过一个风平浪静的周末时光！
　　而院里却发出紧急集合通知，前往会议大厅！
　　钟映雪夏瑶都一脸懵，不知道什么事！
　　江南却咧嘴一笑：“来了么？”
　　刚一出门，就见学院门口停着几辆军车！
　　京都的车牌，有龙渊士兵把守，整座学院的气氛都凝重了起来！
　　夏瑶担忧道：“小南，又出什么事情了么？”
　　江南捏了捏她的小手，笑的灿烂：“放心好了！”
　　会议大厅内，老学员287人，新学员五百人全部到位！
　　所有导师全部到场，萧吹火跟赵德柱站在讲台上！
　　学员们的脸上都带着兴奋以及期待，心里大约都猜到了是无双任务的事情！
　　只是叶星河他们没想到，还有新学员的份儿！
　　萧吹火清了清嗓子：“你们也应该听说了，这次叫你们集合，主要还是为了深渊无双任务的事情！”
　　“多余的话，我就不多说了，叫专业的来讲吧！”
　　话音刚落，教室门打开！
　　只见杨坚跟红龙一前一后走来，所有学员脑袋都懵了一下！
　　教室里出奇寂静，落针可闻！
　　杨坚？竟然是秘书长杨坚！
　　大家怎么可能会不认识他？东方之眼，总出现在电视里的大人物啊！
　　纷纷咽了口唾沫，这究竟什么级别的任务？
　　连杨坚这种级别的都惊动了？
　　只见杨坚走上讲台，双手拄着讲桌！
　　另一边，已经有龙渊给大家发资料了！
　　只见杨坚开口道：“今天在这间屋子里听到的所有事情，属于最高级机密信息！”
　　“不允许外泄！后果我就不多讲了！”
　　教室里的气氛瞬间凝重起来！
　　随即给了红龙一个眼神！
　　只见红龙打开全息投影，开口道：
　　“深渊，位于太平洋公海上，属复合叠加式灵墟！世界仅此一例，暂且属于公共资源！”
　　“目前已探索至第七层，第七层核心数月前由萧震小队带回，如今七层隶属我华夏！”
　　众人的目光顿时集中在萧震几人的身上！
　　江南这才想起，第一次见到这家伙的时候，他们就是去深渊执行无双任务了，带回了一块黑碑。
　　红龙：“15天前，深渊疑似发生灵暴事件，第七层内再度开启空间门，深渊出现第八层！”
　　“据第七层人员传回的消息，在第八层内发现大量缚灵铁矿！”
　　“属于富矿层，而第八层内同样出现空间门，通往第九层！”
　　这一刻，江南看着手中关于深渊的资料，也算是对这个灵墟有了一定的了解！
　　实际上可以将深渊理解为一个倒立的塔！
　　第一层正是深渊不夜城所在！
　　而通往第二层的空间门在第一层中，以此类推，所以才叫复合叠加式灵墟！
　　二十余年来，人类对深渊的探索从未停止！
　　之前深渊出现新的层数，都是单个逐一出现的，并且间隔数年！
　　这一次第八第九层同时开启？
　　江南举手道：“第九层什么情况？里边是否还有通往第十层的空间门？”
　　红龙摇头：“第九层情况未知，消息没传出来！”
　　“不夜城中通往第二层的入口被绯红女王封锁！没人知道里边的情况！”
　　“且不夜城中的人员皆出现浮躁，暴虐，情绪激动，易怒的表现，怀疑是受深渊异变影响！”
　　“目前原因不明，还在调查中！”
　　这一刻，所有学员都眉头紧皱，情况不是一般的复杂啊！
　　萧震面色凝重，深渊那个地方自己再了解不过了！
　　法律可管不着那里！
　　拳头就是道理！
　　不夜城集体狂暴？那场面得乱成啥样？
　　杨坚开口道：“由于出现资源层的事情，各国已经开始有所行动，派人插手深渊了！”
　　“缚灵铁资源对一个国家来说究竟有多重要我就不多说了！”
　　“这次任务的任务目标很清晰，配合驻深渊人员寻找并带回资源层核心！”
　　“支援华夏第七层探索大队，将所有人平安带回，让他们知道，自己并不是孤军奋战，他们身后有一个强大的国家！”
　　这一刻，一众学员都红了眼，如今深渊封锁，没人知道下面发生了什么！
　　华夏第七层的探索大队也被困在里边，一点消息也传不回来！
　　江南戳了戳萧震：“嘿，震震！不是说灵武部队不能进入深渊的么？探索大队是啥？”
　　萧震一怔，震震？叫我么？
　　老子这么气宇轩昂，你用这么可爱的外号叫我真的好么？
　　可还是翻了个白眼道：“那些是探索者，体制外人员，大部分都是社会上的灵武者！”
　　“在灵武协会注册后就能得到探索者证明，进行一些灵墟探索的活动！”
　　江南一怔，探索者？这不就类似于散修么？
　　杨坚严肃道：“一旦任务出现意外，或者被它方得到资源层核心的话……”
　　江南咧嘴一笑：“老子搞不到，别人也别想要！得不到就毁掉，这我熟！”
　　杨坚抚额，轻咳两声：“都听清江南的意思了吧？”
　　缚灵铁矿资源如果大量的落入它国之手，其守备力量会爆发式的增长！
　　就比如米国的缚灵武器灵武部队几乎都有装配！
　　家里缚灵铁资源紧缺，就安排不上！
　　这只是其中一方面！
　　众学员齐声应是！
　　萧吹火开口道：“这一次，各国的最高学府也都有所行动，已经开始选拔学员前往深渊！”
　　“鹰国圣骑士学院，米国的自由光辉学院，鱼国兰蒂斯学院，鹅国白帝圣剑学院都有动静！”
　　“你们可以把这当成一次竞争，所有人都抱着同样的目的，我先驱者学院作为时代先驱，从不弱于他人！”
　　“去可以去！别给老子丢人！”
　　这一刻，所有学员都不由自主的握紧双拳，恨不得立刻杀去壳它一壳！
　　江南一懵，其余的我都能理解，但里边好像混进去一个什么奇怪的东东啊！
　　白帝圣剑？
　　赵德柱上前：“本次深渊无双任务，暂定人数100人！”
　　“由于可能会发生在资源层爆发战斗的情况，所以不推荐身体强度不足者参加！”
　　“命萧震为副队长，从老学员里挑选参加人员！”
　　一句话出，老学员们兴奋的脸通红，准备了这么久，就等这次呢！
　　而叶星河他们这帮新学员脸都快拉地上去了！
　　新学员不让去么？
　　那叫俺们来干啥啊，这不纯属馋人么？
　　来先驱者学院快一年了，还没去国外执行过任务呢啊！
　　等等，萧震是副队长？
　　那队长是谁？
　　只见赵德柱的目光落在了江南身上！
　　“江南，米拉出列！命江南为行动队长，全权指挥此次行动！”
　　不光新学员懵了，就连老学员也惊了！
　　“震哥是执行过深渊任务的啊？他当队长才合适吧？”
　　“对啊，南神肯定没震哥熟悉深渊啊！”
　　杨坚笑道：“如果你能在大都会抢回咒文资料，并且单枪匹马炸平53区，劫走玻色体后，还能带着所有队员平安回到华夏！”
　　“你来当这个队长也可以！”
　　一句话出，整座会议室都静了一下，都神色惊骇的望向江南！
　　这一次学员们才清楚的知道，江南在米国那边究竟干了多大的事儿！
　　你这个苞米收的可真是太棒了！
　　南神到底是咋活着回来的？要不要这么浪？
　　杨坚：“萧震，你有意见没？”
　　萧震嘿嘿直乐：“当然没意见，深渊情况复杂成这个鬼样子，我可搅和不动！”
　　不当队长才好呢，自己晚上做梦都笑醒！
　　江南翻了个白眼：“瞅瞅你那个幸灾乐祸的样子，多少背着点人好不好？”
　　如果可以，自己也不想当这个队长！
　　肩上扛着的责任可就不一样了！
　　然而此刻新学员都快憋疯了，一个个急得抓耳挠腮的！
　　钟映雪指节都握青了，之所以这么刻苦的修炼，就是为了追赶江南的步伐！
　　这一次，她不想放手！
　　这一次，她想站在江南身边！
　　夏瑶几人何尝不是如此？

