第63章 你说不说？到底说不说！（加更！！！）
　　另一边，江南还在体验着免费的云霄飞车！
　　迎面而来的狂风把脸都给吹木了！
　　“咋不给我放下？”
　　分明都逃出生天了！
　　为啥又把我给带走了？
　　山猫冷道：“他们的目标是你！”
　　“不带走你！其他人就危险了！”
　　江南：？？？
　　靠！
　　那老子岂不是更危险？
　　这是拿小爷当鱼饵了？
　　山猫是鱼杆？
　　666！
　　就在这时，山猫好似察觉到了什么异常！
　　却并未做出应对！
　　就在她落地的一瞬间！
　　原本坚实的地面瞬间沙化，将她的身子陷进去了一半儿。
　　山猫用力一丢，就把江南给丢了出去！
　　于空中失衡的江南一个瞬移便落到了树杈上。
　　总算！
　　总算逃离魔爪啦！
　　沙地之上，一身迷彩服的康斯坦丁一脸冷笑！
　　江南乐了！
　　这不是鹅国大水货嘛？
　　又见面了？
　　“哼哼！你小子倒是命大！总算逮到你了！”
　　“最好别跑，否则我会让你体会到什么叫做生不如死！”
　　“等我解决完这个女人，再解决你！”
　　江南耸了耸肩，非但没跑，反而饶有兴趣的坐在树杈上晃着腿。
　　解决山猫？
　　你怕是在想屁吃哦！
　　这大水货脑袋不怎么好用的样子！
　　黄金级的大地暴熊你看见了就跑！
　　还想解决山猫？
　　这可是用一双拳头锤死黄金级灵兽的狠人！
　　堪称人形暴龙兽！
　　你特喵拿个屁解决啊？
　　用你那一长串的名字吓死她吗？
　　只见江南灿烂一笑：“大水货！请开始你的表演！”
　　康斯坦丁：？？？
　　你这么吊真的好么？
　　次次不按套路出牌？
　　你这么唠嗑！
　　我特么咋回啊？
　　只见山猫硬生生从沙子里挣脱出来！
　　一步步的朝着康斯坦丁走去！
　　康斯坦丁大喝一声，双手猛握！
　　只见无穷黄沙宛如魔蛇一般朝着山猫极速汇聚！
　　将她的身子彻底包裹！猛的收紧！
　　形成了一座10乘10的金字塔！
　　江南眼睛晶亮！
　　“卧槽！我爱罗的沙瀑大葬！你牛批啊！火影忍者看多了吧？”
　　“只不过这动作，属实有点儿中二！”
　　“四五十岁了，你也不知道羞！”
　　康斯坦丁老脸一红：“你特么给我闭嘴！”
　　看火影忍者咋滴？
　　沙瀑大葬咋滴？
　　你逼逼啥？
　　老子愿意！
　　可就在这时，他面色大变！
　　完全由沙子构成的金字塔彻底炸开！
　　山猫完好无损！
　　只不过浑身上下都化为了黑铁一般的金属色泽！
　　像是铁人一样！刚毅！
　　有种别样的美！
　　康斯坦丁咧嘴：“有点儿东西！再看老子这招！”
　　他单脚朝着大地一跺！
　　一道道尖锐的石刺衍生出来朝着山猫刺去！
　　“叮！铛！叮！铛！”
　　石刺扎在山猫的身体上，划破了军服！
　　军服之下的皮肤同样是黑铁之色！
　　竟然崩出了火花，石刺全断！
　　江南蒙了！
　　这特么什么变态的身体素质？
　　自己喝大力也赶不上啊！
　　江南就很好奇，山猫究竟是什么异能？
　　康斯坦丁慌了！
　　咋就拿不下她了？
　　只见他脸憋的通红，单手一抬！
　　无穷土石离地而起，将山猫的身子包裹！
　　形成了一个直径20米的石球悬浮在半空！
　　江南瞪大了眼睛，跟着鼓起掌来！
　　“卧槽？地爆天星？这么6的么？”
　　“你还说你没看过火影？”
　　“神罗天征，万象天引你会不？”
　　“来吧！展示！”
　　康斯坦丁：！！！
　　就你明白是吧？
　　神你妹的引！
　　征你莱莱个腿儿的征！
　　老子是土系异能！
　　“轰！”
　　二十米的石球径直被轰裂！
　　山猫的身影犹如利箭一般的冲出！
　　伸出大手，在康斯坦丁还没反应过来的情况下，一把乎在他的脸上！
　　“砰！”
　　他被山猫按着脸，狠狠地砸在了地上！
　　脑袋一阵剧痛！
　　只见山猫的大手，抓着康斯坦丁的脑袋，就想是抓着颗篮球似的！
　　朝着地上猛砸！
　　看的江南起了一身鸡皮疙瘩！
　　果然！
　　报应来的太快，就像龙卷风~
　　康斯坦丁被砸晕了，缚灵手铐给安排上！
　　江南这才屁颠屁颠的跑过去。
　　山猫逐渐褪去了一身黑铁之色！
　　破裂的军服下露出了大片雪白的肌肤！
　　八块儿明显的腹肌线条简直美到爆炸！
　　那是真白哇！
　　像是羊脂玉那么洁白，江南忍不住伸手按了按她的小肚子肉！
　　柔软有弹性！
　　嗯？
　　刚刚怎么变成黑铁颜色的？防御力不像是很高的样子哇？
　　随即又掐起一块儿小肉肉捏了捏！
　　还是很软和嘛！
　　就在这时，江南直感觉后背一阵发凉！
　　抬头就看到了山猫那好像能杀人一般的目光！
　　江南连忙收回了手，一脸尴尬！
　　“内个……我就是看看！好奇嘛！”
　　说着掀起自己的半截袖，露出肚皮！
　　“我也不让你吃亏！你再捏回来嘛！”
　　山猫：？？？
　　你这个不吃亏是怎么算的？
　　这什么奇清的脑回路？
　　“别废话！扛着！”
　　江南狠狠的松了一口气！
　　算是逃过了被当成沙包打的命运！
　　哼哼！
　　还不是舍不得打？
　　麻利的扛起康斯坦丁，一步一瞬移的跟在山猫身后！
　　两人来到了一处山洞！
　　山猫拎着康斯坦丁走了进去，嘱咐道：“外边儿等着！”
　　江南狠狠的打了个激灵！
　　已经猜到了康斯坦丁的下场！
　　不禁为他悲哀！
　　果不其然，山洞里穿出“砰！砰！”的闷响，以及康斯坦丁的哀嚎！
　　听的江南起了一身的鸡皮疙瘩！
　　不多时，双拳粘满鲜血的山猫出来了。
　　江南灿烂一笑：“嘿嘿，累了吧？我帮你打会儿，你先歇歇！”
　　说着兴致勃勃的冲进山洞！
　　开玩笑！
　　这么好的赚怨气值的机会江南能放过嘛？
　　不能够哇！
　　看着浑身鲜血，面无人色的康斯坦丁，露出恶魔一般的微笑！
　　上去就是一顿胖揍！
　　“你说不说？”
　　江南：“说不说？啊！”
　　“我……”
　　江南：“呦呵？嘴还挺硬？”
　　“你丫的……”
　　“还特喵的敢骂人？见过砂锅一样大的拳头没？”
　　足足打了半个小时，江南都累的气喘吁吁了！
　　康斯坦丁都被揍的翻白眼儿了！
　　“就问你说不说？”
　　康斯坦丁流下两行清泪：
　　“你一直问我说不说！说不说！你特么倒是问呐！”
　　“上来就打我！就打我！你倒是问呐！”
　　“你不问，你让我说啥啊！”
　　他这个委屈啊！一大老爷们躺地上嚎啕大哭！
　　他娘的这辈子没受过这委屈！
　　光挨揍了！我特么倒是想说，你也不问啊！

