第627章 君子动口不动手
　　培训仍旧在继续，直到下午，江南仍旧在虐王詹项祖两个！
　　给打的嗷嗷吐血，哪怕吃小人参扛着都快顶不住了……
　　江南神情兴奋，挥洒着热汗，就在这时身子猛的一僵，表情古怪！
　　王詹项祖眼睛大亮：“南神，是准备要休息一下了么？”
　　江南撇嘴：“休息？我倒是能送你俩躺个千八百年的！”
　　项祖打了个冷颤：“那你刚刚……”
　　江南一脸无所谓的表情：“没事，就是突个破而已，哪儿来那么多废话？继续！”
　　两人一脸绝望！
　　妈妈！你听听这个神说的是人话嘛？
　　就突个破而已？
　　没人管管他的么？
　　就在刚刚，江南的等级顺利冲破黄金6，水到渠成……
　　心里那种花掉巨款的空落落的感觉总算被填满了！
　　有点开心的江南决定认真殴打下两人，庆祝下自己顺利突破！
　　……
　　一天的培训结束，众学员都有所得，跟着熊二学习的学员更是记了满满一本兽语！
　　唯独王詹项祖是被人用担架抬出去的，10根小人参全用没了，鼻孔还在喷血！
　　众学员散场，而江南却抬手招呼道：“星璇，你过来下！”
　　背起书包刚要往家跑的叶星璇一个哆嗦，都快吓哭了！
　　南神不是又打算要关照我的吧？
　　要给我开小灶？
　　可也只能乖乖过去：“南……南神？什么事啊？我这几天来亲戚了，不能剧烈运动的！开小灶的事情就……”
　　江南嘿嘿直笑：“之前不是答应说去你家做客的嘛？就今天去咋样？”
　　叶星璇一怔，兴奋道：“真的嘛？你们都来的么？”
　　钟映雪几人愕然的看着江南，要去叶道天的家里做客？
　　江南摸着下巴，大家都去的话，叶老哥就不能打我了吧？
　　再怎么说也得给我点面子不是？
　　“嗯！我们都去！”
　　叶星璇激动道：“太好了，我这就打电话告诉爷爷，让家里准备……”
　　一边说一边掏出手机准备打电话！
　　刚拨出去，江南瞪眼，一把夺过手机咔嚓捏碎！
　　叶星璇：Σ(๐･᷄口･᷅)つ啊！我的手机……
　　江南咧嘴一笑：“还是不要通知好了，我们给叶老哥一个涩坡ruai子吧！”
　　这要是通知了，叶老哥绝壁要在家里埋伏我的啊，要去就要来个出其不意！
　　叶星璇：……
　　不通知就不通知，你捏我手机干啥啊！
　　我新买的糯米19pro MAX啊！
　　爷爷会不会惊喜我不知道，我已经很涩坡ruai子了啊！
　　江南：“走走走，我们现在就去，上老哥家里蹭顿饭好了！小酒窝！”
　　心领神会的小酒窝立马变成载客模式！
　　钟映雪几人也都跟着激动起来，那可是华夏三位道天之一的叶镇国啊，这就要去家里做客？
　　这么突然的么？
　　随着小酒窝煽动翅膀，一行人飞向高空，直奔叶家别墅而去！
　　……
　　叶家别墅，灯火通明！
　　厅里已经在准备吃饭了，叶镇国正坐在凉亭石桌旁赏雪！
　　吸溜一口香茗，一脸安逸！
　　一阵冷风吹过，叶镇国打了个冷颤，直觉得头顶清凉！
　　这么长时间过去，因为喝了大力2.0的缘故，脑袋上也就刚刚长出一点白色毛茬，这个冻头皮！
　　不禁老脸一黑，从旁边抓起帽子扣在脑袋上！
　　“莱莱个腿儿的，实在不行过两天老子去趟京都灵武好了，那臭小子……”
　　还没等话说完，一股剧烈的狂风吹来，院中掀起漫天雪尘！
　　吹飞了叶镇国的帽子，石桌上的茶壶也被吹翻，茶水全撒在了衣服裤子上！
　　只见二十多米的小酒窝降落在了院中！
　　叶镇国脑袋懵了下，灵兽？哪里来的灵兽？
　　如此大的动静，自然引起了别墅中叶家人的注意！
　　叶海涛，叶天龙他们纷纷冲了出来看着赤红色的大狮鹫直发懵！
　　叶夜风一样的冲了出来，两只大眼睛冒着小星星！
　　“哇！大狮鹫！好帅啊～”
　　“星璇姐？呀！江南哥，你怎么来了？”
　　说着一路小跑，一个飞跳撞进了江南的怀里，像是树袋熊一样挂在江南身上！
　　江南捧着叶夜的小脸儿，满脸宠溺！
　　“这么长时间不见，咱们的小杀手都长这么大了啊？”
　　叶夜小脸一红：“哎呀～别说那个事了，丢丢！”
　　钟映雪憋不住笑，当年铁锅炖萝莉的时候，自己还出了份力来着！
　　此刻叶家人则是看着小酒窝跟熊二一阵发懵，这俩是咋回事儿？
　　江南环视一圈：“叶老哥呢？我怎么没……”
　　“轰！”
　　凉亭瞬间被炸成渣渣，叶镇国龙翼展开，瞬间突破音爆，朝着江南杀来！
　　“哈哈！可算让我逮到你啦，看老子今儿不把你这臭小子打哭嗷！”
　　“让你麻痹我？啊？你胆儿肥呀你！”
　　江南：！！！
　　眼看着叶镇国冲来，江南一把抱住叶夜搂在怀里，胳膊勒住她的脖颈！
　　“你敢打我？你孙女可还在我手上！”
　　叶夜：？？？
　　我……我这是成为江南哥的人质了么？
　　(๐ ˃̵ ᴗ ˂̵)
　　“江南哥！我会好好配合你的！”
　　叶镇国急忙刹车：“好你个臭小子，逮人质是吧？”
　　龙翅暴闪，叶镇国猛的出现在吴良身后，一把勒住吴良脖颈！
　　“哈！老子也有！”
　　吴良：(٥ರࡇರ)？
　　此刻，钟映雪她们跟叶家人全懵了，江南他们不是来做客的么？
　　您哥俩这是玩儿啥呢啊！
　　叶星璇愕然，这……这咋回事啊？
　　说好的热情招待呢？
　　江南脸一黑，带着叶夜一个瞬移来到叶星璇身后，把胳膊也架到了她身上！
　　“你两个孙女都在我手上，你不能打我！”
　　叶镇国直咬牙，一把将旁边的夏瑶也拉过来当人质！
　　“怕你啊？你这小女朋友也在我手上！”
　　夏瑶一脸兴奋：“对对对，叶爷爷你好有眼光哦，我给你点个赞！”
　　此刻的叶海涛看着场中对峙的两人一脸无语，这年头的人质都这么配合的么？
　　江南瞪眼：“你要是打我，我就打叶星璇，我可是她导师！”
　　叶星璇： (☍﹏⁰)
　　这跟我有什么关系啊喂！
　　“等我回学院，我还要去打叶星河，天天打他！”
　　打不过你，我还打不过你孙子辈儿的了？
　　叶镇国气道：“你这臭小子一点人事儿也不干呐！你打你的，我打我的！老子这口气必须得出了！”
　　“还特喵座椅漏电？我就……”
　　江南：！！！
　　“你憋过来！你憋后悔嗷！”
　　被逼没招的江南抱起叶夜，对着她脸颊就是mua了一口！
　　叶夜：٩(๑>ㅂ<)۶呀！
　　叶海涛瞪着眼睛，发出宛如土拨鼠一样的惨叫！
　　“啊～那是我闺女啊！”
　　叶镇国怒道：“你个臭小子玩儿埋汰的是吧？我也……”
　　他把目光转向夏瑶，身子一僵！
　　夏瑶：( ´◔ ‸◔`)无辜！
　　与此同时，江南熊二钟映雪纷纷掏出手机录像！
　　“叶镇国叶道天老不羞哦，竟然还想对人家青春可爱的小姑娘下手！不要脸！”
　　“噫～”
　　叶镇国：(ꐦ艹皿艹)
　　老子也不能跟江南学啊，他能不要脸，老子不能不要啊？
　　可这口气老子咽不下！
　　吴良：“叶爷爷，你要是憋不住，你就亲我两口吧，我不介意，可劲儿亲！”
　　“老子今天必须给你打哭哇！”
　　江南：！！！
　　老子今儿还真就不信这个邪了！
　　对着叶夜的脸颊就是一阵mua！
　　叶夜：“咯咯咯～当人质也太棒了吧？”
　　叶星璇：(乛‸乛๐)
　　喂喂喂！
　　能不能不光照顾一边啊？
　　同样都是人质，差距这么大的么？
　　江南：“我给你说，小的亲两口也就亲了，大的亲两口可就嫁不出去了嗷！不要逼我出口！”
　　“君子动口不动手！”
　　叶星璇急了，更过分的事情你都干了啊，亲两口怎么了？
　　叶镇国老脸都黑了，一旁的叶海涛都快哭了：“爸！你要冷静，要为了咱们叶家的子子孙孙们着想啊！”
　　叶镇国直咬牙：“莱莱个腿儿，不打你了行吧？吃饭吃饭！休战！”
　　江南嘿嘿一笑，这一波是我江君子躲过一劫！
　　下一波，就得好好想想怎么骗……呸！怎么请叶老哥出手摆血盟了！

