第647章 小米拉被人拐走了？（加更）
　　第二天上午，夜莺牵着小米拉出了京都灵武研究所！
　　只见此刻的小米拉下身黑色打底裤小裙子！上身白色毛衣小马甲！
　　头顶还带着一顶白色小帽子！
　　身后背着红色书包，精致的小脸上满是开心！
　　“夜莺姐姐，走快点呐～”
　　夜莺挺了挺胸，一脸的不适应，还挺沉的嘞！
　　原来女孩子也有女孩子的苦恼！
　　灵武研究所街道旁，一带着帽子路人模样的人瞄了米拉一眼！
　　轻按耳机低语道：“目标出现，消息准确无误！”
　　一间破旧旅馆里，影魔咧嘴一笑：“一切按计划行事！”
　　说话间，一道黑影从其本体中走出，其身前绑着十个人，神色无比惊恐！
　　发出呜呜的声音不断挣扎！
　　黑影陡然崩散成十份，钻进十人的身体中！
　　下一刻，还在挣扎的十个人全部都安静下来，嘴角纷纷勾起一抹邪魅的弧度，同时开口道：
　　“桀桀桀！江南，我看你怎么选！”
　　说话间十人解开束缚，起身朝着旅馆外走去！
　　……
　　中午十一点的时候，夜莺跟小米拉就已经到了夕阳广场边上的炸鸡店！
　　点了份儿童套餐，米拉坐在凳子上晃悠着小脚，大眼时不时的望向窗外！
　　“唔～江南哥哥怎么还不来哦！”
　　夜莺笑道：“约的是12点呐，不是你急着要来的嘛！”
　　等不及的米拉跳下凳子：“我去门口等江南哥哥！”
　　说着一路小跑的冲出炸鸡店，在门口翘首以盼！
　　……
　　此刻，江南一行六个已经来了夕阳红广场！
　　广场上人头攒动，不少大爷大妈在广场里遛弯。
　　之所以提前过来，是因为跟王刚还有笔大买卖要做！
　　江南刚要联系王刚问他人在哪儿，就见广场下的太阳雕像下不知多少人聚在一起围观！
　　不时发出阵阵惊呼！
　　只见以王刚为首的十几个魔鬼筋肉人大冬天的光着膀子晒肌肉！
　　甚至原地练了起来，身上蒸腾出阵阵热气！
　　王刚：ᕕ(ꐦರдರ)ᕤ
　　“游泳健身了解一下么？”
　　一个看热闹的小女孩当场被吓哭！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　“奶奶！这个叔叔好凶哦！”
　　王刚表情一僵，想要去安慰还不知道怎么做，一副手足无措的样子！
　　江南翻了个白眼，凑了上去：“你们这个样子会被抓起来的我给你说！”
　　王刚一见江南，眼睛大亮，十余个魔鬼筋肉人纷纷围了上来！
　　一股热气扑面而来，吓的钟映雪夏瑶都不敢靠近！
　　“南神，那个肌肉水太牛批了！”
　　“那十桶已经让俺们给吸干了，欲罢不能啊！”
　　“我感觉自己上升到了一个新高度，先来100桶的！”
　　当时就给江南转了一个亿过去，这次江南没用地摊布做交易，不用被系统剥削，反正技能点暂时够用！
　　还是赚点外快补贴家用好了！
　　于是开始一桶一桶的往外掏大力，而王刚众人看着大力犹如朝圣！
　　……
　　与此同时炸鸡店外，米拉四处打量，大眼落在了一旁的糖葫芦上，连忙凑上前去！
　　“大爷！要3……哦不！要6支，山楂味儿的！”
　　“哈哈，小姑娘真可爱，6支是吧？”
　　就在这时，方柳穿着米黄色风衣靠了过来，摘下口罩，露出一脸亲和的笑容！
　　“小米拉，还记得我嘛？我是你方柳阿姨啊，你江南哥哥的朋友，咱们飒哈拉的时候见过的？”
　　米拉一怔，睁着大眼睛足足看了方柳三秒！
　　随即甜甜一笑：“记得！方柳阿姨好，找我有什么事嘛？”
　　方柳笑道：“跟阿姨走，阿姨带你去见你的江南哥哥怎么样？”
　　米拉歪头：“为什么江南哥哥自己不来接我呢？不是说好了要来这里接米拉的么？”
　　方柳：“江南来了啊，就在那边摆地摊，生意太火爆了都腾不出来空，这才让阿姨过来接你的！”
　　米拉眼睛大亮：“江南哥哥来了吗？真的？我这就去，等我告诉夜莺姐姐一声！”
　　说着就要往回跑，却被方柳一把拉住胳膊！
　　“待会再跟夜莺姐姐说吧，你难道不想快点见到你江南哥哥了吗？”
　　米拉兴奋的点头：“想！那我一会儿再跟夜莺姐姐说！”
　　大爷：“来，小姑娘给你糖葫芦，12块钱！”
　　米拉翻出小书包找钱，方柳再也崩不住了，后背早已被冷汗浸湿，急道：“还要什么糖葫芦？赶紧跟阿姨走好了！”
　　米拉皱眉：“阿姨你着急什么？这是我给江南哥哥他们买的！”
　　方柳尴尬一笑，不再说话而是静静地等在一旁！
　　转过身去的米拉大眼中泛起一抹冷色！
　　不死者血清的气息，米拉再熟悉不过了
　　德古拉的人？
　　从小书包里掏出20块钱，背着方柳的视线用笔在上面快速写下几行字！
　　方柳挤出一丝笑容：“好了没？”
　　米拉接过糖葫芦，递给大爷20块钱：“大爷不用找啦！”
　　大爷一怔：“哎哎哎！小姑娘这哪能行？”
　　可米拉已经一手拿着糖葫芦一手牵着方柳走远了！
　　大爷挠头，低头看着20块钱，一脸懵！
　　上面写着：“德古拉！饵！定位，不担心！”
　　“啥意思？”
　　……
　　炸鸡店里的夜莺低头查看手机，给江南发了条信息！
　　夜莺：什么时候过来？米拉都等不及了！”
　　然而此刻正在给王刚拿大力的江南根本没注意到消息。
　　夜莺手机锁屏，再抬头一看！门口的米拉不见了？
　　不由得皱眉，起身出去找！
　　可目光环视一周都没看到米拉的身影，神色不禁一沉！
　　跑到卖糖葫芦的大爷焦急问道：“大爷！你有没有看到这么高的一个小女孩？背着红书包带着白帽子的！”
　　“刚刚还在门口来的！”
　　大爷：“是有来的，还买我糖葫芦来的，刚刚被一个穿着黄色风衣的女人领走了！”
　　“你的孩子？刚刚那女的不能是啥人贩子吧？我瞅着不太靠谱！”
　　夜莺急了，自己就低头给江南发个信息的功夫，米拉怎么就丢了？
　　黄色风衣女人是谁？
　　被拐走了？怎么可能！
　　米拉看起来是小孩子，但实际上完全不是那么回事，可鬼精的很！
　　怎么可能傻到被拐走？
　　大爷：“哦对了，那小姑娘给了我一张写着字的钱，你看……”
　　说着把20块钱递了过来，夜莺看着钱上的字一怔！
　　“德古拉？饵！定位！不担心！”
　　嘶～
　　米拉真的被拐走了？
　　而且看这样子是被自愿拐走的？
　　是知道自己跟江南都在，一定会发现，所以才有恃无恐的被拐走？
　　用自己当饵，想要钓出德古拉余孽？
　　夜莺捂脸，米拉果然还是放不下自己在德古拉里度过的那暗无天日的二十年！
　　连忙用100的换了大爷20的，给江南一个电话锤了过去！
　　正在广场中央给大力的江南接起电话！
　　“夜莺？怎么了？你们到了么？”
　　夜莺：“你在哪儿？米拉自愿被人拐走了！”
　　江南的表情瞬间冷了下来，拐走了？
　　谁这么肥的胆子，在老子眼皮子底下干这事儿？
　　自愿被拐走又是什么鬼？
　　“我在广场中心！你过来吧！”
　　钟映雪几人都望了过来，看着江南阴沉的表情，不由得担心道：“怎么了？”
　　江南刚要说话！
　　就在这时，广场中传来一声暴吼！
　　“不想被炸死就都别动！”
　　霎时间整座广场都是一静！
　　只见人群中，一双眼漆黑的中年男人猛的拉开羽绒服！
　　身上绑着一件液体高爆炸药马甲，手中捏着一只引爆器，满脸疯狂！
　　不光他一人，人群中陆陆续续有人拉开羽绒服！
　　露出了身上绑着的炸药！
　　8个人死死的攥着引爆器，此刻广场上的所有人满眼的惊慌，彻底慌了神！
　　人群开始四散奔逃，惊叫声不绝于耳，彻底乱了起来！
　　其中一人咧嘴笑道：“江南，还真是好久不见呢！还认得出我来么？”
　　江南眯眼：“我踏马管你是谁！这里是华夏大地！是京都！你清楚自己在做什么么？”
　　“人体炸弹？今天但凡要是因为你们死上一个人！我踏马让你死都死不消停！”
　　大家帮忙点点催更哦！咿耶～

