第684章 你弄疼我锋哥女朋友了
　　夏瑶众人呆呆的看着瞬移过去的江南！
　　他这是干啥去了？
　　只见被江南搂住的莫西干小哥瞪眼，就要动手！
　　下一刻身子就僵在原地，全身被虚空锁链缠绕，一脸惊恐！
　　然后就看江南不知道说了啥，掏出一根韭菜塞给小哥吃了！
　　小哥眼睛晶亮，发出惊叹的声音！
　　江南塞给他一捆韭菜，莫西干激动的连忙把机械臂卸了塞到江南怀里！
　　然后江南又拍了一捆韭菜给小哥！
　　梅勒.格博犹豫半晌，把机械眼也扣下来给江南了！
　　然后拿着两捆韭菜兴高采烈的跑进了街角一家亮着红灯的店，店名“红浪漫”！
　　江南满眼兴奋的拿着机械臂跟机械眼瞬移回来！
　　“狼灭雪雪，你俩瞅瞅！帅不的？”
　　钟映雪：(⇀‸↼‶)
　　夏瑶：(•́﹏ •̀ ٥)
　　你这个样子真的好么？
　　用两捆韭菜就把人家的胳膊，眼睛给换来了？
　　不少男生也跟着凑了过来，围城一堆不时发出惊叹之声。
　　没有男人能抗拒机甲好么，就像没有女人能抗拒美白一样！
　　齐玉：“欸？这有个开关是干嘛的？”
　　只见机械臂手腕上有个画着飞机的开关！
　　江南眼睛大亮：“该不会是喷射飞行模式吧？”
　　说着就拨动了开关！
　　下一刻，只见机械臂的手掌自动紧握！
　　然后小臂开始疯狂震动！
　　速度极快，甚至都出现了幻影！
　　江南脸上的表情一僵，场面一度十分尴尬！
　　秦授：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)
　　齐玉： (΄◞ิ౪◟ิ‵)
　　“给这机械臂的设计师点个赞嗷！”
　　江南一脸嫌弃，回首就把机械臂丢到了海里！
　　“噫～什么破玩意！呸！”
　　小米拉：(๐·•᷄～•᷅)？
　　“江南哥哥？不是有喷射飞行模式的么？怎么给丢了？米拉想看！”
　　江南表情一僵，一把抱起米拉：“咱不看嗷，回头哥哥给你搞台机甲来！”
　　“咳咳～话说凌锋大哥呢？不是说来接咱们的么？”
　　萧震也皱眉：“应该早就到了的啊！”
　　就在这时，夏瑶狼耳朵轻耸：“小南，那边好像打起来了！”
　　江南顺着方向望去，只见街角店铺处聚着不少人，很是热闹的样子！
　　“走！过去瞅瞅！”
　　排开人群，只见一男一女僵持在场中！
　　男人东方面孔，容貌俊朗，穿着战斗服，黑色短发很是干练！
　　五官周正，眼神极为冷冽，一只胳膊竟是机械臂！
　　身后背着一把巴雷特重狙，挎着一把步枪，腰间两把手枪，胸前全是弹匣！
　　等级足足有钻石巅峰！
　　而另一人却是一身女仆装！
　　棕色的长发扎成了两只马尾辫搭在胸前！
　　脸上带着圆框眼镜，俏脸无比冰冷！
　　身后背着把缚灵钢巨剑，几乎托地！
　　等级竟也为钻石巅峰！
　　此刻，钢剑女仆抓着男人的机械臂手腕不松手！
　　那男人机械臂手中握着一小兜豆子！
　　俊朗男人眯眼：“松手！我先买到的！”
　　钢剑女仆无动于衷，表情冷冽，手如铁钳，任凭男人怎么挣扎都挣不开！
　　只见女仆身后，站着一留着水蓝色长发的年轻男人！
　　容貌帅气非常，甚至一线偶像明星在他面前都黯然失色，等级也有铂金三的程度！
　　衣服胸口印着兰蒂斯学院的校徽！
　　“商量一下嘛，你花多少钱买的？我出双倍！”
　　俊朗男人冷笑：“你们这像是商量的态度么？不卖！给我撒手！”
　　蓝发男人嗤笑：“萝贝尔特！不许松手，我看他能怎么样？”
　　钢剑女仆点头：“是！亚当斯圣子！”
　　而人群中，却有一身材娇小的柔弱女孩！
　　一头幽蓝色长发随意披在肩上，穿着类似于修女一样的服饰，同样印有兰蒂斯学院的校徽！
　　脸蛋美到让人窒息的程度，水蓝色的大眼中仿佛蕴藏着大海！
　　额头上还带着漂亮的蓝宝石挂坠，此刻俏脸上写满了焦急！
　　“萝贝尔特，快松手，的确是人家先买到的啊，咱们这样是不对的！”
　　亚当斯眯眼：“海蒂！你给老子闭嘴，这里没你的事儿！”
　　“这神奇豆子，我今天要定了！”
　　俊朗男人满脸不耐，手已经摸上了腰间的手枪！
　　“我再给你最后一次机会！松手！”
　　萝贝尔特另一只手已经握住了钢剑手柄！
　　就在这时，人群中的江南却满脸带笑的走到了场中！
　　那俊朗男人并不是别人，正是先驱者凌锋！
　　之所以没到码头接人，怕就是被这事儿给耽误了！
　　围观众人见江南走出来都是一愣，这个小帅哥又是哪里来的？
　　江南刚一入场，亚当斯的颜值瞬间变得不能打了！
　　几乎所有人的目光都被江南吸引过去！
　　心中同时生出一个疑问！
　　人怎么踏马能帅到这种程度？
　　只见江南双手插兜，一脸随意：“撒手！你弄疼我锋哥女朋友了！”
　　凌锋：？？？
　　看着江南出来，凌锋也是一愣，同时心中一喜，这么快就到了？
　　不过弄疼我女朋友了？
　　什么女朋友？
　　只见江南一脸内涵的朝着凌锋机械臂的飞机按键挑了挑眉！
　　(๐՞ʖ̫՞)
　　凌锋：(||▀ʖ̯▀)
　　齐玉叶星河他们都快憋疯了！
　　不行！不能笑！
　　凌锋是先驱者前辈，他不要面子的啊！
　　萝贝尔特看到江南的一瞬间，瞳孔暴缩，缓缓松开了凌锋的手！
　　亚当斯眼睛泛红，冰冷道：“我是你主人还是他是你主人？我让你松手了么？”
　　萝贝尔特神色不变，退到一旁！
　　“我此行的主要目的是保护圣子圣女的人身安全！”
　　亚当斯指着江南的鼻子怒道：“你什么意思？你是说这个垃圾黄金能威胁到我的人身安全？”
　　萝贝尔特低头道：“他是江南，蒲公英组织老大，神奇豆子不夜城只有蒲公英在售！”
　　亚当斯怒道：“我管他是谁，我让你回答我刚刚的问题！”
　　人群中的海蒂猛的跳出来挡在萝贝尔特身前，大眼泛着泪光：“你吼萝贝尔特干什么嘛！”
　　亚当斯还要说话，就在这时，其直觉得浑身汗毛乍立！
　　刚刚还距离自己10米之外的江南已经出现在了面前！
　　只见江南大手一把握住亚当斯的指头，朝着反方向狠狠一掰！
　　“咯嘣！”
　　指头处传来的锥心疼痛，让其彻底歇斯底里！
　　江南笑道：“你妈妈没教你，不要用手指乱指着别人说话么？”
　　亚当斯狂怒，身子暴退！
　　“灵技：剑雨！”
　　霎时间空气中凝结出无数晶莹水滴，化为剑状朝着江南极速刺去！
　　江南嗤笑，抬手放出空间虫洞！
　　原本朝着江南扎去的数十根剑雨攻击全部被转移！
　　从亚当斯的身侧射出！根本来不及躲闪！
　　亚当斯瞳孔暴缩！
　　可就在这时，刚刚还闷声不语的萝贝尔特双眼绽放出森寒冷光！
　　一把拔出缚灵钢巨剑，原地爆踏！
　　“轰！”
　　把地面生生踩出大坑，身子几乎瞬间消失在原地，出现在亚当斯身侧！
　　用剑背挡住十几把水剑攻击，发出清脆的“铛铛”声！
　　宛如恶狼一般的双眼死死盯住江南！
　　“轰！”
　　又是一声巨响，身子宛如炮弹一般朝着江南冲来！
　　高高的扬起钢剑，朝着江南的脖颈狠狠斩去！
　　眸光中没有丝毫的犹豫！
　　速度甚至快到了超过江南的反应速度！
　　然而就在这时，凌锋身子前倾：“动能加持！”
　　身子同样消失在原地！
　　抬起机械臂挡在了江南身侧！
　　“铛！”
　　一声巨响，震的人耳膜生疼，掀起的劲风甚至吹的人后退好几步！
　　只见凌锋用机械臂扛住了萝贝尔特的钢剑，巨大的下压力甚至让凌锋踩碎了地面！
　　一番变化太快，快到让人眼花的程度……
　　江南咧嘴一笑：“好凶的女仆，不过我要杀你家狗剩子，你拦不住！”
　　萝贝尔特目光冰冷的看着江南，缓缓收起巨剑，眼中满是警惕！
　　只见其脸上满是狰狞，被折断的手指处化为水流，转眼就恢复原状！
　　“空间系了不起啊？有种单挑！”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“欸？就是这么了不起！你不服嘛？”
　　“兄弟们，这狗剩子说要跟我单挑呢！”
　　话音刚落，人群中的钟映雪吴良萧震众人纷纷摩拳擦掌的走了上来，站到了江南身边！
　　身上灵气暴涌，黑压压一片！
　　亚当斯：(٥ ´皿`)
　　你……你们都是这么单挑的嘛？

