第630章 用最温柔的方式叫你起床
　　车上，姚红为江南跟叶镇国贴心的准备了豆浆油条小包纸，还有醋碟作为早餐！
　　叶镇国黑着的脸这才好看一点，身为江南的打工人，大早上出来干活，连个早饭都吃不上那可就太完蛋了！
　　有失我道天身份！
　　只见江南随意的在沙发上一瘫：“位置呢？都调查清楚了么？”
　　“血盟都有什么大动作？”
　　姚红拿出一份文件：“位置已经查清，目前万东辰就在血盟分部的大楼里！”
　　“昨夜跟一女人进了房间，到现在还没出来！”
　　“血盟其余各省分部，只是进行了势力收缩，怕是为清剿咱们蒲公英国内分部做准备！”
　　“我计划可以用他对我感兴趣的这一点，将万东辰引出分部大楼，这样的话……”
　　江南往嘴里塞了个小包纸：“哪儿用的着这么费劲？直接上去干他！”
　　姚红：Σ(๐ớ口ờ)啊？
　　“直接干？那可是分部，很多血盟的人啊，咱……”
　　江南瞪眼：“人多咋了？你那是看不起我大哥么？”
　　叶镇国轻咳两声：“还……还是要低调一点！要以最快的方式解决这个事情！”
　　江南：“直接干最快！”
　　叶镇国咬牙：“那就直接干！”
　　随即又撞了撞江南肩膀：“行啊老弟，黑白两道通吃啊！蒲公英也是你的人？”
　　叶镇国着实吃了一惊，蒲公英的名头自己还是听说过的，合着江南才是蒲公英的话事人？
　　姚红笑道：“叶……”
　　江南：(｡ಠกಠ｡)嗯哼～咳咳！”
　　姚红身子一僵，尴尬一笑：“皮卡乒大哥大见笑了，小势力，不足挂齿……”
　　实际上心里都快紧张死了！
　　姚红是做梦都没想到自己一个做地下组织的，有一天会跟华夏道天一起出去干人！
　　这说出去都没人信呐！
　　早上六点，车开到了血盟分部大楼对面！
　　不愧是分部级的据点，守备极为森严！
　　大清早的守在楼外的人就有不老少，更不要提内部守备了！
　　江南咧嘴一笑：“皮卡兵，先带我大哥下车！”
　　姚红身子一僵，一副问询的眼神！
　　江南瞪眼，姚红一缩脖子，打开车门：“皮卡乒大哥大，先下车熟悉下地形吧，等会儿的动静还是不要太大的好！”
　　叶镇国也没多想，乖乖的跟姚红下了车！
　　姚红下车之前，偷偷把一只金属u盘塞给了江南！
　　关上车门，江南一个瞬移来到前排，满脸兴奋：“皮卡皮？设备呢？准备了没？”
　　顾小唯拍了拍裤腰带的卡扣，如果不细看的话根本看不出来上面带着的隐藏式超高清4k级摄像头！
　　江南咧嘴一笑：“重复下你今天的任务！”
　　顾小唯神色一肃：“不惜一切代价，全程跟拍，不错过丝毫细节！”
　　“今天的我就是个无情的拍摄机器，用生命守护4k级画质！”
　　江南竖起大拇指：“要的就是你这个态度！”
　　随即掏出军用电脑，插入u盘，登录了姚红的暗网账号！
　　话不多说，入侵流程走起，手指在键盘上飞快跃动！
　　早就已经轻车熟路的江南入侵暗网服务器就跟去自家厕所嘘嘘一样轻松写意的好么？
　　看的顾小唯直发懵，她当然知道江南正在进行什么操作！
　　这可是暗网啊！
　　“皮卡乓，我突然有些崇拜你了！”
　　江南头也不回：“不要崇拜哥！哥是你永远也得不到的男人！”
　　与此同时，海外暗网地下服务器基地总部！
　　所有液晶屏全红，上面显示着大大一串英文！
　　“Warning! System intrusion！”
　　（警告！系统入侵）
　　然而暗网全部程序猿全部都把双手从键盘上拿了下来！
　　一副(≖_≖)的表情，甚至有人玩儿起了手机！
　　负责人炸了：“你们干啥啊！有人入侵呐！瞎呀！防御啊！”
　　程序员们：
　　“呵呵……防御？你是在开玩笑么？”
　　“这熟悉的手法，又是哪个至高神啊？”
　　“啧啧啧！越来越熟练了，我甚至有点爱上了这种只能看着，却无能为力的感觉！”
　　“又要带咱们蹦野迪么？突然还有点小期待呢！”
　　负责人：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง俺们这暗网赶上给你家开的了，三天两头来溜达一波，我们不要面子的啊！
　　在收获了满满的一波怨气值过后，江南又双叒叕一次成功入侵暗网服务器！
　　只不过这一次没那么过分！
　　而是做了个弹窗，只要期间登录暗网的人，屏幕都会弹出直播弹窗，且无法关闭！
　　直播账号正是姚红！
　　直播标题：闲来无事，灭个血盟玩儿玩儿！大家憋慌( ･᷄ὢ･᷅)！
　　各位只管蹲在家里当个观众！
　　本场表演我蒲公英免费赠送！
　　（直播视频）.FLV
　　随即连上了顾小唯的裤腰带摄像头！
　　直播开始，江南把军用电脑装到背包里给顾小唯背上了！
　　拍了拍她的肩膀！
　　“今天的你不光是皮卡皮，也是摄像姬！任重而道远呐！”
　　顾小唯满脸兴奋：“交给我！保证完成任务！”
　　此刻，姚红跟叶镇国正在街角观察血盟分部大楼！
　　姚红的心里有点小慌，江南要把干血盟的整个过程都放在暗网上直播！
　　真要放出去，事情可就大条了！
　　她能不慌么？
　　之前蒲公英走的都是破财免灾，以和为贵的路线，还没这么硬气过啊！
　　而江南此举，就是要为蒲公英打出名声，打出气势！
　　告诉国际上所有的地下组织，她蒲公英现在是我江南罩着的！
　　不再是之前谁都能来欺负一下子的样子了！
　　谁敢动蒲公英！血盟就是下场！
　　同时也是偷偷借叶镇国的实力镇场子，为蒲公英接下来整合黑市渠道，做交易网站扫清障碍！
　　作为计划通的江南早就把这一套安排的明明白白！
　　把叶老哥也给安排进去了……
　　叶镇国抻了个懒腰：“我老弟扣扣搜搜的干啥呢？一个小星耀而已，有啥可准备的？”
　　姚红捂脸，这话也就您能讲讲了啊，一般对于星耀我们都是叫星耀大佬的！
　　就在这时，血盟分部大楼几个负责守备的小弟望了过来！
　　那两个站在街上，戴着皮卡丘头套的沙雕是什么鬼啊？
　　从劳斯莱斯上下来的？
　　不对！不对劲！
　　“哎哎哎！你们两个……”
　　几人朝着这边走来，姚红冷笑：“一眼永恒！”
　　瞳孔六芒星旋转，红光乍现！
　　三人瞬间在马路上化为黑石雕，这一手直接引起了大楼守备的注意！
　　此刻江南正好带着顾小唯瞬移下车，视冲过来的守备力量而不见！
　　“大哥！准备好了么？”
　　叶镇国：“撒楞麻溜利索痛快的，不是说就一泡尿的时间么？这么长时间都够尿七八泡的了！”
　　江南眉头一挑：“那老哥你这是尿频呐！”
　　叶镇国：(ꐦ･᷅皿･᷄)哈？
　　江南偷笑：“皮卡兵，具体位置！”
　　姚红：“顶层左边拐角房间！”
　　江南嘴角勾起一抹邪魅的弧度，抬手甩出虚空锁链，缠在几人腰间！
　　“看老子用最温柔的方式叫你起床！”
　　言罢四人瞬间消失在街道上！
　　冲过来的守备力量慌了，瞪大了眼珠子一脸惊恐！
　　“瞬移？通知盟主！快！江南带着皮卡丘头套打过来了！”
　　……
　　顶层万东辰房间，豪华总统大床房上，万东辰搂着一个女人睡的正香！
　　不是纪晗，估计他也嫌纪晗丑……
　　似乎是感受到了灵气波动，万东辰猛的从床上惊醒！
　　睁眼看到的第一幕就见四只带着毛线头套的皮卡丘站在床边，一脸惊恐！
　　“你们是个什么玩意？敢来我血盟闹事？你们怎么进来的？我……”
　　江南小腰一叉：“惹了我们皮卡丘家族，这就是下场！大哥！干他！”
　　万东辰一听这熟悉的声音当场就红了眼：“江南？是你？老子今儿非得……”
　　还没等万东辰说完，叶镇国一个跨步冲到了床上！
　　速度快到了所有人都没反应过来的程度，单手握拳，朝着万东辰就是一记重炮！
　　“轰！”
　　巨大的力量直接将万东辰砸穿了三层楼板，从顶层给打到了66层！
　　“小13崽子废话那么多？老子赶时间！”
　　说着顺着窟窿眼一跃而下！
　　江南一脸兴奋：“大哥就是猛！拍下来了么？”
　　顾小唯一挺胯部轴子：“皮卡乓，你放心好了！”
　　“贼细节！”

