第654章 我江莽夫不服
　　看似坚固的防线在绝对的力量下被完全摧毁！
　　大地一片焦黑，火光冲霄！
　　一颗颗人形炮弹冲破火光，将不少德古拉成员直接撞的吐血倒飞！
　　甚至撞进了人家大楼里，好好的大楼愣是给撞成了筛子！
　　在一阵轰鸣声中倒塌，烟尘四起！
　　只见江南骑着小酒窝飞到了玛莎岛上空！
　　“谁欺负我家米拉来的？”
　　米拉小脸惨白，一身灵力几乎快耗尽！
　　大眼满是兴奋，朝着天空不停挥手：“这里！这里吖！”
　　江南灿烂一笑，骑着小酒窝就飞了过去。
　　此刻无论是琴岛还是管家都瞪大了眼珠子，面色难看！
　　我们前脚刚到，后脚江南就带人追过来了？
　　怎么会！分明没人追踪的，障眼法应该起到作用的啊！
　　再看米拉，琴岛咬牙！
　　该死，被这臭丫头耍了，她体内有定位器？
　　现在不光基地暴露了，江南竟然把青龙战神都给拉来了？
　　有必要玩儿的这么大么？
　　江南一行落地，米拉猛的从金色光球中跳了出来，一头扎进江南怀里。
　　像是树袋熊一样挂在他的身上，满脸灿烂！
　　对着江南脸颊猛亲！
　　(๐‾ᴗ‾๐)٩(˃᷄ε˂᷅๐)۶mua！
　　“米拉想死江南哥哥啦！”
　　哪里还有丁点刚刚冰冷的样子？
　　看傻了周遭的德古拉，这真的是刚刚那个用圆珠笔戳死方柳的小女孩？
　　完全是两个人好不好？
　　米拉的温暖只给自己在乎的人！
　　刚一出金色光球，时间静止领域破灭！
　　那管家挣脱束缚，其手上鳞甲覆盖，弹出尖锐利爪，朝着江南狠狠斩去！
　　“休想带走母体！鳄神爪！”
　　江南动都没动！
　　身后穆婉猛的上前：“铁木盾！”
　　其手臂瞬间化为木质，极速生长，化为一面厚重的木质盾牌杵在身前！
　　管家的鳄爪抓在上面留下三道印痕，并未攻破！
　　姚红双眸红芒乍现！
　　“地刺！”
　　霎时间机场的沥青地面长出大片尖锐石刺，狠狠的戳在管家身上！
　　戳的管家身上直冒火星子，连连后退，面色无比难看！
　　姚红穆婉都接近钻石巅峰，对上星耀的管家并不虚！
　　江南抱着小米拉那叫一个开心，亲昵的蹭了蹭她的小鼻子：“刚刚有没有人欺负你啊？”
　　米拉嘻嘻笑道：“没有欺负到，米拉厉害着呢，他们都打不到我！”
　　江南目光一扫，就看到了断在地上的手臂，眼神彻骨冰寒！
　　一把将米拉放在自己的脖颈上：“哥哥帮你报仇好不好？”
　　米拉：(๐•̀ᴗ•́)و
　　耶斯！骑到脖颈啦！
　　江南哥哥果然喜欢小的，夜莺姐姐净瞎说！
　　“嗯嗯！我听江南哥哥的！”
　　江南咧嘴一笑，刚要说话，就看到了躺在地上不动的方柳，脑袋上还插着根圆珠笔？
　　不禁一愣，这谁干的？
　　自己还没弄她呢，她就没了？
　　琴岛咬牙：“江南，识相的赶紧把母体交出来，别逼我用底牌！”
　　江南：(｡՞ ꇴ՞)☛大家快看，这里有个大傻批欸！”
　　琴岛瞪眼，额头上崩起两根青筋！
　　“你说谁是大傻批？”
　　一句话茬都没说完，上来你就骂我？
　　你是真不把我当个人呐！
　　江南淡淡道：“就这形势，是谁给你的勇气这么跟我说话的？”
　　“你不傻批谁傻批？不应该是乖乖把你们所有小钱钱都交出来，然后跪地上求我放过你们么？”
　　琴岛气道：“你放……”
　　江南摊手：“不好意思，求我我也不会放过你们这帮垃圾！”
　　“出来混迟早是要还的，我今天来就是收账的！”
　　“当初你们对米拉做过的事情我不求能还回来！我只要你们死！仅此而已！”
　　琴岛怒道：“是你逼我的！都给我……”
　　江南抬手抽出大戟，焚血.帝王引擎直接拉到80％！
　　浑身冒出白色蒸汽的江南双眸血红的朝着琴岛冲去！
　　口中大吼：“我去你＊＊＊哔哔哔！”
　　此刻姚红穆婉头皮发麻！
　　喂喂喂！指挥官！
　　你是不是忘了自己的等级了？
　　你才黄金10啊，怎么上来就跟钻石7的琴岛正面刚上了？
　　抡起大戟就要砍人家？
　　要不要这么热血啊？
　　琴岛都气炸了肺：“渣渣黄金！谁给你的勇气？给我一起上！”
　　江南抡起大戟狂劈而下：“钻石7算个der！我江莽夫不服！”
　　琴岛哪里会坐以待毙？
　　抬手放出一道厚重的风墙欲抵挡饮血大戟！
　　与此同时，左手处狂风汇聚，凝聚成无数细小的高速风刃！
　　然而江南空间虫洞大开，从前面劈下的戟刃从琴岛后方直接冒了出来！
　　琴岛：！！！
　　“该死的空间系！”
　　说着就要用风刃击飞大戟！
　　可就在这时，吴良一声狂吼：“不服干我！”
　　浑身红芒一闪，琴岛红着眼睛，一手的高速风刃全朝着吴良砍去！
　　“锵锵锵！”
　　风刃全部撞在吴良的熊王盾上，给吴良轰的吐了好几口老血，面色涨红！
　　然而江南的饮血大戟已经当头劈下，琴岛只来得及偏转身子！
　　被戟刃在后背上豁出了个血口子，可又极速复原！
　　显然琴岛也扎了不死者血清！
　　与此同时，钟映雪的苍火坠跟夏瑶的钢爪几乎同时顶上！
　　熊二抡着双板斧也压了上来，一点喘息的机会没给琴岛留！
　　看的姚红穆婉头皮发麻，不光江南是神仙，这小队全员都是神仙啊！
　　黄金巅峰小队围攻一个钻石七？
　　一旁的管家鄂尔急了：“少爷！你们找死！”
　　刚要冲过去，却被姚红穆婉两人拦住！
　　一人双眼红芒闪烁，身上衍生出一层坚硬的石铠！
　　一人双手泛起绿芒，无数粗壮藤蔓树木破土而出，仿佛置身热带雨林！
　　鄂尔一声狂吼，其身上衣服撕裂，其完全兽化，化为一身长80米的凶悍巨鳄！
　　三人顿时战在一起！
　　而琴岛这却被江南说的都队全员压的后退不止，都快疯了！
　　这帮渣渣黄金怎么都这么能打？
　　如果不是不死者血清发挥作用，此刻自己已经挂彩了！
　　“狂风陨杀！”
　　霎时间其身周亮起耀眼青芒，数千道高速风刃以其为中心极速爆发，将沥青地面割出道道狰狞痕迹！
　　江南：！！！
　　“小心！是大招来的！”
　　连忙在自己身前放出空间虫洞抵挡！
　　随即又在最脆皮的钟映雪身前叠了6层空间壁垒！
　　响指一打，又放出虚空黑洞，以期用吸力摧毁风刃！
　　可那些高速风刃好似长了眼睛一般，竟绕过了壁垒跟虫洞！
　　一切仅发生在刹那间，眼看风刃近身！
　　米拉背后光翼展开！
　　“天赋灵技：时间静止！”
　　顿时形成了三米金色光球，将朝着江南射来的风刃全部静止掉了！
　　江南懵了一下，时间？
　　我丢！米拉果然是时间系的！
　　自己这边危机解除，可夏瑶她们却结结实实的挨了攻击！
　　身上被风刃斩了数道血口子出来，深可见骨，鲜血淋漓，表情痛苦！
　　就在这时，只见小米拉小手一挥！
　　“天赋灵技：复原！”
　　只见夏瑶四人身上猛的亮起白色光芒！
　　从伤口中流出的鲜血又自动流了回去，随即伤口弥合！
　　更让人惊骇的是就连割破的衣服都恢复如初！
　　这一刻，江南几人都懵了！
　　小米拉这么多天赋灵技的么？
　　复原？这特喵何止是复原啊！
　　这简直就是按了倒放按钮好不好？连衣服都给修好了？
　　嘶～
　　这简直就是最强辅助啊！
　　琴岛一脸抓狂，打了半天！自己跟对面都屁事儿没有！
　　自己有不死者试剂自愈，对面有母体？
　　这得打到猴年马月去？
　　就在这时，山上的夜莺极速冲下，离着老远就给了江南一个眼神！
　　江南哪里不知道夜莺的意思？
　　抬手就放了个空间虫洞出去！
　　穿过空间虫洞的夜莺转瞬就来到了琴岛身后！
　　手中两把刀以惊人的速度闪过，在空气中拉出一道寒光！
　　琴岛的脑袋跟身子瞬间一分为二！
　　鲜血喷洒！
　　猛的刹住车的夜莺埋怨的看了小米拉一眼：“别乱用天赋灵技！”
　　米拉一缩脖子：(๐◔‸◔ิ๐)
　　“知……知道咯～”

