第61章 每个人都有自己的小秘密？
　　可江南哪里管的了这么？
　　再特么不脱！
　　哪怕自己会瞬移，带着李慕言也跑不了啊？
　　李慕言疯狂摇头！
　　一个劲儿的后退！
　　可后面就是墙壁，她退无可退！
　　情况万分危急！
　　再耽误一会儿人家大黑熊就打进来了！
　　只见江南犹如猛虎扑食一般冲上去，将李慕言按在地上！
　　伸手就要把牛仔裤给整下来！
　　李慕言一个劲儿的推江南，疯狂挣扎！
　　双手在江南的脸上一阵狂抹，手指都要戳进江南鼻孔里了！
　　脚上也一阵猛踹，差点没把江南蹬飞！
　　果然！绝境之下女人爆发出的潜力不容小觑啊！
　　此刻的李慕言尖叫不停：“不要！你起来！你变态不是人！你臭不要脸！”
　　“来人呐！救命呐！”
　　江南：！！！
　　老子哪里不是人了？
　　我这都是为了救你啊？怎么就不理解我的良苦用心呢？
　　“老实点！就算你叫破喉咙也不会有人来救你哒～桀桀桀！”
　　嗯？怎么搞的我跟个反派似的？
　　李慕言就算再挣扎，哪里整的过江南？
　　可她却趁江南找纽扣的时候，一把咬在江南的手上！
　　江南：！！！
　　怎么还上嘴咬上了？
　　你是属狗的么你？
　　老子救个人还要被咬？
　　江南也急了，突然想起之前自己被山猫她们抓去的时候！
　　人家用手刀砍在自己的脖颈上！
　　一下就把自己给砍晕了！
　　要不自己也试试？
　　让你再挣扎？看老子直接给你关机啊！
　　江南手脚麻利，一只手并指为刀，对着李慕言的后脖颈狠狠砍去！
　　“砰！”的一声传来！
　　只见李慕言猛的瞪大了眼睛，五官都疼的皱皱在了一起！
　　仰头发出一声惨绝人寰的惊叫！
　　“你干嘛？”
　　江南的手刀僵在半空，嘴角直抽！
　　空气中弥漫着一股尴尬的气氛！
　　“我…我以为能把你给砍晕的，啊哈～啊哈哈！”
　　李慕言：！！！
　　你那哪里是把人砍晕的架势？
　　那么大的力气分明是想砍死我啊你？
　　江南挠了挠头，人家砍自己，一下就晕了，很快的啊？
　　自己砍别人怎么不管用？
　　一定是自己砍的不够大力啊！
　　“憋害怕，再来一次，相信我！我一定可以的！”
　　说着抬起手刀就要再砍！
　　李慕言急了，再来一次我就没了啊！
　　而且鬼都知道江南把自己砍晕后会对自己做什么了！
　　绝对不可以的啊！
　　可还不等李慕言挣扎，江南的手臂肌肉隆起，第二把刀狠狠的砍在李慕言的脖颈上！
　　只听“咔嚓”一声！
　　李慕言脖子一歪，白眼一翻，当时就躺在地上不动了！
　　江南眼睛大亮，成功了？
　　如此帅气的神技自己也学会了么？
　　果然！
　　大力出奇迹的啊！
　　可看着李慕言躺在地上不动的样子，江南眼角一抽！
　　刚刚那咔嚓声哪里来的？
　　该不会让自己给砍死了吧？
　　于是连忙探查李慕言的呼吸，还好有气！
　　江南这才松了口气！
　　外边的兽吼声让江南来不及多想，李慕言的裤子上沾了太多的粉色粘液！
　　对灵兽有着致命的吸引力！
　　必须干净给换一条才行！
　　只见江南大手一用力，直接把那牛仔裤给撕了下来！
　　然而下一刻，山洞里宛如死一般的寂静！
　　江南的表情直接僵住！
　　这下江南终于知道李慕言为啥不让自己扒裤子了！
　　好家伙，穿着的短裤这么清凉的么？
　　这比自己地摊里最清凉的还要清凉啊！
　　李慕言还有这种爱好的？
　　果然呐！每个人都有自己的小秘密！
　　晃了晃脑袋的江南深吸了口气！
　　连忙从异度空间里掏出一件自己的黑色运动裤给李慕言套上了！
　　江南就算再讨厌她，也不会趁她昏迷的时候占她便宜！
　　那自己成什么了？
　　然而就当江南完成换装，给李慕言的裤带系蝴蝶结的时候！
　　处于昏迷中的李慕言迷迷糊糊的醒来了！
　　刚一睁眼，就见江南在系自己的裤带，就连裤子都换了一条！
　　李慕言：！！！
　　“你…你都完事儿了么？”
　　江南：？？？
　　“啊！完事儿了，刚给你换…”
　　李慕言一听，当即一脸悲愤，随即哇的一声哭了出来！
　　“哇！你不是人，你怎么可以这个样子对我！”
　　“我昏迷了，什么都没感觉到，这不公平！”
　　江南懵了：“啥玩意就没感觉到啊？老子就单纯的给你换条裤子啊？”
　　话说没感觉到才是重点的么？
　　李慕言的哭声猛的一止，欸？
　　就只是换了条裤子？
　　仔细感觉了一下的李慕言的确没发现有什么异常，当时脸就红了起来！
　　换了条裤子？
　　那自己的小秘密岂不是被江南给发现了？
　　啊啊啊～这让自己之后还怎么面对他啊？
　　简直丢死人了！
　　见李慕言在一旁抹眼泪！
　　江南一脸尴尬：“我脱你裤子是为了你好！”
　　李慕言：？？？
　　你这什么解释？
　　鬼才信！
　　江南无奈，把扒下来的裤子卷上石头！
　　狠狠地朝着洞外一丢！
　　结果那大地暴熊直接放弃了两人，朝着那破裤子冲去！
　　一把抓住，囫囵吞枣的塞到了嘴里！
　　李慕言愣了！
　　这是怎么回事？
　　“那头熊是闻到了你裤子上沾着的粉色粘液，才一直追着咱们俩的！”
　　“我不扒你裤子，咱俩都得玩儿完！”
　　李慕言的脸刹那殷红如血，羞愤道：“你怎么不早说？我还以为…”
　　江南：“你以为什么？”
　　李慕言哪里说的出口？哪怕再害羞也只能憋在心里了！
　　绝对不可能问江南看没看到之类的！
　　一说出来岂不是要尴尬死？
　　江南这么做也是为了救自己命的，自己还踹他打他…
　　这么一想，李慕言的心又跟着纠结起来！
　　看着江南的侧颜，不禁脸更红了！
　　低声道：“之前…对…对不起的啊？我…我不该…”
　　江南挑眉：“之前怎么了？我记性不太好，有时候昨天的事都记不住！”
　　李慕言一怔，看着江南脸上的笑意自己也跟着笑了起来！
　　“没…没事儿！”
　　江南耸肩，自己倒不会因为之前的事儿跟一个女生计较来计较去！
　　那样就太小心眼儿了，毕竟李慕言的本质也不坏。

