第694章 铁三角！（加更）
　　江南话锋一转：“话说大家都应该知道深渊每一层都对应着一种原罪侵蚀的事情了！”
　　“咱们华夏的探索者大队在第七层，在下面这么长时间……”
　　此话一出，所有人的心都跟着一沉！
　　就连不夜城探索队下到第五层就退回来了！
　　鬼知道第七层是什么情况！
　　凌锋凝重道：“托的时间越久就越不利，希望他们能撑住吧！”
　　“绯红女王不松口，各国的人谁也别想下去！”
　　江南咧嘴一笑：“让兄弟们做好准备，互相了解下异能跟作战习惯吧！”
　　“应该用不了几天就可以下深渊了！”
　　众人皆愕然的看向江南！
　　要不要这么笃定？
　　深夜！
　　江南神色紧张的坐在镜子前盯着自己的脑袋！
　　只见头顶的青青草原猛的绽放，开出姹紫嫣红的小花朵！
　　然后自动从头顶脱落！
　　江南这才松了口气，不出所料，青草从嫩芽到开花脱落的这个过程应该在24小时左右！
　　直到开花脱落，副作用才会结束！
　　“唔～那如果一直揪草，一直不让开花？”
　　(˵ಡ◡ಡ˵)
　　妈妈！
　　我好像又卡到了一个bug欸！
　　满心欢喜的江南倒在床上闷头睡了起来！
　　与此同时。
　　黑爪分部一号大楼内！
　　汉斯坐在凳子上，身上已经缠上了纱布绷带！
　　身上穿了件由基铌钛镁合金打造的超合金铁短裤！
　　三角派！
　　厚50mm！
　　两边还用一排锁头锁上了！
　　房间里的小弟们都快憋疯了，掏出小刀疯狂戳自己的臀大肌！
　　铁三角可还行？
　　不行，不能笑！
　　如果笑了一定会被老大劈糊的啊！
　　只见汉斯黑着脸，心中怒火熊熊！
　　“还没找到打雀贼的线索么？是不是蒲公英干的？”
　　小弟摇头：“没有！蒲公英的话不太可能！能偷袭老大并且还能得手的，等级一定不会比老大弱！”
　　“整座不夜城里，也就女王手下的人有这个实力！蒲公英最强的姚红也只是钻石巅峰而已！”
　　汉斯怒道：“女王的人偷袭我？怎么可能！”
　　“蒲公英的新老大，那个叫江南的么？会不会是他？”
　　小弟苦笑：“老大，江南的等级才黄金十，您也太看得起那小子了吧？”
　　汉斯一怔，可也是！
　　老子就是站着不动让他打，估计都破不了老子的防！
　　“那会是谁？”
　　小弟怯声道：“不知道老大听没听说过深渊诅咒，原罪天罚！外边像您这样被打了雀的人都有挺多了！”
　　“都是被突然冒出的灵光偷袭的？”
　　汉斯眸光一凝：“不光我被打了？什么情况？”
　　那小弟连忙解释了一遍！
　　汉斯眉头深皱，自己跟女王走的近，深渊下面的情况自然清楚！
　　如今深渊异变，七大原罪侵蚀深渊，一切都是未知，再离谱的事都有可能发生！
　　“原罪天罚？笑话！老子有个屁的罪？咋能罚我身上来？造谣的吧？”
　　小弟一副欲言又止的样子！
　　汉斯瞪眼：“说！”
　　小弟硬着头皮道：“外边传，这些被打了雀的人，都是犯了涩欲之罪，所以被原罪天罚找上了！”
　　“而这些人中，就老大您被罚了两次！大家都说你是老涩批头子！”
　　汉斯一阵干咳，老脸一红！
　　大家说的好像也不是没有道理！
　　难道真的是因为老子太男人本色了？
　　原罪天罚这才找上自己？
　　汉斯冷笑：“我管他是什么原罪天罚，还是打雀贼！”
　　“老子基铌钛镁合金铁短裤在身，24小时防御！高爆弹都扛得住！啥也不好使！”
　　说着得意的拍了拍铁短裤，发出“铛铛”金属撞击声！
　　小弟开口道：“话说老大！蒲公英下午又送来了一份请柬！”
　　说着递了上去！
　　汉斯不耐烦道：“没完了是么？都说了没得谈，要不就我吃肉，蒲公英喝汤！”
　　“要不然蒲公英就别想在不夜城混了！”
　　小弟道：“是以江南的名义送过来的，老大您最好看看！”
　　汉斯一挑眉，江南的名头自己还是知道一点的！
　　能让米国吃亏，还是有两把刷子的！
　　可却一声冷笑：“这里可不是米国，是不夜城，老子倒要看看你玩儿的什么把戏！”
　　打开盒子，只见里边装了一小袋豆子跟请柬！
　　请柬内容：
　　“老哥的事我听说了，你可真惨，对于老哥的遭遇我深表同情！嘿嘿～”
　　汉斯在看到第一句的时候，一口老血差点没吐出来！
　　这特喵真的是请柬？
　　你是来落井下石的还是来幸灾乐祸的啊？
　　“深渊异变，影响极大！我手里有一物可免原罪天罚，此物来自深渊，想必老哥会感兴趣！”
　　“希望能跟老哥谈谈星罗计划的事情！那袋黄豆可暂缓深渊影响！很是珍贵！”
　　“就算是我蒲公英的诚意吧！”
　　看完请柬的汉斯眉头深皱，关于这次深渊异变，蒲公英是否知道些什么？
　　那能够解毒的神奇豆子就是从蒲公英手里流出来的……
　　能免原罪天罚的东西？来自深渊？
　　汉斯冷笑：“鬼才信你！偷袭老子的怕不就是蒲公英的人吧？”
　　“跟老子耍手段？还嫩了点！”
　　“通知下去，对蒲公英接着施压，老子看她们能挺多久？”
　　看着自己的铁裤衩，汉斯一阵安心！
　　……
　　不夜城彩虹灯塔！
　　是城中心最高的建筑，也是绯红女王的居所！
　　最高层的一处露天看台上！
　　一身材高挑的女人站在这里，欣赏着不夜城中的绚烂夜景。
　　身穿黑色露背晚礼服，一头黑发随意的盘在脑后。
　　精致的五官，美到让人沉沦的俏脸仿佛上天赐予的最完美的礼物！
　　漆黑的美眸映着不夜城，手中端着高脚杯，其中盛着殷红的液体，散发着阵阵血腥味儿。
　　这人正是绯红女王。
　　弥夜！
　　黛眉上带着淡淡的忧愁，轻抿一口杯中酒，鲜血染红了唇角！
　　眉头皱的更深了：“魅！今天的不新鲜了！”
　　其身后一隐于黑暗中的俏丽女子微微颔首：“对不起女王大人！”
　　其等级竟有星耀五的程度！
　　弥夜淡淡道：“事情查清楚了么？深渊七大原罪的诅咒，原罪天罚是怎么回事？确有其事么？”
　　魅低头道：“没查到是从哪儿传出来的！不过的确有不少人被打了雀，说是被不明灵光击中！”
　　“盛传是犯了涩欲之罪！被原罪天罚惩戒，汉斯被惩戒了两次！”
　　弥夜脸上泛起一抹忧愁：“原罪天罚么？”
　　随即话锋一转！
　　“江南呢？那个黄金级空间系有什么动作么？”
　　魅：“今天应该是去了趟蒲公英！其余就不清楚了，空间系的行踪很难追踪！”
　　弥夜点头：“神奇豆子真的可以免除深渊影响么？”
　　魅脸上的表情变得古怪起来：“已经给归来的探索小队用上了，的确可以！精神已经恢复正常！就是……”
　　弥夜嘴角勾起一抹浅笑，将杯中鲜血一饮而尽：“可以就好！”
　　魅垂首：“奥丁神主马上就要到这边了，女王大人？您看…”
　　……
　　与此同时，躺在床上的江南却翻来覆去的睡不着！
　　既然小弹弓能发射灵珠，那自己虚空黑洞凝聚成的黑珠能不能发射？
　　这玩意质量奇大，如果能发射的话，威力绝对不差的吧？
　　主要是这玩意不要钱啊，自己想凝多少就凝多少！
　　越想心里越刺挠！
　　江南吃了颗小布丁，改变了自己的容貌，走在大街上贼眉鼠眼的，目光四处巡视，一脸沉思！
　　打谁家的雀儿比较好捏？
　　想要让汉斯彻底信原罪天罚的事情，光搞他自己一个也不够用啊！
　　而且蒲公英也不能洗脱搞事情的嫌疑……
　　要不要去其他国家的探索者营地溜达溜达？
　　都是竞争对手，打打雀增进下友谊没什么不好的嘛？
　　geigei直笑的江南悄摸摸的朝着米国探索者营地潜去！
　　而此刻，大平洋上艳阳高悬，可海平面上还有一轮散发着无与伦比耀眼光芒的神阳极速飞驰，直奔深渊入口！
　　所过之处，海水尽皆沸腾！

