第674章 破壳日快乐？（加更）
　　江南刚丢出尬舞手雷的一瞬间！
　　只那些学员都跟疯了一样的往后跑，坐在座位上的甚至都爬上了桌子！
　　跟老丧尸一样，朝着后排拼命飞跳！
　　整座教室都乱成了一团！
　　萧吹火脸黑的跟锅底一样，你这到底上的是什么鬼课啊！
　　架锅煮蛋也就算了，连手雷都用上了？
　　要不要这么炸裂啊！
　　下一刻，-`☻´-猛的爆裂开来，七彩电流猛的覆盖了方圆100米的范围！
　　拼了老命逃出爆炸范围的学员们松了口气！
　　刚要说话，然而只见那堆锡纸烤蛋在尬舞手雷的刺激下，竟在地上滚了起来！
　　真.滚蛋！
　　直接蹭掉了蛋壳外的锡纸！
　　56颗灵焰鸡蛋整齐了滚成了方队，随即猛的直立！
　　开始自己旋转，并一跳一跳的！
　　(蛋)╭╮(蛋)╭╮(蛋)
　　这一刻教室里的所有人都傻眼了！
　　在经历了这么残忍的折磨之后，这些蛋竟然还活着？
　　会跳的蛋？那不就是额……
　　而且还整齐队列。
　　旋转跳跃我闭着眼？
　　不知为何，心里竟然还有点小失落？
　　没死……那就吃不到了！
　　好可惜哦！
　　话说南神为什么也跟着跳起来了啊，还摆胯抖腿？
　　当着这么多人的面！
　　这个人已经开始不要脸了么？
　　萧吹火兴奋道：“开始了，古老的肢体语言，人与灵兽最原始的交流！”
　　关虎：！！！
　　院长，注意措辞啊！
　　此刻李川的面色别提多难看了，没死？
　　怎么可能！竟然真的动起来了？
　　“肯……肯定是你刚刚那个手雷控制了这些蛋，给人蛋还活着的假象，根本就不可能孵……”
　　话还没说完，只见上一刻还旋转跳跃的焰灵鸡蛋们蛋壳纷纷开裂！
　　裂缝中竟然绽放出耀眼的光芒！
　　-`Σ(乀)´-
　　“咔嚓咔嚓！”
　　学员们纷纷瞪大了眼睛，满眼惊骇！
　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　不是吧？
　　在南神的拟各混蛋法的馋哭操作下，竟然真的破壳了？
　　就给孵出来了？
　　这简直没天理啊，而且为什么会从蛋壳裂缝里冒出光来啊？
　　出生都自带异相了么？
　　下一刻，蛋壳纷纷裂开！
　　一只只浑身黢黑，头顶散发着耀眼白光的秃毛小鸡仔从蛋壳里边蹦了出来！
　　虽然个子小，可身上全是肌\鸡肉！
　　肌肉小鸡可还行？
　　扭着屁股，迈着小方步！
　　(๐°3°)小鸡小鸡……咯咯哒！
　　(๐˃᷄3˂᷅)母鸡母鸡……咕咕逮”
　　鸡脖子一抻一抻的！
　　黢黑的鸡翅膀扑腾个不停～
　　动作整齐划一，全体打鸣！
　　(๐° ﾛ°)咯～咯～哒！”
　　(๐˃᷄ ﾛ˂᷅)咯咯咯咯哒！”
　　随即跪在地上，眼中泪水横流……
　　ଘ(๑ཀ口ཀ)谁煮了我的兄弟！”
　　这一刻，整座教室里的所有人都神色惊恐的看着原地蹦跳的小鸡仔！
　　满脸惊恐，全员懵圈！
　　“这是在唱小鸡小鸡么？虽然声音听起来尖锐了点，更偏向于鸡叫，可确实能听懂的啊！”
　　“刚一下生就会唱跳尬舞？你们是给蛋教了么？”
　　“啊啊啊！这黑不出溜头顶还会发光的秃毛鸡是什么鬼，简直丑到爆炸啊！”
　　“绝对是烤焦了吧？这不是我梦想中的灵焰鸡，梦！碎了啊！”
　　专家教授们一个个都激动的站了起来，这一幕在灵兽史上简直闻所未闻呐！
　　先不说孵出了个啥玩意来，真的给孵出来了啊！
　　而且智慧表现极高，这简直绝了！
　　江南：(ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ)
　　“呀～真孵出来了？丑死了！”
　　大力2.0跟黑蒜的功效真的渗透进去了？
　　此刻学员们都快疯了！
　　你为啥也一脸惊讶的样子？是你说这样能孵出来的啊！
　　好歹装一下理所当然好不好？
　　尬舞时间过去，小鸡仔们看着江南满脸惊恐，都快吓尿了！
　　一个个忙不跌的捡起自己的蛋壳，发疯一般的朝着自己的主人跑去！
　　一边跑一边蛋壳，刚一吃进嘴里，小鸡仔们就瞪大了眼睛！
　　直接让蛋壳给齁哭了！
　　这什么！
　　咸爆了啊，可也只能含泪吃下，等级猛窜！
　　从最开始的黑铁愣是升级到了青铜巅峰。
　　本应该长出漂亮的羽毛来的，可因为泡了大力2.0的缘故，羽毛根本长不出来！
　　还是一副黑黢黢秃顶发光肌肉鸡的模样！
　　纷纷跳进各自主人的怀里，瑟瑟发抖！
　　江南灿烂一笑：“破壳日快乐！”
　　小鸡们：ε(ཀ﹏ཀ)з
　　破壳日快乐毛线呐！
　　破壳日快死了还差不多！
　　此刻，一众学员抱着怀里的黑鸡满脸嫌弃！
　　这丑爆了啊！
　　江南：“看！它们多粘你们呐！”
　　学员们纷纷捂脸，都在怀里抖成这个样子了，它们只是单纯的害怕你，找我们来庇护的吧？
　　不过也算是彻底服了江南！
　　不管怎么说，拟各混蛋法是真的有用啊！
　　原本三个月才能孵出来的灵焰鸡，半个月就给孵出来了？
　　而且刚出生就是青铜巅峰？
　　这简直绝了！
　　而眼前的这一幕彻底打破了专家教授们的所有认知！
　　他居然不是在做饭？
　　竟然真的是在孵蛋？
　　就连萧吹火他们都傻眼了，虽然看起来不靠谱，可真让江南给搞出来了？
　　而且就这亲昵度，根本不用培养的好么？
　　李川呆住了，自己这二十来年到底研究了个屁啊！
　　这样也能把蛋给孵出来？
　　而且还活蹦乱跳的？
　　这……这不科学！
　　江南挑眉：“愿赌服输，蛋我没的吃咯，汤你就喝了吧，不用多喝，一口就行！”
　　他的脸比吃了苍蝇还要难看，可也得给自己找个台阶下！
　　一锅汤鬼能喝的完，不过这个年轻人还是很上道的嘛！
　　就喝一口？那叫事儿么？
　　“是老夫看走眼了，你的孵蛋法的确有点东西！“
　　“喝就喝，老夫说话算话！”
　　说着大步上前，看着锅里黑不拉几冒着热气的汤底心里叶发怵！
　　看起来是黑暗料理，没准喝起来香呢？
　　安慰了自己一番的李川闭上眼睛，狠狠地嘬了一口！
　　一瞬间脸就青了！
　　这啥味儿啊！
　　实物跟味道相符，这喝起来也是黑暗料理的啊，齁死了！
　　江南：( ･᷄ʖ̫･᷅)
　　“摄像机还是遮一下比较好哦，毕竟到时候还要用做教学视频的嘛！”
　　还没等众人回过神！
　　只见李川猛的瞪大了眼睛，众目睽睽之下，其肤色瞬间变为极致的黑色！
　　头顶上的头发全部阵亡！
　　并且散发出耀眼的光芒！
　　这一刻的李川直感觉浑身充满了爆炸性的力量，不吐不快！
　　“啊～哈！”
　　伴随其一声暴吼，一阵“哧啦”声响起，破布条子乱飞，身上的衣服被隆起的肌肉撑爆！
　　化身身高两米的肌肉老头！
　　目前其跟那些小鸡仔唯一的区别就是物种不同……
　　这一刻教室里所有人都呆了一瞬，脸憋通红，随即掏出手机狂按快门30连拍，闪光灯闪个不停！
　　(⑉ԾжԾ⑉)ﾉ|✧|
　　李川：！！！
　　这什么汤？也太上头了吧？
　　一口下去就变这个鬼样子了？
　　啊啊啊！
　　老子没脸见人了啊，直接撞死算了！
　　直接朝着教室墙壁撞了过去！
　　“轰！”
　　一声巨响，教室墙壁被开了一个“大”字形的窟窿眼！
　　李川：我特喵的……
　　捂着脸就跑了！
　　江南还要说话，可李川已经跑没影了！
　　不由得满脸可惜，自己还寻思卖他浩克短裤穿呢，怎么还跑了？
　　真可惜……
　　夏瑶嘿嘿直笑：“看到没？我就说不要跟小南打赌的吧？”
　　这一刻，教室里彻底沸腾起来，又有一批学员抱着蛋冲了上来，满脸兴奋！
　　“南神南神，也给我们孵一下呗？”
　　“我们已经等不及小生命的降临了啊！”
　　有了刚刚灵焰鸡打头阵，那就没什么可怕的了，虽然孵出来丑了亿点，可等级高啊，而且还粘人！
　　江南：“那好吧，你们的是什么蛋？”
　　一时间二三十颗雪白的蛋就递了过来！
　　“是冰麒麟，很稀有的，孵化温度零下120℃，南神能搞么？”
　　江南愕然，冰淇淋也是从蛋里孵出来的？
　　我读书少，你们可不要骗我嗷！
　　“能搞，怎么不能搞？蛋拿上来吧！”
　　“小酒窝，冷冻模式！”
　　只见小酒窝脸颊上的蓝色圆点绽放蓝色光芒！
　　下一刻全身都变成了幽蓝色！
　　张口一吐，一道极寒之气就对着蛋们吐了过去！
　　专家们都快疯了！
　　“双属性？竟然是双属性灵兽？”
　　“嘶～这怎么可能！原谅我这一副没见过世面的样子！”
　　江南咧嘴一笑：“基操勿溜！”
　　随即神色一肃：“我再给大家演示一遍，你们要认真听讲，学到精髓知道嘛？”
　　“我在上边这么累，你们在下面一动不动，到时候肚子里没有东西可不要怪我！”
　　教室里一静，纷纷神色惊恐的看向江南！
　　你确定你这是在讲课？

