第644章 尬舞手雷！（加更）
　　进入了全力修炼状态的江南无疑是可怕的！
　　在SSS+的天赋跟砰然心动跳跳糖的双重加持下，体内的灵力总量正在一点一点的提升！
　　顶级鸳鸯锅终于安静下来！
　　至于其他锅中，因为肉改部的加入而变得异常火热！
　　一天半后！
　　江南的等级冲到了黄金九星，并且朝着黄金十发起冲击！
　　钟映雪夏瑶她们的等级同样在稳步提升中！
　　事实上，江南的身体素质早就达到了铂金级的程度！
　　江南是想借着这次机会，一口气顶上铂金！
　　如果提升一个大等级，身体素质还会迎来一次大蜕变！
　　这样的话，身体虽然比不上钻石强者那般变态！却也相差不远！
　　届时，焚血全开就不是问题了！
　　然而江南却想多了！
　　第二天结束的时候，提升速度就慢了很多！
　　这么个吸法下来，江南只觉得浑身酸胀！
　　就好比灵池中那次一样，人体是有极限的，哪怕江南不当人了，也无法一口气吃个胖子！
　　而这时，叶星璇七人的时间已经到了！
　　两天时间，在砰然心动跳跳糖的帮衬下，她们都升了两星左右，叶星璇更升了三星！
　　升级带来的喜悦冲淡了她们变成魔鬼筋肉人的悲伤！
　　身体强度也有了长足的提升！
　　就先回去了，而江南让叶星璇再跟达叔请一天假！
　　培训时间再加一天！
　　临走时，江南给了叶星璇她们七个绿鱼人头套用来套脑袋！
　　叶星璇黑着俏脸：“南神，你都哪儿来的这么沙雕的头套？”
　　之前是皮卡丘，现在又是绿鱼人？
　　原本金刚芭比就已经很恐怖了好么？再把这玩意套脑袋上……
　　头都丢没了啊！
　　江南嘿嘿直乐：“有就不错了，套头上又没人知道你是谁？”
　　就这样！
　　七只金刚芭比绿鱼人在万众瞩目之下出了圣炎灵墟，打了七辆车回的学院！
　　一辆出租车上只能坐下一个！
　　而夜莺的时间也到了，来找江南！
　　江南送了她一只摩托车头盔，还有十只小布丁！
　　“回去吃掉布丁，你会感谢我的！”
　　夜莺黑着俏脸戴上头盔：“什么时候来接小米拉？”
　　江南身子一僵，原本是打算从圣炎灵墟出来就把小米拉接回来的！
　　可现在自己被大力2.0荼毒，这个样子把小米拉接回来，一定会被她嫌弃的啊！
　　“过几天，等我头发跟眉头长出来就去！”
　　夜莺偷笑：“可以，到时候电话联系我，关于米拉，有些很重要的事情得跟你交代一下！”
　　江南点头，夜莺也回去了！
　　第三天！
　　由于肉改部的疯狂吸收，扩散到地下水路中的300桶大力2.0几乎被吸收殆尽！
　　而太阳十子的光头也熄了火，人们愈发确信，这次肌肉化事件跟异相有关！
　　临近第三天结束！
　　江南仍旧在吸收灵气，只不过提升的速度很慢了！
　　此刻等级已经来到了黄金九的巅峰！
　　铂金是无望了！
　　能不能冲到黄金十只能随缘了！
　　吸收灵气的江南也没闲着，好不容易有功夫，江南查看起自己的系统来！
　　这段时间摆地摊卖裤衩又没少赚！
　　被系统剥削后，自己也没剩啥小钱钱！
　　不过技能点已经攒到了141万之多！
　　多的根本就没地方点呐！
　　江南一脸满意之色，自己还真是个敬业的地摊摊主呢！
　　技能点这么攒着也不是个事儿！
　　看着自己的技能列表，大力金刚指已经拉满了！
　　于是江南的目光落在了八门遁甲上！
　　八门遁甲自从学会以后，就一直停留在顶级的程度，只能开到第七惊门！
　　之所以一直没拉满，江南是觉得死门没必要学会，不然说不定要把自己给玩死！
　　反正现在技能点多的没地方用！
　　直接拉满好了！
　　霎时间，关于死门的穴位刺激法出现在脑海之中！
　　江南倒吸了口冷气！
　　这特喵不愧是拿命换的挂！死门开了之后提升也太恐怖了点儿？
　　激发人体全部潜能，超越极限，在短时间内全部爆发出去？
　　这要是开了，小人参都没得救啊！
　　江南头摇的跟拨浪鼓一样，打死都不开！
　　不然黎冰都亲不回来哦！
　　技能点还剩41万，江南的目光又落在了怨气值上！
　　刨去这段时间花的，怨气值来到842万的样子！
　　江南小嘴一撇，是自己还不够丧心病狂么？
　　这么长时间没抽奖，怎么才这么一丢丢？
　　那就先来500万的试试手气好了！
　　直到第四十三次的时候，终于产生了新的变化！
　　江南一愣，继麻痹金戒指之后，又出新的安慰奖了？
　　50次幸运十连抽后，抽出73颗手雷？
　　就不能出新的正经奖品了么？好久都没出了啊！
　　安慰奖都很坑的啊！
　　这个手榴弹又是什么鬼啊？
　　被勾起兴趣的江南连忙去物品栏查看起来！
　　作用：投掷类道具，丢出后作用范围直径100米！范围内的生物强制起舞！
　　起舞时间最长3分钟！最短3秒！
　　舞种随机！
　　不如跳舞～干架不如跳舞～
　　让自己觉得舒服～
　　是每个人的天赋！
　　继续跳舞～对砍不如跳舞～
　　用这个方式相处～
　　没有人觉得孤独！
　　我来做主ᕙ(๐¯͒ٹ¯͒)☞
　　你！也想起舞嘛？
　　ጿ✧ኈ✧ቼ ✧ዽ ✧ጿ
　　江南：(๐ﾟﾛﾟ)!!
　　这究竟是什么鬼畜的作用简介啊靠！
　　为什么我会不由自主的跟着唱起来啊？
　　这么有节奏的么？
　　范围内生物强制起舞？不是人也行？
　　最短起舞三秒？
　　卧槽？
　　那道天呢？道天中招会不会也……
　　这玩意是神器啊！
　　江南瞬间就兴奋了起来！
　　为什么所有安慰奖的作用都这么让人欲罢不能啊！
　　鬼知道这尬舞手雷的副作用是什么？
　　咽了口唾沫的江南连忙掏出来一颗查看起来！
　　只见手中的尬舞手雷呈圆形，橘子大小，竟然是七彩的，散发着朦胧的光芒！
　　前面画着一张黑色的诡异笑脸！
　　-`☻´-
　　江南看着笑脸激灵灵的打了个冷颤，这绝壁不是啥好玩意的啊！
　　副作用说不定坑的要死！
　　可江南还是按捺不住想要试试的心情，于是目光落在了圣炎灵墟的一众鸳鸯锅上！
　　连忙摇了摇头！
　　不行不行，他们已经很可怜了啊！
　　不能再坑他们了！
　　欸？我什么时候这么有良心了？
　　只能以后有机会再试了，现在江南特别想叶家别墅溜达一趟……
　　“轰！”
　　一声炸响，江南的等级终于突破到了黄金十！
　　三天的功夫，从黄金六顶到黄金十！
　　没白来啊！
　　还真是双喜临门呢！
　　……
　　江南一行正在鸳鸯锅里泡澡！
　　与此同时，京都物华酒店305号房间中！
　　一留着微卷短发的女人戴着口罩，神色紧张！
　　时不时的看向门口！
　　就在这时，窗帘后的阴影处黑暗聚集，亮起两道血红的光芒！
　　一道完全由黑影构成的人影冲了出来！
　　手化为影刺，狠狠地刺入那女人的肚子，将其刺了个对穿，鲜血飞溅！
　　“噗哇～”
　　鲜血染红了口罩，那女人被影子狠狠的甩在了墙上！
　　黑影淡淡道：“不是给你说没有重要的事情不要见面么？你想死是么？”
　　那女人摘掉口罩！神色痛苦！
　　可肚子上的狰狞伤口却开始愈合，几个呼吸的功夫就恢复如初！
　　这女人不是别人，正是江南在飒哈拉沙漠中遇到的研究员！
　　方柳！
　　偷走的那管不死者血清显然用在了自己的身上！
　　方柳咬牙，神色狰狞：“给我试剂！上次给我的时间已经快到了，我快保持不住神智了！”
　　黑影冷笑：“你当我德古拉是做慈善的么？失去母体，试剂库存用一支少一支！”
　　“凭什么给你这废物用？”
　　方柳挣扎着起身：“我不是已经为你们做事了么？我从那些研究所朋友口中得到的消息都已经给你们了！你们还想怎么样？”
　　黑影眯眼：“都是些无关紧要的消息，有个屁用？我现在在想，要不要回收在你身上的投资了！”
　　方柳面色惨白：“这次！这次得到的消息很重要！别杀我，给我试剂，我能帮你们！”
　　٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ

