第690章 当然是选择原谅他啊
　　作用：60分钟内！使用者无论做了什么事情都会被原谅！
　　原谅帽往头上戴！
　　化身无敌小可爱！
　　无论做事有多坏！
　　保证老铁不狗带！
　　ᕙ(˵ಡ౪ಡ˵)☞浪起来～
　　江南咽了口唾沫！
　　听起来很变态啊，这作用解释相比于小弹弓来说也太简洁了点吧？
　　一个小时里自己做什么事情都会被原谅？
　　自己拿着小弹弓去打道天家雀也会被原谅么？
　　这……特喵要是不好使我就没了啊！
　　江南满心的忐忑，要知道这可是安慰奖的啊！
　　作用越牛批，副作用就越坑！
　　小樱桃自己现在都不敢乱吃，这原谅帽听起来就很不吉利的样子！
　　该不会戴完之后头发变绿，或者雪雪狼灭跟别的小帅哥跑了什么的吧？
　　江南一脸纠结：“风险很大啊！”
　　随意取出了一顶原谅帽！
　　是黑色的鸭舌帽，看起来很普通的样子！
　　跟浩克牌裤衩一样，帽子款式多多任你选择！
　　兔耳帽，牛仔帽，小毡帽什么样式儿的都有……
　　躺在床上看着帽子的江南陷入纠结！
　　……
　　此刻，一众探索者跟学员也躺在床上，想着放炮的事！
　　忍一时风平浪静，退一步越想越气！
　　半小时后，走廊里汇聚了一百五六十人！
　　王霸低声道：“嘘！都小点声，别让江南那小子发现了！”
　　秦授弱弱道：“咱们真要干南神一波啊？”
　　王霸直磨牙：“必须得出口恶气啊，让咱们尬了一波舞不说，还占我便宜！”
　　“下午的事你们都忘了？”
　　众人对视一眼，纷纷磨牙！
　　“打！这臭小子蔫坏蔫坏的，咱们得反将他一波才行！”
　　“可不？老子这辈子就没在盆里……唉，扎心！”
　　“头发都给我烧糊了，我憋屈啊，必须得给江南上一课！”
　　凌锋点头：“整！”
　　这一刻群情激奋，众人摩拳擦掌，势必要一雪前耻！
　　宫琳小声道：“那咱们就把他打哭好了！让他不敢在欺负咱们！”
　　秦授激灵灵的打了个冷颤：“那可是南神，从来都是在大气层的男人！”
　　“你们确定能搞得定他？而不是再一次被南神欺负哭？”
　　深受江南荼毒的学员们这一刻奇怂无比！
　　王霸自信的拍着胸脯：“放心，我保证他跑不掉，我牵制，你们只管动手！”
　　凌锋笑道：“你们要相信前辈，我们可是先驱者！老油子了！”
　　学员们终于被说服，一行人制定了完美的打哭江南计划！
　　悄无声息的朝着江南房间潜去！
　　此刻，躺在床上的江南看着再次刷起来的怨气值激灵灵的打了个冷颤！
　　要搞我！
　　这帮人绝壁要搞我！
　　看着手里的原谅帽，江南心中一横！
　　莱莱个熊，拼啦！
　　直接扣在了自己脑袋上，蒙上被子装睡！
　　房间门被打开，没发出丁点声音，小小的房间里挤了四五十人！
　　走廊里还有一堆没进来的……
　　看着江南蒙被睡的正香，众人脸上纷纷泛起邪恶的笑容，用眼神交流！
　　王霸咧嘴一笑，老子今儿就让你见识见识什么叫王霸拳！
　　随即拉起被角，猛的掀开，一声大吼：“你瞅……”
　　话还没说完，其身子就瞬间僵住！
　　只见带着鸭舌帽的江南从床上坐起，一脸睡眼朦胧的揉着眼睛。
　　江南：(｡⁼̴ࡇก｡)
　　“唔？怎么了？大家这么晚来我房间做什么？”
　　实际上心已经提到嗓子眼了，随时准备丢下一颗钻石榴莲后跑路！
　　凌锋急了：“王霸！你打啊？王霸拳往脸上无情的砸落啊！”
　　然而此刻在王霸视线中的江南甚至已经带上了可爱特效！
　　满屏都是绽放的向日葵，脸上的表情都快融化了！
　　双手合十捂在胸前！
　　(๐･᷄ʖ̫･᷅)人
　　“吼～江南这么可爱，我想我还是原谅他好了！”
　　一句话出，屋子里的所有人都一僵！
　　什么鬼？
　　这事儿就是你牵的头啊！
　　凌锋急道：“他让你在桃子女神面前跳小可爱，还想当你爸，还让你用王霸之气给自己崩上天！”
　　“楼都给炸了，如此深恶痛绝，这你能忍？”
　　王霸一听，又重新磨起牙来！
　　“啊啊啊！江南这臭小子坑死人不偿命，对我做了这么多过分的事情？”
　　“我……当然是选择原谅他啊！”
　　凌锋：━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　宫琳：∑(°口°๑)
　　所有人都懵了，你踏马这都能原谅？
　　那你媳妇给你生了个黑娃娃你岂不是也能原谅他？
　　王霸不愧是王霸！
　　全身上下都是原谅色啊！
　　江南都乐疯了，鹅哈哈哈！
　　我都不知道我竟然这么深恶痛绝！
　　这都能被原谅？
　　原谅帽好强啊，真的有用！
　　江南：(ꐦ°᷄Д°᷅)听说你想打我？你胆儿肥了啊你？
　　上去就给王霸一个脑瓜崩！
　　王霸视角被加了原谅特效的江南：
　　✿(☍﹏⁰)：霸哥哥要打我么？你怎么忍心的啊？
　　王霸：(๐´ᴗ`)人
　　“霸哥哥怎么忍心打你呢？不打不打！我已经原谅你了啊！”
　　所有人都激灵灵的打了个冷颤，这人没救了啊！
　　凌锋急道：“琳琳！你上！”
　　宫琳虎牙直磨：“别看你长的帅，今天我必须得给你打哭！”
　　白瞎了我最喜欢的一双高筒靴啊，鬼知道那三个小时内心究竟经历了什么煎熬？
　　可刚要动手身子就一僵！
　　江南嚣张道：٩(◦`꒳´◦)۶哼！ 你敢我打我一下试试？
　　说着上去就给了宫琳一个头锤！
　　宫琳视角被加了原谅特效的江南：
　　✿( •̥́﹏•̀ू )：琳琳姐要打小南么？琳琳姐不喜欢小南了么？
　　宫琳捂着额头，俏脸上全是姨母怜！
　　“唔～他只是想帮我们解毒的啊，小南南又能有什么坏心眼儿呢？”
　　“琳琳姐原谅你了！乖～”
　　说着还上前啵了一口江南额头！
　　所有人都疯了！
　　他全身都是坏心眼的好么？
　　可但不打江南，还啵了他一口？
　　凌锋惊道：“你疯啦？因为他，你可是变成了纸抽啊，你不生气？”
　　宫琳嘟嘴：“你怎么那么小心眼？当然是选择原谅他啊！”
　　凌锋：？？？
　　“得得得！我自己来！”
　　可刚一冲上来的凌锋直视江南的第一眼，心就化了！
　　“他又做错了什么呢？就算做错了，我们也应该原谅他的啊！”
　　江南站在床上叉着小腰，哈哈大笑！
　　上去就给凌锋一个脑瓜崩！
　　凌锋瞪眼：“呦呵？你……”
　　江南：﹤(｡‾᷄ ᴗ ‾᷅｡)﹥
　　“咋？不服嘛？”
　　凌锋：(٥･᷄ᴗ･᷅)原谅你！
　　江南满脸兴奋，天呐！
　　这就是为所欲为的感觉嘛？
　　这原谅帽跟小弹弓简直就是绝配的好么？
　　还想打我？
　　只见江南上去，挨个弹脑瓜崩，一个个气急败坏的表情，可在看到江南的一瞬间就原谅他了！
　　此刻那些走廊里没进来的那些人都疯了！
　　秦授几人脸都吓白了！
　　这个南人果然是在大气层的啊！
　　非但没给打哭，反而让江南弹了脑瓜崩？
　　就连先驱者前辈都敢弹的啊？
　　一个个二话不说扭头就往自己房间跑！
　　江南：(๐≖ก≖)咳咳！
　　学员们的身子都僵在原地，满脸惊恐！
　　“跟我们没关系的啊！都是前辈们非拉着我们过来的！”
　　“就是就是，我们劝都劝不动！”
　　“都是霸哥牵的头，跟我们一点关系都没有的啊！”
　　江南翻了个白眼：“自己弹自己三个脑瓜崩再走！要响的！”
　　秦授几人疯狂弹了自己几下脑瓜崩，连忙跑回房间！
　　而“原谅”了江南，回到自己房间的探索者们都一脸见了鬼的表情？
　　靠！
　　自己怎么可能原谅江南的啊？
　　不掐死他都不错了！
　　刚刚真是见了鬼了……
　　这也太邪性了吧？
　　王霸一脸抓狂，在屋里疯狂锤自己胸口，只恨自己心软呐！
　　刚刚那个一定不是真正的我！
　　小坏胚别让我逮到你嗷！
　　凌锋也是一脸怀疑人生的表情，自己被江南脑瓜崩竟然还原谅他了？
　　我脑袋瓦特了么？
　　如果再给老子一次机会，非要给他打满头包啊！
　　而此刻宫琳则是趴在床上，疯狂打滚……
　　而在自己屋子里的江南却兴奋的不行！
　　太强了，保命神器啊！
　　简直不要太适合自己！
　　不过原谅帽的影响也没那么大，怨气值又重新刷起来了！
　　而且刷的比之前还凶！
　　看来不是长久的影响，只是影响当时的状态么？
　　这也很牛批了啊！
　　然而江南却突然担心起来，原谅帽这么牛批！
　　那副作用得猛成啥样啊？
　　怀着忐忑的心情度过了一个小时，对着镜子的江南猛的摘下帽子！
　　头发没变绿？
　　江南心中一沉，脸都白了！
　　要完犊子！
　　一个瞬移跑到夏瑶房间，直接就把熟睡的大狼灭从床上揪了起来！
　　生生给晃悠醒了！
　　大狼灭：(｡⁼̴～⁼̴｡)
　　“唔？小南？你咋了嘛？要来一起睡的么？”
　　江南紧张道：“大狼灭，你有没有生出跟别的小帅哥一起跑了的想法啊？”
　　夏瑶揉了揉眼睛，立刻变得精神起来！
　　你这大半夜的跑我房间里问的都是些什么鬼问题？
　　随即一脸坏笑！
　　(๐⁍̴̛ᴗ⁍̴̛๐)
　　“这么怕我跟别的小帅哥跑掉的嘛？那如果我非要跟别的小帅哥跑掉你咋个办捏？”

