第610章 去圣光神器
　　江南猛的捂住嘴巴！
　　完了完了，这事儿不应该告诉叶星璇的吧？
　　不过一想也是，人家小龙人都这么干了，他都不怕！
　　还怕自己告诉叶星璇么？
　　自己只要好好完成兄弟给自己的嘱托就好了！
　　气急败坏的叶星璇一听是叶星河让江南这么干的都气坏了！
　　自己再不跑的话一定会被南神欺负死的啊！
　　“兽化！”
　　一声娇喝，只见叶星璇皮肤上浮现出细密鳞甲，鳞片闪烁着迷人的星光，一条纤细的龙尾撑破裤子，在空中来回摆动！
　　背后龙翼展开，就连额头上都长出两根玉角！
　　瞳孔的形状也变成了针孔状！
　　(๐ФﻌФ๐)
　　哪怕是完成了半龙化，也没给人一种狰狞恐怖的感觉！
　　反而在闪烁着星光的鳞片加持下显得愈发英气起来！
　　江南眼睛大亮：“叶老哥基因是真的强，叶家还真是一窝小神龙啊！”
　　叶星璇嘟嘴：“哼！我也不弱的，你可别大吃一惊才是！
　　“龙羽！”
　　霎时间只见叶星璇浑身鳞片竖起，将自己全身的衣服瞬间撕成破布条子！
　　江南本能的瞪大了眼睛！
　　天……天呐！
　　这么劲爆的么？
　　记得叶星璇是没穿自己的浩克套装的吧？
　　那这一下岂不是……
　　嘶～大胆！
　　然而眼前的一幕却让江南大失所望！
　　只见叶星璇全身都被闪烁着星光的龙鳞所覆盖！
　　一点没落下，除了被星光晃的直花眼外，什么也没看到！
　　江南：～切(乛~乛◦)
　　叶星璇瞪着江南俏脸微红！
　　“你究竟在期待什么奇奇怪怪的东西啊喂！”
　　下一刻，其身上竖起来的鳞甲猛的发射，从四面八方朝着江南刺去！
　　江南空间壁垒，空间虫洞同时抵挡，与此同时另一只手饮血大戟格挡鳞片飞镖！
　　其中蕴含着极为恐怖的能量，在了触碰到的一瞬间轰然爆炸！
　　整座山洞都被炸的坍塌，乌烟瘴气，烟尘四起！
　　叶星璇借此机会，一把拉起何嘉冲出山洞，朝着天穹极速冲去！
　　“云龙九现！”
　　霎时间叶星璇身上星光一闪，九次短暂且又迅猛的加速后！
　　其身影顺利突破两倍音速，在低空拉出阵阵暴响！
　　这一刻，直播间的观众们直看到一道璀璨的星光以极快的速度划破天际，根本看不清是啥！
　　“啥玩楞啊这么快？两倍音速了啊！”
　　“星光缠身，一定是叶家叶星璇了啊！”
　　“嘶～她跟南神对上了？这种状态，叶星璇一定半兽化了吧？那岂不是？啊啊啊！我要看！看不清啊！”
　　“这怎么还自带圣光特效的？差评！”
　　一个瞬移带着小酒窝冲出山洞的江南咧嘴一笑：“小酒窝！超音速轰炸机模式！”
　　小酒窝心领神会，歪头一笑，变成合适大小，江南一个瞬移骑在小酒窝身上！
　　手中饮血大戟一甩！
　　“天行！”
　　“轰！轰！”
　　接连两声音爆传出，江南跟小酒窝极速追了上去！
　　两倍音速的飞行速度再加上江南的瞬移！
　　叶星璇黄金的等级根本甩不开，灵力快速消耗，距离也在极速缩短！
　　江南被叶星璇身上的星光闪烁的直花眼！
　　连忙从异度空间里掏出一只墨镜戴脸上了！
　　我这可不是为了看叶星璇！
　　我这可是为了更好的对她进行教学指导！
　　看不清怎么指导嘛！
　　对！就是这样！
　　有了墨镜遮光，江南终于看清了一部分，可还是晃眼睛，模糊的紧！
　　叶星璇回头一看，江南墨镜都带上了，气的直磨牙！
　　“闪死你呀！”
　　下一刻身上星光更烈，闪的江南直眯眼！
　　“墨镜也不行？是你逼我的！”
　　只见江南抬手丢掉墨镜，从异度空间里掏出一只呲氩弧焊二保焊的焊帽子戴在头上！
　　类似于吃鸡三级头的感觉，中间的茶色遮光板賊给力！
　　别说看叶星璇了，就算是直视太阳都没问题啊！
　　戴上了电焊帽的江南定睛望去！
　　什么星光圣光护体？全没了！
　　鹅哈哈哈！我可真是个小天才！
　　叶星璇回头一看江南电焊帽都给安排上了，整个人都傻掉了！
　　为什么你的异度空间里连这种东西都会有啊！
　　要不要这么拼？
　　此刻直播间传出阵阵怒吼！
　　“神特喵的电焊帽！南神果然武装到了牙齿啊！”
　　“你永远不知道江南下一秒会在自己的百宝袋里掏出什么鬼东西！”
　　“我是会员我凭什么不能看！圣光去死哇！”
　　然而此刻获得了更清晰视野的江南大手一挥：“炸她！悠着点哦！”
　　只见小酒窝张嘴，一个直径二十米的火球喷出！
　　感受到身后热量的叶星璇脸都吓白了，连忙左突右闪，进行闪避机动，速度也逐渐变慢！
　　倒是真让她闪过去几个，可小酒窝的大炎天接连不断！
　　到底还是擦到了叶星璇的翅膀，无穷火光中，叶星璇顶着黢黑的小脸儿冲出！
　　你要不要这么穷追不舍啊？
　　星河要是知道你这么努力的为他办事，一定会感动哭的啊！
　　只见江南开口道：“刚刚你完全可以躲过去的啊！思路不要太死！”
　　“这是天上，上下左右每一个角度都可以做出闪避机动！”
　　“你能飞，这是很好的优势，为什么不利用好？你的空战很弱啊！”
　　叶星璇都快疯了，为什么你可以悠闲道一边给我讲课一边追杀我啊？
　　我都被逼到极限了好么？
　　不过叶星璇知道江南说的没错，自己的空战跟江南一比简直弱爆了！
　　可还是气不过，回首朝着后方甩出一道璀璨的星芒！
　　“星芒漩涡！”
　　璀璨星芒直奔着江南飞射而来，其中蕴含着恐怖的能量波动！
　　江南抬手将空间虫洞扩到最大，转移攻击，星芒在叶星璇身边爆炸，又给她炸的一阵不稳！
　　江南：“刚刚你可以使用战机用的眼镜蛇机动！身子从水平状态倾斜45°角！风的阻力会让你瞬间减速！”
　　“然后绕后攻击我！这样成功的几率更大！”
　　叶星璇：！！！
　　什么鬼的眼镜蛇机动？听都没听过啊？
　　你一个空间系控场怎么会懂的那么多？
　　然而由于这下耽误，江南已经骑着小酒窝跟叶星璇持平了！
　　歪头道：“空战追逐的时候，当你比别人速度慢的时候不要跑直线！”
　　“S型！Z型！∞形都可以，要利用你的灵活性啊！”
　　叶星璇：ଘ(ꐦ▼皿▼)可恶哇！
　　她在接受江南指导教育的同时，也亲身体会到了江南那种碾压性的强大！
　　可越是感受就越绝望！
　　自己好废哦～
　　“不打啦！不打啦！我快没灵力啦！”
　　江南嘿嘿一笑：“正好，我这有瞬间回复灵气的榴莲果肉你吃不吃啊？”
　　“咱们都认识，我给你便宜！”
　　叶星璇快哭了：“你就不要在这个时候推荐你的产品了啊！”
　　“不吃不吃！”
　　江南：“那怎么能行？小龙人的嘱托我还没完成呢！根本就没关照到位！”
　　叶星璇咬牙，叶星河你给我等着哇！
　　“你自己玩儿吧！我才不给跟你玩儿！”
　　说着一把丟下何嘉，双手抱膝，翅膀收拢，将自己整个人缩成一团！
　　“天赋灵技！水晶蛋！”
　　说着其身周陡然结晶出了水晶一样的晶体，最后形成了一枚水晶蛋！
　　何嘉：？？？
　　水晶蛋形成，上面闪烁着璀璨的星光，随即猛的朝下方坠落而去！
　　江南愕然！
　　叶星璇也能变成蛋的？记得叶夜也可以，防御力极为变态！
　　江南瞬移追上：“你出来啊！”
　　叶星璇头摇的跟拨浪鼓一样：“不出不出，就不出！”
　　江南：“你可憋逼我发飙哦！”
　　叶星璇俏脸上满是得意：“那你就发飙好喽！”
　　这天赋灵技水晶蛋绝对算得上绝对防御了，就连钻石级的强者都很难打开！
　　江南咧嘴一笑：“这可是你说的！”
　　随即焚血加八门遁甲全开，江南两手握戟，抬手暴轮而出！
　　狠狠的劈在蛋上！
　　“锵！”
　　一声清脆的金属撞击声传出，水晶蛋被江南一戟劈飞！
　　狂野的力量甚至把水晶蛋壳劈出了裂纹，吓的叶星璇连忙修补！
　　这什么恐怖的攻击力啊？
　　江南嘿嘿一笑：“开蛋我可是专业的，小酒窝！追！”
　　小酒窝：(◍´༎ຶ﹏༎ຶ`)
　　我当然知道你是专业的了啊！
　　因为我已经亲身体会过了好么？

