第620章 她一定是卧底来的吧？（加更）
　　纪晗也被江南彻底惹毛了？
　　老娘这么妖娆多姿，美丽动人，就配当个赠品？
　　还说我不知道是几手的？
　　当时就怒了：“你丫的想死是么？”
　　只见此刻万东辰额头上崩起两根青筋：“江南！给你面子你得要，别给脸不要脸！”
　　“今天如果不是你在，姚红今天人走不了！”
　　“还管我要三亿？办不了！”
　　江乌鸦小脾气也嗷一下的上来了！
　　直接起身，小嘴一撇，小腿一迈！
　　抬手就把一根牙签叼到嘴里！
　　一旁看着江南动作的姚红脸都白了！
　　这动作我为什么有种莫名的熟悉感啊！
　　是要掀桌吧？一定是要掀桌吧？
　　啊啊啊！
　　你不要这样做啊，桌子掀了可就不仅仅是谈崩了的问题了！
　　桌上的菜都还一口没吃呢啊！
　　眼疾手快的姚红一把拉住桌上的钱箱！
　　下一秒江南眉头一挑：“办不了？那就别办啦！”
　　单手叩住桌子就是往上一掀！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)ノ︵┻━┻
　　圆桌顿时被江南给掀了，送钱进来的十几个蒲公英小弟都懵了！
　　咱们蒲公英现在都这么硬气了么？
　　桌上的菜啥的全部朝着万东辰他们扣去！
　　万东辰瞪眼！
　　掀桌？你敢掀老子的桌？
　　“轰！”
　　只见纪晗抬手甩出一道水刀，两圆桌一劈两半，随即狠狠的朝着江南额头砍去！
　　江南动都没动，一旁的姚红轮起钱箱拍中水刀，顿时炸裂！
　　无数的钞票在空中散落，宴会厅中下起了钞票雨！
　　江南：！！！
　　败家老娘们！
　　啊啊啊！
　　你让她砍我啊，给我砍出血我能讹死他，不然我掀桌干嘛？
　　那可是一箱子小钱钱呐！
　　姚红心急如焚，竟然真的掀桌了！
　　小唯怎么可能有这么大胆子的啊！
　　难不成眼前的江南不是顾小唯？
　　不能够啊！
　　我亲眼看着小唯变的！
　　怎么可能不是？
　　万东辰彻底炸了，身后十几个黄金小弟，包括魏长胜纪晗全部提起灵气，眼看就要动手！
　　姚红贝齿紧咬：“都给我进来！”
　　“轰！”
　　宴会大厅的门被踹开，早就埋伏好了的几十个蒲公英小弟也冲了进来！
　　两方对峙，场中气氛剑拔弩张！
　　姚红想死的心都有了，这个烂摊子干脆就没法收拾了啊！
　　绝壁要打起来的，不由得小声道：“等会儿打起来，你先走，我……”
　　然而此刻的她才发现江南已经大步流星的朝着万东辰那边去了！
　　姚红：！！！
　　小唯！你又要干啥？你给我回来！
　　只见江南在万东辰身前半米站定，脸上表情不变！
　　“来！打！往脑袋上打，我就站这里让你打！”
　　“我但凡还一下手你都不是人的！”
　　血盟的人都气炸了！
　　“哎呦我擦！给你嚣张的，盟主，动手吧，弄死他丫的！”
　　“一个小黄金，谁给你的勇气跟我们老大这么说话的？还不还手？嗯？怎么感觉哪里不对？”
　　魏长胜急了：“辰哥，是可忍叔不可忍！”
　　纪晗：“我帮你动手，只要你一句话！”
　　万东辰咬牙：“没我的命令，谁都别动江南！”
　　姚红愕然，都这样了万东辰竟然忍了？
　　江南咧嘴一笑，二话不说，轮圆了膀子抬手对着万东辰就是一个大嘴巴子！
　　“啪！”
　　一声脆响回荡宴厅！
　　给万东辰眼镜都扇飞了，脸都给扇的一偏！
　　血盟：Σ(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　蒲公英：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　姚红：Σ(｡ರ口ರ)
　　打了万东辰嘴巴子？
　　啊啊啊！
　　他怎么敢的呀！
　　这一刻的姚红彻底觉得蒲公英凉了！
　　小唯这是要把蒲公英往死里头坑啊！
　　你要说眼前这是真江南我都信呐！
　　不不不！
　　真江南说不定都没这么嚣张的！
　　顾小唯怕不是敌对势力派来坑自己的卧底吧？
　　打了血盟盟主万东辰？
　　这下是彻底没法收场了！
　　此刻的万东辰双眼血红，怒火冲冠，恨恨的盯着江南！
　　“你敢打我？我是星耀你竟然敢打我？”
　　这一嘴巴子伤害不高，可侮辱性极强！
　　江南嗤笑：“星耀算个毛？老子不是没打过！不止一个！”
　　“道天我也打过，你算个der～”
　　说着轮圆了膀子，同一侧脸颊，又是一嘴巴子！
　　姚红捂脸，完了！彻底完了！
　　暴怒的万东辰抓起手杖疯一般的朝着江南脑袋砸来！
　　江南瞪眼大吼：“你敢打我下试试？这里是京都，你想死吗？”
　　一句话出，眼镜蛇手杖生生顿在半空，万东辰一口钢牙都快咬碎了！
　　江南：“你但凡敢动我一下，我立马去找秘书长告状！”
　　“血盟盟主万东辰加害华夏第二个空间系！其罪当诛！”
　　“我能从53区活着回到华夏，没理由走不出京都富锦大酒店！”
　　“杀我？我死了，你也要死！血盟也要完蛋！”
　　万东辰红着眼：“当真以为我不敢动你是吧？兔子急了还会咬……”
　　“啪！”
　　话还没说完，江南又甩了个嘴巴子给他！
　　“啊啊啊！江南我踏马……”
　　“你打？你打我就去告状！”
　　姚红怔怔的看着江南，心中惊骇非常，鸡皮疙瘩起了一身！
　　今天她算是见识到了什么叫做真正的嚣张！
　　就是仰仗着上面的庇护，逼的你血盟不敢动手！
　　动了江南就是跟上面过不去，作为地下势力的血盟干的本就是见不得人的勾当，哪里敢跟上面作对？
　　简直绝了！
　　可这个样子的江南为什么像极了你打我我就去告老师的小孩子啊！
　　但是这样没用啊，蒲公英跟血盟的梁子算是彻底结下了！
　　本想借用江南身份让血盟忌惮，没想到反而成了掣肘！
　　姚红现在正苦思冥想，顾小唯究竟是哪家派来的卧底……
　　万东辰都气炸了，哪里不知道江南谁都可以动，唯独国内地下势力不能乱动！
　　国内的形势跟外边可不一样，动了江南，怕是别想在华夏混了！
　　可老子气啊！
　　“你……你不讲理！”
　　“啪！”
　　江南：(๐‾́ٹ‾́)ﾉ(#)꒪з꒪)
　　“我一般都是在我有理的时候讲理！”
　　又是一嘴巴子下去！
　　万东辰气的发狂，直抓头发，双眼都快喷火了，恨不得把江南抽筋扒皮！
　　可残存的理智告诉他不能这么干，不然上面一定会对血盟下手！
　　但……老子气啊！
　　一肚子火没处发泄的万东辰眼神四处寻觅，目光落在了魏长胜身上！
　　魏长胜咽了口唾沫：“辰哥？你这是……”
　　还没等他话说完，万东辰神色狰狞，一把薅过魏长胜的脖领子，对着他的脸就是两个大嘴巴子！
　　“啪啪！”
　　魏长胜满口牙都被打没了，一脸血，脸肉眼可见的肿成了猪头！
　　(#)･᷄ﾛ･᷅(#)
　　“不是！辰哥你打我嘎哈啊？”
　　万东辰不由分说，轮起拳头对着魏长胜就是一顿暴打，当成了泄火的沙包！
　　“我是你大哥！你是我小弟！我打你两下怎么了？忍着！”
　　魏长胜：！！！
　　江南打的你，你打我干啥啊！
　　我特喵啥也没干啊！
　　你有能耐你打江南去啊！
　　江南也看懵了，我丢～
　　真打啊！下死手啊！
　　怎么着？血盟打小弟这个传统都是一脉相承的么？
　　血盟小弟也不好当啊！
　　“轰！”
　　一声闷响，魏长胜被镶进了墙里，体型从鸭梨形肿苹果形，不省人事，眼角还带着泪花！
　　发泄了心头怒火的万东辰长松了口气，心里得劲儿了不少！
　　刚要起身，江南抬手又是一个伤害不高，侮辱极强的大嘴巴子！
　　万东辰：！！！
　　直接气开锅了！
　　你还打我，没完了是吧？
　　怒上心头的他目光环视一周落在了纪晗的身上！
　　纪晗俏脸一白，满脸惊恐的后退两步！
　　“不是……辰哥！你可不能这么干呐你？我可是你的心肝小宝贝！”
　　然鹅怒火冲霄的万东辰都快憋炸了，大步流星的朝纪晗走去！
　　纪晗急了：“你不能打我，你憋……憋过来！”
　　“万东辰！你个王八蛋！你不是人呐！”

