第66章 那是真补哇！（加更！！！）
　　这什么狗屁卖相啊？
　　你要是这么能补！
　　先把自己补一补好不好？
　　可没时间给江南犹豫了！
　　当时就把元气人参塞到山猫嘴边！
　　“来！吃了！这人参贼补！吃完你就好啦！”
　　山猫看着那干干巴巴，一点都不圆润，像是营养不良的人参……
　　这不是病急乱投医嘛？
　　人参的确补，可自己受的是致命伤！
　　先不说正常的人参管不管用！
　　就这营养不良的人参宝宝……
　　山猫都不忍心下口！
　　“别折腾了……你就让我消停一会儿好不好！”
　　山猫还寻思着临死前，回忆一下人生！
　　小小的伤感一下！
　　江南这一捣乱，完全没有临死前的氛围好嘛？
　　江南：“哎呀！这个时候还傲娇！你不吃，我就亲口喂你！”
　　“嗯，你按字面意思理解就好啦！”
　　山猫狠狠地瞪着江南！
　　见这家伙真要亲过来，怒道：“你给我住口！我吃！”
　　神特喵的亲口啊！
　　你语文谁教的？
　　美得你！
　　江南嘿嘿一笑，把元气人参塞到了山猫嘴里！
　　然后又取出一棵，犹豫了一下！
　　张嘴吞了下去！
　　该说不说有点儿甜！
　　然后他就略显紧张的观察着山猫！
　　这元气人参的副作用是啥？
　　别再把山猫救活了！
　　然后自己再被她暴锤至死！
　　那可就太亏了！
　　山猫直感觉身体暖洋洋的，伤口处也生出痒痒的感觉！
　　不禁疑惑……
　　难不成这人参宝宝真的有作用？
　　“拔了吧！”
　　江南吞了口吐沫！
　　小心翼翼的抓住插在山猫身上的钻石长刺！
　　一脸心虚……
　　“我可拔了啊！”
　　“你哪儿那么多废话！”
　　江南：……
　　转眼三根钻石长刺都被拔了下来！
　　伤口处的血肉真的在以肉眼可见的速度愈合！
　　可接下来……
　　只见三股血柱顺着伤口狂涌而出！
　　直喷出去一米多高！
　　势头巨猛！
　　江南当时就被血给糊了一身！
　　简直就是人形小喷泉！
　　江南傻了！连忙伸手去捂！
　　一手按在了她的胸口，一手按在了她的小腹！
　　山猫惊了：“呀！你手往哪儿放呐！”
　　江南义正言辞：“我这是在为你止血哇！”
　　“靠！”
　　“山喵姐姐！你血真多！”
　　山猫：……
　　神特喵我血真多！
　　这都得喷出去六七斤了吧？
　　她原本感觉自己撑一撑，还能活个一两分钟！
　　结果现在……
　　山猫觉得自己下一秒就要挂了！
　　江南给自己吃的究竟是什么破东西？
　　江南都吓傻了！
　　这么个喷法！正常人都得干巴了！
　　活脱脱的小花洒啊！
　　结果不到30秒！血不再喷了！
　　山猫身上的所有伤口都完美愈合！
　　肌肤雪白，就连丁点儿疤痕都没留下！
　　山猫和江南对视一眼，都跟见了鬼似的！
　　随即山猫羞怒道：“手！还不拿开！”
　　江南讪讪一笑，这才拿开手！
　　却突然间面色一变！
　　“卧槽！”
　　“大事不妙！”
　　只见两道血柱从江南的鼻孔下方直射而出！
　　就跟呲水枪似的！
　　咋堵都堵不住！
　　山猫看着疯狂流鼻血的江南，还是没忍住，笑出了声！
　　可下一刻，两股热流也从她的鼻子里流了出来！
　　洛天虹：！！！
　　什么鬼！
　　江南都快疯了！
　　他终于知道，那句“补气血！贼补！”
　　究竟是怎么个补法了！
　　这特喵的也太补了吧？
　　血多止都止不住！
　　还叫什么元气人参？直接叫鼻血人参得了！
　　这副作用也太坑了吧？
　　两人都流着鼻血，山猫看向江南的目光已经要杀人了！
　　“你干嘛？我可是救了你的命！”
　　江南起身就要跑！
　　山猫：“你跑什么？我不怪你！”
　　“你骗人！”
　　“女人都是大骗子，大猪蹄子！”
　　开玩笑！
　　江南当时就怂了！
　　不跑还不得被锤死？
　　就山猫那人形暴龙兽！
　　一拳一个小可爱！
　　一拳一个嘤嘤怪！
　　遭不住啊遭不住！
　　两人足足流了三个小时的鼻血才止住！
　　山猫捂着鼻子朝江南伸手。
　　江南：？？？
　　什么意思？
　　于是试探性的把自己的手也伸了过去！
　　两人的掌心相合……
　　山猫身子一僵！
　　江南嗔怪道：“都多大了，还玩儿击掌！”
　　山猫“啪”的一声拍开江南的手！
　　“谁要跟你击掌！给我套衣服！”
　　她都服了！
　　江南什么奇清的脑回路？
　　跟他呆在一起，心态容易崩！
　　江南嘿嘿直笑，递给她一套自己的衣服！
　　两人现在属实有些狼狈，浑身是血不说！
　　山猫的衣服都赶上刷锅抹布了
　　趁着山猫换衣服的功夫，江南贼财迷的把金刚尸体变成的大金刚石全收到自己的异度空间里！
　　200多斤钻石，这得多少钱？
　　就问你人头那么大的钻石戒指见过没？
　　江南瞬间就觉得自己腰板硬了！
　　看的山猫一阵无语。
　　只见此刻山猫穿上了江南的衣服！
　　下身短裤，上身白半袖，上面还印着机器猫……
　　可半袖硬是让她穿成了露脐装……
　　山猫凶道：“看什么看！”
　　江南灿烂一笑：“谁让我有一双发现美的眼睛呢？”
　　“我控制不住我至己哇！”
　　洛天虹：……
　　就你嘴甜行了吧？
　　“那人参宝宝你哪儿来的？”
　　江南脸不红，心不跳：“灵墟里挖的！”
　　山猫翻了个白眼：“不是你家后院儿种出来的了？”
　　忽悠谁呢？
　　军方对江南的信息了如指掌！
　　他家根本就没后院儿！
　　江南讪讪一笑不说话。
　　哼哼！
　　都不知道留点面子给我嘛？
　　揭穿的这么彻底干嘛？
　　见江南不愿说，山猫也不多问。
　　而是神色一正，注视着江南的双眼，沉声道：“跟了我吧！”
　　江南一愣，随即陷入沉思之中，神色间有些许的为难。
　　山猫点头，毕竟这种决定未来的大事，还是要好好考虑一下的！
　　半分钟后，江南长叹一声道：“跟了你也行！”
　　“不过我要奔驰车！”
　　“我要小别墅！”
　　“我要红票票！”
　　“还要每天早晚的抱抱！”
　　“你答应我！我就跟你！”
　　山猫：？？？
　　什么鬼！
　　她已经快疯了！
　　只是让你加入暗夜军，做打更人而已啊！
　　奔驰别墅红票票就已经很过分了！
　　还特喵得给你抱抱？

