第669章 我变不出来
　　给小米拉也安排了一次天罡地煞108叩，拍的她咯咯直笑！
　　就连小酒窝也享受到了江南的服务，不由得满脸感动！
　　做主银的灵宠也太好了点吧？
　　晚上10点，完成了梦想的江南直接进入圣贤模式！
　　一脸满足的回了自己房间！
　　夏瑶嘿嘿偷笑，小南也太容易满足了点吧？
　　光是搓个澡就给自己高兴成这个样子？
　　再过几天钟映雪就过生日了，深夜，夏瑶偷偷建了个群。
　　商量着休息的时候瞒着钟映雪去趟榕城，准备下生日礼物。
　　而且还有小米拉的生活用品要买。
　　江南嘿嘿一笑，这事儿就定了下来！
　　自己倒不用准备什么，因为有那颗星耀级灵珠了。
　　不过异度空间里的物资倒该补充一下了！
　　睡不着的江南不知道想起了什么，从异度空间里掏出“魔鬼导师”的锦旗挂在墙上！
　　随即打开床头灯，掏出了一千件浩克牌短裤来……
　　第二天一早，教室内显得很是热闹！
　　“哎哎哎，小道消息，院里好像要出一个大型无双任务了，不知道咱们这届的能不能接！”
　　“我也听学姐说了，老学员们都不压级了，疯狂修炼，光是上到铂金的就十几个！”
　　“小龙人？你有啥消息没？”
　　叶星河耸肩：“八字没一撇的事情呢，再说就算任务下来了，咱们也不一定能掺和上！”
　　“学长们都得全力准备，甚至上了铂金，咱们还差挺远呢！”
　　此话一出，大家一阵抓心挠肝！
　　江南在座位上，竖起耳朵听个不停！
　　啥大型无双任务？我咋没听说！
　　有小钱钱可以搞没？
　　学长学姐都疯狂升级？很有搞头的样子啊！
　　秦授：(΄◞ิ౪◟ิ‵)
　　“桀桀桀，你们都什么鬼的关注点？爱啥任务啥任务！今天咱班要来插班生了！是个金发妹子！”
　　这话一出，一众学院的脸上笑容都是在一僵！
　　“不好意思，哥哥我已经对插班生无感了，我就问一句，这次的插班生是人类么？”
　　“上次熊二插班，已经破灭了我对插班生的所有幻想！”
　　“金发妹子？我知道了！一定是只会说话的母金丝猴了！再不就是大金毛！”
　　眼镜兄惊恐道：“我丢～不会是昨天的白毛猩吧？”
　　熊二：“(乛㉨乛｡)有被冒犯到哦！”
　　江南捂脸：“你们多少期待一下好不好啊？”
　　究竟是经历了怎样的摧残？
　　才会对插班生是否是人类这个问题纠结成这样！
　　众人( ٥≖_≖)望向江南，不好意思！
　　没有希望，也就不会失望！
　　你的套路我们已经免疫了，期待？不存在的！
　　就在这时，钟映雪夏瑶手牵手进了班级！
　　所有人的眼睛都是一亮，一帮妹子围了过来，莺莺燕燕！
　　“不是吧雪姐？你铂金了？坐火箭了么？升级这么快？”
　　“不光雪姐，南神他们都升了好几级，你们充钱了吧？”
　　“哇！这皮肤好白好滑哦，有什么秘诀么？”
　　钟映雪俏脸微红：“都是小南的功劳，昨天我就让他搓了次澡，就铂金了！”
　　此话一出，场中寂静无声，一道道宛如利箭一般的目光落在江南身上！
　　这都不背人了么？
　　钟映雪猛的意识到不对，耳垂都红了！
　　“(ﾉ)﹏(ヾ)不是！你们想错了，就是普通的搓澡啦！”
　　夏瑶偷笑：“噗哈哈哈！只是叩背而已啦，知道京都鸳鸯锅温泉吧？”
　　“小南在家里也搞了个，比京都的那个还棒！”
　　众人一听都愣了，不是吧？
　　这么棒的么？
　　泡澡叩背就能升级？
　　皮肤白白嫩起来？
　　“南神！我们也想试试行么？真的有那么厉害？”
　　“鸳鸯锅的大名我可早有耳闻，听说前段时间还出了十日同天异相呢！”
　　“家里的鸳鸯锅？南神你家里有火山么？”
　　江南一听，立马就兴奋起来！
　　桑机啊，这枫林温泉不就顺利开业了么？
　　狼灭雪雪就是最好的广告了啊！
　　而且学长学姐们也着急提升等级，也有秦授无限量供应牛奶！
　　小钱钱那还不是哗哗的进账？
　　最主要的是能过搓澡的瘾啊！
　　江南：(๐◔ټ◔ิ)☛
　　“乐于助人一直是我的高尚品德，安排！”
　　就在这时，陶欣怡走了进来，大家立刻安静坐好！
　　陶欣怡：“告诉大家一个好消息，今天咱班又来了个插班生呐！”
　　(๑•̀ ꇴ•́)！
　　兴高采烈说完的陶欣怡正等着学员们的欢呼！
　　可班里寂静的落针可闻，仿佛开启了全员禁言！
　　陶欣怡脸上的笑容僵住，这……这么尴尬的么？
　　这帮神兽怎么都不兴奋的？
　　“咳咳！进来吧！”
　　只见小米拉迈着步子走了进来，一头金发扎了个双马尾，背着小红书包，俏脸上写满了可爱！
　　身上穿着的衣服很是潮流，衣服裤子上都印满了樱桃小丸子的图案！
　　是江南连夜拿浩克牌短裤给做的，做了好几套！
　　这对把裁缝技能点到顶级的江南完全是小菜一碟！
　　“大家好！我叫米拉，是新来的插班生，今年27岁！”
　　“黄金8星治愈系灵武者！大家多多关照哦！”
　　(๐ŏᴗŏ๐)
　　上一刻还安静的班级一瞬间彻底沸腾起来！
　　“啊啊啊！不是金丝猴啊，怎么能这么可爱？是吃可爱多长大的么？”
　　“27岁？我呸！这分明是十二三岁的样子啊！合法萝莉！强行27？”
　　“这不南神昨天带回来的小姑娘么？我还以为是谁家小孩，原来是插班生的啊！”
　　“嗷嚎！我对插班生的期待感又回来了啊，嗯？怎么看着有点眼熟？”
　　陶欣怡笑道：“再多介绍下自己吧！”
　　米拉小脸一红！
　　“大家可以叫我小米辣，我最喜欢江南哥哥！”
　　“特长……嗯～特长是能随意大小变！”
　　这话一出，班级里所有人都傻了！
　　啥？
　　啥特长？
　　喜欢江南挺正常的，毕竟他号称九亿少女的梦！
　　但你这个特长有点不对劲吧？
　　这么猎奇的么？
　　秦授懵道：“小米辣！不是我说，你这个特长我也会！”
　　这年头随意大小便都算特长了么？
　　齐玉戴个头盔：“这……应该不算特长吧？我……努努力也能做到！”
　　米拉歪着脑袋满脸愕然：“欸？你也会么？我以为就我自己会的！”
　　江南：(⑉Ծก̀Ծ⑉)噗～米拉，你给大家表演一下好了！”
　　江南都快憋疯了！
　　谁教的米拉，这句话不是这样用的啊！
　　米拉甜甜一笑：“那好吧！我就给大家表演一下好了！”
　　这一刻，班里所有人都懵了，啥？
　　表演一下？
　　就在这里？讲台上？
　　表演随意大小便？
　　陶欣怡都慌了：“咱这样不……不好吧？”
　　米拉疑惑道：“有什么不好的？我在家里经常给江南哥哥表演的啊！”
　　一瞬间，一道道宛如刀子一般的目光落在江南身上！
　　秦授瞪眼：“我不是禽兽，你才是是真禽兽啊！”
　　江南：？？？
　　还没等江南说话，只见米拉周身灵气流转，身子变成了27岁的模样，衣服也跟着一起变大！
　　宛如天使一般的容颜寂静了整个班级！
　　甚至比一旁的陶欣怡还成熟几分！
　　所有人都呆住了，都美哭了好么！
　　还没等众人反应过来，米拉就已经变回了十二三岁的模样！
　　“那个秦授哥哥，你也会大小变的么？你也现场变一下给大家看看呗！”
　　秦授捂脸，用脑袋疯狂磕桌子！
　　神特喵随意大小变啊！
　　谐音梗是要扣钱的！
　　“人多，我……我便不出来！”
　　这一刻，班级里都笑疯了！
　　江南拍桌狂笑！
　　Σ(๐˃᷄ ꇴ˂᷅)ノ┳━┳
　　陶欣怡捂脸：“放学别走，老师给你补一下语文！”
　　米拉：？？？
　　就这样，米拉顺利转进了江南的班级，大家也都很喜欢这个可爱的小姑娘！
　　江南却没闲着！
　　而是登上了学院论坛，发了个帖子！
　　标题：
　　晚上8点，枫林温泉开业大酬宾！
　　牛奶鸳鸯温泉锅！
　　美白肌肤可爱多！
　　强身升星不必说！
　　猛南在线啪啪搓！
　　（九宫格图片）.jpg
　　图片上全是温泉设施图片！
　　最中间的一张照片，正是江南自己的帅照自拍！

