第606章 禁止投喂
　　看着杵在山顶的73位学员，有一半儿都被扒的只剩一件短裤了！
　　此刻都红着眼睛死死的瞪着江南，尤其是项祖，都快气炸了！
　　偷袭算什么本事？
　　有种正面刚我，老子不服！
　　江南目光落在项祖的身上，环视众人！
　　“你们好像很不服气的样子啊？”
　　一众学员咬着牙，因为被麻痹，呜呜呜的说不出来话！
　　江南淡淡道：“给你们机会了，不止一次，你们也不中用啊！”
　　“资料都给你们了，一下午时间商定的战术呢？配合呢？我只看到一群无头苍蝇！”
　　“一根中指就给你们气成这个样子？啊？”
　　这话一出，不少学员都脸一白，刚想起来下午的战术商定！
　　可怒上心头，根本忘的一干二净！
　　江南转头看向王詹：“你以为自己的异能很强是吧？很自信是吧？”
　　“强大的从来都不是异能，是人！你的复制异能最依赖队友配合，配合好了并不是没有机会复制我的空间异能！”
　　“结果你给老子耍单？手上绑绷带很帅是吧？“
　　“一手王炸让你打稀巴烂！”
　　王詹钢牙紧咬，被江南训的脸通红，显然认识到了自己的不足！
　　他很清楚，江南的培训已经开始了，虽然手段粗暴了点！
　　但真的可以学到东西！
　　江南背着小手走到项祖跟前，半眯着眼睛：“你很不服？觉得我偷袭可耻对么？”
　　“是不是还想着再给你一次机会，一定怎么怎么样？”
　　项祖额头上崩起两根青筋，满脸愤怒！
　　江南拍了拍他的脸蛋儿：“醒醒吧兄弟！这如果是在战场上，你们早死了！”
　　“指望谁给你第二次机会？敌人么？命只有一条！”
　　“还公平对决？是不是在学院里呆傻了？”
　　“偷袭，刺杀，投毒，绑架哪里不对了？要以最简单最直接的方式解决掉对方！”
　　这一刻所有学员都呆呆的看着江南，原本固有的概念被彻底打破了！
　　江南：“你们不可能在学院呆一辈子！就这样的水平，天真幼稚的想法，怎么出去跟人家争？”
　　“你们做灵武者是为了什么？就为了在学院里装批的是么？”
　　“这是个疯狂的时代，搞清楚你们自己肩上扛的责任！”
　　这一刻，山顶上没人说话，也说不了话！
　　这是他们第一次打心眼里觉得这次培训参加的值得！
　　江南虽然魔鬼了亿点，可却是真正的好导师！
　　算了算时间，应该还有个一分多钟麻痹时间就过去了！
　　随即灿烂一笑：“当然，这里不是战场，所以我可以给你们很多次机会！”
　　“好好反思一下，再来打我好了！希望下一次别这么烂，最好让我满意！”
　　“不然24小时后，迎接你们的将是真正的地狱！”
　　众人咽了口唾沫，只见江南深深的吸了口气：“焚血.帝王引擎开！”
　　霎时间心跳爆表，身体机能疯狂飙升！
　　众人一脸震撼，南神这是要干啥？
　　刚刚打百人团战的时候都没开焚血，这怎么还开焚血了？
　　“八门遁甲！第七惊门！开！”
　　双挂叠加！气冲星斗！
　　只见江南抬手抓住一人裤腰灿烂一笑！
　　“唔呼！！！”
　　那兄弟满脸惊恐！
　　江南：“( ･᷄ᴗ･᷅)别怕，就只是单纯的送你们上路而已！”
　　说着手抓裤腰，三步助跑，跨步旋腰暴投而出！
　　只见那人仿佛炮弹一般飞了出去，甚至在空中撞出了音爆！
　　转瞬飞出了好几千米，就没了影子！
　　这一刻，山顶上被麻痹的所有学员脸都白了！
　　人体标枪可还行？
　　打团的时候你不认真，现在丢标枪你认真了？
　　还特喵开了两个挂？
　　这得丢出去多远呐？都丢出音爆了？
　　我们收回刚刚的话，江南他果然是个魔鬼的啊！
　　魔鬼导师！
　　然而这一刻的江南已经抓住了另一条裤腰，助跑暴投！
　　“哧啦！”
　　人飞出去了，江南看着自己手里挂着的短裤脸一僵！
　　“啊哈～啊哈哈～这啥破短裤？十块钱三条的地摊货吧？”
　　江南咧嘴一笑：“下次推荐你们穿我卖的浩克牌短裤，保证不会出现这种尴尬的情况！”
　　僵在原地的学员们脸都白了！
　　我看你就是故意的啊，就是想卖我们短裤穿！
　　你不要过来啊！
　　然而哪怕他们再抗拒，也抵挡不了当人体标枪的命运！
　　终于在撕坏9条短裤后，山顶73只标枪都被丢了出去！
　　江南拍了拍手，一个瞬移上了小酒窝的后背！
　　“走，咱俩去巴比Q，考点串给雪雪吴良他们送去！”
　　“好哒主银～一会儿小酒窝给你生火！”
　　……
　　叶星璇提着何嘉落在一处水潭边上，回头看了一眼，见江南没追过来，这才松了口气！
　　“走！嘉嘉，咱找个地方藏起来，等24小时一过，嘿嘿～”
　　何嘉弱弱道：“星璇姐，咱们这样干真的好么？”
　　叶星璇拍着胸脯：“没错！本姑娘我就是这么毫无斗志，不思进取！”
　　刚要找地方躲起来，就听天空上传来“咻～”的一声！
　　只见一道看不清是什么玩意的东西以极快的速度飞了过来！
　　叶星璇：Σ(ŎﾛŎ|||)ﾉﾉ
　　“这……这是个人？什么情况？”
　　就在这时，原本平静的水潭猛的迸出水花，一只二十多米的黄金九星科罗鳄破水而出！
　　双眼锃亮的看着直朝着这边飞来的人形，都乐屁了！
　　还真有天上掉馅饼的事儿啊？
　　还是扒完皮的？这也太棒了呐！
　　不由得张开血盆大口，45°∠仰向天空！
　　刘斜特都炸了，经历了“漫长”的飞行，终于要落地了！
　　下面为什么会有一只鳄鱼张嘴等着啊靠！
　　我是标枪，是要扎向大地的，不是给你投食的啊！
　　南神！你特喵还能再坑点儿么？
　　老子现在浑身麻痹，根本动不了哇！
　　只见刘斜特就这么无比绝望的落进鳄鱼嘴，无比顺滑的扎进嗓子眼，一步到胃！
　　科罗鳄： (*^口^*)
　　这就是幸福的味道么？
　　而在旁边目睹了这一切的叶星璇都傻了！
　　这是被南神给丢过来的？
　　要不要这么准？
　　你是来动物园进行投喂的饲养员嘛？那是培训学员，不是饲料啊！
　　然而没过几秒钟，天空上又传来十几道白点！
　　科罗鳄都感动哭了，流下了鳄鱼的眼泪！
　　趴在水潭里大嘴灵活的变换各种角度，精准的接到了江南丢过来的人体标枪！
　　哈哈，又是扒完皮的？
　　这也太棒了吧？
　　欸？这只没扒皮！差评差评！
　　一共吃了18只早间甜点的科罗鳄打了个饱嗝～
　　(⌯꒪꒫꒪⌯)嗝～
　　然而刚打完饱嗝，其肚子就猛的破开了个大口子！
　　18只标枪一脸狼狈的爬了出来，跪在地上狂吐！
　　俺们这辈子没进谁肚子里过啊！
　　结果今天让南神喂了鳄鱼？
　　一个个都气坏了！
　　打不过南神俺们还打不过鳄鱼了？
　　上去就给科罗鳄一顿暴打！
　　“不知道从天上掉下来的馅饼会砸死鳄鱼的么？”
　　“不要随便乱吃游客投递的食物，这点自觉性你都没有么？”
　　“打死你！兄弟们，把他皮扒了做短裤穿吧！”
　　“欸？这个提议不错！”
　　科罗鳄：(;´༎ຶ⌓༎ຶ`)
　　叶星璇翻了个白眼，打不过南神开始欺负鳄鱼了！
　　我才不要跟一帮穿鳄鱼皮裤衩子的人混在一起呐！
　　连忙带着何嘉离开，准备找个安全的地方躲起来！
　　而另一边，在空中经历的漫长飞行的项祖甚至被风吹的睁不开眼睛！
　　直不愣腾的朝着山崖上，一个硕大的土黄色巨包撞去！
　　“轰！”
　　其整个人都插到了巨包里！
　　项祖一愣，怎么不疼？石壁这么软的么？
　　什么味道这么香甜？耳边啥玩意嗡嗡个不停？老子耳鸣了？
　　不由得疑惑的睁开眼睛！
　　只见黄色的蜂蜜在眼前滴落，放眼望去，到处都是六边形的蜂室！
　　上百只鸡蛋大小的马蜂红着眼睛飞在项祖身边！
　　屁股后面的毒刺一扭，纷纷冲向项祖！
　　↓↓↓↙
　　(•́ д •̀ ٥)←
　　↑↑↑↖
　　蜂王：“(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)嗡嗡嗡！”
　　（弟兄们！给我扎他！往死里头扎！）
　　霎时间一群蜂回应，尾部毒刺锋寒，朝着项祖狂扎而去！
　　麻痹时效没过的项祖根本动不了！
　　眼神中充满了惊恐！
　　唔唔唔！！！

