第689章 一啸破苍穹
　　在足足抽了20次十连抽后，在江南期待的目光下，奖品内容终于出现了变化！
　　江南脸拉的老长！
　　又是安慰奖？
　　而且这原谅帽又是什么鬼啊？
　　听起来就很不详，很格闰的样子！
　　看在我交了那么多摊位费的面子上，咱们稍微正经一点好不好？
　　然而就在这时！
　　江南的眼睛瞬间亮了起来！
　　继热情如火小手套之后，终于又来正经奖品了么？
　　不用担心副作用，可以肆无忌惮使用的好宝贝啊！
　　无论是之前的大绿棒子还是小手套都特别好用！
　　江南心里别提多期待了！
　　(๑•̀ ꇴ•́)و
　　这楼妹白崩塌啊！
　　50次十连抽过去，拢共出了13柄小弹弓，二百多顶原谅帽！
　　心里痒痒的江南连忙查看起奖品作用来！
　　作用：超强力杀伤武器！可自动抽取使用者灵力化为弹珠发射！也可自行装填弹药！
　　皮筋耐久度归零，则弹弓失效！
　　注：攻击模式分为两种！
　　自瞄锁敌模式：此模式下自动锁定三千米范围内等级最高的生物，无需瞄准，自动锁敌！
　　狂野输出模式：此模式下射程加强！威能加强，需使用者瞄准发射！
　　(๐˃᷄～ರ)つY
　　杀伤武器哪里找？
　　弹弓自瞄打家雀！
　　百发百中全撂倒！
　　从此家里没了雀！
　　ᕙ(｡΄◞ิ ꇴ◟ิ‵)☛挺好！
　　江南呆呆看着作用介绍！
　　系统用表情跟文字生动形象的介绍了百发百中小弹弓的作用！
　　这么长的介绍自己还是第一次看到！
　　不过江南却懵了！
　　啥时候弹弓都算得上是超强力杀伤武器了啊？
　　还分两种攻击模式？带自瞄的？
　　要不要这么全面呐！
　　不过转念一想！
　　大葱都能用来砍人，弹弓似乎也不是说不通！
　　怀着激动的心情，江南取出了一柄小弹弓！
　　看着手里的超强力输出武器，江南的表情突然僵住！
　　这什么狗屁卖相啊喂！
　　就是一个破树杈子绑了一根黄皮筋啊！
　　8岁小孩做的都比这要好！
　　这哪里能跟超强力输出武器挂得上勾？
　　也就能用来打个家雀了吧？
　　瘪瘪着嘴的江南当时就想试试，反正是正经奖品，又不怕副作用！
　　可动作一顿！
　　万一要是真猛可咋整？
　　探索者们放了一天炮已经很辛苦了啊，再搞出什么事情来，自己怕是会被打哦！
　　可按捺不住心中躁动的江南一个瞬移就出了房间，在不夜城中疯狂瞬移！
　　转眼就来到了城中心区，一座高楼的天台上！
　　“唔～这里应该影响不到探索者营地了吧？”
　　说着一手抓着弹弓柄，一手抓着皮兜，猛的拉开！
　　随着皮筋拉开，身体中的灵力被疯狂抽走！
　　转眼就被吸干洋子了，双腿一软的江南差点没跪地上！
　　不由得一脸惊骇！
　　这么凶？
　　只见皮筋上的皮兜处，汇聚出一颗完全由江南灵力压缩成的弹珠，散发着耀眼灵光！
　　江南惊了，要知道自己黄金十的等级，灵力总量相当恐怖！
　　然而此刻全被压缩成了一颗小弹珠？
　　里边的能量波动简直达到了变态的程度！
　　江南一脸兴奋，这就是自动装填么？那不就相当于自己的全力一击？
　　等不及试试威力的江南抬手就朝天发射出去！
　　“咻！”
　　一声炸响，弹珠以超越两倍音速的恐怖速度射向高空！
　　却在空中自动来了个急转弯，朝着一处灯火辉煌的高楼飞去！
　　江南愕然：“我丢～这是要往哪儿飞？真带自瞄的啊？”
　　……
　　一处装修华丽的酒店房间中，回荡着舒缓的音乐！
　　只见一留着金发的中年男人穿着浴袍，抱着一个漂亮的女人走了进来！
　　一把将她丢在了床上！
　　女人俏脸含羞：“呀～老大！你讨厌！”
　　金发男人身材高大，鼻下留着金色胡子，左眼是闭着的，上面三道爪印，看样子是瞎的！
　　脸上带着坏笑：“哈尼～你花名叫什么？”
　　女孩羞道：“老大叫我云霞就好了！”
　　金发男人哈哈大笑，一把褪掉浴袍，露出胸口上的黑爪标志！
　　云霞眼睛一撇，满脸嫌弃！
　　(乛～乛˵)切～
　　金发男：？？？
　　“喂喂喂！你这眼神是什么意思？是看不起老子嘛？”
　　“看老子今儿不好好收拾收拾你啊！”
　　此刻，屋中的音乐也播放到了最嗨的部分！
　　“看我枪出如龙～乾坤撼动～”
　　“一啸破苍穹！”
　　“长枪刺破云霞～欧拉欧拉欧拉！”
　　可还没等金发男下手，直感觉窗外什么玩意晶晶亮的！
　　不由得扭头望去！
　　“轰！”
　　从空中一路拐弯飞来的弹珠以不可抵挡的姿态轰穿玻璃！
　　直奔着金发男的要害部位砸去！
　　金发男：？？？
　　“这什么玩……”
　　“轰！”
　　一声炸响！弹珠奔赴数千米，正中目标！
　　狂暴的能量于这一刻尽数爆发，轰然炸裂，摧毁一切！
　　只见金发男瞪大了眼珠子，里边全是红血丝，张大了嘴巴一声惨叫穿云！
　　o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;´༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡嗷嚎嚎～
　　声音之嘹亮数公里外的都听得见！
　　强大的冲击力甚至给金发男砸出了大楼，跪在街上，佝佝着身子，疼的呲牙咧嘴的直哆嗦！
　　▄█▀█●嘶～
　　街上的人都懵了！
　　“噫～这个人都不要脸的么？都不带丝毫身外之物的么？”
　　“还捂着？一看就没经验，这个时候捂脸啊！“
　　“欸？我怎么看这人有点眼熟的？黑爪标志？”
　　“我去！这不黑爪老大汉斯.布莱克么？星耀四星的猛人，让谁给壳了？”
　　此刻，站在楼顶的江南也呆住了！
　　大楼被轰出了一个三十多米的窟窿眼？都把人家从屋里轰到街上了？
　　威力也太恐怖了点吧？
　　神器啊！鹅哈哈哈！
　　只见街上的汉斯强忍着剧痛站了起来，一身狂暴的灵力迸发而出，双眼赤红，怒火冲天！
　　星耀四星的灵压将周遭一切碾碎！
　　“谁？踏马的是谁？”
　　“谁偷袭老子！打我家雀儿？找死啊！”
　　“不知道打人不打雀！骂人不揭短吗？”
　　汉斯狂怒，都疼哭了！
　　(ಥ益ಥ)呜呜～
　　就算是星耀级的肉身强度，也扛不住这么无耻的打法啊！
　　楼顶上的江南一个激灵，连忙躲了起来，小心脏砰砰直跳！
　　不是吧？
　　随便打了一发小弹弓，炸出来个星耀级强者？
　　这人就是三千米范围内等级最高的生物么？
　　不夜城中还真是藏龙卧虎哇！
　　神特喵弹弓打家雀！
　　自瞄锁敌，专门打家雀？
　　还不愧是超强力杀伤武器啊，要不要这么无耻？
　　不过……
　　这也太刺激点啊！
　　(๑•̀ ꇴ •́)و
　　小弹弓在手，暂时弥补了自己缺乏攻击灵技的短板！
　　虽然一发就要吸干全身灵气，可自己有榴莲果肉怕什么？
　　汉斯怒吼：“是谁！给我出来！我整不死你啊！”
　　江南一缩脖，吃了口榴莲果肉，连忙跑路！
　　打完雀就跑，真刺激！
　　江南前脚刚走，被开了个窟窿的大楼就轰然倒塌……
　　云霞满脸灰的从废墟里爬出来，看着站在原地怒吼的汉斯不由得一怔！
　　满意道：“唔～这回还差不多！”
　　……
　　黑爪老大遇袭的事情很快就在城中传开了，成员们连夜追查线索！
　　势必抓到打雀贼，将之嘁哩喀喳！
　　然而江南早已瞬移回了自己房间，看着手里的小弹弓，那叫一个开心！
　　幸亏自己出去实验的，不然楼又要被轰塌一座！
　　还是不要随意发射，伤到队友就不好了！
　　强压心中悸动的江南连忙查看起原谅帽的作用来！
　　百发百中小弹弓这么惊喜！
　　原谅帽也一定不会差的吧？

