第615章 明月几时有？
　　众学员一看江南这架势，当时就慌了神！
　　这是死活都得吃啊，项祖这顿揍算是白挨了……
　　哪怕再不情愿，也只能乖乖张嘴等待投喂，心里对于江南魔鬼导师的标签算是摘不下去了！
　　而此刻的天上飞着的几只气球都掉下来了。
　　惊愕的发现身上的伤势全都愈合了不说，就连体内的灵力也跟着回满了，且灵力总量还提升到了150％！
　　心中惊骇非常！
　　南神喂俺们吃的这玩意真的是奖励来的？
　　只是除了疯狂流鼻血跟臭了亿点以外什么都挺好的！
　　其余学员见状知道江南是真的为自己好，也只能乖乖接受！
　　可真当递到嘴边的时候，还是被臭哭了！
　　三棵人参蘸酱下去，场中又多了三只鼻血猫！
　　……
　　叶星璇捂着鼻子吃下奖励，俏脸殷红！
　　“南神，有空的话可不可以去我家做下客啊？”
　　江南一愣：“你家？”
　　叶星璇扣着衣角：“赛前爷爷听我说你来京都做教学指导，兴奋的面色涨红，彻夜难眠！”
　　“让我务必请你到家里做客，他要好好招待你一番！”
　　“还有，叶夜也可想你，天天念叨你呢，另外……我……我也……”
　　叶星璇越说脸越红，还一直喷鼻血，直感觉自己快尴尬死了！
　　然而江南脸都吓白了！
　　叶老哥兴奋的彻夜难眠，面色涨红？
　　是恨的彻夜难眠，气的面色涨红吧？
　　好好招待我？绝壁是想借此机会报“我King！我嚓！”的仇啊！
　　我去了一定会把我打哭的！
　　“啊？啊～这不……不太好吧？”
　　叶星璇急道：“好！怎么不好？是怕不方便么？你跟夏导师钟导师她们可以一起来的，我没有别的意思，我就是想……”
　　江南笑道：“好好好！我有空一定去！”
　　才怪呐！老子才不上你的鬼当！
　　鹅哈哈哈！
　　叶星璇欣喜道：“那我就当你答应啦，等出去我就跟爷爷说！”
　　等所有人都吃完了奖励，江南带着一众狂喷鼻血的学员出了剑山灵墟！
　　早就等在门口的刑达对七个给江南打出鼻血的学员大肆表扬，并按照承诺给她们发了鸳鸯锅的套票！
　　几个拿到套票的学员兴奋的俏脸涨红，对着票就mua两口，激动的原地转圈圈！
　　看的江南满脸无语，这帮孩子真可怜，能吃顿火锅瞧瞧给他们高兴的？
　　而王詹项祖一脸惆怅，到现在也没搞明白她们究竟是怎么伤到神一样的江南的！
　　24小时的培训赛，学员们无论是精神上还是肉体上都受到了严重打击！
　　江南让他们回去休息了，等明天的集合通知！
　　刑达这边也为江南一行在京都灵大安排了宽敞的高级公寓，钥匙都给江南了！
　　不由得问道：“江南小兄弟，那鸳鸯锅的套票不知道你们打算什么时候用，我给你们安排！”
　　“这个我可以提前给你们，不用等培训结束再给！”
　　“我看这次培训也挺累的，要不就今晚？”
　　江南摆了摆手：“不！不用，不就是一顿火锅嘛！不急着吃，我有事要忙，火锅有空再吃吧！谢谢达叔了嗷！”
　　说着就带钟映雪她们急匆匆的朝着公寓去了！
　　吃火锅哪里有蒲公英的小金库重要？
　　在剑山灵墟泡了24小时，鬼知道顾小唯那边完成接头没有！
　　这要是给放跑了自己不就亏大了？
　　刑达：？？？
　　啥火锅？啥玩意就火锅啊？
　　你该不会真以为鸳鸯锅是火锅吧靠？
　　“哎？不是！你等等……”
　　然而江南几个早就瞬移没影了！
　　刑达懵了，不知道鸳鸯锅是啥闷头就来了？
　　你们到底是为了点啥啊！
　　随即苦笑，也只能有机会再跟江南他们解释了！
　　高级公寓中！
　　此刻已经晚上九点，江南几人正围坐在客厅茶几前吃蜂蜜！
　　钟映雪夏瑶都被甜化了，而江南则是查看起定位器来！
　　通过轨迹图得知，直到今天中午12点前，顾小唯一直都呆在都林酒店！
　　然后出发去小吃一条街晃悠了三个点，随即去了市中心的富锦大酒店！
　　一直呆到现在，两个定位器并未分开，也就是说还没接头！
　　江南这才松了口气，总有种保住了自己小钱钱的感觉！
　　可不能再等了，自己得亲自过去盯着才行！
　　说着掏出一套绿色的天线宝宝衣就往身上套！
　　“我出去一趟，小酒窝你晚上去跟雪雪睡吧，不用等我回来了！”
　　众人一见江南又把战衣掏出来了都是一愣！
　　钟映雪满脸疑惑：“小南？你这是……”
　　夏瑶用肩膀撞了下钟映雪，脸上带着了然的小表情！
　　(｡⁍̴̛ ̫⁍̴̛｡)
　　“咯咯咯～还用问？战衣一穿，肯定又是要去做坏事了啊！”
　　江南：(๐‾́ٹ‾́)☛懂我嗷，小beí贝！
　　说完一句，拉锁一拉整个人就消失不见了！
　　高楼林立的京都城上，一只绿色的天线宝宝疯狂闪烁，直奔富锦酒店！
　　钟映雪抱着小酒窝，蹭了蹭她的脸颊：“小酒窝都不带，小南一定是去做超级坏的事情了吧？”
　　小酒窝甜甜道：“不会的！主银很善良的啊，一定是怕我遇到危险才不带小酒窝的！”
　　一时间吴良四人都(≖_≖)的看着小酒窝！
　　喂喂喂，那个人无论怎么看都跟善良不挂钩的啊！
　　……
　　富锦酒店大堂，捏了天线进入隐身状态的江南突兀的出现！
　　环视四周，嘴角勾起一抹弧度！
　　在等候区刷手机的中年男子。
　　坐在沙发上听歌的一对情侣。
　　靠在大理石柱旁，拉着皮箱的男人，甚至在一拖地，清理雪水脚印的保洁阿姨！
　　虽然已经掩盖的很完美了！
　　可时不时观察全场的举动，和装作挠头的动作，都是在相互通讯，传递信息！
　　只不过让江南疑惑的是，自己竟然看不透他们的等级，似乎是被什么特殊手段隐藏了！
　　不过可以确定，这几人都是灵武者！
　　“蒲公英的人么？彼岸花要不要这么谨慎？”
　　接个头而已啊，要不要这么大张旗鼓？
　　这架势怕是整座富锦酒店已经在蒲公英的掌控之下了！
　　还是说今晚还有什么其他大事儿？
　　不过艺高人胆大的江天线根本不怕，一心只想着自己的小金库！
　　一个瞬移就来到了顾小唯订好的房间！
　　酒店房间内，顾小唯变成了一个都市白领的模样，上身衬衫西服，下身齐膝黑裙！
　　此刻正抱着背包一脸紧张的坐在床上，时不时的抬头看向房间门！
　　如果不是她体内还没排出去的定位器，江南差点都没认出来眼前这人是顾小唯！
　　然而顾小唯根本没察觉到江天线进了房间！
　　既然确定了今晚彼岸花一定会来接头，江南就打算蹲她一波了！
　　环视房间一周，目光就落在了窗帘后方的窗台上，这里位置不错！
　　于是悄摸摸的潜了过去，抱着膝盖老老实实的蹲在窗台上藏在窗帘后面，没发出一点声音！
　　就这么蹲了40多分钟，江南都把头顶上的天线蹲打蔫儿了，彼岸花还不来！
　　顾小唯也跟个闷葫芦似的干坐着不说话！
　　江南脸都黑了，再等的话自己隐身时间就到了啊！
　　甚至江南都已经计划好把顾小唯打晕，然后变成她等彼岸花来了！
　　然而就在江南纠结到底要不要动手的时候，门外陡然传来一阵高跟鞋走来的“笃笃”声！
　　脚步似乎很急的样子，终于！
　　三浅一深的敲门声响起！
　　顾小唯急道：“明月几时有？”
　　门外传来一道清冷的女声！
　　“抬头自己瞅！”
　　顾小唯松了口气：“进来吧！”
　　江南：？？？
　　(ˀ̣ˀ̣･᷄_･᷅)
　　这特喵什么鬼的接头暗号？
　　比瘦猴还秀？

