第612章 我曾见过山河大海
　　这一个消息下来，直接点燃了所有培训学员们的激情！
　　那么恐怖如斯的南神，叶星璇究竟是用了什么样的方法才让南神流血的啊！
　　鸳鸯锅的套票就这么到手了？
　　羡慕！
　　相比于打那两头黑熊跟人间大炮，似乎让南神流血会更轻松一点呐！
　　从高空下掉下来差点没摔死的何嘉猛的从灌木丛里钻出来！
　　看着手环上的消息满脸错愕，星璇姐真的成功了？
　　她究竟是……
　　找到她问问不就好了！
　　连忙通过手环找到叶星璇的位置，一路追了过去！
　　只见此刻叶星璇正蹦蹦跳跳的走在丛林里，身上的衣服也换了套，显得很是开心的样子！
　　何嘉连忙凑了上去，一脸崇拜：“星璇姐，你真的让南神流血了嘛？”
　　叶星璇俏脸上满是得意：“那当然，还能有假不成？我厉害吧？”
　　何嘉小鸡啄米似的点头：“厉害厉害，你究竟是怎么做到的啊？”
　　叶星璇俏脸一红，左右看了看，四下无人：“我给你说了，你可不要告诉别人哦，这是秘密！”
　　何嘉一脸的感兴趣：“放心！守口如瓶何小嘉说的就是我呐！”
　　叶星璇凑到何嘉耳边：“咕妞咕妞咕妞～咕妞！知道了伐？”
　　何嘉瞪着大眼，捂着小嘴，脸颊殷红：“这……这都可以？哇～大胆！”
　　叶星璇：(⑉•ก•⑉)嘘～
　　何嘉大眼叽里咕噜转个不停，如果是这样的话，那自己岂不是也可以？
　　只是小小的牺牲一下啊？又不会损失什么！
　　而且南神辣么帅的，比项祖帅多了，还可以搞到鸳鸯锅套票的！
　　怎么想都不亏的嘛！
　　“星璇姐，那我还有事，就先走了哦！”
　　说着一溜烟就跑了，直奔江南离开的方向追去！
　　叶星璇挠着脑袋一脸疑惑，什么事情这么急？
　　……
　　此刻的江南正骑着小酒窝飞在天上，一闭眼睛就是刚刚山洞中的一幕！
　　“唉～该死！我这过目不忘的本事学习的时候怎么就发挥不出来呢？”
　　连忙擦干脸上的血，一个劲儿的摇头！
　　不想了不想了！
　　就在这时，只见下方传来一声娇喝！
　　“南神！可敢过来跟我一战呐！我要挑战你！”
　　只见何嘉穿着米黄色的大风衣，站在一处山洞前，俏脸上满是斗志！
　　江南一愣，满脸愕然！
　　没想到这种情况下，竟然还敢有人挑战自己？
　　不由得一甩大戟：“很好！我很佩服你的勇气！”
　　说着瞬移就冲了下去！
　　何嘉一看江南冲下来了，连忙跑到了山洞里！
　　江南扛着大戟走进山洞，挑了挑眉：“就你自己？”
　　何嘉一脸紧张：“我自己就够了！”
　　江南环视山洞：“怎么选择山洞作为场地？也是！山洞狭窄，可以很好的限制我大戟的发挥，很不错的想法！”
　　“那就开始吧！”
　　说着手中大戟直指何嘉！
　　何嘉咽了口唾沫，一脸紧张，随即闭上眼睛，猛的将身上的风衣拉开！
　　(๐˃̶﹏˂̶๐)呐～
　　江南：Σヽ(ﾟﾛ ﾟ; )ﾉ
　　身子猛的僵柱，手中大戟当啷一下就掉到了地上！
　　喂喂喂！这就是你说的挑战嘛？
　　这谁受得了啊？
　　这可不能怪我，是你先动的手哇！
　　不对！是风衣先动的手！
　　何嘉不由得睁开一只眼睛望向江南！
　　(๐˃̶﹏❛๐)
　　江南：(⑉ಠཀಠ⑉)噗哇～
　　两股汹涌的血柱从鼻孔下汹涌喷出！
　　你耍赖！不带你这样的啊！
　　“好凶悍的挑战方式！告辞！”
　　说着疯一般的冲出了山洞，一抹脸上的鼻血，满脸骇然！
　　竟然巧妙的利用了规则，破了我的防？
　　好手段呐！
　　何嘉松了口气，俏脸上满是兴奋！
　　(ˊo̴̶̷̤ㅂo̴̶̷̤ˋ)و✧咿耶～
　　成功啦，我还是很有天赋的嘛！
　　南神也并不是无解的嘛！
　　套票到手！不亏不亏！
　　此刻看直播的学员们也懵了！
　　“欸？南神又流血了，这次的量比叶星璇的还要大！”
　　“何嘉干的？嘶～何嘉也这么强的么？”
　　“为什么我总感觉哪里不对劲？”
　　此刻刑达都兴奋坏了，根本就没多想，强大如江南也不是不可战胜的嘛！
　　“哈哈！好好好！要的就是这一鼓作气的气势！赶紧通知下去！”
　　于是众学员们又接到了何嘉把江南打出血的消息！
　　一个个的满脸错愕，不是吧？
　　什么情况？这么短的时间内南神都流两次血了？
　　不光叶星璇做到了，何嘉也做到了？
　　肯定有什么秘诀的啊！
　　叶星璇愕然，嘉嘉不会也……
　　小树林里，三个女孩子满脸崇拜的围住何嘉！
　　“嘉嘉姐，你就跟我们说嘛，我们保证不透露出去！”
　　守口如瓶何小嘉神色一正：“我给你们说了，你们可不要告诉别人哦！我这是信任你们才告诉你们的！”
　　几个小女生一阵点头！
　　何嘉神秘道：“咕妞咕妞～知道嘛？”
　　几人眼睛晶亮：“了解！我们这就去试试！”
　　抹了把鼻血的江南一脸震撼！
　　小酒窝满脸疑惑：“主银～你是小人参吃多了咩？都流了两次鼻血咯！”
　　江南表情一僵：“啊哈～啊哈哈～还是你了解我！”
　　就在这时，下方又传来几声娇喝！
　　“南神！我要挑战你！”
　　“对对对！我要让你见识见识我们的厉害！”
　　“你快点过来啊，过来指教我们呐！”
　　三个女孩子站在山洞门口满脸自信的朝着江南挥手！
　　江南：(٥･᷄ ‸･᷅)
　　一个劲儿的摇头！
　　她们一定是想拉我进山洞进行特殊挑战吧？
　　我好歹也算得上是气血方刚的大好少年，你们那是看不起谁呐？
　　“不去不去！”
　　三人见江南不上钩，连忙道：“你是我们的导师啊！怎么可以不接受我们的挑战呢？”
　　“就是就是！你必须得做好本质工作才行！”
　　“咯咯咯～你该不会是怕了吧？”
　　江南摸着下巴！
　　对啊，我是导师啊，不能避而不战才是！
　　我只是为了履行职责，根本不是见识她们究竟厉害在哪里！
　　三分钟后山洞里！
　　江南：(๐≖～≖)
　　三只惊讶的望着江南！
　　“不是吧？这你都扛得住！”
　　“赶紧流鼻血啊，能不能得到鸳鸯锅的套票，就全看这次啦！”
　　“这还不够凶悍嘛？”
　　江南小嘴一撇：“哼哼！身为南人的我，在同一个地方摔倒两次，怎么可能还会摔倒第三次？”
　　就为了吃个火锅，你们要不要这么拼呐？
　　三小只对视一眼，满脸决绝！
　　下一刻，三人纷纷兽化！
　　头顶冒出尖尖的耳朵，后面变出毛茸茸的尾巴！
　　然后把软嘟嘟的兽爪放在脸颊旁边，歪着脑袋对江南眨了眨眼睛！
　　ฅ(⑉˃᷄ﻌ˂᷅⑉)ฅ～喵嗷咩？
　　江南：∑(ರ口ರ๐)
　　两道鼻血再次不由自主的喷出！
　　兽……兽耳娘？
　　赛高！！！
　　这谁顶得住啊！
　　她们真的好厉害啊，抹着鼻血冲出山洞的江南老脸通红！
　　不行！不能再呆下去了！
　　江南再次流血，感觉自己赚了的三只兽耳娘兴奋到爆炸！
　　论如何让南神流血的小秘密不胫而走！
　　三小时后，趴在小酒窝背上的江南一脸虚弱！
　　(›´～`‹ )
　　这三个小时，江南见过了无数的大场面，也见过了山河大海！
　　事实证明，南人不光会在同一个地方跌倒三次！甚至会跌倒四次五次！
　　此刻直播间弹幕沉默了！
　　“我特喵好像明白了什么！”
　　“能否让我很南神一起承担痛楚？我也想被伤害啊！”
　　“岂可修～”

