第660章 开炮
　　那边龙渊军已经对残存的德古拉成员进行围剿！
　　叶老哥这边撕碎巴顿也只是时间问题！
　　而江南当然没忘记自己的本职工作，抄家！
　　德古拉曾经作为拥有两个道天的国际组织，家底不是一般的厚！
　　哪怕如今已然日落西山，可瘦死的骆驼比马大！
　　玛莎岛作为德古拉最后的基地，家底一定都放在这里……
　　只要搞到手，蒲公英的项目启动资金绝对可以凑齐！
　　江南一个瞬移来到姚红身旁：“快，叫咱们的人去铲地皮！”
　　“我的小钱钱肯定被德古拉藏在这座岛的某个位置了，藏我的钱，他们不要脸！”
　　姚红：(๐•̌～•̑๐)ˀ̣ˀ̣
　　德古拉什么时候藏了你的小钱钱？
　　额……
　　姚红脸一黑，瞬间明白了！
　　方圆10公里的小钱钱都是江南的钱！
　　自家老大就是个无情的搞钱机器啊！
　　可随即也跟着兴奋起来，有了德古拉的无私奉献，项目推进就不成问题了啊！
　　“我这就派人去找！”
　　蒲公英人员从抄家大军中分离出来，一个个化身钱钱探测器冲进大楼，到处搜寻金库位置！
　　江南也没闲着，带着小米拉在大楼的各个房间中疯狂瞬移，看到值钱的全部干走！
　　٩(๐¥ ꇴ¥)۶
　　在将近一千人掘地三尺的搜寻下，终于找到了地下金库的位置！
　　一扇巨型合金大门前，姚红瞳孔化成六芒星形态，双眸死死的瞪着大门！
　　香汗淋漓！
　　只见基铌钛镁合金大门在红芒的照耀下，一点点的被石化侵蚀！
　　后面不少蒲公英成员都满眼期待的看着姚红！
　　“老大加油，你能行的！”
　　“红姐的异能太强了，这金库的防御规格甚至能抵御数次核弹冲击，可也扛不住石化侵蚀！”
　　“看这样子，差不多几个小时就能破开了，好好奇里边装着什么宝贝哦～”
　　江南一个瞬移就出现在了场中，眼睛晶亮：“哪儿呢？小钱钱在哪儿呢？”
　　姚红擦了擦额头的汗水：“南神老大不要急，给我三个小时，就能……”
　　江南：( ٥･᷄～･᷅)你是在看不起我嘛？”
　　说着抬手甩出虚空锁链，缠绕住众人的腰！
　　一个瞬移，下一刻众人已经出现在了金库中央！
　　姚红：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　该死！怎么忘了这茬！
　　作为空间系的江南，这种等级的金库大门对他来说就相当于不存在啊！
　　除非是用缚灵铁打造的金库，不过德古拉显然没有这么壕！
　　“你要是去当劫匪，一定会很有钱途！”
　　江南一脸理所当然：“我已经在抢了啊，不然你以为我在做什么？”
　　这一刻，众人着实被眼前的一幕惊呆了！
　　金库中央摆着三个大钱堆，实打实的三亿美金！
　　两侧的货架上摆着10kg规格的金砖，足足六七百块，按照当下金价一换算，差不多有五亿美金的样子！
　　江南哈喇子都流出来了，德古拉的家底不是一般的殷实啊！
　　知道我稀罕金砖，特地准备了这么多？
　　当时就把异度空间打开：“给我往里塞，一块钱都不要给他剩下！”
　　姚红众人也兴奋的俏脸通红，项目资金一下子就够了啊。
　　立马命人往里搬，就连装黄金的货架都直接拖进去了！
　　刚往异度空间里一看，姚红呆住了！
　　你这里装的都是些什么鬼啊？
　　那小山一样的赤炎铁跟水岫玉认真的？
　　“南……南神，你的异度空间里为什么会有火箭啊？地球已经容不你了么？”
　　江南翻了个白眼：“瞎说，那是洲际导弹，可宝贝着呢！”
　　姚红一口老血差点没喷出来……
　　谁闲着没事会随身带着这玩意啊？不是一般都装在发射井里的么？
　　而江南则是被箱子里装着的灵珠吸引了目光！
　　铂金级灵珠装了满满一小箱子！
　　就连珍贵无比的钻石级灵珠都有将近一百颗的样子！
　　不愧是拥有道天级强者的势力！
　　而装在小盒盒里的一颗赤红色灵珠则是让江南彻底挪不开步子了！
　　因为是星耀级的灵珠！
　　上面的灵力波动简直达到了恐怖的程度！
　　江南兴奋的小脸涨红，这玩意根本不是能用钱来衡量的东西了！
　　即便是江南也是第一次见到！
　　“嘿嘿，火属性的么？没见过的灵珠呢，不知道是啥灵技！”
　　“雪雪快过生日了的，到时候送她当礼物！”
　　连忙把所有灵珠都丢到了自己的异度空间里！
　　自己的灵珠储备够大家用上相当长一段时间的了！
　　兜兜转转，江南来到了金库中的冷库隔间！
　　零度保温下，冷库中摆着数以千计的不死者血清，冷库中央还有一排排的玻璃罐！
　　福尔马林中泡着的都是组织器官，还很稚嫩！
　　小米拉神情一黯，下意识的握紧了江南的大手！
　　江南额头上崩起两根青筋，伸手摸了摸小米拉的头！
　　“不怕！我这辈子都会陪在你身边，不会让人再伤害你了！”
　　米拉一把搂住江南，紧闭着双眼，小脸紧紧贴在江南的肚子上！
　　“一辈子不够！米拉永远都不要跟江南哥哥分开！”
　　江南咧嘴一笑：“那就永远好了！”
　　说着对着冷库打了个响指，虚空黑洞迸发！
　　强劲的吸力将冷库中的一切都压缩成了黑珠，摧毁了德古拉最后的库存！
　　再一回头！
　　金库已经被搬空了，毛都没剩下，自己的异度空间都快要被塞满了！
　　江南嘿嘿直笑！
　　这就怕是传说中的一波肥？
　　盒给你舔没！
　　就在这时，大地陡然一震，哪怕是在金库中也能听到阵阵嘶吼！
　　江南眉头一皱：“走！出去看看！”
　　说话间带人瞬移出了金库，一路来到地上！
　　巴顿只剩半口气了，眼看就要被叶镇国打死了！
　　德古拉残党也被绞杀的只剩七八百！
　　可就在这时，岛屿东侧的地面突然裂开！
　　一只身形高百米的庞然大物破土而出！
　　只一眼望去就让人头皮发麻，因为这百米巨怪竟然是用无数人缝合而成的，形态极为恶心！
　　江南甚至在里边看到了灵兽的身体！
　　以奇形种的诡异姿态朝着这边疯狂爬行，眼中全是暴虐！
　　而缝合怪身后则是跟着数以万计，衣衫破烂的不死者！
　　这些人显然已经失去了神智，已经不能称之为人！
　　都是血清效果过去，没接着注射血清的“前”的德古拉成员！
　　缝合怪头顶，琴岛满脸狰狞：“是你们逼我的，德古拉没了，你们也别想好！”
　　江南面色冷冽，这些丧尸不死者之前显然都是德古拉的成员！
　　失去米拉后，血清无法产出，只能靠库存维持，注定有些成员无法注射血清，变成疯子不死者！
　　只不过江南没想到的是，德古拉竟然连这个都没浪费，甚至进行了改造缝合？
　　江南：“喝～呸！叫你们人渣都是夸你们了！”
　　“最起码的底线都没有了么？一帮渣渣！”
　　“所有人！立刻退出玛莎岛！”
　　这一刻抄家大队每一个人都面色惨白，头皮发麻！
　　眼前的场景也太震撼了一点，僵尸世界大战都没这个壮观啊！
　　没想到这样的场面会发生在现实当中！
　　抄家大队半点不耽误，连忙退到玛莎岛之外的海里！
　　五千多的不死者已经够难缠的了！
　　而这么多一起压上来，还有个缝合怪，这怎么打？
　　而一众德古拉成员在看到这一幕后也满脸惊恐！
　　要知道这些玩意可都是不分敌我的啊，琴岛把它们都放出来了？
　　这真是要破罐子破摔了么，纷纷抱头逃窜！
　　可很快就被尸潮淹没，下场自然不必多说！
　　巴顿看着这一幕，眼中斗志全无！
　　完了，一切都完了，下辈子再也不生儿子了！
　　叶镇国则是加紧输出，势必手刃巴顿！
　　只见江南一个瞬移来到海滩上，异度空间大开！
　　“都别打啦！二营长！”
　　穆婉：？？？
　　用手指了指自己的鼻子！
　　(๐•̌ ‸ •̑)୨欸？我……我是二营长的么？
　　江南瞪眼，大手一挥！
　　“把他娘的火箭炮车给我拉出来！”
　　穆婉一愣，随即眼睛大亮，满眼的兴奋！
　　这才想起，来之前江南为了有备无患，是带了10台300毫米火箭炮车的啊！
　　连忙立正道：“是江长官！”
　　顿时带着小队冲进了异度空间，启动了火箭炮运输车！
　　伴随着引擎的轰鸣声，10台火箭炮车从异度空间里开了出来！
　　在沙滩上并排排开，车身下升起液压支腿！
　　炮管扬起，直对着冲过来的不死者大军！
　　这一刻，蒲公英龙渊都懵了，火箭炮？
　　你随身带了10台火箭炮车？
　　要不要这么强啊？
　　跟空间系出来执行任务也太爽了一点吧？
　　钟映雪夏瑶眼睛晶亮，就连这个小南都带了？
　　小南火力好强劲呐！
　　众人一直处于震惊的模式之中，久久没回过神来！
　　穆婉：“江长官，一切准备就绪，可以发射！”
　　只见江南深深的吸了一口气，大手高举，狠狠一落！
　　(ꐦಠ口ಠ)ノ
　　“开炮！！！”

