第634章 人形兵器！雁过拔毛江土匪
　　一时间总部大楼内气氛紧张，硝烟弥漫！
　　几个钻石头目以及众多小弟身上灵气涌动，显然已经准备动手了！
　　姚红双眼瞬间开启六芒星，挡在了江南身前！
　　江南嘴角勾起一抹恶魔般的微笑！
　　“说我不敢杀万东辰是吧？”
　　刘强眯眼：“有种你杀一个给我看看！”
　　万东辰：(ꐦᵒ̌益ᵒ̌)！！！
　　“你给老子闭嘴！我看你就是想篡位！你……呀呼嚎～”
　　还没等万东辰话说完，江南抬手就掏出一只麻痹戒指戴在了左手中指上！
　　对着万东辰的臀大肌就是一戳，直接就戳了进去！
　　只见万东辰瞪着眼睛，五官都扭曲在了一起，整个人的身子崩的笔直，一动不能动！
　　虽然万东辰被封了灵力异能，可星耀的等级还在！
　　麻痹时效根本持续不了多久，可奈何江南的金手指一直在万东辰的臀大肌里戳着！
　　开启了无限麻痹效果！
　　卡了波bug！
　　就贼蚌！
　　只见江南抬手抱起身子麻痹，崩的笔直的万东辰，就跟抱着根狼牙棒似的！
　　咧嘴一笑：“今儿老子就教教你们人质的正确用法！”
　　说着轮起万东辰就朝着人群冲去：“渣渣们！吃老子一棒！”
　　江南：？？？
　　我丢？
　　这都能触发技能？人形兵器是什么鬼技能？
　　要不要这么强啊！
　　江南心里浓浓的好奇心被彻底勾了起来！
　　一瞬间无数关于手中人形兵器的技巧用法就涌进了脑海中，形成了独特的肌肉记忆！
　　轮起万东辰对着刘强就是一棒子！
　　刘强怒了：“卧槽？你个小黄金也敢跟我这个钻石动手？”
　　“炎拳八崩！”
　　霎时间其身化火人，拳头上浮现出八道火环，狠狠地朝着万东辰砸去！
　　万东辰：！！！
　　眼睁睁的看着火拳朝自己打来，生死之间的危机感让万东辰迸发出了超越极限的力量！
　　竟开口说话了！
　　“啊啊啊！住手！你踏马敢打大哥？”
　　“谁给你的狗胆？”
　　刘强顿时被万东辰这一嗓子给吼萎了，已经砸出去的火拳愣是憋回去了，脸憋通红！
　　江南可不管那个，用人形兵器狠狠地砸在了刘强的天灵盖上！
　　巨大的力量把楼板砸穿，给刘强的脑袋砸的嗷嗷窜血！
　　就连万东辰脑袋上也肿起个大红包！
　　此刻的万东辰满脸绝望，没有你这么干的啊！
　　赶紧把中指从我的臀大肌里拔出去啊！
　　然而江南都快乐疯了！
　　这人形兵器也太好用了点吧？
　　虽然万东辰的灵力异能被封，可身体强度还在的啊，贼硬！
　　破钻石级的防都是轻松加愉快！
　　而且还自带语音劝退功能！
　　简直就是打家劫舍的必备良品呐！
　　这一刻的江南两眼放光，举着万东辰就朝着血盟人群中冲去！
　　“给钱！不给钱就打死！都特喵憋跑！”
　　抡起万东辰就朝着一个铂金砸去，那水系铂金下意识的拉出水刀防御！
　　万东辰怒道：“你敢呲大哥？不许防御！给我……”
　　“轰！”
　　那铂金水系一脸憋屈的被江南一棒砸飞！好似打棒球！
　　万东辰脑袋上又多了个大包：“都不许打江南，谁动手我跟谁急啊！”
　　这一刻的血盟众都快哭了，这架没个打啊！
　　打江南？他拿万东辰当盾牌防御！
　　不打？江南拿万东辰打你啊！
　　而且还有个变态壮汉皮卡皮，一边打着王八拳，一边灵巧的躲过所有攻击！
　　然后用胯部轴子对着你一顿挺……
　　这叫个什么事儿啊！
　　于是场中就出现了这样一幕！
　　江南举着万东辰追着血盟一众人员在总部大楼里狂揍！
　　所过之处伴随着刺耳的轰鸣以及杀猪一般的惨叫！
　　其中还夹杂着江南嚣张的大笑！
　　姚红呆呆的站在原地，被眼前的一幕彻底惊到！
　　她终于知道江南开始那句我有人质我怕啥的含义了！
　　人质原来是要当作武器用的么？
　　学到了学到了！
　　这一刻的姚红也不再含糊，拔出两把沙漠之鹰握在手中！石化开启，加入战团！
　　红芒过处，石雕遍地！
　　枪声响起，石雕变碎雕！
　　’ ̿̿ ̿̿’̿’̿/̵͇̿̿/ ̿̿ ̿̿乁(✡～✡)ㄏ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿
　　由于摄像姬的敬业精神，血盟总部大楼里发生的情况被无损的转播了出去！
　　暗网直播间一众大佬沉默了！
　　心中不由得同时生出一个想法！
　　宁可死也不要成为江魔鬼的人质，会被当成武器用的啊！
　　“这人形兵器简直万能！攻击防御一体啊！灵兵什么的都弱爆了！”
　　“血盟跟万东辰的面子算是彻底丢光了！”
　　“面子？再这么玩儿下去，万东辰的头都要丢了啊！”
　　甚至还有不少外国名字打出
　　“(|||꒦ິ﹏꒦ີ)”的弹幕！
　　总部大楼里的这一幕让他们想起了某些不美好的回忆！
　　中央公园的时候江南就是拿着方天画戟骑着小电驴这么追俺们的啊！
　　终于有人体会到俺们的绝望了！
　　显然现在的江南比那个时候更丧心病狂了！
　　此刻，京都灵大多媒体教室中，所有的培训学员都呆呆的看着直播！
　　“我以为江魔鬼在剑山灵虚虐咱们的时候就已经够嚣张了！可那只是冰山一角么？”
　　“在人家地下组织总部大楼里轮着人家的老大追着所有人打？丧尽天良呐！”
　　“之前颁奖典礼的时候，咱们还跟南神吊的不行……我能活到现在纯属是南神开恩啊！”
　　“好想掐死那个时候的自己！太傻X了！”
　　夏瑶钟映雪也看的头皮发麻，小南简直秀爆了好么？
　　“你们都要认真看，好好跟江南导师学习经验知道吗？”
　　一众学员脸上纷纷露出苦笑，原谅我们的无能！
　　南神这样的骚操作我们真的学不来啊！
　　没有南神的实力跟人脉，这么玩儿就是找死！
　　……
　　“轰！”
　　一声巨响，刘强再次被江南一棒轮飞，砸穿墙壁，满脸憋屈浑身血！
　　全程一招没放，根本不敢还手！
　　江南上去抡着万东辰就把墙给破开个大窟窿眼！
　　此刻的万东辰一脑瓜子包，包上包！
　　不知道的还以为他COS小如来呢！
　　鲜血跟眼泪混杂在一起，脸上都没个人样了！
　　怨气值的刷新就没断过！
　　看着江南提棒走来！
　　刘强急道：“休战！休战呐！我们给你钱！全给你！总部囤的货也全给你！”
　　“你放过我们，把老大还给我们吧！”
　　万东辰瞪眼哭道：“你特喵早寻思啥来的啊！我一开始就说让你给！你非得反将一波？”
　　“我看你就是不想见我好，呜呜～我容易么我！”
　　要不是老子星耀级的身体素质，头够铁，早就死半道上了啊！
　　江南这才咧嘴一笑：“你为什么不早说！”
　　总部地下金库！
　　江南扛着人形兵器，异度空间大开，一帮鼻青脸肿的小弟憋屈着脸，往里一箱箱的搬灵材灵珍灵珠！
　　到时候转手给蒲公英一卖，又是一笔小钱钱！
　　此刻姚红也收到了刘强他们一亿三千万美金的转账，距离20亿的目标越来越近了！
　　看着江南的背影，姚红突然觉得这世界上好像没什么事是江南做不成的！
　　江南瞪眼！
　　“呔！那个戴眼镜的，别以为我没看到，把你偷摸塞裤兜里的那颗白银级灵珠给我拿出来！”
　　你都搞到这么多小钱钱了！
　　一颗白银级灵珠都不给我留么？
　　没你这么抠的啊！
　　看着被搬空的地下金库，江南一脸满意！
　　“嗯！不错，把你们的手机，钱包，手表金链子啥玩意的，都拿出来往我异度空间里丢！”
　　“但凡让我发现你们身上还有吃今天晚饭的钱，今天这事儿就没完！”
　　血盟众都哭了！
　　你就不能当个人吗？
　　土匪都没你这么绝！
　　雁过拔毛哇！
　　万东辰急了：“愣着干啥？脱啊！”
　　十分钟后！小酒窝带着满载而归的江南直奔血盟分舵，万东辰仍旧是挂票！
　　刘强一溜烟的追了出来！
　　“哎哎哎！别走哇！老大还给我们呐！”
　　江南头都没回，只留给众人一个后脑勺，还有一根散发着金辉的中指！
　　上面写着“MB”！
　　( ‶)╭∩╮
　　“轰隆隆～”
　　江南这边刚一走，身后因为激战而变得千疮百孔的总部大楼，终于坚持不住了！
　　在一阵巨响中塌成了废墟，烟尘四起！
　　血盟总部变成了血盟遗址！
　　人形兵器贼好用哦！求五星好评和催更呐～

