第666章 一代鬼畜终成王
　　此刻操场中的灵兽都跳起舞来，就连黑风狼，疾电豹什么的身子都一上一下的跟着节奏舞动起来！
　　陶欣怡捂脸……
　　好出戏啊，为什么这一幕会让我想起网络上那张土狗蹦迪的GIF动图啊！
　　大黑小黑瞪大了眼睛，这一幕俺们是闻所未闻呐！
　　是银背猩猩族群的求偶舞么？
　　小酒窝轰然落地！
　　只见江南手持两根大葱圣剑，面对操场上五六百的灵兽，甩葱舞跳到飞起！
　　一边跳一边兴奋道：“你们怎么来了？”
　　萧吹火跟赵德柱呆在了原地！
　　为啥江南也跟着跳起来了啊？
　　萧吹火激动道：“仅仅靠这个就稳住了躁动的灵兽群？这说不定就是人与灵兽之间交流，沟通，表达友好的秘诀啊！”
　　赵德柱一脸震撼！
　　“江南这臭小子果然有料啊，肢体语言是最古老的语言！”
　　“咱们还没有语言诞生的时候，人类祖先就是用肢体语言沟通的啊！”
　　“小胖虎！赶紧记录下来！”
　　关虎：(≖_≖ ٥)
　　请两位老爷子停止迪化脑补好么？
　　这是个屁的秘诀！
　　这分明就是江南在跟这帮灵兽尬舞啊！
　　不过还是用手机拍了下来，毕竟这场面踏破铁鞋也见不到啊！
　　此刻熊二也满眼的兴奋，张开双臂：“白左膀！”
　　尬舞时间一过，白毛猩见到熊二的一瞬间脸上全是惊喜，随即湿了眼眶！
　　一个大跳飞了过来，声泪俱下：“熊大王！俺们可想死你了啊！”
　　熊二身子一僵，上去就给了白毛猩一个暴栗！
　　老子特喵学了这么长时间才把舌头捋直了，你咋上来就说的这么顺溜？
　　是因为身体结构跟人类更相近么？
　　白毛猩抱头委屈道：“大王！你打我嘎哈？”
　　熊二：(⸝⸝乛㉨乛⸝⸝)咳咳～没看到我南哥么？
　　白毛猩连忙面朝江南单膝跪地，伸出大手递到江南面前！
　　“小的见过王中王！”
　　一见白毛猩跪了，整座操场上的所有灵兽全都老老实实的趴在地上！
　　“吼吼～”
　　江南咧嘴一笑：“这才像话嘛，呐～”
　　说着就往白毛猩的大手上放了100瓶大力！
　　白毛猩：(ˊo̴̶̷̤ɷo̴̶̷̤ˋ)
　　熊二环视全场，眼睛一亮：“哦豁？豹右臂也来了？南哥，学院怎么把我这帮手下都给接来了？”
　　萧吹火：Σ(유口유)
　　白左膀？豹右臂？
　　学院出动大量人力物力，费劲吧啦搞来的这些灵兽全是熊二的手下？
　　一众新老学员看着江南的眼神都跟看着神仙一样！
　　合着熊二出灵墟之前在千岛湖里就是个土皇帝啊！
　　鬼知道我们为了把这些灵兽麻醉带回来废了多少力气，一个个鸡贼的吓人！
　　还会兵法的，强的一批！
　　结果江南一来就全趴了，还管他叫王中王？
　　太上皇级别的存在么？
　　江南：“院长，你们去千岛湖了？把这些灵兽搞过来是为了培养灵兽幼崽么？”
　　“早给我说啊，就一嗓子的事儿，我在里边还有一座山，一湖鱼没收呢！”
　　要是知道就早回来几天了，也跟着去千岛湖溜达一趟！
　　把那个缚灵铁山搬回来，沧龙兽们的肚子还没有检查！
　　萧吹火抚额，为什么好好的一个黄金级灵墟，到了你嘴里就成了农场一样的感觉？
　　“回……回来了就好！啊哈～啊哈哈～”
　　经过关虎的一番解释才知道。
　　之所以将千岛湖的灵兽搞回来，就是为了保持他们种族延续的同时，能够更好的培养灵宠幼崽！
　　毕竟灵兽又不全是蛋生的！
　　关虎：“不光带回了灵兽，还有一批灵兽蛋，通过了魔鬼培训周的学员们，不少都已经用贡献点把蛋换到手了！”
　　江南一怔：“那俺们这些出去支教的呐？”
　　关虎嘿嘿直笑：“蛋都换没了，你们只能等下次机会了！”
　　“对了，后续我会组织得到灵宠蛋的学员开一堂公开课，你做讲师，给他们讲讲怎么孵蛋！”
　　“毕竟他们都没有孵蛋经验！”
　　江南拍着胸脯道：“交给我了，我办事，你放心！”
　　钟映雪几人有些小失落，没捞到蛋孵，只能等以后有机会的了！
　　只见江南转身看向操场上的灵兽，小腰一叉，开始驯话！
　　此刻所有的学员跟导师都神情呆滞的看着这一幕！
　　王中王不是白叫的啊？就这威严已经没谁了好么？
　　萧吹火看着江南那叫一个又爱又恨呐！
　　这办事能力没人能比的了，可这臭小子干的10件事里！9件都不是人事儿……
　　就在这时，学院门口传来陡然传来一阵阵震动的声音！
　　只见一头头体型巨大的大角奶牛顺着台阶走了上来！
　　看其数量，足足有一千多头！
　　牛群边上，甚至有士兵荷枪实弹的押送！
　　江南懵了：“大角奶牛群都给拉来了？不是吧？”
　　关虎笑道：“拿火车皮拉来的，千岛湖灵墟里留了七八百头，剩下的都在这边了！”
　　江南：“这么多？咱们学院要开牛奶厂补贴家用么？”
　　关虎翻了个白眼：“开个毛线的牛奶厂，就知道牛奶！这些奶牛是秦授的灵宠！”
　　“所有的都是！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　秦授这么禽兽的么？
　　人家撑死搞回来只蛋！你收了只奶牛群？
　　只见秦授雄赳赳，气昂昂的坐在牛群首领的头顶！
　　就是有些鼻青脸肿的，身上不少的伤！
　　身后跟着一千多雄壮的大角奶牛，别提多霸气了！
　　秦授：(#)`д´(#)大角牛！告诉弟兄们不要乱顶人嗷，要顶就顶我好了！”
　　大角牛：“(◣౪◢)哞！”
　　这一刻，骑着大角牛的秦授顿时吸引了所有人的目光！
　　这也太威风了点吧？
　　一千多头大角奶牛全听秦授的？这要是发起冲锋！100台重型坦克都不够顶的！
　　这得是多强大的一股力量？谁能干过秦授啊？
　　辛酸苦痛一肩扛！
　　一代鬼畜终成王？
　　秦授一见江南眼睛大亮，仿佛看到救世主一般：“南神！你可算回来了啊，能给我点小人参备着不？我拿牛奶跟你换！”
　　“要多少有多少，你想用牛奶泡澡都成！”
　　江南一个瞬移过去：“行啊秦授，站起来了啊！你咋做到的？竟然把牛群都给收了？”
　　秦授：“(#)`ٹ´(#)简单！每天让大角牛他们打我一会，打出感情，他们就听我的了！”
　　“话说南神你的小人参可得给我供上，不然我可扛不住几天……”
　　江南：……
　　汝听人言否？
　　你是真牲口啊！
　　那不是对你的感情，那是对排球的感情啊！

