第667章 枫林温泉
　　这帮大角奶牛当初熊二都没能降服，竟然让秦授给搞定了？
　　仰仗着这帮奶牛爱玩人体排球的特性，小小的牺牲了下自己？
　　秦授！你特喵的还真是个天才！
　　从排球成功晋升放牛娃？
　　铁蹄所向，寸草不生啊！
　　败也奶牛，成也奶牛？
　　妹白挨顶啊！
　　江南嘿嘿直笑，脑海中冒出了些许不成熟的想法！
　　当即塞给秦授100颗小人参：“就要那种雪白奶牛的牛奶！有多少来多少！”
　　秦授极为宝贝的收起小人参：“妥了！”
　　牛背上，叶星河跟齐玉也坐在上面！
　　一见江南过来，纷纷凑上前！
　　齐玉：“哈哈！不愧是骑着导弹的南人，你那名画都已经被人做成表情包了知道嘛？龙王炸群专用！”
　　江南咬牙：“表情包？可恶！那不得给我点小钱钱啥的？”
　　叶星河一脸兴奋道：“南神，有好好关照我姐么？”
　　江南：“(๐¯͒◡¯͒)已经好好关照过了！她都感动哭了！说是要好好卸！卸！你！”
　　叶星河：“(๑•̀ ꇴ •́)✧哈哈！不愧是我的好兄弟！我说她这两天总催我回家一趟呢！”
　　“我姐表现咋样？”
　　江南：“(๐꒪ͦ ก꒪ͦ)唔～星璇她怎么说呢？就蛮不错的！”
　　叶星河脸上的笑容一僵，啥玩意就蛮不错啊？
　　你这个口气可不像是普通关照的意思啊？我把你当兄弟，你却想当我姐夫？
　　我就……
　　江南神色肃穆：“咳咳！不错，成长挺大的！等级都升了两星呢！”
　　叶星河这才松了口气，拍着江南肩膀：“哈哈！感谢的话我就不多说了，都在心里！我过几天就回家一趟！”
　　江南一脸心虚！
　　你如果要是腿断了什么的跟我半毛钱关系都没有！
　　刚一下牛，学院门口就掀起了一道滚滚雪尘！
　　速度甚至快到产生了残影，肉眼几乎都跟不上！
　　所有人脸上都带着吃鲸，什么玩楞这么快？
　　其身形猛的止住，在操场上掀起道道劲风！
　　众人这才看清，竟然是只身形巨大的蒜头王八！
　　兔宝宝一脸兴奋的坐在龟背上，头发都被吹到脑后了，露出光洁的额头！
　　江南懵了：“这啥王八？跑这么快？闪电龟啊？”
　　只见其四只龟腿上肌肉宛如虬龙一般隆起，强壮无比！
　　钟映雪呆呆的道：“这不就是咱们坐过的那只妙娃火箭龟么？我还给它点火来着……”
　　妙娃灵龟第一眼就看到了人群中的江南，大眼中满是惊惧！
　　一把将头跟腿全都缩进了壳里，瑟瑟发抖！
　　兔宝宝一把从龟背上跳下来哄道：“哎呀，小妙妙！你怎么还害羞了？快出来跟大家打下招呼啊！”
　　秦授苦笑：“它不是害羞，是害怕啊！”
　　江南眼睛晶亮，上前拍着龟壳：“哈哈，真的是小妙妙啊！你怎么把它也给带回来了？”
　　这时的龟壳抖的跟筛糠一样！
　　兔宝宝兴奋道：“我去千岛湖的时候就发现它在水面上狂飙，爪爪上还套着几只拖鞋呢！”
　　“废了好大的劲儿才帮它把拖鞋给磨漏，然后它就一直跟着我走了！”
　　杜月眼眼镜兄几人的目光纷纷落在江南身上！
　　(٥≖_≖)
　　鬼知道这只火箭龟在水面上飙了多久啊，千湖岛灵墟怕是都飙了不知道多少圈了！
　　如果灵兽有记步软件，它绝对天天第一啊！
　　江南脸上笑容一僵：“啊哈哈～是的么？好巧哦！”
　　兔宝宝欣喜道：“它跑的可快，我都撵不上，真开心，我也有灵宠啦！”
　　江南愕然！
　　兔宝宝都追不上的妙娃灵龟？
　　长时间飙龟都飙变异了！
　　不穿小拖鞋都这么快？
　　果然传说中乌龟比兔子跑的快是真的！古人诚不欺我！
　　给兔宝宝做了灵宠？
　　龟兔组合？
　　妙哇！还真是（填空）！
　　不少人都有了自己的灵宠，而且还都是成年期的！
　　看的钟映雪夏瑶那叫一个眼馋，一脸可怜巴巴的望向江南！
　　江南嘿嘿一笑：“放心，交给我！到时候给你们都安排上超厉害的灵宠！”
　　有了熊二主持大局，场面很是和谐！
　　灵兽们纷纷迁移进玩具屋中，江南也进去帮忙！
　　如今的韩梦露在江宁的帮助下，几乎掌控了玩具屋核心95％的咒文！
　　给灵兽们创造适宜生存的条件不过是小菜一碟！
　　借此机会，江南也去看望了江宁江静！
　　她们两个在玩具屋里生活的很好，江静也学会了很多人类社会的东西！
　　江宁过段时间甚至想把江静送到先驱者的班级里一起学习！
　　江南自然是双手赞成的，临走前还特地叫江宁给自己补充了玻色粒子！
　　虽然只能冰个可乐，但作为强迫症的江南还是给充满了！
　　不充白不充嘛，万一用上了呢？
　　回到枫林别墅已是深夜！
　　钟映雪夏瑶给米拉收拾房间去了……
　　江南三人则是站在泳池边上！
　　熊二弱弱道：“南哥！放过我吧，我这一身熊皮大衣刚长出来点儿！”
　　吴良咽了口吐沫：“这一池子可不是一般人能享受起的！”
　　江南嘿嘿直笑：“泡是要泡的，不过不是泡这个！我准备造个鸳鸯锅出来！”
　　吴良熊二呆呆的看着江南：“你把人家火山搬来了啊？”
　　江南翻了个白眼：“你真当我是神仙呐？火山那么大！我异度空间哪里装的下？”
　　吴良捂脸，也就是说如果能装下你就搬回来了呗？
　　只见江南摸着下巴：“唔～不过要先把这一池子大力2.0解决掉！泡过澡了又不能卖给别人了！只有……”
　　江南掏出了电话！
　　10分钟后，赶来的齐玉趴在泳池边上，噘着嘴，狠狠地嘬了一口！
　　“( ･᷄3･᷅)咯了咯了咯了～吨！哈～”
　　下一刻，其飘逸的秀发化为乌有，瞬间爆衣，变身魔鬼筋肉人！
　　“就是贼个味儿！正点！”
　　随即满眼激动的看着江南：“真白送我了？啥也不要？”
　　江南大手一挥：”当然！毕竟当初就给你说要供你大力喝的嘛！说话算话！”
　　齐玉感动的热泪盈眶：“南神好人呐！好兄弟，没的说！”
　　“这么大一下泳池的大力2.0说送就送了？不过这味儿……有点杂，等我回头再细品吧！”
　　“给我半小时！啥也不说了，回头请你撸串！”
　　说着就开始装泳池里的水，江南还贴心的借了他抽水泵跟空桶！
　　半小时后，泳池被齐玉搬空，带着一脸感动的神情离去！
　　江南感慨道：“果然，乐于助人做好事自己也会跟着开心的啊！”
　　熊二吴良纷纷捂脸，这分明是你不想要这池子洗澡水了，还舍不得丢，然后顺水推舟送人情给齐玉了啊！
　　还让人给你免费做了苦力，把泳池都给扫的干干净净！
　　老投石车一般都是这么办事儿的么？
　　只见江南打开异度空间，在吴良跟熊二震惊的目光中！
　　把那两块卡车大小的水岫玉跟赤炎铁都拿了出来！
　　两熊都吓傻了，这么大块的灵材？南哥你从哪儿搞来的啊！
　　江南掏出饮血大戟，在两块灵材上修修剪剪，弄好形状就并排塞进了泳池里，大小刚好够填满一半泳池的！
　　“愣着干啥？上手扣哇，搞两个池子出来，图纸我都设计好了！”
　　“可以电阻丝加热，也可以小酒窝加热！”
　　看着江南掏出来的图纸，吴良熊二惊了，真要在家里搞个小型鸳鸯锅出来？
　　这也太强了吧？
　　话不多说，吴良熊二一人一把板斧，江南手持方天画戟，三人就扣上了！
　　足足忙活了几个小时，这才完工！
　　江南一脸满意的表情！
　　随即一个电话打给秦授！
　　10分钟后，秦授牵着十几头雪白奶牛来了别墅！
　　疯狂朝着鸳鸯锅里挤牛奶，很快就填满了！
　　要知道大角奶牛的牛奶中蕴含的灵气甚至比温泉水中更多！
　　用来代替绝对没毛病，而且牛奶泡澡的美白嫩肌效果更加出众！
　　再加上灵材的效果，这鸳鸯锅的功效甚至比圣炎灵墟的还要好！
　　最后的一个池子，江南还是放上了大力2.0用来泡澡！
　　三池一体，还有脱毛专区，奈斯！
　　随着电阻丝的加热，池中冒着泡，房间中雾气弥漫，充斥着牛奶的香气！
　　夏瑶耸着鼻子就过来了！
　　“你们忙活什么呐？什么味道这么香？
　　狼灭：(｡❛ัᴥ❛ั｡)？
　　江南灿烂一笑！
　　“(๐ಡʖ̫ಡ)ง欢迎这位漂亮的小姐光临枫林温泉！需要搓澡业务嘛？”
　　“免费搓！”

