第62章 这个女人很暴力
　　山洞中的气氛显得有些尴尬，两个人都不说话！
　　那头大地暴熊见没声儿了，就放弃了！
　　江南也松了口气，要是一直被追杀下去，瞬移也不够看！
　　正当那大地暴熊要往回走呢！
　　天边陡然传来呜呜的风声，一道高大的黑影从上空极速坠下！
　　狠狠地砸在了地面上！土石迸飞！
　　江南和李慕言都瞪大了眼睛！
　　来人一身黑色军装！长发扎成了丸子塞在了贝雷帽中！
　　狭长的眸子中闪着冷光！
　　俏脸冰寒！
　　不是山猫还会是谁？
　　那大地暴熊被突然间不知从哪儿冒出来的山猫彻底激怒！
　　轮起熊掌朝着山猫猛砸！
　　山猫躲都不躲！跨步前冲，以单拳顶上！
　　“轰！”
　　一声巨响，烟尘四起！
　　她的半个身子都被钉到了岩石里！
　　可却硬抗住了！双手呈现坚硬的黑铁颜色！
　　只见她神色不变，两手抱住大地暴熊的趾头！
　　吐气开声，狠狠一轮！
　　20多米大的大地暴熊硬是被摔在了地上！
　　掀起一阵烟尘！
　　看的江南头皮发麻！
　　我滴个亲娘嘞！
　　这山猫还是个人了？
　　这是什么等级的力量？
　　将那么大的大地暴熊摔着玩儿？
　　山猫这个代号太柔和了！
　　你还是叫人形暴龙兽吧！
　　大地暴熊狂吼一声，爬了起来！
　　周身冒出阵阵黑光，竟然凝聚出一张厚重的盾牌！
　　灵技：熊王盾！
　　就这么杵在了身前，想要抵挡山猫的攻击！
　　可山猫却不管这么多！
　　两条手臂彻底化为黑铁之色，泛着金属的光泽！
　　跨步前冲，一拳砸出！
　　胳膊上竟然泛起炽烈的红芒！
　　瞬间突破了音速，打出了白色的气爆！
　　一拳下去！
　　厚重的熊王盾碎了！
　　那体型硕大的大地暴熊整个被砸了出去！
　　狠狠地撞在了山崖之上，一阵挣扎也没能起来！
　　山猫一跃而起，落在了它硕大的熊脸上！
　　落拳如雨！砰砰的巨响像是坦克炮击！
　　足足砸了30秒！
　　大地暴熊彻底凉了！
　　江南吞了口吐沫！
　　你瞧瞧！
　　这是人干的事儿嘛？
　　黄金级的大地暴熊硬是让山猫用两只拳头给锤死了？
　　这女人也太暴力了点儿吧？
　　江南还寻思着给她撸成听话的小喵喵？
　　有点儿难呐！
　　别回过头来一巴掌给自己拍死了！
　　想起自己之前还跟她口花花儿，不由得一阵心虚！
　　山猫直起身，深深的吸了口气喊道：“江南！”
　　嗯？
　　真是来找自己的？
　　江南站在山洞口一个劲儿的挥手：“山喵姐姐！这儿呐！”
　　李慕言吓的不敢说话！
　　这军装女子一双拳头把大地暴熊都给锤死了！
　　岂不是更可怕？
　　江南叫她叫的那么亲密？
　　两个人这么熟的嘛？
　　再联想学校的时候，山猫亲自来把江南带走！
　　在李慕言的眼中，江南的身份愈发神秘了！
　　三年同学！
　　她真的没有好好了解过江南！
　　在所有人都嘲讽他，看不起他的时候！
　　殊不知江南已经走到了同学们无法仰望的高度！
　　再想起自己之前跟江南的小矛盾，她都觉得自己幼稚！
　　心里也一阵难受！
　　……
　　山猫见江南完好无损，眼中的冰冷逐渐化开。
　　随即训斥道：“乱跑什么？就属你贼！”
　　江南嘿嘿直笑，跑上前道：“就知道山喵姐姐心疼我！哪儿能放心的下我啊！”
　　“一看你就是刀子嘴，豆腐心！你……”
　　看山猫逐渐冰冷下来的眼神！
　　江南顿时就把嘴闭上了！
　　不说就不说嘛……
　　不过是从心而已！
　　来到那大地暴熊的跟前，江南一阵兴奋！
　　上去就把它的灵珠给挖了！
　　黄金级灵珠，还是带灵技的！江南怎么能放过？
　　山猫瞟了一眼李慕言和江南，一句话没说！
　　一把拎起江南的裤腰带，另一只手抱起李慕言！
　　突然间！
　　江南有种不好的预感！
　　让他回想到了那次跳楼的经历！
　　“呀！你别！”
　　“砰！”
　　山猫一个大跳！身子猛的窜出！
　　迎面吹来的劲风把江南面皮都吹变形了！
　　因为速度太快！两侧的景色一阵模糊……
　　体验到了坐云霄飞车的快感！
　　冷风那是呼呼的朝着江南后脖颈灌呐！
　　再看李慕言！
　　人家被抱着！自己像是被拎小鸡仔儿一样拎着！
　　同样都是人！
　　凭啥差别对待？
　　即使是这样，李慕言脸也吓白了。
　　于山林中一阵飞驰！
　　山猫来到了一处驻地，这里的暗夜军正在安排学生们撤离！
　　同学们只看到一个身穿黑色军装的女人拎着两个人从天上落下来。
　　把李慕言丢下之后！
　　再次带着江南大跳，两下就不见了！
　　夜空里还回荡着江南的惨叫！
　　李慕言蒙了，自己就这么得救了？
　　江南呢？
　　她怎么把江南给带走了？
　　同学们也一阵愕然！
　　“卧槽？什么情况？刚刚那人是不是南神？”
　　一女生：“你真瞎！那么帅的南神你认不出来？”
　　男同学：？？？
　　“怎么？南神不跟咱们一起撤退么？”
　　“又被带走了？你要说南神跟暗夜军没关系，打死我都不信！”
　　“别的不说，刚刚在据点！要不是南神，咱们现在估计已经是一具尸体了！”
　　“李慕言？你还活着？太好啦！”
　　凌峰满脸的惊喜之色，可他身旁的李响和刘全武面色却不好看！
　　李慕言牵强一笑，冷冷的看了李响，刘全武他们两个，一句话没说，并没走过去！
　　计较？没必要计较了！经历了这么多！
　　李慕言成长了许多！
　　凌峰一阵疑惑，不知道发生什么了！
　　刚刚逃命的时候，他跟小队走散了，什么情况都不知道！
　　不过我怎么记得李慕言之前穿的是牛仔裤？
　　现在怎么换了一条黑色的运动裤？
　　看这样式，分明是男款的啊？
　　“李慕言？你的裤子怎么换了一条？”
　　被问到这个，李慕言的表情猛的一僵，随即耳根子都红了！
　　狠狠的瞪了凌峰一眼：“就你问题多？”
　　凌峰：？？？
　　我也没问啥啊？刚刚她是跟南神一起被拎回来的…
　　这裤子不会是南神的裤子吧？
　　她们两个…嘶～
　　李响和刘全武也没说，打死也没想到，李慕言命大活了下来……

