第686章 教授的授！霸下的霸
　　一路来到城东的探索者营地！
　　数栋大楼错落有致，里边设施一应俱全！
　　前面还有个宽敞的大院，里边停着几辆大脚探索车！
　　望着院中飘扬的红旗，所有人都跟着一阵安心！
　　几乎每个国家在不夜城都有探索者营地，类似于公会性质！
　　毕竟深渊这口大锅饭香的很，那个国家不想在这里干一口饭？
　　然而此刻院中的情况就显得热闹极了！
　　只见院中一百多探索者已经干起来了，打的热火朝天，怒骂惨叫声不绝于耳！
　　“憋薅我头发，撒手！你昨晚磨牙放屁打呼噜，老子一宿没睡着，我干死你！”
　　“老子绿箭没了两片，是不是你吃了？我打不死你啊！”
　　“啊啊啊，看老子把你巴巴打出来，再把你打进巴巴里，再用你的巴巴来打你！”
　　“嗷嗷嗷！疼，你打我干啥？”
　　“就单纯看你不顺眼？咋了？”
　　此刻院子中一百多人打的直冒烟，一个个红着眼睛愤怒非常！
　　江南他们都懵了，探索者营地欢迎仪式这么暴躁的么？
　　吴良咽了口唾沫：“我怎么感觉我也跟着燥起来了呢？”
　　凌锋苦笑：“好几天了，每天都得打一波，发泄下情绪，不然真的容易出事情！”
　　队员们都咽了口唾沫，我们绝对不要变成这个样子啊！
　　凌锋上前拍了拍手：“都憋打了！支援咱们的来了，大家欢迎一下！”
　　一壮汉：“喝呸～你是个der啊，在这儿吆五喝六的！”
　　“啪！”
　　一直拖鞋从人群里飞出来，拍在了凌锋的脸上！
　　凌锋：(ꐦ･᷄ᴗ･᷅(#)？
　　“哎呦我去？”
　　说着也跟着冲进人群，疯狂干架！
　　江南众人：(•́ ‸ •̀ ٥)
　　你也没好哪儿去啊！
　　只见江南一个瞬移来到了人群中央！
　　“既然大家精力都这么旺盛，那我就帮大家发泄一下好了！”
　　说着掏出五颗尬舞手雷丢到了人群中央！
　　七彩电光顷刻间爆发，笼罩了整片大院……
　　上一刻还在干架的探索者们纷纷动作一僵，眼神惊恐！
　　心里跳舞的欲望超过了想要干架的情绪！
　　院中的一百多人纷纷跳起舞来，疯狂扭动着自己的身躯！
　　一身高一米六，古铜色肌肤，短小精悍的壮汉一声啊哈！
　　直接爆衣，两只大手在自己身上一顿出溜，扭腰摆胯，表情销魂！
　　“嘿～我的北鼻小可爱，大短裤往你头上戴！”
　　“噢～听说你要摸摸踹？找我我是大变态！”
　　神情投入，简直骚到爆表！
　　然而在他看到门口处站着的陶欣怡一脸嫌弃的看着自己时！
　　脸上的表情一僵：“桃……桃子？你咋来了？啊啊啊！别看，停下！快停下！”
　　尬舞手雷时间没到，根本停不下来！
　　江南：？？？
　　这什么鬼名字！
　　此刻凌锋已经表情惊恐的跳起了扭胯舞，两只胳膊疯狂摆动！
　　“爱棒加骨～嗦了棒加骨！”
　　“嗷嚎～嚎嚎～嗷嚎嗷嚎～”
　　江南这扔的什么鬼东西？为什么老子会情不自禁的跳起来啊！
　　那么多先驱者学员看着呢，我不要面子的啊？
　　怨气值疯狂刷新，江南都快乐疯了！
　　在人群中狂跳甩葱舞！
　　“干架不如尬舞，让自己变的炫酷，是每个人的天赋！燥起来～”
　　一众探索者都快疯了，炫酷个毛线啊！
　　这么多妹子看着呢，简直羞耻到爆表啊！
　　尬舞时间过去，院中一片安静，无论男女，一个个都红着老脸，恨不得找个地缝钻进去！
　　没人再干架了，心中的羞耻感压过了愤怒，不过看着江南的目光已经能鲨银了！
　　不愧是江魔鬼啊，刚到地方就给大家上了一课？
　　江南：“都瞅我干啥？没跳够么？要不咱再尬一波？”
　　众人疯狂摇头，再尬一波头都羞没了啊！
　　凌锋黑着张老脸，不管怎样，江南也算是阻止了一场乱斗的发生！
　　那短小精悍的壮汉红着张老脸，一头钻进屋里，换了一身衣服出来！
　　连忙跑到陶欣怡的跟前，一脸手足无措：“桃子？你过来咋……咋不说一声呢？”
　　陶欣怡后退两步，一脸嫌弃：“你离我远点，我怕你拿出短裤往我头上戴！大变态！”
　　王霸：(ﾉ)益ಥ)
　　捂着脸的王霸都快哭了，狠狠的瞪向江南！
　　“你莱莱个腿儿！”
　　这就是在女神面前颜面尽失的感觉么？
　　凌锋：“认识下吧！王霸！我们队的兽化坦克，钻石八！强的很！”
　　此名一出，所有人的脑袋都跟着懵了一下！
　　江南轻咳：“锋哥，咋说也是你队友，这么骂人家不好吧？”
　　王霸急了：！！！
　　“不是这个王八的八！是霸！霸啊！”
　　江南强崩着脸：“嗯！我知道了，不用叫的这么大声！”
　　“哎呀我滴妈！憋拦着我！妹有你这么嚣张的啊！”
　　冲上来的王霸被凌锋一把拦住：“好了，别闹了！”
　　“江南带回来一大袋神奇豆子！”
　　王霸一惊：“我去？真的假的？”
　　江南大手一挥，嘿嘿直笑：“厨房在哪儿，今儿我给弟兄们好好露一手！”
　　凌锋指着一栋大楼：“在那边，把我卖过来的那份也一起做了吧！我……”
　　说着就在怀里掏了一下，身子不由得一僵！
　　两只手在怀里一阵，面色煞白！
　　“我三颗钻石级灵珠买来的那一小包神奇豆子呢？”
　　陶欣怡一怔：“我记得有个小孩子撞了你一下的，该不会是……”
　　凌锋摇头：“没可能啊，我放怀中内兜里了，带扣子的，扣子都没解开，咋能掏出来的？”
　　江南的表情逐渐变得古怪起来，大眼叽里咕噜转个不停！
　　随即咧嘴一笑：“丢就丢了吧，又不是啥值钱玩意，我去做饭，叫兄弟们等着！”
　　说着大步流星的朝着厨房走去！
　　不是啥值钱玩意？
　　那可是花了老子三颗钻石级灵珠啊！
　　王霸用余光偷瞄陶欣怡，正想找点话茬！
　　就看秦授双眼放光的凑了过来，大手一伸：“前辈！认识一下，我叫秦授！教授的授”
　　王霸一怔，随即眼中泛起惺惺相惜之感，两只大手紧紧的握在一起！
　　“我叫王霸！霸下的霸！”
　　……
　　不夜城一处偏僻的小巷，那赃小孩敲了敲卷帘门！
　　卷帘门打开，其中传来一阵不耐烦的声音：“又扒到了什么东西？”
　　赃小孩踮起脚，把袋子放到柜台上！
　　“这两天传的挺厉害的神奇豆子！”
　　一胡子大叔眼睛大亮，连忙拿过袋子打开，里边装了二十几颗豆子，连忙用放大镜看了起来！
　　脏小孩踮着脚尖盯着，生怕被抢走！
　　“值3颗钻石级灵珠，我亲眼看到的！”
　　胡子大叔撇嘴：“屁的神奇豆子，你诓谁呢？给你三百，我收了！”
　　赃小孩：“那我不卖了！”
　　跳起来就要抢袋子！”
　　那胡子大叔一把抓住她的手腕，像是丟垃圾一样甩了出去，狠狠的撞在墙上！
　　她的小脸儿上满是痛楚！
　　可胡子大叔不依不饶，冲出来一把抓住那小孩的脖颈，对着她的小赃脸上就是两拳！
　　殷红的鼻血流了出来！
　　“狗东西，蹬鼻子上脸是吧？就三百，爱要不要！”
　　说着掏出钱包，从里边抽出三百塞进她兜里！
　　赃小孩被掐的脸通红，不停挣扎，一口咬在他的胳膊上！
　　胡子大叔一声痛叫：“嗷！哎卧槽！”
　　一把将赃小孩丢在地上，捂着手狠狠的踢了她肚子两脚！
　　她捂着肚子蜷缩在地，痛的直发抖！
　　“踏马的，给脸不要脸！”
　　赃小孩捂着肚子，晃晃悠悠的站起身就跑没影了！
　　胡子大叔则是一脸激动：“这下可赚大了！”
　　回去把柜台上的豆子揣到兜里，随即身子一僵，一阵摸兜！
　　“卧槽？我钱包呢？”
　　连忙冲出去看，可哪还有赃小孩的影子？
　　街道上，赃小孩把钱包里厚厚的一沓钞票掏出来塞进自己口袋里，钱包随手丢进垃圾桶！
　　抹了把脸上的鼻血，从兜里掏出三十几颗豆子！
　　“唔～卖不出去咋个办！”
　　值那么多钱？应该是好东西的吧？
　　想着就把三十几颗豆子全塞嘴里吃了……
　　“咕噜噜噜～bui～”
　　赃小孩：！！！
　　正在后厨颠勺，忙活的满头大汗的江南一怔。
　　岚又是哪个？

