第68章 按斤称一下得了
　　说着就要亲钟映雪！
　　被钟映雪一脸嫌弃的推开。
　　夏瑶：ಠ~ಠ
　　江南嘿嘿直笑！
　　还好雪雪正直！
　　这么漂亮的小雪雪，怎能遭了夏大狼灭的毒手？
　　把盛世美颜丹塞到钟映雪的兜里！
　　然后把自己的脸凑了过去！
　　“咋？不来一个么？”
　　钟映雪噗嗤一笑，像是星空下绽放的百合一般美丽！
　　把旁边儿的人都看呆了！
　　只见钟映雪给了江南一个脑瓜崩儿：“哼！美得你！我才不亲！”
　　江南一阵委屈！
　　旁边儿的同学都炸了啊！
　　一个个羡慕的都抓心挠肝儿的，那叫一个酸呐！
　　你瞧瞧人家！
　　刚从灵墟回来，就有两个大美女来迎！
　　美的让人心惊！颜值爆表！
　　就连一线女星都无法相比！
　　再瞅瞅俺们？
　　差距？这不是差距！
　　这他娘的是鸿沟啊！
　　一旁的吴良和唐千雅也迎了过来。
　　“南哥！我就知道你没事儿！”
　　唐千雅到现在还嘤嘤的抽泣着：“担心死我了！你可算回来了！”
　　江南嘴角一抽，身子僵在了原地！
　　因为吴良到现在身上都啥也没穿！
　　就特喵一条短裤！
　　旁边不少老师同学，甚至暗夜军都在小声讨论，指指点点！
　　有的还拿出手机拍照，发出：咦~的嫌弃声儿！
　　结果吴良非但不羞！
　　还鼓起肌肉！
　　展示自己犹如雕塑一般的身材！
　　一脸骄傲！
　　对于江南来说，这简直就是精神污染！
　　短裤肌肉猛男！
　　估计是世界上最炸裂的组合了！
　　就连钟映雪和夏瑶脑袋也是懵了一下！
　　这个人莫不就是传说中的肌肉变态？
　　这般光景简直会让眼睛腐烂哇！
　　赤裸裸的灾难！
　　只见江南轻咳两声，以掩饰自己的尴尬。
　　“来！给你们介绍一下！吴良！我选的盾战！咋样？”
　　夏瑶捂脸道：“你真的确定没问题？”
　　钟映雪：“小南！慎重！要慎重啊！”
　　她已经开始担心江南有某种奇奇怪怪的嗜好了！
　　江南笑道：“放心！我选的准没错！以后就是队友了！等这边结束一起吃个饭熟悉下！”
　　夏瑶嘿嘿直笑：“我以后就跟你混啦！我也要在灵墟里吃烤串！”
　　钟映雪也跟着笑，随即一愣：“等等！队友？你们这是……”
　　夏瑶一把搂过钟映雪：“你不知道吧！小南为了来咱们松江灵武，可是一直奔着第一使劲儿呢！”
　　“就想着帮你解决麻烦！知道姓罗的那个王八蛋为啥请假不？”
　　“都是小南的功劳！”
　　“这一次如果拿了年级前三，他就来咱们松江灵武啦！”
　　“但时候把罗天翔还有韩城都踢出去！咱们几个组队！”
　　钟映雪的双眼瞬间湿润了起来。
　　她说怎么罗天翔请假了？
　　原来在商场救火之前他就已经跟夏瑶商量好的么！
　　望着笑的灿烂的江南！
　　钟映雪的心都化了！
　　一把扑上去，将江南抱住！
　　把头深深的埋进他的肩窝！
　　“怎么不早告诉我？你们两个瞒了我这么久！”
　　这种背地里有人为自己默默付出的感觉……
　　真的很好！
　　江南嘿嘿一笑：“我不是怕你担心嘛！”
　　钟映雪依旧是紧紧的抱着，不愿松手！
　　夏瑶在一旁呲牙！
　　像是一头炸了毛的恶犬！
　　气的不行！
　　要知道就不告诉她了！
　　结果让江南给得了便宜！
　　自己都没这么抱过！
　　江南一脸得意，朝着夏瑶挑了挑眉，露出胜利的微笑。
　　“内个……相比于抱抱，我更想要亲亲！”
　　钟映雪俏脸一红！
　　夏瑶上来一个手刀就把两人分开了！
　　“亲什么亲！不给亲！快离他远点儿！”
　　像是恶犬护食一般把钟映雪护在身后！
　　“得意什么？三所学校，你还不一定拿的到前三呐！”
　　“话都说出来了！要是拿不到，你这小脸儿就要不得喽！”
　　江南眼睛晶亮：“要是我拿到了！而且还是第一，怎么办？”
　　夏瑶半点不虚：“你说怎么办就怎么办！”
　　可话说完，总感觉哪里不对！
　　怎么有种中了圈套的感觉？
　　江南嘿嘿直笑：“要是我拿了第一，你就给我洗一个月的袜子！”
　　夏瑶一阵心虚，可箭在弦上不得不发哇！
　　心里一阵后悔！
　　刚刚不答应就好了……
　　可口头还是道：“洗就洗，要是你拿不到呐？”
　　江南摊手：“那你就帮我洗一个月的袜子好喽！”
　　夏瑶瞪眼：“一言为定！”
　　那边老师已经在招呼集合，开始统计此次成绩了！
　　江南打了个招呼，连忙带着吴良唐千雅跑了过去！
　　走在集合队伍中，江南这一队顿时吸引了所有人的目光！
　　不是因为江南太帅了！
　　而是因为吴良太骚了……
　　每个小队按照次序上前统计灵珠数。
　　很快就轮到了江南！
　　看着走上前去的江南，中路经历过烤串儿事件的同学们牙花子都疼！
　　都知道江南这一队第一稳了！
　　只见江南打开异度空间，直接抓了一把灵珠出来！
　　那一把五颜六色的灵珠简直闪瞎人的狗眼！
　　正当老师要查的时候。
　　江南总感觉不靠谱的样子！
　　其他队万一要是捡到暗夜军的便宜，跟自己一样也扣了灵珠呢？
　　想着他又掏出一把放桌子上了！
　　同学们：……
　　老师刚要查！
　　江南想着，咋说不能给夏瑶洗胖次哇！
　　传出去还怎么见人？
　　然后江南又掏出一把！
　　……
　　哎嘿嘿？
　　有怨气值赚？
　　江南再掏！
　　托盘上已经堆满了！
　　监考老师都特喵快尿了！
　　我说同学你能不能一次掏完？
　　同学们也快疯了！
　　还他妈有完没完？
　　你那异度空间是多啦A梦的百宝袋吗？
　　这么多灵珠？
　　就连吴良和唐千雅也是一脸见了鬼的样子！
　　卖烤串也没卖那么多啊！
　　江南这是掏了灵珠窝了？
　　可江南还在掏……
　　监考老师：……
　　“还有没了？”
　　江南小声问了一句：“老师，你瞅瞅够拿第一的不？”
　　“不够我还有！”
　　老师脸都黑了：“你说呢？”
　　同学们恨的直咬牙！还小声说？
　　俺们都听见了啊！
　　要不要这么气人？
　　江南：“那没了！要是不够拿第一的，你可得赔我……”
　　老师：？？？
　　于是他开始数灵珠！
　　江南嘿嘿直乐，疯狂拉仇恨，远远的朝着夏瑶挑了个眉！
　　气的她直磨牙！这一个月的胖次自己是洗定了！
　　足足数了三分多钟，才数了不点儿！
　　江南：“老师，咱别数了！按斤称一下得了，我有称！后面同学都等着急了！”
　　老师：？？？
　　神踏马按斤称！
　　你以为这灵珠是瓜子花生葡萄干哇？
　　从教20年，还特喵从没用称称过灵珠！
　　同学们直接气的原地爆炸！
　　不要再秀了哇！
　　你可要点儿脸吧！
　　别再扎我们的心啦！
　　看着疯狂刷新的怨气值列表！
　　江南：哎嘿嘿！就很舒服……

