第645章 控制不住的情绪在骚动
　　黑影眉头一挑：“很可惜，你没资格跟我谈条件！”
　　说着两手都化为影刺，冲上去对着方柳就是一阵噗呲咔！
　　那是足矣被打上马赛克的画面！
　　身体不断地被破坏，方柳面色惨白，随着不断地修复，体内试剂的作用效果越来越少！
　　方柳神色狰狞：“杀了我你们就再也别想得到母体了！”
　　“这是最后的机会，给我试剂，我要半年的量！”
　　黑影眯眼：“你什么意思？”
　　方柳咬牙：“给我试剂，我就告诉你！”
　　一只血红的不死者血清被丢在地上，方柳连忙爬起来扎进脖子！
　　整个人都松了一口气！
　　黑影冷道：“你的消息最好值这个价钱，否则你还是要死！”
　　方柳挣扎着起身：“我从我研究所朋友口中套出来的话，母体这周就要从研究所出来，交给江南了！”
　　“你们应该清楚，一旦母体交给江南后，你们就别想有机会搞到手了！”
　　黑影一身的气息都暴躁不已！
　　他不是别人，正是影魔！
　　当初被江南打败，影身被困在陆遥的身体里，本体没死！
　　如果不是龙渊为了救陆遥的命，影魔的影身也回不来！
　　也因此逃过一劫！
　　德古拉搞出了狐皮计划，熔炉计划都没能抢回母体！
　　反而死了个道天！仅剩家主巴顿.德古拉重伤溃逃！
　　现在的德古拉早就不复当年荣光，犹如过街老鼠一般！
　　如果不是之前积攒的雄厚家底还剩不少，再加上巴顿道天死撑着，德古拉早就不复存在了！
　　提起江南，影魔激灵灵的打了个冷颤！
　　“那你就把母体带给我们，你要清楚，没有母体，试剂早晚有用完的一天，你的命攥在我们手里！”
　　方柳神色一狠：“我需要你们的配合，可事成之后，你们必须给我不限量提供试剂！”
　　影魔笑道：“只要能成，你想怎样都行，说说你的计划吧！”
　　……
　　三天的鸳鸯锅泡完，江南几人的身形已经恢复正常！
　　江南的等级则是停留在了黄金10星，距离黄金巅峰还有一段距离！
　　大狼灭也一样黄金10！钟映雪则是黄金巅峰，临门一脚就能冲到铂金的程度！
　　吴良哪怕连喝带泡也只冲到了黄金9的程度！
　　熊二铂金二了！小酒窝也铂金一了！
　　此刻几人换完衣服，在VIP室再聚首！
　　刚一出来，钟映雪跟夏瑶就笑喷了！
　　“噗哈哈哈哈！这白白胖胖的中年大叔是谁啊？好油腻啊！”
　　“熊二……你终于不准备做熊了么？”
　　只见此刻的熊二带着棉帽，缩着脖子双手插兜一脸的生无可恋！
　　“这个冬天好冷！再见了我的熊皮大衣！”
　　夏瑶凑了过来，一把抓住江南的天线，一脸坏笑：“怎么又变成江天线了？是要准备去做坏事的嘛？”
　　这时的江南已经穿上了天线宝宝衣，将自己捂的严严实实！
　　“在江南头发眉毛长出来之前，就由我江天线代为行事了！”
　　“呔！你个大尾巴狼，快放开我天线！”
　　谭雅俏脸红扑扑的迎了上来，给几人亲自送到了门口！
　　这几天生意被肉改部滋润的不行，小钱钱都赚飞了，都开心坏了！
　　出了门，江南深深的吸了一口气：“小酒窝！超音速战斗机！”
　　小酒窝缩在江南的怀里瑟瑟发抖，身上的羽毛刚长出一点小毛茬！
　　怯生生的道：“小酒窝这几天变不成战斗机了！不过能变成钵钵鸡，主银要不要～呜呜！”
　　(◍꒦ິ～꒦ີ◍)
　　看着小酒窝那可怜兮兮的模样，江南抱起来就啵了一口！
　　“啵啵鸡！光要啵啵不要鸡！”
　　小酒窝一脸感动：“主银放心，这几天小酒窝会努力长毛的！”
　　几人最终还是打车回的学院！
　　新一轮的魔鬼培训开始了，培训学员们都懵了！
　　不知道为啥，放完假后熊二变熊大叔了，白加菲她们成天戴个绿鱼人头套不摘下来！
　　江魔鬼则是成天穿个天线宝宝人偶服，就没见他脱下来过！
　　一晃又过了一周！
　　熊二生出了新毛茬，还是没能摆脱大叔形象，而是变成了一个汗毛贼重的油腻大叔！
　　而小酒窝则是为了尽快变得对江南有用，不变成钵钵鸡，努力长毛，已经恢复了之前可爱的样子！
　　培训只剩最后一天，江南下手愈发狠了起来！
　　“轰！”
　　项祖趴在地上大口吐血，挣扎半天也没能起来！
　　此刻100位学员全部瘫软在训练室中，没有一个站着的！
　　连续7天的魔鬼式训练，他们无论是肉体还是精神都已经接近崩溃了！
　　江南一甩天线：“就这？都给老子爬起来！打破极限才能超越极限！谁让你们趴着的？“
　　“培训就剩一天了，以后想让我们打你们都打不到了！站起来接着练！”
　　众学员内牛满面！
　　14天的训练下来，所有人都了解到了江南360°全方位无死角的强大！
　　虽然下手狠了点，可大家的成长无疑是巨大的！
　　江南甚至改变了所有人的战斗理念！
　　培训眼看着就要结束，不知道为啥，心里竟然还有点不舍！
　　挨揍还挨出感情来了么？
　　“南神！不是我们不想起来，是真没劲儿了啊！”
　　“我们理解你想多教我们一些东西的心情，可你是神，我们还是人的啊！”
　　“要不我躺着不动，你来动好了？”
　　“南神，收手吧，俺们真的扛不住了哇！”
　　此刻场中哀嚎声一片，都不想起来！
　　江南瞪眼：“还想让我自己动？给你们美出大鼻涕泡来了！”
　　“都不起来是吧？是你们逼我哒！”
　　说着就掏出来一颗尬舞手雷！
　　自从抽中到现在还没用过，此刻时机正好！
　　副作用什么的还是早点知道比较好，不然等真正派上用场的时候别再掉链子了！
　　再说！就算是丢人，丢的也是他江天线的人，跟我江南有什么关系？
　　只见江南拔出尬舞手雷的拉环就丢到了一众学员的中央！
　　众人一愣，南神这是丢了个什么玩楞过来？
　　手雷？
　　我踏马！
　　你可当个人吧，俺们不起来你就丢手雷炸我们？
　　学员们一个个脸都白了，在地上拼了命的挣扎，可真的是一点力气都没有了！
　　下一刻！
　　“轰！”
　　落在地上的尬舞手雷猛的绽放出绚烂的七彩电流，猛的扩散到直径100米的范围！
　　范围内的所有学员都被电的一激灵，瞪大了眼睛！
　　“嗨～我还寻思是真家伙呢，南神你在哪儿买的玩具？挺唬人嗷！”
　　“腚撅挺高放了个哑屁？”
　　“该说不说，爆炸特效挺炫酷嗷！这……”
　　话还没说完，只见一旁的项祖满脸惊恐的瞪大了眼睛，一个鲤鱼打挺就跳了起来！
　　吐出了一口老血！
　　一手指天，一手捂挡，小腿一迈，战术后仰！
　　(つ･᷄口･᷅)ﾉ
　　“嗷～”
　　冷不丁的一嗓子给所有人都吓懵了！
　　你这是干啥啊？
　　吃耗子药了啊？
　　项祖瞪大眼睛，脸憋通红：“炸死批嘞！”
　　随即开始抖腿顶胯！
　　“炸死批嘞～批嘞～”
　　“油看爱哇啦哇啦哒逮黝嘿！”
　　小手一甩！
　　ヾ(･᷄口･᷅||)ゞ
　　“洞忘特哇啦哇啦地涩批儿！”
　　“噗哇～”
　　┗(´༎ຶ ཀ ༎ຶ)┓
　　“批嘞？”
　　吐出了一口老血的项祖大吼一声，甚至开始了太空漫步！
　　这一刻所有人都懵了！
　　啥玩意就批嘞啊？
　　你特喵咋还跳上了！
　　“什么鬼啊！还哇啦哇啦？你怕是把歌词都给忘了吧？”
　　“这脑袋让炮给崩傻了？还有跳舞的劲儿呢？你是真没累着啊！”
　　“卧槽！尬死我了啊，阿祖！你收手吧！你快尬吐我了！”
　　“噫～我以后再也无法正视项祖了啊！”
　　项祖都快疯了！
　　老子也特喵不知道咋回事，就是想起舞啊！
　　“我根本控制不住我自己啊！谁能告诉我这是咋回事儿？”
　　还有不少女生都看着呢！
　　老子帅气逼人的形象全毁了啊！
　　此刻，场中的学院们开始七嘴八舌议论起来，有的甚至把眼泪都笑出来了！
　　然而下一刻他们就笑不出来了！
　　心中的情绪开始骚动起来，终于控制不住的迸发出来！
　　项祖：վ´༎ຶ口༎ຶի～批嘞？

