第691章 你错没错？（加更）
　　江南身子一僵，宛如被一个大雷劈中了天灵盖一般！
　　完了完了！
　　不由得一把抓住夏瑶的小手，一脸悲痛落寞！
　　“你要跟别的小帅哥跑么？都怪我！”
　　夏瑶俏脸有些发红，心跳一阵加速！
　　小南这么在乎我的嘛？
　　看着江南落寞的表情，夏瑶有些于心不忍，一脸傲娇！
　　(๐ˇ～ˇ)：“如果有比你帅，比你对我好的小哥哥，我肯定会跟人家跑掉的！”
　　江南都快哭了！
　　(☍﹏⁰。)：“真的啊？”
　　可恶！
　　就不该戴那破帽子的啊！
　　“不过这世界上怎么可能有比我家小南更帅，对我更好的人捏？”
　　说着直接给江南来了个摸头杀！
　　(๐ớᴗờ)ﾉ(☍﹏⁰)
　　大狼灭不跑？
　　那是雪雪要跑？
　　“你等我一会儿嗷！”
　　说着就瞬移没影了，夏瑶一脸懵！
　　小南今晚怎么这么奇怪！
　　钟映雪房间，她也被江南揉脸给揉醒了！
　　“雪雪，你要跟别的小帅哥跑么？”
　　钟映雪揉着眼睛梦呓道：“怎么可能！不是说好要不离开彼此的世界么？小南你乱担心什么？”
　　江南咽了口唾沫，回答的这么果决干脆？
　　雪雪也不跑？
　　江南又跑到米拉房间！
　　“唔～江南哥哥？不是说我长大了，就不可以一起睡的么？”
　　江南忧心忡忡道：“米拉，你要跟别的大哥哥走么？”
　　米拉一怔，随即泪水夺眶而出！
　　“呜哇～江南哥哥又不想要米拉了么？我不！我不要！呜哇～说好了要一直陪我的！你骗人！”
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　江南吓坏了，连忙说是逗她玩儿的，抱住米拉一阵哄！
　　这才给她重新哄睡着！
　　江南摸着下巴，一脸沉思！
　　都不跑？那这原谅帽的副作用到底是什么？
　　一个瞬移又跑到吴良熊二两人的房间！
　　两人看着江南都满脸惊愕！
　　“南哥？你……”
　　江南：“你俩有没有生出半夜睡觉偷摸捅死我的想法？”
　　吴良熊二傻了：“没啊？南哥你的……”
　　还没等两人话说完，江南就瞬移回了夏瑶房间！
　　吴良懵道：“刚刚南哥的头上是不是……”
　　熊二挠头：“长了根草？”
　　夏瑶房间，江南坐在床上一脸沉思！
　　这就奇怪了！
　　难道原谅帽没有任何副作用？
　　这不对路啊！就系统那尿性，安慰奖怎么可能没有副作用？
　　然而夏瑶却呆呆的看着江南！
　　只见江南的头顶上，竟然长出了一根翠绿的小草！
　　并且伴随着江南的沉思，那根小草还在不断地生长！
　　夏瑶满脸惊恐，人的头顶怎么会长出草来的？
　　然而这一刻夏瑶的心里却生出一股将草给拔掉的悸动！
　　就像脸上有痘痘特别想挤掉的那种感觉！
　　于是上手就把江南头顶的草给拔了！
　　江南连忙捂着头顶，一脸惊恐的看着夏瑶手里的草！
　　什么鬼？
　　这草是从我头顶薅下来的？这么绿？
　　老子头顶长草了？
　　我的草哇！
　　连忙开了个空间虫洞查看起头顶来！
　　然而夏瑶却一撇嘴，眼中满是气愤，抬腿就把江南给踹床下面去了！
　　江南：？？？
　　夏瑶：(｡･ˇ～ˇ･｡)气死了！
　　“你说你错没错？”
　　江南：(๐•᷄ࡇ•᷅)哈？
　　“我咋了我……”
　　夏瑶叉腰，一阵磨牙！
　　“大半夜的给我吵醒，不知道我有起床气的嘛？”
　　“呸！一点都不知道心疼人家！渣南！”
　　江南懵了，什么叫翻脸比翻书还快啊！
　　夏瑶瞪眼：“之前在商场里还让我叫你爸爸？还不给我卖草莓吃？还咬我手？气死我啦！”
　　“对了！你还给我jiojio上戴戒指，让我竖了一整天的中趾！我咬死你！”
　　说着上前一把将江南扑倒在地，咬住他的耳朵！
　　江南一阵挣扎！
　　“哎哎哎！疼呐～”
　　夏瑶气道：“你还让我变成过金刚芭比，买给我掉色短裤，啊啊啊！我好气！”
　　说着抡起小拳头就往江南脸上砸去！
　　吓的江南连忙用手挡住！
　　然而夏瑶动作却是一僵，似乎是有点心疼，不由得拉过一旁的枕头，在江南的身上一阵暴砸！
　　“打你！打死你啊！”
　　江南都懵了！
　　什么鬼啊！
　　一百年前的陈年旧账怎么都给翻出来了？
　　之前不还好好的么？
　　这咋就……
　　一个瞬移江南就落荒而逃，满脸委屈！
　　不由得跑到钟映雪房间寻求安慰，悄悄开门！
　　刚往里迈了一步！
　　“出去！”
　　江南：？？？
　　“雪雪？我……”
　　钟映雪嘟嘴：“你说你错没错？”
　　江南一个激灵，怎么雪雪也是这句？
　　“我……我错了？”
　　钟映雪美眸含怒：“错哪儿了？”
　　江南捂脸：“我哪儿都错了！”
　　钟映雪：(◦`~´◦)
　　“哼哼～你没错！都是我的错！我现在很生气！”
　　江南都快疯了：“雪雪！你总得让我知道你为啥生的气吧？”
　　钟映雪叉腰：“说！为什么要左脚先踏进房间？”
　　江南：Σ(°Д° ٥)
　　我因为左脚先踏进房间而惹雪雪生气了？
　　我特喵的……
　　钟映雪虎牙直磨：“你呼吸声怎么这么大？你还说你没错？”
　　江南：( ٥ರдರ)ᕤ
　　“欸？我呼吸也不行的么？”
　　只见她一把将自己蒙进被窝，一个人生闷气去了！
　　江南呆呆的退出房间！
　　靠！
　　我到底做错了什么啊？
　　因为左脚先踏进房间而被数落？
　　这比吴良的不服干我劲儿还大啊！
　　这就是原谅帽的副作用？
　　一小时内做什么事情都会被原谅？
　　之后做什么都会惹人生气？
　　可不对啊！
　　之前不是还好好的么？还不离开彼此世界的么？
　　江南猛的愣住！
　　是因为拔掉了那根草的缘故？
　　不拔草就没事？
　　此刻的江南哪里还敢在外边瞎溜达？
　　一会儿说不定因为喘气声大，然后被探索者营地中的所有人围殴的啊！
　　瞬移回房间的江南神情紧张的坐在镜子面前！
　　死死的盯着自己的头顶掐着时间！
　　30分钟后！
　　一根新鲜的翠绿小草再次从江南的头顶长了出来！
　　江南这才松了口气！
　　果然！
　　副作用时间没过，草被拔掉了也会长出来！
　　而且随着江南的思考不停生长，那到后面，自己的脑袋上岂不是顶着一片草原？
　　真.青青草原？
　　为了验证是不是因为拔掉草的缘故！
　　江南壮着胆子一个瞬移再次来到夏瑶房间！
　　却见夏瑶眼睛红红，枕头上湿了一片，脸颊上还有未干涸的泪痕，显然刚刚哭过了！
　　一见江南出现在房间，又抽泣起来，不停地用手背抹着眼泪，满脸自责！
　　(☍﹏ก。)
　　“呜呜～对不起小南！刚刚是我无理取闹了！你原谅我好不好？”
　　“我不该打你的，刚刚不知道是怎么回事，就很气！”
　　看着夏瑶哭的伤心，江南轻咳！
　　(๐◔ก◔ิ๐)咳咳～
　　“那你亲……”
　　夏瑶扑了上来，对着江南的脸颊就啾了一口！
　　窝在江南的怀里抽泣个不停，江南一脸融化的表情！
　　可恶！
　　大狼灭这么可爱！当然是选择原谅她啊！
　　不过心里也对原谅帽的副作用有了大概的了解！
　　一个小时的原谅时间过去，头上会长草！
　　只要不把草揪下来就没事！
　　可没了草！那就真完犊子了！
　　头顶没草期间，做什么事都会惹人生气？
　　那只要保护好自己头顶的青青草原，岂不就是可以相安无事？
　　一瞬间，江南的嘴脸就勾起一抹邪魅的弧度！
　　(˶‾᷄ √ ‾᷅˵)
　　脑海中诞生了许多成熟的想法，发出geigeigei的坏笑！
　　夏瑶揉着眼睛：“欸？小南你头顶怎么又长草了？春天到了，你要发芽了么？”
　　说着就用手去摘！
　　吓的江南一个瞬移离夏瑶十米远，捂着脑袋，一脸惊恐！
　　“发芽了！别摘！会出人命的！”
　　夏瑶一脸渴望：“好想给你揪下来哦！”
　　江南激灵灵的打了个冷颤！
　　看到草的人会忍不住的想要给自己除草？
　　这也太难了吧？
　　原谅帽果然不是什么好玩意的啊！

