第683章 永夜中的不夜城
　　这边江南三人正装急救包呢！
　　与此同时，深渊海域一座名叫布吉岛的海岛上！
　　一个棕发男人跟黑人壮汉悠闲的坐在码头钓鱼！
　　两人都为钻石级，胸口上都带着黑爪组织纹身！
　　棕发男：“雷诺那小子呢？今天怎么没看到他？”
　　大老黑耸肩：“听说带人去截蒲公英的船了，随他折腾去吧！”
　　棕发男嘟囔道：“瞎78折腾，跟蒲公英合作有什么不好的？咱们老大这段时间逮谁都想干一下子！”
　　“下的什么鬼命令？蒲公英不好动的，人家可是抱上了江魔鬼的大腿！”
　　大老黑激灵灵的打了个冷颤：“我有个朋友在圆桌联盟上班，大都会那次他去了，现在身上都是臭的！”
　　“一回家老婆孩子就吐，味道现在都消不掉，太可怕了！”
　　棕发男咧嘴一笑：“不过倒是不用怕，想要江魔鬼命的多了去了，华夏那么宝贝，不会放他出来的！”
　　“咱们老大怕就是笃定了这一点吧？”
　　大老黑颇为认同的点了点头！
　　“话说雷诺咋还不回来？”
　　“你管他干啥？人家有关系，又轮不到咱们担心？”
　　“哎卧槽？上鱼了！”
　　此刻的雷诺被五花大绑的关在缚灵铁监牢里！
　　心中冷笑！
　　哼哼，连个电话都不让我打？
　　布吉岛上的兄弟察觉到我失踪了，一定会极为紧张担心，然后立刻通知我叔叔的吧？
　　江南！你给老子等着好了！
　　……
　　晚上六点，放松了一下午的队员们都上了气垫船，直奔着深渊入口开去！
　　而江南则是召集了所有人，把准备好了的急救包发了下去，人手一只！
　　就连陶欣怡江南也给配上了！
　　嘿嘿笑道：“我在学院里没少摆地摊，都应该知道里边的东西是干啥用的吧？”
　　队员们看着包里的东西，一个个眼睛晶亮！
　　“这里可都是救命的宝贝啊，最强药水包有没有？”
　　“我那被崩掉的门牙清楚的记得万恶之源的作用啊！”
　　“感谢我南神，有了大力2.0，即便是在缚灵铁矿区也有一战之力了！”
　　高兴宇满脸兴奋：“我感觉我又站起来了，南神你这大出血了啊！”
　　江南：(ꐦ°᷄口°᷅)哈？
　　“怎么可能白给你们用，这些可都是要小钱钱的！”
　　“一只急救包120万！少一分都不行呐！”
　　众人脸上的表情都是一僵！
　　果然，想在南神身上扣出点好处比登天还难！
　　江南灿烂一笑：“等回学院再给，谁要是敢赖账不给，坟给你刨了！”
　　队员们都是一愣，紧紧的抱着急救包，鼻头有些发酸，心里暖暖的。
　　随即嘿嘿笑道：“妥！绝不差南神的账，这是约定！”
　　陶欣怡笑望着这一幕，看着江南眼神中闪烁着光亮！
　　江南的魅力是从骨子里散发出来的，让人忍不住去认同，去跟随！
　　是天生的领袖！
　　……
　　转眼两个小时过去，船舱中的众人隐约能听到震耳欲聋的水声传来！
　　只见顾小唯打开舱门笑道：“深渊入口到了！大家出来看看吧！”
　　“这一幕可不是平常能看到的！”
　　众人纷纷上了甲板，被眼前的一幕彻底惊到了！
　　只见大平洋上，出现了一个直径接近百公里的漆黑大洞！
　　一眼望不到边，宛如吞噬一切的深渊巨口！
　　洞口上方云气袅袅，数以亿方的海水流入洞口，发出轰隆巨响！
　　洞口边缘，有架设好的船坞，利用升降机进出深渊！
　　也是不夜城设的卡！
　　江南能察觉到洞口处传来的强烈空间波动！
　　不由得惊道：“直径百公里的空间门？要不要这么夸张？”
　　自己之前到过的灵墟，空间门直径100米都算大的了！
　　深渊入口空间门直径100公里？太平洋的海水无时无刻的不在朝着深渊里流淌！
　　“这么个流法，太平洋不能干洋子啊？这哪里是深渊入口，这分明是太平洋地漏啊！”
　　萧震感慨道：“深渊出现21年来，全球海平面已经下降3.7米了！”
　　夏瑶好奇道：“那深渊还没被填满？”
　　墨甜摇头笑道：“没有，没人知道水都流哪儿去了，不夜城里海水深一直不变！”
　　安小琪搂着熊二的胳膊嘻嘻直笑！
　　“大家下去就知道咯，不夜城里好多新奇好玩儿的东西！”
　　“虽然是罪恶之都，不法之地，但也走在时代的前沿！”
　　大家一听，心里的好奇心全被勾了起来！
　　气垫船开进船坞，专门有不夜城人员上船核实身份！
　　一般情况下，是不允许星耀，道天级灵武者进入深渊的！
　　想要进，就得绯红女王点头才能进！
　　江南真切的感受到了什么叫我有锅盖我牛批了！
　　手续顾小唯都办过了，所以不用担心！
　　检查过后，气垫船直接开进了升降船坞！
　　连船带水通过升降机朝着深渊降去！
　　江南好奇的趴着看向升降船坞，隐约间能看到船坞底下刻着咒文！
　　“这么重也带的动？”
　　陶欣怡笑着凑了过来：“是反重力咒文，深渊的升降船坞甚至连万吨级油轮都能落得下去！”
　　江南一怔，跟小钱钱膨化术恰恰相反？
　　咒文的应用领域着实广泛，怪不得各国抢破头也想争！
　　随着下降的深度越来越深，唯有船坞的探照灯散发着光芒，四周变得漆黑一片！
　　耳边水声轰鸣！
　　萧震望向漆黑一脸深沉：“第一层不夜城距海平面一万五千多米！”
　　“当你凝视着深渊的时候，深渊……”
　　江南：“深渊说你瞅个der啊～”
　　萧震：(|||꒪3꒪)噗～咳咳咳！
　　不要随便接我的话茬好不好？
　　老子好不容易营造出来的气氛全让你给破坏了啊！
　　夏瑶捂着肚子憋不住笑，就在这时，其狼耳朵猛的冒了出来！
　　鼻子轻嗅。
　　“小南！这里的空气不对劲的样子，跟外边不一样，我也说不清什么感觉！”
　　江南心头一沉：“应该就是深渊异变带来的了，通过空气渗透么？”
　　“大家注意，一旦出现暴躁愤怒的情绪，就吃小黄豆解毒，不要让愤怒影响正常决策！”
　　所有人都激灵灵的打了个冷颤，神色惊恐！
　　我们就想知道，探索者营地卫生间够用么？
　　而此刻深渊入口处的船坞上，刚刚上气垫船核查的两个工作人员却在小声嘀咕！
　　“华夏也来人了啊，这次是真的热闹了！欸？领头的那个是江魔鬼来的吧？”
　　“可不就是他！江南也来咱们深渊了？”
　　“女王特地交代过的事情，赶紧报上去吧！”
　　两人急匆匆的拿着资料报告去了！
　　而江南这边，经历了半个小时的下降，终于到地，落在了星海之中！
　　虽然下降的过程一片漆黑，可深渊第一层底部却并不黑！
　　海水中蕴着无数蓝藻，散发出幽幽蓝色光！
　　气垫船驶过的地方，荡起大片蓝色光芒，美轮美奂！
　　深渊石壁上也蕴含着无数夜光水晶，散发着莹莹光芒，一眼望去宛如璀璨星河！
　　而不夜城就在星海尽头，规模达到了恐怖的程度！
　　高低错落的建筑散发着五颜六色的霓虹灯光，将黑暗驱散！
　　深渊中没有白天，伫立在永夜中的城市却始终不眠！
　　气垫船开到了码头，所有人都被不夜城的壮观绚烂惊呆了！
　　码头上，十几台液压机械装甲在朝船上装缚灵铁矿！
　　街道上，一留着粉色莫西干发型的小哥，随意的靠在路灯下抽着电子烟！
　　右胳膊竟然是机械臂，左边眼珠子竟然也是机械的，还冒红光！
　　江南哈喇子都流出来了：“不夜城这么赛博朋克的么？”
　　好想要台机甲啊！
　　那个机械臂也好帅啊，好想要一只啊！
　　江南一行下了船，顾小唯就回去了，她还要处理蒲公英岛的事情！
　　虽然黑爪烦人了点，不过手中握着雷诺，江南倒也不担心！
　　刚一下地，江南一个瞬移就出现在了那莫西干小哥的跟前！
　　小哥被突然出现在身前的江南吓的一激灵，满脸惊恐，烟都抽呛了！
　　“咳咳，你这……咋回事？”
　　江南嘿嘿直笑，一把搂过小哥：“嘿，兄弟！你这胳膊卖不？”
　　莫西干小哥：(ꐦ°᷄д°᷅)哈？

