第621章 江胖红的小算盘
　　一阵乱拳过后，纪晗躺在地上大口吐血，眼睛肿成一条缝，门牙都没了一颗！
　　屁的面容姣好了还？
　　都比不上脚好……
　　江南激灵灵的打了个冷颤：“待会儿给我三亿的时候就不要把这个蓝头发的当成赠品给我了！”
　　“牙都掉了，我不能要了！”
　　纪晗：！！！
　　瞪着眼睛看着江南，气的呕出一口老血，当场昏迷！
　　万东辰：(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)
　　你扇我好几个嘴巴子不说，还管我要钱？
　　火气又上来的万东辰目光落在了十几个黄金小弟的身上！
　　黄金小弟们都快哭了，这波完事儿说啥都要辞职啊，血盟小弟不好干呐！
　　当场就有三个小弟撞破窗户，从27楼跳了下去！
　　剩下的没跑了，又成了万东辰的泄火工具！
　　看的姚红直发懵，这还没开打呢，万东辰就把自己小弟先解决了？
　　我生起气来连我自己都打？
　　泄完火的万东辰双眼血红：“江南，你别太过分！存在即是合理，哪怕我对你下手，上面也不会赶尽杀绝！”
　　“有光明就会有黑暗，两者共存！我血盟自然有血盟的存在价值！”
　　“动我血盟会牵扯到很多人的利益，不然你以为我靠什么做到这么大的？”
　　江南嗤笑：“别太拿自己当回事，倒了你一个血盟，会有第二个第三个冒出来！”
　　“今天我把话就撂在这里！给我三个亿！这事儿就算平了！不然你就等着挨干吧！”
　　姚红急得直跺脚，挨干？
　　蒲公英拿什么去干血盟呐？
　　顾小唯！你个坑货，卧底，大骗子！
　　万东辰都被气笑了：“江南你行！够硬！我是动不了你！”
　　“可我能动蒲公英，我就给你三天时间，我要十个亿！另外把姚红送到我手里！”
　　“否则你就等着蒲公英国内所有据点被我血盟一网打尽吧！”
　　江南瞪眼，抬手又是一个大嘴巴子甩万东辰脸上：“你那是跟谁俩呢？”
　　万东辰捂脸，眼角甚至带着一点晶莹！
　　(ﾉ)益ಥ)
　　“好好好！你等三天后我看不到东西的！蒲公英废了！”
　　“姚红！你完蛋了！”
　　说着楼梯都不走了，转身就从窗户跳了下去！
　　那些装死的小弟偷偷睁开眼睛，见老大都跳楼了，连忙拉起魏长胜跟纪晗，一个个也跳楼跑了！
　　江南嘴角勾起一抹弧度！
　　很好！蒲公英这下算是走投无路了，老子等的就是你这句话！
　　自己的工作完成的很棒嘛！
　　江胖红，你简直蚌逮了！
　　江南当然有自己的小算盘。
　　平白无故帮蒲公英出头？
　　自己又不是什么好人？
　　姚红呆呆的望着一片狼藉的宴会厅，事情怎么会变成这个样子的啊！
　　原本还有回旋的余地，可现在……
　　只见江南转头对着姚红甜甜一笑！
　　“(｡⁍̴̛ᴗ⁍̴̛｡)老大？小唯演的像不像？刚刚好有感觉啊！有没有达到老大心中的预期？“
　　姚红贝齿紧咬，狠狠的瞪了江南一眼，扭头就出了宴会厅！
　　江南连忙去追，刚一出宴会厅，好似想起什么似的，连忙回头交代：“把地上的钱钱都捡起来收好，这可都是咱们的钱！”
　　然后快走两步跟上姚红！
　　“老大怎么不说话？咱们三亿都让我给保下来了，你怎么不开心？”
　　开心？我都快开心死了！
　　恨不得立刻就把顾小唯掐死！
　　可事已至此，姚红知道抱怨没用，如果不是自己提的馊主意，事情也不至于这个样子！
　　还有三天，她在想究竟要怎么度过这次危机，一个处理不好蒲公英可就没了！
　　江南：“你都不知道，刚刚扇万东辰嘴巴的时候，都吓死我了，不过好刺激啊！”
　　“我嚣张吧？哈哈！”
　　只见她眼神一狠，瞬间回身，撩起裙摆，从大腿根部拔出另一只匕首，抵在了江南的脖颈上！
　　刀锋却停住了，红宝石一样的眼睛中满是挣扎，终究还是丢了匕首！
　　“你走吧！我不为难你！”
　　说着打开房门头也不回的重重摔上了门！
　　进了房间的姚红一头扎在床上，将自己的脑袋用枕头捂着，肩膀轻颤……
　　江南咧嘴轻笑：“这都能忍住？不容易，是我想要的人！”
　　说着打开房门走了进去坐在床边！
　　姚红揉了揉眼睛从床上坐了起来，眼神冰冷！
　　“你还来做什么？我可能会忍不住杀掉你！”
　　江南笑道：“事情没你想的那么糟糕，干掉万东辰不就好了？”
　　“血盟没了万东辰，国内其他地下势力定会趁虚而入，分血盟的蛋糕吃，血盟必倒！”
　　姚红像是看疯子一样的看着江南！
　　“干掉万东辰？星耀级的命怎么感觉在你口中还不如白菜值钱？”
　　“我只想知道，你是哪家派来的卧底！为什么背叛我？”
　　“是我姚红对你不好么？我最信你了，你怎么可以……”
　　江南一脸懵逼，我是卧底的么？
　　我卧底我自己？
　　就在这时，房门猛的被打开！
　　只见身上裹着个窗帘的顾小唯就从外边冲进来了，一脸焦急！
　　“老大！有……嘶～”
　　顾小唯看着床上坐着的江南倒吸了口冷气，一脸惊恐！
　　江南也满眼惊恐，我特喵都绑成那个鬼样子了，你咋打开的啊！
　　你还真是个开锁小能手啊！
　　姚红懵了，怔怔的看着冲进房间的顾小唯！
　　怎么又有一个顾小唯？
　　有个是假的？小唯不可能背叛我！
　　再联合之前宴会的种种迹象，以及那嚣张到爆表的表现！
　　又想起之前顾小唯去卫生间的那段时间是没在自己视线下的！
　　随即猛的察觉，江南之所以到京都灵大出差是跟着顾小唯过来的？
　　一瞬间，姚红的心就沉到了谷底，手脚冰凉，僵硬的转身望向江南！
　　“你……是江南！”
　　只见江南摇了摇头，咧嘴一笑！
　　“不！我不是江南！我是江胖红！”
　　说着不再维持变化，身子撑破西服，瞬间变成了胖红天线宝宝的模样！
　　姚红脑袋一懵，这是个什么玩意！
　　顾小唯：(･᷄口･᷅๐)—☞
　　“啊！老大，就是它！就是这个生物给我绑到楼下卫生间的！”
　　姚红怔怔的看着江南，所以刚刚出了房间之后，其实一直都是江南？
　　姚红贝齿磨的咯吱直响，好一手我演我自己！
　　没想到自己偷鸡不成蚀把米，来的要不要这么是时候？
　　随即苦笑：“我就知道会有这么一天，早晚会引起你的注意！”
　　“人参里有定位器？亦或是在小唯身上？”
　　事情说开了，江南自然没必要演下去了：“都装了！”
　　姚红沉默，顾小唯一脸懵，我身上有定位器的么？
　　“小唯！你先出去！”
　　顾小唯急道：“老大！可是它……”
　　“出去！”
　　顾小唯狠狠的瞪了江胖红一眼，出了房间！
　　姚红那红宝石一样的眸子直视江南双眼：“你想要我蒲公英是么？”
　　“之所以宴会上表现的那么嚣张，彻底激怒万东辰，就是为了把两者的梁子彻底结下来，绝我蒲公英的后路对么？”
　　“如此一来，蒲公英除了依附你江南之外，根本无力对抗血盟，只会被灭！”
　　“呵……我好傻，还配合你演戏，把自己卖了！”
　　江南笑道：“不！你很聪明！只是没我聪明！你很强！只是没我胆子大！”
　　“跟我混好了，我罩着你们！万东辰我帮你杀！更何况你也没得选！”
　　姚红真的惊了，她不知道江南究竟是怎样云淡风轻的说出取星耀级强者性命的！
　　“为什么想要蒲公英？我们不是一个世界的人！”
　　江南翻了个白眼，为什么想要？当然是为了小钱钱啊靠！
　　“啥玩意就不是一个世界的？你是二次元来的？还是高维空间来的？”
　　“咱俩这不就坐在一张床上呢么？你好中二啊！”
　　姚红无语，我哪里中二了？
　　你那什么鬼的理解能力，我是那个意思么？
　　江南：“给个痛快话！我想要蒲公英，你给不给！”
　　姚红深深吸了口气，眼中满是决绝！
　　“我给！”
　　江南咧嘴一笑：“很明智的决……”
　　“个锤子！”
　　说话间其犹如红宝石一般的双眸猛然绽放出耀眼红芒，其瞳孔变成六芒星状！
　　(｡✡~✡｡)
　　“天赋灵技：一眼永恒！”
　　江南直觉得一股极端的危险气息笼罩全身，汗毛乍立！
　　“不好！”
　　就想瞬移，然而身子却猛的僵在原地，只见江南全身都被黑色的坚硬石皮覆盖，最终变成了个胖乎乎的黑石雕！
　　不动弹了……

