第631章 皮卡乒十万伏特
　　画面那是相当细节了！
　　此刻各大登录暗网的地下势力头目都收到了直播弹窗！
　　4k级画面通过顾小唯的裤腰带转播了过去！
　　脑瓜子都嗡的一下！
　　“嘶～什么情况？蒲公英跟血盟干起来了？真的假的？”
　　“姚红的账号，还能有假？暗网直播？彼岸花能量不小啊！”
　　“谁能告诉我这几只皮卡丘什么来头？真是万东辰？那只皮卡丘好猛啊！”
　　“万东辰不是星耀了么？最近牛的一批，国内地下组织让他吞掉不少，这回挨干了吧？”
　　此刻，蒲公英直播干血盟的事情直接引起了国内地下势力的震动！
　　都想不通一直闷声不响的蒲公英咋就这么硬气了？
　　话说蒲公英有能打星耀的高手？
　　此刻叶家别墅，烟抽折了的叶海涛又续了一根，再也没有了睡意！
　　而是来到办公室浏览暗网，看一下目前的国际形势！
　　可看到一半就被直播弹窗给屏蔽了！
　　看着屏幕里的画面，叶海涛满脸愕然：“直播干血盟？谁这么吊？”
　　“皮卡丘头套？卧槽？老子看着怎么有点眼熟呢？”
　　摸着脸颊的叶海涛一脸迷惑！
　　然而下一刻还丈二和尚摸不着头脑的一众地下势力，被画面中的一幕彻底惊到了！
　　只见画面一个模糊，几人就来到了66层的房间！
　　直播弹幕彻底爆炸！
　　“瞬移？绝壁是瞬移！李鸣山对血盟下手了？”
　　“呸！血盟值得李道天出手？必然是江南啊！”
　　“我丢～蒲公英的事情江南插什么手？难不成……”
　　“不用想了，蒲公英必然傍上江南的大腿了，不然怎么会这么硬气？血盟废了！”
　　一众地下势力大佬都是人精，哪里看不出来这其中的问题？
　　江南之所以这么干就是为了告诉所有人，蒲公英我江南罩着了！
　　这是要杀鸡儆猴哇！
　　此刻，66层房间中，万东辰被叶镇国一拳打吐血，心中惊骇非常！
　　这啥皮卡丘啊，这么猛？
　　“道天？你是道天？”
　　万东辰脸都吓白了，说干我还真来干我啊？
　　第二天就拉来一尊道天级强者来给我yami叫醒服务？
　　是要命叫醒服务吧？
　　这特喵谁受的了哇！
　　老子刚出个六！你王炸都上了？
　　妹有你们这么干的啊！
　　叶镇国：！！！
　　“我不是道天！我只是一只普通的皮卡乒！”
　　“龙威！”
　　霎时间，一股超强的斥力以叶镇国为中心疯狂散发而出！
　　将屋子里的家具全部干碎，万东辰整个人都镶进了地板里，大口吐血，直觉得自己要被压死了！
　　江南急了，连忙跳出来：“啊哈哈～大哥！你记错招式名了吧？”
　　“你这招不应该是皮卡乒十万伏特么？”
　　叶镇国一怔，随即额头暴汗！
　　特喵的差点就暴露了，多亏了江南这小子机灵！
　　老子要是一说招式名，那不就暴露了么？
　　好险啊！
　　“啊～对对对！我给忘了，是十万伏特来着！”
　　万东辰：Σ(꒪ཀ꒪(#)噗哇！
　　神特喵皮卡乒的十万伏特！
　　你可憋在那旮沓演了！
　　龙威？再加上道天级的实力，除了叶镇国没别人了啊！
　　江南把叶镇国请来干我血盟？万东辰这次是真的慌了！
　　“有话好好说，咱们可以商量，叶……”
　　叶镇国瞪眼：“龙……呸！皮卡乒的吐息！”
　　随即张嘴，一股超凶的能量柱从叶镇国的口中喷出！
　　万东辰咬牙：“兽化！大蛇！”
　　“钢鳞！”
　　霎时间其瞳孔变成针孔状，身体完成半兽化，皮肤上长出一片片蛇鳞！
　　“轰！”
　　一道能量柱轰出，结结实实的打在万东辰的身上！
　　将他从66层一路顶到33层，将楼板撞的通透！
　　这还是叶镇国收着来的，不然楼必没！
　　江南一脸兴奋，最强打手有没有？叶老哥威武！
　　神特喵皮卡乒的吐息，上道哇！
　　江南拉着姚红两个再次瞬移跟上！
　　面对叶镇国碾压式的强大，万东辰根本就没有还手的余地，直接被打懵了！
　　刚要蛇化跑路，只见叶镇国大吼一声：“皮卡乒的咆哮！吼～”
　　一声震耳欲聋的龙吟将大楼玻璃全部震碎！
　　楼里的小弟们被震的双耳嗡鸣，大口吐血……
　　万东辰直接陷入僵直状态，动都没法动！
　　叶镇国狰狞一笑：“皮卡乒的铁拳！”
　　双手化为龙爪，对着万东辰就是一阵疯狂大电炮！
　　“轰！轰！轰！”的巨响不绝于耳！
　　场面一度十分残忍！
　　然而这残忍的画面都被顾小唯的裤腰带转播出去了！
　　此刻暗网上一片沸腾！
　　“嘶～这踏马绝对是叶镇国吧？江南真的拉来一尊道天当打手？”
　　“楼上你彪哇！瞎说啥？这就是皮卡乒！没看人家带头套呢啊？”
　　“祸从口出！血盟完犊子了，你怕是也不想混了吧？”
　　“啊啊啊！我是我眼瞎了，这根本不是叶镇国，这是道天级皮卡乒兽化么？好强啊！“
　　这一刻，弹幕上的一众地下势力大佬纷纷开启了狗头保命模式！
　　“嘶～皮卡乒兽化！恐怖如斯！”
　　“这种皮卡乒的兽化还真是闻所未闻呢，今儿老子算是开了眼了！”
　　“天呐，这个世界上的道天又多出一尊么？大新闻！”
　　“不要去惹蒲公英了，各位可长点眼吧！”
　　显然血盟是把主意打到了蒲公英的头上！
　　然而江南这牲口把道天级强者拉来当打手？干血盟？
　　这下国内地下势力谁还敢跟蒲公英吆五喝六的了？
　　毕竟可不是谁都能抗住皮卡乒的铁拳呐！
　　显然这一手起到了很好的杀鸡儆猴的作用！
　　此刻的叶海涛瞪着大眼珠子看着电脑屏幕，烟头子烧手了都不自觉！
　　卧槽！
　　屁的皮卡乒啊！这不是我爸么？
　　还有会瞬移的那小子，妥妥的江南啊！
　　这哥俩不是在家里睡觉么？怎么直播干血盟去了？
　　叶海涛疯一样的冲进江南房间，铁锅没了人不在！
　　又冲进叶镇国房间，也没人！
　　这实锤了啊！
　　坐回电脑前的叶海涛嘴角勾起一抹弧度！
　　叶海涛： (΄◞ิٹ◟ิ‵)
　　“爸！这下你的小辫子可落我手里了，桀桀桀～”
　　“让你说我看葫芦娃？你戴个皮卡丘的头套也没好哪里去！”
　　“不行不行，得跟我媳妇大哥小弟姐夫连桥他们说说去！”
　　……
　　“轰！”
　　一声巨响，万东辰被彻底打废了，就剩半条命！
　　看着几只皮卡丘满脸惊恐！
　　叶镇国起身拍了拍手：“搞定！”
　　江南嘿嘿一笑，抬手竖起大拇指：“大哥牛批！皮卡兵！”
　　姚红一脸的惊疑不定，近距离观看道天发飙真的是太恐怖了啊！
　　一直作为眼中钉肉中刺的万东辰就这么被打废了？
　　蒲公英危机解决了？
　　还不到一分钟，这也太快了点啊！
　　连忙上前将万东辰用缚灵锁链捆在凳子上！
　　拔出沙漠之鹰对着万东辰一阵连射！
　　缚灵子弹打进他的身体里，彻底封了他的异能灵力！
　　万东辰瞪着眼睛发出杀猪一般的惨叫！
　　叶镇国江南都激灵灵的打了个冷颤！
　　姚红下手可一点也不含糊！
　　叶镇国凑到江南跟前，悄声道：“刚刚这一波演的咋样？没人看出来我是叶镇国吧？”
　　直播间弹幕：
　　“( ･᷄ὢ･᷅)”
　　“(٥≖ ‸ ≖)”
　　“(⇀‸↼‶)”
　　你特喵自己都说出来了啊！
　　江南脸上的笑容一僵：“啊哈哈～根本看不出来的，毕竟刚刚的招式都已经被大哥完美的掩饰过了嘛！”
　　“皮卡乒的咆哮简直蚌哭了！”
　　叶镇国脸上露出得意的笑容，随即皱眉道：“皮卡皮！你怎么总用胯部轴子对着我？”
　　顾小唯：(٥･᷄ㅂ･᷅)欸？我有的么？我……”
　　就在这时，那些被龙吼声震的七倒八歪的小弟们终于冲破房间！
　　“大哥呢？谁敢动我大哥？入侵者在哪里？”
　　“大哥！坚持住！我们来帮忙了！”
　　看到屋子里的一幕都惊呆了！
　　万东辰吐出一口血沫子，仰天悲嚎！
　　老子都凉了你们知道来了？
　　这还有个屁用啊！

