第697章 你听到铛铛铛的声音没？什么铛铛铛啊！（加更）
　　还收拾个鬼的现场？
　　挑拨离间后还不跑路，留在这里给自己找麻烦嘛？
　　借着收拾现场的机会，江南就瞬移跑了！
　　异度空间里的尸体江南自然是物尽其用，衣服给其换了回去，丢在了米国探索者营地附近！
　　而自己则是朝着华夏探索者营地跑去！
　　这波虽然没打到菲托！
　　可打到了奥丁，效果更加出众！
　　几乎全城的人都看到了灵芒，这下就不会有人怀疑原罪天罚的真实性了！
　　就连绯红女王弥夜都用上了这个理由跟奥丁解释！
　　不怕汉斯不信！
　　一路回到营地，出了这么大的事，凌锋他们怎么还能睡得着？
　　一见江南从外边回来，凌锋头皮都麻了！
　　“嘶～老弟！你咋又出去遛弯了？胆儿真肥啊！”
　　“刚刚又出事了，就连奥丁神主都被原罪天罚惩戒了，听说米国探索者营地都塌了，死了不少人！”
　　江南：∑(°口°๑)
　　“天呐！真……真的么？这也太恐怖了！”
　　宫琳忧心忡忡道：“事情越来越超脱掌控了，深渊异变愈发严重，就连道天都中招了……”
　　“我总感觉有一只无形的大手操控着这一切！”
　　江南小脸一白：(๐ŏ ﹏ŏ)
　　“无形的大手？琳琳姐你不要吓我嗷，我胆子可小！”
　　王霸一脸沉思：“真的，你们来之前虽说有些乱，可还算相安无事！”
　　“自从你们来之后开始，这不夜城就开始乌烟瘴气了，你们算算，光是楼这两天就塌了多少座？”
　　此话一出，一众学员的目光全部下意识的落在江南身上，神色古怪！
　　该不会就是南神干的吧？
　　这两天他老出去瞎转悠，而且拆东西这一块，南神可是行家！
　　可随即却摇了摇头，就算是南神再胆肥，也不敢对奥丁跟米国探索者营地动手的啊！
　　这次可能真的冤枉南神了……
　　钟映雪：(๐꒪ͦก꒪ͦ)唔～
　　夏瑶：(⑉･᷄ᴗ･᷅)嗯哼哼？
　　江南：(乛▾乛٥)
　　“你……你俩干嘛用这样的眼神看着我？”
　　夏瑶嘿嘿坏笑，一把搂过江南，掐着他脸颊上的软肉！
　　“没有啦，就是提醒你，男孩子出门在外要保护好自己的安全知道嘛？”
　　不用想，一定是小南干的啊！
　　都敢往巴顿脸上轮板凳，奥丁又有什么不敢打的？
　　说着凑到江南耳边咬耳朵！
　　(˵ಡ ̫ಡ)(꒪▾꒪;)
　　“江天罚？”
　　江南身子一僵：“啊哈～啊哈哈，你在说什么奇奇怪怪的事情？我怎么听不懂呢？”
　　……
　　彩虹灯塔内！
　　奥丁刚进来，表情清冷！
　　(๐･᷅ ～･᷄ )：“卫生间在哪儿？我先去下！”
　　弥夜挑了挑眉！
　　奥丁大步流星的去了卫生间，刚一进去锁好门！
　　瞬间变脸，绷不住了！
　　( ‧̣̥̇ཀ皿ཀ)：“发壳！疼死老子了啊！”
　　“莱莱个腿儿的，来次深渊遭这个鬼罪！”
　　“光愈术！”
　　(⑉ˇΔˇ⑉)啊～
　　足足半个小时后，奥丁才从卫生间里出来！
　　弥夜抱着手臂，一脸意味深长的表情：“治好了？”
　　奥丁：“治……什么治好了？最近肠胃有些不好，所以花的时间长了点！”
　　弥夜撇嘴：“死要面子！”
　　奥丁瞪眼：“你给我解释解释，原罪天罚又是什么鬼？我为什么会被偷袭？”
　　弥夜嫌弃道：“当然因为你是老涩批了？离本王远点，我不喜欢男人！”
　　奥丁额头上崩起两根青筋，魅连忙迎了上来，给奥丁解释了下原罪天罚的事情！
　　奥丁眉头深皱：“确有其事么？深渊的诅咒？七大原罪？天罚……”
　　弥夜淡淡道：“这里是深渊，这次异变没人知道是怎么回事，什么都有可能发生！”
　　“我要的东西呢？”
　　奥丁把一只硬盘交给了弥夜！
　　“你给我的1742个咒文符号，其中1407个已经翻译出来了！”
　　“现在我能进深渊了吧？”
　　弥夜眼中带着一抹欣喜！
　　这些咒文大多都是自己掌控的深渊一层核心上看不懂的咒文！
　　如果清楚了这些咒文含义，自己就能更大程度的掌控一层核心了！
　　光明会的手里是掌控着一只玻色体的，这也是自己跟奥丁交易的原因！
　　弥夜淡淡道：“可以！但是说好的，你会尽自己所能帮我解决深渊异变的问题！”
　　奥丁耸肩：“当然！我对这种事情一直比较感兴趣！”
　　“不过如果找到资源层核心，是归我的吧？”
　　弥夜一脸无所谓道：“我对谁拿到资源层核心并不感兴趣！”
　　“谁拿到，按比例给我分红利就好了！反正一层核心在我手里，我说了算！”
　　奥丁笑道：“很好！我这两只手下就不带着下去了，暂且跟着你吧！”
　　“等我消息好了，我出来之前，你最好先别向大众开放二层入口！”
　　弥夜淡淡道：“可以，不过你胆子够大的！道天之躯也敢下深渊资源层玩儿命？”
　　“矿区里，你的光之异能不管用，就不怕死在里边？死了可就什么都没有了！”
　　“如果迷失在新层里，也不是开玩笑的！”
　　奥丁神主不屑道：“别把我跟那些垃圾道天比，的确会有危险！”
　　“不过，相比于危险，我更想知道深渊的真相，人类就是因为对于未知永无止境的探索欲才一步步走到今天！”
　　弥夜一脸不耐烦：“你个老神棍就别在这儿跟我布道了！赶紧去你的得了！”
　　就这样！
　　弥夜特地为奥丁开启了深渊入口，放他下去了！
　　……
　　而此刻，黑爪一号分舵大楼！
　　汉斯扎着马步站在窗边，由于厚达50mm的铁短裤，导致汉斯的两腿根本没法站直了走路！
　　只能拉拉着胯，像是螃蟹一样挪着走！
　　此刻的汉斯却满脸惊恐！
　　又是原罪天罚？
　　给奥丁神主都打了？
　　这要说是蒲公英干的，汉斯自己都不信啊！
　　蒲公英哪里来的这么大胆子？敢对奥丁动手？
　　所以原罪天罚这事儿是真的？
　　一瞬间，汉斯感觉自己穿着的铁三角都没安全感了！
　　“快快快！蒲公英送过来的那个盒子呢，赶紧给我拿来！”
　　手下连忙把那盒子送了过来！
　　汉斯取出请柬查看，上面说这袋子里的黄豆是可以免除深渊影响的吧？
　　汉斯是真的怕了！
　　就连奥丁都中招了，如果原罪天罚再给自己来这么一下！
　　那自己可就废了啊！
　　咽了口唾沫的汉斯哪里还会犹豫？直接打开袋子！
　　看着里边百十来颗黄豆，仰头倒进嘴里，嚼吧嚼吧就给咽了！
　　嘎嘣脆，鸡肉味。
　　直觉得头清目明，浑身通透，感觉整个人都跟之前不一样了。
　　汉斯这才松了口气，这小黄豆是真有效果的啊，就是不知道能不能屏蔽原罪天罚的惩戒！
　　“通知蒲公英的人，就说可以见面谈谈，我对他们手里的那个能免原罪天罚，从深渊里得到的宝物比较感兴趣！”
　　手下连忙下去通知！
　　而汉斯则是背着手，在房间里来回踱步，一脸忧心忡忡！
　　扎着马步挪来挪去的他像极了一直大闸蟹！
　　此刻站在屋子里的小弟们都憋疯了！
　　用白天刀子捅的右边臀大肌全是口子，于是开始捅左边……
　　然而就在这时，上一刻还在踱步的汉斯身子猛的一僵，瞪大了眼睛！
　　一股狂气以不可阻挡的姿态朝下疯狂冲去！
　　汉斯：(٥ರ益ರ)不！不好！
　　根本不是他能憋住的！
　　这股气犹如怒龙出海，破门而出！
　　狠狠地撞在铁短裤上！
　　“铛！”
　　一声清脆的金属撞击音传出，整只铁裤衩都被崩的一震！
　　两侧的一排锁头哗啦作响，汉斯身后腾起一股白烟！
　　刹那间花开遍野，满园芬芳！
　　屋子里的小弟们先是呆了一下，随即！
　　噗哈哈哈哈ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๐)
　　“不行不行，我真的憋不住了啊，老大你特喵搁这儿敲钟呢啊？”
　　“老大果真乃绝世猛南！好生刚猛的内气啊！”
　　“让我笑！憋拦着我！死了我都要笑，不然真的要憋死了啊！”
　　“得亏是铁短裤啊，要是布的，绝对得崩碎乎了！”
　　汉斯的脸都红炸了，眼中怒火冲天！
　　“滚！都给老子滚出去！滚啊！”
　　小弟们连忙逃跑似的冲出房间，生怕被老大干掉！
　　然而汉斯都快疯了，肚子里发出宛如雷鸣一般的巨响！
　　“该死的，吃了这小黄豆会坏肚子的么？”
　　“啊啊啊！你为啥不早说！天杀的江南！”
　　汉斯红着眼睛，步伐艰难的朝着卫生间挪去！
　　可每走一步都控制不住体内的狂气破门而出！
　　只看汉斯身上那厚达50mm的基铌钛镁合金铁短裤被崩的疯狂震动！
　　发出“铛铛铛”的巨大金属撞击音，回荡在整栋楼里！
　　甚至走在大街上的人都能听到，一个个不由得疑惑的望向黑爪大楼！
　　“欸？你听到铛铛铛的声音没？”
　　“什么铛铛铛啊！”
　　楼里金铁交击之音回荡！
　　“铛！铛！铛铛铛……”
　　铁裤衩：(;´༎ຶД༎ຶ`)我特喵！

