第672章 模拟各体环境仿生混合孵蛋法
　　只见江南抽出小教鞭在手心里拍了拍，环视全场！
　　“开始前先做个自我介绍好了！”
　　小酒窝一把跃到讲台上，歪头甜甜道！
　　(◍•̀ ᴗ •́◍)
　　“大家好，我叫小酒窝！是主银的灵宠！最大的愿望就是让主银爱上我！”
　　一句话出，整个教室瞬间寂静！
　　专家教授们瞪着眼珠子，满脸惊骇，差点没把眼镜给瞪碎了！
　　嘶～
　　真的说话了啊，还这么流利！
　　夭寿啊！
　　一众学员都惊呆了，南神现在都不止是九亿少女的梦了？
　　灵兽都无法抗拒这个南人的魅力了么？
　　就在这时，一旁的熊二开口了！
　　“内啥～我熊二！祖籍千岛湖，铂金二星黑熊灵兽，跟着南哥出来混口饭吃！”
　　“今儿给南哥助教，感谢各位老铁捧场嗷，感谢感谢！”
　　(░´㉨`░)
　　专家教授：Σ(٥ರ口ರ)
　　上一刻还是汗毛大叔的，结果你给我说你是一头熊？
　　世界观彻底碎掉了啊！
　　这只熊用了几年的功夫就撵上了人类几百万年的进化么？
　　赶紧给进化论道歉呐！
　　下方安小琪满脸兴奋的挥手：“你们看！快看！是我家熊熊啊！熊大叔！帅爆了好么？”
　　墨甜：(≖_≖ )完全get不到你的点！
　　李川：Σ(|||ʘдʘ)
　　“不……这不可能，你该不会是找了个兽化系灵武者扮的吧？你拿什么证明它是灵兽？”
　　江南撇嘴：“我有必要给你证明么？老师讲课，下面学员不要乱插嘴，小心我拿粉笔丢你嗷！”
　　李川瞪眼，脸憋通红，老夫何时受过这气啊！
　　熊二耸肩：“我有脑部CT片你要看么？老子脑袋里有灵珠你有咩？”
　　“算了！还是不给你看了，你看完肯定又说我脑袋里长肿瘤了！这要再给扣了我可亏死……”
　　众人憋不住笑，这也太溜了点啊！
　　一看就是南神带出来的！
　　李川听着旁边的笑声脸都黑了，人怼我也就算了，灵兽也跟着怼我？
　　江南一挑眉，这小老头气性还挺大！
　　随即清了清嗓子道：“今天呢，主要还是教大家快速孵蛋的方法！”
　　“作为国内第一个把蛋孵出来的人，没有人比我更懂孵蛋！”
　　小酒窝啄米点头：“主银说的都对！”
　　江南：･ิ≖ ω ≖･ิ✧
　　“针对孵蛋，本人总结出了一套完整的孵蛋体系，名为模拟各体环境仿生混合孵蛋法！”
　　一众学员眼睛晶亮，一脸惊叹！
　　好复杂啊，虽然我们听不懂你在说什么，可这名称听起来就很高大上的样子啊！
　　江南：“简称：拟各混蛋法！”
　　萧吹火瞪眼，一口老血差点没喷出来！
　　神踏马你个混蛋法！
　　我严重怀疑你这是在骂人啊！
　　学员们都憋疯了，这真的是在讲课？
　　这个人分明是在一本正经的胡说八道啊！
　　萧吹火：“咳咳……就不要简称了！直接切入正题吧！”
　　江南一怔：“欸？不简称么？我昨晚想了好久的，要不MDZZ法也行！”
　　“模拟跟蛋的首字母，ZZ是崽崽的意思，有创生之意！”
　　夏瑶：(๑˃᷄ꇴ˂᷅)ﾉ┳━┳鹅哈哈哈！
　　MDZZ法？
　　小南！你可真是个小天才！
　　你确定这是孵蛋法？不是喵的智障法？
　　萧吹火捂脸：“讲课！”
　　江南无语，白想一晚上，看着下方学员一个个脸憋通红的看着自己，不由得瞪眼道：“都看我干啥？看教材！”
　　众人连忙低头看教材，江南这才接着讲，一边讲还一边在黑板上写！
　　“这个方法主要就是人为模拟出灵兽妈妈的孵蛋环境！”
　　“正常人孵蛋大约要用三个月，用了这个方法，半个月到一个月就能孵出来！”
　　“都看教材看啥？看黑板！”
　　众学员：？？？
　　是你让我们看教材的啊？
　　可在江南严厉的目光下，还是盯向了黑板！
　　江南：“这个方法本人亲测，特别好用，小酒窝就是这么孵出来的！”
　　小酒窝趴在讲桌上瑟瑟发抖，不住的点头，主银说的都对！
　　“首先呢，大家就要从孵蛋姿势学起了！”
　　“都看黑板干什么？看我啊！”
　　一众学员教授：(||≖ ‸≖)
　　到底让想让我们看啥啊？
　　只恨没长三只眼镜，不然就能满足你的要求了！
　　嗯～你开心就好！
　　只见江南走下讲台：“现在我们就来现场演示一下好了！都带蛋过来了吧？”
　　常发兴奋举手：“带了带了！选我选我啊！”
　　江南招了招手：“就你了！带着你的蛋过来，给大家做个示范！”
　　常发满脸激动，抱着一颗火红色的蛋走到前面！
　　只见江南在地上铺了个垫子随即道：“灵兽妈妈都是坐在蛋上孵的，人类就不行了！”
　　“所以要尽可能的把蛋盖住，让蛋感受到来自你的温暖！”
　　常发兴奋道：“我要怎么做？”
　　江南：( ՞ٹ՞)你很快就知道了！
　　一分钟后！
　　常发以“●|￣O|_”的姿势趴在垫子上，把灵宠蛋护在怀里，脸都黑成煤球子了！
　　啊啊啊！
　　这鬼姿姿势也太羞耻了一点吧？
　　还是当着这么多人的面！
　　而且这个动作很没有安全感的啊，直觉得背脊一阵发凉！
　　老感觉有人想将我刺穿！
　　其余学员都快乐疯了，是要这么孵蛋的么？
　　“江导师，我……我能起来了么？”
　　江南回首一教鞭拍在常发的后秋上：“趴好！”
　　常发：(*꒦ິ﹏꒦ີ)
　　这孵蛋姿势要不要这么羞耻啊？可为了早日孵化出灵宠来，老子拼了啊！
　　就在这时，有人举手道：“南神，这样就可以加速孵蛋了么？”
　　江南笑道：“这只是基础姿势，最重要的还是模拟灵宠蛋孵化环境！”
　　“给我看看你们都是什么蛋！”
　　坐在前排的学员纷纷拿出自己的灵宠蛋，大多数都是火红颜色的！
　　“是焰灵鸡！火属性灵兽，我们都孵了半个月了，还不见动静！”
　　“南神求教，我们也想早点见到小家伙诞生啊！”
　　“你的方法真能加速孵化么？孵三个月太长了！”
　　江南一怔：“焰灵姬？”
　　这蛋能孵出焰灵姬的么？
　　李川嗤笑道：“焰灵鸡，飞禽科，成年体最低也是黄金级！”
　　“孵化期49天！孵化温度700±20度，仿生模拟？笑话！除了火系灵武者，人体怎么可能达到这个温度？”
　　“我看你就是胡诌瞎……”
　　还没等李川说完，江南抬手弹出一只粉笔，精准无比的打在李川的脑袋上！
　　给其打的一仰脖，眼镜都歪了！
　　“这位同学，说话前记得举手，不要扰乱课堂纪律，老师没教过你么？”
　　李川：！！！
　　打我？你竟敢用粉笔打我？
　　气笑道：“好好好！我倒是要看看，你是怎么把焰灵鸡孵出来的！”
　　江南灿烂一笑：“那我就勉为其难的给大家演示一下好了！”
　　一众学员不由得兴奋起来，纷纷抱着自己的焰灵鸡蛋上前，很是宝贝！
　　一共五六十颗的样子！
　　江南背着小手：“人体的确无法达到这个温度，但人挪活，树挪死！”
　　“人跟禽兽最大的区别就是会用脑子，会使用工具！”
　　你讲课就讲课！
　　骂我干啥？
　　只见江南抬手就从异度空间里掏出一口直径三米之巨的大铁锅！
　　甩出虚空锁链缠住锅把手，直接吊在了空间上！
　　这一刻所有人都呆呆的看着江南，不是说要教我们孵蛋的么？
　　你把锅掏出来干啥？
　　话说三米大的铁锅？南神你哪儿搞来的？
　　这锅大的人都能躺在里边了啊！
　　只见江南眉头一挑：“好了！把蛋放锅里吧！我帮你们孵！”
　　此刻，五六十个抱着焰灵鸡蛋的学员们脸上的笑容僵住，眼中全是惊恐！
　　屁！
　　你这根本不是教我们孵蛋！你这是要教我们做菜吧？
　　这个人果然是在一本正经的胡说八道啊！

