第643章 肉改部
　　看着忙着四处卖到了短裤的江南，夏瑶钟映雪捂着小脸儿！
　　小南怕不是故意的吧？
　　可还是抓紧时间修炼起来！
　　虽然因为江南抠走了水岫玉，赤炎铁，温泉水对身体强化的效果变小了！
　　但其中蕴含的灵气可是一点都没少，这种快速提升等级的机会可不是什么时候都有的！
　　此刻江南正忙着卖短裤呢！
　　而谭雅的办公室则被一帮魔鬼筋肉人挤爆了！
　　办公室里走廊里全是壮硕的肌肉狂魔，一股极强的压迫感扑面而来！
　　“能给我们个合理的解释不？为啥就泡成了这个鬼样子啊！”
　　“就是就是，我头都泡秃了，温泉里怕不是有辐射吧？这简直就是脱毛池啊！”
　　“什么鬼的鸳鸯锅？鸳鸯下去都得变秃毛鸡啊！”
　　此刻谭雅弱弱的蹲在角落里，都快愁死了！
　　鬼知道事情为什么会变成这个样子啊？
　　“大家不要慌，绝对不是什么辐射问题！对身体没有危害，只是会……会脱毛而已！”
　　“况且大家身体素质的提升也是实实在在的啊，效果甚至比之前还要好！”
　　“这样，为了弥补大家的损失，我再赠给每个人24小时的泡温泉时间好不好？”
　　这话一出，纷乱才逐渐平息下来！
　　身体素质的加强跟力量的提升都不是假的，多给一天的时间还能提升不少！
　　脱毛什么的也不是不能接受！
　　把人都送走的谭雅这才松了口气，一脸疑惑！
　　之前鸳鸯锅从来没出过这样的事情啊！
　　今天咋就……
　　听防搓泥大妈说，还有喝洗澡水喝到脑袋发光的？
　　这叫什么事儿啊！
　　赔了一天的营业额出去，谭雅一脸肉痛！
　　然而此刻鸳鸯锅全员肌肉事件却在网上引起了不小的风暴！
　　甚至上了热搜！
　　标题：京都圣炎鸳鸯锅突显异相，十日同天！温泉水中惊现神秘力量！
　　泡后全员魔鬼筋肉人！肌肉炸裂！
　　（配图！九宫格！）
　　图片中全是泡在鸳鸯锅中的肌肉猛男！
　　甚至还有光翼展开大合照！
　　下方评论都炸了！
　　“嘶～什么情况？鸳鸯锅涮牛蛙？好辣眼睛啊！”
　　“呵！都是死肌肉，不是我吹牛批！就这些人随便拎出来一个打我一拳，我能让他跪地上求我不要死！”
　　“卧槽？这神秘力量怕不是想把你们培养出来去射日的吧？”
　　“我去我去，我后羿玩儿的贼6！”
　　“卧槽！这正是我们眼中的完美体型啊！等我！肉改万岁！”
　　此刻京都大力健身房中，一帮肌肉猛男丢下手中哑铃围在手机前眼睛晶亮！
　　“部长，这还练个屁了？咱们去泡温泉吧？”
　　“我也想去射日啊！”
　　一留着国字胡的肌肉猛男猛的起身，一声大吼：“啊哈！”
　　身上的小背心被猛的撑爆！
　　“通知全国肉体改造部会员，前往圣炎鸳鸯锅温泉！展开特别训练！”
　　“肉改万岁！”
　　三小时后！
　　谭雅看着一屋子的肌肉壮汉都懵了，一个个壮的都跟牛犊子一样！
　　此刻不光屋里边是，屋子外边全是肉改部的！
　　一千多人聚集过来，全员大短裤白半袖！
　　而且人数还在增加！
　　谭雅：“不是，你们真要进去泡澡？会变成魔鬼筋肉人的啊！”
　　肉改部部长王刚：“我们就是为了这个来的！肌肉即是正义！”
　　“啊哈！”
　　一声爆吼，磐石一般的肌肉撑爆白半袖！
　　ᕙ(ಠ口ಠ)ᕗ
　　身后众多肉改部会员纷纷“啊哈！”，全部爆衣！
　　谭雅：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　原本以为鸳鸯锅的生意完了，要亏死！
　　结果吸引来一批肌肉男来泡澡？
　　心里都乐开花了，哪里有不卖的道理？
　　……
　　忙活了三个小时，江南逛完了所有的鸳鸯锅，一脸满足！
　　就刚刚这么一会儿功夫就赚了七千多万！
　　没办法，短裤是刚需啊！
　　妹白秃哇！
　　刚跳进去泡澡，准备继续提升修为，就见一千多壮汉陆陆续续的进了圣炎灵墟！
　　一个个宛如下饺子般跳进了鸳鸯锅！
　　江南愕然：“什么情况？这种情况下还有人来泡澡？”
　　吴良眼睛晶亮：“卧槽！大短裤白半袖？是肉改部的前辈们啊！”
　　江南：？？？
　　肉改部？
　　这是个什么奇奇怪怪的组织？
　　吴良：“是民间自发组成的组织！目标就是肉体改造，通过锻炼强大肉体，一次次的超越人体极限，打造完美身躯！”
　　“肉改部的内核就是肌肉即是正义！”
　　“成员涉及各行各业，有灵武者，甚至不乏一些普通民众！”
　　“我跟妙妙都是肉改部的，只不过妙妙是正式会员，我还不够资格成为正式会员！”
　　江南懵了，这都是帮什么神仙呐？
　　此刻，只见下方鸳鸯锅中，一片火热！
　　原本就肌肉爆棚的肉改部成员们，在泡了大力2.0后，一个个的肌肉都达到了逆天的程度！
　　坦克背，灯笼肩，堪比钢筋一般的股四头肌，肉眼可见的力量感扑面而来！
　　一个个兴奋的不能自己！
　　“挖槽！部长，就是这种感觉的啊！”
　　“我能感觉到，我身上的每一条肌肉都在欢呼雀跃！”
　　王刚同样兴奋的不行，这种力量感还是第一次感觉到！
　　随即大手一伸：“来人！”
　　霎时间就有两个肌肉猛男把住他的大手！
　　一人骑在他的脖颈上！
　　然后王刚就开始用那两个肌肉壮汉做弯举，还一边负重深蹲！
　　其余肉改部成员也纷纷开始锻炼身体！
　　气氛一片热血澎湃，给其他人吓的躲在角落里瑟瑟发抖！
　　江南咽了口唾沫，要不要这么强？
　　为什么我光看了一眼，就直感觉热血沸腾啊！
　　只可惜都穿了短裤，没撑坏，不然就可以卖他们浩克牌短裤了！
　　等等，既然肉改部是为了变成魔鬼筋肉人来的！
　　那自己可以卖他们大力2.0啊？
　　“走走走！认识一下去！”
　　拉起吴良，江南一个瞬移就过去了！
　　吴良指着王刚，一脸崇拜！
　　“那个就是肉改部的部长王刚了！”
　　“今年41岁！普通人，直到现在都没觉醒异能，可一直保持锻炼！”
　　“曾经凭借普通人的力量，打败过青铜级的灵武者小混混，是我们肉改部的精神信仰啊！”
　　江南满眼愕然，这才发现王刚身体中的确没有灵力波动！
　　一个普通人练成这个样子？
　　这得啥意志力啊？
　　而且江南还发现，肉改部的成员中很多白银，甚至黄金，铂金级的灵武者，看着王刚的眼神中都充满了尊敬！
　　江南不由得对王刚好奇起来！
　　“刚哥？有兴趣认识一下么？”
　　王刚转头望来，眼睛晶亮：“哦嚯嚯？你们两个身体练的不错！有兴趣加入肉改部么？”
　　江南嘿嘿直笑：“是这样，我有比这温泉水更给力的东西！长期泡澡的话可以大幅度提升身体素质！”
　　“不知道你们感不感兴趣！”
　　一句话出，一箩筐肌肉猛男双眼泛光的朝着江南望来！
　　ᕦ(✧ ꇴ ✧)ᕤ
　　王刚一愣：“掏出来看看！”
　　江南当即掏出10桶大力2.0摆在池边：“就这个，回去用来泡澡就行！”
　　王刚看着江南的眼睛：“多少钱？”
　　江南灿烂一笑：“实验装，不要钱！咱们留个联系方式，你们要是用好了，再联系我，到时候再谈钱的问题！”
　　王刚愕然，随即笑道：“好！谢谢了，你这个朋友我交了！”
　　江南摆了摆手，带着吴良往回走！
　　其余肌肉猛男看着江南的背影悄声讨论道：“那是南神吧？”
　　“肯定是了！超出名的！”
　　“部长，咱们今儿可是遇见大人物了啊！”
　　王刚看着池边的十桶大力2.0咧嘴一笑！
　　“嘿！江南老弟！”
　　江南一愣，回头望来！
　　王刚神色一正：“不要因外物忽视了自身的锻炼！我没别的意思，不是说外物不好，只是……”
　　江南咧嘴一笑：“我明白老哥的意思，肉改！给我留个位置？”
　　王刚笑道：“随时欢迎！”
　　带着吴良瞬移回顶级鸳鸯锅，江南仰头就顶了包跳跳糖！
　　一头扎进了鸳鸯锅里，由于谭雅又给加了24小时，时间还充裕！
　　江南倒是想要看看自己全力之下，究竟能上到什么程度！

