第696章 学以致用？
　　刚来不夜城就被人打了雀！
　　奥丁哪里能忍的下这口气？
　　因为咒文资料的事情，光明会给江南背了黑锅，原本跟米国那边就不对付！
　　冲突不断！
　　这次来不夜城跟老子玩儿这个？
　　伤害不高，可他侮辱人啊！
　　老子自从8岁之后，就没被人打过雀！
　　奥丁越想越气，不由得抬手对准了米国探索者营地大楼！
　　“穿云光指！”
　　只见奥丁神主的食指指尖，无数光芒汇聚成一团无比耀眼的光球！
　　只有台球大小，以超越一切的速度发射出去，于空中留下绚烂的光线轨迹！
　　(ꐦ°᷄︿°᷅)☛✦——————✧
　　然而这一刻的江南却直觉得头皮发麻，一股死亡的威胁笼罩全身！
　　这种感觉在面对皮尔斯的时候都不曾有过！
　　“丢！老神棍凶猛！”
　　而还在开着Party的米国探索者们看着射来的光球都懵了！
　　办公室中的菲托眼睛都红了，这一击要是打实了！
　　整座营地都会被平掉！
　　不由得一声大吼：“超.骨铠！”
　　下一刻其体内骨骼疯狂增生，转眼刺破血肉冒了出来！
　　在身体表面形成了厚重的白骨铠甲，手臂上甚至生出两面骨盾！
　　迎着光球就跳了过去！
　　“轰！”
　　只见光球狠狠地击中了菲托的骨盾，光线被击散，四处飞射！
　　宛如激光镭射，光线落点发生剧烈爆炸！
　　轰碎了三栋楼，顶在最前的菲托被径直轰飞，砸塌了主楼！
　　如此轻描淡写的一击就几乎干废米国探索者营地！
　　就连探索者都死了十几人！
　　江南小脸煞白，奥丁简直强没边儿了！
　　跑？
　　不！不能跑！
　　以奥丁的本事，江南并不认为自己用瞬移能够逃过他的视线！
　　一旦被发现逃跑，就是坐实了自己打的雀儿！
　　原谅帽也不靠谱，哪怕逃过现在，一个小时后奥丁必然弄死自己！
　　心思急转的江南眸中一狠！
　　拼了！
　　转瞬之间江南就做出了决定，翻过破墙冲进了倒塌的大楼！
　　随意找了个被炸死的黄金级探索者，利用小布丁变成他的样子，扒了他衣服套自己身上！
　　往脸上抹了把血，尸体丢进异度空间，自己则是躺在废墟里装昏迷……
　　“轰！”
　　楼板被抬起，浑身是血的菲托爬了出来！
　　身上骨铠被灼烧的开裂，两只手臂以及胸口都被开了个硬币大小的窟窿！
　　还在不停咳血！
　　此刻奥丁浑身散发着光芒，宛如神祗一般降临，漂浮在天上，眉头一挑！
　　“接我一指还没死？你这个小钻石倒是有点东西！”
　　菲托强压怒火，面对奥丁，他半点脾气也没有！
　　“干啥打我米国探索者营地？不知道营地是受米国保护的么？你这是在宣战！”
　　奥丁冷笑：“那又怎样？我光明会跟米国的冲突还少么？”
　　“再说，是你们先打的我！谁给你们的胆子偷袭我的！啊？”
　　菲托一怔，随即满脸愤怒：“你放……胡说！刚刚那是原罪天罚！我们才没有偷袭你！”
　　“你不要乱扣屎盆子好不好？”
　　奥丁怒道：“别跟老子在这儿胡说八道！什么鬼的原罪天罚？”
　　粉波：“分明是从你们窗口里飞出来的，我都看到咯！”
　　蓝波：“就是就是！你不要乱说！”
　　躺着装晕的江南嘎嘎直乐！
　　奥丁果然以为是菲托他们干的！
　　我这俩小俘虏怎么也过来了？
　　这也太好了点啊，都逃出去了还知道帮我说话！
　　你们两个很棒棒哦！
　　菲托急了：“不是！原罪天罚本来是要惩戒我的，不知道怎么就飞去打你了！”
　　“肯定是你比我还要老涩批，所以才打的你！”
　　奥丁神主瞪眼：“你骂我老涩批？”
　　“你们的空间系道天皮尔斯都不敢这么跟老子说话！”
　　说着属于道天级的灵压迸发！
　　当时就给不少黄金级探索者压的趴地上吐血，爬都爬不起来！
　　菲托吐血道：“是原罪天罚，真不是我们干的，你要讲理啊！”
　　奥丁皱眉，原罪天罚又是什么东西？
　　就在这时，江南猛的惊醒，从废墟里爬了出来！
　　仰天一声大吼：“妈惹法克！是哪个不长眼的小狗崽子敢攻击我探索者营地？”
　　“老子整死他！”
　　冷不丁的一嗓子给所有人都吓了一激灵，所有人的目光都集中在了江南的身上！
　　奥丁：(ꐦ°᷄д°᷅)哈？
　　菲托：！！！
　　疯狂朝着江南使眼色！
　　这个时候你就憋骂了啊，也不看看是谁！
　　奥丁冷道：“讲理是吧？可以！我不管什么是原罪天罚！你说不是你们打的？拿出证据来！”
　　江南瞪眼：“我去？你算老几啊在这儿吆五喝六的！”
　　“这里是米国探索者营地！我们身后站着的是米国的亿万万强者！”
　　“你胆肥了你刚来就打我们营地？你知道死字怎么写么？”
　　此刻奥丁神主的脸已经阴云密布了，然而听到最后一句，心中陡然躁动起来！
　　别动！谁都别动！
　　这茬让我来接！
　　从前有一个人教过我遇到这样放狠话的人该怎么怼回去！
　　奥丁冷笑：“哼！这么简单的问题你问我？新华字典第463页右下角！”
　　此话一出，场中所有人都是一懵！
　　卧槽！
　　你还真会了啊？
　　话说你是来找茬的，在这么严肃的场合说这个真的好么？
　　奥丁不禁有些得意的握紧拳头！
　　憋了这么久终于用上了啊！
　　这就是学以致用么？
　　江南愕然，你这老神棍还真是一套一套的啊，这都跟谁学的？
　　菲托都快疯了，疯狂给江南使眼色打手势！
　　都快急死了！
　　我知道你生气，老子也气，可硬气也要分人的啊，咱们平常这么欺负别人行！
　　可这是奥丁，皮尔斯都干不过他！
　　你就憋说话了！
　　江南当然注意到了菲托的眼色，一脸疑惑！
　　他在那旮沓挤咕眼睛干啥？迷眼睛了么？
　　哦嚯嚯？我知道了！
　　菲托一定是在鼓励我吧？
　　还给我比手势？看他的眼神中全是鼓励啊！
　　江南满脸感动，重重的点了点头，朝着菲托比了个O78K的手势！
　　菲托这才松了口气！
　　江南不屑道：“能去新华字典上翻死字怎么写的这事儿也就你能干的出来了！”
　　“毕竟找死这件事，你是认真的！”
　　奥丁：？？？
　　我踏马方了！
　　这……这还有后半句的么？
　　老子当初咋就没想到这么怼回去？
　　可恶！
　　我又双叒叕学到了！
　　菲托：！！！
　　啊啊啊，不是OK的么？
　　你怎么还怼他？刚刚老子的手势白给你打了？
　　江南：“证据？我呸！说白了！这事儿就算是我们干的！你能拿我们怎么样？”
　　奥丁神主的脸彻底冷了下来，灵压再涨！
　　吓的江南一缩脖子，连忙跑到了菲托身后，兴奋道：“大哥？我做的咋样？给咱们长脸不？”
　　菲托都疯了，恨不得把江南的嘴给撕了！
　　明明能稳住的事儿，让你这么一说，梁子彻底结下了啊！
　　“屁！谁让你乱说话的？刚刚我眼神你没看到啊？”
　　江南懵道：“看到了啊，大哥不是在鼓励我，在给我跟恶势力抗争的勇气，让我不要退缩的么？”
　　谁鼓励你了？老子是让你闭嘴啊！
　　事儿全坏你身上了！
　　刚刚咋就没炸死你个大傻子呢！
　　江南心里嘎嘎直乐，打吧打吧！打起来才好！
　　谁没了我都开心！
　　奥丁眯眼：“很好！我能拿你们怎么样是吧？”
　　“实话告诉你们，强者！不需要讲道理！”
　　说话间手中耀眼光芒汇聚，以恐怖的速度涨大！
　　“光陨！”
　　最终涨成了直径一百米的巨大光球，并且还在疯狂变大！
　　奥丁的手里仿佛托着一颗太阳！
　　菲托脸都吓白了，台球那么大一颗就差点毁了营地！
　　而这么大颗，一般道天来了也扛不住的吧？
　　此刻的江南也咽了口唾沫！
　　好像有点玩儿大了！
　　奥丁真敢动手？这一手下去米国探索者营地是没了，自己怕是也要跟着没吧？
　　这时的江南已经悄摸摸的扯住地摊布一角了！
　　奥丁一下手，老子披上地摊布瞬移就跑，不然就真凉这里了！
　　可就在这时！
　　阵阵高跟鞋的脚步声传来。
　　只见弥夜一身黑色晚礼服，肩膀上还披着一件白狐披肩，款款而来！
　　其气场无比强大，甚至不敢让人直视她的双眼！
　　身后跟着的魅，俏脸上还带着未曾散去的红晕！
　　弥夜冷道：“住手吧奥丁，你想炸掉我的不夜城么？”
　　奥丁未曾收手：“刚来不夜城，就遭到偷袭，这里似乎不太欢迎我的样子！”
　　弥夜抱臂：“我可以保证不是米国探索者营地动的手，是……原罪天罚！深渊出了些你不知道的事情！”
　　“我回头再跟你解释！”
　　奥丁皱眉，就连弥夜都这么说了？
　　真跟米国这边没关系？
　　可一看躲在菲托身后的江南，奥丁这个来气！
　　“可现在不光是偷袭我的事情了！”
　　弥夜淡淡道：“米国探索者营地在我的地界上被灭，我也不好跟人家交代！卖我个面子好了！”
　　“况且，你不想进深渊了么？这里是不夜城！我弥夜说了算！叫你住手听不懂么？”
　　江南呆呆的看着弥夜！
　　绯红女王也太硬了吧？
　　半点不虚老神棍？说话这么冲？
　　奥丁手上的光芒缓缓消散，对着菲托道：“这事儿我奥丁记下了！米国是吧？等我出了深渊的！”
　　说着转头就跟弥夜走了！
　　菲托面色难看，可也松了口气，回头朝着江南怒道：“看看你干的好事？还不快去收拾现场！清点人数？”
　　江小弟：“(๑◔‸◔ิ๑)是！大哥！”
　　桀桀桀～
　　两章六千字哦！快夸夸青锋呐～(๑◔◡◔ิ๑)

