第668章 天罡地煞108叩！（加更）
　　夏瑶眼睛晶亮，小南终于开窍了么？
　　“搓搓搓，我这就去换泳衣！”
　　说着风一般的跑回房间！
　　江南咽了口唾沫，小心脏砰砰直跳，真给搓啊？
　　“01号小姐姐一位，记好手牌里边儿请！”
　　钟映雪牵着小米拉也闻着香味儿过来了，看着鸳鸯锅中咕嘟咕嘟冒着泡的牛奶，直接呆住！
　　“我天～牛奶鸳鸯锅？小南你是神仙的么？”
　　直接在家里就给搞出来了？
　　“泡澡澡～咿呀！”
　　江南小腰一叉，满脸得意：“那你看看？美白嫩肌牛奶浴！要试试看嘛？”
　　钟映雪米拉都小鸡啄米似的点头，连忙回去换泳衣了！
　　没有女孩子能拒绝美白！
　　江南：“0203号小姐姐两位，热水下锅，先泡再搓！”
　　心里都乐屁了！
　　要不是为了能干上搓澡师这一伟大职业，自己才不费这么大力气捏！
　　٩(º﹃º٩)鹅盒盒！
　　吴良熊二也跟着激动起来：“南哥，我也想让你给搓下！”
　　“对对，上次在京都泡澡就没捞着搓，没有搓澡的大洗浴是没有灵魂的！”
　　江南灿烂一笑：“你们两个也想让我搓啊？”
　　两人疯狂点头，一脸渴望！
　　江双标：“ (๐^ᴗ^) 砂纸，锉刀，钢丝球选一个吧？还有砂轮机要不要试试？”
　　吴良熊二脸上的笑容直接僵住，狠狠地打了个激灵！
　　你这哪里是搓澡？
　　你这是人体抛光！
　　会出人命的啊！
　　“欸？我突然想起琪琪约我吃晚饭来的……“
　　“我跟灵训室有个不得不去的约会，我要升级了！”
　　二人白着小脸一溜烟的跑没影了！
　　而另一边，夏瑶三人已经换好了泳衣，满脸兴奋的跑了进来！
　　一把跳进鸳鸯锅里，大眼晶亮！
　　牛奶中蕴含的灵气再加上水岫玉中的阴寒能量，持续的强化着身体！
　　三人的表情都跟着融化了！
　　(๐⁼̴ ꒫ ⁼̴๐)
　　小酒窝飘在水面上抻着懒腰，可能这就是天堂了吧？
　　然而江南早就按捺不住躁动的心情，轻咳一声！
　　“开始搓澡，1号小姐姐是哪个？”
　　夏瑶连忙举手！
　　“～(๐❛ั ꇴ ❛ั)ﾉ我我我！是我呐！”
　　江南神色一正，拍了拍水岫玉做的搓澡床：“趴下躺好！地滑小心脚！”
　　众人憋不住笑，小南你要不要这么专业啊！
　　夏瑶连忙跑到水岫玉床上趴好，满脸期待！
　　“快搓！我等着呢！”
　　江南咽了口唾沫，掏出卫生纸塞住鼻子！
　　激动的心，颤抖的手，搓澡套餐走一走！
　　两只大手哆哆嗦嗦的落在了夏瑶的后背上！
　　夏瑶：◟(๑˃᷄ ̫˂᷅)嘤～
　　江南：！！！
　　大狼灭你个嘤嘤怪！
　　刚一抬手就要搓。
　　江南：噗ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ๐)
　　不是吧？这啥系统啊？
　　搓个澡也能触发技能？
　　这个名字听起来也太像什么天阶武技之类的吧？
　　结果特喵是全身按摩叩背的绝活？
　　要不要这么靠谱啊？
　　江南仔细一查看才发现，这绝活可没这么简单！
　　是通过特殊的叩法，将灵力通过皮肤打入，刺激穴位，筋络！
　　可以祛除疲劳，舒筋活血，刺激经脉，夯实等级根基！
　　简直就是神技啊！
　　看着狼灭一脸期待的小表情，江南嘿嘿一笑！
　　江南：☚(๑◔ิٹ◔ิ๑)☛
　　“准备好了么？我的小bei鼻～”
　　老子可要下黑手了！
　　夏瑶兴奋点头：“嗯嗯！我……”
　　“啪！啪！”
　　话还没说完，只见江南两只大手叩成碗状，狠狠地叩在了夏瑶的美背上！
　　发出两声脆响！
　　夏瑶瞪大了眼睛，身子绷紧，直感觉两股灵力顺着江南的的手冲进身体！
　　刺激到了后背上的点，一股极致的酥麻感从江南叩下的位置扩散而出，直冲天灵！
　　头皮都舒爽的发麻！
　　(๐˃᷄口˂᷅)啊～这什么……
　　这次夏瑶可嘤不出来了，只见江南大手在夏瑶背上叩出了幻影，上下翻飞！
　　“啪！啪！”的脆响不绝于耳！
　　天罡地煞108叩直接施展出来，夏瑶一阵疯狂挣扎！
　　这比捏脚还要刺激一百倍啊！
　　直觉得被叩过的地方通透的不行！
　　这谁能顶得住啊！
　　不禁急道：“小南！我不搓了好不好？暂停！”
　　然而施展出绝活的江南怎么可能停下？
　　抓住夏瑶的脚上下一阵狂甩，夏瑶被江南甩的像是波浪一样，都快翻白眼了！
　　用力一甩，夏瑶就被翻了个面，接着叩！
　　这哪里是搓澡？
　　夏瑶紧咬下唇，眼角带泪！
　　直觉得自己变成了一块被腌制按摩的五花肉，这样会更入味么？
　　还说小南开窍了？
　　开个鬼哦！
　　你的搓澡跟我想象中的搓澡不一样啊！
　　一套绝活施展下来，江南一掌拍在夏瑶的脚心上！
　　“啪！”
　　只见夏瑶整个人直接从水岫玉床上滑入鸳鸯锅！
　　一气呵成！飘在水面上一副樱桃小完犊子的表情！
　　(⑉꒪ͦ﹃꒪ͦ⑉)额～
　　江南擦了擦额头的热汗，一点满足：“搞定！”
　　钟映雪看呆了，这什么神仙手法啊！
　　“瑶瑶！你还好么？醒醒啊？你是没电了么？”
　　夏瑶好久才缓过来神，直觉得浑身通透，疲惫全无，所有的毛孔都舒张开了！
　　就连灵力的运转速度都快了几分的样子！
　　大眼晶亮：“雪雪，你一定要试试，小南简直绝了！”
　　钟映雪一脸狐疑：“你确定？”
　　江南嘿嘿一笑：“02号小姐姐？到你了！”
　　钟映雪忐忑的不行，可还是红着俏脸枕着胳膊趴好！
　　“小南！你要温柔一点！”
　　江南咧嘴一笑：“交给我！”
　　随即天罡地煞108叩施展而出，给钟映雪疯狂叩背！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)天呐！
　　……
　　吴良一脸兴奋的从灵训室冲回枫林别墅！
　　“升了升了！我真升了！我也黄金10了！”
　　刚要进门，身子猛的僵住，江南叩背叩的那叫一个响！
　　吴良捂脸，转头再次朝着灵训室冲去！
　　“我要上铂金！妙妙等我！”
　　“啪！”
　　一声脆响，钟映雪瞪大了眼睛，满脸惊骇！
　　等级竟然从黄金巅峰一举突破到铂金！
　　无尽的灵气朝着钟映雪灌注而去，强化着她的身体！
　　就连夏瑶米拉也呆住了！
　　不是吧？要不要这么强？
　　被江南搓澡给搓升级了？这手法也太强了点吧？
　　钟映雪俏脸上满是惊喜！
　　原本还以为一个月才能铂金，没想直接被江南给搓上去了！
　　夏瑶也兴奋道：“铂金了啊，这可能是你送给自己最好的生日礼物了吧？”
　　钟映雪红着脸：“都是小南的功劳！”
　　只见米拉也爬出了鸳鸯锅，满脸期待的趴好！
　　“江南哥哥！我也要刚刚那个啪啪响！”
　　江南捂脸：“是搓澡！搓澡啊！”
　　你这个样子很容易让人误会的啊！

