第656章 你们也想起舞嘛？（加更）
　　“小酒窝，骑战模式！”
　　心领神会的小酒窝直接变成适合大小！
　　江南一个瞬移骑在了小酒窝的身上！
　　对着米拉道：“坐稳了哦！”
　　米拉甜甜一笑，连忙从脖颈上下来，骑坐在小酒窝上，紧紧抱着江南的腰！
　　|๐•ᴗ•๐)
　　“坐稳啦！”
　　看着厮杀无比激烈的战场，江南嘴角勾起一抹弧度！
　　“轰！”
　　伴随两声连续炸响，小酒窝带着江南以两倍音速的恐怖的速度冲了出去！
　　饮血大戟在空中拉出一道绚烂的红芒！
　　一兽化黄金还没反应过来，就被劈的一分为二！
　　同时右手响指打出！
　　虚空黑洞出现，吸力完全迸发，附近的七八人连人带地瞬间被压缩成黑珠！
　　就连复原的机会都没有！
　　打完响指，江南抬手甩出一道虚空锁链，缠绕在一黄金的脖子上！
　　随即猛的一扯！
　　其整个人都被江南扯起，宛如流星锤一般大头朝下的重重贯在地上！
　　头都砸炸了！
　　方天画戟配合空间虫洞，江南的攻击距离不仅仅限于身周！
　　再加上小酒窝的大炎天轰炸，攻击力爆表！
　　所有打来的攻击都被江南以瞬移或者空间壁垒规避掉！
　　这一刻的战场上，江南彻底杀开了，所过之处，几乎没有能站着的人，恐怖的杀敌速度让人望而生畏！
　　此刻，战场边缘的100名培训学员脸都吓白了！
　　双腿双手都在控制不住的发抖！
　　厮杀声，哀嚎声，怒吼声充斥耳边！
　　飞溅的血液，掉在地上的残肢断臂，躺在地上不动的尸体！
　　这就是真实的战场！打破了他们心中所有的憧憬跟幻想！
　　脑袋一片空白，面对冲上来的德古拉成员，惊慌的项祖疯狂的释放灵技！
　　看着眼前的一堆碎肉，跟溅在脸上的温热！
　　项祖瞪大了眼睛跪地狂吐，身子都忍不住发颤，手脚冰凉！
　　这是他第一次杀人！
　　其余学员也没好到哪里去，甚至有些女孩子都被吓哭了！
　　再看江南，骑着小酒窝轮着血红大戟，于战场上尽情冲杀，纵横睥睨！
　　用实力解释了什么叫砍瓜切菜，一个个不禁头皮发麻！
　　“嘶～这才是江南导师真正的实力么？战场上的他才真正放开手脚了啊！”
　　“骑着狮鹫，轮着血戟，后面还带着小女孩儿？这简直就是武神在世啊靠！”
　　“真的是飒爆了啊，单骑冲杀，南神根本不是控场，他特喵的是个六边形战士！”
　　“卧槽，下手真够狠的，南神是真砍啊，他以为这是在砍萝卜么？”
　　然而再看钟映雪，早已开启炮台模式，将身周一切化为炼狱！
　　夏瑶宛如银色箭矢一般穿梭在战场上，狼爪不知划过多少人的脖颈！
　　吴良熊王盾反伤甲金钟罩不服干我全开，在战场上横冲直撞！
　　熊二更吓人，化身屠夫，两只血色板斧轮到飞起，对着扎了不死者血清的德古拉成员狂剁！
　　这分明是剁饺子馅的架势啊！
　　王詹面色惨白：“都别分神，别忘了南神教咱们的！”
　　虽然德古拉有近五千人，可等级参差不齐，白银甚至都有不老少！
　　面对最次黄金的抄家大队，并没有太大优势！
　　只不过那不死者的特性太烦人了，怎么搞数量基本不少！
　　凭着这个，甚至要压龙渊一头！
　　江南一通冲杀下来，被自己砍死的那些大多又站起来了！
　　唯有虚空黑洞压缩成黑珠的死绝了！
　　江南脸一黑！
　　这么搞也不行啊，再这么耗下去，迟早崩盘！
　　只见江南收了大戟，骑在小酒窝上，一声大吼：“龙渊！蒲公英！退！”
　　抄家大队听到江南命令，连忙脱离战场！
　　一个个脸上都憋屈的不行，德古拉那边打起来都不要命的！根本不怕受伤，因为能够自愈！
　　而自己这边却不行，一番接触下来，不少弟兄都挂了彩！
　　此刻德古拉成员脸上满是得意！
　　“还是哪儿来的滚回哪儿去吧！你们攻不下来！”
　　“站在这里让你砍，你砍的死么？”
　　“哎嘿嘿～你奈我何？”
　　江南灿烂一笑，回头道：“你们……见过我的全盛时期么？”
　　众多龙渊军都是一愣，不由得想起了江南在大都会时候的战绩！
　　纷纷眼睛大亮，这个男人要开始装批了！
　　连忙道：“没！请务必让我们见识见识！”
　　“传说中江魔鬼全盛时期的力量！”
　　江南跳下小酒窝，扭了扭脖子，嘴角勾起一抹邪魅的弧度！
　　江南：“(๐‾́ٹ‾́)可以！”
　　这一刻的江南面对德古拉近五千人，脸上的笑容依旧嚣张！
　　德古拉成员炸了！
　　“我呸！你以为你是谁啊？给你牛批坏了！”
　　“批没有你这么装的！找死我不介意送你一程！”
　　“强行装批，天打雷劈！”
　　江南瞪眼：“闭嘴！你们也想起舞嘛？”
　　德古拉成员炸了，一个个红着眼睛怒吼着朝江南冲来！
　　那场面绝不亚于忍界大战！
　　江南这句话一出，培训学员们的表情纷纷变得古怪起来！
　　夏瑶大眼晶亮！
　　～(๐✧ꇴ✧)小南该不会是要……
　　只见江南咧嘴一笑！
　　“舞遁：坟头蹦迪！”
　　下一刻，江南双手丢成了幻影，一颗颗拔了拉环的尬舞手雷被江南丢出了老远！
　　٩(๐՞ټ՞)۶╭-`☻´-╭-`☻´-……
　　一众德古拉成员看着江南丢过来的手雷哄堂大笑！
　　“哈哈哈！就这？手雷？我牙都笑掉了！“
　　“老子用手拿着当小鞭儿放你信不信？”
　　“我放嘴里让你崩，能崩死我算你牛批！”
　　然而下一刻，落在地上的尬舞手雷纷纷爆炸！
　　绚烂的七彩电光覆盖了直径一百米的范围！
　　十几个尬舞手雷分散着丢出去，几乎将一半的德古拉大军覆盖其中！
　　被电光及身的德古拉们甚至都没在意，纷纷撇嘴！
　　这连普通手雷的威力都不如好不好？
　　我的内心毫无波澜！
　　甚至还有点想跳舞！
　　然后下一刻他们就跳上了……
　　一个个表情惊恐，谁特喵能告诉告诉我们这是咋回事儿？
　　正干架呢啊！
　　生死存亡之际，很严肃的场合好不好？
　　然而我们根本控制不住自己啊！
　　只见右边，百八十人整齐划一站在原地！
　　侧着身子，左脚在前，右脚在后，扎着小马步，头平视前方！
　　ጿጿጿጿጿ……
　　疯狂抖肩，口中大吼！
　　“噔噔噔蹬！等等等等！”
　　“My name is！kiki！”
　　“My name is！cucu！”
　　(｡˘•口•˘)噢～油看瑞雷荡死？
　　(;´༎ຶ口༎ຶ`)耶～爱看瑞雷荡死！
　　“来次荡死～蹬等蹬等～”
　　上一刻还狂冲的德古拉成员，直接原地抖肩舞！
　　节奏洗脑，韵律上头！
　　后面冲过来的德古拉大军都懵了！
　　“你们踏马这是干啥啊？还没打赢呢啊，就提前庆祝起来了？”
　　“你荡死个屁，你去死吧！干架呢啊！很严肃的！”
　　“嘶～不知道为什么，好想加入他们哦！”
　　“什么鬼啊，你们怎么都跳起来了？”
　　不光这一批，将近两千人在尬舞手雷的影响下，全部原地尬舞！
　　一个宛如铁塔一般的络腮胡子壮汉，一摆头，一扭腰，双手拄膝，腚撅老高！
　　直接跳起了电臀舞，辣瞎了不少人的眼睛！
　　还有一瘦的跟竹竿，面色蜡黄的年轻人舞动着身姿，脱下衬衫在手中甩来甩去……
　　一众德古拉脸都黑了，一瞅这小子平常就特喵没干好事儿！
　　德古拉发起的冲锋彻底被尬舞手雷粉碎，近两千人不管不顾的在战场上尬起舞来！
　　龙渊军们：Σ(๐*口*)
　　他们为什么会原地尬舞起来啊，这就是江魔鬼真正的实力么？
　　蒲公英女孩们：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　这简直没眼看了啊！
　　原本严肃的战场为什么变成了这个鬼样子！
　　老大说的起舞真就字面意思呗？
　　一众培训学员纷纷留下泪水，他们终于想起那天下午被手雷跟大葱支配的恐惧！
　　只见江南咧嘴一笑，抬手掏出两根大葱圣剑！
　　小腰一扭，小腿一迈！
　　口中狂吼：“呐力爸爸！大力大力！大力力力力骚盯裆猫！”
　　就朝着德古拉尬舞天团冲了过去！
　　今儿就让你们见识见识什么叫做最强灵舞者！
　　看老子戳死你们啊！
　　⋌(˵ಡ ꇴ ಡ˵)⋋鹅哈哈哈哈！

