第664章 印象深刻的告别
　　变身只维持了一小会儿，王刚就像是放了气的皮球一般变了回来！
　　把一身灵力挥霍一空的他差点没直接跪了！
　　可脸上仍旧洋溢着兴奋，满眼感激的看着江南！
　　自己真的成为灵武者了啊，一切都像是做梦一样！
　　江南也被震撼的不轻，自己没白花30颗洗髓果给王刚顶上来，这异能如果成长起来，战斗力绝对恐怖！
　　王刚神情激动，大手握着江南：“真的不知道该怎么感激你了，有什么是我能为你做的么？”
　　“只要南神你一句话，我王刚赴汤蹈火……”
　　江南拍了拍王刚的肩膀，灿烂一笑：“不用你做什么，今天你在广场上救了很多人，这权当是给你的奖励！”
　　“如果真想做些什么，那就努力变强好了，然后去守护更多的人，这个时代的灵武者，肩上是扛着责任的！”
　　“无论你以后强大与否，我希望你永远记得今天在广场的时候，那份挺身而出的冲动！”
　　“这个世界需要更多你这样的人！”
　　王刚钢牙紧咬，重重点头，热泪不住的从眼眶流出！
　　猛男落泪！
　　没人知道无数个日日夜夜里，王刚疯狂锻炼，那颗渴望变强，渴望有所作为的心！
　　就在今天，江南给了自己一个机会！
　　一个崭新的人生！
　　王刚一哭，倒给江南搞不好意思了！
　　自己就是不想看着这样一个人才埋没，随手拉一把！
　　这样的王刚仿佛让江南看到了曾经的自己一样！
　　既然是做好事，那就好事做到底吧！
　　只见江南满脸心痛的从异度空间里掏出10颗钻石级灵珠塞给王刚！
　　“留着用来修炼吧！借你的，以后牛批了记得还我嗷！连本带利的那种！”
　　“这是龙渊总队长红龙的联系方式，要是想进龙渊，到时候你等级上去了，找红龙就行，就说我介绍的！”
　　王刚满脸感动，刚要说话，江南小手一摆，人已经瞬移没影了！
　　看着江南离去的方向，王刚死死的握着灵珠，90度鞠躬，泪水不住的滴在地上！
　　“南神！谢谢！我记得了！”
　　而江南根本不知道，今晚自己的一个无心之举究竟创造了一个怎样的奇迹……
　　痛失10颗灵珠的江南怀着沉重的心情回了公寓！
　　雪雪她们都睡了，江南蹑手蹑脚的回了房间。
　　刚一进房间，就发现小米拉穿着睡衣坐在床上困得直打瞌睡，小酒窝被米拉搂在怀里睡的香甜！
　　(๐⁼̴～⁼̴๐)
　　一见江南回来，眼睛立马睁的老大，朝着江南伸出胳膊，撒娇道：“江南哥哥！抱着睡～”
　　江南心都化了哦，这么晚没睡就是为了等自己回家么？
　　要不要这么甜啊！
　　一把抱起小米拉搂在怀里钻进被窝，咧嘴一笑：“今晚就满足你这个小要求好了！”
　　“不过你已经是个大人了，不能总跟我一起睡，以后要自己睡一个房间知道不的？”
　　米拉甜甜一笑，紧紧抱住江南：“嗯嗯，就今晚！”
　　十几分钟过去，米拉抬头疑惑道：“江南哥哥？怎么还不睡？”
　　江南轻咳：“你的肋骨硌得我有点不得劲儿……”
　　米拉一怔，随即身上灵气流转，稚嫩的身子在以肉眼可见的速度成长！
　　转眼就变成了27岁的模样！
　　一头金色长发披散，精致的五官美的像是谪落人间的天使！
　　睡衣都被撑到变形，大眼忽闪忽闪的看着江南！
　　“那这样呐？还硌么？”
　　江南：Σ(๐ŏ口ŏ)
　　这谁受得了哇？
　　米拉！赶紧给睡衣道歉呐，睡衣很可怜的好不好？
　　“快！快变回去！”
　　米拉：(•̌～•̑๐)ˀ̣ˀ̣
　　眼看江南紧闭双眼，米拉连忙变回了小时候的模样！
　　心中愈发确定了夜莺姐姐是在胡说八道！
　　江南这才松了口气，决定回学院要给米拉用浩克牌短裤缝一件衣服！
　　这样更方便米拉变来变去！
　　第二天一早，江南几人已经收拾好回学院了！
　　只不过江南脸上的黑眼圈有点大！
　　刚一出门，就见100位培训学员整齐列队站在楼下，不少人手中还拿着花跟小礼物！
　　都红着眼睛满脸不舍，猫娘三姐妹甚至已经抹着眼泪抽泣起来！
　　江南灿烂一笑：“喂喂喂，不至于吧？知道的清楚你们是来给我送行的，不知道的还以为你们是来上坟的！”
　　一句话出，当时就逗笑了不少人，可随即有学员哭的更大声了！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　15天的培训，每一天都过的很充实！
　　不光学会了挨揍，同样学会了配合，战斗技巧，坚持！
　　同时也知道了什么叫责任与担当！
　　所有学员都能感受到，江南是在用自己的方式教大家变强！
　　虽然残暴了一点，可这样却是印象最深刻的！
　　还有那炸裂的最后一堂课！
　　从最开始的不认同，到心服口服，再到崇拜！
　　每个人都成长了太多！
　　现在江南他们就要走了，心里哪能舍得？
　　王詹哭着大吼：“导师！再打我们半个月吧！我们扛得住！”
　　“是啊！别走了！我们求打！”
　　大早上赶来学院，见证这一幕的夜莺懵了！
　　能把学员带成这样的，江南怕是独一份儿了！
　　一旁的刑达脸都白了，再来半个月？你们扛得住，院里的小金库扛不住哇！
　　江南咧嘴一笑，一个瞬移，上前就给了王詹一个暴栗：“还打个屁！再哭就把你们都给打哭再走！”
　　学员们小脸一白，纷纷憋了回去！
　　随即拍了拍王詹的肩膀：“世界很精彩，你们都是我江南带过的崽崽！以后别白瞎了一身本事，都清楚吗？”
　　众学员齐声回道：“是！导师！”
　　跟学员们一一拥抱告别！
　　江南还收到了一面定制的锦旗！
　　锦旗上“魔鬼导师”四个大字异常醒目！
　　左边写着“丧心病狂江魔鬼！”
　　右边写着“做你学员不后悔！”
　　江南小脸儿一黑！
　　夏瑶嘿嘿偷笑，魔鬼导师这锦旗给江南算是名副其实了！
　　王詹：“南神！收下吧，毕竟是大家的一片心意！”
　　江南：(▀Ĺ̯▀ꐦ)
　　“我还是决定给你们打哭再走好了！”
　　“轰！”
　　一声巨响，王詹的身子应声到飞！
　　9分27秒后！
　　江南拍着小手，心满意足的收下了锦旗，在达叔哪里领了丰厚的教学奖励后，带着钟映雪几人离开了京都灵大！
　　果然这才像我的告别方式嘛！
　　100位学员鼻青脸肿的趴在地上眼泪直流！
　　呜呜～
　　南神，我们突然没那么不舍了啊！
　　……
　　离开了京都灵大的江南没直接飞回先驱者学院，而是跟着夜莺去了家咖啡馆！
　　关于米拉，有些事情还没搞清楚！
　　咖啡馆中，江南随手放出空间壁垒隔音，以防止消息外泄！
　　“那天你说米拉用大型天赋灵技，会消耗自己的时间是怎么一回事？”
　　夜莺肃穆道：“你应该记得米拉在玉龙小镇用过的时间回溯！”
　　“事后我们检查了米拉的细胞，发现里边的端粒酶变少了！”
　　江南一怔！
　　人体细胞每一次分裂都会消耗端粒酶，基本上分裂56次后，端粒酶就用尽，细胞失去分裂能力，随即死亡！
　　米拉因为时间系异能，细胞里的端粒酶不会变少，所以可以无限分裂，被称之为永生细胞！
　　正是因为这个特性，才有了不死者血清！
　　而理论上，米拉是永生的！
　　可放大型灵技会让米拉细胞里的端粒酶变少？
　　“用复原不管用么？”
　　夜莺摇头道：“没用的！所以我们猜测，类似于时间回溯的那种大型天赋灵技超出米拉体质所能承受的极限！”
　　“是她扰乱时间所必须付出的代价，如果无限制的使用，等米拉细胞里的端粒酶彻底用光！她就会老死！”
　　江南心中一沉：“米拉目前都有什么灵技？”
　　夜莺道：“其本身的自愈体质不算！复原、时间静止、朝花夕逝、时间回溯四个！”
　　“前两个可以用，我们测试过，不会消耗端粒酶！”
　　江南好奇道：“我见过三个，哪个朝花夕逝是什么灵技？也会消耗端粒酶么？”
　　夜莺激灵灵的打了个冷颤：“早上绽放的花，天还未黑就已枯萎，你可以想象下！”
　　“这是米拉目前为止唯一的攻击性灵技，同样会消耗少量端粒酶！也不要随意用！”
　　“等米拉等级再高一点，体质也会增强，到时候说不定就可以随意用了！但是现在不要用！”
　　江南抱着米拉难得正经起来：“听到没！只能用前两个，不要乱用后两个知道不？”
　　米拉：“(๑◔‸◔ิ๑)嗯！米拉听话！”
　　夜莺接着道：“米拉身份敏感，对外界就宣称她是治愈系灵武者，复原跟时间静止也足矣掩盖大众视线了！”
　　“先驱者学院那边也已经做好入学安排了，米拉跟着你，相信你会保护好她的！”
　　江南咧嘴一笑：“放心好了！到了我手里的宝贝，没人能抢的走！”

