第65章 元气人参？
　　江南一阵心急！
　　这要是让钻石王老五恢复过来了，两个人都得挂！
　　二话不说，搞他！
　　这么大一坨钻石，江南不信自己搞不定！
　　你要给江南200斤砖头他可能扛不动！
　　给200斤人民币试试？
　　扛起来就跑！
　　还能大跳！
　　更何况这200斤大钻石？
　　金刚看着江南双眼冒着贼光，不由得吞了口吐沫！
　　一阵心虚！
　　应该……
　　应该不会有事吧！
　　只见江南拔出自己的三棱军刺！
　　朝着金刚的脖颈猛刺！
　　一阵火星崩出！
　　震得江南手臂发麻！刀刃都崩了！
　　“他娘的还挺硬！”
　　金刚一阵得意：“我看你怎么搞？”
　　江南怒了！
　　靠！
　　别的我搞不到手！
　　小钱钱我还搞不到手了？
　　眼睛叽里咕噜一阵转！
　　想着拿起军刺冲着金刚的嘴唇一阵猛豁！
　　“给老子张嘴！”
　　金刚牙关紧咬，就是不开口！
　　江南：“行！你等着！”
　　说着抄起两颗石子就塞金刚的钻石大鼻孔里了！
　　嘿嘿冷笑！
　　不张嘴？是个人就得喘气儿吧？
　　堵鼻孔？
　　跟劳资玩儿阴的！
　　这尼玛！！！
　　憋了三分多钟的金刚实在是憋不住了，猛的张口喘气！
　　江南趁机把一把解毒小黄豆夹着灵气韭菜全塞他嘴里了！
　　金刚眼睛都要瞪爆了！可为了喘气也只能吞了下去！
　　靠！
　　你给老子吃了什么？
　　江南嘿嘿坏笑！
　　什么？等会儿你就知道了！
　　不一会儿金刚就有反应了，而且反应不是一般的大！
　　身子不安的扭动！
　　关键是还不敢动！
　　他都快要憋疯了！
　　江南趁着这个机会，用三棱军刺插入裂缝，疯狂抠钻石！
　　效果显著！
　　金刚怒了！
　　再这么搞下去，自己早晚要被这小子给卸了！
　　不再强忍，而是狂吼道：“我跟你拼啦！”
　　金刚猛的起身，两只钻石手臂朝着江南猛砸！
　　江南眼疾手快！一把接住！
　　两人就这么较起了劲！金刚身上不断有钻石碎片掉落！
　　江南憋的面色涨红！
　　可双臂上传来的巨力让他根本无法反抗！
　　差距太大了！
　　随即一个瞬移来到了金刚身后！
　　扣住他的脑袋，狠狠往下一压，双臂死死扣住，随即猛提！
　　来了个标准的裸绞断头台！
　　金刚被嘞得喘不过气，双拳疯狂砸在江南的后背上！
　　发出擂鼓一般的闷响！
　　江南直感觉自己被夯土机锤了一下又一下！
　　肋骨肯定是断了！
　　一口腥甜的鲜血涌上喉咙又被吞了回去！
　　此刻江南的眼中全是狠辣！
　　“娘的！看看是我先死！还是你先死！”
　　山猫无力道：“你跑吧！别管他了，也别管我了！”
　　“别把自己搭这儿！”
　　江南咬牙：“让我放弃这么大块钻石？怎么可能？”
　　山猫急了！
　　都什么时候了，江南还在开玩笑！
　　“你刚刚不是答应我了？我死了你就跑！说好的了！”
　　江南吐了口血沫子灿烂一笑！
　　“男人的嘴！骗人的鬼！”
　　“小喵喵你道行还是太浅！”
　　说着又被砸出了一口老血，江南就是不松手！
　　开玩笑！
　　就这么跑了？还是不是个爷们儿？
　　山猫搞成这个样子，说到底还是为了自己！
　　有些事，江南不想后悔！
　　山猫心里情绪一阵翻涌！
　　紧咬着下唇，半句话也说不出。
　　江南是爱开玩笑，是油嘴滑舌！
　　可关键时刻从不会掉链子！
　　说到底还是不想这么丢下自己跑路！
　　山猫知道，自己终究还是没看错人！
　　只见江南瞪着眼睛，钢牙紧咬！
　　更是下了狠心！
　　今儿小爷弄不死你老子直播吃翔！
　　flag一立！
　　猛然间，江南直感觉心脏狂跳！
　　血液流速加快，体温飙升！
　　流淌在血管里的好似不是血液，而是岩浆！
　　高温甚至蒸发了江南体内的水分！顺着毛孔飘散而出！
　　皮肤都呈现出一种诡异的殷红色！
　　青筋暴起！
　　一股股汹涌的力量涌来！
　　江南直感觉耳清目明，五感以及身体素质全方位的暴增！
　　山猫瞪大了眼睛！
　　焚血！
　　焚血试剂起作用了！
　　“拿来吧你！”
　　只听“咔嚓”一声！
　　一颗金刚石做的大脑袋就被江南给掰了下来！
　　金刚的身子无力的倒在地上！
　　江南大口喘息，看着手中的大钻石脑袋！
　　“啧啧啧！这么大个钻石！得值多少钱？”
　　山猫：……
　　她已经不知道从哪儿开始吐槽好了！
　　没时间管那么多！
　　江南连忙查看山猫的伤势，可这一看，不禁沉默了！
　　地上的鲜血已经汇聚成了一小摊！
　　山猫的脸已经白的吓人！
　　“别救了！荒山野岭的，活不成了！”
　　“走吧！凭你的能力，能出这灵墟！”
　　江南蹲地上
　　“胡说！”
　　“电影里伤的比你还重的人还活蹦乱跳呢！”
　　“你这算啥？”
　　山猫苦笑：“你就不能正经一会儿么！
　　江南摇头！
　　好不容易熬到最后了！
　　他怎么可能看着山猫去死？
　　看着自己那攒了将近200万的怨气值！
　　心中默念！
　　系统啊！
　　这次可别坑了！
　　靠谱一回中不中？
　　看着突然显示在脑海中的信息，江南愣了一下。
　　卧槽！
　　我竟无言以对！
　　那么就请开始你的表演！
　　安慰奖：浩克牌裤衩一条！
　　……
　　江南以为能装出个什么彩虹B呢！
　　还他妈不是谢谢惠顾？
　　看着怨气值总数10万10万的掉，江南的脸变得比挖煤的都黑！
　　19次十连抽下来！
　　一共出了5颗盛世美颜丹，剩下的全是浩克牌裤衩！
　　江南都快疯了！
　　结果第二十次，终于出新货了！
　　安慰奖：元气人参一棵！
　　……
　　江南点开物品信息一看！
　　元气人参！
　　作用：恢复服用者健康状态！包治百病！补气血！贼补！
　　江南一阵狐疑！
　　听起来很厉害！很靠谱的样子哇！
　　不过系统每次出现这么严肃的信息！
　　都特么巨坑！
　　再加上元气人参安慰奖的身份。
　　江南不由得有点儿慌了！
　　可现在山猫眼看就要挂了，哪儿还有时间给江南多想。
　　当下就把元气人参给取出来了！
　　江南傻了！
　　只见气血人参还不到拇指大小！
　　太袖珍了吧？
　　干干巴巴的，瘪瘪瞎瞎的！
　　一副严重营养不良的样子！
　　虚的一批！
　　靠！
　　就特么这熊样还包治百病？还补气血？贼补？
　　谁特么信呐！
　　咳咳，又出新商品啦，有预定的没有？五星评价，书架，催更走一走哦！我知道你们最可爱啦！

