第60章 想活命就听我的
　　李慕言已经快疯了！
　　都什么时候了！
　　还有心情开玩笑？
　　还一动不动是王八？
　　要不要这么淡定啊喂！
　　只见江南不慌不忙的扯断了铁丝网！
　　一把扛起李慕言！
　　还回头淡定的看了一眼20多米高的大地暴熊！
　　比了一根中指！
　　“拜拜了您嘞！”
　　“轰！”
　　大地震颤，巨大的熊掌狠狠砸下，土石纷飞！
　　那威力不由得让人咂舌！
　　这要是挨上一下子！
　　妥妥的彩印照片啊。
　　百米之外，江南持刀劈飞砸来的土石！
　　“李响他们呢？”
　　李慕言身子一僵，紧咬下唇，都咬出血了也未曾发觉……
　　“没……没看到！”
　　她心里不知是什么滋味儿！
　　平日里最信任的李响！
　　人模人样的班长！
　　在生死危机的时候毫不犹豫的抛弃了自己！
　　没想到最终还是平常总跟自己作对的江南救了自己！
　　虽然讨厌他！
　　可不得不承认。
　　江南这一系列的表现，还有那站在熊掌下灿烂一笑的样子，真的很帅气！
　　被江南扛在肩膀上的李慕言，心中竟生出一种莫名的安全感。
　　就想这么一直趴下去。
　　可江南不愿意啊！
　　“喂喂喂！说你是王八，你真就一动不动啊？”
　　“下来！自己动！”
　　李慕言：？？？
　　让我自己动？
　　哼！自己动就自己动！
　　嗯？
　　不对！
　　为什么好好的话在江南嘴里说出来就变了味道？
　　可望着肆虐的大地暴熊，李慕言的眼中全是恐惧！
　　“我……我们现在该怎么办？”
　　此时此刻，江南是她唯一的主心骨了！
　　江南撇嘴：“什么叫我们？是你！跟着我你会死的！”
　　李慕言一听一把抱住江南的胳膊，死死的搂在怀里！
　　“别！”
　　“别丢下我一个人！”
　　也感觉到了李慕言的颤抖！
　　江南满眼无奈：“没开玩笑！跟着我你真的会死！”
　　开玩笑！
　　白鲨就冲着自己来的！
　　背地里不知做了多少安排！
　　让李慕言跟着自己？
　　怎么死的都不知道！
　　都是同学，虽然平常不对付，可让江南对李慕言见死不救？
　　他狠不下心！
　　再说，谁不是爹生娘养的？自家孩子死在灵墟里，得多伤心？
　　说着就使劲儿抽手！
　　可李慕言用力抱着，打死不放！
　　“你是属狗皮膏药的么？”
　　这女人这么粘人？？？
　　靠！
　　就在这时！
　　大地暴熊轻轻一嗅！
　　猩红的目光顿时盯上了江南这边！
　　迈开大步就朝着这边杀来！
　　江南瞪大了眼睛！
　　这尼玛！这么多人为啥非得挑老子吃啊？
　　说！
　　是不是嫉妒小爷丰神俊朗的颜值？
　　没办法的江南一把扛起李慕言！
　　瞬移跑路！
　　而那大地暴熊竟然追着江南跑了！
　　江南心里顿时100多万骏马来回奔腾！
　　买彩票的时候要是有这点子就好了！
　　……
　　大地暴熊被江南引开！
　　据点废墟的同学们压力骤减，大多数都跑出去了！
　　此刻，安宁陈晨两人已经跟赶来的山猫汇合了！
　　只见此刻山猫一脸寒霜：“怎么回事！江南人呢？”
　　安宁焦急道：“我刚才见他被那头大地暴熊追着跑了！”
　　“白鲨的人里有黄金级土系灵武者！”
　　山猫冷道：“白鲨不止这些人！其余撤退的学生也遭遇到了伏击！”
　　“你们两个配合暗夜军，全力配合学生撤退，宁可自己死，学生不能出事！知道么？”
　　陈晨敬礼：“是！队长！”
　　安宁一脸焦急：“可江南怎么办？”
　　灵墟这么大！
　　找一个人无异于大海捞针！
　　况且还有白鲨隐藏在暗处！
　　暗夜军护送学生撤退，就没功夫找江南！
　　等于变相宣判了江南死刑！
　　山猫咬牙：“舍小为大！谁的命都是命，不能为了江南不顾这么多学生！”
　　“这也是白鲨的目的，想要以学生牵制暗夜军的人手！”
　　“我亲自去找他！”
　　“江南要是死了！他的命！我洛天虹自己扛！”
　　说着屈膝下蹲，狂野的力量倾泻而出！
　　坚硬的地面被她踩爆！整个人好似出膛炮弹一般射了出去！
　　掀起阵阵狂风！
　　安宁一脸担忧！
　　陈晨肃穆：“执行命令！”
　　……
　　另一边，江南扛着李慕言一阵逃命！
　　黑灯瞎火的，江南勉强认得路！
　　带着李慕言躲到了一处钟乳石洞中！
　　两人这才松了一口气！
　　隐约间还能听到外界的轰鸣声！
　　那头大地暴熊仍旧在找他们！
　　江南心里也是一阵狐疑！
　　他娘的为啥非得追我啊？
　　这头大家伙究竟靠什么一路追来的？
　　瞬移都甩不掉！
　　说着目光落在了一旁的李慕言身上！
　　此刻的李慕言抱膝坐在墙角！
　　大眼中噙着泪水！
　　早已没有了往起的高傲！
　　正小声的抽泣着！
　　此刻，江南的目光像是剃刀一般在李慕言的身上扫过！
　　李慕言弱弱的看了江南一眼！
　　缩了缩脖子！
　　他……他为什么这么看我啊？
　　是不是在想些什么奇奇怪怪的事情啊？
　　心里正担心呢。
　　就听江南说：“你把牛仔裤给我脱喽！”
　　李慕言：！！！
　　脱裤子？
　　这个时候你让我脱裤子？
　　想干什么那还用想么？
　　果然！
　　江南救自己就没安好心！
　　还特地把自己带到山洞里……
　　李慕言想着，身子疯狂后退，眼中满是惊恐：“你别过来！”
　　“江南！我真没想到你是这种人！”
　　江南：？？？
　　特么什么跟什么啊？
　　我咋了就是这种人了？
　　就脱个裤子而已啊！
　　果然自我攻略型的女人太可怕了！
　　江南是看李慕言的牛仔裤沾了大片的粉色粘液！
　　正是伊万诺夫爆掉的手雷，引发了兽潮的罪魁祸首就是这东西！
　　就在这时！
　　那大地暴熊找来了，山洞口小！
　　它就挥掌狂拍山洞，吓的李慕言失声尖叫！
　　江南急了：“快点儿！把裤子脱了！”
　　李慕言抹着眼泪：“咱能先逃命么？回去随便你怎么样的啊？”
　　“你听我的好不好！”
　　她的语气已经带了一抹哀求！
　　江南：？？？
　　啥啊！
　　我特么听不懂哇！
　　“不行！现在就给我脱！”
　　李慕言拼了命的摇头！
　　有一样东西！
　　说什么都不能给江南看！

