第611章 南神流血了？（加更）
　　叶星璇慌张的修补好水晶蛋壳！
　　此刻江南已经骑着小酒窝瞬移追了上来，抬手就打出了一个响指！
　　“虚空黑洞！”
　　强劲的吸力迸发，将水晶蛋紧紧的吸附在黑珠上，叶星璇俏脸儿都吓白了！
　　体内灵力极速消耗，终究是抗住了虚空黑洞的压缩！
　　江南还想在水晶蛋里开空间虫洞，把叶星璇给拉出来！
　　可空间虫洞却没办法开在蛋里！
　　江南：(｡˘•～•˘｡)
　　叶星璇得意道：“嘿嘿！拿我没办法吧？”
　　“有这个功夫你去欺负别人好啦，我已经充分感受到你的关照了！”
　　江南咬牙：“老子今天就不信这个邪了，没人比我更懂开蛋呐！”
　　说着抬手甩出虚空锁链，缠在水晶蛋上，在空中宛如流星锤一般极速甩动！
　　好似丢铁饼一样，将水晶蛋从空中甩下！
　　强劲的冲击力把一座石柱山都砸塌！
　　“小酒窝！冰火两重天！”
　　“好哒主银～”
　　还请原谅我的助纣为虐啊，我也是为了生存！
　　对不起了我的蛋蛋同胞！
　　随即张嘴一个大炎天砸下去，然后整体变成幽蓝色，一个雪国降临轰击而下！
　　大炎天跟雪国降临交替攻击，一冰一火！
　　热胀冷缩之下，水晶蛋的表面很快出现了裂纹！
　　叶星璇贝齿紧咬，心中惊骇非常！
　　江南的灵宠怎么可能是双属性的啊？会冰会火？
　　这从来没听过啊，再这样下去自己就真的扛不住了啊！
　　体内的灵力已经快见底了！
　　见这仍旧奈何不了叶星璇，江南一脸的气急败坏！
　　甚至都想拿出小马扎砸她一波了，可这么多人看着呢，底牌还是不要随便暴露的好！
　　一个瞬移冲下去的江南双手紧握饮血大戟，轮圆了就是一杆！
　　“砰！”
　　水晶蛋应声被击飞，蛋壳上再次被拍出裂纹！
　　这一杆不知道打出去多远，不等水晶蛋落地，江南瞬移追上去又是一杆！
　　此刻直播间弹幕都刷屏了！
　　“鹅哈哈哈！实锤了，南神他们果然是去体育队进修了啊！”
　　“丢标枪，打棒球，轮铁饼，现在又打上高尔夫了？”
　　“这一杆给你82分嗷！剩下的18分以666的形式给你！”
　　“噢～瞧瞧这碾压式的强大，简直都没天理了！”
　　连着八杆打出，叶星璇直觉得自己要裂开了，一阵天旋地转！
　　俏脸惨白，灵力见底！
　　“不行啦！我真的不行啦！你不要再打啦！”
　　江南：“我就再打一下，就一下！”
　　叶星璇：！！！
　　这还有商量着来的么？
　　瞄准了的江南又是一杆轮出，水晶蛋再次被击飞！
　　极为精准的砸到了一处山洞中，一杆进洞！
　　坡儿飞～
　　被拍进山洞中的叶星璇体内最后一丝灵力耗尽，再也无法维持水晶蛋的存在！
　　甚至就连兽化也没办法保持！
　　水晶蛋壳化为点点灵光消散，就连身上的星光鳞甲都消失不见，恢复了人类形态！
　　这一刻的叶星璇瘫坐在山洞中揉着脑袋，一脸懊恼！
　　然而一个瞬移来到山洞门口的江南定睛一看，身子瞬间僵住！
　　眼睛瞪的老大！
　　这…她…我…天呐！
　　嘶～
　　江南直觉得自己的心跳一阵加速，像是要从嗓子眼里跳出来似的！
　　热血上头，鼻孔下两条血流不争气的流了出来！
　　叶星璇看着站在山洞门口的江南身子一僵，直觉得浑身凉嗖嗖的！
　　不由得低头往下一看！
　　“咿呀！！！”
　　高八度的尖叫声在山洞中回荡！
　　江南抹了一把脸上的鼻血，连忙转过身去闭上眼睛！
　　“不好意思哈，我只是想多关照下你，我什么都看不到，我还带着电焊帽子呢！”
　　叶星璇：！！！
　　“呸！看不到你还流鼻血？”
　　江南额头暴汗：“这…这不是看你们都太弱了，我愁啊！上火上的嘛！欸～我可真是操碎了心呢！”
　　说着瞬移就要走，人家叶星璇不要面子的啊，自己还是先撤好了！
　　叶星璇急的直跺脚：“别走哇！衣服！衣服给我一套啊，我这个样子你让我怎么出去？”
　　灵力见底，自己的衣服刚刚都被龙羽给撕碎了呐！
　　江南这才意识到，不由得神色一正：“我还是推荐你来一套我的浩克牌短裤跟小背心！”
　　“这样的话，下次就不会发生这样的事情了，哪怕完全兽化也是可以的！”
　　“都这个时候了，你怎么又推销起自己的商品了啊？”
　　“我买！买还不行么！”
　　江南：(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　“又卖出去一套！噎死！”
　　说着就给叶星璇拿出一套浩克牌短裤跟小背心！
　　松了口气的叶星璇连忙穿在身上，大小合适，无比贴身！
　　她都快疯了，这什么鬼的眼力啊！
　　光目视就能知道尺码的么？
　　还说你电焊帽看不到？
　　随即江南又拿出了鞋袜，打底裤毛衣羽绒服等等一系列的女装！
　　给叶星璇安排的妥妥当当！
　　叶星璇满脸愕然，为什么你的异度空间里装着这么多的女装啊？
　　而且这衣品也太潮流了好么？
　　穿上江南给的一套衣服，叶星璇觉得自己比之前还要可爱了点！
　　江南轻咳：“我现在能走了么？”
　　叶星璇：(๐≖ ‸≖)
　　“去去去！赶紧去欺负别人，不许再关照我了知道嘛？”
　　江南小鸡啄米似的点头，风一般的冲出山洞！
　　而这一刻直播间的弹幕彻底爆炸！
　　“嘶～你们看！南神流血了！他脸上全是血！”
　　“手上！手上也有！”
　　“天呐！真的流血了，叶星璇这么厉害的么？刚刚在山洞中究竟发生了怎样激烈的战斗？”
　　“不愧是道天的孙女啊！那么多学员都拿江南没办法！叶星璇竟然把南神搞出血了？”
　　此刻刑达都激动疯了，终于！终于有人做到了啊！
　　我京都灵大的面子总算没有丢光啊！
　　“快！快通知下去，这个时候学员们最需要的就是鼓励，让大家都向叶星璇学习！”
　　由于事情发生在山洞中，天眼系统根本拍不到，没人看到山洞中具体发生了什么事情！
　　更没人知道叶星璇是怎么把江南打出血的！
　　工作人员连忙发布公告，这一刻所有培训学员的通讯手环上都收到了一则消息！
　　“叶星璇成功伤到江南，江南流血了！奖励叶星璇顶级鸳鸯锅套票一张！望其他学员再接再厉！多向叶星璇学习！”
　　一则通知发下去，所有的培训学员都满脸愕然！
　　“嘶～叶星璇这么强？她究竟怎么做到的？”
　　“真的成功了？星璇姐果然还是有两下子的啊！”
　　“不行不行！我得问问星璇姐是怎么做到的，没准儿咱们也能得手呢！”
　　此刻，就连叶星璇自己看到手环上的通知也是满脸懵！
　　这……这也算？
　　江南流的是鼻血啊！
　　江南脸上跟手上的血是他自己抹上去的！
　　你们是不是误会了什么？
　　可转念一想，也没错啊！
　　要不是江南看了自己，又怎么可能流血嘛！
　　归根结底还是我搞出来的嘛！
　　原本觉得自己亏大了的叶星璇突然又觉得自己没那么亏了！
　　甚至还小赚了一波！
　　就很棒！

