第642章 肌肉制造工厂
　　然而在清汤区池面上修炼的钟映雪夏瑶叶星璇三人并没有潜水修炼，脑袋都露在外边！
　　所以眉毛头发什么的都还在，并没有受到大力2.0的荼毒！
　　可身体却在浸泡下变成了金刚芭比！
　　当发现的时候已经晚了！
　　叶星璇被吓的失声尖叫，满脸慌张，当场半龙化！
　　☜—(๐ớ 口ờ)
　　“啊啊啊！这水有毒！”
　　然而此刻钟映雪跟夏瑶则是躲在水里黑着俏脸直磨牙！
　　“不是水有毒！是人有毒哇！”
　　想都不用想，小南绝对是把大力2.0倒水里了啊！
　　这得是往里倒了多少？把整个鸳鸯锅都给污染了？
　　怪不得麻辣锅那边这么闪亮！
　　欸？等等！
　　光泡的话撑死会变得肌肉化，是不会发光的啊！
　　那边怎么发光了？
　　钟映雪跟夏瑶对视一眼，满脸惊恐！
　　嘶～
　　他们把洗澡水都给喝了么？
　　就在这时，夏瑶突然觉得什么东西在戳自己脚丫！
　　猛的低头！
　　就见江南捂着鼻子潜在水里，用手指戳自己脚丫！
　　夏瑶狼牙磨的直冒火星子！：“臭小南！”
　　钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　江南连忙递给她们一套浩克牌短裤背心！
　　三人连忙穿在身上，这才松了口气！
　　江南也松了口气，还好只是肌肉化，没有变秃！
　　不然自己绝对会被掐死的！
　　江南连忙瞬移上了岸，不在清汤锅里，也就没什么可担心的了！
　　一把扯掉小背心，解除了小布丁变身状态，恢复肌肉南模式！
　　可不能让大家看到我刚刚的样子，不然南神高大威猛的形象可就全都毁了啊！
　　就在这时！
　　“轰！轰！轰！”
　　八九尊光头肌肉萌妹从水面下冲出，跳到了岸上来！
　　防搓泥大妈都吓傻了，不光麻辣区变异了，就连清汤区也变异了？
　　鸳鸯锅的身体强化效果怎么变得这么强悍了？
　　这粗旷的画风简直没眼看呐！
　　“谁能告诉我这究竟是怎么回事啊？呜呜～我没脸见人了啊！”
　　“拧不开瓶盖？我感觉现在的自己能手撕井盖啊！”
　　“我的眉毛头发哇！大娘，你们这鸳鸯锅怕是有毒吧？”
　　江南不住的点头：“就是就是，都给我们泡变异了，你们的鸳鸯锅绝对有问题！”
　　钟映雪：(٥≖‸≖)
　　夏瑶：(⇀‸↼‶)
　　喂喂喂！
　　传说中的贼喊捉贼说的就是你嘛？
　　大娘也慌了神，这种情况之前也没发生过啊！
　　连忙去通知谭雅了！
　　“欸？刚刚给我们送短裤的那个漂亮的肌肉姐姐那里去了？”
　　“什么肌肉姐姐？那就是南神啊！”
　　“怎么可能？我明明记得她超级漂亮的！”
　　江南直冒冷汗：“啊哈～啊哈哈，怎么可能！一定是你看错了！”
　　一众妹子盯着江南的脸，一脸狐疑！
　　刚刚明明不是这个样子的啊！
　　可这一看不要紧，砰然心动的魅力值效果仍在，心里又是一阵小鹿乱撞！
　　心中竟莫名生出一抹感动来！
　　南神也太贴心了点吧？
　　夜莺黑着俏脸：“真不是你干的？
　　江南小腰一叉，理直气壮道：“当然！我也是受害者的啊！”
　　他江南倒的大力，跟我肌肉南有什么关系？
　　夏瑶神色一正：“咳～大家没觉得温泉水里强化身体的效果变强了么？”
　　“反正都变成这个样子了，还不如趁着这个机会抓紧修炼，别忘了我们来的真正目的！”
　　几人对视一眼，不由得贝齿紧咬，也不能白秃哇！
　　纷纷跳进水里再次修炼起来，一个个眼睛晶亮！
　　虽然不知道为啥，温泉水里那股阴寒的能量变小了，可清凉能量却极为汹涌！
　　对身体的强化效果更胜从前！
　　夏瑶：(≖ ̫≖ )
　　江南一脸感动，还是大狼灭好哇，还知道帮我蒙混过关！
　　不由得悄悄给大狼灭竖起大拇指，一个瞬移回到了麻辣区！
　　差点被10个太阳闪瞎了双眼！
　　却是忘了这边喝来着，见那八个大哥蹲在水里不敢出来，江南眼睛大亮！
　　商机啊！
　　一个瞬移过去：“老哥们，买个短裤不？给你们便宜！”
　　太阳八子：？？？
　　此刻不光顶级鸳鸯锅出了问题！
　　由于圣炎灵墟所有的地下水路都是共通的！
　　300桶大力2.0随着地下水的循环扩散到了所有的鸳鸯锅里！
　　虽然经过了稀释，效果可能弱化了不少，不过作用依旧很强劲！
　　此刻在百十来口鸳鸯锅中泡澡的男男女女们一个个眼睛晶亮！
　　“你们感觉到没有？那股清凉的能量！身体强化的速度更快了！”
　　“感觉到了！天呐！这无与伦比的力量感！”
　　“我就说十日同天，必有大变！这一定是异相带来的变化啊！”
　　“赶紧吸收，说不定一会儿就消失了！”
　　此刻众人的脸上都兴奋至极！
　　然而半个小时后，所有人都笑不出来了！
　　一声声“啊哈”跟高八度的尖叫声回荡在山间！
　　“哧啦”之声不绝于耳，鸳鸯锅的水面上破布条子飘的可哪儿都是！
　　但凡是在鸳鸯锅里泡着的，无论男女！全员开启暴走肌肉模式！
　　“呀～我这堪比赛亚人一般的肌肉是什么鬼啊！”
　　“我特喵！老子的祖传泳裤哇，碎了！”
　　“这温泉水里是有伽马射线暴么？我变异了！待会不能变绿吧？”
　　“嘶～我的小胡子呢？你赔我小胡子！”
　　“完了完了，这以后不得光阴似箭，日月如梭哇？”
　　这一刻，怨气值列表暴刷，十多万的那么涨！
　　整座圣炎灵墟都乱成了一团，妹子们躲在水里不敢出来，一脸怀疑人生！
　　汉子们个个挺着铁塔一般的肌肉，面色黢黑无比！
　　江南惊了！
　　300桶大力下去效果这么恐怖的么？
　　这还是个屁的鸳鸯锅温泉了？
　　叫肌肉制造工厂更加贴切啊！
　　此刻江南眼睛大亮，看来也不全都是坏事嘛！
　　这是赤裸裸的商机啊！
　　只见江南带着鸭舌帽，在空中疯狂瞬移，来到一处高级鸳鸯锅池边！
　　地摊布一铺，各式各样的浩克牌短裤一摆，扯开嗓子吼起来！
　　“肌肉暴走咱们别慌！”
　　“抱头蹲好接着泡汤！”
　　“哪怕尔等身上全光！”
　　“咱也不能眼泪汪汪！”
　　“短裤背心送到身旁！”
　　“十万一条弹力无双！”
　　“这位小姐姐！来一套么？”
　　此刻高级鸳鸯锅中的一众魔鬼筋肉人都快疯了！
　　为什么在这个万分危机的时刻会突然冒出一个阳光帅气，让人砰然心动的肌肉猛南来这里卖短裤啊！
　　这小广告词也太上头了点吧？
　　“要要要！来一套！”
　　“这位肌肉帅哥，我也要买短裤！这就给你转账！”
　　“天呐！这心跳加速的感觉，这一定就是传说中的英雄救美了吧？”
　　“这么尴尬的时刻，他及时出现过来帮我解围？我……我好像有点爱上他了呢！”
　　事实证明，砰然心动的魅力值MAX效果的确强大，女孩子们都红了脸颊！
　　就连那帮肌肉壮汉眼神都变得不对劲了起来！
　　江南一脸深沉：“不要爱上我，我只是在你们最需要短裤的时候给你们送来了短裤而已！”
　　“这是我应该做的！”
　　此刻，不少妹子已经眼泛桃心，捂着小嘴发出“呀～”的娇羞声！
　　那帮老哥急了！
　　你特喵一个卖短裤的要不要说的这么高大上啊！
　　“别光照顾她们呐，老哥泡着汤，心里也慌张！也需要你的短裤抚慰一下啊！”
　　一瞬间浩克牌短裤就卖爆了，收钱收到手软的江南在确认所有人都穿上了自家的浩克牌短裤后！
　　一个瞬移前往下一个鸳鸯锅！
　　只留声音在空中回荡！
　　“不要想念哥！汤头记得别喝，不然会变金色传说！”

