第687章 欸～就仙气飘飘
　　江南一脸愕然，最近自己很乖的啊！
　　怎么老是有不认识的人给自己刷怨气值？
　　一边想着事情一边巅勺，大勺蹭蹭冒火，香味儿飘出老远！
　　“男人做饭的时候是最帅的！”
　　江南翻了个白眼：“瞎说！我全天86400秒，每一秒都这么帅气好么？”
　　只见一留着棕色短发的女孩随意的靠在门框上！
　　身穿马甲战斗服，两条藕臂外露！
　　身材高挑，小麦色的肌肤给人一种阳光健康的感觉！
　　“对！人帅说什么都对！”
　　说着上前朝江南伸出了手：“认识下，宫琳！钻石九星近战，锋哥队友！”
　　江南咧嘴一笑，跟她握了握手！
　　就在这时，只见宫琳手上皮肤突然剥离，变成一张张白纸，仿佛她的整只手都是纸做的一般！
　　一张张白纸飞快折叠，发出“哗哗”的声音，转眼就折出了一束白纸玫瑰被江南握在手中！
　　只见宫琳抬手打了个响指！
　　下一刻白纸玫瑰陡然变成了红色，栩栩如生！
　　“呐～送你了！”
　　江南愕然：“你这算是在撩我嘛？”
　　这什么稀奇古怪的异能？身体能变成白纸？
　　宫琳捂嘴偷笑：“我可撩不动你，这是对你拿出神奇豆子，解决危机的奖励！”
　　“不然鬼知道呆下去事情会变成什么样子！”
　　江南一挑眉：“深渊第二层入口还没开放么？”
　　宫琳神色一凝：“绯红女王不解除封锁，谁都进不去，没办法的！”
　　“估计是不夜城的人借着先机已经在里边开始探索，寻找核心了吧？”
　　“如果深渊下面仍然有毒气影响的话，那咱们第七层的探索大队就……”
　　江南有点头疼，时间拖的越长就越难搞！
　　可这种情况，也只能等下去！
　　就在这时，凌锋吼了一嗓子：“老弟，做好没？兄弟们都等着你上桌呐！”
　　江南嘿嘿一笑，盛菜出锅！
　　“得嘞！最后一道南婆豆腐好嘞！”
　　江南端着盘子就来了食堂！
　　食堂里一共二百来人都已经坐好了。
　　桌子上摆着十几道佳肴！
　　豆芽炒黄豆！干煸黄豆，香辣干豆腐，黄豆汤，豆腐脑……
　　就一个解毒小黄豆，愣是让江南给做出花来了！
　　探索者们看着一桌子的黄豆盛宴，都直流哈喇子！
　　凌锋一脸感动：“做了这么多？神奇豆子很珍贵的吧？”
　　“为了大家不被毒气影响，你这么无私奉献，让我们怎么好意思的啊！”
　　江南：(˶‾᷄ ٹ ‾᷅˵)
　　“应该的嘛！毕竟付出的越多，回报的就越多！”
　　“大家不要有心理负担，解开裤腰带使劲儿造，争取把毒气影响一口气整干净！”
　　一众探索者朝着江南竖起大拇指，心中感动非常！
　　江魔鬼哪里有传说中的那么魔鬼？
　　刚刚尬舞也是为了大家免受伤害啊！
　　然而此刻，队员们全默契的坐在了离门口近的位置！
　　看着桌子上色香味俱全的全豆宴，额头上冷汗直流！
　　不吃？怕被毒气影响，耽误任务！
　　吃？着实需要勇气的啊！
　　只见萧震朝着秦授打了个暗号！
　　“侦查好了么？”
　　秦授悄声道：“探索者营地共31间卫生间！”
　　“一个卫生间里四个人绝对够用！”
　　此话一出，萧震身子一僵：“屁！一个卫生间里怎么可能塞的下四个人！”
　　秦授：“马桶可以两个人用！洗手池一个，浴室地漏扣开勉强也算一个……”
　　众人懵了，你给老子解释解释，两个人用一个马桶得用什么姿势？”
　　“爿片”型么？
　　秦授！你是真禽兽啊！
　　萧震咬牙：“那也比没有强，总比被影响心智的好，忍一忍就过去了！”
　　说着深深的吸了一口气，开始吃饭！
　　吴良钟映雪求助似的望向江南！
　　江南咧嘴一笑：“放心，交给我！”
　　此刻，探索者那边已经吃开了！
　　宫琳眼睛大亮：“我天！南神手艺也太好了点吧？”
　　“能在异国他乡吃上麻婆豆腐？满足了啊！”
　　“这豆芽嘎嘣脆的！豆腐脑香的一批！”
　　凌锋道：“大家别浪费，这玩意老贵了，一小把就卖十颗钻石级灵珠，别人想吃都吃不到！”
　　大家一听眼睛晶亮，大口的往嘴里塞！
　　王霸抱着盆，把一盆黄豆汤全喝了！
　　霎时间就感觉心里的暴虐愤怒情绪消失殆尽！
　　取而代之的是浑身通透，头脑清明，仿佛整个人都焕然一新！
　　不由得满脸兴奋，真的有作用的啊？
　　然而此刻却发现学员们已经一声不响的走了一半多了！
　　还在陆陆续续的离场，桌上的菜都没吃多少！
　　转眼就都快走没人了，而探索者们这边盘子都快舔干净了！
　　凌锋愕然道：“你们怎么都不吃？”
　　陶欣怡捂着肚子，俏脸通红：“我们……我们来之前吃过一顿了，你们吃就都端去好了！”
　　说着疯一般的冲出食堂！
　　卫生间！给老师留一间啊！
　　探索者们自然不客气，把剩下的菜全给造了！
　　光盘行动，一点都不能浪费！
　　然而就在这时，只见王霸表情一僵，肚子中发出犹如雷鸣一般的巨响！
　　一股气狂冲而下，宛如怒龙咆哮！
　　“(ರ◞ж◟ರ)这菜有……”
　　“轰！”
　　一声巨响，只见王霸屁股下面的凳子瞬间崩成了碎片，下方瓷砖被崩碎！
　　一股白烟扩散而出，王霸的身子宛如窜天猴一般腾空而起！
　　一头撞穿了食堂天花板，人给崩楼上去了！
　　下方食堂一片寂静，白烟滚滚！
　　探索者们瞬间炸了！
　　“我踏马！老子这辈子就没见过这么惊世骇俗的屁啊！”
　　“这个屁！真给力！人崩楼上必须的必！”
　　“不愧是钻石级强者！就连放个屁都如此惊天地泣鬼神，恐怖如斯！”
　　“嘶～这就是传说中的王霸之气么？够劲儿！”
　　坐在王霸旁边的宫琳都已经臭的翻白眼了！
　　神特喵王霸之气！
　　喂喂喂，就这情况就不要再拍马屁啦！
　　是谁给你的勇气倒抽一口凉气的啊？
　　众人正讨论王霸之气呢，一百来人的肚子同时都开始疯狂叫唤！
　　吃了那么多小黄豆的他们，这股气根本不是括约肌能够镇压住的！
　　“呜突突突突～”
　　堪比拖拉机的排气声传来，宛如雨点般密集！
　　座位下的凳子还没发出悲鸣就被纷纷崩碎！
　　宫琳脸都红爆了，刚要开口说话，却见整座食堂已经被浓郁的白烟所笼罩！
　　根本没有开口的勇气啊！
　　欸～就仙气飘飘！
　　再看江南，早就放出了空间壁垒，搭出密闭空间！
　　任你外界炮火连天，我自如清风拂面，优雅淡然！
　　凌锋都快疯了：“老弟！这是咋回事儿啊？那黄豆！”
　　江南解释道：“这叫解毒小黄豆！能解毒自然需要排毒！我看诸位中毒颇深！这么大劲儿的我还是头一次见！”
　　得亏做菜的时候没放大力，不然楼都得崩塌！
　　排毒？那不就是噗噜噜？
　　“你怎么不早说？”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“他们不让我说，怕你们跟他们抢卫生间！”
　　凌锋众人一怔，随即红了眼！
　　卫生间！
　　一个个宛如丧尸一般冲了出去，一百多人在走廊里狂奔！
　　原本的速度，再加上氮气加速，甚至有种推背感！
　　所过之处白烟滚滚！
　　怨气值都刷爆了，江南一脸满足！
　　无私奉献的帮助大家解决危机，做一个乐于助人的男人！
　　这……可能就是幸福了吧？
　　……
　　王霸被崩到楼上的一瞬间也是懵的，表情无比惊恐！
　　只见卫生间里！
　　叶星河在马桶上，齐玉在洗手台上！
　　秦授在浴室的地漏边……
　　王霸瞪大了眼睛：“你们也不干个人事儿啊！”
　　叶星河三人看着王霸从下面崩上来也被吓了一哆嗦！
　　场面一度十分尴尬！
　　“轰隆隆～”
　　王霸的肚子里再次发出雷鸣一般的响声，脸都绿了！
　　秦授：“咳咳～那边还有个地漏，要不霸哥对付一下？”
　　王霸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……
　　王霸可能是唯一一个找到厕所的了，一崩到位！
　　其他人就没这么幸运了！
　　此刻各大卫生间门口都围满了人，一个个满头大汗，疯狂拍门，走廊里白烟滚滚！
　　(´ง༎ຶД༎ຶ`)งΣ门
　　“开门呐！让我们也享受一下飞流直下三千尺的快感呐！”
　　齐德隆吼道：“头可断！血可流！马桶不让咱不熟！”
　　(ง´ཀДཀ`)งΣ门
　　“我们可是你的战友！前辈啊！你们不能这样啊！憋不住了！快熏吐了都，你听，它都在嘶吼了啊！”
　　“噗噗bui～”
　　齐东强吼道：“咱别吐！塞块布！堵上你能顶得住！”
　　这个时候你们两个就不要再跟老子rap了啊！
　　堵上？你可当个人吧！
　　话说里边为什么会有两个人啊？
　　凌锋疯狂拍门：“我就上一下！一下就行！”
　　萧震咬牙：“别拍门！还有人！憋不住了找个盆！”
　　众人一脸惊恐！三个？
　　里边究竟什么情况啊！
　　卫腾捂脸：“赶紧走！憋回首！一会钢盆都没有！”
　　凌锋几人都快疯了，四个？
　　嘶～
　　咳咳！～呕ꉂꉂ_(꒪ཀ꒪」∠)
　　众人眼看卫生间没戏，根本不敢停留，一个个疯一般的冲回食堂，红着眼睛！
　　“盆？盆呢？要大个的！”
　　江南：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

