第685章 你能不能憋抖了？
　　亚当斯后退两步，眼中的红光消退了几分！
　　可神色愈发狰狞了起来！
　　又被暴虐愤怒的情绪影响了么？
　　可恶！
　　然而输人不输阵，这个时候怎么能怂？
　　“就……就你们人多是么？我们鱼国兰蒂斯学院人也不少！怕你们啊？”
　　“你们什么院的？”
　　这个时间点来深渊的，还这么多年轻人，也唯有各国的最高学府了。
　　江南灿烂一笑：“华夏先驱者敬老院！”
　　亚当斯：？？？
　　啥特喵玩意？
　　敬老院？
　　你逗爹玩儿呢啊！
　　“可以！先驱者是吧？我记得了，别让我在深渊里碰见你们！走！”
　　放了一句狠话，亚当斯甩手就要走！
　　自己这边就三个人，而江南他们一百多，这打个屁？
　　虽然情绪被影响，可亚当斯还没疯。
　　江南淡淡道：“等等！我让你走了么？”
　　亚当斯一顿，回头狰狞道：“你什么意思？不想好了是么？”
　　江南嘿嘿直笑：“这神奇豆子你们不要了么？”
　　亚当斯冷笑：“你埋汰谁呢？我想要，总有机会能搞到！”
　　江南笑道：“你搞不到，蒲公英是我的人，这神奇豆子只有我们才有，我一句话，你们在深渊里一颗也别想搞到手！”
　　亚当斯表情一僵，望向萝贝尔特！
　　只见萝贝尔特点了点头，缓缓退到了海蒂身边！
　　亚当斯的表情跟吃了巴巴一样难看，这神奇豆子自己还真非要不可！
　　兰蒂斯学院已经到不夜城一周了，一直被深渊异变影响！
　　每个队员都情绪暴躁异常，甚至自己人都打起来了！
　　再这个样子下去，怕是等不到深渊入口开放，就得内乱！
　　昨天蒲公英抛售了一批神奇豆子，量很少！
　　可的确有免除情绪影响的作用，光一天功夫，神奇豆子就在不夜城中传开了！
　　不少人都争抢着要！
　　但蒲公英卖的量甚至比昨天还要少……
　　亚当斯咬牙：“要多少？你开个价！”
　　江南回头问道：“锋哥，你这一小袋花了多少钱买的？”
　　凌锋脑袋瓜也是懵的，在不夜城中势力不小的蒲公英是自己这个小学弟的人？
　　要不要这么强？
　　这特喵没处说理去啊！
　　随即得意道：“三颗钻石级灵珠就让我给买到了！其他人都没抢过我，赚大了！”
　　江南：Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ
　　“卧槽？蒲公英这么黑？”
　　一听凌锋这么说，学员们也懵了！
　　就这么一小兜解毒小黄豆，五六十颗的样子，要三颗钻石级灵珠？
　　我们急救包里可是足足有一斤的啊！
　　一个个下意识的抱住自己的急救包，这就相当于抱着个大别墅哇！
　　江南也傻眼了，红红下手不是一般的黑啊！
　　毕竟是能把一棵小人参卖到3颗钻石级灵珠的女人！
　　我简直爱死你了好么？你也太会赚小钱钱了吧？
　　亚当斯：“我给你6颗钻石级灵珠，让我们一分！”
　　江南清了清嗓子：“咳咳～10颗！不打折！”
　　钟映雪：噗ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅๐)
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　队员们都惊了！
　　还好意思说蒲公英黑？
　　你这比吃了哎嘿嘿蒜还黑啊！
　　亚当斯瞪眼：“10颗？你怎么不去抢？”
　　还没等江南说话！
　　一众队员整齐开口：“南神这就是在抢啊！”
　　江南：ᕙ(˵¯͒ ꇴ¯͒˵)☛懂我嗷！
　　亚当斯恨的牙根痒痒，不在江南这里买，根本就搞不到！
　　探索深渊，神奇豆子是刚需！
　　“10颗就10颗，我身上就带了6颗！剩下的四颗海蒂补上，你零花钱多！”
　　说着就塞给江南6颗钻石级灵珠！
　　海蒂连忙点头：“哦～四颗是吧？”
　　说着就从衣服里掏出一个青蛙钱包，打开一阵翻找！
　　里边传出哗啦啦的声音！
　　江南惊了，一个瞬移就来到了海蒂身后，顺着钱包口望了进去！
　　只见里边亮晶晶的，全是灵珠，怕是得有百十来颗！
　　大部分都是铂金钻石级的，江南甚至在里边看到了一颗星耀级灵珠！
　　江南瞪大了眼睛：“嘶～这全都是你的零花钱？”
　　海蒂被突然出现在身后的江南吓了一跳！
　　“呀！！！”
　　|‎•'﹏'•)
　　连忙躲到了萝贝尔特身后，怯弱道：“我攒了几个月的，都是母后给我的！给～”
　　说着递给江南四颗钻石级灵珠！
　　可一瞬间，江南就觉得自己到手的10颗灵珠不香了！
　　这海蒂妥妥的小富婆啊，这叫零花钱？
　　这都快赶上一方势力的小金库了吧？
　　一瞬间江南的脑海中就诞生了无数个不成熟的想法！
　　被江南两眼冒光盯着的海蒂更怕了，整个人都缩在了萝贝尔特身后！
　　‎|﹏'•)
　　亚当斯额头上崩起两根青筋：“灵珠给你了！豆子呢？”
　　江南咧嘴一笑：“能差了你的事儿么？毕竟我做生意一向诚信为本！”
　　说着就从异度空间里拉出一蛇皮袋子解毒小黄豆！
　　重重的砸在地上，看起来怎么说也得有个百十来斤！
　　亚当斯：(٥ರДರ)
　　“你有这么多！卖我一小把要我10颗钻石级灵珠？你丫的……”
　　江南撇嘴：“我有多少都是我的！跟你有什么关系？”
　　说着又拿出一只汤勺，从袋子里盛了满满一勺子解毒小黄豆！
　　“拿手接着！”
　　亚当斯咽了口唾沫，连忙上前用两手捧着！
　　虽然黑了点，但给的量还是很足的嘛！
　　然而就当汤勺要出袋口的时候，江南的手却控制不住的抖了起来！
　　原来上尖一勺的黄豆，转眼就被江南抖剩半勺了！
　　亚当斯：！！！
　　“你手抖什么抖！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)
　　“不好意思，跟打饭阿姨学的，控制不住！”
　　亚当斯：(ꐦ°᷄益°᷅)
　　“憋抖了！再抖就没有了！”
　　在其愤怒的目光下，江南把汤勺里的豆子倒进了他手里！
　　亚当斯牙都快咬碎了！
　　还两只手接？
　　一只手都没装满啊，就48粒！
　　收了蛇皮袋子，江南满脸灿烂：“欢迎下次光临！”
　　亚当斯狠狠的瞪了江南一眼：“走！”
　　凌锋凑了上来，满眼兴奋：“这神奇豆子你真有这么多啊？”
　　“那咱们就不怕深渊影响了！”
　　江南大手一挥：“吃！随便吃，今晚就吃全豆宴，给兄弟们好好解解毒！”
　　凌锋握拳：(๑•̀ㅂ•́)و✧太好了！
　　陶欣怡凑了过来：“小锋？咱们营地……卫生间多么？”
　　凌锋兴奋道：“桃子？你也来了？哈哈！问这个干啥？你要去卫生间的么？咱们营地设施还算齐全的！”
　　陶欣怡刚要说话，萧震连忙凑上来道：“没……没事！啊哈哈～”
　　随即回头，一众队员对视一眼，眸中全是狠辣！
　　众人穿过不夜城，直奔着华夏探索者营地过去！
　　走在街上，光是打架事件就遇到十几起，人们的眼睛都有些发红！
　　整座城中都带着浮躁的气氛！
　　江南皱眉道：“都已经到这种程度了么？怎么不想解决办法？”
　　凌锋无奈道：“你们刚来，被侵染的还轻，这种情绪上的暴虐愤怒会让人持续处于亢奋状态！”
　　“甚至对自身实力都有一定的提升，不夜城中都是些不法之徒，甚至国际通缉的罪犯！”
　　“他们甚至喜欢这种暴虐愤怒的感觉，反倒不愿清醒过来！”
　　一路上骚乱仍在持续，就在这时，一个子不高的小孩子神色慌乱的从人群中跑了出来！
　　不住的回头看！
　　身上脏兮兮的，衣服上都破了几个窟窿眼！
　　小脸上满是脏污，头发也乱蓬蓬的，不知多久没洗过了！
　　慌乱之中的她一个不小心就撞在了凌锋的身上！
　　被撞了个跟头，凌锋连忙去扶！
　　可小孩子已经自己爬了起来，揉了揉眼睛：“对不起，叔叔！”
　　说着就跑没影了！
　　凌锋也没在意，然而江南却愣在了原地，一脸疑惑！
　　“锋哥，城中有其他的空间系灵武者？”
　　凌锋一怔：“没啊？目前就你一个！”
　　江南更疑惑了：“那我刚刚怎么好像察觉到了一股空间波动？很微弱的样子…我也不确定！”
　　凌锋笑道：“有什么可大惊小怪的，星海的水位一直不涨，都说下面是有空间裂缝的！”
　　江南摸着下巴，一脸疑惑，是自己感觉错了？
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

