第69章 我的盒儿呐？（加更！！！）
　　结果老师就真的不查了！
　　上称一称！
　　7斤6两！
　　只见酒店显示排行的大屏幕一阵狂闪！
　　其余队都是：
　　勇争第一队：青铜级星珠4颗！黑铁级星珠17颗！
　　一giao我里giao.giao队：青铜级星珠3颗！黑铁级星珠11颗！
　　等到了江南……
　　江南说的都队：星珠7斤6两！
　　直冲榜首！
　　喂喂喂！
　　这他妈真不是菜市场嘛？
　　星珠成绩用斤算的江南怕是头一份儿了！
　　话说那队名也太秀了吧？
　　江城一中队伍的队名就没有一个是正经的……
　　怨气值疯狂刷新！
　　江南灿烂一笑，反手就把排行榜拍了下来！
　　收起星珠跑回夏瑶身边，一脸神气道：“一个月袜子，说好了哒！”
　　夏瑶气的直磨牙！
　　就不知道让让人家？
　　拿第二不是也能去松江灵武？
　　不由得狠狠的白了江南一眼：“哼！钢铁直男！”
　　江南：？？？
　　就很懵！
　　怎么就钢铁直男了？
　　难不成夏瑶这头银色恶犬想要自己给她洗袜子？
　　哼！
　　怎么可能！
　　老子不要面子的嘛？
　　经过一番统计，毫无意外！
　　江南以7斤6两的成绩稳稳拿下第一的宝座！
　　学校组织学生们回学校。
　　钟映雪两人得知江南平安，也自己开车回江城了！
　　她本想再陪江南一会儿，奈何夏瑶实在是等不及！
　　迫不及待的想要回家试试大白兔奶糖的效果！
　　一行人约定好放假了一起去吃饭，就分开了……
　　大巴车上的江南开始摆弄起了手机！
　　刚一联网，手机就开始了疯狂震动模式！
　　江南都蒙了，眼睁睁的看着手机震动了半个小时！
　　一打开微博，消息99＋！
　　彻底炸了！
　　一看评论都是担心自己安全的，那小蜡烛和祈祷的表情刷到爆炸！
　　江南一阵暖心。
　　随即发了条微博！
　　南神：
　　来自爱疯11 pro MAX！
　　实力和颜值果然是成正比的！
　　没办法！
　　松江灵武！我来啦！
　　（图片）（图片）
　　一张正是最后的排行榜！
　　而另一张，则是三人在灵墟里的合照！
　　照片里，江南三人摆出pose，笑的那叫一个灿烂！
　　后面是李响的队伍正一脸气愤猎杀灵兽的样子！
　　形成了鲜明对比！
　　刚发完，江南就迷迷糊糊的睡着了！
　　醒来一看，评论区消息直接破万！
　　“哈哈，我就知道他没事！好人不长命！祸害遗千年！”
　　“这都特么什么队伍名？太秀了吧！”
　　“嗯，你说的对！有颜说什么都对！”
　　“7斤6两？是我眼花了么？”
　　“人家队伍按颗，南神队伍按斤？666！”
　　“平安就好！”
　　小鱼：“你要来我们学校嘛？我请你吃烤鱼！兴奋.ing！”
　　江南乐了！
　　回复小鱼：“铁锅炖锦鲤！碳火烤自己？”
　　就很棒~
　　大巴车一路开到寻找，累了一天的学生们回家整整睡了一天觉！
　　第二天进行颁奖仪式！
　　江南，吴良唐千雅理所当然的站在颁奖台上！
　　都有点儿小激动！
　　江南更是兴奋的搓手！
　　因为校方会奖励带有灵技的灵珠！
　　由灵武协会统一下发，都是对应各自异能特性的！
　　空间系的灵珠？
　　心中可是期待已久！
　　让江南比较意外的是，李响他们队竟然争到了第二名的位置！
　　万年老二？
　　就很棒了！
　　只不过领奖台上，李慕言站的位置离李响他们很远，全程沉默！
　　看起来情绪很低落的样子！
　　不因其他，只因为自己的脖子还疼着呢，疼的都睡不着觉！
　　江南究竟用了多大力砍自己的后脖颈啊？
　　李慕言一度怀疑自己被砍骨裂了！
　　似乎是察觉到了江南的眼神，李慕言狠狠的瞪了过去！
　　江南瞪眼！
　　呦呵？还来劲了？
　　只见江南竖起手刀，嘴角勾起一抹弧度，挑衅似的给李慕言飞了个眼！
　　李慕言一个激灵，下意识的捂住自己的后脖颈！
　　一缩脖，根本不敢看江南了！
　　江南这才满意的收回手掌！
　　另一边老师开始分发灵珠！
　　一人给了只小红盒，其中装着灵珠！
　　给唐千雅的是一颗白银级木属性灵珠！灵技：藤鞭！
　　吴良则是白银级灵珠！灵技：狂暴！
　　都适合两人的异能！
　　而等到了江南，只见校长上前跟他握手，一脸的微笑！
　　“小伙子不错哇！表现突出！是国家的栋梁之材，巴拉巴拉……”
　　那嘴就跟机关枪似的，说了一大堆！
　　把江南的手都给握出汗了！
　　上下一阵摇哇！
　　江南头点的就跟小鸡啄米似的，脸上笑容一阵僵硬……
　　别特么握了哇！
　　憋说了哇！
　　都快说了十分钟啦！
　　赶紧把我的小盒盒给我吧！
　　终于，校长说完了！
　　江南连忙把自己的手伸出去。
　　只见校长轻咳两声儿，转身就走了……
　　“好！颁奖仪式正式结束！”
　　“来同学们！要微笑！拍照留念！要挂在咱们走廊上的！”
　　江南：？？？
　　喂！喂！喂！
　　你是不是忘了什么啊！
　　出门没吃药吧？
　　握手讲了十多分钟！
　　老子的小盒盒呢？
　　灵珠灵技呢？
　　然后江南又朝着校长伸了伸手！
　　随即还暗示的勾了勾手指！
　　这还不明显嘛？
　　校长撇了江南一眼，随即转头道：“来！123！茄子！”
　　江南：！！！
　　靠！
　　你是故意的吧？
　　是不是为了报复我打爆测试机才不给我发奖励的？
　　老子的盒儿呐？
　　出生入死挣来的盒儿呐！
　　“咔嚓！”
　　快门按下！
　　也意味着这一次期末考正式结束！
　　照片里所有人都露出璀璨的笑容！
　　手里捧着小红盒！
　　唯独江南一脸懵，摊着手！
　　意思很明显！
　　看到没！第一！
　　手里！
　　啥也没有！

