第600章 学院七大不可思议之六
　　学员心里那叫一个刺挠儿啊，飞天狮鹫什么的简直不要太帅气的好么？
　　关虎笑道：“你们也别羡慕，灵宠学的教材编写已经进入后期，学院也从各大灵墟收集了一些灵宠蛋回来！”
　　“过段时间会搞一批做先行实验，记得攒足贡献点，才可以兑换灵宠蛋！”
　　此话一出，学员们立刻兴奋起来，没想到这么快就安排上了！
　　此刻，江南正在骑着小酒窝去往京都的路上……
　　而留院的学员则是开始了他们的魔鬼训练周！
　　早上～10点！
　　体训室，一群学员挥汗如雨的跟下山虎对攻，呼喝之声不绝于耳！
　　“轰！”
　　关虎一记大摆锤，给王东轰的螺旋飞出去三十几米，躺在地上半天没起来！
　　刚要挣扎着起身的王东看着体训室的棚顶一愣！
　　“欸？是我记错了么？轻柳，体训室的天花板之前是这个样子的么？”
　　许轻柳一愣：“天花板还能是什么样子的？你怕不是被打傻了吧？”
　　于是抬头一看，身子一僵！
　　只见体训室棚顶的全是裸露出来的钢架：“这……这不对劲吧？大家快看天花板！”
　　正奋战的众人纷纷仰头，一脸茫然！
　　“我丢～天花板哪里去了？什么情况？昨天还不是这样的啊！”
　　“我天天被干倒，对体训室的天花板最熟悉了，这棚咋没了？”
　　“哈哈，你没说我还真没往上面看！”
　　“虎哥，体训室要重新装修的么？”
　　关虎仰头看着洗劫一空的天花板懵了，脸都白了！
　　“卧槽！天花板呢？”
　　体训室六面墙壁可都是用缚灵铁板打造的啊，极为珍贵，一宿功夫，天花板竟然让人给扣没了？
　　谁干的？
　　话说那么多块天花板，沉的吓人，这谁能一宿功夫就给搬走？还不留丝毫痕迹？
　　真是见鬼了！
　　要知道体训室里是不能使用异能的啊！
　　殊不知江南扣走了所有天花板只用了一个半小时……
　　关虎慌了神，课都不上了，直奔着院长办公室冲去！
　　院长办公室，温暖的阳光透过窗口洒落，萧吹火透过窗户望向学院，一片祥和！
　　嘴角不禁勾起一抹欣慰的笑容，江南一走，自己宁静的老年生活就开始了！
　　端起手中的保温杯，喝一口黄金普洱，体验苦涩在舌尖蔓延开来的感觉！
　　嗯～舒服！得劲儿！
　　“嘭！”
　　办公室的门猛的被破开，关虎一脸焦急：“不好了萧院长！体训室的天花板丢了！”
　　萧吹火：Σ(⌯꒪з꒪)噗哇～咳咳咳！
　　刚喝进嘴里的黄金普洱全喷了出去！
　　“啥踏马玩楞？啥玩楞丢了？”
　　关虎急道：“天花板啊！就没了！”
　　萧吹火瞪着眼珠子，谁闲着没事儿扣天花板干啥玩意？
　　10分钟后！
　　萧吹火坐着轮椅双眸空洞的看着消失无踪的天花板！
　　是江南干的吧？
　　一定是那臭小子干的吧？
　　炸我还不够，说你上房揭瓦你特喵还真揭瓦啊？
　　我就是这么一说，你执行力要不要这么MAX？
　　现在萧吹火就连话都不敢说了，呆呆的望着天花板望了十几分钟！
　　关虎：“这咋整？要不要……”
　　萧吹火大手一顿：“打住！没了就没了吧，又不影响训练！这件事还是不要深究了，我还想多活两年！”
　　“惹不起啊……”
　　关虎：？？？
　　看的学员们满脸愕然！
　　论坛上的又一个帖子被顶爆了！
　　标题：学院不可思议事件之六！不翼而飞的天花板！
　　笼罩学院的神秘力量！萧院长都说惹不起！
　　下方评论！
　　“嘶～一夜之间把体训室的天花板都干走？这已经是超自然现象了吧？”
　　“我就在现场！你们没看到萧院长那绝望的表情，搞的我心里都慌慌的！”
　　“究竟是什么神秘的力量啊？不是刚消停没几天么？这咋就……”
　　“别的我不知道！不过从地狱吹出来的恶风绝壁是南神弄的啊，还魔鬼的步伐？南神就是那个魔鬼！”
　　帖子下面激烈讨论，都在研究是什么玩意一夜之间干走了天花板！
　　此刻，小酒窝超音速客机上，钟映雪翻着论坛下的帖子，黛眉微皱！
　　体训室的天花板不翼而飞？
　　她突然想起江南藏在自己床底下的那一堆的金属板，俏脸一黑！
　　那笼罩学院的神秘力量怕不就是小南吧？
　　大半夜的去把体训室的天花板都干走？
　　这种事情也就小南能干得出来了啊！
　　不由得偷偷看了江南一眼！
　　只见此刻夏瑶骑在江南的脖颈上，把上半身伸出了驾驶舱，双臂平展！
　　迎面吹来的劲风把她一头银毛都吹到了脑后，俏脸都给吹变形了！
　　“嘿呀～哈哈！爽爆啦，真的在飞啊，小南，还有多久到京都？”
　　江南掏出手机打开导航看了眼：“还有半小时吧？”
　　……
　　与此同时，京都灵武大学体育场的绿茵草坪上！
　　整齐站着100位学员，青春靓丽，有男有女！
　　每个人脸上都带着兴奋以及期待！
　　而体育场观众席上则是坐满了京都灵大的学生！
　　此刻的他们正在进行颁奖典礼！
　　讲台上站着一个看起来五十多岁的中年大叔，留着国字胡，带着黑框眼镜！
　　哪怕人到中年，头顶的发量依旧乌黑浓密，正是京都灵大的院长！
　　只见其开口道：“经过最初的海选，初赛，复赛，以及最终的灵墟积分选拔，从全省12座灵武大学中筛选出你们100位学员！”
　　“你们或许不是最强的，但一定是最优秀的！”
　　“大家应当为争取到这次培训而感到荣幸！”
　　“因为这一次，培训大家的导师是国内最强的一批黄金级灵武者！而他们的最终目的！就是把你们变得更加强大！”
　　此话一出全场沸腾，下方的100位学员更是激动的面色涨红，议论纷纷！
　　“先驱者学院出来的啊，国内最牛批的一波人了，期待ing！”
　　“你们不知道先驱者学院入学资格有多难得到，哪怕参加联赛得到面试资格都不一定进得去啊！”
　　“可不是？那里边可都是一帮牲口，怪物！就是不知道这次来几位导师，水平怎么样？”
　　然而，一双手缠绕着白色绷带，扎着耳钉的寸头青年却冷笑道：“你们最好还是别抱太大期望！”
　　“先驱者学院的规矩你们不是不知道，去年他们招了一批新学员，所以这一次的导师应该是新学员里来的！”
　　“本事比那帮老学员差的远呢！说不定还不如咱们！”
　　这话一出，一众学员的期待值瞬间被降到冰点！
　　可不就是这样？
　　而他旁边，一个将嘴巴都藏在高领毛衣里的黄发青年双手插兜的站在一旁！
　　哪怕遮住了嘴巴，露出的半张脸仍旧拥有完爆一线明星的颜值！
　　不少小姑娘望向他的目光都带着桃心！
　　“啧～如果不是我的异能太麻烦，被禁赛，此刻我已经在先驱者学院了！哪里还会在这里参加什么培训？”
　　“希望这次来的导师不要太废才好！”
　　说完余光轻轻飘向站在一旁的叶星璇！
　　听黄毛兄这么说，不少学员都激灵灵的打了个冷颤，望着黄毛的眼神中满是忌惮！
　　站在旁边的叶星璇穿着白色羽绒服，一双小手缩到袖口里！
　　扎着干净利落的马尾辫儿，五官精致的千般入画，小琼鼻通红，被冻的直跺脚，活脱脱像是一只在雪地里散步的企鹅！
　　“这俩人怕是姓张吧？这么嚣张的么？”
　　一旁的雀斑小姐姐连忙拉住叶星璇：“星璇姐！嘘～嘘呀！”
　　“那个寸头叫王詹，外号ctrl+c啊，异能是特别稀有的复制！”
　　“至于那个黄毛帅哥叫项祖！超A的，外号死神之子，跟他对线的学员全部重伤，甚至还有截肢的！”
　　“听说去年之所以没通过先驱者学院入学选拔，就是因为一不小心把对手给误杀了，所以被禁赛！“
　　“很多人都怕跟他打的！”
　　叶星璇有些小错愕！
　　项祖嘴角勾起一抹弧度，朝着叶星璇望来，伸出手打了个招呼！
　　“你好～有机会认识……”
　　叶星璇撇了项祖一眼，伸手把羽绒服帽子一扣，拉锁从胸口直接拉到帽子顶上！
　　把整张脸都给封印住了！
　　项祖：……
　　这踏马天儿这么冷的么？