第607章 无尽模式！最强火力
　　马蜂们一个个都气坏了！
　　知道俺们搞出一个蜂窝多辛苦不，上来就给俺们干坏了？
　　看我扎不扎你就完了！
　　一个个宛如容嬷嬷附体，对着项祖疯狂扎针！
　　那小速度都快赶上缝纫机针头了！
　　项祖：！！！
　　怨气值瞬间刷到爆表！
　　他的身体像是白面发酵一般肿了起来！
　　眼睛肿成一条缝，香肠嘴嘟嘟唇，整个人肿成了300斤的胖子，在蜂窝里哼唧个不停！
　　(◦`＝´◦)
　　心态直接就崩了！
　　天杀的江南，你特喵瞄着扔的吧？
　　我看你就是故意的，你蓄意报复，你公报私仇哇！
　　就在项祖要被毒昏迷之前，麻痹效果终于过去！
　　项祖瞬间起身，痛的他仰天大吼！
　　(◦༎ຶ口༎ຶ◦)啊～卧槽哇～
　　一声呜呼哀哉传出去好几公里，在山间回荡！
　　那是项祖用生命发出的悲鸣！
　　“江南！我必干你啊，给老子等着！”
　　气上心头的他，大手一挥：“崩坏！”
　　整只马蜂窝都炸成了渣渣！
　　蜂王：(ꐦಠ益ಠ)嗡嗡嗡！
　　（去把我大姨夫二舅奶三姑父七舅姥爷们的家族全叫来！）
　　“嗡嗡！”
　　（我与这13不共戴天！）
　　此刻的蜂群像是疯了一般对着项祖狂扎！
　　项祖满脸惊恐，别看这些马蜂只有鸡蛋大小，可个个都是实打实的黄金级！
　　这么大一群自己可扛不住！
　　无能狂怒一时爽，爽完就凉凉！
　　此刻的项祖哪里还管这么多，拼命在树林里狂奔，灵活的像是个三百斤的胖子！
　　时不时被马蜂扎一下，痛彻心扉的哀嚎回荡不休！
　　与此同时，蹲在河边悠然自得烤着野猪的江南一脸愕然！
　　项祖这小子气性这么大的么，这么一会儿都给自己刷出了30万的怨气值？
　　还是很不服气的样子啊！
　　待会儿再教育他一波好咯～
　　“小酒窝，小火！”
　　一旁对着野猪喷火的小酒窝点了点头，火焰逐渐变小……
　　心里可紧张，生怕自己一会儿变成火上架着的那个！
　　此刻，被江南用标枪丢出去的30多个学员，汇合了当初逃跑的20多个！
　　五十来人蹲在一起，神色紧张！
　　一白鹰兽化从空中落下，兴奋道：“侦查好了！那两个美女导师就在那座最粗的石柱山上！”
　　一听这话，众人立刻兴奋起来！
　　“南神那边太无解了，咱们还是先不考虑！”
　　“要想成还是得从这边下手，这两个女的看起来很好欺负的样子啊！”
　　“呵呵！何止是好欺负，一远程一近战，只要拉开那个近战，远程一旦被近身，还不是想怎么蹂躏就怎么蹂躏？”
　　“咱们人多，一会儿怕是要给她俩欺负哭哦！”
　　众人对视一眼，眼中的斗志又熊熊燃烧起来！
　　又仔细研究了下计划，众人便朝着柱形石山潜去！
　　此刻夏瑶无聊的蹲在山崖边，鼻子轻嗅，一双银白色的狼耳微动！
　　“终于商量完了！他们朝这边过来了！”
　　“说咱俩好欺负呐，还要给咱俩打哭！”
　　强大的嗅觉跟听觉让夏瑶对山下的动态掌控的一清二楚！
　　钟映雪甜甜一笑：“那就稍微欺负他们一下好了！”
　　“按之前说的办！”
　　夏瑶嘻嘻一笑，手腕微动，饮血狼爪弹出！
　　就在这时，八九道张开双翅的身影冲破树林，以极快的速度冲上天穹！
　　怀中都抱着一个元素输出，准备远程进攻！
　　而下方的土系学员双手按住石柱山，山体上陡然形成一个个用来攀爬的凸起！
　　近战跟坦克开始疯狂攀岩，向山顶发起冲击！
　　夏瑶背对着悬崖，冲着钟映雪调皮的眨了下眼睛！
　　(∗❛ั ؂ ˂̶∗)⟡
　　随即身子朝后一仰，自由落体，耳边风声呼啸！
　　夏瑶轻巧的翻了个跟头，双腿并拢，宛如一支从天而降的银色利箭！
　　狠狠的踹在了一硬化系坦克的脸上，他的身子宛如铅球一般坠地！
　　只见夏瑶狼爪轻而易举的插进石壁，拉出阵阵火花，抵消惯性！
　　随即手脚并用，在垂直的陡峭岩壁上飞快移动，如履平地！
　　转眼的功夫就将七八人从崖壁上打下，从几百米的高空坠落，摔出大坑！
　　“靠！属壁虎的么？别管她，咱们人多，只要上了山顶就……啊～”
　　“嘶～好强的身体素质，快爬！赶紧上去！”
　　“天上的想什么呢？打啊！”
　　霎时间，一道道威能恐怖的风刃水刀火球朝着山顶的钟映雪砸落！
　　铺天盖地，场面极为壮观！
　　甚至还有几道火球朝着夏瑶砸去，可都被她灵巧的躲了过去！
　　看着漫天的灵技攻击，钟映雪掏出怀里的玻璃罐罐吃了一口！
　　“唔～还没这么打过！试试好了！呕～”
　　只见钟映雪小脚一跺，浑身瞬间燃起冲天赤焰，一头黑发上扬，宛如火焰女王！
　　炽烈的高温灼烧空气！
　　“无尽模式！开！”
　　“轰！”
　　霎时间一道冲天火浪以钟映雪为中心疯狂扩散而出！
　　将迎面砸来的灵技全部灼烧殆尽！
　　随即第二，第三第四道火浪接踵而至！一波接着一波！
　　就宛如火焰海浪一般，将整座石柱山的山巅化为赤焰地狱！
　　这并不是钟映雪的新灵技，而是她正在持续不断的放焚海！
　　与此同时，一道道磨盘大的火球好似不要钱一般的甩了出去，正是红莲爆炎弹！
　　而上空，一道直径20米的苍火坠形成！
　　再一抬手，一道熊熊燃烧的黑焰注入火球！
　　不灭黑焰！
　　霎时间20米的巨型火球被不灭黑焰染成黑色！
　　“组合灵技！苍火黑焰！”
　　“轰！”
　　黑色火球炸开，无数黑焰抛洒而出，沾染到了十几个灵武者的身上！
　　无论用什么办法，都无法熄灭身上的不灭黑焰，被烧的嗷嗷直叫！
　　顿时就有三个被炸坠机了，而其余飞在天上的灵武者则是拼尽全力的躲避红莲爆炎弹的攻击！
　　哪怕抽空用灵技攻击钟映雪，也全部被宛如海浪一般的焚海防住！
　　一瞬间，前来攻击的所有培训学员都被炸懵了！
　　“这谁能告诉我她一秒钟放出了多少个灵技啊靠！”
　　“卧槽！这元素输出也太暴力了吧？啥火力啊？”
　　“咱们这是呲水枪，她那是100管火神加特林么？“
　　“近身？谁能近的了她的身？刚一近身怕是直接要被炼成灰啊，炼人炉都不用去了！”
　　此刻直播间的人也彻底傻眼了！
　　因为他们根本就看不清钟映雪的人影了，现在整座石柱山就好比一根火炬，火焰窜出去几十米那么高！
　　“这哪里是火系炮台？这是炸药桶啊！”
　　“秀的我头皮发麻，这就是先驱者学院第三的火力输出？”
　　只见山顶的石壁都被烤化了，形成了壮观的熔岩瀑布，坠落的岩浆给爬山的学员烫的嗷嗷叫，又掉下去不少！
　　“大家别怕！以她的灵力这么玩儿也就30秒一身灵力就给清空！给我挺住！”
　　有了奔头，培训学员们只能咬牙硬抗！
　　事实也的确如此！
　　钟映雪的俏脸以肉眼可见的速度苍白下去！
　　无尽模式正是钟映雪跟老先驱者学的绝活！
　　不停地无间歇放灵技，甚至同时放三四个！
　　一个强大的元素输出，就应该是在最短的时间内，爆发出最强的火力！
　　如今的钟映雪全力的话，体内灵力30秒就会被全部清空！
　　这样换来的结果就是无与伦比的强大火力输出，谁来也不好使！
　　钟映雪温婉一笑：“不好意思，我能这样放一天！”
　　平常钟映雪不敢这么玩儿，可现在有了能够瞬间回到150％灵力的榴莲果肉，榴莲吃吐为止，钟映雪不会力竭！
　　此刻一众学员都被炸懵了，脸崩黢黑，身上沾染着不灭黑焰，满脸绝望！
　　“不带这么玩儿的啊！元素输出现在连坦克什么的都不需要了么？”
　　“太强了！元素的火力输出被做到极致原来猛成这个样子么？”
　　“啊啊啊！烫死我了！哪个王八蛋说这俩美女好欺负的？这谁欺负谁啊！”
　　15分钟后，山顶的火焰逐渐熄灭，遍地熔岩！
　　山顶被削下去七八米，夏瑶也干掉了二十多个爬山的学员，垫着小脚一路跳着过来：“嘶～好烫哦！”
　　只见此刻地上躺着三十来个炸的跟黑煤球子似的学员，嘴里直冒白烟！
　　头发都烧糊了，剩下的呆呆站在树林里，双眸空洞……
　　这不是差距，这是鸿沟啊！
　　江南用饮血大戟穿着一头烤的金黄的野猪，骑着小酒窝慢悠悠的飞了过来！
　　看着一片狼藉的石柱山，还有地上挺尸的黑煤球子，江南一脸同情！
　　“惹谁不好？偏偏来惹雪雪？挨崩了吧？活该！”
　　学员们：(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)
　　只见江南咧嘴一笑：“哎呀～是哪两个小可爱这么厉害啊？我隔着好几十公里都看到火光了！”
　　“有没有人想吃烤猪哇？”
　　夏瑶：(｡⟡﹃⟡｡)ﾉ
　　双眼放光，连忙举手！
　　“我我我！我吃！”
　　钟映雪也咽了口唾沫点了点头，十几个小时没吃饭，都饿坏了！
　　看着江南方天画戟上的金光烤猪，学员们的嘴角流下了悔恨的泪水！
　　而与此同时，另一队人40来人浩浩荡荡的朝着熊大熊二攻略而去，信心满满！
　　发烧了，脑袋可疼，刚吃了点退烧药，不知道明天会不会好些，下午的加更可能会晚一点哦！今晚要早点睡了，不舒服(›´ω`‹ )

