第658章 又不是第一次了
　　有了尬舞手雷配合大葱圣剑，简直就是最强清兵组合！
　　转眼二十多分钟过去，德古拉数量锐减至一半！
　　将近三千的德古拉成员躺在地上一动不动，脑袋上插着根大葱……
　　而抄家大队却几乎零损失，对剩余的德古拉成员形成了的碾压一般的局势！
　　此刻所有人看着江南的目光已经像看着神仙了。
　　可以说一人扭转了整个战局！
　　如果没有江南这一手全员尬舞，德古拉的数量加上人数压制，必然是一场硬仗！
　　输不一定会输，可损失一定会很大！
　　然而现在却形成了绝对的优势，覆灭德古拉残党只是时间问题！
　　战斗仍在继续……
　　与此同时！
　　天上一追一逃的叶镇国跟巴顿的战斗也进入了白热化的程度！
　　只见巴顿浑身是血，一身黑斗篷都被戳成筛子了，被叶镇国追着打的鼻青脸肿！
　　巴顿：(#)༎ຶд༎ຶ(#)
　　“你能不能不要再戳我了？有种正面刚我！”
　　此刻叶镇国身上也不少血窟窿，可老脸上全是得意笑容，反而乐在其中！
　　╭∧╮(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)╭∧╮
　　“刚你？好哇！这可是你说的！”
　　说着天空中连续响起五声音爆，兜了一大圈的叶镇国自下而上，金色中爪向天，狂戳而去！
　　巴顿瞪着眼睛，直觉得脊背发凉！
　　老子说的不是这个意思啊！
　　让你刚你真刚啊？
　　真就字面意思呗？
　　都是道天级的高手，咱能不能要点脸啊？
　　强行偏转身子的巴顿愣是躲过了叶镇国的暴击！
　　可还是被戳中了胸膛，心都揪到了一起，正准备接受上天一般的酸爽！
　　然而除了有点疼之外，竟然没有麻痹感？
　　这老龙的麻痹爪失效了？
　　叶镇国：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)得劲儿不？
　　巴顿一声冷笑：“相当得劲儿了！
　　叶镇国一愣：“那你怎么不叫？”
　　“不想叫！”
　　一旁扛着摄像机拍个不停地顾小唯满脸抓狂！
　　两个岁数加起来都快200的老头究竟在哪里说什么糟糕的对话啊！
　　叶镇国蒙了，是你飘了，还是我中爪不够吊了？
　　你要是不叫，我戳着也没意思啊！
　　只见叶镇国拔出中爪，对着巴顿戳出了幻影！
　　叫不叫？
　　你叫不叫？
　　然而巴顿脸上的表情却逐渐狰狞起来！
　　“灵技：暴血术！”
　　其干瘪的身躯几乎在瞬间隆起恐怖肌肉，对着叶镇国的面门就是一拳！
　　“轰！”
　　势大力沉的一击将叶镇国从高空直接砸了下来！
　　脑瓜子嗡嗡的！
　　我的麻痹爪咋不管用了？刚刚还好使的啊？
　　刚要起身，就在这时宛如打了鸡血的巴顿冲来，无数殷红的鲜血从其身体中冲出！
　　化为无数尖刺，对着地上的叶镇国一阵攒射！
　　大地轰鸣！
　　而巴顿眼中却燃烧着熊熊怒火，双手握着拐杖对着叶镇国的脑袋拍去！
　　“让你戳我！我打死你！”
　　叶镇国急了，大吼一声：“灵技：碎骨龙爪手！”
　　两只龙爪上陡然亮起青芒，朝着巴顿爪去！
　　可两只龙爪刚一探出，叶镇国就炸了！
　　自己还有个屁的龙爪呢！就剩两根金色的中爪了，根本收不回去啊！
　　这什么鬼！
　　“轰轰轰！”
　　巴顿当头一棒，就砸叶镇国脑袋上了，给脑袋敲了老大一个包！
　　随即抡着拐杖对着叶镇国一阵狂拍，眼中还带着泪花！
　　“(ꐦಥ益ಥ)啊啊啊！打死你啊！”
　　叶镇国连忙用中爪防御，可巴顿生猛的一批，拐杖轮到飞起！
　　看来是真的被气坏了！
　　叶镇国：！！！
　　“别拍了！这个时候就不要再拍了啊！”
　　说好的青龙战神高光时刻呢？
　　咋就翻车了啊！
　　顾小唯眸光坚定：“不行！身为工具人，南神老大交代的任务我一定要完成！”
　　“用生命跟拍！不错过丝毫细节！”
　　此刻水管直播上弹幕糊屏！
　　“哦嚯嚯？局势两极反转？什么情况？翻车了？”
　　“巴顿牲口啊，绝地反击？逆风翻盘？”
　　“青龙战神也老了啊，这怕是悬喽！”
　　叶镇国被砸的满头包，大吼道：“臭小子，说好的辅助呐？这小老头来劲了啊！”
　　正忙着清兵的江南瞪眼望去，只见叶镇国被按在地上暴打，脑袋也懵了一下！
　　这咋还翻车了啊？半个小时都没拿下？
　　“我这边忙着呢！叶老哥你赶紧喝大力啊！顶一口大力，你就是奇迹！”
　　“等我再撂他百八十个就过去帮你！”
　　叶镇国：(;´༎ຶ皿༎ຶ`)
　　老子头顶刚长出的毛茬终究还是保不住了么！
　　可没时间犹豫了，再不顶大力真就翻车了！
　　连忙掏出那瓶大力2.0仰头就灌了！
　　“以为就你会变肌肉啊？”
　　下一刻，叶镇国化身肌肉半龙人，头顶鳞甲脱落，散发出无比耀眼的光芒！
　　巴顿差点没被晃瞎，下意识闭眼！
　　“盖亚～好耀眼！”
　　然而叶镇国则是借此机会鲤鱼打挺起身，掐住巴顿的脖子就是一个头锤！
　　“轰！”
　　把巴顿锤出老远，追上又是一顿暴打！
　　此刻两人都维持半兽化的状态，放弃空战，近身疯狂厮杀！
　　之所以不完全兽化，就是怕战斗余波太大，伤到自己人！
　　巴顿被晃的睁不开眼睛，吃了大亏，被叶镇国按在地上打，怼脸吐龙息！
　　可优势也仅仅持续片刻，巴顿看不到干脆闭眼睛打，利用次声波灵技回声定位！
　　此刻两人躺在地上扭打在一起，叶镇国两根金色中爪直接戳进巴顿鼻孔，狠狠一扣！
　　鼻子愣是给扣成翻盖的了！
　　巴顿：“啊啊啊！你不要脸！”
　　随即一口咬在叶镇国的耳朵上！
　　叶镇国怒了，对着巴顿的大字中间疯狂顶膝！
　　巴顿：(lll༎ຶ口༎ຶ`)嗷！憋踢了，用不了了！
　　叶镇国气道：“这么大岁数了，留它何用？”
　　巴顿疼的五官扭曲，两手对着叶镇国的眼珠子就是一阵扣！
　　叶镇国嗷嗷直叫，伸出一只龙脚抓住巴顿头发一把一把往下薅！
　　巴顿疼的直咬牙，也要抓叶镇国头发，却抓了个空！
　　叶镇国哈哈大笑：“老子秃了，你也别想有头发！”
　　两人打出了真火，在地上扭打不停，啥阴招都用出来了！
　　此刻顾小唯已经呆掉了，喂喂喂！
　　这真的是道天级强者的战斗么？
　　跟地痞流氓打架没区别的啊！
　　江南又清了波兵，剩的一千多德古拉成员已经不成气候了！
　　这才有空看向那边！
　　这一刻，叶镇国跟巴顿两人滚在地上扭成一团，纷纷用反关节技锁住对方，一动不能动！
　　-`(ꐦಠ益ಠ)وԅ(ರ益ರ(#)
　　江南懵了，喝大力也干不过？这老头不是一般生猛啊！
　　叶镇国脸色通红：“臭小子！还不快来帮忙？”
　　江南朝着两人疯狂瞬移：“叶老哥挺住！我来干他！”
　　这一瞬间，抄家大队所有人的脑袋都懵了一下！
　　啥玩意？
　　你来干他？
　　那可是道天级的战斗，你一个小黄金上去干啥啊？
　　钟映雪急道：“小南！你冷静，冷静啊！那是道天！”
　　江南头也不回：“安排！”
　　钟映雪：？？？
　　巴顿看着瞬移来的江南怒道：“滚！你敢动我一下试试？”
　　江南瞪眼：“呦呵？还来劲了？我今天就非得给你试试！”
　　下一刻八门遁甲开七门，外加焚血在身，直接开启最强模式！
　　掏出小马扎，对着巴顿的脸就是一顿暴砸！
　　一马扎下去，就给巴顿的脸砸的皮开肉绽……
　　巴顿懵了！我让一个黄金给我打出血了？
　　“住手！你快给我住手！我是道天！你这是对强者的亵渎！”
　　江南挑眉：“我今儿就亵渎你了！你能把我咋地吧？你又不是我亵渎的第一个了！”
　　说着手中马扎砸出了幻影，往死里头开瓢！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)ﾉ┴┴Σ(#)༎ຶд༎ຶ(#)
　　这啥玩意啊？砸一下好疼啊！
　　伤害不高，但侮辱性极强！
　　叶镇国哈哈大笑，都乐屁了，这臭小子果然有点料啊，这能给道天打出血？
　　“哈哈！老弟你使劲儿砸！老哥我帮你勒着他！”
　　说着身上更用力了，巴顿被死死锁住，挣扎半天也没挣脱出去！
　　此刻抄家大队全员惊恐，不由得揉了揉眼睛！
　　我们没看错吧？
　　江南正在往一尊道天级强者的脑袋上轮板凳？
　　南神根本不是人，他怕是一颗胆修炼成精的吧？

