第680章 懂！我们都懂
　　一路赶到榕城军事基地，众人也不耽误，上了运输机，直奔太平洋飞去！
　　嘈杂的引擎声回荡耳边，老学员还好，可新学员们却难免紧张起来！
　　嘴唇发干，手脚冰凉，一个个绷着个脸！
　　脑海中幻想着一切可能发生的事情，就连钟映雪夏瑶都手心出汗！
　　寂静的机舱内没人说话！
　　江南突然开口：“这个时候你们一定不要拿出照片出来看，说我回去就结婚！”
　　“再不就拿出什么小物件，说是妹妹送我的，她才几岁，可爱着呢，等我回去就带她去游乐园这种话嗷！”
　　“那样凉了可就不要怪我了！”
　　队员们神色一僵，随即一个个憋的脸通红，终于还是忍不住笑出了声！
　　“噗哈哈哈，不敢不敢，还要命呢！”
　　“南神你电影电视剧什么的看多了吧？神特喵不立flag！”
　　“就算有妹妹也不敢当着你面说啊，南神你九亿少女的梦名头可大着呢！”
　　机舱里的气氛一下子欢脱起来，沉重的气氛一扫而空！
　　萧震悄悄朝着江南竖起大拇指！
　　只见江南咧嘴一笑，起身就从异度空间里掏出个投影仪来！
　　“有人要看动画片儿么？今年新出的几部电影都不错的样子！”
　　安小琪跟熊二眼睛晶亮，连忙举手：“要看！”
　　队员们懵了，南神你的装备要不要这么全，投影仪这种东西也带着？
　　江南直接在机舱里把投影仪支上了，所有人的注意力都被电影所吸引！
　　不时发出“鹅盒盒”的笑声！
　　陶欣怡呆呆的看着这一幕，这气氛也太欢脱了点吧？
　　到底是去打团的还是去春游的？
　　然而再看江南，却发现他窝在角落里，皱着眉头，一遍一遍的翻阅着深渊资料！
　　陶欣怡脸上泛起一抹柔和的笑容。
　　足足飞行了一夜，上午五点，飞行员舱内播报！
　　“到达即定空域，深渊方圆500公里禁飞，不能再往前了，否则违反国际协定！”
　　“下方是佩库丝群岛，没有机场，各位做好跳伞准备！”
　　众队员神情一凝，终于到了么？
　　伴随着机舱门打开，风声呼啸，下方湛蓝色的太平洋映入眼帘！
　　下方就是佩库丝群岛，只不过从天上看去，也就针尖大小！
　　只见江南起身大步流星的朝着机舱门走去：“出发！”
　　当下钟映雪秦授等十几人就跟着起身！
　　萧震懵了一下：“不是，你等会儿！”
　　陶欣怡：“不是说跳伞么？还没给大家发伞包！咱……”
　　秦授嘿嘿直笑：“跟南神出任务，跳伞不用伞！”
　　说着一马当先就扎了下去！
　　江南：“(๐･᷅ٹ･᷄ )☞懂我嗷，扎就完了！保你们平安落地！”
　　“跳伞目标太大，鬼知道佩库丝岛上什么情况？”
　　说着一头扎了下去！
　　一些跟江南出过几次任务的显然很清楚江南的风格！
　　十几人就都跟着跳了下去！
　　墨甜大眼中全是兴奋：“刚开始就这么刺激的么？我来啦！”
　　说着一路小跑，张开双臂就扎了下去！
　　老学员们咽了口唾沫，真特喵绝了！
　　一个个的硬着头皮也跟着跳了！
　　飞行员：“伞包就在座位后的挂舱里，不会用的看指导手册，祝大家一路……卧槽！”
　　从驾驶室回头看向机舱的飞行员满脸惊恐！
　　伞包一个没少，机舱里都没人了……
　　“这……这么牲口的么？”
　　运输机上，所有人都好似下饺子一般的跳了下来！
　　有的会飞的就自己飞了，而江南则是甩出虚空锁链，将饺子们都捞了回来！
　　几个瞬移，都平安落到了海滩上！
　　不少队员兴奋的脸通红，这也太刺激了点！
　　烈日艳阳，白沙海滩上浪潮拍荡，海风徐徐！
　　众学员这才真正的意识到，这已经是在国外了，任务开始！
　　江南：“感知系警戒四周，确认环境是否安全！”
　　萧震凑过来道：“先在佩库丝岛上找个据点，然后租条船吧！”
　　“目前深渊设卡了，咱们进去估计要排队，今天怕是够呛！”
　　深渊在距佩库丝群岛二百多海里的海上，这么多人自然不能游过去！
　　江南看了眼时间：“不用，时间应该差不多了，再等等好了，到了这边就相当于到家了！”
　　萧震：？？？
　　到家了？
　　还没等众人明白过来怎么回事，只见远处海面上风声呼啸！
　　一艘超大型武装气垫船在海上吹出道道白浪，朝着岸边极速驶来！
　　光是船舱就有三层楼那么高，甲板上人影绰绰！
　　这一刻，所有队员的精神都紧绷起来！
　　萧震眯眼：“出现不明势力人员，所有人战斗准备！”
　　一时间众人身上灵气狂涌！
　　江南则摆了摆手：“别打，那是我的宝贝气垫船，再给我打坏了！”
　　众人一懵！
　　啥玩意就是你的船啊？
　　“啊！我明白了，南神看见的就是南神的！”
　　“哈哈！正好不用租船了，抢他丫的！”
　　“等会儿兄弟们都注意点，别把船给打坏了，南神还要要的！”
　　江南翻了个白眼：“不要乱脑补好不好？那本来就是我的！”
　　众人纷纷点头：( ･᷄ὢ･᷅ )
　　“懂！我们都懂！”
　　江南：！！！
　　随着武装气垫船驶近海岸，只见甲板上站着百十来个赤裸着上身，挎着枪的雇佣兵！
　　等级都不赖的样子，除了十几个白银，其余全部黄金！
　　为首一赤裸着上身的黑人壮汉，扎着脏辫戴着头巾！
　　脸上还有一道狰狞的刀疤，铂金等级，一看就很不好惹的样子！
　　然而那刀疤壮汉却站在甲板上兴奋的挥手！
　　“南神老大！这里吖，我来接你们啦！”
　　刚要动手的萧震他们身上的灵气一滞，纷纷惊愕的看着江南！
　　陶欣怡也瞪大了眼睛！
　　南神老大？
　　这些都是江南的人？
　　什么情况？
　　江南在深渊区域什么时候有自己的手下了？
　　刚到佩库丝岛，不到10分钟就来接人了，安排的要不要这么妥当啊！
　　江南表情一僵，一看那刀疤壮汉娘炮一般的动作就知道！
　　肯定又是顾小唯变的吧？
　　只不过这次变的着实狂野了点！
　　江南招呼道：“都愣着干什么？上船，都是我的人！”
　　说着抱起米拉，一个瞬移上了船！
　　钟映雪夏瑶捂着小脸儿，小南这也太神通广大了点？
　　什么时候深渊也有安排了？
　　众队员纷纷上船，看着武装气垫船眼睛晶亮！
　　那船弦上的机炮，还有夹板上的主炮可都是真家伙啊！
　　江南一把搂过刀疤壮汉顾小唯！
　　“给他们说说，这是不是我的宝贝气垫船？”
　　顾小唯嘿嘿笑道：“是南神的船，合同上签的名就是江南！”
　　江南小腰一叉：“这回信了吧？”
　　还要抢？我抢我自己么？
　　齐玉眼睛晶亮：“南神，这船你花了多少钱搞来的？不得个三五万呐？”
　　江南翻了个白眼：“没花钱，我凭本事骗来的！”
　　众学员：(≖_≖ ٥)
　　为什么听起来毫无违和感啊？
　　萧震：“接下来咱们去哪儿？直接去深渊不夜城么？”
　　江南摇头道：“深渊不夜城那边我的人已经在安排了，晚上八点能进的样子！”
　　“先去岛上好了！”
　　墨甜一怔：“什么岛？深渊海域就那么几座岛，都已经被各大势力占领，咱……”
　　江南：“其中有一座岛是我的！”
　　众学员脸上的表情一僵，倒抽了口凉气！
　　岛？
　　你踏马在深渊海域还有座岛呐？
　　萧震结巴道：“这……这岛也是你凭本事骗来的？”
　　江南：╮( •́～•̀ )╭
　　“当然！”
　　这就是顶级凡尔赛么？
　　你骗来条船我们还能接受！
　　岛这玩意也能骗来？
　　怪不得江南说到了这里就到家了，合着是老地主级别的啊！
　　武装气垫船在海上极速飞驰，直奔蒲公英岛而去！
　　江南转头道：“怎么带这么多佣兵过来接人？最近不太平？”
　　顾小唯重重点头：“深渊异变，影响太大了，如果没有小黄豆，蒲公英怕是也要跟着乱起来！”
　　江南皱眉：“姚红呢？”
　　“红姐还在不夜城，等……”
　　还没等顾小唯说完，江南抬手放出一面空间壁垒！
　　“锵！”
　　一发子弹狠狠地打在上面，变成弹饼，无力的掉在甲板上！
　　只见海平面上，一艘灰色的武装快艇朝着这边极速飞驰而来！
　　且不止一艘！
　　后面还跟着五艘黑色快艇，上面不少人！
　　只见远处的灰色武装快艇夹板机枪上吐出火舌！
　　还没听到开枪声，子弹就已经飞了过来！
　　打在气垫船的甲板上，以及江南的空间壁垒上！
　　江南眯眼：“是缚灵子弹！全员进入战斗状态！”
　　“这几艘宝贝快艇！老子要了！”

