第604章 史上最强BOSS
　　100名培训学员兴冲冲的冲进了剑山灵墟！
　　与此同时，京都灵大官方网站上，灵墟内的画面同步直播！
　　正值双休，窝在宿舍的学员们早就迫不及待的打开手机观看直播！
　　而培训赛的消息却也不胫而走！
　　微博上关注了江南的南神粉们大半年没收到江南发的动态，都饥渴坏了！
　　疯狗一般的涌入官网观看直播，服务器几乎崩溃！
　　“我滴个亲娘啊，我都快想死我南神了啊！”
　　“终于露面了么？可难死我了哦！”
　　“仙女棒已备好！南神呐？我要看我南神！”
　　邢达懵了，这什么鬼的火爆人气啊！
　　刚开播直播间涌进了四百多万人？
　　光是这一波就相当于给京都灵大打一次广告了！
　　原本寻思给出去那么多套票不得赔死！
　　结果赚大发了好么？
　　……
　　石柱山顶，一百位学员涌入，刚一进来就看到一只趴在山顶的赤红狮鹫，给吓一跳！
　　什么情况？
　　江南的灵宠？怎么爬这儿了？
　　小酒窝掀开翅膀，露出了怀里正睡的香甜的江南！
　　“主银～起床呐，他们都来啦！”
　　众人一脸惊恐！
　　我丢哦！
　　说话了？这怎么还带说话的？
　　这真是灵兽？
　　只见江南往小酒窝怀里拱了拱！
　　“不嘛～我不起！再睡会儿，就一会儿！”
　　项祖众人黑着脸！
　　不是说好的BOSS战么？
　　你进灵墟一下午啥也没干，躲也不躲，趴门口睡了一下午觉？
　　还特喵有起床气的？
　　消极怠工说的就是你么？
　　小酒窝：！！！
　　“主银～他们都磨牙呢，你再不起他们就打你了哦！”
　　江南：(｡⁼̴ࡇก̀｡)
　　不由得起身揉了揉惺忪的睡眼，一副睡懵了的表情！
　　“啊…培训赛来着，忘了！”
　　狠狠地抻了个懒腰，江南望向众人：“不是吧？你们这么乖的么？就站这里干看着？”
　　“刚刚我睡觉的时候，多好的偷袭机会？给你们机会你们也不要啊！“
　　一众学员额头上纷纷崩起两根青筋！
　　王詹缓缓解开缠在手上的绷带，嗤笑道：“偷袭？我王詹不屑为之！”
　　“做好准备了么？空间系的异能我还没体验过呢！”
　　江南摇头苦笑：“不屑？你们还真是嫩的可爱！”
　　只见江南抬手掏出一只麻痹戒指戴在右手中指之上！
　　叶星璇表情凝重：“全员散开！”
　　霎时间，百位学员猛的散开，360度无死角围住江南！
　　小酒窝紧张道：“主银～用我帮忙咩？”
　　江南灿烂一笑，右手中指变成金色，直接逼向众人！
　　上面的MB是如此的醒目！
　　“不用！一帮小可爱，老子一根手指头就够了！”
　　这一刻，众学员彻底炸了，热血上头，眼睛血红！
　　直觉得自己人格都受到了侮辱！
　　没有你这么看不起人的！
　　“都给老子上！教他做人！”
　　霎时间场中爆炸声频起，一道道身影宛如利箭一般朝着江南冲来！
　　此刻直播间弹幕炸了！
　　“什么情况？这啥比赛啊？为啥上来就一百黄金围攻我家南神啊？”
　　“哈哈！这么长时间没见，南神依旧嚣张的欠揍！”
　　“不是说BOSS战么？上来就堵门？这什么骚操作？”
　　“不会刚开始就结束了吧？”
　　此刻观看直播的刑达心都凉了半截，这帮傻孩子！
　　江南那是在故意激怒你们的啊！
　　人一愤怒就会失去大局观，接连犯错！
　　现在他们心里怕是只剩下不惜一切代价干翻江南一个目标了！
　　至于之前商量了一下午的战术，准备全忘到屁股后面去了！
　　一句话，轻而易举的就让所有人的准备付诸流水！
　　刑达心里怎么能不凉！
　　江南年岁不大，可这一手经验也太老道了吧？
　　望着冲来的众人，江南咧嘴一笑：“要教给你们的第一课！”
　　“控制不了自己情绪的人！同样也控制不了自己的人生！”
　　七八个火球落下的瞬间，江南一个瞬移消失在原地！
　　“轰！”
　　刚刚站立处，被炸出一百多米的巨坑！
　　出现在人群中的江南一指戳出！
　　“噗嗤！”
　　坚如铁柱的手指狠狠的戳进一黄金7的肩膀！
　　“卧槽哇！”
　　一声高亢的惨叫回荡山间，那兄弟五官扭曲的僵在原地，正在体验麻痹带来的极度酸爽！
　　身后一雄狮兽化系壮汉借机高举手中阔斧，以开天辟地之姿凶悍砍来！
　　“灵技：劈山！”
　　江南躲都不躲，抬手以中指硬抗！
　　“锵！”
　　火星四溅，斧刃崩裂，斧头崩断，旋转着飞出百十来米！
　　巨大的力量甚至劈的江南脚下震出蜘蛛网一般的裂纹！
　　可江南毫发无伤，手指头上连点印子都没留下！
　　江南眉头一挑：
　　“(๑◔ٹ◔ิ๑)劈山？就这？你是来给我削指甲盖的么？”
　　雄狮大汉懵了！学员们全傻了！
　　这特喵是啥手指头啊？斧头都砍不破一点小皮儿？
　　说用一根手指头，你是真半点不扒瞎啊？
　　雄狮大汉瞪眼道：“你说啥？我就……嗷嚎～”
　　还没等大汉说完，江南的手指就已经戳进了他的肩头，又一人被麻痹了！
　　江南片刻也不耽误，身子在人群中极速闪烁，肉眼根本就追不上！
　　没人知道江南下次会出现在什么地方！
　　一连串的惨叫声传出，当时有14人被麻痹在了原地！
　　作为老双标狗的江南，爷们戳肩膀，女孩儿戳鼻尖儿！
　　此刻的学员们乱做一团，根本不知道为什么被江南戳一下就不动了！
　　只能拼命的放技能，阻止江南靠近，可山顶本就不大，这样一来场面更乱了，甚至出现了误伤的情况！
　　每个人的眼中都充满了忌惮！
　　江南怎么可以这么强？
　　明明都看过了资料，可江南用的资料上根本就没写！
　　王詹急道：“别乱！都别乱！散开，用灵技护住全身，别让江南的中指碰到！”
　　说话间大手直接拍在了旁边一黄金6木系灵武者的身上！
　　“兄弟！异能借我使使！”
　　王詹的异能正是极为稀有的复制！
　　天赋灵技正是复制粘贴！
　　他可以复制跟自己同一等级灵武者的异能，甚至连灵技都能复制过来！
　　不过使用时间只有10分钟，且不能保存！
　　时限过后，想要接着用异能，需要再次触碰复制一次！
　　哪怕是这样也已经很变态了！
　　王詹甚至连江南的空间系异能跟灵技都可以复制过来！
　　事实上他也是这么想的！
　　只见其大手朝地下一拍：“树铠！”
　　坚硬的铁木破土而出，极速生长，转眼就在王詹身上结成了厚厚的铁木铠甲！
　　“藤鞭！”
　　自其手心射出数条柔软的藤鞭，深插石缝，随即剧烈收缩！
　　将其整个人拉的以恐怖的速度朝着江南射去！
　　此刻的江南已经麻痹了21人，眼见王詹冲来，躲也不躲，手指戳出了音爆，直插王詹！
　　“千叶松针！”
　　霎时间一道道宛如铁针的松针朝着江南飞射而去！
　　江南手指舞出了幻影，将所有松针全部格挡！
　　王詹眼睛大亮：“机会！”
　　当时就伸出大手朝着江南身上按去！
　　江南抬手中指戳出，王詹连忙缩手以手臂格挡！
　　“轰！”
　　麻痹中指狠狠的戳进了铁木中，却并未戳到王詹的身体！
　　一瞬间，铁木绞紧，把江南的手指死死卡住，拔不出来！
　　王詹得意一笑：“你中计了！”
　　此刻他的另一只手已经抄底，眼看就要碰到江南！
　　可就在这时，王詹的心中一沉，因为江南的眼神中并无慌乱，甚至连一点意外都没有！
　　沉着的可怕！
　　王詹眼睁睁的看着自己的半条胳膊都按进了江南的身体里！
　　“该死！空间虫洞！”
　　只见王詹的手从300米开外伸出，按在了一个水系异能的身上！
　　其身上的所有铁木铠甲顷刻间化为点点灵光崩散！
　　身上的木系异能已经消失，被水系异能覆盖！
　　江南的手指狠狠的戳进了王詹的胸膛！
　　“嘶～”
　　麻痹的酸爽让王詹没直接炸掉，满脸的震撼！
　　一切都在江南的预判之中？
　　他预判了我的预判？
　　那么短的时间里，他怎么可能反应过来？
　　怎么可能知道我异能的弱点？
　　被麻痹的王詹红着眼睛，愣是崩出了一句话：“你怎么知道我的复制异能需要用手触碰到对方才可以……”
　　江南淡淡道：“你自己告诉我的，手上缠绷带！战斗的时候解绷带！”
　　“生怕别人不知道你手有问题是吧？”
　　“刚刚你攻击我的要害，一味的试图用手触碰我，我如果还不知道你的手有问题，我就是傻了！”
　　王詹死死的瞪着江南，一口钢牙都快咬碎了！
　　江南连这种细节都注意到了么？
　　江南：“有点脑子！可还不够用，你的异能很有意思！别白瞎你的天赋！”
　　言罢抬腿暴劈，狠狠的劈在了王詹的天灵盖上！
　　将其整个人的脑袋都踩在了地里！
　　江南眼中的笑容愈发灿烂了：“就这种程度了么？”
　　“很好！接下来我要用三根手指了！小可爱们准备好了么？”
　　这一刻，山顶上的学员脸上的表情已经从惊骇变成惊恐了！
　　一根手指就撂了22个！
　　三根手指？这踏马啥BOSS啊？
　　这也太让人绝望了吧？
　　强的没边儿了简直！
　　史上最强BOSS有没有啊？
　　只见江南从兜里掏出左手，一瞬便打了三个响指！
　　“虚空黑洞！洞！洞！”
　　“轰！轰！轰！”
　　两章加起来6000噢，( ･᷅ὢ･᷄ )咿耶～

