第681章 话不多说！先剋它一波
　　众人纷纷捂脸，说到底还不是要抢？不过精神也跟着紧张起来！
　　这刚进深渊海域，还没进不夜城呢！
　　遇到一伙人，上来一言不合就扫了一梭子过来？
　　局势已经激烈到这种程度了么？
　　江南眉头微皱：“这群人什么来路？特地来截咱们船的吧？”
　　顾小唯气道：“应该是黑爪组织的人，很有实力底蕴，在国际地下黑市也算是领军者了，在不夜城中的势力很大！”
　　“就他们这段时间处处给咱们下绊子，骚扰个不停！”
　　“我之所以带这么多人过来，就是防着他们呢！”
　　江南刚要说话！
　　“轰！”
　　整个船体被撞的一倾，只见水下三只完全由水流构成的鲨鱼疯狂撞击船体！
　　水流中包裹着一金发男人，铂金3星！
　　竟朝着江南竖起中指，嘴角带笑：“涩坡ruai子！妈惹法克～”
　　与此同时，五艘快艇并未靠近，而是围着气垫船绕圈，疯狂喷吐火舌，炮弹！
　　打的船上叮当作响，给铁皮装甲都炸出了大坑！
　　江南瞪眼！
　　敢打老子的宝贝气垫船？
　　“这么嚣张？从来都只有我江大炮轰别人的份儿啊！”
　　“快艇不要了，火力全开，给我往死里头干他！”
　　说话间直接从异度空间里拉出一挺火神加特林！
　　一脚踩着栏杆，对着远处的灰色快艇就是一阵狂扫！
　　“哒哒哒～”
　　弹壳不停抛飞，枪管中喷吐出的蓝色火焰绚烂夺目！
　　与此同时，顾小唯带着的一百多佣兵也已经赶往各自的位置，握住机枪！
　　主炮副炮炮塔调转瞄准！
　　“开火！”
　　“轰！”
　　甲板上掀起的劲风震耳欲聋，气垫船跟五艘快艇开始了火力对攻！
　　原本平静的海面顿时变为一片枪林弹雨！
　　一众学员脑瓜子直发懵，为了点啥就直接干起来了？
　　看着站撸加特林，哈哈大笑的江南，兔宝宝咽了口唾沫，要不要这么激烈？
　　萧震冷笑：“还真是撞枪口上了，当我们白给的么？”
　　“注意不要让缚灵子弹打到身上，保护气垫船不被击沉，这是海上，我们需要立足点！”
　　队员们立刻开始行动起来，元素输出也开始远程进攻！
　　火力惊人！
　　秦授嘿嘿一笑，翻身直接跳下气垫船，浑身冒出阵阵寒气！
　　“灵技：千里冰封！”
　　刚接触海面的一瞬间，方圆三百米凝结为一块巨大浮冰！
　　冲击船体的水鲨狠狠地撞在浮冰上！
　　哪怕秦授只有黄金，单干铂金根本不虚！
　　而与此同时，钟映雪直接施展出九头凰！
　　火焰九头凰立足在甲板上，九个凰头分别凝聚出直径三十米的超大火球！
　　一波接一波的朝着远处的快艇砸去，霎时间火球几乎填满了整片天空！
　　那些佣兵都看傻眼了，这帮都是些什么神仙啊！
　　一群黄金，铂金怎么能强成这个鬼样子的？
　　这火系输出比气垫船主炮还凶的么？
　　对面六艘武装快艇看着铺天盖地的巨大火球砸过来，脸都白了！
　　之前还能依靠着快艇的灵活性以及防御灵技躲一躲！
　　可这覆盖式的地图轰炸根本没法躲啊！
　　“轰轰轰！”
　　一连串的炸响声传来，火光冲霄，海浪狂掀！
　　一艘快艇被钟映雪饱和式轰炸直接干爆，船上三十几人都崩飞到了海里！
　　船体上冒着滚滚黑烟，被炸沉了！
　　众队员看着俏脸煞白的钟映雪激灵灵的打了个冷颤！
　　这什么爆表一样的攻击力啊？
　　就连同为元素输出的队员看向钟映雪都满脸震撼！
　　此刻，灰色快艇上，站着一身高两米，赤着上身穿着沙滩裤的男人！
　　一头金色长发随意扎在脑后，脸上还带着墨镜，颇为俊朗！
　　左侧胸口上有一道黑色纹身，图案是一只黑手握着一颗圆球的形态！
　　正是黑爪组织的标志！
　　此刻这金发男也被干爆的黑艇吓了一跳！
　　看着气垫船上砸过来的铺天盖地的远程灵技头皮发麻！
　　“谢特！不是说蒲公英就带了100多垃圾佣兵，轻松拿下的么？”
　　“船上这帮牲口哪里来的？这什么火力？”
　　一小弟缩脖道：“之前船上没有这些人的啊？这种情况肯定抓不到蒲公英的人了！”
　　“要……要不咱们撤好了，人手不够啊！”
　　雷诺怒道：“撤个屁，走的了算，把咱那带的那批蜂刺单兵地对空导弹用上！”
　　“先把他们船给炸了再说！”
　　一道命令下去，几个小弟从船舱里扛出炮管，在甲板上架好，伴随着刺耳轰鸣！
　　两发蜂刺导弹拉出长长的白色尾烟，直直的朝着气垫船射去！
　　速度惊人！
　　萧震瞪眼：“防御！绝不能让对面把船炸沉了！”
　　就在这时，只见江南挥手就把打空了弹链的加特林扔了！
　　“给你们脸了！敢炸我宝贝气垫船？”
　　一个大跳就跃上空中，直奔着导弹冲去！
　　吴良张大了嘴巴：“卧槽？南神要空手接导弹啊？”
　　几乎一瞬的功夫，导弹就迎着江南射了过来！
　　只见江南微微侧身，让过导弹尖部，随即双腿蜷缩，狠狠地踹在了导弹的中部！
　　巨大的力量直接把导弹踹的在空中连续翻滚，跌进了海里，轰然炸裂！
　　与此同时，另一枚导弹也射了过来，江南回身抓出饮血大戟，对着导弹尖就劈了过去！
　　“轰！”
　　一声炸响，天空上亮起巨大的火光，把江南的身形彻底淹没！
　　一众学员看懵了，要不要这么刚啊？
　　拎着大戟劈导弹？
　　我只想问问你还好么？
　　然而此刻的江南早就已经出现在了黑色快艇附近！
　　雷诺瞪大了眼睛，啥情况？
　　导弹还没打中咋就炸了？刚刚是有个人跳起来接导弹了么？
　　“愣着干个屁，接着给我发射！”
　　又一枚蜂刺导弹发射，然而江南已经瞬移冲了过来！
　　抬手一个空间虫洞！
　　导弹一头扎了进去，又从一艘灰色快艇上空扎了出来，狠狠击中船体！
　　“轰！”
　　船在漫天火光中被炸成了碎片！
　　雷诺满脸惊恐：“空间系？饮血大戟？我滴妈！丧心病狂江魔鬼？”
　　“卧槽，撤！别打了，撤啊！”
　　然而这一刻的江南已经落到了黑色快艇上！
　　身子在甲板上极速闪烁，伴随着猩红的寒芒在空中飞逝！
　　白银，黄金的黑爪成员根本不是江南的对手，灵技都没放出来，就被江南砍翻在地！
　　惨叫声回荡，鲜血溅的可哪儿都是！
　　“虚空黑洞！”
　　“轰！”
　　强劲的吸力迸发，将黑色快艇的船头直接压缩成黑珠，瞬间船就剩半条了！
　　雷诺脸都白了！
　　铂金四的他周身冒出耀眼雷光！
　　“雷疾！”
　　伴随着一声巨响，就朝着空中窜去！
　　然而就在这时，其后脑处空间虫洞开启，一瓶大绿棒子从其中探了出来！
　　对着其后脑勺就是“嘭”的一下，直接给开了瓢！
　　雷诺刚飞到天上的身子瞬间熄火，两眼一翻，直不愣腾的躺到了船上！
　　江南瞬移过去，掏出一把沙漠之鹰！
　　对着雷诺的身子就是一梭子缚灵子弹打过去！
　　避开了所有的重要器官，留他一命！
　　随即人已经瞬移消失，同时叫道：“小酒窝！”
　　跟着江南飞过来的小酒窝张口一个大炎天砸下！
　　”轰！”
　　黑色快艇也沉底了！
　　而那剩下的三艘快艇二话不说，掉头就跑！
　　带头大哥的船都炸了，俺们还打个屁啊？
　　然而江南却并没有放过这些人的意思，拎着大戟瞬移追了上去！
　　此刻，气垫船上的所有人都呆呆的看着海面！
　　三艘船转眼就炸没了？南神这是把自己当导弹给发射过去了么？
　　这动作也太快了点吧？
　　“轰！”
　　逃到远处的一艘快艇又炸了……
　　夏瑶捂脸：“我有点知道为啥黑网上那些地下组织的都管小南叫江魔鬼了！”
　　叶星河咧嘴：“怪不得萧院长一直用“放”江南出国这个字…”
　　顾小唯则是满脸兴奋，这段时间都快让黑爪给烦死了！
　　今天总算是出了口恶气，老大也太猛了点！
　　绝世猛南有没有？
　　随即立马带人打扫战场，毕竟海里还有些没死绝的，已经无法形成有效战力了！
　　雷诺满脸懵的从海里醒来，撕心裂肺的巨痛！
　　自己可是铂金四啊！一个照面咋就跪了？
　　刚要动用异能跑路，却发现身上十几个血窟窿，缚灵子弹都留在了身体里！
　　要不要这么狠？
　　不由得强忍着剧痛，用手从弹孔里抠子弹，疼的呲牙咧嘴！
　　顾小唯却已经过来了，脸上带着和煦的笑容：“你完了呢！”
　　转眼战场就打扫完毕，就剩雷诺一个活口，对于这些人，没有手下留情的必要！
　　而江南在干爆三艘灰艇后也骑着小酒窝回了气垫船！
　　刚一落地！
　　只见海面上，秦授猛的从海底钻出，手中还拖着被冻成冰雕的那个铂金三水鲨男！
　　一脸兴奋：“哈哈！干掉了，铂金三也敢跟小爷吆五喝六？”
　　“还有谁来？我秦授一并接了！”
　　转头望向海面，海面上碧波如洗，一片平静，不由得一懵！
　　“卧槽？人呢？都哪里去了？”
　　齐玉：“(٥≖_≖)人全都凉了！”
　　叶星河：“(⇀‸↼‶)已经结束了！”
　　秦授脸上笑容一僵！
　　欸？已……已经结束了么？我才刚开始的啊！”

