第616章 我有这么嚣张的嘛？
　　原本心里对于彼岸花的期待感全没有了啊！
　　房门打开，江南连忙探头去望！
　　只见一身材高挑的女人走进房间，身穿殷红色旗袍式的晚礼服！
　　腿上穿着过膝的黑色丝袜，脚上穿着红色的高跟鞋！
　　身材凹凸有致，曼妙非常，美背外露！
　　雪白的脖颈上还系着一条黑色的皮质项圈！
　　一头红色的过耳短发显得很是干练，脸上却带着一只白色面具遮住面容，面具上铭刻着彼岸花的图案！
　　只露出一双眼睛，宛如红宝石一般猩红！
　　等级并未隐藏，仅仅只有钻石八！
　　江南嘿嘿直乐，小金库归我啦！
　　顾小唯一见彼岸花进来，连忙起身激动到：“老大！货我都带来了！”
　　彼岸花轻轻点头：“嗯！过来坐！”
　　说话间就走到餐桌前坐下！
　　顾小唯连忙把背包推给彼岸花：“老大！货都在这里了，一共230根！”
　　彼岸花点头，显得有些兴奋：“没被南神察觉到吧？”
　　顾小唯摇头：“没，还是跟平常一样，就是老大给我的钱没花没……”
　　彼岸花：“如果不是这次需求量大，我不会冒这么大风险一次性购入这么多，江南这人很精的，不要小看他！”
　　顾小唯挠头道：“被发现也没什么的吧？我们这么大的一个组织，还怕江南不成？”
　　彼岸花的眼神冷了下来：“我教你的东西都忘了么？永远不要盲目的自信！”
　　“蒲公英很强么？强的过米国么？强的过53区么？不要惹江南！永远！”
　　顾小唯弱弱道：“老大不生气，小唯知道错了！”
　　江南不禁翻了个白眼，老子哪里有那么可怕？
　　很和蔼可亲的好么？
　　彼岸花点头，查看完小人参又看到了背包里的十盒榴莲果肉，满脸疑惑！
　　“这是什么？”
　　顾小唯兴奋道：“这是南神买的除臭夜宵，说是吃一口就能除掉身上的臭味！”
　　彼岸花愕然：“真的？”
　　“嗯嗯，南神用榴莲把他们同级生都给崩臭了，然后卖给他们除臭夜宵吃，大晚上的四百多人排队买，吃一口就不臭了，我亲眼见到的！”
　　彼岸花：……
　　江南这么不是人的么？
　　可随即又兴奋起来：“国际上很多参与了大都会一役的地下组织高层都被崩臭了，身上味道至今未散！”
　　“都在尝试用各种方法除臭，可都没用，甚至有人出高价悬赏！”
　　“尤其是樱花组的元老会跟靖明派高层，出价更高，如果这东西真能除臭，咱们蒲公英又能大赚一笔！”
　　“这样咱们就能松口气了，小唯你立大功了！”
　　江南一听顿时来了劲头！
　　靠！老子怎么忘了这茬？
　　大都会的那帮人也是臭的啊！
　　我怎么没想起买他们除臭夜宵敲竹杠？
　　这姚红简直是个赚钱小能手！
　　刚刚还想要不要现在就暴起发难的江南决定再等等！
　　不对？樱花组元老会跟靖明派怎么也臭了？
　　大都会的时候他们也没去啊？
　　顾小唯欣喜道：“能帮到老大就好，那我就去接着跟南神了，他说不定什么时候又摆地摊了！”
　　就在这时，姚红眼神中带着一抹纠结：“等等小唯！今晚有个事可能需要你帮个忙！”
　　顾小唯一愣：“什么忙？老大尽管说就是！”
　　姚红咬牙：“可能会死，你还去做么？”
　　顾小唯神色一沉，没有半分犹豫：“老大！我的命都是你给的，只要我能做到！”
　　江南眯眼，今晚果然有事，不然一个接头怎么可能搞的这么兴师动众？
　　姚红深深地吸了口气：“我要你成为江南！”
　　顾小唯：(๐•́口•̀)哈？？？
　　江南：(๐•̌.•̑๐)ˀ̣ˀ̣
　　成为我？
　　我特喵就在这里的啊！
　　你们这么搞将我江天线置于何地的啊？
　　顾小唯：“是要我变成江南的样子么？南神知名度那么高，不好伪装的啊！”
　　姚红眼神肃穆：“有机会的！”
　　“据我所知，南神一行已经离开榕城，刚好来京都灵大进行教学指导，而且已经从剑山灵墟出来！”
　　“网络上视频流传，人尽皆知，所以南神出现在京都是合理的，不会被怀疑！”
　　显然姚红已经事先就考虑好了，并且有所准备！
　　顾小唯不解到：“究竟为什么要变成南神？”
　　姚红叹道：“等下有场跟血盟的会面，我压不住场子，地下世界，没有实力只会被吞的骨头渣子都不剩！”
　　顾小唯骇然：“咱们不是花了大价钱外聘了星耀大佬的么？老大都镇不住场子？南神才黄金，他……”
　　姚红冷笑：“那只是中看不中用的吸血鬼而已，你以为他真的会为咱们蒲公英尽心尽力么？”
　　“我镇不住的场子，江南绝对镇得住！”
　　“我实在想不出其他办法了……”
　　这一刻的姚红眼里满是疲惫！
　　江南翻了个白眼，我就来蹲个点儿想赚点小钱钱！
　　咋还碰见这事儿了？
　　变成我的身份去搞事情？有没有问过我的意见呐？
　　血盟？自己在苏卡点核弹的时候好像接触过一次！
　　看来蒲公英也不如看起来那般光鲜亮丽！
　　现在江南倒是比较好奇姚红究竟想借用自己的身份搞什么事情了！
　　到时候一个小金库没准还能变成两个小金库！
　　啊就美滋滋！
　　顾小唯二话不说的就开始换装，搞的姚红跟江南都懵了！
　　姚红愕然：“小唯？你这是……”
　　顾小唯一脸坚决：“我做！”
　　“你可以拒绝的，血盟那边我……”
　　顾小唯看着姚红的眼睛：“我想帮老大，想帮组织！”
　　姚红长叹了一口气，终究点了点头！
　　说着顾小唯周身七彩鳞甲浮现，模样身材逐渐变成了江南的模样，小脸通红的在姚红身前转了个圈圈！
　　“像……像么？”
　　江南黑着脸，看着另一个自己在姚红面前转圈圈，这感觉也太奇怪了啊！
　　姚红满眼的惊叹：“像极了！”
　　完成了变化的顾小唯又换了套高级定制西装，阳光帅气的感觉一下子就出来了！
　　等级也变成了跟江南一样的黄金五！
　　姚红道：“样貌没问题了，剩下的就是气质了，你要学江南的气质才行！”
　　顾小唯咽了口唾沫：“什么气质？”
　　姚红想都没想：“嚣张！你笑一下给我看看！”
　　江南：？？？
　　顾小唯：(๐•ᴗ•๐)这样嘛？
　　“不行！太乖了，眼神凌厉一点！”
　　顾小唯：(｡･᷅ㅂ･᷄｡)这样？
　　“不对！再嚣张一点！稍微仰头，嘴角上扬！”
　　“要那种不服你来打我呀的那种感觉！”
　　顾小唯：(๐¯͒ٹ¯͒)啊？小盆友！听说你很不服气？
　　姚红眼睛大亮：“对！就是这种嚣张的感觉！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)？
　　我有这么嚣张的嘛？
　　你不要乱说啊你！
　　小心我告你诽谤啊！
　　我平常的表情哪里有这么欠揍？现在顾小唯的表情搞的我都想上去锤死她的啊！
　　姚红：“小唯！一鼓作气，说出你认为最嚣张的话来！”
　　顾小唯：୧(ꐦ°᷄д°᷅)☞我不是针对谁，我是说在座的各位！有一个算一个！都是垃圾！
　　“食屎啦你！”
　　姚红点头，一脸欣慰：“你已经成功掌握精髓了！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　欸？我平常是这样的么？
　　你这个样子出门会被打的啊，我没有骗你，你不要乱学啊！

