第695章 神说要有光！天罚说太亮了
　　米国探索者营地一片热闹的气氛！
　　两只大音响放着暴躁的音乐，院中正在开Party，烧烤巴比Q！
　　更有不少探索者围成一圈，两个赤身壮汉在其中红着眼睛近身格斗，欢呼声传出很远！
　　他们通过这种方式来发泄愤怒暴躁的情绪！
　　而由于深渊异变，米国自由光辉学院的学员至今仍旧在外，没来不夜城！
　　只等深渊确认开放后，才会过来！
　　江南有意无意的朝里瞄了一眼，一个闪身来到了楼后破墙根底下！
　　掏出小弹弓嘀咕个不停！
　　“上次在米国被欺负的可惨，差点没被欺负死！”
　　“哼哼！就打你们好了，我有理我怕啥？”
　　“这么大个营地应该有钻石级的吧？”
　　随即就从异度空间里掏出了一颗黑珠！
　　这是江南早就准备好的，里边压缩的是直径100米范围的花岗岩，鬼知道这黑珠有多重！
　　只见江南装上黑珠，怀着忐忑的心情拉开了弹弓！
　　皮筋发出不堪重负的悲鸣！
　　霎时间江南就感觉自己身体里的灵力被抽走了三分之一左右。
　　此刻黑珠则是变得赤红起来，发出耀眼的红芒！
　　江南满眼的兴奋，真的可以发射黑珠啊？
　　就是不知道威力相比于钻石级灵珠会咋样？
　　刚要发射，江南却是一怔，抬头朝着深渊上方望去！
　　只见永夜的深渊洞口上竟然出现了一小粒光点，正在极速变大！
　　一眼望去，竟有种灼烧感，仿佛自己在直视太阳一般！
　　其散发出的光芒映亮了不夜城的永夜，驱散黑暗，宛如白昼一般！
　　地下一万五千米深的不夜城第一次迎来光明……
　　这一刻，习惯了黑夜的不夜城中所有人都被这轮坠下深渊的神阳晃醒，纷纷仰头望天，满脸震撼！
　　“什么情况？永夜的不夜城竟然迎来了黎明么？“
　　“卧槽，好刺眼！这也是深渊异变么？先是原罪天罚，又是天坠神阳？”
　　“这异相也太恐怖了点吧？好强烈的光芒，我感觉我都要被点燃了！”
　　而那轮神阳并没有停下，还在持续下坠！
　　江南被晃的直流眼睛：“啥玩意啊？好刺眼呐！”
　　深渊真的异变了？
　　╮( •́～•̀ )╭
　　关我毛事？我只是来打家雀儿的！
　　说着毫不犹豫的松手！
　　(๐˃᷄ڡ °᷅)つY−−＝≡✹
　　散发着炽烈红芒的黑珠瞬间被发射了出去，拉出震耳欲聋的音爆！
　　速度甚至快到了江南的目光差点都没跟上的程度！
　　在空中兜了一大圈，朝着米国探索者营地大楼飞去！
　　江南满眼期待的望去，想看看黑珠威力如何！
　　大楼中办公室内！
　　一赤着上身的壮汉腿搭在办公桌上，抽着雪茄！
　　(｡°᷄3°᷅)⋋⁼³₌₃呼～
　　浑身肌肉，身高两米，壮的犹如公牛，身上全是纵横交错的疤痕！
　　头上秃的发亮，可胸前却生着浓郁的金色胸毛，应该是长错地方了！
　　钻石巅峰的等级很是扎实！
　　此刻手中正拿着一份资料，正是其余几个探索者营地的详细信息！
　　最上面一张正是江南的！
　　不由得冷笑：“兔崽子，53区的时候便宜你了，下了深渊，最好别在资源区碰到我！”
　　“不然老子让你知道知道，什么叫绝望！”
　　然而就在这时，胸毛男直觉得大楼似震了一下！
　　刚要起身，却见一颗赤芒以恐怖的速度，洞穿了七层楼板，穿透办公室天花板！
　　从上自下，朝着自己的要害猛击而来！
　　胸毛男浑身汗毛倒竖，脸都吓白了！
　　脑海中第一个想到的就是原罪天罚！
　　啊啊啊！
　　原罪天罚找上自己了？
　　老子犯了什么罪就要惩罚我啊！
　　这来的也太突然了，就目前这个姿势动作，根本没有闪避的可能啊！
　　眼看就要砸中了，菲托两眼一闭，钢牙一咬，就准备硬挺了！
　　……
　　而外边，那轮神阳已经坠入不夜城上空，还在持续下坠！
　　距江南的位置贼近，晃的江南不得不戴上了墨镜！
　　而从那轮神阳中却传出了声音！
　　“神说！要有光！所以我来了！”
　　“啊～处于永夜中的不夜城，接受光明的洗礼吧！”
　　“我是奥丁！光明之主，这一刻我成为了光！为尔等驱散黑暗，带来黎明！”
　　“愿光明与尔等同在！”
　　-`╰(๐˘口˘๐)╯´-
　　这一刻，所有人都惊骇万分的看着不夜城上空的那轮神阳！
　　这不是异相？这是人？
　　道天级强者奥丁神主？
　　得强成啥样才能凭借一己之力照亮深渊啊？
　　这真的是人类能够做到的事情么？人类的极限究竟在哪里？
　　☁︎☀︎☁︎
　　江南也惊了！
　　我去，这轮太阳就是奥迪车主么？
　　好耀眼啊！
　　这老神棍不是一般的强啊？
　　自己虽然跟光明会愉快的接触了几次，可还是第一次见到奥丁神主本尊！
　　江南缩了缩脖子，自己还是老实猫着吧！
　　不然被他逮住怕不是要给老子当沙包打啊！
　　这根本不是怕他什么的，不过是从心而已！
　　然而办公室里，已经准备闭眼硬抗的菲托却懵了，想象中的巨痛并没有发生！
　　就在即将击中的瞬间，赤色灵芒竟然刹住了车！
　　一个拐弯，从大楼里撞了出去，直奔着天上的那轮神阳狂击而去！
　　菲托：？？？
　　“欸？不……不打我了么？”
　　此刻带着墨镜的江南正盯着大楼，期待黑珠威力呢！
　　江南：(｡■ ꇴ■)و✦
　　等了半天屁都没发生，却见黑珠从大楼窗口冲出，朝着天上的奥丁神主射去！
　　江南：( ٥■ ꇴ■)و……
　　“哎哎哎！歪了歪了！憋打他啊喂！”
　　江南小脸煞白！
　　点子要不要这么背啊？光明神主刚好进入小弹弓三千米自瞄范围内了？
　　要知道自瞄是只锁定范围内最强生物的！
　　刚刚范围内的最强生物还是菲托，奥丁神主来了就变成他了？
　　换雀打了？
　　江南满脸抓狂，这么坑的么？
　　奥丁可是道天啊！
　　我说打道天家雀就是一说，还真打啊？
　　此刻，光球中心的奥丁闭着双眼，嘴角带笑，享受着从四面八方投来的震撼目光！
　　“我是光，也是唯一！唯有光明能为尔等带来救赎！”
　　“光明永不熄灭！我奥……”
　　然而此刻却没人听奥丁布道了，所有人都神色惊恐的看着飞向神阳的赤红灵光！
　　原罪天罚！
　　闭着眼睛的奥丁干脆没注意到飞来的赤红灵芒！
　　“铛！”
　　一声沉闷的金属撞击声传来，黑珠正中奥丁神主的要害！
　　恐怖的质量再加上极致的动能，化为了无与伦比的穿透力！
　　给奥丁神主整个人都打成了C°形！
　　上一刻还闭眼享受的奥丁神主猛的张开双眼，眼珠子差点没瞪出来，眼泪横流！
　　脸都疼青了，发出了一声高亢的惨叫！
　　“╰(|| ༎ຶД༎ຶ٥)╯奥嗷…丁……丁呐！”
　　号称用不熄灭的光芒一下子就给干熄火了！
　　巨大的穿透力甚至直接让黑珠粉碎，奥丁的身子无力的跌在了街道上！
　　这一刻，不夜城中所有人都懵了！
　　原罪天罚太凶了啊！
　　给太阳都打下来了？
　　而跟着奥丁一起来的蓝波粉波都吓坏了，神主刚刚还好好的，这咋就让人家给打了？
　　而且还被打了……噫～
　　好残忍哦！
　　趴在地上的奥丁脸一会儿青一会儿红，挣扎着爬了起来！
　　看着不知多少人围观自己，奥丁神主疼的直哆嗦！
　　可这么多人看着，又不能揉，更不能低头瞅！
　　不然老子光明神主的形象可就全毁了啊！
　　这种分明疼到爆炸还不能作为，非要装作不痛的感觉实在是太让人抓狂了啊！
　　只见奥丁一甩袖子，一头金发飞扬！
　　(٥･ˇ～ˇ･)哼！
　　“没事！雕虫小技岂能熄灭光明？”
　　心里：(งཀ益ཀ)ง啊啊啊！踏马疼死老子了啊！我就~%?…;# *’哔！
　　蓝波粉波连忙追了上来，好奇道：“神主大人？您没事吧！”
　　奥丁神色不变：“无碍！刚刚你们两个可看清是哪个方向打来的攻击？”
　　蓝波粉波对视一眼，齐刷刷的指向米国探索者大楼！
　　“神主大人！就是从这个楼里打来的！”
　　“对的对的！从窗户里！就咻的一下！”
　　奥丁额头上崩出两根青筋：“米国？很好！非常好！”
　　说话间身子冒出耀眼光芒，直奔着米国探索者营地冲来！
　　江南都惊了！
　　装批还得看奥迪车主啊！
　　硬抗了下黑珠的穿甲攻击都没事？
　　还发出了“铛”的一声？
　　奥丁神主这么硬的么？不愧是道天级强者！
　　一人得道，鸡犬升天呐！
　　江南算是搞明白了，如果说灵珠是高爆弹的话，黑珠就是穿甲弹啊！
　　牛批的！
　　可看着怒气冲冲飞过来的奥丁神主，江南小脸煞白，心中慌的一批！
　　可随即一怔！
　　打了奥丁神主家雀的是江天罚，跟我江南有什么关系？
　　我慌毛线啊我？

