第659章 都不是啥好老头！（加更）
　　培训学员们看着轮马扎的江南眼珠子都快瞪出来了！
　　头皮发麻，这什么神仙导师啊？
　　道天都敢干？
　　而且看这娴熟的动作，绝对不是第一次了啊！
　　钟映雪夏瑶都慌了，小南在外边一直都这么凶的么？
　　此刻姚红夜莺穆婉三人浑身是血，刚拿下八十米的大鳄鱼！
　　管家到底被她们给安排死了，脸上纷纷泛起得意的笑容！
　　转头望向江南，想跟他邀功！
　　一眼望过去，她们就看到常威……呸！江南在打道天！
　　差点没直接给跪了！
　　你这个指挥官当的要不要这么凶啊？
　　巴顿的心态直接被江南打崩了！
　　大吼道：“来人！快来人把这臭小子拉走！他亵渎我！”
　　然而这一嗓子吼出来，根本没人搭理！
　　转头一看，三千多德古拉成员脑袋上插葱不动了，剩下的也被合围，大势已去，根本没人能来帮自己！
　　巴顿懵了！
　　这咋回事儿啊？
　　刚刚还好好的不死者大军怎么都变成植物人了？
　　自己这边还完全被压制，巴顿都快疯了！
　　却不能走，德古拉大部分成员，甚至连自己那个坑爹儿子都注射了不死者血清！
　　一旦血清库存用尽，用不上几年功夫，德古拉就会彻底分崩离析，全员疯魔！
　　可以说抢回母体是德古拉唯一的出路，巴顿没得选！
　　只见其大吼一声：“猖狂！八臂血神！”
　　霎时间其后背无数鲜血涌出，竟凝聚成6条血液构成的手臂！
　　撑破衣服，露出满是肌肉的上身！
　　其中四只痛击叶镇国挣脱束缚，另两只狠狠地朝着江南砸去！
　　这一刻的江南脊背发凉，如果挨了道天一拳，自己小命可就保不住了！
　　刚要瞬移跑路！
　　然而根本比不上巴顿拳头砸来的速度！
　　“时间静止！”
　　一直挂在江南后背的小米拉第一时间放出了自己的天赋灵技！
　　两只血臂砸入金色光球中，猛的止住！
　　可即便这样，血臂仍旧在朝里缓慢推进！
　　米拉俏脸惨白：“没人能在我面前伤害江南哥哥！道天也不行！”
　　江南头皮发麻，有了米拉拦的一下，自己终于有时间发动瞬移跑路！
　　而叶镇国一声怒吼：“龙威！”
　　强劲的斥力直接给巴顿弹飞！
　　巴顿落地，吐出一口老血，一声冷笑刚要说话！
　　直发现身前突兀的出现了个空间虫洞，一只画着黑色笑脸的手雷落了下来！
　　不禁眉头一皱：“这是个什么玩……
　　“轰！”
　　尬舞手雷瞬间炸裂，七彩电光笼罩了巴顿身周！
　　巴顿面色涨红，瞪大了眼睛满眼惊恐！
　　手中拐杖狠狠地戳在地上，一手拉住自己裤腰带狠狠一撕！
　　“哧啦！”
　　整条裤子就被其撕掉了！
　　吴良跟熊二都瞪眼望了过去！
　　“哦嚯嚯？三角派！”
　　只见巴顿一手拄着拐杖，一手摸头！马步一扎！
　　张口大吼：“辣妹儿～发壳儿～”
　　୧( ٥´༎ຶ口༎ຶ`)辣妹儿～
　　一边唱还一边围着拐杖转圈圈！
　　这一刻，整座军事基地的所有人都呆呆的看着巴顿！
　　眼睛全部辣瞎了！
　　这什么啊？
　　道天级强者，为什么打着打着突然跳起舞来了啊！
　　还是钢管舞？自带拐杖钢管？
　　这一句辣妹儿把我们对道天级强者的崇敬践踏的稀巴烂碎啊！
　　而江南则是跳起了甩葱舞，可脸上却无比兴奋！
　　尬舞手雷果然是可以控道天的啊，巴顿至少会强制尬舞三秒！
　　话说这小老头心中潜意识里的舞蹈也太骚了点吧？
　　平日里一定没少看，不然怎么会记得住？
　　看起来人模人样的，一瞅就不是啥好老头！
　　“叶老哥！愣着干啥？壳他啊！”
　　这一刻的叶镇国终于从愕然中反应过来，一声怒吼，直接完全兽化！
　　化身百米开外的青龙：“青龙摆尾！”
　　霎时间，其尾巴宛如利剑破空一般朝着巴顿狠狠斩去！
　　巴顿：！！！
　　什么鬼，老子为什么会突然跳起这么骚的舞蹈来？
　　我不要面子的啊？
　　停下！赶紧给老子停下啊！
　　三秒一过，巴顿刚能动，可龙尾已经临身！
　　“砰！”
　　结结实实吃了一级的巴顿差点没被拦腰斩断，吐了一口老血，被砸飞出老远！
　　叶镇国眼睛大亮：“牛批的，接着来！”
　　说着纵身追上！
　　这一刻的巴顿也管不了那么多了，德古拉都快没了，直接完全兽化！
　　化为一超大黑蝙蝠，体型甚至比叶镇国还大！
　　此刻一众龙渊满眼震撼，这一幕堪比哥斯拉大战基多拉啊！
　　终于要认真起来了么？
　　就在这时，巴顿一声怒吼：“看我……
　　其身后一道绚烂的七彩电光再次迸发！
　　蔫坏的江南又偷偷丢了颗尬舞手雷过去！
　　巴顿瞪大了眼睛，仰头怒吼：“卧槽哇！”
　　随即两只瓜子扒住了一栋高楼，身子宛如波浪一般往大楼上蹭～
　　蝠口大张：“辣妹儿～发壳儿！”
　　众人全部懵圈，纷纷捂脸！
　　(ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ)
　　哥斯拉大战基多拉？
　　基多拉不务正业的抱着大楼跳钢管舞，高喊辣妹儿？
　　如果电影这么拍票房一定会爆炸的啊！
　　叶镇国哈哈大笑，一道龙息喷出，能量柱直接轰碎大楼，在巴顿胸口开了个血淋淋的窟窿眼儿！
　　随即一把压上，骑在巴顿的身上暴揍！
　　“老弟！赶紧的，再来一发！这小老头就差不多了！”
　　江南不敢耽误，通过空间虫洞又甩了个尬舞手雷过去，直接糊在巴顿脸上！
　　巴顿一看那手雷上的黑色笑脸，怒目圆睁！
　　一把抓住叶镇国的脑袋，狠狠地朝自己拉来！
　　“给我一起过来吧你！”
　　叶镇国：！！！
　　下一刻，尬舞手雷轰然爆发，七彩电光把叶镇国跟巴顿全部覆盖了进去！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)啊这～
　　巴顿叶镇国对视一眼，都满眼惊恐，猛的起身！
　　只见一只身形远超百米的巨型蝙蝠，一把把住叶镇国强壮的龙躯，把他当成了钢管！
　　扭动着身姿，在叶镇国的龙躯身上一顿狂蹭！
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)辣妹儿～
　　叶镇国瞪着眼珠子，双爪抱头，疯狂摆头
　　-`(ರдರ≡ರдರ)´-
　　两条龙腿在地上一阵捣腾，龙尾直摆！
　　口中大吼：
　　“堆儿堆儿堆儿哒哒哒～”
　　“看我嘚瑟小步伐～”
　　“你嘎哈你嘎哈！”
　　“你往我身上瞎蹭啥！”
　　随着叶镇国的摆头，其头顶散发的光芒也跟着左右摇摆，闪烁不停！
　　整座玛莎群岛仿佛变成了大型蹦迪现场！
　　下方跳着甩葱舞的江南双眼直接被辣瞎！
　　叶老哥这舞姿跟节奏也是相当上头哇，不愧是道天级灵舞者！
　　(✘﹏✘ ٥)
　　这俩老头都不是啥好老头啊！
　　此刻，钟映雪姚红她们都憋不住笑，见识了这场景，以后让我们怎么只视道天啊喂！
　　水管直播间弹幕糊的都看不到画面了！
　　“这就是道天级的战斗么？见识到了！哈哈哈！”
　　“只有更骚，没有最骚，青龙战神带头蹦迪可还行？”
　　“世界观被彻底干碎了啊，我甚至情不自禁的跟着舞动了起来，辣妹儿！”
　　“话不多说，广大鬼畜区UP主叩首拜谢衣食父母！拿走了，鬼畜区见，你就这一届的冠军！鬼畜之王！”
　　此刻，叶家一大家子蹲在电脑前，双眼空洞的看着画面！
　　( ٥≖_≖)
　　“这爸不能要了！”
　　“爷爷还是不要回家了！”
　　“噫～丢丢……”
　　三秒钟的时间，对叶镇国来说，好像过了一个世纪一般！
　　一声大吼，两只龙爪探出，把巴顿身上又戳了两个窟窿眼！
　　江南眼睛大亮：“叶老哥生猛！我来帮你！”
　　叶镇国：“(ꐦ ༎ຶ益༎ຶ`)你哪边凉快那边呆着去，我自己来！”
　　“就不该信了你的邪啊！”
　　还有个屁的道天颜面？青龙战神二十多年积攒下来的辉煌，三秒钟就让我全丢光了啊！
　　巴顿已经半残了，自己拿得下！
　　再让江南这小子掺和进来指不定还要出什么事！
　　江南：“(๑◔～◔ิ๑)不……不帮就不帮嘛！”
　　“我抢小钱钱去！”

