第76章 有钱人的快乐咱不懂哇
　　第二天。
　　钟映雪忙活了一天，都在准备钟老爷子寿宴的事。
　　而夏瑶的家里背景极硬，跟钟家也有着千丝万缕的联系！
　　自然也需要出席。
　　江南则是收拾了一天的房间！
　　将房间布置成了自己喜欢的样子……
　　下午好不容易空下来。
　　准备好好吸收一波灵珠，升一升等级。
　　结果房门就被人打开了！
　　只见钟映雪一身白色晚礼服，一头黑发高高挽起！
　　就像是一只高贵的白天鹅。
　　美的让人发慌……
　　江南呆呆的看了很久，咧嘴一笑：“雪雪可真漂亮！”
　　钟映雪噗嗤一笑：“就你会说！还不快点儿准备？晚宴就要开始了！”
　　夏瑶从一旁窜了出来。
　　难得正经了一回，一身黑色礼服的她极为大胆，大片雪白的美背外露。
　　再加上一头银色的短发，那叫一个养眼啊。
　　夏瑶：“待会儿你开车哈！我穿的不方便……”
　　江南：“OK！”
　　“走吧！”
　　说着下床汲着拖鞋就往门外走。
　　夏瑶和钟映雪都蒙了。
　　“等等，你就这一身去？”
　　只见江南大短裤小拖鞋！
　　再加个白色文化衫，上边还印了个Q版的“囧”字！
　　“怎么了？有什么问题么？”
　　钟映雪苦笑：“问题大了去了！”
　　这一身，怕是连酒店门都进不了！
　　夏瑶道：“我记得我好像有件买车送的礼服，我给你去拿！”
　　“你试试合不合身……”
　　于是10分钟后。
　　一身黑色西装礼服的江南站在两人面前。
　　玩世不恭的气质！
　　再加上不俗的身高。
　　还有那触及到了天花板的颜值。
　　简直帅到原地爆炸！
　　还很风骚的戴了个蝴蝶领结！
　　胸袋里还插着一条白巾。
　　钟映雪，夏瑶都满意的点了点头。
　　“小伙子打扮打扮还是不错的嘛！”
　　“棒棒哒，走吧！”
　　江南则是浑身难受。
　　怎么穿怎么别扭，那儿有自己的大裤衩子小短袖舒服？
　　这一次夏瑶没开奔驰G！
　　而是丢给了江南一只劳斯莱斯幻影的车钥匙。
　　坐在车上的江南一摸方向盘。
　　伴随着引擎轰鸣声，飞天小金儿穿梭于车水马龙的大街上。
　　夏瑶愕然：“小南！你真的会开车啊？不是没票么？”
　　原本她还想为难一下江南！
　　狠狠的报复他把自己变光了的事！
　　没想到江南真的会开？
　　钟映雪也一脸好奇：“什么时候学的？”
　　江南：“就没小爷不会的活儿！刚学哒！”
　　夏瑶撇嘴：“哼哼，吹牛！”
　　钟映雪偷笑：“这样一看，还真挺像司机的！”
　　“有我这么帅的司机，你就偷着乐去吧！”
　　一路来到了江城世纪酒店！
　　钟映雪，夏瑶刚从车里下来。
　　就吸引了所有人的目光！
　　“快看！快看！这两位也太漂亮了吧！”
　　“我的眼神一刻都不想离开！”
　　“钟家的小姐！夏家的千金，啧啧啧！简直美到没朋友了！”
　　“卧槽？司机也这么帅？”
　　夏瑶，钟映雪不想被这么多人围观，就先过去了。
　　而江南刚停好车。
　　下车没走两步，就见一头卷发，身穿白色西服，戴个金丝眼镜的阴柔男走了过来。
　　看了江南一眼，江南也看了他一眼……
　　空气足足静止了十秒！
　　然后阴柔男就把手中的车钥匙递了过来。
　　轻轻一按，一旁的保时捷911车灯闪了一下。
　　“给！”
　　江南瞪大了眼睛！
　　？？？
　　靠！
　　有钱人的世界是真不懂！
　　刚一见面就送跑车？
　　只因在人群中多看了你一眼？
　　豪哇！太踏马豪了吧！
　　就算我长的帅了点儿，折服于我的颜值！
　　也不至于这样吧？
　　江南腼腆道：“这……这不好吧？”
　　人家真心给！
　　江南也不好意思要哇！
　　阴柔男：“你哪儿那么多事儿？”
　　说着一把将钥匙塞到了江南手里！
　　江南：？？？
　　这尼玛就是有钱人的快乐么？
　　666！
　　钥匙都塞手里了！
　　干啥不要？
　　然后他就把钥匙揣兜里了……
　　边走还边感慨。
　　走着走着被人送了辆车？
　　牛批！
　　没走两步。
　　一贵妇模样的女人看见江南，二话不说就把车钥匙朝他丢来。
　　江南：？？？
　　一按钥匙，兰博基尼大牛？
　　这踏马什么情况？
　　你们有钱人的钱是大风刮来的嘛？
　　见人长的帅就送车？
　　又走两步，一大腹便便的男子又丢给了江南一串钥匙。
　　宝马X7？
　　大哥你这也不行啊！
　　人家都送超跑！
　　你这就送辆破宝马！
　　该说不说有点儿掉价嗷！
　　不过咋说都是份儿心意，江南也就心安理得的收下了。
　　等江南走出停车场，兜里揣了十七把车钥匙！
　　一脸感慨！
　　靠颜值吃的饭就是香！
　　等什么时候有空了，多参加几次宴会，然后开个二手车行。
　　就美滋滋！
　　正当江南准备要进酒店，眼睛一撇。
　　突然看见一穿着跟自己晚礼服几乎一模一样的服务生！
　　同样扎个蝴蝶结！口袋有白巾！
　　正一脸微笑的接待客人，从客人的手上接过车钥匙。
　　然后去停车场停车去了！
　　不一会儿，那服务生小哥回来了，一脸懵逼道：“啥情况？停车场堵死了！”
　　“十多台车堵在入口，那一片谁负责的？”
　　……
　　江南看了看自己手里的十七把车钥匙！
　　脸都特么黑了！
　　这尼玛是都把我当成专门停车的服务生了呗？
　　靠！
　　要不要这么眼瞎？
　　见过这么帅服务生嘛？
　　一个个脸上长的那两个大眼珠子是喘气的呗？
　　江南还以为这帮人有什么变态嗜好呢。
　　一见面就送车！
　　夏瑶！
　　你个坑货！
　　拿的是什么破衣服！
　　简直一模一样好嘛？
　　江南一把扯下蝴蝶结，还有口袋处的白巾，丢进了垃圾桶！
　　随即找到了门卫室失物招领处，一将17把车钥匙都丢在了桌子上……
　　门卫老大爷懵了，卧槽？啥情况？
　　江南满肚子怨气：“别人丢的，我捡到了……”
　　门卫大爷：“一下丢了17把？”
　　“你不是路边摊上配车钥匙的吧？”
　　江南瞪眼，一会儿服务生？
　　一会配钥匙的？
　　没完了还？
　　“他们组团丢的不行啊？”

