第768章 卡上bug了
　　然而此刻众人没时间纠结米拉的异能了！
　　江南仍旧压着菲托暴劈，可反伤甲的效果让江南每劈出一戟的同时，自己也在承受着伤害！
　　大口吐血！
　　可即便是这样，江南依旧不停！
　　别人或许不知道怎么回事，而夏瑶钟映雪却一清二楚！
　　小南之所以这么强，是因为叠了两个绝活在身上！
　　一个焚血就已经让江南不堪重负，再加上八门遁甲！
　　身体已经超负荷运转，这样子根本撑不住几分钟！
　　如果短时间内拿不下菲托，江南的身体就会率先崩溃掉！
　　钟映雪急道：“大家抓紧恢复，然后去帮小南，他这个样子持续不了多久！”
　　言罢直接开了九头凰！
　　“小南！”
　　一声呼喊，哪怕不去转头看钟映雪，也知道她想干什么！
　　直接开了个空间虫洞，一边怼菲托的脸上，一边放在了钟映雪跟前！
　　恐怖的火球被钟映雪不要钱一般的丢进了空间虫洞里，对菲托持续轰炸！
　　凌锋几人连忙恢复！
　　南神就算是再神仙，以铂金的等级打出这么恐怖的输出，用脚指头想都知道挺不住多久！
　　开局就已经拼上命了么？
　　然而就在此时，只见菲托一声怒吼：“骨铠第三形态：浮屠甲！”
　　其体外骨骼再次生长，厚重的骨头覆盖了身体的每一个角落！
　　到处都长满了狰狞尖刺！
　　“晶化！”
　　已经钢骨的骨头竟然变成了黑色结晶一样的物质，大戟劈在上边甚至崩出了火星，更坚硬了！
　　“就你会活儿么？燃骨！”
　　一瞬间，其全身骨骼迸发出惊人的热量，宛如烧红了的烙铁！
　　其身体机能，气势竟再次拔高一个等级！
　　江南心中一惊，知道菲托这货用全力了！
　　浮屠骨铠上，数十根骨刺延伸而出！
　　刺穿了江南的空间壁垒，避开虫洞，愣是在江南身上开了三个窟窿眼！
　　起身一拳砸出，江南的胸膛凹陷下去！
　　身子宛如破麻袋一般抛飞而出！
　　在空中一个瞬移堪堪落地，捂着胸口吐出一口老血！
　　看的凌锋几人倒抽一口冷气，这么凶的南神都被打退了！
　　这菲托到底是有多牲口？
　　只见菲托猛的从巨坑中跳出，骨头中散发出的高温甚至融化了岩石！
　　宛如行走的白骨怪物，神色狰狞可怖！
　　“现在咱们可以好好玩儿玩儿了，你值得我出全力！”
　　江南钢牙紧咬，神情果断：“米拉！呆会儿可能要麻烦你救哥哥了！”
　　“我要氪命了！”
　　两挂时间已过半，再不拼命，等时间一过，自己一熄火，没人能拦得住菲托！
　　犹豫就会败北！
　　果断白不白给，还说不准呢！
　　所有人都是一怔，都没搞明白江南说的是什么意思！
　　氪命？
　　米拉重重点头：“江南哥哥尽管去好了！我不会让你死掉的！”
　　江南仰头干了一瓶夺命大绿棒子！
　　深深的吸了一口气：“八门遁甲！第八死门！开！”
　　“轰！”
　　一股狂气以江南为中心，暴冲而出，甚至吹的人面皮变形！
　　只见这一刻的江南浑身肌肉隆起，皮肤彻底化为血色！
　　身体中冒出的不再是白色高温蒸汽，而是血红的雾气！
　　那是血液因沸腾而蒸发出的血雾！
　　此刻的江南八门遁甲加焚血全部开到了极限！
　　血红色的双眼，皮肤！那缭绕在身周的血雾，让这一刻的江南看起来格外狰狞可怖！
　　更像是从地狱中爬出来的血魔！
　　王霸震撼的头皮发麻：“南神.血魔形态！”
　　这一刻的江南眼中世界一片血红，什么都听不到了，唯独能听到的只有自己那爆表的心跳声！
　　“轰！”
　　一声炸响！
　　大地被生生踏裂，几道音爆不分先后的连在一起！
　　江南已经消失在了原地！
　　菲托一脸疯狂：“哈哈哈！有趣！尽情的厮杀吧！”
　　“看看死的那个会是谁！”
　　然而菲托只看到江南一双血红的眸子，随即一道殷红锋芒直奔自己脖颈砍去！
　　心中大惊，汗毛倒竖！
　　怎么会这么快？
　　身子本能的向后退了一步，抬起右臂以黑晶骨刃抵挡！
　　锋芒一闪即逝！
　　菲托满眼呆滞，只见自己的右边小臂被生生砍断，速度快到甚至没感觉到疼痛的程度！
　　脖颈骨甲上，一道狰狞戟痕！
　　怕是反应再慢一拍，自己脑袋就被砍掉了！
　　菲托刚要动作，然而江南已经转身一脚踹在菲托的胸膛上！
　　“咔嚓！”
　　被踢中的部位，黑晶骨甲碎裂，菲托瞪大了眼睛，一口鲜血喷出，其中甚至夹杂着内脏的碎块！
　　与之一同碎裂的还有江南的腿骨！
　　这一刻，凌锋众人全吓懵了！
　　江南刚刚那一戟，差点没直接劈死菲托！
　　这就是氪命的威力么？
　　而且这一腿踢出，直接就破了菲托的浮屠骨甲？
　　要不要这么猛？
　　落地的江南一个趔趄，差点没直接摔倒在地！
　　看着自己的腿微微皱眉，喝了绿棒子的江南感觉不到疼痛！
　　就连骨头碎了都不知道！
　　然而就在这时，菲托一拳砸来，被江南用戟抵住！吐出一口沸血！
　　只见菲托狞道：“哈哈，够劲儿！铂金能强到你这个份儿上我还是第一次见！”
　　“可你能撑多久？腿废了你还怎么蹦跶？”
　　江南冷道：“撑到你死！腿废了，老子还有瞬移！”
　　说着身子猛的消失，手中大戟狂轮，一戟戟的砍在菲托的身上！
　　菲托根本跟不上江南的速度，只见其右边断手部位骨骼疯狂生长，竟凝出一盾牌！
　　勉强防御住江南的攻击！
　　此刻凌锋等人终于恢复完毕，红着眼睛冲进战场，配合江南猛攻菲托！
　　彻头彻尾的围殴！
　　此刻哪怕是强如菲托，也被围殴的苦不堪言！
　　其他人的攻击自己可以无视，然而江南的不行，而且空间系机动起来自己的反应根本跟不上！
　　再这么打下去！
　　自己怕是要完犊子！
　　玩儿脱了？
　　只见江南手持大戟，仰头大吼！
　　(๐･᷅口･᷄)“大家加把劲儿！一波带走他！”
　　说完就只听“轰”的一声！
　　焚血跟八门遁甲的时间都到了，江南的心脏直接爆掉！
　　身子一僵，两眼一翻，直挺挺的倒在了地上不动弹了……
　　(｡˘◠˘｡)
　　上一刻还打的火热的大家都呆了一下，场面一度寂静了下来！
　　钟映雪：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“呀！小……小南！”
　　夏瑶：∑(°口°๑)
　　凌锋愕然：“死……死机了么？”
　　菲托哈哈大笑：“老天爷助我啊！哈哈，江南死了！这下你们谁能干的过我？”
　　其笑容愈发的狰狞起来！
　　夏瑶贝齿紧咬：“呸！小南才没死！”
　　说着一把背起江南，风驰电掣的朝着小米拉跑去！
　　战场上没了江南的这个主力，菲托又站起来了！
　　开始压着凌锋萝贝尔特等人打，局势瞬间反转！
　　夏瑶一路跑到米拉跟前，放下江南，都快急哭了！
　　“米拉！小南他死机了！”
　　米拉满眼的心疼，虽说不能随便用大型天赋灵技！
　　然而这时不用更待何时？
　　“天赋灵技：时间回溯！”
　　只见米拉的身体猛的变大，成了27岁的模样！
　　幼小的身体撑不住大型天赋灵技的侵蚀，只能变大施展！
　　这一刻的米拉美的宛如天使，紧咬下唇，勉强控制时间回溯的范围只作用在江南一人的身上！
　　而不是群体覆盖！
　　这样的话，受到的反噬会更小！
　　一道金色的光柱猛的落在江南身上！
　　只见江南的伤口开始愈合，破损的衣服也恢复如初！
　　身体状态直接恢复到了开始战斗之前的水准！
　　米拉小脸儿煞白，体内灵力都被清空，连忙吃了口榴莲补充！
　　夏瑶抓着江南的手，满脸担心！
　　只见江南猛的睁开眼睛，腾的一下的地上坐了起来，大口喘息！
　　夏瑶：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　“又开……开机了！”
　　江南握了握拳，状态极佳，满脸震撼！
　　哪怕是自己第二次享受时间回溯，仍旧被这股神奇的力量深深震撼！
　　连忙转头望向小米拉，担忧道：“你用时间回溯的话，细胞的端粒酶……”
　　米拉摇头：“这次是单体回溯，不像是玉龙小镇那样的群体回溯！反噬没那么凶的！只有一小点！”
　　“我的体质能承受的住，所以没事的！”
　　江南把着米拉的小脸儿，认真的看着她的眼睛：“没骗我？没逞强？”
　　米拉：“江南哥哥放心！没有啦！”
　　然而江南还是不放心，直接给米拉喝了一瓶夺命大绿棒子！
　　米拉红着小脸儿：“真的没有骗你啦！”
　　江南一脸的兴奋，抱起米拉，对着她的额头就是mua了一口！
　　“哈哈米拉！棒死你得啦！”
　　米拉：(๐˃᷄ꇴ˂᷅)
　　只见江南起身，大手一挥：“焚血.帝王引擎开！八门遁甲.第八死门！开！”
　　“菲托！你废了！老子卡上bug了！”
　　呀吼～ˏ₍•ɞ•₎ˎ吼～

