第710章 不光是像！她已经超越我了啊
　　江兰跟江狼灭快步走在走廊里！
　　江兰叮嘱道：“待会儿我先出去，尽量找机会脱身，你先顶我一会儿！”
　　江狼灭兴奋的点头：“我要怎么做好些？”
　　江兰轻咳两声：“你嚣张一点就好了，别掉链子！”
　　交代完就先一步回到了宴会厅，来到弥夜身边，一脸歉然：“坏姐姐久等了！”
　　弥夜轻搂江兰小腰关心道：“真的没事了？”
　　江兰：(⑉¯᷄ᴗ¯᷅⑉)嗯～
　　……
　　而另一边，江狼灭满脸兴奋！
　　“唔～嚣张一点是吧？这个样子么？”
　　江狼灭：(๑°᷄ٹ°᷅)
　　就在这时，王霸洗完手从卫生间走出，见江南看着自己脸上露出魔鬼一般的微笑，不禁激灵灵的打了个冷颤！
　　“南……南神？你这么看着我干啥？你不要搞我嗷，我可没惹到你！”
　　江狼灭心里嘿嘿直乐，看来我演的很像嘛！
　　一路朝钟映雪那边走去，米拉见江南回来眼睛大亮，伸出小手朝着江南跑去！
　　٩(๐˃̶ ꇴ ˂̶)۶江南哥哥～
　　然而就在这时，没注意脚下的米拉被人绊了一下！
　　“呀～”
　　不由得发出一声惊叫，身子一个趔趄向前扑去，不小心撞在一位路过的侍从身上！
　　伴随着一阵“哗啦啦”的声音响起，餐盘上端着的香槟都洒在了米拉身上！
　　江狼灭被吓了一跳，连忙上前扶起：“小米拉？摔疼没？”
　　米拉皱皱着小脸儿，眼眶红红：
　　(๐ŏ﹏ŏ)“江南哥哥送给米拉的衣服让我弄脏了！唔～”
　　亚当斯缓缓收回自己的脚，嘴角勾起一抹轻笑！
　　“这什么场合？带小屁孩来也就算了，还乱跑？”
　　“撞倒了也怪不到别人身上，你说是吧？”
　　其身后不少兰蒂斯学院的学员发出阵阵哄笑！
　　“话说这真是先驱者敬老院的学员？怕不是先驱者幼儿园吧？哈哈！”
　　“这么小的带进深渊来？当这里是游乐园啊？”
　　“噗～像她这么大的，进游乐园都要买儿童票的吧？”
　　米拉俏脸上的表情逐渐冷了下来，自己可不是任人欺负的主！
　　江狼灭掏出纸巾擦掉米拉脸上的酒水，轻声安慰道：“米拉乖，衣服哥哥还有，回头再送你一套！”
　　米拉揉着眼睛重重点头！
　　江狼灭脸上的笑容愈发灿烂，一把抱起小米拉。
　　记得小南是叫我嚣张一点的吧？
　　如果小南遇到这种情况会怎么办呢？
　　思虑间已经走到了亚当斯身前！
　　亚当斯冷笑：“神奇豆子的事情没少受你照顾！”
　　“怎么？你不服？看起来很有意见的样子啊？”
　　“有意见忍着，这里是女王宴会，你敢动……”
　　话还没说完，只见江狼灭抬腿对着亚当斯的肚子暴踹而出！
　　恐怖的力量甚至踢出了空爆！
　　亚当斯满脸愕然，动手？江南敢在女王宴会上动手？
　　如此近距离下，又是突然动手，亚当斯只来得及凝聚一面水盾防御！
　　却被江狼灭正蹬踹狠狠踢爆，夏瑶作为黄金巅峰近战兽化，再加上长期泡大力2.0！
　　身体素质绝不是盖的！
　　“嘭！”
　　一声闷响，亚当斯瞪大了眼睛，身子被踹成了C°形，沿途撞飞两个黄金级学员！
　　飞出去十多米，一头撞翻桌子，菜汤甜点洒了一身，满脸狼狈！
　　捂着肚子吐了口酸水，脸色涨红且狰狞！
　　作为远程输出，哪怕是铂金级灵武者，他的身体素质也远比不上夏瑶！
　　此刻愤然从地上爬起，甩掉头上菜叶怒道：“你敢在这里动手？”
　　江狼灭摊手：╮(˵°᷄ٹ°᷅˵)╭
　　“哎呀，宴会人这么多，不小心撞到你了，真是不好意思呢～”
　　如果小南遇到这种情况会怎么办？
　　当然是正面刚回去！
　　管他是谁？没人能欺负小米拉！
　　“你放屁！你不小心能给人撞出十多米？你这就是在打击报复！”
　　江狼灭：(｡嚣ٹ张｡)
　　“你也不傻嘛，我就报复你了又怎样？”
　　“忍着？不好意思，老子报仇从不隔夜！”
　　这里传来的动静顿时吸引了宴会上所有人的注意！
　　纷纷倒吸了一口冷气！
　　这江南着实够嚣张的，竟然连女王的面子都不给？直接在宴会上动手了？
　　瞅瞅他那表情，都已经把嚣张两个字写在脸上了啊！
　　就在这时，萝贝尔特顿时抽出钢剑，护在了亚当斯身前！
　　自家圣子被人踹了，鱼国那边自然不干，所有的探索者跟兰蒂斯学院的学员全部围了上来。
　　一个个红着眼睛灵气涌动。
　　而凌锋这边自然也不会怂，纷纷来到江狼灭身后站定，神情冷冽！
　　场中气氛紧张，一时间火药味十足！
　　江兰也是一怔，没想到这样都能收到亚当斯的怨气值？
　　溜溜溜！
　　原本还怕夏瑶米拉挨欺负，可现在看来，大狼灭还是学到我几分精髓的嘛！
　　这一脚踹的漂亮，够凶！
　　只是别停啊，趁他没反应过来薅他脖领子再打两下啊！
　　场中的事情自然吸引了弥夜的注意！
　　只见她神色冰冷的挽着江兰走了过去：“怎么回事？在我的宴会上动手？不把我放在眼里是么？”
　　一句话出，场中一片寂静，甚至连大气都不敢喘一下。
　　亚当斯急道：“女王大人，是他先动的手，跟我没关系，我……”
　　弥夜眯眼：“闭嘴！本王没问你！”
　　亚当斯一个哆嗦，面色煞白，不敢说话了！
　　面对绯红女王，自己的身份屁都算不上。
　　江狼灭直视弥夜：“我当然没把你放在眼里！”
　　一句话出，全场哑然！
　　江兰：？？？
　　喂喂喂，大狼灭你不光演的像我！
　　你这已经超越我了啊！
　　只见弥夜双眼寒芒绽放：“哦？是么？”
　　江狼灭点头：“当然！女王当然不能放在眼里，是要放在心里来尊敬的！”
　　弥夜一怔，想要笑，却得绷着张脸，维持女王的威严！
　　可嘴角还是忍不住勾起一抹弧度！
　　江兰捂脸：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　天呐，大狼灭！
　　真有你的，要不要这么皮？
　　你这在鬼门关前反复横跳的本事也是跟我学的么？
　　弥夜轻咳两声：“为什么动手？”
　　江狼灭一脸冷色：“我江南还没怂到被人欺负了妹妹，还咬牙忍着的程度！”
　　弥夜挑眉！
　　就在这时，只见江兰蹲下身子一脸怜爱的摸着米拉的小脸儿！
　　“小丫头真可怜，被绊倒洒了一身的酒？冷不冷？姐姐带你去换衣服好不好？”
　　米拉呆呆的看着江兰，又看了看江狼灭，一脸迷惑。
　　(๐•̌.•̑๐)？
　　弥夜看着江兰，满脸温柔，随即眸光凌厉的望向亚当斯！
　　“在我的晚宴上故意找茬是吧？是还嫌我今晚生的气不够多么？”
　　亚当斯满脸焦急：“我……”
　　弥夜转头离去：“你没资格跟我说话，让你鱼国负责人来，不付出让我满意的代价，这次的深渊探索鱼国别想下了！”
　　亚当斯钢牙紧咬，望着江狼灭满脸怨恨，江兰那边怨气值都刷爆了！
　　却毫无办法，被打掉的牙只能往肚子里咽！
　　萝贝尔特淡淡道：“圣子大人，本次深渊探索任务你所有的行动我都会报告给王！”
　　“希望你能对你的行动负责！”
　　亚当斯怒道：“用不着你提醒！”
　　江狼灭心底暗暗兴奋，悄悄朝着江兰眨眼。
　　小南！真有你的！
　　钟映雪用毛巾给米拉擦着脑袋：“小南？你认识那个女孩的么？”
　　“刚刚她还帮我们来着，好熟悉的感觉啊！”
　　江狼灭脸上的笑容一僵：“不……不认识，可能是因为米拉太可爱才帮咱们的吧？”
　　角色扮演也太刺激了点呐！
　　就在这时，只见弥夜走到台前，轻咳了一声，全场肃静！
　　所有人都清楚，宴会的正题来了！
　　弥夜淡淡道：“既然人都到了，我就直入主题了！”
　　“两天后，我会开启深渊第二层入口，以供各方势力进行探索！”
　　“哦对了，鱼国人员除外，想要下深渊，派人来跟我谈！”
　　亚当斯的脸像是吃了苍蝇一样难看！
　　而其余鱼国人员也面色阴沉，对亚当斯也没什么好脸色了！

