第782章 九星闪
　　江南直觉得小心脏都要跳出嗓子眼儿了！
　　夏瑶嘿嘿坏道：“我说了，出深渊前，铂金和你必须成功上一个！”
　　“我笨，铂金没上成，所以……”
　　看着夏瑶殷红的脸颊，跟害羞的神情，这谁能顶得住哇？
　　大狼灭是要兑现自己当初许下的诺言了么？
　　江南咽了口唾沫：“所以什么？”
　　夏瑶用自己的额头抵着江南的额头，脸更红了，刚要说话！
　　“轰！”
　　一声闷响，夏瑶懵在了原地，江南也傻眼了！
　　只见无数灵气朝着夏瑶疯狂汇聚，甚至形成了肉眼可见的灵云！
　　夏瑶的等级竟然冲上了铂金？
　　而终极动力则是为了窥探江南的小秘密？
　　这一刻的夏瑶满脸不可置信，兴奋到不行！
　　٩(๐˃᷄ꇴ˂᷅)۶“呀吼～铂金啦，我终于上到铂金了啊！”
　　江南傻了！
　　所以你决定当场突破铂金是么？
　　不带你这么干的啊喂！
　　脸上不禁一副快哭了的表情，自己的好事就这么吹了的啊！
　　此刻的夏瑶不敢耽误，连忙集中精神突破起来！
　　江南为了让她突破的更顺利，还捏碎了三颗钻石级灵珠，提升周遭的灵气浓度！
　　这一刻，夏瑶无论是体内的灵力总量，还是身体素质都有了质一般的飞跃！
　　兴奋的一把抱住江南：“哈哈，铂金啦，你晚了一步哦～”
　　(๐❛ั ꇴ❛ั(｡)•́~•̀ )
　　江南掏出小人参递给夏瑶！
　　“呐～先把伤治好，等会儿有礼物送你的！”
　　夏瑶一听还有礼物，眼睛晶亮，连忙吃掉小人参！
　　趁她疗伤的功夫，江南给狼灭准备了套衣服放在一旁！
　　又取出那颗从海蒂手里“换”来的星耀级灵珠。
　　直喷鼻血的夏瑶一溜烟的跑了过来，眼睛晶亮！
　　“哇～星耀级的，那颗不是给雪雪了么？怎么还有？这……”
　　江南满脸得意：“哼哼，我厉害吧？”
　　“这是我目前能搞到最好的灵珠了，你看看能不能用！”
　　“如果是攻击技，就直接吸收掉好了，防御技就给吴良用，你的我再找！”
　　大狼灭主近战，四个灵技，两个身法灵技，一个控制技，一个攻击技！
　　钢爪虽然威力不小，可还是太过单一，铂金级的她需要更强的攻击技！
　　随着等级提升，技能位越来越少，一个都不能浪费！
　　夏瑶不住的点头，适合自己的才是最好的！
　　连忙接过灵珠探查起来，兴奋的狼尾巴翘得老高！
　　“是攻击技的吖，超厉害的！”
　　江南灿烂一笑：“妥了，吸了看看！”
　　随着汹涌的灵力冲入体内，夏瑶被冲的俏脸涨红！
　　转眼等级就冲到铂金二的程度，可见星耀级灵珠的灵力有多纯粹！
　　随着手中灵珠化为粉末，夏瑶激动的一个大跳就冲到了江南怀里，像是树袋熊一样挂在上面！
　　)⁼̴ ﾛ ⁼̴(~ෆ
　　“咯咯咯～九星闪！小南你超棒的啊！”
　　(˵ಡ◡ಡ)：“所以…我要不要毁约捏？”
　　江南的身子一怔，毁约？
　　那就是两个都要喽？江南立刻陷入了天人交战之中！
　　咋个办？
　　要是半途而废，老子都对不起我名字里的那个南字啊！
　　可自己现在身上可是穿着绯红小三角的啊？
　　要是被大狼灭发现我穿着这东西，可丢死人！
　　自己的高大形象可就全倒塌了啊？
　　此刻的江南心中恶魔跟天使在大战！
　　ଘ(๐•̀﹏•́)⊃━☆Ψ(｀～´#)^
　　然后恶魔把天使给打死了！
　　ଘ(˘◠˘(#)Ψ(｀ꇴ´#)^桀桀桀～
　　江南：(｡ෆヮෆ)
　　“好好好！咱们…”
　　话还没说完，夏瑶一把搂住江南的肩膀朝外走！
　　“走！去试试新灵技的威力，嗯？你刚刚要说啥的？”
　　江南一脸失落：(°¯᷄～¯᷅°)没！
　　夏瑶嘿嘿偷笑：“我又跑不掉，你失落个什么劲儿！”
　　江南心里这才得劲一点，随即道：“刚刚你说的什么九星闪？是新灵技？”
　　夏瑶立马兴奋起来：“是一只银星貂的天赋灵技！”
　　江南抬手放出六面空间壁垒叠在一起，灿烂一笑！
　　“来试试？”
　　至于夏瑶早就迫不及待了，一溜烟的跑出老远！
　　直接半兽化，探出狼爪：“我开始了呐，你准备好！”
　　江南招了招手，自己的空间壁垒防御力同样不弱！
　　只见夏瑶直接开了焚血.狼王！
　　身上轻羽，银影全部叠加上去，就连钢爪都用了出来！
　　“钢爪.九星闪！一闪！”
　　霎时间，夏瑶的身体周遭亮起银色星辉，覆盖全身，远远望去宛如星河一般璀璨！
　　“轰！”
　　一声炸响，夏瑶的身子刹那消失在原地！
　　江南只感觉身前银光一闪，夏瑶已经不见了踪影！
　　下一瞬！
　　“锵！”
　　一面空间壁垒被生生撕碎，却被下一面挡住！
　　江南愕然，这就是大狼灭平常的巅峰攻击力啊，也没什么特别的！
　　然而打出了一击的夏瑶身子不停，以更快的速度飙了出去，再次兜了回来！
　　“二闪！”
　　“锵！”
　　这一次足足三面空间壁垒被撕碎，攻击力是第一击的两倍！
　　此刻，覆盖在夏瑶身周的银色星辉已经有一部分化为赤红色！
　　“三闪！”
　　“轰！”
　　最后的三面也被轻而易举的撕碎，江南连忙再次放出壁垒，这才挡住！
　　江南一脸骇然：“攻击力是第一闪的三倍了？”
　　此刻夏瑶的速度几乎已经快到江南的眼球抓不住的程度了！
　　第五闪时，江南身前六面空间壁垒被瞬间撕裂！
　　江南连忙丢了个空间虫洞出去！
　　夏瑶头也不回的扎了进去，一头撞在岩山上！
　　“轰！”
　　灰头土脸的夏瑶走了出来，身上的银色星辉已经有大半变成赤红！
　　江南连忙举手：“别！别来了，再来我就要用虫洞耍赖了！”
　　夏瑶连忙散去灵技，兴奋的跑到江南跟前：“这九星闪厉害嘛？第九闪的那一击，可以打出第一闪的九倍伤害！”
　　“身周的星辉有蓄能的效果，速度，力量都会随之叠加！”
　　“唔～就是我的身体强度可能没法支撑我打到第九闪……”
　　江南咽了口吐沫：“星耀级灵珠的灵技都这么变态的么？”
　　雪雪的九头凰，狼灭的九星闪！
　　啊啊啊！羡慕死！
　　老子的铂金技还没着落呢啊！

