第791章 风云际会
　　车里的杨坚看着实验室传回的资料，兴奋的手都在抖，心情许久难以平复！
　　知道江南有本事！
　　可没想到事情竟然办的这么漂亮！
　　两层的资源层核心全到手了？
　　而且还搞到三万只狂气天牛？杨坚怎么会不知道这缚灵兽的珍贵之处？
　　一旦搞回家里来，那就是无情的炼钢机器！
　　这次收获，足以解华夏缚灵材料紧缺的燃眉之急！
　　而且还是更高级的缚灵钢！
　　一旦装配给灵武部队，可以减少大量战损！
　　哪怕面对未来多变的形势，也有了绝对的底气！
　　灵气复苏时代，缚灵材料是强国之基，秩序的保证！
　　然而杨坚立马又犯起愁来。
　　江南这臭小子分明是要把深渊蛋糕全搬回家的节奏！
　　不说别的，就三万只狂气天牛，怎么朝家里搬？
　　且其他国家更不会干瞪眼看着，必然伸手抢夺！
　　杨坚深吸了口气，一个电话锤给上峰，报告情况！
　　电话那头，传来一道和蔼的声音！
　　“情况我都听说了，好小子！”
　　杨坚肃穆道：“总指挥，这次核心之争，我华夏必然是众矢之的，咱们要松口么？”
　　电话那边，沉默片刻！
　　“小坚啊，时代不同了，这是个疯狂的时代，每个人的心中都怀着野望！“
　　“不去争就会落后，落后就会挨揍！”
　　“抢到手的东西就死死攥住，不要松手，放手去做吧！”
　　“你心中其实已经有计划了吧？”
　　杨坚重重点头：“总指挥放心！”
　　这一个电话，要的就是上面的态度，这样自己才能放开手脚！
　　“去吧！接战士们回家！”
　　挂断电话，杨坚双手紧握，眼中仿佛有烈焰狂燃！
　　“这个时代！退让换不来尊重，唯争而已！”
　　一路来到京都龙渊总部，红龙立马迎了上来，满眼激动！
　　“秘书长，听说我老弟自己把蛋糕全抱回来了？”
　　杨坚点头：“已经到推到第六层了，它国很快就会有动作！”
　　“红龙听令！”
　　红龙一听，身子崩的笔直，原地立正！
　　“启动一级战备状态！通知北海基地，出动黑龙巨舰！三艘沧龙灵武战舰护航！”
　　“调动附近龙渊部队，以最快速度登舰！”
　　“通知李鸣山，王大雷跟舰，不得有误！叶镇国镇守京都！”
　　红龙瞪大了眼睛，头皮发麻：“李道天都要去的么，王道天镇守西疆，他一走，西边的话……”
　　这何止是大动作？
　　都不知多久没这么大规模的行动过了，出动两尊道天？不对，是三尊！玻色体也过去了啊！
　　杨坚：“这我还嫌不够呢，资源层核心，华夏吃定了！”
　　“西边前哨基地形势暂缓，大雷脱身没问题！”
　　“据可靠消息，皮尔斯也已经动身了，李鸣山必须到场，不然何为一级战备？”
　　红龙大声道：“是！我这就去办！”
　　杨坚转头又打了个电话：“山猫，暗夜那边准备的怎么样了？”
　　电话那边传来一道女声：“暗夜已于日前顺利抵达蒲公英岛，成功与蒲公英顾小唯接洽！”
　　杨坚笑道：“很好！弥天计划启动！借蒲公英优势伪装，渗透进入不夜城！”
　　“做好接应江南小队的准备，接头后，暗夜指挥权交由江南！”
　　山猫：“是！秘书长！”
　　蒲公英岛帆船酒店大厅！
　　只见山猫一身休闲打扮，一头黑发随意扎成了马尾辫！
　　等级竟提升到了钻石三的程度，身上冷冽气息更重！
　　这段时间又是没少苦练！
　　大厅中站着一千暗夜军，都是精英小队，等级铂金打底！
　　就连瘦猴铁牛血小板他们几个也在队伍中！
　　瘦猴兴奋道：“真的假的？南神把两个资源层核心全搞到手了？”
　　山猫点头：“消息准确！第七层探索大队也救出来了！”
　　这次接应任务，山猫费了不少力气才得到带队许可！
　　小南竟然一声不响的跑深渊去了，还搞出这么大的动静来？
　　如今局势复杂，山猫怎么能放得下心来？
　　黑鸦：“哈哈！南神果然是牛批的，在大都会骗光各大地下组织，到了深渊也来了个包圆？”
　　血小板激动道：“资源层核心啊，要是一切顺利，弟兄们就都能用上缚灵武器了！”
　　铁牛扭着身子羞道：“真的好想快点见到南神他们啊！“
　　众人纷纷望向铁牛，南神怕是次要的，你对那个“他们”才比较感兴趣吧？
　　此刻，整个暗夜精英大队都显得无比兴奋，队里就没有不知道南神名头的！
　　这几天光听瘦猴讲大都会的事儿，耳朵都快听起泡了！
　　山猫：“不要掉以轻心，今晚执行渗透行动！都牢记你们各自的假身份！”
　　随即转头笑道：“小唯，麻烦你们了！”
　　此刻顾小唯等一众蒲公英成员站在一旁，一副乖宝宝的样子，大气都不敢喘！
　　连忙点头：“不不不麻烦的！”
　　实际内心慌的一批！
　　天啦噜，暗夜军精英部队啊！
　　身为地下组织的我好慌啊……
　　……
　　与此同时，米国黑豹军港！
　　一艘暴风级航母缓缓出港，甲板上站着密密麻麻的黑豹灵武部队！
　　而此刻！
　　海王布鲁斯.费施！摘星者马丁！空间道天皮尔斯三人全站在甲板上！
　　马丁咧嘴笑道：“鹰国那边传回来的消息，菲托星耀了！”
　　“如今深渊异变消失，想必核心菲托已经拿到手了吧？“
　　海王扛着三叉戟：“哈哈，江南那小瘪犊子怕是已经凉了，没死在我手上，怪可惜的！”
　　“倒是让菲托这小娃娃捡了便宜！”
　　皮尔斯抻了个懒腰：“我看菲托这小子就挺有前途的，未来想必是要接咱们班的！”
　　“他这次算是立了大功！”
　　“不过接个核心而已，有必要这么大动干戈么？出动三个道天？”
　　马丁冷笑：“华夏那边动作不小，怕是存了截胡的心思！”
　　“而且绯红那臭婊子实力不赖，说话冲的一批！”
　　“咱们这次也算是给她个下马威，让她知道知道，谁才是老大！”
　　只见航母刚一出港，船身上就亮起无数灵芒！
　　仔细观察的话就会发现，船体上铭刻着数之不清的反重力咒文！
　　“哗哗”的水声响起，这艘暴风级航母竟然缓缓从海上腾空而起！
　　直升到了云层之上，朝着深渊海域开去！
　　竟是艘飞天航母！
　　……
　　不夜城灯塔！
　　站在露台上的弥夜，深深的吸了口气！
　　空气清新，屁霾尽去！
　　自己都不知道多久没享受过这么清新的空气了！
　　看着几乎已经完成复建的不夜城，弥夜一脸满足！
　　(๐⁼̴ ꇴ ⁼̴)
　　此刻距离深渊异变消失已经有一段时间了，第一层愤怒原罪之毒尽去！
　　自然也就没必要再朝着海水淡化厂里放小黄豆了！
　　想起这段时间不夜城中的炮火连天，弥夜俏脸一黑，咬牙切齿！
　　“天杀的江南，你最好死在深渊里，不然等你出来，本王一定要把你打哭100遍啊！”
　　一旁的魅颔首道：“女王大人，还是没有奥丁神主的消息！”
　　“另外，听鹰国返回的人说，菲托在深渊里突破到了星耀……”
　　弥夜拄着下巴：(꒪ͦก꒪ͦ๐)“唔～那资源层核心怕是落到米国手里了！”
　　“不管，反正深渊恢复正常就好，具体怎么回事之后再问好了！”
　　“奥丁还没出来？该不会真死在里边了吧？幸亏没指望他！”
　　“果然！男人没有一个靠得住的！”
　　说话间，弥夜掏出手机，看着相册中江兰的睡颜照怔怔出神！
　　“我的小可爱，你到底去哪儿了？”
　　“为什么坏姐姐找遍整座不夜城都找不到你呢？”
　　“是不是在躲着姐姐啊～”
　　一旁的魅满脸苦笑，女王又开始自言自语了！
　　……
　　一路横推过来的江南一行，此刻已经带领狂气天牛们推到了第六层的空间门处！
　　“啊嚏～”
　　江南揉了揉鼻子，满脸莫名！
　　谁又想我了？

