第718章 你们每个人都有罪！（加更）
　　丹尼瞪眼：“我不信！你给我三瓶让我试试！”
　　江南摊手：╮( •́ ꇴ •̀ )╭
　　“不给，给了你谁来净化空气？年轻人要多为大家做贡献嘛！”
　　丹尼气的直磨牙，鬼才要多做贡献！
　　你所谓的贡献就是吸屁嘛？
　　哪怕气的要死，却拿江南毫无办法，实在是没有勇气开口说话了！
　　太呛……
　　两支队伍一同朝着城西入口行去！
　　随着愈发接近入口，遇到的队伍也越来越多！
　　一个个都面色蜡黄，眼眶深陷，走路腿都直哆嗦。
　　(٥›´Д`‹)啊～我快不行了……
　　经历了一夜的怒气迸发，这些人竟然还有力气走路？
　　为了争得先机，这帮人也是够拼的了。
　　江南心中难免有些佩服！
　　一路来到城西入口，只见这里已经人山人海！
　　一只只队伍排起了长龙，身上都背着硕大的背包！
　　队伍中心还有几辆大物资车，早早的就来排队，等着深渊入口开启！
　　当了一早上的空气净化机，他们的脸都绿了，不断干呕咳嗽，熏的泪流满面！
　　一见江南众人身上穿的装备，脑瓜子都是嗡的一下。
　　防辐射服，你特喵这就有点过分了吧？
　　可一想起江南坑大家买小黄豆的事情，一道道仿佛能鲨银的目光朝着江南电射而来。
　　却拿江南没办法，毕竟一个愿打，一个愿挨。
　　一时间场中磨牙声骤起！
　　秦授咽了口唾沫：“全民公敌说的就是咱们么？”
　　王霸哆嗦道：“这人有点多啊，这次下深渊，老子心中有种不祥的预感！”
　　萧震苦笑：“能让这么多人惦记，也算是本事了啊！”
　　江南小腰一叉：“你们磨牙归磨牙，注意力度，可千万别磨出火星子了嗷！”
　　“崩坏了自己倒是没事，崩坏了花花草草可就不好了。”
　　一句话出怨气值再次疯狂刷新！
　　“你再说？没有你这么气人的啊！”
　　“你是不是早就知道女王要用自来水给大家解毒，才疯狂卖豆子的？黑心奸商！”
　　“良心呢？你的良心不会痛么？”
　　“咳咳咳～_(꒪ཀ꒪」∠)”
　　江南捂着心脏：“让你们这么一说，我的良心还真有点痛了呢～”
　　此话一出，凌锋众人都是一愣。
　　卧槽？这个人还有良心的么？
　　只见江南连忙跑到一边，地摊布一铺，小马扎一座，从异度空间里托出好几箱子的防毒面具！
　　“所以为了补偿大家，特地带来的防毒面具为兄弟姐妹们排忧解难！”
　　“防毒面具脸上系！”
　　“吸天吸地吸空气！”
　　“大家一起净化屁！”
　　“城市美好超甜蜜！”
　　୧(´◔ ꇴ ◔`)☛“3万一只，数量有限，售完为止嗷！”
　　钟映雪夏瑶捂脸，小南还真是不放过丁点赚钱的机会啊！
　　这一刻，所有人都懵了。
　　这种情况下，你跑来卖防毒面具？还说你不是早有准备？
　　俺们岂能让你称心如意？
　　“不买！休想再从我们兜里坑走一分钱！”
　　“就是就是，谁特喵要净化屁？等进了二层就不辣眼睛了！”
　　“人都差不多到了，赶紧开门呐？”
　　只见石壁处，有一道厚重的合金大门紧闭，一队不夜城的守卫守在那里！
　　“不给开！女王说八点开就八点！”
　　人们的身子一僵，现在才六点半啊，那岂不是还要吸一个半小时的屁？
　　这种情况下，多吸一秒都是煎熬啊！
　　众人哪怕再不情愿，还是围到了摊位前！
　　“三万，给我来一只！”
　　江南愕然：“什么三万？不是十万一只的么？”
　　众人瞪眼：“咋就十万了？你刚刚不还说是三万……”
　　江南：(๐°᷄口°᷅)“哈？你吸屁吸迷糊了吧？我哪里说过？你们不要乱讲！”
　　众人恨的牙根痒痒，这摆明了就是坐地起价啊！
　　“你还能再黑点么？”
　　江南认真道：“信我！我能！”
　　众人到底还是花钱买了，毕竟再这么吸下去，很有可能会屁中毒！
　　江南都快乐疯了，果然机会都是留给有准备的人啊！
　　就在这时，亚当斯带着一众鱼国探索者来了，一见江南就直接炸了毛！
　　“大家不要买他的东西，这事儿就是江南干的，他的小黄豆吃了也会拉肚！”
　　而菲托也带着米国的人来了，一见江南眼睛就红了！
　　“不夜城变成如今这个鬼样子，跟江南有脱不开的关系，都是他的阴谋啊！”
　　霎时间，一道道目光全集中到了江南身上，眸光森寒！
　　江南瞪眼道：“瞎说！你们不知好歹，女王是为了给大家解毒才这么做的，是为了她的子民着想！”
　　”不夜城变成这个样子，没有一个屁是无辜的，跟我江南有什么关系？”
　　“你们谁敢说自己没为这雾霾贡献力量？”
　　江南刚说完，就听到一阵“呜突突突突～”的声音传来！
　　宛如巨型农耕拖拉机的音浪！
　　正是尤里尤可两兄妹带着鹅国探索者前来！
　　此刻两人都白着脸，眸光坚定，一步一步的朝着这边挪，根本不敢迈大步。
　　后方白烟滚滚，宛如拖拉机排气管，尾气汹涌！
　　江南愕然，不愧是拖拉机驾驶员，这么有节奏的么？
　　你俩这尾气简直严重超标！
　　“你们看？现在还说我是有罪的么？你们都是罪人！”
　　然而此刻大家已经没心情在乎这个了，拖拉机驾驶员一来，这里的味道更辣眼睛了！
　　“快！给我来个防毒面具啊，我扛不住了！”
　　“白帝圣剑的，熄火吧，别放了，不要再加深你们两个的罪孽了啊！”
　　防毒面具再次被卖爆，菲托跟亚当斯两边都快气死了！
　　可也只能强忍着等待深渊开启！
　　转眼过了一个半小时，江南早已收摊，这一波又卖出去三千多万！
　　欸就得劲儿！
　　合金门缓缓打开！露出里边漆黑的空间门！
　　这一刻等在门口的队伍们都疯一般的朝着空间门冲去，只想尽快逃离这座雾都地狱！
　　然而江南根本不慌，他们再快也没用……
　　可与此同时，彩虹灯塔，美美的睡了一觉的弥夜从床上爬了起来，狠狠的伸了个懒腰！
　　揉了揉惺忪的睡眼！
　　(๐⁼̴～ก̀๐)唔～
　　起身望向窗外，脑袋不由得懵了一下！
　　“嗯？哪儿来的这么大雾？什么情况……”
　　一脸迷惑的弥夜打开了露台的窗户，一股白气扑面而来！
　　弥夜瞪大了眼睛，直接就被呛精神了，眼泪直流，跪在地上一阵干呕，吓的她连忙关上窗户！
　　“呕～什么味道？恶心死了！呸呸呸，魅！你给我过来！”
　　听到女王的呼喊，魅连忙破门而入：“怎么了女王大人？”
　　弥夜指着窗外，一脸生气！
　　(˘•◠•˘｡)☞
　　“那外边的白雾是什么？”
　　魅：“(๑◔‸◔ิ๑)屁……”
　　弥夜瞪眼：“你胆子大了是吗？都敢怼我了？你……”
　　魅连忙解释道：“不……不是的，外边的白雾它就是屁的啊！”
　　弥夜：(๐･᷄口･᷅)哈ˀ̣ˀ̣
　　见女王生气了，魅连忙把事情的经过解释了一遍！
　　弥夜一听，脸上的表情逐渐变得惊恐！
　　昨晚不是放鞭炮？而是不夜城里的所有人崩了一夜的屁？
　　天！本王的不夜城现在究竟变成了什么鬼样子啊？
　　“那神奇豆子是有副作用的？该死！你怎么没告诉我？”
　　魅愕然：“女王大人不知道的么？我……我以为你知道的啊！”
　　弥夜都快疯了，我知道个毛线啊喂！
　　从来就没人跟我说过这个事情啊！
　　还解决原罪危机？阻止不夜城毁掉？
　　现在不夜城就已经快毁掉了啊！
　　天杀的江南，你还能再坑点么？这就是你说的，我办事你放心？
　　弥夜都气炸了，后背八根血色蛛腿猛的伸出，气势狂涨！
　　“江！南！”
　　气急败坏的喊声直接冲碎了彩虹灯塔的玻璃！
　　回荡在整座不夜城的上空！
　　然而玻璃一碎，滚滚白气就这么冲进了彩虹灯塔！
　　把弥夜熏的直哭，咳嗽不停，连忙用蛛丝织了个口罩戴在脸上，气的直跺脚！
　　“死江南，别让本王逮到你啊！不然给你吊起来打哭！”
　　“他人呢？”
　　魅慌了神：“应该在入口那边等着开门吧？”
　　弥夜磨牙，抬手射出一道蛛丝，直奔城西飞去！
　　弥夜的一声气急败坏的娇喝，全城的人都听见了！
　　此刻排队等着进深渊的江南小脸一白，心虚的不行！
　　“卧槽？赶紧走，再不走就要被打哭了！”
　　说话间抬手甩出虚空锁链缠绕在所有人的腰上！
　　一个瞬移带着大家直接来到空间门处，头也不回的扎了进去！
　　( ･᷅ὢ･᷄ )呀吼！求五星好评呐～

