第748章 神仙？不！我们是圣贤！（加更）
　　此刻，树林中！
　　王霸疯狂用脑瓜子撞树，上火上的鼻血直流！
　　凌锋红着眼睛，在原地来回踱步，一脸蓝瘦。
　　萧震疯狂扇自己嘴巴子以保持清醒，可距离自己排毒还需要三个小时，这可怎么熬啊！
　　看到这一幕的江南满脸愕然，弟兄们火上的有点大啊？
　　王霸抹了一把鼻血，愕然的看着江南：“南神你都不上火的么？”
　　江南撇嘴：“一群凡人！我可是神仙的！神仙不上火！”
　　个屁哦，上火也不能让你们看出来，我可是队长！
　　要威严，高大威猛的形象怎能倒塌？
　　就在这时，秦授三兄弟脸上带着灿烂的笑容走来，让人如沐春风！
　　跟王霸几人的窘迫形成了鲜明对比！
　　凌锋愕然：“你们怎么也这么淡定？你们也是神仙？”
　　秦授得意道：“神仙？不！我们是圣贤！”
　　叶星河一脸惆怅：“这世界还真是索然无味呢！”
　　齐玉：-`(›´ω`‹ )´-
　　江南几人惊恐的看着三人，要不要这么佛系？脑袋后面都有光轮了啊！
　　秦授：(︶.̮︶✽)
　　“俗话说在家靠朋友！出门靠自己，自己何苦为难自己呢？”
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　出门靠自己我能理解，你在家靠朋友是什么鬼啊？
　　当你的朋友太危险了啊！
　　江南转头望向凌峰，一脸语重心长：“锋哥，不用不好意思，你这机甲臂我也加了飞行模式的，请叫我江贴心？”
　　凌锋狠狠地蹬了江南一眼！
　　拨动开关，只见跟凌锋体型完全不成正比的机甲臂一把握住旁边的树干！
　　液压油缸收缩，活生生把参天古木给连根带土拔了起来！
　　然后往地上一顿暴砸，大地震颤，土石飞溅！
　　凌锋：ᕦ凸(≖_≖ )ง
　　“你这是坠机模式！”
　　江南额头暴汗，一脸心虚的吹着口哨！
　　～嘘(๑◔ε◔ิ๑)
　　王霸都笑疯了，烽火台上白烟滚滚，三个小时终于过去！
　　终于等到轮班了！
　　只见女生们一个个的从烽火台走出，走路都飘忽忽的，整个人都瘦了一圈啊！
　　谁也扛不住这么连续排毒啊？
　　一把火炸掉烽火台后，又重新盖了个，烽火依旧！
　　而此刻，排毒中的亚当斯却一脸冷笑！
　　只见其浑身化为水流状，竟然又分裂出了两个一模一样的自己！
　　那两个水流分身就这么渗入地下，朝着两个不同的方向行去，不见了踪影！
　　亚当斯：(ꐦఠ益ఠ)
　　“你施加在我身上的，我要让你百倍千倍的还回来！”
　　“江南！给我等着！”
　　……
　　与此同时，一处幽溪峡谷中。
　　菲托跟丹尼的人也在排毒，他们同样也察觉到了原罪影响！
　　峡谷中白烟蒸腾，而菲托则是站在溪边放水！
　　一想起江南，菲托就恨不得将之抽筋扒皮！
　　“第六层了，你蹦跶不了多久了……”
　　就在这时，幽幽的声音从溪水里传来，满含怨气：“你能别往溪水里添加H2O、无机盐、葡萄糖等成分不了？”
　　菲托一个激灵，脸都吓白了！
　　“谁！谁踏马在哪儿！”
　　只见溪水中，水流缓缓汇聚，化为模糊的人形，依稀能看出是亚当斯的面孔，此刻满脸晦气！
　　菲托眯眼：“鱼国圣子？你来干嘛？找死啊你？”
　　亚当斯淡淡道：“我来的理由很简单，你想杀江南，我也想杀，所以我来了！”
　　菲托冷笑：“别不是跟老子玩儿的反间计什么的吧？你鱼国跟江南他们走的可不是一般的近！”
　　亚当斯狰狞道：“别把我跟那帮废物相提并论！”
　　“合不合作，给个信儿！”
　　菲托点燃一根雪茄，咧嘴一笑：“我并不讨厌你这样的人，你想要什么？又能给我什么？”
　　亚当斯咬牙：“鱼国在进入第八层前，不会离开江南的队伍，我可以给你提供江南那边的情报，行进路线等等所有信息！”
　　“至于怎么用，需要我怎么配合，你自己决定！”
　　“我要鱼国安然下到第八层，另外！我要江南死！”
　　菲托浅笑：“巧了，我也想他死！合作愉快？”
　　说着伸出了手，亚当斯心中难免有些兴奋，菲托的实力毋庸置疑！
　　跟他联手，搞死江南也不是不可能！
　　同样也伸出手要跟菲托握手，就在这时菲托猛的想起了什么，连忙把手缩了回来，一脸嫌弃！
　　“握手就算了吧！”
　　亚当斯：(٥▀ʖ̯▀)…
　　……
　　又三个小时过去，全员终于排毒完毕，就连大蜈蚣都完成了排毒！
　　一行人再次朝着鱼国曼塔要塞行去，争取以最快的速度下到第七层！
　　又花了8小时才冲到曼塔要塞！
　　然而这里的一幕却让所有人心里为之一颤！
　　破碎的城墙，倒塌的建筑，曼塔要塞已经完全变成了废墟！
　　到处都是被灵兽肆虐过的痕迹，空无一人！
　　海蒂呆呆的看着这一幕，眼眶红红！
　　(☍﹏⁰。)：“呜～怎么会变成这个样子的？咱们的探索者们呢？”
　　“是……是都死了么？”
　　萝贝尔特轻抚海蒂的头：“不一定，说不定都躲在别的地方了！先探查一番再说！”
　　然而心里却不抱希望，城里有核心配合跟灵兽战斗过的痕迹！
　　显然是被兽潮冲毁的，第六层的灵兽可不是一般的疯狂！
　　可亚当斯却并不震惊，他的两个水分身一个去找菲托，一个就是事先来的曼塔要塞！
　　本想着事先通知要塞里的人，配合自己给江南下绊子！
　　可没想到会是这么个结果！
　　江南狠狠打了个激灵，似乎越往下，原罪影响就越严重！
　　第六层已经这样了，那位于第七层的华夏探索大队……
　　江南的心中一沉，派人探索了一圈废墟，并没有特别的发现！
　　一行人来到了空间门入口前！
　　只见合金门上刻着一行字！
　　(;´༎ຶ皿༎ຶ`)：“这帮灵兽是畜生的啊！太可怕了，我们扛不住了！去第七层避难了，望周知！”
　　海蒂揉了揉眼睛，心中又燃起希望，看来并没有被团灭？
　　而是跑到了第七层去？
　　江南大手一挥：“破坏掉空间门，准备进行救援行动！”
　　一番波折，可算是下来了！

