第770章 你有营业许可证么你？
　　从狂暴状态中清醒过来的江南还没搞清楚是怎么回事！
　　刹那间，体内的灵力猛的失去了控制，灵力异能全部被封！
　　要知道无矿区左右两边是缚灵矿脉！
　　矿脉上被缚灵力场笼罩！
　　菲托这老阴批竟抱着江南冲进了左边的缚灵力场里！
　　而刚到这里的江南直接开打，根本不熟悉地形！
　　吃了个大亏，直接让菲托拉进了左边缚灵力场！
　　而八门遁甲则是由灵力刺激穴位才开启的！
　　灵力被封，八门遁甲直接掉线！
　　如果不是还有焚血撑着，江南的身体怕是要直接崩溃！
　　然而此刻菲托也没好到哪里去！
　　刚突破至星耀的他突破过程远没有结束，一冲进缚灵力场，就闷出了一口老血！
　　可眸光满是坚决：“这次老子让你回不了城！”
　　言罢一把抓住江南的胳膊，整个人宛如陀螺一般旋转了起来！
　　一声暴吼，好似甩铁饼一般，把江南以三倍音速的恐怖速度狠狠丢进了缚灵力场深处！
　　不知道飞出去多远！
　　而在半空中的江南早已因为八门遁甲被封而陷入死机状态，不省人事！
　　这一刻，夏瑶彻底疯了，闷头就冲进了缚灵力场，朝着江南追去！
　　一旦小南陷入死机状态，三分钟内不让米拉恢复，就会脑死亡的啊！
　　可如果小南在缚灵矿区里，米拉没办法用自己的时间异能！
　　必须把江南背回无矿区才行！
　　可一来一回三分钟根本不够用！
　　此刻的菲托也不敢在缚灵力场里多呆，更不敢去追江南！
　　连忙退回无矿区，突破还未完成！
　　如果被缚灵力场一闷，要是再掉回钻石就得不偿失了！
　　眸光凶狠的看向凌锋众人，一脸狞笑！
　　没了江南，哪怕自己重伤垂死，被砍了条胳膊，胸口插着杆饮血大戟！
　　还是能弄死凌锋他们，因为自己是星耀！
　　米拉急道：“来不及了，我去找江南哥哥！”
　　说着也一头扎进了缚灵矿区！
　　凌锋咬牙，一脸不甘！
　　可惜，就差一点！
　　菲托竟然突破了？
　　“全员，撤进缚灵力场，菲托现在不敢进矿区！”
　　众人只能转移场地，冲进缚灵矿区，直奔江南追去！
　　菲托一把拔出饮血大戟，吐出一口老血，狰狞道：“缚灵力场里用不了异能！老子看你们怎么给江南恢复！”
　　“江南死定了！鹅哈哈哈，活下来的终究还是老子！噗哇～”
　　……
　　此刻夏瑶满脸焦急的背着死机的江南就要朝无矿区冲！
　　凌锋等人却赶了过来！
　　“回不去了，菲托那货已经突破至星耀，目前死守着无矿区！”
　　“不会给咱们机会让南神恢复的！”
　　米拉急道：“那怎么办？还有别的无矿区么？”
　　“在缚灵力场里，我没法使用回溯！”
　　凌锋咬牙：“第八层里目前就发现这一处，还有菲托守着！”
　　“只能下到第九层找无矿区了！
　　夏瑶急的眼睛通红：“来不及！三分钟不恢复，小南就会脑死亡的啊，时间就快到了！”
　　此话一出，所有人都面色难看！
　　没想到事情这么严重！
　　然而米拉却是一怔：“血！我的血能让江南哥哥维持状态！”
　　钟映雪夏瑶眼睛晶亮，想起了不死者血清的事情！
　　“不能让小南像是那些不死者那样，直接恢复过来么？”
　　米拉摇头：“不行，那样是害了江南哥哥，停止供给的话，神智会消失的！”
　　“只能退而求其次，维持生机，然后用回溯恢复！”
　　吴良激灵灵的打了个冷颤，想起了德古拉的那些失去神智的不死者！
　　时间紧迫，众人连忙做了个简易单架，把江南给放了上去！
　　江南：(｡˘◠˘｡)
　　米拉掰开江南的嘴，用刀子划破掌心！
　　(｡˘口˘｡)
　　殷红的鲜血流进江南嘴里……
　　然而刚流出一点儿，米拉掌心的伤口就愈合了！
　　米拉只能把刀子不断在掌心来回切割，保证一直流血！
　　这一幕看的人头皮发麻！
　　可米拉根本不在乎，这点痛处根本不算什么！
　　自己怎么样都无所谓，只要江南哥哥没事就好啊！
　　江南的状态终于稳定下来！
　　凌锋：“赶紧去第九层找无矿区，速度！”
　　一行人抬起单架，直奔空间门奔去！
　　空间门外！
　　萧震众人焦急的等在门口，见凌锋众人都平安归来，没缺胳膊少腿的，心中也是松了口气！
　　然而看到江南躺在担架上一副挂掉的样子，脑袋像是让人用大锤砸了下一样！
　　“这…他…什么情况？南神凉了？”
　　凌锋捂脸：“南神死机了，米拉给续命呢，菲托那货临死突破星耀了！”
　　“现在要去第九层找无矿区，第九层什么情况？”
　　萧震也是一个激灵，菲托星耀了？
　　这还有谁能治的了他？
　　“第九层还是资源层，入口空间门不是随机传送！”
　　“已经派人过去控制场面了，没危险！”
　　“埋起来的那半块核心我让人偷摸扣出来，背到第九层去了！”
　　凌锋握拳：“好样的！总算是保住了！”
　　钟映雪却是一愣：“什么半块核心？你们也找到核心碎片了？”
　　萧震怔道：“小红颜找到的，你们该不会也……”
　　钟映雪：“我在第八层中心也挖到半块，被小南背到了无矿区，开打前被小南塞进异度空间了！
　　众人满眼兴奋，那不就是说第八层的核心已经搞到两块了？
　　说不定就是全部的！
　　大家不再耽误，抬着江南跟米拉就冲进了第九层！
　　刚一进入，脑袋就像是让人用板砖拍了下一样！
　　脑瓜子生疼，像是要裂开一样的感觉！
　　第九层的精神波动更加恐怖！
　　如果第八层的程度是3的话！第九层就是10！
　　仍旧是暗无天日的环境，密林遍布，兽吼震天！
　　小红颜立刻去打听消息了，问问第九层的地头蛇哪里有无矿区！
　　在得到消息后，大部队争分夺秒的朝着无矿区冲去！
　　……
　　黑暗空间中！
　　孟婆：(ꐦ ◜◡‾)
　　“上把不说是最后一次么？你又来？”
　　江南：(ﾉ)﹏(ヾ)失策了！
　　没想到菲托那货来了个临场突破，而且还带老子冲进缚灵力场！
　　废了老子一个挂！
　　这下好，又来溜达一圈儿！
　　“这次就不用麻烦您老盛汤了，马上就走！”
　　孟婆：(≖_≖ )……
　　还真就没盛，不然说不定还要浪费一碗汤！
　　两人无言相对，时间一分一秒的流逝！
　　江南开始慌了，怎么还没有天使来接老子？
　　这样子下去也不是个事儿啊！
　　孟婆：(⇀‸↼‶)つ♨
　　“憋等了，你回不去了，喝了吧，一了百了！”
　　江南小腰一叉，硬气道：”不……不喝，你看你那指甲盖都戳汤里了，多不卫生？喝完坏肚子你负责么？”
　　“话说你们卫生许可证么？营业许可呢？产品合格证呢？”
　　“你这三无产品，鬼才喝！”
　　孟婆：(ꐦʘ̆益ʘ̆)
　　这特喵就是给鬼喝的啊！
　　还嫌我埋汰？
　　老娘干这么多年，从来没鬼管我要过许可证啊！
　　不由得上前一把薅过江南，搂着他的脖子，端着碗就要朝嘴里灌！”
　　“喝不喝？你给老娘喝了！”
　　江南满脸抗拒，双手推碗！
　　“不喝！就不喝！喝～呸！”
　　孟婆炸了，不喝也就算了，你还朝碗里吐唾沫？
　　玩儿埋汰的是吧？
　　我踏马今儿就不信带不走你了！
　　两人疯狂拉锯！
　　把碗推来推去！
　　江南都快哭了！
　　天使你快来接我啊，再这么搞下去，我怕是要没啊！
　　然而此刻，第九层已经过了两个小时！
　　众人还在抬担架前往无矿区的路上……

