第788章 开了个隐藏任务而已
　　创世兽给江南灌完十彩能量，眉宇间显得更加疲惫了！
　　回头再在原地转了个圈圈，趴在地上睡着了，看来真是累的不轻！
　　(｡˘ᴥ˘｡)
　　此刻，奥丁神主看着江南的目光已经满是崇拜了！
　　大哥果然是大哥的啊！
　　这么厉害的玻色兽都如此亲近我大哥？
　　江南拍了拍奥丁肩膀！
　　(๐˘•ٹ•˘)ﾉ(･᷄ꇴ･᷅⸝⸝)´-
　　“好好努力知道么？跟大哥多学着点，总有一天你会达到跟大哥一样的高度的！”
　　奥丁不住的点头：“小弟会跟大哥好好学习的！”
　　夏瑶：(乛◡乛⑉)
　　完了，这家伙算是彻底掉坑里了！
　　江南话锋一转：“咱要怎么回到第九层？你能带人么？”
　　江宁摇头：“带不了的，你们没法去到四维空间！”
　　说话间围着江南转了好几圈，一脸新奇！
　　“说实话我都不知道你是怎么在掉进维度夹缝中还能活过到现在的！”
　　“没死简直就是个奇迹！”
　　江南一脸深沉：“之所以还活着，全都是因为心中对你的思念啊！”
　　“思念可以创造奇迹！”
　　江宁俏脸绯红，狠狠的白了江南一眼：“你……你乱说！”
　　(⑉˃᷄◡˂᷅⑉)
　　夏瑶：(ಡ ̫ಡ‶)
　　这不挺会撩的么？
　　怎么关键时刻就不开窍呢？
　　可恶！
　　江宁扣着手指：“我先去第九层好了，然后你在这边炸出个空间裂缝来！”
　　“如果运气好的话，能炸出通往第九层的空间裂缝，我再通过玻色粒子稳定裂缝！”
　　“你们再过来就行了！”
　　江南愕然：“这么粗暴的么？”
　　江宁摊手：“不然也没别的好办法了，记得炸的狠一点，那样的空间裂缝才稳定！”
　　说着人就没了影子，显然是去第九层了！
　　江南小手一背，仰头45°∠眺望苍穹！
　　“老弟啊！炸空间裂缝这种小事就不用麻烦大哥出手了吧？”
　　“你去随便放两个招去吧，记得要威力大点的！”
　　奥丁兴奋的点头：“ 放心交给小弟好了，这点小事儿我还是能做明白的！”
　　说话间整个人化为一道光，直直的朝着第十层的中心地带飞去！
　　江南一脸无语：“用得着跑那么远？就凭大哥这本事，还能伤到大哥咋的？”
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　炸出空间裂缝这种事情都算小事了么？
　　话说这个人扒的瞎连他自己都信的啊！
　　只见奥丁原地站定，张开双臂，身子亮起耀眼的光芒，宛如小型太阳！
　　-`╰(｡･᷅Д･᷄｡)╯´-
　　“让光芒降临人间吧！”
　　“超新星！”
　　霎时间天地一片白炽！
　　伴随着“轰”的一声巨响，原地腾起一颗直径三万米的巨大光球！
　　岩石汽化，空间撕裂，整个第十层震颤不已！
　　迸发出的恐怖能量似乎要将一切摧毁殆尽，堪比灭世！
　　夏瑶：(°ﾛ°٥)啊这……
　　江南：Σ(Ŏ口Ŏ|||)ﾉﾉ卧槽！
　　这是核爆么？
　　核爆都没这个来的猛啊，记得当初奥丁就是用这招干皮尔斯的！
　　视频里见到的远没有身临其境来的震撼啊！
　　行走的人形核弹？
　　冲击波来临，江南连忙放出空间壁垒，可却被瞬间冲碎，又甩了个空间虫洞！
　　这才堪堪抗住！
　　爆炸过去，只见原地出现了个超级大坑，空间被撕的全是裂缝，宛如破布！
　　然而并没炸出通往第九层的裂缝！
　　江南小手一背，训斥道：“老弟你这也不行啊！就这么点本事么？”
　　“难道你连这点小事都做不好么？啊？”
　　奥丁被江南说的一缩脖！
　　-`(๑◔‸◔ิ๑)´-
　　“大哥憋生气，我再用点力！”
　　“光驱.超新星！”
　　“轰！”
　　比上次还要剧烈的爆炸迸发，江南咽了口唾沫！
　　怪不得都说奥丁猛，这货是真的恐怖！
　　应用题：
　　奥丁被创世兽脑袋都打瓦特了？
　　那创世兽跟我这么亲近，都不敢打我，求谁更牛批？
　　解：创世兽＞奥丁
　　江南＞创世兽！
　　由此可得：江南＞奥丁！
　　(๐･᷄ٹ･᷅)你看嘛！
　　果然还是我比较牛批一点的啊！
　　我可真是个数学天才，欸嘿嘿～
　　夏瑶在一旁偷看江南侧颜。
　　小南又在那旮沓偷笑啥呢？
　　……
　　第九层空间门处！
　　凌锋王霸众人仍旧守在这里，此刻秦授正给齐德隆齐东强两人捶背！
　　还有喂水的，骂战旷日持久，这两兄弟嗓子都喊哑了！
　　就在这时，一身白裙的江宁突兀的出现在半空中，一头冰丝长发随风飞舞！
　　这一刻，所有人都呆呆的看着江宁，这……这是从天宫中下来的仙女么？
　　萝贝尔特面色骤变：“天！玻色体，这里怎么会出现玻色体的？戒备！”
　　凌锋王霸头皮发麻，汗毛倒竖：“全员警戒，远离未知！”
　　然而钟映雪却猛的跳了起来，满眼惊喜：“宁宁姐？你怎么来了？这……”
　　一句话出，凌锋他们都懵了，什么情况？认识？
　　江宁灿烂一笑：“江南弟弟叫我过来的，你们躲进来，呆会儿动静会有点大！”
　　说话间抬手放出一颗玻色粒子球，笼罩了众人！
　　钟映雪眼睛红红，我就知道小南会没事的啊！
　　凌锋倒抽了口冷气，南神把玻色体给叫来了？这是能叫来的？
　　这…她…卧槽？
　　眼前发生的一幕让凌锋等人世界观直接碎掉！
　　至于萝贝尔特更是呆住了，身为鱼国皇室女仆，她怎么可能不知道玻色体意味着什么！
　　然而江南竟然跟身为高维生物的玻色体有这么紧密的联系？
　　那咒文领域……还有神奇的驭兽方法！
　　华夏在这个时代已经走到这种地步了么？
　　“圣女大人，回国后记得跟海皇进言！”
　　“我想我们应该改变下我们的外交策略了！”
　　海蒂小鸡啄米似的点头：“这个透明姐姐真的好漂亮的啊！”
　　就在这时，只见八公里外的空间猛的抖动，随即裂开一个长千米的裂口！
　　无比耀眼的光芒从裂缝中透出，强悍的能量波动将裂口外的岩山全部轰塌！
　　看的众人心惊胆颤！
　　这究竟什么情况？
　　江宁瞬间出现在裂口处，浓郁的玻色粒子撒出，稳固住即将愈合的空间裂缝！
　　“快！我撑不住多久！”
　　只见裂缝中，满头大汗面色惨白的奥丁神主从其中踏出！
　　身上缭绕着恐怖的气息！
　　这一刻，凌锋众人一个哆嗦，面色无比难看！
　　“奥丁神主？完犊子了，这核心保不住了！”
　　“他在道天里都是极为生猛的存在，咱们点儿太背了啊！“
　　然而奥丁却站在门口没下来，连忙清了清裂缝门口的碎石，树枝子！
　　江南挽着夏瑶缓步踏出，回首撇了眼奥丁！
　　“真完蛋，炸了十几次才炸出来？你简直弱爆了好么？”
　　“不过这个路开的不错，有点眼力见儿嗷！”
　　( ٥･᷅﹏･᷄)：“我会再接再厉的！大哥先请！”
　　江南：(๑¯ิٹ¯ิ)☛懂事！
　　此刻，凌锋王霸等人下巴都砸地上了！
　　卧槽哇！
　　奥丁神主？管江南叫大哥？
　　不光蒲公英是你的，光明会其实也是你的？
　　你们原来是这种关系的么？
　　这……这不可能！
　　你就算是打死老子，我也不信的啊！
　　奥丁可是道天，凭啥认南神当大哥？
　　一路走到大家跟前！
　　钟映雪米拉哪里还能忍得住？一把就扑了过来！
　　米拉呜呜哭个不停，钟映雪也扛不住了，卸下坚强的伪装，窝在江南怀里肆意宣泄着自己的思念！
　　吴良熊二也冲过来一个熊抱，小酒窝落在江南头顶嗷嗷哭！
　　ଘ(◍°˃᷄口˂᷅°)“主银～我好想你的啊！”
　　江南一脸安心，看着小伙伴们都在自己身边好好的，吃的所有苦似乎都值得了！
　　“我这不回来了嘛～开个隐藏任务而已啊，小场面！不哭了，乖吼～”
　　钟映雪不住锤着江南胸口，不知道是哭还是该笑了！
　　(˵☍﹏ก)：“呜～都什么时候了还逗我笑！你坏！”
　　凌锋王霸几人也是松了口气，真的回来了啊！
　　神特喵开了个隐藏任务啊！
　　掉空间裂缝里还能活着出来的你怕是第一个了！
　　王霸好奇道：“南神？奥丁神主怎么……”
　　奥丁：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　“奥丁神主？我为什么听起来这么熟悉？”
　　“不对！不对劲！我好像隐约记得奥丁……光明之主？”
　　“大哥！这才应该是我的名字吧？”
　　江南的笑容猛的一僵！

