第749章 干饭兽大军？
　　“轰！”
　　一声炸响，合金大门被彻底干碎，露出里边的空间门来。
　　第七层同样不是资源层，华夏到手不过半年的功夫，核心还是萧震带回来的！
　　就连地图还没探索完成！
　　由于七层没有缚灵矿，江南一行倒是不用做什么准备！
　　还是优先救援华夏探索大队才是！
　　早在深渊刚刚出事没多久的时候，探索大队就已经在地上摆出“SOS”的求救信号。
　　而这信号，也被华夏利用天眼系统尽收眼底，所以江南他们一行才不远万里奔赴深渊救援！
　　可如今江南人在深渊，根本没办法跟家里联系，第七层的大队究竟怎么样了，江南也不清楚！
　　萧震严肃道：“南神，当初我的小队搜索核心的时候，在第七层呆了一个多月！”
　　“第七层刚出现半年多，属于新灵墟，咱们还未开荒完成！里边资源丰富，灵兽极多！”
　　“甚至钻石级灵兽也能见到，要小心！”
　　江南郑重点头，这种未开荒完成的灵墟，跟自己走过的其余六层可不一样！
　　就拿米国的第三层来说，到手十多年，缚灵兽什么的早就清的差不多了！
　　人类完全可以掌控层面情况！
　　而刚到华夏手里半年的第七层干脆就没完成开荒！
　　江南转头道：“下了第七层，我们就要去执行救援任务了，先不去第八层！”
　　“你们鱼国什么安排？还跟着我们？亦或是自己先下第八层？”
　　海蒂一阵摇头：“我也想去救我们的人，他们也下第七层了，我跟你们一起好了！”
　　说话间眸光望向亚当斯！
　　亚当斯一撇头，阴阳怪气道：“你说了算，不用在意我这个队长！”
　　实际上心里都憋疯了！
　　特喵当然要跟着了，不然怎么跟菲托合作？
　　但却并不能表现的积极主动，否则会让江南起疑！
　　海蒂被亚当斯说的眼眶红红，贝齿紧咬，还是决定暂时跟着江南，等找到鱼国的人再说！
　　江南则一脸无所谓，当即带人扎进空间门！
　　刚下到第七层的众人顿感浓郁的灵气扑面而来。
　　然而看着眼前的一幕，所有人都懵在了原地！
　　眼前是一片矮趴趴的小山谷，到处都是裸露的岩山以及夜光石！
　　什么树草灌木，半点植被都没有了！
　　放眼望去，目光所及，不是土就是石头！
　　月球怕是都没这里贫瘠吧？
　　江南：∑(°口°๑)？
　　“资源丰富？你逗哥玩儿呐？这分明是食不果腹！”
　　“你确定这里是第七层？而不是火星？”
　　萧震也瞪大了眼珠子：“卧槽？这不对啊！这肯定是第七层，这山谷我记得！”
　　“旁边还有条河……嘶～这咋都秃了？南神你是不是偷摸给第七层浇大力了！”
　　江南：(　◜◡‾)
　　我有怨气值没地方花了是么？
　　就在这时，夏瑶指着山谷口的一块巨石道：“小南你看？”
　　只见巨石上，竟有巨大的牙印子，地上不少碎牙。
　　石头上还戳着三颗白牙……
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“这……这是哪个兽咬的？石头也想造一口？”
　　这么牲口的么？它用一口牙证明了，石头的确是不能吃的！
　　大蜈蚣：(*• . •*)?
　　欸？石头不能吃的么？
　　我就是吃石头长大的啊！
　　此刻众人才发现，山谷中不少地方都有牙印儿～
　　萧震激灵灵的打了个冷颤：“嘶～第七层的植被不是被啃没了吧？”
　　“七大原罪都依次出现过了，唯独剩下一个暴食，笼罩第七层的怕不就是暴食原罪了！”
　　江南愕然，全员干饭兽？
　　植被啃没了石头都想咬两口？
　　这得饿成什么鬼样子？要不要这么夸张啊？
　　米拉的小肚肚发出“咕噜噜”的叫声，不禁小脸儿微皱！
　　(๐･᷄～･᷅)：“米拉想吃小零食咯～”
　　众人都忍不住咽了口吐沫！
　　无论是人类还是灵兽，只要是生物，进食是最原始的需求！
　　尤其是灵兽，一生大部分的时间都在狩猎进食，为了生存，更是本能！
　　此刻大蜈蚣两眼直冒绿光，看着凌锋等人直流哈喇子！
　　(๐☆ཀ☆)呲溜～
　　江南(๑≖_≖)：“你丫的要是再敢看着我们流口水，我就给你掐头去尾裹上面包糠！”
　　“油温七成热炸至金黄，隔壁老王霸都馋哭了！”
　　这一刻，众人看着大蜈蚣又开始流口水……
　　愣是让南神给说馋了！
　　大蜈蚣吓的缩了缩脖子，满脸恐惧！
　　我长的这么丑你们也吃？
　　口味真重！
　　就在这时，只见山谷口的地面震动，一道道石条升起，组成文字！
　　凌锋眼睛一亮：“家里看到咱们到第七层了？给咱们传信呢！”
　　第七层核心在京都灵武研究所里，通过天眼系统，自然能看到第七层的情况！
　　石条文字！
　　“荒丘要塞已毁！探索队大危机！兽潮来袭！跑！”
　　➢➣➤➬
　　甚至直接用箭头标记出了逃生路线！
　　语句精简，可却传递出了重要信息！
　　江南心中一惊，荒丘要塞正是华夏探索者驻地！
　　已经毁了？
　　就在这时，只觉得大地疯狂震颤！
　　放眼望去，只见一片黑压压的灵兽潮从四面八方狂冲而来！
　　一个个肚子鼓鼓，双眸血红，疯狂奔袭，哈喇子甩出去老远！
　　数量多到恐怖的程度，远不止数万头那么简单！
　　而且黄金，铂金级灵兽比比皆是！
　　兽群中，钻石级灵兽一眼扫过去就看到四头……
　　众人脸都吓白了，这特喵什么规模的巨型兽潮哇？
　　把第七层啃秃了的干饭大军就是它们了么？
　　“快撤！没法打的，这么多灵兽，站着不动让咱们挨个砍都要累死！”
　　江南嘿嘿一笑：“来吧？都憋挣扎了，是时候上一波护身buff了！”
　　众人一怔，是啊！
　　还有钻石大榴莲的，只要变成小黄人，灵兽就不会攻击了。
　　虽说臭了亿点，可怎么也比跟这群干饭兽拼命来的强啊！
　　哪怕满脸不情愿，众人还是围在了一起，江南抬手掏出30颗钻石大榴莲引爆！
　　面包糠没裹上，榴莲果肉倒是裹上了一层！
　　全员小黄人！
　　这一刻，众人站在山谷外，面对冲来的干饭兽军团，怡然不惧！
　　江南张开双臂，满脸得意！
　　☚(๑¯ิٹ¯ิ๑)☛
　　“我看你们怎么下的去口的！”
　　……
　　京都灵武研究所，深渊实验室中心！
　　一块刻满了密密麻麻咒文的黑色石碑被泡在特殊的液体里！
　　无数条电缆从其中延伸而出，连接到各种仪器上。
　　上百工作人员忙前忙后，数十块大屏幕上播放着深渊第七层传回来的画面！
　　无一例外，全部都是一片荒芜！
　　此刻，身穿白大褂的韩梦露双眼死死的盯着屏幕画面！
　　顶着一双大大的黑眼圈！
　　画面中播放的正是江南一行站在山谷上，面对兽群满脸嚣张的一幕！
　　韩梦露急的直敲桌子：“江南弟弟，你怎么不动的？你是卡住了么？”
　　作为国内咒文领域最顶尖的专家，深渊一出事，韩梦露就接管了深渊实验室！
　　一个月来时刻关注着第七层的动态，用核心的能力给被困在里边的探索者们提供帮助！
　　就在这时，实验室大门打开！
　　杨坚带着夜莺，红龙以及一众龙渊军快步走入实验室！
　　“江南他们成功下到第七层了？”
　　接到消息的第一时间，杨坚推开所有工作，直接赶到实验室！
　　这一个月，他没有一天睡好过。
　　韩梦露急道：“秘书长，江南他们到了！”
　　除了一周前逃到第七层的鱼国探索者，江南他们的队伍是第一个下到第七层的！我查了，一个人没少！”
　　杨坚眼睛晶亮，神情振奋，一拳锤在桌子上：“臭小子好样的！”
　　前几天，通过插在德克实验室的钉子得知，江南平掉了第三层诺瓦要塞！
　　杨坚整个人都是懵的，一度以为消息出错！
　　而如今江南带队第一个出现在第七层，足矣验证消息的正确性！
　　江南这玩儿的也太大点了，诺瓦要塞都给平了？
　　“到了就好！咱们在第七层的被困人员有救了！”
　　韩梦露急道：“不是，巨型兽潮来了，江南弟弟也不跑，还一脸嚣张，再这个样子会出事的啊！”
　　杨坚众人纷纷看向屏幕，看着江南脸上那标志性的笑容脸都是一黑！
　　红龙咧嘴道：“老弟这是想跟兽潮刚一波么？”
　　夜莺头皮发麻：“这得是多少万的灵兽？江坏蛋疯啦？”
　　然而江南根本不怕！
　　我臭我怕啥？
　　你咬我呀你！
　　(๐･᷄3･᷅)略略略～

