第772章 狂气天牛！（加更）
　　第八层无矿区！
　　菲托坐在一块巨石上，脸上带着淡淡的欣喜！
　　此刻的他气息已经稳定在了星耀一星的程度！
　　一身伤势恐怖，可气息惊人！
　　看着自己的断臂，还有插在巨石旁边的饮血大戟！
　　菲托咬牙道：“江南！老子还真不知道是该恨你还是该谢你了！”
　　没了一条胳膊，差点被江南砍死！
　　却也因祸得福，突破星耀！
　　“胖子过来！”
　　只见那圆滚滚的肉山胖子笑嘻嘻的走了过来，双手按在菲托后背上！
　　(◦`ꇴ´◦)
　　菲托一身恐怖的伤势开始快速恢复，就连那断掉的右臂也重新生长了出来！
　　然而那胖子却肉眼可见的暴瘦，直接瘦成了皮包骨！
　　(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)
　　给星耀级恢复断肢，直接给干瘪瘪了。
　　菲托握了握右手，一脸满意！
　　沃克凑了过来，满脸兴奋：“菲老大，这下妥了！您一上星耀，咱们深渊就能横着走了！”
　　“第八第九两层核心必然是咱们米国的！”
　　菲托哈哈大笑：“别说横着走，你倒立走都行！核心找的怎么样了？”
　　沃克叹道：“附近搜遍了，没有，应该是被华夏的人取走了！”
　　“另外在左边发现了第九层的空间门入口，华夏的人应该是逃到第九层了！”
　　“咱们要不要追下去？把核心碎片抢回来？以您的实力，还不是轻松加愉快？”
　　菲托冷笑：“不用！华夏他们一千多人，让他们帮咱们在第九层找核心不好么？”
　　“我只要守住第八层空间门！无论怎样，第八第九层的两个核心都会是我的！”
　　沃克眼睛晶亮：“妙啊！那咱们现在做什么？”
　　菲托起身冷笑：“干什么？自然是清场！”
　　“老子饭桌上的蛋糕，可不想有别人跟我一起分！”
　　说话间，目光落在一旁的丹尼身上！
　　此刻的丹尼一身伤的躺在地上，被人制住，一脸苦笑！
　　这就是与虎谋皮的下场么？
　　菲托上了星耀，彻底撕破脸皮了！
　　丹尼挣扎道：“你最好别太过分，别忘了第五层是我们鹰国……”
　　菲托嗤笑：“你以为事到如今，老子还怕这个么？你没有能威胁到我的东西！”
　　丹尼咬牙，满脸不甘：“可你别忘了，你是要出深渊的，杀了我们，鹰国不会善罢甘休！”
　　菲托冷道：“所以这就是你现在为什么还活着的原因！”
　　“给你一天时间，带着你们的鹰国队员，滚出第八层！”
　　“这场博弈，你们已经出局了！”
　　丹尼哪怕不甘心，可却不敢违逆菲托的话，卸磨杀驴就是这个意思了吧？
　　好在还有命活，只能带着雪莉众人撤出资源层！
　　菲托眯眼：“老子看你能玩儿出什么花来！”
　　……
　　小红颜上，江南一行正搜索九层核心！
　　十几个强光雷达全方位覆盖，不留死角！
　　小三轮鼻青脸肿的跑在小红颜边上，翅膀里捧着一堆缚灵矿石！
　　不时的用自己的第三只爪喂小红颜吃矿石……
　　(#)༎ຶ⌔༎ຶ`)つ๐(｡˘△˘｡)
　　大哥吃～
　　秦授嘿嘿直乐：“现在就连工具兽都有小弟了么？”
　　就在刚刚，小三轮也想坐在小红颜身上搭顺风车！
　　结果被小红颜打了一顿，魔鬼骑我也就算了！
　　你一个破三轮子还想骑在我高铁的头上？
　　飘了吧你？
　　江南拍了拍小红颜的脑壳，满意道：“还是高铁好用，那小破三轮子根本跑不快！”
　　小红颜一脸得意：(*•ٹ•*)
　　就在这时，海蒂突然道：“左边！一群缚灵兽，近百只的样子！”
　　小红颜一听，眼睛大亮，连忙改道朝着左边冲去！
　　一声嘶鸣，众多千奇百怪的缚灵兽全部趴在地上，看着小红颜满脸恐惧！
　　“嘶嘶～”
　　“吼哇嗷嗷！”
　　两边开始交流起来，众人听的一头雾水，估计又是在打听核心的问题！
　　已经打听一路了，只可惜没得到什么有用的线索！
　　唯有熊二听的认真，一脸恍然大悟的样子！
　　打听完，小红颜转头望向江南，似是在问询！
　　熊二：“它们不知道什么核心，但是说可以带咱们去一个好地方！”
　　“就当交保护费了，问咱去不去！”
　　萧震捂脸，这特喵也太方便了啊！
　　不愧是灵宠老祖宗级的人物啊！
　　第七层核心，萧震小队足足找了一个月才找到！
　　而第八层的这才多久就搞到手了？
　　江南：“反正也没啥线索，就跟着去看看好了！”
　　于是众人被那群缚灵兽领着，来到了第九层的中央地带！
　　这里的缚灵力场异常浓郁，到处都是裸露的缚灵铁矿山！
　　却被啃的满是窟窿眼子，像是布满了孔洞的奶酪！
　　而这里则是一片巨大的盆地！
　　缚灵兽们来到这里，纷纷躲藏在盆地旁边的密林里！
　　仿佛是在等着什么！
　　江南众人一脸懵，这就是传说中的好地方？
　　也没什么特别的啊！
　　然而没过多久，只见奶酪山那边，大地传出阵阵轰鸣声！
　　一只只体型巨大，浑身漆黑的天牛迈着整齐的步伐走来！
　　宛如一支训练有素的甲虫军团！
　　领头那只，体型足足50多米！浑身黑甲闪烁着金属光泽，异常健壮！
　　头顶虫角向天，霸气非常！
　　等级也有钻石巅峰的程度，而整个虫群足足有三万多只！
　　光是钻石级的，江南就在里边看到了七八只！
　　天牛首领：“嗞～”
　　（小的们！排开别挤！）
　　一声令下，整只虫群在盆地旁边排开架势，虫尾冲着盆地！
　　这一刻，潜伏在密林里的缚灵兽们都兴奋起来，眼睛晶亮！
　　而大蜈蚣哈喇子都流出来了！
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　这里该不会是……
　　只听天牛首领一声吼！
　　数万天牛开始用力！
　　只见一块块巨大的正方形的金属块被排了出来！
　　银光闪闪，方方正正！
　　掉在地上，发出“铛啷啷”的清脆撞击声！
　　江南：Σ(||*口*)
　　这就是传说中的好地方！
　　这里果然是个砂盆来的啊！
　　凌锋瞪大了眼珠子：“卧槽！缚灵钢！它们拉出来的那个是缚灵钢啊！”
　　王霸一拍脑袋：“靠！我想起来了，这玩意叫狂气天牛！”
　　“十几年前在深渊第三层发现过几只，很快就灭绝了，没想到这里竟然这么多！发了啊！”
　　江南满眼懵圈：“咋就发了？”
　　王霸激动道：“狂气天牛，以缚灵铁原矿为食，经过消化，会吸收掉里边的所有杂质！”
　　“对于它们来说，矿石里的杂质就是营养物质，而没用的废料会排出体外！”
　　“可这废料对咱们来说却是宝贝，是不含丝毫杂质的缚灵钢啊！”
　　萝贝尔特：“我的那把剑就是缚灵钢做的，无论是硬度，屈伸强度，韧性都不是缚灵铁能比的！”
　　“由于缚灵钢冶炼技术极难，成本巨高，各大国已经很久没做出技术突破了！”
　　“所以缚灵钢的价格，都是按克算的，极为珍贵！”
　　江南：(๑¥ ꇴ ¥๑)啊～
　　所以缚灵钢值很多小钱钱？
　　这特喵哪里是什么狂气天牛？
　　这就是三万台无情的精炼机器啊！
　　只是……你们排出来的缚灵钢为什么是方方正正的啊！
　　拿格尺量过了么？
　　怎么就能是方的呢？他这到底是个什么原理！
　　这不科学！
　　“秦授！你上，对付牛群你有经验！”
　　秦授：(•́ω•̀ ٥)……
　　“你管这叫牛群？天牛虽然带了个牛字，可这不是牛啊！区别很大的好么？”
　　我上我就没了啊！
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“哪有区别？都是牛！”
　　“奶牛吃的是草，挤出来的是奶！”
　　“天牛吃的是铁，拉出来的是钢！”
　　“哪里有毛病了？”
　　秦授：(٥▀ʖ̯▀)
　　你说的好有道理啊，我差点就信了！
　　很快，狂气天牛就结束战斗，朝着奶酪山走去！
　　只见砂盆里堆了一堆银光闪闪的缚灵钢……
　　此刻一众缚灵兽们早就按捺不住心中的激动，嗷嗷直叫！
　　ˏ₍•ɞ•₎ˎ：“弟兄们冲鸭！一会儿就抢不到了！”
　　۶•﹃• ₎：“可馋死我了，今天也没少整啊！”
　　۹(･༥･´)و：“大家抓紧，一会儿就凉了！”
　　₍๑•⌔•₎：“后面的快点啊，趁热！”
　　说话间，百十来只缚灵兽冲进砂盆，直奔缚灵钢而去！
　　这可比吃缚灵铁原矿来的有营养多了！
　　就等着这顿呢！
　　秦授脸上的表情僵住：“它们这算是在抢……”
　　江南：(||■Ĺ̯■)
　　“住口！不要再说了！”
　　求五星好评哦！

