第733章 红颜号超高速地铁！（加更）
　　江南撇了大蜈蚣一眼：“没看老子给大家解疑呢嘛？等着！”
　　大蜈蚣：(#)༎ຶ益༎ຶ(#)
　　做兽好难呐！
　　此刻江南却用余光偷瞄海蒂。
　　只见海蒂果然眼睛晶亮的望着自己怀里“空间背包”，一脸渴望。
　　但看着手里抓着的小青蛙，又犹豫起来。
　　江南心里这个急，小富婆咋还不上钩呢？
　　秦授激动道：“南神！你卖我吧，开个价！”
　　齐玉咽了口唾沫：“我也想要个，我比秦授多出一块钱！”
　　江南把背包护在怀里：“我不卖，我还要用呢！”
　　不想坑你们，咋还上赶子来挨坑呢？
　　叶星河：“就卖我们呗？反正你有异度空间，平时又用不上！”
　　江南一脸犹豫：“可……可是……”
　　就在这时，尤可却满眼晶亮的跑了过来：“你这个乾坤袋能卖我不？”
　　“我用这边打出来的所有缚灵珠跟你换！”
　　江南：(๑•̀ ꇴ•́)什么？
　　想钓的小富婆没钓上来，却钓上来一只铁头娃？
　　你们终于肯买我的东西了嘛？
　　可还是不舍道：“但这是我盘了三年才盘出来的背包，都有感情了的！”
　　尤可道：“你再盘一个呗？缚灵珠也很珍贵的啊！”
　　江南一咬牙：“也行，但是你要保证我们平安通过第四层！”
　　“这背包我现在还要用，等过了第四层我再给你！”
　　尤克尤里对视一眼，随即重重的点了点头！
　　反正只是下去而已，又没什么！
　　交易达成，尤可把自己那边打到的38颗缚灵珠都给了江南！
　　江南看着自己背包里一百多颗缚灵珠那叫一个得劲儿。
　　看的钟映雪夏瑶一愣一愣的，这就把第四层的门票给忽悠来了？
　　要不要这么神？
　　此刻海蒂则是一脸失落的表情。
　　而江南这才有空搭理大蜈蚣，笑嘻嘻的塞给其十颗小人参吃！
　　(ꐦ ͡°ᴗ ͡°)：“珍惜自己的小命，别自己找死！”
　　看着江南恶魔的微笑，大蜈蚣满眼惊惧，不住的点头！
　　十颗小人参下，其被砍烂的身子嗷嗷喷血，极速恢复如初。
　　此刻江南已经掏出了500双极速小拖鞋：“躺地上自己穿！我不让你脚着地不许着地知道么？”
　　大蜈蚣一脸懵，看了看熊二脚上的鞋，又看了看小山一般的拖鞋……
　　跟着人类混就是不一样啊，这还给穿鞋的么？
　　于是给自己翻过来，一只一只的朝脚上套拖鞋。
　　看的众人一脸怀疑人生！
　　妈妈，这里有一只蜈蚣在穿鞋！
　　这么灵性的么？
　　如果它家里有鞋柜的话……
　　在大蜈蚣穿鞋的空挡，凌锋萧震凑了过来！
　　“第四层咱要怎么下？米国既然跟咱们来这手，肯定在四层入口处设防的！”
　　萧震点头：“因为是资源层的缘故，米国在驻点的投入不是一般的大，诺瓦要塞堪称不破的钢铁堡垒！”
　　“而且第三层核心在手，他们的优势太大了，咱们怕是要被拖在这里了！”
　　江南眯眼：“现在不是怎么下第四层的问题，让咱们吃了这么大个亏，米国必须为此付出代价！”
　　“我只想知道第三层的核心在哪儿？”
　　萧震倒吸了口凉气，南神这是直接想把人家的资源层核心搞过来？
　　要不要这么绝？
　　凌锋摇头道：“别想了，第三层核心在米国本土的德克实验室，根本不在第三层！”
　　“他们是通过天眼系统监控第三层状况，诺瓦要塞会通过信号灯传递必要信息。”
　　“实验室人员在外控制核心，配合他们行动！”
　　“不光米国，咱们也是这么干的，毕竟好不容易得到的核心，一旦出现意外，损失太大！”
　　萧震面色凝重：“那岂不是说咱们的一举一动都在人家的监视下？”
　　“那这诺瓦要塞究竟要怎么攻下来？”
　　江南有些小失落，还想着把三层核心搞过来玩玩儿，可没想到都这么鸡贼？
　　“天眼系统也不是万能的！既然这样，那就先送他们道开胃小菜好了！”
　　说话间目光落在了大蜈蚣的身上，脸不禁一黑！
　　“还没穿完？怎么才穿二十几双？你是不是想死啦你？”
　　大蜈蚣都快哭了，哪能那么快穿完？
　　我脚多的啊，都不知道考虑下我的感受么？
　　秦授他们看的都直着急，等它穿完鞋，孩子都能打酱油了。
　　纷纷上去帮其穿鞋！
　　大蜈蚣一脸感动，你们都是好人来的啊。
　　然而江南的目光却转向尤可跟海蒂！
　　“敌人的敌人就是朋友！要一起来么？”
　　“诺瓦要塞不破，你们也下不去！”
　　尤可欣然应允，毕竟还惦记着江南的空间背包呢。
　　海蒂自然也跟着答应了下来，唯独亚当斯眸光怨毒的望着江南一句话不说，不知道憋着什么坏呢！
　　至今还在提供着源源不断的怨气值！
　　都是一千的。
　　搞的江南都舍不得杀他，毕竟这么有潜力的人还是很难找的。
　　大蜈蚣终于穿完了鞋，齐玉叶星河众人都是一脸的期待！
　　500双小拖鞋，这得多壮观呐？
　　而凌锋等人也是一脸懵，把人家当交通工具也就算了，还给其穿拖鞋？
　　这波操作就很迷。
　　江精致的交通工具也必须得精致起来么？
　　江南交代道：“不许动知道吗？我让你动你再动！”
　　大蜈蚣不住的点头，哪里敢不听江南的？
　　只见江南抬手就把大肚朝天的大蜈蚣给翻了个身！
　　随即一屁股骑在它的头上，回首招呼道：“红颜号超高速地铁即将发车！”
　　“始发站科拉溶洞，终点站诺瓦要塞！”
　　“请各位乘客带好自己的随身物品，有序上车！”
　　这一刻，众人都呆呆的看着江南！
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　神特喵的地铁啊，要不要这么强？
　　缚灵兽还能这么用的么？
　　你这是什么脑洞啊喂？
　　可一个个都满脸兴奋的骑在了大蜈蚣的背上。
　　扣住蜈蚣背上的黑甲当扶手。
　　海蒂跟尤可也满脸震撼，再次被江南刷新了自己的认知！
　　原来不光有工具人的概念，还可以有工具兽的啊！
　　纷纷爬上地铁，五十多米长的大蜈蚣背上骑了六七百人，满满当当！
　　大蜈蚣此刻同样有些兴奋，这辈子没穿过鞋的啊！
　　穿鞋的感觉简直不要太美妙啊！
　　这么一想，这个人类也不算太魔鬼嘛。
　　只见江南一拳锤在大蜈蚣头上！
　　٩(๑•̀ٹ•́)۶✧粗发！
　　于是大蜈蚣迈出了它穿上鞋的第一步！
　　“轰！轰！轰！”
　　连续三声震耳欲聋的音爆声传出，大蜈蚣的身子瞬间飞了出去！
　　一千条腿在小拖鞋的加持下，全部捣腾出了幻影！
　　极致的加速度直接干懵了所有人，身子往后一仰差点没被甩下去！
　　迎面吹来的劲风把面皮都吹变形了！
　　人在前面飙，魂在后面飘！
　　大蜈蚣：｡ﾟ(ﾟಥ›口‹ಥﾟ)ﾟ｡
　　眼泪都吓出来了，太特喵快了啊！
　　为什么老子控制不住自己的腿啊！
　　只能眼睁睁的看着自己一头撞上石壁！
　　锋锐的口器连忙动作起来，对着石壁就是一阵狂挖！
　　“轰！”
　　一声巨响，整条大蜈蚣都扎进了石壁中！
　　一千条腿配合口器，愣是在地下开出了一条隧道！
　　以超越三倍音速的速度在地下疯狂驰骋！
　　在一百多“光头”的照耀下，将整条隧道映的无比通亮！
　　江南嘎嘎直乐，这么快的超高速地铁哪里找？
　　而且还自带盾构机，走到哪儿挖到哪儿？这也太便利了一点吧？
　　工具兽的潜力果然是无穷的啊！
　　还天眼系统？我们走地下，坐地铁过去！
　　再牛批你也找不到我们呐！
　　此刻地铁上的乘客们已经惊到眼珠子都快爆掉了！
　　“磁悬浮列车都没你快啊，老子的魂现在还没追上呢！”
　　“简直绝了，在灵墟里搞了辆地铁出来？”
　　“幸亏南神吃黄豆解了毒，不然说不定还要收咱们车票钱呢……”
　　“如果真能骑着这玩意赶路，谁能撵的上咱们呐？”
　　大蜈蚣：(;´༎ຶ口༎ຶ`)
　　一行人坐着地铁直奔诺瓦要塞赶去。
　　然而此刻的诺瓦要塞一片祥和，根本没人知道如今正有一辆地铁在地下穿行……
　　小伙伴们情人节快乐啊！

