第78章 我就喜欢你那没见过世面的样子！（加更！！！）
　　小麦色皮肤的小姐姐朝着江南眨了眨大眼就离开了。
　　江南又把脱了一半的上衣给穿上了！
　　这么好的赚钱机会怎么能错过？
　　3000块就这么到手了哇！
　　有注意到这一幕的服务员简直羡慕的要死！
　　“靠！我咋就碰不到这样的好事！”
　　“就你？长的跟水泥似的，你还是算了吧！”
　　“啧啧啧！有这张脸！还来这里当什么服务员啊！”
　　“娘的！羡慕死我……”
　　江南左右看了看！
　　偷偷把钱塞到兜里。
　　然后就开始了他的赚钱大计。
　　若无其事的走到一个小姐姐跟前站定。
　　等上半分钟。
　　对方要是没反应，江南就换下一家！
　　还真被他碰到几个意动的。
　　可那麦色小姐姐全程盯着江南。
　　见有人意动，就狠狠的瞪过去。
　　小姐姐们见这一幕。
　　心中一阵可惜，也不敢跟她抢。
　　只能作罢。
　　江南：……
　　靠！
　　你要不要这么护食哇！
　　有好东西要跟大家分享知道嘛？
　　搞的我现在生意很不好做啊！
　　江南还是不甘心。
　　一路晃悠过去！
　　最终在一露出大片美背的小姐姐身旁站定。
　　“咳咳！”
　　小姐姐回身，随即一把挽住江南的胳膊。
　　“小南！你跑哪儿去了？找你半天！”
　　江南：？？？
　　夏瑶？
　　这……
　　这就很尴尬嘛。
　　江南也不能说自己找生意去了哇！
　　连忙转移话题，怒道：
　　“你还好意思说！”
　　“你说我干嘛去了？我给人倒酒去啦！瞧瞧你给我挑的这件破衣服！”
　　“看我回家怎么收拾你！”
　　夏瑶憋不住笑，眼中一副奸计得逞的样子！
　　看来是早有预谋！
　　跟江南咬耳朵道：“谁叫你害得我跟你变成了一个样子？哼哼！”
　　江南：……
　　女人！
　　果然都是大猪蹄子！
　　厅里的服务员傻了，愕然的望着江南。
　　“靠！还真又被他钓到一个？”
　　“是夏家的千金，这特么上那儿说理去？”
　　“这货不是来当服务员，是特地来钓妹子的吧？”
　　而那麦色小姐姐也盯上了夏瑶，狠狠的瞪了过来！
　　夏瑶看了看江南，又看了看她，一脸疑惑！
　　可却半点不虚，直接瞪了回去！
　　“小南，那个女的为什么一直盯着你？”
　　江南一脸心虚……
　　“咳咳！可能是因为我长的太帅了吧！”
　　“啊呸！不要脸！”
　　就在这时，江南察觉到了目光的注视。
　　钟映雪正在跟一对夫妻说着什么，随即望向江南。
　　那对夫妻也跟着望了过来！
　　夏瑶挥了挥手，江南也是灿烂一笑。
　　“雪雪父母？”
　　夏瑶保持微笑道：“名义上的而已……”
　　江南沉默！
　　钟映雪一直在陪父母接待客人，落落大方。
　　而就在这时，一道冷冽的声音传来：
　　“哼！这种地方也是你这种穷鬼能来的？”
　　“还穿着服务生的衣服？啧啧啧！不会是伪装成服务生进来的吧？”
　　“哈哈哈！我笑不活了！”
　　江南回头，只见一身阿玛尼礼服的罗天翔冷笑着，满眼的轻蔑。
　　夏瑶俏脸儿一阵冰寒：“你嘴巴给我放干净点！”
　　“别以为我不知道你干的那些个破事儿！”
　　罗天翔嗤笑一声：“就算知道了又能怎样？跟钟家告状么？”
　　“这件事，钟老爷子也是同意了的！”
　　“这里没你什么事儿！怎么着江南？就会躲在女人身后？你也就这点儿能耐了！”
　　江南灿烂一笑：“这不是罗大少嘛！”
　　“头发长出来了才敢出来见人？”
　　“都敢在电梯里公然大号，不背着人了，还在乎这点面子？”
　　罗天翔脸都被噎的发青！
　　表情像是吃了屎一样难看。
　　“噗……哈哈哈哈！”夏瑶实在是忍不住，都笑出眼泪了。
　　没人知道他这一个月是咋过来的！
　　就连他爹看他也是一脸嫌弃。
　　任谁知道自己儿子在公司里那啥，也会怀疑人生吧……
　　“你以为那视频还对我有用么？你尽管去放！”
　　“我倒是看看哪家媒体敢报！”
　　“别以为我不知道你打的什么主意！你只要敢来松江灵武！”
　　“我罗天翔必废了你！”
　　江南也不回话，而是自顾自的掏出手机一阵摆弄。
　　罗天翔：“怎么着？垃圾东西！连个话儿也不敢回了么？”
　　“你在干什么？”
　　江南一脸理所当然：“我？我在发视频啊？”
　　罗天翔：？？？
　　靠！
　　你还真发啊！
　　“你敢！”
　　江南撇嘴：“夏瑶姐，这个人真奇怪，分明是他让我发的！”
　　“又反悔了？”
　　罗天翔红了眼，哪儿能真让江南发？
　　操纵媒体，也是需要时间运作的！
　　谁特么能想要江南当场就要发视频？
　　“你给我拿来！”
　　红了眼的罗天翔上手就要去抢！
　　江南搂着夏瑶的腰一个瞬移就没了踪影。
　　罗天翔：！！！
　　“啧！你给我等着！”
　　哪里还有功夫放狠话？掏出电话赶紧联系：“喂！马总！帮个忙，他真发了……”
　　“喂！刘哥！上次我跟你说的那个事儿！”
　　“喂！马哥，卧槽！怎么打不通！”
　　罗天翔满头大汗的疯狂打电话。
　　江南已经搂着夏瑶到了一旁的餐桌。
　　此刻的夏瑶俏脸上尽是兴奋：“哇！瞬移！这还是我第一次瞬移！好刺激！”
　　江南：“我就喜欢你这种没见过世面的样子！”
　　“哎！别掐我！疼疼疼疼疼！”
　　“哼！就你调皮！话说那视频你真发了嘛？”夏瑶满脸的期待。
　　江南嘿嘿一笑：“没！我另有大用！”
　　夏瑶来了精神：“快说，又有什么坏主意了？”
　　江南咬她耳朵：“咕妞~咕妞咕妞~”
　　“嘿嘿！你好坏哦！我好喜欢！”
　　……
　　而那麦色小姐姐却皱着眉的找到了罗天翔！
　　此刻罗天翔打了半个小时电话，手机干没电了，口干舌燥的！
　　仍旧是一副提心吊胆的样子。
　　“小翔，你在跟谁打电话？”
　　罗天翔一愣：“表姐？你从澳洲回来了？”
　　于若楠：“我问你话呢！”
　　“没……没什么！”
　　“你认识那寸头小帅哥？”
　　显然，她的关注点在江南身上！
　　罗天翔恨的牙根痒痒：“认识！怎么不认识？化成灰我都认识！”
　　于若楠愕然道：“他不是服务生？”
　　“你见过青铜三星，空间系异能的服务生么？”
　　于若楠的脸腾一下的红了！
　　他……他不是服务生？
　　是钟家请来的客人？
　　那自己刚刚给了他房卡，那岂不是……
　　于若楠简直快要尴尬死了！
　　直接想找个地缝钻进去！
　　心中怨气爆炸！
　　不是服务生你穿人家的衣服干嘛？
　　这是什么变态嗜好？
　　罗天翔：？？？
　　我提江南你脸红什么？
　　难道自己表姐对江南也……
　　哎呀卧槽！
　　江南！老子跟你没完！

