第720章 两点之间直线最短
　　那两道黢身影正是两个拖拉司机。
　　两人刚冲进来没多久，只见空间门不断的波动！
　　一道道黢黑的人影从里边走了出来，宛如逃荒，嘴里还骂骂咧咧的。
　　“不让女王挠，她非得挠？这下炸了吧？”
　　“可崩死我了，眉毛都给我烧没半条，这也太壮观了点！”
　　“你没听到，女王在外边疯狂的喊江南的名字，我还是第一次看到女王这么生气！”
　　众人的目光不由得全部落在了江南的身上。
　　与此同时。
　　爆表的怨气值疯狂刷新，江南一脸心虚。
　　不夜城这是炸了？
　　乖乖，谁点的火？这不是没事儿找事儿么？
　　还好老子跑的快。
　　江南时刻盯着空间门，见弥夜没追下来，不由得长松了口气！
　　看样子还没气到失去理智的程度，还好还好。
　　只是出去的时候咋个办？
　　自己这大号特喵练废了啊，江南不由得一脸忧心忡忡！
　　也只能走一步看一步了。
　　此刻的江南才有功夫观察起二层环境。
　　天空一片灰暗，放眼望去黑灰色的山体绵延无尽！
　　山上长着无数粗壮树木，散发着微光，结合山体中裸露的夜光石，为深渊二层提供着光亮。
　　可仍旧昏暗，视野极差！
　　远山时不时有兽吼声回荡，甚至能听到压抑许久的暴躁！
　　此刻探索深渊的大部队已经全数进入深渊二层！
　　纷纷朝着位于北方的第三层入口进发！
　　物资车在最中心，队员们左右护卫，警惕着时刻袭击而来的兽潮！
　　毕竟第二层被嫉妒原罪之毒侵蚀，灵兽们早已陷入疯狂！
　　虽然现在各方都是竞争对手，可还没人刚进来就开始干架。
　　现在最主要还是以最快的速度下到第八层，寻找资源层核心！
　　一步先，步步先，谁抢了先手谁的优势就是最大！
　　没人愿意把时间浪费在路上！
　　丹尼已经带着圣骑士学院的人先上路了，冲在最前面，尤里等人紧跟其后！
　　最惹眼的就是鱼国了！
　　他们竟然花价钱搞来了三辆反重力运输车，上面装的满满的全是物资。
　　这种车几乎无视地形限制，在深渊里的速度根本不是大脚运输车能比的！
　　亚当斯坐在车顶满脸嚣张，朝着江南竖起根中指！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)凸
　　“就跟在老子屁股后面吃土吧，哈哈！”
　　说着一阵嚣张大笑，带着鱼国队伍扬长而去！
　　江南：(乛~乛‶)破玩意吧，谁稀罕！
　　菲托一行则是不紧不慢，沃克更是笑的灿烂：“真期待你们看到那份大礼时候的表情呢～”
　　说着也上路了，菲托则是冷道：“别暴露计划，你应该知道这次任务意味着什么！”
　　沃克一脸尴尬，也只能点头！
　　菲托转头朝着手下问道：“咱们的人呢？联系上了么？”
　　手下嘿嘿直笑：“老大放心好了！都安排妥了！”
　　……
　　大部队都上路了，然而江南根本不急！
　　这里是第二层，按理说归虹国掌管，可深渊异变一出，虹国除了留守入口的一帮探索者外，其余人都撤出来了。
　　这次虹国也没来人，怕是已经放弃争夺资源层核心了！
　　所以不怕他们搞事。
　　凌锋凑了过来：“这里距离第三层入口有27个小时的路程！”
　　“走大路还是小路？咱们的物资都在你身上，行动方便，我推荐走小路！”
　　“虽然危险了点，可大约20个小时就能到！”
　　说着掏出地图，上面画着两条蜿蜒曲折的路径。
　　江南嘿嘿一笑：“哪条路都不走，咱们走第三条路！”
　　说着大手在起点跟终点上画了条直线！
　　凌锋瞪眼：“咋的？飞过去啊？”
　　队伍里将近三百人，飞过去这不是扯淡么？
　　然而队伍里一些探索者早就憋不住了！
　　“南神！别藏着了，赶紧掏出来吧，我们都等不及了！”
　　“都快痒痒死我了，这几天光改了就等着机会试试呢！”
　　江南哈哈直笑，抬手打开异度空间：“给老子往出搬！今儿他们要是比我快，老子倒立喝可乐！”
　　一帮探索者连忙冲了进去，伴随着一声声引擎轰鸣声！
　　上百辆越野摩托被拉了出来，前叉处装了两挺缚灵大菠萝机枪！
　　紧接着三台八轮大轿防爆车登场，车子四角还挂着四台液压机甲！
　　都经过了爆改，手臂上安了加特林，后背安了推进装置……
　　这一刻，所有人都呆呆的看着从里边开出来的车队！
　　男生们双眼放光，哈喇子都快流出来了！
　　“卧槽？这装备神挡杀佛，佛挡杀神啊！”
　　“要不要这么硬核？跟南神出任务这就相当于带了个后勤团啊！”
　　吴良熊二激动的一把扑到机甲上，这玩意能飞的吧？
　　只见江南抬手打了个响指！
　　小酒窝：(◍˃᷄ڡ❛ั◍)收到！
　　转眼就变成了二十多米之巨，翅膀煽动，神俊非常！
　　这一次是真的轮到凌锋他们傻眼了，一直以为是江南养的萌宠，养着玩儿的！
　　可这特喵竟然是一只铂金级的灵宠？
　　真的要飞过去啊？
　　江南一把带着钟映雪米拉几人上了小酒窝。
　　“愣着干什么？上车朝北干啊！直线干过去，我在上面侦察，碰到山摩托车交给我！”
　　“防爆车直接用机甲扛起来飞过去！”
　　萧震头皮发麻，可却满脸的兴奋，南神这是在用实际行动教给大家，两点之间直线最快啊！
　　跟空间系一起出任务这简直就是开挂好么？
　　还没人敢在深渊里这么玩儿的啊！
　　队员们一把跨上越野摩托，油门一拧，后轮狂转，车屁股直拧，白烟四起！
　　江南咧嘴一笑：”他莱莱的，撵不死他们，出发！”
　　霎时间小酒窝冲天而起！
　　车队一盏盏车灯亮起！
　　以三辆防爆车为中心，数百辆越野摩托形成了浩浩荡荡的车队！
　　暴躁的引擎轰鸣声传出去老远，直奔大路冲去！
　　……
　　此刻菲托丹尼他们的大部队已经走出去十几公里了！
　　一个个互相瞪着眼睛谁也不想落下，鱼国因为反重力车冲在最前，亚当斯心里别提多得意了！
　　刚要说话，只觉得一道黑影从空中掠过！
　　连忙高声吼道：“飞禽类灵兽，全队警戒！”
　　这一嗓子下去，各国探索者纷纷神色一紧，抬头望天！
　　只见一只巨大的赤红色狮鹫在天空中盘旋。
　　“小酒窝，警告模式！”
　　小酒窝：“好哒主银～”
　　下一刻，小酒窝脸颊两侧的红蓝圆点狂闪，宛如探照灯一般，将大路上的集团军映的通亮，宛如警示灯。
　　口中还喊个不停
　　ଘ(◍ ˃᷄ ꇴ˂᷅◍)“V～呜～V呜～嘟～嘟！！！”
　　所有人脑瓜子都懵了一下，这……这特喵的是灵兽？
　　什么情况！
　　只见江南站在小酒窝的头顶，手拿扩音喇叭！
　　“来来来，各位让个道出来，让俺们过一下！”
　　“俗话说好……唔～好人不挡道，都往边上靠一靠！”
　　菲托额头上崩起两根青筋，是江南？
　　这货刚刚绝对要说好狗来的吧？
　　话说江南为什么能骑在灵兽身上？灵兽怎么可能听人话？
　　因为他们的概念里，还没有灵宠这一说！
　　丹尼他们队里所有人哈喇子都流出来了，这踏马才叫骑士啊！
　　江南究竟怎么做到的？绝了！
　　此刻坐在车顶的海蒂看着站在狮鹫上的江南已经是满眼的小星星了！
　　(๐ෆ ꇴෆ)“哇～好帅啊！”
　　被江南坑了零花钱的事情早就被忘到脑袋后面去了！
　　亚当斯红着眼睛：“帅什么帅？不过就骑着破鸟儿而已，还让路？他们的人说不定还……”
　　还没等他话说完，只听山坡后传来一阵暴躁的引擎声，一道道车灯晃的人直眼晕。
　　只见华夏探索者们骑着一辆辆越野摩托从山坡上高高跃起，飞出去二十几米落在地上！
　　上百辆的越野摩托形成车队，在土路上驰骋。
　　紧跟在后面的就是三台挂着机甲的防爆车！
　　所有人都两眼懵圈，你们这特喵是带了个武装车队进来么？
　　还能再夸张点不？江南还真是把空间系的为所欲为发挥到了极致啊！
　　亚当斯话还没说完，眼睛差点就被车灯晃瞎！
　　Σ(٥*口*)
　　这……这都啥装备啊？
　　跟这个一比，自己的反重力车简直弱爆了……
　　一辆辆摩托车见缝插针，狂拧油门！
　　各国探索者纷纷让出一条路来，生怕被甩一身泥！
　　看着数百摩托车把大队伍都超了，亚当斯恨的牙根直痒痒！
　　可看着后面的八辆物资车开了过来，亚当斯连忙让队伍里的三辆车并排开，将路堵的死死的！
　　“就不让，有本事从旁边的林子里开过去吧！”
　　吴良撇嘴：“弟兄们！”
　　一嗓子吼下去，坐在车上的熊二秦授他们纷纷爬进液压机甲！
　　位于车子四角的机甲启动落地，机械臂伸进车底，把住钢梁，愣是把三十几吨重的物资车抬起来扛在了肩膀上！
　　随即机械腿在奔跑的过程中压缩，扛着物资车就跳到了空中！
　　从亚当斯他们头顶跳了过去！
　　“轰！”
　　重重落地，物资车咆哮着远去，四只机甲再次挂上运输车，朝着亚当斯竖起两根中指！
　　╭∩╮( ͡⚆ ᗜ ͡⚆)╭∩╮
　　“吃屁吧！臭弟弟！”
　　亚当斯：(ꐦಠ益ಠ)！
　　机甲即是正义！呲溜～

