第752章 奇迹总会降临
　　在地下行进了将近一个小时后，经感应系灵武者探查！
　　已经彻底远离兽群，确认安全后！
　　江南随手甩出虚空黑洞，做出了几个地下庇护所！
　　“你们先排毒，随时警戒，我上去跟家里联系下，问问情况！”
　　刚要走，就见海蒂连忙跑过来，一脸祈求：“南神，能不能帮我问问鱼国逃到第七层的探索者都在哪儿啊？”
　　江南一怔，随即咧嘴一笑：“可以！”
　　说着一个瞬移消失不见，直接干到地面！
　　这里仍旧是一片充满了牙印的荒芜平原，四周没有干饭兽踪迹！
　　江挖机直接开工，虚空黑洞连放，开始在地面涂鸦！
　　( ･᷄ ꇴ･᷅)☛(｡₎˘•～•˘)戳！
　　在吗？
　　涂鸦完成，江南小腰一叉，站在表情包的脸上静等回信儿！
　　此刻，京都深渊实验室直接炸了锅！
　　(⌯꒪3꒪)噗～
　　“梦露姐！你快看17区，出现了一只表情包啊？”
　　“是南神！他就站在鼻子跟脸的那个位置！”
　　这难道就是传说中的蹬鼻子上脸么？
　　韩梦露满眼兴奋，这都行？江南弟弟你是天才的么？
　　连忙用核心能力进行回应，大地上一根根石条凸起，形成笔画，组成文字！
　　“在！时刻关注中，速去营救探索大队，已被兽群围困半月，大危机！”
　　江南抬手放出空间壁垒，坐在了高空之上，开始用虚空黑洞涂鸦！
　　“情报简述！”
　　韩梦露连忙起身招呼道：“将旁边两个实验室的人全给我调过来！”
　　“精简文字，以最快的速度组合出来！快！”
　　一时间，实验室中工作人员开始忙活起来，数百人竭尽全力配合江南的营救行动！
　　平原上一行行文字浮现，江南这才对第七层的状况有了大致了解！
　　深渊异变已经出现月余！
　　由于荒丘要塞刚开始建设半年，防御工事还不完善，再加上灵兽疯狂！
　　在出事一周后，就已经被攻破！
　　而探索大队舍弃要塞，开始转移，躲避兽潮冲击的同时，还要抵挡原罪侵蚀，苦不堪言！
　　因为有家里用核心配合，时刻监控兽群位置，报点！
　　不断地转移临时庇护所，前两周还算顺利，没有多大伤亡！
　　可两周的时间，灵兽就已经啃秃了第七层！
　　探索大队就成了唯一吸引干饭兽的肉肉，自然遭受了大批围攻！
　　伤亡激增，只能固守地下庇护所，再加上暴食原罪的荼毒，情况无比艰难！
　　要知道，被困在第七层的探索大队足足一千多人，在第七层被啃秃后，吃喝拉撒都是问题。
　　鬼知道他们究竟是怎么挺过来的，而且现在还面临兽潮围攻！
　　江南神色凝重，情况远比想象中的要糟糕！
　　连忙涂鸦道：“位置信息！”
　　实验室中，工作人员刚要操作！
　　韩梦露起身，神情坚决：“我来，江南弟弟他们在深渊里拼命！”
　　“我们唯一能做的就是为他们提供最好的后援！”
　　说话间从工作台上取来一只头盔，上面连接着密密麻麻的光缆信号线！
　　韩梦露直接戴在了头上，将自己的脑波催动到了极致！
　　只见核心皿中的液体于这一刻仿佛沸腾了一般！
　　核心上无数咒文亮起灵光！
　　韩梦露俏脸涨红，大脑因为过载甚至开始流鼻血！
　　与此同时，第七层平原上，土石变幻。
　　竟然缓缓形成了一张巨型沙盘！
　　几乎将第七层的地形图全部呈现了出来！
　　其中标注了所有兽群位置，江南自己的位置，以及探索大队临时庇护所的位置！
　　就连第八层空间门入口都详细标注了出来，是一比十万的比例！
　　江南瞪大了眼睛，一脸惊骇！
　　这直接把第七层实时地图给搞出来了？谁操纵的核心？
　　这得计算多少次，微操成什么样才能做到？
　　要不要这么强？
　　连忙掏出手机，把地图的细节给拍了下来！
　　随即回道：“帮大忙了，是梦露姐吗？”
　　韩梦露擦掉鼻血，灿烂一笑！
　　(๐•̀ᴗ•́)：“猜对了，奖励回来给你！”
　　“所以带着所有人，活着回来！”
　　江南咧嘴一笑！
　　ᕙ(๐՞ٹ՞)☞
　　“交给我好了！”
　　说着一个瞬移消失在了地面上！
　　此刻实验室中的众人看着韩梦露都像是在看神仙一样了！
　　世界上能把核心玩儿到这种程度的，怕是只有韩梦露一个了！
　　再看向平原，上面全是文字跟表情包……
　　红龙捂脸：“所以灵墟其实是可以当成聊天软件来用的么？”
　　夜莺偷笑：“就是这聊天面板有亿点大哦！”
　　之后韩梦露更是用核心删除了平原上所有的“聊天记录”！
　　回到地下庇护所，大家已经完成了排毒，而海蒂却眼巴巴的望来！
　　江南犹豫了一下，还是道：“我问了，鱼国那些躲到第七层的探索者遭遇兽潮攻击！几乎全灭！”
　　“剩下的十几个被梦露姐引导至华夏探索大队的临时庇护所那边，不知是否还活着……”
　　海蒂听闻消息，宛如晴天霹雳一般，泪水宛如断了线的珍珠一样滑落脸颊。
　　(☍﹏⁰。)
　　“怎……怎么会这样！”
　　其余鱼国人员眼神也是一黯。
　　江南朗声道：“目前华夏探索大队临时地下庇护所正在被兽潮围攻，情况危急！”
　　“全员做好战斗准备，即刻展开救援！”
　　凌锋众人点头，连忙骑上大蜈蚣，整装待发！
　　江南回首：“接下来很可能面临跟兽潮硬冲的情况！很危险，你们还跟着么？”
　　亚当斯狰狞道：“去救人，我们的人也被困在里边了，十几个人的命也是命！”
　　江南一脸诧异：“呦呵？你倒勉强还算是人！”
　　亚当斯钢牙直咬，把头别到一旁，一阵冷笑。
　　一行人再次出发，看着韩梦露给的地图，从地下直奔探索大队的位置冲去！
　　……
　　一处秃了吧唧的石头山处！
　　嗡嗡之声传出去老远！
　　只见天空上飞着数之不清的飞刀银蝗，数量恐怖，每个都有牛犊子大小！
　　宛如在海中游曳的沙丁鱼群，此刻正对地面上，一支百人小队疯狂进攻！
　　肉坦在外，输出在中央，攻击防御兼备！
　　近战则是趁机冲出队伍，拉回被击杀的银蝗尸体背在身上！
　　此刻每个人的身上都带着伤，满脸狼狈！
　　为首的是一钻石8星的女人，一头紫发很是惹眼！
　　可却瘦的脱相，眼眶深陷，面黄肌瘦，似乎随时都会倒下一样！
　　其一只手则是衍生出铁木长矛，宛如箭矢一般射出，刺死不知道多少银蝗！
　　另一只手衍生出无数藤条，想要拉回银蝗尸体！
　　可那些被刺死的银蝗尸体甚至还没等掉地上就被啃食一空！
　　根本拉不回来几只！
　　此刻满眼的焦急，回头道：“捡到几只？”
　　有人回道：“叶紫队长，27只！死了6个人！”
　　叶紫贝齿紧咬：“退！别打了！”
　　一寸头壮汉急道：“27只不够吃的啊，队长，再……”
　　然而就这么一会儿的功夫，一钻石级飞刀银蝗趁乱冲了过来，以极快的速度冲到叶紫身边！
　　双翅犹如飞刀一般划过，将叶紫的肚子划开一道血口子，鲜血飞溅！
　　差点将整个人拦腰斩断！
　　捂着肚子的叶紫呕出一口鲜血，回头急道：“小心！”
　　然而那只银蝗已经冲进队伍，直接撕开外围的防御线，将两个肉坦抓到天上！
　　惨叫声戛然而止！
　　不到一秒钟的功夫，尸体都没剩下！
　　无数银蝗宛如飞刀一般借着撕开的防线趁虚而入，又死了几人！
　　鲜血味一散开，成百上千的银蝗俯冲而来，甚至遮蔽了整片天空！
　　叶紫满脸焦急，刚要用灵技！
　　可灵力已经耗尽，失血过多的她面色惨白，脑袋一阵发昏！
　　望着漫天飞舞的银蝗，眼中满是绝望！
　　就这样结束了么？
　　能坚持到现在，我真的尽全力了！
　　够了……
　　至少对得起自己！
　　这一刻的叶紫缓缓的闭上双眼，身子向后仰去！
　　然而就在这时，一道身影突兀的出现在叶紫身后！
　　轻轻的搂住她的肩膀，拖住其轻飘飘的身子！
　　好暖……
　　这是叶紫脑海里唯一的想法，迷惑的睁开双眼，见到的却是江南的侧颜！
　　叶紫一怔，泪水刹那湿了眼眶！
　　江南：“不到最后一刻，永远不要放弃活下去的希望！”
　　“只要没死，哪怕再狼狈，也要拼尽全力挣扎！”
　　“因为奇迹总会降临！”
　　“你们已经做的很好了，剩下的！交给我！”

