第731章 人无完人
　　宫琳的心都碎了啊，幸亏在缚灵力场里不能用异能。
　　不然自己一定会把纸给变出来的！
　　还说王霸变态？
　　他再变态也没有自己到处去问人家是不是来拉臭臭的变态啊。
　　自己再也不乱看万恶之源了，再也不乱用南神给的道具了啊！
　　只有更坑，没有最坑！
　　然而此刻的江南却没功夫关注后方究竟发生什么了！
　　十二秒过去，江南在大蜈蚣的身上砍出了七八十道血口子！
　　大蜈蚣满脸愤恨，剁饺子馅儿也没你这么个剁法啊。
　　尬舞时效过去，自己终于能动，无数条腿朝着江南狂刺而去！
　　然而读着秒的江南却灵巧的提前闪身离开，退出好几百米。
　　同时朝着小黄人们吼道：
　　“大家唱歌打着鼓！”
　　“接着奏乐接着舞！”
　　“本场厮杀咱做主！”
　　“控死它丢雷老母！”
　　小黄人们哪里不知道江南的意思？
　　当下又有十几颗尬舞手雷被丢了过去，绚烂的七彩电流再次把大蜈蚣笼罩！
　　一时间秦授的歌声更加嘹亮了！
　　而早有先见之明的江南跟萝贝尔特早就撤出了笼罩范围。
　　大蜈蚣：Σ(||ಥ益ಥ)！！！
　　为什么又开始了啊？
　　控制不住自己躁动心情的大蜈蚣再次开始影流之主。
　　而江南则是借机冲回去，接着剁馅儿！
　　大戟轮到飞起，鲜血横飞！
　　吴良凌锋众人神情激动，这么个打法，血再厚的boss也能磨死啊！
　　纷纷冲上去，利用大蜈蚣影流之主无法进攻的这段时间疯狂输出。
　　帮着江南一起打BOSS！
　　一时间大蜈蚣的黑甲上叮咣直响，火星子直冒。
　　而萝贝尔特却没冲回去，而是一个箭步来到王霸面前，拖着钢剑狠狠的拍在王霸的脸上！
　　将其宛如高尔夫球一般打飞，随即追上去，用剑背对着趴在地上动弹不得的王霸一阵暴打！
　　王霸：“嗷～嗷嚎嚎！憋打了，干啥打我啊？我什么也没干呐！”
　　萝贝尔特贝齿紧咬：“竟敢让我丢脸！可恶！”
　　王霸：(#)༎ຶД༎ຶ(#)
　　刚刚又不止我一个人丢雷，为啥就打我自己啊？
　　这不公平！
　　足足给王霸拍肿一圈，萝贝尔特才重新冲回战场，继续对大蜈蚣输出！
　　看的凌锋宫琳狠狠的打了个冷颤，一脸心虚。
　　幸亏王霸长的比较欠揍，不然自己说不定也要受到牵连。
　　此刻，嘉宾区刚刚丢了雷的小黄人们也跳起舞来，可却一脸欣慰。
　　终于派上用场了啊，你们尽管输出，丢雷的苦果我们来承受就好了！
　　尬舞时间一过，江南众人后撤，小黄人丢雷控制，随即众人再冲上去输出。
　　这直接就打出了一波完美攻略啊！
　　大蜈蚣就算是防御再高也扛不住这么个打法，浑身破烂，满是鲜血，感觉自己就快要被砍死了。
　　尤其是那个拿戟的魔鬼最过分了，竟然在人家的身上改花刀！
　　现在就算是想跑也跑不掉了！
　　十几波下来，只听“轰”的一声，大蜈蚣轰然倒地，就剩半口气吊着了。
　　地上血流成河。
　　而那些巨蜥见大哥都让那魔鬼撂了，满眼的惊惧，这还打个屁啊？
　　回窝里消停啃石头吃去吧！
　　一个个的头也不回的朝着溶洞石壁上那密密麻麻的洞口钻去。
　　而江南却急了：“都憋跑哇，哥还没给你们做手术呢！”
　　这么些巨蜥，得值多少小钱钱？
　　“噗～”
　　江南猛的吐出一口黑血，焚血的三分钟时间已到，连忙关掉！
　　直觉得身体一阵冰冷，视野一阵模糊眩晕，身子踉跄两步差点没摔倒。
　　终究是靠强大的身体素质抗住了焚血全开的副作用，没有挂掉。
　　晃了晃脑袋，江南拎着大戟直奔石壁上黑漆漆的洞口奔去！
　　“别杀大蜈蚣，留着还有用！等我回来嗷。”
　　众人都是一怔，你都伤成这个鬼样子了，还要去哪儿？
　　这一路打下来，南神还这么精神？都不知道疲惫的么？
　　钟映雪满脸焦急：“小南！你别去！”
　　然而江南就跟没听到一样，一头扎进了石壁黑漆漆的洞里。
　　夏瑶愕然道：“小南是去追那些巨蜥去了？”
　　科拉溶洞深处情况不明，穷寇莫追的道理小南怎么可能会不懂？
　　而且以江南现在的身体状态，这要是再碰到缚灵兽群，妥妥被分食的节奏！
　　小南他疯了嘛？
　　钟映雪急道：“小南一定被贪婪原罪影响了，他从刚刚开始就不对劲！”
　　“我去追，大家原地待命！”
　　说着也跟着冲进了洞里。
　　众人咽了口唾沫，这才想起，第三层是被贪婪原罪之毒笼罩的层面啊！
　　“刚进来这么一会儿功夫，南神就被影响了？我倒是感觉还好！”
　　“那可是南神！平常就是一副中了贪婪原罪之毒的模样，到了这第三层岂不是毒上加毒？”
　　夏瑶一脸苦笑：“这第三层怕是对小南最大的考验了。”
　　强大如江南，也有自己的弱点！
　　在第二层的时候能清楚的察觉到嫉妒原罪带来的影响。
　　可在第三层的贪婪原罪面前，却沉沦其中。
　　这世上没有完美无缺的人。
　　如果有，就不能称之为人了……
　　……
　　洞窟中，钟映雪总算是追上了江南，一把拉住他的手臂。
　　“小南，你不能去的，太危险了！”
　　“以你现在的身体状况，回不来怎么办？咱们已经有很多收获了，不去好不好？”
　　江南咧嘴一笑：“没事的！放心好了，我一会儿就回来，这么好的机会放过就可惜了！”
　　钟映雪满脸焦急：“不去，咱听话，你已经中毒了，是被贪婪原罪影响了你的判断！”
　　“吃一颗豆子吧！乖～”
　　说着掏小黄豆递给江南！
　　江南挠头：“原罪影响？我倒是没觉的啊，感觉良好！”
　　“吃豆子太耽误时间了，那时候巨蜥就不知道跑那儿去了，我给它们做完手术再吃！”
　　钟映雪：(◦`~´◦)
　　“不行！就现在吃，不然我就生气不理你了！”
　　“张嘴，我喂你吃！啊～”
　　江南：(๑◔‸◔ิ๑)
　　一脸弱弱的表情，可怕雪雪生气，还是乖乖张嘴！
　　(๐•̀～•́)つ°(˘•口•˘｡)啊～
　　眼看就要把豆子塞进江南嘴里了，江南却一偏头躲开。
　　钟映雪还要再塞，江南又躲。
　　“欸～喂不着喂不着？”
　　钟映雪直跺脚，一把掰过江南的小脸，把豆子塞进他的嘴里，然后死死推着江南的下巴，不让他吐出来！
　　江南：(｡˘•～•˘｡)唔～吨～
　　随着喉结蠕动，在钟映雪的强制投喂下，江南到底还是把小黄豆吃进了肚里！
　　钟映雪一脸紧张：“现…现在还想不想去追了？”
　　江南一脸沉思：“还有点想去！”
　　钟映雪一脸坚决：“那就再吃几颗！”
　　江南脸都吓白了，疯狂摇头：“不不不！不想去了！一点都不想了啊！”
　　“砰！”
　　话还没说完，一股婪气宛如怒龙一般冲出！
　　钟映雪：(｡ಡกಡ｡)咯咯！
　　江南一脸愤恨，该来的总会来，该窜的也无法挽留么？

