第700章 弥夜是个坏女人！（加更）
　　这就是魅口中的工作嘛？
　　(๐˃᷄口˂᷅)啊啊啊，不带你们这样的，老子直接给自己送货上门了？
　　这就是弥夜的房间？
　　弥夜缓步走来，俏脸上带着浅笑
　　江南的心脏都快跳出嗓子眼了！
　　这么直接的么？
　　自己要是再不做点什么，待会儿就真砸弥夜手里了啊！
　　她可是道天！
　　瞬移逃跑？
　　可一旦暴露自己的空间系异能，就相当于直接告诉弥夜自己的真实身份了啊？
　　弥夜要是知道现在站在她跟前的是江南而不是江兰！
　　一定会砍死我的！
　　可不跑？
　　不跑真的会被吃掉的呀！
　　江南一脸的惊慌失措，不住的后退！
　　(๐•́ ‸ •̀)
　　“女……女王大人？怎么是你的？魅姐姐让我来做任务！我…”
　　弥夜看着江南一脸害怕的小表情，一时间更喜欢了！
　　径直来到江南的身边，抬手就朝着江南的下巴勾去！
　　江南：！！！
　　完犊子！
　　我还是跑吧我！
　　于是一把推开弥夜，转身就要跑！
　　弥夜咯咯直笑：“跑？你还能跑到哪里去？”
　　只见其微微抬手，手腕处射出一道晶莹的白色蛛丝！
　　把江南的手脚全部捆住，嘴都给封上了！
　　江南拼了命的挣扎，却发现蛛丝无比强韧，根本扯不断！
　　最恐怖的是，被蛛丝缠绕上的一瞬间，自己体内的灵力被开始被蛛丝疯狂吸收！
　　转眼就吸干，吸收了灵力的蛛丝更加强韧了！
　　身体中刚诞生出一点灵力，就会被蛛丝吸收，这让江南根本连异能都没法用！
　　心中惊骇非常！
　　这蛛丝的效果甚至比缚灵手铐还要恐怖啊？
　　这下异能用不了，是真跑不掉了啊！
　　翻车了！
　　弥夜的异能是兽化？
　　只见弥夜轻轻一拉，跑出去没几米的江南就又被扯了回来！
　　弥夜嘴角勾起一抹弧度！
　　(๐ớ ₃ờ)(⑉˃᷄﹏˂᷅⑉)
　　“想不想姐姐对你更好啊？”
　　“疼你！爱你！”
　　“命都给你啊～”
　　江南：(⑉ŏ﹏ŏ⑉)！
　　这谁顶得住啊？
　　你把命给我？我也要不起啊？
　　江南都快疯了，必须得跑！可我跑的掉算啊！
　　瞬移都用不成了！
　　就当江南绞尽脑汁的想脱身之策时，弥夜却对着江南的脖颈一口咬下！
　　江南：？？？
　　自己能感觉到身体里的血液正在被弥夜吸走！
　　与此同时，一股酥麻的感觉从脖颈处的咬痕蔓延开来，江南彻底失去了对身体的控制！
　　一股眩晕的感觉不断冲击着江南的神经。
　　吸血？
　　这次江南终于知道弥夜为什么叫绯红女王了！
　　自己被注入毒素了么？
　　而正在品尝鲜血的弥夜却眼睛晶亮，好特别的味道！
　　是自己从来都没尝过的味道，让人迷恋，甚至上瘾！
　　这个女孩果然是特别的啊！
　　弥夜从来没这么兴奋过，双眸彻底化为血红色！
　　后背于这一刻竟然冒出了八根锋利的血色长矛！
　　不，是蛛腿！
　　八只血红色的蛛腿把江南紧紧搂着，就犹如蜘蛛捕食自己的猎物一样！
　　江南瞪大了眼睛！
　　弥夜的兽化竟是蜘蛛的么？
　　自己成为了她的猎物？
　　完蛋！或许真的要被吃掉了！
　　弥夜！你莱莱个腿儿！
　　可毒素上头，江南彻底扛不住晕乎乎的感觉，睡了过去！
　　起身抹了把嘴角的弥夜俏脸殷红，直觉得一阵心跳加速！
　　看着昏睡过去的江南眼睛晶亮，兴奋的不能自己！
　　就好像发现了什么珍宝一样！
　　“你是特别的！只能是我的宝贝，谁都别想抢走！”
　　……
　　迷迷糊糊的江南悠悠醒来，不禁心中一惊！
　　自己没挂？脖颈上的咬痕已经愈合了！
　　身体中的疲惫尽去，就连修为都精进了几分，隐隐有要突破铂金的感觉！
　　江南懵了，自己不是被弥夜咬了，并且注入毒素了么？
　　这是毒素的作用？
　　就在这时，江南听到了说话声，连忙装睡，眼睛偷偷睁开一条缝隙，用余光偷看！
　　只见弥夜坐在床上，脸上带着幸福满足的微笑。
　　后背八只蛛腿灵活的舞动，两只手腕处不断有蛛丝被抽出！
　　她……她竟然在用蛛丝织毛衣？
　　什么情况？
　　魅站在一旁颔首道：“女王大人？这女孩怎么样？”
　　弥夜满足道：“我喜欢她，她是特别的，她的血让我兴奋，心跳加速，甚至上瘾！”
　　魅满脸愕然，还是第一次听到女王如此评价！
　　“魅知道了，女王大人，来自各国的压力越来越大了，再把深渊封下去，可能会引起国际上的不满！”
　　“咱们还要给奥丁时间么？”
　　江南心中一紧，妹白被喝血啊，终于能听到内幕消息了么？
　　弥夜表情不变：“哼！不满又怎么样？深渊的事情还轮不到他们说话！”
　　“不过也最好不要把希望都压在奥丁身上！”
　　“不然再过一段时间，不夜城会被愤怒之罪彻底毁掉，冲突越来越多，需要找方法暂缓下这个事情！”
　　魅连忙道：“要不要联系下蒲公英，她们的神奇豆子……”
　　弥夜皱眉：“那样的话就意味着舍弃黑爪，就算养条狗养时间长了也会有感情，我不太想卸磨杀驴！”
　　“只不过……汉斯最近的表现很让我失望，我开始有点讨厌他了！”
　　“这个事情再说吧！”
　　躺在床上装睡的江南心里嘎嘎直乐，弥夜原来是这个态度么？
　　果然躺在枕边是能听到心里话的啊，可是牺牲好像有点大哦……
　　弥夜沉思片刻：“再给奥丁三天好了！三天后在彩虹灯塔设宴！”
　　“邀请各国所有想下深渊的人过来，一起谈谈这个事！”
　　“想要资源层核心，就需要帮我解决问题，各方势力也不是没有能人！就看谁能争到这个蛋糕了！”
　　魅轻轻点头！
　　江南心里的小算盘也打的啪啪直响，三天么？
　　那自己的计划就能定下来了！
　　一会儿功夫，弥夜就用蛛丝织出了一件背心，朝里疯狂注入自己的灵力，直到蛛丝吸满！
　　把背心整齐叠好放在江南的枕边，眼神中有些不舍。
　　“魅！她是我的，我要想见她的时候就必须能见到她！你来安排！”
　　魅：“是！女王大人！”
　　说着弥夜就离开了房间！
　　而江南则是足足装睡了十几分钟这才醒过！
　　一脸懵的揉着眼睛！
　　(｡⁼̴～ก｡)
　　随即像是猛的想起什么一般。
　　“呜呜～魅姐姐！女王！女王她对我！”
　　(｡•́﹏ก̀｡)
　　魅笑着坐到江南身边，搂过他的肩膀：“不哭，女王很喜欢你的啊！”
　　“你看？她还特地给你织了背心呢，我都没有！”
　　“吸收了女王灵力的蛛丝，可以说是世界上最强韧的丝了，由这种丝织成的背心，灵兵都割不坏，很珍贵的！”
　　江南呆住了，合着这贴身的背心内甲是给我织的？
　　这个坏女人也太会了点啊！
　　蛛丝的恐怖江南真的见识到了，这玩意织成的背心，防御得恐怖成啥样？
　　江南都乐屁了，吸血那算个什么事儿啊！
　　甚至还想再来几次，让弥夜给我织一套全身的衣服出来！
　　可表面上还是弱弱道：“真……真是给我的？女王人好好哇！”
　　魅笑道：“当然，女王可喜欢你，等会儿你把联系方式给我，她要是想再让你过来，我就叫你！”
　　江南神色一正！
　　请务必叫我，老子说啥也要在这里混一套蛛丝衣服出来！
　　主要还是打听情报，为了更好的执行任务，也为了蒲公英着想！
　　只能牺牲自己了，这种无私奉献的精神想必是个人听了都会感动的吧？
　　根本不是为了吃软饭什么的！
　　嗯！就是这样！

