第769章 骑在鬼门关门槛子上蹦迪的南人！（加更）
　　这自己还怕个屁啊？
　　心脏爆掉了根本不不叫个事儿，小人参治不成的伤，米拉能治！
　　只要在自己脑死亡之前，让米拉给自己时间回溯一下就好了！
　　而心脏停跳后，停止供血，大脑里血液中的氧气足够支撑三分钟左右！
　　随即才会开始脑死亡的过程！
　　这三分钟的时间，足够让米拉帮自己恢复了！
　　“大狼灭！我死机之后，记得及时给我背回来嗷！”
　　“超过三分钟我就脑死亡了！”
　　说话间一个瞬移消失不见！
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　你这刚开机就把两个挂全叠上了？
　　要不要这么拼啊？
　　你这已经不属于刀尖上跳舞，在鬼门关反复横跳了！
　　你这是骑在鬼门关门槛子上蹦迪啊！
　　真就一点不给人家面子的呗？
　　孟婆：(٥•́╭͜ʖ╮•̀)つ♨
　　哎…别走哇小伙子！
　　我这刚盛出来的汤还热乎着呢！
　　菲托满脸振奋，打的王霸嗷嗷吐血！
　　“哈哈！一群废物，一个能打的都没有！”
　　然而就在这时，菲托汗毛倒竖，再次抬起右臂抵挡！
　　“唰！”
　　一道红芒闪过，这一次半个大臂都给砍下来了！
　　只见江南瞬移出现在场中，哈哈大笑：“再来打过！”
　　菲托：？？？
　　你不是因为挂开多了，把自己给搞死了么？
　　心脏都不跳了，怎么又回来了？
　　而且满血满蓝？精力爆表？
　　这不对劲啊！
　　江南一进场，菲托刚站起来了就又跪下了！
　　局势反转，围殴再次开始，将菲托打的连连暴退！只能不停地衍生骨甲！
　　依靠强悍的防御力硬撑！
　　就连凌锋王霸也懵了！
　　什么情况？怎么满血复活了？
　　刚刚都死机了这咋又……
　　不愧是南神！
　　你怕不是用“上上下下，左左右右，baba”秘籍调命了吧？
　　震惊归震惊，可架还是要打！
　　借机砍死菲托才是正道！
　　然而事实证明，强大的实力的确可以无视人数差距！
　　哪怕菲托被砍的浑身鲜血淋漓，仍旧没死，反而愈战愈猛！
　　只见江南暴吼：“十三连斩！”
　　结果刚一戟轮出，砰的一声，江南两眼一闭，两腿一蹬，心脏爆炸，再次死机！
　　菲托：！！！
　　“哈哈！这一次老子不信你还能活！”
　　说着抬起大脚，狠狠的朝着江南的脑袋踹去！
　　然而夏瑶却是一个狼扑冲进战场，连滚带爬的把江南抱了出来！
　　一溜烟的往回跑去：“米拉！小南又双死机啦！”
　　凌锋几人捂脸，三分钟猛南说的就是你么？
　　充电一分钟，输出三分钟就死机……
　　……
　　一片漆黑之中，江南猛的睁眼！
　　只见桥头一头发花白的老婆婆眼睛晶亮：“咋这么快你又来了啊！来来来，快喝了！”
　　“婆婆上把给你盛的汤，还没凉呢！”
　　江南：(ꐦ°᷄Д°᷅)哈？
　　“我不是都跟你不止说过一次我不喝陌生人给的汤了么？”
　　孟婆：(≖ᴗ≖๑)
　　“咱可不算陌生人了，一回生，二回熟，你算算你来几回了？都熟透了好么？赶紧喝！”
　　江南表情一僵：(•́ω•̀ ٥)
　　学尖了啊！
　　“啊哈～啊哈哈有这回事儿么？我怎么不记得了？”
　　“我就是来溜达溜达，就不用留我在这儿吃饭了嗷！”
　　孟婆：(≖_≖ )
　　“这里是你想来就来，想走就走的地方么？到了这里的人就没……”
　　霎时间，黑暗中出现一道金色光柱，光柱中仿佛有金发天使降临！
　　江南的身子在光柱中越升越高！
　　╮( •́ω•̀ )╭
　　“你看嘛！我就说！”
　　孟婆：(ꐦ▀ʖ̯▀)つ♨
　　……
　　猛的从地上坐起的江南大口喘息，小脸儿煞白，额头上全是冷汗！
　　江南咽了口唾沫，这游离在死亡边缘的感觉实在是不好受啊！
　　都产生幻觉了？
　　米拉担心道：“江南哥哥你没事吧？脸色很不好看啊！”
　　江南咧嘴一笑：“小意思，再来两波估计就能把菲托带走了！”
　　“焚血开！死门开！”
　　说着一个瞬移出现在场中，手中大戟汇聚全身力量斩出！
　　菲托连忙偏转身子，然而整只右臂却被齐根而断！
　　江南嚣张大笑：“哈哈！我胡汉三又回来啦！”
　　菲托：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)！
　　老子的一根胳膊，你特喵砍了三回？
　　你当是切黄瓜的嘛？
　　我那能针线活，能挖鼻孔，吃饭写字上厕所的麒麟右臂啊！
　　怎么还来？
　　那金发女孩究竟什么情况？复活泉水么？
　　你这么搞，谁打得起啊靠！
　　此刻凌锋他们算是看明白了！
　　感情夏瑶就是个回城键啊，南神无限开大，清空Hp，残血回城！
　　然后满血闪现过来打团？
　　这都什么骚操作啊喂！
　　这一次，菲托真的是陷入了大危机！
　　浑身鲜血淋漓，甚至已经站不住脚了，踉跄后退！
　　早已游走在生死边缘，全凭意志力撑着！
　　江南正准备一鼓作气，直接带走菲托！
　　然而三分钟猛南却再次在关键时刻死！
　　夏回城一把捞起江南：“米拉，小南又双叒叕死机啦！”
　　……
　　黑暗空间中！
　　孟婆：(ꐦ≖_≖)つ₍__₎
　　“喝了吧！憋挣扎了，汤都凉了！”
　　这么一会儿功夫，都来溜达几次了！
　　特喵当我们这里是5A级景区的么？
　　江南：(٥･᷄ㅂ･᷅)人
　　“最后一次，我保证是最后一次！”
　　“一会儿就有天使来接我了，一会儿我就把菲托搞下来，给您老增加个业绩！”
　　“欸？不对，这货好像不归咱们这儿管的吧？”
　　江南嘀咕着的时候，金色天使再次降临，把江南给拉回去了！
　　孟婆没好气的把碗丢在地上，一顿暴踹！
　　(ꐦ •̀益•́)و可恶！
　　……
　　江南再次坐起：(|||ŎДŎ)！
　　额头上满是冷汗！
　　嘟囔道：“最后一次！不能再去了，那婆婆好像急眼了！”
　　夏瑶懵道：“什么婆婆？小南你是不是伤到脑袋了？”
　　“要不别冒险了吧？慢慢磨死他好了！”
　　江南咬牙道：“我再拼一把，战场瞬息万变，什么都有可能发生，速战速决，不能再增加无谓的损失了！”
　　说着再次化为血魔形态，凶悍的朝着菲托冲去！
　　此刻的菲托已经提不起精气神了，生生被江南这三波搞的一点脾气也没有了！
　　然而让菲托绝望的是，那个男人他又回来了！
　　依旧是满血复活，手中饮血大戟宛如天降正义！
　　以凶悍的姿态狠狠的刺入菲托胸膛！
　　“噗！”
　　戟刃破开骨甲，将菲托刺了个透心凉，被胸骨卡住，拔都拔不出来！
　　菲托呕出一口老血，直感觉身心冰凉，生命力极速流逝！
　　生命几乎走到了尽头！
　　看着江南的目光不禁满脸愤恨！
　　如果不是这厮卡了bug！
　　赢的绝对会是自己！
　　然而江南根本不给菲托丝毫机会，戟拔不出来就用拳头！
　　哪怕一拳砸出，自己的拳骨也会碎，可菲托必须死！
　　凌锋几人见菲托马上就要凉了，连忙加紧攻击！
　　菲托钢牙紧咬，双眼中满是愤恨！
　　自己就要这么死在这里么？
　　不！老子不甘心！
　　我还要成为最强星耀！道天！
　　老子的路是自己走出来的，绝对不可以断在这里！
　　绝对不行！
　　“吼～”
　　只见菲托仰天一声暴吼，那阻碍其登级的最后一道屏障被打破！
　　一股强横的灵力轰然迸发而出，这一刻，无矿区中仅存的那点灵力全部被菲托吸引了过来！
　　甚至形成了肉眼可见的灵云！
　　生死一线间，有大凶险，大恐怖！
　　可也有大机缘！
　　菲托竟在濒死之际从钻石巅峰突破到了星耀！
　　身体素质综合实力得到了爆发式的增长！
　　江南：！！！
　　老子卡了个bug！你也来了个战斗中突破？
　　星耀？嘶～
　　这一刻的菲托宛如一头发怒的雄狮：“天不绝我！”
　　说话间用仅剩的左臂一把搂住江南！
　　“轰！”
　　身子宛如炮弹一般朝着左边冲去！
　　转眼冲出上千米！
　　江南同样满眼疯狂，而是任由的菲托搂着，借此机会，双拳宛如铁锤，朝着菲托的天灵盖暴砸！
　　就在这时，夏瑶突然反应过来，满脸焦急！
　　“不好！小南，快躲啊！那边……”
　　江南一怔：“什么？”
　　小伙伴们元宵节快乐，记得吃汤圆哦！✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧元宵节快乐

