第795章 你怎么忍心的呀
　　那可真是说炸就炸啊！
　　弥夜手里的钻石榴莲砰的一声就爆开了！
　　霎时间无数钻石尖刺，裹携着金黄色的果肉朝着四面八方飞射而去！
　　哪怕是弥夜，如此近距离的情况下也没反应过来！
　　钻石尖刺没对她造成丁点损伤！
　　可果肉却糊的哪儿都是，黑色的晚礼服硬是给炸成了黄色！
　　俏脸上，头发上全是果肉！
　　突如其来的爆炸给弥夜吓的一抖，整个人都呆在了原地！
　　一时间芬芳飘散！
　　围观人群瞪大了眼珠子，呕哇不绝！
　　“呕～臭爆啦，这跟屁霾根本不是一个级别的啊！”
　　“老子经历了半个月的熏陶也扛不住这味道的冲击啊！”
　　“女王被炸了一身呐，那黄的是什么？难不成？”
　　“完了，女……女王大人被玷污了啊！”
　　这一刻，姚红瘦猴她们全傻眼了！
　　她们怎么会不知道钻石大榴莲是干什么的？
　　南神把弥夜给炸了？
　　嘶～Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕
　　原本事情还有回旋的余地，这下彻底完犊子了啊！
　　山猫捂着鼻子：(๐˃᷄ก˂᷅)
　　小南！
　　你这么开局的话！
　　家里派来的这点人根本起不到作用啊喂！
　　弥夜抹了一把脸，贝齿紧咬！
　　“(ง°¯᷄ཀ¯᷅°)ง呕～”
　　还是没能忍住臭气攻击，干呕了一下！
　　气的浑身发抖，眼角带着泪花，直跺脚！
　　“轰！”
　　大理石广场直接被弥夜跺碎，一脸娇怒！
　　(°˃᷄ 口˂᷅)“呀～江南！我打死你丫！”
　　说话间8根蛛腿宛如血矛一般从背后衍生出来！
　　抬手射出一道晶莹蛛丝，直直的穿过空间门！
　　门后的江南都听到了这一声怒喝！
　　什么情况？
　　弥夜的声音？
　　坏菜！她真在门口的？
　　榴莲炸到她了？
　　脸都吓白了的江南二话不说，扭头就跑！
　　然而晶莹蛛丝瞬间穿过空间门，眨眼就缠绕在江南的腰上！
　　哪怕自己是铂金级，身体内的灵力也几乎在瞬间被蛛丝吸的一干二净！
　　灵力一没，异能顿时歇菜！
　　江南：ヽ(･᷄口･᷅٥)
　　“老弟！救大哥！快快救我！”
　　说完瞬间没了影子，被弥夜给拉了过去！
　　弥夜大喜，抓到了？
　　藕臂一伸，直接就勒住了江南脖颈！
　　八只血色蛛矛死死扣在江南的身上！
　　“我打死你！”
　　原本想着直接把江南给卸吧了的，可一想起深渊异变的事儿还没了解！
　　那扎向江南心脏的蛛腿就是一软！
　　被弥夜擒住的江南冷不丁被她身上的芬芳一冲！
　　(｡˘•~•˘)꒪ͦཀ꒪ͦ)呕！
　　弥夜：！！！
　　你也嫌我臭？
　　啊啊啊，你以为这是谁炸的？
　　这我还能惯着你？
　　气炸了的弥夜哪里还管那么多？
　　打！
　　弹脑瓜崩好了！弹脑瓜崩比较疼！
　　抬其素手，对着江南的脑壳，就是一指弹出！
　　“铛！”
　　一声脆响！
　　江南：(๐ཀ口ཀ)啊～
　　江南猛的瞪大了眼睛，额头肿起一只大红包，没忍出发一声惨叫！
　　那可是道天级强者的脑瓜崩啊！哪怕是脑瓜崩也疼爆了好么？
　　姚红：(⑉ԾжԾ⑉)噗～
　　南神老大被弥夜女王弹了脑瓜崩？
　　不行不行，我得忍住不能笑！
　　南神不要面子的啊？
　　江南眼中泛着泪花：“憋弹了，没过年呢，发啥大红包啊？”
　　弥夜瞪眼，心里更气了，看这就给你发一头的大红包啊！
　　于是抬手就要弹第二下！
　　江南：！！！
　　再来老子可真就扛不住了啊！
　　然而就在这时，空间门后迸发出耀眼光芒！
　　“耀斑天纵！”
　　奥丁瞬间从空间门后冲出，一脚直朝着弥夜踢来！
　　只见弥夜八只蛛腿猛的护住周身！
　　“极守！”
　　霎时间，弥夜八角蛛腿外竟形成了一道血色能量罩！
　　“轰！”
　　一声炸响，弥夜纹丝不动，血色能量罩也仅仅是开裂而已！
　　竟直接挡住了奥丁的攻击！
　　可心急的奥丁哪里看得下去自己大哥受苦！
　　抬手又是一拳砸来，拳头上蕴含的能量依旧恐怖！
　　这一次，蛛腿没能挡住！
　　眼看拳头砸来，弥夜素手上有血红宛如水晶一样的甲壳衍生，包裹住整只素手！
　　竟抬手接住奥丁的拳头，狠狠一捏！
　　“咔嚓！”
　　奥丁的拳头直接被捏的变形！
　　“跟我动手？奥丁你吃错药了么？”
　　说话间背后蛛腿毫不留情的朝着奥丁的脖颈划去！
　　奥丁整个人光化，身子暴退，躲过蛛腿，眼中满是忌惮，光愈术下，其拳头慢慢恢复！
　　就这两招，便让广场化为废墟，围观的人被冲退数百米！
　　被能量余波冲到吐血的比比皆是，满脸惊恐！
　　江南头皮发麻！
　　奥丁身体素质有多恐怖自己见识过！
　　弥夜竟然把奥丁拳头捏碎了？
　　这女人这么恐怖的？
　　“放开我大哥！竟然弹我大哥脑瓜崩？将我大哥的威严放在何地？”
　　一句话出，所有人都懵了一下，满脸惊恐的看着奥丁跟江南！
　　光明之主的真实身份竟然是江南小弟的么？
　　弥夜：(ꐦ°᷄口°᷅)哈？
　　”你大哥？谁啊？江南么？”
　　“奥丁你傻了吧你？”
　　奥丁一怔，猛的捂住脑袋，一脸迷茫：“奥丁？我听着怎么这么熟悉？大哥！她怎么叫我奥丁的啊？”
　　“她之前认识我的么？”
　　江南：！！！
　　“老弟！忘了大哥之前给你说的了么？”
　　“越是漂亮的女人就越会骗人，尤其是像弥夜这么漂亮的，最会骗人了！”
　　弥夜：(๑◔～◔ิ๑)･᷅口･᷄‶)
　　你这话我虽然听着蛮生气的！
　　可怎么还有点小高兴呢？
　　姚红捂脸，南神老大好会啊！
　　都被人劫持了，这小嘴还跟抹了蜜似的呢！
　　奥丁怒道：“对！你休想误导我！我叫奥迪！奥迪车主！”
　　“你赶紧撒开我大哥！”
　　弥夜：(｡ರ3ರ)噗～
　　神特喵奥迪车主啊！
　　江坏蛋你还能再恶趣味一点么？
　　这下可以确定，奥丁脑袋是真的瓦特了！
　　此刻一旁盼星星盼月亮终于把奥丁盼回来的蓝波粉波也傻了！
　　“神主！你是吃了被门夹过的核桃么？”
　　“神主神主！你脑袋里该不会进水了叭？”
　　奥丁怒道：“什么神主？叫我车主！”
　　唔～这两个也挺漂亮！
　　也是大骗子！
　　蓝波粉波：Σ(๑ºΔº๑ )•́ Δ •̀๑)
　　弥夜眯眼：“我管你！我今天就要打江南！就打就打！”
　　说着抬手就要弹脑壳！
　　江南连忙伸手：“你不能打我！”
　　弥夜瞪眼：“你炸了我的不夜城，让屁霾笼罩了城里半个月！”
　　“刚刚还玷污了我！让我女王高冷威严的形象全部倒塌！我凭什么不能打你？”
　　江南据理力争：“那我还给你解决了深渊异变危机呢！要不是我，深渊还要被原罪荼毒不知多久！”
　　“你知道我为了让深渊回到正轨，让你继续做不夜城女王，付出了多少么？”
　　“你怎么忍心打我的啊！”
　　一句话出，弥夜怔了一下，解除深渊异变的事情真是江南做的？
　　心里顿时就没那么气了！
　　可一闻身上的味道，火又上来了：“那你刚刚玷污我又怎么算？臭爆了！”
　　“我不管！必须打，否则心里这口恶气我出不去！”
　　江南急道：“你忘恩负义，你卸磨杀驴，你坏！”
　　弥夜皱眉，我坏？
　　这话我听着怎么有点熟悉的？
　　“就再弹两下！你再说？再说我现在就给你卸把了！”
　　江南咬牙，这要是再让她弹两下，自己这铁定是要被弹傻掉！
　　天灵盖说不定都要给老子掀了的！
　　光天化日之下，这么多人看着，我不要面子的啊？
　　奥丁这货靠不住，没危急到生命的情况下，又不能随便叫江宁出来帮忙，玻色体一出来，人多眼杂，那还不直接炸锅？
　　“打就打！可你能不能让我戴上帽子之后，你再打我？”
　　弥夜不耐烦道：“你哪儿那么多事儿，行吧行吧！”
　　还想用帽子防御？笑话！
　　区区一顶帽子！怎么可能扛得住本王的脑瓜崩？
　　江南直接从系统兑换了一只原谅鸭舌帽戴在脑袋上！
　　鹅哈哈哈！
　　老子就不信你还下得去手！

