第719章 深渊大火箭
　　江南前脚带人刚走，弥夜后脚就杀到了！
　　“轰！”
　　八只血色蛛腿狠狠的扎进地面，将她整个身子都支在空中！
　　道天级的气势压的人喘不过气，直放屁！
　　一时间尤里尤可崩的更欢了，宛如挂了高速档的拖拉机！
　　弥夜猩红的眼睛环视全场，此刻探索深渊的队伍已经进入大半了！
　　不由得怒气冲冲道：“江南人呢？”
　　守卫们脸都吓白了，还是头一次见到如此盛怒的女王！
　　“江……江南他们已经进深渊了，走的挺匆忙的样子！”
　　弥夜：！！！
　　“跑的倒是挺快！”
　　说话间八只蛛腿交替前行，直奔着空间门冲去，竟要追过去！
　　然而身子却在门前猛的止住，气的直磨牙。
　　作为不夜城的主人，自己哪里能轻易的离开深渊一层，大平洋上各国环伺。
　　自己这一去，还不知道要出什么乱子。
　　虽然江南的方法解决了原罪危机，可这跟想象中的根本不一样啊，还能再坑点不？
　　“啊啊啊～气死我，天杀的江南，我就不信你不出来！”
　　说话间抬起四根蛛腿，在合金大门上一阵发泄式的狂挠，似乎是把大门当成了江南，
　　蛛腿在大门上挠出深深的沟壑，崩出一道道绚烂的火星。
　　看着弥夜挠出的火星，这一刻还没进第二层的人们脸都吓白了。
　　差点就没跪地上祈祷了，几个守卫哆嗦道：“女……女王大人，咱别挠了啊！”
　　弥夜瞪眼：“你管我？我生气还不让挠两下了？”
　　“这是我的门！我想挠就挠！”
　　正在气头上的弥夜哪里管这个，被人一说挠的更凶了！
　　转眼就给门挠烂了，可崩出的一道绚烂火星却于这一刻绽放出了无与伦比的耀眼光芒！
　　要知道整座不夜城里都是弥漫着“怒气”的，一点就着。
　　之所以一直平安到现在，就是因为大家一直严格控制烟火……
　　可弥夜挠出的火星却用实力诠释了什么叫做星星之火可以燎原！
　　冲天的火光从城西扩散出去，转瞬间就燃尽了整座不夜城！
　　一瞬间，人们什么都看不到了，刺眼的光芒夹杂着惊人的热浪笼罩了一切！
　　弥夜：？？？
　　然而这还没完，崩了一夜的屁，怒气可不光笼罩了不夜城！
　　就连不夜城上空一万多米的空间里全是“怒气”，这是接近一百万人努力了一夜的成果！
　　如果将深渊一层比做一只木桶，不夜城位于最底部，因为充斥着满满的”怒气”。
　　木桶变成了火药桶，一点星火，燃尽深渊，引发了无比剧烈的爆炸！
　　超强的压强化为熊熊火焰，顺着深渊通道朝上狂燃而去。
　　……
　　此刻，大平洋上的深渊入口处，不少工作人员皱着眉头朝下望去！
　　“哎？你听到什么声音没？我怎么闻着臭不拉几的呢？”
　　“别提了，昨晚深渊里噼里啪啦的一宿，都从一万多米深的地下传上来了，不夜城里不能出什么事了吧？”
　　“瞎担心，有女王在还能出什么事儿？”
　　“卧槽～下面好亮啊？你们看？”
　　有人说了一嘴后，不少人都站在船坞平台上，拄着栏杆抻着脑袋朝下望去……
　　然而下一刻，一股汹涌的火焰从下方喷涌而上！
　　只见深渊直径百公里之巨的空间门中，一股粗壮的蓝色火焰柱以不可阻挡的姿态悍然喷出！
　　蓝色火焰柱直径足足有一百多公里粗，喷出去三四万米之高！
　　甚至把大平洋上的云层都豁开了！
　　那些抻着脑袋往下瞅的工作人员被火焰喷了个正着！
　　头发眉毛全让火给烧没了，一个个嗷嗷直叫的收回脑袋，脸全烧黑了，脑袋上直冒白烟。
　　☻☻☻☻☻卧槽哇～
　　“什么情况？深渊这踏马是炸了？”
　　“嘶～这……这太壮观了啊，老子这辈子没见过这么高的火焰柱啊！”
　　“这哪里是深渊？分明是行星发动机啊？”
　　这一刻，矗立在大平洋之上的深渊洞口喷射出的火焰堪比火箭发动机点火！
　　海水被煮沸，甚至掀起了超级巨浪！
　　……
　　国际外太空空间站上，宇航员们正在透过窗户欣赏美丽的蓝星！
　　然而太平洋上，一道蓝色火焰柱却疯狂喷射。
　　Σ(||꒪3꒪)噗哇～
　　“噢迈噶施，起谁丝～你们快来看！这是什么？炸了！炸了啊！”
　　一众宇航员纷纷跑来看，神色惊恐！
　　“我滴个乖乖！那是啥啊？蓝星喷火了！”
　　“这里是空间站啊！这都能看清？这火焰柱得多大啊？”
　　“深渊！那里是深渊的啊？怎么喷火了？这不能把蓝星推出轨了吧？”
　　“赶快报告总部，出大事儿了啊！”
　　空间站上都能看见，各国的卫星都清晰拍到了这一幕！
　　蓝色火焰柱足足喷了三分钟这才堪堪熄灭！
　　滚滚黑烟从深渊里冒出，形成一朵巨大的蘑菇云！
　　♨
　　各国高层纷纷面露惊骇，这也是深渊异变？
　　也太特喵恐怖点了吧？不是说今天开放深渊入口的么，怎么还炸了？
　　没人知道不夜城里究竟发生了什么，各国高层纷纷猜测起来！
　　……
　　此刻，不夜城中白雾散尽，倒是没味道了！
　　可城里却有不少地方燃起了冲天大火，楼也被爆炸震塌了不少。
　　城市上空，不少被崩黢黑的灵武者后丘喷火，宛如窜天猴一般到处乱飞，惨叫声回荡不休。
　　而尤里尤可两人的尾气也被点燃，急的嗷嗷直叫，手忙脚乱的一阵拍打。
　　还没等灭火，就被强劲的推力生生推进了空间门……
　　昨夜还灯红酒绿的不夜城，变成了好似被哥斯拉肆虐过一样。
　　弥夜的俏脸上也沾着不少黑灰，呆呆的看着不夜城。
　　这次她终于知道为什么守卫不让挠门了……
　　这把火可以说是弥夜亲手点的。
　　只见弥夜彻底炸了毛，虎牙直磨！
　　“天杀的江南！有胆你就别出来！”
　　“你给本王等着！我一定要把你打哭！打哭啊～”
　　弥夜歇斯底里的娇喝甚至顺着深渊洞口穿了出去！
　　宛如扩音喇叭，在太平洋上空一次又一次的回荡。
　　深渊洞口上，一群脸被熏黢黑的工作人员们面面相觑，什么情况？
　　刚刚那把火是江南点的？
　　嘶～
　　……
　　华夏京都秘书长办公室。
　　杨坚焦急的来回踱步，空间站传回来的消息跟卫星视频自己都接到了！
　　三四万米高的蓝色火柱是认真的么？
　　那不夜城究竟得变成啥样啊？
　　江南他们可是还在里边呢，不能出什么事儿吧？
　　“砰！”
　　办公室门被猛的打开，夜莺抱着个平板电脑就冲了进来，满脸焦急！
　　“秘书长，这是深渊现场视频，在网上都传疯了，你快看看！”
　　杨坚连忙点开，视频时长四分多钟！
　　一看就是在深渊洞口的船坞上拍的，洞口喷出的蓝色火焰看的杨坚脸都白了。
　　一度以为自己在看末日特效大片儿。
　　火焰熄灭，又从洞口中传出弥夜气急败坏的娇喝！
　　“天杀的江南……”
　　杨坚咽了口唾沫，跟夜莺对视一眼。
　　“是江……江南干的？”
　　这得把绯红女王气成啥样啊？喊声都从不夜城里传出来了？
　　夜莺急道：“秘书长，江南走的时候你没给他带核弹头吧？这……”
　　杨坚捂脸：“他管我要来着，我没给，话说用核弹也轰不出这效果来啊？”
　　“那小子又在不夜城里干啥了？这踏马太空站的宇航员都看见了！”
　　“就说太平洋上呼呼冒蓝火，还以为是什么行星发动机……”
　　还放心？老子的心都快让你给吓炸了啊？
　　深渊入口刚刚开启，就闹的这么大？
　　这要是往回撤的时候，各国博弈得热闹成啥样啊？
　　哪怕是淡定如杨坚，此刻也不由得担心起江南一行的安危了。
　　夜莺苦笑：“不过听绯红女王气急败坏的样子，江南他们现在应该还活的好好的……”
　　视频下方评论彻底炸裂！
　　“哈哈哈，老子就知道江魔鬼一去深渊准没好事，大场面呐？”
　　“改了两次地图都不能满足他了么？江魔鬼这是要把蓝星干脱轨啊！”
　　“去祸祸半人马星系吧，太阳系已经容不下江魔鬼了！”
　　“我就想知道，江南究竟干了什么，把绯红女王气成这样……”
　　虽然都这么说，可却无比好奇不夜城里究竟发生了什么！
　　毕竟这么大的场面，根本不是一个人类能够搞出来的！
　　然而他们根本不知道，这根本不是江南一个人的功劳！
　　不夜城的每一个人都为这把火贡献了一份力量。
　　……
　　“啊嚏！”
　　此刻的江南已经进入了深渊二层，刚落地就打了三个喷嚏！
　　“唔～谁又想了我三次？”
　　然而就在这时，空间门方向两道黢黑的身影后面喷着火！
　　惨叫着“咻”的一下就穿过人群，狠狠的撞到了岩壁上！
　　江南拍了拍小心脏：“什么玩意儿？”
　　“吓宝宝一跳！”

