第737章 战前准备挖个坑
　　一个瞬移带着众人回到地下隧道！
　　凌锋疼的满地打滚，嗷嗷直叫，而王霸则是一副如获至宝的表情！
　　“南神，我作为一个肉装坦克，这辈子没打出过这么恐怖的输出啊！”
　　“这小弹弓简直就是神器，能让近战坦克也拥有远程攻击的能力！堪比输出！”
　　“而且威能惊人！”
　　王霸作为先驱者，自然是一眼就看出了小弹弓的战略价值！
　　江南嘿嘿直乐：“再配上榴莲果肉恢复灵力，全员炮台！”
　　“诺瓦要塞很荣幸会成为咱们第一个牺牲品！”
　　凌锋趴在地上疼的呲牙咧嘴：“这弹弓可以无限增加咱们这一方的优势！你有多少？”
　　江南耸了耸肩：“并不多，不过也够用了！”
　　“你们很久没睡了吧？该排毒的排毒，该休息的休息，为了接下来的计划，我还需要做些准备才行！”
　　说话间打了三个响指，虚空黑洞迸发！
　　土石被压缩，隧道边上突然多了三个直径三百米的球形空间！
　　然后从异度空间里拉出各种野营装备，一个地下庇护所就这样形成了。
　　看的众人一阵头皮发麻！
　　这能力还能再便利点么？
　　而海蒂跟尤可他们都是一脸羡慕，自己这边的物资车都摔的稀巴烂碎！
　　人家住帐篷，睡袋，自己这边就只能睡石头地了！
　　长时间的赶路跟战斗让所有人都一脸疲惫，几只天线宝宝刚躺进睡袋就困的不行了！
　　帐篷门口，江南一脸灿烂：“晚安玛卡巴卡！”
　　钟映雪揉了揉眼睛，甜甜的睡着了！”
　　江南又转向夏瑶：“晚安唔西迪西！”
　　大狼灭迷迷糊糊的道：“嗯，晚安，你也别太累，多少睡一小会儿！”
　　退出帐篷的江南直奔隧道走去，路上碰到躺在地上就快睡着的熊二，咧嘴一笑：“晚安！胖不拉几～”
　　熊二：(๑•̌㉨•̑๑)？
　　欸？我…我是胖不拉几的么？
　　当时就不困了！
　　一旁躺在地上王霸看不下去了！
　　_(:﹥｣∠)_
　　“这么贴心呐？霸也要～跟霸也说句晚安吧！”
　　江南灿烂笑道：“晚安，大傻批！”
　　王霸：？？？
　　我踏马……
　　没有天线宝宝叫这个名字的好么？
　　“话说南神，你这隐身衣怎么脱下来的？穿着睡不得劲啊！”
　　江南：“脱不下来，24小时后就能脱下来了！”
　　此话一出，不少天线宝宝当时就精神了！
　　凌锋急道：“那要怎么排毒？咱们可是四个小时排一次毒的啊！”
　　江南：╮(๐•︠ˍ•︡ ๐)╭
　　“不然我为什么让你们穿纸尿裤？生扒也行，就是会跟扒皮一样痛！”
　　一众天线宝宝僵住，疯狂磨牙，实现梦想果然是要付出代价的啊！
　　就算穿了纸尿裤，也不是谁都有使用的勇气好么？
　　此刻，刚吃了一颗小黄豆的海蒂正在找拉锁，听到江南的话脸上的笑容僵住！
　　“咕噜咕噜～”
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅ )‧º·˚呜哇～
　　江南可没睡觉，自己还有大事要做的！
　　隧道中，江南大致估算了下方位，随即掏出一罐榴莲果肉，吃了一口，提升灵力总量。
　　然后咧嘴一笑，两只手开始疯狂打响指！
　　虚空黑洞接连不断的出现，很快就被江南掏出一个巨大的地下空间来！
　　毕竟一个虚空黑洞就能压缩方圆300米球形空间里的所有物质！
　　而江南则是准备掏空整座诺瓦要塞的地下！
　　掏出个巨坑来，压缩出的黑珠就当为自己补充穿甲弹了！
　　而休息中的众人听到隧道里传来的轰隆巨响，都是一脸懵！
　　南神这又是折腾啥呢？
　　……
　　此刻，诺瓦要塞中！
　　大蜈蚣已经兜了七圈儿了，由于城中不断升起的厚重石墙，大大的阻碍了大蜈蚣跑圈的效率。
　　不然此刻已经跑了十圈往上了！
　　一千双小拖鞋都被磨漏的没剩多少，速度也逐渐慢了下来，探索者们的攻击逐渐能打到它了。
　　大蜈蚣不再犹豫，一头撞出城墙跑没影。
　　只留下一片狼藉，火光冲霄的诺瓦要塞！
　　凯奇仰天怒吼，被这大蜈蚣折腾一番下来，要塞中满目疮痍，几乎瘫痪！
　　死了三四百人不说，建筑物什么的都塌了一半！
　　“该死的，究竟什么人搞的鬼？”
　　“刚刚大蜈蚣捣乱的时候，有一伙神秘人掺和进来的吧？是不是江南他们？”
　　一小弟道：“搜遍全城，没发现那伙神秘人的踪迹！”
　　“德克实验室的人也通过石阵传来消息，天眼系统并没有看到异常！”
　　“江南他们进了科拉矿坑就一直没出来，只要一出来，他们那么多人，天眼系统绝对能发现的！”
　　凯奇一脸愤慨，不是江南？
　　那又是谁搞的？
　　“哼！管他是谁？既然是背地里搞事，就说明没有正面跟咱们抗衡的实力！”
　　“除了搞点破坏，还能做什么？妄想下到第四层！没门啊！”
　　此刻被破坏的城墙很快被立起的土墙修复。
　　要塞里的大坑被填平，一些简易的土石建筑从废墟中拔起。
　　都是德克实验室中人利用核心在对诺瓦要塞进行修复……
　　之前还宛如狂风过境一样破烂的要塞经历一番休整后，虽说没恢复到之前的样子！
　　但至少能入眼了！
　　殊不知江南花了六个小时，掏空了整座诺瓦要塞的地下！
　　挖出了直径10公里，深五千米的地下空间。
　　再往上挖三百米，突破岩层，就是诺瓦要塞了！
　　鬼知道江南吃了多少罐果肉，凝出了多少黑珠！
　　站在空间壁垒上的江南拍了拍小手，一脸心满意足：“差不多了！”
　　就在这时，只听“轰”的一声，大蜈蚣撞破隧道石壁！
　　一脸兴奋的朝江南冲来，正是跑来要零食的！
　　江南一个激灵：“哎哎哎，你别过来，你一过来老子就掉下去了！离我远点！”
　　这货可是带着缚灵力场的，自己站在坑上，要是被封了灵力异能就掉下去了！
　　好不容易挖出个坑，先把自己给坑了那可就有意思了！
　　大蜈蚣一脸委屈，可还是乖乖的跑出去老远，不让自己的缚灵力场影响到大家！
　　这动静不由得惊醒了众人！
　　宫琳揉着惺忪的睡眼走了出来。
　　(｡⁼̴～ก̀｡)：“南神？你搞什么轰轰的？”
　　“呀！！！”
　　一步踏出，就踩了个空，宫琳整个人都掉到了坑里，疯狂下坠！
　　这什么情况？地呢？
　　一声尖叫把所有人都吵醒了，纷纷探头去看！
　　∑(❍ฺд❍ฺlll)
　　结果直接被震惊到石化！
　　哪儿来的这么大一个坑啊？老子的光头都照不到底！
　　南神自己挖的？你是挖掘机么你？
　　这本事不去挖矿可惜了啊！
　　只见江南抬手甩出虚空锁链，一把拉住宫琳扯到自己怀里！
　　“好了好了，都起床吧，准备工作已经完成！该报仇去了！”
　　众人激灵灵的打了个冷颤，这就是你所说的准备工作？
　　这么大个场面的么？你这是准备埋葬整座诺瓦要塞么？
　　要不要这么记仇啊？
　　不过我喜欢，鹅盒盒～
　　想必一定会很刺激的吧？
　　大家连忙做准备去了，江南也给凌锋装了条新的机械臂，就是稍微有亿点大！
　　毕竟是从机甲上拆下来的，对付用！
　　也给大蜈蚣发了七颗缚灵珠吃！
　　江南拍着它的脑壳交代道：“身为工具兽，你要清楚自己的使命知道嘛？”
　　“时刻跟我们保持距离，不能让缚灵力场影响到我们！”
　　“在我们需要交通工具的时候你再过来，懂不懂？”
　　看的众人一脸无语，随叫随到的高速列车就这么给收服了？
　　不愧是一手开创灵宠学的老祖级选手啊！
　　为了拥有充足的火力，江南查看起了系统怨气值！
　　总量已经突破一千万！
　　由于小弹弓属于现役正经奖品，还无法用怨气值兑换，只能抽奖！
　　挥手江南就抽了500万的幸运十连抽！
　　只可惜没出新奖品，小弹弓出了32柄，剩下的全是原谅帽！
　　再加上之前抽奖得到的小弹弓，一共四十柄！
　　给江南说的都队全员发了一柄，剩下的分给了凌锋萧震他们！
　　都是些肉坦近战，小弹弓在身，可以让他们在必要的时候变成暴力远程输出！
　　队伍的火力输出直接提升了一个级别！
　　看的海蒂尤可他们一脸眼馋，江南自然不可能分给他们小弹弓用！
　　至于花掉的怨气值江南根本不心疼，反正一会儿就回本了！
　　不投资又怎么会有回报呢？

