第7章 两面夹击！
　　刚卖出去一瓶“农夫三拳”的江南尝到了甜头！
　　哪儿能轻易放过这个商机？
　　不但挣了钱，还有大笔大笔的怨气值赚！
　　发家致富奔小康啊。
　　当下从异度空间中取出了一摞红砖！
　　“来来来，祖传农夫三拳嗷！”
　　“喝一口头劈红砖！”
　　“喝两口脚踢榴莲！”
　　“喝三口立马上天！”
　　“快活似神仙！”
　　“不吹不黑，现场劈砖嗷！”
　　说着拿起红砖就往自己脑门拍！
　　“砰”的一声就拍碎了。
　　看的大家伙一愣一愣的，不一会儿就围上不少人。
　　“这家伙！真拍啊！”
　　“现在没点儿绝活地摊都摆不成了么？”
　　“老板太牲口了！”
　　“挣钱不要命啊！”
　　然后就有人说：“老板，你这砖是假的吧？”
　　江南当时就急眼了，拎着红砖站起来：“假的？来！我拍你下试试？”
　　老板……
　　你这就算是假的，我也不敢开啊……
　　“哈哈，老板硬气，真砖！红皮黑心窑口砖！硬着呢！”
　　“这位大兄弟识货啊！”
　　当下又有不少人拍起了小视频，人越聚越多。
　　可等江南劈了二十多块砖！
　　嗓子都喊哑了！
　　这帮看热闹的就是不掏钱买！
　　江南这个心疼！红砖不是钱呐？
　　这年头看个二人转绝活还收门票呢！
　　你不买农夫三拳，买个头绳短裤总行吧？
　　合着都特喵白嫖啊？
　　可就在这时，人群中传来阵阵惊叹声，人走了大半，都被吸引到了另一处去。
　　江南还在这闷头劈砖呢！
　　人群一阵骚动。
　　“极品妹子啊，哥哥我这辈子没看过这么漂亮的！”
　　“这都比的上那些个明星了吧！”
　　“我爱了！”
　　“这就是一见钟情的感觉么？”
　　只见夏瑶目光四处寻觅！
　　浑身上下充满了野性。
　　像是一头在雪地里觅食的白狼！
　　蓝色的眼眸，银白色的短发垂至肩膀，下身热裤，上身黑背心牛仔夹克！
　　露出精致的小肚脐，身材高挑的她180左右，两腿笔直像是漫画里的人物。
　　而个子稍矮的钟映雪修身牛仔裤，外加白衬衫！
　　头戴遮阳帽，黑色短发齐耳！露出雪白的脖颈！
　　五官更是漂亮的不像话，简直千般入画，百般难描！
　　钟映雪：“怎么样？小瑶？找到没有？”
　　夏瑶摇了摇头，四处寻觅个不停！
　　钟映雪眼睛一亮：“那里人多，我们去那里看看！”
　　夏瑶眼睛大亮，拉着钟映雪撇开人群
　　结果就看到了一个光头在劈砖……
　　江南抬头一看，脸顿时就白了！
　　当时就要瞬移逃跑！
　　“可算让我逮到你啦！往哪儿跑？”
　　说着一个飞扑！
　　直接冲上摊位，给江南来了一个无敌大锁喉！
　　江南：？？？
　　被嘞的直翻白眼！
　　“你个天杀的黑心奸商！我可是找了你半年！”
　　“你卖给我的那两条短裤全都掉色哇！”
　　江南冷汗瞬间就下来了，满脸心虚：“胡说……你怎么知道掉色？”
　　夏瑶恨的牙根痒痒！
　　她怎么不知道？
　　穿完一天回家，夏瑶正打算美美的洗个澡碎觉！
　　结果一到浴室发现，自己都被掉色的短裤给染黑了！
　　钟映雪当时就笑喷了！
　　也不知道用的什么颜料！
　　夏瑶足足洗了一周才洗下去，还不敢用力搓！
　　简直就是一辈子无法忘掉的噩梦哇！
　　这怎么可能说出来？
　　简直羞死人了！
　　自从出了这个事儿，夏瑶发誓一定要报仇！
　　这半年各大夜市溜达个遍！
　　倒是遇到江南两次，可是都被他跑了！
　　这一次说啥也不能放过！
　　夏瑶红着脸凶道：“要你管？哼哼！快赔给我！”
　　人群直接炸了！
　　“夭寿了！这啥情况？”
　　“这光头老板这么硬的么？”
　　“两个大美女是来找他的？哇被美女锁喉？我也想要哇！”
　　“啧啧啧！短裤掉色？奸商！该！”
　　“羡慕了……我也想当奸商！”
　　原本江南还想瞬移逃跑！
　　可现在？
　　两人紧紧贴在一起，都快被勒的喘不过气了，还跑个屁哦！
　　可钟映雪却捂着小嘴，呆呆的站在一旁，满脸愕然的望着江南！
　　泪水早已浸湿了眼眶。
　　“江南？是你么？”
　　江南听着熟悉的声线，不禁一愣。
　　刚刚他光防备着夏瑶了，根本没注意到钟映雪的存在！
　　不禁抬头看向眼前的女孩儿。
　　“小……小映雪？”
　　心中陡然被巨大的惊喜所填满！
　　还没等他说话，钟映雪不顾那么多。
　　整个人冲上来将江南搂在怀里。
　　一瞬间江南的鼻子里全是香气！
　　撞了个温玉满怀！
　　人们瞬间心态崩了！
　　卧槽！
　　我嘞个大槽！
　　前后夹击？
　　要不要这么凶哇！
　　还有没有天理了哇！
　　此刻，江南面对两面夹击的状况，着实有些扛不住了！
　　“唔……小映雪！”
　　“我……我喘不过气啦！”
　　江南一阵挣扎，被捂在窒息，属实闷的慌！
　　可感觉真的很棒哦！
　　(๑¯ω¯๑)
　　钟映雪这才意识到不妥，连忙松开，俏脸通红。
　　为江南擦了擦头上的砖灰。
　　夏瑶也呆了一下，雪雪咋跟着冲上来了？
　　是想要帮我报仇嘛？
　　“小瑶，快放开江南！”
　　夏瑶：？？？
　　随即疯狂摇头！
　　我好不容易抓到哒！
　　放开他给跑了怎么办！
　　钟映雪满眼的无奈，苦笑道：“这是江南，就是我跟你说的在孤儿院时候的朋友！”
　　夏瑶满眼的惊愕？
　　不是吧？
　　要不要这么巧？
　　她们两个竟然早就认识？
　　而且还是在孤儿院的时候？
　　青梅竹马？
　　夏瑶满脸奶凶：“那我松开一点，你可不许跑！”
　　江南此刻也是呆了好久，看着眼前的钟映雪！
　　依稀能看出点儿时的模样！
　　钟映雪抹了抹眼角的泪花：“咋还剃个光头？还在这摆地摊劈砖……”
　　江南挠了挠脑袋笑道：“夏天热嘛索性就剃光了，不用总理发，省钱！”
　　“至于劈砖……我寻思这样生意不能好点儿嘛！”
　　钟映雪眼眶又红了。
　　“从孤儿院出来的这几年，过的很苦吧？”
　　江南毫不在意道：“有啥的？孤儿院的时候，咱俩啥苦没吃过？”
　　“有手有脚的，不至于饿死。”
　　两个人都是孤儿，都在江城孤儿院长大。
　　可以说是相依为命！
　　小时候，江南攒一两个月的零花钱，就为了能给她买一袋大白兔奶糖！
　　被人欺负，也总是江南挡在她前面。
　　江南生病了，守在床前的也总是她。
　　对于钟映雪而言，与其说是朋友，江南更像是为她遮风挡雨的大树！
　　这份牵绊！
　　多少钱都换不来！
　　两个无父无母的孤儿，从小相依为命，相互依靠着熬过了最难熬的岁月。
　　本以为会一直这样下去。
　　可钟映雪13岁的时候提前觉醒了火系异能！
　　天赋更是达到了恐怖的S级！
　　最终被大家族钟家收养，重点培养！
　　哪怕钟映雪百般哭闹，仍旧跟江南分开了。
　　之后两人就再也没见过！
　　江南16的时候就从孤儿院搬出来了，自力更生一直到今天！
　　没想到今天会在这里遇到钟映雪！
　　夏瑶嘟嘴道：“喂喂喂！小光头！不要以为这样就能逃过我的制裁，你得赔给我！”
　　江南满脸的心虚！
　　试探性的问道：
　　“要不？我再赔给你两条短裤？这次你挑个自己喜欢的颜色？”
　　夏瑶瞪眼，手臂愈发的用力了！
　　呸！
　　想得美！
　　赔给我干嘛用？
　　穿上再自己染变色嘛？
　　江南被嘞的直翻白眼。
　　这名叫夏瑶的小妞好大的力气！
　　“好啦，不要闹啦！这么多年过去了，还是这么调皮！”
　　“等会儿一起吃个饭，咱们回去说！”
　　夏瑶完全没有放过江南的意思。
　　打定主意要让他尝尝自己的厉害！
　　“等……等我把货买完的！”
　　夏瑶就这么将江南按在小马扎上，还是保持锁喉的姿势，整个人的重量都压在他的后背上。
　　“别想跑！我帮你卖！”
　　江南直翻白眼：“你卖归卖！憋勒了！喘不过气了！”

