第723章 这下掉坑里了
　　等女生们神清气爽的排完毒后，大家也休整完毕！
　　一把火炸了烽火台之后，纷纷骑着飞天摩托再次上路。
　　没过多久又把抬棺大队给超了，嫉妒的他们嗷嗷直骂！
　　又过了四个小时，路程已经走了三分之二。
　　哪怕是这样，江南也没直奔三层入口，而是再次停在路边排毒！
　　这一次轮到男生们了！
　　一雀斑妹子道：“用我给你们盖烽火台么？”
　　齐玉摆手：“嗨～不用，哪至于那么兴师动众？“
　　说着随意从地上捡起两块石头，从树上摘了几片树叶子就走进了灌木丛里……
　　雀斑妹子表情惊恐：“树叶我知道是用来干啥的……可石头也能？”
　　杜月捂脸：“石头应该是用来踮脚的！”
　　女生们都快疯了，你们要不要这么简洁啊？
　　然而对于江精致来说，这种事情根本就不存在，不然带房车干嘛？
　　白烟升起，草木枯黄！没过多久，就见亚当斯竟然带着鱼国的人撵了上来。
　　江南一怔，他们怎么能这么快的？
　　这才发现，每个人的头顶都带着水蓝色的光圈，宛如开了疾跑一样。
　　江南不由得想起雪国战吼，这也是一种群体增益，开了绝招一路跑过来的？？
　　亚当斯众人腿都累哆嗦了，见终于撵上了江南他们，不由得神情兴奋！
　　“哈！垃圾，这就开始排上毒了？胆子还能再小点儿么？”
　　“富贵险中求，不冒点风险怎么占得先手？冲！”
　　江南：(≖_≖ )
　　“我们不用冒险也能比你们先到！”
　　亚当斯瞪眼：“你……哼！狂妄自大！”
　　说着就带人继续赶路了！
　　转眼三个小时过去，二轮排毒结束的江南刚要带队出发。
　　就见丹尼带人扛车追了上来，脸都累青了。
　　原本的三台物资车已经扔掉两台了，反正到了第五层还能补充！
　　一切都是为了加快行进速度！
　　坐在车顶的雪莉都快疯了，就剩一车物资了！
　　你确定这一车物资能撑到第五层？
　　“你们已经中毒了，停下排排毒吧，你看江南他们都停下排毒了！”
　　丹尼红着眼睛，脸色铁青：“他们就是因为停下排毒才被咱们给撵上的！”
　　“不行！不能停，咱们已经落在最后了！”
　　雪莉急道：“那总得排毒啊，不然你买小黄豆有什么用？”
　　丹尼咬牙，他的确感觉到了自己的异常，可不能停啊！
　　而就在这时，只见其眼睛大亮，突然想起之前尤里尤可的火箭喷射！
　　谁说排毒就非得停下了？
　　“绅士们，是时候做出一些牺牲，展现骑士精神了！为了核心，我们寸步不让！”
　　“弟兄们，做好准备了么？”
　　所有人齐声大喝：“向圣骑士致敬！”
　　丹尼高声吼道：“全员，吃小黄豆！”
　　大家连忙从兜里掏出小黄豆塞进嘴里，猛的吞下！
　　雪莉长松了一口气，终于听劝了！
　　可丹尼他们根本没有停的意思，接着狂奔！
　　雪莉：？？？
　　“不是要排毒的么？你们怎么不停？”
　　丹尼咧嘴一笑：“不用停，不过是一心二用而已，这点困难都突破不了，怎么争核心？”
　　雪莉：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　你们打算一边赶路一边排毒？
　　这不是在突破困难，这是在突破人类极限啊！
　　“不行！给我停！停啊！”
　　然而根本没人听，众人的肚子发出雷鸣一般巨响。
　　滚滚白烟冒出，妒气加速下，队伍的速度直线上升！
　　然而跑在前面的丹尼还好，跑在后面扛车的兄弟已经被呛得咳嗽流眼泪了！
　　“不行了大哥！这么跑是快，但是太呛了啊！“
　　“我都已经看不见路了，你想想招哇？”
　　“咳咳咳～我已经被熏瞎了！”
　　丹尼高吼：“没事，等点着火就好了！”
　　说着掏出打火机就朝着自己后面点去！
　　雪莉：！！！
　　你特喵突破人类极限也就算了，还要点火？
　　“不许！不许点！”
　　然而丹尼已经点了，火光一个传一个，二百多人全部人体火箭发动机！
　　队伍的速度暴增，前面的丹尼已经被迎面扑来的劲风吹的面皮变形了！
　　“哈哈，这下谁快得过咱们？”
　　“雪莉！不要犹豫，加入我们吧，为队伍贡献一份力量，你的骑士精神呢？拿出来啊？”
　　雪莉：(๐ớ益ờ)滚！你给我滚啊！
　　这就是你们的骑士精神么？
　　你们是不是理解错了什么啊？
　　本姑娘是天选神女，为什么要经历这些啊？
　　深渊太可怕了，现在换队伍还来得及么？
　　火箭加速的丹尼他们瞬间超越了亚当斯！
　　亚当斯急了：“快快快！咱们也用上！给我追！”
　　江南一行呆呆的站在路边，是因为人类有极限，所以你们选择不做人了么？
　　夏瑶哆嗦道：“嫉妒原罪太可怕了，咱们还是赶紧去下一层好了！”
　　队伍继续出发，丹尼他们因为嫉妒已经不当人了，可还是没江南他们快。
　　而江南却眉头紧皱，始终没见菲托他们，而米国那边也并不是很着急的样子？
　　有点不对劲！
　　……
　　哪怕是路上排两次毒，江南一行仍旧是第一个冲到第三层入口处的队伍！
　　这里是一处矮趴趴的石头山谷，已经被改造成了一座不小的要塞堡垒！
　　正是虹国人员的驻点，然而却一个人也没看到！
　　围墙被撞开，上面还有不少兽爪抓痕，要塞里的建筑物倒塌，车辆也大多报废。
　　凌锋咧嘴：“虹国留守在深渊二层的探索者怕是已经死光了！”
　　一感应系妹子道：“报告，要塞中没有生命活动迹象，应该是遭受了兽潮冲击！”
　　江南点头，根据自己了解，深渊三层是资源层，拥有大量缚灵铁矿！
　　而这种大型矿脉附近，由于缚灵铁大量堆积，会形成独特的缚灵力场！
　　只要靠近矿脉，处于缚灵力场中！
　　甚至没触碰到缚灵铁，身体里的异能跟灵力都会被限制！
　　所以要格外小心！
　　更何况第三层的核心还掌控在米国手里！
　　萧震：“找到第三层入口了，开着的，不过不是正常开启！”
　　江南一行来到石壁上的空间门处！
　　只见原本封闭空间门的合金铁门已经被轰开了！
　　严重变形，而且是从里向外轰的！
　　江南冷笑：“第三层的米国人轰开的？虹国这些探索者还不一定是死在谁手里的呢！”
　　凌锋一惊：“你是说虹国的要塞可能是被第三层的米国探索者给攻下来的？”
　　江南耸肩道：“跟咱们没关系就是了，等会儿下第三层，可能会遇到无法使用异能的情况！”
　　“全员先把车辆开到异度空间，带好个人生存所需物品，急救包！”
　　“待会儿随时可能爆发战斗，全员做好准备！”
　　众人连忙照办，知道江南是为了应对第三层的情况下做准备！
　　萧震凝重道：“你是说米国可能会在第三层搞事？在空间门门口埋伏我们？”
　　江南嘿嘿直笑：“不是可能！是一定！”
　　沃克总叨咕的大礼再加上菲托的举动，江南怎么可能不起戒心？
　　“队里的输出，对着空间门先给我轰三分钟！”
　　众人咽了口唾沫，南神够阴的了！
　　管你埋伏老子没？人还没到，老子先炸你一波！
　　霎时间一百多火力输出对着空间门就是一阵丢灵技。
　　什么火球子风刃大雷枪咔咔往里扔！
　　足足扔了三分多钟也没个动静！
　　江南拄着下巴：“难道真没人？”
　　说话间掏出钻石大榴莲，按下果柄，朝着空间门里狂丢！
　　看的夏瑶钟映雪直起鸡皮疙瘩，如果对面真有埋伏，此刻怕是已经骂娘了吧？
　　江南挠头，丢了这么多钻石大榴莲，但凡对面有个人，也能给我刷条怨气值出来啊！
　　可怨气值列表却毫无动静！
　　“那就可能是在第四层入口处等着我了？有意思！全员战斗准备，跟我下去！”
　　只见江南挎上书包背着一些日常用品，掏出饮血大戟！
　　一头就扎进了空间门！
　　这一脚踩下去，竟踩了个空，江南心里顿时就凉了半截！
　　耳边是呼啸的风声，自己的身子竟在极速下坠当中！
　　低头一瞅，下方是个直径二十几公里，深不见底的巨坑！
　　异能灵力全部被封，江南咬牙，这才意识到自己应该是处于缚灵力场当中了！
　　下方的巨大深坑是缚灵矿坑的么？
　　莱莱个腿！
　　米国利用核心改了第三层入口的传送点？
　　要把进第三层里的人全丢坑里？
　　我就哔哔哔啊！
　　左防右防，到底还是掉坑里了？
　　菲托这家伙比老子还阴？
　　“哎！别下来了！”
　　然而却已经晚了，江南疯狂下坠，吼声哪里还能传回第二层？
　　此刻空间门里，凌锋他们正像是下饺子一样掉下来！
　　ps：感谢小伙伴们一年以来的陪伴，春节快乐吖！
　　牛年正好是青锋的本命年，青锋在这里祝大家牛转乾坤，事事如愿。
　　脸上洋溢着笑脸，开开心心的渡过每一天！
　　*⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝*咿耶～
　　也希望新的一年里，小伙伴们继续喜欢青锋，喜欢大力！
　　茫茫书海，风雨同舟，有你们相伴，真好！
　　(∗❛ัᴗ❛ั∗(˃᷄ꇴ ˂᷅๐)~ෆ咯咯咯～
　　青锋祝大家新年快乐，事事如意！mua！新的一年，冲鸭～

