第766章 BOSS级存在！（加更）
　　大地在震颤，狂风飞卷，甚至把人都吹飞了出去！
　　原地被轰出了一个直径近乎千米的巨坑，黑烟滚滚……
　　所有人都满眼期待的看着巨坑，这等威力下，哪怕是菲托再能扛也得凉了吧？
　　就是不知道王霸抗不抗的住！
　　刚刚为了拉住菲托，王霸也在坑里的！
　　然而只见天空上宫琳大口吐血，身子猛的从天上跌落！
　　菲托的反伤甲效果让宫琳受到了成吨的伤害！
　　夏瑶连忙冲过去接住宫琳，喂给她小人参吃！
　　然而让人绝望的一幕发生了！
　　只见巨坑中，一身鲜血的菲托走了出来，嘴角带血！
　　一身骨甲大面积破损开裂，然而却在疯狂修复！
　　竟生生扛住了白色地狱的爆炸伤害！
　　手中还拖着被炸的血肉模糊，只剩半口气吊着的王霸！
　　众人满眼惊骇，王霸都伤成了这个样子，菲托竟只是轻伤？
　　凌锋的心都沉到了谷底，这是让人绝望的强大！
　　菲托扭了扭脖子：“刚刚那一招挺狠，可还不够狠，威胁不到老子！”
　　“再问一遍，核心碎片位置，不说我就挨个杀过去了！”
　　说着手中骨刀横在了王霸脖颈上！
　　王霸强吊着一口气，眼睛半睁：“别说，说了他也不会停手的！”
　　菲托嗤笑：“你倒是看的清楚，所以你可以去死了！”
　　说话间骨刀就要抹王霸脖子！
　　凌锋几人目眦欲裂：“你敢！”
　　就在这时，只见吴良仰头干掉一瓶大力2.0，完全兽化，眸光坚决！
　　一声暴吼：“你踏马不服干我！”
　　身上红芒一闪，菲托的身子再次一僵，满脸晦气！
　　哪儿来的这么多嘲讽技？
　　可“不服干我”的作用下，菲托只能放下王霸，不顾一切的朝着吴良杀去！
　　王霸算是捡回一条命，夏瑶满脸焦急的冲过去给他吃小人参！
　　然而王霸却红了眼睛：“吴良！跑啊！”
　　要知道吴良只有黄金巅峰！却为了救自己对菲托施展了嘲讽技？
　　这是用一命换一命么？
　　吴良钢牙紧咬：“反伤甲！红眼！金钟罩！熊王盾！”
　　这一刻吴良几乎开了所有能开的灵技！
　　只要挡住一下！霸哥就不用死！
　　菲托的攻击眨眼到了跟前！
　　“轰！”
　　一拳砸下，熊王盾爆裂，两条手臂骨折，胸膛直接凹陷下去！
　　愣是被轰出一个通透血洞，三十多米之巨的熊躯愣是被打宛如炮弹一般飞出去！
　　熊二目眦欲裂，一把跳到空中接住吴良！
　　冲击力愣是推着两熊划出百米，这才堪堪止住！
　　看着吴良胸口的通透血洞，熊二吓疯了，连忙喂吃小人参！
　　总算是扛了下来！
　　反观菲托，只见其神色阴沉的吐出一口鲜血，手臂同样骨折，骨甲爆裂！
　　“也是个反伤肉坦么？晦气！”
　　然而这点小伤对菲托来说根本不算什么！
　　转眼骨甲再次衍生而出！
　　而此刻凌锋王霸几人把压箱底的组合灵技都用出来了！
　　然而却根本拿不下菲托，这货强的像是怪物！
　　再这样下去，不知道要死上多少人！
　　经历了小人参的恢复，凌锋三人再次起身朝着菲托杀去！
　　“所有人，朝第九层撤离，脱离战场，我们几个垫后！速度！”
　　此刻探索者们都是满脸的不甘，却也毫无办法！
　　菲托的实力有目共睹，宛如狼入羊群，硬冲就是送人头！
　　菲托狰狞道：“既然到了第八层，就没必要再忍下去了！”
　　“不是不说么？好！我倒是要看看究竟死多少人你们才会松口！”
　　说着竟不管冲过来的凌锋他们，大步流星的朝着强光手电筒冲去！
　　抬手就放倒两人！
　　叶紫急忙赶来，双手按向大地，粗壮的树藤破土而出，宛如触手一般缠在了菲托的身上，限制住了他的行动！
　　“别管我们！走啊！”
　　一众探索者红着眼睛，只能朝着左边处于缚灵区域的空间门冲去！
　　瞎冲只会耽误事儿！
　　然而却见菲托随意扯掉身上的树藤，嘴角咧起一抹邪魅的微笑！
　　“走？你们一个也别想走！感谢江南好了，这招还是他教我的！”
　　说话间抬手抓住了头顶青草，一把摘掉！
　　夏瑶：！！！
　　“不好！大家闭眼！不要看菲托！”
　　然而提醒仍旧慢了一步，摘掉了青草的菲托嘲讽效果拉满！
　　一时间但凡是看向菲托的人，全部神色狰狞的杀了过去！
　　足足有四五百人！
　　其余的倒是因为夏瑶的提醒没中招！
　　就连夏瑶自己也呲着小虎牙冲了过去！
　　甚至开了焚血狼王！
　　霎时间场中迸发了激烈的战斗，菲托就宛如最强BOSS！
　　血厚的打不动，输出还猛的一批！
　　哪怕大力2.0榴莲果肉，配合小人参恢复伤势！
　　还是被菲托压着打！
　　转眼就躺了一地的人，可很快又浑身是血的站了起来，再次冲了上去！
　　就连菲托也一脸不耐烦！
　　他们吃的什么鬼玩意？
　　受了致命伤也恢复的过来？简直烦死人！
　　于是下手愈发狠辣起来！
　　骨枪刺穿叶紫，骨拳朝其脑袋狠狠砸去！
　　老子把你脑袋轰爆，看你还能恢复的过来么！
　　然而夏瑶却猛的冲上前，一把攀住菲托的手臂，腰腹一扭，用尽全身力气！
　　愣是把菲托的胳膊用反关节技别了过来！
　　骨甲露出缝隙，借此机会，饮血狼爪顺着缝隙狠狠的刺入菲托的肩胛骨处！
　　剧烈的疼痛让的菲托双眼猩红，轮起胳膊上的夏瑶重重的砸在地上！
　　夏瑶被砸的吐出一口鲜血，痛哼一声！
　　然而一根骨刺却狠狠的朝着夏瑶心脏刺来！
　　她只来得及避开要害，可还是被骨刺刺穿了肩膀！
　　“哼！倒是能躲！老子这就弄死你，江南知道了！想必一定会恨死我的吧？哈哈哈！”
　　菲托满眼的疯狂，然而后面却传来一股子恶风！
　　猛的回头，却见萝贝尔特举起巨剑，横劈而来！
　　“锵！”
　　狂猛的力量生生将菲托劈飞数百米，救下了夏瑶！
　　凌锋几人都是一愣！
　　萝贝尔特？
　　她竟然来帮忙了？
　　之前被江南用圣女追着打，气愤到不行的萝贝尔特只能疯狂的寻找核心，争取把海蒂早点从江南的魔爪里换出来！
　　寻找过程中听到这边有动静，就过来了！
　　没想到遇见了这一幕！
　　只犹豫了片刻，还是选择过来帮忙了！
　　虽然一想起江南就很气，可终究是帮了鱼国不少！
　　再说因为亚当斯的事，自己欠江南一次！
　　如果选择视而不见，萝贝尔特过不去自己心里的坎儿！
　　凌锋从地上爬起，抹了一把血：“帮大忙了！有了你的话，还能拼一把！”
　　萝贝尔特神色凝重，摇头道：“我拖不住他多久！”
　　“骨头菲托！我在灵武部队的时候就听过他的名号！国际上甚至有人说他是米国最强钻石！”
　　“江南呢？”
　　夏瑶捂着肩膀站了起来，俏脸煞白：“已经去找了！”
　　菲托揉了揉肩膀，吐出一口血沫子：“很好！鱼国也来找死！我不介意送你们一程！”
　　说话间身子再次暴冲而来！
　　萝贝尔特贝齿紧咬：“狂暴！”
　　只见其眼睛血红，额头上都崩起了根根青筋，提剑就朝着菲托砍去！
　　凌锋几人配合萝贝尔特围攻菲托，为大部队撤离争取时间！
　　而此刻夏瑶则是闭起双眼，凭着气味认人，跟熊二一起帮助滞留在战场上的那些人摆脱菲托的嘲讽效果！
　　毕竟这种级别的战斗，黄金铂金冲上去就是找死！
　　只能尽可能的减少伤亡！
　　这是目前形势下，做出的最佳决策！
　　……
　　此刻的江南已经一路冲到北边了，距离强光雷达们并不是很远！
　　正站在树上极目远眺，发现强光雷达们先是汇聚到了一起，然后又分成两批！
　　一批留在原地，一批后撤？
　　江南眉头微皱，心中隐隐有种不好的预感！
　　就在此时，只听“嘭”的一声！
　　地面炸开，正是大蜈蚣！
　　它一路打听，寻着气味总算是找到了江南！
　　满脸焦急：(｡˘•皿•˘)嘶嘶嘶～
　　不好了！
　　那个浑身长骨头的打过来了！
　　大家让我来找你！
　　江南神色一沉，虽然不知道小红颜在说什么，可看它焦急的样子，大部队那边应该是出事了！
　　菲托打过来了么？
　　江南眯眼，眼中杀意绽放，拎着大戟上了大蜈蚣！
　　“走！带你们去杀人！”
　　(○ﾟωﾟ)っ求五星好评呀！

