第703章 爸爸的快乐你想象不到！（加更）
　　汉斯眸光闪烁，单凭江南一张嘴，老子信你个大头鬼！
　　伸手就要去拿木盒里的除厄帽！
　　然而江南却一把将盒盖扣住，咧嘴直笑：“你怕不是在想屁吃哦！”
　　让汉斯看？这货要是当着我的面把帽子扣脑袋上，那不就翻车了？
　　汉斯咬牙：“你总得让我看看吧？不然我凭什么相信你说的？”
　　“这破帽子真的能免原罪天罚？”
　　江南淡淡道：“当然，不然你以为我是凭什么一路走到今天，还没挨天罚的？”
　　“就是因为这帽子！”
　　夏瑶惊讶的捂嘴：“难道不是因为你那迷倒万千少女的帅气颜值么？”
　　江南摇头一笑：“不！根本不是！”
　　钟映雪：(•́ᴗ•̀ ٥)……
　　这两个人怎么都开始不要脸了捏？
　　汉斯眯眼：“我不信！”
　　江南嘿嘿直笑：“想必老哥已经很久没有过幸福生活了吧？”
　　汉斯的神情一僵，何止很久没有啊！
　　就老子现在这状况，怎么有？
　　“你这是在嘲讽我吗？”
　　江南点头：“当然！不然你以为我在干什么！”
　　汉斯：(ꐦ｀益´)
　　( ٥･᷄ ̫･᷅)：“原……原谅你！”
　　小弟们也一脸苦涩，自从有了原罪天罚，谁敢不老实？
　　平日里的歌舞升平都没有了！
　　五彩斑斓的生活都失去了色彩啊！
　　江南咧嘴一笑：“我就不一样了，我自从戴过了除厄帽之后，除掉了一身厄运！”
　　“在家里那是夜夜笙歌，这不夜城里还没有白天，那可真是累死我了！”
　　“你看原罪天罚找上了么？根本没有！”
　　“你以为我像你想象的一样快乐么？不！根本不是！”
　　汉斯愕然：“这你还不快乐？”
　　江南：╮(๐･᷄ ꇴ ･᷅)╭
　　“爸爸的快乐你根本想象不到！”
　　汉斯：(;´༎ຶ益༎ຶ`)哎呦卧槽！
　　小弟们：(｡羡﹃慕｡)
　　汉斯都快疯了，江南才是不夜城里的头号涩批头子！
　　夜夜笙歌？
　　干啥原罪天罚就惩戒我，不惩戒江南啊？
　　难道真的是因为那个来自深渊八层的除厄帽？
　　江南趁热打铁：“神奇豆子解愤怒原罪之毒的效果你也体会到了！就连绯红女王回来的探索大队也在用！”
　　“这你应该清楚，而跟神奇豆子师出同源的除厄帽，只要戴上，就能除去厄运，免遭原罪天罚的影响！”
　　“这两样东西都来自深渊！只有深渊里的东西才能消除深渊异变带来的影响！”
　　“要用魔法来打败魔法！”
　　汉斯咽了口唾沫，满脸纠结！
　　自己只要把这除厄帽搞到手，就能体会到爸爸的快乐了！
　　“我要了！”
　　江南咧嘴一笑，鱼儿咬勾了！
　　“现在再来谈谈星罗计划的事情好了！”
　　汉斯咬牙：“我知道你想要什么，黑爪手里的不夜城地下渠道资源是吧？”
　　“我可以给你三成！”
　　江南：(๑¯ิㅂ¯ิ)و我全都要！
　　汉斯拍桌起身，狂怒道：“你说什么？你特喵怎么不把我也一起要了呢？”
　　(ꐦ≖ᴗ≖)：“原谅你！”
　　“你好大的口气！”
　　……
　　汉斯又进入了无限卡bug模式，疯狂变脸，显然是气的不轻！
　　就连姚红也懵了，全都要？
　　这跟一开始说的也不一样啊！
　　江南丝毫不慌：“你黑爪又不止不夜城这一处生意？”
　　“除不夜城外，你黑爪的所有地下渠道都可以进入星罗计划，你从中抽成，赚的同样不少！”
　　“再说我这除厄帽给了你，那可就相当于把我的快乐给你了啊？”
　　“你不赚！旦你绝对不亏！”
　　汉斯眯眼，心中一阵冷笑：“行！我给，都给你！”
　　说着掏出一张纸，写出在不夜城中黑爪合伙人名字，联系方式，各种出入货渠道等一切信息！
　　小弟们急了！
　　“老大，你不能给蒲公英啊，咱们就是靠不夜城起的家啊！”
　　“你这就相当于把黑爪最珍贵的宝贝给了蒲公英，这哪里能行？”
　　汉斯怒道：“都给老子闭嘴！”
　　要是不给，老子的宝贝就没了！
　　不管怎么样，先把除厄帽搞到手。
　　再说，就算是把所有的出入货渠道给了蒲公英又怎么样？
　　蒲公英接的过去么？
　　女王不点头，那些个合伙人还不是只认我黑爪？
　　就凭老子跟女王的关系，黑爪在不夜城的地位没人能撼动！
　　只要女王不松口，这张纸就是一张废纸！
　　一张废纸就换来了深渊密宝，老子空手套白狼！
　　虽然江南有些小手段，可终究还是太年轻！
　　嫩了点儿！
　　汉斯心里小算盘打的啪啪直响，写了满满的一张纸直接给江南甩了过去！
　　江南接过递给姚红！
　　姚红仔细查看了一番，最终点了点头！
　　“八九不离十！”
　　江南嘿嘿直笑，怎么不知道汉斯的小算盘？
　　这是笃定了弥夜只认黑爪，所以把不夜城的出入货渠道写出来也没用！
　　女王不点头，蒲公英就接不过来么？
　　不好意思！
　　这个坑是你自己给自己挖的！
　　汉斯冷笑：“现在能把除厄帽给我了么？”
　　江南抬手就把木盒推了过去，汉斯咽了口唾沫，满脸期待的拿出帽子，就要往脑袋上戴！
　　江南瞪眼：“哎哎哎！别现在就戴啊，你想死么？”
　　汉斯一怔：“怎么了？用这除厄帽还有什么讲究么？”
　　江南耸肩道：“当然有了，这可是深渊密宝，讲究可多着呢，我也是研究了好久才知道用法的！”
　　汉斯咽了口唾沫：“这玩意到底怎么用？说来听听？”

