第736章 痛击自己的队友！（加更）
　　只见那颗子弹在撂倒了十几个人后，加速到了恐怖的速度！
　　直直的朝着凯奇的太阳穴飞射而去。
　　而凯奇作为钻石级巅峰的力量系灵武者。
　　身体强度极为恐怖，不然也不会被派来驻诺瓦要塞！
　　其对危险的感知瞬间让其察觉到不对，竟下意识的用手去抓。
　　“轰！”
　　子弹强大的冲击力竟就这么击穿其手掌，生生砸在凯奇的太阳穴上！
　　凯奇被打的脑袋一歪，侧着飞出去七八十米！
　　子弹变成弹饼，太阳穴上鲜血直流，却没能破开他的防！
　　凯奇：！！！
　　“是谁打的老子？”
　　眼睛环视一周，却并没发现敌人的踪迹！
　　不由得满脸警觉，愈发觉得事情不对劲。
　　难不成真是江南他们？但这怎么可能！
　　然而却没时间管这个了，那大蜈蚣再不管管，诺瓦要塞就让它祸祸完犊子了！
　　只见凯奇一把横拦在大蜈蚣的必经之路前！
　　展开双臂，双脚插进地面，直面撞来的大蜈蚣！
　　脸上满是豪情！
　　“古有超人接飞机，今有我凯奇撞火车！”
　　“康忙！看看谁更硬！”
　　对自己身体素质绝对自信的凯奇竟然选择跟大蜈蚣硬碰硬！
　　天台上，江南咧嘴一笑：“锋哥，别用枪了，太垃圾，我有个更牛批的，绝对适合你！”
　　说话间就从异度空间里掏出一柄小弹弓，献宝似的递到凌锋跟前！
　　此刻不光凌锋僵住，就连宫琳王霸众人都是一脸懵的表情！
　　你这从哪儿撅的破树杈子做的弹弓啊？
　　还能再破点么？
　　凌锋无语：“哪里牛批了？身为国际公认的武器大师，你让我用弹弓去杀敌？我丢……”
　　王霸嘿嘿直乐：“南神，你该不会是想用这玩意偷摸打人家诺瓦要塞的玻璃吧？”
　　宫琳偷笑：“南神这小破孩肯定能干出这事儿来！”
　　江南瞪眼：“看不起它是吧？它可是深渊梦魇！不夜城的噩梦！”
　　然而众人还是一副“(≖_≖ )”的表情。
　　南神肯定又想坑人了吧？
　　就这破弹弓子，你再说也说不出花来啊？
　　江南撇嘴，抬手打了个响指，虚空黑洞迸发！
　　“轰！”
　　左侧一栋大楼被啃食殆尽，压缩成黑珠，原地多了一个直径三百米的巨坑！
　　看的大家都是一个哆嗦，刚上铂金随手一个响指就有这么恐怖的破坏力？
　　你是怪物的么？
　　只见江南一把捏住黑珠：“等我展示！“
　　说着一个瞬移消失不见，身影在空中连闪，转眼已经来到了凯奇上空三千米之处！
　　对付凯奇这种肉装坦克，当然要用穿甲弹啦！
　　凌锋几人头皮发麻：“不是吧？真去了啊？拿那破弹弓子打钻石去了？”
　　吴良一脸淡然：“基操，南哥还拿板凳打过道天呢，莫慌！”
　　宫琳咽了口唾沫，江南的这帮队友究竟长了怎样的一颗大心脏啊？
　　就在这时，只见江南在空中拉开弹弓，黑珠散发出无比耀眼的赤红色光芒！
　　要知道，这黑珠可是虚空黑洞压缩了三百米范围内的物质形成的！
　　质量比之前重的不是一点半点。
　　想必会很够劲儿吧！
　　(๑˃᷄ڡ･ิ)つY−−＝≡✹
　　“咻！”
　　赤红灵芒刹那飞出，以超高的速度在空中兜了一大圈！
　　直奔着凯奇的大字中间飞射而去。
　　就像乳燕归巢一般，灵芒总能找到它要去的地方！
　　然而此刻的凯奇注意力全都在迎面撞来的大蜈蚣身上，根本没注意到极速射来的赤红灵芒！
　　当其发现之时，灵芒已经临身！
　　“这又是个什……”
　　一击必中！
　　只听“咔嚓”一声，宛如以卵击石一般的声音传出！
　　凯奇的身子瞬间僵住，瞪大了眼睛！
　　脸由白色变为青色，又变成了红色，仰天狂吼，都给疼哭了！
　　Σ(||⊗口ಥ)：“嗷嚎嚎～”
　　身子颤抖，弓着身子，双手捂着中间！
　　“又是谁打的老子……”
　　话还没说完，以四倍音速狂撞而来的大蜈蚣已经冲到了跟前！
　　那散发着耀眼光芒的蜈蚣头狠狠的撞在了凯奇的脑袋上！
　　“轰！”
　　没有丝毫意外，凯奇就像是被一辆高速疾驰的列车撞出去了一样！
　　身子宛如炮弹一般飞出，在砸穿了七栋大楼后，一头撞穿了城墙！
　　被大蜈蚣撞要塞外边去了……
　　此刻，天台上的所有人都瞪大了眼睛，满脸惊恐！
　　刚刚打凯奇那一下，更是让在场的所有男生脊背发凉，下意识的往后退了一下。
　　这是本能啊！
　　江南一个瞬移又回到了天台上！
　　“赤红灵芒？这不是原罪天罚么？这你他我…卧槽！”
　　“不夜城里那么多人的雀都是你打的？就连奥丁神主都给打了？嘶～”
　　“神特喵原罪天罚，你就是那只幕后的黑手啊？”
　　“让城里所有人都被恐惧笼罩，你是魔鬼么你！”
　　在亲眼见到江南施展绝技之后，大家终于确定，南神就是原罪天罚的啊！
　　把这座不夜城搞的人心惶惶的罪魁祸首就是这货啊！
　　江南一脸害羞腼腆！
　　(∗❛ั ̫❛ั∗)：“憋这么夸我嘛，怪不好意思的～”
　　王霸都快疯了，喂喂喂！没人在夸你的啊，这个人都没点自觉的么？
　　海蒂跟尤可已经懵掉了！
　　所以原罪天罚＝江南？
　　嘶～
　　而早就知道内幕的大狼灭却嘿嘿偷笑，终于不演了么？
　　只见江南把小弹弓递给凌锋：”呐～试试吧！以你的异能加速小弹弓的弹珠，应该可以爆发出更恐怖的威力！”
　　“可以用自己的灵力装弹，也可以打灵珠，威力更大！”
　　“带自瞄锁雀跟狂暴输出两种模式任选，不比你用枪来的强？”
　　此刻凌锋哈喇子都快流出来了，何止是强？简直强爆了啊！
　　连忙接过小弹弓，就准备试试！
　　刚要用身子就不由得一僵……
　　场中的气氛顿时无比尴尬！
　　凌锋：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……
　　“我就剩一只手了，没法拉弓了啊！”
　　机械臂已经被自己亲脚踹碎了！
　　江南捂脸：“回头我从机甲上拆下来一条给你安上！”
　　王霸一脸兴奋，上前一把就将凌锋手里的小弹弓抢了过来！
　　“哈哈，独臂大侠用不了，就让你霸帮你试试好了！”
　　说着直接拉开弹弓，身体内的所有灵力都被汇聚进了皮兜里，散发着无比耀眼的光芒。
　　王霸满脸震撼，这就是传说中的自动装填么？
　　兴奋到不行的王霸瞄准了下面的一个铂金级坦克，直接发射！
　　(๑˃᷄ݓʘ̆)つY−−＝≡☀︎
　　江南：！！！
　　“哎哎哎！你咋就……”
　　然而汇聚了王霸一身灵气形成的灵弹已经发射了出去，在空中划过一道优美的弧线！
　　王霸一脸懵：“咋了？还有啥说法的么？”
　　江南表情不变，抬手放出六面空间壁垒护住自己这边！
　　“没事儿，已经晚了？该来的总会来的！”
　　只见灵弹在空中兜了一大圈，根本没朝着那铂金级坦克飞去，而是直直的朝着凌锋打去！
　　速度快到了恐怖的程度！
　　凌锋：？？？
　　“轰！”
　　灵弹正中锋雀儿，发生了无比剧烈的爆炸！
　　凌锋瞪大了眼珠子，发出一声裂云悲嚎，回荡在整座诺瓦要塞上空！
　　整栋楼都被炸碎裂，恐怖的威力将凌锋打的旋转着飞了出去，一头砸在地上！
　　○|￣|_这样趴在地上，头顶的天线都蔫儿吧，疼的直冒冷汗！
　　(ꐦಠ皿ಠ)：“王霸犊砸！你故意的吧？我就哔哔叭哔叭！”
　　“你给我等着！看老子不把你头打没！“
　　王霸咽了口唾沫，额头冷汗直冒！
　　痛……痛击我的队友？
　　“这……这咋回事？怎么打锋哥身上了？”
　　江南：“(￢ก￢)咳咳～你用的自瞄模式，自瞄模式下，自动打击三千米范围内等级最高生物！”
　　凌锋是钻石巅峰，自然中招！
　　王霸捂脸：“你……你怎么不早说？”
　　这一打下去，锋哥还能扛得住么？
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭你又没问！
　　不过这小弹弓属实变态，隐身状态下的凌锋都被打了？
　　就在这时，这里的动静已经吸引了大批米国探索者的注意！
　　可望过来的时候都是一脸懵，也没看到有人啊？
　　而捂着裆的凯奇也从城外冲了回来，一脸的怒火冲霄！
　　四处搜寻敌人，绝壁是有人搞事情啊！
　　就在这时，整座诺瓦要塞震动不停，城中地面开始变化！土石流动！
　　竟缓缓升起一道道厚重的石墙，挡在大蜈蚣的行进路线上！
　　以此来减缓阻挡大蜈蚣的飙车速度！
　　整座要塞的地形都开始变化！
　　江南仰头望天，一阵冷笑：“外边的人插手了么？”
　　显然米国德克实验室通过天眼系统发现了诺瓦要塞的变化！
　　已经开始利用核心改变地形，来阻止蜈蚣搞事，帮助凯奇他们解决危机了！
　　江南耸了耸肩，用虚空锁链缠住大家，一个瞬移回了地下！
　　反正这只是个前菜，只是想给凯奇找点不痛快而已！
　　重头戏还在后面！
　　不让我下去？哼哼！
　　到时候老子让你求我下去！

