第717章 这喧闹的夜
　　“轰！”
　　一声炸响，怒气爆管的威力根本不用多说，窗户框子都崩忽扇了！
　　原地起飞COS窜天猴的也不在少数。
　　室内被一股子浓郁的白烟笼罩。
　　然而仅一发又怎么能平息积攒了近乎一个月的怒气？
　　“砰～”
　　又是一声巨响，超强的气压甚至将窗户玻璃都干碎！
　　滚滚白烟顺着窗户飘向城中，知道的清楚这是在排空怒气值！
　　不知道的还以为家里着火了！
　　然而此刻城里根本没人去关注咕咚冒烟的窗户了！
　　这样的情况在不夜城的每一个角落里都有发生！
　　那一声声高低起伏，婉转悠扬的炸响声在城里此起彼伏，连成一片！
　　“噼了噗了砰砰轰～”
　　“噗布噗布咚咚咚～”
　　宛如请了一百万个爆裂鼓手在城里疯狂敲鼓！
　　“啊啊啊～谢特，谁能告诉我这是怎么回事啊？这水有毒？”
　　“这水把老子的愤怒全转变成怒气排出去么？我都不知道我有这么愤怒的啊！”
　　“神特喵怒气！你这怒气属实有点辣眼睛呐！”
　　“卫生间，此刻唯有那里才能平息我的怒气！”
　　所有人都红了眼睛，不要命的朝着卫生间冲去！
　　此刻街上，数万人开了怒气加速，在街上狂飙，所过之处白烟滚滚，怒吼连连！
　　不要搞错了！
　　他们并不是在跑马拉松，他们只想找个公厕而已。
　　街道上，不少妹子扒着路灯杆，脸都红爆了！
　　此刻正在施展仙女基础功法，消音功！
　　然而路过的一大哥实在看不下去了，对着妹子们吼道：“别挣扎了，敞开了放吧，没人能听到的！”
　　马尾辫妹子捂脸羞道：“我没有！你乱说！”
　　大哥：(ˀ̣ˀ̣･᷄口･᷅)哈？你嗦啥？我听不见！大点声！”
　　此刻城里炮火连天，宛如点燃了一百万响的挂鞭！
　　不时有人被从楼里炸出来，战场阵地怕是都没这么热闹。
　　妹子怒道：“我没有，不是我放的！”
　　大哥撇嘴：“别扒瞎了，你身后的垃圾桶都让你吹倒了，还装啥啊？”
　　妹子红着脸瞪眼，不再压抑自己的内心！
　　只听“轰”的一声，马尾辫飞扬，倒在地上的铝皮垃圾桶被生生炸碎，死无全尸！
　　大哥咽了口唾沫，不敢说话了，这妹子好凶猛的内气！
　　整座不夜城都乱成了一团，可人们焦急的吼声全被怒气迸发的声音所掩盖！
　　深渊一层的确顺利化解了原罪危机，却陷入了卫生间危机中！
　　不夜城就算是再大，也没有一百万个卫生间啊！
　　此刻但凡是个卫生间门口都围着一群人！
　　(ง꒦ິ口꒦ີ)ง“让开，让我进去，我先来的！”
　　( ٥ಥ益ಥ)“你放屁，分明是我先来的！”
　　ε＝Σ(||ཀ益ཀ)“我已经在放了，你踏马让我进去啊！”
　　吼声中夹杂着焦急与绝望，可随着时间的推移却逐渐变得沉默，没人说话了！
　　俗话说得好。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！
　　而古语有云：活人还能给憋死了？
　　他们为了活下去，选择在沉默中爆发！
　　于是每座卫生间的门口都多了一个伤心的人。
　　就连各国的探索者营地都中招了，原本还寻思为了明天的深渊之旅养精蓄锐！
　　可这一波还蓄毛线的锐，没虚脱就不错了！
　　炮声愈演愈烈，时刻不停，甚至崩的整座不夜城都在颤抖！
　　滚滚白烟笼罩了整座城市，顺着深渊的洞口朝上蒸腾！
　　此刻，华夏探索者营地里，黑暗中一双双眼睛透着惊恐，猫在被窝里听着外边的锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，吓的直哆嗦！
　　也不知道这楼扛得住不，这谁还能睡得着了？
　　鬼知道明天城里会变成什么样子啊？
　　而唯独江南抱着小酒窝睡的可香！
　　彩虹灯塔里同样中招，为了拍广告喝了超多水的蓝波粉波都在卫生间里哭了好几回了！
　　而魅看着被白雾笼罩的不夜城，额头暴汗……
　　(٥ŏ ﹏ ŏ)
　　只要挺过今晚，不夜城即将迎来新生啊！
　　想必女王早就料到这一幕的发生了吧？不愧是女王，就是有魄力！
　　这种破釜沉舟的决断力可不是每一个人都拥有的啊！
　　然而彩虹灯塔顶层房间，弥夜骑着被子，翻来覆去的睡不着觉！
　　外边一阵噼里啪啦响，都这么长时间了还没消停？
　　“哎呀～烦死了！”
　　弥夜揪着头发一脸不爽！
　　每次探索深渊之前，很多公会都有放炮仗的习俗，为了驱散厄运，也预祝带来好的收获。
　　虽说明天开放深渊入口，可你们也不用满城放鞭炮吧？
　　有这么高兴么？放一会儿就得了呗？还放这么久？
　　吵的本王睡不着觉！
　　可弥夜也没去管，毕竟这次深渊之行极为危险，自己也理解他们紧张的心情，就让他们放松下好了！
　　一把将自己蒙在被子里，弥夜掏出手机，打开相册翻出一张照片！
　　照片上，江兰躺在床上睡的很沉，而弥夜则是在她脸颊旁轻吻。
　　(๐ớ ₃ờ)(｡˘～˘｡)
　　显然是趁江南被毒晕的时候偷拍的。
　　看着照片，弥夜眼中满是温柔，翻开好友列表，找到兰兰吖。
　　“坏姐姐想你了”的字样都打出来了，犹豫了半天，还是给删掉了。
　　想起之前宴会的事情，弥夜还是决定先不去打扰兰兰。
　　就这么抱着照片迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天早上六点！
　　江南起床狠狠的伸了个懒腰，第一时间就满脸兴奋的去查看怨气值！
　　914万！
　　而且还在以缓慢的速度增长！
　　江南：(๑•̀ ꇴ•́)و✧哈～耶斯！
　　一晚就赚了这么多？
　　基本都是买小黄豆那些人刷的！
　　解毒自来水的锅江南没敢背，而是甩给了弥夜！
　　不然自己怕是出门就会被人给打死哦。
　　这么多的怨气值足够自己下深渊备用了。
　　心情大好的江南刚一出房间，就见凌锋萧震他们已经在大厅里集合，整装待发了！
　　只不过精神状态都不怎么好，一个个顶着个大黑眼圈！
　　江南愕然：“怎么都这么虚？昨晚一宿没睡？”
　　凌锋苦笑：“谁能睡的着啊？我们都怕楼塌了！”
　　王霸捂脸：“那是真热闹啊，作为始作俑者的你究竟是怎么睡着的？”
　　钟映雪白着小脸儿：“我们实在是没有出门的勇气！”
　　江南挠头：“不至于吧？哪里会有你们说的那么恐怖？”
　　所有人都沉默不语，齐刷刷的望向窗外，江南也跟着望了过去！
　　只见窗外一片白雾茫茫，仿佛置身于云层之中，能见度甚至不到五米！
　　就连营地大门都看不清了。
　　江南脑袋懵了一下，就连不夜城都有雾霾了？
　　外界一点声音也没有，万籁俱寂，一片死寂沉沉！
　　江南咽了口唾沫，神色凝重，连忙打开异度空间！
　　从里边拖出两个大铁箱子！
　　“一级防生化辐射服，自带氧气瓶，应该够用了吧？”
　　众人眼睛大亮，还是南神牛批啊！
　　这种级别的防护跟宇航服都没差啥了啊！
　　大家连忙穿上装备，一人背着个氧气瓶，推开大门！
　　滚滚白雾扑面而来，城里寂静无声，院子里的花草全枯萎了……
　　夏瑶怯怯道：“这真的是不夜城，而不是什么辐射泄露点之类的啊？”
　　宫琳：“为什么我有种玩儿末日求生的感觉？”
　　王霸哆嗦道：“跟你们说，严禁烟火啊，这浓度可不是开玩笑的！”
　　一行人就这么走在大街上，直奔城北的第二层入口而去！
　　街道沿途两旁的大楼窗户几乎没有一扇是完整的！
　　时不时还能听到屋里传来阵阵啜泣声！
　　街上，一大哥躺在路边上昏迷不醒，江南众人经过的动静惊醒了他！
　　刚一睁眼，喘个气的功夫又翻白眼吐白沫子了！
　　无限循环！
　　吴良捂脸：”这……造孽啊！”
　　江南一脸心虚，看来昨晚的战况要比自己想象中的还要激烈！
　　不夜城里之所以这么寂静，怕是不少人都被熏晕了吧？
　　即便是没晕，也不敢张嘴说话啊！
　　刚转过街角，就传来一阵走路声，却看不到人影！
　　两伙人走着走着，差点没撞到一起，都吓的一激灵！
　　正是圣骑士学院的丹尼雪莉她们！
　　只见其一群二三百人都在脸上围着湿毛巾，一边走路一边咳嗽！
　　还不停地揉眼睛，实在是因为这白雾太特喵辣眼睛了啊！
　　丹尼见江南他们一群穿着防辐射服还背着氧气瓶，纷纷瞪大了眼睛满脸惊恐！
　　“嘶～你们这是！”
　　“Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕～卧槽！呕哇～”
　　没忍住倒吸一口凉气的丹尼当时就跪地上一阵狂呕！
　　江南：“不愧是圣骑士学院，在这种情况下还有充当人体空气净化机的觉悟？小弟佩服！”
　　丹尼一听是江南直接就炸了，怨气值疯狂刷新！
　　你们这什么鬼的装备？防辐射服？
　　要不要这么夸张啊！
　　“你们竟早有准备？昨晚的事儿是不是你干的？你还坑我买小黄豆？还骗我发誓？”
　　“我……呕哇～”
　　一口气说了这么多话的丹尼差点没晕过去！
　　江南叉腰：“我给你们说，屁可以乱吸，话不能乱讲嗷！“
　　“黄豆是你们上赶子来买的，誓也是你自己发的！”
　　“昨晚的事情也跟我江南没有半毛钱关系，都是女王指使我干的！”
　　丹尼：！！！
　　那特喵还不是你干的？
　　啊啊啊，谁特喵乱吸屁了？
　　“我就……”
　　雪莉捏着鼻子：“你还是别说话了，你没有氧气瓶，你骂不过南神的……”
　　江南撇嘴：“我给他仨氧气瓶他也骂不过我！”
　　丹尼：(งཀ益ཀ)ง
　　多喝水有助于身体健康哦！

