第724章 一个也不会放手！（加更）
　　一转眼江南全队就都扎进了空间门里，一个不剩……
　　虹国要塞里重新恢复寂静！
　　而就在这时，要塞外的臭泥潭子里水波流转，竟缓缓凝聚成一道人形！
　　最后化成了一长发男子的模样，看着江南等人全进了空间门，咧嘴一笑！
　　“这兔崽子真够阴的，要是真在门口派人埋伏你们，还真要让你搞臭！”
　　“好在俺们比你更阴，都下去当饲料吧，就是不知道这一波能摔死多少！”
　　说话间掏出对讲机：“菲哥！江魔鬼他们掉坑里了！”
　　另一边菲托收到了消息，冷笑一声！
　　“继续盯着，全给我放进去之后就封口！”
　　“碰到鹰国丹尼他们拦一下，第五资源层是他们的地盘，还用的到！”
　　长发男回道：“菲哥放心！”
　　一旁的沃克兴奋道：“菲哥，事成了么？”
　　菲托笑着点头，沃克激动的握紧拳头：“那可是科拉矿坑，他们完了！”
　　这是米国方面早就计划好的，不夜城探索大队中有菲托的人！
　　哪怕是深渊封闭时也传递了一次消息，这就是那个时候计划的！
　　处于第三层的米国探索者攻破了第二层的空间门。
　　早早将对讲机留在入口处，以便于菲托跟米国三层探索者大队联系！
　　为的就是利用米国掌握第三层核心的优势，把各国竞争者拦在第三层！
　　独享第八第九资源层核心。
　　要知道，拥有灵墟核心，只要能读懂上面关键的咒文，变幻灵墟地形，改变空间门传送点位置的这种事都能做到！
　　这对于米国来说并不是很难。
　　菲托淡淡道：“别太小看天下人了，你当江南一路靠运气混到现在的么？靠的是本事！”
　　“科拉矿坑弄不死他，不过也足够让他们吃些苦头，拖延时间了！”
　　“等他们下去的时候，八九资源层核心已经是咱们的了！”
　　这一刻，米国探索者们全员振奋，其他人再快也没个屁用！
　　第三层你们过不去！
　　……
　　此刻，深渊三层矿坑上空，江南全队二百多人疯狂下坠，耳边风声呼啸！
　　哪怕小酒窝会飞，可刚刚通过空间门的时候已经变成了小不点体型！
　　缚灵力场下，根本无法变大，驮不住人！
　　这一刻不少人都失声尖叫，脸都吓白了。
　　鬼能想到刚一从空间门出来，就从高空中朝坑里掉？
　　而且异能灵力全部被封，这么恐怖的高度摔下去，黄金级的灵武者，像是兽化一样身体素质高的，可能会摔的重伤！
　　输出脆皮直接会摔成肉饼，连救的机会都没有！
　　怎么可能不惊慌失措？
　　这就跟跳伞不带伞，蹦极不带绳一样刺激啊！
　　只是这一次，江南没法瞬移了！
　　江南的思绪极速运转，事已至此，叫有个屁用？
　　现在最重要的就是怎么样才能让所有人活着落地！
　　“全员不要慌！张开手脚，减缓下落速度，稳定身体！不想死的就听我的！”
　　哪怕在极速下坠中，江南的暴吼也清晰的传递到了每个人的耳中。
　　一瞬间就有了主心骨，每个人都竭尽可能的张开手脚，呈“大”字形下落。
　　而江南则是时而收拢，张开手脚，依靠气流在高速下坠中移动！
　　去一个个捞人！
　　“大家都去抓自己身边的人，所有人都聚到一起！形成圆形人盘！快点，没时间了！”
　　众人一听瞬间明白江南的意思了，是想通过增加面积，从而增大空气阻力，暂缓下坠速度！
　　很快全队二百多人手拉手，手拉脚，形成了用人排列出来的圆盘！
　　可下坠速度依然很快！
　　萧震急道：“接下来怎么办？这踏马是科拉废矿坑！我认出来了！”
　　凌锋咬牙：“这一手够狠的！如果直接落下去，至少得摔死十几个！”
　　江南望向洞口边缘，直径二十多公里的矿坑，根本没可能飘出去！
　　唯一靠谱的方法，只能是依靠岩壁来减速！
　　可江南等人是在矿坑中央掉下来的，距离矿坑岩壁也不是一般的远！
　　江南眸中一狠：“只能拼一把了！”
　　科拉矿坑宛如巨型漏斗，越接近坑底，直径就越小！
　　只有在接近坑底的时候，才有可能靠近岩壁……
　　江南大声道：“大家调整姿态，朝北飞，尽可能的靠近岩壁！”
　　“如果估算没错，应该在靠近坑底时能贴到岩壁边上！”
　　“届时抓住机会，所有近战盾战，一人带一个或者两个脆皮！”
　　“靠近岩壁的时候，用手插进岩壁减速，虽然会废两只手，但能活命！”
　　所有队员咽了口唾沫，这简直就是在刀尖上跳舞啊！
　　机会稍纵即逝，一个抓不住就会有牺牲！
　　此刻，众人已经落进科拉矿坑了，正在极速朝北侧靠去！
　　……
　　矿坑边上，停着一排矿车，车顶上坐着百十来人！
　　“欸？你说这波能摔死几个？我赌20个往上，一万块！”
　　“华夏的倒是会玩儿，还知道聚堆减速，啧啧啧！15个！三万块！”
　　“哈哈，凯奇老大？你说呢？”
　　只见车顶坐着一个胡子拉碴的中年男人，头顶牛仔帽，两鬓斑白，穿着皮夹克牛仔裤！
　　唇角一道疤，眼睛还瞎了一只戴了个眼罩，给人一副西部牛仔的感觉！
　　“嘿～10个吧，不过重伤应该也不能少！”
　　“掉进了科拉大溶洞里，缚灵加重伤，啧啧啧～这可就成了活饲料，到时候再一封口，就奈斯～”
　　一小弟笑道：“别急着封口啊？上面还有几伙人没掉下来呢！”
　　凯奇咧嘴直笑：“不急！”
　　……
　　然而此刻江南众已经极为接近坑底了！
　　此刻岩壁也近在眼前！
　　江南一声大吼：“散开！抓住机会，都踏马别死了！”
　　说话间一把拉将钟映雪拉进自己怀里！
　　“抱紧我！”
　　钟映雪宛如树袋熊一样死死的抱着江南，紧闭双眼！
　　‎|˃᷄◠˂᷅๐)“嗯嗯！”
　　而另一只手则是一把拉过大狼灭，将之放在自己的背上！
　　“搂好了！”
　　夏瑶的俏脸紧紧的贴在江南后背上，两条大长腿攀住江南的腰！
　　|⁼̴ ᴗ ⁼̴⸝⸝)“就没打算放手过！”
　　而江南的右手又将米拉搂在怀里，身上足足挂了三个人！
　　随即左手紧握饮血大戟，朝着铁矿岩壁狠狠一插！
　　“锵！”
　　戟刃狠狠的戳进岩壁之中，一路下滑，火星子直冒！
　　在岩壁上割裂出一道狰狞的戟痕！
　　四个人的重力加速度全部集中在江南身上！
　　哪怕是江南此刻也咬紧钢牙硬抗！
　　老子一个也不会放手！
　　与此同时，吴良熊二叶星河他们也各自带着脆皮！
　　双手插进岩壁，以减缓坠势，血肉之躯跟铁矿石壁摩擦！
　　疼的呲牙咧嘴，可哪里顾得上那么多？
　　眼看就要滑到坑底了，这时的江南才发现！
　　科拉矿坑根本就没什么坑底，坑下是一个深不见底的漆黑溶洞！
　　米国之所以废弃了这个矿坑，是因为在坑地下砸出了个溶洞出来？
　　大坑套小坑？
　　众人在岩壁上一阵减速，眼看胜利在望！
　　可岩壁却陡然消失！
　　气急败坏的江南直骂娘：“等老子出去的，不把你们要塞轰爆我踏马不姓江！“
　　没能依靠岩壁完成减速的重人众人再次掉进了漆黑的溶洞里！
　　好在溶洞不算是太深！
　　再朝下坠了接近一千米后，所有人重重坠地！
　　“轰！”
　　落地的江南给地面生生砸出了个大坑！
　　手中饮血大戟因为摩擦力而变得赤红发烫，冒着白烟！
　　随着一声声“轰轰”巨响，所有人都重重坠地！
　　江南的心都提到嗓子眼了：“摔死的吱个声！”
　　夏瑶：？？？
　　一句话出，溶洞中顿时回荡起阵阵笑声！
　　“哈哈哈！死了还吱个屁的声，没死，断了两条腿！手也废了！”
　　“这一下差点没把老子给心墩胃里边去，够劲儿！”
　　“这可能是老子蹦过最牛批的极了，简直不要太刺激！”
　　溶洞中回荡着大家劫后余生的笑声，虽然一个个疼的直冒冷汗，可没什么比惊险过后所有人都还在更让人高兴了！
　　萧震清点好人数后，一脸兴奋道：“一个没少，都喘着气呢！”
　　江南这才松了口气，受伤什么的倒是不怕，每个人身上都备着小人参呢！
　　只是这个亏，江南吃的很是不爽！
　　而钟映雪却满脸心疼，抓着江南的手臂，小手抖个不停：“小南，你的胳膊……”
　　这时的江南才发现，自己的左胳膊像是面条一样无力的垂在身体一侧！
　　“卧槽？什么时候脱臼的？”
　　说着抓着胳膊往上一怼！
　　只听“咔蹦”一声！
　　江南若无其事的晃了晃左胳膊：“没受伤的观察地形，警戒四周！”
　　“受伤的赶紧吃人参，尽快恢复战斗力！”
　　而这一幕却看的众人头皮发麻！
　　就连南神的身体素质都把胳膊干脱臼了，可想而知刚刚的冲击力有多大！
　　还是带着三个人下来的！
　　话说接个骨你这么随意真的好么？
　　ps：小伙伴们，新年快乐！(๑•̀ㅂ•́)و✧咿耶！
　　新年快乐，晚上大家不用等更哦，系统凌晨更新，明天的章节会稍晚点更，大家一起守岁哦！嘿嘿

