第713章 那可真是太美妙了
　　江南心里嘎嘎直乐，一定要趁机多赚些钻石级灵珠！
　　等下了深渊可都是威力恐怖的高爆弹！
　　用竞争对手的灵珠来打竞争对手？
　　这世界上还有比这更美妙的事情吗？
　　(΄◞ิ﹃◟ิ‵)欸嘿嘿～
　　江南笑道：“大家回去等消息好了，接下来小黄豆会通过蒲公英抛售！”
　　“肯定让大家在下深渊之前，手里都有黄豆吃！”
　　此话一出，场中响起热烈掌声，这一手操作，着实刷了一波好感度！
　　宴会就这样在一片掌声中结束了！
　　深渊开启时间定在两天后的早上八点！
　　各方都火急火燎的回去准备了，毕竟一旦进入深渊，就意味着没有什么后援补给了。
　　这种大规模行动，物资准备必须充足。
　　没人知道究竟需要多久才能找到资源层核心，一两个月都是有可能的！
　　一行人回到华夏探索者营地，全部聚到了会议室里！
　　凌锋在给探索者们分配任务，毕竟救援外加搜索资源层核心！
　　无论是药品，干粮，等等一系列琐事都需要准备！
　　而江南则是找到了姚红：“我待会儿给你留一批小黄豆！”
　　“进深渊一天前再开始抛售，定价不用太贵，有的赚就好，走一波量！”
　　姚红重重点头：“你们人手够么？用不用我在蒲公英调一批人跟你们一起下去？”
　　江南摇头：“这种情况人多了反而是累赘，蒲公英留在不夜城！”
　　“没人知道下去之后会发生什么，不夜城里要留个我放心的人接应才行！”
　　“等会儿我把杨坚电话给你，你跟他建立联系，我不在期间，听坚哥安排！”
　　“深渊没法进部队，咱们不一样，这段期间，蒲公英就是华夏伸进深渊里的手，清楚么？”
　　姚红一怔：“杨坚？哪个杨坚？”
　　江南愕然：“东方之眼啊？你不认识？”
　　姚红：(๐˃᷄3˂᷅)噗哇～
　　那不是秘书长的么？
　　跟杨坚联系？咱们是地下组织来的啊。
　　我怎么感觉咱们都要干成正规军了，这后台还能再硬点不？
　　“秘书长能看得上咱们这点儿人么？咱……”
　　江南嘿嘿直笑：“坚哥巴不得能在深渊里有可用之人呢，放心！”
　　“蒲公英的性质正合适，虽然还没开始，但现在就要做好全身而退的准备！”
　　“只要核心露头，老子一定要搞到手！”
　　姚红捂脸，能把地下组织干到这种程度的，自己怕是头一份儿了。
　　江南猛的想起了什么：“你是说只要有小钱钱，在这不夜城基本什么都能搞到的吧？”
　　姚红自信道：“想要什么？老大尽管说！”
　　(๐ớ ₃ờ)(•́口 •̀۶)۶
　　“咕啾咕啾咕啾～能搞到嘛？毕竟一步先，步步先！”
　　姚红额头暴汗，南神你确定是搞核心的吧？
　　真就一点活路不给对手留呗？
　　“能是能，就是这样的话，卖黄豆的小钱钱怕是要没一大半了！”
　　江南嘿嘿直笑：“不怕，反正都是对手赞助的，不心疼！”
　　说话间又招呼凌锋：“锋哥，分我三十个人，要懂机械的老油子，帮我改一批东西！”
　　“时间很紧，待会儿跟姚红走！”
　　凌锋眼睛大亮：“什么东西？”
　　江南：(｡‾́ٹ‾́)
　　“到时候你就知道了！”
　　一条条命令有条不紊的下达，为即将到来的深渊探索做准备！
　　老学员们也纷纷提出自己的补充意见！
　　唯有秦授高兴宇他们在会议室里显得有些无所适从！
　　插不上口伸不上手，只能一脸苦笑的坐在凳子上如坐针毡。
　　叶星河抹了抹鼻子：“都学着点吧，这就是差距了！”
　　齐玉呲牙：“平常各种不靠谱，一来事情是真靠得住啊，放我身上肯定麻爪子了！”
　　萧震笑道：“大家都是从你们这个阶段过来的，经历的多了就有经验了，慢慢来！”
　　“南神之所以掌控的住局面是因为他比任何人经历的都多！”
　　钟映雪夏瑶几人则是全程盯着江南，片刻不敢分神。
　　去分析江南每一条命令的目的，原因，以及为什么会做出这样的判断！
　　没经验就去学，她们在努力跟上江南的节奏。
　　会议室里一直讨论到了上午八点才堪堪结束！
　　江南狠狠的伸了个懒腰：“那就先这样，我出去逛逛！”
　　凌锋愕然：“都这个时候了，还要去哪儿？”
　　江南咧嘴一笑：“去米鹅营地溜达一圈，从他们兜里掏点灵珠出来花！”
　　夏瑶米拉连忙举起小手，满脸兴奋：“一起去！”
　　……
　　与此同时，米国探索者营地却是一片愁云惨淡。
　　院子里搭满了帐篷，奥丁一光指下去，基地楼都塌的差不多了！
　　没塌的也成了危楼，没人敢住，谁知道会不会睡到半夜楼塌了把人埋哩？
　　只能在帐篷里先凑合着了，几天下来，探索者们都是一脸无精打采的！
　　菲托叼着雪茄：“都打起精神来，自由光辉学院的学员今天到咱们这儿！”
　　“你们就这状态迎接他们么？赶紧给老子做准备去！”
　　探索者们：(..ᵕ口ᵕ..)噎四儿……
　　菲托一脸不爽，因为奥丁的事，自己被上面狠狠的批了一顿。
　　都怪那个看不懂眼色的大傻子，还寻思着找机会好好锤他一顿解解气。
　　可当晚却被人在营地附近发现了尸体，看死状应该是奥丁动的手！
　　菲托那叫一个解气啊，希望这样能够平息奥丁心里的怒火吧。
　　就在这时，江南却带着小队晃悠了过来。
　　一脸惊诧：“我的天，好歹也是国家级的探索者营地，你们的条件也太艰苦了点吧？”
　　“就住帐篷？好惨好可怜啊～”
　　夏瑶偷笑，小南还真是老阴阳师了。
　　米国探索者营地惨成这个鬼样子怕是跟小南有脱不开的关系。
　　一句话出，怨气值就刷爆了。
　　米国探索者们看着江南纷纷红了眼睛！
　　“你踏马说什么？有种再说一遍！”
　　“干了我们53区，劫走玻色体，你还敢来这里晃悠？嫌命长是吧？”
　　“上次没留住你，这次你休想活着出深渊！”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“说什么梦话呢？可看不夜城里没有白天了，睁着眼睛在旮沓做梦是吧？”
　　“在你们米国地盘上都没留住我，在深渊你们能留住个屁！”
　　脸上的表情别提多嚣张了！
　　欸？53区的事就是我干的，不服你们来打我呀？
　　略略略～
　　菲托气的钢牙直咬，额头青筋暴起，可还是强忍心中怒火，大手一抬。
　　“都给老子闭嘴！”
　　场中顿时没了声！
　　菲托眯眼道：“这里不太欢迎你，神奇豆子，你要多少灵珠？”
　　他心里清楚，神奇豆子到手前，最好还是不要跟江南撕破脸皮！
　　下了深渊如果没豆子吃，那就没得玩儿了！
　　江南咧嘴一笑，掏出三斤解毒小黄豆：“看在你们这么可怜的份上，就给你们打个15折好了！”
　　“30颗钻石级灵珠！”
　　一句话出，菲托一口老血差点没喷出来，你这个折老子宁可不要你打啊！
　　米拉皱着眉头，低头一阵掰手指，满脸迷惑！
　　(˵ŏ ﹏ ŏ˵)
　　“瑶瑶姐，这是咋个算的？米拉怎么算不明白？”
　　夏瑶捂嘴偷笑：“这叫反向打折法，你江南哥哥的基操了，回头我教你！”
　　哪怕心里再气，这钱也得花！
　　咬牙掏出30颗灵珠塞给江南，一把夺过豆子！
　　“你会后悔卖给我们豆子的，下了深渊，老子要将你们所有人生生打废掉！”
　　“资源层核心只会是我们米国的！”
　　江南笑容灿烂，掂着手里的灵珠：“别心疼，等下去了，这些灵珠我都会还给你们，没准儿还得往里搭点儿！”
　　菲托皱眉，完全没听懂江南在说什么！
　　然而这时，一队百十来人的年轻人转过街角，朝着米国探索者营地走来！
　　胸口前都戴着自由勋章，上面刻着一只鹰隼翱翔，散发着道道光辉！
　　正是米国自由光辉学院！
　　一直等到深渊开放的消息确定下来，这才来不夜城！
　　只见人群中有一身材娇小的女孩！
　　下身百褶裙堆堆袜，上身宽松的米色针织衫！
　　皮肤白皙，五官甚至有些稚嫩，脸颊上带点婴儿肥。
　　一头白毛扎成了两个丸子，唇角带着一只唇钉，耳朵上扎了一对耳钉，银光闪闪。
　　一副不良少女的打扮！
　　半睁着大眼，俏脸上满是无精打采！
　　然而就在转过街角的刹那，却看到了营地门前的江南！
　　大眼陡然睁的老大，嘴角咧开，笑容甚至显得有些病态！
　　俏脸上升起两朵酡红。
　　“咯咯～江南！找到了～”
　　(⑉ಡںಡ⑉)
　　丸子头女孩兴奋到了极致，直接从后腰出拔出两把尼莫尔砍刀！
　　“品尝痛楚吧！江南！”
　　言语间身子已然消失在原地，速度快到了恐怖的程度！
　　仿佛被一股强大且无形的力量直接拉到了江南身边！
　　举刀朝着江南的脑袋砍去！

