第71章 青岛不倒我不倒！雪花不飘我不飘
　　只见江南意念微动。
　　两只空间虫洞并排出现在了自己的面前！
　　一个入口，一个出口！
　　足有脸盆大小！
　　江南抬手将胳膊伸入其中一只空间虫洞！
　　然后就这么从另一只空间虫洞里头伸了出来！
　　还顺手摸了一把自己的脸！
　　江南眼睛大亮！
　　这不就是折叠空间嘛？
　　随意设定虫洞的入口和出口！
　　自己身体的任何部位可以无视距离，从入口到出口？
　　太牛批了吧？
　　怪不得用空间虫洞这么高大上的名字！
　　稍微试了一下！
　　空间虫洞大小可随意控制！
　　300米范围内随意开启！
　　就连瞬移的范围也跟着涨到了300米！
　　霎时间江南就起了玩儿心！
　　空间虫洞一开！
　　江南伸手探了进去！
　　与此同时，厨房冰箱那里凭空出现一条胳膊！
　　打开冰箱门，拿了一瓶肥宅快乐水回来！
　　江南乐了！
　　有了这空间虫洞，方圆300米还不是随自己怎么玩儿？
　　怪不得要严格把控！
　　抢银行必备神器啊！
　　想着又开了个空间虫洞！
　　一个开在浴桶底下，一个开在下水道里！
　　浴桶里的洗澡水不到一会儿工夫就漏没了……
　　这！
　　这特么简直骚到飞起！
　　上厕所岂不是在床上就能解决了？
　　说干就干！
　　江南从浴桶里起身，打开空间虫洞！
　　小腰一叉！
　　出口开在了院中的老槐树下！
　　想着正好给它施施肥！
　　……
　　院中，周雨晴正在打扫院子！
　　突然发现一道晶莹的水柱突兀的出现在了老槐树下！
　　她一脸好奇！
　　都惊呆了！
　　连忙跑过去，蹲在树下看个不停！
　　甚至还有点儿想伸手摸摸！
　　这……这莫非出现灵异事件了？
　　好神奇哇！
　　不禁喊道：“妈！你快来看！”
　　“门口的老槐树显灵啦！”
　　“竟然在自动浇水！”
　　江南：？？？
　　周雨晴这一嗓子直接给江南吓完犊子了！
　　靠！
　　要不要这么巧啊！
　　咋就被发现了？
　　而且马上就要被围观？
　　这特么！
　　大事不妙哇！不禁连忙收住！
　　周雨晴：？？？
　　怎么断流了？
　　果然！
　　像是这种灵异事件都是可遇不可求的！
　　周姨：“小晴怎么了？”
　　周雨晴一脸懊恼：“它消失了！”
　　躲在浴桶中的江南憋的难受！
　　日后这种神功还是少施展为妙！
　　容易被误会哇！
　　……
　　期末考结束，各大高校都开始放暑假了！
　　江南正准备去夜市大干一番！
　　地摊一摆！狠狠的赚他一笔小钱钱！
　　而这天傍晚，正在家吸收灵珠的江南接到了一条视频通话！
　　来自于“映雪！”
　　接通后视频里出现了两张让人美到窒息的面孔！
　　正是钟映雪和夏瑶！
　　连吃了两粒盛世美颜丹的夏瑶简直美到爆炸！
　　银发大美妞！
　　夏瑶：“小南！快出来呀！请你吃火锅！喝点儿，今天我没开车！”
　　钟映雪笑道：“来吧！有事跟你商量！”
　　“对呀，来吧来吧！我的粉丝都想见你呐！”扎了两个丸子头的鱼青青也挤进了屏幕！
　　江南眉头一挑：“喝点儿？”
　　夏瑶嘿嘿坏笑：“看本姑娘今儿不给你喝的找不到北？”
　　江南一脸兴奋：“在哪儿！我这就过去！”
　　钟映雪笑道：“把吴良还有唐千雅也叫着吧！人多热闹！”
　　“好嘞！”
　　叫上了吴良和唐千雅，三人就出发去了火锅店！
　　钟映雪三个早就订好了包厢！
　　三人推门一进去！
　　不光是吴良愣了！就连唐千雅都呆住了！
　　人怎么可以美到这种程度！
　　直接要窒息的好吗？
　　夏瑶的野性直接击穿了唐千雅的小心脏！
　　妈妈！我好像恋爱了！
　　夏瑶看着两人的反应，满意的点了点头！
　　随即望向江南：“喂喂喂！怎么不夸夸我！我这么漂亮？”
　　江南撇嘴：“因为我知道你身为恶犬狼灭的本质！”
　　夏瑶呲牙，恨不得掐死江南！
　　钟映雪笑着招呼：“你们两个呀，一见面就掐个没完！”
　　“来！小糖糖坐我这里！”
　　“这是小鱼！我们班同学！”
　　鱼青青腼腆一笑：“大家好！”
　　说着还对一旁的手机挥了挥手：“大家看到没？你们要的南神！见到啦！”
　　直播间弹幕直接糊屏！
　　“靠！南神还是这么帅！”
　　“美少女战士！我终于再次见到你啦！”
　　“不好意思，我的心思早已不在南神身上！”
　　“给老子喝死他！”
　　江南一愣，这姑娘行啊，吃饭都在直播？
　　上次商场被困，她也在直播！
　　钟映雪笑道：“别看我们小鱼迷迷糊糊的，也是企鹅上小有名气的大主播！签了1000万的合同呐！”
　　江南神色一正！
　　“小鱼姐姐！腿上缺挂件儿么？”
　　鱼青青面色一红，不知道该怎么回答！
　　夏瑶翻了个白眼，随即嘿嘿笑道：“别逗她！我今儿非放倒你不可！”
　　吴良更是拍了拍胸脯道：“今天必须给我南哥喝倒了！”
　　唐千雅腼腆道：“还……还有我！”
　　钟映雪：“我也陪你喝几杯！但是喝不了多少……”
　　江南一看！
　　卧槽！
　　这不对啊，今儿都是冲我来的呗？
　　形势异常严峻呐！
　　当下一拍桌子道：“来战！”
　　气势逼人！
　　夏瑶好奇道：“你能喝多少？我先探探底！”
　　江南缩了缩脑袋，弱弱的举起一根手指头！
　　夏瑶笑出眼泪：“哈哈哈？就一瓶！你还说你是江城人？”
　　江南缓缓摇了摇头！
　　“一瓶？不！你错了！”
　　“是一直喝！”
　　这话一出，桌上的几人都以为江南疯了！
　　夏瑶撇嘴：“就你？切！”
　　钟映雪偷笑。
　　吴良更是帮腔道：“南哥！吹牛批的人吃方便面没有调料包儿！”
　　江南翻了个白眼！
　　都不信是吧？
　　当时就放话：
　　“青岛不倒我不倒！”
　　“雪花不飘我不飘！”
　　“啥也不说求撂倒！”
　　鱼青青的直播间彻底爆了，广大粉丝不干了！
　　“卧槽！我江城酒神不服！”
　　“视频对刚！但求一战！”
　　“南神！你还没喝呢就醉这B样了？”
　　“是你飘了，还是我拿不动刀了！”
　　“这逼都给你装圆了！今儿我倒是要看看你能整多少！”
　　这一波话放出去，顿时收获了不少怨气值！
　　江南是越来越喜欢鱼青青了！
　　好人呐！
　　夏瑶：嗯……我就静静地看着你装B！
　　但求五星评价，催更，书架！卑微作者，在线乞讨！码字不易，每天码到半夜两点多，求可怜！今天周末，小伙伴们冲鸭！

