第776章 360度无死角嘲讽
　　平白无故哪儿来的大水？
　　虽然没对菲托他们造成什么损伤！伤害性不大，但侮辱性极强啊！
　　菲托的脸都黑了：“查清楚了么？怎么回事？”
　　沃克疑惑道：“无矿区一侧的河谷被石墙堵了，一看就是人为的！”
　　“可第九层空间门那里，驻守的兄弟们也没看到华夏的人出来啊？”
　　“第八层现在就剩咱们……”
　　菲托也是一怔，本以为是华夏的人跑上来搞事。
　　没人上来？那究竟是怎么……
　　菲托一个激灵，江南他们直接用第八层核心改变的地形？
　　giao！
　　他们哪儿来的设备？
　　可一想起江南的异度空间，菲托直磨牙！
　　“这货果然没死，老子没去找你的事儿，你反倒是来挑衅我来了？”
　　“嫌命长了是吧？”
　　坏了自己好事儿，这口气菲托可咽不下去！
　　言语间一身骨甲增生而出，抄起饮血大戟，气势汹汹的朝着空间门走去！
　　老子这就去卸吧了你啊！
　　众人见菲托这是准备要动手的意思，纷纷眼睛大亮！
　　然而在空间门前，菲托的身子一僵，只觉得大腿中间隐隐作痛，狠狠的打了个激灵！
　　(｡¯ิ～¯ิ)：“哼哼！你以为老子会中了你的诡计么？”
　　“空间门后面，怕是一千多人等着打老子的雀呢吧？”
　　“你想让老子下去，老子偏不下去，才不顺了你的心思！”
　　说着就调头回了无矿区！
　　沃克：(≖_≖ )
　　怂了吧？
　　这一定是怂了吧？
　　不愧是星耀级强者，能把怂说的这么清新脱俗。
　　殊不知上次被江南用穿甲弹打了一回后，菲托就感觉不咋好使了。
　　鬼知道空间门后面有什么在等着自己？
　　还是堵门来的稳妥。
　　……
　　第九层临时营地，江南愕然的看着调头返回的菲托。
　　“这都忍得住？是我操作不够骚了，还是菲托太飘了？”
　　然而陶欣怡宫琳却满眼的兴奋，这种偷摸干坏事的感觉简直不要太爽好么？
　　“然后呢？然后怎么办？”
　　江南托着下巴一脸沉思！
　　(꒪ͦก꒪ͦ๐)唔～
　　“附耳过来！”
　　(˵ಡзಡ)ﾉ(•' ꇴ '•๐)
　　“咕妞咕妞咕妞～桀桀桀！能搞嘛？”
　　宫琳跟陶欣怡都听的双眼发光，满脸兴奋，不住的点头！
　　“交给我们好啦！”
　　听着江南的笑声，大家都忍不住激灵灵的打了个冷颤！
　　这是又要干什么坏事了嘛？
　　交代完的江南就兴致冲冲的跑了出去！
　　凌锋疑惑道：“南神？你这是要去干嘛？”
　　江南咧嘴一笑：(˵‾́ヮ‾́)
　　“喂牛！”
　　“全员做好战斗准备，咱们要往回找一波场子了！”
　　这一刻，众人都跟着激动起来，要去找菲托的麻烦么？
　　可这跟喂牛有什么关系？
　　王霸突然想起之前小牛批那穿山裂云的狂气！不由得咽了口唾沫！
　　哆嗦道：“菲托扛不扛得住我不知道，我现在就想知道第九层灵墟扛得住么？”
　　天牛群中，江南花了100万怨气值，狂撒一万斤小黄豆！
　　在小牛批的带领下，三万多头狂气天牛吃的可欢！
　　虫角纷纷亮起红芒，攒满狂气！
　　江南一脸满足，这就是传说中的红牛了吧？
　　你的能量，超乎你的想象？
　　把一切准备妥当后，江南留了一部分身体素质弱的探索者驻守无矿区临时营地！
　　而自己则是带着凌锋王霸众人，骑着天牛群，直奔第九层空间门冲去！
　　空间门前！
　　在小牛批的指挥下，三万只狂气天牛排开阵势，形成360°无死角包围圈！
　　六根虫腿插入地面，虫尾对准空间门，时刻准备开火！
　　看到这一幕，凌锋等人身心狂颤！
　　三万管缚灵大炮的正面轰击？
　　哪怕菲托是星耀，不死也得蜕层皮吧？
　　江南嘿嘿一笑：“小弹弓都拿出来准备好，用自瞄锁雀模式就好！”
　　虽然身处缚灵力场，没法使用灵力凝聚灵弹！
　　可直接打灵珠不就结了？一轮齐射下来，就够菲托喝一壶的了！
　　凌锋不由得激灵灵的打了个冷颤：“你确定灵珠都会打到菲托身上？而不是打了自家的雀？”
　　上次属实被王霸打怕了啊！
　　江南翻了个白眼：”菲托已经是星耀了，等级最高，不打他打谁？”
　　“他自己升上去的，可不能怪我！”
　　王霸的弹弓早就已经饥渴难耐了：“可你确定菲托能下来？”
　　江南：(｡ಡٹಡ)ᕤ
　　“骚人自有妙计！”
　　……
　　在江南这边完成备战后，宫琳陶欣怡那边便开始操作！
　　第八层无矿区此刻已经变为河谷，菲托他们特地找了个高地重新驻扎！
　　正建营地呢！
　　大地突然震动起来，刚建起来的石头房子全给震塌了！
　　菲托目呲欲裂，浑身骨甲衍生，咬牙切齿道：“还来？没完了是吧！”
　　随着大地的震动，只见无矿区两侧的缚灵矿脉竟然缓缓延伸了过来！
　　缚灵力场扩张，笼罩了整个无矿区！
　　这下，菲托他们彻底用不了异能灵力了！
　　然而变化还未停止！
　　大地的震动愈发剧烈，地面上陡然升起十根黑色的粗壮石柱！
　　将菲托他们围在了中间！
　　沃克跟一众米国探索者都没什么好脸色！
　　江南这是要干啥？摆阵么？
　　随着时间的推移，十根石柱终于露出了全貌！
　　正是十根中指！
　　┌∩┐┌∩┐┌∩┐……
　　围了一圈！
　　菲托脚下地面上石条升起，组成了五个硕大的表情包！
　　再配合上升起的中指，场面就变成了这样
　　┌∩┐(๐°᷄ ٹ °᷅๐)┌∩┐…
　　可以说是全方位无死角的嘲讽！
　　这一刻，一众米国探索者都气炸了，骂声震天！
　　“哎呦卧槽！没有他们这么嚣张的啊！你看他笑的！”
　　“那眼神中全是不屑啊，菲哥这你能忍？搁我我是忍不了！”
　　“老子只听过五指山，这中指山是什么鬼？”
　　“菲老大！看！江南根本就没把你放在眼里！”
　　只见此刻菲托就站在表情包的脸颊部位！
　　根本没在眼睛上！
　　真.没放在眼里！
　　菲托：(ꐦಠ皿ಠ)欺人太甚呐！
　　言罢一个大跳冲了上去，一拳挥出，把一中指山的中指从根部砸断！
　　┌ኈ ┐…⊃
　　然而刚被砸断的中指却再度生长，把菲托整个人都顶了起来！
　　从高处俯瞰，十根中指五个表情包都尽收眼底！
　　菲托更气了：(ꐦಠ益ಠꐦ)
　　“真以为老子拿你没办法是吧？”
　　地面再次震动，石条升起！
　　( ･᷄ὢ･᷅)╭☞垃圾！
　　菲托：(ꐦಠ益ಠ)你莱莱！
　　“走！老子这就要你的狗命！”
　　说话间拎着饮血大戟就朝着空间门冲去！
　　沃克等人眼睛大亮，终于要动手了么？
　　都憋死我们了啊！
　　一行人气势汹汹的来到了空间门前，在大家满是期待的目光下！
　　菲托的身子又是一僵，转头望向沃克：“你！先去侦查一下空间门那边有没有埋伏！”
　　“没有的话回来告诉我一声！”
　　沃克：(٥ •́ω•̀)ᕤ
　　“欸？我……我去的么？这不太好吧？”
　　要是有埋伏什么的？
　　老子不就凉了？
　　菲托淡淡道：“我觉得挺好！”
　　沃克咬牙，你一个星耀胆子还能再小点么？
　　只能硬着头皮扎进空间门！
　　刚一进去，沃克就被眼前的一幕吓的一哆嗦，差点没直接给跪了！
　　这踏马都是些啥玩意啊！
　　黑压压一片的甲虫军团？数百人在门口堵着？
　　弹弓子都架好了啊！
　　菲老大的怀疑并不是没有道理的，果然有埋伏的啊！
　　脸色煞白的沃克转头就要往第八层跑！
　　然而江南一看来人不是菲托，也有些错愕！
　　菲托这丫的够谨慎的了！
　　连忙叫住队伍止住攻击，整个人宛如离弦之箭一般冲了出去！
　　转眼之间来到沃克身后！
　　一手捂住他的嘴，一手宛如铁钳一般勒住他的脖颈！
　　任由沃克如何挣扎，也无法挣脱江南的束缚！
　　“唔！！！”
　　缚灵状态下，沃克根本没有还手的余地！
　　江南轻笑道：“虽说很抱歉，但能请你先去死么？”
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，江南直接拧断了沃克的脖颈！

