第762章 蓝血生物
　　江南一脸心虚，差点把心里话给说出来！
　　这年头，这么好骗的提款姬可不好找了啊！
　　一路跑过来，队员一个没遇到，只找到了小米拉！
　　倒是砍死了几个落单的米国探索队人员！
　　其中还有一个头上长草的！
　　看来菲托他们也已经成功摆脱兽潮，进入第八层了！
　　就是不知道活下来几个！
　　可就在这时，一股极强的精神波动从第八层的中心扩散而出！
　　几乎形成了肉眼可见的能量环！
　　在瞬间就笼罩了整个第八层！
　　江南直感觉脑袋好像被人用榔头狠狠锤了一下似的，小脸惨白，差点昏过去！
　　海蒂直接被冲击的晕厥过去！
　　就连鸵鸟都因为冲击变得狂躁起来，可想起横在脖颈上的大戟，又重新冷静下来！
　　唯独小米拉跟个没事人一样，连忙贴心的帮江南揉起太阳穴来！
　　此刻整座第八层兽吼声阵阵，宛如一锅被煮沸的开水！
　　江南捂着脑袋一脸惊骇：“什么情况？”
　　这要是等级低点，怕是直接要被这股精神能量轰成白痴！
　　江南神色凝重，精神能量？脑波？
　　这深渊异变的真相到底是什么？
　　奥丁神主那么猛的人下了深渊，到现在都没有丝毫消息！
　　江南觉得自己离真相越来越近了，越接近底层，就越接近真相！
　　甩了甩脑袋，强忍着头痛欲裂的感觉，江南决定原地休整一下！
　　再这么走下去，怕是要出问题，自己都被轰成这样，其他人怕是也好不到哪里去！
　　……
　　海蒂悠悠醒来，发现自己身处山洞中，篝火架起！
　　火堆上架着一只烤的金黄的黑珍鸡，鸵鸟正用自己的第三条腿转着烤鸡！
　　眼泪从嘴角流了出来！
　　₍๑•﹃•๑ ₎
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)好好烤！要是烤糊了你就把自己的腿也伸进去一起烤吧！”
　　鸵鸟一个激灵，泪水从眼角流了出来！
　　₍๑ཀ﹃ཀ ๑₎
　　看着江南米拉吃的满嘴流油，海蒂也凑了过来，可怜巴巴道：“我能一起吃嘛？”
　　江南慈祥一笑：“当然……”
　　(∗❛ั﹃❛ั)“蟹蟹！你真好！”
　　“不能！你是俘虏的，又没给我交伙食费，而且这鸡是小三轮烤的，你也没帮忙，所以没有你的份儿！”
　　海蒂：(๑ŏ ﹏ŏ)唔～
　　“我给伙食费，就给我吃点好不好？”
　　说着又双叒叕一次打开青蛙钱包，想要往出掏灵珠！
　　然而打开的那一刻，海蒂哇的一声就哭了出来！
　　小青蛙：(›꒪ͦ口꒪ͦ‹)啊～
　　里边就剩一颗星耀级的灵珠了！
　　其余所有的灵珠都被海蒂买修仙者的宝贝了！
　　江南：(≖ก≖)“咳～一颗灵珠也行，我就勉为其难的收下好了！”
　　实际上心里都快激动疯了，终于骗到最后一颗星耀级灵珠了么？
　　老子就奔着这颗使劲儿呢啊！
　　海蒂死死握着灵珠，拼命摇头：“这颗不给，这颗贵，是我用来压兜的，我不吃烤鸡了！”
　　江南挠头，这最后一颗也不怎么好骗啊！
　　“吃吧，算我赊给你的，三颗钻石级灵珠，等你有零花钱了再给我好了！”
　　海蒂一听，眼睛晶亮，感动道：“等我有钱了一定还你！”
　　说着连忙吃了起来，满嘴流油，一脸幸福！
　　江南大眼叽里咕噜转个不停！
　　“内个～你知道我们修仙者有一种神奇的宝贝，能够提升修行天赋不的？”
　　海蒂激动道：“知道知道，一定是洗髓丹了吧？这你也有么？”
　　江南直接掏出一只洗髓果，看来不下点血本是不行了！
　　“这就是了，想要么？可以提升天赋的哦，你拿那颗星耀级灵珠跟我换吧！”
　　海蒂满脸犹豫：“可我就这一颗贵的，我的天赋已经是SSS了，差不多算是最好的了！”
　　江南愕然，还真有下生就是SSS级天赋的人啊？
　　随即神色一肃：“修行路上，差之毫厘失之千里！有可能就差那么一点你就成为不了最强！”
　　“SSS的天赋也并不是没有提升空间，错过这个村就没这个店了！”
　　“零花钱没了，你可以回去再要嘛！”
　　在恶魔的轻语下，海蒂终究是没能抵挡住洗髓果的诱惑！
　　一咬牙一跺脚：“换了！”
　　说着把那颗星耀级灵珠塞给江南，仰头就把洗髓果给吃了！
　　小青蛙：)›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹(
　　彻底瘪瘪了……
　　江南一脸心满意足，看着这颗星耀级的灵珠哈喇子都快流出来了！
　　终于到手了啊，只可惜不是空间系的，同样也不是元素属性！
　　不知道里边是啥灵技，回头看看大狼灭能用不的。
　　然而就在这时，一旁的海蒂却发生了惊人的变化！
　　一头浅蓝色的头发变成了深蓝色！
　　瞳孔也变成了海蓝色！
　　额头上一道繁杂的蓝色咒文浮现，散发出阵阵光芒，可却因在缚灵力场中的原因，隐于皮肤下！
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　一颗洗髓果吃下去，怎么给海蒂吃变色了？
　　海蒂满脸惊骇，激动的说不出话来，连忙咬破手指！
　　只见伤口处竟冒出蓝色的鲜血来！
　　海蒂兴奋的跳了起来：“吖！蓝血啦！我变成蓝血的啦！血脉进化了！”
　　“南神，你太棒了啊！”
　　说着激动的扑进江南怀里，跳个不停！
　　小米拉一把抱住江南胳膊，嘟嘟着小嘴，生怕江南被抢走！
　　江南惊恐道：“蓝色的血？蓝血生物？你祖上怕不是人吧？”
　　海蒂兴奋的摇头：“才不是，这是血脉达到最纯的标志，就连我父亲都不是蓝血的！”
　　“南神，我真不知道怎么感谢你好了，要不……要不跟我回鱼国吧！”
　　“我把每个月的零花钱都给你花！”
　　江南身子一僵！
　　这是要用零花钱养我么？
　　那老子岂不是成了吃软饭的？
　　这……好像也不是不可以啊！
　　可却立马否定了这个想法，吃软饭哪里有摆地摊有钱途？
　　自己不能因小失大！
　　“我才不去，还有！洗髓的这个事情不要跟任何人说，包括你父亲，要保密，知道么？”
　　海蒂有些失落，可还是重重点头道：“嗯！我不说，拉钩！”
　　两人的手刚拉在一起，只见山洞外！
　　红着眼睛的萝贝尔特提着钢剑就砍了过来！
　　“我就知道！不许对圣女大人动手动脚！
　　竟然一路顺着鸵鸟的踪迹追了上来？
　　“轰！”
　　一声巨响，山洞都被一剑砍塌了！
　　江南一把拉起米拉海蒂，轻松的躲了过去！
　　刚要摸戟，却发觉饮血大戟被自己用来穿鸡烤了……
　　萝贝尔特喘着粗气，刚要说话，就看到了站在江南身边那叼着奶嘴的黑煤球！
　　黑的已经看不出五官了，依稀能凭发色跟穿着认出是海蒂！
　　这什么？这是圣女？
　　她都被气炸了！
　　“死江南！黑……圣女她怎么变成这个样子了？”
　　“你是不是给她架在火上烤了？都给烤糊了！”
　　江南：(๐･᷄ࡇ･᷅)哈？？？
　　“瞎说！我江南一向优待俘虏的好不好？”
　　海蒂不住点头：“对对！南神对我可好了，我现在已经是半个修仙者了！我还觉醒了神识呢！”
　　“南神不嫌弃我是俘虏，还给我烤鸡吃！可好吃了！”
　　罗贝尔特双眸猩红：“圣女大人，你不要被他骗了，什么鬼的修仙者？”
　　“你一定是被他给洗脑了，江南，看我砍死你啊！”
　　说着捡起地上的钢剑，气势汹汹的朝着江南冲来，仿佛开了狂暴一般！
　　江南满脸懵圈，急啥眼呢？
　　不就是给小青蛙减减肥么？哪里洗脑了？
　　看来只能好好教训一下萝贝尔特了！
　　然而刚要动手，身子却是一僵！
　　人家提着钢剑，我这也没家伙事儿啊！
　　大戟埋山洞里了的……

