第73章 家
　　啥子情况？
　　黄毛懵了！这咋刚撂完狠话就跪地上了？
　　还全都跪了？
　　黄毛新来的，根本就不认识江南，此刻都傻了。
　　现在茬架都这么个茬法了？
　　比谁跪地上跪的更狠？
　　而光头强却是朝着黄毛疯狂使眼色！
　　看他愣在原地，二话不说一把给拉的跪地上了……
　　……
　　包厢里的夏瑶，钟映雪也呆了一下！
　　什么情况？
　　这边正吃饭呢，气势汹汹的冲进来一帮壮汉。
　　咔一下就跪地上了！
　　那叫一个果决哇。
　　只见光头强哆哆嗦嗦道：
　　“南……南哥！新……新年快乐？”
　　江南黑着脸：“这才七月份！你家年过的挺早啊？”
　　光头强脸憋通红，是真不知道该说啥好了！
　　一时间包厢里的视线全集中到了江南身上。
　　这一脸横肉外加大光头的壮汉一看就不是什么好人。
　　走在外边别人见了都要躲三躲的。
　　却称呼江南为南哥？
　　还怕成这个鬼样子？
　　一时间看向江南的目光中都带着一抹异彩。
　　此刻江南也是一脸心虚！
　　靠！
　　用空间虫洞往外放酒呲光头强他们身上了？
　　要不要这么点儿背？
　　家里放水让周雨晴看见了，差点被母女围观！
　　这次又中了？
　　这事儿说啥也不能让夏瑶知道哇！
　　不然自己那英明神武的形象可就全崩塌了！
　　还不得被掐死？
　　该说不说，有点儿慌嗷！
　　可还是一脸镇定道：“找我干啥？”
　　光头强脑袋都憋炸了！
　　总算想出来个理由，连忙陪笑道：“我这不是听说南哥来吃饭嘛！”
　　“在我地盘儿哪能让你拿钱？特地来给您结账的！”
　　江南眼睛一亮，行啊！
　　这光头变聪明了啊！有进步！有进步！
　　夏瑶蒙了！
　　这么气势汹汹的冲进来，上来就给跪地上，就是为了来结账的？
　　这情份，也太到位了吧！
　　“那……老规矩？”
　　光头强如获大赦：“懂！我们都懂！”
　　说着连忙起身，一帮壮汉动作整齐划一！
　　金鸡独立，双手抓着耳垂儿，脸上挤出难看的微笑！
　　蹦蹦跳跳的下楼结账去了！
　　夏瑶：？？？
　　钟映雪：……
　　鱼青青：(⑉• •⑉)‥♡
　　江南长长的舒了一口气，没暴露就好！
　　“来！咱们接着喝！”
　　……
　　楼下光头强他们去给江南他们结账！
　　“您好，先生，02号包厢共消费3888元！”
　　光头强：！！！
　　“啥玩楞？六个人吃了3800？你们这黑店吧？”
　　服务员苦笑：“先生，您看一眼账单！”
　　光头强一瞅。
　　我嘞个乖乖！
　　374瓶啤酒？20瓶白酒？
　　还还是个人了？
　　你们拿啤酒洗澡了吧……
　　“内个……能……能赊账不？”
　　服务员一脸鄙夷！
　　“您说呢？”
　　……
　　终于，鱼青青也败下阵来，她也到极限了！
　　俏脸酡红，梦呓着说喝不下了！
　　那歪着头盯着江南看的表情可爱极了！
　　江南大笑一声。
　　“哈哈！还有谁！”
　　直播间弹幕纷纷刷屏。
　　“记住！出门喝酒永远不要做最后一个倒下的！”
　　“南神呐南神，你还是太嫩！”
　　“今晚你别想睡了！”
　　“挨个抬尸吧！”
　　此刻的江南看着一桌子不能自理的人，陷入了沉默……
　　果然……
　　我还是太年轻哇！
　　先是给吴良唐千雅送回了家！
　　回来又折腾鱼青青！
　　结果陪她在出租车后座上自拍了一路……
　　然后开始送钟映雪和夏瑶！
　　钟映雪只是有些迷糊，还算可以！
　　而夏瑶一见风彻底就爬了……
　　整个人都倒在了江南怀里！
　　出租车上，钟映雪安静的靠在江南的肩膀上。
　　洗发水的香味儿不停地灌入江南的鼻子里。
　　而另一边的夏瑶则是半死尸状态，头发也是乱蓬蓬的。
　　“小南！快张嘴接着！本姑娘要吐！”
　　江南：？？？
　　靠！
　　完了吧！
　　暴露本性了吧？
　　你个大狼灭！
　　“给我憋着！”
　　夏瑶猛的神色一正，问司机：“师傅！您相信爱情么？”
　　司机师傅：“吐车里200！不讲价！”
　　夏瑶：？？？
　　江南都笑抽了！师傅有经验呐！
　　无情哈啦少！
　　钟映雪捂嘴偷笑，看着江南的侧颜，轻语道：
　　“小南！搬过来跟我和小瑶一起住吧！”
　　“我和她都说好了……”
　　“本想吃饭的时候跟你说来着！”
　　江南瞪大了眼睛，身子一僵！
　　啥……啥玩意？
　　一起住？
　　幸福来的太快~就像龙卷风？
　　“这……这不太好吧！”
　　钟映雪俏脸更红了：“不……不是你想的那样！”
　　“家里房间多，你住楼下！我们两个住楼上！”
　　“再说你下学期就要来松江灵武了，租的房子离学校太远，上下学也不方便！”
　　“而且我们又要组队了，你还是过来的好！”
　　江南陷入沉思。
　　她解释了一大通！是真的很想让江南搬过来！
　　钟映雪轻轻握了握江南的手：“这么多年……你也该有个家了！”
　　江南听着，鼻子突然酸了一下。
　　家么？
　　对于从小在孤儿院长大的他来说，家这个词太过于遥远。
　　哪怕是从孤儿院出来，也是自己租房住……
　　而今，自己也要有家了么？
　　随即一笑道：“行！我搬！但是我可没有钱交房租！”
　　钟映雪白了一眼江南：“就你调皮！”
　　出租车一路来到了绿洲别墅！
　　两层小别墅，露天阳台，巨大的落地窗，还自带游泳池？
　　简直精致到飞起！
　　将夏瑶安顿好，钟映雪也躺在床上迷糊的不行。
　　江南正准备离开，却被钟映雪一把拉住衣服！
　　“你的房间在楼下！”
　　江南朝着她嘿嘿一笑：“安！”
　　到了楼下，找到了自己的房间。
　　一张大床，衣柜，书桌电脑，被布置的很温馨！
　　床头柜上还摆着一张老照片。
　　已经有些微微泛黄……
　　照片里的江南七八岁的样子，圆圆的小脸儿上全是泥。
　　手里拿着根木棍，系着红床单做的披风，一脸神气！
　　鼻梁上还贴着一张创可贴！
　　他旁边，一身花裙子的钟映雪安静的站在旁边，笑的灿烂……
　　头上顶着一只花环，那是江南给她编的！
　　这是两人小时候在孤儿院里照的。
　　就这么一张！
　　钟映雪被钟家领走的时候什么都没带，带走的只有这张照片……
　　没想到这么多年过去了，她还留着！
　　轻抚着照片，江南眼眶微微湿润。
　　喃喃道：“我……终于也有家了么？”

