第79章 砍的满头包？
　　就连自己的表姐也遭了江南的毒手？
　　瞧瞧那羞涩的模样！
　　那欲言又止的表情！
　　长得帅就可以为所欲为嘛？
　　我罗天翔不服！
　　殊不知于若楠都快疯了！
　　满脑袋想的都是晚上11点他要是真来了怎么办！
　　原本还以为江南是服务员！
　　可是现在……
　　……
　　而江南已经感受到了她幽幽的目光！
　　“于若楠是谁？罗天翔熟人？”
　　夏瑶回头瞟了一眼：“他表姐，不常回国，家族在澳洲那边很有实力！”
　　“怎么？你看上她了？”
　　江南一脸正经：“怎么可能！”
　　看上她？
　　她看上我了才对吧！
　　嘿嘿……
　　就让姓罗的再得意一会儿！
　　我这小脑袋里的想法已经很成熟了！
　　是你姐让我去的嗷！
　　可不是我找她的！
　　就在这时，整个宴会厅突然安静下来。
　　所有人的目光都集中在了主位！
　　只见钟家夫妇推着轮椅走了出来。
　　而钟老爷子就坐在轮椅上！
　　一头白发一丝不苟的梳在后面！
　　70多岁高龄的钟老爷子依旧精神抖擞！
　　只不过尽显老态，满是皱纹的脸上已长出了点点老人斑。
　　脸上带着病态的苍白，还不停地捂嘴咳嗽着，像是要把肺咳出来一样。
　　夏瑶一声长叹：“这就是钟老爷子了！”
　　“一年前还硬朗的很，可得了肺癌之后，身体是一年不如一年了！”
　　“怕是撑不了多久了，要是钟老爷子没了，雪雪在钟家可怎么办……”
　　江南望着钟老爷子，依稀有些印象。
　　当年正是他领走的钟映雪！
　　“肺癌？”
　　“嗯……晚期！”
　　江南眼睛叽里咕噜的转着，不知在想些什么。
　　见钟老爷子出场。
　　众人纷纷前去贺寿，钟老爷子也一一接待。
　　不差半分礼数！
　　“来！小雪，怎么站这么远？不跟爷爷亲了？”
　　钟映雪笑着上前。
　　“钟爷爷！生日快乐！”
　　“这是我给您准备的礼物！”
　　钟映雪拿出了一只精美的檀木盒，其中放着一串星月菩提。
　　“哈哈，还是我孙女儿好！知道我喜欢这个！”
　　“夏家的丫头呢？”
　　“钟爷爷！这儿呐！”
　　夏瑶招呼了一声，挽着江南的胳膊就过去了。
　　一时间成为了全场的焦点。
　　“爷爷，看这对儿您喜欢不？满天星狮子头！”
　　钟老爷子接过那对核桃，一脸的慈祥：“你这丫头！没少花钱吧？爷爷喜欢！”
　　“嘿嘿！爷爷喜欢就好嘛！”
　　而江南站在原地就跟块儿木头似的！
　　还他妈得送礼？
　　也没人告诉我哇！
　　要知道就不来了！
　　钟老爷子：“怎么？这是你小男朋友？小伙子长的鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的！不错不错！”
　　江南：？？？
　　你听听！你听听！
　　这说的是什么话？
　　您老也太会夸人了吧？
　　鼻子不是鼻子还能是啥？
　　夏瑶翻了个白眼：“就他？他可不是我的菜！”
　　钟老爷子一脸疑惑：“那是……”
　　江南黑着脸：“五年前南城孤儿院！”
　　“用木剑砍您老，给您老砍的满头包的，就是我！”
　　这话一出，不光夏瑶愣了！
　　全场都愣了！
　　卧槽？啥情况？
　　还有过这事儿呐？
　　唯独钟映雪没憋住，噗嗤一声笑了出来。
　　当年钟老爷子去孤儿院领养钟映雪，江南不干！
　　提着木剑满院子追着钟老爷子砍！
　　到底是给砍了一头大青包。
　　钟老爷子脸也黑了一下，两人的目光对视到了一起。
　　可谓是棋逢对手哇！
　　“原来是你小子！”
　　钟映雪笑道：“这次趁着钟爷爷大寿，特地带他来认识认识！”
　　那帮服务生傻了！17位车主蒙了！
　　原来是钟家的客人？
　　那你他妈穿个服务生的衣服晃悠个屁哇！
　　还去停车场搞了17把车钥匙丢到失物招领处去？
　　这不是闲的嘛！
　　而宫小钰也是一脸幽幽，还以为江南是服务员，谁知道竟会是这样。
　　……
　　可罗天翔坐不住了，一步走上前去，笑道：“祝钟老爷子福如东海寿比南山！”
　　“这一次，我可是为您准备了厚礼，您老一定喜欢！”
　　说着拿出一青色的果实，霎时间香气扑鼻！
　　果子表面甚至泛着灵光。
　　此果一出，场中一片哗然！
　　“我的天！延康果！罗家还真是大手笔！”
　　“这在外边市价都快炒到3000万了吧？”
　　“浙东古森灵墟中出产的圣药啊！听说能治百病！”
　　“这么邪乎？那钟老爷子的癌症……”
　　“癌症治不了！不过减缓病情应该能做到！”
　　看着延康果，钟老爷子也颇为动容，笑道：“罗家有心了！这份心意我就收下了！”
　　罗天翔嘿嘿笑着：“老爷子不必放在心上，都是我这个晚辈应该做的！”
　　“倒是某人！来参加老爷子的寿宴，连份寿礼都不准备？这是来蹭吃蹭喝来了？”
　　他的目光不禁落在了江南身上。
　　钟映雪俏脸一寒：“小南是我带过来的！你有什么意见冲着我来！”
　　“别在这里阴阳怪气的！”
　　“钟爷爷，小南也是刚知道您大寿的事情，没那么多准备……”
　　钟映雪正为江南解围呢，罗天翔却冷笑道：
　　“准备？一个夜市上臭摆地摊的，靠着劈砖哗众取宠的小丑！就算是让他准备，能准备出什么？”
　　“手抓饼烤冷面吗？”
　　“呵……江南，这里可不是你该来的地方！”
　　夜市摆地摊的？
　　这话一出，场中不由得议论纷纷！
　　怎么？
　　这是想借着以前跟钟映雪的关系，抱上钟家这颗大树？
　　一时间场中众人看向江南的目光都不一样了！
　　不屑，嘲讽，冷笑比比皆是！
　　钟老爷子并没阻止，而是饶有兴趣的看着场中一幕。
　　钟映雪心中一怒：“摆地摊的怎么了？小南长这么大，从没靠过别人！”
　　“我不许你这么说他！”
　　却听江南咧嘴一笑：“小雪别生气！”
　　“谁说我没准备寿礼的？”
　　“我这份寿礼可相当贵重了，是我杀进天池灵墟，大战黄金级大地暴熊！”
　　“九死一生，才带出来的绝世珍品！“
　　“那个什么狗屁延康果鸡儿都算不上！”
　　罗天翔嗤笑一声！
　　“那就拿出来看看！否则你说的都是没用的东西！”
　　江南：“我不允许你这么说自己！”
　　罗天翔：？？？
　　你踏马！
　　啊！啊！啊！啊！啊！

