第727章 去场边当个嘉宾
　　上铂金？
　　这可是在战斗中啊，你这么随意真的好么？
　　话说这可是在缚灵力场中，你怎么上？
　　实际上江南也有自己的考虑，缚灵兽的实力远超自己预料。
　　以自己现在的实力显然有点不够用了。
　　可一旦上到铂金，自己的身体强度就会大幅度提升！
　　这样就可以负担住焚血全开所带来的负荷，实力增长的不是一点半点。
　　被弥夜咬了两口后，自己已经临近突破了，如今并不是没有机会！
　　可唯一麻烦的点就是如今身处缚灵力场中！
　　空气中没有灵气不说，自己调用体内灵力！
　　但我吸总行了吧？
　　思虑间江南已经掏出一颗钻石级灵珠捏碎！
　　“嘭！”
　　灵珠碎裂，其中蕴含的汹涌灵气猛的迸发出来。
　　却因缚灵力场的缘故，快速的被稀释扩散，随即泯灭。
　　江南只吸到了一点，灵珠中爆出的灵气就消散没了。
　　不过这也让江南更加确定，此法是可行的！
　　掏出一袋跳跳糖仰头吃掉，自身吸力猛的增强十倍。
　　再掏出5颗钻石级灵珠捏爆，浓郁的灵气顷刻释放而出，眼看就要消散殆尽。
　　江南小腰一叉：“往哪儿跑？都给老子回来！绝活！大吸！”
　　刚要朝四处逸散的灵力被江南生生吸进了体内。
　　看的众人一阵呲牙。
　　这都行？
　　那可是钻石级灵珠哇，就这么捏了？
　　你这是准备氪金上段嘛？
　　而此刻，将吴良一尾巴抽飞的科拉巨蜥再次扑了上来！
　　王霸暴冲，短小精悍的身子宛如炮弹一般射出，一拳重击在巨蜥下巴上！
　　“轰！”
　　狂野的力量将巨蜥打的仰头摔在地上，满眼戒备，发出阵阵嘶鸣。
　　作为钻石级坦克，王霸的身体强度可不是盖的。
　　此刻队伍已经被数之不清的巨蜥给围了。
　　而鱼国鹅国人员那边已经陷入苦战。
　　这么多的缚灵兽让众人面色难看，菲托倒是打的一手好牌。
　　然而萧震却猛然想起熊二之前的操作，连忙道：“熊二，你试试能不能跟它们说说，让它们别打咱们了啊？”
　　众人眼睛一亮，纷纷满怀希望的看向熊二。
　　只见熊二咽了口唾沫：“我尽量试试！”
　　说着上前吼了两嗓子。
　　那为首的科拉巨蜥竟然真的回应了，发出阵阵嘶鸣！
　　可刚说没两句，熊二直接红了眼，掏出一瓶大力2.0就干了！
　　直接化身秃顶发光肌肉熊，怒吼着就朝那科拉巨蜥冲去。
　　“小四脚蛇，特喵给你脸了是吧？看老子不干死你啊！”
　　众人一怔：“这咋还唠急眼了？”
　　熊二气道：“它们歧视我们灵兽种，说我们都是垃圾！看不起谁呐？老子活撕了它！”
　　萧震众人懵了，这也分的阵营的么？
　　灵兽跟缚灵兽不是一路的？
　　秃顶熊二散发出的刺眼强光晃的巨蜥睁不开眼，偏头避光。
　　原本就是生活于黑暗地底的生物，对强光极为敏感。
　　这一下被熊二抓住机会，上前搂住巨蜥脖颈，一个抱摔按在地上！
　　两只大熊掌对着巨蜥的脸一阵扇嘴巴子！
　　“你很高傲哇？老子打死你啊！”
　　巨蜥也怒了，一声嘶鸣，众多缚灵兽朝着队伍扑杀而去！
　　萧震眼睛大亮：“缚灵兽有畏光特性，大家赶紧喝大力！”
　　刚才之所以攻击吴良，就是因为讨厌光芒？
　　一声令下，一众老爷们纷纷仰头干大力。
　　全员爆衣，化身魔鬼筋肉人，所散发出的耀眼光芒让一众缚灵兽不住后退，怒吼连连！
　　凌锋王霸来不及为失去的头发而悲伤，已经被身体中狂暴的力量冲的上头！
　　钻石级的身体素质再加上大力加成，效果无疑是恐怖的！
　　嗷嗷直叫的朝着缚灵兽扑杀而去！
　　场中顿时战成一团，轰鸣之声不绝于耳！
　　大力军团自带闪光弹效果，再加上强化后的身体素质，简直凶的一批！
　　此刻，无论是亚当斯还是尤里他们都神色惊骇！
　　你们是打了鸡血么？
　　缚灵状态下还能爆发如此恐怖的战斗力？
　　身体素质强化可以理解为强化药剂。
　　可你们的头为什么能发光啊？
　　人人小太阳？
　　这不科学！
　　尤里震撼道：“果然，太阳都是从东方升起的啊，日出东方就是这个含义了么？”
　　亚当斯揉着眼睛，一脸气急败坏：“晃的老子啥都看不见了啊！”
　　然而就在这时，只听一声爆响，江南的等级顺利突破到了铂金级！
　　却发出一声惨叫。
　　(๐꒦ິ口꒦ີ)：“啊～我的小钱钱呐！”
　　一共捏爆了10颗钻石级灵珠，这才上到铂金！
　　江南心疼的不行。
　　萧震几人面露惊骇，真让江南给成功上去了？
　　不应该开心才是么？现在是心疼灵珠的时候么？
　　一口气冲上铂金的江南身体宛如干涸的海绵，急需大量的灵气强化身躯。
　　于是江南又忍痛捏碎10颗灵珠，刚从海蒂手里赚来的20颗灵珠全用掉了！
　　在强劲吸力的作用下，所有灵力还没来得及泯灭就被吸进身体里。
　　疯狂强化着江南的身躯，这一刻江南的身体强度有了质一般的提升。
　　然而此刻队伍中哪怕有大力加持，形势仍旧不容乐观！
　　缚灵兽防御力极高，哪怕能够打退，想要杀死也极难。
　　凌锋王霸两人钻石级的身体素质再加上大力，拥有碾压缚灵兽的身体强度，可终究无法顾及全场。
　　开了焚血狼王的夏瑶此刻也受了伤！
　　再加上缚灵兽数量众多，被护在队伍中间的脆皮们在这种情况下，就连自保之力都没有！
　　更别提帮忙了，偶尔冲破防御漏进来的缚灵兽也几度让秦授杜月她们面临死亡危机。
　　形势大为不妙，一旦等体力消耗的差不多，局势就该一边倒了。
　　这还是情况好的，鱼国鹅国那边甚至已经开始出现人员损失了！
　　只见江南一把拉过背包，装模作样的从里边掏出10颗钻石大榴莲！
　　直接丢给钟映雪！
　　“雪雪！你带大家去当个嘉宾，这一场，看我们表演就可以了！”
　　这一刻秦授眼镜兄等一众脆皮都面露愕然的看着江南的书包！
　　仿佛发现了什么稀世珍宝一样！
　　你的书包就那么大点，是怎么装下10颗钻石大榴莲的？
　　这不对劲吧？
　　钟映雪抱着一堆钻石大榴莲，紧咬下唇，哪怕再想上去帮忙，可身体素质不足上去终究会给大家添麻烦。
　　作为输出，哪怕钟映雪一直很重视身体锻炼，也在坚持泡大力，可身体素质还是比不上如同夏瑶那种兽化近战的！
　　“来，大家都围过来站好！”
　　众人纷纷一怔，都不知道钟映雪要干什么。
　　只见钟映雪把钻石榴莲放在地上，挨个按下果柄。
　　“可能会有点疼，忍过去就好了！”
　　还没等众人反应过来，地上的榴莲轰然爆炸！
　　霎时间无数钻石尖刺裹挟着金黄色的榴莲果肉朝着四面八方飞射。
　　均匀的泼洒在了场中一百多脆皮的身上，身上被扎出了一个个血窟窿不说，都被崩成了小黄人。
　　一个个面色铁青，被熏的五官扭曲在一起，眼泪直流，纷纷跪地狂吐！
　　(*꒦ິཀ꒦ີ)“呕～南神是看没戏了，不想让我们承受被缚灵兽分食的痛苦，所以想臭死我们么？”
　　(||ཀ益ཀ)“这就是地狱恶风的源头哇！我吐了！”
　　整座溶洞中都弥漫着一股芬芳的味道，跟这个味道一比，不夜城的雾霾就是个屁啊！
　　钟映雪：“大家先忍下，这是小南给咱们的护身符哦！”
　　“变臭了缚灵兽就不会吃我们了，咱们去旁边当嘉宾吧，不要给小南添乱！呕～”
　　说着就带着队伍中的一众脆皮旁若无人的朝着山洞旁边走去！
　　只见沿途所过，所有的缚灵兽血红的眼睛中都变得惊恐万分。
　　吐着舌头一阵狂呕，满脸的嫌弃，甚至有的都被熏的疯狂砸自己的鼻子，臭到怀疑蜥生。
　　厌恶的朝着众人吐口水，甚至还有背对着他们刨土的……
　　一路走到溶洞边缘，竟然没有一只缚灵兽对她们下手，一个个都嫌弃的要死。
　　杜月惊了：“不是吧？真的有这么神？”
　　可却没人兴奋的起来啊！
　　臭到被缚灵兽嫌弃究竟是怎样一种体验？
　　秦授：“就好比狗！狗如果有肉吃的话，谁还去吃巴巴啊？”
　　一句话出，一众小黄人的目光全部集中在了秦授身上，眼神已经能鲨银了！
　　秦授脸上的表情一僵：“那啥，我不是这个意思，我这是类比法，我……”
　　杜月咬牙：“给我打他！”
　　秦授：(;´༎ຶ﹏༎ຶ`)
　　我再也不乱说话了！
　　而江南见钻石榴莲的效果出奇的好，不由得长松了口气！
　　这下就没有后顾之忧了！
　　缚灵珠！
　　老子要是不抠个几斤出来，岂不是白费了菲托送给自己的这份大礼？

