第798章 他是个战士
　　翻译咒文也不是一时半刻就能弄出来的！
　　弥夜将装咒文的硬盘给了江南，等江宁翻译好了，再给自己送回来就是！
　　反正以后华夏还要在深渊里干饭的，自己倒是不怕跑了！
　　达成约定后，江南火急火燎的带人离开了灯塔！
　　一是怕弥夜发现自己的小秘密，二是原谅帽时间就要到了的！
　　天牛上，摘掉帽子的江南松了口气，一根青草“啵”的一声冒顿了出来！
　　╭r╮啵～
　　然而就在这时，江南直觉得浑身汗毛倒竖！
　　一只果冻般的小手从虚空中探出，直朝着青草揪去！
　　吓的江南连忙抱头蹲在地上！
　　“宁宁姐，不能揪，会死人的啊！”
　　江宁一脸失落：(｡･᷄～･᷅)欸？不能揪的么？
　　钟映雪捂嘴偷笑：“揪了的话，小南就不招大家喜欢了！”
　　江南打了个哆嗦，何止啊！
　　到时候怕是这些天牛都要撵着大哥崩的啊，可得保护好了！
　　一路带着天牛车队奔着华夏探索营地而去！
　　路上不知吸引了多少人的注意，数道隐晦的目光扫过，随即消失在人群中！
　　江南自然注意到了！
　　显然如今自己的一举一动都被各国监视着！
　　但有了弥夜的保证，江南心里多少有了点底。
　　到了营地，江南就指挥着小牛批它们绕着营地围了一圈儿！
　　将这里围了个水泄不通，固若金汤！
　　谁要是敢来滴滴摸摸，必然要承受炮火打击！
　　江南刚带人进营地大门！
　　就听到两声震耳欲聋的音爆声传来！
　　“轰轰！”
　　一道雄壮的身影直接从院子里冲了出来，宛如炮弹，直奔着吴良冲去！
　　٩(๑˃̶͈̀ ꇴ ˂̶͈́)۶“亲爱的！”
　　吴良满眼惊喜，张开双臂！
　　“妙妙！”
　　“金钟罩，红眼！”
　　面对冲来的铁牛，吴良直接把绝招都用出来了！
　　“砰！”
　　一声闷响，铁牛撞进了吴良怀里，清脆的骨裂声传来！
　　吴良瞪大了眼睛，一口老血就涌了上来，愣是给憋了回去！
　　只见铁牛把吴良扑倒在地，嘟起嘴唇就亲了下去！
　　(｡˘•3•˘)꒪ͦཀ꒪ͦ٥)
　　亲了一次还不够，这一刻的铁牛宛如夯土机一样，狂啵吴良！
　　愣是亲出了“砰砰砰”的闷响！
　　地上都被轰出了大坑！
　　江南：(•́﹏•̀ ٥)
　　凌锋咽了口唾沫：“什……什么情况？敌袭么？”
　　江南咽了口唾沫：“没，我弟妹，这是一解相思之苦呢！”
　　王霸长大了嘴巴，靠？刚刚那比牛犊子还壮的是个女的？
　　好…好…狂野的女孩子啊！
　　铁牛红着脸：“亲爱的，我想死你了啊！”
　　“呀～对……对不起，给你亲坏了！我……我不是故意的，我……”
　　此刻的铁牛扣着手指，一脸愧疚！
　　江南捂脸！
　　你怕不是想死他了，你是想他死吧？
　　吴良抹了把脸上的血，吃了颗小人参，一把将铁牛搂进怀里！
　　“妙妙，我也想你的啊！”
　　这一刻，所有人都激灵灵的打了个冷颤！
　　吴良！是个战士！
　　就在这时，江南猛的一怔，铁牛来了，那……
　　目光在人群中一阵搜寻，果然看到了自己想的人！
　　只见山猫上身白色半袖，下身浅蓝色紧身牛仔裤，战术靴！
　　一头黑发扎成马尾，露出雪白脖颈，正在人群中笑望着自己！
　　江南满眼的惊喜，一把就朝着她怀里冲去！
　　٩(๐˃᷄ꇴ˂᷅)۶“山喵姐姐！”
　　山猫神色不变：“黑钢！”
　　“铛！”
　　一声脆响，江南的额头磕了个大红包！
　　山猫直接开了灵技防御。
　　没了想象中的温香软玉！
　　江南死死的抱着山猫：“都不想我的么？我就抱下，稀罕稀罕嘛！”
　　山猫俏脸微红：“这……这人多，我不好意思，你撒开！”
　　江南：(°¯᷄﹏¯᷅°)“借口！你就是没想我，都不让我抱！”
　　山猫急道：“谁说我没想…欸？小南你头顶长了根草！”
　　(๐˘•ࡇ•˘)つr╭ ╮
　　反应过来的时候，草已经被揪下来了！
　　江南的身子一僵，抬头望向山猫，只见她的脸颊逐渐鼓了起来！
　　“想我？你都不给我发信息，电话也不打一个！”
　　“我都不知道你来深渊！你一天天可哪儿跑！气死！”
　　说话间两只手已经捏住江南的脸颊一阵揉！
　　都给揉变形了！
　　江南：！！！
　　再看其他人看自己的目光也不对了，全员红眼，甚至有的已经开始捋胳膊，挽袖子了！
　　而那三万头狂气天牛一看江南，炮口逐渐朝着江南调转！
　　江南脸都吓白了：“山喵姐姐，我半小时后再回来想你！”
　　说着一溜烟就跑没影了！
　　✧*。-＝≡(っ˃᷄Д˂᷅;)っ
　　要命啊喂！
　　再不跑，这里绝壁会变成熔岩地狱的啊！
　　在街上疯狂瞬移，一路跑到街角小巷里，江南还是感觉不安全！
　　毕竟现在自己被不知多少人盯着，身上还带着俩核心！
　　万一要是冲下来几个道天把自己逮走岂不是亏死？
　　心思急转的江南，目光落在了小巷的井盖子上！
　　不由得嘿嘿一笑！
　　一个瞬移就进了下水道！
　　这里总该不会有人的吧？
　　然而刚一进来，江南的身子就直接僵住！
　　里边很宽敞，管道下还被用木板搭成了桥，方便走动！
　　管道上用铁丝吊着不少玻璃瓶子，里边装着小块的夜光石，散发着柔和的光芒！
　　旁边的溢洪道处，被搭出了个小窝！
　　破旧的沙发，渔网做的吊床，废旧轮胎搭成的桌子！
　　门口还挂着一只没了胳膊的小熊玩偶，胳膊处也被贴心的缝好！
　　所有别人不要的东西，在这里都变成了宝贝，被井井有条的收拾好！
　　简直就是个温馨小窝儿！
　　江南：(๑°⌓°๑)？
　　只见一头发乱蓬蓬，穿着破烂的小孩正趴在吊床上，数着蛮厚一沓小钱钱！
　　几万块钱的样子，不时发出笑声！
　　(⸝⸝¥ ꇴ ¥)咯咯咯～
　　来来回回数了好几遍！
　　江南惊愕道：“啊～脏小孩儿！”
　　岚被江南的声音吓了一跳，小手瞬间把钱就塞进了衣服里！
　　翻下吊床就要跑！
　　奈何江南头顶没有草！
　　岚根本跑不了！
　　满脸气怒的冲到江南跟前，两只小拳拳不停锤江南的肚子！
　　“你走！走开！出去啊，这是我家，谁让你进来的！”
　　然而黑铁级的岚，小拳拳对江南根本没有丝毫伤害！
　　江南满眼的惊喜，难怪蒲公英找了那么半天都没找到！
　　躲在下水道里去哪儿找去？
　　江南嘿嘿直笑，一把拎起岚，将她重新放在吊床上！
　　“呐～为什么躲着？我让蒲公英找你那么久都没找到！”
　　岚还是满脸气怒，锤个不停：“我傻嘛？不躲的话被你们找到，肯定会打死我的！”
　　“我……我偷了你们的豆子，你是来鲨我的么？”
　　“我卖了300块钱，等会儿我还给你，你打我两下出出气好了！能不能不鲨我？”
　　说话间从裤兜里摸出皱皱巴巴的三百块钱，塞给江南，一脸可怜兮兮的样子！
　　江南翻了个白眼，抓过钱就塞进兜里！
　　三百也是钱！买糖吃也甜！
　　然而刚塞进兜里，江南脸就黑了：“我这刚揣兜里还没捂热乎呢，你就给我扒回去了？”
　　“小小年纪，你咋那么抠呢？”
　　那么厚一沓小钱钱，三百都不愿意给我？
　　岚见势不妙，张开小嘴就要咬江南！
　　江南连忙躲开，然而下一刻岚已经瞬移消失在吊床上！
　　隔壁下水管道，岚小脸煞白的出现，体内可怜的灵力几乎耗尽，路都快走不动了！
　　紧咬下唇刚要跑路，就见江南满脸灿烂的蹲在自己身前，仿佛没动过一样！
　　“呀！”
　　岚又开始朝着江南砸小拳拳了！
　　江南嘿嘿直笑：“别光锤锤左边肩膀，右边也锤锤！还挺舒服的！”
　　一把将她拎起，再次瞬移回吊床，将岚丢在上面，只不过这次，江南用虚空锁链给她捆的结实！
　　(°¯᷄﹏¯᷅°)：“我把那一沓小钱钱都给你，你能不鲨我么？”
　　江南无语：“谁说要鲨你了？”

