第746章 狗子们加油
　　闻到菲托丹尼身上味道的一瞬间，整片夜光松林停止了摇曳！
　　泰昌魔犬们浑身一激灵，哈喇子都流出来了。
　　顿时眼前的夜光松就不香了，看菲托众人两眼冒着賊光。
　　这就是上天赐给我们的礼物么？
　　无论是让犬无法割舍，沉醉其中的芬芳！
　　亦或是那惊恐柔弱的小眼神，都让泰昌魔犬欲罢不能！
　　这也太对路了啊，想必这就是命中注定了吧？
　　这一刻，无数泰昌魔犬仰天长啸，兴奋的浑身炸毛！
　　ʕ₍°᷄﹃°᷅₎ʔ：“汪汪嗷～”
　　（弟兄们冲啊，一个都不要放过！）
　　一众魔犬纷纷回应！
　　“单凭味道，就已经让本犬爱的无法自拔了！”
　　“这种日复一日的日子实在是太让我感动了啊！”
　　“为了这帮香喷喷的小可爱，我可是放弃了整片丛林，想必一定不会让我失望哒！”
　　“泰昌魔犬！给老子冲上去往死里舔！”
　　霎时间一众魔犬发疯一般冲出树林，朝着菲托众人狂冲而来！
　　夜光松：(°¯᷄﹏¯᷅°)呜呼呜～
　　虽然我们不是人，但你们是真的狗哇！
　　面对数千泰昌魔犬的冲击，菲托丹尼众人咽了口唾沫！
　　一脸玩味的看向江南！
　　报应来的太快就像龙卷风？
　　让你把我们搞臭？这下好，兽潮来了吧？
　　看着松树林的惨状，沃克笑的更灿烂了！
　　“我看江南到底怎么选，是跟兽潮拼一波，还是炸自己一把！”
　　丹尼：“嘿嘿，独臭臭不如众臭臭，还不是要来陪我们？”
　　此刻的江南则是一脸心虚！
　　这……这真的不赖我嗷，我也不知道会遇到泰昌魔犬的啊！
　　你们自求多福好了！
　　菲托丹尼他们正等着欣赏江南他们被兽潮冲击呢！
　　可下一刻，脸上的表情不由得一僵！
　　只见泰昌魔犬群理都没理江南一行，直奔着自己这边冲来，伸着舌头哈喇子甩出去老远！
　　丹尼瞪着眼珠子脸都白了！
　　怎么会是我们的？你们是不是瞎？
　　江南他们那么多人没看见么？
　　老子们身上的味道见者流泪，闻者吐废，你们干嘛这么兴奋？
　　菲托也懵了，不是说灵兽嫌弃这味道的么？遇到都会躲着走！
　　可为什么这兽潮却迎着冲过来的？
　　由于菲托身上的味道最重，是其他人的两倍！
　　足足有上百只泰昌魔犬盯上了菲托！
　　非他不要！
　　(ꐦఠ益ఠ)：“江南你忽悠人！不是说这臭味是护身符的么？怎么反倒吸引兽潮了？”
　　江南：╮(｡°᷄﹏°᷅｡)╭
　　一脸同情的摊手！
　　“俗话说狗改不了吃使，你们这是撞枪口上了啊！”
　　“这味道的确是护身符来的，但这身究竟能不能护住，就看你们的造化了！”
　　菲托一口钢牙都快咬碎了！
　　神特喵狗改不了吃使，还拐着弯儿骂人？
　　“区区千头犬群，看老子分分钟带走！”
　　说话间骨骼生长，直接进入战斗模式！
　　然而就在这时，领头魔犬一声狂嚎，身后犬群纷纷嚎叫！
　　“汪唔嗷～”
　　近千声犬吠融合汇聚在一起，竟然形成了肉眼可见的声波扩散出去！
　　被声波笼罩的丹尼众人身子一僵硬，竟然直接陷入僵直状态！
　　身子一动不能动，所有人的表情都变得惊恐起来！
　　这什么鬼的天赋灵技，还带僵直效果的么？
　　不能动，这不坏菜了么？
　　霎时间，丹尼菲托等人就被犬群淹没了！
　　三四只泰昌魔犬在丹尼的脸上一阵狂舔，眼睛晶亮！
　　这个味儿！简直绝了！
　　丹尼：(｡༎ຶ口༎ຶ)啊～卧槽哇！
　　至于菲托，此刻僵直在原地不能动的他被上百头魔犬糊住，甚至形成了一座犬山！
　　臭豆腐臭的才香！
　　这个道理放在这上面是一样的！
　　怨气值嗷嗷刷新，江南一脸感动！
　　我就说不会亏本的嘛！
　　“话说这泰昌魔犬的天赋灵技有点东西啊？跟狼灭的狼崽崽的奶叫有点相似啊！”
　　熊二捂脸：“泰天啸！泰昌魔犬们的招牌绝技，带有短暂的僵直效果，犬群融合释放还有效果加成，在灵兽圈儿里也是臭名昭著！”
　　“用这一手不知道伤了多少兽的心呐！”
　　“剋天剋地剋空气！日复一日贼甜蜜！”
　　秦授惊骇道：“王霸硬上弓？这就是一群灵兽界里的流氓子啊！”
　　王霸炸了，一把扑到秦授身上一顿锤：“老子干不过南神，还干不过你了？”
　　“轰！”
　　僵直效果过去，一声巨响，只见菲托愣是轰爆了犬山，上百条魔犬飞的可哪儿都是！
　　菲托起身仰天狂吼：“老子与狗不共戴天！”
　　只见其身上骨铠再次生长，护的密不透风！
　　轻甲变重甲，开始疯狂击杀灵兽！
　　而丹尼也是满脸狰狞，全身金属化，并非银色，而是黑色！
　　两手伸出两柄黑钢刀，拼命砍杀魔犬群！
　　此刻，两方的人全都疯了，甚至豁出去命不要也要杀狗！
　　这一战，不光是为了自己的性命搏杀，同样也是为了尊严！
　　此刻雪莉躲的老远，一脸抓狂！
　　所以说为什么总让我遇到这种事情啊？
　　这什么破队伍？
　　只见她气的小脚一跺，无数土石汇聚成蛋，将自己包裹其中！
　　与此同时土蛋上，藤条生长，一层又一层的将自己包裹起来！
　　“跟我没关系！你们谁都不要过来啊！”
　　场中的战斗异常激烈！
　　江南激灵灵的打了个冷颤，狗子们加油！
　　不过以菲托他们的实力，兽潮怕是撑不住半个小时就要被杀光！
　　这热闹还是不看了，自己魅力这么大，万一被狗子们相中可就不好了！
　　思虑间拍了拍蜈蚣的脑壳：“走！赶紧走！”
　　哪怕菲托再气，也只能看着江南一行扬长而去！
　　神哪里是关上了门？开了扇窗？
　　这分明是关了门，又把窗户用钉子封死，完后还放狗咬人啊！
　　……
　　一晃过了半个小时！
　　江南挠头，不知道为啥，总觉得有人偷看自己！
　　不由得猛的回头！
　　霎时间，一众女孩子目光躲闪，连忙把目光望向别处！
　　有的假装欣赏风景，有的假装扣手指！
　　钟映雪俏脸绯红，坐在江南身后，偷偷看着他的侧颜！
　　(⑉◔ ̫◔ิ⑉)
　　小南好帅啊，越看越好看～
　　哎呀～想什么呢？
　　(づᴗど)
　　犹豫了半天，还是朝江南身边靠了靠！
　　小手试探性的朝前凑了凑，指尖碰到了江南的手指！
　　然后偷偷看江南的反应！
　　看表情好像没什么变化，于是胆子大了起来，小手慢慢放在了江南的手背上！
　　江南一怔，转头望向钟映雪！
　　钟映雪连忙躲开视线，俏脸绯红，可手却没拿开。
　　(๐◔﹏◔ิ๐)
　　江南满眼温柔，灿烂一笑，一把抓住钟映雪的小手反握在手里，十指相扣！
　　钟映雪直感觉自己好像也会焚血了，心跳快的不行！
　　可却一脸满足！
　　夏瑶靠在江南一旁的肩膀上，大眼叽里咕噜直转，不知道在想什么……
　　(⑉･᷅ㅂ･᷄)❛ั⌂❛ั๐)
　　突然道：“呐～小南，你都上铂金了，这次怎么这么快？之前都是我们在你前面的……”
　　江南满脸得意：“那你看看？还能总让你们落下？我稍微一努力，就上来了！”
　　夏瑶坐直身子，紧握小拳头，一脸严肃。
　　(๑•̀～•́)و：“我也要努力！所以我决定了！”
　　江南一怔：“决定什么？”
　　夏瑶嘻嘻一笑，凑到江南耳边咬耳朵。
　　“我决定出深渊之前，铂金和你，我必须成功上一个！”
　　江南：噗ꉂꉂ(ŎεŎ｡)❛ัε❛ั๐)

