第785章 我是你大哥来的啊
　　院长办公室！
　　萧吹火坐在轮椅上，顶着大大的黑眼圈！
　　转眼江南他们已经去了一个多月了，到现在也没有出来的消息！
　　在学院的时候烦，可出门了又想！
　　这段时间萧吹火都没睡好觉！
　　“不知道孩子们都怎么样了……”
　　就在这时，江宁突兀的从虚空中把脑袋伸了出来！
　　“院长，照顾好江静，我出趟门！”
　　萧吹火被吓的一激灵，随即愕然道：“这是要去哪儿？”
　　江宁的战力可是堪比道天级，身份敏感，无论在哪儿露面，都会引起轩然大波！
　　“江南找我，我去下！”
　　说完就没了影子！
　　萧吹火一脸心焦，江宁都杀过去了？
　　深渊资源层核心这事儿到底闹多大啊！
　　京都深渊实验室！
　　所有的工作人员都面露骇然的看着突兀出现的江宁，惊的半句话也说不出来！
　　韩梦露愕然道：“宁宁？你怎么来了？这……”
　　江宁直言道：“江南不是去深渊了么？里边什么情况？他为什么会掉进维度夹缝里？”
　　一句话出，不光韩梦露懵了，就连杨坚也满脸迷惑！
　　“我们只见到江南带队进第八层了，然后期间鹰国队伍又退了出来！”
　　“至于下面究竟发生什么，我们也不了解！”
　　“维度夹缝是什么？很危险么？”
　　江宁黛眉深皱：“那里不是三维生物能去的地方！一时半会也说不清，你们可以理解为3.5维度空间！”
　　“处于三维与四维世界的夹层之中，我不知道江南是怎么活下来的！”
　　众人一听，直接懵掉！
　　真.夹缝中生存？
　　韩梦露面色惨白：“江南弟弟不在三维世界了？”
　　红龙惊道：“下个深渊，都敢出界了？什么情况！”
　　杨坚也是神色复杂，心都揪到了一起，下面究竟发生了什么？
　　她口中说的事情已经冲击到了现有的世界观啊！
　　江宁：“我去深渊那边找他，你们这边做好准备吧！”
　　说话间江宁已经消失不见！
　　杨坚头皮发麻，江宁要去，没人能拦得住！
　　玻色体也掺和进来了？她存在的价值甚至要比资源层核心还重！
　　局势更复杂了！
　　“红龙！走，去龙渊总部，这次怕是真的要大动干戈了！”
　　说话间人已经急匆匆的冲出了实验室！
　　韩梦露心都提到了嗓子眼儿！
　　江南弟弟，一定要平安的啊！
　　……
　　第十层！
　　江南拄着膝盖大口喘息，都累屁了，可算是在玻色巨兽脚丫子落下前逃到安全地带！
　　手中玻色粒子一直维持着，虽然不知道江宁能不能来，但如果能来，这玻色粒子就是灯塔！
　　只见玻色巨兽发完威之后，似乎是有些萎靡。
　　又蹲到别的地方造灵墟去了，踩出的脚印子堪比盆地！
　　光是精神波动就把空间干出裂缝，这大家伙究竟多强？
　　而且刚刚江南好像看到通往第九层的裂缝了！
　　自己能不能借机出去？
　　话说刚刚看到的锁链又是啥？
　　江南正想着呢，只见夏瑶一脸惊讶！
　　(｡˘•口•˘)☞啊～
　　“小南，那大家伙的脚印里好像……有个人！”
　　江南一怔，顺着夏瑶指着的方向望去。
　　只见无比巨大的坑里，依稀有个人影躺在地上一动不动！
　　这个坑正是之前玻色巨兽蹲着压出来的坑！
　　这人是谁？被玻色巨兽在屁股底下压了这么长时间？
　　连忙带着夏瑶瞬移过去查看！
　　只见坑里躺着一个面色铁青的金发男人，衣服破烂，浑身肿胀，满是伤口！
　　一脸安详，都快没人样了！
　　-`(#)˘‸˘(#)´-
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ卧槽？
　　这不是奥丁神主么？
　　还真掉第十层来了啊？
　　再结合刚刚看到的战斗痕迹，这老神棍该不会是跟玻色巨兽动手来的吧？
　　要不要这么牲口？
　　这下好，让人家一屁股给坐死了吧？
　　江南上前用手指戳了戳，没反应，呼吸都没了！
　　再听心跳，还在跳？
　　不是吧？
　　都让人家坐扁扁了还没死？
　　道天级的生命力这么顽强的么？
　　江南一脸心痛：“大狼灭，你看看他，受了这么重的伤，得多痛苦？”
　　“我看着都揪心，咱们帮帮他好了，不然我实在过不去心里这道坎！”
　　夏瑶愕然：“欸？要帮他的么？”
　　随即会心一笑，小南虽然平常魔鬼了一点，可本质还是善良的啊！
　　江南点头：“帮忙砍死他，送他一程！”
　　“长痛不如短痛！奥丁慢走不送！”
　　“我还真是有一颗金子般的心呢！”
　　夏瑶：( ٥･᷄ㅂ･᷅)？？？
　　喂喂喂！
　　忙不是这么帮的吧？
　　把趁人病要人命说的这么清新脱俗的你还是头一个啊！
　　你那金子般的心是黑金做的吧？
　　江南说话间掏出饮血大戟！
　　焚血全开，八门遁甲开到第七门，用尽全身力气，对着奥丁的脑袋就是一戟！
　　(ꐦ･᷅Д･᷄)つΨΣ(#)ŎཀŎ)
　　“铛！”
　　一声金铁交击之声传来，震的江南脸色涨红！
　　奥丁头都被江南砍地里去了，结果连个小皮儿都没破？
　　江南瞪眼：“奥丁光系异能，身体素质都这么强的么？”
　　“都这样了，老子就不信搞不死你啊！”
　　说着骑在奥丁身上，掏出小马扎，对着奥丁的脸一阵暴砸！
　　(๐•̀口•́)ﾉ╧╧Σ(#)꒪ཀ꒪(#)
　　那叫一个鲜血飞溅，场面极度血腥！
　　都得打马赛克的那种！
　　夏瑶：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　小南太善良了！
　　善良到我不忍直视啊！
　　江南心里满满的成就感，又让我打到一个道天！
　　这都好几个了，我给我牛批坏了！
　　一会儿就能给打死，这不又在我的辉煌战绩里添上浓墨重彩的一笔么？
　　鹅哈哈哈！
　　然而就在这时，奥丁猛的睁开眼睛，深深的吸了一口气！
　　满眼迷茫的看向抡起板凳的江南，随即一脸戒备！
　　身体中的灵力也跟着躁动起来，整个人仿佛要化成一团光一般，甚至都有点烫屁股！
　　“你……是谁？为什么骑在我的身上？”
　　江南头皮发麻，身子僵在原地！
　　靠！
　　让我给打醒了？
　　老子这么全力输出，结果是给奥丁做了波生命复苏？
　　还问我是谁？奥丁怕不是傻了吧？
　　我都不认识了？
　　看着奥丁迷茫且戒备的眼神，不像是演戏的样子啊？
　　等等，不会真被玻色巨兽的精神冲击给冲傻了吧？失忆了？
　　江南瞬间收起小板凳，眼睛红红！
　　在夏瑶惊骇的目光中一把抱住奥丁神主，紧紧的拥入怀中！
　　江南：(°˃᷄ ◠ ˂᷅°)
　　“老弟啊！大哥历尽千辛万苦，可算找到你了啊！”
　　“你没死真是太好了，来！赶紧治伤，瞧瞧你伤的，可心疼死我了！”
　　夏瑶：(≖_≖ )……
　　刚刚用马扎火力全开，在人家脸上暴力输出，恨不得给人家开瓢的那个小南孩是谁？
　　你这反应要不要这么快啊？
　　奥丁：(#)·•᷄ࡇ•᷅(#)？
　　“大哥？我…不记得……”
　　“嘶～我脸好疼！你是我大哥，那刚刚还为啥拿板凳砸我的脸？”
　　奥丁一脸戒备，气息愈发危险！
　　江南把着奥丁肩膀，一脸痛心疾首，泪珠子大颗大颗往下掉！
　　“我要不给你打醒，你就憋死了啊！”
　　“我那是在救你的命，大哥你都不记得了？”
　　“我！南神！你异父异母的亲兄弟啊！”
　　奥丁挠头，一脸懵逼，努力回想，只感觉脑袋针扎一般的痛！
　　“嘶～我……我什么都想不起来了！我是谁来的？”
　　江南神色一正：“想不起来就不要想了！”
　　”你不认我这个大哥没关系！我认得你就够了！”
　　你要是想起来，老子可就扇你嘴巴子了嗷！
　　“来，先疗伤！”
　　说着把小人参递给奥丁！
　　奥丁一脸狐疑，没吃小人参，只见他看着自己的双手，陡然间身子亮起阵阵光芒！
　　“光愈术？是……是叫这个来的吧？”
　　光芒笼罩下，奥丁的伤势逐渐恢复！
　　江南咽了口唾沫，这货还记得自己灵技的？
　　夏瑶小脸儿煞白，小南！你这是打算捡个打手用么？
　　胆子也太肥了点啊！
　　江南( ･᷄ก･᷅)：“咳咳～老弟啊，你真的啥也想不起来了？”
　　奥丁满脸迷茫的点了点头！
　　江南松了口气，奥丁真让玻色巨兽一屁股坐傻了！鹅哈哈哈！
　　“唉～当大哥的也没什么好办法，只能慢慢恢复了！”
　　“你要是想起来什么了，一定要跟我说嗷！”
　　奥丁重重点头，满眼迷茫！
　　随即目光疑惑的望向夏瑶，试探道：“嫂……嫂子？”
　　夏瑶：(∗❛ัꇴ ❛ั∗)☞
　　“小南！你这小弟我喜欢！”

