第711章 天选神女
　　宴会厅里各国势力纷纷议论起来，封闭了这么久，终于打算对外界开放了么？
　　凌锋萧震几人都暗自握紧拳头，神情振奋。
　　可算是等到这一天了，再拖下去，真的不知道位于第七层的探索大队还能撑住不！
　　弥夜朗声道：“我清楚大家都是为了资源层核心来的！”
　　“谁能拿到核心，谁就拥有开采权，你们怎么争抢我不管，各国谁能拿到各凭本事！”
　　“我不夜城不插手此事，但在我的地盘就要按我的规则来游戏！”
　　“各国星耀，道天没有我点头，不许下深渊！灵武部队同样如此！谁坏了规矩，谁就滚蛋！”
　　江南在一旁听的认真，弥夜在这方面强势的一批！
　　显然是怕各大国之间为了争抢资源层核心，不计后果的博弈波及不夜城！
　　而国家机器之间的对撞会将不夜城撕的粉碎。
　　所以弥夜才立下这些规矩。
　　众人纷纷点头，毕竟弥夜攥着一层核心，不听她的谁也别想干饭！
　　弥夜接着道：“据目前得到的消息来看，深渊前七层已经被原罪之毒笼罩！”
　　“第八第九情况未知，不排除有第十层的可能！”
　　这一刻，宴会厅中所有人的神情都极为凝重！
　　别说找资源层核心了，怎么排除原罪之毒的影响，平安下到第八层都是个大难题！
　　而且第九层下面或许还有？
　　一时间，大家的目光都集中到了蒲公英姚红的身上！
　　神奇豆子是能解原罪之毒的，探索深渊的刚需。
　　这玩意只有蒲公英才有！
　　江南心里嘎嘎直乐，知道自己赚钱的机会来了！
　　弥夜淡淡道：“当然，这一切都是有条件的！”
　　“各位探索深渊新层的同时，也要无条件的跟不夜城共享你们得到的信息！”
　　“而最终无论哪国得到了资源层核心，都必须帮助不夜城调查出深渊异变的具体原因！”
　　“并解决掉原罪之毒的问题，让深渊回到正轨！”
　　此话一出场中的议论声更大了。
　　江南也一脸沉思，弥夜考虑的很全面！
　　这次深渊异变情况不明，可依靠不夜城自己的力量显然无法解决！
　　只有依靠各国的底蕴，才有可能解决问题，而资源层核心就是弥夜的筹码！
　　手段相当老辣！
　　弥夜接着道：“这是我开出的条件！不认同的可以退出这场博弈，我不拦着！”
　　“也别想耍小聪明，深渊异变问题不解决，无论谁得到资源层核心，都别想出深渊！”
　　锅盖一盖，谁都不爱！
　　然而事情到了这一步，哪里有人会傻到退出！
　　缚灵铁这种战略资源，抢破头都要争的！
　　弥夜笑道：“很好！那就祝各位武运昌隆！”
　　话一说完，场中立刻开始讨论起来！
　　而唯独不夜城佣兵公会那里最热闹！
　　公会里都是常年混迹深渊的佣兵油子，没人比他们更熟悉深渊里的状况。
　　各国外来人员对深渊不熟，找佣兵做向导无疑是最佳选择！
　　而蒲公英这里同样被围的水泄不通！
　　“哈哈，先恭喜了，黑爪一下台，这不夜城里以后可就多仰仗姚姐了！”
　　“我记得蒲公英里是有神奇豆子可以解原罪之毒的吧？不知还有货没？”
　　“对的对的，能出我点不？价钱绝对让你满意就是！”
　　一时间七嘴八舌的问了过来，姚红也一脸为难！
　　蒲公英是有，可哪里供的起这么多人？自己还要用的！
　　于是姚红连忙跑到江狼灭跟前：“南神老大，咱们这边什么态度？出么？”
　　江狼灭脸上的表情不由得一僵，额头暴汗！
　　我……我没有态度，我是假的来啊！
　　做生意这一块，自己半点不懂，哪里敢替小南拿主意？
　　而且在场的全是竞争对手！
　　卖给他们小黄豆，岂不是相当于变相增加对手实力？
　　这样自己这边优势就没了啊！
　　可不卖又赚不到小钱钱。
　　姚红：(ˀ̣ˀ̣･᷄ ‸ ･᷅)
　　“南神老大？咱们……”
　　其余人也都跟着望了过来，一脸期待！
　　江狼灭顿感压力山大，都快哭了！
　　(٥ớ﹏ờ)
　　小南这个老大也不是这么好当的啊！
　　可还是强装镇定：“我觉得……唔～我认为……”
　　在大家期待的目光下，江狼灭吭哧半天一句话也没说出来！
　　“我感觉我需要去下卫生间了！”
　　姚红：？？？
　　“去卫生间干嘛？”
　　江狼灭头也不回的朝卫生间跑去！
　　“寻找答案！”
　　而一直盯着这边情况的江兰自然注意到大狼灭尿遁了！
　　心里都急坏了。
　　当然要卖了啊，不然到时候用掺了黄豆粉的自来水供给全城！
　　小黄豆就烂大街了，分文不值！
　　还不赶紧趁机多坑……呸！多赚点小钱钱当老婆本？
　　看来只能用出自己的绝技了！
　　只见江兰低着头，整个人都倚在弥夜怀里，紧紧的搂着她的胳膊，身子轻颤。
　　弥夜自然是发现了江兰的情绪变化，关心道：“怎么了小可爱？”
　　江兰眼睛红红的抬头，直视着弥夜的眼睛！
　　(๐•̥́﹏•̀)：“坏姐姐，我能先走么？”
　　弥夜一怔：“为什么？不喜欢这种场合？”
　　江兰摇了摇头，弱弱道：“我今天见识到了好多大人物，他……他们看我的眼神让我心里难受！”
　　“虽然不说，可我知道他们心里怎么想的，坏姐姐，你是这不夜城的王！”
　　“我就是个普通女孩子的，我不想让这份喜欢掺杂别的东西！我……”
　　越说江兰眼睛越红，弥夜眼神寒光毕露：“说！是谁敢用那种眼神看你，我……”
　　江兰后退一步，缩着脖子紧闭双眼，一脸害怕的表情，眼角已经有了泪花！
　　(°˃᷄﹏˂᷅°)
　　弥夜表情一僵，随即一脸心疼的把江兰拥进怀里！
　　“对不起，是我没顾及你的感受，你不要怕我行么？你这一走，是不是就不会再回来了？”
　　江南闭着眼睛，眉眼中有了几分温和。
　　说实在的，这种被人护着，在乎的感觉真的很好！
　　如果有机会，就竭尽全力的帮弥夜解决掉深渊异变的问题好了。
　　不由得靠近弥夜耳边道：“我才舍不得，哼哼～”
　　弥夜松了口气，一脸怜爱：“那说定了！”
　　直到出了宴会厅的大门，弥夜还在不舍的注视着。
　　而成功脱身的江南却一个瞬移回到卫生间隔间！
　　江狼灭坐在马桶上都快急死了，一见江南回来长松了口气！
　　“小南你可算回来了，女王那边搞定了？我实在顶不住了啊！”
　　江南咧嘴一笑：“算是吧，刚刚那一脚简直飒爆了，剩下的交给我！”
　　被夸了的夏瑶嘿嘿直笑，两人赶紧变回各自的身份。
　　此刻蒲公英处已经被各大势力的围了！
　　钟映雪见江南夏瑶一起从卫生间出来也是满脸愕然。
　　瑶瑶这卫生间去的时间也太长了吧？
　　总感觉哪里不对劲！
　　而江南刚一出来，就见一身穿西服，身材笔挺的棕发年轻人笑着走了过来！
　　五官立体深邃，右边断眉很是惹眼，脸上带着自信的微笑！
　　等级竟有铂金五的程度！
　　上前摘下礼帽，扣在胸前：“早就在国际上听到过江南兄弟的大名，没想到在这里见识到了！”
　　只见其伸手笑道：“认识一下，丹尼.布朗！鹰国圣骑士学院行动队长！代号黑钢！”
　　江南神情一凝，鹰国果然来人了！
　　不由得伸手握住：“江南！先驱者敬老院义工队长！代号南神！”
　　凌锋几人憋的难受，神特喵义工队长啊！
　　多少给咱们学院长点面子好不？
　　丹尼嘴角微抽，随即笑道：“南神？但国际上可都不是这么叫你的，能在黄金级就让自己的名号响彻国际的，怕也就你江魔鬼一人了！”
　　江南腼腆道：“爱称！那都是爱称！”
　　“话说就不用捧来捧去的了，想要神奇豆子探索深渊是吧？我可以卖给你们，当然钱得到位！”
　　丹尼眼睛一亮：“没想到南神这么绅士，这种放弃己方优势，于深渊中公平竞争的骑士精神真的是难能可贵啊！”
　　“谢谢兄弟了，全当我们欠你们个人情！”
　　江南：( ٥≖_≖)
　　你别叫丹尼了，你叫丹马屁吧！
　　都快让你吹出花来了，老子就单纯的想赚点小钱钱跟怨气值而已啊！
　　只见丹尼身后，留着一头棕色微卷长发的女孩走了上来！
　　皮肤白皙若雪，五官立体且精致，身材凹凸有致，个子甚至跟丹尼相差不远！
　　头顶带着一只花环，给人一种神圣不可侵犯之感，宛如从仙宫中走出的生命女神一样圣洁！
　　最让人惊讶的是，她的眼睛颜色竟在不停的转换，一会儿红一会儿绿！
　　这么一会儿都换了三四个颜色了！
　　江南一脸吃惊，十字路口需要你啊！
　　只见其轻声笑道：“多谢南神肯卖豆子给我们，下了深渊就是竞争对手了，如果碰上，这个人情我会还上的！”
　　江南挑眉！
　　“我去？你这个红绿灯说话就有点不中听了嗷！”
　　就这么自信一定强的过我们？
　　花环女孩表情一僵，红绿灯？是在说我么？
　　萧震连忙凑了过来，小声道：“南神，没开玩笑，这女的特出名，国宝级人物！”
　　“天选神女雪莉！逆天五系元素输出，法神啊！”
　　江南皱眉：“五系元素？啥异能啊？”
　　萧震凝重道：“金木水火土五大元素系，她都能用！”
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ卧槽！
　　雪莉是哪个小伙伴要的人物嘞？出来认领哦！

