第771章 空间裂缝
　　然而根据小红颜打听到的消息，第九层最近的无矿区至少还有一个小时的路程！
　　夏瑶担心道：“米拉，还能坚持的住么？”
　　米拉摇头：“没事的，我无所谓，我只要江南哥哥好好的！”
　　然而就在这时！
　　只听“咔嚓”一声，队伍侧方的空间顿时宛如镜子一般破碎！
　　裂出一道长数十米的漆黑裂口，就这么突兀的从队伍侧方划过！
　　两个探索者甚至没叫出声就已经被吸进去了！
　　还没等众人反应过来怎么回事，从裂口中传来极为恐怖的精神波动！
　　甚至达到了肉眼可见的地步！
　　“轰！”
　　霎时间，队伍中所有人都痛苦的抱头蹲在地上，双耳嗡鸣！
　　甚至直接冲晕了百十来人，七窍流血！
　　漆黑裂口一闪即逝，刹那掠过一旁土丘！
　　只见土丘上的密林以及一大块土石全部被整齐斩断，凭空消失！
　　而那裂口只存在了几秒的时间，便重新弥合了！
　　精神波动这才减弱，众人松了口气，不由得满脸惊骇！
　　“这什么东西？空间……裂开了？”
　　“嘶～好强的威力啊，这要是撞到人身上岂不是要被撕开？”
　　“那两个被吸进去的兄弟呢？还有命活么？”
　　“刚刚的精神波动，太恐怖了！我感觉大脑都要被冲成豆花了！”
　　所有人的脸上都带着惊疑未定！
　　萝贝尔特凝重道：“是空间裂缝！我曾在一次新灵墟开荒行动中见到过！”
　　“这是灵墟极不稳定的表现！”
　　萧震咽了口唾沫：“空间裂缝？这么玄乎的么？裂缝后面是什么？”
　　萝贝尔特摇头道：“不知道，被吸进去的人从来没回来过！”
　　“那次新灵墟开荒行动以失败告终，死了很多人！”
　　“空间裂缝的出现是随机的，几乎无法预测，那新灵墟最后崩塌了……”
　　众人咽了口唾沫，心中一沉！
　　那岂不是说第九层灵墟很不稳定？
　　这要是塌了的话，那还真就团灭了！
　　凌锋咬牙道：“别管这么多了，也没得选，先救活南神再说！”
　　一行人再次上路，紧赶慢赶，数次躲避缚灵兽群！
　　一路上再也没碰到空间裂缝！
　　来到了第九层的无矿区，没有缚灵力场笼罩，米拉可以使用异能了！
　　只见米拉光翼展开，时间回溯下，一道金色光柱落在了江南身上！
　　在所有人期待的目光下，江南猛的睁开眼睛，满眼红血丝！
　　双手推个不停：“不喝！我就养鱼怎么了？就不喝！”
　　众人呆呆的看着江南！
　　啥玩意就不喝啊？
　　“靠，南神你该不会是搁梦里头喝上了吧？啥菜啊喝这样？”
　　“不是江城小旋风的么？怎么还养起鱼了？”
　　江南一脸惊恐：“有个老婆婆看我去溜达好几次也不喝汤，急眼了！”
　　“非得灌我汤喝，我跟她在桥头推碗推了老长时间了！累死我了！”
　　此话一出，众人表情一僵，额头暴汗！
　　汤？孟……孟婆汤？
　　奈何桥？
　　还去溜达好几次，还能再牲口点不啊！
　　这要是喝了怕就真死了吧？
　　不愧是在鬼门关门槛子上蹦迪的南人，真是豁出命打菲托啊！
　　就在这时，江南猛的想起什么，直接起身：“菲托呢？老子……”
　　见江南又要开焚血八门，给众人吓了一跳，夏瑶连忙冲上去抱住！
　　“咱们已经在第九层了，菲托突破到了星耀，守在无矿区，我们回不去，只能下来了！”
　　江南一怔，花了好长时间才接受这个消息，一阵呲牙裂嘴！
　　倒是便宜这货了，濒死突破？
　　到底是小看了天下英雄，自己的大戟还在他身上插着呢！
　　菲托星耀了，就更难收拾了！
　　江南猛的想起什么：“第九层？我咋下来的？我记得我是……”
　　米拉连忙背过手去，不让江南看到血迹，嘻嘻一笑，随即一把拉住江南的手！
　　“哎呀，那不重要！雪雪姐不是挖到一块八层核心碎片的么？”
　　“小红颜也找到一块，看看能不能拼上？”
　　江南眼睛大亮，运气这么好的么？
　　连忙取出那块碎片，而萧震也抱着另一块走了过来！
　　夏瑶跟钟映雪都满脸温柔，米拉也太暖了吧？
　　转移话题大法？
　　万众期待之下，两块核心碎片严丝合缝的拼到了一起，随即愈合，散发出阵阵灵光！
　　江南：(๑•̀ ꇴ•́)و✧奈斯～
　　“第八层核心到手了，妹白忙活！”
　　大家都一脸振奋，只要把这玩意成功带回华夏，家里就再也不用缚灵铁资源发愁了！
　　“只可惜看不懂上面咒文，不然就能用这玩意控制第八层了，能给菲托那家伙带来不少麻烦！”
　　陶欣怡上前，戴上眼镜趴在上面一阵观察：“让我研究下好了，咒文我虽然不如梦露姐精通，可还是懂一些的！”
　　江南眼睛大亮，陶欣怡是导师来的啊，给大家上咒文课的，自己怎么忘了这茬！
　　“导师加油！就靠你了！”
　　宫琳笑道：“我也懂一点，我帮桃子好了！”
　　江南嘿嘿直笑：“那就先驻扎在这里，我们待会儿再去找找第九层核心！”
　　“要是能来个一炮双响那可就美死了！”
　　来都来了，不打包带走江南都觉得对不起自己！
　　凌锋话锋一转：“对了，第九层有空间裂缝，大家要小心才行！”
　　江南一怔：“啥是空间裂缝？”
　　大家连忙把路上经历的事情给江南说了遍！
　　江南一脸沉思：(꒪ͦก꒪ͦ )
　　第九层灵墟不稳定么？
　　会不会是新出现的原因？
　　“空间裂缝如果出现的话，应该会有空间波动，我大概率能感应到，先不管这事！”
　　“大队在无矿区驻扎，熟悉周边环境！”
　　“我带搜索队去找第九层核心，由于空间裂缝，缚灵兽等因素，就不分头行动了，一起找安全！”
　　“同时找找看有没有通往第十层的空间门，行动！”
　　江南一醒，队伍顿时就有了主心骨！
　　一条条命令有条不紊的下达，纷纷行动起来！
　　有土系异能者开始升起土石，构建临时据点！
　　而江南则是转头道：“小酒窝，你会飞，去空间门口监视情况，看菲托他们会不会下来！”
　　“如果下来了，第一时间通知我！”
　　小酒窝：(◍˃᷄ڡ˂᷅◍)
　　“好哒主银～”
　　凌锋凝重道：“如果下来怎么办？他已经星耀了，这深渊菲托横着走了！”
　　江南冷笑：“大概率不会下来，如果我是菲托，我必然会堵门！”
　　“只要咱们想出去，就必须经过第八层，他只要堵门，不用出力寻找，坐等割咱们的韭菜就好了！”
　　“当然也不排除下来的可能！”
　　“不用担心，我有的是法子能玩儿死他！”
　　有了江南这句话，众人心里也有了底！
　　江南转头望向海蒂！
　　萝贝尔特一脸戒备，连忙把海蒂拉到自己身后，死死护住！
　　江南咧嘴一笑：“刚刚菲托那一波，谢谢了！亚当斯的事情就原谅你好了！”
　　“一起握个手！还是好朋友！”
　　说着就朝她伸出小手！
　　“那你用圣女砸我头的事情怎么算？”
　　凌锋：？？？
　　江南脸上的笑容一僵：“要不你再用圣女打回来？”
　　萝贝尔特脸一黑，狠狠的白了江南一眼，还是跟江南握了手！
　　鱼国人员也松了口气！
　　现在我们也不求能搞到核心，能活着出深渊就已经是赚了的啊！

