第735章 抖枪术
　　此刻的诺瓦要塞一片灯火辉煌。
　　的确如江南所说一般，作为资源层营地，米国在这里投入了大量的精力。
　　哪怕是特殊时期，常驻人员仍旧在四千人以上。
　　多年的心血倾注之下，诺瓦要塞更是被打造的犹如钢铁堡垒一般！
　　其中设施一应俱全！
　　受贪婪之罪影响，要塞中的赌场生意火爆异常。
　　哪怕是城墙上巡逻的探索者，也在玩儿牌打扑克。
　　赌场中，凯奇左拥右抱，神情兴奋的看着骰子在铁盘中旋转！
　　(｡⊗Дŏ)：“l say大！大大大大大！”
　　赌桌上，一帮小弟脸憋通红，有的裤衩子都输没了，还在那旮沓喊呢！
　　“啊大！大大大大大！”
　　凯奇：“啊来噢～啊来噢！”
　　小弟们：(｡• ̀ㅂ•́)“啊来噢来噢来噢～”
　　气氛无比热闹，眼看骰子就要停了！
　　凯奇激动道：“Let's Go! ”
　　“轰！”
　　一声炸响，牌桌瞬间炸碎，一道散发着耀眼光芒的巨大黑影从地下窜出！
　　不光是牌桌，整栋赌场的大楼宛如被钻地炮弹砸过一般，炸成了碎片！
　　巨大的冲击力把凯奇众人都给崩飞了！
　　所有人都满眼蒙圈，赌的好好的，啥玩意就从地底下干出来了的啊？
　　这么大？还真给叫出来了啊？
　　凯奇满眼愤怒：“这是个什么玩意？”
　　纷纷仰头望天，只见从地下窜出的那黑影直冲到了数千米的高空之上！
　　其头顶散发的光芒宛如冉冉升起的小太阳！
　　不是别的，正是来挣零食的大蜈蚣！
　　一时间整座诺瓦要塞响起了警报声，无数探索者冲了出来注视天上！
　　“啥东西啊？缚灵兽么？”
　　“你可给我滚犊子吧，缚灵兽都生活在矿区，从没在诺瓦要塞附近见到过啊！”
　　“就是缚灵兽，我感受到缚灵力场了，法克！还是钻石级的？嘶～”
　　凯奇一脸愕然，钻石级的缚灵兽怎么可能跑来攻击要塞？
　　脑袋进水了么？
　　“集中火力，击杀此兽，不要让它在城里搞破坏！”
　　此刻一千条腿捣腾个不停的大蜈蚣都兴奋坏了，脑海中只有两个词！
　　跑圈，零食！
　　落了地的大蜈蚣又砸塌了一座大楼，上千的探索者冲了过来，欲要围殴缚灵兽！
　　可在靠近其身周一千米时，就遭受了大蜈蚣自带的缚灵力场的压制，被封禁了异能灵力，满脸晦气！
　　而此刻远处却有无数的冰锥火球朝其砸去！
　　然而还没等砸到，大蜈蚣已经飙了出去！
　　从零到四倍音速，这货只用了三秒！
　　一头撞进了人群中，挡在其身前的五六十个探索者被生生撞碎了！
　　掀起的音爆甚至把人都给崩飞了！
　　转眼就在要塞里不知冲出了多远，沿途所过，将十几栋大楼撞出了个大窟窿眼子！
　　随即被气爆无情轰塌！
　　直接来到了停车场，十几辆大型矿车全撞碎了，加油站干爆，随即发生了剧烈的爆炸！
　　气浪翻飞，黑烟滚滚，巨大的火光笼罩了整座诺瓦要塞！
　　凯奇急了，自己眼罩都被吹额头上去了，一把抓下来丟地上，一脸气急败坏！
　　“都特喵的愣着干什么？缚灵机炮，榴弹炮啥的家伙事儿给老子安排上啊！”
　　“人呢？人都去哪儿了？给老子把它围殴至死，大卸八块啊！”
　　诺瓦要塞果然不是盖的，第一时间就反应了过来！
　　两三千的探索者一个个灵气爆涌朝着大蜈蚣杀去！
　　城墙上，一架架机炮倾吐出火舌，朝着大蜈蚣一阵疯狂扫射！
　　然而四倍音速的速度加持下，机炮很难打准！
　　哪怕是一梭子扫上去，也被大蜈蚣的黑甲防御住了。
　　大蜈蚣身后，一群探索者追着撵，累吐了也撵不上！
　　也有去前面堵着的，可就连铂金级的坦克都给撞死了……
　　“不行啊，这也太快了，根本追不上啊！”
　　“四倍音速，这真的是缚灵兽，老子连它长啥样都没看清……”
　　“这哪里是缚灵兽？这特喵是巡航缚灵音速炮啊！”
　　“老子不信它能……轰！”
　　话还没说完，人就被撞碎了！
　　凯奇也满眼的惊骇，哪里有缚灵兽会有这么快的速度？那脚底下的是一千只轮子么？
　　“老子不管，哪怕你们用命填，也绝对不能让它毁掉炼钢厂！”
　　“你们根本不知道这座炼钢厂究竟花了咱们多少资源……”
　　“轰！”
　　话还没说完，大蜈蚣一头撞进炼钢厂！
　　巨大的钢炉倾倒，随即发生了剧烈的爆炸！
　　炼钢厂被火光吞噬，炸成碎片，融化的缚灵铁水在空中四散拋飞，宛如末日景象。
　　凯奇狂怒：(ꐦ⊗益ʘ̆)
　　“你莱莱个腿儿啊！”
　　大蜈蚣：？？？
　　你说的是我莱莱的哪一条腿？
　　我莱莱腿很多的！
　　驻守第三层这么多年，凯奇从来没遇到过这种情况！
　　这跟音速炮弹一样的缚灵兽是哪里来的？
　　是江南他们搞的鬼？没可能啊，他们刚掉进科拉溶洞多久？
　　没个三五天，不死上一半的人根本出不来！
　　眼看大蜈蚣就到城墙边上了，凯奇长舒了口气！
　　就让它这么直接冲出去好了，反正都已经损失了，为了杀它再搭人命犯不上。
　　“都不用管它，直接让它出去吧！惹不起老子还躲不起么？”
　　然而只见大蜈蚣冲到城墙边，它就拐…拐弯了！
　　像是蚊香一样从外边一圈一圈的往里绕圈跑……
　　所过之处，宛如狂风过境，撞的那叫一个稀巴烂碎！
　　凯奇呆呆的看着这一幕，仰天怒吼！
　　(ꐦ⊗皿ʘ̆)：“你个畜生啊！你踏马是故意来捣乱的吧？”
　　“老子活劈了你啊！”
　　只见凯奇浑身肌肉隆起，宛如炮弹一般朝着大蜈蚣狂冲而去！
　　……
　　此刻，一栋楼顶天台！
　　二十多隐身状态的天线宝宝们瞬移出现在了上面！
　　众人满脸惊骇，从三千米的地底一个瞬移就干上来了？
　　这么迅捷的么？
　　然而在大家望向诺瓦要塞的那一刻，差点没直接惊的心脏停跳！
　　我滴个亲娘啊，这真是那个钢铁堡垒？
　　楼不知塌了多少，遍地火光，怒吼声不绝于耳，场面一片混乱！
　　就连炼钢厂都炸了？
　　江南：(๐•̌口•̑)哈？
　　“不是吧？这就是诺瓦要塞？还能再垃圾点么？太让人失望了！”
　　“我的计划才刚刚开始啊，屁的钢铁堡垒啊？丢丢～”
　　所有人都神色惊恐的望着江南！
　　就……就这还没开始？
　　你脑海里酝酿的究竟是什么魔鬼计划啊？
　　尤里跟海蒂看着江南都咽了口唾沫，以后打死都不能让江南到我们的国家来！
　　绝对不行！
　　江南还没出手，放一个大蜈蚣出去就把诺瓦要塞祸祸成这样了？
　　嘶～
　　凌锋咧嘴一笑：“趁乱搞死点人好了，不杀白不杀！”
　　说着从兜里掏出一把沙漠之鹰，压的秘银弹！
　　江南一怔，随即道：“不是锋哥，你都钻石了，怎么还用热武器？”
　　“哪怕缚灵武器也不够看吧？钻石基本能防弹了！”
　　凌锋咧嘴一笑：“我这一身的本事可都在枪上，国际代号武器大师！”
　　说着抬手用枪对准了江南的天灵盖！
　　(๐˃᷄ᴗ･᷅)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿(乛▾乛٥)
　　江南：“我给你说，不要随便对我开枪哦，不然别人可能会受伤的！”
　　凌锋笑道：“猜猜我这发子弹能爆掉多少人的头？”
　　江南神色一正：“我赌你的枪里没有子弹！”
　　凌锋：(≖_≖ )……
　　“砰！”
　　他竟然真的开枪了，子弹直直的朝着江南的眉心飞去！
　　所有人都吓了一跳，然而江南半点不慌，直接在自己额头上开了个空间虫洞！
　　然而惊掉下巴的事情发生了，子弹的轨迹竟然发生了变化！
　　在空中画了一道完美的弧线，竟就这么绕过了江南的脑袋！
　　速度越来越快，直朝着下方人群飞去！
　　江南眼睛晶亮，兴奋到不能自己！
　　(๑•̀ ꇴ•́)：“我giao！这就是传说中的抖枪术么？”
　　凌锋笑道：“算是吧，具体原理是……”
　　江南激动道：“我知道，是在开枪的瞬间，手腕极速抖动，给子弹一个水平的加速度！”
　　“让弹道拐弯，甚至能绕过障碍物击杀敌人！”
　　“江湖人称抖枪术，也叫弯弹术！我说的对吧？”
　　凌锋脸上的笑容直接僵住！
　　王霸：( ๑ŏ3ŏ)噗～哈哈哈！
　　“神特喵弯弹术啊！锋哥，我知道你会抖枪！我也会，但我真的不知道你还能弯弹的啊！”
　　“来给大家展示一下看看呗？”
　　凌锋：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　老子装个批有这么难的么？
　　只见下方一黄金小弟的太阳穴猛的被子弹击穿！
　　身子无力的瘫软在地上没了气！
　　而那颗发射出去的子弹速度竟然没有半点减缓，反而越来越快，甚至已经到了肉眼难以看清的程度！
　　在空中划过一道道绚烂的弧线，穿过一个个的脑袋！
　　凌锋黑着脸：“鬼的弯弹术，老子的异能叫动能控制！”
　　“可以随意操纵物体中蕴含的动能，增加或者减少，亦或是控制方向！”
　　“鸡肋了点，但用好了也不弱！”
　　王霸嘿嘿直笑：“这货自带锁头挂，强着呢！有机会让你们见识见识前辈们的厉害！”
　　江南眼睛晶亮，看着凌锋宛如发现了绝世珍宝一般！
　　“何止是强，简直强爆了啊！我有个不成熟的想法……”
　　凌锋捂脸，咋啥好话到了你嘴里就这么不中听呢？
　　我的脑海里有了个不成熟的想法(≖ᴗ≖๑)

