第775章 淹着了？（加更）
　　招呼小弟们把江南带来的五千斤黄豆全部解决掉！
　　不少狂气天牛的虫角都亮起了红芒，看的江南满心欢喜！
　　收放自如的天牛简直不要太牛批好么？
　　这就相当于憋了个大招啊！
　　吃了黄豆，自然是要给江南干活的！
　　天牛首领带着江南一行就朝着放核心的地方赶去！
　　路上，凌锋王霸众人根本不敢靠近虫角亮起红芒的狂气天牛！
　　这要是走着走着就炸了，还不得崩个好歹的？
　　而秦授则是借此机会，偷偷跑到小牛批的虫尾处，抻着脑袋看个不停！
　　王霸哆嗦道：“卧槽！老弟你不想活了啊？导师没教过你炮口处不让站人的么？”
　　一走火，头给你轰没！
　　秦授一脸恍然大悟！
　　“(*ﾟﾛﾟ)噢～怪不得是方的，大自然还真是奇妙呢！”
　　此话一出，又有不少人被勾起了好奇心，也跟着望去，不由得发出阵阵惊叹之音！
　　“大千世界无奇不有哇，今儿算是长见识了！”
　　“这结构真是太妙了，怪不得会是方便！啧啧啧～”
　　就连江南也被勾起了兴趣，爬到后面看了一眼！
　　Σ(っ °Д °;)：“豁～小牛批真牛批！”
　　此刻，天牛首领脸都黑了，这帮人类都什么兴趣爱好！
　　围在我后面瞎瞅啥？我不要面子的么？
　　神特喵方便！
　　我已经开始方了啊！
　　跟随天牛群来到位于第九层的中心位置，这里是天牛们之前的采食场，已经被啃的千疮百孔了！
　　带着众人钻进错综复杂的洞窟，来到地下深处！
　　只见一长6米，宽两米的黑色石碑戳在地上！
　　上面铭刻着无数繁杂的咒文！
　　众人眼睛大亮，心中振奋非常，第九层的核心！
　　这找到的也太快了点啊，第八第九两个资源层的核心就到手了？
　　江南嘿嘿一笑：“妥活儿！”
　　说话间就走到石碑前轻抚，依旧是金属质感，可似乎并没有第八层核心那般致密！
　　给人一种劣质品的感觉！
　　江南皱眉，这跟第九层灵墟空间不稳也有一定的关系么？
　　思虑间双手抱住核心，狠狠用力！
　　竟然没抱动？
　　江南腰腹发力，猛的一拔！
　　愣是把核心从地底薅了出来。
　　然而就在这时，江南头皮发麻，浑身汗毛乍立，猛的望向左侧！
　　“全员卧倒！”
　　说着丢下核心，身子宛如利箭一般朝着左侧的海蒂冲去！
　　话音刚落！
　　只听“轰”的一声，一道长百米的空间裂缝突兀的出现，豁开地底！
　　极强的精神波动从其中传出，轰的所有人脑袋嗡鸣，耳鼻流血！
　　并以极快的速度划过，江南一把抱住海蒂，两人一同朝着左侧躲去！
　　空间裂缝险之又险的擦肩而过，转瞬愈合，没了影子！
　　所有人的脸都吓白了，头痛欲裂！
　　只见原本在地窟顶都没了！
　　空间裂缝在地上豁出一道长千米的裂口！
　　土石全被切割吸入空间裂缝！
　　海蒂起身擦了擦鼻血，刚刚要不是江南，自己怕是就要被吸进空间裂缝了！
　　刚要出言感谢，就见江南的肩膀流血不止！
　　海蒂：“(☍﹏⁰)南神，你的肩膀！疼不疼？赶紧治疗下！”
　　不禁有些手忙脚乱！
　　刚刚的擦肩而过愣是擦没江南一块儿肉！
　　江南偏头瞅了一眼，眉头微皱，抬手吃了颗小人参：“没事，大家都怎么样？没受伤吧？”
　　凌锋咧嘴：“都没事，幸亏你提醒了下，不然几个兄弟怕是要被削头了！”
　　拔出核心的一刹那，江南就察觉到了浓郁的空间波动！
　　只不过出现的太突兀了，差点连江南自己都没反应过来！
　　自己还是头一次见到空间裂缝，看来第九层是真的不稳！
　　可同样被勾起了好奇心，不知道空间裂缝后面是什么！
　　得了第九层核心，江南一行也不耽误，直接回了无矿区驻地！
　　如今两层核心都已经到手，就只剩下怎么把核心安全带回华夏了么？
　　虽然第九层步步危机，然而江南却没有立刻出去的打算！
　　事情还没办完，导致深渊异变的根本原因还没找到！
　　接下来的三天时间，江南骑着小牛批带着虫群几乎逛遍了第九层！
　　本以为还会有第十层！
　　然而找遍了第九层，也没发现通往第十层的空间门！
　　反倒是发现了不少空间裂缝出现过的痕迹！
　　江南沉思：“第九层就已经到底了么？那深渊究竟为啥异变？”
　　“空间裂缝后面传出来的精神波动又是咋回事儿？正常的空间裂缝应该不会这样的吧！”
　　而且自己一路下到第九层，也没遇见过奥丁神主啊！
　　这老神棍哪儿去了？
　　江南一怔，该不会被吸到空间裂缝里了吧？
　　心中难免有些好奇，空间裂缝里边到底是什么情况！
　　思绪发散的江南猛的被兴奋的喊声拉回现实！
　　只见宫琳开心的跑来：“第八层的核心能控制一点了，你快来看！”
　　江南眼睛晶亮，连忙跑到帐篷里！
　　第八层核心被杵在地上，七八个感应系电波系的探索者充当了信号转化器！
　　用江南异度空间里的电脑，主机，组成了一套简易设备！
　　电脑屏幕上显示着第八层无矿区的俯视视角！
　　画面中，菲托一行已经在无矿区驻扎，休息，很是悠哉！
　　显然是在这里守株待兔，坐等割韭菜了！
　　江南嘿嘿直乐：“能控制到什么地步？”
　　陶欣怡道：“设备太简陋了，只能控制一小部分的地形，而且需要时间准备！”
　　“毕竟我们不是专业的，至于空间门，更改传送点什么的就更不用想了！”
　　江南：(΄◞ิٹ◟ิ‵)桀桀桀～
　　“足够了！把旁边的河谷水憋上，憋大点，再改下河道，让水流到无矿区那边去！”
　　“先叫他们起个床好咯！”
　　陶欣怡：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　上来就这么劲爆么？
　　王霸：(˵ಡټಡ˵)“够损！我喜欢！”
　　宫琳也嘿嘿直笑，总有种在玩儿沙盘游戏的感觉！
　　双手射出一道道灵力丝线，注入不同的咒文中，开始组合起来！
　　第八层无矿区！
　　石头屋里的菲托此刻正为爱鼓掌，大汗淋漓！
　　掌声吵的周遭的几个屋里的人都睡不着觉，一脸难受！
　　几个守夜的探索者纷纷投来羡慕的目光！
　　而艾薇也是坐在树杈上，眺望远空，表情看起来有点惆怅，迷茫！
　　( ๐･᷄~･᷅)唔～
　　然而就在这时，艾薇一怔，不禁揉了揉眼睛，疑惑的看向远处山谷！
　　“那是什么？”
　　昏暗中，一道白线宛如万马奔腾一般，气势汹汹的朝着这边冲来！
　　艾薇：( ๐･᷄ ◠･᷅)“管它是什么，又跟我没关系！”
　　于是就不管了！
　　而其余几个守夜的探索者也注意到了，猛的惊醒！
　　“水？靠！哪儿来的这么大的水啊？”
　　“醒醒！都憋睡了，警报！”
　　只见从山谷中冲出来的浪头足足四五十米高，堪比溃坝之威！
　　不少迷迷糊糊的探索者从石屋里探出头来，揉着惺忪睡眼！
　　“瞎吵吵啥？什么声儿哗啦啦的？卧槽！”
　　众人立马精神了起来，全都一脸懵！
　　立刻有土系异能者升起土墙，想要挡住水流，可全被无情冲碎！
　　有的躲到了树上，有的直接飞了起来，原本悠然的营地立马热闹了起来！
　　“菲老大，好像还没出来，谁去叫他下？”
　　沃克一个箭步冲到菲托石屋前，刚想进屋，就听到了鼓掌声！
　　不由得身子一僵：“菲老大？”
　　屋子里的菲托一个激灵，吓的一哆嗦：“滚犊子！别来搅和老子好事儿！”
　　沃克黑着脸：“马上就来水了，山谷里洪水泛滥，老大你别再淹着……”
　　菲托：！！！
　　“你莱莱！老子用得着你给我现场解说？滚滚滚！你是不是偷看呢？”
　　“多大的水？还特喵能淹到我？”
　　“话说外边折腾什么呢？这么吵？能不能给老子消停会儿？”
　　沃克：(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　什么玩意就解说？
　　我就是来给你报信儿的啊！
　　刚要说话，可见水浪已经冲进营地！
　　得，还跑个屁了？
　　兴致被沃克打乱的菲托也是一怔，哪儿来的水声？
　　轰隆隆的？
　　菲托刚要起身查看！
　　然而“轰”的一声，石屋被大水冲塌，强劲的水流糊了菲托一脸！
　　“哪儿来的……咕噜咕噜～”
　　一波水浪过去，原本的无矿区已经变成了河道！
　　站在河中的菲托只能用骨甲护住前后，裤子都不知道让水冲哪儿去了！
　　菲托咬牙：(ꐦʘ̆益ʘ̆)
　　“江南！一定是你吧江南？”
　　ฅ۶•ﻌ•♡小伙伴们帮忙点点催更，蟹蟹了呐～

