第797章 小慌张
　　这一刻，蓝波粉波不由得回想起被江魔鬼支配的恐惧！
　　瑟瑟发抖起来。
　　现在就连车主都靠不住了么？
　　这可怎么办的吖！
　　江南：(｡･᷄ก･᷅)咳咳～
　　蓝波粉波一个激灵，连忙跑到江南身后。
　　粉波小手散发出阵阵温暖，给江南捏肩！
　　“魔鬼老大，力度怎么样吖？粉波手艺没生疏的吧？”
　　蓝波则是从背包里掏出一瓶“脉不动了”，冷气绽放：“呐～老大喝水，冰好了的！我给你拧开！”
　　说着拧开瓶盖递到江南嘴边！
　　看的凌锋宫琳他们满眼懵圈。
　　我们记得这两只应该是奥丁带来的手下吧？
　　为什么伺候起江南来这么熟练呐？
　　奥丁也懵了，我是她们老大，我都享受不到这个待遇的么？
　　江南：(｡˘ٹ˘｡)
　　“嗯，得劲儿！”
　　……
　　一路来到灯塔，将三万台天牛装甲车停好！
　　江南一行进了灯塔会议大厅，而弥夜则是去洗澡了！
　　蓝波连忙上前帮忙把凳子拉开！
　　一旁的奥丁显得有些寂寞，你俩把我的活儿都给抢了！
　　岂不是显得我这个小弟一无是处？
　　江南欣然落座！
　　就在这时，弥夜洗完澡换了衣服才出来，头发还湿漉漉的！
　　直接坐在了会议桌对面，两条大长腿随意搭在桌上，一边还搂着魅的肩膀！
　　俏脸含霜：“洗完澡怎么还是臭的？你赔！”
　　江南连忙掏出一罐榴莲果肉丢给弥夜！
　　“吃一口就不臭了！”
　　弥夜一脸将信将疑，没立刻吃，而是眉头一挑！
　　“说说吧，深渊异变怎么回事？”
　　江南神色一肃：“你听说过创世兽么？”
　　弥夜皱眉：“说来听听！”
　　于是江南把第十层的事讲了一遍，当然只说了能说的！
　　这一刻，无论是弥夜还是凌锋众人都满脸震撼！
　　灵墟竟然是这么来的么？这世界上真的有生物能强大到创造灵墟！
　　且单单凭借精神波动，就导致了整座深渊异变？
　　这就是南神说的隐藏任务？
　　我丢哦！
　　那你这隐藏任务做的也太牛批了点吧？
　　弥夜的脸色变得异常难看，显然是知道些什么！
　　“我凭什么信你说的？哪怕你是空间系，掉进维度夹缝怎么可能还活着出来？”
　　而且这经历也太奇幻了点吧？
　　动画片都不敢这么演啊！
　　江南翻了个白眼，掏出手机打开相册丢给弥夜：“我骗你干啥？”
　　弥夜定睛一看！
　　只见照片里，江南骑着宝贝摩托驮着夏瑶，以创世兽作为背景来了张自拍，笑的那叫一个灿烂！
　　٩(๐˃̶ ڡ ˂̶(❛ัꇴ ❛ั∗)۶ (٥乛囗乛)
　　创世兽的庞大体型深深震撼了弥夜！
　　心绪久久无法平静！
　　话说你都掉维度夹缝里了，还有心思自拍呢啊？
　　还笑这么开心？
　　弥夜深吸了口气，淡淡道：“图片也有可能是p的，我不信你！”
　　江南翻了个白眼：“不信你问我老弟！”
　　奥丁刚要说话，弥夜就道：“他都是傻的，还不是你说什么就是什么？”
　　“我需要你证明给我看！”
　　奥丁瞪眼：“我才不傻，我大多数时候都机智的一批！你是看不起我奥迪么？”
　　☚(๐･᷄口･᷅)“大哥！她骂我傻！”
　　弥夜以手抚额，奥丁算是没救了！
　　江南刚要说话，然而就在这时虚空剧烈波动！
　　一身白裙，浑身半透明的江宁突兀的出现在江南身后，俏脸冰冷！
　　“江南弟弟无需跟你证明什么！信不信是你自己的问题！”
　　“如果江南弟弟不拔钉子，你以为你这女王还能做多久？”
　　弥夜弹了江南脑瓜崩，江宁心疼的要死，对她自然没有好脸色！
　　只见弥夜瞳孔暴缩，眼中绽放出猩红的光芒，猛的起身，神情激荡！
　　“玻色体！我就知道！”
　　这应该就是江南从53区劫回来的那个了！
　　没有玻色体的帮助，江南绝对没法活着从维度夹缝中出来！
　　华夏竟然没囚禁玻色体？甚至连控制手段都没用，就这么放她出来了？
　　不怕跑么？
　　而且言语间如此维护江南？关系紧密？
　　这什么情况？就连弥夜也看不懂了！
　　江南苦笑：“宁宁姐？她就是在激你出来的啊！”
　　江宁：(｡•̀~•́)“不怕，她抓不到我！”
　　弥夜双手拄着桌子：“你是哪一边的？”
　　江宁搂住江南肩膀，一把将他拉进自己怀里：“江南这边的！”
　　弥夜怔了一下，随即浅笑，缓缓坐在凳子上：“有意思！”
　　“深渊异变的事情谢谢了，另外，要不要再合作一下？”
　　江南皱眉：“合作？什么意思？”
　　弥夜耸肩：“那两块资源层核心，你凭本事带回来的，我不管！”
　　“但你守不守的住就两说了，我可以保证你在不夜城中的安全！”
　　“直到华夏来人接你！”
　　“但出了深渊，能否顺利把核心带回华夏，我就管不着了！你觉得怎么样？”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　”没必要吧？我感觉我差不多啊！”
　　两个道天，一帮弟兄！三万天牛，我还守不住两块核心了？
　　啥大场面呐？
　　弥夜扣着手指淡淡道：“鹰国两万金狮灵武部队，外加念语者，飓风两个道天，现在就在深渊外海守着呢！”
　　“米国三万黑豹灵武部队，摘星者，海王，皮尔斯，在来的路上！”
　　“虹国八岐也动了，还要我继续往下说么？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)欸？
　　这踏马是多少个道天？
　　你们这是约好了来这里打麻将的么？
　　原本不慌的江南顿时有点小慌张！
　　弥夜：“你以为资源层核心是什么？是强国之基！抢破头都要抢的！”
　　“就这玩意，你现在手里抱着两块儿！”
　　“你回到不夜城的消息已经传出去了，说不定待会儿你一出灯塔，就冲下来七八个道天，给你逮走！”
　　“就凭一个大傻子还有玻色体，很难保住你！”
　　江南额头暴汗：“我给你说，你不要吓唬我嗷！”
　　奥丁：☚(｡˘•口•˘)“大哥！她又骂我！”
　　弥夜：(๐°᷄◡°᷅)“我只是陈述事实，所以要不要合作？”
　　“我要的很简单，只是3548个咒文释义，对玻色体来说很简单的吧？”
　　江南一怔，没想到弥夜看中的竟是江宁的翻译能力？
　　还没等江南说话，江宁就点头：“可以，不过你也要说到做到！”
　　弥夜心中一喜！
　　深渊一层核心在自己手里很多年了，上面的咒文，通过各种途径都已经理解的差不多了！
　　剩下的全是自己不会的，哪怕让奥丁帮过一次忙，可还是有许多翻译不过来！
　　毕竟这玩意只有玻色体才看得懂！
　　而如今碰见江宁，机会难得，自己哪能错过？
　　不禁朝着江南伸手道：“那就合作愉快？祝你活着回到华夏！”
　　江南：(■Ĺ̯■٥)…
　　两只手握到一起！约定达成！
　　这一握手，弥夜黛眉微皱，手竟然开始不安分的在江南的小手上揉搓捏咕起来……
　　江南：？？？
　　“说实话！你是不是相中我了？”
　　弥夜俏脸一红，一把甩开江南的手，气道：“呸！谁会喜欢南人？笑话！”
　　“只……只是你的手捏起来的触感让我想起一个人而已！”
　　江南一个哆嗦，卧槽？
　　怪不得弥夜总是怪怪的，这光凭触感也能摸出来？
　　你是有多喜欢兰兰吖？
　　自己可得小心点儿，一旦露出马脚，怕是不用别的道天过来，光是弥夜自己就得把我撕吧了！

