第777章 卡秃噜皮了？
　　凌锋叶紫他们见江南直接把沃克脖子给扭折了，纷纷瞪大了眼睛！
　　“这么粗暴的么？探路的给人搞死了，菲托还能下来了么？”
　　江南嘿嘿直笑，扛着沃克的尸体就进了一旁的小树林！
　　一分钟后，只见江沃克从小树林里跑了出来！
　　交代道：“拉进来再打嗷，都别急！”
　　说着就一头扎进了空间门里！
　　王霸瞪大了眼睛，一脸不可置信：“他…这…卧槽？”
　　秦授：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)
　　“基操了，你是没见过南神变的妹子，那才叫火热！”
　　一众男同胞纷纷扭头，眼睛晶亮，还能变妹子的？
　　……
　　菲托他们此刻仍旧等在空间门处，见沃克这么长时间还没回来！
　　不由得眉头深皱，难不成江南他们真在门口设什么埋伏了？
　　然而就在这时，只见江沃克从空间门里钻了出来，一脸兴奋！
　　“菲老大，那边有个屁的埋伏啊？竟瞎担心！”
　　“周遭我都探查过了，一点异常都没有！”
　　“咱赶紧下去，让他们见识见识星耀级的厉害好了！”
　　菲托冷笑：“哼哼，那估计就是在第九层的无矿区等着老子了，很好！”
　　“你刚刚怎么花这么长时间？”
　　江沃克咧嘴一笑：“我这不是在附近探查来的嘛，要确保万无一失才行！”
　　“毕竟江南那小子阴的一批，谨慎一点总没错的！”
　　菲托满意的点了点头，拎着饮血大戟舔了舔嘴唇！
　　“老子就要用他这把戟，染遍其同胞的血，再砍了他！”
　　“死在自己的武器下，不知道江南会是怎样一个表情！”
　　说着招呼众人，大步流星的朝着空间门走去！
　　江沃克撇嘴，还砍我？给你牛批坏了！
　　我倒是等不及看你下去之后是什么表情了！
　　菲托一行就这么穿过空间门！
　　看到眼前的一幕，菲托脸上的笑容直接僵住！
　　三万多天牛？好几百人？弹弓子都架好了！
　　不由得满脸暴怒的望向江沃克：“这踏马就是你说的没有埋伏？你瞎呀！”
　　随即一怔，等等！
　　之前江南是变成过自己小弟的，难不成眼前的沃克也是江南变的？
　　真正的沃克已经死了？
　　然而等菲托意识到这个问题的时候已经晚了！
　　江沃克已经动手，浑身白烟升起，右手中指金光闪闪！
　　一指戳在了菲托的骨甲上！
　　菲托：(٥ಥ口ಥ)嗷！
　　一声惨叫，浑身麻痹的菲托身子直接僵住！
　　哪怕只有短暂的一瞬间，也足够了！
　　只见江南掏出好几瓶夺命大绿棒子，对着菲托的脑袋就是三连击！
　　眩晕效果让菲托直翻白眼！
　　借此机会，江南一把拉住自己的饮血大戟！
　　朝着菲托的屁股就是狠狠一踹！
　　“轰！”
　　一声巨响，菲托整个人都被江南踹了出去！
　　跌到了离空间门极远的位置，包围圈的最中心！
　　而江南则是拎着饮血大戟暴冲，一口气冲到了小牛批的头顶！
　　菲托仰天怒吼：“江南！我……”
　　话还没说完，只见十几颗尬舞手雷已经被江南迎面丢了过来！
　　直落在菲托跟一众米国探索者的身边！
　　“轰轰轰！”
　　一连串的炸响声传出！
　　七彩电流将菲托众人笼罩其中！
　　怒吼声戛然而止，菲托瞪大了眼睛，哪怕再恨，可也抑制不住想要原地尬舞的冲动！
　　一整套动作行云流水，江南都不知道在脑海中演习多少遍了！
　　看的凌锋众人也是一愣愣的！
　　只见江南站在小牛批的背甲上，笑的灿烂：“红牛们！激活你们的能量！放！”
　　“轰轰轰！”
　　霎时间三万只狂气天牛再也不抑制体内狂气！
　　直接爆管！
　　一道道黑色烟柱化为高速气流朝着菲托众人狂崩而去！
　　眼看着三万道黑烟柱朝着自己狂崩而来！
　　菲托都快疯了：(ꐦఠ益ఠ)！！！
　　屁啊！
　　这是屁来的啊！
　　狂气天牛就是在第三层首次发现的，他怎么会不知道这是啥玩意？
　　江南竟然拿屁崩我？
　　还踏马是三万只！！！
　　啊啊啊！给老子动啊！
　　这架没法打的，退！退回第八层！
　　然而中了尬舞手雷的菲托“两眼不闻身前屁，一心只想尬劲舞！”
　　在一阵阵宛如雷鸣般的巨响中，天地色变，滚滚黑烟将菲托等人彻底吞没！
　　菲托紧闭口鼻，脸都憋青了！
　　打死都不能吸气的啊！
　　然而终究还是没抑制住心中尬舞的冲动！
　　一手指天，一手指地！
　　菲托张大鼻孔在黑烟中深深的吸了一口气！
　　顿时就翻白眼子，一阵吐白沫！
　　└(||꒪ͦ .̫.̫꒪ͦ)┐
　　张口吼道：
　　└(ಥ .̫.̫ಥ)┐：“谁跑跑～趴了鼻了～”
　　ヾ(ཀ .̫.̫ཀ)ゞ：“他撵鸭～弄上泥了～”
　　空耳演唱，再配合狂气天牛那“轰轰轰”的雷鸣鼓点！
　　该说不说就有内味儿了嗷！
　　下一刻，凌锋等人都看懵了！
　　你这在滚滚黑烟中一边吐白沫子，一边跳舞究竟是什么让人窒息一样的操作啊！
　　都踩上鼓点了？
　　此刻，一众米国探索者更是群魔乱舞，在伸手不见五指的浓烟中尽情舒展着自己的身形！
　　什么电臀舞，毛毛虫舞，草裙舞全招呼上了，一边跳一边哭！
　　“啊啊啊～臭爆了啊，这就是传说中的有个屁的埋伏么？”
　　“江魔鬼，我与你不共戴天！撤！快撤啊！”
　　“走不了，我的腿根本不听我的使唤！完犊子了！”
　　“那就挪着走，空间门近在咫尺，只要退回第八层就……”
　　然而此刻的江南在小牛批的背甲上，甩葱舞同样跳的可欢！
　　仿佛是在为这场盛宴助兴！
　　“哈哈！小牛批，再来点劲爆的！”
　　天牛首领一听，哪里不知道江南是什么意思？
　　两只后脚猛的交击在一起，火星四溅！
　　将场中黑烟瞬间点燃！
　　菲托瞪着狂怒：“你怎么敢的啊！”
　　“轰！”
　　霎时间，场中发生了无比剧烈的爆炸，熊熊火光冲天！
　　大地开裂震颤，原地腾起一朵巨大的蘑菇云，滚滚劲风将地皮层层掀起！
　　似乎空间都因为爆炸的威力而扭曲了一下！
　　三万头爆冠天牛的威力，简直逆天！
　　当时就有十几人被直接炸碎了，连惨叫声都没发出来！
　　那些还没被炸死的也被崩成了黑木炭，衣服都烧没了，大口吐血！
　　菲托浑身骨甲都被炸出了裂纹，白骨炸成了黑骨！
　　而这仅仅是一个开始而已！
　　随着剧烈的爆炸声响起，三万头天牛虫尾喷出的狂气也被彻底点燃！
　　每一只虫尾都喷出了直径三四十米，长千米的蓝色火焰柱！
　　而这些火焰柱全部汇聚在一处，恐怖的高温融化了岩石！
　　将场中直接化为炼狱熔炉一般的存在，滚滚热浪扑面而来！
　　寻常的铂金黄金哪里架得住这等摧残？
　　几十人直接被烧成了渣渣！
　　如果不是有些没被控住腿的，趁没点火之前跑回了第八层，这波直接就能把米国探索者团灭！
　　菲托钢牙紧咬，一身骨甲几乎要被灼烧的爆裂！
　　你搁这旮沓炼钢呢啊？
　　再这么搞下去，哪怕自己是星耀也扛不住这么祸祸啊！
　　好不容易熬到尬舞时间过去，菲托准备冲回第八层，好好回一口血！
　　然而让菲托绝望的是，又有十几颗尬舞手雷丢来！
　　七彩电光闪过，刚挪出去两步的菲托又在熊熊火焰跳起舞来！
　　泪水横流，仰天大吼！
　　新一轮的尬舞开启！
　　“谁跑跑～趴了鼻了～”
　　“他撵鸭～弄上泥了～”
　　ヾ(ཀ口ཀゞ)
　　“他踩空～卡秃噜皮了～”
　　“嗯呐～又不破我皮呢～”
　　江南：？？？
　　什么玩意就卡秃噜皮了？
　　菲托这在哪儿学的歌？
　　三万道强力火焰喷射器的持续烘烤下，菲托整个人都被烤成了黑炭！
　　满眼愤慨的菲托只能用自己的舞步，一点点的朝着空间门挪！
　　几百米的距离，搁平常就是一个冲刺的事儿！
　　可对于现在的菲托来说，那就是咫尺天涯啊！
　　世界上最遥远的距离，不是我站在你面前，而你却不知道我爱你！
　　而是空间门就在眼前，老子却迈不动腿啊！
　　江南这边，甩葱舞跳的正欢！
　　不由得笑道：“我看你不是特别开心的样子啊，歌唱的有气无力的？”
　　“来！弟兄们小弹弓支上，让咱们的星耀级大高手好好开心开心！”
　　菲托：o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;´༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
　　“啊哈哈～你不要啊！当个人吧！”
　　还有第三章，我接着去赶！_(:⸜₍｣∠)_

