第741章 一定是你塞的不够大力
　　只见江南直接搭出了天空之路，扛着导弹在天上狂飙！
　　两条腿都飙成了大风车！
　　“都懒是吧？不想动是吧？都别解毒了，直接给我跑到鹅国驻点去！”
　　“谁跑的慢，老子直接点导弹！”
　　此刻大家极速拖鞋脚上穿。
　　就算想瘫也不能瘫！
　　一个个都快疯了，之前看蜈蚣穿鞋的时候，还觉得很奈斯！
　　可现在穿在自己身上的这一刻才真正的体会到了大蜈蚣的苦啊！
　　哪怕此刻思想再懒惰，可身体已经不允许了！
　　就算是睡着了，腿都不带停的！
　　萧震众人都哭了，我们知道你是为了我们好。
　　可为什么要把拖鞋给俺们穿手上啊，倒立狂飙什么的简直不要太羞耻好么？
　　此刻凌锋已经要变成凌疯了！
　　在懒惰原罪的影响下，凌锋一动也不想动，就想躺地上睡觉！
　　可这样就要舍弃臀大肌……
　　“也不知道钻石级的臀大肌能够支撑我在地上出溜多少公里，好纠结啊！”
　　至于海蒂，此刻正眼角带泪的在丛林里狂飙！
　　一边跑一边哭，海蒂发誓自己这辈子就没跑这么快过。
　　“砰！”
　　被一根树枝绊倒了的海蒂从山坡上打了几百个滚，一路滚到了山底！
　　浑身都是树叶子，小腿倒腾倒腾的又站起来跑，只是哭的更大声了！
　　母后，我好想回家啊！
　　这次历练跟想象中的不一样呐！
　　(｡꒦ິ﹏꒦ີ｡)唔呼呼～
　　……
　　第四层可以说是最平静的了，全程没有灵兽来找麻烦！
　　众人花了七个小时，一路腿儿到了鹅国的喀什要塞！
　　纷纷撞在城墙上嗷嗷烧胎，土刨出去老高！
　　凌锋最终还是选择了舍弃臀大肌，此刻正吃了颗小人参趴在地上飙血……
　　江南这才收起导弹，磨漏了鞋底，凑到众人跟前！
　　“还懒不懒了？赶紧把小黄豆吃了，要不然下一次还这么跑！”
　　大家纷纷摇头，这种体验这辈子也不想再有了啊，腿都跑细了一圈啊喂！
　　乖乖的吃了小黄豆，一溜烟的跑到城里去上厕所了！
　　此刻大家才发现，要塞中一片安静，不少鹅国探索者直接就躺在了大街上。
　　都饿成皮包骨了也不想动弹一下！
　　这么长时间过去，已经有懒死的都说不定！
　　而通向第五层的入口空间门就这么杵在要塞中间，大敞四开无人打理。
　　至于为什么不设卡？应该是懒得拦了吧？
　　众人解毒完毕，摆脱了懒惰原罪的影响，纷纷后怕！
　　如果不是南神用导弹逼着大家走，怕是要懒死在这一层里啊！
　　第五层就又是资源层了，为了避免像是在第三层时犯的错误。
　　江南事先从异度空间里拿出了必要的装备分给大家！
　　毕竟不确定丹尼是否会信守承诺，反过来坑一波人也说不定。
　　随即又给大蜈蚣套上了500双小拖鞋，准备在第五层当交通工具用！
　　大蜈蚣：(;´༎ຶٹ༎ຶ`)……
　　鱼国则是准备接着搭江南的车。
　　至于尤里尤可他们却需要在喀什要塞中补充物资再走了！
　　而且要塞中的探索者都懒成了这个鬼样子，放任不管怕是都得懒死在这里！
　　江南已经带着众人骑上蜈蚣准备朝着第五层进发了！
　　然而尤里却满脸期待的跑过来，指了指江南背上的背包！
　　“乾坤袋，之前说好了的！”
　　江南一怔，随即咧嘴一笑，摘下背包，当着尤可的面，一兜一兜的往出掏黄豆！
　　足足掏出了100斤黄豆放在了地上！
　　尤里尤可对视一眼，眼睛晶亮！
　　法宝哇这是！
　　只见江南抬手就把背包丢给了尤可：“给你了，这一百斤黄豆也送你们了，留着去救要塞里的人吧！”
　　尤里尤可一怔，抱着背包朝着江南微微鞠躬！
　　“Спасибо!”
　　（谢谢你！）
　　要塞里的探索者已经被懒惰原罪侵蚀的没人样了，这可不是靠意志就能挺过去的！
　　江南这一袋豆子，救的可是一城的人！
　　尤里郑重道：“无论最终谁得到了资源层核心，我保证第四层喀什要塞不会阻拦华夏队伍通过！”
　　“这是我的承诺！”
　　然而再一抬头，却见身前已经没人了！
　　江南早就带人冲进空间门，去第五层了！
　　不禁满脸愕然，怎么走的这么急？
　　尤可抱着背包兴奋道：“先别管这么多了，咱们赶紧带上豆子去救城里的人吧！”
　　一边说一边打开背包，把地上的豆子一袋一袋的往里装！
　　尤里眼睛晶亮：“南神是个好人来的，不光把他盘了三年的乾坤袋给我们了，还白送我们这么些豆子！”
　　然而装着装着的尤可却一脸懵，自己只朝背包里塞了20斤豆子怎么就装满了？
　　刚刚明明亲眼看到江南从里边掏出100斤黄豆来的啊！
　　而且是骑在大蜈蚣上掏的，根本不可能是从异度空间里拿出来的，就是从这背包里，怎么可能……
　　尤里挠头：“是不是你塞的劲儿不够大？你再用力塞塞！”
　　尤可咬牙，两只手疯狂朝背包里塞豆子，可怎么都塞不进去！
　　急的尤里上手，大力一塞！
　　“嘭！”
　　背包让其生生塞爆了，都给崩开线了，裂开老大一个口子，小黄豆都从里漏了出来！
　　尤可：Σ(Ŏ口Ŏ|||)ﾉﾉ
　　尤里：∑(❍ฺд❍ฺlll)这……
　　背包：(◦༎ຶ﹏༎ຶ◦)
　　我死也没想到我是被塞爆的！
　　两人的脸都黑了，屁的乾坤袋，这特喵不就个普通背包么？
　　那个男人果然是个大骗子的啊！
　　是从异度空间里掏出来的？不对啊！
　　刚刚是缚灵状态下，他咋……
　　无论咋样，自己这边花了38颗缚灵珠买了个寂寞……
　　被坑了！
　　怨气值疯狂刷新，然而看着地上的一百斤豆子，却又恨不起来！
　　只能气鼓鼓的把背包丢地上一顿暴踩，随即拿着豆子去救人了！
　　……
　　第五层中，大蜈蚣以恐怖的速度带着众人直奔鹰国威尔要塞！
　　凌锋道：“咱们都不跟人告个别的么？我看那两兄妹还想要谢谢咱们的啊！”
　　江南一脸心虚：“啊？是……是这样的么？我都没注意，毕竟我江南做好事从来都不留名！”
　　怕是想卸卸我吧？
　　看着怨气值列表那两只铁头娃的名字一直刷新，江南就有点小慌张！
　　我留了那么多小黄豆给他们救人，他们应该不会埋怨我的吧？
　　第五层不愧是富矿层，到处都是缚灵力场！
　　光靠着这里出产的缚灵铁，缚灵钢，就不知道赚了多少！
　　路上还碰到不少缚灵兽，长成什么千奇百怪形状的都有！
　　与之相比，大蜈蚣都算可爱的了！
　　是因为平日里没人看到，所以就随便长长了么？
　　一路倒是没少被缚灵兽盯上，可都被大蜈蚣恐怖的速度跟钻石级的等级吓退，没敢动手！
　　而经历了三个小时的高速穿行，众人终于来到了威尔要塞！
　　要塞坐落在山谷口中，其规模甚至比诺瓦要塞还大，而这里同样没有缚灵力场，属于无矿区！
　　可以使用异能灵力
　　然而此刻要塞前却被数之不清的缚灵兽潮围堵！
　　正对要塞发起进攻！
　　哪怕是科拉溶洞中的那些与之相比，也显得有些小儿科了！
　　战场上，不断有粗大的石刺从地面升起，攻击缚灵兽！
　　也有一面面石墙升起，加持要塞城墙！
　　显然是外面的人在利用核心帮助威尔要塞退敌！
　　上千的肉坦近战冲在第一线，试图逼退缚灵兽，不让他们自带的缚灵力场影响要塞！
　　而城墙上站着大片的远程暴力输出，对这些缚灵兽施加打击！
　　同样有机炮在不间断的扫射，枪管都红了！
　　威尔要塞前显然已经变成一片战场了！
　　江南也是一怔，没想到刚到要塞，还没进去就看到了这一幕！
　　第五层被傲慢原罪笼罩，这里边的缚灵兽可不安分！
　　萧震看着这一幕也头皮发麻，终于知道为什么不夜城的队伍到了第五层就被逼的退回去了！
　　“南神！咱们怎么办？”
　　江南咧嘴一笑：“当然是莽过去了啊！”
　　说着拍了拍大蜈蚣的脑壳，直奔着兽潮战场飙去！
　　我想我一定是被懒惰原罪侵蚀了(;´༎ຶٹ༎ຶ`)我好懒呐～

