第75章 小秘密！（加更！！！）
　　一路跟过来的钟映雪一脸懵。
　　眼看江南就要被掐的背过气去了。
　　不禁连忙阻止道：“小瑶？怎么了？身体素质没提升嘛？”
　　夏瑶一脸愤恨，还掐着江南不松手。
　　“提升是提升了！可……可是没啦！一点都不剩啦！”
　　“江南你给我去死哇！”
　　说着又是掐着江南的脖子一阵狂摇！
　　钟映雪愕然道：“什么没了？”
　　夏瑶：我的……我的……哎呀！”
　　她的脸也红了起来，怎么好意思说出口？
　　此刻的江南这才意识到什么！
　　看着眼前的两个大美女还裹着浴袍。
　　江南眼神逐渐变得惊恐起来！
　　下意识的看了一眼夏瑶！
　　不禁吞了口吐沫道：“你……你俩不会是用那浴缸里的水泡澡了吧？”
　　靠！
　　哇靠！
　　特喵的出大事了啊！
　　大力药水泡澡，会变秃的啊！
　　眉毛以下都没毛？
　　夏瑶不会是中招了吧？
　　“噗……哈哈哈哈哈哈！”
　　江南实在是没忍住！坐在床上捂着肚子狂笑！
　　眼泪都给笑出来了。
　　夏瑶俏脸红的像是熟透的苹果，死死的掐着浴袍！
　　恨的牙根直痒痒！
　　犹如一只炸了毛的恶犬！
　　显然江南知道自己什么没了！
　　简直要羞死啦。
　　而钟映雪一脸懵，不禁问道：“小瑶，到底什么没啦？”
　　夏瑶羞愤的瞪了江南一眼，哪里好意思说出口？
　　凑过去跟钟映雪咬耳朵！
　　“咕妞~咕妞咕妞~都没啦！”
　　钟映雪的俏脸也腾一下的红了起来。
　　随即一脸疑惑：“我……我为什么没事？”
　　江南也愣了。
　　大力药水的效果是毋庸置疑的！
　　提升身体素质是真的！
　　变秃也是真的！
　　可钟映雪也泡澡了，而且还是……
　　先泡的！为什么没事？
　　夏瑶白了钟映雪一眼：“哎呀，你原本就没有嘛！”
　　江南：？？？
　　同样看向了钟映雪，然后眼神逐渐变得奇怪起来。
　　嗯？
　　原本就没有？
　　难不成雪雪…
　　自己好像知道了什么不得了的秘密！
　　钟映雪俏脸殷红如血，一把捂住夏瑶的嘴巴……
　　“唔！唔唔唔~”
　　好不容易挣脱了束缚的夏瑶自然没有放过江南的意思！
　　大锁喉直接就给安排上了！
　　“说！你是不是故意哒！”
　　“坏死你得啦！”
　　江南一脸无辜，一阵挣扎。
　　“我哪儿敢呐！你自己去泡的，又不是我让你泡的！”
　　“没了就没了呗？”
　　夏瑶怒道：“什么叫没啦就没啦！又不是你……额！”
　　下一刻两人的目光都集中在了江南身上！
　　江南也泡过了，那他岂不也是……
　　看着两人的眼神，江南心里直哆嗦！
　　完了完，自己的小秘密又被人给发现了啊！
　　再这么让人给发现下去，自己的秘密就人尽皆知了啊喂！
　　夏瑶咯咯直笑：“原来你也是？啧啧啧～小屁孩儿！”
　　“说吧，这事儿怎么办？”
　　“没有一颗大白兔奶糖解决不了的，我跟你说！哦不！两颗…”
　　半个小时后……
　　江南一脸委屈的跪坐在床上！
　　此刻钟映雪，夏瑶一脸心满意足的坐在椅子上！
　　一人嘴里含着一颗盛世美颜丹，兜里还揣一颗！
　　钟映雪：“说吧！怎么回事？”
　　夏瑶：“老实交代！”
　　江南一脸心虚：“内个，这玩意叫大力药水……”
　　“喝了的话，身体素质会暴涨十倍！持续三天，但是代价会秃头！”
　　“用来泡澡可以永久性提升身体素质，但是……后果你们已经知道了！”
　　此刻，夏瑶和钟映雪都张着小嘴儿，一脸的愕然！
　　这么神奇的嘛？
　　再看江南那委屈的小表情。
　　估计也是大力药水的受害者。
　　江南心里一阵庆幸。
　　幸亏她们两个洗澡的时候没沾到嘴里……
　　否则今天自己肯定死屋里了！
　　夏瑶嘟嘴：“从今天开始，我们两个每天都要用大力药水泡澡！”
　　“知道了嘛？”
　　江南一愣：“你确定？”
　　夏瑶翻了个白眼：“反正都已经没了，还怕什么？”
　　江南噗嗤一笑：“你倒是看的开！”
　　“你还说！”
　　钟映雪一脸严肃：“这个事我们三个要保密！”
　　江南：“你是说大力的事，还是都没了的事……”
　　钟映雪俏脸绯红，狠狠的瞪了一眼江南：“你说呐？都要保密！”
　　江南嘿嘿一笑：“那就是成了咱们三个的小秘密呗？”
　　钟映雪倒是没什么损失。
　　夏瑶则是恨的牙根痒痒！
　　一想起来！
　　嘴里的大白兔奶糖都不甜了！
　　“待会儿收拾收拾，陪小南去搬家！”
　　“明天钟爷爷寿宴，咱们几个都要过去露面的！”
　　江南一愣，钟老爷子寿宴？
　　他倒是挺想去的，一直以来江南都很好奇钟家的事。
　　只不过一直因为罗天翔的缘故，对钟家的印象一直都不算太好！
　　下午夏瑶开车带着钟映雪和江南去他租房子的地方。
　　小巷门口停了辆奔驰G，倒是引起了不少大爷大娘的注意。
　　两女跟着江南进了屋！
　　看着不到20平的小房间，被江南收拾的整整齐齐！
　　不由得沉默，这几年，他都是这么过来的么？
　　望向江南的目光中都带上了母性的光辉……
　　钟映雪一脸温柔：“放心小南！我会让你过上好日子的！”
　　夏瑶摸着他的脑袋：“小南不怕，以后姐罩着你！”
　　江南：？？？
　　我怎么了？
　　就被可怜成了这个样子？
　　果然！
　　女人都是脑补怪！
　　自我攻略型人格……
　　对于有异度空间的江南来说，搬家还是很方便的，再说也没啥可收拾的。
　　跟周姨打了声招呼江南就搬走了！
　　周雨晴伤心了好久，还招呼着江南常回来到家里吃饭。
　　这间自己住了三年的小平房，江南站在门口看了很久很久。
　　随即灿烂一笑：“走吧！”

