第793章 乱涂乱画！（加更）
　　第三层诺瓦深坑！
　　在德克实验室诺瓦的不懈努力下，辛苦半个月，总算是把坑给填上了！
　　虽然经历了江南蛮不讲理的轰炸，驻第三层的米国探索者死伤了三四百人。
　　可还是依托空间门重新建立了一座要塞！
　　如今已经初具雏形，数百人在要塞各处忙碌，挥洒汗水！
　　要塞中充斥着欢悦的气氛！
　　“哈哈，听家里说，菲托大哥突破星耀了！核心肯定是咱们的了！”
　　“牛批！这下再让江南嚣张？炸平咱们要塞的仇必然得报！”
　　“这下凯奇大哥的在天之灵，也终于能瞑目了啊！”
　　“别说了，赶紧兴建要塞，好迎接菲托老大他们胜利凯旋！”
　　场中响起阵阵欢呼声！
　　德克实验室中，一头金发的诺瓦顶着黑眼圈，看着天眼系统中的画面也是满脸欣慰！
　　就在这时，空间门波动！
　　奥丁独自一人走了上来。
　　新要塞中的探索者都是一怔，有人从下面上来了？
　　“你是什么人？我……”
　　奥丁：-`╰(๐･᷅Д･᷄๐)╯´-
　　“光驱.超新星！”
　　霎时间，无比耀眼的光芒迸发而出！
　　汹涌能量宛如巨浪一般席卷一切，将一切化为乌有！
　　探索者们呆呆的看着这一幕！
　　“这是个什……”
　　话还没说完，身子就已经被光芒吞没！
　　第三层仿佛多了颗太阳，拨云见日，映亮苍穹！
　　☁︎☀︎☁︎
　　光芒过去，地上啥也没有了！
　　只多了一个恐怖的巨坑冒着滚滚青烟！
　　诺瓦：(๑°⌓°๑)…
　　……
　　o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;´༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡啊啊啊！
　　“我要塞呐？”
　　“老娘半个月只睡了6小时，辛辛苦苦重建出来的要塞呐？”
　　此刻，德克实验室中的所有工作人员全懵了！
　　瞬间就没了？
　　原地变成了一个更大的坑啊！
　　只见奥丁拍了拍手，一脸满足！
　　(๐･᷅◡･᷄)人：“这下清净了，大哥一定不会再说我了吧？”
　　说着挥手在空间门处架起一道光桥！
　　“大哥，好啦！”
　　只见江南背着小手从第四层走了上来！
　　看着脚下的巨坑，满脸迷惑！
　　୧(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　欸？原来第三层是这个样子的么？
　　我怎么记得坑没这么大的？
　　凌锋他们的天牛大军紧随其后，看着还冒着青烟的巨坑纷纷捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)
　　奥迪这是又放超新星了么？
　　每到一层，直接超位起手，以表敬意？
　　管你啥玩意，直接推平？
　　跟南神，这都没道理可讲的啊！
　　尤里尤可脸都吓白了！
　　幸亏第四层的时候没存了拦江南的心思，不然喀什要塞也得变喀什大坑吧？
　　信守承诺反倒是救了自己一命？
　　……
　　德克实验室中，诺瓦看着江南的天牛军团满眼懵圈！
　　咋就能是江南？还有奥丁？
　　半个月，平了我诺瓦要塞两次！你还有没有点天理了啊？
　　菲托呢？他不星耀了么？
　　上来的怎么会是江南啊靠！
　　诺瓦连忙操纵核心，巨坑里文字升起！
　　“(ꐦ ༎ຶ益༎ຶ`)菲托呢？怎么是你？我们的人呢？”
　　江南：(๑¯ิᴗ¯ิ)
　　现在米国这边怎么也用上表情包了？是觉得文字已经无法表自己的情绪了么？
　　“来老弟！附耳过来！”
　　(｡‾́3‾́)ﾉ(｡˘•△•˘｡)
　　“呸喽呸喽呸喽～去吧！”
　　奥丁一阵点头，身子化为一道光芒直接来到了第三层的中心地带！
　　“超新星！”
　　太阳升起！光芒万丈！
　　“超！超！超新星！”
　　这一刻，奥丁仿佛化为炸弹人，在第三层遍地崩炮！
　　地皮飞卷，大地狂颤！
　　此刻，德克实验室天眼系统上，满是白光！
　　诺瓦：(งཀ益ཀ)ง
　　“不要哇！你不要再炸啦！”
　　这第三层我们还能要了么？还留着开矿呢啊！
　　“天晨光剑！”
　　炸完了的奥丁还不满足，又拎起万米光剑，在地上一阵划拉！
　　凌锋众人满脸震撼的看着奥丁！
　　人类竟然能强大到这份儿上的么？
　　终于一切过去，第三层地表坑洼的犹如月球表面！
　　奥丁用整个第三层地图作为画板，画了个超级巨大的表情包！
　　“ᕙ(๐°᷄ٹ°᷅)凸”
　　巨大到直接改变了第三层地形！
　　诺瓦呆呆的看着表情包，双手抱头满脸绝望！
　　୧(｡ཀ口ཀ｡)୨
　　我为什么要乱问话啊！
　　你回个信儿要不要这么夸张？
　　把整个第三层的地图重新编辑了一次？
　　你是地图编辑器么你？
　　堂堂光明之主，道天级强者，咋就成了你的画笔了？
　　江南上来了，菲托的下场自然不用多说，死定了！
　　这怎么跟预想中的不一样啊？
　　自己这边还以为是菲托得了核心，都出动三尊道天去接了！
　　谁知道会是这么一个结果？
　　“快！把这张图打印出来，给飞天航母发过去！出大事了啊！”
　　然而江南根本不管，带着队伍就往第二层走！
　　……
　　太平洋上空，飞天航母上，传真机感受到了来自德克实验室的图片！
　　此刻，皮尔斯他们三个道天看着图片上的表情包，额头纷纷崩起青筋！
　　(▀Ĺ̯▀ꐦ)
　　你还能再嚣张点么？
　　上来的是江南？菲托死了？核心落江南手里了？
　　话说奥丁怎么跟江南混一起去了？
　　光明会跟华夏结盟了？
　　马丁咬牙：“靠！我还以为华夏是来截胡的，谁知道是去接人的？”
　　皮尔斯怒道：“又是这小子！一有他就准没好事儿！”
　　海王黑着脸：“奥丁吃错药了么？诚心跟米国干上了是吧？”
　　此刻三人站在甲板上，疯狂刷新怨气值！
　　核心让华夏拿到了？
　　这哪里能行？
　　海王：“将这图发出去，让有心思搞资源层核心的国家都知道这个消息！”
　　“我倒要看看，华夏怎么把核心带走！”
　　马丁眼睛晶亮：“可以！想必那时候的局势必然很有意思！”
　　皮尔斯捂脸：“你们有没有想过，这图一出，咱们米国的面子可就成鞋垫子了！”
　　“这表情包可是在咱们的第三层画出来的！”
　　马丁：(￢~￢)
　　“咱还有个屁的面子？国际上谁不知道53区咋回事儿？”
　　“能给华夏造成麻烦的事情，不干白不干！面子有个屁用？早丢了！”
　　此话一出，三人脸更黑了，不由得对视一眼！
　　“发！”
　　国际头条网！热榜第一。
　　标题：华夏大队独得深渊第八第九资源层核心！还在第三层乱涂乱画！针对此举，我方表示强烈谴责！
　　（✠图片✠）.jpg
　　如图所示⤵
　　“ᕙ(๐°᷄ٹ°᷅)凸”
　　此图一出，下方评论彻底爆掉！
　　“噗哈哈哈！这什么神仙操作？用灵墟地图画表情包？突然想去第三层参观下了！”
　　“嘶～这是连面子都不要了么？眼红人家拿到核心了啊！”
　　“额……明明很正经的事儿，你们这官方配图怎么这么不正经！一点都不严肃啊喂！”
　　“我笑哭了，华夏哪个神仙带的队？好气人啊！”
　　“除了辣个“南”人还会有谁？前段时间的蓝星发动机忘了么？”
　　此图一出，被转载了不知道多少次！
　　围脖上，网友炸了！
　　纷纷@南神！
　　“哈哈哈！能给人家气得发说说，南神也是头一份儿了！”
　　“神特喵乱涂乱画啊！我就喜欢这么“没素质”的南神！够硬气！”
　　“南神对外他就没怂过！我鸡皮疙瘩起一身，牛批（破音～）”
　　此刻，先驱者学院里欢呼声阵阵，教室里的学员们兴奋的嗷嗷直叫！
　　在米国第三层上画表情包，南神这也太硬了啊！
　　只恨没能参加这次任务！
　　网友们自然看不出这则头条消息中蕴藏着的险恶用意！
　　米国舍了老脸不要，直接将华夏顶上了风口浪尖！
　　资源层核心都在江南手里，想要分一杯羹的就过来抢！
　　而这则消息的放出，以及图片上透露出的信息也的确掀起了轩然大波！
　　⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝周末万岁！

