第716章 每天早起八杯水！身体健康心情美
　　晚上八点，海水淡化厂！
　　这里是整座不夜城的输水站，全城的自来水都是从这里流出来的。
　　此刻魅正站在门口来回踱步，有些心神不宁。
　　就在这时，江南一个瞬移出现在其身边，灿烂一笑：“呦？魅姐姐晚上好哇。”
　　魅冷着一张俏脸：“你还真能拖，明天开启深渊入口，今天才来弄？”
　　江南嘿嘿直笑：“好事不怕晚嘛！”
　　天知道在这里放了黄豆粉之后不夜城会变成什么鬼样子？
　　为了自己的人身安全考虑，当然要压后放。
　　等自己下了深渊，就跟我没关系了，嘎嘎嘎～
　　两人一同来到泵站的蓄水池前，江南已经打开异度空间，从里边拖出一台粉碎机来！
　　成袋的小黄豆往出扛。
　　不夜城常驻人口在百万左右，而一斤小黄豆约摸800颗！
　　只需要1250斤，就足矣让每个人分到一颗黄豆了。
　　而一斤小黄豆只需要100怨气值就能换。
　　江南拄着下巴一脸沉思！
　　(⑉꒪ͦก꒪ͦ)：“不夜城里的大家被原罪之毒侵染颇深，既然是第一次放，那就多点好了！”
　　“让大家好好透一透，我可真是太无私奉献了。”
　　于是江南大手一挥，换了两千斤小黄豆出来！
　　看的一旁的魅满脸无语，这个人都不要脸的么？自己还夸上自己了？
　　眼看江南扛起豆子就要朝粉碎机里倒！
　　魅一脸的心神不宁：“哎？你先等等！”
　　自己是知道这玩意的副作用的，现在还记忆犹新！
　　这要是全城的人都喝了掺了黄豆粉的水……
　　光是想想魅就打了个冷颤，女王应该知道这么做的后果吧？
　　江南翻了个白眼：“都这个时候了，还纠结什么？”
　　“犹豫就会败北，果断就会白给啊？”
　　魅：？？？
　　就不能有个好的结果么。
　　“可是女王她……”
　　江南撺掇道：“女王的心思那是咱们能揣摩的么？既然让咱这么干了，她心里肯定有数的啊！”
　　“再说，咱们这又不是干坏事？是为了给大家解毒啊！”
　　“不然你还有什么更好的办法么？再犹豫，用不上半个月不夜城就毁了呐！”
　　在江南宛如恶魔一样的低语下，魅眼神逐渐坚定，咬牙道：“放吧！多放点！”
　　江南：ᕙ( ՞ٹ՞)☛得嘞！
　　粉碎机启动，足足两千斤黄豆被江南倒了进去，碎成黄豆粉，掺入蓄水池！
　　被泵机打进了不夜城的自来水管网之中！
　　做完了这一切的江南拍了拍小手一脸满足，饶是自己魔鬼了一点，也没做过这么大的事儿啊！
　　然而魅此刻却有些心神不宁：“这……这样真的能挽救不夜城么？”
　　江南：“应该差不多好像或许能吧？”
　　魅：(｡˘•～•˘｡)……
　　就不能给我来个肯定的答复么？你这个样子我心里很慌啊！
　　江南嘿嘿直笑：“做都做了，已经没办法挽回了！你怕什么？”
　　“现在最重要的就是让小黄豆彻底发挥效果，解决不夜城危机啊！”
　　“不然咱们不就白忙活了？
　　魅咽了口唾沫：“我……我该怎么做？”
　　(๐°᷄ ³°᷅)(｡˘•ꇴ•˘｡)
　　“咕妞咕妞咕妞～”
　　魅眼睛大亮：“是个好办法，我这就去办！”
　　临走前，江南又花300万怨气值，换了三万斤解毒小黄豆堆在这里。
　　应该够不夜城撑几个月的了！
　　……
　　街道小巷里，江南溜达的走着，望着不夜城的灯红酒绿，脸上带着缅怀的笑容！
　　还是借机多看看好了，说不定以后就还看不到了。
　　“当啷～”
　　脚下踩的井盖传来一声异响，江南挠了挠脑袋，也没在意，接着朝前走去。
　　没一会儿，井盖翘起个边边，里边传出一道幽幽的目光！
　　(⸝⸝･ˇ～ˇ･⸝⸝)
　　左右看了看四下无人，顶着张小赃脸的岚挪开井盖，从里边爬了出来！
　　懊恼的揉着脑袋：“谁踩的我？不知道踩井盖会倒霉的么？”
　　肚子又发出阵阵叫声，岚小心翼翼的朝着小吃摊走去，一副很是戒备的表情。
　　不知道怎么回事，这段时间老是有蒲公英的人在找我？
　　岚有些害怕，不知道是不是因为偷了神奇豆子的原因。
　　一旦被抓到，肯定会被打死的，所以岚这段时间都躲在自己的下水道秘密基地里……
　　饶是蒲公英人手众多，这么多天了连岚的影子都没摸到。
　　江南正赏夜景呢，而就在这时只见不夜城中所有的商铺牌匾，LED广告屏上都同时切换画面！
　　滚动播放视频。
　　只见视频中，蓝波粉波手拿杯子，在水龙头下接水，随即干杯仰头喝掉！
　　咕咚咕咚一人喝了8杯！
　　随即对着镜头拍手，眨眼吐香舌。
　　٩(๑˃᷄ڡ❛ั)人(❛ัڡ˂᷅๐)۶
　　一同开口！
　　“每天睡前八杯水！”
　　“身体健康心情美！”
　　“每天早起八杯水！”
　　“精神百倍迈开腿！”
　　“喝水解毒，不喝后悔！”
　　江南嘿嘿直乐，魅办事效率够快的啊！
　　自己不喝，怎么把这两小只抓来拍广告了？
　　蓝波：(∗❛ัᴗ❛ั)“姐姐，这是你的水啊？”
　　粉波：(∗･᷄ᴗ･᷅)“不，是你的水！要两杯一起喝才是最好！”
　　江南：～噗(˃᷄ε˂᷅｡)
　　年度最佳广告有没有啊？
　　搞的自己都想找她俩给自己的产品拍一波广告了。
　　如此全面的覆盖下，只要是在不夜城的人，几乎都收到了消息。
　　人们懵了，如此大范围的广告，也就只有女王能做到了吧？
　　“让大家喝水？什么情况！靠，这两只好可爱啊！”
　　“喝水能解原罪之毒？嘶～女王找到解除愤怒原罪侵蚀的方法，加进水里了？真的假的！”
　　“吨吨吨！哈～真的，我感觉我浑身通透，神清气爽啊，愤怒的心归于平静！”
　　“不是……喝这水能解毒？那踏马老子花大价钱买来的神奇豆子有个屁用啊！”
　　霎时间整座城里骂声一片！
　　米鹰探索者营地传出两声惊天怒吼，宛如雷鸣，而鱼国营地里的哭声更大了！
　　江南刚刚建立起来的好感度于瞬间就崩了！
　　“喝～呸！奸商啊，老子就不该信了他的邪！”
　　“我说江魔鬼怎么这么好心？两耳不闻窗外事，一心只想搞钱钱？我就哔了狗！”
　　“啊～王八蛋江老板不是人呐，带着我的灵珠跑啦！”
　　一时间宛如土拨鼠一般的惨叫声回荡在整座不夜城里。
　　那些花钱买了小黄豆的撞墙死的心都有了！
　　明明可以带水下深渊就行，却被江南狠坑了一波，攥着小黄豆甚至都没舍得吃。
　　此刻都红着眼睛，一口咬住水龙头打开开关，疯狂喝水！
　　这都是钱呐，老子要喝回来！
　　报复性喝水听过没有啊你？
　　这一刻，江南的怨气值列表生生刷出了幻影！
　　怨气值总量疯狂暴涨，甚至都来不及查看了。
　　江南咽了口唾沫，连忙瞬移回华夏营地。
　　此刻凌锋他们看着大街上的广告，脸都白了，一脸惊恐的看着江南！
　　“南神，这水里怕不是有毒吧？”
　　江南轻咳两声：“今晚睡觉都关好门窗，戴上耳塞！”
　　“好好休息一晚，明天出发去深渊！”
　　凌锋等人一听，脸上的冷汗就下来了，就没你这么狠的啊！
　　连忙跑去封锁门窗，甚至都用胶布给糊上了！
　　江南一个瞬移回到房间，抬手放出空间壁垒囚笼，隔绝一切！
　　抱着小酒窝，看着疯狂刷新的怨气值列表安然入眠。
　　明天起来，又是崭新的一天呢～
　　……
　　哪怕不用广告提醒，但凡是个人就得喝水，生命离不开水。
　　随着一杯杯的水下肚，人们的脸上纷纷露出了灿烂的微笑！
　　那种全身通达，清爽的感觉自从深渊异变开始就再也没有过了啊。
　　纷纷从愤怒原罪的侵蚀中解脱出来，不愧是不夜城的女王，无时无刻的不再为她的子民着想啊。
　　然而还没高兴多久，众人的肚子就发出了宛如雷鸣一般的巨响！
　　所有人的面色都是一僵，额头暴汗。
　　经过小黄豆的催化，人们身体中积攒的愤怒原罪之毒变成了一股股怒气！
　　当怒气攒满！
　　它就爆管儿了！

