第738章 丢导弹的小南孩儿
　　此刻诺瓦要塞中，一众探索者还在修缮倒塌的建筑，一脸的晦气！
　　凯奇更是心里窝火，这次损失这么大，就连炼钢厂都炸了，上面还不知道要怎么处罚自己呢。
　　就在这时，要塞外的地面猛的破出了个大洞！
　　大蜈蚣驮着江南他们六七百人一路冲上地面！
　　然后就乖乖的跑出去老远，不让自己的缚灵力场影响众人，履行一个工具兽该尽的义务。
　　而江南他们如此大摇大摆的出现在要塞门口，自然第一时间就被发现了！
　　警报声响起，城头上无数机炮对准江南众人！
　　凯奇一看江南，再一看躲的老远的大蜈蚣那里不知道是怎么回事？
　　竟然真是江南他们！
　　究竟是怎么从科拉溶洞里逃出来的，而且看样子根本没死多少人！
　　之前的事果然是江南干的啊，不过他究竟怎么让缚灵兽听从命令的？
　　凯奇咬牙：“江南？还真让你们给逃出来了？有种！”
　　江南灿烂一笑：“当然有种！不然怎么生出你这个兔崽子来？”
　　凯奇：(ꐦ⊗益ʘ̆)ง你说什么？
　　“开火！给老子开火！”
　　霎时间无数机炮对着江南疯狂扫射，打出道道弹幕！
　　江南：(｡°᷄ٹ°᷅)
　　根本不慌，抬手放出空间壁垒挡住子弹！
　　“还有！强调一下，老子并不是逃出来的，科拉溶洞对我没威胁！”
　　随即一个空间虫洞甩出去，转移攻击，不少子弹都射了回去，打的不少人呲牙咧嘴。
　　只见江南小腰一叉！
　　“现在给你们两个选择，一是乖乖打开四层入口，跪地上请我们下去，然后自杀！”
　　“二是老子平掉诺瓦要塞，逼你们打开入口！然后干掉你们所有人！”
　　萧震众人纷纷捂脸，南神这就是来找事儿的啊！
　　就没打算和平解决！
　　不去当反派真的白瞎了啊！
　　凯奇一听，仰头哈哈大笑！
　　“你放屁，老子四千多人，你们就六七百！平掉诺瓦要塞？你凭什么？”
　　江南灿烂一笑：“之前我说过，会让你们付出代价的！”
　　“萧震，这个批让给你装了！”
　　只见萧震满眼兴奋，浑身灵气暴涌，双手按向地面！
　　“大震撼！”
　　霎时间，一股极强的震荡波从萧震手中扩散而出！
　　将诺瓦要塞地下岩层震的粉碎！
　　只听“轰”的一声巨响，诺瓦要塞中心猛的朝下塌陷！
　　支撑要塞的最后支柱也没了，整座要塞都沉陷了下去！
　　而等待着要塞的是一个深达五千米的巨坑！
　　这一刻所有人都呆呆的看着眼前的一幕，任何言语形容都是那么的苍白无力！
　　一座要塞朝着深不见底的巨坑坠去！
　　凯奇双耳嗡鸣，惊骇的看着眼前这一幕，脸都吓白了！
　　这！这怎么可能！
　　要塞地下哪儿特喵的来这么大一个坑啊？
　　此刻凯奇哪怕空有一身力气，也没法阻止要塞坠落！
　　只能眼睁睁的看着这一幕发生，随着要塞一起掉进坑里！
　　脑袋一片空白的凯奇呆呆的望着江南！
　　只见江南神情冰冷：“当初我们掉进坑里的时候，你也是用这样的表情看着我们的！”
　　“你坑我百人大队？我江南坑你一城！以彼之道还施彼身，舒服么？”
　　“就是不知道这一波，能摔死你们多少人？”
　　此刻凌锋萧震众人头皮发麻，兴奋的面色涨红！
　　南神这操作简直绝了，好一个以彼之道还施彼身！
　　凯奇怒目圆睁，这一切都是江南的报复么？
　　本以为就这么点人成不了大事，怎么也能守得住，可这一手，直接把诺瓦要塞丢坑里了？
　　不由得歇斯底里道：”算你狠！可那又能怎样！”
　　“老子有绝对的人数优势，你等老子出来的！”
　　“你们这些人有一个算一个！都别想活，第三层，我说了算！”
　　“轰！”
　　一声巨响，诺瓦要塞重重摔到坑底，已经变成了一片废墟！
　　而里边的探索者们都被摔的七荤八素，当下就要从坑里爬出来，跟江南他们拼杀到底！
　　江南嗤笑一声：“出来？你们出的来么？”
　　说着两个瞬移冲上六千米的高空，抬手打开异度空间，从里边掏出一颗洲际导弹扛在肩膀上！
　　导弹直指大坑！
　　“米拉！点火！”
　　抱着军用电脑的米拉收到命令，直接按下点火键！
　　洲际导弹的发动机后喷出蓝色的尾焰，迸发出无比恐怖的推力！
　　直直的朝着大坑里头扎去！
　　这一刻，凌锋众人傻在了原地，这……这踏马是啥？
　　洲际导弹？南神的异度空间里还带着这玩意呐？
　　你还能再变态点不？
　　扛着导弹轰大坑？你这是要超度整座诺瓦要塞么？
　　江南暴吼：“锋哥！动能加持！”
　　凌锋立马反应过来，连忙给导弹增加动能！
　　都快疯了，老子这辈子也没给导弹上过加速buff啊！
　　被凌锋这一加持，再加上火箭助推，导弹的速度更快了！
　　一头扎进巨坑里，直奔着坑底扎去！
　　而此刻凯奇等人看着炸来的洲际导弹，差点没吓尿裤兜子！
　　江南手里怎么会有这玩意的？
　　你还是个人不哇？绯红女王干什么吃的？
　　他都把洲际导弹带深渊里来了，你都不管管的么？
　　把整座诺瓦要塞丢坑里也就算了，还拿导弹炸？
　　此刻，坑里的人全慌了，这个人根本不按套路出牌的！
　　这么个打法，谁扛得住啊？
　　“江南！我就干……”
　　话还没说完，导弹在坑底发生了剧烈的爆炸！
　　无情的火光充斥了巨坑，炸裂出无数土石倾泻而下！
　　冲击波在坑中来回激荡，大地都被炸的一颤！
　　这一刻，全城人都在火光中看到了微笑的江南！
　　ヾ(˶‾᷄ ᗜ ‾᷅˵)ゞ
　　霎时间，怨气值列表都刷卡顿了，直接回本二百万怨气值，并且还在持续增长！
　　江南：(๐˃᷄ ꇴ ˂᷅๐)鹅哈哈哈～
　　看着一旁的江南都笑出了鹅叫声，尤里跟海蒂都激灵灵的打了个冷颤！
　　刚到地面不到三分钟！
　　诺瓦要塞就变成了坑里的碎土渣子，粘都粘不回去了！
　　破坏力要不要这么强劲？
　　“卖核弹的小女孩已经跟不上时代了么？现在都是丢导弹的小南孩了么？”
　　“这……这还能有人活了么？攻城战是这么个打法的？跟我想象中不一样啊！”
　　“还没完呢，灵武者哪里有这么脆？可这一波怕凯奇他们怕是要没一半儿啊！”
　　凌锋：“南神，你异度空间里有这玩意咋不直接拿出来炸啊？”
　　“为啥非得把他们都搞到坑里再炸？是这样威力会更大么？”
　　江南摇头：“不！这样更爽！”
　　凌锋：(≖Д≖ )欸……
　　就在这时，被炸的浑身黢黑一脸血的凯奇竟扒着岩壁爬了上来！
　　狠狠一跃，朝着江南杀来！
　　“江南！我杀了你啊！”
　　只见江南抬手掏出小弹弓，皮兜一翻！
　　直接从自瞄模式切换成狂暴输出模式！
　　抓出一颗钻石级灵珠，弓如满月，瞄准杀来的凯奇，一发击出！
　　“咻！”
　　狂暴输出模式，无论是射程亦或是威力都会得到加强！
　　灵珠以超越三倍音速的恐怖速度射出，狠狠的砸在了凯奇的胸膛之上！
　　“轰！”
　　一声炸响，堪比钻石级强者的全力一击炸的凯奇大口吐血！
　　一头栽进大坑里！
　　只见江南大吼一声：“全员！给我往坑里狠狠的打！”
　　“一个也别放出来！”
　　此刻六七百人站在坑边，竭尽所能的朝下丢灵技！
　　为了避免误伤队友，所有弹弓手全部切换成狂暴输出模式！
　　打一发吃口果肉，宛如炮台！
　　而钟映雪则是开了九头凰，狂暴的输出铺天盖地一般朝着巨坑砸下！
　　就属鱼国打的最狠，在科拉矿坑里死了不少人，把心中的怒火全部发泄了出来！
　　而一众铁头娃憋的那叫一个难受，他们几乎没带远程！
　　但也不能冲下去干啊？
　　一个个抓起脚边的石头丢人，被大力丢出去的石头，伤害也恐怖的很！
　　面对铺天盖地的攻击，凯奇等人终于体会到了什么叫做绝望！
　　甚至连爬出巨坑都是奢望，只能被动挨打，直到被碾压成渣！
　　这局面甚至连挽回的余地都没有！
　　从一开始，这一战就没有悬念！
　　此刻，米国本土德克实验室中，通过天眼系统看到这一幕的工作人员都吓傻了！
　　要塞呢？
　　嘻嘻，求五星好评哦！么么哒！

