第714章 让世界感受痛楚
　　这一幕来的实在太过突然，以至于不良丸子头少女已经砍过来了，众人才反应过来！
　　钟映雪急道：“小南！后面！”
　　而江南又怎么可能没察觉到身后传来的恶风！
　　身子一转！
　　就见一白毛丸子头少女脸上带着疯狂的笑容，高高跃起，手拿砍刀朝着自己的天灵盖狂砍而下！
　　江南一脸懵，哪儿来的丸子头？
　　然而这个死亡角度下，她还穿百褶裙？这简直一览无余啊喂！
　　就愣神的功夫，砍刀已经到面前了！
　　夏瑶急疯了，小南怎么会愣住的？
　　快躲开啊！
　　按小南的战斗经验来讲，绝对不会犯在战场上愣神这种错误的啊！
　　是中了对手的幻术么？
　　眼看砍刀临身，江南只来得及微微偏头！
　　刀锋划过脸颊，割出一道血痕，就在要接着朝下砍的时候！
　　江南一个瞬移已经来到了钟映雪几人身边！
　　只见上一刻还在高速移动中的艾薇竟然完全无视惯性，瞬间止住身形，静止在原地！
　　看着自己的砍刀，兴奋的面色殷红，大眼都弯成了月牙状！
　　“咯咯咯～砍到了！血呐～是殷红色的血呐～”
　　“呐呐呐～疼么？疼不疼？”
　　江南：(ˀ̣ˀ̣･᷄ࡇ･᷅)
　　“你怕不是有什么大病吧你？”
　　这白毛艾薇不光是个变态，还特喵是个病娇啊？
　　琉璃如果是重度病娇，艾薇这就已经是绝症了啊！
　　“(⑉ಡ⌂ಡ⑉)啊啦啦～看起来不是很疼的样子，那就再砍一刀好了！”
　　说着伸出舌头，舔了口带血的刀刃，一脸享受！
　　身子再一次被一股巨大的牵引力拉扯，朝着江南直飞而去，表情疯狂！
　　江南一脸不耐烦，刚要动！
　　却惊骇的发现自己的身子竟然动不了，宛如中了定身魔咒！
　　刀刃有毒？不！不对，是刚刚艾薇舔了我的鲜血，所以我被定身了？
　　这病娇变态女究竟什么鬼的异能？
　　江南钢牙紧咬，在极力挣脱定身魔咒！
　　然而艾薇的砍刀已经临身！
　　夏瑶自然注意到江南的异常，抬手探出狼爪，挡下刀刃！
　　“锵！”
　　刀刃跟狼爪抵在一起，甚至崩出了火星！
　　而艾薇笑的更疯狂了，另一把砍刀已经朝着江南的腰子捅去！
　　米拉气道：“你坏！光翼展开！”
　　大庭广众之下，米拉当然不可能喊出时间静止来，不然岂不是暴露了？
　　霎时间米拉身后两道绚烂光翼绽放，三米的金色圆球展开！
　　艾薇捅进来的砍刀连手一起都被静止，捅不进去，也拔不出来！
　　不禁满脸愕然！
　　然而此刻江南已经从定身魔咒中挣脱出来，抬手掏出饮血大戟，朝着艾薇的肚子捅去！
　　艾薇拼了命的想扯出手来，却根本没法撼动米拉的时间静止领域！
　　眼看饮血大戟就要捅进艾薇的肚子，可却遇到一股极强的斥力，在推着饮血大戟的戟刃不让其刺入！
　　江南冷笑，浑身冒出白烟，焚血拉到80％，戟刃生生顶着斥力，刺入艾薇肚子！
　　“噗哇～”
　　艾薇吐出一口老血，眼看要被饮血大戟豁开！
　　可脸上的笑容更疯狂了：“好疼啊！哈哈！”
　　“看来是砍不到你了呢！”
　　说着另一只手手起刀落，在江南几人惊骇的目光下对着自己的手腕砍下！
　　鲜血飞溅，溅了艾薇自己一脸，丢掉一只手的她挣脱了米拉时间领域的束缚！
　　朝后跳了几步，肚子上涌出的血已经把艾薇的米色针织衫染红！
　　可却仰头张开双臂，一脸享受，满是灿烂笑容！
　　“让世界品尝痛楚吧，天斥力！”
　　菲托瞪大了眼睛：“发壳！你别！营地啊！”
　　然而已经晚了，一股极恐怖的斥力以艾薇为中心，疯狂爆发而出！
　　地皮掀起，其身周存在的一切物质都被一股绝强的力量推开，甚至包括空气！
　　江南头皮发麻，这女的是个疯子吧？
　　跨步上前，抬手塑造空间壁垒囚笼，以护住钟映雪几人！
　　”轰！”
　　滚滚土浪朝着四面八方排开，楼房倒塌，甚至人都被弹飞！
　　轰鸣之声不绝于耳，原地烟尘滚滚！
　　一阵青锋吹过！
　　(⑉˃᷄3˂᷅)～呼～
　　只见原地出现了一直径三百米，深十几米的土坑！
　　周遭一片废墟！
　　米国探索者营地已经从地图上消失了！满身鲜血的艾薇站在巨坑中间的石柱上，一脸享受！
　　而江南一行脚下同样有一根石柱，是在碎了6面空间壁垒后才堪堪保住的。
　　江南愕然的看着这大土坑，艾薇这波操作可以啊！
　　痛击我的队友可还行？
　　“你这招不应该叫什么天斥力，应该叫辛辣天塞～”
　　艾薇嘻嘻笑道：“那你让我砍一下，我就改名字！”
　　江南：(٥≖_≖)
　　她这么疯，吊起来打应该会哭的很凶吧？
　　菲托等一众探索者灰头土脸的从废墟堆里爬出来，脸奇黑无比，直骂娘！
　　“住手！别在不夜城乱来，你也想米国失去探索深渊的资格么？”
　　“下了深渊随你怎么搞！”
　　艾薇撇嘴，飞回了一堆学员身边！来到一个胖子跟前！
　　其身形浑圆，看体重怎么着也得有个三四百斤，哪怕是现在，还在朝嘴里塞着甜甜圈！
　　艾薇上去踢了他一脚：“罗伯特，给我治好！”
　　胖子不住点头，用手抵在艾薇的后背上！
　　其被自己砍掉的手，还有被江南捅穿肚子都极速生长愈合，转眼就恢复如初！
　　只不过罗伯特看起来好像是瘦了一圈儿！
　　对于艾薇的发疯，自由光辉学院的学员们都一副见怪不怪的样子！
　　看着江南的目光则是充满了敌意，毕竟江南在米国那边可是相当出名的！
　　只见人群中，一穿着黑衬衫西装裤的年轻男子走了出来！
　　一头金发随意背在脑后，蓝色眼眸明亮且深邃，俊朗非常，气质颇为文雅。
　　可看着江南的目光却充满了冷冽！
　　“你知道我们听到你出现在深渊里的消息时，有多兴奋么？”
　　江南愕然：“不是吧？你们都这么喜欢挨虐的么？啧啧啧～”
　　沃克瞪眼：“不是，什么玩意就挨虐？我的意思是…你…”
　　“啧～刚刚便算是宣战，你会后悔来到深渊的，我保证！”
　　“等下了深渊，我们会送一份大礼给你的！”
　　江南嘿嘿直笑：“那你们这个宣战可是有亿点牛批哦，把你们自己营地都给宣没了？”
　　“来就来呗，还带啥东西啊？送礼什么的多不好意思？”
　　沃克都快疯了，你特喵能不能按照正常的人类思维理解我说的话？
　　谁要给你送礼？你把我们53区炸没了我们还得送你礼？
　　我说的大礼不是那个意思！
　　我就……(｀益´)发壳！
　　艾薇笑着朝江南挥手：“我会好好砍死你的！要痛一起痛的啊！”
　　“等下了深渊再一起互砍呐？说好了哦！”
　　江南：(ꐦ°᷄ࡇ°᷅)哈？？？

