第774章 不科学的缚灵炮
　　现在空气中的味道已经没法形容了！
　　简直超越天际！
　　众人为了不成为争锋的牺牲品，逃命似的跑到了十几公里外！
　　就这么看着江南自己用钻石大榴莲跟三万头狂气天牛对轰！
　　剧烈的爆炸将周遭的奶酪山都夷为平地……
　　战况极为惨烈！
　　钟映雪担心道：“小南……他是有胜算的吧？”
　　吴良：“这狂气天牛这么多牛气的么？都十几波了，还能崩的出来？”
　　“堪比吃了小黄豆啊，太无情了！”
　　王霸捂脸：“这就是狂气天牛的主要攻击手段了！”
　　“它们消化缚灵铁矿，精炼杂质的时候，会产生废气，这废气会被他们一直储存在身体里，作为杀手锏！”
　　“不然为什么叫狂气天牛？”
　　三分钟后，场中终于消停下来，天牛们一脸都不服的看着江南！
　　江南则是黑着小脸，瘪瘪着嘴从烟尘中冲了出来！
　　(●•̀◠•́●)
　　衣服破烂，浑身崩黢黑，简直跟吃了黑蒜没差的好么？
　　萝贝尔特则是偷偷把拍了视频的手机揣到兜里，装作一副无事发生的样子！
　　众人都憋不住笑，难得能看到南神吃瘪的时候！
　　江南咬牙，这帮天牛竟然连钻石大榴莲都扛得住！
　　这哪里是无情的精炼机器，这分明就是无情的崩屁机！
　　自己可耗不起！
　　“怎么没给我说狂气天牛还会崩屁的啊？”
　　王霸：╮( •́ٹ•̀ )╭
　　“你也没问我啊！”
　　鹅哈哈哈，这就是以其人之道，还治其人之身的快感嘛？
　　江南一阵磨牙：“走！回去取装备去，我就不信这个邪了！”
　　众人一路回到无矿区打开异度空间！
　　六个小时后！
　　全员防辐射服加身！
　　而大蜈蚣的身上则是驮了五千斤解毒小黄豆！
　　王霸面色惨白：“南神！三思啊，这帮天牛本来就崩的贼邪乎！你这是火上浇油哇！”
　　凌锋：“就是就是！第九层灵墟本来就不稳！这要是给崩塌了！那就团灭了啊！”
　　江南大手一挥：“瞎说，灵墟还能给崩塌了？净扯淡！”
　　“我这是帮他们放气，到时候肚子里没了东西！它们还拿什么牛气冲天？”
　　“还不是任人宰割？”
　　秦授一把抱住江南的大腿：“你的想法太危险了！这是置之死地而后生啊！”
　　然而江南则根本不管！
　　带着大蜈蚣跟熊二就朝着天牛群走了过去！
　　天牛首领横眉冷对！
　　还来？
　　当时就要指挥着小弟们崩他一波！
　　然而江南却连忙抬手：“停！我这次来不是跟你们互相伤害的！”
　　“所谓不打不相识，刚刚那一战竟让我生出一股子惺惺相惜之感！”
　　“臭味相投怕说的就是咱们两个了吧？”
　　“我是来给你们送好东西来吃的！”
　　熊二在一旁“吼哈吼”的翻译了起来！
　　听的凌锋众人直捂脸！
　　神特喵的臭味相投啊！
　　你都是从哪儿找到的这么贴切的形容词？
　　幸亏桃子没来，不然绝对又要给你补课了！
　　听了熊二的翻译，天牛首领逐渐放下戒心，江南则是趁此机会，把大蜈蚣身上拉来的豆子丢了过去！
　　“叫你的弟兄们都尝尝，好玩意来的啊！”
　　天牛首领上前闻了闻，不由得挑眉！
　　好吃的？这世界上难道还有什么东西比石头更好吃么？
　　随即回头吱了一声，只见一天牛小弟上前，用虫角豁开袋子，尝试性的吃了两口！
　　江南：(≖_≖ )…
　　你这大哥当的太可以了啊，还有试毒员的？
　　刚吃两口，只见那只狂气天牛猛的瞪大了眼睛，肚子中发出犹如雷鸣一般的响声！
　　一旁的熊二额头暴汗，完犊子了，这不暴露了么？
　　天牛首领还能吃了么？
　　然而让人惊愕的一幕发生了，只见雷鸣响声过后，那吃了豆子的天牛竟然没崩屁！
　　反而额头处的虫角红了一截，宛如能量条一般！
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　这还带攒气儿的？
　　你们狂气天牛究竟是怎么个身体结构啊！
　　天牛小弟兴奋的不行：“吱吱吱！”
　　（大哥！这玩意牛批啊，有助于消化，能增加产气量，我都红角了！）
　　天牛首领眼睛晶亮，一把撞开天牛小弟，自己扎进黄豆堆里一顿狂造！
　　身为天牛首领，它比谁都清楚，在危机四伏的灵墟里，有一管满气是多么重要！
　　然而这豆子竟能增加产气量？
　　一瞬间石头都不香了！
　　不一会儿的功夫，天牛首领就吃了一百斤黄豆！
　　肚子里发出雷鸣巨响，只见它头顶虫角一点点的从根部红了起来！
　　直到整只虫角都红了！
　　江南一脸惊恐：“哎哎哎！不能吃这么多，你当饭吃了啊！”
　　这货不能直接被憋爆掉吧？
　　此刻，三万天牛小弟看着首领那根赤红的虫角！
　　纷纷露出崇拜的目光，仿佛在朝圣！
　　只见天牛首领来到一旁！
　　虫尾对准左边群山，六根虫腿宛如铁桩，深深的插进地面，一脸得意！
　　(๐˘•ٹ•˘)
　　江南小脸煞白，它不是要爆管了吧？
　　“轰！”
　　一道巨大炸响声传来，一股凶到了极致的狂气被天牛首领崩出！
　　黑色狂气宛如怒龙咆哮，三道白色气环化为涟漪扩散而出！
　　(˃᷄皿˂᷅๐)⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃
　　霎时间风云际会，天地色变！
　　江南：∑(°口°๑)
　　王霸：∑(❍ฺд❍ฺlll)
　　凌锋：━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　只见那天牛小弟扛着劲风上前，虫腿交叉打火！
　　“轰！”
　　天牛首领崩出的狂气柱被瞬间点燃，化为直径将近50米，长千米的蓝色火柱！
　　宛如激光大炮，毫不留情的将矿山洞穿！
　　那场面震撼的堪比灭世！
　　更恐怖的是，火焰柱中还夹杂着一块块被烧的赤红的缚灵方钢！
　　以惊人的速度爆射出去，还是连发的！
　　凌锋捂脸：“这么凶的么？这哪里是狂气天牛？这是缚灵炮啊！直接高速发射缚灵炮？”
　　宫琳咽了口唾沫：“好猛的输出，这……这一点理都不讲啊！缚灵兽也会魔法攻击了？”
　　秦授呆呆道：“这要是打在人的身上……嘶～霸哥？你能抗住么？”
　　王霸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　“缚灵状态下……够呛！”
　　不光是火焰攻击，关键里边还夹杂着缚灵钢炮啊！
　　江南：(๑✧ ꇴ✧)و哦嚯嚯～
　　灭世大炮后，天牛首领的虫角红色褪去，这管气应该是放完了！
　　此刻，它那三万天牛小弟已经给跪了，崇拜到不行！
　　还是大哥牛批啊！
　　只见天牛首领的虫尾冒着白烟，后面的大地被犁出一道土沟！
　　矿山上都被轰出了一个大窟窿，变成了月牙山！
　　天牛首领一脸得意，享受着小弟们崇拜的目光！
　　随即腹部再次响起雷鸣声，它的虫角竟然再次缓缓红了起来！
　　天牛首领满脸激动，这黄豆对于天牛一族来说，简直就是神器好么？
　　此刻看向江南的眼中再也没有了敌意，而是亲昵的走到江南跟前！
　　用自己的虫角蹭着江南的胳膊，表达好感！
　　“吱～”
　　江南哈哈直笑：“跟着哥混，黄豆管够！”
　　天牛小弟们一听，哈喇子都流出来了，看着地上一堆的小黄豆眼睛晶亮，纷纷出声，对江南表示好感！
　　看的众人一脸无语，这都行？
　　硬的不行就来软的？
　　就这么把狂气天牛群给收了？
　　江南都快乐疯了，看着天牛首领那愈发猩红的虫角，脑海里又有想法了！
　　“以后就叫你小牛批好了！多好听，也贴切！”
　　凌锋众人：(≖_≖ )
　　你可真是个起名鬼才！
　　就因为人家会崩屁，就给起名叫小牛批么？
　　小红颜？小三轮？小牛批？
　　工具兽的名字都这么难听的么？
　　跟小酒窝完全不是一个档次的啊！
　　“哎对了！你们见没见过核心？”
　　熊二吼了两嗓子，给小牛批解释了一遍核心是啥玩意！
　　天牛首领一脸疑惑，似懂非懂的点了点头！
　　江南众人眼睛一亮！
　　终于有线索了么？

