第780章 第十层？擎天巨兽！银月狼王
　　然而话是这么说，可江南心里半点谱都没有！
　　甚至都不知道这里是什么地方！
　　唯一让江南心里有底的就是这里没有缚灵力场，可以使用异能灵力！
　　抬手甩出虚空锁链，把夏瑶死死的捆在自己身上！
　　说什么也不能把她搞丢！
　　在这里弄丢了，就真找不回来了。
　　此刻江南才闲工夫观察四周！
　　身周一片漆黑，冰冷，寂静的可怕，两人都处于失重状态！
　　到处都是漂浮的碎土石块，江南甚至还看到半条腿？
　　就在这时，身周的空气也逐渐稀薄了起来！
　　刚刚吞进来的空气也被稀释掉了？
　　这里特喵该不会是太空什么的吧？
　　江南连忙深吸了口气，从异度空间里掏出两个氧气瓶！
　　给自己跟大狼灭一人一瓶，先吸着！
　　没有生存条件那就创造生存条件！
　　管它这里是什么地方，老子绝对是最能活的那一个啊！
　　大狼灭：(◦❛ัɷ❛ั◦)☞
　　“呜唔～呜唔哈呜呼呼？”
　　（小南！你看那是什么？）
　　叼着呼吸器的夏瑶话都说不清楚，可江南还是听明白了！
　　顺着夏瑶所指的方向望去！
　　江南瞳孔暴缩，满眼震撼！
　　Σ(｡Ŏ口Ŏ)：“雾靠！”
　　只见黑暗空间远处，有一块超级巨大的大地板块，大小不亚于一般灵墟！
　　面积估摸着得有个七八万平方公里！快有半个省大了，一副残缺不全的样子！
　　周遭都是碎石，形成了一片壮观的碎石带！
　　上面仿佛有层薄膜，类似于大气层一样的东西！
　　大地板块上，依稀能见到植被的迹象！
　　可最让江南震撼的不是那大地板块！
　　而是那大地板块上蹲着一头巨兽！
　　就像是一只胖猫蹲在桌面上的感觉！
　　其身形之大，估计要按照公里来计算了！
　　简直大的超乎想象，什么哥斯拉，黑金刚啥的怕是还没有它脚指甲高啊！
　　只见这巨兽四只脚，尾巴狭长！额头上长着三只水晶长角，散发着耀眼的十彩光芒！
　　像是一头肥嘟嘟的三角龙？
　　身体呈半透明的玻色态，跟江宁江静一个性质！
　　这是一头玻色兽？
　　玻色体还有兽形的？而且这只怎么三只角？
　　江南是真的被吓到了，这玩意得是啥等级的啊？
　　“大狼灭！咱们两个不是稀里糊涂的的穿越了之类的吧？”
　　夏瑶也满脸震撼，这跟人说都不带有人信的啊！
　　江南惊奇的发现，那只玻色巨兽正张着大嘴，狂吸着虚空中的什么东西！
　　被其身体转化为一股股十彩能量冲入大地板块！
　　而这板块在能量的作用下，竟缓慢生长了起来！
　　江南懵了，它这是在建设灵墟么？
　　这玻色巨兽脚下的灵墟该不会就是深渊第十层吧？
　　夏瑶拉了拉江南的衣袖：“咱们怎么办？”
　　江南咬牙：“过去！虽然不知道什么情况，但至少那里有生存条件！”
　　“否则这么漂着活不了多久！”
　　说话间抱着夏瑶，直奔大地板块瞬移过去！
　　然而刚瞬移两次，江南一个吃痛，胳膊猛的被撕出一道狰狞的伤口，鲜血淋漓！
　　转头一看，只见身后一处空间裂缝安静的横在虚空上！
　　四周漆黑一片，不注意看根本看不见！
　　江南掏出强光手电朝着四周一看，激灵灵的打了个冷颤！
　　到处都布满了空间裂缝，密密麻麻，到处飘个不停。
　　自己还在这里瞎瞬移？
　　刚刚没被切碎还真是够幸运的了！
　　江南咬牙造了一棵小人参：“这究竟是什么鬼地方？”
　　说话间掏出地摊布，勉强裹在了自己跟夏瑶的身上！
　　努力寻找着没有空间裂缝的空地，小心翼翼的朝着大地板块瞬移！
　　一路有惊无险，总算是接近了第十层！
　　然而就在这时，只见那玻色巨兽突然仰天一声狂吼！
　　表情痛苦，似乎是在悲鸣！
　　吼声中充斥着无数复杂的情绪，一股脑的抛射出来！
　　刹那间，以巨兽头颅为中心，形成了一圈肉眼可见的湛蓝色精神波动！
　　朝着四周极速扩散而去！
　　江南：！！！
　　这玻色巨兽就是那精神波动的来源？
　　深渊异变估计就是它搞出来的！
　　该死！
　　这么恐怖的精神波动，正面撞上一定会被轰成白痴的啊！
　　江南只能努力的蜷缩身体，抱紧夏瑶，死死裹住地摊布！
　　然而地摊布实在难以将两人身体的每一个部位都包裹进去！
　　江南毫不犹豫的护住了夏瑶，将她的身体全部遮住！
　　然而却没注意自己还露了半个脑袋在外边！
　　“轰！”
　　湛蓝色精神波动刹那划过，夏瑶因为地摊布的庇护安然躲过！
　　只感觉江南搂着自己腰的手松了些许，不由得抬头一看！
　　只见江南已经失去意识，被精神波动轰的七窍流血！
　　夏瑶慌了，轻轻的摇晃着江南！
　　“小南？小南你醒醒好不好？不要丢下我自己一个人啊！”
　　“我……我……”
　　连忙趴在他的胸膛上听心跳！
　　还在跳！还活着！
　　可失去意识的情况下，根本没法呼吸氧气瓶里的空气！
　　一会儿的功夫，江南的脸就已经铁青了！
　　夏瑶忙不迭的大吸了一口氧气，捏住江南的鼻子！
　　嘴对嘴的给吹了过去！
　　一次又一次，江南的脸色这才好看点！
　　然而这时，夏瑶却发现，由于靠大地板块太近，已经越过碎石带！
　　两人被大地板块的引力所俘获！
　　身子竟朝下坠去，这还不算什么，可问题是沿途全是空间裂缝！
　　就这么直坠下去，一定会被切成肉馅的！
　　夏瑶一边给江南吹气，一边用地摊布裹紧江南！
　　虽然不知道这是啥布，可刚刚小南就是这么裹着我的，似乎是能挡住空间裂缝！
　　然而这样，夏瑶的胳膊和小腿都露在了外边！
　　然而夏瑶不管，随着下坠的速度越来越快！
　　沿途擦过的空间裂缝将夏瑶的小腿，胳膊擦出一道道血痕！
　　疼的夏瑶直哭，可却忍痛接着给江南吹气，让他不至于窒息！
　　“啵～”
　　两人撞破薄膜，一头扎进大地板块之中！
　　越坠越快，耳边全是呼啸的风声，有空气了！
　　江南的胸膛均匀起伏，终于恢复了自主呼吸的能力！
　　夏瑶只能抱紧江南，两人宛如一块天外陨铁一般狠狠的砸在地上！
　　“轰！”
　　一声巨响，大地被轰出个土坑！
　　夏瑶满脸灰土，胳膊小腿处都鲜血淋漓，可却没空管自己！
　　连忙查看起江南的伤势来，见江南还完整，呼吸均匀，没什么受伤的地方，这才松了口气！
　　高兴道：“小南！你这布好厉害的啊，咱们俩从那么高的地方落下来都没事，这里……”
　　话说一半，夏瑶又瘪瘪起嘴来，泪珠大颗的往下掉！
　　晃着江南的肩膀，颤声道：“小南你醒醒好不好？我自己在这里好怕的啊～”
　　然而江南依旧处于昏迷之中，没有半点苏醒的意思！
　　夏瑶揉着眼睛，开始观察起四周环境来！
　　天空黑暗，唯有些许植被散发微光，这里的空间比第九层更加脆弱！
　　这么一会儿的功夫，就见到几处不大的空间裂缝从空中划过！
　　而碎石带上，更是时常有碎石被引力捕获，坠落在地，砸出大坑！
　　宛如一个破落的世界！
　　站在这里看那只玻色巨兽，更能感受到它的巨大！
　　光是看一眼，夏瑶就觉得身心巨颤！
　　好在这里没有缚灵矿，不是资源层，所以能用异能灵力！
　　可还没等夏瑶侦查完地形！
　　密林中亮起点点红芒，一只只灵兽从林中走出！
　　獠牙锋锐，口水直流，它们的眼中除了暴虐就只有疯狂！
　　显然是被鲜血的味道吸引过来的！
　　夏瑶贝齿紧咬，身子微曲，直接完成半兽化！
　　然而灵兽从四面八方涌了过来，将两人围在了中心！
　　其中甚至有两只钻石级的黑岩豹！
　　此刻的夏瑶还只有黄金巅峰的程度！
　　夏瑶的心沉到了谷底！
　　摘下了自己一直挂在脖颈间的狼牙项链，缠绕在了江南的手腕间！
　　就连那副饮血狼爪也被拆下来，系在了江南腰上！
　　只见夏瑶的双眼彻底化为银色，身体内隐藏的兽性被全部激发出来！
　　一头银发疯狂生长，她的身体发生了剧烈的变化，直接撑破了衣服！
　　“完全兽化.银月狼王！”
　　霎时间，夏瑶变成了一只体长接近三十米的巨大白狼！
　　一身银白色的狼毛即便是在黑暗中仍旧熠熠生辉！
　　这是夏瑶第一次在战斗中完全兽化！
　　只见夏瑶一声低吼：“焚血！”
　　其体型再次涨大，这一次直接达到了35米之巨！
　　滚滚白气蒸腾，身形愈发矫健起来！
　　“嗷呜～”
　　一声狼吼，焚血中那一丝属于道天级银月狼王的威压散发而出！
　　狼吼之下，不少黄金级灵兽腿都忍不住打颤！
　　而那钻石级的黑岩豹则是焦躁的直刨地！
　　夏瑶呲牙，围着躺在坑中的江南不停绕圈，喉咙间发出阵阵低吼！
　　仿佛是在宣誓主权，银色的狼眸中满是凶悍！
　　“来啊！畜生们！”
　　“我没倒下之前，你们休想伤到小南！”
　　呼吸之间黑岩豹已经扑杀而来，夏瑶张开嘴巴，毫不留情的咬住黑岩豹的喉咙，鲜血飞溅！
　　狼爪探出，在其肚皮上留下一道爪痕！
　　厮杀开始了！
　　狼灭变身了哦！刚吃了药，一会儿就睡觉啦，希望明天一觉起来能好点，蟹蟹小伙伴们的关心，青锋会多注意身体的！(  ૢ⁼̴̤̆ ᴗ ⁼̴̤̆ ૢ)

