第726章 都憋慌！等我上个铂金
　　江南把灵珠塞进兜里，嘿嘿直笑。
　　这丫头简直就是肥嘟嘟的小貔貅啊？自己都在她身上赚了多少小钱钱了？
　　还是很有潜力的嘛。
　　海蒂被江南盯的直发毛，连忙跑去给队员喂人参了。
　　队员们都一脸感动。
　　“圣女大人，又让您破费了啊！”
　　海蒂不住摇头：“我帮不上大家什么忙，这是我唯一能做的了，你们要快快好起来啊！”
　　看着这一幕的亚当斯钢牙紧咬，独自生闷气去了。
　　江南自然不是善心大发，去救竞争对手。
　　只是如今大家都落到一个坑里，被堵在第三层。
　　有鱼国在，还能给米国方面带来些麻烦，给对手找不痛快的事情江南还是比较热衷的。
　　再不济，如果倒霉遇到了缚灵兽，鱼国人员也能帮着吸引下火力！
　　江南正考虑要怎么出去呢，只听天空上再次传来阵阵怒吼！
　　“苏卡不列特！怎么会是个坑！”
　　“啊啊啊，菲托你个撒呐发碧池！”
　　“这一点都不哈拉少哇！”
　　抬头一瞅，正是尤里尤可他们从空间门里掉了下来！
　　一个个造的跟野人一样，宛如人形炮弹朝下狂扎，还不忘骂人。
　　江南心中激动，又来生意了么？
　　“轰轰轰！”
　　没有半点减速，鹅国二百多队员像是铅球一样结结实实的砸在地上。
　　轰出一个个人形大坑！
　　江南连忙挎着小书包上前：“兄弟，买药不？我这有……”
　　还没等江南说完，只见尤里尤可他们骂骂咧咧的从人形大坑里爬了出来，拍了拍身上的土。
　　“真疼啊，感觉被卡车撞了下～”
　　“卡车撞的没这次摔的疼，我试过！”
　　“啧！鱼国跟华夏的都先到了？咱们怎么扛的车？”
　　江南：？？？
　　你……你们都没事儿的么？
　　重点是谁先到的问题么喂！
　　不光江南懵了，凌锋萧震他们全懵了！
　　一个没死？全员钢炮？你们这什么鬼的身体素质啊？
　　还没等众人从震惊中清醒过来，尤里等人不少都吐了一口老血，一阵呲牙裂嘴！
　　江南等人这才松了口气，这不也受伤了么？
　　“兄弟！我这药……”
　　尤里：“我们不买！区区小伤，何足挂齿，只有承受痛苦才能有所进步！再说我们有创可贴！”
　　江南：(๐･᷄口･᷅)啊ˀ̣ˀ̣
　　“可是你们都吐血了啊？内伤创可贴不管用的，你们就买点吧！”
　　尤可摆手：“吐口血只不过是给这个坑一个面子而已！不然岂不是显得它很无能？”
　　“意志能够战胜一切！乌拉！”
　　江南捂着脸蹲在地上，你们这个批装的给你们一百分还不行嘛？
　　就不能给我点机会，买我点东西么？
　　老子到现在没在你们身上挣到一分钱！
　　我心里不得劲儿啊！
　　然而就在这时，阵阵飞机引擎声传来！
　　只见一架直升机缓降到溶洞上方！
　　凯奇随意的坐在上面，用望远镜望着江南他们，嘴角带着一抹玩味的笑容！
　　“呦～可以啊？一个没挂？你让老子输了不少钱，怎么样？下面呆着还舒服么？”
　　一时间尤里还有亚当斯他们都破口大骂！
　　江南眯眼，这显然就是米国驻第三层人员领头人了。
　　却见江南大步流星的朝着前方走去，双手抱住一直径三米来粗的钟乳石椎！
　　众人一愣，南神这是要干啥？
　　江南腰间一发力，愣是把石椎掰了下来。
　　随即抱在怀里，三步助跑，浑身肌肉宛如虬龙一般暴起，心脏如擂鼓！
　　焚血帝王引擎被江南拉到80％，浑身白烟滚滚！
　　腰马合一，左脚狂踏之下，巨大的钟乳石椎被江南朝着直升机狠狠投去！
　　“舒服着呢！所以你们也下来陪老子玩儿玩儿吧！”
　　“轰！”
　　巨大的石椎愣是被江南投出了音爆，直冲上一千多米的高空，速度恐怖！
　　凯奇：！！！
　　“卧槽！这踏马！拉升！赶紧拉升规避！”
　　一边说一边疯狂拍直升机。
　　驾驶员心脏都吓骤停了，连忙推动拉杆！
　　石椎擦着旋翼飞过，乱流搅的直升机一阵不稳。
　　王霸满脸惊骇：“南神只有黄金的吧？这什么身体素质啊？”
　　凌锋瞪大眼睛：“这力气，我丢哦，这货是个控场来的吧？”
　　此刻，先驱者学院的学员们又想起了被铁拳支配的恐惧。
　　“辣个过江龙又回来了啊！”
　　“对于南神来说，缚灵力场并不是限制了他，而是解除了这货的封印好么？”
　　“缚灵状态下，对殴干翻过下山虎的手子，你说呢？”
　　宫琳惊道：“什么？虎哥都？”
　　陶欣怡捂脸：“都半年前的事儿了……”
　　江南一脸可惜：“啧～就差一点！这飞机打的一点都不专业！”
　　凯奇一脸的气急败坏，差点阴沟里翻船！
　　鬼能想到江南能凶到把石椎从溶洞底下扔上来？
　　“行！还能折腾的动是吧？等会儿我看你还折腾的动不？”
　　说着从怀里掏出一只起爆器！
　　江南灿烂一笑：“回家问你妈去！”
　　凯奇：(ꐦಠ益ಠ)
　　含怒按下起爆器，只见溶洞洞口发生了剧烈的爆炸，显然是早就埋好了的炸药。
　　数万立方米的土石倾泻而下，与此同时，其掏出对讲机吼道：“给老子封口！”
　　霎时间只见溶洞洞口上的岩壁竟然动了起来！
　　溶洞仅存的洞口正在快速弥合，显然是有人在操纵第三层核心，改变地形！
　　凯奇这是想把众人封死在溶洞里！
　　“我看你还能笑的出来么？都留在这里当饲料吧！”
　　江南仰着头一脸灿烂，没有丝毫担心，反而悠然道：“我会的，而且是当着你的面！等着好了！”
　　凯奇冷笑，年轻人总是盲目自信，等会儿你就哭了！
　　溶洞顶上最后一丝亮光消失，洞口被彻底封死，陷入一片黑暗之中。
　　江南：“我突然理解瓮中之鳖这个成语的含义了！”
　　说完目光望向王霸，一脸恍然大悟的模样。
　　王霸：？？？
　　众人纷纷望向王霸，口中发出阵阵惊叹之音。
　　王霸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　“你们能不能别都看着我？这跟老子有半毛钱关系？”
　　江南嘿嘿直笑：“谁开个灯，挺黑的！”
　　亚当斯跟尤里都是一怔，都像看傻子一样看着江南！
　　还开个灯？你以为是你家卧室呢啊？
　　然而吴良齐玉二话没说，从背包里掏出一瓶大力2.0仰头就干了！
　　随着两声“哧啦”之音，变身魔鬼筋肉人。
　　光头散发出无比耀眼的光芒，将整座地下溶洞映照的犹如白昼一般！
　　-`(｡•̀㉨•́｡)´-
　　-`(ꐦ･᷅ڡ･᷄ꐦ)´-
　　凌锋王霸瞪着眼珠子，看着眼前的两个魔鬼肌肉人一脸惊恐！
　　卧槽？这么便利的么？
　　然而就在这时，夏瑶耳朵轻动：“有情况！听不清是哪边，有回响！该不会是缚……”
　　话还没说完，只见一只浑身漆黑的科拉巨蜴从北边的洞口直窜出来。
　　速度快的惊人，那背对着洞口的鱼国探索者根本没反应过来！
　　被巨蜥一口咬下，腰身以上瞬间被吞进口中，鲜血飞溅！
　　众人连忙戒备，然而此刻溶洞中四面八方的洞口都传来阵阵响声。
　　一只体长三十多米，身披黑甲，面目狰狞的巨蜥猛的从侧面冲出！
　　宛如长鞭一般的尾巴朝着吴良猛的抽去！
　　喝了大力2.0的吴良正在劲头上，无所畏惧！
　　直接用出绝活金钟罩，大手奔着那巨蜥的尾巴就狂抓而去！
　　凌锋：！！！
　　“我去！你别！”
　　然而已经晚了，尾如长鞭，重重的抽在了吴良的身上！
　　巨大的力量让吴良根本无法抓住它的尾巴！
　　身子像是炮弹一样被横抽了出去，撞在墙上！
　　忍不住吐了一口老血出来，腰腹一片青紫……
　　“嘶～这就是缚灵兽么？也太够劲儿了吧！”
　　江南惊了！要知道吴良的身体素质本来就不赖，而且还是喝了大力2.0的状态！
　　竟然被铂金级的缚灵兽一尾巴抽吐血了？
　　这什么变态的兽躯强度？
　　然而此刻，数之不清的缚灵兽从洞口里爬出，看的所有人都头皮发麻！
　　江南暴吼：“近战盾战在外！护住脆皮输出！不要脱离队伍战斗！”
　　“锋哥你们三个扛在前面，都憋慌，等我上个铂金！”
　　众人满脸懵圈！
　　啥？
　　我知道肯定有人会问铂金是谁(˵ಡ‿ಡ˵)

