第765章 组合灵技，白色地狱
　　江南愕然的看着土坑里的石碑碎块，这不正是核心碎片来的么？
　　还真被雪雪给找到一块？
　　“哇，果然人漂亮运气也是MAX的啊！”
　　钟映雪：(ﾉ)ᴗ(ヾ)嘻～
　　“乱说，哪有～”
　　随即怜爱的抱住小米拉，看着海蒂也是懵了许久！
　　江南则是抱起石碑碎片，兴奋道：“有了这玩意，就能控制第八层了吧？”
　　钟映雪：“上面的咒文你认识嘛？再说这应该只是一半，不知道核心碎成几块了！”
　　江南挠头，江南看咒文就像是在看鬼画符一样，根本看不懂！
　　“时间过了这么久，凌锋他们应该汇合的差不多了！”
　　“说不定已经有了收获，还是先找到凌锋他们好了！”
　　说话间几个跳跃就上了棵树，几乎所有的光点都已经汇聚到了北方！
　　将那边的天映的通亮！
　　看位置应该是已经开始分队搜索核心了！
　　于是带上钟映雪，背起核心碎片，就追光而去！
　　之所以这么急，是因为知道菲托他们也下到了第八层！
　　而在第八层里，强光雷达又极为显眼，很容易被找上！
　　再加上菲托那货强的恐怖，哪怕自己开了焚血也就勉强能跟他支把两下子！
　　鬼知道菲托用没用全力？
　　这货的实力，在深渊里几乎是横着走的，不是一般的棘手！
　　……
　　与此同时，第八层北方无矿区！
　　这里地势平坦，灌木居多！
　　左右被两条缚灵矿脉夹着，而那两条矿脉所形成的缚灵力场却并没有重叠！
　　所以这里属无矿区，并没有缚灵力场笼罩！可以使用异能灵力！
　　此刻凌锋王霸几人排成一排，正地毯式搜索！
　　熊二吴良早就汇合了，此刻跟大蜈蚣一起搜索核心！
　　大狼灭也竖起狼耳朵，不停地左闻闻右嗅嗅，到处找个不停！
　　只见萧震满脸兴奋的跑来：“锋哥！在左边的缚灵矿脉中找到通往第九层的空间门了，离咱们这儿不远！”
　　凌锋哈哈大笑：“牛批！强光雷达果然名不虚传啊！”
　　“记录好位置，等咱们找到另外半块，就可以去第九层了！”
　　“学员们都过来了吧？”
　　萧震咧嘴一笑：“都到了，就是南神几个还没到！”
　　众人完全不担心，担心谁都不用担心江南啊！
　　怕是又不知道去哪儿浪了！
　　叶紫的探索大队人也几乎全部汇合过来，只是少了十几个人！
　　这也是没办法的事情，哪怕有大力跟黑蒜辅助，毕竟这里是资源层，还有竞争对手存在！
　　步步危机，出现损失也在所难免……
　　王霸嘿嘿直笑：“要说咱这小红颜可立了大功，没白把它一直从第三层带下来！”
　　大蜈蚣一听。
　　满脸得意：(｡˘ٹ˘｡)
　　熊二更是朝其竖起大拇指！
　　凌锋他们找到的那半块核心，就是大蜈蚣找到的！
　　刚到这里，就跑去缚灵矿脉，找到第八层的地头蛇打听起消息来了！
　　同为缚灵兽，大蜈蚣实力又不赖，还是很好说话的！
　　果然打听到了异常的地方，一去找还真有！
　　只不过那核心体积着实有点大！
　　没有江南的异度空间，也不好携带，就被凌锋几人埋地里藏了起来，标记了地点！
　　等江南到了再挖出来，搬到无矿区放到他异度空间里稳妥！
　　众人正找着呢，然而就在这时，大狼灭耳朵微动，眸光瞄向西边密林，眼神冰冷！
　　“大家小心！有人找事！”
　　说话间狼爪探出，已经准备进入战斗状态！
　　凌锋等人心中一紧，随即冷笑！
　　这里可是无矿区，能够使用异能灵力的情况下，心里有底的紧！
　　“轰！”
　　一声爆响，两人合抱的古木被撞碎！
　　一探索者生生轰出去几百米，胸口处一通透的血洞，面色惨白！
　　掏出小人参塞进嘴里，还没等咽下去，心脏就已经不跳了……
　　凌锋的眼神瞬间冰冷下来！
　　只见头上长着一根青草的菲托身后跟着十几个人从密林中走出！
　　脸上带笑，可眼中却带着冰冷的杀意！
　　手中拎着只剩半口气的探索者，口中甚至还在呕血！
　　“听说你们找到核心碎片了？藏哪儿了？”
　　说着掐着那探索者的脖子拎了起来。
　　“这小子嘴巴够严实的，宁可不要命也不说出核心位置？”
　　这一刻，王霸众人全部都红了眼！
　　凌锋神色狰狞：“你找死！”
　　附近的强光雷达们听到动静，都朝着这边赶来！
　　哪怕对上这么多人，菲托神色依旧不变：“我再问一遍，核心藏哪儿了！”
　　说话间手中已经用上了力！
　　王霸铁拳握的咔咔直响，刚要说话！
　　那奄奄一息的探索者眸光倔强的摇头，然而只听咔嚓一声！
　　其瞳孔彻底失去了焦距！
　　菲托耸肩：“回答慢了，不说我只能自己问了！”
　　“你们这么多人，一个个杀过去，总有一个会开口的吧？”
　　这一刻，周围数百的探索者们周身灵气滚滚，神色狰狞！
　　凌锋红眼暴怒：“休想从我们手里得到核心！”
　　说着掏出小弹弓，直朝着菲托冲去！
　　王霸宫琳同样如此！
　　夏瑶面色难看，菲托的实力有目共睹，哪怕身处缚灵力场，也无比强悍！
　　更别说这里是无矿区！
　　凌锋众人虽然强悍，可要说拦住菲托，丁点把握的没有！
　　连忙拍了拍大蜈蚣的脑壳：“你快去找小南，快！”
　　大蜈蚣自然知道菲托的厉害，一个钻地不见了踪影。
　　就在这时，凌锋已经射出灵弹，动能加持后，以四倍音速朝着菲托狠狠射去！
　　只见菲托厚重骨甲疯狂增生，这一次就连脸都被白骨包裹！
　　彻底变成一只白骨怪物！
　　“骨铠：重甲形态！钢骨！”
　　霎时间，其全身白骨化为黑色！
　　“绝对硬化！荆棘之伤！”
　　黑色骨铠变得更加致密，且上面覆盖了一层红芒！
　　这一刻的菲托竟然一口气用了四个灵技！
　　面对砸来的灵弹，躲都不躲，抬拳硬抗！
　　“轰！”
　　一声剧烈炸响，灵弹被生生击碎！
　　骨铠虽说被炸的开裂，但却很快修复如初！
　　凌锋面色惨白，吐出一口老血：“小心！菲托上了反伤甲！”
　　然而身子根本不停，动能加持在了自己身上，以超高的拳速，狠狠的轰在了菲托的骨甲上！
　　“咔嚓！”
　　势大力沉的一拳甚至轰的地皮飞卷，却没能轰穿菲托骨甲！
　　反倒是被震裂了拳头，又是一口老血吐出！
　　此刻菲托一只手的骨刀已经高高扬起，对着凌锋的脑袋狂斩而去！
　　凌锋咬牙，再次以动能加持控制其骨刀内动能，强制骨刀变线，堪堪躲过一击！
　　然而菲托另一只骨拳却同时朝着凌锋砸去，神色狰狞！
　　“死吧！”
　　就在这时，王霸已经完成半兽化！
　　一声大吼：“你瞅啥？”
　　菲托的身子直接僵住，视线不由自主的落到了王霸的身上！
　　控制不住心中的冲动，对着王霸瞪眼道：“瞅你咋地！”
　　菲托眼睛瞬间红了，丢下凌锋，暴怒的朝着王霸冲去！
　　凌锋这才有喘息之机，吃了颗小人参。
　　这招正是王霸的嘲讽技，不同于吴良的群嘲，“你瞅啥”为单体嘲讽！
　　但是效果比吴良的“不服干我”更强！
　　见菲托冲来，王霸提前吃下小人参：“小琳！用那招，老子顶得住！”
　　话刚说完，菲托一击锤在了王霸的龟甲上！
　　“轰！”
　　愣是给地面轰出了个百米巨坑！
　　王霸瞪着眼睛，鲜血狂喷！
　　此刻的菲托彻底疯狂，嘲讽技作用下，只想打死王霸！
　　两手宛如机关炮，对着王霸一阵连打！
　　犹如暴雨一般的攻击落下，轰的王霸大口吐血，哪怕小人参修复都抵不过受伤的速度！
　　“用啊！我死不了！”
　　宫琳红着眼睛，身后白纸叠成翅膀，身子直冲上高空！
　　上万张白纸于空中飞撒，围绕坑边悬浮！
　　白纸上一个个增重咒文浮现，每一张纸上咒文都不一样！
　　“地心引力！”
　　霎时间，巨坑里的重力被增加到一百倍的程度！
　　“轰！”
　　大地沉陷，处于巨坑中心的菲托跟王霸全部被压！
　　然而菲托也仅仅是动作慢了点而已！
　　可宫琳的攻击并没有停止，只见其身上白纸飞散！
　　自动折叠成纸飞机，吃了榴莲果肉的宫琳用体内所有灵力衍生白纸！
　　这一刻，无数纸飞机在天空中盘旋，冲上高空，怕是有上亿！
　　而纸飞机的两边机翼上各自浮现出两个爆破符文！
　　此刻的宫琳因为超负荷已经流了鼻血！
　　“白色地狱！”
　　随着一声娇喝，只见上亿架纸飞机一头扎进百倍重力区！
　　重力加持下，纸飞机犹如一条白色雪龙高速俯冲而下！
　　“锋哥！上！”
　　凌锋哪里不知道宫琳的意思？
　　双手对准白色雪龙：“动能无限！”
　　顷刻间，纸飞机俯冲速度再次暴增，甚至已经超越了肉眼能追到的速度！
　　而每一只纸飞机在落入坑底的瞬间，都发生了比C4还要剧烈的爆炸！
　　将王霸菲托同时笼罩其中！
　　“轰轰轰！”
　　火光冲霄，无数爆炸声淹没了一切，冲天火光将天空映的亮如白昼！
　　掀起的恐怖劲风把两侧的密林都折断！
　　这威力堪称惊天地泣鬼神！
　　怕是洲际导弹都没这效果，看的萧震叶星河众人满脸震撼！
　　这是组合灵技？
　　没有多年的配合绝对打不出来，这威力也太凶了点啊！
　　大战要开始了呦✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧

