第707章 王的女人
　　一直等到晚上八点，江南的头上终于开出了姹紫嫣红的花朵！
　　实在不堪弥夜的骚扰，于是就回了句。
　　兰兰吖：(๐◔ิ‸◔ิ๐)坏姐姐？我忙好了！
　　弥夜信息秒回！
　　“快来快来，你可快馋死我了，小可爱！”
　　兰兰吖：(☛¯᷄～¯᷅☚)可……可是女王大人是要办宴会的啊？正事要紧，我的话……”
　　弥夜趴在床上晃悠着两只小脚，越见不到就越渴望，心里麻酥酥的！
　　“(｡❛ั ̫❛ั｡)今天你就是我的正事！办的就是你！”
　　江南激灵灵的打了个冷颤！
　　我天，弥夜这也太会撩了点吧？
　　离宴会还有四个小时，江南到底还是没拗过弥夜！
　　此刻，营地里大家都已经换完衣服，做好参加宴会的准备了。
　　见江南火急火燎的出门，不由得好奇道：“南神？快要到赴宴时间了，你还去哪儿？”
　　江南头也不回：“去搞件衣服穿去，等我回来嗷！”
　　众人面面相觑，啥衣服非得现在搞。南神异度空间里啥没有啊？
　　路上江南吃了一堆小布丁完成变装，又顶了包跳跳糖，这样吹枕边风会更有效果。
　　一路畅通无阻的来到彩虹灯塔顶层的房间门口！
　　江兰一脸感慨，换个号来待遇就是不一样啊。
　　轻轻开门，探进半个身子朝里望去。
　　|◔‸◔ิ｡)
　　“坏姐姐？”
　　房间里又没人？
　　然而就在这时，从门口探出一只手，把江南一把拉进房间！
　　转了一圈壁咚在墙上！
　　“你让我上瘾了，所以你打算怎么赔我？”
　　弥夜的俏脸上全是坏笑！
　　江南：！！！
　　弥夜简直坏死了！
　　要不要这么霸总啊？
　　可恶！为了衣服！
　　只见江南紧闭双眼，一脸弱弱的表情，一歪脑袋露出脖颈！
　　(°¯᷄◠¯᷅°)“呐～”
　　弥夜眼睛变得猩红，哪里经得住鲜血的诱惑？
　　舔了舔嘴唇一口就咬了下去，一脸满足！
　　就是这个味道！爱了爱了！
　　“嗯？姐姐送你的背心已经穿上了么？就这么喜欢姐姐的啊？”
　　“咯咯咯～待会儿再给你织一件！”
　　被毒素侵蚀的迷迷糊糊的江南留下了悔恨的泪水！
　　(๑ཀ◠ཀ)و✦
　　妹白被嘬啊！
　　没一会儿功夫就被毒晕了！
　　当江南再醒来的时候，直感觉等级又精进了几分！
　　要是再被弥夜咬一两口，怕是要直接被咬上铂金了！
　　这毒也太神了点吧？
　　而此刻弥夜已经躺在一旁用蛛腿开始织毛衣了！
　　一边织一边还轻哼着歌，一副很是开心的样子。
　　织了件小三角出来，后面还绣了一只可爱的绯红蜘蛛图案。
　　江南捂脸，为什么是三角来的啊，我想要个四角的！
　　弥夜一怔：“怎么感觉你很低落的样子？有什么不开心的事么？”
　　江南心中一紧，该吹枕边风了！
　　却把脸转到一边：“没……没有不开心，坏姐姐不用担心我。”
　　( •̥́﹏•̀ू )
　　可眼睛却红了！
　　弥夜的动作一顿，神情冰冷：“有人欺负你了？告诉我是谁？本王废了他！”
　　江南：(☍﹏⁰。)“真的没有，我……我自己能处理好的！”
　　弥夜一看，那叫一个心疼的呦，眼神更冷了！
　　托着江南的下巴，把脸掰了回来，轻轻擦去眼角泪珠！
　　“你是我的人，你的事就是我的事！说！”
　　江南揉着眼睛：(๐•̥́﹏ก̀๐)
　　“其…其实我一直都在忙出货的事情，我跟小伙伴们好不容易搞到的一批货，在黑爪出的！”
　　“结果被黑掉了，小伙伴们都说我，呜呜～怪我为什么没去蒲公英出货！”
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄◠˂̣̣̥᷅ )‧º·˚呜～
　　“我赔了好多小钱钱呐，都怪我不小心，乱信别人的话。”
　　这一刻的江南将自己的演技发挥到了极致。
　　弥夜心疼坏了，一把把江南搂进怀里，轻轻拍着他的后背！
　　“不哭，不委屈咯，乖！姐姐疼你！”
　　然而俏脸上仿佛挂着万古玄冰！
　　“汉斯好大的狗胆，虽然平常我知道黑爪会黑掉一些货，我都是睁一只眼闭一只眼了！”
　　“可没想到动到我的头上来了？嫌命长了是么？”
　　“兰兰不哭，本王帮你出头！”
　　江南拼命摇头：“我不！不想麻烦姐姐，我要靠我自己的努力去讨回道理！”
　　弥夜的心都化了，轻声安慰道：“那我听你的！”
　　可眼神更冰冷了，心中对黑爪仅存的一点好感都被抹除了！
　　我的人，没人可以动！
　　随即捧起江南的小脸，满脸温柔：“从今天起，这世界上能把你弄哭的人，只有我弥夜一个！”
　　江南身子一僵。
　　老夫的少女心真的扛不住你这么撩的呀！
　　说着又塞给江南五只钻石级灵珠，还把织好的小三角递了过来！
　　“喜欢么？这是我的标志，穿上它你就是我的所有物了！”
　　江南捂脸：“喜欢！”
　　软饭真好吃！嘿嘿～
　　呸呸呸！什么软饭？我这都是为了任务！
　　自己终究也要从四角派变成三角派了么？
　　这可是能抗住灵兵劈砍的裤衩啊，道天级的蛛丝织成的，绝无仅有！
　　不穿不是白瞎了？
　　自己到时候再在外边套个浩克牌短裤不就结了？
　　嗯，没人会知道的！
　　三分钟后，江南已经准备离开了，眼看都十一点半了，再不走可就赶不上宴会了！
　　此刻的弥夜已经换上了黑色的晚礼服，宛如黑夜中的女王！
　　深邃且强大！
　　“你要去哪儿？”
　　江南诧异道：“我该走了的啊，不是要举办宴会么？我……”
　　弥夜却走了过来，一把挽住江南的胳膊！
　　“你那儿都不用去，跟我去参加宴会，我要告诉不夜城的每一个人，你是我的！”
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　宛如被一个晴天霹雳轰在脑袋上一样！
　　这不翻车了么？
　　我跟你去参加宴会，那探索者营地那边怎么搞啊？
　　如果回不去，谁来参加宴会啊？
　　江兰跟江南是没办法同框出镜的……
　　江南的额头上不禁冒出一丝冷汗，这个玩笑可开的太大了！
　　弥夜皱眉：“怎么？不喜欢？”
　　江南咽了口唾沫：“没……没有，就是我怕他们不喜欢我，说我的不是！”
　　弥夜浅笑：“他们敢！跟我来！”
　　说着就挽着江南出了门！
　　江南：(oཀ﹏ཀ)……
　　与此同时，探索者营地那边都急疯了！
　　眼看宴会就要开始了，江南怎么还没回来？
　　你这衣服搞的时间也太长了点吧？
　　钟映雪夏瑶也不断联系江南，可却一直联系不上！
　　不由得一脸懵，小南跑哪儿去了？
　　凌锋挠头：“先不管南神了，宴会马上开始，咱们先过去吧！”
　　大部队出发，直奔彩虹灯塔！
　　与此同时，不夜城各国探索者营地，学院，地下势力，佣兵公会，还有一些无国籍灵武者尽皆前来赴宴！
　　灯塔三层，装修华贵，富丽堂皇的宴会大厅中，站满来自各界的灵武者！
　　都在讨论深渊入口开启的问题。
　　姚红也带人过来，目光四处寻觅：“南神老大呢？”
　　夏瑶几人都摇了摇头，心中有些焦急！
　　钟映雪担心道：“该不会出事了吧？”
　　姚红摇头：“别瞎想，南神的本事我清楚，不会有问题的，怕是被什么麻烦事耽误了吧？”
　　话是这么说，可姚红心里也有些没底，这宴会可是计划最重要的一环啊！
　　按理说南神一定会到场的！
　　没他也不行啊？
　　然而就在这时，整座宴会大厅猛的一静，落针可闻！
　　所有人的目光都朝着旋转楼梯望去，满眼的惊艳。
　　只见一身黑色晚礼服的弥夜挽着江兰从楼梯上缓步走下！
　　魅紧紧的跟在两人身后。
　　众人都被弥夜那骇人心魄的气势所震慑，
　　她这就是不夜城的王！
　　而随即又被弥夜挽着的江兰吸引了目光！
　　大厅中无论男女，在看到江兰的第一眼都一阵的心跳加速，悸动不已！
　　天！这女孩也太清纯可爱了点吧？
　　这谁不稀罕呐？
　　她……就是王的女人？

