第72章 谁敢呲我大哥？
　　啤酒被一箱一箱的搬了上来。
　　江南拎起一瓶，邪魅一笑！
　　“都不信是吧？”
　　“今天我就给你们旋儿一个！”
　　夏瑶连忙举起餐巾纸挡在身前，一脸嫌弃。
　　“喂喂喂！桌上的菜都还没动筷呐！”
　　“还旋儿一个？别再喷了！我们还怎么吃？”
　　吴良：“南哥！还是算了吧！要不我一会儿还得换衣服……”
　　江南一瞪眼！
　　卧槽？
　　这还能忍？
　　大吼一声：“超过三秒我管你叫爸爸！”
　　说着仰头对嘴一晃瓶！
　　里边的啤酒三秒清空，就剩点儿沫子……
　　夏瑶钟映雪呆住了！
　　唐千雅捂着小嘴一脸惊讶！
　　吴良也懵了一下，就江南这小身板儿，这么能喝？
　　只有鱼小青一脸兴奋，不停地给江南鼓掌！
　　她直播间弹幕“！”刷屏了。
　　“这尼玛！破我记录了……”
　　“无敌小漩涡啊！”
　　“邪魅一笑？我还以为南神要表演一个人形小喷泉呢！”
　　“高手！哎呀我！这是高手！”
　　夏瑶轻咳两声，一阵心虚。
　　这……这好像有点儿强哇！
　　大眼睛古灵精怪的转个不停。
　　“我们是女生！既然你那么能喝，我们喝一杯，你喝一瓶嘛！”
　　“能者多劳嘛！”
　　江南灿烂一笑，毫不犹豫的答应下来：“好哇！”
　　夏瑶：？？？
　　这么无理的要求都答应了？
　　对自己的实力这么自信的嘛？
　　今天要是放不倒江南，都对不起自己！
　　于是大战开始了！
　　女生们喝一杯，江南旋一瓶……
　　吴良也不好意思一杯一杯喝，跟着江南吹瓶！
　　瞪着眼睛就是干！
　　一个小时后……
　　江南面不改色，还在火锅里涮毛肚呢！
　　唐千雅已经趴在桌上开始睡觉了……
　　钟映雪俏脸上泛起两坨红晕，大眼迷上了一层朦胧，看着江南痴痴的笑着！
　　而夏瑶喝完一杯之后，指着江南道：“咦？怎么两个你？”
　　“你作弊！两个人喝我们！”
　　江南：……
　　而另一边吹完一瓶的吴良，一翻白眼，直挺挺的躺在地上！
　　一些不可名状，足以被打上马赛克的东西，从吴良嘴里疯狂涌出！
　　顺着嘴角那是肆意流淌哇！
　　江南捂脸……
　　兄弟！
　　你这才是真正的人体小喷泉好不好？
　　吴良？无量吧你！
　　才21瓶你就倒下了？
　　大战仍旧在继续！
　　而火锅店的服务员已经都被吓到了！
　　甚至引发了围观！
　　江南已经旋了66瓶！
　　这尼玛还是个人了？
　　你不会是地漏儿成精了吧？
　　更可怕的是，坐在江南对面的鱼小青也跟了66杯！
　　身材那么娇小，如此卡哇伊的女孩儿也这么能喝？
　　这是坐了一桌神仙嘛？
　　而这一次送酒，江南又要了十瓶牛栏山！十瓶红星二锅头！
　　然后对着服务员说：“该说不说，你家这火锅蘸料有点儿咸了嗷！”
　　说着拧开一瓶二锅头。
　　抄起一旁的吸管插了进去……
　　就跟喝奶茶似的。
　　一口肥牛，一口二锅头！
　　服务员：！！！
　　我叼你二大爷！
　　这尼玛是白酒啊！
　　你特么当凉白开喝呐？
　　别人喝白酒都是一脸狰狞，辣的嘶嘶哈哈的！
　　你特娘的用吸管喝？
　　夏瑶就像是见了鬼似的！
　　喂喂喂！
　　这已经超出人类的范畴了吧？
　　再这么搞下去，自己肯定要败下阵来啊……
　　不禁哭丧着脸道：“墙都不扶就服你！”
　　“不过我们还有小鱼！放倒小南的重任就交给你啦！”
　　鱼青青一脸凝重！
　　“我尽量！”
　　殊不知作为吃播的鱼青青天赋异禀！
　　她的异能不是别的，就是吃！
　　可以将所有吃进去的东西转化为能量储存在身体里！
　　这么多年喝酒还真没怕过谁！
　　可也是头一次遇到江南这样的……
　　棋逢对手哇！
　　直播间的网友们已经慌了。
　　“吸管喝白酒？啤酒对瓶吹？蒂花之秀哇！”
　　“江南不是人！！！他是神！”
　　“旋了107瓶！一次厕所都没去！铁肾呐！铁肾王！酒他都喝哪儿去了？”
　　“只有我注意到那个躺在地上当喷泉的壮汉了么……”
　　“咱家小鱼怕是悬了！”
　　“一直喝原来是这么个喝法么……”
　　殊不知江南根本不怕。
　　甚至还有点儿想笑！
　　想撂倒我？
　　没门儿！
　　因为他根本就没喝！
　　空间虫洞一只开在嘴里，一只开在火锅店外面儿。
　　别说喝酒了……
　　江南能喝下去个水库！
　　……
　　与此同时，火锅店外小巷里。
　　光头强带着七八个小弟巡视自己的地盘儿。
　　夜市那一片他混不下去了！好不容易换了个地盘儿。
　　正路过火锅店楼下！
　　一股浓黄带着白沫的晶莹水流呲了他和他的小弟一身。
　　“哎呦卧槽！”
　　“啥特么玩意儿！”
　　吓得光头强还有几个小弟连忙躲开！
　　抬头一看！
　　火锅店二楼包厢，一道黄色水柱喷涌而下，浇在地上，还带白沫的……
　　光头强包括几个小弟都是一脸惊恐！
　　“这尼玛，哪个王八犊子喝多了！厕所都不去，顺着窗户往外整？”
　　“他娘的敢呲我大哥！把他鸡儿拧断！”
　　“几个菜啊喝成这B样？”
　　“这么黄？他特么火挺大啊！”
　　几个小弟义愤填膺，满腔怒火！
　　眼看着那黄色水流猛的变成白色，然后又变回黄色！
　　？？？
　　这是什么操作！
　　还能自动调节色度？
　　有个小弟舔了舔嘴唇，疑惑道：“大哥！这味儿好像不对啊……”
　　此话一出，几人都一脸骇然的看着他！
　　你特么竟然舔了下，尝尝啥味？
　　不是吧？
　　还味儿不对？
　　咋的？正常应该是啥味儿啊！
　　你是喝过咋的？
　　那小弟一脸懵，尝起来像是啤酒味儿。
　　可光头强都气炸了！自己走在大街上，竟然让人给呲了？
　　浇了一身不说！还这么黄？
　　当时怒上心头。
　　“靠！干他！”
　　说着带着一帮小弟冲进火锅店，气势汹汹的找到了二楼包厢！
　　“砰！”
　　一黄毛小弟一脚就把包厢门给踹开了！
　　开口骂道：“说！特么哪个王八蛋竟然敢呲我大哥？”
　　整个包厢都跟着静了一下。
　　江南回头望去，微微皱眉！
　　手里还掐着吸管二锅头！
　　那小弟一脸得意！
　　对！全场无声，要的就是这效果！
　　不禁回头望向光头强！
　　那意思就是说，看！大哥！小弟我够仗义不？
　　哎握草？我大哥呢？
　　黄毛一愣！
　　结果低头一看！光头强满头大汗的跪地上了，那表情都特么快哭出来了！
　　而跟着光头强过来的几个兄弟，清一色全跪地上了！
　　黄毛：？？？
　　就很棒~五星评价，催更，书架走一走！跟着南神走，梦里啥都有！

