第755章 人要为自己而活
　　看着这一幕，江南头皮发麻！
　　七支兽群融合在一起，数量怕是早就超过了十万！
　　这是把半个地图的怪都拉来了么？
　　此刻地下庇护所里，还有一千多虚弱的探索者，战斗力远远不曾恢复！
　　正面硬刚的话，根本杀不完，早晚耗死，随即被兽潮生吞活剥。
　　只有突围转移了！
　　然而兽潮已经合围，上千人根本没有转移的时间！
　　江南面色难看，心思急转，留给自己反应的时间不多了！
　　需要尽快想出办法来，怎么才能让大家都活！
　　叶紫她们好不容易坚持等到救援，绝不能死在这里！
　　此刻菲托看着江南的表情，心里别提多开心了！
　　狰狞道：“享受这一刻吧，享受同胞一个个死在你面前的那种无力感吧！”
　　“这是你自找的！江南！”
　　江南面无表情，眼神彻骨冰寒，只是淡淡的瞄了菲托一眼！
　　身子就已经消失在高空之上！
　　地下庇护所内，江南现身，高声吼道：“巨型兽潮来袭，所有人立刻撤出地下庇护所，防止被闷在里边，速度！”
　　众人脑袋全都是一懵，兽潮不是已经被引走了么？怎么又……
　　刚排完毒的探索者们甚至还没来得及吃上一口热乎饭！
　　凌锋惊道：“什么情况？现在就撤么？大家……”
　　江南：“没时间了，庇护所位置暴露，菲托几乎把半个地图的兽潮全拉来了！”
　　此话一出，众人全部倒抽了一口凉气，面色惨白！
　　半点时间不敢耽误，连忙组织人手冲出地下研究所！
　　刚一出来，就被眼前的一幕彻底惊呆了！
　　极远处，漫天遍野的灵兽奔袭而来，拉出滚滚烟尘！
　　这种情况，就算江南不带叶紫她们，往出突围都要费一番功夫！
　　带着所有人突围？无异于天方夜谭！
　　只能硬拼！
　　凌锋红了眼：“该死的，拼一搏，不然没活路！”
　　王霸怒道：“菲托是吧？这波过后老子要是还活着，必弄死他！”
　　此刻，探索大队的众人看着无尽兽潮，面带苦笑！
　　“呼～止步于此了么？可惜的是还没吃上一顿饱饭，便宜这帮畜生了！”
　　“哈哈，最后能痛痛快快打一波也不遗憾，下深渊的那一刻起，老子就做好回不去的准备了！”
　　“幸亏之前写了遗书，南神，帮我捎带出去吧，啧…算了，给家里人留个念想好了！”
　　叶紫深吸了口气：“南神！你们突围，我跟大家给你们拖延兽群，带着我们一帮累赘，大家都走不了的！”
　　江南咬牙，回头怒道：“都给老子闭嘴！我跑这么远来救你们，是让你们死在这里的么？”
　　“我跟你说的什么？这刚几个小时就忘了？”
　　一嗓子吼出，场中顿时安静下来，叶紫众人咬牙！
　　如果可以，没人想死！
　　可不能连累江南他们，但这种情况，这是唯一的办法了！
　　江南深吸一口气道：“记住我接下来说的每一句话，你们要做的就是服从命令！清楚吗？”
　　凌锋众人一愣，南神这是要做什么？
　　江南：“待会行动不便的上大蜈蚣，凌锋萧震，带着大家保护叶紫等人，朝东边突围！”
　　“我给你们半个小时的时间，冲到兽潮波及不到的区域，等我汇合！”
　　说话间掏出一瓶夺命大绿棒子仰头旋掉！
　　物攻魔攻增幅，疼痛感消失，英雄胆上身！
　　又吃了口榴莲果肉，体内灵力总量达到150％！
　　凌锋萧震等人皆是一怔！
　　等你汇合？什么意思？
　　南神要单挑兽群？
　　不由得上前一把抓住江南的肩膀：“不行！你要把自己搭进去么？拉不住的！”
　　萧震咬牙：“我知道你强，可这么多灵兽，你自己吸引火力半个小时？你会累死的！”
　　“现在不是逞英雄的时候！大家一起走！”
　　江南掏出饮血大戟握在手中：“别天真了，一起走走不了，我拉的住！”
　　吴良红着眼：“南哥！我来帮你，我有嘲讽技！”
　　王霸咬牙：“我也有，多留点肉坦吧，你自己的话！”
　　江南瞪眼：“废什么话？服从命令！我能活下来，你们能吗？”
　　“都什么时候了，还争什么争？还嫌时间不够紧是么？全员突围准备！”
　　这一刻，所有人都红了眼，南神这是要硬扛整个兽潮！
　　怎么拉？
　　江南灿烂一笑：“不至于嗷，小场面而已！”
　　“上次一夫当关万夫莫开的机会都让王霸抢去了，这次的机会就让给我好了！”
　　王霸揉了揉眼睛：“你放屁！那踏马能一样么？”
　　凌锋咬牙，一拳重重锤在江南胸膛上：“半个小时，回不来有你好看的！”
　　言罢立刻安排人手，排开阵型，叶紫等人哪怕心里再难受，不愿看江南自己去拼命！
　　可这个时候唯一能做的就是不添乱！
　　江南抱起小酒窝塞给钟映雪！
　　钟映雪夏瑶一句话不说，美眸一眨不眨的盯着江南，紧咬下唇，眼睛红红。
　　江南咧嘴一笑，摸了摸两人的脑袋：“不担心，半个小时就回去了！”
　　两人点了点头，她们不会去说留下来一起面对什么的！
　　那样只会增加江南的负担，一个人的江南，才是最强的江南！
　　米拉被夏瑶抱在怀里：“江南哥哥，说好了要好几辈子都要在一起的！”
　　”不许骗人，就分开半个小时！”
　　江南宠爱的揉了揉米拉的小脸儿：“放心！”
　　此刻，鱼国那边却吵了起来！
　　亚当斯怒道：“让你走你就跟我走！跟着他们去送死吗？”
　　“大批人根本冲不出去，全都会死在兽潮里！”
　　心里都气疯了，怎么也没想到菲托玩儿的这么大，连带鱼国都一起坑里了！
　　海蒂不断摇头：“他们收留了咱们鱼国的人，怎么可以忘恩负义？遇到危险就自己走？还是留下帮……”
　　亚当斯气道：“如果咱们队员都因为你的一个决定全死了，你负责么？”
　　海蒂眼睛一红，其余鱼国人员也目光闪躲！
　　这种情况下，的确是小股人员更好突围！
　　“那……那至少带上咱们那18人，他们……”
　　亚当斯狰狞道：“带个屁带！带着一帮累赘找死吗？战场上谁有闲心照顾他们？”
　　一句话出，海蒂捂着小嘴不可置信的看着亚当斯，其余人也身心冰凉！
　　那18个人满脸颓然，这就是自己苦等到的救援么？
　　华夏这边不远万里来救，哪怕身处绝境也没说放弃同胞！
　　可亚当斯呢？生死之间，本性毕露！
　　江南皱眉，冰冷的看向亚当斯：“之前说是要救人才跟过来的！”
　　“现在又不救了？呵！把庇护所位置报给菲托的人就是你吧？”
　　一句话出，所有人的目光都集中在了亚当斯身上，神情愤恨！
　　萝贝尔特贝齿紧咬：“你疯了么？”
　　亚当斯冷汗直流，后退两步：“不…不是……”
　　下意识想狡辩，可事情到了这一步，再怎么掩饰也掩饰不下去了！
　　亚当斯满脸疯狂，愤恨的看着江南：“是我又怎么样？我就是要让你的人死，看着你难受！”
　　“我要把你所有施加在我身上的痛楚全都还给你！”
　　“现在你一定很绝望吧？哈哈哈，你……”
　　江南的身子瞬间出现在亚当斯身前，手中饮血大戟划过一道寒芒直朝着亚当斯脖颈斩去！
　　杀意纵横！
　　亚当斯大惊，戟刃刹那划过其脖颈！
　　头颅旋转着飞起！
　　谁都没想到，江南竟然直接动手了！
　　然而却见亚当斯的整个身体都化为了水流！
　　分裂成了5个水分身，面色惊恐的四散逃去！
　　刚刚要是再慢上一点，自己就死了！
　　江南抬手一个虚空黑洞灭掉其一水分身！
　　就在这时，一旁的萝贝尔特钢剑斩来，江南抬手以戟相抵！
　　“锵！”
　　江南眯眼：“你让我很失望！”
　　萝贝尔特满脸自责：“保护圣子圣女是我的使命！”
　　“我欠你一次，对不起！”
　　海蒂在一旁不知所措，而亚当斯已经借机跑远了！
　　回头吼道：“哈哈哈！杀我？你做的到么？你的0.1微秒呢？”
　　“海蒂！你们还不走等什么呢？等着华夏的人将你们生吞活剥么？”
　　此刻，凌锋众人看鱼国人员的眼神也很不好看了！
　　江南一戟挑开萝贝尔特的钢剑，面无表情！
　　“兽潮在前，没时间跟你们计较，带上你们的人滚出我的视线！”
　　“亚当斯我杀定了，下次再见面就是敌人了！”
　　“好自为之！”
　　萝贝尔特贝齿紧咬，也只能带着鱼国的人离开！
　　海蒂抹着眼泪，不断地朝着江南点头：“对不起，呜呜～我们的错，对不起！”
　　江南沉默，自己虽然生气，但还分得清是非！
　　串通菲托的事情，应该是亚当斯自己做的，海蒂她们都不知情！
　　怪不到她们头上，反倒是被连累的人！
　　让江南不爽的是，萝贝尔特的做法！
　　护主没什么不对，但不能是非不分！
　　“萝贝尔特，人这辈子要为自己而活！”
　　“你这辈子，真的为自己活过么？”
　　萝贝尔特身子一僵，大眼晶莹，紧咬下唇道：“对不起！”
　　言罢头也不回的离开了！

