第763章 恨海无把！（加更）
　　眼看萝贝尔特冲了过来，手中钢剑高举，气的不行！
　　“你的戟被埋在山洞里了，我看你拿什么挡我的剑！”
　　电光火石之间，江南的目光不由得落在了的一旁的海蒂身上！
　　咧嘴一笑：“那你可就太小看老子了，哥可能年纪小，但会的活儿多！”
　　老子的人形兵器技能可是老早就点到了宗师级MAX！
　　早已将人的各种用法开发到极致！
　　面对斩下的钢剑，江南毫不犹豫，一把拉过旁边的海蒂！
　　在其惊声尖叫中，搂着海蒂的腰，甩了个漂亮的“人花”，直直的朝着斩来的巨剑轮去！
　　海蒂：(๐˃᷄口˂᷅๐)呀～
　　萝贝尔特：∑(°口°๑)！！！
　　吓的她连忙收力，变线一斩，狠狠劈在了一旁的地面上！
　　愣是犁出道剑痕来，脸都吓白了！
　　刚刚差一点就砍到圣女了啊！
　　然而江南根本没停下动作，手中海蒂如驱臂使，直接朝着萝贝尔特的面门砸去！
　　萝贝尔特心急如焚，连忙向后闪避！
　　“你竟然用圣女打我？你还能再魔鬼点么？”
　　江南：(๐¯ิٹ¯ิ)“海蒂是我的俘虏啊，我想怎么用就怎么用！”
　　说话间手上不停，只见此刻的海蒂就好似九节鞭一样，被江南绕着自己的身子甩来甩去！
　　都玩儿出花了！
　　海蒂惊叫着，只觉得一阵天旋地转！
　　萝贝尔特气的直跺脚：“快放开圣女大人啊！你怎可以这样对她？”
　　“圣女别怕！我这就来救你的啊！”
　　说着就要冲，然而只见江南将海蒂旋转着甩起，满脸自信！
　　朝着海蒂一抓！
　　海蒂惊叫：“呀！南神你别！”
　　江南一怔，竟抓了个空！
　　嗯？怎么没有！
　　只见海蒂就这么脱手被甩飞了出去，落在旁边的树林里！
　　一身树叶的瘫坐在地上，大眼眩晕！
　　(⑉꒪ཀ꒪)呕哇～
　　把刚刚吃的那点烤鸡都吐了出来！
　　萝贝尔特：Σ(ŎдŎ|||)
　　米拉：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　江南：(•́ω•̀ ٥)……
　　空气中弥漫着尴尬的气氛！
　　江南脸上的表情僵住，玩儿脱手了！
　　刚刚太过兴奋，忘记海蒂是个女孩子来的了！
　　之前用万东辰用顺手了，这个兵器是有把手的！
　　冷不丁用海蒂做兵器，忘记她没有把手的这个事情了！
　　江南一脸可惜，没有把手的话，人形兵器的威力会大打折扣的啊！
　　很多威力奇大的招式都用不出来！
　　恨海无把啊！
　　海蒂擦了擦嘴巴，呜呜哭道：“不是说好了不虐待俘虏的么？我都给你好处费了啊！”
　　萝贝尔特眼睛大亮，机会！
　　身子提剑暴冲而上，然而到底还是江南快人一步！
　　一把将海蒂捞在怀里，朝着萝贝尔特轮去，将其逼退！
　　江南神色一正：“身为俘虏，必须要有被穷凶极恶的匪徒当成兵器使用的觉悟！”
　　“这种常识性的问题你都不知道的嘛？”
　　海蒂：(*꒦ິ﹏꒦ີ)
　　“欸？还要被当成兵器用？俘虏好难做啊！”
　　江南：“所以你要配合我，这样才能不受伤！”
　　“来！咬住，说什么都不可以松口的知道嘛？”
　　说着掏出一只麻痹金戒指戴在左手中指上，瞬间变成大力金刚指！
　　海蒂只能哭着点头，不情愿的用牙死死咬住江南的中指！
　　“咿～”
　　海蒂一个激灵，瞬间被麻痹，这次想松口都松不成了！
　　江南嘿嘿直乐，没有把手给她安一个不就好了？
　　萝贝尔特急疯了，气道：“圣女！你不要听他乱说，哪里来的什么鬼常识？他骗你的！我这就……”
　　然而下一刻她就被吓傻了！
　　只见江南用左手高举，用中指直接把海蒂转圈甩了起来！
　　宛如甩雷神之锤一样，一圈又一圈！
　　“那是圣女！不是螺旋桨叶片啊，你撒手！”
　　然而江南根本不管，有了把手就是好用！
　　满脸兴奋的朝着萝贝尔特冲去：“呔！哪里跑！吃我一圣女！”
　　气急败坏的萝贝尔特哪里控制的住自己，一拳就朝着江南的脸砸去！
　　然而江南则用海蒂轻松挡住！
　　反倒是砸在了海蒂的身上……
　　海蒂：(°¯᷄▾¯᷅°)呼唔唔～
　　吓的萝贝尔特闪电般的缩回拳头，一脸心疼！
　　“我……我不是故意的，打疼没有？是江南！都是他！”
　　海蒂：(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　所以你们两个打架就打架好了，为什么要把我扯进来啊！
　　得理不饶人的江南连忙抓住机会，对着萝贝尔特的脑袋就是一圣女砸出！
　　发出“铛”的一声！
　　穿出两声痛呼！
　　“天杀的江南！你…你…无赖！”
　　“敢不敢跟我正面对决！”
　　江南又是一圣女砸在萝贝尔特的头上，哈哈直笑：“咱们不已经是在正面对决了么？”
　　萝贝尔特被气的直咬牙，然而根本不敢跟江南动手！
　　被砸的捂着脑袋提剑朝山林里跑，怨气值都刷爆了！
　　而江南则是嚣张大笑，举着海蒂在萝贝尔特后面狂追，不停用圣女砸她的头！
　　发出“铛铛铛”的脆响！
　　“哈哈，让你一根筋？这就是对你的惩罚！看我砸哭你啊！”
　　两人越跑越远！
　　小三轮看着江南跑远，大眼叽里咕噜的转个不停！
　　机会！这是本鸟逃出魔爪，恢复自由身的机会啊！
　　蹑翅蹑脚的就要跑！
　　然而站在一旁的米拉仍旧看着江南跑远的方向！
　　甚至没看鸵鸟一眼，然而一只小手已经从书包里抽出匕首，横在了鸵鸟脖颈前！
　　鸵鸟猛的僵住，额头暴汗！
　　“坐下！老实等我江南哥哥回来！”
　　小三轮：( ٥ ༎ຶ﹏༎ຶ`)
　　大的是魔鬼，小的也没好哪儿去的啊！
　　山林中，鱼国已经汇合了50多人，正循着鸵鸟轨迹一路猛追！
　　“萝贝尔特自己先追出去了，她不能出事吧？”
　　“南神那么强，萝贝尔特她……”
　　“你瞎操什么心？没进正式成为皇室女仆前，萝贝尔特可是在咱们剑鱼灵武部队服役七年！”
　　“被大家称为喋血的“尖刀”！猛的一批！南神强归强，想要拿下萝贝尔特也……”
　　话还没说完，就见萝贝尔特眼睛红红的从山林中冲出，捂着脑袋狂奔！
　　“你别用圣女打我了啊！我不追你了还不行么？”
　　江南嚣张大笑，举着圣女狂追：“再打一下！就亿下！”
　　୧(ಥ～ಥ๐)୨……(•̀ꇴ •́๑۶)۶ቼ
　　两人呼啸着从队伍中间穿过，只留江南的笑声回荡！
　　鱼国队伍五十多人集体石化！
　　那兄弟捂着脸蹲在地上，刚吹出去的牛批就被打脸了啊！
　　还能再快点不！
　　“刚刚萝贝尔特是不是说江南用圣女打她？”
　　“你听错了吧？江南手里拿的好像是一个黑木棒！怎么会是圣女？”
　　“滚犊子！你家黑木棒蓝头发，还穿衣服啊？”
　　“嘶～那黑木棒是圣女？天呐！咋就给俺们圣女给造害成这样啊！”
　　山坡上，江南举着海蒂喘着粗气，这女仆有够能跑的！
　　“不追了！都给你说了，要圣女拿核心跟我换！”
　　“不许追我了知道么？再追我还打你！”
　　萝贝尔特一脸憋屈，我什么时候打过这么无赖的架啊
　　见江南扛着海蒂往回走，又一脸不甘心，又追了两步！
　　江南瞪眼，举起海蒂威胁道：“你还追？是不是想我……”
　　萝贝尔特连忙摇头：“不追了，我去找核心！”
　　江南满意道：“这才对嘛！”
　　说完扛着海蒂朝着山洞方向走去！
　　萝贝尔特一脚踹飞旁边的大石头！
　　(๑•̀◠•́)و“可恶！”
　　直到半个小时过去，海蒂才松开江南大力金刚指！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄～˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　“呜呼呼～这样就行了么？”
　　江南揉了揉海蒂的脑袋：“嗯！你已经是一柄合格的人形兵器了！呐～奖励你的！”
　　说着喂了海蒂一颗小人参吃！
　　一路回到山洞，挖出大戟，抱起小米拉，骑着鸵鸟继续朝着北边跑去！
　　多了鱼国的人帮自己找核心？就舒坦！
　　此刻的江南已经极为接近中心地带了！
　　与此同时，中心地带一处密林中！
　　钟映雪两只小手捣腾出了幻影，不停在地上刨土！
　　不一会儿就刨出了个大坑，俏脸上沾满了泥土，都变成了小花脸！
　　坑里埋着的，正是一块刻满了咒文的黑石碑碎块……

