第799章 江城的江！南孩的南！（加更）
　　岚一听江南不鲨自己，脏兮兮的小脸儿上满是错愕！
　　我偷了他那么珍贵的豆子，他都不生气的么？
　　(⸝⸝◔‸◔ิ⸝⸝)
　　“那…那你来我家干什么？”
　　江南神色一僵硬，总不能说自己是来躲灾的吧？
　　不由得一脸高深莫测！
　　“咳～我没有恶意！”
　　“你要不要跟我走？去住大房子，每顿都能吃饱饭，不用再靠偷东西养活自己！”
　　岚的眼神变得惊恐起来，身子朝后躲个不停！
　　“你还说没有恶意？我看你就是想拐卖我！”
　　“城里像你这样的人贩子可多，我才不跟你去，我有自己的家，我才不去住大房子！”
　　她的大眼中满是警惕，防备！
　　没点心眼儿，她这个年岁在不夜城里活不下来！
　　江南：(ꐦ⌒_⌒;)
　　“我看起来就这么像人贩子么？”
　　“实话给你说，你的异能是空间系，很稀有，我也一样！”
　　“我想把你拐…呸！带回去，让你变强，让你能凭自己的本事吃饭！”
　　岚的表情有了几分犹豫，可还是立马摇头！
　　“不！不去，我能照顾好自己，等我攒够钱了，我就去买灵珠用！”
　　“早晚能升级的，到时候我就去下深渊自己击杀灵兽赚灵珠！”
　　“不用你帮，你撒开我，撒开！”
　　岚不断挣扎，一脸抗拒！
　　从小在不夜城摸爬滚打，见过了太多阴暗面，更是不知道被骗了多少次，挨了多少打！
　　见到多少无家可归的孩子被大人带走就再也没出现过…
　　岚除了自己，谁都不信！
　　江南耐着性子道：“可你这样下去很危险！”
　　“空间系之间如果离的近，是能够感应到对方的空间波动的！”
　　“如果你被别的空间系找到，就可能没我这么好心了！”
　　岚头摇的跟拨浪鼓一样：“不要你管！我自己很好，我不跟你走！”
　　挣扎不停地岚眼睛逐渐红了起来，一副想哭还强忍着不哭的样子！
　　毕竟只是十几岁的小孩子！
　　江南满眼无奈，岚不跟自己走，自己也不能强行给她拉走！
　　那自己成什么了？
　　一看岚要哭，倒是给江南整不会了，连忙收回虚空锁链！
　　岚解开束缚翻下吊床，闭着眼睛撒腿就跑！
　　江南翻了个白眼，抬手甩出个空间虫洞，又把岚拎回来放在吊床上！
　　“呐～白银级灵珠，想要嘛？想要就听我说完！”
　　( ･᷄ὢ･᷅)つ°(¥ꇴ ¥๐)
　　岚的眼睛瞬间就被灵珠填满了！
　　“真给我嘛？”
　　江南大方的直接塞进了她怀里！
　　岚拿着灵珠捧在手心，又在衣服上擦了擦，像是得到新玩具的小孩子，一脸珍爱！
　　“蟹蟹，那我听你说完好了！”
　　江南：(≖ ̫≖ )
　　桀桀桀～还治不了你了？
　　“你不跟我走我不强求，有些东西我用不上，就给你好了！”
　　“你不是想变强么？我帮你！”
　　说着打开异度空间，从里拉出了一箱子的灵珠！
　　都是些白银黄金级的灵珠，怕是得有个七八斤的样子！
　　随着自己等级提升，这些灵珠逐渐用不上了。
　　“呐～这些是给你提升等级用的！”
　　说着又掏出一箱子小钱钱，两块大金砖：“这些是给你日常开销的！”
　　又换了10颗洗髓果塞给岚！
　　“这东西你吃了，修炼的会更快！”
　　“唔～你是小女孩的吧？米拉有些不穿的衣服，我也给你拿些好了！”
　　“还有防身的，就匕首吧，你个子小，长武器用起来不方便！”
　　“太好的就不给你了，财不露白，不然反而会给你带来危险，这些你应该都懂！”
　　江南考虑的很全面，从异度空间里掏出小山一样的物资！
　　而这些东西，如果换成钱，绝对是天文数字了！
　　看着这些东西，岚反而更加害怕了，不住的后退，抱着膝盖躲到墙角里，用纸箱子盖住自己！
　　大眼透过纸箱上边的洞，看着物资！
　　目光紧紧的盯着里边的一只大熊玩偶！
　　她想要，却不敢要！
　　江南灿烂一笑：“跑那么远干嘛？过来！”
　　岚怯怯道：“这…这些都是给我的么？”
　　江南笑道：“不然我拿出来干嘛？装到你异度空间里好了，这样别人就抢不走了。”
　　岚警惕的挪了过来，探出小手抓住那大熊玩偶的胳膊。
　　(๐◔‸◔ิ๐)：“需要我做什么么？我可以给你干活儿，打工也行，我会的可多……”
　　江南抹了抹鼻子，这么多宝贝，唯独抓着玩偶么？
　　(๑ŏ ᴗŏ)：“不需要你做什么？我只需要你照顾好自己就可以了！”
　　岚怔怔的看着江南，大眼红红！
　　似乎从自己有记忆开始，没人对自己这么好过！
　　他…他真是个好人来的么？
　　不会伤害自己？
　　岚双手和十，大眼紧闭，朝着江南鞠躬！
　　(｡°˃᷄﹏˂᷅)人：“蟹蟹你！”
　　自己遇到的每一份好意，都值得认真对待，铭记在心里！
　　江南嘿嘿笑道：“这下知道我是个好人了吧？跟我走好了，就信我一次，我怕你照顾不好自己！”
　　岚的大眼中满是犹豫，看着江南，终究还是摇了摇头！
　　“我知道你是好人来的，可我不想离开不夜城。”
　　“从小我就在这里，我要是离开了，爸爸妈妈回来找不到我怎么办？”
　　“他们或许是有什么急事才把我丢在这里的，或许其他什么原因……”
　　“岚要在这里等着，不走！”
　　江南的身子一僵，鼻头微酸，猛的转过头去，心里狠狠揪了下！
　　不想跟自己走，是因为这个么……
　　小时候，江南也曾这么希望过，或许每个没爸没妈的孩子小时候都这么期待过！
　　可最终随着年龄的增长，幻想破灭了！
　　自己已经不再期望，过了幻想的年纪…
　　江南很想跟岚说，你等不到的，那只是不切实际的梦！
　　可那对于岚来说可能太残忍了，她或许是因为这个，才自己撑到现在的！
　　揉了揉眼睛，江南回头灿烂一笑，给岚整理了下头发！
　　“嗯，那就在这等着好了，在你爸爸妈妈来找你之前，你要照顾好自己才行！”
　　“我给你的这些东西好好利用，不要再去偷别人的东西了知道么？”
　　岚重重点头！
　　江南迟疑一下，随即道：“如果！我是说如果有一天，你对这里的一切都失望了的话”
　　“那就来找哥哥吧，记住了么？”
　　岚紧咬下唇，轻轻的嗯了一声！
　　江南起身：“如果遇到什么危险，或者解决不了的事情，就去找蒲公英，她们是我的人！”
　　“我回头会给她们交代的！”
　　“还有，接下来的几天里，不要出门，也不要使用你的异能！”
　　“老实的待在下水道里，等一切平静下来再出来，知道么？”
　　( •̥́ ﹏ •̀⸝⸝)：“岚记得了，大哥哥要走了么？”
　　“你…你叫什么名字啊？”
　　江南灿烂一笑，头顶青草“啵”的一声长了出来！
　　“江南！江城的江，南孩的南！”
　　说着一个瞬移就没了影子！
　　岚呆呆的看着重新恢复平静的下水道，又看了看一旁自己这辈子都没见过的宝贝！
　　抱紧了大熊玩偶，将脸深深埋了进去，肩膀不停轻颤……
　　“蟹蟹～”
　　……
　　一路瞬移回营地，只见营地上空竟然汇聚了一大团灵云！
　　江南愕然，不由得冲进大楼：“什么情况？谁突破了？”
　　此刻钟映雪夏瑶都是一脸欣慰的表情：“是吴良！终于上铂金了啊！”
　　江南满眼的惊喜，只见吴良面色涨红的从房间里冲出！
　　见江南不禁一脸激动，上前就来了个结结实实的熊抱！
　　江南振奋道：“行啊兄弟！我刚离开半个小时，上段也不叫我一声儿？”
　　吴良靠近江南耳边，小声道：“我主要是为了生存！”
　　“要是现在不上铂金，我可能熬不过今晚！”
　　“晚上跟妙妙之间的战斗，不上铂金我心里没底！”
　　江南脸上的笑容一僵！
　　兄弟，你是真狠啊！
　　谈个女朋友都已经上升到生死的高度了么？
　　可想起之前吴良跟妙妙首次约会的惨状，江南狠狠的打了个激灵！
　　生死之间果然有大机缘的啊！
　　不由得将吴良搂到一旁，悄悄塞给他一瓶大力2.0跟小韭菜！
　　吴良顿时松了口气，这下心里算是有底了！
　　“兄弟！赢下今晚的战斗，我挺你！”
　　“南哥！你就瞧好吧！”

