第728章 肿瘤收割机
　　只见江南手握饮血大戟，眸光猩红，嘴角勾起一抹笑容。
　　“我一眼就看出你们身患疑难杂症！”
　　“就让我江神医给你们做个开颅手术，把脑袋里长的肿瘤给摘出来好了！”
　　“全活不收费！”
　　话音刚落，只听“轰”的一声巨响，原地被踏出汽车大小的巨坑。
　　江南的身子已经消失在原地，伴随着一声剧烈的音爆！
　　饮血大戟在空中划过一道惊艳的红芒！
　　一铂金级科拉巨蜥的头被竖劈而开！
　　鲜血飞溅之中，江南已经挖出了其脑袋中的缚灵珠，塞进身后背包里。
　　然而脑后却有一阵恶风袭来，一条巨尾宛如利箭一般扫来，似要将江南拦腰斩断！
　　却见江南张开双臂，正面迎接！
　　“砰！”
　　巨尾狠狠扫在江南的胸膛上，宛如擂鼓，却被江南死死抱住尾巴！
　　一声暴吼，三十多米之巨的铂金级科拉巨蜥被抱着尾巴生生轮起，一头砸在钟乳石柱林之中！
　　刚要起身，江南已经带着大戟从高空坠落，戟刃从其下颚直刺进入。
　　再扣一颗！
　　还没等江南把缚灵珠塞进背包，又一体型壮硕的巨蜥一爪狠狠拍在江南的胸口上！
　　“轰！”
　　江南的身子被拍飞，狠狠的撞在了岩壁之上，宛如蜘蛛网一般的裂缝朝着四处蔓延！
　　吐出一口老血！
　　那壮硕巨蜥张开血盆大口，满眼愤恨的朝着江南暴冲而去。
　　可江南还没落地，身子就在岩壁上借力再次电射而出！
　　铁拳跟巨蜥的蜥爪重重的刚在一起！
　　“轰！”
　　一声炸响，劲风甚至掀飞了地皮，吹滚了兽尸，震的人耳嗡嗡作响！
　　只听巨蜥悲嚎，其跟江南刚拳头的铁爪被生生怼断，骨头都从肩膀刺了出来。
　　江南提戟横轮暴砍。
　　那巨蜥竟张口一把咬住戟刃，疯狂甩头，想要把戟夺走！
　　却见江南握住戟柄一扭，饮血刀从戟柄中拔出！
　　狠狠刺进巨蜥眼睛，再扣一珠。
　　回手将刀甩出，精准的插进戟柄，动作一气呵成。
　　随即拔出大戟，一个大跳落进缚灵兽群中：“下一位病人！”
　　“轰轰轰！”
　　兽群中不时响起宛如闷雷一般的爆鸣以及嘶吼声！
　　此刻站在场边的小黄人嘉宾们眼睛都快瞪爆了！
　　“你们看到没？跟铂金级缚灵兽对刚，胳膊都给人家打碎了！南神是人形暴龙兽么？”
　　“神特喵江神医，人家做手术要钱，南神做手术要命啊！扣人家缚灵珠要不要说的这么高大上？”
　　“太凶了！这什么豪放的打法？简直就是战场收割机好么？都给我吓吐了……”
　　秦授哆嗦道：“如果我没看错的话，南神没喝大力，也没开焚血……”
　　一句话出，众人脸上的表情一僵，都打了个冷颤！
　　所以南神在单凭自己的身体素质跟缚灵兽硬刚？
　　南神的身体强度比同级的缚灵兽还凶？
　　这一波属实太“南兽”了点啊！
　　钟映雪一脸震撼，捂脸道：“上了铂金的小南，或许连他自己都不知道自己有多强！”
　　“之所以没开焚血，估计是小南觉得这局势没必要开焚血上……”
　　众人纷纷看向钟映雪，你听听这说的是人话么？
　　只见场中，江南大戟轮飞了，眼睛血红，口中发出“鹅哈哈哈”的嚣张笑声。
　　这么一会儿功夫，已经给三十多位病人做了肿瘤摘除手术了。
　　脚下的巨蜥兽尸已经堆成了一座小山，江南站在山顶，身上都被鲜血染成了血葫芦！
　　越砍越起劲儿！
　　凌锋王霸都看傻了，俺们两个钻石忙活了半天，才拿了一个夸抓Q！一个喷它Q！
　　你一个老黄……铂金这么一会儿都被杀了？
　　是Mountain kill！山杀啊！
　　你特喵杀了座山出来啊！
　　这什么恐怖的杀敌速度？开颅扣珠这行云如流水一般的动作要不要这么熟练？
　　“嘭！”
　　叶星河喘着粗气，满眼兴奋：“干死一个，我拿到一血…额……”
　　看着江南脚底下的山杀，叶星河脸上的笑容僵住！
　　氪金上的铂金就是不一样啊，太特喵凶了！
　　此刻江南周遭的缚灵兽都不敢往上冲了，满眼的惊恐！
　　江南急了：“别啊，接着上啊，我还没过瘾呢！”
　　“大家别忙活了，赶紧朝我这儿拉怪哇！”
　　此刻萧震众人都是一副得救了的表情。
　　哪怕大力加持，手里也没有个趁手的家伙事儿，想要破防击杀这些缚灵兽太过费劲！
　　还是让怪物来打败怪物好了！
　　一时间众人都朝着江南跑去，拉来了一大波的缚灵兽。
　　江南兴奋不能自已，这些可都是小钱钱呐！
　　举戟狂砍，疯狂收割缚灵珠。
　　脚下的尸山越堆越高，壮观的一批！
　　此刻，鱼国亚当斯他们着实被这一幕惊的不轻。
　　资料上江南不是空间系控场的么？怎么可能有这么恐怖的身体素质？
　　对付起缚灵兽竟也手到擒来？这怕不是个假的吧？
　　尤里尤可同样吃惊的看着江南。
　　我们以为自己就已经够莽夫了，没想到看起来瘦不拉几没二两肉的江南莽起来比自己这边还凶？
　　心中不禁燃烧起熊熊战意，可面对缚灵兽的围攻，此刻却无暇分心！
　　就在这时，只听尸山上一头巨蜥发出刺耳嘶鸣，缚灵珠被扣。
　　其余缚灵兽满眼惊惧的看着江南，头也不回的朝着尤里亚当斯那边冲去！
　　好几家人都整整齐齐的躺山里了，再往上冲，那还不是去送人头？
　　点子扎手，而且旁边还站着一批比巴巴还臭的人，闻起来就不是很好吃的样子，呕～
　　谁还跟你们打？那边看起来好欺负，我们去跟他们打不香么？
　　江南一脸失落的招手：“哎哎哎～憋走哇？”
　　然而缚灵兽却完全舍弃了江南这边，跑去跟尤里亚当斯他们玩儿去了。
　　鹅国那边还好说，全员钢炮对上缚灵兽并不算吃亏，虽然有所损失，可配合之下自保足矣！
　　鱼国的形势本来就岌岌可危，带来的脆皮比较多，再加上原本攻击江南的缚灵兽转过来攻击他们！
　　就如同压倒骆驼的最后一根稻草！
　　之所以能撑到现在，完全是因为萝贝尔特！
　　这个女人简直凶到爆炸！
　　只见萝贝尔特身上的女仆装大片破损，围裙都被鲜血染红。
　　眼镜碎裂，两只麻花辫随着她的动作上下飘飞！
　　手中缚灵钢剑狂砍，将压上来的缚灵兽宛如砍瓜切菜一般斩断！
　　击杀数甚至不比江南少，全程一句话不说，疯狂砍杀！
　　然而一个人的力量终究还是有限的，因为攻击江南他们的缚灵兽转移了攻击目标！
　　萝贝尔特几乎被巨蜥淹没，鱼国人员又有几人被咬死！
　　江南扛着大戟坐在尸山上笑的灿烂：“小富婆，要用你的零花钱雇我当打手的么？”
　　“10颗钻石级灵珠，另外，你们击杀的缚灵珠全归我！咋样？”
　　海蒂抓着小青蛙钱包，满眼的焦急！
　　“轰！”
　　萝贝尔特一钢剑拍飞巨蜥，吐了口鲜血，眼中满是疲惫，回头道：“圣女大人，答应他！”
　　海蒂连忙点头：(°˃᷄﹏˂᷅°)
　　“可以的，我答应你啊，南神你快来帮帮萝姐姐吧！”
　　江南咧嘴一笑，扛着大戟冲进兽群，帮萝贝尔特减轻压力！
　　两人被围在兽群中，背对背靠在一起，身上满是鲜血，神情冷冽！
　　一人手持饮血大戟，一人手持缚灵钢剑！
　　萝贝尔特扶了扶眼镜，冷道：“谢谢！”
　　江南咧嘴一笑：“别误会了，这只是笔交易！”
　　有了江南的加入，鱼国这边的形势总算得到缓解！
　　而凌锋萧震这边却也坐在尸山上当起了嘉宾。
　　看江南杀敌简直就是艺术啊！
　　“南神都不知道累的么？大牲口！南兽本兽！”
　　“怎么可能不累？南神状态已经下滑了，而且身上也不少伤！”
　　“这就是两袋大米扛不动，两袋金砖扛着上八楼的意志力么？为了缚灵珠南神也是拼了啊！”
　　……
　　大狼灭一身血的跑到钟映雪身边，小手在雪雪身上蹭了蹭，搞了些榴莲果肉抹在自己的身上。
　　“欸？雪雪！小南的状态是不是有点不太对劲？”
　　“按理说以小南的性子，这种情况下应该带队先找撤离路线的啊？”
　　钟映雪黛眉微皱：“是感觉不太对的样子，可能小南有自己的考虑吧？”
　　然而就在这时，只见溶洞斜上方的墙壁猛的爆裂开来！
　　一只体长五十多米的巨型蜈蚣从洞中窜出！
　　一声嘶鸣，竟让全场的巨蜥瑟瑟发抖！
　　凌锋表情惨白：“钻石级缚灵兽！完蛋！”

