第706章 你们不要再打了啊！（加更）
　　汉斯身上雷光闪烁，上去就给杰森一个五雷轰顶，给劈的浑身黢黑！
　　倒在地上直抽抽，这一巴掌算是把汉斯的怒火全引出来了。
　　红着眼睛，对着杰森一顿暴踹！
　　“胆儿肥了你哈？大哥都敢打？你这个月工资没了！”
　　其他小弟看着杰森的惨状那叫一个于心不忍。
　　虽然看汉斯各种不顺眼，可碍于老大的威慑力，也只能先憋在心里！
　　却嘟囔道：
　　“小心眼儿，江南都能原谅为什么不能原谅杰森？”
　　“就是就是，咋说都是自己人，扇个嘴巴怎么了？”
　　“完犊子货，就知道窝里横，被南神扇嘴巴屁都不敢放一个！”
　　汉斯瞪眼：？？？
　　“你们说什么？”
　　小弟们连忙缩脖！
　　“没……没啥，我们说杰森都让老大打放屁了，差不多就行了。”
　　汉斯这才没好气都收手，躺在地上的杰森就剩半口气了，可却一脸满足的表情！
　　不管怎么说，打了老大一嘴巴，得劲儿！
　　汉斯深吸了口气：“交给你们个任务，时刻跟着我，帮我看着头顶的情况，一旦有厄运之草长出来，第一时间给我拔掉知道不？”
　　小弟们对视一眼，眸光晶亮，纷纷点头。
　　办公室里，汉斯在处理黑爪事务，心中难免有些向往之后的幸福生活！
　　等把这厄运之草拔光，那就是自己夜夜笙歌的开始啊！
　　就是不知道为啥，小弟们看我的目光有些不对劲呢？
　　汉斯也没多想，专心处理事物了。
　　然而此刻他身后站着的一排小弟却已经快憋疯了！
　　看着汉斯，那叫一个来气啊，恨的咬牙切齿的，眼睛都气红了。
　　就在这时，汉斯头顶又“啵”的一声冒出一根青草！
　　一钻石级力量系光头壮汉双眼晶亮，宛如发狂！
　　浑身肌肉宛如虬龙一般暴起，身子瞬间冲上前去！
　　ᕦ凸(ರ益ರ)凸ᕤ
　　大手压着汉斯的后脑勺，对着办公桌就是狠狠的一按！
　　“轰！”
　　一声巨响传来，10cm厚的大理石桌面被汉斯的脑袋砸成两半！
　　汉斯：？？？
　　脑瓜子嗡嗡的，起身狂怒道：“你踏马干啥啊？老子这是脑袋！不是篮球！是不是想死？”
　　光头壮汉一脸无辜，手上抓着根青草：“对……对不住了老大！不是你让我们在草长出来的第一时间就拔掉的么？”
　　“我这有点用力过猛了，主要是怕这厄运之草把原罪天罚给招来啊！”
　　“0.3微秒我就给拔了，我这是为了老大着想啊！”
　　汉斯一听，揉了揉脑袋，也不好发火，没好气的道：“下次轻点！”
　　光头壮汉不住的点头，转身朝后走去，脸上一片舒坦，露出得意的笑容！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)
　　你们看我牛批不？
　　打到老大了，而且还是名正言顺的！
　　小弟们纷纷眼睛大亮，这招好哇！
　　于是都死死的盯着汉斯脑袋，就等他长草！
　　汉斯一脸晦气，从地上捡起文件继续处理！
　　半个小时后，汉斯头顶又一根青草冒出！
　　霎时间屋里二百多小弟全部红着眼睛朝着汉斯冲去，生怕抢不到！
　　三四十只手在汉斯的头顶一阵狂薅！
　　草第一时间就给拔了，而那些薅不到草的小弟就开始薅汉斯的头发！
　　一人薅一撮，不到一秒钟的功夫，汉斯头顶一圈的头发就都被薅没了！
　　一根儿都没剩，原本一头帅气的金发愣是让小弟们薅成了秃顶！
　　汉斯：୧(ಥ益ಥ)୨
　　捂着脑袋，都疼哭了，那是硬被薅秃的啊！
　　起身怒道：“你们干啥呀！我让你们薅草，没让你们薅我头发！”
　　然而小弟们根本没管暴怒的汉斯，此刻已经吵起来了！
　　“我就想为老大出次力，你跟我抢个屁啊？”
　　说着大手朝着汉斯被薅秃的头顶拍了一下！
　　“啪！”
　　“那草就长了一根，用的上那么多人嘛？你是不是瞎？”
　　一边说，一边用手拍汉斯的秃顶，发出“啪啪”的脆响！
　　“我就薅了你管得着么？”
　　(ꐦ°᷄д°᷅)ﾉ୧(ಥ益ಥ)୨
　　“就知道抢功，我还想薅呢！你考虑过我的感受没有？”
　　(｡･ˇДˇ･)ﾉ୧(꒦ິ益꒦ີ)୨
　　汉斯炸了：“你们两个吵就吵，不要拍我的脑袋啊！我是你们老大！要尊重我！”
　　虽然你们这份都想为我出力的心思我挺感动的！
　　可这力出的是不是太大力了点？
　　光头男瞪眼：“我看你就是看不起我！”
　　寸头男怒道：“我就看不起你怎么了？”
　　说着一拳抡在光头男的脸上，光头男被打的一趔趄，一个头锤“不小心”撞在汉斯的脸上！
　　光头男偷偷朝着寸头男竖起大拇指！
　　兄弟牛批，懂我！
　　寸头男疯狂使眼色！
　　光头男秒懂，怒道：“你敢打我？”
　　说着一把抓起寸头男的胳膊，来了一个过肩摔！
　　一个“不小心”，狠狠的摔在了汉斯的身上！
　　汉斯躺在地上一阵呲牙咧嘴，你俩打架，不要误伤我好不好？
　　“这咋还打起来了？不至于嗷！”
　　连忙爬起来拉架，都是自己手下，手心手背都是肉啊！
　　然而光头男跟寸头男已经红了眼，根本不是汉斯能拉住的，开始疯狂干架！
　　被夹在中间的汉斯挨了好几下，其余小弟乐坏了，纷纷加入战局！
　　“就是你，瞎特喵抢，你们根本不知道我有多想为老大出力，我打死你们！”
　　“屁！我才是最在乎老大的那个人！”
　　一时间办公室里二百多小弟开始疯狂干架，被围在中间的汉斯死命拉架！
　　“不要再打了！”
　　“你们不要再打了啊！我踏马……”
　　你们到底是打架，还是在打我？
　　这么一会儿老子身上不知道挨了多少拳了！
　　能不能憋打了？
　　然而场面根本控制不住！
　　“轰！”
　　一声炸响，办公室里发生了剧烈爆炸，窗户被震碎，汉斯浑身黢黑的从楼上摔下街道，重重落地！
　　脸上好几道伤口，眼眶发青，头还被薅秃了！
　　抬头往上看，上面还在打！
　　汉斯一脸的气急败坏，就让他们先打好了，自己可不拉架了！
　　同时心里也颇为欣慰，有这么一群为老大着想的小弟，自己这个老大当的还是很成功的嘛！
　　“嗯？什么味儿？臊的烘的？”
　　低头一看，一只柴犬正在自己的腿上标记领地！
　　完事儿之后一脸嫌弃的撇了汉斯一眼
　　ᶘ乛ꄃ乛ᶅ：“汪～呸！”
　　汉斯：？？？
　　虽然我是人！但你是真的狗啊！
　　怎么这么没素质？不知道不能随地大小便的么？
　　一脸晦气的汉斯想起了云霞，心中躁动，决定去找她笙歌一把！
　　走在街上的汉斯猛的想起什么，连忙掏出手机，打开自拍模式，被自己现在的模样吓了一跳！
　　这衰哥真的是老子？这咋就……
　　没事，过几天伤就好了，头发也能长出来！
　　最重要的是看着点头顶的厄运之草，一旦长出来，必须拔掉才行！
　　可看着手机屏幕里的自己，不知为啥，汉斯越看越来气，额头上崩起两根青筋！
　　一把捏爆手机，抬手就给了自己一个嘴巴子！
　　此刻的汉斯猛的回过神来，一脸惊恐！
　　这……这是咋回事？
　　我怎么还打上自己了，真是见了鬼！
　　……
　　与此同时，绯红女王广发请帖，邀约各国人员，不夜城中的各方势力，于明晚午夜时分，前往彩虹灯塔赴宴！
　　一起探讨关于深渊入口开启的问题！
　　消息一出，整座不夜城都陷入震动，每个人的精神都振奋无比！
　　这也就意味着深渊即将开启了么？
　　就连深渊外的各国接到消息，都开始紧锣密鼓的忙活起来！
　　资源层核心只是一方面，更重要的是深渊异变的真正原因！
　　此刻华夏探索者营地的大家接到请帖都是一脸懵的状态！
　　我天，南神说的那个女王设宴的消息竟然是真的？
　　而且三天前就打听到了？
　　南神究竟是怎么做到的，想必彩虹灯塔里的眼线级别一定很高的吧？
　　这时的江南却把自己锁在房间里，静静地等待头顶青草开花！
　　手机再次震动！
　　不用看，又是弥夜发来的消息！
　　“好了没？我戳☞(｡)˘•～•˘｡)”
　　半个小时就发一条！
　　都发了二十多条了……
　　江南捂脸，你是不夜城女王啊，马上要开宴会了，就不知道办点正事儿？
　　就想着嘬血喝？
　　不夜城里谁最馋？
　　绯红女王馋小兰！
　　嘻嘻～小伙伴们帮忙点点催更哦，谢谢啦！( ･᷅ὢ･᷄ )

