第744章 一向有求必应
　　一路回到威尔要塞，江南连忙关了焚血，冷冷的看着菲托一脸森寒！
　　实际上左边胳膊现在还麻着呢，刚刚跟菲托对刚的那一下，臂骨怕是都震裂了！
　　疼死宝宝了！
　　菲托你莱莱个腿儿！
　　却还是一副拽拽的样子，掏出一棵小人参一脸淡然的吃掉。
　　(乛^乛‶)：“哼！你也不怎么样嘛，骨头脆的一批，平日里多喝点牛奶补补钙吧！小垃圾！”
　　回到了要塞的菲托没有缚灵力场笼罩，可以使用异能灵力了。
　　一身的骨铠缓缓收回体内，马上有恢复系上前给菲托恢复伤口！
　　菲托一脸冷峻！
　　(￢‸￢‶)：“呵呵～你更虚，我刚刚都没敢使劲儿，怕给你钉地里去！”
　　实际心里……
　　啊啊啊～江南的劲儿还能再大点不？
　　老子骨密度惊人，甚至比一般的灵材还要坚硬，竟然给我砍崩了？
　　铂金级而已，哪儿来的这么恐怖的身体素质？
　　不行，不能让这小子看出来我惊讶！
　　要淡然！
　　两人对视一眼！
　　～哼(˘～˘๐)(〃ˇ◠ˇ)切～
　　众人看着冷战的两人都咽了口吐沫，怕是刚刚硬刚那一下，两人都没讨到好吧？
　　江南眸光撇向丹尼：“那约定还作数吧？你都对圣骑士发誓了！”
　　“我可是给你面子才走门票的，不然你这威尔要塞里，可就不仅仅是一个蚊香图案这么简单了！”
　　丹尼一怔，看着要塞里的蚊香图案满脸愕然！
　　这又是咋回事儿啊？
　　我好好的要塞咋就……
　　菲托冷道：“第三层是说好了的，我米国给你们面子，没坑你们，到了第五层你别给我搞事！”
　　江南撇嘴：( ･᷄ὢ･᷅)瞎说，你还不是坑丹尼他们一把了！”
　　“跟你混？慢的跟王八一样，要是跟老子一起掉坑里，早就到第五层了！”
　　菲托：(ꐦಠ益ಠ)你说什么？
　　王霸：(٥･᷄口･᷅)ᕤ？
　　江南耸肩：“不光缺钙，骨质增生，还耳聋，都这样了还来深渊混个屁，敬老院需要你啊！”
　　菲托：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)
　　“你再骂我一句试试？”
　　江南：(๐‾́ٹ‾́)“发可油！垒头碧池！我江南一向有求必应！这么无理的要求我这辈子也就听说过七八次而已！”
　　小米拉：(⑉˃᷄ꇴ˂᷅)“Grandmother！咯咯咯～”
　　这一刻，墙头上的人都呆呆的看着江南！
　　凌锋王霸都看傻了，南神嘴炮无敌啊，再来两句怕是能直接把菲托给气死吧？
　　话说米拉叫菲托奶奶干嘛？
　　就很迷……
　　钟映雪夏瑶纷纷捂脸，小南的嘲讽属性一直就是满格的啊，跟小南互喷不是找虐么？
　　此刻菲托都气哆嗦了，从鼻子底下喷出两股白气，捋胳膊挽袖子就奔着江南走来！
　　“阿西～我今儿非要打死这小子，都别拦着我！”
　　然而刚走两步，身子就僵住，回头看向沃克跟艾薇！
　　只见两人一脸期待的看着菲托，不住的点头！
　　“去干他吧！我们支持你，不拦着！”
　　“对！他太嚣张了，菲老大好好去教训教训他，我们给你加95号汽油！”
　　菲托：？？？
　　你们是不是傻？有没有点大局观？
　　这个时候不能跟江南他们撕破脸皮的！
　　我刚刚说憋拦着我的时候，你们就应该上来拦我的啊！
　　你们特喵能不能按剧本走一把？
　　搞的我很是尴尬啊，这台阶怎么下？
　　……(٥尴Д尬)ง
　　丹尼连忙上前，一脸堆笑：“这是在我鹰国地盘上，多少给我点面子哈！”
　　“之前是说过放大家过去，也没说不放！只是现在还不能放！”
　　菲托眼睛大亮，有台阶下了！
　　连忙骂道：“你之前在第三层可不是这么说的！把我当猴耍呢吗？”
　　“不放是吧？我就问你，你们抗揍不吧！”
　　江南瞪眼：“丹尼你飘了吧？给你面子你不要？”
　　“都拿圣骑士发誓了，圣骑士在你眼里连屁都不是吗？”
　　“信不信老子三十分钟平掉威尔要塞啊？”
　　说着就要从异度空间里往出掏洲际导弹！
　　凌锋几人纷纷无语，南神又要拿导弹吓唬人了！
　　唯独亚瑟黑着脸，我就是圣骑士来的……
　　丹尼：(٥≖_≖)…
　　第五层是我们鹰国的地盘来的啊！
　　你们这么弔真的好么？
　　一言不合就要平要塞，怎么搞的你们才是大哥一样？
　　不过，就江南跟菲托这俩怪物，还真拿他俩没办法！
　　“不是！没说不放，只是如今我威尔要塞面临缚灵兽潮的进攻！”
　　“我的意思是，帮我们退掉这次兽潮，再放大家过去！”
　　难得各方在场，都卡在了第五层，免费的人力，不用白不用！
　　江南撇嘴：“你的小算盘倒是打的啪啪响，让我们给你退兽潮？你咋舔脸说的呢？”
　　菲托眯眼：“凭什么？我米国并不惧你的威胁，你卡不住我们！”
　　丹尼神色不变：“这是我的条件！答应大家皆大欢喜！”
　　“不答应那就死磕到底，舍得一身剐，也能拼死你们不少人！”
　　“否则单凭我们一方的实力，要塞早晚要被兽潮冲垮！”
　　“对于你们来说，退掉兽潮并不是难事儿！”
　　江南眉头微皱，丹尼显然没打算让步，是看出都不想在路上损失人手，尽量避免冲突的心思，这才提出条件！
　　而江南也并不认为丹尼真有胆子跟自己死拼！
　　可就像丹尼说的，退掉兽潮并不需要费多大力气，多一事不如少一事，毕竟自己还带着队伍呢……
　　江南淡淡道：“那就再卖你个面子好了，再给老子变卦！威尔要塞也没存在的必要了！”
　　丹尼咧嘴一笑，这就成了！
　　免费的打手就位，就算你们再强，还不是要给我打工？
　　只见菲托浑身骨头生长，再一次刺破血肉包裹住全身！
　　“肉坦近战，跟老子下去冲一波，三五波就带走了！”
　　说着一个大跳冲了下去，与此同时鹰米两方身体素质差不多的都跟着冲进了战场！
　　威尔要塞的探索者们因为有生战力的加入，顿时拉回劣势！
　　要塞前呼喝之声不绝，战斗顿时异常激烈！
　　凌锋扭了扭脖子：“咱怎么办？也下去帮他们打一波么？”
　　江南抬手打开异度空间，从里边掏了两个大铁箱子出来，咧嘴一笑！
　　“不就是个兽潮么？哪儿用的上那么麻烦？都把这生化防辐射服穿上！”
　　“算计我？桀桀桀～这兽潮我江南帮他退了！”
　　看着防辐射服，众人咽了口吐沫，心中隐隐有种不好的预感，连忙都穿了起来！
　　“小酒窝，轰炸机模式！”
　　ଘ(◍˃᷄⌔˂᷅◍)：“好哒主银～”
　　灵气暴涌之间，小酒窝已经化为三十米大小，驮着江南一飞冲天！
　　直冲上三千米的高空，在战场上盘旋不停！
　　王霸挠头：“南神这是要干啥？”
　　秦授打了个哆嗦：“见识过从天而降的钻石榴莲雨么？”
　　只见站在小酒窝背上的江南脸上露出魔鬼的笑容，一手一只钻石大榴莲！
　　宛如从地狱中走出的魔神一般！
　　-`☄´-╰(๑◞ิꇴ◟ิ๑)╯-`☄´-
　　“秘技：遗臭万年之术！”
　　“欧拉欧拉欧拉～”
　　霎时间江南的双手抡成了风火轮，一颗颗按了果柄的钻石大榴莲仿佛落雨一般倾泻而下！
　　战场上的众人自然听到了江南的吼声，满脸疑惑！
　　什么玩意就遗臭万年？
　　刚一抬头就被钻石砸懵了！
　　钻……钻石雨？
　　这个世界都这么疯狂了么？
　　然而菲托看着落在脚边上的钻石榴莲，脸都吓白了！
　　“走！快走！这东西就是制霸大都会，臭遍众多地下势力的炸弹！人称魔神的眼泪！”
　　米国来的，怎么可能没听过钻石榴莲的大名？
　　然而当他们察觉的时候已经晚了！
　　钻石榴莲属于升级产品，一千怨气值兑一颗！
　　江南花了100万怨气值兑了一千颗，全丢出去了！
　　怕啥的？
　　丢钻石榴莲江南就从来没赔本过！
　　想跑？晚了！
　　霎时间钻石榴莲于战场上遍地开花，无数钻石尖刺夹杂着金黄果肉，不分敌我的疯狂泼洒！
　　均匀的挂浆……
　　任凭菲托左突右闪，也没逃过果肉的袭击！
　　白色的骨铠上沾满了金黄果肉！
　　一喘气的功夫，菲托直翻白眼，跪地上一阵狂吐！
　　(||ఠཀఠ)呕哇～
　　“江南！我菲托对骨王发誓，吾必杀你啊！”
　　这一天，菲托彻底成为了一个臭到骨子里的男人！
　　⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝又是美好的一天呢，求五星好评哦

