第790章 一路推过去！（加更）
　　那些米国探索者脸都白了！
　　菲托跑了，被奥丁追杀，看样子是活不成了！
　　自己这么点人，对上江南塞牙缝都不够的。
　　再说三秒钟能说个屁啊！
　　我看你就是想砍死我们呐！
　　三秒钟过去，叶紫她们冲上去就是一顿砍！
　　事到如今，已经没什么好说的了！
　　转眼场中就剩艾薇一个了！
　　艾薇：(∗･᷄ ◠･᷅)
　　“你能不鲨我么？我知道错了！如果你不鲨我，我会很感谢你的！”
　　江南翻了个白眼：“不行！感谢我有啥用？你砍我后秋的账怎么算？”
　　夏瑶：？？？
　　钟映雪：∑(°口°๑)
　　这什么时候的事儿？
　　艾薇瘪瘪着小嘴儿！
　　(๐ŏ～ŏ)“要不你砍回来好了，我还没找到在乎我的人，不想就这么死掉……”
　　江南挠头：“你这个理由我不是很动心啊！”
　　然而米拉却紧咬下唇，一脸纠结，最终轻轻拉了拉江南的袖口！
　　“江南哥哥，放过她好了！”
　　艾薇呆呆的看着米拉，这一瞬间，她的眼中仿佛泛起了光芒！
　　江南诧异，米拉竟然给艾薇开口求情了？
　　随即灿烂一笑，一把抱起小米拉，宠溺的刮了刮她的鼻子！
　　“那就听你的！”
　　至于理由？米拉高兴就好！
　　(๑˃᷄ ᴗ˂᷅)：“江南哥哥最好了～”
　　艾薇下唇咬的发青，眼眶红红，对着江南深深的鞠了一躬！
　　(☍﹏⁰)：“蟹蟹…”
　　说完深深的看了米拉一眼，似乎是想把她的样子刻进脑海里一样！
　　随即头也不回的跑掉了。
　　跑着跑着，艾薇的俏脸上逐渐露出了欣喜的微笑！
　　“在乎自己的人，好像找到了呢……”
　　终于，三万头天牛军团全部通过空间门！
　　江南一行骑在天牛上，浩浩汤汤的朝着第七层赶去！
　　第八层出口空间门处！
　　奥丁早早的等在这里，菲托已经被揍的没人样了，大口吐血！
　　差距太大了！
　　刚上星耀的菲托哪怕单凭身体素质，也不会是奥丁的对手！
　　被虐爆了！
　　真正的体验了一把什么叫绝望。
　　奥丁：(｡･᷅ㅂ･᷄)“大哥！这事儿我办的还算漂亮吧？”
　　仿佛请求长辈夸奖的小盆友！
　　江南小手一背，一脸高处不胜寒！
　　“嗯！针不戳，有些许我当年的风范了！”
　　凌锋众人捂脸，我信了啊！
　　当初打菲托疯狂死机的那家伙是江回城对吧？
　　菲托钢牙紧咬，到现在他都没想明白，奥丁咋就成江南小弟了！
　　怨气值仍旧在疯狂刷新，满脸怨恨！
　　“你不会有好结果的，核心你带不出深渊，米国不会放过你的！”
　　“我在下面等你！”
　　江南咧嘴一笑：“53区的时候，你们也是这么说的！结果老子现在还活的好好的！”
　　“在下面等老子的人多了，记得排队！星耀渣渣！”
　　菲托瞪大了眼睛，呕出一口黑血，两腿一蹬！
　　老子大难不死，冲上星耀！
　　结果上了个寂寞？
　　然后就躺在上不动了！
　　看的大家都满脸愕然，菲托……最后竟然是被气死的么？
　　这不是在做梦吧？
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“下去排队也不用这么着急吧？又没人跟你抢，再唠半条命的啊！”
　　钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　菲托这辈子最倒霉的事儿，怕就是撞见小南了吧？
　　萝贝尔特看着这一幕头皮发麻，号称米国最强钻石的菲托，被江南“小弟”打死了？
　　这死法着实有够憋屈的！
　　江南一行也不耽误，直接上了第七层！
　　刚一上来，就察觉到第七层的暴食原罪消失了！
　　显然整座深渊已经随着创世兽的沉眠而恢复正常！
　　然而第七层由于没有吃的，所以情况并没有任何改观！
　　江南刚一上来，就听到了远处的兽吼。
　　而这一幕也第一时间被京都实验室的韩梦露发现！
　　心中满是惊喜，第一时间利用核心提醒！
　　地面上石条升起！
　　“兽潮！小心，跑！”
　　江南朝着远处兽潮挑眉：“去，崩它几下去，以后这种事情就不要让大哥出言提醒了嗷！”
　　“你已经是个成熟的小弟了，要学会替大哥分忧！”
　　奥丁重重点头：(๑ •̆ ◠ •̆)و
　　“多谢大哥提醒！小弟这就去崩它一波！”
　　第七层可以使用异能，只见奥丁化为一道光，直接冲到了兽潮中心！
　　“超新星！”
　　“轰！”
　　巨大的光球将无数灵兽汽化，崩成了渣渣，狂暴的威力炸的整座第七层灵墟都在抖！
　　凌锋众人呆呆的看着眼前的一幕！
　　嘶～
　　人形自走核弹！
　　你这个小弟也太好用了啊！
　　南神这是打算要一路横推出去么？
　　神挡炸神，佛挡炸佛？
　　啥玩意也扛不住这么个打法啊！
　　江南：“叶紫，去带弟兄们跟奥迪后面，捡点灵珠，你们自己揣兜吧！”
　　“下趟深渊，兄弟们辛苦了，总得带点战利品啥的回去是吧？”
　　叶紫他们兴奋的不能自己，领队也太好了啊，这是让大家去白捡小钱钱么？
　　连忙跑去捡灵珠！
　　奥丁这货简直就是地图炮！
　　这就相当于LV100级的大神级玩家去刷30级的副本……
　　没治了都！
　　此刻京都实验室中鸦雀无声！
　　韩梦露：∑(っ °Д °;)っ
　　工作人员刚喝到嘴里的咖啡都顺着嘴角流了下来……
　　那是奥丁？光明之主？
　　怎么帮江南他们清怪了？
　　菲托呢？
　　然而还没等她们反应过来，只见一只只狂气天牛从空间门里井然有序的钻了出来！
　　黑压压一片，从高空俯视下来极为震撼！
　　缚灵兽群？
　　三万来只？这又是啥情况？
　　只见江南一路冲到平原上，虚空黑洞连放，在上面刻字！
　　“菲托已死，米国队伍全歼！深渊异变解除！第八第九资源层核心全部到手！”
　　“江宁已到，奥丁目前站我这边，探索者损失21人！”
　　“搞到三万只狂气天牛，准备带回家里去做精炼用，通知坚哥做好接应准备！”
　　一口气写出这么多字的江南累成狗，双手拄膝，大口喘息！
　　韩梦露怔怔的看着平原上的文字，足足反应了三秒钟！
　　随即猛的从椅子上跳了起来！
　　٩(๑˃̶ ꇴ ˂̶)۶呀吼～
　　整座实验室寂静了一会儿，随即猛的沸腾起来！
　　宛如浪潮一般的欢呼声传了出去，文件白纸漫天飞！
　　有人兴奋的原地后空翻，有人疯狂锤胸，有的把键盘扯下来嗷嗷砸脑袋！
　　“啊啊啊！南神牛批，我粉你一辈子啊！”
　　“老子起了一身鸡皮疙瘩，这究竟什么鬼的辉煌战绩啊！”
　　“核心全给搞回来了？还带了一只缚灵兽群，南神进坑！寸草不生！”
　　“飒爆了，这简直就是奇迹，抢宝贝这一块谁也不好使啊！”
　　看着平原上那道小小的身影，大家的情绪都被点燃了！
　　韩梦露直接控制核心回话！
　　“收到！٩(⑉˃᷄ ꇴ ˂᷅⑉)و”
　　显然，两个字根本没法表达韩梦露的激动，特地加了个表情包！
　　江南挠头：୧( ·•᷄ࡇ•᷅ )
　　至于高兴成这个样子么？
　　这不应该很正常的么，划拉不到宝贝那还是我么？
　　韩梦露强压心中激动：“大家先稳住，事情还没完！”
　　“南神打出了一波辉煌战绩，咱们更不能掉链子！”
　　……
　　京都花园小区！
　　杨坚正坐饭桌上吃饭，一手拿着资料翻看！
　　杨嫂不禁有些心疼：“就吃饭的功夫也腾不出来么？”
　　杨坚苦笑，刚要说话，电话声响起，不由得用脖子夹住电话接起！
　　“嗯～你说！”
　　下一秒，杨坚表情僵住，足足半分钟……
　　“你确定？”
　　杨坚猛的起身哈哈大笑，一掌拍在桌子上！
　　“牛批！”
　　餐桌直接让杨坚一掌给拍翻了！
　　随即头也不回的冲出屋门，按了电梯！
　　端着碗筷的杨嫂额头崩起两根青筋！
　　(ꐦ ⁼̴ ◡ ⁼̴)：“等你回家的，我就让你知道知道谁更牛批！”
　　然而站在门口的杨坚等了半天，电梯干也不上来！
　　急得来回踱步的他又冲回家里，打开窗户就跳了下去！
　　“媳妇！这几天不回家了！”
　　这回就连杨嫂都懵了，究竟什么事情？
　　就连等电梯的这点功夫都不愿意耽误？

