第756章 闷头走！莫回首
　　兽潮压来！
　　菲托他们七个小队三十五人早就从万兽的追逐中脱身而出，落在了远离战场的一座大秃山上！
　　以免被卷入战斗！
　　此刻已经不用他们再吸引兽潮了，江南他们近乎一千五百人就是对兽潮最好的诱惑。
　　山顶的菲托带着得意的笑容：“突围么？意料之中！”
　　“可你们突的出去么？”
　　艾薇满脸痴狂：“咯咯咯～一定会流很多血吧？快点开始啊！”
　　沃克狰狞道：“也该到了收账的时候了，这场好戏不亲眼见证那就太可惜了！”
　　……
　　此刻，凌锋等人已经排好队形，做好突围准备！
　　然而心里却半点谱也没有，数量超十万的干饭兽，江南能拉住么？
　　只见江南灿烂一笑：“去吧！莫回首，闷头走！”
　　“记得！千万别回头！”
　　王霸钢铁般的汉子此刻都红了眼眶，热泪滚烫！
　　“南神！你是不想我们看到你狼狈的样子么？”
　　宫琳哭道：“你狼狈的样子也很帅气的啊！”
　　江南翻了个白眼：“不要乱脑补好不好？“
　　“我是怕你们回头看到我之后，忍不住跟那些干饭兽一起干我……”
　　众人神色一僵，靠！
　　这个时候你就不要开玩笑了好不好？
　　然而却见江南从异度空间里掏出一只原谅鸭舌帽戴在头上！
　　转身手持大戟：“还不走？”
　　钟映雪等人瞪大了眼睛，小南这是要拔掉自己的草？
　　嘶～
　　这原谅帽还能这么用的？
　　没时间给众人耽误了，一千多人的队伍在凌锋的带领下朝着东边冲去！
　　江南刚戴上原谅帽就摘了下来！
　　正常来说，原谅帽的效果会持续60分钟！
　　之前江南都是等原谅时效过去才摘帽子！
　　而这次，江南要的不是原谅效果，要的是原谅帽的副作用！
　　看老子嘲讽整片兽群呐！
　　果然，刚一摘下帽子，一根青草就从江南的头顶长了出来！
　　与此同时，实验室中韩梦露看着天眼系统中的一幕满脸绝望！
　　“完了，全完了！突围不出去的，都怪我疏忽……”
　　说话间懊悔的捂着脸颊，泪水滑落！
　　而整间实验室也陷入了沉默之中，没什么比眼睁睁的看着同胞死去而却无能为力更让人难受的了！
　　杨坚急道：“江南怎么不走？他这是要干什么？”
　　红龙不忍去看：“他怕是想吸引兽群，为突围队伍减轻负担！”
　　夜莺的心狠狠一颤：“十万以上的兽群，江南他自己……”
　　一拳重重的砸在桌子上，她恨不得冲进去帮忙！可那也只是幻想！
　　杨坚深深的吸了一口气：“用双眼去注视这一切吧！这是江南自己的觉悟！”
　　“无论结果如何！我们应当见证！”
　　这一刻，实验室中所有人看着万千兽潮中，那个手持饮血大戟的渺小身影！
　　心中肃然起敬！
　　身影虽小，可这一刻江南的背影却如山一般高大！
　　扛起了身为队长的责任，尽全力守护自己的队员！同胞！
　　红龙眼眶猩红，身子崩的笔直，敬了个龙渊军礼！
　　整片实验室中所有的工作人员全部敬礼，就连杨坚也同样如此！
　　好男儿，当肩负家国天下，言必出，行必诺！
　　不负期待！
　　不负韶华！
　　江南便是如此！
　　兽潮前江南咧嘴一笑，一个瞬移冲上三千米的高空，毫不犹豫的拔掉自己头顶的青草！
　　仰天大吼：“看我！”
　　吼声回荡，经久不绝！
　　一时间，万兽纷纷抬头看向江南，眼睛更红了，万兽狂嚎！
　　啊啊啊！本兽好气啊，他凭什么站这么高？
　　气死啦，我都饿的不行了，这个人类竟然不给我吃？
　　老子要把他咬死一百遍呐一百遍！
　　原谅帽的嘲讽效果绝对恐怖，就连一向温柔的钟映雪都会对摘了草的江南发脾气！
　　就别说这群兽了！
　　霎时间，整片兽群的眼中除了江南已经没了别人！
　　脑袋中就剩下一个想法，把江南咬死吃掉！
　　刚突进兽群里的凌锋等人都懵了！
　　因为没有一只干饭兽来找他们麻烦。全部绕开，直接无视了众人！
　　不要命似的朝着江南冲去！
　　凌锋：？？？
　　“什么情况？南神他……”
　　于是下意识的想要回头！
　　钟映雪急道：“别回头看小南，不然你也会跟着跑回去打他的！赶紧离开这里！”
　　王霸都惊呆了，是那破帽子的作用？
　　一个人嘲讽了一整片兽潮？
　　这简直就是最强嘲讽技啊！
　　怪不得江南说自己拉的住！
　　宫琳担忧道：“这样咱们这边的确是安全了，可南神……”
　　萧震：“咱们尽快脱离兽潮就是对南神最大的帮助！快走！”
　　高空上，江南灿烂一笑！
　　原谅帽的效果很不错嘛，我要的就是被全世界针对！
　　下方平原已经被万兽淹没！
　　江南放出一扇空间壁垒，头下脚上，狠狠一踏！
　　“嘭！”
　　空间壁垒都被巨大的力量踏裂！
　　只见江南的身子宛如钻地炮弹一般，以超越两倍音速的速度狠狠砸下！
　　“轰！”
　　一声巨响，地皮飞卷，土石崩裂！
　　大地生生被江南踩碎，崩塌了下方的地下庇护所！
　　不知多少灵兽朝下坠去，烟尘滚滚！
　　却见烟尘中，两道猩红的目光宛如血莲一般映射而出！
　　大戟一挥，破开烟尘！
　　江南嘴角勾起一抹疯狂的笑容！
　　“尽管放马过来！属于我的猎杀时刻！”
　　“开始了！”
　　“砰！”
　　江南的身子宛如箭矢一般冲出，突破音障！
　　手中饮血大戟宛如死神镰刀极速轮出，强大的冲力配合瞬移！
　　江南的身子在兽潮中不断闪烁，冲出千米之远！
　　其身后，16只灵兽脖颈被饮血大戟豁开，鲜血飞溅！
　　如果从高空俯瞰，能看到江南愣是在兽潮之中杀出了一道千米之长的血线！
　　然而刚一停下，就被兽潮淹没！
　　虚空黑洞猛的迸发，清空三百米区域！
　　随即四条虚空锁链甩出，缠绕在四只灵兽身上！
　　江南一声暴吼，力量迸发，宛如抡铁饼一样，将四只灵兽甩飞！
　　砸飞不知多少灵兽！
　　一声震耳虎啸传来，江南身子一僵！
　　转头便见一只钻石级魔猿金刚卡车般大的拳头轰来！
　　江南抬戟硬接！
　　“砰！”
　　蛮横的力量将江南径直轰飞出几百米！
　　刚一落地，就吐出一口老血，饮血大戟中传来的滚滚体力冲的江南面色涨红！
　　会累？不存在的！
　　“八门遁甲！第七惊门！开！”
　　霎时间，六感飙升，身体机能暴增，这一刻的江南宛如不知疲惫的绞肉机！
　　在兽海中疯狂冲杀！
　　不断有灵兽被砸飞，这一刻的江南展现出了极为惊人的破坏力！
　　然而却像是一块掉在了蚁窝中的方糖，吸引无数蚂蚁相争！
　　厮杀仿佛永无止境！
　　实验室中，所有人都呆呆的看着兽潮之中疯狂冲杀的江南！
　　身上早已被鲜血染红，不知道是灵兽的还是自己的！
　　韩梦露捂着小嘴儿，满眼震撼，心脏都快跳出来了！
　　红龙头皮发麻：“十一分钟了！还在杀，甚至比开始的时候还猛？”
　　夜莺兴奋的身子都在颤抖：“我就知道！江坏蛋加油！”
　　此刻，凌锋他们已经快冲出兽潮了！
　　让所有人都不解的是，江南究竟做了什么，竟然让所有的灵兽只攻击他自己一个？
　　杨坚双拳紧握，神情振奋：“江南在各方面的能力上几乎没有短板！”
　　“有队友的时候，江南都是在配合别人，而独自一人的时候，才是他最强悍的时候么？”
　　这也太猛了啊！简直就是绞肉机！
　　原本大家还以为江南这波怕是要凉了！
　　可谁知道这货简直生猛的没边了！
　　这么高强度的战斗，就不累？怎么反倒越打越猛了！
　　韩梦露揉着眼睛，都哭笑了：“臭弟弟，就知道骗眼泪！”
　　“轰！”
　　江南一拳轰在钢山狼的头骨上，抽出拳头，回首就来了棵人参蘸酱！
　　霎时间身上呲出十几道血柱！
　　抹了把脸上的殷红，江南一脸嚣张！
　　“鹅哈哈哈！我能这样打上一天！一点都不疼！”
　　“康忙小北鼻，老子用方天画戟给你改个花刀！”
　　然而刚说完，就被从地下钻出的地甲龙一犄角撞天上去了！
　　此刻，菲托三十几人还在战场外的山上看热闹呢！
　　丹尼捂脸：“这货真踏马能打啊！这都拉的住？”
　　艾薇看着江南满脸痴迷：“满身鲜血的你实在让人着迷了，嘤～”
　　沃克面色难看，原本以为这波会给华夏队伍造成大量死伤！
　　可谁知道全让江南扛住了？大队伍反而是无损脱身？
　　就连菲托都搞不清楚，江南究竟是怎么让灵兽全干自己，不干别人的！
　　啥嘲讽技能嘲讽整片兽群啊？
　　然而就在这时，菲托等人看到了被轰到天上的江南！
　　心里一股火就窜上来了！
　　“嘶～我看这货咋这么来气呢？把我搞臭了两次！”
　　“可不？还让老子被泰昌魔犬得手，失去做人资格！”
　　“咱们的诺瓦要塞都没了，就赖他，士可忍我忍不了！”
　　“看热闹一点也不过瘾啊，咱们也上去剋他吧！”
　　一瞬间，曾经被江南坑的经历涌上心头，眼睛都气红了！
　　被顶上天的江南同样也看到了战场外，躲在山石后的菲托他们！
　　江南眼睛大亮！
　　“geigeigei～”
　　两章6000哦，求夸奖！(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ

