第745章 威尔砂盆！（加更）
　　要塞前的战场上顿时乱作一团，呕哇之声不绝于耳。
　　交织成了一曲华丽的乐章！
　　丹尼五官扭曲在了一起，面色青紫，都被臭哭了。
　　抹了一把脸上的果肉！
　　(||ಥ益ಥ)：“停下，不要再丢了啊！呕哇～”
　　这丢的什么？
　　简直臭爆了好么？
　　作为吸屁净化机的丹尼都扛不住，可想而知榴莲的味道有多霸道！
　　江南看着疯狂刷新的怨气值列表满眼兴奋：“不行！我江南一向言必出，行必诺！做事从不半途而废！”
　　“说帮你们退潮就退潮，憋拦着我！”
　　丹尼都疯了！
　　让你帮着退潮也不是这么个退法啊！
　　可恶！
　　此刻战场、城墙上全都是金黄果肉！
　　十里飘香，遍地芬芳！
　　而缚灵兽的嗅觉却又是人类的好多倍，被臭的口吐白沫，原地蹬腿儿的也不在少数！
　　其余缚灵兽也满眼惊恐，兽脸上全是嫌弃！
　　这帮人类不讲武德啊！
　　打着打着就玩儿埋汰的，都臭成这个样子了，也就狗能下得去口了。
　　(||ཀзཀ)：“嗷呜～”
　　（弟兄们！撤吧，这没法吃了！）
　　缚灵兽纷纷回应！
　　“回去啃石头好了，恶心死蜥了！”
　　“喝～呸！看不起你们人类，真埋汰！”
　　“作为高傲的缚灵兽，怎么能吃这种臭不拉几的东西？呕哇～”
　　“这个地方以后就用来当砂盆吧？味道挺正宗的！”
　　城头上的熊二一边听着兽吼，一边翻译了出来！
　　就连语态都模仿的惟妙惟肖！
　　都听懵了众人，它们之间的对话要不要这么灵性啊？
　　这都嫌弃成什么样子了？
　　吴良一怔：“砂盆是个什么东西？”
　　熊二捂脸：“缚灵兽作为群居动物，有社会组织，极注意个兽卫生，绝不会在巢穴附近噗噜噜！”
　　“兽群家族一般都是找个盆地，整个家族的兽都在这里飞翔，满了之后刨砂埋上，所以它们都叫砂盆……”
　　大家一听，身子都是一僵！
　　神特喵的砂盆啊，那不就是公共卫生间？
　　只见此刻退到了战场外的缚灵兽一个个眼睛晶亮，似乎很是认同这个观点！
　　有的抬起后腿开始对着要塞放水，有的更是摆好姿势，脸上的表情满是放松。
　　ʕ･᷄ㅂ･᷅ʔ：“欸？你憋说真的很有感觉的啊！”
　　۶･᷅ꈊ･᷄Ɂ：“这个砂盆不错的，以后就在这里好了！”
　　՞₍˃᷄ﻌ˂᷅₎՞：“新砂盆这么大？可以用好多年，咱们回去通知别的家族，让他们都来这里吧！”
　　ˏ₍•ɞ•₎ˎ：“好鸭好鸭～”
　　丹尼呆呆的看着好几百的缚灵兽对着要塞上厕所！
　　(٥•́益•̀)：“不可以，你们干啥！给老子憋回去啊！”
　　“这是要塞，不是公共卫生间呐，你们踏马……”
　　然而缚灵兽管你那么多？好不容易找到一个这么大，这么有感觉的砂盆！
　　不用上个十几年都对不起这个味道！
　　亚瑟双眸空洞的看着眼前的一幕，一脸抓狂！
　　୧(ఠ益ఠ)୨：“事情为什么会变成这个样子？天杀的江南，都怪你！”
　　然而江南却一脸满足的看着自己的杰作！
　　╮( •́ω•̀ )╭：“你们让我退潮的，我做到了？就花了3分钟而已啊！”
　　“往后十几年都不会有缚灵兽攻打要塞了，一劳永逸，你们不感谢我，反倒怨我？”
　　“现在的人都不知道感恩的么？”
　　丹尼咬牙：“我特喵真的是谢谢你了！”
　　江南：(乛ٹ乛‶)“嗨～跟我客气个der啊！”
　　指使我干活？帮你们守要塞，你咋那么美呢？
　　城外已经没法呆了，众人纷纷退回要塞。
　　丹尼一行的脸别提多黑了，现在不光要塞臭了，自己也跟着臭了！
　　菲托收回骨铠，整个人从内到外都散发着醉人的芬芳！
　　比别人还要臭一倍，可总不能把骨头抽出来不要了吧？
　　狰狞道：“江南！你没几层可活了！这事儿没完！”
　　然而江南毫不在意，梁子早就结下了，还怕得罪人么？
　　“别不知好歹，我无形之中可是帮了你们的！”
　　“你们臭了，而无论是灵兽还是缚灵兽都不愿意攻击你们！”
　　“这就是天然的护身符啊，好心当成驴肝肺！哼哼～”
　　菲托跟丹尼都是一怔，细想想也的确是这么回事儿，还挺好的！
　　脸色好看不少，可一想起要这样臭不知多久，就一脸难受！
　　这破护身符老子宁可不要哇！
　　“顺利”帮威尔要塞进化成威尔砂盆，成功退去兽潮！
　　这一次丹尼没再耍手段，毕竟大家的目的都是寻找资源层核心。
　　直接开启了通往第六层的空间门！
　　而海蒂亚当斯众人则是兴奋起来，第六层虽说不是资源层，可却归鱼国掌控！
　　这一路总算是能有点主动权了！
　　四支队伍也没耽误，一头就扎进了第六层中！
　　第六层仍旧是山林地貌，只不过相比于其他层而言，植被茂盛，光线也比其余层面亮了不少！
　　山林中的兽吼声很是密集，这让众人有些担忧！
　　如果真遇到大型兽潮的话，还是会耽误时间！
　　江南转头望向海蒂众人：“我可是一路带着你们下来的，否则现在你们还在第三层挣扎！”
　　“现在到了第六层，可别给自己找不痛快！”
　　海蒂跟萝贝尔特都点了点头，一路见识到了江南的各种手段！
　　她们可不想让鱼国的曼塔要塞落的跟诺瓦要塞一个下场！
　　唯独亚当斯钢牙紧咬，眼神怨毒的盯着江南，目光落在江南身边的米拉，钟映雪几人身上，眼睛更红了！
　　此刻，听着林中阵阵兽吼的熊二却是一阵脸红！
　　(░´㉨`░)
　　安小琪好奇道：“熊大叔～它们都在吼什么呢啊？你给大家翻译一下呗？”
　　熊二的脸更红了：“啊？没……吼啥，就是随便吼吼，发泄下情绪而已！”
　　giao！
　　这让我咋翻译啊？我不要面子的啊？
　　话说第六层里的灵兽都这么开放的么？
　　“南哥，小心兽潮！”
　　江南笑着点了点头，第六层不是资源层，随时可以使用异能灵力，所以江南心里不是一般的有底！
　　此刻菲托跟丹尼众人却笑了！
　　兽潮？呵～
　　笑话，我们那是白臭的么？
　　虽说臭了亿点，但也是护身符来的，兽潮根本不会找上我们！
　　神在给你关上一扇门的同时，也会为你打开一扇窗！
　　江南他们嫌臭没朝身上抹，说不定就会被兽潮拖住！
　　没准儿还可以借机超过他们也说不定！
　　一行人直奔曼塔要塞奔去，就在这时大狼灭耳朵微动，朝着北边望去！
　　“小南？你看那边的树林是怎么回事？”
　　只见北侧，有一片茂密参天的夜光松树林，针叶散发着幽幽绿光美轮美奂！
　　这并不奇怪，诡异的是整片松树林都在以固有的频率左右摇摆，整齐划一！
　　发出“咯吱咯吱”的声音！
　　众人都懵了一下，这什么情况？
　　纷纷朝着树林里望去！
　　这一望不要紧，江南的表情瞬间僵住！
　　只见每一棵夜光松的树干下，都骑着一头泰昌魔犬！
　　其体型巨大，浑身长满了棕色卷毛，两只耳朵搭拢在两侧，尾巴狭长！
　　此刻两只前爪抱着树干！
　　两只后腿撑着地面！
　　双眼殷红如血，吐着舌头，疯狂撞树！
　　ʕ₍˃᷄ꈊ˂᷅₎ʔ：“呜汪～”
　　将夜光松撞的咯吱作响！
　　整片松林里全是泰昌魔犬，数量怕是不下千只！
　　此刻，一帮小女生们纷纷捂脸，耳垂通红！
　　(ﾉ)﹏❛ั(ヾ)呸呸！
　　江南一脸懵，抬手就捂住了小米拉的眼睛！
　　“黑熊上树我知道，这泰昌魔犬也能上树？”
　　这一幕也太炸裂了点吧？
　　熊二：(｡•̌㉨•̑｡)ˀ̣ˀ̣
　　“我可没上过树，南哥你不要乱说嗷！”
　　此刻，树林里的泰昌魔犬们都注意到了江南他们的动静！
　　纷纷望来，狠狠一嗅！
　　目光顿时落在了菲托丹尼他们的身上，满脸兴奋！
　　ʕ₍°᷄ꈊ°᷅₎ʔ：“呜汪汪！”
　　熊二哆嗦道：“它说就是zei个味儿！我喜欢！巴适！”
　　菲托：？？？
　　丹尼：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

