第70章 虚空锦鲤
　　拍完照的校长心里这叫一个舒坦呐！
　　这次期末考三校联合！
　　因为江南的存在！
　　转播狠狠赚了一笔不说！
　　三校成绩江城一中也是最好的！
　　明年的招生是绝对不成问题了。
　　就在这时，校长只感觉自己后背一阵发凉！
　　回头看！
　　只见江南一脸幽怨，眼神像是能杀人似的！
　　如果地摊系统能够收集江南的怨气值……
　　估计此刻已经能够两次十连抽的了！
　　校长一个激灵！装作没看见！
　　江南：！！！
　　今儿要是不给自己一个交代！
　　没完！
　　颁奖仪式结束后，校长招呼了一声江南道：“跟我来！”
　　江南一脸狐疑。
　　怎么着？这是要给自己开小灶？
　　心里又兴奋起来。
　　校长办公室。
　　桌面上摆着两份文件，还有一只金属盒！
　　江南看都没看，一把就把盒子抢到手里。
　　其中安静的躺着一只灵珠，散发着阵阵空间波动！
　　江南哈喇子都快流出来了！
　　这可是自己心心念念许久了的空间灵技啊！
　　校长一脸苦笑：“放下吧！还不是你的！”
　　江南一愣，不满道：“我可是拿了第一的！”
　　校长指了指桌面的文件：“看看吧！”
　　江南一看！
　　灵珠和一份转入松江灵武的文件摆在一起！
　　而另一边也是一份文件！
　　正是暗夜军向江南索要灵墟内灵珠的文件！
　　说是有7斤灵珠是暗夜军杀的，不算江南的的，要还给他们！
　　江南当场就炸了！
　　进了我兜里的小钱钱哪儿还有吐出去的道理？
　　而校长则是又递给江南一份文件！
　　江南一愣：“啥意思？”
　　“签了这个！灵珠和转学文件都是你的！”
　　“不签，那个索要证明就是你的！”
　　江南：？？？
　　极限二选一？
　　那他妈还用选？
　　当然是要灵珠和转学文件啦！
　　可一看手里的文件！
　　江南傻眼了！
　　暗夜军入伍表？
　　信息名字都给江南填好了！
　　就差按个手印儿！
　　这也太贴心了吧？
　　啊呸！
　　江南差点儿没原地爆炸！
　　怪不得山猫一幅胸有成竹的样子！
　　原来在这里等着自己呢？
　　当时就一个电话锤了过去！
　　破口大骂：“臭山喵！心机婊！”
　　“大猪蹄子！渣女！”
　　“人形暴龙兽！暴走大高达！”
　　“EVA初号机！铁臂阿童木！”
　　“嘟~”
　　“嘟~”
　　“嘟~”
　　校长懵了！
　　这都什么跟什么啊！
　　敢跟暗夜军这么唠嗑了都？
　　胆子不是一般的肥啊！
　　你这是有点儿飘哇！
　　加入暗夜军是不知道多少人梦寐以求的！
　　怎么到江南这里像是上刑场似的？
　　江南看了一眼被挂了的电话！
　　又是一个电话锤了过去！
　　还没等江南说话。
　　只听山猫淡淡道：“你想死吗？”
　　江南身子一僵，委屈道：“你就是这么对待你救命恩人的嘛？”
　　坐在办公室的山猫强忍着笑意！
　　努力让自己的声音变得平静：“痛快把手印按了！”
　　“以后你就是我的人了！念你这次立了功，先给你个中尉当着！”
　　她能想象到，江南那可怜兮兮的样子！
　　心中一阵爽快！
　　“我还要上学呐！”
　　山猫：“不耽误你上学！你不是有寒暑假，和休息日么？”
　　江南：？？？
　　“靠！合着我放假还得去暗夜军打零工呗？”
　　山猫：“空间系灵珠国家严格把控！”
　　“虚空海灵墟也不对外开放！暗夜是你获取空间系灵珠的唯一方式！”
　　“你可以当成是在打工！”
　　江南撇嘴！
　　不得不承认，山猫说的没错！
　　自己总不能靠一招瞬移吃遍天下吧？
　　“那我的奔驰车，小别墅，红票票，还有抱抱呐？”
　　山猫咬牙道：“别的没有，不过我可以给你抱抱！”
　　江南一个哆嗦！
　　山猫的抱抱？
　　这一抱下去，自己不得螺旋升天呐？
　　吓得江南连忙挂了电话，含恨按下了手印！
　　校长一脸欣慰！
　　这才对嘛……
　　“嗯……中尉？坐火车应该能打折吧？”
　　校长：？？？
　　打折？
　　我特么把你腿打折！
　　合着你加入暗夜军，混了个中尉军衔，就是为了坐火车打折？
　　只见江南看了看那空间系灵珠，不由得问道：“校长！这是个什么灵珠？”
　　校长：“产自苗疆虚空海灵墟的虚空锦鲤！黄金级灵兽！极为难得！”
　　江南脑袋懵了一下，黄金级？
　　山猫出手这么阔绰的么？
　　“你就知足吧！虚空海不对外部开放！其中最低的都是黄金级灵兽！”
　　“这虚空锦鲤的灵技：空间虫洞非常稀有！极难捕捉！”
　　“暗夜军还是很看重你的！”
　　江南一阵心痒痒！
　　空间虫洞？
　　听起来蛮厉害的样子！
　　走到了校门口的江南见唐千雅和吴良都在等自己！
　　吴良嘿嘿一笑：“咋？是不是给你开小灶了？”
　　唐千雅期待道：“给了你什么灵珠？一定是很厉害的吧？”
　　江南哭丧着脸道：“是不错！可我把我后半生都搭进去了啊！”
　　“卖身了哇！”
　　唐千雅：？？？
　　吴良：？？？
　　回家的路上，江南走着走着，突然想起了什么！
　　掏出一颗灵珠塞给了吴良！
　　吴良一愣，一看不禁吓了一跳！
　　黄金级的灵珠？
　　“南哥！这……这……”
　　“咋还结巴了？那头黄金级大地暴熊的灵珠！它的灵技熊王盾不错！你吸收了吧！”
　　“一个狂暴，一个熊王盾，白银之前，这配置够用了！”
　　吴良的手都在抖！
　　黄金级带灵技的灵珠？而且还这么符合自己的兽化异能？
　　价值根本就无法用金钱衡量！
　　用多少钱都是买不来的！
　　江南就这么给了自己？
　　吴良真心觉得，自己没跟错人！
　　话说那头大地暴熊被江南给干掉了？不然怎么搞到它的灵珠？
　　“南哥！谢谢！”
　　江南笑着摆了摆手，回家之后大力药水沐浴就给安排上了！
　　舒舒服服泡在大力药水里的江南感受着身体素质的提升，心里美美哒！
　　又嗑了一颗盛世美颜丹！
　　按照有颜必胜的真理，江南掏出了那虚空锦鲤的灵珠！
　　这次……总该能破境了吧？
　　一番吸收下来，江南只觉得自身灵力突破到了新的境界！
　　黄金级灵珠中蕴含的灵力恐怖！
　　竟然一直把江南的等级推到了青铜三星！
　　来不及高兴，因为江南想要试试新获得的灵技！
　　空间虫洞！
　　小伙伴们别忘记五星好评，催更，书架点一点哦！感谢！

