第732章 他们果然是会修仙的啊
　　吃了两颗小黄豆的江南头脑清醒，体内的贪婪原罪之毒被剔除掉。
　　连忙找了个没人的洞窟开始排毒。
　　同时心里也惊出了一身冷汗，没想到自己无形之中竟然中招了！
　　差点就着了道！
　　如果不是雪雪用精神跟啾啾的双重刺激让自己清醒过来……
　　以现在自己的身体状态，去追巨蜥简直就是送死。
　　此刻江南在洞窟里锣鼓喧天，钟映雪在另一边洞窟里鞭炮齐鸣！
　　直到现在，想起刚刚的这一幕，钟映雪还羞的直捂脸。
　　臭小南，还说啵后感？
　　怎么不去写篇三万字的论文给我？
　　唔～心跳加速像是在吃棉花糖么……
　　(ﾉ)ᴗ(ヾ)嘻嘻～
　　此刻，凌锋已经安排人打扫战场了，而萝贝尔特也并未食言。
　　将击杀的缚灵兽珠，还有先前谈好的10颗钻石级灵珠全都交给了米拉保管，让她一会儿再交给江南。
　　鱼国这边损失极大，一刻钟都不想多呆了，正在四处寻找出去的方法。
　　而尤里尤可那边却是丝毫不慌的烤起了缚灵兽吃。
　　折腾了这么长时间，也该补充下体力了。
　　然而就在这时，却听墙壁洞窟里传来一阵阵震耳欲聋的回响。
　　夏瑶满脸的担心：“这么大声音？又打起来了？”
　　“小南跟雪雪怎么还不回来？是遭遇缚灵兽了么？”
　　吴良摸着下巴：“不用担心，应该是南哥放的炮，你看……”
　　只见从洞窟里吹出的阵阵气流让火堆更旺，宛如倒了汽油。
　　而尤里尤可众人也是捂着鼻子破口大骂，气的一把踹灭火堆，骂骂咧咧的走到一边去了。
　　这小风儿一吹，谁还吃的下去？
　　夏瑶：(≖_≖ )……
　　你判断问题的方式好清晰啊！
　　凌锋一听这声顿时放心了不少，当下派一部分人去排毒，一部分人警戒，同时看守大蜈蚣！
　　也不知道江南留着它有什么用。
　　一时间各大洞窟里传来阵阵炮火连天的声音，在四通八达宛如地下管网的隧道里四处回荡。
　　吓的众多缚灵兽蜷缩在自己的巢穴中瑟瑟发抖！
　　这帮人类太可怕了啊！
　　给老大剁了肉馅不说，还发出恶魔一般的咆哮声。
　　简直恐怖如斯……
　　而就在江南他们排毒的这段时间里，菲托已经跟丹尼一行汇合了！
　　凯奇在封了科拉矿坑的坑底后，就已经派人用信号灯通知外边，更改了空间门的传送点！
　　亲自在空间门前接的人！
　　此刻，菲托跟丹尼一行已经到了第三层，正坐着矿车，朝米国的诺瓦要塞行去。
　　那里有通往第四层的空间门！
　　丹尼一行此刻也造的没人样，雪莉的脸上更是被一堆矢量发动机熏黢黑！
　　“鱼鹅华三方的人都让你们搞哪儿去了？他们……”
　　菲托淡淡道：“这就不需要你管了，这次竞争，他们已经出局了！”
　　“你们之所以没跟江南他们一起出局，你应该知道因为什么！”
　　丹尼苦笑：“是想让我帮你们米国的人平安通过第五层么？”
　　菲托笑道：“聪明，所以你们只有两个选择，答应我的条件！或者死在第三层里！”
　　一句话出，场中气氛顿时紧张起来，雪莉众人起身，随时准备出手。
　　丹尼却大手一压，笑道：“好说，你们不找我们的事，我们自然不会找你们的！”
　　凯奇笑道：“我还要你们身上除了衣服外的所有东西！”
　　菲托皱眉，第三层的人果然都被贪婪原罪影响了么？
　　丹尼神色不变：“你们最好也别太过分，第三层的确是你们说了算，可第五层同样是资源层！”
　　“尊重是互相给的，别玩儿过了！”
　　凯奇眯眼，刚要起身说话，却被菲托一把压了下去！
　　“别节外生枝，这点蝇头小利跟资源层核心比又算的了什么？”
　　凯奇恨的牙根痒痒，也只能作罢！
　　一行坐着矿车来到了诺瓦要塞！
　　这里是米国驻第三层的营地，规模根本不是第二层的虹国要塞能比的！
　　厚重的岩石城墙，以及架设在城墙上的缚灵机炮很是惹眼。
　　拥有第三层核心的米国将这里打造成了钢铁堡垒。
　　而在诺瓦要塞附近，却没有缚灵力场的存在！
　　可以肆无忌惮的使用灵力异能。
　　虽说是资源层，可并不是所有地方都有缚灵铁矿！
　　没有大型矿脉的地方，自然也就无法形成缚灵力场。
　　菲托一行人进了诺瓦要塞，直接来到了第四层入口！
　　在补充了物资后，就朝着第四层进发了。
　　而菲托临走前却找到凯奇，嘱咐道：“科拉矿坑大概率困不住江南那小子！”
　　“出来后一定会来找第四层入口，无论如何，死守诺瓦要塞！”
　　“尽量拖延两周的时间，半个月后，一切就已成定局了！”
　　凯奇嗤笑：“菲老大，你也太看得起那小子了啊！”
　　“第三层核心在咱们手里，天眼系统监控下，一切尽收眼底！”
　　“还能通过信号灯跟外界联系，改变地形，还不是想怎么玩儿就怎么玩儿？”
　　“你安心下去就好了，一切有我！”
　　菲托笑着摆了摆手，这才下了第四层。
　　而此刻，科拉溶洞中，一脸神清气爽的江南这才跟钟映雪从洞窟中走出！
　　见江南回来，夏瑶众人都跟着松了口气。
　　鱼国的人已经开始探索洞窟了，期待能在四通八达的洞窟中找到通往地面的路径！
　　可惜基本都在做无用功！
　　而鹅国的人则是比较直接，准备斜着挖条隧道，一直挖到地面……
　　凌锋连忙凑了过来：“咱们打算怎么出去？已经在这里耽误太多时间了！”
　　江南则是嘿嘿一笑：“那大蜈蚣死没？”
　　众人都是一愣，南神问这个干什么？
　　“没死，不过也快了！”
　　那大蜈蚣一见江南回来，满眼的惊惧，疯狂挣扎！
　　这个男人太可怕了啊，把我当饺子馅剁也就算了，还不让我死！
　　就给我丢在这里放血，都三个小时了，这是让我一点点体会被死亡的感觉么？
　　他好无情好残忍好不是人啊！
　　只见江南一拳砸在大蜈蚣的头上：“想死的话我成全你，想活的话就听我的，选一个吧！”
　　熊二连忙凑了过来，吼了几嗓子一顿翻译！
　　大蜈蚣瞪大眼睛一阵嘶鸣！
　　熊二：“南哥，它说好死不如赖活着！你说啥是啥！”
　　凌锋几人满眼懵圈，又出现了，跨种族对话啊。
　　秦授咽了口唾沫：“南神，你是要收它当灵宠么？”
　　江南一脸嫌弃：“谁要收这个丑东西当灵宠？恶心死了，哪里有我的小酒窝可爱？”
　　小酒窝：“就是就是！”
　　陶欣怡愕然：“那你带着它干啥？这是缚灵兽，自带缚灵力场，很麻烦的啊！”
　　江南一把抓过自己的背包，从里边掏出一双极速小拖鞋，咧嘴一笑：“当然是做交通工具啦～”
　　说话间就开始疯狂的从背包里往出掏小拖鞋！
　　其实都是从系统里兑换的！
　　看见拖鞋的一瞬间，眼镜兄发出一声惊恐的叫声，捂着脑袋一脸恐惧！
　　就特喵是这玩意让自己在千岛湖里变成人形快艇的啊！
　　体验过小拖鞋恐怖的学员们脸都吓白了！
　　看着千足虫的一千只脚，还有江南从背包里掏出的三百多双小拖鞋……
　　还在往出掏……
　　你是魔王么？
　　然而此刻秦授三兄弟都瞪大了眼睛看着江南的背包！
　　你踏马净扯淡！
　　刚刚掏出10颗钻石榴莲就已经很不科学了！
　　还掏出200颗尬舞手雷，现在还掏出了小山一样的拖鞋？
　　屁大点包能塞下这么些东西？
　　秦授咽了口唾沫：“南神，你这是百宝袋么？”
　　齐玉：“这违背了常理！这不科学！”
　　叶星河颤声道：“你的背包里怕不是装了个家居城吧？”
　　江南长叹一声：“终于还是瞒不住了么？这就是空间背包了！”
　　三人对视一眼，果然！
　　这个背包不一般！
　　此话一出，大家的目光都集中到了江南身上。
　　“空间背包？南神你在哪儿得到的？还有没有？我也想要一个！”
　　尤可震撼道：“哥！你看，它那不就是乾坤袋么？”
　　“果然东方人都是会修仙的啊！”
　　而且他们的脑袋都会发光？
　　金……金丹境？
　　江南极为宝贝的把背包捧在怀里：“你还想要？没有！”
　　“我们空间系异能者很独特，身周都蕴含着极为浓郁的空间波动！”
　　“我随身带的物品，被这种空间波动浸染久了，就会沾染上空间属性！”
　　“这背包，我可是随身盘了三年才盘成空间背包的，宝贝着呢！就这一个！”
　　这话一出，尤可更是瞪大了眼睛！
　　“哥你看！他不光会修仙，还会炼制法宝呢啊！”
　　此刻就连凌锋几人也惊的说不出话来！
　　“还……还有这么一说呢？我们怎么没听说过？真的假的？”
　　江南瞪眼：“当然是真的！不信你问别的空间系去？”
　　“不然你以为我为什么能在包里装这么多东西的！”
　　夏瑶：(≖ᴗ≖๑)
　　钟映雪：(乛ᴗ乛*)
　　你就一本正经的在那里忽悠大家好了。
　　反正这里就你一个空间系。
　　随你怎么说，还盘了三年背包？
　　在一起这么久，还是第一次看你背这个背包的啊。
　　小南怕不是有什么方法能偷偷使用异度空间哦！
　　究竟怎么做到的？
　　大家不由得发出阵阵惊叹之音，看着江南怀里的背包满是渴望！
　　这要是能有一个，那可就太方便了啊！
　　大蜈蚣：(#)༎ຶ口༎ຶ)嘶嘶～
　　熊二一怔：“南哥！它说你们能先救我一下再唠嗑不？要死了！”
　　两章六千哦！求摸头～

