第773章 牛气冲天
　　亲眼见证这缚灵钢是怎么出来的，然后再看这些缚灵兽趴在砂盆里吃的正香……
　　你们比我会卡bug啊！
　　这就是传说中的循环利用么？
　　一个人的废物，是另一个人的宝物？
　　你们形成了一个良性的生态圈儿啊！
　　江南一脸挣扎！
　　虽说是缚灵钢，值超多小钱钱！
　　可这特喵也没法改变它是巴巴的事实啊！
　　搞还是不搞？
　　江南还是头一次对小钱钱产生了犹豫的情绪！
　　可转念一想！
　　这不就是白捡钱么？
　　白捡的嘎哈不要？再说之后国家还要用缚灵钢打造武器什么的呢！
　　有啥可嫌弃的？
　　“小红颜！走！抢它一波去！”
　　秦授瞪眼：“南神！你现在都这么丧心病狂了么？”
　　“竟然想要跟这帮缚灵兽抢……”
　　话还没说完，江南直接从怀里掏出一瓶大绿棒子给秦授开了瓢！
　　秦授两眼一闭，两腿一蹬，直接晕过去了！
　　看的众人都是激灵灵的打了个冷颤！
　　这就是传说中的死于话多么？
　　然而众人还是对缚灵钢有些许的排斥心理！
　　“这……这实在是下不去手哇！”
　　“刚刚就不应该看狂气天牛排钢的过程啊！夭兽哇！”
　　“以后弟兄们用上了缚灵武器，说啥也不能告诉他们，武器其实是用巴巴做的！”
　　萝贝尔特：(￢_￢)
　　“就这一块，在我们鱼国，能换套房子，市中心的！”
　　说话间就冲了下去。用自己的裙摆往里兜缚灵钢！
　　剑断了，正好再打一把！
　　一句话出，没人坐得住了！
　　(๑¥口¥)：“憋吃了，你吃了老子好几套房了啊，败家玩意！”
　　(๐¥﹃¥)：“俗话说的好，英雄不问出处，好钢不问来路，我捡！”
　　(⸝⸝¥ ㅂ¥)：“我有！我有时间简史啊！”
　　这一刻全员金钱眼，都冲到砂盆里捡缚灵钢！
　　然而江南一边捡，一边却打起了天牛群的主意！
　　秦授都有牛群了，自己作为灵宠老祖，应该也搞个牛群放一放才有排面！
　　要是把这群狂气天牛拉回华夏，坚哥怕是都得乐抽抽了吧？
　　很快，砂盆里的缚灵钢就被捡食一空！
　　而江南则是兴致冲冲！
　　(๑•̀ ὢ•́)و：“走，把那群精炼机器收了去！”
　　此话一出，众人都是一怔，随即满脸惊骇！
　　“不是吧南神？那可是三万多头狂气天牛，怎么收？”
　　“能跟在它们屁股后面捡点热乎的我就已经很满足了，你这是要连锅端么？”
　　“要冷静啊，这次出来咱就带了几百人，这里是缚灵矿区，要是兽群暴动……”
　　江南小腰一叉：(๐՞ٹ՞)
　　“怕个屁？我心中已经有了成熟的计划，自己一个人就够了！”
　　“今儿就让你们见识见识，灵宠祖师爷是怎么收服兽群的！”
　　此话一出，众人眼睛不禁亮了起来，信心倍增！
　　毕竟这一路，南神可是没少收工具兽！
　　难不成真有什么秘诀？
　　就连萝贝尔特跟海蒂都兴奋起来！
　　这种驾驭灵兽的本事之前闻所未闻！
　　如果能把这本事学到手的话，深渊也不算白来啊！
　　海蒂立马掏出小本本，萝贝尔特则是掏出手机准备记录，回头细细研究！
　　一行人跟在江南屁股后面潜伏至奶酪山附近！
　　只见三万多头狂气天牛在山间兢兢业业的啃食着矿石！
　　将整条矿脉啃食的千疮百孔！
　　众人满眼期待的望向江南！
　　灵宠小课堂又要开课了么？
　　却见江南扭了扭脖子，自信一笑！
　　就这么堂而皇之的从巨石后面走了出来，大摇大摆的朝着缚灵兽群走去！
　　所有人的身子都是一僵！
　　凌锋：！！！
　　“南神！你干啥去啊！”
　　夏瑶额头暴汗：(٥❛ั﹏❛ั)
　　“我突然知道小南的计划是什么了！”
　　江南理所当然道：“干什么？当然是去干天牛首领了啊！”
　　“逮到它们老大打一顿，老大听我的，它那三万小弟自然也就听我的了！”
　　“要是不服，就打到服！”
　　众人面色一僵，这就是你说的那个成熟的计划么？
　　还能再简单粗暴点不啊！
　　萧震众人捂脸，亏得我们还这么期待，一般人也学不会啊！
　　江南的出现自然引起了天牛兽群的注意！
　　黑溜溜的眼睛中充满了敌意！
　　江南直接焚血拉满，浑身白烟滚滚，不由分说的就朝着天牛首领暴冲而去！
　　天牛首领瞪大了眼珠子，发出一声急促而尖锐的嘶鸣！
　　下一刻，三万天牛背甲打开，从中伸出半透明的翅膀！
　　伴随着一阵嗡鸣之声，所有的天牛竟都飞到了天上！
　　黑压压一片，遮掩了整片天空！
　　“轰！”
　　一声巨响，江南的铁拳砸了个空，轰出了个大土坑！
　　不禁有些错愕：“天牛还会飞的？”
　　就在这时，只见天上三万多头天牛用虫尾对准了江南！
　　江南脸上的笑容僵住，心中隐隐有种不好的预感！
　　天牛首领：₍｡•ɷ•｡₎“吱吱！”
　　（听我口令！放！）
　　王霸脸一白：“完蛋！”
　　随着首领一声令下，一股股黑烟被狂气天牛崩了出来！
　　发出“砰砰砰！”的巨大响声！
　　霎时间滚滚黑烟笼罩了全场，覆盖了方圆十几公里的地界！
　　场面那叫一个波澜壮阔！
　　(ꐦ*口*)“啊～臭死啦，眼睛！我的眼睛瞎啦！”
　　(ﾉ*ᯅ*)ﾉ：“这是哪儿，我怎么什么都看不见了，好浓啊，呕～”
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)：“走！快走！这跟榴莲都有的一拼！两者不是一个臭法！一个持续，一个劲爆啊！”
　　(||ಥ益ಥ)：“南神！你好完美的计划啊！”
　　江南此刻被臭的直翻白眼，呛的话都快说不出来了！
　　从来只有老子臭别人的份儿！
　　终日打雁，竟叫雁啄瞎了眼？
　　刚要跳到天上，找回场子！
　　天牛首领：₍｡•ɷ•｡₎吱！
　　（收！）
　　三万天牛同时停止崩屁！
　　只见那天牛首领两只前爪在滚滚黑烟中一阵疯狂对撞，崩出道道绚烂的火星！
　　江南：‼(•'口'• ۶)۶
　　“别！卧槽！”
　　然而已经晚了，火星点燃了滚滚黑烟，那可真是一点就着！
　　“轰！”
　　笼罩了十几公里的黑烟发生了剧烈的爆炸！
　　熊熊火光映亮了整座第九层，大地震颤，轰鸣不断！
　　把王霸他们都炸飞出去老远，一脸惊恐！
　　“嘶～点火？它们竟然知道点火！”
　　“这都跟谁学的啊？哪怕你们是天牛也不能这么牛吧？”
　　“这一定就是传说中的牛气冲天了吧？”
　　“我只想知道，南神他还好么？”
　　只见江南站在原地，衣服破烂，小脸被崩黢黑，一脸的气急败坏！
　　这就是到处撒小黄豆的报应么？
　　劲儿也太大了点啊！
　　第九层的空间之所以不稳，怕不是被这帮天牛的牛气给崩的吧？
　　天牛首领：₍｡•ɷ•｡₎“吱！”
　　（弟兄们！放！）
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“还来？喂！你们不要太过分啊！”
　　然而三万多头天牛根本不管，再次崩屁，黑烟滚滚笼罩全场！
　　₍｡•ɷ•｡₎“吱！”（收）
　　然后再点火！
　　“轰！”
　　场中再次发生剧烈的爆炸！
　　这帮狂气天牛用实力诠释了什么叫做收放自如！
　　连翻轰炸，翻地式攻击！
　　江南终于知道为什么天牛群能肆无忌惮的繁衍出三万多头了！
　　啥灵兽也扛不住它们这么个炸法啊！
　　江南怒了：“是你们逼我的！”
　　说话间双手投出了幻影，一只只按下了果柄的钻石大榴莲被江南宛如丢炮弹一样丢到上空！
　　随即轰然爆开！
　　金黄果肉漫天，芬芳四溢！
　　天牛们一闻，也被熏的抽抽，直吐铁渣子！
　　虽然闻惯了自己的狂气味道，对臭味有了一定的抗性！
　　然而榴莲跟狂气是两种不一样的臭啊，各有各的妙！
　　只能用一句话来形容！
　　那就是“江山代有才人出，各领风骚数百年！”
　　天牛们也怒了，头一次看到像是你这么嚣张的！
　　弟兄们，崩他！
　　江南：“来啊！父相伤害啊！欧拉欧拉！”
　　-`☄´-╰(ꐦཀ益ཀꐦ)╯-`☄´-
　　这一刻，天牛狂气跟榴莲的味道混合在一起！
　　那就是1+1＞2啊！
　　简直都没法闻了！
　　凌锋跪在地上，苦水都吐出来了！
　　“要……要不第九层的核心，咱们别要了！”

