第761章 我比你还疯
　　海蒂猛的反应过来，瞪大了眼睛！
　　“你不也有神识的嘛？为什么要我来帮忙探查？你是不是在骗我？”
　　江南是不是想我帮他干活，才给我黑果果吃的？
　　只见江南神色不变，心里却慌的一批！
　　“我有俘虏我为什么要自己探查？俘虏是要帮忙干活的！这你都不知道？”
　　海蒂一怔，对哦，我是俘虏来的！
　　“不……不好意思，第一次当俘虏，没有什么经验，我来帮忙探查好了！”
　　江南笑道：“这才对嘛！没有经验就多学！到时候给别人当俘虏的时候就不会显得什么都不懂了！”
　　海蒂不住的点头，虽然话听起来有点奇怪，但也很有道理样子！
　　“你头上为什么会长草啊？我可以帮你揪下来么？”
　　江南：“你敢揪，我就要虐待你了！”
　　“对了！你知道我们修仙者有一种能增强身体机能的呼吸法嘛？”
　　海蒂眼睛大亮：“呼吸法？是水之呼吸什么的嘛？”
　　江南轻咳，从兜里掏出一只嘟嘟奶嘴：“对！就是你说的那种，我这奶嘴里蕴含一缕先天之气，只要你一嘬……”
　　小青蛙：(٥›༎ຶ⌓༎ຶ‹)
　　主人你不要信他啊！
　　你这个样子我活不了多久的了！
　　……
　　此刻距离江南一行进入第八层已经过了九个小时！
　　密林中，米拉独自一人，背着小书包迈着轻盈的步子，口中哼着歌！
　　(๑˃᷄ ꇴ˂᷅)：“找哇～找哇～江南哥哥在哪里吖～”
　　然而歌声却猛的一停，只见米拉俏脸冷了下来，大眼环顾四周！
　　从书包一侧抽出一柄纤细的灵材匕首！
　　就在这时，树上一道白影猛的窜下！
　　正是头上长着草的艾薇，脸上满是兴奋，手中砍刀狠狠地朝着米拉的额头劈去！
　　米拉猛的转身，以匕首相抵！
　　“锵！”
　　火星四溅！
　　艾薇一怔，这小丫头竟然挡住了？
　　随即另一只手的砍刀奔着米拉的肩膀砍去！
　　米拉眯眼，竟抬手去抓刀刃，就这么一把抓住，刀刃破开皮肉，鲜血直流！
　　艾薇愕然，用手挡？
　　可就借着这机会，米拉抬腿一脚踹在艾薇的肚子上！
　　抓着她的刀向后跳了出去，艾薇被踹的往后退了三步，刀子脱手而出，被米拉扯走了！
　　艾薇一脸吃惊，原本以为一刀就能砍死的！
　　谁知结果却出人意料！
　　只见米拉抬手将夺来的砍刀甩出，钉在一旁的树干上，面无表情的看着自己的流血的小手！
　　“唔～忘记这里不能用异能了，早知道变大之后再下来好了……”
　　艾薇看着米拉流的血，满脸潮红：“呐～很疼的吧？好好品尝这种痛楚好了，因为接下来我会让你更疼的！”
　　米拉：(⑉❛ัࡇ❛ั⑉)呵～
　　“疼？就这？”
　　艾薇：(٥･᷄д･᷅)“欸？你不疼的么？”
　　这回轮到艾薇懵了，你那一脸无所谓的表情是什么鬼的啊？
　　几个呼吸的功夫，米拉手上见骨的伤口便已经极速愈合，恢复原状！
　　哪怕身处缚灵力场中，被封了异能灵力，米拉的永生细胞仍旧能发挥作用！
　　艾薇瞪大了眼睛一脸的不可置信！
　　伤……自己好了？
　　这怎么可能！这看起来十二三岁的小丫头究竟什么来历？
　　米拉冷道：“身体上的痛算什么？在这世界上没人比我更知道痛是什么滋味儿了！”
　　“我不知道你究竟经历了什么才变得这么疯的！你以为这样很特立独行么？”
　　“你很可悲！”
　　艾薇表情逐渐狰狞：“你又知道我的什么？我就是要让这世界品尝痛楚！”
　　“我所经历的一切痛楚我都要还回去，这世界欠我的！”
　　米拉眯眼：“我管你！说实话我早就看你不顺眼了！”
　　“江南哥哥是我唯一的光！你凭什么砍伤他？”
　　“你很疯是么？如果我没遇到江南哥哥！我会比你更疯！”
　　话音刚落，米拉的大眼中迸发出惊天的杀意，刻骨的怨恨！
　　手持匕首，朝着艾薇暴冲而去！
　　艾薇呆呆的看着米拉的眼神，这真是刚刚那个哼着歌，满脸笑容的小丫头？
　　黑化了？
　　就因为自己砍了江南脸颊那一下？
　　艾薇舔了舔嘴唇，俏脸上满是疯狂！
　　“那就看看谁更疯！”
　　说着同样提着砍刀冲了上去！
　　两人刹那接近，艾薇砍刀直刺米拉心脏！
　　米拉管都不管，匕首朝着艾薇肚子划去！
　　“噗！”
　　艾薇砍刀将米拉刺了个对穿，满眼兴奋：“咯咯～得手了！”
　　然而让艾薇惊骇的是，哪怕被刺穿心脏，米拉的表情都没有变化，匕首划过艾薇的肚子，鲜血流出！
　　剧烈的痛苦让艾薇俏脸潮红，抽刀猛退！
　　却见米拉胸口上的伤再次愈合！
　　艾薇捂着肚子惊恐道：“怎么杀不死，这不可能！你是丧尸的么？”
　　米拉玩味道：“要不要把我的脑袋砍下来试试？或许能杀死我呢？”
　　说着提刀再次压上，这一刻的米拉竟让艾薇生出恐惧的情绪来！
　　可肚子上的剧痛让她愈发疯狂：“试试就试试！”
　　密林中，唯有匕首碰撞以及刀子划破血肉的声音！
　　五分钟！十五分钟！
　　场中逐渐多了痛呼以及闷哼声！
　　“轰！”
　　半小时过去！
　　只见艾薇浑身上下近百道伤口，鲜血染红了衣服！
　　半瘫在地上，口中不停呕血，她甚至已经站不起来了，不住的往后退着！
　　却见米拉提刀走来，脖颈上的狰狞刀口极速愈合，恢复如初！
　　身上的衣服满是破口，露出雪白的肌肤，可身上却一道伤口也没有！
　　艾薇的眼中已经没有了疯狂，看着米拉已经满是恐惧！
　　剧烈的痛楚似乎激起了艾薇某些痛苦的回忆！
　　惊恐道：“不！你不要过来！艾薇疼，艾薇不打了！艾薇错了好不好？”
　　然而米拉却走到她跟前，匕首一把刺进艾薇的肩膀里！
　　在艾薇的惨叫跟挣扎中，将之拖到树下，拉出一地的血痕！
　　将她狠狠地钉在树上！
　　艾薇捂着肩膀，眼睛中有泪水打转，她的心理防线已经被彻底击溃了！
　　怎么也想不到，这看起来人畜无害的小丫头疯起来这么恐怖的！
　　杀不死也就算了，任何手段都无法激起她的情绪波动？
　　她都不疼的么？
　　米拉眉头微皱：“你跟我很像，只是你没我幸运，没遇到那个在乎你的人！”
　　“你走吧！我不鲨你，不要再来烦我的江南哥哥了！”
　　艾薇眼中噙着泪水，满脸错愕：“欸？不鲨我的么？”
　　米拉拔出匕首：“我不想这世界上再多一个可悲的人了！”
　　“或许这世界目光所及皆是恶意，可总有爱你的那一份善良，只是你没找到而已！”
　　“等你找到了，你就觉得自己经历的所有痛楚都是值得的……”
　　艾薇呆呆的看着米拉，喃喃自语：“找到在乎自己的辣个人么？”
　　就在这时，远山传来阵阵轰鸣声，米拉极目远眺，只见一朵黑色的乌云极速飞来！
　　米拉：(⑉‾᷄～‾᷅)
　　(๐❛ั ꇴ❛ั)“啊～是江南哥哥哒！”
　　艾薇：？？？
　　你变脸的速度要不要这么快啊？
　　这跟刚刚完全是两个人好不好？
　　只见米拉低头看了一眼自己破烂的衣服，满眼焦急！
　　连忙脱掉藏在了石头后面，擦了擦身上的血迹！
　　然后从小书包里掏出一套崭新的衣服换上，满脸灿烂笑容！
　　随即转向艾薇凶道：
　　(｡･᷅～･᷄)“看什么看？还不走？”
　　艾薇：(٥･᷄﹏･᷅)……
　　满眼恐惧的她连忙挣扎着起身，咬牙跑开了！
　　只见米拉连忙招手呼喊！
　　٩(๐•̀ ꇴ•́)۶：“江南哥哥！这里吖！”
　　听到米拉的呼喊声，江南眼睛大亮，连忙控制鸵鸟跑了过来！
　　将其一把捞起抱在怀里：“哈哈，你在这里的啊？怎么样？没遇到什么危险吧？”
　　“有没有坏人欺负你什么的？”
　　米拉甜甜一笑：“没有，遇到缚灵兽什么的我都躲开了！”
　　一旁藏在灌木丛里的艾薇看着江南怀里咯咯直笑的米拉，满眼懵！
　　这真的是刚刚给自己砍到哭的那个疯丫头？
　　艾薇眸光暗淡，喃喃自语：“又有谁在乎我呢……”
　　鸵鸟上，米拉满眼懵的看着坐在江南身后的海蒂！
　　只见她浑身黢黑的叼着奶嘴，正满眼兴奋的看着自己背包里的宝贝！
　　钻石大榴莲，夺命大绿棒子，尬舞手雷！
　　右手中指上还带着麻痹金戒指，竖着中指收不回来……
　　海蒂都快兴奋死了，还灵果，暴血酒，七彩雷珠，还有金刚圈！
　　这些可都是修仙者的宝贝啊！
　　米拉：“这只小黑煤球是谁来的啊？”
　　海蒂一怔，黑……黑煤球？
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚呜哇～
　　江南咧嘴一笑：“是提……咳！是我新抓的俘虏！”

