第74章 呀！我掐死你
　　江南这边正感慨呢！
　　就听楼上“咣铛”一声，江南翻了个白眼！
　　这还能不能消停点儿了？
　　一路来到了夏瑶房间。
　　只见她也不知怎么，鞋子没脱，睡衣都没换，头跟鸡窝似的就睡觉了！
　　此刻身子从床上掉下来一半儿，下半身还在床上！
　　一番折腾，好不容易把夏瑶重新抱回床上。
　　退出夏瑶房间，一路来到了浴室。
　　看着超大的豪华浴缸，江南满意的点了点头！
　　二话不说，大力药水加满！
　　跳进去美美的泡了个澡，享受着身体素质提升带来的快感！
　　别的不说，光是大力带来的体质增强效果！
　　就已经让自己的身体强度堪比同级兽化灵武者了！
　　甚至还要强上不少，从天池灵墟里的战斗中就能看到效果！
　　也就是喝大力会秃头，不然江南天天喝啊！
　　然而没多久……
　　就听楼上又传来“咣铛！”一声！
　　江南黑着脸不情愿的从浴缸里爬起来，再次来到夏瑶房间！
　　只发现刚才还在床上的夏瑶，已经掉到了地上，并且都快滚到床底下去了！
　　十分钟后，江南满头大汉的从她房间出来，拍了拍手。
　　对天发誓！
　　“再让你喝酒，我就不是人！”
　　折腾了大半夜，江南也没心情洗澡了。
　　累的他回房间就睡着了。
　　第二天清晨。
　　钟映雪从睡梦中醒来，揉了揉胀痛的脑袋。
　　别墅里静悄悄的，都还没醒。
　　于是她决定先洗个澡，以开启美好的一天！
　　来到了浴室的她，发现一缸放好的的洗澡水。
　　在朝阳的映衬下波光粼粼的，也不冰。
　　黛眉微皱：“唔……小南给我放的么？嘿嘿！好贴心！”
　　褪去了所有的身外之物，就这么泡了进去！
　　过了一会儿，她的俏脸上开始变得惊愕起来。
　　因为她能感觉到，水中有一股股力量在持续的改善着她的身体！
　　全方位的提高着自己的身体素质！
　　要知道元素系输出的远程攻击力可能极为强悍！
　　可身体却纤弱至极，最怕的就是近身战斗！
　　而这洗澡水竟然能直接的提高身体素质？
　　这也太神奇了点吧？
　　她一脸的惊奇。
　　“这是什么水？为什么会有这种神奇的效果？好厉害！”
　　身体素质对于灵武者来说极为重要！
　　身体强化系异能的灵武者还好说，像是她这种元素系异能，想要提升身体素质简直太难了！
　　可这洗澡水却轻易的做到了！
　　这对她实力的提升无疑是巨大的。
　　强忍着心中的激动，泡了半个小时，直到感觉身体几乎饱和！
　　她连忙裹了一件浴袍，朝着夏瑶的房间跑去。
　　“小瑶！小瑶！你快来试试！好神奇呀！”
　　结果一推开夏瑶房间的门，她傻了！
　　只见夏瑶被棉被裹成了一只大粽子，像是春卷一样。
　　被牢牢的绑在了床上，用绳子绑了一圈儿又一圈儿！
　　这……昨晚发生了什么？
　　夏瑶听到动静悠悠醒来，结果发现自己被“封印”住了，一脸的惊恐！
　　身子一阵扭动，可也没能挣脱出来！
　　可见江南昨晚绑的有多紧！
　　此刻的她才回想起来昨晚发生的片段。
　　自己好像掉到床下面好几次，是江南给自己重新放回去的？
　　都把自己绑成这个样子了？
　　可见江南昨晚究竟有多绝望！
　　自己这不拘小节的睡姿都被他看到了么？
　　哇呀呀呀呀！
　　想到这儿，夏瑶简直要尴尬死了！
　　脸红成了大苹果！
　　“昨晚发生什么了？”
　　夏瑶一脸心虚：“没……没事儿。”
　　连忙转移话题：“雪雪找我什么事？”
　　钟映雪一脸兴奋道：“对了小瑶，你赶紧去试试！”
　　“小南放的洗澡水，竟然能提升身体素质！”
　　夏瑶：？？？
　　泡澡能提升身体素质？
　　这么神奇的嘛？
　　钟映雪上去给她解开封印，拉着她到了浴室！
　　看着浴缸里波光粼粼的洗澡水，钟映雪催促道：“你赶快试试！不知道还有没有效果！”
　　“我去外边等你！”
　　夏瑶一脸狐疑。
　　可钟映雪也不像是骗人的样子。
　　正好昨晚没洗澡就睡了，夏瑶也想好好放松一下。
　　把自己脱光光就泡到了浴缸里。
　　一脸的享受，甚至还哼起了小曲儿！
　　随即她就感觉到了身体素质的缓慢提升！
　　她惊了！
　　青铜七星的她是兽化异能，身体素质极强！
　　原本只是试试，可没想到真的被提升了！
　　好神奇哇！
　　夏瑶变得更开心啦！
　　撩起水花轻抚过自己的肌肤！
　　感觉自己棒棒哒！
　　还放了几只小黄鸭在水面上玩儿！
　　可就当她视线接着往下走的时候，动作猛的一僵……
　　还以为自己眼花了，揉了揉眼睛！
　　发现没看错！
　　夏瑶：？？？
　　“呀！呀！呀！”
　　一声尖叫的夏瑶直接从浴缸里跳出来！
　　眼中尽是惊恐和愤怒，一把裹上浴袍，风一般的冲出浴室！
　　直接朝着江南的房间杀去！
　　钟映雪听到夏瑶的尖叫声，还以为出什么事了。
　　结果就看见夏瑶一脚踹开江南房间的门。
　　随即犹如恶虎扑食一般把江南按倒在地！
　　两只手一把掐住江南的脖子，一脸的愤恨！
　　拼了命的猛摇！
　　口中还喊着：“呀！我掐死你！我掐死你！”
　　o(▼皿▼メ;)o
　　“没啦！你赔给我！都没啦……”
　　正做着美梦的江南猛的惊醒过来！
　　结果被掐的直翻白眼，根本喘不过气，不由得一阵蹬腿儿！
　　魂儿差点都被摇丢了！
　　江南：？？？
　　啥玩意就都没了？
　　我现在很懵啊！
　　动画片里女孩子叫男生起床不都应该是很温柔的么？
　　这怎么还掐脖摇上了？
　　物理闹铃啊？

