第784章 呼叫外援！（加更）
　　空间门对面，那梳着脏辫的黑人小哥上前。
　　姿势一摆，小腿一迈！
　　੧(⑉°᷄д°᷅)و：“呦～哥从小在街头长大，跟我老子都敢对骂！”
　　“天牛群我们根本不怕！”
　　“有种上来我弄不死它！”
　　“呦～呦～切克闹欸？”
　　一套说唱下来，黑人小哥的脸上全是得意！
　　身后菲托眼睛大亮，兴奋的脸通红，双手竖起大拇指！
　　没想到就剩几个人里，还有个人才的啊！
　　其余探索者甚至吹起了口哨助兴！
　　第九层，众人瞪大了眼睛！
　　菲托那边有点东西啊，还真说唱起来了？
　　凌锋咽了口吐沫：“你俩能行么？”
　　齐德隆撇嘴：“都是我们哥俩玩儿剩下的，等着！”
　　只见齐德隆上前，深深的吸了一口气！直接开嗓！
　　ꉂꉂ(ʘ̆口ʘ̆o)
　　“躲在上面瞎胡咧！”
　　“你们怂的像个鳖！”
　　“星耀老子随便捏！”
　　“让你知道谁是爹！”
　　哪怕不能使用异能，齐德隆的嗓门还是大的惊人！
　　滚滚声浪透过空间门拍了过去，震的黑人小哥面色铁青，耳膜生疼！
　　这……这么狠的么？
　　菲托急眼了：“随便捏？你咋不上天呢？给我骂回去啊！”
　　黑人小哥捂着耳朵：“等……等我想想词儿！”
　　此刻凌锋王霸众人面露惊骇的看着齐德隆！
　　行啊，这也太专业了点吧？
　　都给人噎的说不出话了？
　　萧震嘿嘿直笑：”声波系异能，我这俩兄弟专业骂街20年！”
　　“能动口从不动手！”
　　一旁的墨甜跟安小琪都捂着脸！
　　喂喂喂！这不是什么值得骄傲的事情吧？
　　每次这两兄弟一出口，我们两个就想死啊！
　　那黑人小哥半天也没吭哧出来一句，而一满脸纹身，帽子反戴的探索者上前！
　　“你可一边儿去吧，看老子的！”
　　说话间一手捂头，一手指门！
　　୧(ꐦ･᷄口･᷅)☞
　　“呦～别跟老子跟前嘚瑟！星耀就我老大一个，光在嘴里说的火热！”
　　”不服过来给你们上一课！”
　　“分分钟把你们送去极乐！”
　　“一群Loser！”
　　菲托眼睛大亮，上前狠狠的拍了拍他的肩膀！
　　“对对对！就这么骂，要的就是这个气势！”
　　空间门对面，齐东强撇嘴：“垃圾！”
　　ꉂꉂ( •̆口 •̆｡)
　　“究竟谁给你的勇气？”
　　“你在我眼里是个屁！”
　　“花洒终究没法站立！”
　　“你要不行老子来替！”
　　菲托：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง
　　“你说啥？你再说！老子用你替？啊啊啊！我鲨了你啊！”
　　这一刻菲托彻底炸了锅，就知道逮人家的痛处说？
　　你好毒哇！
　　那两个探索者死死的拦着菲托！
　　“老大，你不能下去啊，他们真会崩你的啊！”
　　“你这要是去了，花洒都保不住了啊！”
　　齐德隆：(๑¯ิД ¯ิ)
　　“听说你有一只，笼中的小鸟！”
　　“努力挣脱冲向蓝天怀抱～”
　　齐东强：( ΄◞ิД◟ิ‵)
　　“勇敢的张开双臂，闭上了双眼！”
　　“小鸟飞走就再也回不来了（liǎo）”
　　王霸：(⑉ԾжԾ⑉)噗～
　　(⸝⸝ಥᗜಥ)哈哈哈哈！
　　这俩兄弟是神仙的啊，专业伤口撒盐20年？
　　凌锋他们都快憋疯了，这是暴击伤害的啊！
　　完胜有没有？
　　菲托：(ꐦ꒦ິ益꒦ີꐦ)
　　“呜～你们等着！我就不信你们能在下面窝一辈子！呜～”
　　骂我也就算了！
　　还唱歌骂我？
　　气的菲托坐在石头上堵住耳朵生闷气，老子不听总行了吧？
　　……
　　第十层！
　　江南满脸懵的看着菲托不停刷新的怨气值，有点发慌！
　　这是咋了？给气成这样？
　　接连突破极限？
　　不能气急败坏的冲下来大开杀戒吧？
　　愈发的着急想回去了！
　　然而跟夏瑶骑着宝贝摩托兜遍了大半个第十层，碰到的全是被精神攻击搞到发狂的灵兽！
　　也没找到空间门！
　　一路上倒是看到不少空间裂缝！
　　江南可不敢再往里乱扎了，鬼知道会掉到哪里去！
　　回头望向玻色巨兽，难不成真得去那附近找找？
　　再这么漫无目的找下去也不是办法，只能以身犯险了！
　　思虑间调转车头，直奔玻色巨兽行去！
　　靠近玻色巨兽后，两人的心都跟着提了起来！
　　好在那大家伙没注意到江南两人，兢兢业业的吞吃虚空，造灵墟！
　　江南这才松了口气，按体型比例来算。
　　自己跟夏瑶和灰尘也没啥区别了……
　　又是一番探寻！
　　玻色巨兽附近仍旧没有空间门，这里的空间更加不稳，到处都是漂浮的空间裂缝！
　　根本看不到一点植被跟灵兽的踪迹！
　　而江南则是在这里看到了大量的战斗痕迹！
　　大地坑坑洼洼，遍地巨坑，像是被核弹炸过一样！
　　甚至还看到了烧融的岩石砂土，高温高压下形成的绿色玻璃！
　　形成时间不长的样子，江南眉头深皱！
　　谁在这儿干架来的？
　　壮着胆子来到玻色巨兽脚下，看着它那犹如半透明果冻一般的身躯，江南咽了口唾沫！
　　鬼使神差的上手摸了摸！
　　“欸？跟她的触感倒是差不多！”
　　看的夏瑶头皮发麻，不愧是江大胆的啊，啥都敢上手摸？
　　说到这儿，江南一怔，突然想起了江宁！
　　她是玻色体的，可以任意穿梭灵墟跟现实世界！
　　玩具屋她都是随便进出，根本不用走空间门！
　　我把她叫来不就结了？
　　说不定江宁知道出去的方法！
　　而且目前看来，灵墟跟玻色体之间有藕断丝连的联系！
　　灵墟甚至就是玻色巨兽造出来的！
　　江南咧嘴一笑：“我有办法了！”
　　夏瑶一怔，随即激动道：“咱们能出去了么？”
　　江南：(๐•̀ٹ•́)
　　“容我叫个外援，只是不知道隔得这么远，她能感应到么？”
　　江宁要是真能过来，菲托算个der啊！
　　说话间身体中玻色粒子汇聚，在掌心处凝聚成一个小球球！
　　(｡˘• ꇴ•˘)つ●
　　这是自己的冰可乐神技！
　　当初被江宁融合的时候意外学会的，临走前特地叫江宁给自己充了一次能！
　　没想到在这儿用上了！
　　可就在这时，大地震颤！
　　玻色巨兽猛的仰天狂啸，犹如天湖一般巨大的眼睛似乎注意到了江南手上的玻色粒子！
　　擎天之巨的兽躯竟然站了起来，疯狂甩头！
　　江南脸都吓白了！
　　自己惹祸了？我就放个玻色粒子而已啊，你这么激动干啥？
　　体型这么恐怖，随便一动那都是灭世一般的灾难好不好？
　　夏瑶也吓的炸了毛，一把跳到了江南身上！
　　“小南！是你自带的嘲讽属性把这大家伙给嘲讽了么？”
　　江南小脸一黑，谁敢嘲讽它啊？
　　然而就在这时，江南身子一僵！
　　隐约间看见一道极细的锁链从虚空中延伸而出！
　　一端插在了玻色巨兽的头顶？
　　任凭它如何甩头，那锁链都牢牢的插在上面！
　　可由于离得太远，江南根本看不太清！
　　就在这时，只见一道极强的精神波动再次从玻色巨兽的脑袋中散发而出！
　　吓的江南连忙用地摊布把自己跟夏瑶的脑袋罩上！
　　“轰！“
　　精神涟漪荡了过去！
　　周遭被撕裂出无数空间裂缝！
　　隐约间，江南似乎从一处裂缝中看到了植被山石！
　　那是……第九层？
　　江南万分焦急，可距离太远，当自己反应过来的时候，裂缝已经消失了！
　　然而夏瑶一声尖叫：“小南！跑哇！会被踩死的！”
　　只见玻色巨兽抬起它的后腿，竟然开始挪窝了！
　　而那大脚丫子在江南眼中，堪比天塌下来一样巨大！
　　江南抱起夏瑶，宝贝摩托都不要了，朝着脚丫子笼罩区域外疯狂瞬移！
　　而玻色巨兽的大脚丫仍在无情踩落！
　　生死一线间！
　　……
　　梦露的玩具屋，花园别墅！
　　江宁哼着歌，坐在秋千上刷着平板，而江静则是趴在木桌上写作业！
　　小脸都抽抽在了一起，笔头都给咬坏了！
　　(⑉･᷄～･᷅⑉)唔～
　　偷偷看了江宁一眼，小手朝着桌堂里的老大妈辣酱摸去！
　　江宁头都没抬，严厉道：“没写完作业不许吃辣酱！”
　　吓的江静缩回小手，一脸无辜！
　　就在这时，江宁猛的起身，眼中亮起幽蓝色的光芒，神情凝重！
　　“姐姐出趟门，你要好好写作业，回头我检查，没写完打手板儿！”
　　说着身子直接消失在了玩具屋中！
　　江静眼睛大亮，直接掏出辣酱！
　　(๐❛ั﹃❛ั)つU
　　“我勺捏？”
　　江木瓜，江辣酱粗来啦！咿(σ≧∀≦)σ耶～

