第753章 人造雨云
　　叶紫的心狠狠一颤，那紧绷了一个月的神经终于放松了下来。
　　情绪大崩溃，眼泪抑制不住的流出！
　　她怎么可能不认识江南？
　　“南神？嗬嗬～”
　　可刚说一句话，就被涌出喉咙的鲜血呛住！
　　江南连忙塞给她一颗小人参吃：“别说话了，先养伤！”
　　言语间响指连续打出，虚空黑洞在队伍中爆发！
　　恐怖的吸力迸发，在江南的微控下，将所有冲进队伍的飞刀银蝗全部压缩成黑珠，却没影响到探索者！
　　“所有人，站在我方圆30米之内！”
　　这一刻，骨瘦如柴一脸狼狈的探索者们听到江南的吼声，满眼激动！
　　“南神！是南神的啊！终于等到了！”
　　“不远万里，一路从华夏到深渊，跨越六层灵墟赶来救我们了么？”
　　“我有一个强大的祖国，家里没抛弃我们，真的来了啊！”
　　所有探索者都泣不成声！
　　没什么比在异国他乡，身处绝境的那一刻见到同胞更让人振奋的了！
　　众人连忙聚集而来，江南抬手放出空间壁垒，形成囚笼，笼罩住所有人！
　　“锵锵锵！”
　　上百飞刀银蝗疯狂撞击壁垒，强大的冲击力撞的空间壁垒满是裂纹！
　　面对这等兽潮，哪怕是江南也扛不住！
　　就在这时，地面猛的塌陷，裂出一个大洞！
　　凌锋几个钻石冲出，帮江南维持防御圈！
　　江南小脸发白：“带他们撤进地下隧道，我想办法引开蝗潮！”
　　萧震吴良等人连忙接着叶紫他们往下撤！
　　然而叶紫却焦急道：“南神，那些蝗尸拉进来！”
　　凌锋：“你们先走，都什么时候了还管这个？”
　　叶紫摇头：“不行！拿不到兽尸，今天就会有人饿死的！”
　　江南愕然，庇护所里究竟什么情况？
　　饿死？
　　然而此刻已经晚了，那些壁垒外的蝗尸几秒就被啃食一空！
　　江南：“没事，我带补给了！先退回去！”
　　叶紫众人这才撤进地下，钟映雪夏瑶看着叶紫她们骨瘦如柴的样子，心都在发颤！
　　“小酒窝！”
　　只见小酒窝直接跃上了江南肩膀！
　　“锋哥，你们也撤回去！”
　　庇护所里那么多人，目标太大，兽潮不引开，危机就没法解除！
　　凌锋急道：“你自己能行么？带上……”
　　然而还没等凌锋话说完，只见江南两个瞬移直接干上六千米的高空！
　　小酒窝变大，一把驮住江南！
　　只见江南直接从异度空间里托出二百斤解毒小黄豆！
　　一肩膀扛着一个大麻袋！
　　୧ᯅ(๐‾᷄ ٹ ‾᷅๐)ᯅ୨
　　“不是想吃么？那就给你们吃好了！”
　　说着拉开袋子口！
　　数之不清的黄豆从高空中泼洒下去，天空中下起了黄豆雨！
　　无数银蝗一看是吃的，眼睛大亮！
　　黄豆再小也是豆哇！
　　霎时间，数之不清的银蝗宛如箭矢一般朝着高空飞射而去，黄豆没落地就被吃的丁点不剩！
　　此刻凌锋王八几人脸都白了，你还能再狠点不？
　　这一会儿得啥场面呐？
　　自……自由飞翔？
　　嘶～
　　连忙躲回地下，封住洞口！
　　只见江南洒没了两袋黄豆又拖出两袋：“啥也别说跟哥走，黄豆想吃咱就有！”
　　小酒窝直接开了天行，以两倍音速驮着江南极速飞行！
　　而江南则是疯狂洒黄豆！
　　·.`.`.`.ጿଘ(◍˃᷄～˂᷅)
　　·.`.`.`.
　　后方无数飞刀银蝗狂追吃豆子，愣是把蝗群给拉跑了！
　　江南也满脸无奈，原本不想喂豆子的，可不用食物也没法拉开蝗群啊！
　　吃了解毒小黄豆，这些蝗虫应该能消停一点了吧？
　　转眼就喂了一千斤进去！
　　然而蝗群还是追着小酒窝飞个不停，江南两眼懵圈！
　　怎么还追？小黄豆没解开它们的暴食之毒？
　　等等……
　　第七层已经被啃秃了，一点吃的东西都没有了，哪怕是喂给干饭兽黄豆，解了毒也没用啊！
　　没饭吃的它们还是得吃人或者互相吃！
　　江南捂脸，要不要这么绝？
　　就连小黄豆都没法拯救第七层了么？
　　然而就在这时，小黄豆的劲头子上来了，好几万的飞刀银蝗肚子发出宛如雷鸣一般的声音！
　　声音叠加在一起，真的跟打雷一样！
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，蝗群全体开启“干饭气”加速，一股股的白烟从后方喷出，在空中形成了一团巨大的白云！
　　蝗群的速度猛的暴增，眼看就要追上小酒窝了！
　　江南：！！！
　　“小酒窝，你快飞啊，不然咱们会被吃的骨头渣子都不剩的！”
　　ଘ(☍﹏⁰)：“主银～我已经很努力的在飞了啊！”
　　此刻江南不得不用瞬移配合小酒窝狂飙！
　　然而还是没有蝗群快，都崩疯了！
　　大多数还能控制住方向，那些控制不住方向的像是窜天猴一样在天上瞎飞。
　　撞山的，坠机的都不在少数！
　　江南急道：“它们之所以比咱们快，是因为它们开干饭气加速了，要不咱们也开个吧！”
　　小酒窝疯狂摇头！
　　ଘ(◍°˃᷄﹏˂᷅)：“不不不！主银你不爱小酒窝咯么？”
　　“我会努力的，所以不要喂我吃小黄豆好不好？”
　　我太难了啊！
　　然而就在这时，蝗群的加速开始时断时续的，速度也慢了下来！
　　因为这朵云……它开始下雨了！
　　江南咽了口吐沫，随即捂脸！
　　老子就知道事情会变成这个样子的啊，这第七层还能要了么？
　　不过经过这朵雨云施肥后的土地，应该很快就会长出新生命的吧？
　　这么说，我这是做了件好事的啊！
　　安慰了下自己的江南心里瞬间好受了不少！
　　这时已经把蝗群拉的足够远了，江南连忙让小酒窝缩小，然后带着她瞬移跑路了。
　　没了小黄豆的供给，这朵雨云开始漫无目的觅食，将生命之雨均匀的泼洒，滋润大地！
　　……
　　此刻菲托丹尼一行也是满脸狼狈！
　　一路上走的心惊胆战，碰到好几个大型兽群都敬而远之的避开！
　　可还是遭遇到了一个小兽群，费了好大的力气才脱身而出！
　　而这时他们已经追踪到了之前江南跟家里聊天的那个平原上！
　　艾薇双手按着地面，似乎是在感应着什么！
　　“唔～找到了！”
　　说着手指轻挑，一个金属胶囊从地下冲了上来！
　　被菲托一把握在手中打开查看，脸上的笑容逐渐狰狞！
　　“好！很好！去救援华夏探索大队么？我倒是想看你能救出来多少！”
　　“究竟死上多少人才会让心疼呢？”
　　此刻的菲托脑海中已经有了成熟的想法，甚至迫不及待的想看江南那个时候的表情了！
　　应该会很精彩的吧？
　　掏出定位器，上面清楚的显示着地下庇护所的位置！
　　“轰隆隆！”
　　丹尼一怔：“怎么打雷了？是要下雨了么？”
　　众人纷纷循着雷声望去，只见远空有一朵巨大的白云，此刻正飘忽的朝这边飞来！
　　“哦嚯嚯？下雨了好啊，不知多少天没洗澡了，正好借机洗吧洗吧！”
　　“可不是？刚刚刚了波兽潮，一身臭汗，及时雨啊！”
　　“还特喵是雷阵雨，话说雨云不都是乌云？这朵怎么是白的？”
　　“这是灵墟，发生什么都不为过，大惊小怪，不过这朵云飘的有点快啊！”
　　至于菲托根本没理什么鬼雨云，下个雨有什么好看的？
　　还在完善脑海里的计划！
　　雷声滚滚，雨声临近，哗啦啦～
　　丹尼张开双臂，闭眼仰头，准备迎接这场及时雨，洗去一身疲惫！
　　转眼雨云就来到了众人头顶，生命之雨倾盆落下！
　　“啪～”
　　一颗雨滴直糊在丹尼的脸上！
　　丹尼的身子猛的一僵，这雨滴有点大啊！
　　下一刻，阵阵惊呼从人群中响起！
　　“这是个屁的雨！啊啊啊～躲开！快躲开啊！”
　　“噢雷谢特，这哪儿来的雨云啊？妈妈，灵墟太可怕了，我要回家！”
　　“什么雨云？是蝗群，那是它们崩出来的白烟啊！”
　　“是江南！绝壁是这货喂蝗群吃小黄豆了啊！”
　　菲托都气炸了肺，老子刚做好计划，还没实施呢，你倒是先来搞我来了？
　　鬼能察觉到这云彩有问题啊，都以为是在下雨，可谁知道这雨云是特喵江南人造的啊！
　　此刻，雪莉躲在自己用土块搭成的遮雨棚里，抱着脑袋双眼空洞，面无表情！
　　୧(๐≖_≖๐)୨……
　　不行了，这支队伍已经被诅咒了！
　　这个世界实在是太可怕了！
　　……
　　江南一个瞬移回到秃了吧唧山，一脸疑惑！
　　干啥又这么疯狂刷新怨气值啊？
　　我也没干啥坏事儿啊？
　　菲托他们现在都这么勤劳了么？
　　真奇怪！
　　( ･᷅ὢ･᷄ )

