第708章 极限双向操作
　　一时间场中不禁低声议论起来！
　　“欸？女王挎着的这姑娘也太好看了点吧？我这小心脏都扑通扑通直跳呢！”
　　“你胆儿肥啊你？这明显是女王的人，你还敢有想法？”
　　“不是吧？女王她……她喜欢女的？”
　　“你这不废话么？不夜城里谁不知道女王的爱好？除了魅，在公共场合带出来的这还是第一个！”
　　此刻凌锋他们也是一脸愕然，没想到会听到这么劲爆的消息！
　　王霸更是凑上前去，双眼晶亮！
　　“我叫王霸，喜欢算卦，尤其对八卦感兴趣，这个卦兄弟能给我详细解解不？”
　　此刻，钟映雪跟夏瑶也呆呆的看着江兰。
　　“雪雪，我怎么感觉这个女孩好像在哪见过？却又想不起来呢？”
　　钟映雪歪着脑袋一脸迷惑：“没见过的，可给我一种好熟悉的感觉，真奇怪！”
　　米拉：(｡ŏ‸ŏ｡)
　　“米拉觉得那个姐姐很好亲近的样子！”
　　蹲在米拉头上的小酒窝也不住的点头，盯着江兰看个不停。
　　唯独吴良熊二一脸融化的表情
　　( ⁼̴ ㉨ ⁼̴)啊～
　　这女的可真好看，如果这世界上有一见钟情，怕就是如此了吧？
　　被女王挽着的江南自然也发现了钟映雪几人！
　　见她们都一脸狐疑的盯着自己，江南连忙收回目光！
　　(°¯᷄﹏¯᷅°)造孽哇！
　　绝对不能让雪雪他们发现我扮成女孩子给女王吹枕边风！
　　不然我南神的高大形象就瞬间崩塌了啊！
　　而夏瑶见江兰目光躲闪，一脸狐疑，拄着下巴陷入沉思！
　　(꒪ͦก꒪ͦ｡)༡唔～
　　有点不对劲！
　　弥夜俏脸上挂着冰冷，对外她一直都是那个强势的不夜城女王！
　　眸子环视场中一周，没在华夏来人中看到江南，不禁有些意外！
　　黛眉深皱，语气冰冷：“汉斯呢？人没到么？”
　　自己的小可爱被欺负了，弥夜可憋着一肚子火呢！
　　就在这时，大厅的门打开！
　　汉斯：(#)¯͒▾¯͒(#)
　　“不……不好意思，女王，路上有点事儿耽误了！”
　　这一刻，宴会厅中的所有人看着来人都是一怔，这憨批是谁？
　　汉斯？
　　只见此刻汉斯脸上不少青肿的地方，衣服破了好几个口子，全身湿透像是从水里捞出来的一样！
　　再配上他的秃顶发型，别提多狼狈了！
　　汉斯此刻也是强装笑脸，心里早就骂开了。
　　那破帽子真是除厄用的？为什么老子感觉自己被全世界针对了啊？
　　云霞毫无缘由的打了顿老子，狗都嫌弃我？
　　鬼知道老子来的路上都经历了什么烂事儿啊！
　　那破帽子真是除厄的？虽然之后的确没有原罪天罚找上自己！
　　可一件好事儿也没遇上！
　　江南看到汉斯的一瞬间也是懵的，这咋造这样？
　　不过见其头顶没草，不由得松了口气！
　　(๑¯ิٹ¯ิ๑)你完了呦～
　　此刻的汉斯激灵灵的打了个冷颤，大厅里所有人看着自己的目光都有点不对劲呐！
　　而弥夜在看到汉斯第一眼的刹那，都快气疯了！
　　眼中满是愤怒：“迟到也就算了，我的宴会，你就穿成这样来参加？你这是在cos河童么？”
　　汉斯一个激灵，脸都吓白了，连忙道：“不是女王，你听我解释！”
　　弥夜眯眼：“解释？我不想听！本王允许你说话了么？给我闭嘴！”
　　汉斯慌了，咋回事啊，我刚到女王咋就发这么大火？
　　我啥也没干呀我？
　　弥夜气的直磨牙：“你黑爪是不是没把我放在眼里过？给你们脸了是吧？她是我的人，她的货你也敢黑？”
　　“你要是想死，我弥夜成全你，这件事你我一个解释！”
　　汉斯懵了，愕然的看着江南？
　　黑她的货？啥时候的事儿啊？这女的老子根本不认识啊？
　　弥夜气道：“解释呢？说话啊！”
　　汉斯：(#)•́‸•̀(#)
　　“女王大人不是让我闭嘴，不样我说话的么？”
　　弥夜一怔，随即气道：“你敢说我？还挑我的毛病？所以你的意思是我的错对么？”
　　“很好，非常好！”
　　说话间抬手对准汉斯，两道晶莹的蛛丝射了出去，转瞬就捆住了汉斯的手脚！
　　面对道天级的弥夜，汉斯连还手的余地都没有！
　　“魅！杀了他，就现在，我现在看他一眼就生气！”
　　汉斯都吓哆嗦了：“别……别啊，女王，我啥都没干呐？干啥就要整死我啊，我这也太冤了，深渊都没我冤呐！”
　　“看在昔日情分上，就饶了我这次吧！”
　　汉斯心里那叫一个憋屈，我进屋就说了两句话，命就没了？
　　我做错了啥啊？这咋都不讲理的
　　弥夜气笑道：“饶你？你还想让我饶你几次？你在一次又一次的挑战我的底线！”
　　“从今天起，黑爪滚出我的不夜城！”
　　汉斯瘫软在地上，面色惨白，宛如晴天霹雳一样，直到现在都是一脸懵。
　　我就这么没了？
　　关键我是因为点啥没的啊？
　　这一刻，无数宾客看向汉斯也是一阵的解气，心中都清楚，触了女王的霉头，黑爪算是彻底完了！
　　姚红也惊了，宴会刚开始就来了这么一出？
　　黑爪没了，蒲公英就这么成功上位了？要不要这么顺利啊？
　　江兰轻晃着弥夜手臂，一脸祈求：“坏姐姐，不要生气了好不好？你生气的样子我好怕哦～”
　　“开宴会大家一起就是要开开心心的啊？”
　　“黑爪的事我已经不气了，就别鲨汉斯了，我看他怪可怜的，行么？”
　　( •̥́～•̀ू )
　　弥夜满脸温柔的看向江南：“可怜之人必有可恨之处，我不气了，听你的！”
　　“谁让你是我的小可爱呢？”
　　“魅！留他一命，拖出去打，别脏了宾客们的眼！”
　　魅上前一把拉住汉斯的脖颈，朝外托去！
　　“是！女王！”
　　随即低头冷笑：“庆幸兰兰她是个善良的女孩吧，让你捡回了一条命！”
　　汉斯满眼绝望，知道事情已经无法挽回了，但至少还有命活！
　　看着江兰的目光中充满了感激，她是个好人来的啊！
　　没过多久，厅外就传来阵阵惨叫声，听的所有人都打了个哆嗦，可不知咋回事，心里却一阵解气！
　　而钟映雪几人却面面相觑，小南甚至都没到场，光布置的后手就把黑爪给干掉了？
　　这操作着实太神仙了点啊！
　　江南偷偷直乐，之所以留汉斯一命，是因为黑爪还有价值，毕竟黑爪不光不夜城一处生意，星罗计划其余地方还用的上黑爪！
　　不然江南可不会干出斩草不除根的事情来。
　　就在这时，弥夜却朗声道：“江南呢？还没来么？”
　　一听弥夜叫江南，所有人都是一怔，女王找江南干啥？
　　而江南却是一个哆嗦，一脸苦笑！
　　来了！就没走过，现在就在你怀里的啊！
　　弥夜不爽道：“我讨厌男人，尤其是喜欢迟到爽约的南人！”
　　江南捂脸！
　　你以为我迟到是因为谁啊？
　　还不是为了陪你？
　　可再这样下去不行的啊，好不容易踹开黑爪，合作的事情还是得赶紧敲定下来才行，不然没准儿就吹了！
　　不由得撒娇道：“坏姐姐，咬耳朵！”
　　弥夜浅笑，把耳朵凑到江南跟前！
　　(๐❛ั3❛ั)(｡◔◡◔ิ｡)
　　“我好像吃什么东西，坏肚子了，先去下卫生间！”
　　弥夜点头：“嗯，快点回来，我等你！”
　　江南迈着小碎步，火急火燎的跑进卫生间！
　　给自己锁进隔间里，疯狂换衣服！
　　莱莱个腿儿，可忙死我了，赚点小钱钱容易么我？
　　双线操作可还行？
　　换回自己衣服后，又变回了自己的样子！
　　一个瞬移出现在宴会厅外，推门进来。
　　霎时间一道道目光都集中在了江南身上！
　　夏瑶几人见江南到场都松了口气，连忙迎了上来！
　　钟映雪拍着胸脯：“吓死我了，还以为你出事了，去干嘛了？”
　　江南轻咳两声：“路上有打架的，看了会儿热闹，忘了时间！”
　　夏瑶兴奋道：“你刚刚没看到，绯红女王旁边有一个超可爱的女孩子，我感觉跟你长的可像！”
　　“倒也不是像，就是那种感觉，哎呀～我也说不明白，等会儿你见到她就知道了！”
　　江南一脸心虚：“欸？真……真的么？那待会儿可要见识见识！”
　　哇！大狼灭第六感好可怕，你是咋感觉出来的？
　　见到江兰怕是没戏了！
　　有她没我，有我没她啊！
　　姚红激动道：“南神老大，你刚刚没看到，黑爪倒了，汉斯被女王给收拾了！”
　　“不知道怎么回事，上去就给汉斯一阵数落，这下黑爪的地下渠道咱们都能接过来了！”
　　江南笑道：“知道！”
　　姚红：？？？
　　“你咋知道的？都不惊讶的么？”
　　江南表情一僵，轻咳两声：“是我早就猜到这一幕会发生，毕竟一切尽在掌握之中嘛！”
　　姚红愕然，这你都能算到？要不要这么把握？
　　怪不得敢放心的不露面！
　　凌锋则是凑了过来：“老弟，刚刚女王不知道因为啥找你，你最好还是去一下！”
　　江南一脸诧异：“真的？我问问去。”
　　说着一个瞬移出现在弥夜身边，灿烂一笑：“女王大人？你找我来着？合作的事情想好了？”
　　弥夜皱眉，冷冷道：“为什么会迟到？看来你我之间的合作在你心里也没那么重要是吧？”
　　江南都快精神分裂了，刚刚还坏姐姐小可爱呢！
　　现在一番冷脸就很不适应啊！
　　可还是笑道：“刚刚去接神奇豆子的货了，耽误了一会儿，女王还请见谅！”
　　“毕竟东西还是提前备出来的好！”

