第781章 完事儿再说！（加更）
　　黑岩豹呜咽个不停，疯狂挣扎！
　　皮毛上亮起灵芒，其上衍生出一层质地坚硬的黑色岩石！
　　锋锐的豹爪不停挠出，在夏瑶银白的狼毛上留下道道血痕！
　　然而即便是这样，夏瑶仍不松口！
　　钻石级的黑岩豹足有两头，一旦围攻起来，自己不一定能护住小南！
　　唯有先竭尽全力咬死一头，自己才有机会！
　　“钢爪！”
　　霎时间，夏瑶锋锐的狼“爪上亮起炽烈的灵芒！
　　两只前爪探出，在黑岩豹的肚皮上留下六道狰狞爪痕！
　　火星四溅之下，愣是破开黑岩豹的防御，将它肚子豁开裂口！
　　黑岩豹吃痛，蜷缩身子，夏瑶借此机会，将自己的咬合力提升至极限！
　　“咔嚓！”
　　黑岩豹喉管断裂，被夏瑶生生咬碎，躺在地上不动了。
　　狼嘴周遭全是殷红的鲜血，这一刻的夏瑶凶相毕露！
　　唯有忘记自己是个人类的事实，彻底激发兽性，才能最大程度的发挥完全兽化的实力！
　　如今夏瑶的脑袋中只有一件事！
　　那就是带着小南一起活下去！
　　然而就解决黑岩豹的功夫，其余灵兽却靠了过来，张嘴朝着躺在地上不省人事的江南咬去！
　　夏瑶猛的回首，目呲欲裂：“滚开啊！”
　　“啊呜～”
　　狼吼声传出，那些围着江南的灵兽身子全部僵硬！
　　“银影！”
　　夏瑶的狼躯上陡然亮起耀眼的灵芒，犹如一道银色闪电一般冲了过去！
　　狼爪毫不留情的抓下，鲜血飞溅，夹杂着数只灵兽的呜咽声！
　　夏瑶就这么站在江南的上方，焦躁的来回踱步，雪白的狼尾托的很低！
　　另一只钻石级的黑岩豹见自己同伴被咬死，除了畏惧更多的则是愤怒！
　　身上衍生出石质皮肤，一声兽吼之下，宛如一支黑色利箭般朝着夏瑶冲来！
　　夏瑶同样不甘示弱！
　　“轻羽！”
　　灵技加持下，夏瑶的身形更加敏捷起来！
　　身子轻轻一跃，避开的黑岩豹的冲刺，落在了黑岩豹的身上！
　　毫不犹豫的用钢爪在黑岩豹的脸上一阵狂抓！
　　愣是抓瞎了它一只眼睛！
　　可其余灵兽却借机咬了上来！
　　锋锐的尖牙破开皮毛，鲜血如注般流出！
　　夏瑶吃痛，发出阵阵低吼，可剧烈的痛感让她更凶了！
　　不管其他灵兽的撕咬，把黑岩豹的另一只眼睛也抓瞎了！
　　黑岩豹一脸血肉模糊，彻底发狂，将背上的夏瑶甩飞！
　　然而刚一落地，银影轻羽的加持下，夏瑶宛如银色流星一般冲了回去！
　　钢爪无情的划过黑岩豹的腰身脊骨！
　　铜头铁骨豆腐腰，她很清楚黑岩豹的弱点！
　　脊骨被切断，黑岩豹两条后腿近乎瘫痪！
　　夏瑶把它丢在一旁，狼爪不停抓出，与其他灵兽厮杀不停！
　　三分钟后，地上足足躺着三十多具兽尸！
　　血腥味儿飘出老远！
　　只见夏瑶固执的站在江南身旁，身上满是血淋淋的伤口，银白色的狼毛都被鲜血染的殷红，打绺……
　　可狼眸中却满是凶悍，露出獠牙低吼警告！
　　其余灵兽畏缩在远处，不敢靠近！
　　焚血的效果逐渐过去，阵阵虚弱感传来，让夏瑶有种闭上眼睛狠狠睡一觉的冲动！
　　可看着地上的江南，夏瑶晃了晃脑袋，死死咬着舌尖，血腥味儿在口中蔓延！
　　自己不能睡，不能倒下！
　　你守护了我那么多回，一次两次，就算我坐飞机跑掉，你还是骑着摩托车把我追了回来！
　　这一次，换我护着你……
　　然而远处又有兽吼声传来，显然是血腥味儿吸引了更多的灵兽过来！
　　夏瑶狼牙紧咬，这样下去不是办法，自己早晚要被耗死！
　　只见夏瑶轻轻叼起江南，不敢用力，怕把他咬坏！
　　轻羽跟银影的加持下，纵身一跃冲破包围圈！
　　一只满身鲜血的银白色独狼叼着一个男人在大地上狂奔！
　　身后，上百只灵兽穷追不舍，拉出滚滚烟尘！
　　这一幕宛如永恒！
　　夏瑶已经记不清自己跑了多久，体内灵力快要见底！
　　血流不止让她感觉浑身冰凉，身上更没有丝毫的补给可用！
　　就连抬脚的力气都没有了！
　　再回头望，只见那些灵兽不追了，望着玻色巨兽，眼中满是畏惧！
　　夏瑶一怔，自己跑对方向了？
　　那些灵兽不敢靠玻色兽太近？
　　危机解除，满眼疲惫的夏瑶随意找了处山洞！
　　将江南放下，盘卧在他身旁。
　　由于怕有灵兽偷袭，夏瑶根本不敢变回人类形态！
　　只能维持狼王形态，伸出舌头轻轻舔舐自己的伤口！
　　舔了一会儿，夏瑶看着昏迷江南，就呜呜的哭了起来。
　　又舔了舔江南的脸颊，期待他能醒过来！
　　可还是没反应！
　　又是十几分钟过去，夏瑶似乎是哭累了，走出山洞巡视了一圈儿！
　　确认没什么灵兽在附近，这才安心的回了山洞。
　　把江南护在怀里，围着他沉沉的睡了过去！
　　……
　　江南猛的睁开眼睛，直觉得头痛欲裂，浑身酸痛！
　　刚要动，却发觉身子被温暖所包裹，软夫夫的！
　　这才发现，一只伤痕累累的白狼搂着自己睡的很沉……
　　江南愕然，什么情况？哪儿来的白狼？大狼灭呢？
　　然而下一刻江南的身子猛的一僵，这白狼就是夏瑶？是她的完全兽化？
　　江南满眼的震撼，自己还是第一次看到大狼灭完全兽化的形态！
　　这简直飒爆了啊！
　　然而看着她身上的伤口，还有紧皱的眉头，江南满眼的心疼！
　　在自己昏迷的时候，究竟发生了怎样惨烈的战斗？
　　甚至将夏瑶逼的完全兽化？
　　看着自己手腕上系着的狼牙项链，还有腰上的饮血狼爪，江南的眉眼中满是温和。
　　刚要动，然而就在这时，夏瑶体内最后一丝灵力耗尽！
　　再也没办法维持狼王形态，体形极速缩小，最终恢复成人类形态！
　　可夏瑶却没醒，她太累了！
　　似是感觉有些冷，不由得蜷缩起身子，黛眉皱的更深了！
　　看着夏瑶满脸的疲惫，一身的伤口，江南哪里还会有什么别的想法？
　　将她搂进自己的怀里，从异度空间里掏出一床被子盖在两人的身上！
　　轻轻的拍着她的后背！
　　江南看着夏瑶的侧颜，呢喃道：“你很努力了，把我保护的很好！”
　　“接下来！有我！”
　　言罢，轻轻吻在夏瑶的额头上！
　　似乎是感受到了安全感，夏瑶紧皱的眉头终于舒展开了！
　　在江南怀里睡的很香！
　　此刻的江南这才查看起自身状况来，除了头疼了点，没受什么伤！
　　地摊布也还在，没丢！
　　随即开了个空间虫洞，查看起周遭的状况来！
　　因为靠近玻色巨兽的缘故，附近没什么灵兽！
　　而江南的目光则是集中在了玻色巨兽的身上！
　　以这个角度看，心里只会更加震撼！
　　“这玩意到底是个啥？它在创造第十层么？那深渊前九层会不会都是它创造出来的？”
　　“不单单是深渊，蓝星上的其他灵墟会不会也是这么来的？”
　　江南一脸沉思！
　　这玻色巨兽的出现直接打破了自己的世界观！
　　灵墟被创造出来的目的又是啥？
　　江南感觉自己了解的越多，未知的东西就越多！
　　江南正想着呢，只听怀里的夏瑶一声嘤咛，悠悠的醒了过来！
　　揉了揉眼睛，看着抬头笑望着自己的江南先是怔了一下。
　　随即泪珠不住的流出！
　　江南笑道：“醒了啊？先吃颗小人……唔！”
　　话还没说完，夏瑶两手搂着江南的脖颈，一把扑了上来！
　　堵住了江南的嘴巴，啃了起来！
　　以这种方式尽情的宣泄着自己的害怕跟欣喜！
　　٩(⑉ರзರ(°¯᷄ε¯᷅°｡)
　　江南好不容易喘了口气，掏出小人参！
　　“你受伤了，要先疗伤的啊！”
　　夏瑶抹去眼泪，看着江南完好无损的在自己身前，心里别提多开心了！
　　“那不重要！等完事儿再说！mua！”
　　٩(⑉ಠзಠ(❛ัε❛ั๐)
　　欸？

