第743章 你憋说了，我不信
　　而这骨质增生就是菲托的倚仗，无论是否身处缚灵力场中，战斗力都一如既往的恐怖！
　　哪怕是缚灵兽也无法对其造成威胁！
　　就俩字儿！
　　(｡从ˇ～ˇ容｡)
　　可这一路打下来也快给菲托累屁了！
　　这一身的骨铠可都是从皮肉里刺出来的！
　　不收回去，伤口就没法愈合，疼倒是次要的！
　　关键是一直流血，这就难受了！
　　第四层，菲托丹尼两伙人可以说是一路排毒排下去的，不然绝壁会瘫在第四层里，耽误了不少时间！
　　下到第五层后，同样没消停，一路不知遭受了多少次缚灵兽群的攻击！
　　一路冲杀过来的，半点时间都没敢耽误！
　　眼看到了威尔要塞，菲托长舒了口气，得意一笑！
　　谁还能有我们快？
　　先手我菲托就收入囊中了。
　　江南那小垃圾怕是还在科拉矿坑中垂死挣扎呢吧？
　　哼哼，跟我斗？
　　菲托的目光瞄向城墙。
　　只见江南悠然的坐在墙头，手里端着一桶康狮虎泡面，秃噜的正香！
　　江南：(๐･᷄ཀ･᷅๐)秃噜噜～
　　“你们还能再慢点儿么？老子等的花儿都谢了！”
　　丹尼：∑(°口°๑)卧槽！
　　菲托：Σ(⊚Д⊚||)哈？
　　差点没把眼珠子给瞪出来！
　　江！南！
　　他怎么可以在第五层要塞城墙上吃泡面？
　　不是说不可以吃泡面！
　　你咋下来的啊？
　　你们不应该是在第三层的矿坑里挣扎的么？
　　这咋就……
　　矿坑呢？诺瓦要塞呢？还有第四层……
　　我们落你们这么远，你们反倒是赶我们前头去了？
　　这不对劲吧？你是开传送阵了么你！
　　一瞬间，菲托丹尼他们所有人脑瓜子都嗡的一下！
　　沃克捂着头：୧(ŎдŎ|||)୨
　　“大礼呢？不还有凯奇他们拦着的么？怎么可能比咱们还快？”
　　“咱们觉都没睡的啊！”
　　艾薇：(๐¯᷄ ꇴ ¯᷅๐)啊啦啦～命运中的再会么？我已经忍不住想要去伤害他了呢～”
　　此刻，菲托的脸色无比阴沉！
　　绝对不可能！
　　这个怕不是个假的。
　　就算江南他们逃出矿坑，要塞也能拦住他们！
　　凯奇他们四千多人白给的么？
　　事情太过奇幻，以至于让菲托不相信眼前看到的一幕！
　　雪莉瞪大眼睛，头皮发麻：“小心！什么鬼东西撞过来了！”
　　零食吃上头了的大蜈蚣看着这边挺热闹，闷头就撞过来了！
　　四倍音速的恐怖速度让其无视一切阻碍，直奔菲托冲去！
　　菲托双眼猩红，狰狞道：“你找死！”
　　竟半点不躲，迈步一拳朝着大蜈蚣的脑壳砸去！
　　“轰！”
　　巨大的冲击力在原地掀起一阵飓风，吹的人睁不开眼！
　　只见菲托被顶退百米，可却生抗住了大蜈蚣四倍音速带来的冲击力！
　　狂野的力量甚至让大蜈蚣的身子整个朝前翻折而去！
　　堪比浩克一拳锤爆外星虫族的那一击。
　　此刻，就连凌锋众人都看懵了，大蜈蚣巡航炮弹都被一拳拦住了？
　　菲托这货是有多猛？
　　大蜈蚣直接被这一拳砸懵了，而菲托半点没有放过它的意思！
　　另一只手的骨刀朝着大蜈蚣的脑壳狠狠斩落！
　　江南眯眼，抬手把泡面丢到一边，掏出饮血大戟握在手中！
　　焚血.帝王引擎，100％！开！
　　心脏犹如万转引擎狂跳，浑身殷红如血，肌肉拉起，高温水蒸气滚滚蒸腾而出！
　　只见江南一脚踏在城墙之上，身子宛如出膛炮弹一般狂冲而出！
　　巨大的力量甚至直接将脚下城墙轰塌半座，音爆声震耳欲聋！
　　“我的工具兽你也敢动？谁踏马给你的胆子？”
　　一声怒吼穿云，江南的身子宛如离弦之箭一般落在大蜈蚣身前！
　　双手持戟，全力朝上斜挑而去！
　　骨刃跟戟刃撞在一起！
　　“锵！”
　　一声金铁交击之声传出，震的人耳膜生疼！
　　火星四溅，甚至震爆了空气，地皮成片掀起！
　　劲风甚至把冲来的缚灵兽吹飞！
　　巨大的冲击力震的江南半边身子发麻，虎口崩血，整条小腿都插进岩石里！
　　而菲托同样面色涨红，身子后仰三步，只听“咔嚓”一声，骨刃竟崩断了！
　　这一刻，全场骇然！
　　丹尼跟沃克都瞪大了眼睛，满脸震撼！
　　这眼前冒着白烟，手持大戟的霸气男人真的是江南？
　　这么猛的么？
　　一路跟菲托打过来，菲托有多凶悍他们心中自然清楚！
　　可江南以铂金的等级竟硬刚菲托？
　　你是牲口么？
　　城墙上，凌锋等人面色凝重！
　　这一下两人谁都没讨到好，能让使出全力的南神吃亏？
　　菲托不是一般的棘手啊！
　　唯独亚瑟额头上崩起两根青筋，眼中满是愤怒！
　　只见他头顶上扣着泡面桶，汤撒一身，脸上还挂着几条泡面丝……
　　旁边的手下都快笑疯了！
　　你打架就打架，乱丢什么泡面啊！
　　还是老坛酸菜味儿的？
　　刚刚全神贯注的盯着场中战斗，根本没注意飞来的泡面桶……
　　你这个样子，我作为圣骑士很没有面子的啊！
　　……
　　场中，江南跟菲托对视，目光碰撞，谁都没继续动手！
　　菲托眯眼：“第三层你怎么下来的？”
　　江南甩了甩手，嗤笑一声：“你们的人求我下来的！”
　　菲托瞪眼：“你放屁！诺瓦要塞白给的么？你抄近道了？”
　　江南：╮( •́ٹ•̀ )╭
　　“当然是白给的！既然我能出现在这里，你心里就应该有数！”
　　“哦对了！忘了告诉你，这个世界上已经没有诺瓦要塞了！凯奇已经死了，你挑的嘛偶像！”
　　菲托红了眼睛，钢牙磨的直冒火星子，仰天一声怒吼！
　　抬拳就把冲来的一头铂金级缚灵兽脑袋砸爆！
　　“别说了！老子不信！这不可能！”
　　江南双眸微眯，手中大戟横劈而出，把冲来的缚灵兽天灵盖都给掀开了！
　　“核心老子要定了！道天来了也没有用，我说的！”
　　两人一边说话，一边朝着要塞走去，四面八方都是冲来的缚灵兽！
　　可菲托拳似重炮，江南戟如血龙，将靠近两人的缚灵兽斩杀！
　　似乎是将对方的怒火都发泄在了兽群身上！
　　菲托冷笑：“你没那个能耐，话别说太满了！”
　　“有我在，核心只能是我的，这深渊将会是你的坟墓！”
　　江南面无表情：“多点自知之明，少点自作多情！”
　　“别太拿自己当个人物！在我眼里你就是个废物！”
　　说话间，两人互相望着对方，甚至都没去看冲过来的兽潮一眼！
　　愣是杀出一条血路来！
　　用实力诠释了什么叫于战场上闲庭信步！
　　任你凶兽百万，不及我一人一戟！
　　丹尼沃克他们看着两人直哆嗦，满脸惊惧！
　　在缚灵力场下都有这等实力？
　　两只都是怪物来的啊，哪里还敢耽误，连忙跟上！
　　而城墙上的众人则是心潮澎湃！
　　“帅的我心脏都快跳出嗓子眼儿了啊，好man哦！”
　　“这两个人一点面子都不给缚灵兽潮的么？多少带点紧张感好不好？”
　　萧震疑惑道：“都已经这个样子了，我还以为会打起来，怎么还没撕破脸皮？”
　　凌锋凝重道：“无论是南神还是菲托都没有一口气拿下对方的把握！”
　　“而且一旦在第五层打起来，无论两边谁赢都会是惨胜，会被其他方面势力钻空子，得不偿失！”
　　“而且别忘了咱们的最终目的是寻找核心，还没下去呢，就把大部分人手搭在路上，谁都不愿意看到这样的结果！”
　　王霸咧嘴：“身为队长，考虑的可不是一时的痛快！要有大局观！”
　　“所以无论是南神还是菲托哪怕恨不得把对方抽筋扒皮，也没彻底撕破脸皮！”
　　这一刻，秦授叶星河他们都是一副恍然大悟的表情！
　　所以才形成了两人互喷，却不动手，反而疯狂击杀缚灵兽的诡异一幕么？
　　缚灵兽群：(;´༎ຶД༎ຶ`)呜哇～我踏马……
　　此刻，亚瑟却扒拉掉头顶的泡面桶满脸兴奋！
　　这两人都是神仙来的啊！
　　你们再搁战场上唠半个小时的呗？那样的话这场兽潮说不定就被你俩给打退了了啊！
　　然而事实证明，亚瑟想多了！
　　就一分钟的功夫，菲托就被江南给喷的半句话说不出来，脸都气青了！
　　气的菲托带人闷头冲出了兽群，直接进到了要塞里！
　　江南扛着大戟，小嘴一撇！
　　身为嘴强王者，唯一能跟老子一较高下的也就我王大雷侄儿了！
　　菲托？算你一百个带喇叭的也喷不过我啊！
　　(๐･᷅ ꇴ ･᷄ )✧鹅哈哈哈！

