第758章 还不来快快现形？
　　菲托神色狰狞，这些灵兽刚刚不是都在攻击江南的么？
　　怎么又打上老子了？是刚刚自己戴的那个破帽子？
　　“轰！”
　　一声炸响，菲托朝着江南狂冲而来，然而却被从四面八方冲过来的兽潮无情淹没！
　　菲托气的直跳脚，非但没搞掉华夏探索大队！
　　这引来的兽潮反倒成给自己准备的了？
　　只见江南瞬移至高空之上，灿烂一笑：“慢慢玩儿，老子不奉陪了！”
　　说着就瞬移没了影子！
　　再不走，这帮灵兽说不定要啃我的草哇！
　　30分钟内，菲托他们头顶的青草不会长出来！
　　哪怕以他们的本事，也没法轻易挣脱兽潮围攻！
　　此刻，京都实验室中！
　　杨坚韩梦露等人全都松了口气，神情振奋！
　　没想到像是这样的绝境会被江南以这种方式解决掉！
　　无损撤退不说，反倒是把菲托他们坑里了！
　　韩梦露满眼激动：“奇迹总会降临么？这就是奇迹的啊！”
　　杨坚虽然没说话，可轻抖的手足矣证明其心绪波动！
　　臭小子好样的！
　　可即便是全程看在眼中，也没搞明白江南究竟是怎么做到的！
　　韩梦露看着菲托众人被兽潮围攻，脸色冰冷：“就给你们加点料好了！”
　　只见庞大的兽群外围，一面面厚重的石墙缓缓拔地而起！
　　将战场变成了斗兽场一样的存在。
　　同时不停地震动挤压地层，好几个土系的想要通过地下溜之大吉，全被逼了出来！
　　气的直骂娘！
　　而此刻，江南已经脱离战场，地面上出现了一只只箭头，帮助江南指引大部队方向！
　　江南嘿嘿一笑，归队心切！
　　然而走着走着就看自己一身破烂的打扮，胳膊腿嗷嗷窜血不说，裤子都让艾薇给砍坏了！
　　江南挠头：“还是先洗吧洗吧好了，不然雪雪狼灭她们看我这样子，又该心疼了！”
　　于是拉出一台越野房车，在里边美美的洗了个澡！
　　浴室里，江南洗着蛛丝小三角，一脸喜欢！
　　这玩意可真好，刀都砍不坏，我要穿一辈子，还有小背心儿……
　　将绯红蜘蛛三角，还有小可爱背心都套在了身上，又穿了套新衣服，吹了个发型！
　　这才朝大部队赶去！
　　……
　　此刻，秃秃平原上，凌锋一行仍在奔袭之中！
　　一个没死，这已经堪称奇迹了！
　　然而却没有一个人高兴的起来，哪怕隔的这么远仍旧能听到阵阵兽吼，感应到大地的震动！
　　一向活泼跳脱的夏瑶沉默了一路，小手紧紧的抓着颈间的狼牙项链，心中不断祈祷！
　　王霸急道：“38分钟了，南神怎么还不过来？”
　　凌锋眸光暗淡：“兽潮那边仍旧热闹，是还没脱身么？”
　　叶紫眼睛红红，哪怕接触的时间很短，可江南做的这一切却让她打心底的感到温暖！
　　这一千多人的命，是江南换出来的！
　　吴良一拳狠狠的砸在大蜈蚣的脑壳上，双眸血红：“我回去看看，放心不下南哥！”
　　钟映雪熊二夏瑶也都跟着起身，想往回走！
　　凌锋急道：“别去，你们回去能做什么？好不容易才脱离危险的！”
　　钟映雪：“哪怕什么都做不了也要去，江南说的都队一个人也不能少，无论是谁！”
　　夏瑶眸光坚决：“大部队已经安全了，我要去，如果小南就这样一去不回，我夏瑶会后悔一辈子！”
　　江南挠头：(๐･᷄ࡇ･᷅)୨
　　“你们要嘎哈去啊！”
　　一句话出，场中一静，所有人都身子一僵，缓缓回头！
　　只见江南就坐在秃山坡的一块石头上，发型帅气，一身清爽，满脸疑惑！
　　凌锋：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ卧槽？
　　王霸不停左右摇头，一会儿看看兽潮方向，一会儿看看江南！
　　Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
　　这两个江南？
　　所有人都懵了，这啥情况啊？
　　江南在这里？那拉兽潮的那个是谁？
　　而且衣服这么干净，还特喵吹了个发型，哪里像是扛过兽潮的样子？
　　这怕不是个假的吧
　　宫琳怒道：“说！你是谁变得？还不快快现出原形！憋装了，我都已经看出来了！”
　　米拉大眼红红，一路飞奔道江南怀里，死死抱住！
　　“江南哥哥！”
　　─=≡Σ(つ°˃᷄ꇴ˂᷅)つ( ⁼̴ᴗ ⁼̴๐)
　　夏瑶跟钟映雪也呆了片刻，随即不顾一切的冲上去抱住江南！
　　虽然只是半个多小时，可每一秒对她们来说都是煎熬！
　　一路强忍着，钟映雪的眼泪再也止不住了，呜呜的哭了出来！
　　(☍﹏⁰)呜呼呼～
　　夏瑶也是眼泛泪花，可却嘿嘿笑着，对着江南的脸蛋儿就啃了一口！
　　江南咧嘴一笑，轻轻拍着两人的后背：“哭什么嘛，这不是回来了么？”
　　钟映雪哽咽的说不出话来，可眼泪还是止不住！
　　江南笑道：“雪雪，你见过王八摇头嘛？”
　　钟映雪一怔，下意识的摇了摇头，随即立刻反应了过来，噗呲一声笑了出来，脸颊绯红！
　　不停地锤着江南胸口：“小南你坏！坏！”
　　江南嘎嘎直乐，转头问大狼灭：“狼灭见过王八摇头嘛？”
　　夏瑶揉着眼睛点头道：“见过，刚刚王霸就摇头来着～”
　　王霸：( ･᷄口･᷅)ᕤ？
　　喂喂喂！南神说的那个王八跟我是两种生物的吧？
　　宫琳惊骇的捂着小嘴儿：“真的？这怎么可能？你咋跑我们前面去的？”
　　大家都满眼懵圈的看着江南，你不是扛兽潮去了么？
　　除了在喷鼻血，怎么跟个没事儿人一样？
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“有腿就行啊？都说了是小场面嘛，基操而已！”
　　“我让菲托帮我接盘了，就溜达回来了的啊，还抽空洗了个澡！打了香扑～”
　　众人差点一口老血直接喷出来！
　　这还是小场面？
　　那啥是大场面啊？
　　全员无损撤退，甚至把菲托他们坑兽潮里了？
　　这什么神仙操作，老子总感觉是在做梦的啊！
　　还洗澡……
　　叶紫震撼到：“你就是降临的奇迹么？”
　　江南：(๐¯ิٹ ¯ิ)☞
　　“你这么说话我爱听嗷！”
　　“不过事情还没完，亚当斯还没砍死呢，第七层没法呆，你们得跟我们下去一起探索第八层，寻找核心了！”
　　叶紫包括所有探索大队都神色一凝：“愿为华夏赴汤蹈火！力争核心！”
　　江南满意道：“说说第八层的情况，你们应该掌握了一些情报的吧？”
　　叶紫点头：“咱们是最先发现第八层空间门入口的！”
　　“之前派百人小队前去探查过，只回来十几人！”
　　“据他们说，第八层缚灵矿极为丰富，缚灵兽也很多！”
　　“之所以损失这么大，就是因为第八层空间门入口是随机传送的！”
　　江南一怔，这就有点坑了，进去的人会被随机丟到第八层的各种地方么？
　　这样落单的话，如果遇到缚灵兽围攻，很容易就凉凉了！
　　“第八层有原罪覆盖么？”
　　七大原罪覆盖一至七层，那第八层是什么？
　　叶紫摇头：“应该不是原罪，不过下到第八层的人会出现耳鸣，胸闷，头疼的症状！”
　　“就像是被精神系脑波系灵武者攻击了的那种感觉，挺难受的！”
　　江南皱眉，这又是什么鬼？类似精神攻击？不是原罪了？
　　说到底深渊异变的真相到底是啥？
　　这一切只能下去之后再说了！
　　“先给弟兄们吃点好的，补充下体力！”
　　“雪雪狼灭，咱给叶紫她们每个人也做个急救包好了！这样能增加生还机率！”
　　江南没急着下第八层，而是想做好充足的准备再下去！
　　相比于其他势力，自己队伍里的人是最多的，找到核心的概率也会更大！
　　趁着叶紫她们吃饭的功夫，江南又花了二百多万怨气值配出了一批急救包！
　　人参黄豆大力2.0什么的！
　　配着配着，江南的身子一僵，似乎是想起了什么，眼睛晶亮！
　　叶紫众人一口面包，一口火腿肠，一边吃一边哭！
　　活着实在太幸福了啊！
　　一个个吃的直打饱嗝！
　　只见江南咧嘴一笑，拍了拍小手：“弟兄们吃完都挺噎的吧？来来来，我这里有水！”
　　“还有饭后小零食！”
　　所有人的目光都落在了桌上的好几十桶大力2.0，还有一裤衩子的哎嘿黑蒜上！
　　钟映雪夏瑶神色惊恐的看着堆成小山的哎嘿黑蒜！
　　小南又要不当人了么？

