第787章 连根拔起！（加更）
　　江南当然有自己的考虑！
　　无论这钉子是谁插的，指定没憋啥好屁。
　　不拔的话，岂不是顺了他的意思？
　　深渊被持续影响，核心不光用不了，弥夜坏姐姐的女王也做不成了！
　　她对自己…额…对江兰还蛮好的！
　　不帮忙的话，江南自己心里也过意不去！
　　下定决心，江南没直接拔钉子，而是瞬移到了锁链与虚空的连接处！
　　抓住水晶锁链往出拉了拉！
　　拉不动？
　　于是掏出饮血大戟就要砍！
　　江宁：！！！
　　“不是要拔钉子的嘛？你怎么还砍上了啊？”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭Ψ
　　“拔下来我又带不走，当然是要从根部砍断，然后把锁链跟钉子一起打包带走的啊！”
　　江宁：(⑉ÕзÕ)噗～
　　这就是传说中的“连根拔起”么？
　　你还真要给拿走哇？
　　说话间江南开了七门加焚血，全力一劈！
　　“铛！”
　　虎口开裂，大戟被震的脱手而出，水晶锁链完好无损！
　　江南：(｡˘•~•˘)“唔～我怎么什么都砍不动？”
　　“这锁链比老神棍额头还硬？”
　　奥丁：(๑•̌ࡇ•̑๑)哈ˀ̣ˀ̣
　　满脸无奈的江南求助似的望向江宁！
　　江宁摊手，一脸无奈：“别看我，我碰不了这东西！”
　　“这钉子能伤到创世兽，自然就能伤到我！”
　　江南愕然，这才意识到，钉子似乎可以对玻色生命造成真实伤害！
　　要不然创世兽也不会被钉在这里做苦力了！
　　随即一挑眉：“来，老弟！帮大哥把锁链子砍断，我不想出手！”
　　奥丁咽了口唾沫，弱弱道：“我……我来么？我不敢……”
　　江南翻了个白眼，奥丁脑袋瓦特了之后，胆子怎么这么小？
　　“你有什么不敢的？大哥给你撑腰！有什么花招尽管用出来好了！”
　　“我都救你命了，这么点活儿都不愿意帮大哥做么？”
　　奥丁犹豫半天：(๑•̀◠•́)و我帮！
　　说话间浑身腾起光芒，来到锁链根部！
　　挠了挠头后，伸出一根手指点出！
　　“穿……穿云光指？”
　　-`(๐•̀～•́)☛❂───✦
　　奥丁指尖猛的射出一道强光，直点到了锁链上，发生了无比剧烈的爆炸！
　　江南一路瞬移，脸都白了！
　　这不就是差点把菲托搞死，平掉米国探索者营地的那招么？
　　连忙溜到了江宁身后躲起来！
　　‎|･᷄ὢ･᷅)
　　“不错不错，你这招已经快有大哥的1％强了！”
　　奥丁兴奋道：“真的嘛？那我再努力一下！”
　　夏瑶：(≖ᴗ≖๑)
　　这个南人说的话，就连标点符号你都不能信的！
　　信了你就输了！
　　然而穿云光指过后，水晶锁链依旧完好无损！
　　奥丁也愣了一下，随即一脸不服气！
　　“耀斑天纵！”
　　只见奥丁的左脚猛的亮起无比耀眼的赤红光芒，以超越一切的速度轰然踢出！
　　“轰！”
　　迸发出的能量甚至将天空染红，宛如太阳耀斑爆发！
　　传来的能量波动甚至让江宁用玻色粒子防御！
　　空间都像是破布一样抖了起来！
　　江南额头冷汗直冒，奥丁这货有亿点强啊！
　　可还是一脸镇定！
　　“嗯，力度不错，快赶上大哥一根小拇指的威力了！”
　　(￢◡￢)･᷄ㅂ･᷅٥)
　　然而锁链还是完好无损！
　　奥丁惊道：“这才一根小拇指么？我再努力下！”
　　“天晨光剑！”
　　说话间身上光芒恢复，竟在手上汇聚出一柄白炽光剑！
　　剑身不知道延伸出去多长，甚至把第十层高空上的薄膜都戳破了！
　　-`(⑉･᷅～･᷄)つc=={{≡≡≡≡>
　　四十米长刀都弱爆了啊！
　　“光驱.无限连斩！”
　　这一刻，奥丁整个人都变成了光形态，双手持剑，以超高的频率疯狂斩击锁链！
　　一秒不知斩出多少次，造成的能量波动把空间都干出细小的裂缝了！
　　声势骇人，将第十层搅的一塌糊涂！
　　江宁面色凝重：“这个人比我强很多，人类很少有强到他这种地步的，你真的要小心点！”
　　江南：(٥˃᷄ㅂ˂᷅)“啊哈～啊哈哈，小意思啦，我什么大场面没见过？”
　　然而等奥丁斩完，锁链还是屁事儿没有！
　　奥丁愕然，随即满脸兴奋的看向江南：“大哥！小弟这招咋样？有大哥一只手的威力没？”
　　江南上前拍了拍奥丁肩膀，神色一正！
　　“你不要妄自菲薄，你这招已经赶上大哥的一条胳膊了！”
　　“所以你才是大哥的左膀右臂嘛！”
　　奥丁：-`(๑•̀ ᗜ•́)“既然大哥这么厉害，这锁链还是大哥来砍吧！”
　　“我都砍不坏，大哥出手一定可以的吧？”
　　江南：( ٥⌒_⌒)……
　　夏瑶：(˵ಡกಡ˵)咯咯咯～完蛋了！
　　江南小腰一叉：“既……既然如此，那大哥只能小露一手了！”
　　说着就掏出了小马扎站在锁链前！
　　心中不停祈祷，马扎啊马扎，关键时刻千万不要给我掉链子的啊！
　　既然是破防神器，道天都打的动，锤个锁链应该不成问题的吧？
　　奥丁在一旁，满眼期待的看着江南！
　　只见江南高高举起马扎，对着锁链根部就是一砸！
　　“咔嚓！”
　　一马扎下去，水晶锁链上就出现了道细小裂纹！
　　然后整只水晶锁环就断掉了……
　　江南：(٥ʘ̆口ʘ̆)ﾉ╧╧
　　夏瑶：(*ﾟﾛﾟ)!!哦豁～
　　江宁：‼(•'Δ'• ۶)۶呀！
　　奥丁傻眼了：-`(✧ ꇴ✧)´-“天呐！就一招？”
　　“大哥果然是大哥，这也太厉害了啊！”
　　江南：(٥ ˘～˘)“那……那你看看？都给你说了，不是大哥不牛批，只是大哥不愿意出手而已！”
　　心里都乐疯了！
　　小马扎果然是神器的啊，奥丁砍不动的锁链，一击就给砸断了？
　　江南毫不客气的将水晶锁链缠了起来，站在创世兽的头顶用力一拔！
　　那插进其脑袋里的钉子也一同拔了出来！
　　回首就装进了自己的异度空间里，拍了拍小手！
　　搞定！
　　只见被拔出了钉子的创世兽摇晃着巨大的脑袋！
　　仰天一声狂吼！
　　吓的江南连忙带着大家从它头顶瞬移下来！
　　然而这一次的吼声中没有痛苦焦躁，有的只是欣喜愉悦！
　　那一直让人头痛欲裂的精神波动也随之消失！
　　兽吼悠长，甚至传递到了深渊所有灵墟之中！
　　这一刻，只要是身处深渊中的人，即便是在一层的不夜城中，都隐约听到了兽吼！
　　都是一脸的莫名！
　　江南则是笑的灿烂，精神波动消失了，那笼罩深渊七层的原罪应该也消失了吧？
　　就在这时，只见玻色巨兽那天湖一般巨大的眼睛落在了江南身上！
　　满眼的亲近之意，庞大的身躯竟然动了起来！硕大的头颅朝着江南贴了过来！
　　江南：！！！
　　“啊啊啊！它要干啥？快跑，咱……”
　　江南转头就要跑，然而却被江宁按住肩膀！
　　“别！创世兽这是在亲近你的啊，这可是圣兽来的，机会难得，你别乱动！”
　　然而江南心里慌的一批，这么大个家伙，亲近我？
　　这要是蹭我一下，我就没了啊！
　　创世兽就这么贴了过来，想象中吐血倒飞的场面并没有发生！
　　只见其用额头上最前面的一根角抵在了江南的额头上！
　　一股浓郁的十彩能量从它的角中流淌而出，灌进了江南的身体里！
　　江南一脸舒爽，竟有种泡在温水里的感觉！
　　等级竟直接从铂金一冲到了铂金二！
　　然而大量的十彩能量都从江南的身体里逸散出去了！
　　身为人类的江南，不懂得怎么利用这股能量！
　　好在江南还有一次性充电宝的技能，储存了一小部分！
　　此刻江宁却兴奋的小脸儿通红，从江南身体里逸出的十彩能量，被她吸收了不少！
　　只见她头顶的角也逐渐亮起十彩光芒，随即隐没，气息比之前更强了！
　　而奥丁处于十彩能量的洪流中，也一脸迷茫！
　　不知为何，身体竟然也莫名其妙的吸收了一小丝！
　　唯有夏瑶捞不到。
　　江南挠头：“这十彩能量是什么？竟然给我顶升了一星？还存了一团……”
　　江宁激动道：“宝贝来的！超级珍贵！这团你不要用知道嘛？”
　　“好好存着，等你道天了再用！”
　　江南愕然，这么珍贵的么？
　　怎么有种存老婆本的感觉，等娶老婆的时候再用？

