第740章 全员废材
　　路都给标上了，不去岂不是不给面子？
　　江南倒是挺想在第三层堵门的，管他谁搞到核心，堵门口抢过来不就结了？
　　只可惜华夏第七层探索大队还在下面，不下根本不行。
　　于是又把自己的宝贝导弹塞回异度空间！
　　顺着石板路，大摇大摆的带着大家来到信号站！
　　“小酒窝！”
　　一个眼神都不用，只要江南一抬……
　　一开口，就知道主银想要干什么！
　　张口一个大炎天，就把负责发消息的信号站给炸了！
　　而入口石壁处，合金大门也被众人暴力打开！
　　实验室中，诺瓦满脸抓狂的揪着头发，气的直磨牙！
　　你还真是走哪儿祸祸到哪儿啊！
　　可却拿江南一点办法也没有，只能眼睁睁的看着江南他们三伙人骑着大蜈蚣扬长而去！
　　只留下一个巨坑，还有平原上那硕大的“友好”表情包，以及一句恳求的话……
　　“就让先嚣张一会儿好了！这次带队的可是菲托！”
　　“现在有多嚣张，遇到菲托就会有多惨！”
　　巨坑里，三四百个满身鲜血，眼泪横流的探索者艰难的爬了上来！
　　一边吐一边哭，眼中满是恐惧！
　　(｡恐ཀ惧)：“活着太南了啊！”
　　也不知道是疼哭的还是臭哭的，亦或是劫后余生激动哭的！
　　只要一想起江南就忍不住打冷颤！
　　还特喵守两周？两个小时都没守住啊！
　　……
　　第四层中，仍旧是绵延无尽的山峦，光线甚至比第三层更暗淡！
　　可这对于一众“光头”来说根本不是问题，更何况大蜈蚣还是开了远光灯的！
　　山林中无比寂静，一丢丢的兽吼声都听不到！
　　此刻红颜号地铁变身过山车，驮着众人在崇山峻岭中飞跃！
　　越野能力简直MAX，速度惊人！
　　躺在大蜈蚣背上的江南则是陷入沉思！
　　第四层的核心在鹅国手里，到时候“空间背包”一卖，怎么都能过去！
　　而第五层则是资源层，核心握在鹰国手里，不过之前已经跟丹尼做好了约定，应该出不了什么意外！
　　必须尽快下到第七层，那里的探索大队早早就发出了求救信号。
　　具体什么情况只有下去才知道！
　　转眼就行进了半个小时，按理说这么大动静，早就应该吸引灵兽来攻击的啊！
　　然而第四层里却安静的可怕，一只灵兽都没遇到。
　　疑惑间不由得一拳锤在大蜈蚣的脑壳上！
　　“快点跑！怎么越跑越慢？是不是想做手术了？”
　　大蜈蚣：(๐⁼̴ ᯅ ⁼̴๐)嘶～
　　熊二狠狠的抻了个懒腰：“南哥！他说他想歇一会儿，跑了这么久都累了！”
　　跑着跑着竟然停下来了！
　　江南瞪眼：“累？身为一只合格的工具兽，是不能有累这种情绪的知道么？”
　　然而众人此刻却纷纷下了过山车。
　　“哎呀南神，你就体恤一下人家的感受嘛，正好我们也累了，就原地休整一下好了！”
　　“唔～这一路都没有消停，也是该休息休息了！”
　　“要劳逸结合的嘛，多逸才能多劳啊，让我逸一会儿好了！”
　　“天这么黑，夜如此静，不睡他一觉岂不是对不起我自己？”
　　只见众人都来到了林子里，找个树墩子，一脸享受的坐了下去，直接大爷瘫，横七竖八躺了一地……
　　再一回头，大蜈蚣都盘成一坨，睡着了！
　　江南瞪眼：“你们劳个屁了啊，分明是逸逸结合好不好？”
　　“赶紧走啊，不然就让人占了先手了！”
　　宫琳：(｡⁼̴～⁼̴)有什么关系的嘛，菲托他们都先下去了这么久，肯定已经占先手了，咱们急也没用啊！
　　“让我歇亿会儿，就亿会儿！”
　　江南叉腰：“那第七层的弟兄们不救了？都给老子起来赶路！”
　　萧震：(｡⁼̴ ꒫ ⁼̴)没说不救，又不差一时半刻的，生命在于静止！”
　　此刻，大家就连说话都不愿意用力气了！
　　“欸～你说人类祖先为什么要进化成两条腿走路呢？躺着蠕动它不香么？”
　　“我的祖先可能不是猴子，是树懒的，喘气好累啊，不想喘气了！”
　　“不行，我不能这么懒，但我得了一种一动弹就会死的病！”
　　“不要跟我比懒，我懒得跟你比！”
　　江南懵了，全员废材？
　　怎么都变成哒妹星人了啊，还能再懒一点不？
　　喘气都特喵不想喘了？
　　都这么牛批的么？
　　这时江南才发现，灌木丛边上就趴着一只饿成皮包骨的飓风虎，睡的正酣！
　　听见江南他们的动静，只抬起眼皮看了一眼就闭上了！
　　饭都懒得吃了？
　　江南终于知道第四层为啥这么安静了，怕是所有灵兽都懒的动弹啊！
　　笼罩第四层的是懒惰原罪的么？
　　这比任何一层的原罪都还要可怕的啊，人类的惰性是隐藏在骨子里的东西。
　　江南挠了挠头，那怎么感觉自己没被影响？
　　我平常这么勤劳的么？
　　“赶紧吃小黄豆，你们都被懒惰原罪侵蚀了，别睡了大狼灭！”
　　夏瑶：(｡˘～˘｡)
　　“欸？还要解开背包拿出来，还要塞嘴里嚼，之后还会噗噜噜，我不想动嘛～”
　　“小南你喂我好不好？”
　　满脸无奈的江南掏出一颗小黄豆，掰开夏瑶的嘴，拉出舌头就丢了进去！
　　“呐～赶紧吃！”
　　然而夏瑶的呼吸却逐渐均匀，舌头都懒得收回去了！
　　(๑˘ڡ˘๑)呼～
　　根本没咽进去……
　　江南捂脸，终于体会到雪雪喂自己小黄豆，自己说啥都不吃的绝望了！
　　再一看全场，除了少数的十几个人外，全部都变成了废柴！
　　江南揉了揉眼睛，也有点想歇着了……
　　不由得一把掐在了自己的大腿肉上，很好！是你们逼我哒！
　　说话间开始疯狂从背包里往出掏极速小拖鞋！
　　还解个屁的毒？都不愿意动弹是吧？
　　老子今儿就让你们知道知道，啥叫停不下来！
　　当时就把大狼灭的鞋脱了换上极速小拖鞋！
　　随即开始了换鞋行动！
　　江双标上线，女孩们至少都把鞋穿在了脚上！
　　至于老爷们？鬼才去给他们换鞋？全被江南套手上了！
　　此刻，萝贝尔特也一脸不好意思的朝着江南望来。
　　作为勤劳的女仆，她对懒惰原罪的抗性同样很强！
　　江南也不小气，直接把足够的拖鞋分给了鱼鹅两方！
　　毕竟第六层被鱼国占据，没过去之前，还是不要把关系搞的太僵！
　　此刻，全员都换上了小拖鞋，就连江南自己都穿上了。
　　后背还背着米拉，她这么可爱，当然不会给米拉穿拖鞋！
　　宠都来不及呢。
　　只见江南掏出扩音喇叭，又把巨大的洲际导弹扛在了肩膀上！
　　“都给老子看过来！”
　　“我数三个数！就点了！半点不扒瞎！”
　　“三！二！……”
　　众人被江南一嗓子给吼醒了，都一脸睡眼朦胧的看着江南。
　　唔～南神说要三个数点啥玩意？
　　迷迷糊糊间看着江南肩膀上扛着的导弹，瞬间就清醒了！
　　点导弹？
　　俺们就睡个觉歇一会儿而已啊，你就要拿导弹炸我们？
　　怎么感觉你点个导弹比点二踢脚还随意啊！
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)一！
　　打开电脑就要按按钮，半点不像是作假的样子啊！
　　这一刻，所有人的脸上都充斥着惊恐，这么近的距离下被导弹炸？
　　真的会死人的喂！
　　对于死亡的恐惧让他们战胜了懒惰，脸都吓白了！
　　手脚并用的爬着冲了出去，疯狂逃命！
　　然而一启动就察觉到了事情不对，这……这特喵什么时候穿上的拖鞋啊！
　　此刻女孩子们一个个双腿捣腾成了幻影！满脸惊恐，纷纷冲了出去！
　　口中惊叫着，于身后掀起滚滚烟尘！
　　๛๛๛ጿ～啊！
　　至于一众老爷们儿们就没这么好运了，此刻大头朝下，双手疯狂刨地，以恐怖的速度倒立狂飙！
　　๛๛๛ኈ～卧槽哇！
　　“我踏马就知道啊！”
　　此刻凌锋只觉得屁股有些发烫，迷迷糊糊的睁眼！
　　就发现自己正在地上被人疯狂拖行，裤子都磨出两个窟窿眼子！
　　体验了一把真正的臀刹！
　　“嗷嗷嗷！停下，秃噜皮了！王霸，你踏马给我停下！”
　　仰头一看，只见王霸正神色惊恐的倒立狂飙，身上栓了根铁链子！
　　直缠在凌锋机甲铁臂上！
　　凌锋懵了，老子这到底是在溜王霸，还是王霸在溜我啊！
　　王霸急道：“你以为老子不想停吗？老子停不下来啊！”
　　正在极速狂奔的江南看到凌锋并没有落下，不由得一脸满意！
　　凌锋就一只胳膊，也没法穿拖鞋啊！
　　江南又不愿意给他换鞋，为图省事，就给他栓王霸身上了！
　　不用他自己跑，多好的事儿？
　　他怎么还怨上我了？真奇怪！

