第722章 嫉妒使人面目全非
　　虽然灵兽潮凶猛，一波接着一波。
　　可却无法对菲托他们构成威胁，毕竟各国探索者都在里边，人数众多，且个个都是精英！
　　但体内的灵气却被疯狂消耗，而且爆发的战斗严重拖累了行进的速度！
　　亚当斯都快气炸了！
　　合着江南肆无忌惮的引灵兽过来是给我们引的？
　　还能再贱一点么？那头短裤熊究竟是什么鬼啊！
　　可也只能眼睁睁的看着华夏探索者队伍直奔山根底下冲去！
　　而喋血蝙蝠群见江南一行根本打不动，同样朝着菲托他们冲去！
　　毕竟在灵兽眼中，人类就是人类，没差的！
　　面对喋血蝙蝠的一次次俯冲，大部队速度更慢了！
　　亚当斯急了，这么打下去根本就没有头儿！
　　“别管什么大部队了，都给我护在反重力车两侧，给我追！”
　　鱼国人员拼了命的冲破兽潮群，朝着江南他们撵去！
　　眼看江南他们都快跑没影了，尤里也急了，刚要下令追，可物资车还陷车了。
　　尤里都气红了眼：“同样都是人，凭什么江南比我们快？我心里不得劲儿！”
　　“这破车，还特喵不比我家拖拉机好用，我托拉斯基一生不弱于人！”
　　说话间大手抬起物资车的保险扛，扛在肩膀上！
　　“兄弟们！抬车给老子撵！白帝圣剑！御剑跟着我！”
　　一句话出，鹅国探索者们纷纷红了眼，顿时冲上来三五十个壮汉，愣是把三十几吨重的物资车扛在了肩膀上！
　　大吼道：“吃我一剑！华夏第一剑，乌拉！”
　　气势汹汹，二百多人扛着物资车就撞进了兽潮中，双腿都捣腾出了幻影，铁拳轮到飞起。
　　愣是在兽潮中杀出一条血路，朝着江南狂追而去！
　　看的雪莉瞪大了眼睛，你们要不要这么牲口啊？
　　为了追上江南这么拼的么？
　　丹尼炸了：“人家都能扛车？咱们就不能扛么？我圣骑士学院也不弱！”
　　“绅士们，扛车追上去！”
　　学员们被丹尼这一嗓子吼上了头，纷纷扛起物资车就朝兽潮里冲！
　　可一个个憋的老脸涨红，累的直喘粗气！
　　雪莉：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　人家扛车是因为人家身体素质好！有力气！
　　你们一帮远程脆皮扛个der的车啊？
　　跟人家比什么比？
　　话说你们到底搞清楚没？车是用来开的，不是用来扛的啊！
　　菲托众人看着这一幕激灵灵的打了个冷颤！
　　这刚进来多久？嫉妒原罪之毒就已经侵蚀入体，开始影响人的情绪判断力了么？
　　然而就在这时，只见江南大部队已经冲到了山脚下！
　　凌锋朝上吼道：“南神？拐不拐？”
　　江南大手一挥：“拐了不就弯了么？是男人，当然要刚直线啊！”
　　夏瑶：(≖﹏≖٥)
　　这就是你钢铁直男的原因么？
　　只见物资车四个角上挂起的机甲后背推进器喷出蓝色火焰！
　　扛着物资车就朝山上飞去！
　　而摩托车大军同样也没有拐弯的意思，竟直朝着岩石山撞去！
　　就在这时，只见江南打了个响指：“空间壁垒！天空之路！”
　　霎时间10m×10m的空间壁垒一面面的铺设在了虚空之上！
　　六面竖着排列，走过的地方会被江南再排列到前面，这样天空之路就可以一直延伸下去！
　　只见摩托车大军顺着天空之路疯狂爬坡，愣是给骑到了天上！
　　翻过一座座山丘，直直的朝着终点干去！
　　在天上骑着摩托的凌锋众人兴奋的面色涨红！
　　“卧槽！”
　　空间系还能这么玩儿的？还真是让你开发到了极致啊！
　　秦授嘿嘿直乐：“基操勿溜，还真是一路卧槽，我就喜欢你们这种没见过世面的样子！”
　　此刻华夏探索者这边是彻底服了江南，这操作也太让人窒息了！
　　然而亚当斯尤里他们看着被骑到了天上的摩托，彻底红了眼！
　　真.全员上天呗？
　　别踏马秀了啊，这么一会儿都绣出一副清明上河图了！
　　一时间心里更嫉妒了！
　　“追，给我追啊！”
　　尤里红着眼睛：“咱们也直线干，今晚不睡觉了，冲！”
　　白帝圣剑二三百人扛着物资车就冲山上去了，逢树砍树，遇兽杀兽，闷头就是莽！
　　……
　　江南看着尤可丹尼他们也是满眼懵，不就是比你们快点儿么？
　　要不要这么拼？
　　随即猛的回过神来，惊出了一身冷汗。
　　嫉妒原罪之毒已经开始侵蚀人体，影响情绪了？
　　不单单是尤里他们，就自己这边来讲，之所以这么急，也是因为嫉妒的原因？
　　不想其他队伍落下，超越？
　　江南神色凝重，深渊里的原罪之毒甚至比不夜城里的还要猛！
　　如果不注意的话，无形之中被影响，说不定要酿成大错！
　　“全体注意，每四个小时停下一次，女生排毒，男生警戒！”
　　“下一次休整轮换排毒，保证每个人8小时排毒一次，摒除影响！”
　　此话一出，队伍中顿时传来一片抱怨的声音！
　　“啊？别啊，我没感觉有什么影响，状态超好！不至于吧？”
　　“排毒一次要三个小时，这样咱们好不容易拉开的距离不就白费了么？”
　　“要不咱们一口气干到终点再排毒吧，不差这一会儿！”
　　江南面无表情：“就这还敢说自己没被影响么？贪功冒进，比拼心强，非得死人了才能长记性么？”
　　“来的时候我怎么说的？服从命令！”
　　队员们一听，全部都激灵灵的打了个冷颤，这才意识到不妥。
　　嫉妒原罪之毒已经在无形之中影响大家了！
　　如果不是江南提醒根本不会注意到！
　　四个小时后，江南一行于山野路间找了一块空地！
　　有土系灵武者双手按在地上，大地宛如海浪一样波动。
　　以土石塑成高高的围墙，在里边建造了一间间泥土卫生间！
　　女生们嘴里叼着小黄豆，一手拿着手机，一手拿着卫生纸，纷纷进了卫生间！
　　宫琳凶道：“谁敢偷看，头拍烂，腿打断，后丘给你踹四瓣！”
　　一众男生满脸惊恐，纷纷摇头！
　　不多时，围墙里就响起了一阵炮火轰鸣之声，甚至崩的土墙都直掉渣！
　　滚滚白烟从围墙里升起，飘出去老高。
　　王霸一脸震撼：“这特喵哪里是卫生间？这是烽火台啊？狼烟滚滚来！”
　　秦授嘿嘿直笑：“是挺像的，就差一把火了，霸哥你要不要试试？”
　　王霸激灵灵的打了个冷颤，试试就逝世了！
　　凌锋撇嘴：“排个毒而已啊，要不要这么精致？”
　　萧震苦笑：“更精致的在那边呢！”
　　众人顺着萧震的目光望去，只见江南把越野房车开出来了！
　　雪雪狼灭米拉在车里排毒，就连小酒窝也没落下！
　　吴良熊二在搞叫花鸡，三个小时差不多也能吃了，正好能给米拉她们补充下体力！
　　而江南则是蹲在烽火台下，用手机自拍！
　　₍๑•⌔•๑ ₎ﾉ目✧
　　咿耶～
　　众人纷纷捂脸，为什么老子不是空间系？不然就能时刻过的这么滋润了！
　　我嫉妒哇～
　　转眼过了两个小时，烽火台狼烟依旧！
　　期间冲过来不少灵兽都被无情抹杀。
　　然而就在这时，只听山坡上传来一阵轰鸣之声，泥水飞溅！
　　成片树木被干碎！
　　只见二百多黑人抬着三口巨大的棺材……额……
　　不是！
　　是二百多浑身粘满了黑泥的人抬着三台物资车从山里干了出来！
　　正是尤里尤可他们！
　　只见他们浑身黑泥，喘着粗气，身上还有不少灵兽抓出来的伤口，眼睛通红，却无比兴奋！
　　“哈哈！终于它莱莱的追上了，给老子接着冲！落死他们！”
　　“这才多长时间就停下来整顿？他们怕不是飘了吧？”
　　“龟兔赛跑，兔就是这么输得！”
　　“什么狗屁原罪之毒？根本没影响到我们，意志能战胜一切，乌拉！冲啊！”
　　二百多造的跟小黑鬼似的鹅国探索者高吼着冲过山坡，干进另一座山里……
　　生怕待会儿被江南他们撵上！
　　这一刻，凌锋等人都激灵灵的打了个冷颤！
　　这都把你们荼毒成啥样了？还没影响么？
　　嫉妒已经使你们面目全非了啊！
　　现在众人都无比庆幸刚刚听了南神命令，不然现在指不定什么样呢！
　　就在这时，烽火台中传出兔宝宝的声音：“他们瞎说！”
　　“龟兔赛跑之所以兔子输了，是因为龟本来跑的就比兔子还快！”
　　凌锋：？？？
　　王霸挠头：“卧槽？我咋不知道这事儿呢？”

