第789章 原地起飞大迁徙
　　这不坏菜了么？
　　然而江南却神色不变：“不对！憋听他们瞎说！你叫奥迪！”
　　“什么奥丁，又光明之主的？难听死了！”
　　奥丁挠头：୧( ･᷄ࡇ･᷅)
　　“可他们都说，我就叫奥丁！大哥你是不是诓我？”
　　“而且我一听奥迪两个字，心里咋莫名来气呢？”
　　“嘶～我怎么看大哥也这么来气呢？”
　　江南慢条斯理的掏出热情如火小手套，戴在了手上！
　　奥丁：୧(٥ ･᷄Ĺ̯･᷅)୨
　　“我好像想起来点儿……”
　　话还没说完，江南焚血七门全开，回首一个大嘴巴，结结实实的甩在奥丁神主的脸上！
　　(๐¯ิ◡¯ิ)ﾉΣ(#)･᷄3･᷅)
　　“啪！”
　　一声脆响回荡，奥丁脑袋都被扇的一歪！
　　凌锋：噗ꉂꉂ(Ŏ❥Ŏ|||)ﾉﾉ
　　王霸：━Σ(ﾟДﾟ|||)━
　　不光他俩懵了，所有人全懵了！
　　那可是道天啊！
　　光明之主，猛爆了的存在！
　　你这大嘴巴子要不要扇的这么随意啊？
　　你这命是集五福送的么？
　　夏瑶：“(❛ั◡❛ั∗)淡定啦，又不是第一次咯～”
　　江宁捂脸，何止不是第一次了？
　　他还给皮尔斯用方天画戟剃过头呢啊！
　　一个大嘴巴子下去，奥丁满脸迷茫！
　　江南灿烂一笑：(｡´ٹ`｡)
　　“你叫什么名字来的啊！”
　　奥丁捂着脸：(ﾉ)･᷄Ĺ̯･᷅)“我叫奥丁，我应该是光明……”
　　“啪！”
　　(･᷄ε･᷅(#)ヽ(´ٹ`｡)
　　“你叫啥名？”
　　“奥丁？”(･᷄Ĺ̯･᷅(ヾ)
　　“啪……”
　　足足在五个大嘴巴之后，奥丁神主捂着脸颊，眼睛晶亮！
　　(づ･᷅ ꇴ･᷄ど)：“我叫奥迪！大哥你问我这么奇怪的问题干嘛？”
　　江南一把搂过奥丁的肩膀，灿烂笑道：“没事，你还是大哥的好老弟！”
　　此刻，凌锋王霸众人激灵灵的打了个冷颤！
　　残忍江魔鬼在线打人！
　　给道天脑子都给打瓦特了啊，神特喵奥迪！
　　夏瑶捂脸，人家刚想起来点就给打失忆了？
　　这算是想不起来了啊！
　　搞定奥丁，江南回首就给凌锋众人一个眼色！
　　凌锋他们虽然不知道咋回事儿，可还是决定绝口不提关于光明之主的事情了！
　　不然奥丁怕是又免不了一顿小嘴巴！
　　只见江南咧嘴一笑：“也憋耽误了，叫大家集合，收拾收拾回家好了！”
　　“我看谁敢拦咱们？”
　　众人看着奥丁，又看了看江宁！
　　两个道天？
　　这何止深渊里横着走哇？这是要飞的节奏！
　　星耀算个dre？
　　汇合了驻扎在无矿区的宫琳陶欣怡她们，在见到江南成功归来后，也是满脸兴奋！
　　神仙果然是神仙的啊！
　　在把第八第九层核心全部装进自己的异度空间里后，江南转头望向江宁！
　　“宁姐，你还是进高维空间跟着我走吧！”
　　“不然你一旦现身，被其他势力看到，那可就不止是核心的问题了！”
　　原本还想着直接把核心给江宁，让她直接带回华夏！
　　可这根本行不通，核心太大她裹不住！
　　再说核心这东西带进四维空间，指不定会出什么问题……
　　江宁笑道：“我清楚，随时叫我！”
　　说着上前宠溺的摸了摸江南的脸蛋儿，整个人就消失不见了！
　　看的王霸秦授一愣一愣的！
　　这也太好了点吧？
　　凭啥啊！
　　这个南人的魅力已经不局限于人类了么？
　　江南转头望向小牛批，小红颜，小三轮！
　　“咋样？跟我走不？一顿饱，跟顿顿饱，选个吧？”
　　跟了自己一路，没有功劳也有苦劳，天牛群说啥都得带回家去，还指望着它们炼钢呢！
　　三兽纷纷望向熊二！
　　熊二咧嘴一笑：“跟着南哥混就完了，憋犹豫！”
　　小酒窝：“给你们说，主银可棒了，是世界上最好的主银～”
　　“你们几只不要不识抬举！”
　　骗回来一只是一只，这样我的压力就能减轻了！
　　鹅哈哈哈～
　　三只工具兽对视一眼，疯狂点头！
　　萧震咽了口唾沫：“南神，咱们这是要回家，还是要迁徙啊？”
　　深渊里但凡是点值钱玩意，你全给剋走了？
　　雁过拔毛算啥？
　　南神把雁都揣兜带走了啊！
　　江南咧嘴一笑：“管他！交给坚哥发愁去，我往家里划拉宝贝，他乐不得的呢！”
　　就在这时，只听空间门对面传来一声吼！
　　菲托怒吼：“再来骂过，江南那个缩头乌龟呢？”
　　“有种上来，老子分分钟砍死你啊！”
　　奥丁：(˘•口•˘｡)☛“大哥，有人骂你！”
　　江南摇头叹道：“一个不知天高地厚的小家伙，总来挑衅大哥威严！”
　　“我不愿意出手，太跌份儿了，毕竟欺负渣渣，我实在提不起兴趣！”
　　王霸几人呆呆的看着江南！
　　嘶～
　　是你么，江杯王？
　　装杯这一块，谁都不服霸扶你啊！
　　奥丁怒道：“大哥！我出手帮你教训他！我不怕跌份儿！”
　　“大哥的威严！由我来捍卫！”
　　江南一脸语重心长：“嗯，也不要太过分，毕竟大哥是一个善良的人！”
　　“上去打死就完了，抽筋扒皮什么的就算了吧！”
　　奥丁：(｡•̀ ◠•́)و交给我了！
　　凌锋激灵灵的打了个冷颤！
　　你善良？
　　擅长把别人弄凉凉么？
　　菲托正蓄势待发，想今天的词呢！
　　只见空间门波动，江南就这么背着小手走了过来！
　　菲托：(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
　　“你…你敢上来？你就不怕我……”
　　这次轮到菲托懵了，我还没骂呢，咋就上来了？
　　这是来送人头的么？还是准备勾引我下去做的饵？
　　江南小腰一叉，嘴角勾起一抹邪魅的弧度！
　　(๑¯ิ √ ¯ิ)：“我就站在你面前！你看我几分像从前！”
　　菲托瞪眼：“我看你是找死！”
　　江南撇嘴：“花花世界迷人眼，小小星耀别赛脸！”
　　“老子今儿就赛脸了！”
　　此刻的菲托怒气上头，哪里还管是不是计谋什么的？
　　看老子一拳爆掉你的头！
　　只见菲托宛如猛虎一般冲来，拳如攻城炮，轰出三声音爆！
　　狠狠的朝着江南的脸砸来！
　　然而江南却动都没动，神色平静的看菲托砸来的拳头！
　　菲托懵了，不躲？你这是看不起老子么？
　　神色狰狞的他手上愈发用力！
　　眼看就要砸中江南的脸，就在这时，空间门中陡然伸出一只手臂！
　　就这么轻而易举的接住了菲托的拳头！
　　拳风拂面，江南一脸淡然！
　　菲托：？？？
　　只见奥丁从空间门里走了出来，双眼微眯：“我大哥的威严你都敢挑衅？你难道不知道他有多厉害的么？”
　　菲托瞪大了眼珠子，脸瞬间就白了！
　　奥丁？道天啊！
　　他怎么出现在这里了？
　　而且还管江南叫大哥？他俩啥时候穿一条裤子了？
　　这个世界现在这么疯狂了么？
　　菲托：“奥……”
　　江南：“弄死他！”
　　奥丁用力一捏，只见菲托的右拳直接被捏的粉碎！
　　菲托的身体素质再变态，也没有奥丁变态！
　　话还没说完，就被一声惨叫打断！
　　只见奥丁猛冲，上前一拳砸出，直接轰在了菲托的下巴上！
　　“轰！”
　　一声巨响，菲托的身子直接被砸飞上千米，由于拳头还被奥丁抓着，所以直接被扯断了！
　　砸在地上的菲托大口咳血！
　　老子刚长出来没几天的右臂啊，又没了！
　　奥丁怎么会帮江南的？
　　这不科学！
　　想都没想的菲托恨恨的望了江南一眼，转身就跑！
　　对上菲托，哪怕是在缚灵力场中，自己也没有丁点胜算的！
　　奥丁丢掉手臂，眉头紧皱：“不能使用异能？真麻烦！”
　　“我去鲨他，大哥等我！”
　　说着身子暴冲而去！
　　江南这才回头招呼道：“解决了，都过来吧！”
　　凌锋他们的大部队这才依次通过空间门，重回第八层！
　　不禁一脸感慨，这刚十几秒的功夫，菲托这拦路虎就跪了啊！
　　你这小弟也太强了一点啊！
　　就在这时，耳边突然传来江宁的声音！
　　“要不要我出手？我的能力在缚灵力场不受限制！”
　　江南摇头：“先不要，你是我的底牌，也是最后一道保险！”
　　说话间，江南的目光落在了场中那仅剩的七八个探索者身上！
　　灿烂一笑：“三秒钟，给我一个不砍死你们的理由！”

