第760章 穷凶极恶之徒！（加更）
　　萝贝尔特神情冰冷，提起钢剑护住海蒂！
　　此刻众人才看出，这哪里是什么乌云，分明是三足鸵鸟啊！
　　然而众人却是一懵，这只鸵鸟怕不是有病吧？
　　长着三条腿，为啥就用两条腿跑路？
　　亚当斯见就一只鸵鸟冲了过来，不禁拔出腰间太刀，大步上前！
　　“别人烦我也就算了，你个畜生也来烦我？”
　　“不好意思！你今天撞枪口上了，肉坦拉住……”
　　然而却没人听亚当斯的，都冷眼看着他。
　　亚当斯表情一僵，神色狰狞，眼看那鸵鸟冲到了自己近前！
　　“不用你们！我自己…”
　　然而没等他话说完！
　　只见鸵鸟身下一团黑色的羽毛中竟藏着一个人！
　　正是江南！
　　只见其抓着鸵鸟羽毛，整个人都挂在了上面！
　　一手持饮血大戟，脸上带着让人不寒而栗的微笑！
　　“我来要你的命了，说好的0.1微秒！”
　　亚当斯浑身汗毛乍立，眼神惊恐！
　　身处缚灵力场中，面对江南的袭杀，亚当斯可以说是没有半点抵抗力！
　　身子本能的后退！
　　然而一道殷红戟芒宛如血月一般划过虚空！
　　亚当斯直觉得脖颈一凉，耳边嗡鸣，世界都开始旋转起来！
　　只见亚当斯头颅旋转着飞出，落在地面，脖颈处血涌如注，身子无力的瘫软在地！
　　这一次他可没有丁点的侥幸了！
　　身子轻飘飘的落地，江南一把踩住亚当斯的脑袋，看着他那失去焦距的瞳孔！
　　江南轻笑：“让你多活了好几个小时，我的错！真是太对不起了！”
　　此刻全场哗然！
　　江南藏在鸵鸟羽毛里搞偷袭？
　　要不要这么阴？
　　这么狠个大手子玩儿偷袭，这谁能扛得住啊！
　　可看着亚当斯凉了，一众鱼国队员心里竟然没有生气的情绪，反而还有些暗爽！
　　但却不能表现出来，脸上的表情那叫一个纠结！
　　海蒂一看江南没事，从兽潮里逃出来了，大眼中满是开心！
　　可看着亚当斯分头行动了，心里却有些复杂！
　　九妈妈知道了，一定会伤心的吧？
　　不知为何，萝贝尔特见亚当斯死了，心中莫名松了口气！
　　没去看亚当斯的尸体，而是看着江南的眼睛！
　　“你先跑三分钟！然后我再去追杀你，履行属于我自己使命！”
　　“生死自负！”
　　江南翻了个白眼：“你个傻女人！脑子一根筋么？”
　　说着焚血全开，身子宛如炮弹一般朝着萝贝尔特冲去！
　　萝贝尔特深吸了口气，双手紧握大剑猛砍！
　　两人眨眼临近，眼看钢剑就要砍到江南，萝贝尔特眼中满是犹豫！
　　江南咧嘴一笑，一个下潜躲过钢剑，手中血戟暴轮，狠狠地拍在萝贝尔特的后丘上！
　　“啪！”
　　巨大的力量将之直接拍飞，一头砸进树林！
　　江南：“战斗的时候不要犹豫！都说了已经是敌人了！”
　　说话间身子暴冲，一把将旁边处于震惊状态的海蒂扛在肩膀上！
　　“圣女我劫跑了！拿核心跟老子换！不然我就把你们圣女放血！桀桀桀～”
　　说着就冲进了树林，一把跳上飞驰的鸵鸟，狂飙而去！
　　萝贝尔特从林子里爬出，捂着屁股脸通红，气愤的不行！
　　亚当斯那个烦人精死就死了，圣女怎么也给劫跑了？
　　“江南！你把圣女还我！不许对圣女动手动脚！喂！”
　　此刻的萝贝尔特气的直跺脚，提着剑就朝着鸵鸟追去！
　　转眼就剩一堆鱼国人员满脸懵圈！
　　“南神说的放血该不会是……”
　　“愣着干个屁啊！赶紧追啊靠，圣女绝对不能出事的！”
　　大家全跟着追去了，而地上只剩下亚当斯的尸体！
　　连个刨坑埋土的人都没有……
　　……
　　海蒂被横着挂在鸵鸟的脖颈上，一脸可怜兮兮的看着江南！
　　(☍﹏⁰) ：“我……我是被你劫持了么？”
　　江南凶道：“对，你现在已经是我的俘虏了，作为穷凶极恶的匪徒，我对待俘虏手段相当残忍！”
　　“什么三刀六洞，电击，火烧都是轻的！”
　　海蒂身子抖个不停！
　　啊？这么残忍的么？
　　江南：“(꒪ͦก꒪ͦ๑)咳～所以赶紧给我10颗灵珠作为好处费，贿赂贿赂我！”
　　“我一高兴，说不定就不那么残忍了！”
　　海蒂眼睛红红，不住的回头看向后方，然而萝贝尔特早就被江南落没影了！
　　不由得扁着小嘴掏出小青蛙，转过身去，背着江南在里边一阵掏！
　　那哗啦啦的声音听的江南哈喇子都流出来了！
　　要不要直接把小青蛙抢过来呢？
　　似乎有点太残忍了啊！
　　那就……慢慢的骗过来好了！
　　(๐•̥́﹏•̀)：“给～好处费，说好了不可以虐待我的！”
　　江南笑嘻嘻的接过灵珠塞进兜里：“好说好说！”
　　大鸵鸟就这么一路朝北狂奔，海蒂沉默了许久，期间不停偷看江南，吭哧了许久。
　　张口道：“你们的人都还好么？亚当斯的事情对不起！”
　　看海蒂满脸愧疚，江南不禁揉了揉鼻子：“我们的人没事，亚当斯是你什么人？你们圣子圣女的又是什么鬼？”
　　听闻没事，海蒂这才松了口气！
　　“亚当斯算是我哥吧？是我九妈的孩子，我母后是父皇正妻！”
　　江南愕然，那特喵不就是鱼国大公主？
　　所以老子刚刚砍死了个王子？
　　等等，九妈？嘶～
　　“你有多少个妈啊？”
　　海蒂一怔，低头掰着手指开始算上了，足足算了三十几秒！
　　“好多……记不全，这次回去的话，应该还会多不少妈的吧？”
　　江南一脸惊恐！
　　你确定你真的不是在骂人？
　　海蒂他爸是海王的么？
　　一瞬间，江南也想当国王了！
　　海蒂自顾自道：“我们鱼国四面环海，是海的子民！”
　　“只有继承血脉的才能成为圣子圣女，当成王位继承人培养……”
　　“我好多兄弟姐妹什么的都没血脉！”
　　江南一怔，还真是海王的啊？
　　“血脉？ABC型血什么的啊？”
　　海蒂捂脸：“血脉！不是血型啊！我也不知道血脉有什么用，我问过父亲！父亲不给我说……”
　　江南咽了口唾沫，皇室成员来的啊，还是大公主！
　　怪不得有这么多零花钱！
　　江南偷偷瞄着海蒂手里的小青蛙。
　　“咳～你听说过神识这种东西么？”
　　海蒂一怔，眼睛晶亮，不住的点头：“我知道！书里看过！特别厉害，能够探查环境，预知危险！”
　　江南神色一肃：“不瞒你说！我就有神识！而且我还是个修仙者！”
　　海蒂：(๐•̀口•́)啊！
　　“我就说！怪不得你这么厉害！”
　　江南摊手：“其实我们也没有你们想象的那么神秘啦！神识这种东西，你也能觉醒的！”
　　海蒂眼睛晶亮：“真的么？我也能行？”
　　江南咧嘴一笑：“当然！只要吃下一种神奇的果实，你的神识就能觉醒了，我就是这样觉醒的！”
　　说着从兜里掏出一颗哎嘿黑蒜！
　　海蒂咽了口唾沫，目光立刻被黑蒜吸引！
　　(｡˘•﹃•˘)：“你这果子是啥味儿的啊？甜么？”
　　江南递给海蒂：“要不要尝尝？”
　　海蒂满眼期待：“真的嘛？你可真好！”
　　说着就要去抓黑蒜，然而却被江南一把塞进兜里，一脸为难！
　　“可是这果子很珍贵，我也就剩这么一颗了，宝贝着呢！”
　　海蒂连忙道：“我用零花钱跟你换好不好？反正你都已经觉醒神识了，这颗就给我吃吧！”
　　江南犹豫道：“那……那好吧！不过要十颗钻石级灵珠才行！”
　　海蒂攥紧小青蛙：“啊？又十颗啊！”
　　江南点头：“当然！它值这个价，那可是神识啊！”
　　海蒂一会儿看着小青蛙，一会儿看着黑蒜，满脸犹豫！
　　最终还是掏出10颗灵珠塞给江南：“给！要是没有觉醒神识，你得退我钱的！”
　　江南拍着胸脯保证道：“放心好了，我什么时候骗过人？”
　　海蒂迫不及待的接过黑蒜塞嘴里就吃了！
　　下一刻她就被辣哭了！
　　可接下来就被脑海中的景象惊呆了，方圆两千米的一切纤毫毕露，全部映衬在脑海之中！
　　不由得兴奋道：“哇！真的欸！我也有神识啦！我也是修仙者啦！我……呀！！！”
　　海蒂满脸惊恐的看着自己黑到几乎隐身的小手！
　　真.伸手不见五指啊！
　　怎么会黑成这个鬼样子的啊？
　　吓的海蒂连忙撩起衣服，露出肚皮，黑成一片！
　　拉开领口低头一看！
　　(๐꒦ິ﹏꒦ີ)：“黑了！全黑了！你这什么破果果？我……呜呜～”
　　江南轻咳：“黑只是暂时的嘛，12小时之后就恢复正常了！”
　　“觉醒神识当然要付出点代价的啊！”
　　海蒂眼带泪花：“真的会变回来的么？”
　　江南嘿嘿直笑：“当然！我什么时候骗过人？”
　　海蒂揉着眼睛，那还不是不可以接受。
　　江南：“既然你有神识了，就帮我监控方圆两千米的风吹草动吧！记得留意附近有没有核心什么的！”
　　海蒂：(✽•̥́～•̀)哦…好！
　　嗯？
　　怎么哪里不对劲的样子？
　　ʕ๑•ɷ•๑ʔ❀求五星好评呀！

