第814章 所以江南等于江兰？（加更）
　　整艘飞天航母经历了江南四次核爆洗礼，都被炸开花了！
　　糊巴烂啃的，船身侧倾60°，火光冲霄呼呼冒烟！
　　上面的人都快站不住脚了！
　　再看江南，那个兴奋的劲儿全写在脸上了！
　　一副完全没有尽兴的样子！
　　维克托眼睛都红了，再让江南崩一下，飞天航母指定是抗不住了！
　　这哪里能行？
　　此刻唯有牺牲小我，保全大局了！
　　老子不信你能炸的死我啊！
　　思虑间浑身衣服撕裂，身子半兽化，变成了花斑豹人！
　　浑身肌肉隆起，豹首人身，黄色花斑覆盖全身！
　　“暴速追击！”
　　“轰！”
　　一声炸响，维克托宛如一道黄色闪电朝着江南极速冲来！
　　两只手臂宛如铁钳一般锁住江南，死不撒手！
　　竟要抱着江南跃出航母！
　　江南愕然，随即咧嘴一笑，自己正愁跟谁一起生死与共呢。
　　没想到维克托竟然来了个强人锁南？
　　“你这个队长当的还是蛮有觉悟的嘛！”
　　维克托神色狰狞：“老子不信你崩的动我！”
　　钻石巅峰的等级，兽化的身体素质！
　　你个铂金二炸的动算！
　　江南：(⸝⸝･᷄ٹ･᷅)
　　“实在不好意思，第一次自爆，没什么经验！”
　　“我还没出全力呢！”
　　“焚血.帝王引擎！开！八门遁甲第七惊门！开！”
　　双挂叠加，江南的身体素质被加持到了一个恐怖的高度！
　　要知道，核爆的威力跟身体素质是成正比的！
　　果不其然，身体里那股燥热的能量随之暴增！
　　江南觉得整个人都要燃起来了！
　　(๐‾᷄ ٹ ‾᷅)˃᷄益˂᷅๑)我不信！
　　“老哥，你我核平共处，这世界必将多一份“没”好！”
　　“Σ☀︎轰！”
　　一声炸响，恐怖的赤红色能量宛如火山爆发一般喷涌而出！
　　化为一直径千米的赤红光球，将范围内的物质摧枯拉朽一般的撕裂！
　　飞天航母被江南一波王炸，彻底炸成了两半！
　　冒着滚滚黑烟，朝着海中坠去！
　　而受到了核爆正面冲击的维克托整个人也被炸飞了出去！
　　花斑豹彻底变成了黑豹！
　　硬崩黑的，身上血肉模糊，大口吐血，眼神中满是惊恐！
　　神特喵核平共处啊！
　　那是真没好啊！
　　看着缓缓坠海的飞天航母，维克托满眼绝望！
　　对面有自爆兵，还带瞬移锁敌投弹的！
　　不是我不行，是这架真没法打了啊！
　　飞天航母都被炸沉了！
　　此刻的江南满眼激动，果然！
　　提升身体素质会增加爆炸威力！
　　那要是自己喝了大绿棒子呢？
　　豁出去再干一瓶大力呢？
　　江南的眼睛都开始发光了！
　　我！硬核猛南！超牛批！
　　此刻穿着绯红短裤，小可爱背心的江南展开双臂站在坠落的航母上，嚣张大笑！
　　ヾ(๐¯ิ ꇴ ¯ิ๐)ゞ鹅哈哈哈～
　　此刻，黑龙巨舰上的众人纷纷倒吸了一口硝烟，满眼惊骇！
　　“真让南神给炸沉了！无限自爆什么鬼啊？简直要秀死我！”
　　“炸翻全场啊？这是得到奥丁的真传了么？”
　　“额～虽说挺帅的，可就没人吐糟下南神的穿衣风格么？他穿的短裤竟然比我的还要可爱！”
　　“果然！南神说的队里，全特喵是三角派！啥大哥带啥小弟啊！”
　　说话间已经有不少人偷摸掏出手机拍照了！
　　毕竟这一幕可不多见！
　　此刻吴良跟熊二满脸激动的朝着江南挥手！
　　南哥终于加入三角派的行列了么？
　　三角是信仰！是唯一的光！
　　钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)呀～
　　小…小南喜欢这种的么？
　　夏瑶：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡
　　“噗～哈哈哈！我不行了我！哈哈哈！”
　　此话一出，众人纷纷瞪大了眼睛望向夏瑶！
　　一阵清风吹过，江南直觉得身上微凉！
　　低头一看，笑容不禁一僵！
　　Σ(;ﾟдﾟ)
　　衣…衣服啥时候没的？
　　是炸碎的么？
　　刚刚太兴奋了，以至于都没发现衣服没了啊！
　　这……这不完犊子了么？
　　全让人家看到了啊，我南神高大威猛的形象又要倒塌了啊！
　　然而，此刻弥夜俏脸却阴沉如水，双眸如血一般猩红！
　　江南身上的背心跟短裤自己再熟悉不过了！
　　无论是短裤后面的蜘蛛图案，还是胸口的绣花，都独一无二的，世界上仅此一件！
　　怎么会穿在江南的身上？
　　这一刻的弥夜已经彻底失去了理智！
　　我的兰兰呢？
　　自从宴会分开后，就再也没联系上她！
　　是被江南杀掉了么？见她的衣服好就穿在了身上？
　　心里的在乎让弥夜控制不住的朝坏处想！
　　压抑不住的怒火让弥夜整个人都散发出一股杀意！
　　抬手甩出一道晶莹蛛丝，直接缠绕在江南的腰上！
　　江南的身子一僵，灵力被蛛丝吸食殆尽，心中一惊！
　　弥夜？完蛋！
　　她……她认出来了？
　　随即整个人都被弥夜拉了过去！
　　只见弥夜一把掐住江南的脖颈，俏脸上写满了愤恨以及狰狞！
　　背后八只血色蛛腿伸出，直指江南心窝，杀意爆棚！
　　“你为什么会穿着兰兰的衣服？兰兰呢，是不是你杀了她？”
　　“你说啊，她人呢？你衣服哪儿来的！”
　　说话间弥夜的眼中已经带着泪光！
　　她怕，怕自己的兰兰真的死了，那样自己就再也见不到她了！
　　江南见弥夜竟然要哭，心口像是被人砸了一拳似的！
　　她心底究竟有多在乎江兰？这么高冷霸气的绯红女王竟然流眼泪了？
　　江南心底焦急万分！
　　自己眼睛里的倒计时就剩下15秒了啊，六次核爆已经放了五次！
　　还有一次没放，如果倒计时结束，自己就真原地爆炸了好么？
　　可如今在弥夜跟前，自己又不能跟她核平共处，那是找死啊！
　　如今灵力干涸，瞬移都是奢望啊！
　　江南急道：“你先放开我，之后我再给你解释！”
　　”我快没时间了啊！”
　　弥夜红着眼睛：“我只想知道，我的兰兰！到底去哪儿啦！”
　　江南：！！！
　　“你先放开，不然你的兰兰就真的要死啦！”
　　弥夜眼中杀意更甚：“是你干的对么？她在哪儿？”
　　“不放！我就不放！你把兰兰还我！”
　　然而此刻江南已经进入三秒倒计时了！
　　直觉得自己身体里燥热的能量要把自己撑爆一样！
　　3！
　　2！
　　江南：(⸝⸝•̀﹏•́)不管啦！
　　爆！
　　“Σ☀︎轰！”
　　赤红色的能量于最后一刻全部释放了出去！
　　化为千米光球，将弥夜跟魅全部吞噬！
　　魅被炸的浑身冒烟，咳嗽个不停！
　　( ๑˃᷄ก˂᷅)咳咳～
　　而离江南最近的弥夜则是受到了正面冲击！
　　突出其来的爆炸让弥夜整个人的身子都是一僵！
　　俏脸崩黢黑，成了小花猫！
　　身上的衣服也破破烂烂的！
　　炸我？
　　你个混蛋竟然还敢炸我？
　　身子瞬间被血甲覆盖，爆炸的威力虽说恐怖！
　　可远达不到能伤到弥夜的程度！
　　然而侮辱性极强啊！
　　此刻弥夜那爆表的怨气值疯狂刷新，可见她气到了什么程度！
　　放完了六次核爆的江南长松了口气，直觉得身子被掏空！
　　浑身酸软无力，一股浓浓的疲惫感袭来，仿佛大战了三天三夜一般！
　　(›´﹏`‹٥)
　　超乎我想象的能量释放完，留给自己的只有无尽的空虚啊！
　　然而弥夜此刻都气疯了，背后蛛腿宛如血色长矛朝着江南身体的各个要害部位刺来！
　　(ꐦ☍⌂⁰)“我现在就杀了你啊！”
　　看着刺来的蛛腿，江南的心都提到了嗓子眼儿！
　　连忙道：( •̥́口•̀๐)“坏姐姐！你别！”
　　听到这熟悉的称谓，弥夜的身子狠狠一颤！
　　只有兰兰叫过自己坏姐姐！
　　江南怎么……
　　这一刻，弥夜不禁怔怔的看着江南！
　　又联想起之前弹江南脑瓜崩的时候，恍惚之间那熟悉的感觉！
　　还有握手时的感觉，弥夜懵了！
　　江南？江兰？
　　“你…你就是我的兰兰？”
　　满眼的不可置信：“这…这怎么可能！”
　　江南：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　到底还是被发现了啊！
　　完犊子了！

