第843章 神级理解
　　半小时后，江南跟夏瑶牵着小手从医务室里走了出来！
　　٩(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹ )ㅅ(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶
　　准确的来说，江南是被拖出来的！
　　那么粗的针管子！
　　自己足足被抽了三管子的血啊！
　　要不是有小人参顶着，自己怕是要被抽瘪瘪，死在医务室里的啊！
　　黎冰太狠了！
　　足足采集了一冷藏室的血样，这要是让弥夜看到了！
　　冷藏室就变成饮料厅了，血样全得让她给嘬了喝！
　　怎么最近这么多小姐姐要我的血啊！
　　不过为了焚血日后的成长空间，也只能多牺牲点自己了！
　　刚刚雪雪说别墅已经收拾完了，不少学姐同学都想念牛奶温泉鸳鸯锅了！
　　想要在家里开场春季温泉Party，好好放松下身心！
　　都已经准备上了！
　　江南可没敢跟着回去，不然必然被拉去当啪啪搓的苦力啊！
　　自己现在被黎冰抽的头晕目眩，可扛不住衣衫褴褛的小姐姐连番轰炸了！
　　晃晃悠悠的去了玩具屋，找江宁江静玩儿去了！
　　在花园别墅呆了一下午，带了三箱辣酱过去的江南简直被江静奉为神明！
　　亲昵的蹭在江南怀里不愿离开，江南教她做了一下午的阅读理解！
　　时至傍晚！
　　秋千上，江南抱着江静荡悠悠，而江宁则是在一旁刷着平板儿！
　　不知看到了什么，黛眉紧皱：“这条新闻你看到了么？”
　　“你那小弟在冰原上跟人打架裤子都打碎了的那条？”
　　江南一怔，随即嘿嘿直笑：“看到了啊？怎么了？”
　　江宁神色一肃：“跟奥丁打对手的，应该是玻色体，那湛蓝的光芒，我太眼熟了！”
　　“看那玻光的烈度，应该是上族……”
　　江南愕然，嘶～
　　玻色体？又出来一只？而且还是长着两只角的上族？
　　能跟奥丁打成这样，这实力得多强？
　　江宁认真道：“你要小心，如此明目张胆的出手，很不同寻常！”
　　“我怀疑，这事儿可能跟创世兽有关！奥丁已经被找上了！”
　　“你拔了钉子，而且还拿走……”
　　江南打着秋千，满脸愕然！
　　୧(๑･᷄ࡇ･᷅)：“什么创世兽？啥钉子？我什么都没拿啊？”
　　“你在说什么奇奇怪怪的事情？”
　　江宁：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　喂！要不要推的这么一干二净啊？
　　要不是我亲眼看见你把虚钉砸断装兜里，我都信了！
　　随即噗呲一声笑了出来：“是我记错了行吧？你个小坏蛋～”
　　江南笑的灿烂！
　　不知道，不是我，我没拿！
　　他江牛批拔的钉子，跟我江南有什么关系？
　　我只是个弱鸡铂金的啊！
　　天色渐晚，江南起身抻了个懒腰：“我走啦，有空再来找你玩儿，还得摆摊赚老婆本呐～”
　　说着一个瞬移就没了影子！
　　江宁满脸柔光，别看江南一副不靠谱的样子，其实心里比谁都有数！
　　如果那只上族真的找过来的话，想伤江南，就先过我这关好了！
　　这一刻，江宁的眼中有寒光迸溅！
　　“静静过来，姐姐检查作业！”
　　江静连忙抱着作业本跑了过去，一脸求夸奖的表情！
　　“都是江南哥哥教我哒，他懂的可多了！”
　　江宁定睛一看！
　　第8题：请解释下列成语的含义！
　　度日如年！
　　答：日子每天过的都很快乐，天天都像是过年一样！
　　知足常乐！
　　答：知道有人请自己去按脚，心里时常感到很快乐！
　　穷凶极恶！
　　答：平胸的女孩子一般都极其凶恶，并且总爱饿！
　　……
　　江宁看着作业本，整个人都傻掉了！
　　只见江静歪着脑袋，一脸兴奋！
　　(๐ᵒ̌ ～ᵒ̌)：“宁宁姐，我总爱饿，想吃辣酱，是不是因为我穷凶的原因啊？”
　　“姐姐就很噗拥～从来也不看你饿欸？”
　　“成语什么的，简直就是人类智慧的结晶，静静一下子懂了好多哇！”
　　江宁：？？？
　　江南！你给我回来！
　　怎么教的静静？这都什么鬼的成语释义？
　　为什么偏偏还很有道理的样子啊！
　　全都给让你带歪了！
　　神特喵知足常乐，穷凶极恶！
　　再往下看！
　　这里的字体明显换了，是江南写的！
　　管鲍之交！
　　答：嘶～现在就连这种成语都能教给小孩子学了么？静静还小的啊！
　　这课本有大问题！
　　江宁：(≖‸≖ ꐦ)
　　有大问题的是你才对吧？
　　再让你教静静，我就给你穷凶极恶一个看看呐！
　　等出了玩具屋已经是晚上了，只不过江南并没有闲着！
　　负债七个多亿的江南总有种莫名的紧迫感！
　　一个瞬移来到宿舍楼前的绿茵草坪上，只见江南大手一挥！
　　地摊布就已经铺好，上面摆满了各种形形色色的商品！
　　小马扎一坐，江南刚要开嗓，可总觉得少了点什么！
　　不禁仰头吹了个口哨！
　　(*¯᷄3¯᷅)
　　此刻，还在牛奶锅里，被一众小姐姐搂在怀里喜爱的小酒窝猛的精神一震！
　　扑腾着翅膀就飞了出去！
　　ଘ(◍ơ◡ơ)：“主银～小酒窝来啦！”
　　一路从枫林别墅冲了出来，甩了甩身上的牛奶跟泡沫！
　　江南满脸愕然的看着小酒窝，头上挂着的这是什么东西？
　　上手就给扯了下来！
　　额～这谁的小背心儿让你给带出来了？
　　只见小酒窝兴奋的凑到江南跟前：“主银～是要摆地摊的嘛？交给小酒窝好啦！”
　　说话间仰头一个大炎天砸出去，猛的在空中炸开！
　　绚烂的火光宛如烟花一般，吸引了学院中不少人的注意！
　　ଘ(◍•̀口•́)“热烈庆祝南神地摊重新开业啦！”
　　“价格公道，诚信买卖，走过路过，咱不能错过吖～”
　　“我这么可爱，你们确定不来看看的嘛？”
　　奶萌的声音回荡，但凡是个人都要被融化掉的好不好？
　　江南宠溺的摸着小酒窝的脑袋！
　　这可真是越来越上道了啊，再培养一下！
　　小酒窝都可以自己出摊了的啊！
　　此刻，宿舍楼里不少学员都啧啧咂嘴！
　　“做南神的灵宠是真的南啊，年纪轻轻就要出来摆摊，维持生计了！”
　　“小酒窝都会说话，我的灵焰鸡怎么就不行？天天就会说咯咯哒～”
　　(΄◞ิ౪◟ิ‵)：“这还不好嘛？这不是夸你呢，省的你自卑嘛！”
　　“咯咯哒怎么就是夸我了？额……秦授！你莱莱！”
　　一见江南出摊，根本不用开嗓摇人，学员们就呼呼的朝这边奔过来了！
　　都不知道在学院出了多少次摊了，全部是老顾客！
　　这都是来进货的啊！
　　大力加韭菜永远都是最受欢迎的套餐，人参跟浩克牌裤衩，更是必需品！

