第816章 国服第一喷子
　　一路飞回深渊海域的弥夜越想越气！
　　“亏得我那么喜欢！”
　　“怎么就是个男的！男人都是大骗子！大猪蹄子！”
　　气炸了的弥夜狠狠地砸进布吉岛中，抬拳便砸！
　　疯狂的释放灵技！
　　一时间烟尘四起，岛屿狂颤！
　　魅：( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　女王大人从来都没这么气过的啊！
　　江南也不干点好事儿！
　　在一阵轰鸣声中，布吉岛都让弥夜给打沉了！
　　站在海上的弥夜大口喘息，心里这才舒服一点！
　　而就在这时，远处传来一声气急败坏的暴吼！
　　“江南！我干死你啊！”
　　在弥夜跟魅错愕的目光中，只见奥丁以恐怖的速度奔过海面！
　　于海上犁出一道深沟！
　　弥夜黛眉紧皱，看奥丁这样子，是恢复记忆了？
　　(˵¯͒~¯͒˵)哼～
　　正好！
　　都是报应！
　　到时候看江南怎么办！
　　随即就带魅来到了深渊之上，抬手开启空间入口！
　　刚一开启，只见一浑身黢黑的姑娘从里边瞬移了出来！
　　٩(∗❛ั ᗜ❛ั∗)۶呀吼～
　　“总算粗乃啦，区区一颗缚灵珠？怎么能困得住本姑凉？”
　　出来的不是别人，正是千本樱！
　　在卫生间里努力许久，那颗缚灵珠在她的身体里溜达了一圈儿，到底还是走了下路！
　　拿小棍扒拉半天才找到那颗缚灵珠！
　　光是想想千本樱就一阵牙根痒痒！
　　找珠子的记忆实在是太不堪回首了啊！
　　就在这时，她看到了面色阴沉的弥夜，吓的一缩脖，转身就瞬移没影了！
　　“臭老头呢？该不会是死了吧？”
　　弥夜一句话不说就要进深渊！
　　可一想起刚刚碰见的奥丁神主，她的步子就是一顿！
　　华夏的道天被拖住，光凭船上那些人，怕是拦不住奥丁！
　　哪怕奥丁异能灵力被缚灵珠封了，江南也绝对不是他的对手！
　　看奥丁的样子，怕是不杀江南不罢休……
　　他会死的么？
　　弥夜紧咬下唇：“该死！我是欠你的么？”
　　说话间又封了深渊，转头朝着奥丁追去！
　　魅一脸姨母笑：(๐ớ◡ờ)嘻～
　　……
　　黑龙舰上，江南连忙掏出新衣服套上！
　　此刻的江南心中万分忐忑！
　　眼睛里的倒计时消失了。
　　自己除了感觉很空虚，肌肉酸痛无力，提不起劲儿以外，似乎没什么别的反应！
　　六个核弹牛奶的副作用呢？
　　难不成就是体虚无力？三分钟不放空六次就会炸的那个已经算副作用了？
　　那这也太牛批了一点吧？
　　冷不丁不被坑，江南的心里竟然还有点不适应！
　　随即激动起来，如果真是这样！
　　那六个核弹牛莱绝壁是神器来的啊！
　　怨气值列表瞬间被刷爆了！
　　江南小脸儿煞白！
　　这得是气成啥样啊，都干到1007了？
　　自从有了系统以来，还是头一次有人气成这样的啊！
　　奥丁这是恢复记忆了？
　　不然按他对大哥的尊敬程度，不可能刷怨气值出来的！
　　江南慌了，连忙跑到杨坚身前！
　　“坚哥！加速，赶紧跑哇，要不一会儿真走不掉了！”
　　“咱离家里的海域还剩多远？”
　　杨坚一怔：“什么情况？还有人？按这个速度，至少还得6小时才能到！”
　　“来人是谁？他…”
　　还没等杨坚问完，只见江南眯着双眼，眼角带着泪花，张大了嘴巴，仰头45°∠向天！
　　(°¯᷄口¯᷅°)啊～
　　杨坚：(๑•̌_•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　“你这是咋了？噢～我懂了，你是暗示我，这次回去你要狮子大开口么？没问题！咱……”
　　(°¯᷄口¯᷅)啊～
　　啊湫～
　　Σ(||˃᷄3˂᷅)⁼³₌₃⁼³₌₃(꒪ㅂ꒪٥)欸？
　　只见江南毫无预兆的打了个大喷嚏出来！
　　威力之大，竟然发出“轰”的一声巨响！
　　堪比炮击！
　　甚至喷出了一阵耀眼的火光，威力虽然比不上江南的自爆，可也没弱到哪儿去啊！
　　“轰！”
　　江南对面的三十几个龙渊军，被江南一喷嚏，直接喷飞！
　　而受到了正面冲击的杨坚身子巍然不动！
　　可眼镜都被喷碎了，头发被喷的背在了脑后，脸崩黢黑！
　　脸上的笑容僵住，像极了被炸成向日葵的汤姆猫啊！
　　而这喷嚏强大的后坐力直接把江南自己喷的倒飞出几百米！
　　砸在了炮台上，整个人都镶在了钢板里！
　　这一刻，黑龙巨舰上出奇的静谧，所有人的下巴全砸地上了！
　　(٥ರ口ರ)卧槽！
　　“这是老子这辈子见过最惊世骇俗的喷嚏了啊！”
　　“打个喷嚏给自己喷出去几百米？南神是炸药做的么？”
　　“你们看到没？都特喵喷出火苗子来了？这是核能喷嚏么？”
　　“南神这么燃的么？身体不光能自爆，喷嚏打的像大炮？他的身体结构真的是人类么？”
　　红龙：(⑉ԾжԾ)“噗！秘书长，你…你还好么？”
　　杨坚真.黑着脸！
　　什么鬼，要不是老子还有两把刷子，你这一喷嚏能把老子头喷没！
　　一发入魂啊！
　　江南费了老大的劲儿才把自己扣下来，揉着鼻子一脸懵圈！
　　(๐ ⁼̴ ก ⁼̴)唔～
　　好上头哇，老子无缘无故怎么会打喷嚏的？
　　劲儿这么大！
　　钟映雪连忙跑过来，满脸担心的把江南搂在怀里！
　　“小南，你这又是得什么病了啊？”
　　江南咽了口唾沫，刚要说话！
　　(°˃᷄口˂᷅°)啊～
　　啊湫～
　　(٥ ❛ั ▾❛ั)ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅°)
　　核能喷嚏正中钟映雪的俏脸儿！
　　强劲的冲击力给她喷的尖叫着飞出老远！
　　夏瑶连忙跳起来接住，满脸惊恐的望向江南！
　　“小南！你是不是刚刚穿太少感冒了啊？”
　　凌锋：(´-﹏-` ٥)
　　卧槽，你家感冒这么恐怖的么？
　　那全世界的医院都得给崩碎乎了！
　　米拉朝着江南飞奔过来：“江南哥哥？我给你复原下好了！”
　　江南一脸焦急：Σ(||Ŏ口Ŏ)ﾉ“你不要过来啊！”
　　“啊湫～”
　　∑(๐˃̵ 3˂̵)⁼³₌₃(Ծ⌂Ծ⑉)呀～
　　小个子的米拉直接喷到了天上，从船上噗通一声掉进了海里！
　　江南捂着鼻子满脸惊恐！
　　老子根本控制不住自己！
　　系统！这什么鬼玩意的啊？
　　江南：(☍﹏⁰。)
　　神特喵心平气核啊！
　　这喷嚏都堪比杀伤武器了好么？
　　这才是六个核弹牛奶真正的副作用么？
　　看样子是得打六个喷嚏才能彻底结束副作用？
　　最关键的是老子根本不知道自己啥时候打喷嚏的啊！
　　没有一丝丝防备，六亲不认呐！
　　只见江南猛的起身大吼！
　　“危险！都不要过来的啊！”
　　此刻，大家都离江南老远，谁敢过去？
　　南神这“火气”也太大了点啊！
　　我愿称你为国服第一喷子！
　　就在这时，只见西方陡然亮起无比耀眼的光芒！
　　在海面上拉出一道绚烂的光线！
　　正是追来的奥丁！
　　一见船上的江南，眼睛顿时红了！
　　“江南，老子今儿非得弄死你啊！”
　　江南一个哆嗦，真追来了！
　　(⌯՞ٹ՞)“老弟！跟大哥说话，最起码的尊敬还是要有的！”
　　“咋？翅膀硬了？你难道忘了大哥有多牛批么？啊湫～”
　　刚一说完话！
　　江南一个核能喷嚏就把自己从甲板上给打飞了！
　　在空中转了好几圈才稳定住身形！
　　两个瞬移飙出去老远：“你们先走！我随后跟上！”
　　气红眼的了奥丁二话不说直接就朝着江南追去！
　　脑海里就剩下一个信念，整死他！
　　被江南一波嘲讽直接带走了！
　　红龙：“秘书长，江南自己能行么？虽然奥丁用不了异能灵力，可也是道天啊！”
　　杨坚深吸了口气：“继续赶路，派大批人去的话，一旦有人落到奥丁手里，必然会成为威胁江南的把柄！”
　　“以江南的性子，最怕的就是这个，所以才第一时间拉走！”
　　“你们走！我去追江南！”
　　而此刻，海面上早就没有江南跟奥丁的影子了！
　　可这根本难不倒杨坚！
　　眉心第三只眼打开，自其中迸发出无穷紫芒！
　　“天眼！”
　　霎时间，方圆数十海里的景象全部尽收眼底！
　　杨坚满脸错愕，随即嘴角勾起一抹笑容！
　　“看来不用我插手了，啧啧啧～这臭小子可以的！有一套！”
　　在杨坚的视野中！
　　江南奥丁一逃一追，而弥夜此刻也在朝两人赶去！
　　副作用有猜对的嘛໒(˵ಡ‿ಡ˵)७

