第887章 就像那飞蛾～扑向火！（加更）
　　直播画面顿时切换成一片美好的向阳花田，播放着舒缓的音乐！
　　网友们气炸了，有的一拳干碎显示屏，有的额头开键盘！
　　“啊啊啊！咋就不播了？看的就是这个啊！播！我们受得了！”
　　“这就是你追我，如果你追到我，我就样你嘭嘭嘭嘛？”
　　“直接刷新了老子对肉坦的认知啊，现在肉坦都这么莽了么？南神说的队里全是这种大手子？”
　　鬼的肉坦没输出啊，吴良简直胸炸了好么？
　　自成一派，简直莽到了极致啊！
　　“核弹奶什么的，简直不要太棒好么？最喜欢了，一定要买几箱送亲戚朋友，都憋拦着我！”
　　“楼上的是想要灭自己九族么？赶着清明节送好了，方便！”
　　“这样的话，逢年过节就不会有七大姑八大姨问你有对象没，结婚没，一个月挣多少钱了啊！”
　　哪怕是没了画面，他们依旧在弹幕上唠的起劲儿！
　　然而此刻，竞技场中仍旧激情满满！
　　丹尼都快恨死肖恩了，要是选哪个小女孩，自己哪里会这么惨？
　　然而先驱者学院这边却是一片欢腾，为吴良摇旗呐喊！
　　熊大牛批！
　　然而吴良此刻都快急疯了，自己就剩四十几秒了！
　　还有四次没炸呢啊！
　　-`ᕕ(٥00㉨49)୨´-
　　“等等，我追他干个dre啊？”
　　只见吴良一个急刹车出溜老远，丹尼回头一看不禁松了口气！
　　不追了？不追了好哇，这样的话自己可以打远程迂回战，只要注意他的蓄力技……
　　只见吴良一声大吼：“不服干我！”
　　身上顿时红芒一闪，丹尼的身子一僵，顿时被嘲讽技锁定！
　　一股火气直冲天灵！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆)“发！该死的秃顶发光红毛肌肉熊！”
　　“衣服都给老子崩碎了？你有没有考虑我的感受？”
　　“让我黑钢丹尼名誉尽失，颜面扫地，我打死你啊！”
　　说话间带着把吴良抽筋扒皮的架势，朝着他冲去！
　　肖恩跟汤姆都急疯了，连忙吼道：“憋去啊，你挨崩没够哇？接着跑路磨他啊？”
　　然而中了嘲讽技的丹尼啥都不管了，一身钢刀就冲到了吴良跟前，提刀便砍！
　　吴良：(΄◞ิ㉨◟ิ‵)爆！
　　Σ☀︎=͟͟͞͞ ዽ啊～
　　怎么冲来的，就怎么被崩了回去，人崩黢黑，把观众席都砸了个大坑！
　　爬起来的丹尼吐了口血，人都被炸懵掉了，刚想跑！
　　“不服干我！”
　　(ꐦಥ益ಥ)“噫～好气啊，等我鲨你！”
　　于是又竭尽全力的朝着吴良跑去！
　　随着一声巨响，再次被崩飞！
　　来回反复数次之后，丹尼是真遭不住了，躺在地上大口吐血！
　　脸上涕泪横流！
　　“不带你这么搞的啊，求求你做个熊吧！”
　　此刻就连学员们都看不下去了，吴良这波连招也太骚了啊！
　　对方明知道要被炸，还控制不住的朝你扑去？
　　精神跟身体的双重打击么？
　　江南都乐屁了，这核弹奶跟吴良简直就是绝配啊，这么快就开发出了新用途？
　　“不服干我！”
　　丹尼：(#)༎ຶД༎ຶ(#)！！！
　　挣扎了半天没爬起来的丹尼愣是从兜里掏出五管试剂扎进心口！
　　宛如回光返照一般从地上弹起朝着吴良扑去！
　　就…就像那飞蛾，扑向火～
　　“轰！”
　　赤红能量球绽放，丹尼躺在巨坑里，满眼绝望！
　　老子再也不跟肉坦Solo了啊！
　　此刻汤姆他们都看不下去了，肉坦一旦练起来，这简直没治了！
　　然而肖恩却急道：“起来！机会啊，别轻易放弃！”
　　六波核爆过去，吴良不禁有些腿软，就连身躯都恢复成了三米大小，身上的红毛也褪去！
　　显然效果过了！
　　丹尼眼中重新燃起希望之火，然而还没等他站起来呢！
　　只见吴良从土坑里扒拉出一瓶核弹奶又喝了，尝过甜头的他对核弹奶简直不是一般的上瘾啊！
　　一身熊毛再次变红！
　　满眼惊恐的丹尼连忙爬了起来，然而却被吴良强而有力的臂膀拉了过来，紧紧的搂在怀里！
　　“不要！你放开我，不要碰我，你再这样我可哭了！”
　　(˃᷄~˂᷅۶)۶(◞ิ㉨◟ิ｡)
　　丹尼疯狂挣扎，不停地锤吴良的胸口！
　　然而吴良根本不松，直接来了个熊爆！
　　“轰！”
　　如此近距离的冲击，让丹尼感觉自己的魂儿都要被炸上天了！
　　还没等他缓过来气，吴良看着丹尼的脸顿时就来感觉了！
　　情不自禁的张开血盆大口！
　　Σ(#)•́⌓•̀)(˃᷄㉨˂᷅°)啊～
　　Σ(#)༎ຶ口༎ຶ`)☄ฺ(˃᷄ε˂᷅°)恰～
　　一个核能喷嚏，全喷丹尼脸上了，半点妹白瞎！
　　脸崩的比锅底还黑，头发都成了大背头！
　　“轰！啊恰～”
　　……
　　一个核爆配合核能喷嚏，就像吃了炫迈，根本停不下来！
　　丹尼嗷嗷哭，然而就是挣脱不开，惨叫回荡整个竞技场！
　　汤姆捂着脸，都不忍直视了！
　　(ﾉ)益(ヾ)“得了！认输吧，三亿我不要了，给你们还不行么？”
　　雪莉急了：“别！别啊！还有我呢啊，这不把我给输出去了么？”
　　汤姆暴汗：“额……要不你就给他孵一年蛋好了，华夏训化灵宠有一套的！”
　　“说不定你还能学到点精髓，这…这也不白孵，你说是吧？”
　　雪莉：(*꒦ິ﹏꒦ີ)“不！我不去孵蛋，这会成为我人生污点的！”
　　“轰！”
　　随着最后一声炸响，碳化丹尼彻底失去意识，从吴良的怀里滑落，瘫在地上不省人事！
　　(●)`◠´(●)…
　　看台上呆住的墨灵猛的回过神来，高呼道：“胜者！吴良！”
　　只见此刻吴良也被抽干了所有力气，腿都直打晃了，连喝两瓶核弹奶，细胞核能都被炸干了！
　　看起来着实要缓上一阵了！
　　江南连忙瞬移进场，扶住吴良，哈哈大笑！
　　“兄弟可以啊，新灵技牛批，再配上核弹奶，绝了好么？有秀到我嗷！”
　　“不能样你白干，等会儿分赃，给你分点小钱钱花！”
　　吴良不好意思的挠头，一脸腼腆！
　　“蟹蟹南…啊恰～”
　　一道核能喷嚏毫无预兆的朝江南的脸喷来！
　　然而作为各中老手的江南怎么会阴沟里翻船？
　　一个空间虫洞就甩了出去，喷嚏直接被转移，轰到了场外！
　　而吴良也因强悍的后坐力直接出场！
　　江南正准备追上去，把吴良剩下的五个喷嚏勾引出来，顺便给他送套短裤过去！
　　可刚要走，一柄秘银大剑高速划过空气，直接插在江南脚下！
　　“锵！”
　　只见肖恩从观众席上漂浮起来，眼中满是寒芒！
　　“既然下来，那就别走了！这场我跟你打！”
　　八把秘银大剑缭绕其身周旋转，这一刻的肖恩宛如乘风剑仙，飒的一批！
　　江南舔了舔嘴唇，大手抓起脚跟前的秘银大剑，打开异度空间就要往里塞！
　　肖恩：！！！
　　吓的他连忙用念力控制银剑飞回自己身边！
　　“是你的么你就装？我都已经花钱赎回来了！”
　　江南一脸可惜，随即小手一背！
　　“打就打呗？只是按照惯例，这把咱不来点彩头啥的？”
　　肖恩眯眼：“可以！如果这场你输了，那你们先驱者学院就直接认输，前两局赌约都不做数！”
　　“如果我输了，我们就认输，决胜局好了，你敢么？”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“你脑袋有泡吧？而且还是美出来的大鼻涕泡！”
　　“你再输，圣骑士学院就输三场了，直接就输了好吧？需要你认？”
　　“空手套白狼？你咋那么美呢？”
　　肖恩脸色一僵，不禁轻咳两声！
　　(⇀ก↼‶)咳咳～
　　“那你说怎么搞？”
　　江南嘿嘿一笑：“我赢了，就要你的秘银大剑好了！要十柄，成一套的那种！”
　　肖恩一怔，十柄？可老子手里就有九柄的啊！
　　第十柄还在我师傅手里…
　　“我…我不能做主，这是我师傅的剑！”
　　江南撇嘴：“不管，我就要这个，不然不赌了！”
　　肖恩一脸犹豫，可想着如果这场赢了。
　　就可以直接拿下胜利，省下三亿，拯救雪莉！
　　一举三得，绝地翻盘！
　　舍不得银剑，套不着胜利！
　　肖恩一咬牙一跺脚：“行！一言为定！”
　　江南：(˶‾᷄ ꇴ ‾᷅˵)

