第844章 我劝你们不要不识抬举！（加更）
　　一时间转账收到手软！
　　这一刻的江南激情满满！
　　“憋光顾着人参看！”
　　“尬舞手雷也很赞！”
　　“一颗咱只买十万！”
　　“从此尬舞有个伴！”
　　说话间掏出一颗尬舞手雷拔掉拉环，朝着操场远处就丢了出去！
　　关虎正跟赵德柱研究灵宠学的发展方向！
　　飞来的手雷好死不死的砸在了他的头上！
　　关虎暴怒：“谁？谁砸……”
　　话还没说完，七彩电光迸发，将两人都笼罩了进去！
　　关虎猛的瞪大眼睛，根本控制不住自己想要跳舞的冲动！
　　一手指柱，一手绕过头顶指柱，满脸惊恐！
　　ᕙ(٥ಠ口ಠ)☞“耶耶耶耶耶耶～”
　　赵德柱哈哈大笑：“哎～”
　　“不用叫这么多声！”
　　关虎急的满头大汉，我不是想叫你的啊！
　　然而又一手指天，一手捂裆，左右摆起胯来……
　　(つಥ益ಥ)∩
　　“登等～登等噔噔噔～登登～等等！”
　　一边跳，一边还配起音来！
　　赵德柱愕然：“小胖虎？你这是作甚？这么多学员看着呢，你为人师表的，多少注意点……”
　　然而话还没说完，赵德柱也一个激灵！
　　直接扎了个马步，两手捂头，开始极为有节奏的摆胯！
　　୧(ꐦʘ̆益ʘ̆)୨“向左！”
　　“向右！”୧(ʘ̆益ʘ̆ꐦ)୨
　　ヾ(ꐦಥ益ಥꐦ)ゞ
　　“将身体融入zei个节奏！”
　　“如果觉得热咱就解开纽扣儿！”
　　“露出身上爆棚肌肉～”
　　然后赵德柱就扒住自己两边的衣领子，用力一撕！
　　“哧啦～”
　　这一刻，操场上的不少学员都神色惊恐的看向赵德柱跟关虎，发出阵阵尖叫！
　　“呀～柱爷爷好骚哦！”
　　“这就是传说中的人老心不老，跳舞没烦恼么？”
　　“快快快，拍下来发咱们论坛上，帖子指定能火！”
　　路灯下尬舞的两人顿时成为全场焦点！
　　闪光灯狂拍！
　　这一刻，正跳甩葱舞的江南表情一僵，要不要这么倒霉？
　　咋就砸在柱爷爷的身上了？
　　而蹲在地摊上的学员们眼睛都红了！
　　就连柱爷跟下山虎都能控住？这尬舞手雷也太神了点啊！
　　跟江南去过深渊的，更是知道这手雷就是个神器来的！
　　二话不说，掏钱就买！
　　一时间手雷都卖疯了，江南听着“哗啦啦”的转账声，转头就把这事儿忘脑袋后面去了！
　　而此刻尬舞时间过了的赵德柱跟关虎双眼已经喷火了！
　　妹有你这么坑人的啊，刚回来一天不到，就来这一手？
　　关虎瞪眼：“江南，今儿不把你后丘打成四瓣儿，我跟你姓啊！”
　　赵德柱磨牙：“打八瓣儿，地摊儿给你掀了！”
　　说话间红着眼睛就朝江南冲来！
　　此刻，一众学员嘿嘿直笑，完犊子，南神要挨揍了！
　　江南：！！！
　　千钧一发之际，只见江南随手从摊位上捡起一顶原谅鸭舌帽就扣在了脑袋上！
　　小腰一叉，满脸嚣张！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)：“你们打呀？你们敢嘛？根本不敢！”
　　赵德柱跟关虎猛的在地摊前刹车，表情一僵！
　　原谅滤镜视角：
　　✿(｡•́﹏ก̀｡)❀：“我去深渊辣么辛苦，你们怎么舍得打我的啊！”
　　“靠着摆地摊养家糊口，勉强过活，我多不容易的呀！”
　　赵德柱：(*ớ .̮ờ)ھ“原谅你！”
　　关虎：(｡･᷄～･᷅)“真可怜，就原谅你好喽～”
　　这一刻，学员们都满脸懵的看着这一幕！
　　靠！南神哪里可怜了？
　　这分明都已经嚣张到爆表了啊，你俩都社死了，这都能原谅他？
　　脾气现在都这么好了么？
　　江南：(๑՞ ꇴ ՞)“来都来了，就不打算照顾下我的生意再走嘛？我劝你们不要不识抬举！”
　　关虎一脸姨母笑：“当然啦，这是我应该做的！”
　　说着花了一百多万，卖了一堆小人参！
　　就连赵德柱也红了眼眶：“你这么困难，作为副院长，我必须以身作则！”
　　同样转给江南一百万，就连东西都没拿！
　　学员们满脸懵！
　　南神还困难？那就没有富裕的人了啊喂！
　　我们的小钱钱全让他给挣去了好么？
　　江南大手一挥：“不行！我是个有原则的人，那能白要小钱钱么？”
　　当时就给柱爷塞了一塑料兜的浩克牌短裤！
　　就连六个核弹牛奶都给带了一提，六瓶儿！
　　看着关虎跟赵德柱离开的背影，众人都惊了！
　　要不要这么和谐啊，这俩人中邪了吧？
　　然而江南却弹了下自己的帽檐儿，嘿嘿直乐！
　　“看到没有？这就是原谅帽的骚气之处了！”
　　“30分钟内，不管做了什么都会被原谅！”
　　“现成的广告啊，这你们都不买？”
　　众人咽了口唾沫！
　　“真有这么神？你不是给柱爷跟虎哥塞钱了吧？”
　　“托！绝壁是托！”
　　常发瞪眼：“老子第一个不信，行啊南神，都用上营销策略了？”
　　只见江南掏出大绿棒子，空间虫洞一开，直接就给常发开了瓢！
　　看的大家一个激灵！
　　躺在地上不醒人事的常发十几秒后悠悠醒来！
　　红着眼睛：“南神！我……”
　　(๑･᷄◡･᷅)：“原谅你！”
　　看着一脸姨母笑的长发，大家都惊了！
　　真就这么神？
　　江南：(๑¯ٹ¯ิ)
　　“原谅帽子给你戴！”
　　“多份原谅多点爱！”
　　“女友打骂委屈屈？帽子一戴，让她给你做苹果派！”
　　“实力不够心虚虚？帽子一戴，嚣张亿点唯我不败！”
　　“10万一顶不见外！这还不买你们寻思啥来？”
　　大家哪里还坐得住了？
　　这哪里是什么原谅帽？简直就是保命神器的啊！
　　别的不说，原谅帽一戴，那家庭地位立马就上升了啊！
　　一时间，众人都抢疯了，10万一顶根本不算贵，良心价的啊！
　　常发此刻一脸激动，原来这帽子如此神奇的么？
　　不禁一阵坏笑！
　　样你刚刚开我瓢？这就样你亏到姥姥家去！
　　思虑间在地摊上选购了一堆商品，然后捡起一只原谅帽就扣在了脑袋上！
　　转身就走？
　　江南愕然：“哎哎哎？你干啥去，还没给我小钱钱呢？”
　　常发：(´◔ ₃ ◔`)“欸？给什么钱？我刚刚都给你打广告了！”
　　“没有功劳也有苦劳，拿点商品什么的不是应该的么？”
　　江南：(ꐦ⌒◡⌒)
　　“学的倒是蛮快的嘛？敢不给我钱？你是不是皮痒痒了？”
　　常发咽了口唾沫，额头暴汗，一脸心虚！
　　“我都戴原谅帽了，你不是应该原谅我的么？”
　　“咋还要打我？大家看，他这帽子都不好使的！”
　　众人纷纷望向江南！
　　只见江南正了正自己帽檐！
　　“我也戴着呢，原谅对原谅！效果会抵消的，我还防不住你了？”
　　说话间小手探出，空间虫洞一开，一把摘掉了常发的帽子！
　　随即又以迅雷不及掩耳之势，拔掉了他头顶长出来的草！
　　这一刻，一众学员望向常发的眼神都变了！
　　“啊啊啊！好气，南神的辛苦钱你都敢坑？你怎么忍心的呀！”
　　“阿西！你不要脸，弟兄们，打他！”
　　常发：Σ(Ŏ﹏Ŏ|||)

