第82章 癌症好了？
　　江南嘿嘿偷笑！
　　让你说我人不可貌相？
　　让你说我鼻子是鼻子眼睛是眼睛？
　　mua个鸡的！
　　看着疯狂刷新的怨气值列表！
　　就很棒~
　　江南算是舒坦了！
　　此时此刻，钟老爷子那是一身的血啊！
　　相当吓人了！
　　用手捂都捂不住，从指缝里往外窜，那就跟小花洒似的
　　钟老爷子慌了！
　　自己活了70多年，没见过鼻血有这么个流法的！
　　比高压水枪劲儿都大！
　　这么一会儿都干出去两三斤了！
　　不会就这么挂了吧？
　　生日过成了祭日？
　　那可就太6了！
　　“卧槽？鼻血还不停？钟老爷子这是憋了多少年呐！”
　　“老伴死的早，这么多年一个人，钟老爷子也是可怜呐！”
　　“也没给自己找个伴儿！好男人！”
　　“啧啧啧！这可是70多岁了哇！”
　　钟老爷子：！！！
　　我憋你二大爷憋啊！
　　自己今儿一张老脸算是丢尽了！
　　赶的也太巧了吧？
　　非得在于家姑娘蹲下给自己戴扳指的时候发作？
　　钟家夫妇也是一脸尴尬，自家老爷子这是咋了？
　　“快！快叫救护车！”
　　“这出血量，再等一会儿人就没了！”
　　“流鼻血流死？这死法该说不说有点儿憋屈嗷！”
　　就听钟老爷子道：“叫个屁的救护车！都给我回来！”
　　“我现在感觉很好！”
　　众人：？？？
　　高瑾：“此事万万不可大意！很有可能是回光返照哇！赶紧去医院！”
　　钟老爷子：！！！
　　你他娘的会不会说话？
　　回光你奶奶个腿儿的反照哇！
　　只听钟老爷子一声大喝：
　　“我说没事！”
　　“给我拿个茶缸子过来！”
　　钟老爷子也不捂着了，任由鼻血狂窜！
　　呲到茶缸子里，发出“哗啦啦”的声音，看的众人那叫一个目瞪口呆！
　　没两分钟一个大茶缸子就被装满了！
　　然后又取来一个大茶缸子接着装！
　　罗天翔逮住机会，指着江南的鼻子骂道：“说！是不是你！有意害钟老爷子？”
　　“给老爷子吃的什么鬼东西！”
　　霎时间，所有人的目光都集中在了江南身上。
　　一个个眼神不善！
　　毕竟这可不是小事，要是真吃出事情了，就完蛋了！
　　江南耸了耸肩：“大惊小怪！这是好事！”
　　“我都说了，补气血，贼补。”
　　众人无语！
　　补气血没这么个补法吧？
　　太尼玛补了吧？
　　就那屁大点的人参，这么顶用的么？
　　钟老爷子脸都黑了：“我今儿算是着了你的道！”
　　江南嘿嘿笑道：“不用在意这些细节，问题是老爷子的身体！”
　　“包治百病不是说说而已！不信您试试？”
　　钟山一愣，这才想起来，自己刚刚好像是鲤鱼打挺起来的！
　　70多岁了还能鲤鱼打挺？
　　不信邪的他端着茶缸子，在所有人惊愕的目光中，又来了个后空翻！
　　钟家夫妇惊了！
　　钟映雪和夏瑶也是捂着小嘴！
　　这真的不是在做梦么？
　　江南也傻了！
　　我说老爷子！您也太秀了吧？
　　收了神通吧！
　　您牛批！牛批不成么？
　　咱尊重下自然规律好吧？
　　70多了还后空翻？茶缸里的鼻血一滴不洒？
　　年轻时也是个练家子哇！
　　还没等众人从震惊中回过神来。
　　钟老爷子深深的吸了一口气，随即又呼了出来。
　　他整个人都僵住了！
　　“我……我好像好了！”
　　这话一出。
　　所有人都呆住了。
　　他们自然知道钟山话中的意思。
　　好了，肯定是癌症好了！
　　钟父结巴道：“真……真的好了？”
　　钟映雪也是紧张的声音直打颤：“钟爷爷，您确定？”
　　钟山肯定的点了点头！
　　自己的身体自己最清楚！
　　之前肺癌晚期，呼吸都疼！
　　可现在，呼吸顺畅有力，一身的力气！
　　好似什么病都离自己而去了一般。
　　甚至让他找回了年轻时候的感觉。
　　就是这鼻血……属实拉胯！
　　钟映雪眼泛泪光，一把扑到了钟山怀里，眼中全是欣喜。
　　钟父满脸的感激道：“小兄弟！此药对我父亲，对我钟家无异于再造之恩！”
　　“这份恩情，我钟家没齿难忘，小兄弟如果有什么需求，尽管跟我钟家提！无论是钱还是什么……”
　　“只要我能办到！”
　　钟老爷子摆了摆手道：“算了吧！人家不是为了这个！”
　　钟父一脸苦笑：“是我肤浅了！”
　　5斤的大钻石都能随手送人，江南能差钱？
　　江南：？？？
　　靠！
　　我就是这么肤浅哇！
　　什么叫不是为了这个！
　　老子就是为了这个啊，咋就不差钱！
　　差啊！我要红票票！我要小钱钱！
　　老爷子我看你是故意的吧！
　　要不要这么善解人意啊！
　　你们理解错了吧！
　　江南心里已经炸了，可人家这么说了，自己还能怎么办？
　　“啊……没事儿，应该的！只要小雪开心就好！”
　　钟映雪的心都化了，望着江南的眼神中全是柔光！
　　这么宝贵的人参，是他出生入死从灵墟里带出来的！
　　就这么无偿的送给老爷子治病……
　　她怎会不感动？
　　江南看着钟映雪的眼神，不禁有些心虚。
　　果然……
　　女人都是脑补怪！
　　其实也没想象中的那么艰辛啦！
　　抽个奖就有了嘛。
　　而此刻，罗天翔看着钟映雪望向江南的眼神，气的直发抖！
　　甚至都快把一口钢牙咬碎了！
　　一只人参治好了肺癌？还有那5斤的大钻石，跟江南一比。
　　自己的延康果屁都不是啊！
　　而就在这时，只见江南走到大理石桌前！
　　用手指敲了敲！
　　“嗯……这玩意生吃的话估计得硌牙！”
　　“要不咱就磨碎了兑水喝下去吧？咋样？罗大少？”
　　“晚上给你加个餐！”
　　“我跟你说，这菜可老硬了！”
　　罗天翔额头青筋暴起，气的面色涨红！
　　九成新的大理石桌面！
　　这菜能不硬么？
　　太他娘的硬了吧！
　　磨成粉兑水喝？
　　还真就非吃不可了呗？
　　罗天翔左右看了看，所有目光都集中在了自己的身上！
　　那眼神简直让他羞愧的要死！
　　比当初在电梯里大号还让人难受！
　　心中更是无比后悔！
　　江南一个臭摆地摊的！
　　怎么会有这么些好东西？
　　自己为啥头脑一热当初跟他打赌？
　　“你给我等着，到了松江灵武有你好看！”
　　说着头也不回的走出了宴会厅，因为实在是没脸待下去了。
　　只听江南淡淡道：“钟老爷子，就这样的货色，怕是配不上小雪吧？”
　　“他罗家能给你们钟家的，我江南能给！”
　　“他们给不了的，我江南一样能给！”
　　这话一出，全场寂静！
　　喜欢的小伙伴们记得给个五星好评，加入书架，点点催更哦。给你们小心心！mua！

