第877章 康忙！北贝！来啊？
　　只见刘奶奶浑身泛起绿光，一条条坚韧的柳树枝丫破土而出！
　　转瞬就把槐树下的无头鬼缠成了大粽子！
　　可可爱爱！没有脑袋！
　　李凯兴奋的拍着轮椅：“哈！逮到了？都说鬼物没有实体！”
　　“刘小妹的柳树枝用对了，动画片儿里说柳树有镇邪的作用，没想到是竟是真的？”
　　“王哥你上！”
　　只见王大爷咧嘴一笑，露出六颗闪耀的白牙！
　　身子前倾，就准备暴冲！
　　此刻，头还在会议室的江南不禁一惊，直觉得浑身一紧！
　　卧槽？谁把我的身体给绑了！
　　你们过分了嗷，绑架我的头也就算了！
　　还派人偷偷去绑架了我的身体？
　　回答错问题的是江聪明，关他江无头什么事情？
　　然而嘴里插着根胡萝卜的江南根本说不出话来！
　　含糊不清的道：“呜呼～咕咕咕呜哈哇呜哇！”
　　见江南在哪儿不知道乌拉哇啦啥呢，夏瑶轻拍着江南的脑袋，连声安慰！
　　(∗❛ั◡❛ั)ﾉ(`ж´◦)
　　“乖嗷，不要捣乱，咱们马上就追回来了，你再忍忍，回家给你做奶昔吃！”
　　江南：！！！
　　刚要把头缩回去，看看到底是咋回事！
　　就在这时，小树林里的王大爷出手了！
　　“轰！”
　　一声炸响，王大爷的身子瞬间消失在原地！
　　身子因为高速而产生了道道残影，手中树枝竟在空中拉出道道寒芒！
　　“惊寒.无限斩杀！”
　　树枝崩的笔直，狠狠地斩在了无头鬼的腰上！
　　发出“锵”的一声，衣服被斩坏，露出里边的白色小背心儿！
　　然而树枝中裹挟着的恐怖力量却冲进了身体里！
　　江南瞪大了眼睛，一口老血就喷了出来！
　　Σ(||꒪ͦཀ꒪ͦ)噗哇～
　　这一刻，会议室里落针可闻，所有人都惊恐的望着江南！
　　刚刚不还好好的么？咋还吐血了？
　　夏瑶脸都吓白了！
　　“雪雪，要不咱就让小南回答一题吧！”
　　“瞅瞅给他憋的，都憋吐血了啊？”
　　大家满眼懵圈！
　　这得是有多执着啊？不样回答问题，自己把自己给憋吐血了？
　　还没等解开束缚，江南的头就消失在了会议室中！
　　被一股巨大的力量贯了出去！
　　而王大爷的招根本就没放完，其身子在树林中来回穿梭！
　　整片树林都被切的七零八碎，宛如切水果一样简单！
　　手中树枝接连斩出，几乎每一斩都命中在了要害上！
　　江南的头刚回到小树林，就被斩了三十多树枝，身上嗷嗷飙血！
　　一把撕开胶布，咬掉胡萝卜！
　　(٥•̀益•́)“谁！谁砍我？”
　　王大爷还要再砍，毕竟他这无限连斩，不把目标砍成渣渣是绝对不会停下的！
　　然而刚要动，只听“咔嚓”一声，王大爷直接跪在地上！
　　_(꒪Д ꒪」∠)
　　捂着腰脸都疼白了！
　　“哎卧槽～老子的腰哇！”
　　李凯见这一幕，哪里还会犹豫？
　　两手合十，大吼一声：“岩葬！”
　　下一瞬，地动山摇！
　　整片林地板块，方圆近千米的基岩被强悍的力量抬起！
　　宛如两只巨碗压在一起，形成了一个超大的岩石球！
　　“轰！“
　　将“无头鬼”夹在了里边！
　　刘奶奶一脸迷惑：“凯子，我刚刚好像看见无头鬼长出头来了！”
　　李凯翻了个白眼：“瞎说，你都多大岁数了？肯定老眼昏花了！”
　　说话间大手一握，岩球被猛的压缩，狂猛的挤压力让硕大的岩球缩减为三分之一大小！
　　刘奶奶急道：“真的，好像不是鬼，刚刚还说话了么？”
　　李凯撇嘴：“我咋没听到？地神刺！”
　　大地中一道道岩石长矛衍生而出，足足上百根！
　　将岩球洞穿，瞬间扎成了刺猬！
　　刘奶奶上去就给了李凯一个暴栗：“废话！你耳背，你能听到个屁！”
　　就在这时，只见被扎成刺猬的石球猛的炸开！
　　只见江南浑身是血，手持饮血大戟，焚血跟七门全开！
　　暴吼着跳了出来，满眼愤慨！
　　(#•̀益•́#)ψ
　　“来！来啊！康忙北贝～还有什么花活儿就尽管放出来好了！”
　　”我特喵就赢了两把剪刀石头布而已啊！”
　　“还要整死我是怎么着？太过分了啊！”
　　看着从石头里蹦出来的江南……
　　刘大娘：(•́﹏•̀◟ ٥)
　　李大爷：=͟͟͞͞(꒪口꒪◟ ‧̣̥̇)
　　王大爷：Σ(◞°Д °;)
　　刚刚的那个无头鬼是江南崽崽来的？
　　啊这…
　　这一刻的江南战意盎然，急眼了都！
　　要不是自己还有点本事，刚刚那一波就凉了啊！
　　到现在都没搞明白，自己为啥会莫名其妙挨了顿揍！
　　缓过来一口气的江南一见王大爷三人在小花园跟前，不禁一怔！
　　“大爷大娘？你们怎么在这儿？”
　　王大爷额头暴汗：“南崽崽啊？这…这咋整的啊！咋一身血呢？”
　　“我刚刚听见动静就跑过来了，这不跑的太急，都卡倒了么～”
　　李凯一脸心虚：“可…可不是么？咋闹这么大动静？”
　　“这小树林都给整没了？啥情况啊！”
　　江南：୧(#･᷄ࡇ･᷅)？
　　“我也不知道，刚刚我头不在这边，才把头抽回来，就被压在石头里了…”
　　三人对视一眼，心虚的不行，绝对不能让南崽崽知道是我们打的啊！
　　不然日后的晚年生活怕是根本消停不下来了！
　　只见刘奶奶露出慈祥的微笑，连连招手：“先别管这个了，赶紧过来，奶奶给你治伤！”
　　“瞧瞧你弄的？浑身都是血，疼不疼啊？”
　　说着手上泛起绿光，江南身上的伤口极速愈合！
　　江南咧嘴一笑：“嘿嘿，不疼，蟹蟹牛莱莱！”
　　刘奶奶：“你不疼，可奶奶心疼啊，欸～也不知道是哪个王八犊子打的，下手可真狠！”
　　王大爷跟李大爷纷纷把目光撇向别处！
　　(￢‸￢)乛д乛)
　　你捆的他，我俩才打的好不好？
　　可看着莫名其妙被揍了一顿的江南，心里还是颇为愧疚！
　　“南崽崽，跟大爷学个绝活吧，你大爷我当年号称刽子手，我把我的斩杀技教你！”
　　“对对对，我也新研究出个绝活，你试着练练，没准儿就成了呢？”
　　江南狠狠打了个激灵，就自己这倒霉架势，喝凉水都塞牙！
　　还学毛线的绝活，多呆一秒钟都是危险啊！
　　“改日再学吧，爷爷奶奶再见，我晚点再来看你们嗷！”
　　说着一个瞬移消失不见……
　　三人看着消失的江南，不停咂舌！
　　“这小子现在到底有多强？刚刚的围攻，可不是铂金就能随意抗住的！”
　　“年轻……可真好～我要是能再年轻一把！啧啧啧～”
　　……
　　江南一路飙回别墅，给自己锁到了卫生间里！
　　这下总不能莫名其妙的挨打了吧？
　　才敢放心把头伸回会议室！
　　刚要说话，就见场中气氛一片紧张！
　　如今已经来到了最后一题！
　　圣骑士学院11分！先驱者学院10分！
　　而光辉学院只有6分，已经失去了争胜的资格！
　　最后一题，只要江南这边答对，就不算输，也是最后的机会了！
　　“叮！”
　　最终还是钟映雪按下按钮！
　　“1471个！”
　　赵德柱满脸笑容：“回答正确！”
　　顿时场中响起热烈的欢呼，弹幕上“钟学霸牛批”已经彻底霸屏了！
　　肖恩一脸可惜，差一点就能拿下比赛！
　　钟映雪她们愣是把比分拉回来了！
　　汤姆一脸晦气：“现在两边平局，怎么算？”
　　赵德柱一脸沉思：“不如这样，加个题好了！”
　　“由光辉学院这边出题，其余两方作答，分出胜负！”
　　“如果两边都没答出来，光辉学院得二分！”
　　马丁眼睛大亮：“这个可以！”
　　自己这边确实输定了，可如果出的题两边答不出来！
　　比分也不至于落太多，面子上也过得去！
　　而且题目上也可以彰显出米国灵武的综合实力！
　　一番商定后，就这么确定下来，马丁出题，场中的气氛再次紧张起来！
　　赵德柱的目光却落在了江南身上，眉头微皱！
　　“刚刚你吐血怎么回事儿？我方才听到北边小树林动静挺大的，是……”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“什么小树林？已经没有小树林了，刚刚……”
　　赵德柱：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……
　　“得了，你不用解释了，我已经知道了！”
　　(❤ε❤)求催更跟好评！芽儿～

