第81章 钟老爷子老当益壮哇！（加更！！！）
　　无敌金刚钻？
　　五斤的人头形大钻石？
　　王德发克？
　　这得值多少钱？
　　所有人都惊了，目光集中向江南！
　　钟映雪夏瑶两人也是面面相觑。
　　江南在哪儿搞的这么大钻石？
　　记得他之前提到过，说是在灵墟里挖出来的？
　　难不成是真的？
　　高瑾嗤笑一声：“扯蛋！我高家做珠宝生意的！从没听过还有这么大的钻石！”
　　“最大的一块就是南非出产的库利南钻石！3000多克拉，不过不过一斤多重！市值75亿美元！”
　　“你这个5斤？骗鬼呢吧！”
　　罗天翔阴阳怪气道：“这年头玻璃也能当钻石用了？”
　　“你也就这点儿水平了！”
　　不少宾客也随之附和：
　　“五斤的钻石？我看是玻璃球子吧？哈哈！”
　　“一会儿人参，一会儿玻璃的，这货也是个奇葩！”
　　“一臭摆地摊的，能拿出什么好东西？”
　　江南撇嘴：“没见过世面，你们，没见过，不代表没有！”
　　高瑾冷笑：“是真是假，一看便知！”
　　“我记得钟哥对宝石鉴定也有研究吧？可否鉴定一下真伪？”
　　钟父笑道：“那就献丑了！”
　　他也好奇，这钻石人头是否是真的！
　　只见他走上前去，从兜里掏出一套专业的设备！
　　小放大镜怼眼睛上一番查看！
　　钟映雪的心跟着提了起来。
　　夏瑶一旁疯狂的使眼色：“不会真是玻璃做的吧？”
　　江南完全不慌：“我搞这么大块玻璃干嘛？”
　　夏瑶惊了：“真的是钻石？”
　　江南耸了耸肩！
　　只见钟父越看越吃惊，脸色都变得凝重起来。
　　起身道：“是真品，而且毫无杂质的顶级品质！”
　　“这么大的单体钻石，而且还被打磨成了肖像，价值……不可估量！”
　　这话一出，所有人都傻了！
　　没人会不相信钟父的话！
　　他在宝石界可是权威级的人物。
　　五斤的大钻石！真品？
　　这他妈像话么？
　　高瑾的脸色像是吃了屎一样的难看！
　　这踏马竟然是真品？
　　罗天翔脑瓜子也嗡嗡的，江南哪里搞来的？
　　所有人看向江南的目光都变了。
　　有这宝贝！
　　你摆个屁的地摊啊！
　　“还请小兄弟收回去吧！如此贵重的珍宝，还是不要拿出来轻易示人了！”
　　江南：“不是都说了送钟老爷子了，收着就是！”
　　钟老爷子的脑袋也懵了一下。
　　一斤多的库利南钻石就已经市值75亿美元了！
　　这五斤多的无敌金刚钻，得值多少钱？
　　钟老爷子：“这……确实有些贵重了！”
　　江南摆了摆手：“哎呀，没事儿！我那还有二百多斤呢！”
　　噗……
　　众人听了差点没吐血三升！
　　啥玩意？
　　还踏马有二百多斤呢？
　　你还是个人了？
　　世界观都有点儿崩塌！
　　现在钻石真的都按斤算了么？
　　夏瑶一脸无语！
　　她发现江南就是与众不同，无论是灵珠，还是钻石。
　　他都是按斤算的……
　　“喂！你哪儿弄来的啊？真还有二百多斤？”夏瑶小声问道。
　　钟映雪也是投来问询的目光。
　　“不是跟你们说过了嘛，灵墟里挖来的，你们还不信……”
　　江南把金刚头给拧下来了，那么个壮汉都变成了钻石。
　　二百多斤都是说少了的！
　　夏瑶：……
　　钟父见江南真没有收回的意思，一脸肃穆道：“小兄弟这份人情，我钟家记下了！”
　　江南微笑点头。
　　夏瑶则是一脸神气的瞪着高瑾，罗天翔。
　　怎么着？这次没话说了吧？
　　他们两个确实也没话说了，恨的牙根直痒痒！
　　就算是倾家荡产也搞不来五斤的大钻石哇！
　　钟老爷子哈哈大笑：“好！好！好！好小子！果然人不可貌相！”
　　江南：？？？
　　什么叫人不可貌相？
　　老子咋就不可貌相了？
　　来！
　　你给我解释解释！
　　一会儿鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的。
　　一会儿人不可貌相！
　　你要是不会夸人，就别说话了！
　　这钟老爷子挺记仇哇！
　　不就砍了你满头包嘛？
　　至于么你……
　　高瑾，罗天翔是憋不出来什么屁了。
　　而这边。
　　于向楠施施然的走了上来，面带笑意。
　　别的不说，就她那一身衣衫褴褛的打扮，属实吸引了所有人的目光。
　　夏瑶一把就捂住了江南的眼睛！
　　“小孩子不许看这些东西！”
　　江南：？？？
　　靠！
　　你捂就捂呗？
　　抠我眼珠子干啥？
　　凭啥我就不能看？
　　只听于向楠笑道：“老爷子，这帝王绿的大扳指您一定喜欢！”
　　“一些小玩意儿，也是姑娘的一份心意！”
　　钟老爷子笑道：“丫头不错！”
　　于向楠甜甜一笑，就这么蹲下身子：“来，老爷子！我给您戴上！”
　　这一蹲下身子，更是把凹凸有致的身材展现的淋漓尽致！
　　一帮绅士连忙挪开眼睛，怕再看就出事儿。
　　江南：“咳！一斤钻石！求开个指缝！”
　　夏瑶嘟嘴：“不给开！别想贿赂我！”
　　这边，于向楠抬起钟老爷子的手，正准备往上戴大扳指呢！
　　只见钟老爷子猛的瞪大眼睛！
　　身体中的一股子温热直接上头！
　　给老爷子顶的面色涨红！
　　众人一愣！
　　卧槽？
　　老爷子脸红啥？
　　难不成对于向楠！
　　钟老爷子不愧是久经沙场的老手，硬是给这股气血上头压下去了。
　　心道大事不妙！
　　这他娘的什么情况？
　　自己70多了，还对一小姑娘？
　　可越压越凶！
　　老爷子实在是憋不住了！
　　两股子热流直接从鼻孔中喷涌而出！
　　鼻血狂窜！
　　劲力之大，甚至直接给钟老爷子窜的仰头！
　　这一仰头不要紧，钟父懵了，一个没把住！
　　轮子借着这股窜鼻血的巨力疯狂后退！
　　于是场中就出现了由鼻血作为动力的火箭轮椅！
　　还他妈挂的是倒挡！
　　最后轮椅直接卡在台阶上，钟老爷子一个跟头就栽了过去。
　　这突如其来的一幕让场中众人直接傻了！
　　足足安静了十秒，只听有人惊叹道：“钟老爷子猛啊！”
　　“老当益壮！老当益壮！70多岁了火力还这么旺？”
　　“厉害了厉害了！”
　　“于家姑娘真是人间尤物哇！钟老爷子70多了也顶不住诱惑？”
　　“这鼻血劲儿真大！啧啧啧！”
　　于向楠待在原地，一脸尴尬！
　　到现在脑袋里回放的还是老爷子窜鼻血的一幕！
　　印象太深刻了哇！
　　难不成老爷子真对自己？
　　这……这可怎么办！
　　钟老爷子直接炸了！
　　一个鲤鱼打挺从地上站起来，捂着鼻子！
　　狂骂道：“去你娘的老当益壮！”
　　这他妈什么狗屁人参？
　　后劲儿太大了吧！

