第802章 我剑呢？
　　那冲天的火光以及震耳欲聋的炮声层层回荡！
　　甚至在深渊外海都能清晰听到！
　　鹰国灵武战舰上！
　　金狮队长连忙上前，神色焦急：“兰斯大人，刚刚从不夜城中传回消息！”
　　“虹国千本樱已经带着镰影部队潜入深渊，对江南他们先行下手了！”
　　兰斯一听，瞳孔暴缩！
　　“该死的，八岐那老头竟然偷跑？妮可，跟老子上！”
　　飓风妮可急道：“真要下深渊？能行么？你忘了弥夜定的规矩？”
　　兰斯冷笑：“呵～规矩？这个时候谁还管那么多？核心到手，之后怎么都好说！”
　　“规矩是强者定给弱者去遵守的，而我不是弱者！”
　　说话间念力涌动，一柄秘银大剑落在脚下，兰斯整个人都站了上去！
　　“轰！”
　　连续四声音爆叠在一起，兰斯的身形御剑冲了出去！
　　在海面上犁出条大沟，转眼扎进深渊入口之中！
　　妮可跺脚，小手一挥，飓风缭绕，同样跟了上去！
　　布吉岛上，和服老头看着空中划过念语者跟飓风，满眼焦急！
　　“该死的，千本樱怎么还没出来？鬼部白给你的么？”
　　此刻的他自然不会坐以待毙，这个时候可顾不得什么规矩了！
　　“轰！”
　　海岸被其踩出了个巨坑，和服老头双腿跑出了幻影！
　　在海面上以超音速狂奔，朝着百公里之巨的深渊入口一跃而下！
　　……
　　营地门口，江南正扛着小牛批嚣张大笑，疯狂炮击千本樱！
　　都给欺负哭了！
　　此刻，瘦猴黑鸦等一众暗夜军真的看傻了！
　　这就是传说中的生物缚灵武器么？
　　狂气天牛还能这么用的？
　　这一刻他们似乎明白了，缚灵武器或许就是这么进化来的啊！
　　三万缚灵炮简直牛批炸了啊！
　　“爽爆了好么？这就是碾压的快感么？”
　　“围殴的乐趣就在于此啊，无情的炮击，南神牛批！”
　　“威力太恐怖了，真的是一波带走啊！”
　　一旁的姚红捂脸，不忍直视！
　　(づ﹏ど)
　　的确是一波带走，可你把营地附近的建筑物也给带走了啊！
　　在不夜城里放地图炮？
　　咱们这么嚣张真的好么？
　　只见营地周遭已经变成熔岩地狱了，根本看不到一栋完整的建筑物！
　　而那些从周边跑出去的灵武者们，疯狂逃跑，头都不敢回，脸都吓白了！
　　江南这厮太狠了啊！
　　而此刻江南还在扛着小牛批追着千本樱炮击
　　喷出的高温火焰柱跟缚灵钢块把大楼什么的轰的千疮百孔，燃起冲天大火！
　　(๐˃᷄ᗜ˂᷅)ง⁽˙³˙⁾⁼³₌₃目！
　　大楼成排倒，大火嗷嗷烧！
　　纵火犯说的就是你啊！
　　姚红打了个冷颤，南神老大绝壁会被弥夜女王打屁股打到哭的吧？
　　然而就在这时，江南浑身汗毛倒竖！
　　猛的抬头望天，刺耳尖啸声传来！
　　只见一柄秘银十字剑宛如天坠流星一般朝着自己扎来！
　　江南：！！！
　　道天！
　　情急之下的江南顾不得欺负千本樱了，一声暴吼，将小牛批宛如炮弹一般丢了出去！
　　摆脱缚灵力场的束缚，随即一个瞬移消失在原地！
　　秘银大剑擦身而过，狠狠地扎进地里！
　　“轰！”
　　一声巨响，宛如流星坠地，恐怖的威力将周遭建筑物生生搅碎，化为巨坑！
　　然而江南刚一现身，便又有秘银大剑刺来！
　　江南只能再次瞬移，疯狂躲避，每一次都是在刀尖上跳舞！
　　一连八柄秘银大剑刺空，在地上轰出巨坑！
　　江宁都急疯了：“让我出手，我帮你！”
　　可江南却坚定摇头：“不行，形势不明，你先别露面！”
　　然而就这么一会儿功夫，第九柄秘银大剑刺来！
　　瞬移都来不及了，江南只能焚血七门全开，掏出小马扎护在肚子上！
　　“锵！”
　　一声金铁交击之声传来，江南的身子宛如炮弹一般被击飞出去！
　　轰穿三栋大楼，砸出了个土坑！
　　手臂变形，大口吐血，直接重伤，小马扎却安然无恙！
　　江南连忙顶了颗小人参，伤势极速恢复！
　　只见念语者兰斯踩在一柄秘银大剑上，浑身气息恐怖，一脸居高临下！
　　“年轻人，现在知道了么？老子想弄死你，就弄死你！”
　　“空间系又怎么样？区区铂金而已，如果不是留着你有用，刚刚那一剑就……”
　　还没等兰斯话说完，只见江南抹了把脸上的鲜血！
　　拔出插在身旁的秘银大剑，二话不说就塞自己异度空间里了！
　　江南：(ꐦ･᷅口･᷄)“老弟！又有宵小之辈来挑衅大哥威严！”
　　“大哥不愿意跟他一般见识，你自己看着办！”
　　说完一个瞬移就跑了！
　　兰斯：？？？
　　你……你刚刚是不是把老子剑给装走了？
　　我踏马！
　　秘银大剑被江南装进异度空间里，自己的念力根本联系不到了！
　　核心没到手，先搭了把剑进去？
　　兰斯刚要说话，只见侧面猛的亮起耀眼光芒！
　　奥丁二话不说，一个耀斑天纵踢来！
　　“我大哥你也敢动？不知道他不愿意跟你一般见识么？”
　　兰斯头皮发麻，眼中满是忌惮！
　　光明之主？
　　他……他怎么管江南叫大哥的？
　　奥丁的强大兰斯怎么会不知道？根本不敢怠慢！
　　抬手道：“念动护盾！”
　　无穷念力汇聚在身前，甚至已经达到了实质化的程度！
　　“轰！”
　　一声炸响，宛如太阳耀斑一样恐怖的能量迸发！
　　念力护盾扛了一下便被无情轰碎，一脚狠狠踢在了兰斯的脸上！
　　“砰！”
　　兰斯被踢的旋转飞了出去，砸塌了一座大楼！
　　脸颊肉眼可见的肿了起来，吐出了一颗门牙！
　　兰斯满脸愤恨，暴怒道：“真以为我怕了你是吧？”
　　“剑！来！”
　　无穷念力波动散发，召唤刚刚打江南飞刺在地的秘银大剑！
　　然而这一召唤，就飞来一柄，还是最开始踩在脚下的那一柄！
　　其余的der都没召唤来！
　　兰斯：(#)･᷄ࡇ･᷅)ˀ̣ˀ̣
　　不由得朝着周遭几个剑坑望去！
　　而就这么一会儿的功夫，江南疯狂瞬移，把所有的剑坑全部光顾了一遍！
　　拔出插在土里的秘银大剑，全都装进了自己的异度空间里！
　　见兰斯望来，江南目光连忙转向一旁，背着小手吹着口哨！
　　(๑◔ε◔ิ๑)嘘嘘～
　　一副跟我没有丁点关系的样子！
　　兰斯：(#)ಠ益ಠꐦ)！！！
　　“我剑呢？”
　　你装走一柄也就算了！
　　老子屁大会儿功夫没看住，你特喵把老子九柄秘银大剑全给装走了？
　　这么多年，老子第一次见到像你这么干的啊！
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)
　　“我知道你贱！这个你就不用反复强调了好不好？”
　　“我这不是看你太多贱了么？于是好心帮你收敛收敛，就不用感谢我了嗷！”
　　“这是我应该做的！”
　　(#)ʘ̆益ʘ̆ꐦ)：“放屁！你要脸不？”
　　江南：(๑･᷄ก･᷅)啊啦啦～
　　“脸我就不要了，哥向来做的都是打砸抢烧的正经生意！”
　　“像是贩卖人体器官这种事情我从来都不干，你可真残忍！”
　　(ꐦಥ皿ಥ)阿西！
　　你是真不要脸呐！
　　“你给老子等着，我的东西可不是谁想拿就能拿的！”
　　“剑老子还剩一柄，足够应对！”
　　说话间双手握住秘银大剑：“念力剑罡！”
　　说话间手中秘银大剑迸发出朦胧银光，无穷念力涌入其中！
　　竟然延伸出去，形成了长度超过四十米的念力巨剑！
　　(#)･᷅益･᷄)つc={{≡≡≡≡>
　　轻轻一甩剑，便将旁边的大楼像是割苞米一样切成两半！
　　江南：٩(๑¥﹃¥๑٩)
　　好想要啊！
　　九柄都搞到手了，就差这最后一柄，不搞到老子心里不得劲儿啊！
　　奥丁暴吼：(｡˘•口•˘)
　　“你以为就你会剑么？我也会！而且比你的剑更大！”
　　“天晨光剑！
　　(ꐦ•̀益•́)つc={✧✦✧✦✧✦✦✧
　　霎时间，无比耀眼的光芒绽放，从奥丁手里延伸出的光剑不知道多长！
　　甚至捅出了深渊入口！
　　兰斯咽了口唾沫，看了看奥丁的，又看了看自己的，不由得一脸心虚！
　　“你是真贱呐！”
　　呀哈哈哈！打起来了呀！

