第837章 真正的先驱者
　　江南捂脸，这让我上哪儿问他们去啊？
　　杨坚没好气的道：“如今只能确定古时候的确有过灵气复苏！且不止一次！”
　　“不光华夏古史，就算是一些国外遗迹，文献上也有零星记载！”
　　“具体复苏的原因以及为何最终又消失，一切都淹没在历史长河中了！”
　　“毕竟经历过的人早就化为一抔黄土了，咱们只能通过历史遗留的文献，遗迹了解一二！”
　　江南愈发不懂了！
　　玻色体的存在，维度夹缝里的创世兽，还有数次灵气复苏又消失。
　　江南感觉自己知道的越多，不了解的就越多……
　　杨坚接着道：“这事儿你不用放在心上，这不是现在的你需要去操心的问题！”
　　江南坦然一笑，还是顾好自己的一亩三分地儿好了！
　　“啊对了！陈家又是什么鬼？他们的灵术……”
　　杨坚深吸了口气：“华夏历史悠久，一些大族人丁兴旺，香火从古时传承至今！”
　　“很多都有记录家史的传统，一代人传一代人，虽然因战火天灾遗失不少，可也流传下来很多！”
　　“灵气复苏之前，没人在乎家史里记载的一些东西，毕竟看起来很玄乎，太天方夜谭，根本不现实！”
　　“可当灵气再次复苏的时候，一切就都不一样了！”
　　江南这下来了精神，还真是代代传下来的东西？
　　毕竟古人经历过灵气复苏，时间的堆叠之下，肯定研究出来不少东西！
　　而灵气再次复苏，这些东西就派上用场了！
　　肯定比大家从零开始，两眼一抹黑来的强！
　　江南一脸恍然大悟：“灵气复苏之初的时候，这些家族帮过不少忙吧？”
　　杨坚冷笑：“帮忙？呵呵……”
　　“最开始的时候，灵墟出现，全国各地灵兽祸乱！”
　　“人们开始觉醒异能，可没人知道怎么修炼，怎么对抗灵兽，一切都是空白的！”
　　“而那些大族因为家史的原因，走在了最前面，拥有了对抗灵祸的力量！”
　　“然而却拒绝分享出来，只顾护卫自己家族的地盘儿……”
　　江南一怔，随即满眼的愕然，灵气复苏之初，竟然是这种情况么？
　　杨坚钢牙紧咬：“你没经历过那段时候！人成片成片的死！”
　　“头一天还好好的部队，第二天番号都没了！”
　　“华夏一片水深火热，我们求那些家族，能不能把方法分享出来！”
　　“让更多的人拥有对抗灵祸的力量，帮助国家度过难关，可没人分享！”
　　江南沉默了，国家二字，有国才有家！
　　这些人的眼里，只有家么？
　　事无对错，不能说那些家族不分享就是做错了！
　　可听到这里，江南心里还是有些憋屈！
　　“后来怎么熬过来的？”
　　杨坚吸了吸鼻子：“叶镇国站出来了，他把叶家的家史完整的分享了出来！毫无保留！”
　　“大家知道怎么修炼了，由于很多地方都不完整，全是空白！”
　　“一些觉醒了异能，却上了年纪的老人家疯狂修炼，尝试各种办法，用自己的身体试错，不计后果！”
　　“死了很多人，只为了给后面的年轻人铺路，先驱者敬老院里，那些老前辈当年就是这么过来的！”
　　江南鼻子发酸，不禁红了眼眶！
　　老人们之所以这么干，绝对是抱着必死的决心去做的！
　　年轻人有更多的机会！
　　而自己已经老了，活不了多少年，以试错这种方法，发挥自身余热么？
　　怪不得灵气复苏二十多年！
　　萧院长，柱爷都八九十岁了！
　　当年六七十岁的时候，直面死亡，拼命修炼试错，为了给孩子们铺路么？
　　江南揉着眼睛：“叶老哥牛批！萧院长柱爷爷威武！”
　　一旁的罗兰于巧见江南眼泪在眼圈的，都不知道咋了！
　　连忙掏出纸巾给江南擦眼泪！
　　杨坚道：“好在如今一切都步入正轨了，陈家的事你别怕，不用畏手畏脚！”
　　“灵祸之乱后，那些隐世大族积累了大量资本，怎么发展家里不管！”
　　“但因为当初那件事，国家一直禁止隐世大族的人碰兵权！”
　　“他们是看你掌了兵权，眼红坐不住了，所以想要试试上面的态度！”
　　江南嘿嘿直笑：“那他们可亏大了，陈家藏着掖着的那个灵纱样我给学来了！”
　　“的确还蛮好用的！”
　　杨坚一怔，随即哈哈大笑，心里透着一股子畅快劲儿！
　　“不是？你咋学会的？灵术那么简单的么？他们捂的那么严实，你……”
　　江南：(๑՞ٹ՞)“不过是以德服人，屈打成招而已嘛！”
　　“我可是天才来的啊！”
　　杨坚笑道：“臭小子，有你的！学了好！学会了就是你的本事！”
　　“另外，那个虚空海的事情安排完了，需要你等上半个月，你先回学院！”
　　“虚空海不同于其他灵墟，它的空间门是定期开启的！”
　　江南咧嘴一笑：“感谢我坚哥！对了，那灵纱，还有八门遁甲的修炼方法，家里需要么？”
　　“要的话我可以提供一份儿出去！”
　　杨坚愣在了原地：“真…真的可以么？你想好了？这是你自己的东西！”
　　“真的要给所有人学么？”
　　江南笑道：“什么我自己的东西？八门遁甲还是李凯爷爷教我的！”
　　“我只是承了前辈们的余荫而已！”
　　杨坚郑重道：“我代表华夏全体灵武者，对你做出的贡献，表示感谢！”
　　“不过灵纱就先算了，毕竟这么一来，陈家不知道还要搞什么幺蛾子出来！”
　　“什么时候他们同意分享了，再说这个事儿好了！”
　　江南嘿嘿一笑：“行，那就先这样！”
　　(˵ಡᴗಡ)：“不过我想陈家会同意分享的，交给我！”
　　“八门遁甲我怎么给你送去？去趟你家好了，瞬移也用不了多长时间！”
　　杨坚身子一僵，看着膝盖底下跪着的搓衣板，不禁额头暴汗！
　　(•́ω•̀ ٥)：“不……不用了，我现在不方便！你有空送龙渊基地去好了！”
　　江南一听不禁咽了口唾沫，哦豁？
　　不方便？坚哥这是要交作业么？
　　“那啥，我这有韭菜，坚哥要是有需要，随时开口嗷，不用不好意思！”
　　说着就挂断了电话！
　　杨嫂：(∗❛ั◡❛ั)“韭菜！是那个吃了就会变强的韭菜么？”
　　“要！我给你做韭菜馅盒子吃！”
　　杨坚：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……
　　江南看着杨坚发来的信息，嘿嘿直乐！
　　“要三斤？啧啧啧！嘴上说不要，身体却很诚实嘛！”
　　说话间掏出小本本开始写八门遁甲的修炼方法！
　　如果不开死门的话，用起来还是蛮不错的！
　　灵武部队学了的话，可以大大提升自身战斗力！
　　……
　　与此同时！
　　京都青城大厦，鼻青脸肿的陈朗坐在办公桌对面，身上黄不拉几的！
　　办公室里围满了人，然而却都离陈朗不远！
　　捏着鼻子眼泪直流，都满脸惊恐！
　　不是说去探底了么？这是让江南给丢化粪池里了？
　　手段如此残忍的么
　　此刻，陈朗对面坐着个两鬓斑白的中年男人，抱着个垃圾桶狂吐不止！
　　每次刚要说话，就一口呕了出来，这么一会儿就吐了半桶！
　　此刻，陈升在纠结，自己这个儿子到底还要不要了！
　　“你说什么？你把灵纱的修炼方法告诉江南了？你是想死么？”
　　陈朗缩脖道：“我…我以为他练不会的啊，可谁想到他放屁功夫就会了！”
　　“灵纱一米来厚，还能变成派大星，擎天柱！他是天才的啊！”
　　陈升瞪眼，一掌拍碎桌子：“放你的屁！不可能！老子练了20年，也才30多厘米厚！”
　　“什么鬼的派大星擎天柱？还天线宝宝呢！”
　　陈朗愕然：“你怎么知道他还能变天线宝宝？”
　　陈升炸了，一脚踹倒陈朗！
　　“你忘了族中规定么？谁让你告诉江南的？探底这点小事都办不明白？”
　　“别为你泄密而找理由！江南不可能练会灵纱！呕～”
　　说话间又呕出一股落在陈朗脸上！
　　陈朗也吐了：“信我！爸你信我啊！江南不是人的！他的灵纱比咱们祖宗还牛批啊！”
　　陈升越看陈朗越来气，上去又是一顿踹！
　　“你祖宗！不管江南会不会，灵纱的修炼方法必须得给老子要回来！”
　　“绝不允许落在外人手中，叫人，跟老子走趟蒲公英总部！”
　　一辆辆埃尔法从停车场驶出，朝着蒲公英总部而去！
　　江南正寻思接雪雪她们回酒店呢，看着系统不断刷新出的怨气值，不禁嘿嘿一笑！
　　果然找上来了！
　　于是掏出手机锤了个电话出去：“歪？龙哥嘛？我要调兵！”
　　坑填啦，这下小伙伴们知道为啥老先驱者们年岁这么大了吧？嘻嘻～

