第829章 蛰龙符！（加更）
　　几个老头看着江南都是一脸满意的表情！
　　周老捋了把胡子：“老狄，要不把这小子分我南边儿好了！”
　　“这本事不带兵白瞎了！”
　　杨志毅瞪眼道：“滚犊子！北边出来的人，凭啥给你南边？要来也是来我这里！”
　　另一个老头不干了：“小伙子没对象呢吧？跟你孙爷爷走，我给你介绍几个，都可好看！”
　　江南猛的回过神来，看着几个老爷爷的肩章，额头暴汗！
　　(•́﹏•̀ ٥)
　　这几个老爷爷该不会都是灵武分部总指挥吧？
　　全是帅级的啊？
　　不禁回头望向杨坚，一脸心虚！
　　杨坚：(￢д￢。)
　　你还知道害怕？
　　刚刚用AI剋老头的时候也没见你突突啊！
　　江南咽了口唾沫，不禁有点小慌张！
　　狄睿翻了个白眼：“消息刚传回来，你们几个来的倒是快！都是来要缚灵武器的吧？”
　　几个老头嘿嘿直笑，也不说话。
　　狄睿：“想要江南？这主要还是要看他自己的意愿！”
　　说话间目光不禁落在江南身上！
　　江南：(٥･᷄ㅂ･᷅)“这…不好吧？我还要上学呢，带队伍什么的还太早了点吧？”
　　这要是真给我分走了，我可就一哭二闹三撒娇了嗷！
　　那不就相当于发配边疆了？我还要摆地摊的啊！
　　狄睿笑道：“江南年轻，还是不要给他太多束缚的好！”
　　“你们几个就省省吧！”
　　江南这才松了口气：“内个～刚刚说好的奖励……”
　　狄睿一怔，随即哈哈大笑：“不怪小坚说你是大貔貅！有有有！”
　　说着把棋盘一旁的木盒拿了起来！
　　江南：(๑¥ ꇴ¥)
　　这木盒最开始的时候就在棋盘边上的。
　　狄爷爷是老早就准备出来的啊，无论自己是否赢棋，都准备给自己的！
　　江南不禁期待到底是啥东西了！
　　狄睿缓缓打开，只见木盒里安静的躺着一块精美的玉佩！
　　婴儿巴掌大小，由不知名的灵材打造！
　　红黑配色，红色部分雕了一条赤龙，而黑色为背景，雕有一双眼睛，隐于龙身之后！
　　后面甚至还刻着江南的名字！
　　江南看到的第一眼就喜欢上了，看起来就很宝贝的样子啊！
　　而几个老头看到这牌子的那一刻，都是一怔，随即笑而不语！
　　唯有杨坚瞪大了眼睛，鸡皮疙瘩起了一身：“总指挥，真要给江南么？”
　　狄睿笑道：“给！灵武部队能装配上缚灵武器，便相当于刀锋开了刃！”
　　“这刀刃是江南开出来的！他当的起！”
　　“再说，资源层核心对我华夏的意义远不止于此！”
　　江南挠头，满眼迷惑的望向众人！
　　(•︠~•︡ ｡)୨：“这牌子是啥啊？”
　　杨坚肃穆道：“蛰龙符，是兵符！”
　　“赤龙代表龙渊，黑色的眼睛代表暗夜！”
　　“你拿着蛰龙符，可在不影响本土守备力量的情况下，任意调动国内各大城市的龙渊暗夜驻军！”
　　“哪怕是在境外，只要有华夏灵武部队驻军的地方，蛰龙符都能用！”
　　江南：∑(°口°๑)
　　啊这…
　　蛰龙符在手，这不就相当于手里握着兵权，在哪儿都能用？
　　这奖励，属实有些重了！
　　也难怪杨坚吃惊，总指挥竟然给了江南一块龙符？
　　虽然是最小的蛰龙符，可也足以说明究竟有多看中江南了！
　　这一刻，江南反而不好意思要了！
　　毕竟这龙符到手里，是权利同样也是一份责任！
　　(๑◔~◔ิ)：“真…真给啊？”
　　狄睿笑道：“连夜做出来的，你名字都刻上了，不给你我给谁？拿着！好好干！”
　　江南当然也不矫情，都写我名了，那可不就是我的么？
　　刚要去接，狄睿却把盒子扣上了，反倒是递给了杨坚！
　　“受勋会的时候再给他！”
　　杨坚一怔，虽然不知道总指挥是什么意思，可还是照做了！
　　狄睿上前拍了拍江南的肩膀，一脸欣慰：“去吧，时间差不多了！”
　　“年轻人就要有年轻人的样子，就该锋芒毕露！”
　　江南咧嘴一笑：“狄爷爷放心！”
　　说完就跟杨坚朝着大礼堂赶去，下棋耽误了不少时间，坐车都快来不及了！
　　江南拉着杨坚瞬移往回冲！
　　杨志毅笑道：“给了这小子兵权，还要当着所有人的面儿给？”
　　“你是一心想把江南顶上去么？”
　　狄睿背着手，仰头望向银杏树！
　　“年轻一辈，需要个领头羊！江南虽还稚嫩，可无论是本事，手段都合我心思！”
　　“那些个隐世的大族枝叶繁茂，却也固步自封，守着老祖宗留下来的传承不愿分享！”
　　“自认为走在这个时代的最前沿！”
　　说到这里，狄睿的眼神已经冷了下来！
　　“然而在这个疯狂的时代里，风云莫测！”
　　“没人知道前路究竟有什么在等着我们，强如一国也极有可能在顷刻间分崩离析！”
　　“覆巢之下无完卵！深渊的事就很让我忧心了！”
　　杨志毅叹道：“要是都像叶镇国他们家似的就好咯～”
　　狄睿翻了个白眼：“哪儿有那么多人像老叶似的？”
　　“这也是我一直不让那些大族碰兵权的原因！”
　　杨志毅嘿嘿笑道：“这次给了江南那小子一块蛰龙符，那些个大族也该坐不住了吧？”
　　狄睿笑道：“坐不住才好，我看人准的很！江南那小子不会怂的！”
　　……
　　京都大礼堂，此刻已经人满为患！
　　无数记者站在礼堂两侧，而叶紫等一众探索者此刻在大堂中整齐列队！
　　而凌锋王霸他们作为先驱者也在其中！
　　然而此刻台下凌锋叶紫众人的表情都相当微妙！
　　疯狂憋笑！
　　(⑉ԾжԾ)噗～
　　只见台上站着的99位学员整齐的穿着黄色连体工装！
　　头戴黄色鸭舌帽，上面“义工”的两个大字尤为显眼！
　　一个个都小脸黢黑，兔宝宝都快哭了！
　　本宝宝知道要上电视，特地画了五个小时的妆啊！
　　就寻思美美的领个奖！
　　谁知道学院知道要受勋的这个事儿，连夜派关虎坐飞机来的！
　　送来了100套制服，说什么要宣传学院的精神面貌，必须得穿！
　　屁！
　　我看这分明是想借机打广告啊！
　　工装简直丑爆了！
　　美少女的形象都被破坏殆尽了啊！
　　凌锋几人憋的脸通红，这制服这么多年就没改过！
　　一个个满脸庆幸，好在俺们毕业了不用再穿！
　　此刻，礼堂外的人群里，一小撮学生模样的人尤为显眼！
　　正是京都灵武大学的猫娘三姐妹，王詹项祖他们！
　　激动的脸色通红，疯狂挥手！
　　“夏导师，钟导师！这里的吖！”
　　钟映雪她们都是一怔，随即满眼怀念，笑的灿烂，这不都是当初支教带的那批学员的么？
　　是听到消息特地赶过来的？
　　而此刻叶星璇也在人群中，笑着朝叶星河挥手！
　　(ꐦ･᷄ᴗ･᷅)：“受勋结束记得回家，上次的事，姐姐还没卸卸你呢！”
　　叶星河满脸灿烂笑容，不住的点头，激动非常！
　　不停地捅咕一旁的齐玉跟秦授！
　　“你们看，那是我姐，好看不？”
　　显摆个不停，根本不知道前方等着他的将是阎罗地狱！
　　就在这时，一身军装礼服的江南突兀的出现在台上！
　　显然是一路瞬移过来的！
　　霎时间，无数闪光灯以及快门的声音回荡整座礼堂！
　　“哦豁！是南神的啊，可算来了，这一身简直帅爆了好么？”
　　“头一次见南神这么正式的啊，之前都是大裤衩子小短袖！“
　　“真精神，我的小心脏呐～呀～”
　　江南一出现，场面顿时有些失控，王詹项祖他们激动的不行！
　　拉过一旁的记者，摇晃个不停，指着南神：“哎哎哎！看到没？南神！做过我们导师的！”
　　记者：(٥･᷄ㅂ･᷅)“知…知道！兄弟你轻点薅，老子半截袖让你薅开线了都！”
　　此刻，萧震他们的脸更黑了！
　　凭啥俺们穿工装，江南就不用啊？你那胸前一排小奖章也太亮眼了吧？
　　这样一比，岂不是显得我们更挫了？
　　可恶！
　　_(:* ｣∠)_

