第894章 正面硬刚
　　都这个时候了，还讲个毛线的武德？再说，是江南让我们上的！
　　我们只是做出回应而已，嗯，就是这样！
　　以查尔斯为首的五人径直朝着场中落去，哪怕艾薇再不情愿，也只能跟着上了！
　　而看台上的学员们彻底沸腾了，嗷嗷直叫！
　　南神这一波，是想要上天咋的啊？
　　都说双拳难敌四手，这场中都二十只手了！
　　萧震捂脸：“为什么好好的一场交流赛，愣是给打成十人团战副本了啊？”
　　叶星河一脸苦笑：“刚刚江boss打的不够尽兴，觉得没法交差？所以给自己增加了一波难度！”
　　兔宝宝：(ﾉ)ﻌ(ヾ)“为什么感觉查尔斯他们这么像去攻打魔王的勇者团啊？”
　　此刻钟映雪夏瑶不住的挥手欢呼，满眼的兴奋！
　　“小南加油，团灭他们呐！”
　　江南灿烂一笑，直接给她们比了个ojbk的手势！
　　说实在的，像是查尔斯他们这种精英级别的怪，一起打十个自己还真没试过！
　　绝对算得上是挑战！
　　可那又怎样？人生处处皆是挑战！
　　这样才更有趣！
　　江南倒想看看，自己的极限究竟在哪里！
　　豹哥直接半兽化，一双豹爪寒光毕露！
　　✧ฅ(⌯•̀益•́⌯)ฅ✧
　　“痴人说梦！自由光辉学院的招牌，就由我来捍卫！”
　　“黄色闪光！”
　　一声炸响，豹哥身子宛如一道黄色闪电一般射出！
　　恐怖的速度几乎超越了肉眼可以捕捉的极限，朝着江南极速冲来！
　　“第七惊门！开！”
　　上了两层buff的江南终于将自己的战力全开，身体机能被加持到了极致！
　　“死亡猎爪！”
　　豹爪上亮起紫光，直奔江南脑袋抓来！
　　只见江南动了，跨步前冲，强有力的臂腕好比拦马索一般横轮出去！
　　在豹哥出爪之前便已经狠狠地贯在他的脖颈上了！
　　“砰！”
　　豹哥被江南贯的在空中旋了三圈，以地洗面！
　　刚要动，江南双手已经抓住豹哥的尾巴，一声暴吼！
　　豹哥：(Ф口Ф٥)༡～喵
　　“呀！别！”
　　然而已经晚了，只见江南轮着豹哥的尾巴，在地上一阵暴摔！
　　宛如浩克摔雷神一样残暴啊！
　　与此同时，那瘦小空气男的高速气流炮已经打来！
　　可六感被提升到极致的江南怎么会察觉不到？
　　一个空间虫洞甩出去，转移攻击，打在了毫无防备的查尔斯身上！
　　(°᷄ε(#°᷅)⊂≡=─O
　　查尔斯：！！！
　　“啧！他虫洞没耗掉之前，不要乱打，要先佯攻！”
　　空气男一脸抱歉：“对…对不…”
　　话没说完，江南拖着豹哥猛的出现在空气男身侧！
　　把豹哥作为人形兵器，对着空气男的脸就砸了过去！
　　愣是给其镶嵌在了地里！
　　查尔斯目眦欲裂：“中子引力！”
　　三百倍重力覆盖了方圆五百米范围，将大地都压的沉陷！
　　然而在此之前江南已经瞬移消失，查尔斯目光紧锁江南！
　　不断放出引力场，试图拖住江南的身形！
　　却根本跟不上江南的动作，江南绝不在同一个位置停留超过一秒！
　　只能眼睁睁的看着江南逼近自己！
　　“引力护甲……”
　　灵技刚用出一半儿，查尔斯被江南一记平桥铁山靠，狠狠地撞了出去！
　　胸膛凹陷，上面甚至扎出了三个血窟窿，鲜血狂喷！
　　只见江南琉璃甲的肩甲处，竟然衍生出尖刺来，改变了原本的形态！
　　胸口上的血洞就是这尖刺扎的！
　　“轰！”
　　刚下场的查尔斯就被砸进了观众席里，轰出巨坑！
　　而刚稳住身形的江南只觉得身后恶风扑面！
　　肌肉男化身魔鬼筋肉人，在身上叠了三个加强灵技，神色无比狰狞！
　　一记重拳直朝着江南脑袋挥来，空气层层炸裂！
　　让人吃惊的一幕发生了，在众人眼中，这一拳好似穿过了江南的脑袋一般，击在了空处！
　　实际上是江南快速的瞬移躲避，又瞬移回原位，这才造成了这种视角差！
　　肌肉男先是呆了一下，可却不管不顾，两只大腿扎好马步，稳住下盘，一声暴吼！
　　“是男人就别跑，有种跟老子正面刚，加特林连打！”
　　这一刻的肌肉男好比一座巨型炮台，两只拳头宛如重炮一般砸出了幻影！
　　(งಠ口ಠ)ง⁼³₌₃
　　全力输出，所有人都以为江南会瞬移躲开！
　　可江南却没有，而是正面对上了肌肉男！
　　两只小腿宛如液压支撑杆一般插进地面，肌肉鼓胀，拳头好似钢枪一般砸了出去
　　对肌肉男高速连打，竟然选择跟他刚起了拳头！
　　只见琉璃甲上，到处都衍生出尖刺，就连拳锋处都做了灵力加强，长出了琉璃锥！
　　正面互殴，拳拳到肉！
　　拳头击打在对方身体上的“砰砰”声回荡全场，周遭的空气都被轰的炸裂！
　　让人光是听起来就热血沸腾！
　　地皮翻卷，鲜血宛如泼墨一般，点点洒落！
　　只见肌肉男的拳头已经血肉模糊了，是被尖刺扎的！
　　琉璃甲数次都被轰的开裂，可每次都快速弥合！
　　而肌肉男的身上全是被江南铁拳砸出的伤口！
　　“轰！”
　　一声闷响，肌肉男胸骨开裂，呕出一口热血！
　　满脸的不可置信，正面互殴，自己竟然没干过江南？
　　只见江南上前一记头锤轰在肌肉男的脑袋上，其雄壮的身躯像是小山一样倒在地面！
　　江南的琉璃甲被鲜血浸染，当然，大部分是肌肉男的！
　　就在这时，只听观众席的大坑里传来一声歇斯底里的怒吼！
　　查尔斯：(#)ᵒ̌口ᵒ̌#)
　　“卧槽哇！江南！我给你拼了啊，引力弹弓！”
　　说话间，一股浓郁的引力场笼罩了半座竞技场！
　　“轰隆隆”的声音响起，一阵阵的惊呼声传来！
　　只见构成竞技场观众席的大理石竟然开裂，随即被一股绝强的力量托了起来，在空中碎成了七八块！
　　每一块都数百米大小，重量惊人，就这么飘浮在空中，以查尔斯为中心旋转起来！
　　半座竞技场都被查尔斯这货给抬了起来！
　　漂浮在空中的竞技场墙壁在投下大片阴影！
　　所有人都面露震撼的看着这一幕，江南也满脸错愕！
　　有必要玩儿的这么大么？
　　只见查尔斯面色涨红，鼻血狂流！
　　巨大的竞技场碎片越转越快，随即狠狠地朝着江南砸来！
　　“砸不死你啊！中子引力！”
　　砸来的竞技场碎片再经过三百倍引力的加持，以惊人的速度轰下！
　　重量恐怖，一发下来，绝不亚于陨石坠落！
　　然而江南竟不躲不避，面对砸下来的竞技场双手响指连打！
　　虚空黑洞不停放出，强悍吸力迸发，连续啃噬砸下来的竞技场碎片！
　　一个黑洞就能啃掉方圆三百米的物质！
　　转眼间，那些砸落的竞技场碎片全部被啃食一空，化为黑珠坠落！
　　然后被江南一把抓在手里，扬腿甩臂，朝着查尔斯暴投而去，发出刺耳空爆！
　　大口喘息的查尔斯满脸狰狞，这都扛得住，你丫能当个人么？
　　面对砸来的黑珠，查尔斯只来得及用力场坠掉七颗，还是被剩下的三颗砸的飞了出去！
　　“艾薇！轰飞他啊！”
　　只见艾薇贝齿紧咬，双眸紧闭，已经极为接近江南了！
　　“品尝痛楚吧！生物力场…”
　　话还没说完，一道晶莹的虚空锁链便缠绕在了她的腰上！
　　江南带着她，直接瞬移到了雪莉树神的馈赠，回复领域里！
　　此刻肖恩五人正在里边回复呢，江南带着艾薇突然出现在五人中央！
　　丢下艾薇后，江南一个瞬移又没了影子！
　　艾薇：⁽⁽٩(๐˃᷄~˂᷅๐)۶⁾⁾
　　“生物力场！超！天斥力！”
　　这一刻，肖恩雪莉五人脸都黑了，这都行？
　　“轰！”
　　一股绝强的排斥力直接轰在了肖恩五人的身上！
　　几人刚恢复过来的伤势，再次被轰成重伤，身子如同破麻袋一样吐着血被轰出了老远！
　　树神虚影直接被碾碎，以艾薇为中心，方圆一千米的所有物质全部被推开！
　　肖恩颤颤巍巍的爬了起来，满脸鲜血！
　　你这是准备让谁品尝痛楚啊？差点没给我们干团灭了！
　　肖恩抹了把脸上的鲜血：“别蛮干，要打配合！否则没机会的，都听我指挥，我的念力可以定位……”
　　“轰！”
　　江南的身形突兀出现，一记足球踢狠狠地踢中了肖恩的太阳穴！
　　强悍的力量甚至直接把他踹出了竞技场，当场昏迷！
　　正准备施展回复的雪莉灵技还没放出来，其身后一个空间虫洞冒出！
　　一记手刀狠狠地砍在她的后脖颈上，身子呈大字形趴在地上不动了！
　　江南落地，脚步有些踉跄，头上罩着的琉璃甲化为灵焰消散！
　　只见江南抹了把嘴角鲜血，脸色带着诡异的潮红！
　　可脸上笑容依旧灿烂！
　　“搞清楚！不是你们十个围殴我！是我江南在打你们十个！”
　　“哦？不对！现在只剩七个了！”
　　查尔斯挣扎着起身，满脸苦涩，终于体会到了肖恩的艰难！
　　江南！世界第一铂金，真踏马的强！

