第809章 这可真是太热闹了
　　一众道天一听，纷纷闭上眼睛，不再看奥丁，凭借感知气味，听声辨位直接朝着江南追去！
　　江南脸都吓白了，脖子一缩！
　　给自己套上一双极速小拖鞋，配合瞬移在海面上极速狂奔！
　　撒丫子就是跑！
　　根本不敢朝黑龙巨舰的方向跑！
　　一旦把这么些道天拉过去，不知道要死多少人！
　　情急之下的江南目光在海面上一阵扫射！
　　目光最终落在了鹰国仅剩的一艘灵武巨舰上！
　　二话不说，闷头朝那边冲去！
　　与此同时，黑龙巨舰上，凌锋山猫等人这才发现江南没跟着一起过来！
　　而是独自拉着一众道天远离黑龙巨舰！
　　杨坚哪里还顾得上闭眼了？
　　第三只眼猛的睁开，将场中形势尽收眼底！
　　“李叔！拦住皮尔斯，保江南！”
　　李鸣山点头，身子瞬间消失在甲板上！
　　江南身后！
　　皮尔斯身子突兀出现，大手直接朝江南抓去！
　　李鸣山出现，大手在两人中间狠狠一划！
　　“断界！”
　　一道无形的空间屏障出现，将空间一分为二，仿佛断成了两个世界！
　　皮尔斯的指尖甚至都被切掉了，整个人狠狠的撞在了上面！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆)：“李鸣山，老子撕了你啊！”
　　然而李鸣山根本没搭理皮尔斯，而是朝着江南伸手！
　　“核心给我吧，你可以退场了，道天级的战斗不是你能搅和进来的！”
　　可江南头都没回，闷头狂飙！
　　在不确定李鸣山是否可信之前，自己不可能交出核心！
　　一旦出了差错，老子这趟深渊岂不是白来了？
　　就当没听见！
　　李鸣山伸出的手僵在半空！
　　(ꐦ▀͟ʖ▀)⊃……
　　这臭小子还真是一点面子也不给啊，都这情况了，还死咬着核心不放手？
　　你是真不怕死啊！
　　皮尔斯狂怒：“空间扭曲！”
　　霎时间李鸣山所在的空间宛如破布一般扭曲起来，将范围内的物质全部挤压破碎！
　　李鸣山早已瞬移消失，回首朝着皮尔斯身后一划！
　　“空间裂缝！”
　　空间破开一道漆黑的狰狞裂口，自其中迸发出强悍吸力，吞没大量海水！
　　可皮尔斯也瞬移跑了！
　　空间系之间的对决看起来让人眼花缭乱！
　　奥丁环顾四周，一看没人搭理自己了？
　　全追我大哥去了？
　　这哪里能行？
　　身子化为一束光撵着众人狂追！
　　-`╰(｡˘•Д•˘｡)╯´-
　　“超新星！”
　　☀︎
　　十万米光球再次绽放！
　　宫崎暴怒：“你又来？啊啊啊！”
　　江南仿佛身后长了眼睛，直接地摊开罩头，一头扎进大海！
　　两只腿宛如螺旋桨一般疯狂划水！
　　“轰！”
　　光芒过去，一众道天被崩的更黑了，满眼气愤！
　　只见江南从海中冒头，继续闷头狂飙！
　　于是场中就形成了这样的一幕！
　　江南带头狂飙！
　　─═≡ᕕ(٥ •̀口•́)୨啊啊啊～
　　身后一众被炸黢黑的道天狂追！
　　…(ꐦఠдఠ)･᷅皿･᷄)ᕕ(ꐦ°᷄益°᷅)☞
　　“你丫的憋跑！”
　　奥丁则是撵着兰斯他们狂炸！
　　-`٩(๑•̀口•́)ง´-
　　“有种冲我来，超新星！”
　　炸的所有人不得不分心抵御爆炸！
　　此刻的弥夜织了个吊床坐在船坞上，看着海上的这一幕，憋不住笑！
　　(⑉ԾกԾ⑉)噗～
　　一脸看热闹的表情！
　　看他们打架也太有意思了啊，江南也太能跑了点吧？
　　只见江南瞬移来到了鹰国灵武巨舰上！
　　跳上甲板焚血七门全开，轮起饮血大戟一阵砍瓜切菜！
　　响指狂打，嗷嗷鲨银！
　　兰斯红着眼睛：“啊啊啊！江南你敢！”
　　秘银大剑射出，朝着江南扎去！
　　江南头也不回，一个瞬移没了影子，兰斯还要再追！
　　奥丁也跟了过来，暴吼道：“超新星！”
　　Σ☀︎轰！
　　无穷光芒迸发，这一刻甲板上的所有金狮灵武部队全部看到了奥丁他莱莱！
　　巨大的爆炸直接将鹰国仅剩的那艘战舰给吞没了！
　　愣是给炸的稀巴烂碎！
　　兰斯：(ꐦಥ益ಥ)“奥丁！我就~%?…;# *’☆&！”
　　“我鹰国跟你光明会势不两立，死磕到底啊！给老子等着！”
　　马丁急道：“先解决奥丁，有这搅屎棍在，根本抓不到江南！”
　　宫崎山羊胡子都给烧秃噜了，猛的想起千本樱来！
　　“给他吃缚灵珠，谁有缚灵珠？”
　　现在根本不是各自为战的时候！
　　皮尔斯一个瞬移摆脱李鸣山，来到宫崎跟前，打开异度空间从里掏出个铁箱子丢给他！
　　“交给你了，速度！”
　　话音刚落，李鸣山杀到，两人再次瞬移没影！
　　只见兰斯一声狂吼：“老子跟你拼了啊！”
　　“念力超载，精神风暴！”
　　说话间额头青筋暴起，七窍流血，一股极强的念动波穿过一切阻碍，狠狠的轰在了奥丁的脑袋上！
　　Σ(||꒪口꒪)ꉂꉂꉂꉂꉂꉂ(ཀ益ཀꐦ)
　　极强的精神攻击，直接让奥丁瞳孔失去焦距，头痛欲裂！
　　与此同时，海王控制水流，把奥丁层层束缚，而马丁则是利用引力波疯狂挤压奥丁，将之束缚在原地！
　　宫崎此刻哪里还管那么多？抱着铁箱子就冲了过去！
　　扒开奥丁的嘴巴，疯狂朝里倒缚灵珠！跟吃糖豆似的！
　　奥丁的异能灵力顿时熄了火！
　　就在这时，奥丁猛的睁眼，眼中全是红血丝！
　　满脸狰狞，仰天狂吼！
　　“啊啊啊～我脑袋好疼啊！”
　　说话间两手抓住宫崎肩膀，疯狂头锤！
　　发出“砰砰”的巨响！
　　当时就给宫崎磕懵了，如今自己也身处缚灵力场内，异能灵力同样用不了！
　　直感觉自己的天灵盖都要被磕裂开了！
　　“你是不是疯了？脑袋疼你还磕我？撒手啊！你不要再磕了啊！”
　　然而奥丁根本不管，刚刚被兰斯冲的那一下，头痛欲裂！
　　直觉得脑海中无数记忆碎片闪过，隐隐间感觉自己要想起来什么！
　　可偏偏就差一点，而通过持续的撞击，刺激大脑！
　　那种隐约要想起什么的感觉就更强烈了！
　　再用点力！
　　“砰砰砰！”
　　宫崎嗷嗷直吼：“人呢？你们人呢啊？谁把这疯子给老子拉开啊！不是说好先合作干奥丁的么？”
　　然而兰斯他们见奥丁异能被封，开不成大了，根本没人管宫崎！
　　全扭头追江南去了！
　　宫崎一脸气急败坏，被奥迪的暴力头锤给锤的天旋地转！
　　眼神中满是惊恐，他不是想要用头锤锤死老子吧？
　　魔术师连忙闭眼冲来！
　　“神主！你…你不要紧吧？我带兄弟们来“支援”你了！”
　　奥丁一懵，头更痛了：“神主？车主…唔？你谁啊？”
　　魔术师傻眼：“我…我是你手下，神主的左膀右臂啊！”
　　连我都不记得了？神主脑袋怕不是磕傻了吧？
　　奥丁满脸挣扎，磕的更狠了！
　　“去！去捍卫我大哥的威严！”
　　魔术师：(๑•̌口•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　“大哥？神主你不是我们老大的么？你上面还有比我们更大的呐？谁啊？”
　　奥丁暴吼：“还能是谁？你傻了么？江南啊！“
　　魔术师：(٥ʘ̆口ʘ̆)哈？
　　江魔鬼？
　　他的真实身份竟然是光明会的大哥么？
　　隐…隐藏的这么深？
　　这不对劲吧？
　　奥丁暴吼道：“还不快去？”
　　魔术师直感觉自己的世界观都崩塌了！
　　为什么自己莫名其妙又多了一个老大啊？
　　然而奥丁的话魔术师也不敢不听，连忙瞬移冲回破冰船！
　　“神主说让咱们帮江南，他的真实身份其实是光明会的老大！”
　　“神主都管他叫大哥！”
　　一句话出，船上所有人都懵了，下巴纷纷砸在地上！
　　卧槽？
　　你认真的么？
　　江魔鬼是大哥大？
　　维多利亚捂着胸口，一脸惊恐：“这…这不可能的啊？”
　　魔术师黑着脸：“我怎么知道咋回事？神主让干啥就干啥得了！”
　　说着带人朝着兰斯他们追去！
　　海上奥丁仍在狂磕宫崎，神色狰狞！
　　“快了！就差一点，马上就想起来了，我到底忘了什么？”
　　(#)༎ຶཀ༎ຶ(#)Σ(･᷅益･᷄ꐦ)
　　宫崎被磕的直翻白眼子，心里百万骏马奔腾！
　　我错了啊，老子再也不来凑热闹，撼动你大哥的威严了啊！
　　你放过我吧好不好？
　　再磕下去，你是能想起来，可老子怕是要被你磕傻啊！
　　极限一换一？

