第871章 旋风掌法
　　江南在一旁偷着乐，人家不想说，你非让人家说？
　　这可是你自找的嗷！
　　大黑抹了抹鼻子！
　　“我叫奥乌韦乌韦乌威韦耶吞乌韦乌韦乌贝穆格贝姆.奥萨斯！”
　　豹哥：(｡･ิ_･ิ｡)…
　　☚(｡･ิ口･ิ)“他刚刚是不是咬到舌头了？”
　　不光豹哥懵了，在场的众人也一脸懵圈！
　　“不！他很可能是在模仿警笛声！”
　　此刻的弹幕已经彻底沦陷！
　　“噗哈哈哈！我七年前在水管上看过这位神仙的视频啊！是一位记者的采访的他，那表情我至今还记得！”
　　(๐•́ࡇ•̀)：“别说了！看我头像！”
　　“就这个！先驱者学院里怎么都是些神仙来的啊？卡布一族？我记得了！”
　　“我就比较好奇，这神仙打吃鸡怎么实名认证啊？名字那一项里最多就能打15个字符……”
　　大黑翻了个白眼：“在我们卡布一族，互扇嘴巴子是表达友好的方式！”
　　“既然问了我的名字，那咱们就是朋友了！”
　　“希望你能记住我的名字！我们的族人一向热情好客！”
　　豹哥咽了口唾沫，你们怎么打招呼不重要，记住你名字才是最难的好么？
　　“别废话了，石头剪刀布好了，定谁先手！”
　　然而大黑却极为大方：“无所谓的，你先好了！”
　　豹哥一怔，随即狰狞一笑，手臂肌肉暴起，一巴掌挥出，重重扇在大黑的脸上！
　　啪！(￣ε(#￣)٩(•̀口•́◟ )
　　一声脆响，只见大黑整个人都被扇的横着转了180度！脑袋直接插进了缚灵地板里！
　　__ጿ__↻
　　--ቼ--
　　小黑：(｡•̀o•́)و哦豁，够炽烈！
　　大黑被这一巴掌扇的脑袋瓜子嗡嗡的，差点没直接背过气去！
　　神特喵就有亿点点强啊！
　　这也太强了吧？又被南神坑了一波……
　　江南：(΄◞ิᗜ◟ิ‵)
　　都给系统念哭了？挺好挺好！
　　如果哭有用的话，要我江恶魔有什么用？
　　只见大黑稍微用了点力，就把头从地里拔出来了！
　　大绿棒子的效果，疼痛感-100％，大黑根本都没感觉到疼！
　　江南一脸愕然，刚刚重重挨了一下，大黑的脸颊不过是有个巴掌印而已，微微泛红，肿都没肿！
　　正常人挨一巴掌，牙都得被打碎吧？
　　不愧是练了二十多年的脸皮啊，太能扛了！
　　豹哥也懵了，这都还能站起来？
　　我刚刚那一巴掌有这么软绵绵么？
　　只见大黑揉了揉肩膀：“我已经充分的感受到了你的热情！”
　　“但跟我爹的巴掌比起来，还差点意思，就更不要提奥萨斯天父了！”
　　“好客的我必须比你更热情！接掌！”
　　说话间摆好姿势，一巴掌就抡了出去！
　　江南连忙道：“大家看好了，大黑的扇巴掌时候的力量传导，哪怕是我都做不到百分百的无损力量输出！”
　　这一刻，所有人都紧盯着大黑！
　　此刻的他就宛如一台精密的扇巴掌机器！
　　虽然是简单至极的动作，可却通过全身肌肉的完美配合，脊梁大龙骨极限传导！
　　将全身力量汇聚到手掌上，悍然扇出！
　　“嘶～还真别说，颇有种大道至简的感觉啊！”
　　“我有点悟了嗷，这种力量传导如果能学会的话，哪怕是用在别的方面，也受益无穷啊！”
　　“牛批！录像了，高手在民间！”
　　马丁：(￢д￢。)
　　你们还能再夸张点不？
　　就扇个嘴巴子而已啊，哪儿来那么多道道？
　　“啪！”
　　(#ಠ益ಠ)ﾉΣ(˃᷄#)3˂᷅)噗哇～
　　野蛮的力量完美的扇在了豹哥的脸上！
　　只见豹哥并没飞出去，而是整个人宛如陀螺一般在原地高速旋转不停！
　　甚至都在体训室中带起了一阵龙卷风，宛如合金钻头一般！
　　鞋底磨漏了不说，火星子都钻出来了，愣是钻出个土坑来，直到腰身！
　　刚一停下，豹哥就吐了！
　　连带半口牙都给吐出来了，眼前一阵飞金星！
　　。*✧(#)꒪ͦཀ꒪ͦ )✧*。
　　在场众人：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　这什么鬼的掌法啊？能给人打的像是陀螺一样旋转？并不是飞出去的那种？
　　全部的力量都作用在对手的身上，没有丝毫的浪费！
　　江南也被惊到了，如果自己能像是大黑一样，搞明白这种力量传导的方式！
　　刚刚查尔斯就不仅仅是工字脸的问题了啊！
　　江南一脸沉思，努力回想大黑刚刚的动作！
　　并且尝试自己去做！
　　一堆的力量传导方式涌入江南脑海！
　　此刻的系统绝对不会放过任何讨好江南的机会啊，疯狂献殷勤！
　　嗷嗷舔江南！
　　江南愕然，不是吧？这都能领悟出技能来？
　　扇巴掌还有掌法的？
　　江南咽了口唾沫，卧槽？这简直绝了好么！
　　系统这么给力的么？
　　江南：不行！那10个亿我心现在还疼呢！
　　伤过的心，就像玻璃碎片！
　　失去的钱，永远不会复原！
　　豹哥猛的把自己从土里拔出来，满脸狰狞！
　　“发！老子就不信了，今儿我连一黄金都打不过！”
　　说着铆足了劲儿朝着大黑扇了过去！
　　“啪！”
　　大黑瞪眼：“吼～老子绝对不允许你比我热情，你这是在看不起我！”
　　“啪！”
　　两人开始疯狂互扇巴掌！
　　(#•̀益•́)ﾉΣ(•̀#)3•́)
　　(`ε´(#)ヽ(艹皿艹(#)
　　(ꐦ干益干)ﾉ(꒪#)3꒪)
　　……
　　无限循环！
　　当真是碎牙甩一地，脑袋干放屁！
　　你啪一！我啪一！
　　大嘴巴子不停息！
　　可比江南狼灭之间玩儿的游戏可怕多了！
　　江南再一次掏出手机！
　　“歪？刘大娘，又有一个人吃不了中午饭了，牙都没了，嗯嗯！对！”
　　挂了电话的江南嘿嘿直笑，这比赛也太棒了！
　　这么一会儿自己都加俩鸡腿儿了！
　　“啪！”
　　最后一声脆响，豹哥彻底失去意识，应声倒地，不省人事！
　　大黑揉了揉黑红的脸颊！
　　露出一口带血的白牙！
　　“记住我的名字了么？My best friend.！”
　　“醒醒啊？怎么昏过去了？”
　　江南上前一把搂住大黑肩膀，笑的灿烂：“他一定是被你的热情冲昏了头脑！来，吃棵人参平复下热情！”
　　看着躺在地上，脸肿的跟世界杯似的豹哥，马丁众人沉默！
　　(◦)`◠´(◦)…
　　这“警笛”的脸也太扛打了吧？啥脸皮啊？
　　蚊子落你脸上想喝点血，口器都得杵折了吧？
　　就在这时，小黑搓着小手上前！
　　( ･᷄◡･᷅)人“瓜撒哇拉瓜咕瓜拉瓜撒喝~呸.拉不拉撒！请赐教！”
　　这一刻，马丁他们脸都黑了！
　　一听这名字就不是好惹的，估计跟大黑是同一个品种的啊！
　　而且嚣张到爆炸，一点都看不起我们的啊！
　　刚刚说自己名字的时候就已经情不自禁的吐出一口痰来侮辱我们了！
　　这不得比大黑还猛？
　　扇嘴巴子大赛自己这边已经输了两场了！
　　剩下的三场必须全赢才能终结先驱者学院！
　　关键是自己这边还有个艾薇，她都已经投敌了，这一点儿赢面儿都没有啊！
　　此刻肌肉哥他们看着小黑也怂的一批，谁要是上，先不说能不能赢！
　　肯定免不了一番血战，怕是免不了变成豹哥那样啊！
　　马丁深吸了口气：“算你们赢！我们弃权！”
　　就在这时，只见躺在地上的查尔斯猛的睁开眼睛，宛如弹簧一样蹦了起来！
　　满脸狰狞的望向江南！
　　(#)¯͒益¯͒(｡)：“呵～还挺讲究？你坐凳子上咋不放个屁吹吹呢？”
　　“别墨迹！赶紧打我！”
　　江南：( ´ﾟωﾟ)……
　　“兄弟！灵气复苏了！”
　　查尔斯瞪眼：“你嗦啥我听不清，墨迹啥？还扇不扇我了？”
　　“让你打你就打！你不要不识抬举！我…”
　　话还没说完，马丁一拳锤在查尔斯的脸上！
　　(⇀‸↼‶)ᓄ(ﾟ#)3ﾟ)？
　　“轰！”
　　一声巨响，查尔斯第三次飞出体训室，不省人事！
　　(￣ε(#￣)~求催更，么么哒！

