第88章 这是究竟是个什么选手？
　　不光围观群众傻了！
　　就连江南都蒙了！
　　人群先是寂静了三秒！随即爆出震天惊呼！
　　紧接着亮起的闪光灯和快门简直闪瞎了江南的卡姿兰带大眼！
　　裤衩掉了？
　　吴良的身上再也没有一片布了！
　　任谁也没想到会发生这么狗血的情况啊！
　　江南还寻思着，浩克牌短裤可能是系统里出的最好的安慰奖了！
　　没有副作用啊！
　　谁想到这还没等江南夸呢！
　　上来就敲了一闷棍！
　　浩克牌短裤的副作用是有使用次数？
　　30次左右！
　　超过次数就会失去弹性？
　　介尼玛发现的太晚了点儿吧！
　　吴良已经一丝不挂了哇！
　　此时此刻！
　　围观群众里的男同胞们一个个以手捂脸，下意识的闭上眼睛！
　　唯有回家疯狂的学习才能洗去精神上的污染！
　　小姐姐们一个个失声尖叫，可还忍不住去看！
　　大娘们却是啧啧称奇，评头论足！
　　“卧槽！这年轻人！”
　　“哎妈呀！这可比我家老头的……”
　　“嘿嘿！没白来一趟……”
　　那两个女主播直接吓傻了！
　　这……这到底是个什么选手？
　　此刻大个子倒是淡定，什么大风大浪没见过？
　　当初小巷里也不是没经历过！
　　就是没想到第二次来的这么快！
　　两次被围观，还都是因为江南……
　　吴良的脸都变得黑黢黢的了。
　　“南哥！你还能再坑点儿不？”
　　江南捂脸，扯过条短裤递给吴良：“憋说了！快穿上点儿吧！”
　　吴良看着江南的递过来的裤衩，摇头道：“要三角的！”
　　江南：？？？
　　靠！
　　都这个时候了，还纠结四角三角？
　　你是有多执着哇！
　　“南哥！你不知道！三角是信仰！”
　　“快拉倒吧！信仰你妹啊！”
　　“一会儿来人再给你当变态抓起来！”
　　到底还是给吴良换上个三角的。
　　江南轻咳两声，以掩饰自己的尴尬：“内个……大家也都看到了哈！”
　　“浩克牌短裤是有使用次数的，大家变身的时候一定要注意哈！”
　　江南这边正解释呢。
　　结果就听！
　　“呀……啊！！！”
　　两声惊呼，外加犹如杀猪一般的惨叫响彻整个夜市！
　　正是两个女主播，还有许元！
　　此刻手机屏幕上显示一行字！
　　“该直播间已被封号！请大家去观看其他主播！”
　　许元都哭了！
　　两个女主播小脸儿也抽抽起来！
　　原本寻思蹭蹭热度！
　　没成想，把自己直播间都给蹭没了！
　　毕竟这一幕来的太突然！
　　谁成想秀了半天的吴良把自己短裤秀掉了？
　　不禁满脸幽怨的看向江南。
　　上次来蹭热度被脑门开砖，这次把直播间蹭没？
　　碰到江南咋就没好事儿呢！
　　江南偷着乐！
　　这可跟我没关系嗷！
　　你们自己要来蹭的！
　　莫挨老子！
　　江南不愧是老江湖了，直接话锋一转：“别光顾着买短裤哇！”
　　“今天情人节，特地推出新品，大力韭菜！”
　　“增进夫妻感情，促进情侣关系！”
　　“情人节特惠哦！只需一万五哦！
　　这时候，众人才从短裤的狂热中苏醒过来。
　　一看大力韭菜？这还用寻思？
　　上来就掏钱。
　　江南倒是蒙了。
　　本以为都是些回头客！
　　谁想到开头买的都是些中年妇女！
　　疯狂抢购哇，半点不讲价的！
　　抬头一看。
　　一帮三四十岁大老爷们站在路边，一个个生无可恋，眼眶深陷，面黄肌瘦！
　　一副快要升天的样子……
　　再看这些中年妇女！
　　面色红润，油光水滑的！
　　那叫一个容光焕发！
　　江南激灵灵的打了冷颤！
　　不禁想起了隔壁大爷家的旺财！
　　也不知道现在下班儿没！
　　这帮老爷们看着江南的眼神一脸幽怨！
　　与此同时怨气值列表也疯狂刷新着。
　　江南嘿嘿直乐。
　　自古就没有耕坏的地，只有累坏的牛！
　　突然有个大哥满脸疑惑：“哎？不对啊！”
　　“之前大力一万一瓶，韭菜一千一根！”
　　“加起来应该是一万一！你情人节特惠一万五？”
　　“你这什么骚操作？反向优惠？”
　　江南摊了摊手：“没毛病啊，打14折！”
　　大哥：？？？
　　听过九折，听过五折！
　　你踏马听说过14折嘛？
　　打折往涨价了打？
　　“黑心奸商！”
　　江南撇嘴：“爱买不买！”
　　大哥苦着脸：“买！干啥不买！不买作业交不上哇！”
　　有了这帮人带头，又过来不少大学生情侣，慷慨解囊。
　　江南都赚疯了！
　　这么一会儿都买出去不下100万了！
　　就在这时，一道熟悉的声音传来：“南神！给我留点儿！留点儿！”
　　只见郑伟带着个妹子一头扎进人群！
　　好不容易才杀到跟前。
　　“来！快叫南神！”
　　那女孩儿穿着时尚，身材高挑，穿着包臀裙，留着大波浪，那叫一个漂亮。
　　“这我女朋友，姜虹！”
　　姜虹对着江南甜甜一笑：“见过南神！”
　　江南愕然：“嗯？我记得上次带来的也不是她啊？”
　　姜虹先是一愣，随即狠狠地瞪了一眼郑伟，抬脚用高跟鞋狠狠地踩了下去！
　　郑伟瞪着眼睛：“嗷！”
　　啥就不是这位啊！
　　喂喂喂！
　　话说清楚哇，我这没法解释哇！”
　　“那……那两个是我队友！不是女朋友！南神！你就别玩儿我了！”
　　郑伟都快哭出来了。
　　江南灿烂一笑：“怎么着？还是要大力？”
　　郑伟阔气道：“来三桶！听说出了新品？”
　　江南随手丢过去一瓶大力韭菜，飞了个眼：“韭菜加大力，有惊喜哦！”
　　给了郑伟一个你都懂的眼神！
　　郑伟眼睛一亮，新品？
　　不禁摸了摸铮亮的大光头，摘下韭菜就给吃了！
　　江南：！！！
　　路边一帮老爷们：！！！
　　卧槽！
　　兄弟强啊！
　　当场就吃？
　　郑伟直觉得一股热气直冲天灵！眼睛通红！
　　拉住姜虹的小手：“虹虹！赶紧走！”
　　姜虹：？？？
　　“怎么了？”
　　“大……大事不妙哇！”

