第858章 不撞南墙不回头
　　一瞬间，叶星河跟齐玉两人就离秦授老远！
　　生怕成为接力棒的下一个牺牲品！
　　而卫腾被戳了个正着，脸都绿了，此刻的他哪里还有心情顾全大局？
　　宛如窜天猴似的冲了出去！
　　一把抓住接力棒，“啵”的一声就拔了出来，舍命狂奔！
　　秦授这才松了口气，躺在地上满头大汗！
　　手脚仍旧扒拉个不停，一脸欣慰！
　　老子没给学院丢人啊！
　　然而却听远空传来震耳欲聋的空爆，秦授神色一僵！
　　(΄◞ิ﹏◟ิ‵٥)！
　　糟…糟糕！
　　怎么忘了这茬？还有灵弹追着自己呢啊！
　　江南连忙瞬移入场，抬手打出响指，黑洞迸发，将追杀秦授雀命的灵弹泯灭！
　　都这么拼了，还要丢了雀命？
　　那可就太惨了！
　　看着卫腾一骑绝尘的背影，先驱者学院的大家都一脸欣慰！
　　秦授拉开这么大的差距，卫腾也强的一批，压轴的南神机动性更是无敌！
　　这场不就妥活儿了么？
　　而无论是汤姆亦或是马丁都急疯了！
　　难不成这第一场就要输？
　　那丢人可就丢大发了啊，都疯狂催自家的学员！
　　肌肉男闪电男嗷嗷打药，大口吐血，愣是飙了回来！
　　再次换发！
　　抓过接力棒雪莉同样戳进了自己的胸口里夹住！
　　随即浑身金属化，以金系力场牵引自己！
　　两手一手火球，一手水球，愣是被她按在了一起，水无时无刻都在被蒸发，形成高压蒸汽！
　　一举喷射出去，进行加速！
　　这一刻的雪莉速度上直接干到三倍音速，疯狂追击卫腾！
　　看的众人直咂嘴！
　　不愧是五系全能法神，花活儿太多了！
　　而没多久，马丁方面也换发了！
　　一空气系的瘦小青年不断造成真空领域，大气压推着自己暴冲！
　　速度同样恐怖！
　　此刻，直升机上的胡硕嗓子都喊哑了！
　　(๑•̀口•́)：“大家可以看到，虽然卫腾优势明显！可米鹰两方速度要更快！”
　　“但根本不用怕，只要卫腾保持优势，南神一上，那就大局已定！”
　　“这世界上没有任何灵武者可以跟空间系比机动性！没有人！”
　　然而还没等胡硕解说完，她就直接傻掉了！
　　“啊嘞？卫…卫腾竟然冲出了赛道！他这是要做什么？”
　　“天！他还在加速，怎么不拐弯？再这个样子，他会跑到一旁的沧城去啊！”
　　这一刻，先驱者学院全员黑脸！
　　☻…
　　你这是干啥去了？
　　比赛呢啊，咋就跑沧城去了？
　　是渴了想买水，还是要直接回老家啊？
　　然而此刻的卫腾仍旧在死命狂飙！
　　─═≡ᕕ( ٥ ･᷅益･᷄ )୨
　　“绝不能让师傅失望的啊！男人就该一往无前！冲啊！”
　　再回头一看，后面根本没人追上来！
　　卫腾心中大喜，看来自己也不是很慢嘛！
　　于是冲的更快了！
　　卧槽？这赛道上怎么这么多的车？
　　不是说清场封路了么？
　　哦～我知道了，一定是赛事组为了增加比赛的可看性！
　　故意搞的这出儿吧？障碍躲避赛？
　　卫腾自信一笑，身子在车流中左突右冲！
　　嗷嗷超车！
　　查超速的工作人员看着测速表上2448公里每小时满脸懵圈！
　　୧(๑･᷄ࡇ･᷅)
　　“新买的仪器啊？咋个坏了？”
　　此刻，江南他们比查超速的更懵圈！
　　在榕城跑马拉松！
　　结果你跑沧城高速上去了啊，就没发现不对劲？
　　关虎这才想起来，卫腾这货不认路的啊，在学院里班级都能走错！
　　这不坏菜了么？
　　连忙掏出卫星手表呼叫！
　　“兔崽子！你给老子看一眼地图啊，你跑出赛道了！赶紧给老子回来！”
　　卫腾一个哆嗦，连忙掏出手表一看，可不是跑出地图了么？
　　我说怎么赛道上有车？
　　心急的卫腾连忙往回兜！
　　赵德柱瞪眼：“向左！向左！”
　　卫腾：( ･᷅ࡇ･᷄)？
　　“向右？将身体融入zei个节奏？”
　　就连柱爷爷都为自己跳舞加油了么？
　　不行！自己可得抓点紧了！
　　赵德柱：(ꐦʘ̆益ʘ̆)！！！
　　“能不能憋提这茬了？你还给老子唱上了？让你向左跑啊！”
　　“你踏马跑反了！那边是唐城！”
　　卫腾：(•́ω•̀ ٥)欸？反了么？我…我这就回去！
　　说着一个转向，死命狂奔！
　　赵德柱：噗ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ ||)
　　那是京都方向啊，你怎么越跑越远啊？
　　这简直就是脱了缰的野马好不好？
　　关虎捂脸：“没用的，那小子左右不分，根本没有方向感！”
　　而这么一会儿功夫，雪莉跟空气兄已经追平差距了！
　　卫腾还在沧城里嗷嗷超车……
　　马丁捂着肚子哈哈大笑：“牛批！接力能把自己跑丢了！你们这学员太可以了！”
　　汤姆满脸得意：“下次记得在他脖子上挂个指南针！哈哈哈！”
　　江南黑着脸，这就是传说中我办事，你放心么？
　　“小酒窝！”
　　ଘ(◍･᷅ᴗ･᷄)ଓ：“好哒主银～”
　　说话间身子直接化为三十多米之巨，天行加持下，以高速直奔卫腾冲去！
　　马丁冷笑，想要用灵宠给选手领航么？
　　没用的，这段时间拉开的差距足矣拿下比赛了！
　　钟映雪她们不禁担心起来，这个样子还能赢了么？
　　秦授坐地上哭哇，老子不当人拉开的差距，全让这小子给败没了，你也太让人胃疼了吧？
　　此刻雪莉两人第二圈已经回来了！
　　江南小手一背眺望远空风景！
　　只听“轰”的一声！
　　雪莉的身子猛的撞在了什么上面，直接被逼停掉！
　　鼻子都给撞出血了，跌坐在地上，俏脸满是惊恐！
　　什么玩意？
　　不禁上手一摸，然而却什么都没有！
　　(⌯ớཀờ)ﾉ
　　那自己刚刚撞在啥上了？
　　而一旁的空气哥同样轰的一声，脸都撞成大饼了！
　　身前仿佛有一道看不见透明玻璃一样！
　　可摸过去却啥也没有！
　　这……鬼打墙么？
　　雪莉查尔斯他们的目光齐刷刷的望向江南！
　　“该死的！是不是你干的？跑的好好的，怎么会撞墙？”
　　江南：╮(๑◔ε◔ิ๑)╭
　　“不要什么事情都朝我身上赖好不好？”
　　“这地图赛道都是新开的，偶尔有一两扇看不见的空气墙也很正常的嘛！”
　　“有可能是服务器bug，或者脚本代码错乱，跟我江无辜有什么关系！”
　　马丁：(ꐦಠ益ಠ)
　　“你放屁！鬼的空气墙？你当是游戏开新地图呢啊？”
　　“你们的人怎么没撞墙？分明是你放的灵技！”
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)☛
　　“我给你说，屎可以乱吃，话不能乱讲的嗷！”
　　“谁能证明是我使得坏？你拿出证据来？”
　　马丁牙都磨的直冒火星子！
　　全场就你一个空间系，除了你谁还能感受到空间波动？
　　还不是你怎么说怎么是？
　　此刻，钟映雪夏瑶都憋不住了，分明是小南偷偷放的空间壁垒啊！
　　夺笋？
　　整座山的笋都让你给夺了啊！
　　雪莉抹了把鼻血，恨恨的瞪了江南一眼，一个加速暴冲！
　　“轰！”
　　又是一声响！
　　无形的空气墙磕的雪莉蹲在地上捂着脑袋直骂人！
　　那空气哥眼睛都红了，自己冲了三次，结果刚一启动就被空间壁垒撞了个七荤八素！
　　门牙都磕掉了！
　　此刻不禁满脸狰狞！
　　─═≡ᕕ(#)༎ຶ凸༎ຶ(#)୨
　　“老子给你拼啦！”
　　愣是一路跑，一路撞，满头包的磕出了江南的技能范围！
　　大步远去！
　　众人看着这一幕一阵捂脸！
　　真.不撞南墙不回头啊！
　　而雪莉则根本不敢快跑了，鬼知道自己会不会被南墙把门牙撞掉啊？
　　一路摸着走，那瞎摸嗦嗦的样子像极了半夜起床上厕所，摸不到房间灯开关的样子啊！
　　直到快要出了江南的技能范围，刚松了口气！
　　然而江南却悄摸摸的甩出了一对空间虫洞！
　　一步踏出的雪莉恍惚之间又往回退了一千米！
　　愣是回到了起点位置……
　　雪莉：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　“江！南！”
　　江南：(´◔ ₃ ◔`)欸？
　　“这地图卡帧这么严重的么？你以为你走了？其实你没走？”
　　”网络延迟有亿点高啊！”

