第852章 就是这么随意
　　江南一脸失落！
　　(๑･᷄△･᷅)：“欸？不参观了么？你们好不容易来一趟的啊！”
　　马丁钢牙紧咬！
　　合着就等着我们来，讹我们的钱，往死里头宰是吧？
　　还能让你得逞？
　　我说刚刚在门口的时候，你咋一脸期待的表情呢！
　　“本就是为了学术交流来的，就直入主题好了！”
　　“我想我们的学员也都迫不及待了！”
　　此刻，无论是查尔斯亦或是肖恩，眼神里都充满了迫不及待！
　　赵德柱笑道：“也好，那就移步会议室好了，商量下这场学术交流究竟如何进行！”
　　一行人直奔着会议室而去！
　　江南则是找到关虎，撞了撞他的肩膀，小手一伸！
　　(๑¥ᗜ¥)つ (≖ᴗ≖๑)
　　关虎毫不客气，上去就跟江南击了个掌，庆祝宰客胜利！
　　江南急了：“谁要跟你击掌了？钱钱分我点啊！”
　　关虎翻了个白眼：“分毛线！就这还不够呢！你再想想招儿，看看能不能再从他们身上划拉点过来！”
　　“多了的就分你点儿！”
　　江南直磨牙：“我没有功劳也有苦劳的啊？咋就没我的份儿？”
　　“让我干活，总得给我点甜头尝尝吧？刚刚可是讹来五个亿呢！”
　　关虎一脸犹豫：“那就分你几百万…”
　　江南：(๑•̀◠•́)و三千万！
　　(ꐦಠ益ಠ)：“你们唠这个的时候，能不能别当着老子的面儿唠？”
　　“简直太过分了！都不背着人的么？”
　　诚心在这儿气老子呢吧？
　　江南跟关虎撇了马丁一眼，根本不理，继续谈分红的事儿！
　　似乎是达成了协议，江南开始目不转睛的盯着几人，似乎又在计划什么！
　　吓的丹尼雪莉她们都不敢乱动学院里的任何一样东西了！
　　说不定就要被赖上赔钱的！
　　一行人来到了会议室！
　　交流团众人看着遍地的碎砖头水泥板满脸懵！
　　你们在说会议室的时候，我以为这起码是个屋子，毕竟占了个“室”字！
　　结果呢？露天的？
　　除了一些废墟里的桌椅板凳，就剩那面挂着黑板的墙还是完整的了啊！
　　马丁炸了：“还非得到会议室谈？这跟刚刚在操场上有什么区别啊！”
　　“你们还能再匪徒风点不？”
　　这不是脱了裤子放屁么？
　　江南随手拉过一张凳子，一屁股坐在上边！
　　“那不一样！该有的仪式感还是要有点，别见外，都坐！”
　　众人狠狠的白了江南一眼，刚要坐！
　　查尔斯急了：“别！都别坐，这是圈套！一定有诈！”
　　“说不定坐坏了又要赔钱的！”
　　妮可她们都坐下一半儿了，听到这话，一个激灵，屁股愣是悬在半空，连忙又站了起来！
　　江南：啧～(•̀益•́٥)
　　“可恶！被识破了么？”
　　众人：(⇀‸↼‶)呼～
　　你被识破诡计的样子还能再狰狞点么？
　　于是场中就出现了这样的一幕！
　　一个个赶来的学员们都随意找地方坐了，还有垒起砖头，垫纸壳子坐的！
　　唯有马丁妮可她们跟电线杆子似的杵在前面站着！
　　“哇偶～突然感觉我好有排面的欸？两个道天站着，我却坐着？”
　　“别说坐着，你倒立都没人管你啊！”
　　此刻马丁等人的面色别提多难看了！
　　先驱者学院里新老学员能来的几乎都来了！
　　钟映雪夏瑶也坐在了的江南跟前，米拉自然是坐在江南怀里的！
　　再见小米拉，艾薇的眼神大亮，刚想开口说些什么！
　　结果却被米拉一眼瞪了回去！
　　委屈的缩了缩脖子，不敢说话了！
　　(｡･᷄~･᷅)唔～
　　而雪莉则是目不转睛的盯着钟映雪，眼神似乎要将她生吞活剥一样！
　　钟映雪同样眯着眼睛瞪了回去，半步不让！
　　赵德柱开口道：“既然是学术交流，就得有个比法，胜负吧？”
　　“你们一家来了五个人？我们这边怎么选学员？”
　　马丁嗤笑一声：“随便你们怎么选，拉出五个最强的我也没意见！”
　　查尔斯眯眼：“因为根本没区别！无论何项，我都会将你们碾压到死！”
　　”让你们知道，什么才叫真正的强大！”
　　这话一出，先驱者学院的学员们可就不干了！
　　群情激奋，火药味儿十足！
　　赵德柱皱眉：“选出前五么？这…”
　　江南咧嘴一笑：(๑¯ิٹ¯ิ)
　　“柱爷！不用这么麻烦！让我挨个锤过去就好了！”
　　“啧～这样不行，似乎有点太欺负人了！”
　　“要不你们一起上算了，大家时间宝贵，别浪费！”
　　此刻，查尔斯他们眼睛都红了！
　　你要一挑我们所有？
　　那是看不起谁呢？没有你这么嚣张的啊！
　　然而直播间却被江南一句话炸的彻底沸腾！
　　“啊啊啊！南人就该这么热血！太霸气了！”
　　“挑！南神干翻他们呐，你是最秀哒！”
　　“激动的我仰头就干了一暖壶开水！别问！就是这么热血！”
　　然而丹尼却连忙冲上去拉住汤老师！
　　“不！我不打江南，你给我换一个啊！”
　　汤姆黑着脸：“滚犊子，丢人现眼的玩意！”
　　只见汤姆清了清嗓子：“江南的确强，但却并不代表你们学院的整体水平！”
　　“既然是学术交流，那就要全方位，从各个方面比拼！”
　　“我建议，分别从速度、力量、防御力、学识、以及实战五个方面综合比拼交流！”
　　既然是兰斯想出来的计划，自然是准备万全！
　　赵德柱眉头一挑：“说来听听！”
　　汤姆上前，娓娓道来！
　　“这五大方面，足以评测出学员们的综合实力了！”
　　“规则很简单，每一场，优胜的得两分！第二的得一分！垫底的得零蛋！最后积分最多的学院获得胜利！”
　　“而最后一场实战，作为最重要的环节！优胜得10分！第二得5分！垫底零蛋！”
　　“诸位觉得怎么样？”
　　江南咧嘴一笑：“也就是说前四场都输了，最后一场也有翻盘的机会么？！
　　“嘿～还挺知道给自己留后路！”
　　马丁那叫一个气啊：“等着！到时候有你们好看的！”
　　汤姆冷笑：“当然，我们也不欺负人！每一场你们都可以选单方面最强的五个人出来跟我们比！”
　　“比速度，就算你们挑出五个敏攻都可以！”
　　“这你们要是还能输，人可就丢大发了！”
　　赵德柱的脸色相当不好看！
　　这摆明了就是要挑我们整个学院的架势！
　　我们一家就五个人，你们随便出，能赢算你们牛批！
　　这无疑是赤裸裸的蔑视啊！
　　规则一出，还没开始就已经在先驱者学院的脸上扇一巴掌了！
　　江南二郎腿直接跷到了桌子上，小嘴儿一撇！
　　“你们那是埋汰谁呢？跟你们这帮渣渣比，还用特地针对性的挑人？”
　　“同学们，明个比速度，有想上的没？”
　　江南一嗓子，整个会议室的学员都炸了，红着眼睛疯狂举手！
　　”让老子上，拉爆他们呐！”
　　“给我个机会，让他们连老子的尾灯都看不见啊！”
　　江南嘿嘿一笑，从地上捡起四块砖头，头都没回就朝后一丢！
　　随机选人，砸到谁算谁！
　　于是，四个幸运儿被红砖爆了头！
　　分别是秦授，兔宝宝，墨甜，还有三刀流卫腾！
　　夏瑶一脸失落：“小南你丢太远啦，早知道不坐在你旁边好了！”
　　此刻，一众记者们额头暴汗！
　　你们这随机选人的方式也太粗暴了点吧？
　　这就是传说中的“开门红”，图个喜庆么？
　　就连马丁跟妮可都是一愣！
　　还真随机选啊？
　　查尔斯气道：“你这是看不起谁呢？还拉个黄金出来？就不怕丢人现眼？”
　　兔宝宝瞪眼：“黄金怎么啦？吃你家大米了？”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“跟你们比，这不是挂倒档都能赢的么？”
　　欸～就看不起你们咯，怎么着？
　　查尔斯红了眼：“行！明个你别后悔！”
　　显然，这个扇过来的嘴巴子，又被江南狠狠的扇了回去！
　　这种随意的选人方式，显然比两方精挑细选的学员更牛批！
　　最终，定下了明天速度比拼的赛事！
　　正是三方学院五人小队的接力比赛！
　　而赛场也不是什么灵墟，国内媒体看热闹不嫌事大！
　　为了增加事件热度，甚至搞定了榕城官方，把榕城的绕城马拉松赛道给申请下来了！
　　足足绕城一圈儿，路线总长三百多公里，还是接力跑！
　　用时最短的获胜！
　　消息一出，当天就有网友订机票，火车票酒店，连夜就往榕城赶！
　　想要亲临现场去看三方学院的速度大比拼！
　　榕城这下算是热闹了！
　　⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝马拉松呐！拉松呐！松呐！呐～求催更，鹅盒盒～

