第838章 真！血口喷人！（加更！）
　　果不其然！
　　没过多久，蒲公英总部大楼下，一辆辆埃尔法面包车停靠！
　　一辆车上就下来二十多个西装墨镜的壮汉！
　　浩浩荡荡上千人，堵在了大楼门口！
　　气势凌人！
　　光是人数上，就造成了绝对的压制，将仓库，发货站围了个水泄不通！
　　陈朗咽了口唾沫，弱弱的躲在人群后，唯有这样才能找到点安全感！
　　而陈升却面色阴沉！
　　“轰！”
　　一声炸响，宛如青色狂焰一般的灵纱透体而出！
　　将大楼的钢制门禁冲了个稀巴烂碎！
　　(ꐦ ･᷅口･᷄)“江南！给老子滚出来！”
　　吼声回荡，将大楼的玻璃都给震碎了！
　　江南拿着杯啵啵奶茶，从大楼里走出，满脸悠然！
　　“我算算嗷，231扇窗户，一扇不得个百八十万的？还有门禁，哦豁？”
　　“这下又能赚不少小钱钱了！”
　　陈升的额头不禁崩起道道青筋！
　　”别给老子放那些个没有用的屁，我陈家灵纱的修炼方法，是不是让你给拿去了？”
　　“痛快给我们拿回来！否则别怪我们不客气！”
　　“动不了你，蒲公英也别想好！老子有的是办法让你难受！”
　　江南满脸气愤，指着陈升的鼻子，手都气哆嗦了！
　　(๑•̀益•́)☛：“你个贼！”
　　“分明是你陈家偷学了我潜心钻研出来的灵力纱衣！”
　　“还觍个大批脸说是你们祖传的！你这分明是恶人先告状，反咬一口，搬弄是非，血口喷人！”
　　“你不要脸！”
　　此话一出，在场的所有人都懵了，就连罗兰于巧都愕然的看着江南！
　　欸？是这么回事儿的么？
　　要不是刚刚亲眼看着你把陈朗屈打成招，我们都信了啊！
　　陈升：Σ(Ŏ口Ŏ|||)？
　　陈朗：( ´ﾟωﾟ)？
　　到底是谁不要脸啊！
　　你这是把自己会的成语全用上了么？
　　恶人先告状，反咬一口的分明是你好不好？
　　陈升瞪眼：(ꐦ☉益☉ꐦ)
　　”滑天下之大稽！谁不知道灵纱是我陈家的不传之密？“
　　“跟你学的？证据呢？这分明是我陈家祖宗研究出来的！”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“你说是就是啊？你祖宗申请专利了么？”
　　陈升钢牙紧咬：“申请个鬼的专利！家史上清楚的记载……”
　　江南撇嘴：(乛 .̮乛｡)“我不信！你把家史拿出来给我看看？”
　　陈升：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง你踏马…
　　江南：(๑¯ٹ¯ิ)“看到没？说不过我，就开始骂银了！”
　　“这分明是被我戳穿谎言，气急败坏的表现！”
　　陈升被怼的脸都绿了，狰狞道：“好好好！你说陈家是跟你学的灵纱？”
　　“拿出证据来，你凭什么说……”
　　话还没说完，只听“轰”的一声，灵压化为劲风，甚至逼的人后退好几步！
　　只见江南身上覆盖了一层一米来厚的灵纱！宛如琉璃色的火焰！
　　-`༼ (ง･᷅Д･᷄)ง༽´-哈！
　　陈升：Σ(ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ)挖渠！
　　一众小弟：━Σ(ﾟДﾟ|||)━
　　这……这怎么可能！
　　臭儿子没扒瞎啊，这真的有一米来厚哇！
　　这真的是灵纱？
　　有没有搞错啊喂！
　　这一刻的陈升脸都白了，自家的灵纱练到极致也达不到这种程度的！
　　把我们老祖宗都按在地上摩擦了啊！
　　江南挑眉：(๑◔ٹ◔ิ)
　　“咋？还说你陈家不是跟我学的？你狡辩！”
　　“我没跟你们计较就不错了，得了便宜还卖乖？这都什么银捏？”
　　陈升急道：“根本不是，你这…他…我！”
　　江南灿烂一笑：“你们学也就算了，精髓都没学到，都练错了！”
　　“瞅瞅你那灵纱薄的呦！跟个小背心儿似的，也好意思放出来？”
　　“我这作为正宗灵纱，可是羽绒服军大衣级别的！”
　　(ꐦಥ益ಥ)：“你…你…你乱说！啊啊啊！”
　　“学了我陈家灵纱，族里不会放过你的！”
　　“老子今天就要让你们付出血的代价！给老子上，干掉蒲公英！”
　　一声令下，那些个西装墨镜男纷纷爆出灵气！
　　捋胳膊挽袖子，就要上去冲杀一波！
　　然而只见一众蒲公英成员吓的小脸儿煞白！
　　惊声尖叫，抱着脑袋蹲在地上瑟瑟发抖，一脸可怜兮兮的模样！
　　罗兰于巧更是躲在江南身后，一副怕怕的表情！
　　|☍﹏⁰)唔～
　　|･᷄~･᷅)怕怕～
　　陈升：？？？
　　这搞什么？好歹也是个地下组织，什么血腥场面没见过？
　　不至于怕成这个样子吧？都不反抗的么？
　　还没开打就认输了？
　　还没等他搞清楚怎么回事儿呢，只见一辆辆运兵卡车呼啸驶来！
　　伴随着阵阵急刹声停在了大楼门前！
　　足足三千的龙渊军，荷枪实弹，装备齐全，在红龙的带领下迈着整齐的步伐入场！
　　见到江南后，纷纷立正敬礼！
　　“见过江大校！”
　　“京都龙渊基地大队长红龙，率三千龙渊精锐前来报到！”
　　“随时待命，听从长官调遣！”
　　江南咧嘴一笑：“给老子围了！”
　　霎时间，龙渊军士兵将陈升带来的人围了个水泄不通！
　　黑洞洞的枪口直指众人！
　　红龙暴喝：“警告，奉劝众位不要抵抗！”
　　“双手抱头，两脚并拢，趴在地上！执行！”
　　这一刻，陈升的面色别提多难看了！
　　下午刚给你发的蛰龙符，你晚上就用了？
　　而且上面还没阻止，竟真的允许龙渊过来围了陈家？
　　陈升冷笑，正好找不到由头搞你，没想到刚要睡觉，就有人把枕头送过来了？
　　不禁怒道：“你们凭什么围我们？我们也没干什么违法乱纪的事儿！”
　　“难道有龙符，就能够滥用兵权么？”
　　“信不信我回头就状告军部？江南江大校滥用职权！”
　　“介时，你这大校也当到头了！”
　　江南淡淡道：“没干什么？你非法聚众闹事，威胁恐吓一般民众，破坏公共秩序！危害城市安全！”
　　“瞅瞅给这帮小姑娘吓的？都给吓哭了！”
　　说着小手戳了戳罗兰于巧！
　　两姐妹眼睛一亮，随即俏脸儿抽抽在一起，嗷嗷哭！
　　|☍口⁰)呜哇～
　　|˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚有坏人要打我，巧巧好可怜呐～
　　不光她俩哭上了，蒲公英不少妹子都抱在一起哭，女孩子的眼泪还不是说来就来？
　　那叫一个可怜的呦～
　　红龙：(˵¯͒~¯͒˵)“你还有什么要说的么？请跟我们回去一趟，接受调查！”
　　陈升眼睛都红了，我说的呢！
　　好你个江南啊，在这儿等着老子呢？
　　“她…她们都是演的，我根本没欺负她们！”
　　“我们也没聚众闹事，只是来逛街！对逛街来的！”
　　江南直接从裤兜里掏出手机，调出一段音频，点击播放按钮！
　　手机里传出陈升的声音！
　　“今天老子就让你们付出血的代价……”
　　这一刻，陈升的脸跟吃了苍蝇一样难看！
　　录音？你竟然提前录音了？
　　阿西吧！你还能再阴点儿么？
　　然而还没等陈升说话，只见江南小脸儿一白，竟吐出一大口鲜血！
　　Σ(||ಠ3ಠ)噗～
　　“嘶～这陈升好强的灵压，刚刚那一下，竟给我震出了严重的内伤，噗哇～”
　　江南这一吐血，蒲公英的一众成员也纷纷跟着吐血！
　　甚至还有小脸儿惨白，直接躺在地上昏迷，不省人事的！
　　陈升：∑(°口°๑)？？？
　　“演员！一群演员呐！神踏马震出内伤，我都不知道我有这么强！”
　　“你们真.血口喷人啊！”
　　红龙直掐大腿，强忍着自己不笑，江南老弟也太会了吧？
　　仍旧保持一副冰冷的面孔：“现在你还有什么要说的了么？”
　　“一帮手无缚鸡之力的小姑娘！你们也下得去手！人渣！”
　　陈升都气炸了：“她们！她们也不是啥好人的啊！”
　　“蒲公英！地下组织，也没好到哪儿去，你怎么不抓她们？”
　　红龙面不改色：“我知道！可她们是正规的地下组织，性质不同！”
　　深渊争夺战的时候，蒲公英帮了大忙，逮她们干啥？
　　再者说，蒲公英一直都在为全国各地的军事基地提供免费的情报消息！
　　一些龙渊打探不到的消息，蒲公英混地下的能搞到，合作一直很愉快的！
　　陈升：( ๑ŏ口ŏ)哈？
　　地下组织还有正规的嘛？
　　这什么鬼！
　　此刻，罗兰于巧也是一脸弱弱的表情：“南神老大！咱们很正规的么？”
　　江南大手一挥：“当然！我还在想要不要搞个营业许可什么的过来……”
　　于巧愕然，这还能有营业许可的？
　　地下组织都能干到这个份上了么？
　　陈升再气，可面对荷枪实弹的龙渊军，却不能反抗！
　　除非是不想在华夏混了！
　　“江南！你给老子等着啊，学了我陈家灵纱，族里一定会找你要个说法的！”
　　“今儿老子认栽了！不过又能怎样？撑死拘老子几天！等我出来的啊！”
　　江南：(˵ಡ3ಡ)☛“还有！他们开面包车来的！”
　　“核载七人，他们一个车里装了23个人！属于严重超载！危险驾驶啊！”
　　“这个你们要多拘几天，好好调查下才行！”
　　红龙咧嘴一笑：“长官放心！”
　　超载你也管？啊啊啊！
　　(ꐦಥ口ಥ)：“江南！我~%?…;# ！”
　　小伙伴们，有新活动了哦，开脑洞写同人故事，有机会获得番茄官方送出的一个月vip哦！活动详情小伙伴们可以通过点击话题活动页进入，一起创作好玩儿的故事，开发自己的脑洞吧！嘿呀～

