第85章 大尾巴狼
　　第二天一早。
　　江南早早起床放好大力药水，又美美的泡了个澡！
　　正在屋里吸收灵珠呢。
　　没一会儿功夫，就听夏瑶招呼道：“小南！我忘拿毛巾啦！”
　　“帮我取来，在我屋衣柜第二间格子里！”
　　江南翻了个白眼，根本不愿意动弹。
　　抬手开启空间虫洞，从夏瑶的房间里抽出一条毛巾！
　　然后再次开到浴室，递了过去。
　　夏瑶正美美的哼着歌呐，享受着身体素质提升带来的快感。
　　至于土地沙漠化的事，她早就忘到脑后去了。
　　就在这时，夏瑶突然感觉有人拍自己的肩膀。
　　不禁一愣，猛的回头。
　　就看见一手凭空出现，还拿着一条毛巾，甩来甩去的！
　　“呐~
　　夏瑶的眼神中尽是惊恐！
　　就很见了鬼似的，猛的从浴缸中跳起！
　　“呀！这……这……”
　　果然，不到半分钟，客厅中传来“噔！噔！噔！”的跑步声。
　　只穿了个运动背心的夏瑶猛的冲进江南房间！
　　雪白的肌肤上甚至还带着未干的水珠，银发也湿漉漉的。
　　一脸的好奇：
　　“小南！刚刚那是什么？你的灵技嘛？”
　　“你的手怎么可以从浴室冒出来？”
　　只见江南灿烂一笑，空间虫洞再开。
　　手从夏瑶的身后冒了出来，于她愕然的表情中把门关上了。
　　夏瑶：？？？
　　“虚空锦鲤的空间虫洞，目前可以在300米范围内随意开启！”
　　夏瑶：“真的是空间灵技？空间系的灵珠国家不是有限制嘛？你怎么弄到的？”
　　江南嘿嘿一笑：“俺上头有人！”
　　夏瑶撇嘴，她才不信，随即警告到：“以后不许随便开空间虫洞知道嘛？防止你夜袭我和雪雪！”
　　江南翻了个白眼：“就你那个睡相，我就算夜袭你，你也醒不过来啊！”
　　夏瑶脸一红，又想起了自己被封印成粽子的事儿。
　　不禁恨的直磨牙！
　　“哼哼！让你嚣张！今天本姑娘就好好教训教训你！”
　　“让你知道知道什么叫狼灭！”
　　“过来当陪练！”
　　江南：？？？
　　陪练？什么鬼。
　　被夏瑶一路挟持到了别墅三楼！
　　发现别墅的三楼上别有洞天。
　　一堆的健身器材不说，最中间还有一片软地摔跤场！
　　此刻钟映雪也是一头运动装！
　　跑步机上的她一身热汗，朝着两人笑了笑。
　　江南神色一正。
　　夏瑶钟映雪能在松江灵武名列前茅，成就并不是白来的。
　　想必平日里没少刻苦训练！
　　此刻夏瑶一脸兴奋，在摔跤场上摆开架势，英气蓬勃。
　　“来！姐姐教你做人，输了的要被打弹脑瓜崩哦！”
　　江南邪魅一笑，来了精神：“你认真的嘛？”
　　看着江南的笑容，夏瑶总有种不好的预感。
　　“不许使用灵技！瞬移也不许用！”
　　江南：“好哇！”
　　夏瑶嘿嘿一笑，自信万分！
　　作为近战！
　　徒手搏斗她有着极深的造诣。
　　并不是口头上的！
　　三年来无数次进出灵墟！
　　经过无数次实战打磨出来的技巧。
　　今天非得好好教训教训江南！
　　夺回自己的主导权！
　　狠狠地弹他一百个脑瓜崩啊！
　　只见夏瑶猛的动了，速度极快，像是一道银色的魅影！
　　出拳就朝着江南的眼眶砸来！
　　江南也是吓了一跳。
　　这么快？
　　只可惜，还不够看！
　　只见江南前跨一步，弯腰下沉。
　　以肩膀顶住夏瑶的腹部，两手以她腰部作为中心点！
　　后腿猛蹬，身子一旋就来到了她的身后。
　　随即抬腰猛提，就是一记旱地拔葱！
　　夏瑶只觉得一阵天旋地转，不知道怎么回事，整个人就被摔在地上了。
　　刚要起身！
　　江南的双腿就已经锁住她的胳膊，随即拉平。
　　木村十字固！
　　夏瑶：？？？
　　搞什么哇？
　　我怎么动不了么？
　　钟映雪也惊呆了！
　　跑步机忘关，一个趔趄！
　　差点从上面摔下来！
　　夏瑶的本事她是知道的，近身之下，几乎不会有人是她的对手。
　　可不到三秒，竟然被江南拿下了？
　　他的近身搏斗怎么会这么强？
　　动作！反应！
　　简直无懈可击！
　　“服不服？”
　　夏瑶俏脸通红：“刚刚不算，我没热身呐，再来！”
　　江南刚松开她。
　　结果她的小拳头直接朝着江南的眼眶砸来！
　　“呦呵！玩偷袭？”
　　江南一把抓住她的拳头，猛的一背！
　　过肩摔！
　　夏瑶直感觉自己胯部轴子都要被摔的裂开了啊！
　　痛的小脸儿都扭在了一起！
　　还没反应过来，江南一个死亡锁喉直接架了上去。
　　夏瑶无奈的拍了拍江南的手臂。
　　“哇！你开挂了吧？怎么能这么强？”
　　“在哪儿学的？”
　　夏瑶都快疯了。
　　原本寻思着好好教训教训江南。
　　结果反倒是被当成人形沙包！
　　你一个空间系的控场，近战这么强真的好吗？
　　江南：“嘿嘿，就不告诉你！”
　　夏瑶噘嘴！
　　“哼哼！我不服！今天你的脑瓜崩我是弹定了啊！”
　　只见夏瑶一个挣扎起身，周身灵气狂涌。
　　钟映雪连忙叫到：“小瑶！你……”
　　只见夏瑶整个人都发生了变化！
　　一双美眸化为银色竖瞳！
　　毛茸茸的狼耳从头顶冒出，两侧脸颊上各自出现了三道银纹。
　　像是胡须一样。
　　指甲也变得尖锐起来，身材愈发的凹凸有致！
　　一条毛茸茸，银白色的狼尾从夏瑶身后长了出来！
　　竟然是兽化！
　　江南：！！！
　　他都已经看呆了！
　　毛茸茸的狼耳！
　　屁股后面一条长长的银色狼尾巴！
　　身材变得更加劲爆！凹凸有致！
　　肌肉线条愈发的分明起来。
　　江南直接炸了！
　　兽耳娘？
　　大尾巴狼！
　　简直萌到爆炸好吗？
　　这就是夏瑶的兽化？
　　我的天呐！
　　江南的脑袋瞬间变得一片空白！
　　夏瑶借着这个机会，一个前冲！
　　拳头猛的砸到江南的眼眶上！
　　瞄了半天，总算是被自己得逞啦！
　　“哈哈！让你发呆！”
　　江南捂着眼眶，一只眼眶被砸的乌青！
　　靠！
　　吃了男人都会吃的亏！
　　神色一正，一脸肃穆道：“我决定了！不弹你脑瓜崩了！”
　　“赢了以后我要摸摸你的狼尾巴！”
　　夏瑶俏脸通红：“想得美！你先嬴了我再说！”

