第868章 他也得病了？
　　一路瞬移冲到操场，江南不禁一懵，不是说要学术交流的么？
　　这咋都没人的？
　　江南正疑惑呢，却见体训室围着不少人，就连胡硕她们的直播车也在那边！
　　连忙挤了过去！
　　只见关虎赵德柱正跟马丁汤姆吵个不停！
　　唾沫星子漫天飞！
　　关虎瞪眼：“你们放屁，比防御力，在体训室比？灵力异能都用不了，比啥？比谁更抗揍么？”
　　赵德柱怒道：“你们想赢想疯了吧？不行！”
　　而汤姆却据理力争：“要比防御力，比的当然是最原始的防御力了！”
　　“灵武者战斗的时候什么情况都可能遭遇，遇到缚灵力场的情况也不是没有，这个时候唯一靠得住的，就是自身防御力！”
　　马丁冷笑：“怎么？这就不敢了？我们都不怕，堂堂华夏最高学府，连这点勇气都没有么？”
　　赵德柱撇嘴：“你可拉倒吧，会怕你？昨个输了两场，你还好意思说？”
　　两边争的面红耳赤！
　　江南也是有些愕然，没想到马丁他们这么极端，想在缚灵状态下比防御力？
　　这样自己只会更强，过江龙的名号不是白叫的！
　　可学院其余学员的实力却大大削弱了！
　　面对有所准备的汤姆他们，必然吃亏啊……
　　然而江南却没关注争论，眼神旁光却是落在了诺瓦的身上！
　　只见她此刻若无其事的站在人群中，顶着个超大的黑眼圈，一脸的无精打采！
　　一见江南还有夏瑶，不禁一阵磨牙！
　　似乎是感受到了江南视线，诺瓦连忙挪开目光！
　　江南嘿嘿直笑，悄悄问道：“咋样？”
　　此刻，江宁江静都隐藏在虚空中，观察起了诺瓦！
　　脑海中有声音回荡！
　　“诺瓦身体中的确有玻色粒子，体量很小，如果不是离的很近且细致观察的话，根本发现不了！”
　　“而且她体内的玻色粒子存储方式像…像是被强塞进去的一样…”
　　“你的那种属于共生关系，而她的类似于寄生！”
　　江南眉头深皱，心中一沉！
　　好家伙，这刷怨气值姬果然有问题！
　　体内也有玻色粒子，也就说明接触过玻色体了！
　　选择这个时候搞自己，奔着那跟水晶钉子来的么？
　　米国德克实验室的研究员都是“它们”的人？
　　这能量不是一般的大啊！
　　等等！
　　江南猛的想起，李鸣山体内也有玻色粒子的事情！
　　他不会也有问题吧？
　　想到这里，江南脸都白了！
　　作为华夏的道天级空间系，如果真有问题，想搞什么事情，那可太容易了！
　　可如今也并不能过早下定论，毕竟自己了解的还是太少了。
　　江宁：“需要抹掉她么？我帮你！”
　　江南摇了摇头。
　　诺瓦不能动，先不说学术交流期间，搞死诺瓦有多麻烦，毕竟是代表米国来的！
　　如果诺瓦真是奔着钉子来的，把她搞死，岂不就变相的承认钉子在自己的手上了？
　　那样只会给自己惹来更大的麻烦！
　　不能搞，得顺着她来才行！
　　而且这也是一次很好的机会，说不定能了解下，诺瓦背后的人是谁！
　　江南嘿嘿直笑。
　　算计老子？看我不把你祖坟埋哪儿都给刨出来！
　　“嗡～”
　　手机猛的震动，江南掏出一看！
　　大雷侄儿：
　　“叔儿，那啥！你们那个交流会可以多打几天，咳～”
　　“好不容易交流一把，你深入点交流着，机会不能浪费，加油！”
　　江南：(≖ᴗ≖๑)哦？
　　目光不禁撇向妮可，只见她俏脸红扑扑的，红光满面！
　　见江南望来，妮可一脸羞涩。
　　(⸝⸝•◡•⸝)“叔儿…”
　　话还没说完，江南就给她比了个ok的手势！
　　而那边，关虎汤姆还争呢，两人各自拎着对方的脖领子，怼着脸喷！
　　就差没干起来了！
　　萧吹火推着轮椅就进来了，一脸风轻云淡！
　　“屁大点儿事儿吵吵个啥？他们想怎么比就怎么比！”
　　“咱家的崽儿会怂么？”
　　萧吹火一出声，场中霎时间安静起来！
　　马丁望着萧吹火，一声轻笑！
　　“老火神够霸气，这么多年过去了，风采依旧不减当年啊！”
　　萧吹火冷笑：“哼！不过是个残废的糟老头子罢了！”
　　“现在是你们年轻人的天下！”
　　众人纷纷望向萧院长！
　　火神？这就是院长在国际上的代号么？
　　代号能被用上神字的，国际上可没多少！
　　江南也算是一个了！
　　院长都发话了，自然也就没有争下去的必要了！
　　“那就在体训室比好了，说吧，怎么比！”
　　汤姆咧嘴一笑，满脸自信！
　　“互扇嘴巴子！谁扛不住谁输！”
　　一句话出，空气顿时寂静，众人纷纷瞪大眼睛！
　　卧槽？
　　这比掰手腕子更粗暴啊，这交流会就没有点正常的项目了么？
　　关虎一听，不禁狠狠地打了个激灵，眼神中全是惊恐！
　　当时就捂着脸蹲在了地上！
　　୧( ‧̣̥̇˃᷄口˂᷅ ‧̣̥̇)୨
　　“不…不行！憋…憋扇了，你们踏马不要过来了啊！”
　　此刻不光汤姆他们懵了，就连秦授他们都一脸懵！
　　不就提了下扇嘴巴子么？虎导咋给吓这样呢？
　　是有啥心理创伤么？
　　赵德柱黑着脸踹了关虎好几脚！
　　“干啥呢？起来啊，丢不丢人？直播呢！”
　　然而关虎根本清醒不过来，蹲在地上嘟囔个不停！
　　“我知道你们热情，就不要挨个过来打招呼了啊！我踏马给你们跪下好不好？”
　　丹尼愕然：“卧槽？这不是我得的那个战后创伤应激反应综合症么？”
　　“简称激应症！”
　　雪莉：(⇀‸↼‶)…
　　所以这就是你昨天总是进入圣贤模式的原因么？
　　能不能不随便简称？
　　简称之后这个病都听起来都变奇怪了啊！
　　其实这也不怪关虎！
　　他一口32颗牙！除了两颗门牙是被江南打掉的！
　　其余三十颗，全部都葬在飒哈拉沙漠了啊！
　　哪怕是现在，也会经常做噩梦，想起那段悲惨的经历啊！
　　江南连忙过去，把住关虎肩膀：“虎哥！你要冷静！这里是华夏，是学院，不是卡布一族了啊！”
　　关虎咽了口唾沫，这才稍微平静一点，然而额头上还是不住冒冷汗！
　　看来是要缓上好一会儿了！
　　马丁跟汤姆对视一眼，心中纷纷有了底气！
　　昨晚的战术妹白商量啊！
　　这一次，他们是真的豁出去了！
　　哪怕这场依旧以失败告终，至少能打到江南的脸！
　　是真正意义上的打脸！
　　一巴掌下去，江南就算再抗打，脸也得被乎肿啊！
　　管他那么多，先揍一顿江南再说！
　　不然心里这股火泄不出去，真的要被气出心梗的啊！
　　之所以选择在体训室比，就是为了防止江南用虫洞壁垒之类的，避开攻击！
　　这一巴掌，说啥都得扇在江南脸上！
　　为了能打到江南，马丁汤姆都已经开始不当人了！
　　此刻看着江南，纷纷露出狞笑！
　　比赛可以输，江南必须打！
　　江南心里也一个激灵，怎么看不出他们的意图？
　　这就是奔着扇自己的脸来的啊！
　　豁出去了么？
　　为了打到自己，你们还能再拼点儿不？
　　对于扇嘴巴子，自己可是行家中的行家！
　　这玩意就讲究一个狠字！
　　互扇嘴巴子，必须一击必杀，直接头给扇没！
　　绝对不可以让对手还有能力爬起来的机会，那样的话，自己就要挨嘴巴子了！
　　然而丹尼他们还真就不是白给的！
　　一个个的身体素质都极为出众！
　　查尔斯的身体素质甚至跟自己没差多少！
　　在不能使用异能灵力的情况下，一发入魂，江南心里都有点没谱！
　　然而最重要的，还是先手问题！
　　如果被人家占了先手，那上去就要挨打啊！
　　见江南迟迟没回应，查尔斯挑眉：“怎么着？怂货！不敢了么？”
　　江南抹了抹鼻子：“谁先手怎么定？”
　　马丁耸肩：“石头剪刀布，谁赢谁先手，这你没意见的吧？”
　　江南：(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)哦豁？

