第893章 江帝皇？（加更）
　　汤姆的心里拔凉拔凉的！
　　就像是腊月寒冬穿着短裤站在雪地里，吃了三箱雪糕，五桶冰激凌一样凉啊！
　　哪怕肖恩他们五个人全部上场，都没法压过江南么？
　　超强的机动性甚至让肖恩他们连配合都打不出来？
　　“轰！”
　　以头抢地的肖恩并未重伤，身上的念力护甲仍旧在苦苦坚持！
　　然而江南的进攻也并未结束！
　　只见江南拎着肖恩的脑袋将之整个提了起来！
　　“砰！”
　　一个冲天膝撞将肖恩砸到了高空之上，随即整个人瞬移跟上！
　　手中大戟被江南朝天一抛，随即双拳宛如重炮一般砸落！
　　肖恩强忍着剧痛，以念力反击！
　　然而江南打一拳便瞬移消失，随即再次出现在肖恩的视线死角，再轰一拳！
　　念力锥根本跟不上江南的移动频率，反应速度干脆就不是一个等级的！
　　挨了十几拳的肖恩念力护甲破碎，可从始至终，连江南的身形都没逮到！
　　野蛮的拳力之下，肖恩根本没办法控制自己的身形！
　　连续的浮空殴打，肖恩鲜血飞溅！
　　只见江南双手合十，对着肖恩的肚子就是一个飞天暴扣！
　　“轰！”
　　肖恩的身子宛如流星一般朝着地面坠去！
　　然而临近地面的刹那，江南却在肖恩的身下开了个空间虫洞！
　　坠进虫洞的肖恩再次从江南的头顶掉了下来！
　　江南抓住机会又是一计绝杀暴扣！
　　肖恩的身子在江南构建的虫洞死循环中，不断被暴扣加速！
　　甚至快出了幻影，强悍的重力加速度几乎让肖恩昏迷！
　　下一刻，空间虫洞猛的撤掉！
　　只听“轰”的一声，肖恩重重的砸在地面上，渗人的骨裂声传来，鲜血猛喷！
　　而这时，刚刚被抛上高空的饮血大戟这才坠下，被江南一把抓住！
　　随即宛如标枪一般朝着肖恩掷去，破空声刺耳！
　　肖恩心神俱裂，下意识的用手抵挡！
　　眼看就要被扎个透心凉。
　　千钧一发之际，雪莉强忍着腹痛甩出一根藤条缠绕在肖恩身上，强行拖走！
　　“轰！”
　　大戟扎进地面，地皮层层飞卷！
　　雪莉捂着肚子，拖着肖恩，一阵飞奔，眼泪在空中抛洒！
　　ጿ〰〰〰ᕕ(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )୨
　　“不许输，你给我的承诺还没兑现，不能倒下的啊～”
　　雪莉放了个树神的馈赠，恢复伤势！
　　几个重伤的队友聚在一起背靠着背，满脸狼狈，警惕着随时都有可能打过来的攻击！
　　(#´ω(#`~(#)¯͒益¯͒(#)‸•́#)⌓˂̣̣̥᷅#)
　　似乎唯有这样才能找到丁点安全感一样！
　　“轰！”
　　江南重重的砸落在地，抬手甩出虚空锁链，缠住戟柄，将插进地面的饮血大戟拉回手中！
　　拎着大戟一步一步的朝着五人走去！
　　肖恩五人脸都白了，满眼的惊惧，随着江南的靠近，腿都忍不住直打哆嗦！
　　真的太强了！
　　根本没有任何一个方面可以作为突破口！
　　好比一台精密的战斗仪器，连招就宛如呼吸一般简单！
　　出手就是绝杀，这究竟什么鬼的战斗素养啊？
　　肖恩钢牙紧咬：“不要怕，直面恐惧，如果什么都不做，那就什么也做不到！”
　　背头哥一脸决绝：“这一战！不胜不休，你们永远都是我最坚强的后盾！”
　　闪电哥豪迈挥手：“今日，就以凡人之躯，比肩神明！”
　　几人相互打气，重燃斗志！
　　此刻，广大网友纷纷湿了眼眶！
　　( •̥́﹏•̀ू )“呜呜～好感动哦，这不比博燃？岂可修！南神太特喵残忍了啊！”
　　“额…就没人注意到，南神只有铂金三么？按照等级来说，他才是场中最弱的那个吧？”
　　“太今儿热血了啊，其实南神的真正身份是帝皇铠甲的主人吧？天下之大，唯我帝皇！欧拉～”
　　“就我一个人觉得南神还没认真么？走的这么慢？分明是在给肖恩他们恢复的时间啊！”
　　血虐一般的战斗彻底引爆了直播间，一些国外的网友都被肖恩他们的精神感动！
　　哭了一桌子卫生纸团，至于在看直播的圣骑士学院里的学员们，眼睛都哭红了啊！
　　而弹幕上，有一条弹幕极为显眼，出场自带特效，正是充了88万8买至尊龙卡才能有的金龙特效！
　　小鸽鸽：说！你是怎么做到的！灵纱凝甲！究竟怎么做！到！的！”
　　这一刻，陈家老宅里，一众陈家人都满眼震撼的看着直播画面！
　　老祖宗传下来的灵力纱衣竟然还能凝成战甲的？
　　这…这也太帅了啊！
　　我们怎么不知道还有这功能？
　　而陈道一的脸已经青了，死死瞪着平板！
　　家史中，有陈家老祖宗的亲笔手札！
　　陈家祖宗作为灵纱的开创者，穷其一生，也就把灵纱研究到这种程度而已！
　　而手扎中，有祖宗对灵纱后续的美好设想！
　　其中就提到了，灵纱只是未完成品，如果能开发到极致，或许能凝成战甲也说不定！
　　望够人再接再厉，继续开发灵纱之类的！
　　祖宗都没干成的事儿，江南给干成了？
　　不但推演出了灵纱的修炼方法，快速练成，还开发出了战甲形态？
　　陈道一感觉自己的祖宗都被江南给按在地上摩擦了！
　　最关键的是，这战甲的防御能力也太变态了，根本不是自己的小破背心能比的！
　　如果陈家要是能得到凝甲的修炼方法，整体实力绝对不止提升一个等级！
　　雄厚的家族底蕴，再加上强悍的实力，即便是面对国家机器，也有了充足了资本说话！
　　陈道一眼睛都红了，心里无比刺挠！
　　恨不得立马冲进屏幕里，问江南凝甲的方法！
　　这法子，陈家必须得到！
　　而江南灵纱凝甲的这一幕，也被其他隐世大族注意到！
　　同为大族，自然知根知底，一眼就看出江南用的是陈家灵纱！
　　可陈道一才七十多厘米的灵纱，到了江南手里竟然能凝甲？
　　防御力还大大改进，这不禁引起了他们的兴趣，也跟着关注起来，心思各异！
　　……
　　竞技场中，轰鸣之声不绝于耳！
　　江南正抓着丹尼的脑袋，不停在地上狂磕头，发出“咚咚咚”的巨响！
　　还用他的脑袋在竞技场的大理石墙上来回摩擦……
　　丹尼都哭疯了！
　　(๑¯ิ~¯ิ)۶(#)༎ຶД༎ຶ#)Σ墙壁
　　“真的不要再打我了啊，我在深渊的时候就已经服了，你信我！信我啊！”
　　两只眼眶被江南打的乌青的雪莉大声呼喊！
　　(٥ම口ම)σ“丹尼！不能认输的啊！你坚持住，你这个样子对得起我们对你的信任嘛？”
　　丹尼狂嚎：˚‧º·(#)ཀДཀ#)‧º·˚
　　“屁！鬼的信任，你就是单纯的不想给江南孵蛋而已啊！”
　　刚刚重燃斗志的五人直接被江南打熄火了！
　　肖恩一脸血，这题，我们五个人也解不出来啊！
　　此刻萧吹火跟赵德柱他们那叫一个红光满面呐！
　　一打五血虐？江南这臭小子也太长脸了吧？
　　360度无死角的碾压！蚌呆了好么？
　　汤姆双眸无神的坐在凳子上！
　　(≖﹏≖ )…
　　裂开！真的够了，毁灭吧，这该死的世界！
　　而围观了全程的马丁众人脸都已经黑了，尤其是查尔斯！
　　开打之前满满的信心被撕碎的丁点不剩啊！
　　肖恩他们根本不弱，五个人一起上都没打过？
　　自己上真的能行？铂金级的战力怎么能垒到这么高的？
　　江南一脚踹飞重伤的丹尼，眉头紧皱！
　　原本以为凭肖恩他们五个，能够将自己琉璃甲的全部能耐展现出来的！
　　可惜，还是不太够的样子啊，那就再玩儿的大点好了！
　　只见江南手中大戟直指查尔斯等人！
　　“别麻烦了！你们五个也一起上好了！”
　　“今儿你们十个要是能把我撂倒，就算你们赢，下来！”
　　此话一出，全场哗然，学员们张大了嘴巴，墨镜吓的话筒都掉地上了！
　　萧吹火赵德柱他们一个激灵，倒抽了口冷气！
　　卧槽！江南这臭小子打上头了吧？刚刚是没打爽么？
　　一挑五就已经很给力了，你还想把自由光辉学院的也一起给挑了？
　　一挑十？直接包圆了可还行？
　　真是一点面子都不给啊，你怕是有点飘吧？
　　查尔斯气极，这是看不起谁呢？简直就是赤果果的侮辱哇！
　　一掌拍碎凳子，起身就要开口！
　　马丁黑着脸：“你可憋逼逼了，单独让你们五个上，打得过江南么？”
　　“给你台阶就下吧，面子什么的早就丢光了啊！”
　　“还不如搏他一把，赢了的话，也也不算太丢人！”
　　查尔斯：(ꐦง•̀益•́)ง
　　虽然不想承认，自己师傅说的是事实……
　　单上的话真没有信心拿下江南，还不如借肖恩他们的力，拼一把，大有机会！
　　“弟兄们！跟我上去虐他！”

