第811章 起飞！（加更）
　　眼见江南如此嚣张，魔术师就忍不住想要上去收拾他一顿！
　　可想起宫崎被神主磕成的惨状。
　　还有之前自己被按在地上暴打的经历，魔术师就激灵灵的打了个冷颤！
　　还……还是算了。
　　安心当自己的社畜好了，要啥自行车啊？
　　“空间泯灭！”
　　马丁跟魔术师的战斗异常激烈！
　　虽然魔术师只有星耀，可是空间系的难缠，拉住个道天并不是问题！
　　如今还在追江南的道天只剩海王一个！
　　江南猛的转向，直朝着黑龙巨舰狂飙而去！
　　海王哪里会放过江南？
　　手中三叉戟朝着海面一戳：“小批崽子！给我站住！核心给我！”
　　江南头也不回，一根中指竖起，以表达自己的友好！
　　(๐･᷄ὢ･᷅)凸：“老批头子！你让我站住我就站住？那样我岂不是很没面子？”
　　海王暴怒：“蟹特！我看你还怎么跑！”
　　“千层浪！“
　　(ꐦ•̀益•́)Ψ〰〰〰〰〰ጿ
　　霎时间，只见海面上无风起浪，浪头高达数百米！
　　一层叠一层，直望过去就宛如一堵水墙！
　　这巨浪足以把巨型油轮撕成两半！
　　迎面吹来的海风把江南面皮都吹变形了！
　　江南撇嘴：“你可知老子外号江狂浪，逆风嘴遁顺风浪，浪里只会让我更浪！”
　　٩(๐･᷅ ꇴ･᷄)۶呀吼～
　　说话间瞬移距离拉到极限，视若无睹的穿过一个个百米浪头！
　　就好比蒙选择题，完美的错过了所有的正确答案一样！
　　江南也成功避开了所有浪头，一个瞬移冲上黑龙巨舰的甲板！
　　海王：(٥ರ口ರ)
　　这都行？
　　空间系的瞬移简直烦死个人！
　　上了甲板的江南张开双臂直奔山猫冲去！
　　٩(๐⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶ (˘•◡•˘｡)
　　山猫怎么会不知道江南的意思？就这么站在原地不动！
　　江南一头撞进山猫怀里，肩膀顶着她的小肚肚，疯狂原地烧胎！
　　脚下的极速小拖鞋磨的嗷嗷冒烟，甚至都干出了火焰拉花，硬是给鞋底磨漏了！
　　山猫俏脸绯红：“回…回来了就好！”
　　众人见江南成功空降，浑身零件齐全，也是长舒了口气！
　　心中更是无比震撼！
　　能以铂金级的等级，成功从道天战场中活着脱身，这本身就是一个奇迹了！
　　一路的骚操作简直闪瞎人眼！
　　南神是真能活啊！
　　只见江南灿烂一笑：“坚哥！我回来了！”
　　杨坚满脸欣慰：“该回家了！”
　　此话一出，无论是凌锋叶紫，亦或是萧震叶星河他们都鼻头微酸！
　　一路风雨，总算有了依靠！
　　然而海王自然不会让江南轻易走脱！
　　“想走？我看你们往哪儿走，别忘了这可是在海上！”
　　“这里将是你们的葬身之地，都给老子下海喂鱼吧！”
　　说话间手中三叉戟冒出耀眼的蓝芒，朝着海面一点！
　　“海之蓝.深海漩涡！”
　　原本平静的海水于这一刻猛的流动起来！
　　亿万方海水涌动，形成了一道直径万米的超级漩涡！
　　轰隆隆的水声响起！
　　船身长度超过四百米的海上巨无霸，黑龙巨舰在这漩涡之下，也显得无比渺小！
　　此刻船身摇晃侧倾，被漩涡拉扯，一旦坠入漩涡中心，免不了被撕碎的下场！
　　杨坚面沉如水：“全舰！马力全开！核反应堆功率加满！”
　　然而哪怕是这样，仍旧没法摆脱漩涡拉扯！
　　此刻红龙也满眼的焦急！
　　这种情况下，绝不能失去战舰，一旦在海上失去立足之地！
　　灵武部队落入海中，海王一个浪头打过来，不知道要拍死多少人！
　　李鸣山，王大雷都被其他道天拖住了，无法抽身！
　　自己这边根本没有能抗衡海王的，局势一时举步维艰！
　　海王哈哈大笑：“只要还在海上，你们就跑不掉！”
　　“就等着被漩涡撕碎好了！”
　　“江南！如果不想看着自己的人死，就乖乖把核心给老子交出来！”
　　江南撇嘴：“拿个老破鱼叉给你牛批坏了！”
　　“海上跑不掉？那不在海上不就结了？”
　　此话一出所有人都是一懵！
　　不在海上？船不在海上开？还能在哪里开？
　　三艘巨舰愈发接近漩涡中心，船身被水流撕扯的发出不堪重负的悲鸣！
　　众人的心都跟着提了起来！
　　江南半点不慌，轻声道：“宁宁姐，你去拉住这叉鱼的，注意如果有空间系出现，你直接进虚空！”
　　此刻的江宁忍了一路，早就憋不住了！
　　对于米国道天，她可是恨到了骨子里！
　　“交给我！”
　　说话间身子突兀的出现在海王身后，俏脸冷若寒霜！
　　头顶水晶长角荡漾出浓郁的玻色粒子！
　　“绝对零度.极寒！”
　　(˶‾᷄ ~‾᷅)๛ ❅❅❅(Õ皿Õ||)
　　突出其来的寒冷将海王半个身子都冰封，海面成片冻结！
　　给其冻的面色青紫，直打寒颤，满眼惊骇！
　　“玻色体？怎么会！”
　　华夏竟然还有隐藏着的道天？
　　玻色体也跟来了？
　　这不就是当初53区的那只么？
　　海王钢牙紧咬：“很好！自己送上门来？今天你也别想走了！”
　　“海眼！”
　　一声暴喝，海面上猛的冲出上百道高压水柱，朝着江宁疯狂绞杀！
　　江宁利用自身优势，随意躲避攻击，一道道玻色粒子轰出，将水柱凝结成冰，轰然砸落海中！
　　海王被成功拖住，可深海漩涡却没停止旋转！
　　只见江南大吼：“小牛批！叫弟兄们扒住船身！”
　　“来他一炮！”
　　一声令下，三万狂气天牛飞起，六只虫腿狠狠地插进船身外的防爆装甲上！
　　尤其是船尾处，聚集了大批天牛！
　　杨坚愕然：“江南？你这是要干什么？什么玩意就来它一炮？”
　　此刻，凌锋王霸他们脸都白了，瞬间就知道江南要做什么了！
　　这能行么？
　　别玩儿脱了啊！
　　只见江南咧嘴一笑！
　　(๐･᷅ٹ･᷄)：“船在海上开的太慢了，咱飞回去得了！”
　　“全员！扶好把手，系好安全带，黑龙战舰即将起飞，别被甩下去了嗷！”
　　杨坚：？？？
　　起飞？
　　这踏马是船啊！
　　不是飞机，更不是飞天航母！怎么飞？
　　等等！
　　他该不会是想…
　　(˵¯͒﹏¯͒)：“哎哎哎！你别……”
　　江南：(๑･᷅口･᷄)ヽ放！
　　一声令下！三万天牛集体爆管！
　　虫尾处崩出一道道长千米，粗三四十米的蓝色火焰柱！
　　澎湃的火焰柱将海水蒸发，冒出大量白气！
　　转化为恐怖的推力，全部作用在三艘巨舰上！
　　“轰！”
　　一声巨响，只见三艘巨舰撞出漫天水花，猛的从海面上腾起！
　　船长超四百米的，自重超十万吨的黑龙巨舰直接摆脱深海漩涡，跃到了空中！
　　恐怖的加速度将船上的所有人都甩的往后一仰！
　　喷出长长尾焰，在三万天牛矢量发动机的推力下，三艘巨舰以惊人的速度在天上狂飞！
　　海王：Σ(||*口*)啊！
　　我特喵瞎了啊！
　　这都行？
　　那可是三艘海上巨舰，咋就飞天上去了？
　　你以为是万里阳光号的风来炮吗？
　　不带你这么玩儿的啊！
　　真就不在海上了？
　　杨坚：Σ(ŎДŎ|||)ﾉﾉ
　　飞天巨舰！
　　还真是说飞就飞啊？
　　天牛群还能这么用的？
　　这都什么天马行空的想法啊？这群缚灵兽已经被你开发到极致了好么！
　　此刻凌锋王霸他们都兴奋的脸通红！
　　这简直绝了！
　　屁的风来炮，这是天牛炮的啊，论工具兽的多种使用方法？
　　那些跟来的龙渊军们也满脸懵圈，世界观一度重启！
　　还有什么是南神做不到的么？
　　能把十万吨之巨的黑龙巨舰飞到天上去？
　　黑龙巨舰：(๐꒦ິ ꇴ꒦ີ)
　　本宝宝做梦都没想到，我还能飞的啊！
　　在三万天牛的帮助下，三艘巨舰转眼脱离深渊海域，直朝着东边飞去！
　　此刻船坞上的弥夜坐不住了，大眼晶亮的看着飞走的黑龙巨舰！
　　(๐•̀ ᗜ•́)：“走走走！魅，跟上去看看！”
　　看热闹我是认真的好么？
　　怎么都没想到江南会以这种方式逃跑？
　　魅捂嘴偷笑，抱着核心就跟了上去，女王好不容易出了不夜城透透风，自然要遂着她的意思来！
　　海上被江宁拖住的海王眼睛都急红了！
　　回头一看，一个道天都没跟过来，难道就这么放江南他们跑了？
　　不禁仰头朝着那艘飞天航母暴吼！
　　“去追啊！拖住他们！争取时间！”

