第806章 她生气的盖上了锅盖
　　三艘巨舰砸进海里，巨浪滔天！
　　王大雷双拳砸在一起，崩出道道雷芒！
　　“走！去干架！”
　　李鸣山面色苍白：“你先去，等我缓缓！”
　　将整支舰队瞬移过来，消耗不是一般的大！
　　只见王大雷周身缭绕粗大雷霆，也不等李鸣山！
　　“轰！”
　　一声雷霆炸响，其整个人化为一道雷光，劈开空气！
　　转眼扎进深渊！
　　低头望去，只见不夜城中一众道天正处于对峙之中！
　　王大雷哈哈大笑：“敢哔哔抢我华夏的东西？你们这帮哔哔哔都活腻歪了是吧？”
　　“神怒.天罚！”
　　天穹转眼被无比耀眼的雷光覆盖！
　　一道道紫色雷霆宛如撕开黑暗的利剑，每一道都有百米粗细！
　　足足有上百道，宛如落雨一般狂劈而下！
　　滚滚雷声震耳欲聋！
　　上来就开打，直接来了个范围性攻击！
　　皮尔斯宫崎等人纷纷仰头望天，头皮发麻，满眼忌惮！
　　纷纷用出手段抵挡！
　　天罚劈落，在不夜城中引起了大范围的爆炸！
　　什么摩天大楼，港口码头全部劈爆！
　　凌锋叶紫等人心中纷纷燃起希望之火！
　　家里的支援终于到了么？
　　这大招的声势看起来也很猛的样子啊，给妮可都劈吐血了？
　　江南同样眼睛大亮！
　　这不是我大雷侄儿么，心里顿时有底了！
　　刚要招呼，可却莫名的打了个冷颤，抬头望向弥夜！
　　只见弥夜眼中满是火气，额头青筋暴起，俏脸阴沉如水！
　　江南一缩脖：(⑉◔﹏◔ิ⑉)！
　　完犊子喽！
　　我大雷侄儿这是撞枪口上了！
　　只见弥夜抬手甩出一道蛛丝，直接落在了魅身上一直背着的核心上！
　　核心呈圆形，宛如日冕一般，上面铭刻着密密麻麻的咒文！
　　被弥夜一把拉过来，抱在怀里！
　　江南咽了口唾沫，这就是传说中的锅盖么？
　　“弥夜，你…你要冷静的啊！”
　　弥夜一把把江南扒拉到一边！
　　(ꐦ°᷄ ◠°᷅)：“你起开！”
　　“都说了不要在深渊里打！你们太过分了！”
　　“都给本王滚蛋！”
　　说话间素手落在核心石碑上，灵力朝着核心疯狂灌注！
　　上面咒文一个个亮起！
　　“斥！”
　　一字崩出，整座深渊一层的空间都是一震！
　　一股绝强的斥力作用在了这些闯入的道天身上！
　　兰斯，妮可，甚至宫崎的身子猛的被弹飞！
　　整座灵墟都在排斥着他们的存在！
　　就连那庞大的飞天航母都被这股子斥力顶了上去！
　　马丁怒目圆睁：“地心引力！”
　　灵技作用在整艘飞天航母上，重力倍增，以期能抵挡这股斥力！
　　然而根本没用，反而被冲的吐出一口老血！
　　皮尔斯钢牙紧咬，人在半空朝下疯狂瞬移！
　　然而刚一现身就被弹飞，仿佛是在做无用功！
　　江南骇然：“这……这也能做到么？”
　　虚空中江宁神色肃穆：“弥夜只差一点就完全掌控这块核心了！”
　　“如果完全掌控核心，只要她在深渊一层里，几乎没人能够抗衡她的力量！”
　　刚冲下来的王大雷还没落地，就被弹飞了出去！
　　黑龙巨舰上，缓过来口气的李鸣山刚要下去！
　　就见所有道天都被从深渊里丢了出来！
　　就连那艘飞天航母都给扔出来了！
　　不禁两眼懵圈：“什么情况？”
　　千本樱：٩(#)꒦ິﾛ꒦ີ(#)۶
　　“喂！把我也一起丢出去啊？我还没上车呐！”
　　“我也是闯入者来的啊！”
　　星耀这么没面子的么？
　　只见弥夜浑身亮起殷红血芒，整个人抱着核心浮空而起！
　　直冲出深渊洞口，环视全场！
　　“都不守规矩是吧？我的深渊不夜城不是你们的战场！”
　　“不赔钱你们谁也别想再进来了！”
　　“资源层核心随便你们怎么抢，别把我不夜城拉进来！”
　　“在外边你们爱咋打咋打，在深渊里，不行！”
　　说着一头坠回深渊，素手再次操纵核心！
　　“封！”
　　于是在所有人惊骇的目光下，那直径宽达百公里的深渊洞口猛的消失！
　　弥夜竟直接关闭了深渊一层的空间门！
　　海面恢复平静，这下太平洋不漏水了…
　　空间门一消失，谁也别想进深渊一层了！
　　江南瞪大了双眼！
　　这都行？
　　锅盖女王生气了，并且盖上了锅盖？
　　这下深渊彻底与世隔绝了！
　　弥夜落地，看着半座不夜城变成了一片废墟，眼眶红红，满眼的心疼！
　　江南抹了抹鼻子，上前拍了拍弥夜！
　　(๐◔～◔ิ)ﾉ(๑ŏ ◠ ŏ)
　　“旧的不去新的不来，重建好的肯定比之前的更漂亮！”
　　弥夜狠狠的瞪了江南一眼！
　　“都怪你，以后你都别来深渊了！”
　　“规矩改下，灵武部队，星耀道天，还有江南，没我允许一律不准进入不夜城！”
　　这刚几天功夫，不夜城都毁了两次了，全是因为江南！
　　这次甚至比上次毁的更彻底啊！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　这…这么无情的么？
　　弥夜红着眼睛：“咒文的事，你要是敢跟我耍赖皮，我就鲨你！”
　　“你们华夏的人也来了，如果你准备好了就给我说！”
　　“我给你开空间门，把你送出去之后，就没我事儿了，你可赶紧走！”
　　说完弥夜抱着核心，没好气的回灯塔了！
　　一片废墟之中，华夏探索者营地可以说是唯一完整的建筑物了！
　　众人对视一眼，都满脸发愁！
　　家里的支援虽然来了，可如今都守在深渊门口！
　　刚刚神仙打架的那一幕也不是没看到！
　　只要一出深渊，必被围殴啊！
　　到时候这么些人，究竟能活下来多少就不知道了！
　　看着众人忐忑的目光，江南揉着太阳穴！
　　“别急，至少咱们现在是安全的，至于怎么出去，我再想办法！”
　　……
　　此刻太平洋上同样不平静！
　　华夏三艘灵武巨舰！米国的飞天航母！还有鹰国两艘战舰！
　　外加宫崎孤家寡人一个！
　　四方对峙，空气中弥漫着焦灼的气息！
　　无论哪方得到核心，必遭受其他方的围攻！
　　皮尔斯冷笑：“53区的账还没算呢，这次正好一并算了！”
　　“资源层核心你们一块也带不走，江南必须死在深渊！”
　　王大雷：tui～(꒪ัε꒪ัꐦ)
　　“你是个der啊，不服现在就剋一下子，谁怂谁孙子的！”
　　海王冷笑：“这可是在海上，老子的地盘儿！掂下自己有几斤几两再说话！”
　　说话间大海之上怒涛滚滚，浪头撞的三艘巨舰摇晃不已！
　　李鸣山淡淡道：“呵～你的地盘？问过我了么？”
　　一股极强的空间波动传出，方圆万米的空间变得如水一般粘稠！
　　波涛汹涌的海面顿时被压的犹如镜子一般平静！
　　海王瞪眼：“别以为你是空间系老子就怕了你！我们也带皮尔斯过来了！”
　　李鸣山撇了皮尔斯一眼，满眼不屑！
　　(￢~￢)切～
　　皮尔斯：(ꐦÕ益Õ)
　　“你什么意思？干一下子啊？”
　　杨坚面无表情：“就别放那些个没有滋味儿的屁了！”
　　“到时候尽管手底下见真章！”
　　“话我今天就撂这儿，核心我华夏要定了，谁抢干谁！”
　　所有人心里都憋着一股劲儿，只等江南出深渊！
　　就在这时，只见海面上传来一阵引擎轰鸣声！
　　一艘武装破冰船开了过来！
　　站在甲板上的正是魔术师，还有一众光明会的好手！
　　显然是来支援老大的！
　　然而看着海面上的局势，魔术师的表情也是一僵！
　　“卧槽……道天这是组团来海钓的么？”
　　这世界上除了这里，怕是没有别的地方同时聚集这么多道天了！
　　各国争锋，咱光明会还不赶紧抽身而退，还往里瞎掺和啥啊？
　　神主脑袋瓦特了么？
　　咱们跟人家打不起的啊！
　　光是空间系，海上算自己就三个！
　　深渊里，江南千本樱两个！
　　世界上空间系拢共多少？这一波光深渊就堆了5个？
　　维多利亚俏脸煞白：“你确定咱要掺和进来？”
　　“现在后悔还来得及么，退会申请在哪儿交？”
　　一看这场面，维多利亚这个月工资都不想要了！
　　只想扭头就跑！
　　魔术师轻咳：“不…不怕，咱们神主猛，咱来主要就是走个形式，让神主知道咱走心了！”
　　……
　　海面上仍旧在对峙，而此刻营地中的江南却在疯狂想办法！

