第808章 明修栈道暗度陈仓！（加更）
　　江南瞪眼：“赶紧吃！你不想变得像大哥一样强了么？”
　　奥丁：(๑◔﹏◔ิ๑)我吃～
　　( ･᷄ ꇴ･᷅)つ҉̛༽̨҉҉(˃᷄口˂᷅°๑)
　　一口人参蘸酱下去，奥丁猛的瞪大了眼睛，满脸震撼！
　　鼻孔呲血，灵气总量剋到150％，身上都燃起了熊熊光焰！
　　“大哥！这玩意好牛批的啊！”
　　江南松了口气，看来小人参并没有治好奥丁瓦特的脑袋！
　　又把一整罐的榴莲果肉塞给奥丁！
　　说着又掏出一只麻痹金戒指，戴在奥丁的中指上！
　　只见此刻奥丁左手托榴莲罐罐，右手金色中指向天！
　　“等你灵力耗尽，就抠一口榴莲果肉吃知道嘛？”
　　奥丁不住的点头，满脸激动！
　　如今的自己好强啊！
　　一旁的弥夜都黛眉微皱，现在奥丁身上散发出的气息让自己都有些忌惮了！
　　江南都给他喂的什么？
　　搞的弥夜自己都想试试了，可看奥丁如今的鬼样子，弥夜狠狠地打了个冷颤！
　　还是算了吧！
　　只见江南拍了拍小手，一脸满足，这样的奥丁应该就能扛得住了！
　　“好了，现在就差最后一步了，大家闭眼吧！”
　　众人一听，都狠狠的打了个激灵！
　　南神果然是魔鬼的啊！
　　所有的加成都是为了这最后一步！
　　连忙闭上眼睛，为了防止弥夜跟奥丁干起来，江南特地挡在她身前！
　　掏出一只原谅帽扣在了奥丁脑袋上，随即连忙摘掉！
　　只见奥丁的光头上长出一根青草，被江南一把揪掉！
　　(๐˃᷄ٹ˂᷅)つr -`( •︠ࡇ•︡ )୨
　　“好了老弟，现在你已经有大哥一半儿强了！”
　　“去吧，飞到高空，让所有人都看到你的身影，铭记你的强大！”
　　“啥都不要想，上去直接放超新星就完了！”
　　“记住！你要炸翻的不是那帮渣渣，你要炸翻的是这片苍穹！”
　　奥丁眼中的斗志熊熊燃烧：“大哥！我要干苍穹，我准备好了！”
　　此刻时间正值早上六点，江南转身朝弥夜点了点头！
　　弥夜抬手操纵核心，空间门打开！
　　奥丁二话不说，一头冲了出去，来到了万米高空之上！
　　此刻，黑龙巨舰上的杨坚他们谨记江南告诫，全体闭眼！
　　(˃᷄(˃᷄～(˃᷄～(˃᷄～˂᷅)～˂᷅)～˂᷅)˂᷅)
　　然而兰斯，皮尔斯他们就不一样了！
　　空间门打开的瞬间，他们的目光就下意识的盯了过去！
　　所有人都仰头望向高空，看着冲上来的奥丁都懵了一下！
　　只见奥丁肌肉爆棚，光头耀眼，身穿太阳之子三角裤！
　　一手榴莲果肉，一手中指向天！
　　-`　҉̛ԅ(｡･᷅口･᷄｡)凸´-
　　“感受光芒的真谛吧！康忙，渣渣们！”
　　一声暴吼，让所有人的表情都是一僵！
　　“哎呦我r，你这是个什么造型啊？挺别致啊！看不起谁呐？”
　　“他凭什么飞这么高？你瞅他那嚣张的表情？气死老子了啊！”
　　“竟敢朝老子竖中指？道天就了不起么？我去干它！”
　　“啊啊啊～可嗖哒嘞，我浑身的每一个细胞都在愤怒啊！”
　　一瞬间，米鹰虹六个道天都气炸了，红着眼睛就朝着奥丁杀去！
　　而那些战舰上的灵武部队更是跟着一同冲杀！
　　飞天航母跟鹰国的两艘巨舰一同开炮！
　　这一刻的奥丁遭到了所有人的围攻！
　　而破冰船上的魔术师在看到奥丁的一瞬间，眼睛大亮，老大终于出来了么？
　　然而紧接着表情却是一僵，一脸嫌弃！
　　“我的天呐，老大这什么打扮，简直丑爆了好么？”
　　“作为带头大哥，你这个样子出现在众目睽睽之下，简直把光明会的脸都给丢尽了啊！”
　　“我怎么跟了个这么der的老大？气死我啦！”
　　说话间魔术师就瞬移冲了出去，加入了讨伐奥丁的大队伍中！
　　维多利亚：？？？
　　“欸？你是去打老大了么？不是说好来支援的么？”
　　安德烈瞪眼：“开炮！给我开炮哇！”
　　有手下哆嗦道：“那可是咱们神主啊，开…开炮？这不好吧！”
　　安德烈怒道：“你怕个屁？这么多炮弹，他能分得清是谁打的？给我轰！”
　　于是破冰船也对奥丁开启了无情打击！
　　唯有华夏一方按兵不动！
　　王大雷听着外界炮火轰鸣，喊杀声震天，心里那叫一个刺挠哇！
　　现在究竟是咋个情况？大部队挨打了？
　　我就看一眼，一眼总行了吧？
　　(๐˃᷄⌂･ิ)！
　　“哎呦卧槽！就从来没人敢跟老子竖中指，惯的你毛病！”
　　“轰！”
　　浑身雷声轰鸣的王大雷直奔奥丁杀了过去！
　　这一刻的奥丁仿佛成了全民公敌！
　　江南狂吼：٩(˃᷄口˂᷅｡)و
　　“就是现在！天牛战机团，矢量火箭发动机点火！”
　　“所有人！给老子冲呐～”
　　霎时间三万天牛猛的爆管崩屁点火！
　　一道道千米长的蓝色尾焰喷出，恐怖的推力作用在天牛上！
　　全体以四倍音速的恐怖速度在空中拉出震耳欲聋的音爆！
　　直奔黑龙巨舰飞去！
　　江南则是在空中头也不回的疯狂瞬移！
　　然而路上，江南却看到了朝着奥丁狂飙过去的王大雷！
　　两人的目光在空中短暂交错！
　　目光中全都带着错愕！
　　٩(٥°᷄口°᷅)و━✧━(ರࡇರ｡)?
　　江南捂脸！
　　不听江叔言，吃亏在眼前！
　　让你不听话？睁眼睛了吧？
　　你会挨崩的，大雷侄儿慢走不送嗷！
　　天牛群在矢量发动机的推力下，很快就脱离了道天战场！
　　速度快的江南的瞬移都跟不上的程度！
　　自己反而被落在了后面！
　　如今大部分人的目光都被奥丁吸引，而就算有一些漏网之鱼注意到了江南一行借机逃离！
　　可天牛群的极速让他们很难应对！
　　此刻天空上，六大道天，无数炮火，外加数之不清的灵武部队全朝着奥丁攻来！
　　奥丁谨记江南教诲！
　　话不多说，大招崩他！
　　“光驱.超新星！”
　　霎时间比平常还要炽烈上数倍的光芒迸发而出！
　　所有人的脸都白了！
　　“我滴个亲娘哇！”
　　只见一颗直径接近十万米的光球突兀的出现在海上！
　　惊人的能量以不可阻挡的姿态疯狂爆发！
　　就连弥夜都一脸惊骇，倒抽了一口凉气！
　　“什么鬼！”
　　吓的连忙关闭深渊入口！
　　无穷的光芒将所有冲过来的人全部吞没！
　　海水被蒸发，煮沸，甚至掀起了近百米高的浪头！
　　离的最近的鹰国灵武战舰直接被巨浪掀翻一艘！
　　被浪头子直接拍成两半！
　　天牛群虽然逃离了波及范围，可还是被气浪冲的七零八落！
　　而落在最后的江南就没这么幸运了！
　　看着迎面崩过来的恐怖能量，脸都吓白了！
　　平常的波及范围也就是三万米左右，可这特喵强了三倍还要多？
　　是大绿棒子的作用？
　　这小弟有亿点点强啊！
　　吓的江南连忙掏出地摊布裹住自己，一头扎进海里！
　　随即就被光芒吞没了！
　　等到能量波动过去！
　　只见奥丁脚下的海水都开锅了，刚刚随之冲过去的灵武部队全部被汽化！
　　王大雷被崩的黢黑，其余道天也一脸狼狈！
　　怎么会这么强的？这根本没法近身啊！
　　魔术师被炸的嗷嗷吐血，脸都吓白了，神主这是要上天么？
　　咋这么猛？
　　连忙高呼：“老大！我是来帮你的，自己人呐，你不要乱炸啊喂！”
　　然而众道天再看奥丁，心中怒气再起，抹了把脸上鲜血，再一次的冲向奥丁！
　　奥丁瞪眼：“光驱.超新星！”
　　光芒中夹杂着一众道天气急败坏的怒吼！
　　“你踏马还来？”
　　“轰！”
　　奥丁：“超！超！超！新星！”
　　海面上，十万米光球不停绽放，甚至都干出了海啸！
　　由于奥丁头顶没草，兰斯他们用实力诠释了什么叫飞蛾扑火！
　　奥丁抹了一把脸上的鲜血，回头望去！
　　只见天牛群已经带着大队伍落在了黑龙巨舰上！
　　未损一人便已经脱离战场！
　　而江南一番挣扎，可算是从海里冒出头来了！
　　“大家别管奥丁了！江南要跑！”
　　兰斯大吼：“大家都别看奥丁，这批用了嘲讽技！”
　　皮尔斯咬牙：“好一手明修栈道暗度陈仓，你别想走哇！”
　　⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝让光明降临人间叭～

