第854章 是没有你喜欢的颜色么？
　　这时的江南却躺在床上兴奋的睡不着觉！
　　九亿到手，不单单堵上了摊位费欠款的窟窿！
　　还足足给江南转化出了九百万的技能点！
　　再加上之前积攒的190万！
　　技能点总数来到了1090万，足够江南点的了！
　　心里无比期待拉满的灵纱究竟有什么效果！
　　无数知识记忆，以及复杂的灵力运行线路涌进脑海！
　　江南怔怔了许久，随即一个鲤鱼打挺，在床上一阵蹦蹦跳跳！
　　٩(｡˃᷄ꇴ˂᷅)و呀吼～
　　这灵纱简直绝了好么？
　　技能点真的妹白花啊！
　　兴奋的江南在床上翻来覆去的睡不着觉！
　　其余的隐世家族就不能像是陈家一样积极点么？
　　我很寂寞的啊！
　　而夜里，榕城方面也在积极准备马拉松场地！
　　这一波光是来到榕城的游客，就足矣让他们赚的盆满钵满了好么？
　　漫长的夜就在万众期待之下度过了！
　　第二天一早！
　　马丁等交流团成员就坐着豪华大巴直奔赛场！
　　一个个都顶着大黑眼圈，昨晚显然是没休息好，一脸怨气！
　　而先驱者学院方面，大家纷纷换上了义工服，这次就连江南都没例外！
　　坐在大巴上的学员们一个个脸也挺黑的！
　　唯有赵德柱关虎笑的灿烂！
　　到达场地，刚一下车，就被眼前壮观的场面吓了一跳！
　　公路两边的站着的满满全是人！
　　甚至有人为抢到好的位置，搭帐篷打地铺在现场睡了一宿！
　　此刻欢呼声一浪高过一浪！
　　拉横幅的，举灯牌的比比皆是！
　　“呀～南神！终于见到活的了啊！大师球，捉！”
　　“拉飞他们，让这帮人知道下，什么叫华夏最快的南人”
　　“是兔宝宝大人呐！看到没？我们南神粉丝团的团长啊！成功打进组织内部！”
　　“南神！难得这么多人的啊，你确定不摆下地摊？”
　　江南眼睛大亮，好主意！
　　闷头就要朝着人群冲，结果被关虎跟赵德柱一把拉住，给架了起来！
　　脸都黑了，这个时候就不要去干你的老本行了好不好？
　　此刻，卫腾跟秦授都是一脸难受！
　　“不愧是南神啊，九亿异性的梦，就没有粉咱们的么？”
　　就在这时，人群中传来一声怒吼！
　　“鬼畜区全体up主，躬迎鬼畜老祖大驾光临！”
　　只见人群中，一百多人头戴白色头巾，上面画了个奶牛的标志！
　　身披奶牛纹大褂，肩扛摄像机，手持扩音喇叭，齐声大吼！
　　ᕦ❏(⸝⸝･᷅口･᷄)و
　　“鬼畜老祖！钢筋铁骨！”
　　“禽兽不如！非你莫属！”
　　“来！弟兄们，让我们向咱的衣食父母致敬，秦授秦授！Go! Go! Go! ”
　　气势无比惊人！
　　卫腾满脸懵，随即撞了撞秦授的肩膀！
　　“行啊老铁，你这不也有自己的粉丝么？而且还这么铁粉？”
　　(๑◔ݓ◔ิ๑)(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿٥)̄
　　秦授黑着脸：“别理！他们估计是来拍素材的！”
　　都追到榕城来了？
　　你们还敢再执着点儿不啊？没我你们活不了啦是不是？
　　这……造孽啊！
　　群众们的欢呼声让查尔斯汤姆他们面色难看！
　　纷纷冷笑，等着好了，待会儿有你们好受的！
　　而马丁却皱眉：“妮可呢？她怎么没过来？”
　　汤姆也是一懵：“昨晚开始我就没见她，不知道去哪儿了！”
　　然而就在这时！
　　只见天上一道白影忽忽悠悠的就飘了过来，正是妮可！
　　俏脸红扑扑的！
　　妮可连忙站好拍了拍裙子！
　　(´◔ ₃ ◔`)“来晚了，还没开始的吧？”
　　马丁皱眉：“你怎么才来？干啥去了？”
　　妮可撇嘴：“哼哼～要你管我？”
　　说着目光转向江南，不禁竖起大拇指！
　　看的众人都是一愣，满脸狐疑，这又是什么情况？妮可啥时候跟江南关系又这么好了？
　　江南嘿嘿直乐！
　　大雷侄儿牛批！
　　此刻，三方学院15人已经站在了起点处！
　　一人发了块卫星手表，上面有赛程的路线图！
　　关虎上前道：“规则你们几个都清楚了是吧？”
　　“本次竟速大比拼，不限异能，有什么能力就用什么能力！”
　　“但禁止在比赛过程中战斗，破坏城市安全！”
　　“一人跑三圈，然后接力棒传给下一位选手！用时最短的队伍获胜！”
　　说话间递出三只接力棒，分给每只队伍！
　　这一刻，所有人的心都跟着燥起来了！
　　接力的形式，看的可不单单是个人能力，而是整体素质！
　　查尔斯冷笑，江南他们随机选的人，甚至还有个黄金，待会儿有他们哭的！
　　而江南看起来却一脸的胸有成竹，半点都不担心！
　　所有的准备工作都已就绪！
　　圣骑士学院这边，一背头青年先发！
　　而马丁这边，艾薇先发！
　　至于先驱者学院，第一个上的就是兔宝宝！
　　只见她走到起点处，万众瞩目之下，俏脸儿上满是紧张！
　　不由得回头求助似的望向江南！
　　(☍﹏⁰。)唔～
　　江南：(๑•̀◠•́)و✧加油！
　　关虎大吼：“所有选手！准备！”
　　只见汤姆给了背头青年一个眼神：“上科技！”
　　背头青年咧嘴一笑，从兜里掏出一管青色的针剂！
　　狠狠的扎进了自己的脖颈里！
　　下一刻，其神色狰狞，浑身血管暴起，隐隐散发出青色的光芒！
　　一身灵力无比狂暴！
　　艾薇同样不甘示弱，掏出一颗红色的小药丸塞进嘴里！
　　原本铂金六的她，等级愣是被拔到了铂金九！气息暴躁！
　　这一刻，围观的群众不干了！
　　“卧槽？当着所有人的面儿嗑药？这都不背着人儿了么？”
　　“这都行？喂喂喂！没人管管的么？不公平！”
　　马丁一脸得意道：“都说了，可以用任何手段！这叫科技！”
　　“你们如果有，你们也可以用，当然，前提是你们有算！”
　　“这科技，你们研究的出来么？”
　　江南：(๑¯ิٹ ¯ิ)
　　“你要是这么唠嗑，我可就放心了！兔宝宝？”
　　兔宝宝同样在兜里一阵掏！
　　马丁一愣，她也准备科技了？
　　然而下一秒他就懵了！
　　只见兔宝宝从兜里掏出来一只巴掌大小的王八！
　　朝地上一丟，便迎风见涨，转眼就化为三米大小！
　　四只撑地，肌肉暴棚，正是那只妙娃火箭龟！
　　兔宝宝上前给它四只爪爪上全部套上了拖鞋，然后一把跳上了妙妙的后背！
　　查尔斯：(⑉ԾжԾ)噗～
　　(。˃᷄ꇴ˂᷅)“哈哈哈！笑死爷了，你这什么鬼？怎么带了只王八过来？”
　　“还踏马给它穿鞋？不……不行了，你俩是来搞笑的么？”
　　兔宝宝俏脸红红：“你们用科技，我们用灵宠不行嘛？”
　　“王八咋了？我家妙妙跑的可快！”
　　背头青年眼泪都笑出来了：“骑王八跑接力？你怎么不骑个蜗牛出来？噗～”
　　然而此刻马丁跟妮可却笑不出来！
　　华夏的灵宠学竟然已经开发到这种程度了么？
　　兔宝宝：(◦`~´◦)好气！
　　“妙妙！她们都看不起你的，待会儿秒杀他们！”
　　妙妙：( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　随着十字路口的灯由红色变成绿色！
　　关虎大手高举：“计时开始！”
　　话音刚落，背头青年身周缭绕飓风，身子腾空而起！
　　“极速风流！”
　　“轰！”
　　狂暴的劲风吹出，托着他的身子，几乎贴地飞了出去！
　　在极短的时间内就突破了两倍音速，震耳欲聋的音爆声冲的公路两旁的围观群众不住后退！
　　几乎转眼就消失在了众人的视线中，速度惊人！
　　而与此同时，艾薇同样漂浮而起！
　　“自由力场！”
　　身子被一股力量拉扯，以极为诡异的姿势飞了出去！
　　速度同样不慢！
　　所有人的目光都集中在了兔宝宝跟妙妙的身上！
　　却见妙娃火箭龟站在原地一动不动！
　　“妙妙，你倒是跑哇？驾驾驾！”
　　“你怎么不动了？红灯不走，绿灯也不走？是没有你喜欢的颜色么？”
　　然而无论怎么说，妙娃灵龟就是不动！
　　真.一动不动是王八！
　　这也不怪妙妙，曾遭过极速小拖鞋迫害的它深知，开弓没有回头箭！
　　一旦开始，就停不下来了，前面等待自己的只有地狱啊！
　　所以根本不敢动！
　　而此刻，背头青年跟艾薇早就不知道飙哪儿去了！
　　兔宝宝都快急哭了，围观群众也跟着议论纷纷起来！
　　查尔斯嗤笑：“你这王八怕不是冬眠了吧？哈哈哈！”

