第826章 被挂名两次的南人！（加更）
　　飞往深渊的飞机上，弥夜看着手中的鸳鸯项链，嘴角带着一抹浅笑。
　　哼着歌儿，心情很不错的样子！
　　魅：“女王大人，各国高层致电，问深渊什么时候正常开启，咱怎么回？”
　　弥夜冷笑：“他们现在知道问了？在我不夜城中打架的时候怎么不说？”
　　“手机拿来！”
　　说话间就登上了国际头条，用自己的官方账号发表了一条动态！
　　深渊.绯红女王：
　　第八第九资源层核心已归属华夏所有，拥有开采权，现已加入深渊联合协议！
　　上层各国不得阻拦开采运输事宜！
　　另因核心争夺战，各国屡次触犯深渊条例，不夜城被毁大半！
　　限一月内，各参与国出资重建不夜城，否则永久剥夺进入深渊权限！
　　重新修订深渊条例：
　　各国星耀，道天，灵武部队，以及江南，没本王允许，不准进入深渊！江兰除外！
　　违约者后果自负！
　　一篇长文发出，彻底引爆了国际头条网，直接被钉在了网站主页！
　　各国媒体一直都在等深渊事件的官方公告！
　　而弥夜的长文也相当于板上钉钉了！
　　各国高层看到这消息，心里五味陈杂！
　　还真被华夏包圆了啊？
　　这下国际缚灵材料市场彻底打破了米鹰垄断的局面！
　　缚灵材料的价格也必将受到冲击，华夏将一举成为缚灵材料的生产大国，在这方面拥有绝对的话语权！
　　而那些没有缚灵材料产能的国家，则必须重新考虑合作对象了，需要做好为此大出血的准备！
　　当然这些都是各国高层需要操心的事情！
　　一众网友却在帖子下疯狂讨论新的深渊条例！
　　“什么情况？深渊条例重新修订了？新添了个人名进去？”
　　“噗哈哈哈！南神被挂名了，神特喵不让进啊，为了南神，特地修改了深渊条例！”
　　“能有此殊荣的怕就只有南神一个了，据说不夜城被炸了两次，1.5次都是南神干的！”
　　“卧槽？这破坏力？走哪儿祸祸哪儿啊？炸不夜城，在第三层画表情包…”
　　绯红女王是得有多气愤？才特地修改了深渊条例？
　　把江南也列了进去？这不就是说江南的破坏力堪比星耀道天？
　　一个人顶一支灵武部队的破坏力了？
　　可想起被修改了数次的世界地图，众人释然了，这也并不是没有道理的嘛？
　　而下方也有人提出疑问！
　　“欸？有没有人知道这个江兰是谁？也被挂名了啊！”
　　“不知道，没听过啊，竟然被绯红女王特批进入？什么来头？”
　　“怕是本事不小，不然怎么可能被挂上去？名字听起来倒是蛮可爱的！”
　　在众人疯狂猜测江兰的真实身份时，京都紫菱酒店里！
　　夏瑶都笑喷了，在床上不停地打滚蹬腿儿，拖鞋都甩飞了！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡л̵ʱªʱª✧
　　“噗哈哈哈！小南被挂名了，而且还是挂了两次！”
　　钟映雪好奇的伸过脑袋看！
　　(⑉ԾжԾ)：“噗～我想以后小南能去的地方会越来越少的！”
　　米拉：(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　“江南哥哥的名字就出现了一次啊？夏瑶姐姐你是不是查错咯？”
　　夏瑶额头暴汗：“欸？我刚刚是说了两次的么？一定是我查错了！”
　　吴良嘿嘿直乐：“第一个被写进深渊法律里的男人？南哥牛批！”
　　夏瑶疯狂掐自己的大腿肉，第一个被写进去的女人也是小南的啊！
　　此刻，几人的手机几乎同时响起特别提示音！
　　连忙打开手机查看，正是江南发的围脖，回应深渊条例事件，没办法，@自己的太多了！
　　还配了张自拍！
　　标题：不让江南进深渊！跟我江飙车有什么关系？
　　（图↻片）.jpg
　　─=≡Σ((( •̀ ꇴ •́)
　　图片简直就是战损级画质，脸都模糊了！
　　“求求你了，换个手机吧，你是用座机拍的么？粉你太难了啊！”
　　“卧槽！南神这是站在哪儿上呢？火车？那是火车头上啊！”
　　“快乐到模糊？后面的蓝火什么鬼，南神这是在飙火车么？报告！南神超速啦！”
　　“(›´⌓`‹ )给你跪了，求求你别浪了啊，赶紧回来摆地摊吧，没有大力韭菜的第187天……”
　　夏瑶几人都看懵了，这边大家都等着呢，记者围了一堆，小南怎么去飙上火车了？
　　评论区里秀儿多，还有人贴上了用航拍器拍下的“火车”图片！
　　同样模糊！
　　(•́ω•̀ ٥)：“我还以为是国家新研制的火箭动力车，结果是南神在飙火车？
　　……
　　手机嗡嗡响个不停，没办法的江南只能调成静音模式！
　　此刻雪狮冲上来，疯狂摇晃江南肩膀：“赶紧！刹车啊，前面就到站啦，你这是要把运输站撞碎么？”
　　江南一怔：“这么快就到了？”
　　“小牛批！反冲，拉手刹减速！”
　　只见三万天牛虫尾调转方向，火焰朝前喷去！
　　与此同时，后面四条腿扒住车板，两只手插进铁轨两侧地面！
　　火星四溅，烟尘四起，愣是将火车刹停在运输站点前！
　　雪狮：Σ(|||*口*)
　　这都行？
　　神特喵手刹啊，手动刹车？
　　此刻，钢铁森林的负责人刘鞍，老早就在这里等着了！
　　钻石二星，是个年过半百的微胖男人！
　　看着三万狂气天牛，也是满脸震撼，激动的脸通红！
　　从事缚灵材料产业的，怎么可能没听过狂气天牛的大名？
　　能有两三只就已经烧高香了，南神带回来三万头？
　　交接工作很快就完成了，江南指挥着小牛批他们进了钢铁森林！
　　只见江南咧嘴笑道：“以后这里就是你们的新家了！”
　　“每天吃饭睡觉上厕所，还要多生娃，好好干嗷！”
　　“我会经常来看你们的！”
　　一旁的雪狮捂脸，神特喵好好干！
　　这样的人生我也想体会一下啊！
　　小牛批小红颜上前不舍的蹭着江南！
　　江南转头对刘鞍道：“鞍哥，照顾好它们！深渊一路陪我冲出来，也没少立功的！”
　　刘鞍重重点头：“江长官放心，之前我都做足功课了！”
　　“恨不得把他们当祖宗供着了，已经做好万全的放牛准备！”
　　江南咧嘴一笑，刘鞍还想再招待下江南的！
　　然而江南婉拒了，毕竟京都那边还等着自己！
　　临走前刘鞍把自己的名片塞给了江南！
　　“南神，以后如果需要缚灵钢做东西，尽管来拜托我就行，一定给你安排明白！”
　　江南笑着收下名片：“那就麻烦老哥了！”
　　说话间就从异度空间里拉出一台宝贝摩托！
　　戴上头盔，油门一拧直甩尾，猛的抬头冲了出去！
　　下一刻连人带车瞬移上三千米的高空，架起天空之路，直奔京都飞驰而去！
　　此刻雪狮跟刘鞍都仰着头，满眼震撼的看着江南离去！
　　(٥꒪ͦ口꒪ͦ)(꒪ͦﾛ꒪ͦ｡)
　　“空间系……是真的骚！”

