第820章 干别人的饭！让别人无饭可干！（加更）
　　此刻，黑龙巨舰已经千疮百孔，破破烂烂！
　　然而在一众天牛的维持下，仍旧坚挺，朝着华夏方向飞去！
　　船上的钟映雪她们眼神中无一不写满了担忧！
　　小南自己把奥丁拉出去这么久，都这么长时间了！
　　怎么还不回来？
　　就连红龙山猫都坐不住了，几次提出出去寻找，不过都被杨坚驳回了！
　　而王大雷跟皮尔斯也都还没回来，江宁更没有消息！
　　一时间心焦不已！
　　就在这时，虚空波动！
　　江南扯着弥夜跟魅突兀的出现在了船上！
　　灿烂一笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)：“搞定！”
　　所有人都是一怔，呆呆的看着江南！
　　这…这就搞定了？
　　那可是奥丁啊，怎么做到的？
　　而看着跟在江南身后的弥夜跟魅，众人不禁咽了口唾沫！
　　绯红女王？
　　她不是走了的么？咋又回来了？
　　而且……衣服都换了一套啊！
　　身上穿着的休闲裤还有白色卫衣，分明是南装的！
　　(ﾟдﾟ≡ﾟдﾟ)
　　众人的视线在弥夜跟江南的身上来回切换！
　　什么情况？
　　弥夜见众人疑惑，不禁高冷道：“本王跟你们同行！”
　　“顺带谈下资源层分红问题！”
　　这话一出，就连杨坚都是怔了一下！
　　心中激动万分！
　　也就是说，华夏独得第八第九资源层核心已经是板上钉钉的事儿了啊！
　　毕竟弥夜都开口了！
　　这不妥了么？
　　而这一刻，船上所有人紧绷的神经也跟着放松下来！
　　弥夜的实力不弱于奥丁神主，响彻国际！
　　有她一路护航，回程算是稳了！
　　杨坚上前，伸手笑道：“希望以后合作愉快！”
　　看着杨坚伸出的手，弥夜并不搭理，把头扭到一边！
　　(乛‸乛｡)：“我讨厌男人！不握！”
　　杨坚的手僵在半空：(•́ω•̀ ٥)…
　　顺带推了下眼镜框，以掩饰自己的尴尬！
　　随即撇了江南一眼，嘴角勾起一抹弧度！
　　“哦？是嘛？那江南呢？”
　　大绿棒子的效果还在，弥夜几乎想都没想的就脱口儿出！
　　“他不一样！他……唔！”
　　话说一半，弥夜猛的瞪大了眼睛俏脸绯红，连忙捂住嘴巴！
　　(⑉ԾกԾ⑉)唔！
　　随即一拳砸在江南头上，连忙跑到一边去了！
　　江南：(#)ﾟωﾟ)？
　　坚哥问的，你打我干啥？
　　啥玩意我就不一样啊？
　　说！你是不是觉得我不是男人？
　　众人看着弥夜的反应，不禁咽了口唾沫！
　　什么鬼的顺路谈生意？是怕南神回去的路上再遇到危险吧？
　　九亿少女的梦这么恐怖的么？就连绯红女王都没抗住？
　　红龙捂脸，江老弟这是把任务完成了300％么？
　　原本就是去救援探索者大队，搜寻核心的！
　　结果人救回来了，核心给包圆了，拉回来群炼钢机器不说，把深渊女王都特喵给拐回来了？
　　你这是把一整锅饭都给干了，让别人无饭可干啊！
　　饭碗都给人砸了啊！
　　秦授：(΄◞ิ౪◟ิ‵)
　　“南神，你搞定的怕不是奥丁，是弥夜吧？”
　　还没等江南说话，一道蛛丝猛的飞了过来，将秦授击飞，糊在了墙上动弹不得！
　　江南：(≖◡≖ )“挨揍了吧？”
　　有了弥夜护航，一路上并无风浪，成功抵达北海！
　　进入华夏海域！
　　杨坚心底的大石头总算是落地了，这也就意味着，核心至此打上了华夏的烙印！
　　只见江南一路小跑，来到杨坚跟前，眼睛晶亮！
　　(˵ಡ口ಡ)ᕤ啊～啊！
　　杨坚哈哈大笑：“狮子大开口是吧？行！还想要啥？之前答应给你的，都会给你！”
　　“这一次可不单单是立了大功的问题，是拉着整个华夏迈出了一大步！”
　　“部队的弟兄们都会记得你们为此做出的贡献！”
　　此刻无论是船上的龙渊亦或是暗夜，看着江南都一脸笑容！
　　正是因为南神他们的这次行动，家里的弟兄们都用的上缚灵武器了！
　　无形之中不知道挽救了多少弟兄的生命！
　　江南咧嘴一笑：“想要空间系灵珠！我都铂金二了！还空着呢！”
　　“还有吴良的，他也铂金了，这次也没少出力，咋说不得给安排个道天级的灵珠使使啊？”
　　杨坚脸一黑：“你就不能要点我有的么？道天级灵珠？你觉得这世界上拢共有几颗？”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭
　　“那星耀的总行了吧？我家雪雪狼灭铂金技全是星耀的，我兄弟也不能差了啊！”
　　杨坚：Σ(;ﾟдﾟ)欸？
　　这话一出，杨坚的脑袋都懵了下！
　　卧槽！这么狠的么？
　　铂金级的技能怼的就是星耀级灵珠？你这小队是要逆天么？
　　话说星耀级灵珠也已经足够珍贵了，根本不是钱的问题！
　　江南哪儿搞来的？而且还能配上两人的属性？
　　此刻叶星河他们眼睛都红了，差点没馋死！
　　星耀级灵珠？想都不敢想啊，南神是真下狠手哇！
　　秦授哈喇子都甩出来了：“南神，你队伍里还缺打杂的么？”
　　小酒窝：(◍`~´◍)“去去去，你来打杂，那我干嘛？”
　　杨坚揉着眉心：“吴良的星耀级灵珠我安排了，回国就帮你找！”
　　江南回头就朝吴良飞了个眼儿！
　　(๑՞ٹ՞)✧
　　吴良眼眶红红：“南哥，我能亲你么？热情似火的那种！”
　　江南狠狠的打了个激灵，你那啄木鸟一般的亲法，老子可受不了！
　　“你的热情还是留给铁牛妹妹吧！”
　　随即话锋一转：“坚哥，还有我的呐？”
　　杨坚更愁了：“各国现有的空间系灵珠都握的死死的！”
　　“目前李叔手里应该还有，我给你争取下！只是不知道是否符合你的战斗方式！”
　　“你铂金了，每一个技能位都弥足珍贵，不能乱吸！”
　　“技能好坏，决定了你日后的成就！”
　　江南可是个宝贝，绝对不能毁在破技能上！
　　只见杨坚深深的吸了一口气：“实在不行，只能去虚空海冒一次险了！”
　　“不然一直这么下去，也不是办法！”
　　“可哪样太危险了，不到万不得已……”
　　江南犹豫了片刻，不禁凑到杨坚耳边嘀咕起来！
　　(｡･᷅3･᷄)(ŏ△ŏ ‧̣̥̇)
　　“呸喽呸喽呸喽～”
　　杨坚瞪大了眼睛：“嘶～真的？”
　　江南重重点头：“她不愿跟我走，我让姚红护着她了，安全应该不是问题！”
　　杨坚眉头紧皱，在甲板上来回踱步！
　　不夜城下水道里竟然藏了个空间系的小孩子？
　　按江南说的，被拐回来也是迟早的事儿啊！
　　这样就不得不为以后长远的发展考虑了！
　　再养一个空间系的话，目前这样灵珠根本不够用！
　　杨坚苦笑：“你还真是给了我一个大惊喜！”
　　疯狂朝家里划拉宝贝的江南像极了大貔貅！
　　“看来虚空海还真是非去不可了，这事儿急不来！等把手头上的事情处理完后，我来安排！”
　　江南：(๑•̀ ꇴ•́)و奈斯～
　　这样自己的心里就有底了，甚至有些期待起自己的铂金技来！
　　就在这时，天空上雷鸣阵阵！
　　一道耀眼的雷光从天空中劈落下来！
　　狠狠的砸在甲板上！
　　正是王大雷，只见他头顶散发耀眼光芒！
　　浑身肌肉炸裂，满面春风！
　　众人一见王大雷纷纷眯起眼睛！得，又是一个被大力2.0荼毒的男人！
　　然而下一刻，众人的身子全都一僵！
　　只见王大雷浑身上下，就一件白色短裤！
　　背后好几道抓痕不说，就连脖颈上也有一块块的淤青！
　　好惨烈的战斗啊，就连王大雷这样的道天都受伤了么？
　　此刻吴良跟熊二都瞪大了眼睛，满眼激动！
　　“我天！妹想到咱们的大雷道天也是三角派的啊！”
　　“同道中人啊！我就说，三角即是正义！”
　　然而江南却懵了，自己走的时候分明没给大雷侄儿留短裤的啊！
　　他身上穿也不是浩克牌短裤，这…又是哪里搞来的？
　　这分明不是男款啊这？
　　杨坚见王大雷回来，连忙道：“兰斯跟妮可呢？”
　　王大雷灿烂一笑：-`(⸝⸝･᷅ ᗜ･᷄ )´-
　　“没打过我！样老子打跑了，多亏了我江叔哇！牛批！”
　　说着哈哈大笑，重重的拍着江南的肩膀，竖起大拇指！
　　江南：(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　我不就给你留一塑料兜手雷么？
　　这咋高兴成这样？
　　此刻，一旁的魅跟弥夜都呆了一下！
　　江……江叔？
　　江南在华夏那边辈分这么大的么？
　　只见王大雷背着双手，眺望海面，一脸感慨！
　　“滚滚红尘如梦来！花花世界真精彩！啊就澎湃！”
　　众人两眼懵，这咋还吟上诗了？这么有情调的么？

