第818章 不要犹豫
　　眼看奥丁又要朝这边冲！
　　江南小弹弓疯狂输出，持续破灭奥丁的幸福生活！
　　奥丁都气炸了！
　　见弥夜说什么都不喝大力，江南也没办法！
　　又掏出一瓶夺命大绿棒子递给弥夜！
　　(๑•̀ω•́)つﾛ (❛ั~❛ั๐)
　　“那你把这个喝了，这个也厉害！加暴击的！”
　　弥夜俏脸上满是无语！
　　江南怎么开启了疯狂投喂模式啊？
　　“这个喝了不会变奇怪吧？”
　　江南呲牙一笑：“根本不会，我还敢骗你嘛？快喝！”
　　弥夜贝齿紧咬：“就再信你一次！”
　　一把接过绿棒子仰头喝下，俏脸上腾起两朵绯红！
　　江南连忙问道：“验证下生没生效！你兽化是绯红蜘蛛来的，除了手腕可以吐出蛛丝，别的地方是不是也可以？”
　　“正常蛛蛛不都是从……”
　　话还没说完，弥夜一拳锤在了江南的脸上！
　　(⑉Ծ﹏Ծ⑉)⊃Σ(#)Ŏ3Ŏ)噗～
　　“轰”的一声给砸出去老远！
　　死死的捂着嘴巴，憋着没说出来！
　　什么验证生效没？
　　我看你就是想满足自己的好奇心！
　　打你！
　　此刻的奥丁已经冲到跟前，弥夜抬手绿棒子砸出！
　　给奥丁开了瓢！
　　刹那的眩晕让弥夜有了出手的机会，秀拳紧握，向上挥出！
　　上勾拳狠狠砸中奥丁下巴！
　　将他犹如窜天猴一样轰到了天上，弥夜呆呆的望着自己的双手！
　　物攻真的加强了？直接打出了暴击？
　　这也太神奇了点吧？
　　奥丁晃了晃脑袋，满眼盛怒：“来就来！怕你啊？”
　　说话间再次冲下，两人在海上近身战在了一起！
　　炸起漫天水花！
　　就连路过的鲸鱼都给震死了！
　　弥夜的近身格斗技巧堪称顶级，甚至不比江南差！
　　施展拳脚的时候简直飒的不行！
　　那股子“姐就是女王，自信放光芒”的气质苏到炸！
　　奥丁近战技巧虽说不行，可身体素质强悍，力量恐怖，哪怕弥夜有暴击加成！
　　仍旧被压着打！
　　吐了好几口血不说，俏脸上也多处淤青！
　　一旁的江南红了眼，一直追着两人跑，弹弓不停射出黑珠！
　　弥夜打奥丁！
　　江南打奥小丁，两人配合无间！
　　奥丁的怨气值疯狂刷新！
　　就可老子欺负起没完了是吧？于是下手愈发狠辣起来！
　　“轰！”
　　肚子中了一拳的弥夜吐出一口老血，抹了一把嘴角，贝齿紧咬，满脸不服！
　　江南急道：“用这个！”
　　说话间直接把小马扎丢了过去，被弥夜一把接在手中！
　　朝着奥丁的脸就轮了过去！
　　“砰！”
　　一声闷响，奥丁的脸被小马扎豁开一道口子，鲜血狂飙！
　　整个人都被砸飞出去！
　　弥夜怔怔的看着手里的小马扎！
　　天！自己打了半天没破防，用它砸一下就给砸出血了？
　　用来砸人也太顺手了吧？好神奇！
　　江南哪里来的这么多奇奇怪怪的东西？
　　得了新武器的弥夜头也不回的朝着奥丁追去！
　　江南灿烂一笑，自己还是第一次把小马扎给别人用！
　　对于弥夜，没什么信不过的，就凭她折回来这一件事，便足够了！
　　奥丁被这一板凳给轮蒙了，不知为啥，竟从心底升起一股莫名的恐惧感！
　　就连英雄胆都没扛住！
　　这啥板凳？这么凶的么？
　　弥夜小马扎手上抓，劈头盖脸就是砸！
　　愣是给奥丁揍的一脸血，都打破相了！
　　然而奥丁却暴吼一声：“莱莱的，老子幸福生活不要了，脸也不踏马要了，砸吧！”
　　-`(ꐦஇ益இ)：“今儿老子非得整死江南！啊啊啊～”
　　说话间顶着马扎暴砸，出拳硬撼弥夜，已经完全疯魔！
　　就连弥夜都惊了！
　　奥丁这是得气成啥样？
　　“砰！”
　　又是一拳打在弥夜脸上，弥夜脑袋一歪，嘴角见血！
　　江南看不下了：(งŏ ﹏ŏ)ง
　　“弥夜，你听我的，就喝大力呗！就喝一口！”
　　弥夜倔强道：(#･᷅◠･᷄)“才不喝！”
　　江南急的不行：“弥夜！女王大人，坏姐姐！你喝了，我让你喝我血喝个够还不行嘛？”
　　弥夜一听，嘴角勾起一抹弧度！
　　(#•̀◡•́)：“就不喝！”
　　江南直挠头，老子血诱之术都用出来了啊！
　　这都不管用的么？
　　看着弥夜挨打，江南心里不得劲儿！
　　就在这时，江南猛的一怔！
　　“牛奶！我还有牛奶，你喝牛奶总行了吧？”
　　弥夜俏脸通红，猛的瞪向江南：“呸！谁要喝牛奶！不喝！”
　　江南黑着脸，不喝就不喝，你脸红什么啊？
　　你是不是理解错了？
　　说话间直接掏出一瓶六个核弹牛奶丢给弥夜！
　　“这个是好东西来的啊，不骗你，快喝！”
　　接住核弹奶的弥夜脸更红了！
　　六个核弹牛奶是什么鬼啊！
　　(⸝⸝˃᷄﹏ ˂᷅)可恶！
　　说话你不说清楚！
　　刚刚的那个啤酒效果不错，这牛奶的功效，弥夜还蛮期待！
　　而奥丁却急了，鬼知道这牛奶又有什么用？
　　自己现在之所以这么猛，全是江南顶上去的！
　　可不敢再让弥夜喝了！
　　奥丁上来就要抢，然而还是晚了一步！
　　弥夜已经开盖仰头干掉了！
　　霎时间一股燥热的能量流遍全身，每一个细胞的核心潜能都被激活！
　　弥夜皮肤由雪白化为赤红，身周缭绕着一股猩红光芒！
　　就连眼睛中也多了三分钟倒计时！
　　此刻的弥夜一脸蓝瘦：“江南！这什么？我……我怎么感觉自己就要炸掉了？”
　　江南满眼兴奋！
　　“炸！直接炸！不要犹豫，不要抑制你内心最原始的冲动！崩他！”
　　核弹奶果然是可以在缚灵力场里使用的啊！
　　爆炸的能量是细胞核心潜能，可不是灵力，并不受限制！
　　此刻的弥夜憋的难受，双眼紧闭的她再也顾不得那么多了！
　　(｡˃᷄~˂᷅)爆！
　　“Σ☀︎轰！”
　　顷刻间，一股无比凶悍的赤红色能量以弥夜为中心迸发而出！
　　将周遭的一切全部撕裂！
　　奥丁满眼惊骇！
　　Σ(٥͡☉Д͡☉)
　　这怎么比自己的超新星还吓人？
　　刹那间只觉得眼前被红芒覆盖，身子就被完全吞噬！
　　原本以弥夜的身体素质，能炸出三万米光球就已经不错了！
　　可大绿棒子是有物攻魔攻加成的！
　　恐怖的光球持续扩张，竟一路涨到了超过10万米的程度！
　　江南脸都吓白了！
　　这跟自己喝干脆就不是一个等级的啊！
　　连忙瞬移到魅身边，掏出地摊布裹住两人，一头扎进海里！
　　下一刻，核爆完全绽放！
　　海水沸腾，掀起滔天巨浪，天上的白云都被撕开了！
　　然而没等爆炸威能过去！
　　弥夜就又炸了！
　　“轰轰轰……”
　　连续六次的高能核爆让弥夜一口气全给放了出来！
　　那是一点面子都没给！
　　爆炸威能过去，弥夜漂浮在海面上，俏脸跟小花猫似的，头发也乱蓬蓬的！
　　直觉得浑身酸软无力，半点力气都没有了！
　　再看海面，附近彻底沸腾，已经变成了一大锅鱼汤，周遭空无一人！
　　弥夜心中万分惊骇！
　　这什么牛奶？劲儿也太大了点吧？
　　奥丁都给崩没影了？
　　这么大威力，江南呢？
　　他……他不会被我给崩死了吧？
　　弥夜的眼中出现了一抹慌乱！
　　还没等喊出声，只见江南就带着魅瞬移过来了！
　　头顶还挂着一只煮熟了的海星！
　　眼见江南没事，弥夜这才松了口气，随即又恨恨的磨起牙来！
　　果然，江南手里没一件好东西的啊！
　　自己的衣服也跟着一起炸掉了啊？
　　于是没好气的道：“衣服！给我拿一套！”
　　江南连忙给弥夜掏出一套衣服来，刚给递过去！
　　然而……
　　～啊(°˃᷄口˂᷅)つ◧( •̌ ‸ •̑๐)ˀ̣ˀ̣
　　～湫(°˃᷄３˂᷅)⁼³₌₃( •̌◡•̑ꐦ)！！！

