第828章 绝世将才啊
　　车上的江南显得有些紧张，坐立不安的！
　　杨坚笑道：“当初见我的时候，也没见你这么紧张过！”
　　江南嘿嘿直乐：“那能一样么？”
　　“就像是面试，见面试官我紧张毛线？这次不一样啊？这次直接见上司了！”
　　杨坚脸一黑，我好歹也是个秘书长，什么鬼的面试官？
　　“总指挥还是挺喜欢你的，别有心理压力，正常表现就行，做最真实的自己！”
　　江南：(๑¯ิٹ¯ิ)
　　“这样啊，那我就放心了！”
　　杨坚：(•́ _ •̀ ٥)“那啥～你还是收敛一点好了！你这个样子看起来太嚣张了！”
　　车队一路兜兜转转，径直来到了京都军部！
　　看着那飘扬的旗帜，江南阵阵出神，身子下意识崩的笔直，神情肃穆！
　　杨坚一怔，嘴角勾起一抹弧度！
　　臭小子！
　　正是因为江南心里的这股子劲儿，家里也才无条件的信任江南！
　　对江南层出不穷的古怪道具选择睁一只眼闭一只眼！
　　一直保持着不闻不问的态度！
　　在杨坚的带领下，两人一路朝着军部深处走去！
　　路上遇到不少忙碌的工作人员，见了江南都是咧嘴一笑！
　　敬礼过后还不忘竖起大拇指！
　　资源层核心搞到手，最先受益的，就是驻扎各省的灵武部队！
　　缚灵武器装备再也不是问题，而对将这一切争取来的江南，自然是打心眼里的感激，尊敬！
　　江南也一一笑着回礼，脸都笑僵了！
　　一路转到内部的办公大院儿，院中的银杏树都抽出了嫩芽！
　　两人刚一进院，就见一慈眉善目的老者正坐在树下的石凳上下象棋，手里端着个大茶缸子！
　　一身便装，脸上皱纹不少，写满了岁月的痕迹！
　　然而身子骨却硬朗的很，双眸炯炯有神！
　　正是灵武部队总指挥狄睿！
　　让江南愕然的是，总指挥竟然不是灵武者，体内丝毫灵力都没有！
　　而狄睿对面，同样坐着个老者，两鬓斑白！
　　一身军装，腿脚有些不便，还拄着拐杖！
　　左边脸上连带着头皮上几道交错的疤痕颇为显眼！
　　头皮上有疤的位置没长头发，江南一眼就认出来了！
　　那是被炮弹破片击中留下的疤痕，命是真的硬！心中不禁肃然起敬！
　　老兵了！
　　不禁小声问道：“坚哥，总指挥我认识，另一个谁啊？”
　　杨坚笑道：“北部灵武部队指挥！杨志毅杨老！”
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　此刻，棋盘上杨志毅已经被“将军”，红着眼睛一个劲儿的挠头！
　　“啧！老子每次来你都拉着我下棋，就知道虐老子？”
　　“第一批缚灵武器出来，先给我北边安排上嗷！”
　　狄睿笑道：“都给你说了，赢了我就给你安排，北边不急，先给西边！”
　　杨志毅刚要说话，就见到了院子里的江南跟杨坚，不禁眼睛大亮！
　　“哈哈！你小子来了？能见着这崽崽，倒也没算白来！”
　　“不愧是我北边出来的汉子，这一架打的漂亮！”
　　江南乖巧道：“杨老前辈好！”
　　杨志毅显然很是喜欢江南，拄着拐杖起身，狠狠地拍了拍江南肩膀！
　　狄睿笑道：“来了啊？过来坐，陪我下一盘儿！”
　　江南额头暴汗：“啊？要跟我下棋的么？我就会一点儿！”
　　狄睿招手，一脸和蔼：“别拘束，就当放松了！”
　　“这下象棋就好比是带兵打仗，你小子这几场架打的一场比一场漂亮！”
　　“一门通，门门通，来试试！”
　　杨坚也用胳膊肘不住的捅咕江南，疯狂使眼色！
　　江南见实在拗不过，也只能一屁股坐在了狄睿对面儿！
　　狄睿笑道：“有多大能力使多大能力！”
　　“要是赢了我，可是有奖励的，别让我失望！”
　　江南一听有奖励，顿时就来精神头了，双眼放光！
　　“狄爷爷，你要是唠这个，我可就不困了嗷，放马过来好了！”
　　为了奖励！我江南必将竭尽全力！
　　杨坚：(≖_≖ ٥)…
　　刚刚那个紧张劲儿呢？
　　一提奖励，你要不要这么拼啊？
　　狄睿哈哈大笑：“好小子，爷爷今儿就看看你有几分本事！摆棋！”
　　两人摆好棋，狄睿很是大方的让江南先手！
　　江南毫不客气的顶卒！
　　伴随着“啪啪！“的落子声，棋盘上的厮杀开始了！
　　杨坚站在江南身后，就连杨志毅也搬个板凳，坐在了桌旁饶有兴致的看着！
　　只见江南想都不想，落子极快，啪啪就是下！
　　狄睿愕然：“下这么快？我给你说，可不能因为我是总指挥就给我放水嗷，我不吃哪一套！”
　　江南灿烂一笑：“男人！必须得快！狄爷爷放心好了，我可是奔着奖励使劲儿的！”
　　狄睿摇头失笑，像你这么个下法，掉我下的套里都不知道！
　　终究还是太年轻了啊！
　　随即又跟江南下了起来，转眼厮杀过半！
　　狄睿下着下着脸上的笑容就消失了，思考的时间越来越长！
　　而一旁的杨志毅都急了：“寻思个屁呢！吃他車啊！”
　　狄睿摇头：“别吵吵！吃他車我炮就没了！这是套儿！”
　　“不！不对！是套中套！吃了的话……嘶～”
　　一边思考一边开始疯狂嘀咕起来！
　　额头暴汗！
　　这哪里是就会一点点的水平？这是亿点点吧？
　　现在的年轻人都这么谦虚的么？
　　反倒是把我套进去了，落子都不用思考？
　　这什么脑袋！
　　可别再输了，那面子可就丢大发了！
　　只见江南一手拄着下巴，一手插裤兜，一脸的百无聊赖！
　　“好了没啊？”
　　狄睿眉头深皱：“等等！再等等！”
　　江南：(๐´~`๐)……
　　就连杨坚也惊了！
　　总指挥的棋艺自己是知道的，几乎可以说是没有对手！
　　水平都跟职业国手差不多了！
　　结果江南一只手就给总指挥逼成这样？都出汗了啊！
　　自己怎么不知道江南下象棋还这么猛的？之前没听说过啊！
　　犹豫半天，狄睿终于落子，江南又秒落子：“将军！”
　　狄睿：∑(❍ฺД❍ฺlll)！
　　“套中套中套？我竟没想到！”
　　“还没完，容我再思考片刻！”
　　此刻就连一旁的杨志毅都已经看不懂了，满眼惊骇！
　　“想的这么远么？这年轻人好强的布局能力！”
　　就在这时，又一个精神抖擞的白胡子老者溜达进了院子！
　　一见江南正跟总指挥下棋呢，不禁眼前一亮，凑到跟前观战！
　　“吃！吃他马！别犹豫！你听我的准没错！”
　　狄睿咬牙：“吃！”
　　江南又落一子：“再将！”
　　狄睿瞪眼：“就赖你，瞎支招！去去去！”
　　那新来的老头儿脸都黑了，满脸愕然：“这……这不能够啊！”
　　狄睿长长舒了口气，苦笑道：“不行，这局是我输了！”
　　“好小子！有你的啊？”
　　江南灿烂一笑：“承让承让！”
　　白胡子老头瞪眼：“你可拉倒吧，我看是你不行！”
　　狄睿瞪眼：“瞎说！你行你上！”
　　白胡子老头怒道：“你不行你倒是下来啊！”
　　说话间把狄睿挤一边儿去了，自己坐江南对面了！
　　“来来来！跟你周爷爷来一盘儿！”
　　江南咧嘴一笑：“谁来都一样！”
　　白胡子老头瞪眼：“呦呵？倒是牛气，你先下！”
　　然而随着时间推移，白胡子老头也笑不出来了！
　　此刻棋盘旁边都围了四五个老头了，七嘴八舌的支招，脸红脖子粗的！
　　而江南这么一会儿功夫，更是连胜四个老头儿！
　　仍旧是一手拄下巴，一手插兜，那叫一个轻松写意！
　　杨坚懵了！
　　江南下棋这么费老头儿的么？整个军部也没多少个老头啊！
　　这究竟是什么水平的棋艺啊？
　　可突然间，杨坚猛的注意到，江南那插在兜里的手似乎一直没拔出来过啊？
　　不由得偷偷将自己的第三只眼开了一条缝儿，紫芒闪烁！
　　下一秒，杨坚的表情猛的僵住！
　　只见江南的裤兜里放着的赫然是一部手机啊！
　　屏幕上显示的是“欢乐象棋”的界面，手机上棋盘的内容，跟石桌上的一模一样！
　　老头怎么走，江南就在手机里怎么走！
　　开空间虫洞偷看屏幕？然后反过来用AI的棋招对付老头？
　　杨坚：(⑉ԾжԾ)噗～
　　神特喵竭尽全力啊！
　　还带你这么玩儿的？我说你怎么这么猛！
　　这要是让总指挥知道了，屁股给你打开花啊！
　　江南嘿嘿直乐！
　　五个老头算什么？再来一百个老头也下不过我啊！
　　我调的可是地狱宗师模式！
　　不服来战呐！
　　我江象棋怎么可能会输？为了奖励我可是认真的！
　　然而就在这时，手机猛的震动一声，屏幕灭了！
　　江南脸上的笑容一僵！
　　靠！没电关机了？
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　这还怎么搞？关键时刻不要掉链子啊喂！
　　身后的杨坚憋不住笑，没电了吧？看你怎么往下圆！
　　只见江南把手从兜里抽出来，双手抵着鼻子！
　　“咳～诸位老爷爷，要不今天咱就先这样吧！改日再战！”
　　“我待会儿还要参加授勋仪式呢！时间的话……”
　　狄睿一怔，这才想起来受勋的事情，不禁一脸感慨！
　　“江山代有才人出，各领风骚数百年！”
　　“你小子这份棋力，堪称绝世将才啊！好好好！”
　　几个老头纷纷点头！
　　“我老周是服气的，年纪轻轻就有这份谋略，太难得了！”
　　“脑子，本事一样不差，这才是年轻人该有的样子！”
　　江南挠头，一脸腼腆！
　　୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)：“哪有啦～几位前辈过誉了哈！”
　　一旁的杨坚双拳紧握，都憋疯了！
　　神特喵各领风骚数百年！
　　没有风！江南这小子只剩下骚了啊！
　　这什么神仙骚操作啊！
　　(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)可以用这招去跟小区里的老爷爷一较高下哦

