第851章 你就不要再狡辩了
　　查尔斯额头暴汗！
　　绝不能让别人不知道我不懂艺术，呼不上也要硬呼！
　　此刻，直播间弹幕上无数问号糊屏！
　　“先驱者向来都是这么潮流的么？这个什么废土风真的是时尚前沿？”
　　“啧～你笨寻思，那些个时装周走秀，腰上挂个塑料袋子都很Fashion，未来说不定真会流行废土风呢～”
　　“哇偶～南神他们好潮啊，我只想知道他说的是真的么？”
　　“屁！南神说的话，就连语气助词都不能信的！南人都是大骗子！”
　　弹幕上争执不休，各执己见！
　　马丁的额头上则是崩起两根青筋！
　　你还能再会点儿么？
　　破楼烂瓦都样你说出花儿了？
　　“我们不是来欣赏艺术的！赶紧带我们参观！”
　　说着就大步向前走，然而江南一个瞬移就拦住了马丁！
　　“哎哎哎！别乱踩啊，地上这个坑可是常发常大师呕心沥血，熬干了半条命才创造出来的！”
　　“你再给踩坏了！”
　　马丁：( ٥･᷄口･᷅)哈？
　　这不就是一个破烂土坑么？
　　还能给踩坏了？
　　老子随便就能踩出来一个啊！
　　要不要这么稀罕叭嚓的啊？
　　此刻，操场上围观着的学员见了这一幕都憋不住笑！
　　朝着看热闹的常发疯狂飞眼儿！
　　常发：(#)ˇ ꇴˇ(#)鹅盒～
　　原来我是大师的么？
　　我都不知道自己这么懂艺术的啊！
　　南神说的没错，那个大坑的确是自己被围殴了一宿，丢了半条命造出来的！
　　不禁一脸春风得意，朝着四处抱拳！
　　学员们：(≖_≖ )
　　现在挨揍的都这么骄傲了么？
　　江南神情肃穆：“艺术你可以不爱，但请不要伤害！”
　　马丁额头崩起两根青筋，大手一甩，到底还是将脚落在了别处！
　　只见江南极为专业的掏出一只扩音喇叭，还有小旗帜握在手中！
　　ꉂꉂ◟( ･᷅ꇴ ･᷄｡)۶|>
　　“来，激动的心，颤抖的手，大家跟着我的脚印走！”
　　“今天就由我来带大家参观先驱者学院的风土人情，秀美景色！”
　　马丁查尔斯他们都快疯了，我们是来学术交流的！
　　为什么搞出旅游观光团的既视感啊？
　　你要不要这么专业？
　　就这破烂学院还风土人情，秀美景色？
　　就只剩下风土人，和秀了啊！
　　一行人正式进入学院！
　　江南带着众人避开一个个大坑裂缝，宛如一条贪吃蛇一样绕来绕去！
　　看着操场上遛弯儿的一群灵焰鸡，还有冰麒麟！
　　交流团里的众人也懵了！
　　查尔斯愕然：“你…你们学院里怎么还有灵兽的？”
　　丹尼撇嘴：“切～没见过世面，他们学员里都有灵兽的啊！”
　　话刚说完，坐在台阶上搂着安小琪嗑瓜子儿的熊二就给查尔斯飞了个眼儿！
　　(๑◔㉨◔ิ๑)❛ัᴗ❛ั∗)呦～老弟！
　　查尔斯：☚(٥･᷅Д･᷄)“他…他他…”
　　你瞧瞧他那个熊样儿！
　　什么鬼啊！
　　原谅我一副没见过世面的样子啊，这不科学！
　　老子都不知道从哪里吐槽好了啊！
　　马丁黑着脸：“注意形象，别一副土包子没见过世面的样子，丢不丢人？拍着呢！”
　　查尔斯一个哆嗦，额头暴汗！
　　真不赖我啊，谁见到一头会说话的熊不震惊的啊？
　　江南带着众人一路来到科技大楼，灿烂一笑！
　　“这里就是我们学院最具有艺术气息的一栋建筑了！”
　　“由国内一流建筑师，老艺术家赵不柱先生亲手操刀设计！”
　　众人望去，只见整栋科技大楼烂的跟筛子似的，都透光的啊！
　　墙壁上不少“太”字形的大窟窿眼子，那真是一览无余啊！
　　汤姆咽了口唾沫，老子就好奇这楼究竟是怎么维持不塌的！
　　数据帝肖恩拍了张照片！
　　“唔～这栋建筑的装修极具个人艺术风格，用了很多汉字镂空作为装饰？”
　　“不知能否解释一下，这“太”字做何含义呢？”
　　此刻，一众学员们都笑望向赵德柱！
　　(˵ಡ .̮ಡ˵)柱爷爷，老当益壮啊！
　　这“太”字，可不是一般人能砸出来的！
　　赵德柱：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ꐦ)…
　　江南小手一背，一脸神神叨叨！
　　“大字之上，便为太了，意为超越极限，做出突破的含义，用在科技楼上再适合不过！”
　　“也有“太☯极”之意，毕竟我华夏文明源远流长！”
　　“怕是只有像赵不柱一样“博大精深”的老艺术家才能撞造出如此惊艳的建筑了！”
　　关虎：(⑉ԾกԾ)噗～
　　不行！老子要憋不住了！
　　你就白话去吧！还撞造？
　　神特喵“博大精深”啊，江南！虎哥谁都不服就服你啊！
　　肖恩一脸恍然大悟，拿出笔在书本上疯狂写笔记！
　　喂喂喂！
　　这你就不要记了啊，老子不要面子的么？
　　查尔斯：(•́ω•̀ ٥)…“妙…妙哇！这栋建筑很艺术，很匪徒风！”
　　江南嘿嘿一笑：“是吧？这位小哥很懂艺术嘛！”
　　“机会难得，好不容易来的，可以上前亲自感受下艺术的气息！”
　　查尔斯嘴角不禁勾起一抹微笑！
　　(๑･᷅ٹ･᷄)“呵！当然，没有人比我更懂艺术了！”
　　说着就上前轻轻触摸了下墙壁！
　　“嗯！不错！很……”
　　话还没说完，只见江南小手插兜，轻轻打了个响指！
　　(´◔_◔`)
　　科技大楼地下室里，主梁处一个虚空黑洞猛的出现，将支撑整栋大楼的混凝土主梁给啃断了！
　　就宛如推了多米诺骨牌一样，引发了连锁反应！
　　整栋科技大楼就在众人的注视下塌成了渣渣，原地烟尘四起！
　　查尔斯的手僵在了半空，脸上笑容凝固，额头暴汗！
　　？(٥´ﾟ◡ﾟ)ﾉ
　　塌…塌了？
　　我就碰了一下，都没用力的啊！
　　此刻，所有人都张大了嘴巴，一脸愕然！
　　江南：∑(❍ฺд❍ฺlll)啊！
　　“你干什么？你怎么给我们整坏了？”
　　“这可是我们学院里最贵的一栋建筑了，里边全是高精尖科研设备！”
　　“你这小孩儿咋这么坏心眼儿呢？”
　　查尔斯瞪眼：“你…你瞎说！我刚摸上它就塌了！不赖我！”
　　江南瞪眼：“你不要再狡辩了！我看你就是蓄意报复！”
　　“刚刚被我喷了，所以肚子里窝火，所以借机整塌我们的科技楼！”
　　“你好狠的心呐！”
　　查尔斯红了眼：“不是！你咋沾包赖呢？我没有啊…”
　　这不是碰瓷儿么这？
　　江南抹着眼泪：(*꒦ິ﹏꒦ີ)呜～
　　“白瞎这么好的艺术了，就让你给破坏了！赔钱！”
　　“里边的设备啥的都老贵了！赶紧赔钱！”
　　这一刻，就连赵德柱跟关虎都懵了！
　　卧槽？
　　这都行？
　　你小子是故意把他们领这来的，就看这楼快塌了是吧？想要借机宰他一波？
　　简直绝了，这修理经费不就来了么？
　　好小子啊！
　　赵德柱怒目圆睁：“你们就是这么来学术交流的？无耻！”
　　关虎捂脸：“这……这简直痛心疾首啊！”
　　马丁脸都黑了：“你们这玩意跟豆腐渣子似的，碰一下就塌，咋就能赖我们身上？”
　　江南瞪眼：“瞎说！那之前怎么好好的？我看你们就是不想赔钱！”
　　赵德柱冷笑：“如果你们就抱着这种意图来的！那我看这学术交流，不做也罢！”
　　江南心里嘎嘎直乐，不禁偷偷朝着两人竖起大拇指！
　　柱爷虎哥都很上道嘛！
　　马丁气的直磨牙，不交流了？那还怎么往回找面子？
　　岂不是白折腾了？
　　“一栋破楼而已！赔你们就是！家大业大的，差这点儿了？多少钱，开个价好了！”
　　江南眼睛大亮，我就喜欢你这样的啊！
　　“咋说不得三五个亿啊？这还是看在你们是来客的份上，我们就吃点亏好了！不管你们多要！”
　　马丁：(ꐦʘ̆益ʘ̆)！
　　“放屁！啥玩意就三五个亿？这破楼金子打的啊？镶钻了啊？”
　　江南撇嘴：“艺术跟科技是无价的！你懂个啥？”
　　赵德柱轻咳：“如果你们拒绝赔偿，这学术交流……”
　　马丁：！！！
　　“赔！老子赔！”
　　说着到底给是给学院的账户打过去五个亿，心里那叫一个憋气！
　　这还没交流呢，光参观一下，就赔了五个亿？
　　我~%?…;# *’
　　江南立马又变成灿烂的笑脸！
　　“老板大气！来！就忘记刚刚的不愉快好了！”
　　“让我继续带领大家参观学院，接下来咱去食堂……”
　　马丁：(￢益￢٥)“不参观了！你自己去吧！”
　　这要是真跟着江南参观一圈儿下来！
　　家底都得赔没了！
　　查尔斯一口钢牙都快咬碎了！
　　屁的废土风！这就是匪徒风啊！
　　一碰就塌，完了就沾包赖！塌了就管你要钱？
　　一窝子老匪徒啊！

