第817章 一命换一命？（加更）
　　此刻的江南正在海上疯狂瞬移，不住的回头看向奥丁！
　　这货吃了一堆缚灵珠，身体周遭自带缚灵力场！
　　一旦被他靠近，自己就用不了瞬移了，绝壁要被他给打死！
　　就算是想用小手套跟小马扎，也需要靠近他才行！
　　江南还不敢朝高空瞬移，一旦奥丁追丢自己，一定会折回去把火泄在黑龙巨舰上！
　　他咋就恢复记忆了？
　　这可南死我了！
　　奥丁的身体素质原本就猛的鸭匹，再加上大力2.0的加持，仅靠两条腿都快撵上江南了！
　　江南大吼：“做事留一线，日后好相见！”
　　“希望你不要不识抬举！”
　　奥丁：-`(ꐦ☉益⊙ꐦ)´-
　　“你还有脸说！我奥迪…呸！奥丁一世英名！全踏马砸你手里了啊！”
　　“你是怎么忍心忽悠一个傻子的？你还是个人嘛？”
　　江南怒道：(◦`~´)“不！我不允许你这么说自己！”
　　奥丁：-`(ꐦಥ益ಥ)´-发！
　　“老子要你的命啊！”
　　说话间两条腿捣腾的愈发迅捷了，速度暴增！
　　江南瞪眼：“要我命？这可是你逼我的嗷！”
　　说话间掏出百发百中小弹弓！对付奥丁这种级别，自然要用穿甲弹！
　　控制好距离，让奥丁处于三千米射程范围内！
　　江南头都不回，拉弓便射！
　　(๑˃᷄ ◠❛ั)つY ─═≡❂⤵
　　-`(||ಥ口ಥ)❂⇦⇦⇦⇦┘
　　“咻”的一声，赤红灵芒在空中兜了一大圈，径直命中奥丁的要害部位！
　　“铛！”
　　黑珠强悍的穿透力尽情倾泻而出！
　　奥丁一声惨叫：“嗷嚎嚎～”
　　身子被砸飞数百米，在海面上打起了水漂，脸都疼青了！
　　身体素质强归强，打雀也疼啊！
　　此刻双手捂着在海面上抽抽个不停！
　　嘶～-`○|￣|_
　　(ꐦಥ皿ಥ)：“是你！你就是当初打我的那个原罪天罚？啊啊啊！”
　　江南：╮( ･᷄ ꇴ･᷅)╭Y
　　“欸～就是我啊！有种你过来打我啊魂淡！”
　　“我就喜欢你气不过又干不掉我的样子！”
　　这一刻的奥丁脸都绿了，浑身肌肉隆起，宛如人形牛蛙！
　　“轰”的一声，海水被踩爆，奥丁宛如箭鱼一般朝着江南冲来，神色狰狞！
　　“我鲨了你啊！”
　　吓的江南一缩脖，瞬移就跑！
　　同时疯狂往出掏黑珠，手臂拉弓都拉出了幻影！
　　只见天上七八颗赤红色灵芒同时飞舞！
　　宛如乳燕归巢一般朝着奥丁击去！
　　饶是奥丁此刻也被吓的面色惨白，然而却面色坚毅，神情狠辣！
　　钢牙紧咬，气沉丹田！
　　“来吧！老子今天拼了后半辈子的幸福生活不要，也要鲨你啊！”
　　奥丁根本就没挡，任凭赤红灵芒疯狂击蹂躏！
　　发出“铛铛铛”的响声！
　　ጿ҉̛✹❂✹❂✹❂⁼³₌₃
　　小奥丁：(#)༎ຶД༎ຶ(#)呜哇～
　　我又做错了什么！
　　奥丁强忍巨痛，死命狂追，距离进一步缩短！
　　吓的江南疯狂连发！
　　这是得气成啥样啊？你是真豁出去了啊！
　　为了杀我，连幸福生活都不要了？
　　一命换一命？
　　是个狼火！
　　扛了四五十发的奥丁已经麻木了，江南正要拉弓再射！
　　然而就在这时，只听“啪”的一声！
　　弹弓的皮筋耐久度竟然在这个时候归零了？
　　猛的断裂，皮筋狠狠地抽在江南的脸上，愣是给抽出两道红杠来！
　　黑珠也猛的炸裂，给江南炸的吐出一口老血！
　　江南：！！！
　　“不要在这个时候掉链子啊！”
　　而奥丁眼睛大亮，借机直接冲了上来！
　　江南心都提到了嗓子眼，刚要瞬移！
　　然而…
　　(°¯᷄口¯᷅)啊～
　　(｡⁼̴ 3 ⁼̴)湫⁼³₌₃⁼³₌₃
　　“轰”的一声巨响，江南一个核能喷嚏火光四溅！
　　在海上崩出巨大水花，知道的清楚江南是打喷嚏，不知道的还以为在炸鱼呢！
　　强悍的后坐力让江南猛的倒飞出去，一头砸进了缚灵力场里！
　　江南气的心里直骂娘！
　　这破喷嚏没事儿的时候不打，一到关键时刻就打？
　　还能再坑点不啊？
　　奥丁瞅准时机，眼睛通红，借机一拳砸出！
　　一连串的气爆声传来，江南目眦欲裂，焚血七门全开，连忙掏出小马扎挡胸前！
　　“轰！”
　　一声闷响，渗人的骨裂声传来！
　　江南被应声砸飞，在海面上愣是犁出道水沟来，浪花四溅！
　　只见此刻的江南手臂骨折，胸膛凹陷，就连脊梁骨都断了两截！
　　一拳下去，直接给江南干没半条命，这还是在有小马扎顶着的前提下！
　　奥丁的拳头也没好到哪儿去，一片血肉模糊！
　　然而气炸了的奥丁根本不管，一个大跳就朝着江南狂砸而去！
　　“给我死啊！”
　　江南吐出一口鲜血，神色萎靡，颤颤巍巍的掏出小人参就要往嘴里塞！
　　再不吃，不用奥丁打自己就挂了！
　　还没等人参塞嘴里，奥丁就砸了过来，他一靠近，缚灵力场又笼罩下来，江南瞬移不成！
　　就要掏出地摊布盖身上保命！
　　可就在这时，一道猩红的血芒宛如箭矢，以恐怖的速度冲了过来！
　　刹那来到了江南身前，正是弥夜！
　　跨步蹬腿旋腰挥拳，一记重拳狠狠地砸在了奥丁的下巴上！
　　“本王不许你动他！”
　　“轰！”
　　一声炸响，奥丁的身子被旋转着砸出，跌出去老远！
　　江南呆呆的看着身前的弥夜，怔怔出神！
　　她……她不是走了的么？
　　怎么还…
　　江南：Σ(ﾟдﾟ)？
　　“内～内个，我不是故意出现在你面前的，可不可以不鲨我啊？”
　　(⑉ԾཀԾ)噗～
　　话刚说完，又呕出一口血来！
　　弥夜看着一身血，差点被打死的江南，一副可怜兮兮的样子，又好气又好笑！
　　就你话多！
　　“闭嘴！治伤！想死吗？”
　　说话间身子瞬间冲出，直奔奥丁冲去！
　　只见挨了弥夜一拳的奥丁跟没事儿人一样，又站了起来！
　　原本弥夜的身体素质比奥丁还要高上不少！
　　可奥丁这货带缚灵力场，近战兽化的弥夜一旦近身攻击，根本没法用异能！
　　再加上奥丁有大力2.0加持，他的身体素质甚至比弥夜还强！
　　而且物攻还带暴击的！
　　江南一脸难受！
　　这怪物小弟可是自己亲手造出来的！
　　魅连忙过来把江南扶起，帮忙把小人参塞嘴里！
　　要命的伤势终于开始恢复！
　　(๑ớ◡ờ)ھ“女王大人都走到深渊了，见奥丁回来，又折返回来救你的！”
　　“你不可以再惹女王生气了知道嘛？”
　　江南一怔，看着冲向奥丁的弥夜背影，鼻子有些发酸！
　　眉眼中多了几分温和！
　　“我去帮忙！”
　　说话间已经冲了出去，一棵小人参下去，鼻血狂喷，真.满血复活！
　　奥丁一脸狰狞：“弥夜！劝你不要多管闲事！”
　　“你虽强，但我现在单凭身体素质跟缚灵力场，照样能压你一头！”
　　弥夜俏脸冷若寒霜：“要你管！我的人，你不许动！”
　　“给本王有多远滚多远！”
　　奥丁怒道：“这里可不是你的深渊，江南我杀定了！”
　　“有胆你拦下试试！”
　　两人的身子瞬间交织在一起！
　　缚灵力场笼罩下，弥夜一身血甲化为灵光崩散！
　　然而弥夜半步不退，一个膝撞狠狠顶在奥丁腹部！
　　“轰！”
　　奥丁整个人都被顶成了大虾，然而一拳却狠狠地朝着弥夜脑袋砸去！
　　弥夜只能抬手防御！
　　“砰！”
　　一声巨响，强悍的力量直接破了弥夜的防！
　　拳锋重重砸在弥夜脸上！
　　弥夜双眸猩红，把住奥丁胳膊一声娇喝，直接来了个过肩摔！
　　海面炸起无数水花！
　　随即抬脚足球踢，踢中了奥丁的脑袋！
　　“轰！”
　　奥丁的身子被踢的旋转飞出，却宛如没事人一样爬了起来，扭了扭脖子，浑身肌肉隆起！
　　“就这？你拦的住我么？”
　　弥夜俏脸冰冷，吐了口血沫子，双眼寒芒如刀！
　　撕下袖口绑住头发，抬起双臂架起拳架！
　　执拗道：“再来！”
　　奥丁刚要说话，一道赤红灵芒飞射而出，再次命中！
　　疼的奥丁一哆嗦，满眼暴怒！
　　江南连忙的跑到弥夜跟前，递出一瓶大力2.0给她，满脸希冀！
　　呐(∗❛ั ꇴ❛ั)つﾛ
　　“喝了吧，喝了你就能打过他了！”
　　弥夜一怔，不禁想起奥丁喝完之后变成的光头魔鬼肌肉男的场景！
　　不禁一脸嫌弃！
　　(乛~乛٥)：“不！本王才不喝！去去去！”
　　江南急道：“这都什么时候了，咱不能死要面子活受罪啊，喝了吧，乖！”
　　弥夜扭头：“不喝！你休想！”

