第863章 手底下见真章？
　　吃了大大泡泡糖的都不敢吹这么大，再吹大点儿，你憋再飘起来啊！
　　真.美出大鼻涕泡？
　　只见那堪比齐玉半张脸大小的鼻涕泡逐渐缩了回去！
　　齐玉狠狠的抽了下鼻子，一脸得意！
　　(  ૢ⁼̴ ก ⁼̴)
　　一时间江南众人离齐玉更远了，眼中写满了惊恐！
　　(｡惊﹏恐)
　　你这咋还带回收的啊？
　　恶心心！
　　尼克那叫一个憋屈，眼睛通红！
　　“你不要得意，记住，我不是败给了你，而是败给了鼻涕泡儿！”
　　齐玉翻了个白眼，倒会给自己找理由，就算没这个鼻涕泡，自己的爆力也足矣拿下尼克！
　　“省省吧，就算是败给了鼻涕泡，那也是我吹出来的！你能吹这么大么？”
　　(๑¯ิڡ ¯ิ)“不！你根本不能！”
　　尼克：(٥ಠ﹏ಠ)！
　　这是什么值得骄傲的事儿嘛？
　　脸呢？
　　老子就算是能吹那么大，也绝对不会吹啊！
　　马丁黑着脸，先驱者学院直接拿下三场，还比毛线了？
　　接连两次的失利让马丁憋屈的不行，目光直接望向汤姆他们！
　　我们没捞到好，你们最好也下来陪我们啊！
　　死也要拉个垫背的！
　　不然岂不是很没有面子？
　　而轮到跟圣骑士学院比，关虎挑眉：“你们谁先上？”
　　汤姆冷笑：“这次你们先出人好了！”
　　江南当仁不让，自然是第一个坐在了椅子上！
　　而肖恩却是给了雪莉一个眼神！
　　只见雪莉走到江南对面缓缓坐下。
　　还没等江南把手拿到桌面上来，雪莉直接开口道：“我认输！”
　　江南一怔，随即一脸恍然，嘿嘿直笑！
　　可以啊，派力量最弱的法系雪莉来扛自己，直接认输！
　　虽然拱手让出了一场胜利，可却最大的保存了己方实力，给后续的力量比拼打底！
　　江南的强悍有目共睹，以这样的方式过掉的确是最好的选择，只能称之为战术，而且还不丢面子！
　　可怜江南屁股还没坐热乎，就赢了一场！
　　第二个出场的是叶星河，铂金级的龙化异能，力量上绝对不差！
　　而圣骑士一方则是派出了闪电哥迎战！
　　半分钟后，半龙化的叶星河被电的直抽抽，嗷嗷冒白烟，让闪电哥迎下了这一场！
　　躺在地上直翻白眼子！
　　双方一比一，比分拉平！
　　江南一瞅，这不行啊？直接就派杀手锏花玲上了！
　　肖恩这边派出了背头哥！
　　两人手刚握在一起，花玲直接巨大化，伴随着“哧啦”的爆衣声！
　　碎布条子乱飞，她直接化身身高超50米的女巨人！
　　一身浩克牌比基尼极为亮眼！
　　背头哥站在她身前，就好比蚂蚁一样，身形完全不成比例！
　　两人的手握在一起，像极了一只软萌少女在玩儿手办模型的样子啊！
　　此刻，一众网友都疯狂了！
　　“花玲花玲我爱你，墨甜她都不能比！”
　　巨大化后的花玲给人的视角效果无疑是震撼的！
　　此刻，先驱者学院的一众男同胞们纷纷露出被融化掉了的幸福表情！
　　(  ૢ⁼̴̤̆ ⌂ ⁼̴̤̆)~ෆ
　　豹哥刚被治好没多久，鼻血又窜了出来！
　　( ͡⚆ ཀ ͡⚆)！
　　丹尼都疯了，为什么跟她对决的不是我，可恶！
　　此刻的背头哥眼睛血红，老子一抬头看到的就是绝美风景！
　　这让我怎么专心比赛？
　　又故技重施？
　　然而随着关虎的一声暴喝，角力正式开始！
　　花玲俏脸红红，猛的发力，这下背头哥彻底笑不出来了！
　　蛮横的力量压的他手腕一点点下坠，似乎整个人都要被碾碎了一样！
　　此刻哪里还有欣赏风景的心情？憋的面色涨红，狂吼不停！
　　自己是风系，身体素质虽然不错，可根本比不上花玲这种近战系的！
　　而且巨大化后的花玲力量同样恐怖！
　　背头哥根本没法挽回自己的颓势！
　　被花玲以绝对的优势碾压，只听“轰”的一声，整个人都被花玲给按进了地底，大口吐血！
　　场中传来阵阵欢呼声，花玲这才松了口气，俏脸上满是欣喜，恢复成了正常大小！
　　肖恩面色阴沉，没想到江南他们那边还有如此稀有的巨大化异能！
　　如今自己这边已经败了两场，绝对不能再出意外了！
　　花玲下场后，吴良便做好了准备，一声啊哈，浑身肌肉膨胀，撑爆衣服，一脸狠辣！
　　交流团成员：( ͡°ᴥ ͡° ʋ)…
　　所以说你们这边掰手腕子先爆衣是传统的么？
　　吴良作为铂金级盾战，常年大力泡下来，力量跟身体素质都没的说！
　　显然是想一鼓作气，拿下第三场胜利！
　　可让人没想到的是，在吴良上场之后，肖恩竟然走了出来与之对上了！
　　“轰！”
　　一声炸响，两人角力开始！
　　让人诧异的是，肖恩虽然看起来如此弱不禁风，可却没被吴良压住！
　　两人的手腕始终保持在中间，无形之中汹涌的念力缭绕其身周，不断地为其提供支撑！
　　这一刻的肖恩仿佛穿了一件念力外骨骼一样！
　　任凭吴良如何使劲儿，也只能将肖恩的手腕压下三分之二，随即又缓缓的回到了中立位置！
　　逼的吴良把反伤甲都用出来了，肖恩面色微白，但也仅此而已！
　　足足磨了吴良半个小时，将他的体力耗尽，肖恩这才一点点的将吴良的手腕压下！
　　最终获得胜利！
　　吴良甩了甩酸胀的手臂，自己用这么大劲儿，都没能拿下像是小鸡仔儿一样的肖恩？
　　不禁一脸憋屈，这都对不起自己的一身肌肉啊！
　　掰手腕都输了？这不给肉改部丢人了么？
　　江南则是上前安慰吴良，肖恩显然是看出了吴良刚猛的性格！
　　所以玩儿的一鼓作气，再而衰，三而竭的路子，用水磨功夫搞定了吴良！
　　念力无形，极为棘手，哪怕是江南对上估计也要费一番大功夫！
　　好在如今二比二平，还有最后一场决胜局！
　　肖恩众人不禁望向丹尼，能不能赢就看他的了！
　　而丹尼却是拍着胸脯：“只要不对上江南，他们爱谁谁！”
　　汤姆：(≖_≖ )
　　怂的这么自信的你还是第一个啊！
　　见丹尼上场，赵德柱关虎的目光落在了萧震的身上！
　　要知道，在江南没来之前，萧震可是先驱者学院一哥，号称永远滴神！
　　实力凶的鸭批！
　　只不过江南入学后，萧震的光芒就被掩盖住了！
　　如今也唯有萧震上才足够稳妥了！
　　只见萧震扭了扭脖子，也不耽误，捋起袖子就站在了丹尼身前！
　　(๐°᷄д°᷅)ง“憋废话，手底下见真章儿好了！”
　　丹尼一声冷笑，浑身化为黑钢颜色！
　　୧(•̀д•́◟ )“很好！我倒要看看，你手上到底有几分真功夫！”
　　两人的大手握在一起，猛的发力！
　　“金属力场！钢铁之躯！磁力拖拽！”
　　一连甩出三个灵技的丹尼气势狂起，泛着黑铁色泽的胳膊充斥着无与伦比的力量感！
　　一阵让人起鸡皮疙瘩的金属摩擦挤压声传来！
　　愣是压着萧震的手腕往下沉去！
　　只见萧震一脸狠辣：“分子破碎！”
　　“锵锵锵！”
　　极为密集的金铁交击之声传来，只见萧震的大手极速震动，发出恐怖的震荡波！
　　进行分子级的破坏！
　　哪怕丹尼已经金属化，仍旧被影响，分子不停地碰撞，震荡！产生恐怖的高温释放能量！
　　丹尼的整条胳膊都被震成了赤红色，热气蒸腾，宛如烧红的烙铁！
　　在萧震的力量下被一点点扳了回来！
　　丹尼钢牙紧咬：“倒是有点东西！力场！”
　　金系力场的作用下，就连萧震血液中的铁分子都被控制，析出身体！
　　鲜血瞬间染红衣物，爆出阵阵血雾！
　　萧震抹了把脸上的血，瞪眼吼道：“大震撼！”
　　一股高强度的震荡波以他的身子为中心，狂冲而出！
　　桌椅板凳，橡胶操场，周遭的一切都被震荡波撕裂成渣渣！
　　丹尼身上的衣服也被冲的破破烂烂的挂在身上，宛如拖布头子一样，破布条子挂一身！
　　黑钢躯体被轰的赤红，大口吐血！
　　二人竟不相上下，一时间难分胜负！

