第874章 五体投地啊？
　　钟映雪夏瑶看着江南急的原地转圈，脸都快成酱紫色了！
　　不禁满眼焦急！
　　这…这是吃鸡腿儿噎到了？
　　辣么大个鸡腿全让你塞嘴里，要不要这么护食？
　　不噎到才怪！
　　钟映雪连忙拍江南的后背，可根本没用！
　　吴良急匆匆的冲了过来：“我来！我有劲儿！南哥挺住嗷！”
　　说着一巴掌拍在江南的后上，发出“轰”的一声！
　　疼的江南直抓后背，脸都白了！
　　兄弟你可太爱我了！
　　可鸡腿儿还是卡的严实，吴良怒吼一声，拳如鼓锤，疯狂砸击，地都跟着一颤一颤的！
　　看的钟映雪可心疼：“别打了，瑶瑶？你来！“
　　“快！海姆立克急救法！”
　　夏瑶一把冲到江南身后，双手搂住他的腰！
　　左手握拳，用拳头的大拇指侧对准江南胸口剑突下肚脐的上方，猛的用力朝上一抱！
　　～咯咯(ʘεʘ||)❛ั益❛ั∗)
　　然而还是被鸡腿儿卡住！
　　连续抱了几次，甚至用自己的胯顶江南！
　　噗ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ٥)❛ั口❛ั∗)
　　鸡腿儿总算是被卡了出来，落在了盒饭上，饭粒子喷的可哪儿都是！
　　江南大口喘息，一脸惊恐！
　　吃鸡腿儿都能被噎到？什么情况！
　　此刻查尔斯跟豹哥看着这一幕，哈哈大笑！
　　“该！让你吃我俩的鸡腿儿，遭报应了吧？”
　　“咋不噎死你呢？老天不开眼呐！”
　　江南撇嘴，把盒饭递给两人！
　　“还吃不？要吃就给你俩吃好了……”
　　两人面色都是一僵！
　　还吃个屁啊，那上面让你喷的全是饭粒子啊！
　　鬼能吃的下去！
　　就在这时，钟映雪递给江南一瓶可乐，轻抚江南后背：“呐～喝口可乐顺顺吧，慢点喝！”
　　江南满脸温柔的看着钟映雪夏瑶，可真好！
　　随手就拧开了可乐瓶！
　　结果刚一拧开，可乐就宛如火山爆发一样喷涌而出！
　　江南：！！！
　　这特喵谁摇过了？
　　刚要把盖子再拧上，可手一滑，瓶盖不知道掉哪儿去了！
　　眼看可乐喷过来了，江南下意识的就把嘴巴凑了上去！
　　试图用嘴巴堵住！
　　两边脸颊被气鼓的像是仓鼠一样，可乐直接就从鼻子里冲了出来！
　　(◦˃᷄ཀ˂᷅◦)噗～
　　江南拄着地咳嗽个不停，眼泪都呛出来了！
　　钟映雪夏瑶呆呆的看着这一幕，一脸懵！
　　熊二连忙跑过来：“南哥！给你纸！擦…”
　　江南：(٥°˃᷄~˂᷅)
　　熊二话还没说完，江南的五官就扭在了一起。
　　“你这是咋了？哪里不舒服么？”
　　江南捂脸：“熊二，你没觉得脚底下宣乎么？你踩我手了啊！”
　　熊二愕然，连忙挪开脚掌，只见江南的手指都被踩红了！
　　放在嘴前吹个不停！
　　(٥ಥ3ಥ)ฅ呼～
　　这一刻，江南不禁一个激灵！
　　糟…糟糕！这熟悉的感觉，这被世界所抛弃的孤独感！
　　是幸运小樱桃的时间过了么？
　　江天选成功晋级为江天谴？
　　这一刻，夏瑶俏脸煞白，似乎意识到了什么。
　　一把抱起钟映雪，拎着米拉小酒窝跑出去好几百米！
　　小南，他开始倒霉了啊！
　　而那边，查尔斯跟豹哥他们都笑喷了！
　　“噗哈哈哈！龙吸水可还行？刚刚咋就没拿手机给拍下来呢？”
　　“可不咋的？做成屏保老子能笑一年的啊！”
　　还吃个毛线的饭，看到这个我就已经饱了的啊！
　　然而嘴上从不吃亏的江南这一次难得没反击！
　　而是端着盒饭，一溜烟的冲出体训室，跑到了四下无人的小树林里！
　　远离人群就是远离危险源！
　　这次不能用陨石什么的搞我吧？我也没干什么特别逆天的事情！
　　只是用来赢了两把剪刀石头布的啊，见识过幸运小樱桃真实威力的江南，这一刻很是从心！
　　众人看着跑没影了的江南，都是一脸懵！
　　端着盒饭跑出去吃了？这么护食的么？
　　谁还能跟你抢啊？
　　站在小花园里的江南精神紧绷，眼观六路耳听八方！
　　全力警惕着随时都有可能到来的危险！
　　然而越防备，就越不发生，可江南还是不敢轻易放松警惕！
　　搞不好可是会出人命的啊！
　　…
　　体训室那边，见江南迟迟不归，也就不等了！
　　毕竟下午还有个知识竞赛！
　　连输三场的马丁汤姆他们更是卯足了劲儿！
　　知识竞赛考验的是学员们的知识储备量，无关乎实力！
　　拼的就是各国的灵武开发程度，既然马丁他们提出来，自然是准备充分！
　　尤其是肖恩，身为数据帝的他堪称人体搜索引擎，全知百科全书！
　　比拼脑力的环节，自然是十拿九稳！
　　规则很快就定好了！
　　一家出10道题，30道题混合后，随机问出，然后由三方抢答！
　　答对一题得一分，错一题扣一分！
　　问出的问题是哪一家出的，则出题方没有抢答权！
　　也就是说一家最多能得20分！
　　谁分多谁获胜！
　　众人转移到了多媒体会议室，虽然塌了三分之一，但还算是室，勉强能用！
　　为了彰显自家底气，汤姆马丁更是允许先驱者学院所有学员都可以参加抢答！
　　这样一来赢了的话，说出去面子上也好看！
　　输了也不丢人，到时候也可以把先驱者学院人多作为输了的理由！
　　简直完美！
　　于是三方就开始出题了，聚在一起研究个不停！
　　就在这时，只听会议室中传来一声惊恐的叫声！
　　只见鱼青青俏脸煞白，闭着眼睛抡起凳子一阵狂砸！
　　(｡°˃᷄口˂᷅)ﾉ╧╧Σ(#)≖3≖)
　　“头！飘过来的头啊！有脏东西！”
　　两下就把凳子给砸碎了，随即一把抓过会议室的主梁，愣是给薅了下来！
　　闭着眼睛对着那颗头就抡了过去！
　　“轰！”
　　一声巨响，水泥主梁都砸碎了，会议室因为没了支撑，再次塌了三分之一，水泥楼板砸落！
　　把那颗头给埋了进去！
　　夏瑶：(•́ω•̀ ٥)…
　　“我怎么感觉那颗头是小南来的？他又分头行动了么？”
　　钟映雪：(⇀‸↼‶)就是小南…
　　秦授：(´-﹏-`；)“你们看，这就是拧不开瓶盖的柔弱女孩！”
　　眼镜兄一脸认真！
　　(｡ᓂ‸ᓀ)“的确拧不开瓶盖，不过开个天灵盖什么的还是轻轻松松！”
　　杜月：(ꐦ⌒◡⌒)“亲爱的，开颅么？单手开的那种！”
　　下一刻，一个脸上满是泥灰，额头上一个大红包的江南再次出现在会议室中！
　　“憋！憋打我！青青你中午吃了多少饭？还能再大力点儿打么？”
　　鱼青青一见是江南，俏脸都红爆了，丟掉房梁，在一边抠手指……
　　( ٥ •̆~•̆)“不…不好意思哦，南神！”
　　江南摇了摇头，毕竟就按自己现在这个倒霉劲儿，就算鱼青青不打自己，也会被别人揍的吧？
　　此刻，肖恩查尔斯他们见江南就过来一个头，都是一个激灵！
　　你这又是什么骚操作啊？
　　这就是传说中的“无体投递”？
　　“你还能再怂点不啊？就过来个脑袋？准备随时跑路是怎么着啊？”
　　江南小嘴儿一撇：“就过来个头咋了？不是知识竞赛的么？”
　　“又用不到身体，对付你们，我光过来一个脑袋就够用了！”
　　你是真能吹牛批啊！
　　三方足足研究了半个小时，终于把各自的10道题出完了！
　　写在了A4纸上，统一交给赵德柱，随即打乱顺序！
　　只见赵德柱拿着题卡，清了清嗓子：“都准备好了么？”
　　这一刻，会议室中的所有人都聚精会神，准备听题！
　　赵德柱：“圣骑士学员的题，其余两方抢答！”
　　“众所周知，回灵白芝麻作为珍稀灵果，拥有恢复灵气的效果，在国际上受到所有灵武者的认可！”
　　“问回灵白芝麻真正的产地是哪里！”
　　问题一出，整座教室都激烈讨论起来！
　　查尔斯沉思：“是鹅国的贝尔灵墟吧？绝对是！”
　　豹哥摇头：“不！不对，我记得鱼国的麦田岛灵墟也有出产，是哪儿来着？这问题好偏！”
　　而江南这边同样争论不休！
　　钟学霸：“回灵白芝麻共有三大产地，米鹅鱼的三个灵墟，不过灵株的品种都是迁移过去的！”
　　“并不是原产地，我之前扫过一眼，记得是鹰国的一个小灵墟来着！”
　　萧震挠头：“我记得，海森堡灵墟？再不就是巨石阵灵墟！”
　　墨甜皱眉：“你确定？答错了可是要扣分的！”
　　这么一问，萧震又纠结起来了！
　　肖恩看着讨论的众人一阵冷笑！
　　猜吧，猜不出来的！
　　海森堡跟巨石阵中的回灵白芝麻也是移栽过去的！
　　真正的原产地是在鹰国黄金城灵墟，最初发现的时候，因为灵气原因，回灵芝麻几乎快灭绝！
　　这才移栽到其他灵墟，随着时间的推移逐渐扩散至全世界！
　　就在这时，只见江南神情一肃！
　　“你们都太浮于表面了，产地多了去了，他这个问题可不仅仅是问原产地这么简单！你们怎么回答都是错的！”
　　“这问题本身就是个偷换概念的问题，这点小把戏？那都是我玩儿剩下的，我一眼就已经看出来了！”
　　“交给我！我知道真正的答案！”
　　众人眼睛大亮，还得是我南神啊！
　　隐藏在问题里的手段都看出来了？
　　牛批！
　　于是直接按下了抢答按钮！
　　查尔斯愕然，卧槽？华夏这边这么快就想出来了？
　　看着江南自信的表情，就连肖恩也慌了神！
　　江南知道答案？他阅历这么丰富的么？据我所知，他可还没来过鹰国的！
　　海姆立克急救法，这个小伙伴们可以记一下，如果身边有朋友吃东西噎到了，可以用这个方法急救，很管用的！动作也很简单！

