第819章 求求你不要再过来了啊
　　一道核能喷嚏瞬间喷出，火光四溅，炮声回荡！
　　正中弥夜俏脸！
　　江南身子再次倒飞出去，在海上一阵打水漂！
　　可心中却满是欣喜，六个喷嚏都打完了！
　　副作用过去，自己这下真的心平气和了啊！
　　一旁的魅满脸惊恐！
　　(٥ŏ⌂ŏ)啊！
　　这…这是喷嚏？
　　江南真的是人类么？你怕不是S686修炼成精了吧？
　　而被江南喷了一脸的弥夜彻底呆住了！
　　(●`~´●)
　　原本的花猫脸彻底被炸成了黑脸，头发还冒着青烟！
　　不禁怒道：(ꐦ•̀口•́)“江南！你是不是又想挨打了啊？”
　　江南一个激灵，刚要说话！
　　只见弥夜猛的眯起眼睛，大眼中有泪光流转！
　　嘴巴微张！
　　(°¯᷄⌂¯᷅)啊～
　　Σ(||°˃᷄3˂᷅)⁼³₌₃啊啾～
　　“轰！”
　　无穷火光铺天盖地般压来，超高音速空压甚至直接让江南双耳嗡鸣流血！
　　脸都吓白了！
　　靠！
　　怎么忘了这茬？
　　她的核能喷嚏也带有暴击效果！这谁能扛得住哇！
　　弥夜喷嚏炮！
　　一报还一报？
　　这就是骗她的报应嘛？
　　弥夜身前的海域被彻底炸开，掀起了数百米的海浪，正中江南！
　　地摊布都没来得及盖上就被喷飞了！
　　一阵天旋地转后，江小黑躺在海面上冒着烟，一脸生无可恋！
　　弥夜也被自己的这一个喷嚏吓到了！
　　天！
　　这…这是自己干的？
　　这要是来个钻石什么的，怕是直接就给喷死了吧？
　　等等，江南呢？
　　眼见江南躺在海上不动了，连忙跑过去把江南搂进怀里：“你……你没事吧？我刚刚不是故意的！”
　　“你那个疗伤的东西呢？赶紧吃一棵！”
　　“我…我只会杀人，不会救人，你…”
　　弥夜还要说话，然而却控制不住的小嘴儿微张！
　　江南满眼惊恐：Σ(ŎཀŎ|||)ﾉﾉ
　　“不！不要哇！”
　　吓的江南一个瞬移消失！
　　(๐°˃᷄3˂᷅)⁼³₌₃啊啾～
　　可还是被核能喷嚏波及，宛如狂风巨浪中的小船一样可怜！
　　被崩成了黑炭的江南伤的更重了，大口呕血！
　　弥夜揉了揉鼻子，满脸错愕，又打了个？
　　见江南都快被自己喷死了，就想去看看！
　　江南惊道：“别！求求你不要再过来了啊！我身子骨弱！”
　　“扛了两喷子就剩丝血皮儿了！女王饶命！”
　　“你先把衣服穿上，不然我HP值就彻底清零了啊！”
　　弥夜气的跺脚：“你还说我！那什么破牛奶，怎么还会打喷嚏的？”
　　就算是核弹修炼成精也打不出这么猛的喷嚏来啊！
　　一边说一边把掉进水里的衣服一件件套身上。
　　江南顶了棵小人参：“大概还会打四次，你做好准备哈！”
　　弥夜：(⇀‸↼٥)…
　　终于，经过一段时间的等待，在崩死一大堆鱼群后，弥夜也心平气和了起来！
　　江南这才敢靠近她！
　　危机过去，两人对视一眼，目光交织在一起的瞬间又连忙都错开！
　　(๑•̀ᴗ•́)─✧─(❛ั◡❛ั∗)
　　～唔(｡꒪ͦ~꒪ͦ｡)…(乛‸乛๐)哼！
　　空气中弥漫着尴尬的气氛，都尴尬的让一旁的魅不知道说什么好！
　　看看江南，又看看弥夜，冷汗直冒！
　　额ヽ(•̆ ⌂ •̆ ‧̣̥̇≡ ‧̣̥̇•̆ ⌂ •̆)ﾉ这…
　　最终，还是江南抹了抹鼻子，率先开口！
　　“蟹蟹你来救我！”
　　(￢～￢)：“我才不是救你，你死活关我什么事？我是来救我的兰兰的！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)？
　　这有什么区别么？
　　你要不要这么傲娇啊？典型的刀子嘴，豆腐心嘛！
　　“呐～给你糖吃，以后还是好朋友好不好啊？”
　　说着掏出一颗盛世美颜丹递给弥夜。
　　弥夜一扭头：“哼！给我糖吃？你以为我是小女孩？一颗糖就可以哄好的嘛？我可是女王！”
　　说话间一把夺过江南手里的糖塞进嘴里！
　　好甜的糖！
　　୧(๐◔‸◔ิ๐)(∗❛ั◡❛ั)
　　江南挠头：“那…那我回去了哈，不然坚哥他们该担心了！”
　　弥夜绷着脸：“我跟着你们走一趟好了，说不定路上还会有别的道天要找你们麻烦！”
　　“另外，第八第九资源层的分成也要跟你们华夏谈一下！”
　　“正巧借着这次机会一起办了！”
　　说着身上亮起绯红光芒，直奔黑龙巨舰飞去！
　　江南愕然，弥夜也要跟着回程？
　　啊这～
　　一旁的魅撞了撞江南肩膀，一脸姨母笑！
　　✧*(∗❛ั ꇴ ˂᷅) •︠～•︡ ｡)
　　“听说你们华夏的菜可好吃，女王爱吃水煮肉片～”
　　……
　　一望无际的海面上很是平静，突然海面下亮起光芒！
　　就在这时，一只体型硕大的箭鱼猛的冲出海面，满眼的愤怒！
　　身后还跟着一群箭鱼小弟！
　　只见箭鱼老大拼了命的甩头，只因为它嘴前面的“箭”上挂着一个黑不拉几的人！
　　正是被弥夜炸的浑身焦黑，不省人事的奥丁！
　　太阳之子短裤好死不死，裤腰挂在了箭鱼的箭上，旋转着拧了好几个扣！
　　任凭箭鱼老大如何甩头，就是甩不掉奥丁！
　　ዽ─<☄)) >>=<
　　晃的它荡来荡去，在海面上沉沉浮浮，不知游出了多远！
　　……
　　“轰！”
　　一颗陨石狠狠地砸进海里，炸出无边水花！
　　天上飘着数万吨海水，在引力波的控制下，疯狂攻击不停瞬移的魔术师！
　　远空还有坠下的流星，卫星！都是马丁拉下来的！
　　此刻的马丁满眼愤怒，打了这么久，就是拿不下魔术师！
　　而魔术师却也面色惨白，身上数道血痕，大口喘息！
　　也不知道大哥大咋样了，成功逃出去没！
　　就在这时，魔术师身子猛的僵住，揉了揉眼睛看向马丁身后！
　　马丁冷笑：“呵～就这点骗小孩的技俩你以为我会上当么？”
　　“你们怕不都是跟江南学的吧？”
　　上次就被江南骗了一次，这次怎么可能还上当？
　　魔术师：Σ(||ŎДŎ)挖槽！神主？
　　那被箭鱼甩来甩去的不就是奥丁么？虽然黑的认不出来是谁！
　　可那太阳之子的短裤我认得啊！
　　咋就让人打这样啊？
　　此刻魔术师可顾不了这么多了，连忙冲过去把奥丁从箭鱼上摘下来！
　　大哥要是没了，要大哥大有个屁用？
　　江魔鬼又不给我开工资？
　　抓着奥丁的脖子一顿晃，大嘴巴子咔咔朝脸上甩！
　　“神主！老大！你醒醒啊？”
　　然而奥丁还是毫无反应，急的魔术师丢掉马丁，扛着奥丁就朝破冰船而去！
　　马丁：？？？
　　欸？不打了么？
　　嘶～话说刚刚那黑炭是光明神主？
　　谁打的？这么猛？
　　马丁顾不得其他，没去追黑龙巨舰，而是去帮海王了！
　　破冰船上，一众光明会成员把奥丁围了一圈儿，看着他的伤势直打冷颤！
　　随着奥丁咳出一口海水，三只沙丁鱼后，总算是悠悠醒来！
　　猛的从地上坐起狂吼：“别！别崩了！扛不住了！”
　　魔术师一脸于心不忍：“神主憋慌，你安全了！”
　　“虽说江魔鬼是咱们光明会的大哥大，您的老大哥，可神主你也不至于这么拼的啊！”
　　其他人也看不下去了！
　　“就是就是！瞅瞅为了保护大哥大神主都伤成什么样了？”
　　“这么深厚的兄弟情，真是闻者感动，见者流泪啊！”
　　“大哥大知道神主为了他这么拼，心里一定很欣慰的吧？”
　　奥丁瞪大了眼珠子，一股火气直接窜了上来！
　　(ꐦ ͡ʘ 益 ͡ʘ)：“我大他莱莱！”
　　(ꐦ꒪ͦཀ꒪ͦꐦ)噗～
　　随即呕出一口老血，两眼一翻，气急攻心，再次晕了过去！
　　……
　　深渊海域，千本樱在海里把自己好好洗了洗，总算有点人样了！
　　正准备去找宫崎呢，就被海面上飘着的血葫芦吓了一跳！
　　细细一看，这不正是宫崎来的么？
　　咋让人打这孙子样？
　　不由得上前用脚戳了戳：“喂！臭老头醒醒，没死吧？答应我的灵珠呢？”
　　“不是说好了无论任务成败都给我灵珠的么？”
　　宫崎：(#)꒪ꇴ꒪(#)鹅盒盒～
　　“珠珠～小珠珠～要！”
　　“仙女姐姐，鹅盒～”
　　千本樱：(°ﾛ°٥)
　　“这…这脑袋样人打瓦特掉了么？”
　　宫崎：(#)꒪﹃꒪)ﾉ
　　“宝饿了～”
　　千本樱：(˵ಡٹಡ)哦嚯嚯？
　　上去就给宫崎一个脑瓜崩！
　　“什么仙女姐姐？叫我女王大人！”
　　宫崎：(#)꒪ ヮ꒪)女王大人！
　　千本樱：(｡˘ٹ˘｡)“说！你把灵珠放哪儿啦？还有银行卡账号密码说下！”
　　“小金库位置呐？想起来本女王就带你吃好吃的去！”

