第850章 我呼应上了！（加更）
　　近身贴脸，毫无预兆的三连喷轰出！
　　就算是马丁也没反应过来，等回过神来的时候已经被糊脸！
　　马丁整个人都僵住了！
　　要不说道天强者，恐怖如斯，硬抗三连喷纹丝不动！
　　可脸上的墨镜都被喷碎了，就剩个镜框。
　　嘴上叼着的雪茄炸成了向阳花，整个人都像是让雷炸过一样！
　　喷嚏带起的狂风掀起妮可的裙摆，吓的她连忙捂住！
　　(๑˃᷄ꇴ˂᷅)“呀～讨厌！”
　　这一刻，无论是在场人员以及直播间观众都懵了！
　　“啊啊啊！辣个南人正面喷了道天！正面，还特喵是三连喷啊！”
　　“噗哈哈～你们看马丁的脸，那是真黑啊，嗯，各种意义上的黑！”
　　“可以把怀疑去掉了！南神绝壁是故意的！这是蓄意报复！”
　　“该死的！怎么就不再大力一点？那趟就可以把裙子吹起来了的！”
　　江南：(⸝⸝՞ก՞)“啊啦啦～不好意思，我这人特敏感，对空气过敏！总打喷嚏！”
　　“你不会因为我对你打了几个喷嚏就生气的吧？”
　　马丁：(ꐦಠ益ಠꐦ)！
　　神特喵对空气过敏啊，平常怎么没见你打？
　　你这分明就是奔着老子喷的！
　　还三连喷？
　　“真以为我不敢动你是吧？老子这就活撕了你！”
　　说着扬起大手只朝着江南天灵盖拍去！
　　所有人都是一惊！
　　马丁竟然真朝着江南动手了？
　　然而江南半点不慌，一脸悠然！
　　就在这时，只听一声炸响，赵德柱从远处暴冲而来！
　　挥手就把马丁的巴掌给拍开了！
　　马丁咬牙：(ꐦ°᷄皿°᷅)“老批头子！”
　　柱爷眯眼：(｡͡’Д‾́)“小批崽子！”
　　一时间场中火药味儿十足，俩人在海上可是干过架的！
　　江南则是一脸傲气，如果在外边，自己可能还会怕！
　　可这是哪儿？先驱者学院！
　　遍地靠山，江南不信马丁妮可能在自己的地盘，动自己一根汗毛！
　　那还怕毛线？嚣张就完了！
　　马丁怒道：“你们什么意思？我们是来学术交流的，上来就喷我们？喷完我徒弟还喷我？”
　　“这就是你们的待客之道么？”
　　赵德柱一听，一脸严厉的看向江南！
　　“你怎么回事？不是给你说过不要对着人打喷嚏呢？不礼貌！”
　　江南：(´◔ ₃ ◔`)“我也没对着人打喷嚏啊？”
　　赵德柱：( ･᷅ὢ･᷄)“他没对着人打喷嚏！”
　　阿西吧！
　　没有你这么嚣张的啊！
　　你俩一唱一和，变着法儿的损人是吧？
　　赵德柱轻咳两声：“你也看到了，我家崽儿最近感冒了，他不是故意的！”
　　马丁瞪眼：“瞎说，他就是故意的，就喷我们！对你怎么不打？他…”
　　话还没说完，只见江南一个核能喷嚏对着赵德柱就打了过去！
　　赵德柱神色不变：“荆棘反伤甲！”
　　“轰！”
　　一声巨响，江南小脸儿微白，被反伤效果冲的胸口发闷！
　　“柱爷！好本事！”
　　赵德柱淡定的抹掉脸上黑灰，自己喝过核弹奶，当然有心理准备！
　　而这一幕则是看的众人直发懵！
　　先驱者学院里，师生关系都这么和谐的么？
　　赵德柱：╮( •́ω•̀ )╭
　　”你们也看到了，就是普通感冒而已，你们不会真生气了吧？”
　　“如果就这点肚量，我看这学术交流也没什么进行下去的必要了！”
　　马丁拳头握的咔咔直响！
　　“行行行！给老子等着！”
　　憋了一肚子火没处撒呢，怎么可能不进行？
　　那岂不是白挨喷了！
　　从树林子里爬出来的查尔斯眼睛都气红了！
　　“江南，别高兴的太早，我…”
　　然而只见江南对着查尔斯再次张开嘴巴！
　　(°¯᷄口¯᷅°)啊～
　　查尔斯：！！！
　　连忙做出防御姿态，灵气暴起！
　　“引力护盾！”
　　江南：( ૢ⁼̴ ~ ⁼̴)唔～好困！
　　打了个哈欠的江南背着小手儿，转头朝着学院走去！
　　查尔斯直接僵住！
　　丹尼：(๐･᷄ᗜ･᷅)☛哈！
　　“还有脸说我？江南就打个喷嚏，瞅瞅给你吓这批样儿吧！”
　　这一刻的查尔斯脸都绿了！
　　你还能再贱一点不啊？
　　胡硕都乐疯了，我们就喜欢拍这种的事情啊！
　　连忙招呼记者团：“赶紧跟上！”
　　一行朝着先驱者学院走去！
　　关虎也带着几个导师来迎接，毕竟是学术交流，该给的面子还是要给的！
　　然而刚一进学院门口，马丁妮可她们看着眼前的一幕直接呆住！
　　就连胡硕她们国内的记者团也傻眼了！
　　这什么造型啊？
　　也太别致了吧？
　　遍地大坑，堪比月球表面！
　　碎的跟蛛网一样的操场，还有全是窟窿眼子的科技楼！
　　没有天花板的宿舍楼，教学楼墙都没了啊！
　　这确定是先驱者学院？
　　而不是什么核爆现场么？简直就是一片废墟，残垣断壁啊！
　　马丁眼睛大亮，可算逮到机会了！
　　( ･᷄ ꇴ･᷅)：“哈！不是吧？这就是你们的学院？还能再破点么？”
　　“我们自由光辉学院里的靶场都比这新啊！”
　　汤姆背着手，一脸嫌弃：“这真是人能呆的地方么？你们学院就这水平？”
　　“哈哈哈！我今天算是开了眼界了！”
　　“华夏的最高学府破成这个鸟样子，你们的实力可见一斑啊！”
　　交流团的学员们也窃窃私语，哄堂大笑！
　　此刻，直播间里的网友们也懵了！
　　“这哪里是揭开面纱？这特喵是揭开伤疤啊！这咋破成这样？”
　　“什么鬼，这连一般的灵武大学都比不上吧？好破哦！”
　　“喂喂喂！这真的不会塌么？我仿佛在每一栋建筑的上面都看到了一个“危”字啊！”
　　“南神他们的学习环境也太艰苦了吧？好心疼……”
　　此刻，无论是关虎还是赵德柱脸都奇黑无比！
　　狠狠地瞪向江南！
　　可丢死人了，要不是江南发动了第二被动技，学院能成这个鬼样子？
　　“咳～江南！你带领交流团大致参观一下学院！”
　　我们的脸上实在是挂不住哇，这么丢人的任务就只能交给你这个罪魁祸首了！
　　江南拍着胸脯：“交给我好了，学院我熟！”
　　查尔斯哈哈大笑：“你可别逗老子笑了，这破烂地方有什么可参观的？”
　　“四处漏风，遍地大坑，拆迁工地都比这强吧？”
　　江南小腰一叉，一脸鄙夷！
　　“你知道个屁啊，这是我们学院特地找人装修的嘎里geigei战损废土风！”
　　“全世界都找不到第二家！独一无二，光是装修成这样，你知道花了多少钱么？”
　　“足足花了两万斤黄金啊！你算算那是多少钱？”
　　这话一出，交流团满脸懵！
　　啥？就这破烂样子，是花了两万斤黄金装修出来的？
　　你们脑袋没泡吧？
　　此刻，赵德柱跟关虎的脸都奇黑无比！
　　这牛批算是让你吹上天了！
　　查尔斯撇嘴：“你可别吹牛批了，我怎么没听过什么废土风？”
　　“还两万斤黄金？我呸啊！有这钱你请我装修啊？不就搞破坏么？”
　　江南冷笑：“不要用你的无知，来挑战艺术的深度，你懂什么叫艺术么？”
　　“你看看这楼，坏成这个样子，可每一栋都没塌，整体保持一个微妙的平衡！”
　　“充满了艺术气息的同时又能满足学员的日常生活所需！”
　　“你能做到？别放屁了！我们可是请了国内无数顶尖的艺术设计大师，耗费整整一夜（year）！才设计装修出来的！”
　　这一刻，马丁妮可她们不禁一怔！
　　花了一夜时间设计出来的？
　　还别说，这么一眼望去，还真有那么点艺术气息！
　　从欣赏的角度去看，每栋楼都处于微妙的平衡中，似塌非塌，说垮不垮！
　　妮可张着小嘴儿：“这…这就是艺术么？好抽象的感觉啊！”
　　雪莉掏出手机拍照，手拄着下巴一脸沉思：“该说不说，有点内味儿了！”
　　数据帝疯狂翻阅手中书本：“唔～废土风么？与约克城的废土风有那么三分神似，的确不失为一种艺术表现形式！”
　　此刻，一旁的赵德柱跟关虎懵了！
　　这……这咋就成艺术了？
　　什么鬼的国内顶尖艺术设计大师？
　　全是俺们自己炸的啊！
　　江南这嘴皮子简直神了好么？
　　这要是去干销售，毛坯房都能让你卖出精装修的价钱来吧？
　　见众人都欣赏起艺术来，查尔斯脸上的笑容不禁僵住！
　　恕老子实在看不出来这究竟牛批在哪儿啊！
　　可如果说自己看不懂，岂不是显得自己很没有逼格？
　　“啊～你…你这么一说，的确有点艺术气息扑面而来了！”
　　“嗯，就那什么约…约会城的匪徒风！嗯，我欣赏出来了！”
　　江南咧嘴一笑，拍了拍查尔斯的肩膀！
　　“这位兄弟很有艺术细胞嘛？我先驱者学院带先驱两个字！”
　　“那时尚艺术这一块，也必须走在时代的前沿！”
　　“呼应上没有？建筑风格中交融在一起的毁灭与新生？”
　　“还真是让人心生沉醉，感慨万千呐！”
　　查尔斯：(•́ω•̀ ٥)…
　　“我…我呼应上了！”
　　○|￣|_求求小伙伴们给点点催更和五星好评吧！唔～

