第886章 话不多说！出场就禁播
　　吴良一脸的恍然大悟，那可真是太妙了！
　　怪不得南哥之前那么核里核气的，原来都是因为核弹奶啊！
　　只见吴良一个大跳砸进场中，人在半空之时就已经兽化！
　　落地已经变成秃顶肌肉熊！
　　不过却并没变成最大的体型，而是维持三米大小！
　　毕竟短小才更加精悍！
　　丹尼看着吴良一身肌肉，一股压迫感扑面而来！
　　不禁一声冷笑：“以为就你们有补药么？”
　　说着从裤兜里掏出五管血红的针剂！
　　“这是由我鹰国帝王研究所开发出的狂暴药剂，由多种兽血配比而成！”
　　“可以大幅增加使用者的攻击力，身体素质，反应速度，全方位提升！”
　　“一针下去，就有20％的机率心脏停跳！”
　　“但今天，我黑钢丹尼，为了学院荣耀，为了雪莉的未来，跟你氪命啊！”
　　说话间，五支试剂全部扎进自己的心口！
　　⇉(ꐦ•̀益•́)⇇↰
　　吴良：-`(•́㉨•̀ ٥)´-
　　一针20％几率死机，你扎五针？
　　你这样真的不会直接挂掉么？
　　此刻，看台上肖恩跟汤姆纷纷捂脸，打个盾战而已，要不要这么拼？
　　你还能再没信心点儿么？
　　雪莉都不忍心看了，你这个样子让我怎么信任你啊喂！
　　只见丹尼直接吐出一口老血，浑身肌肉涨大，青筋暴起，眼神血红，一身灵力狂燥无比！
　　吴良一怔，这小子够幸运的啊，没死机？
　　“哼！氪命又如何？你喝我也喝！”
　　说完直接从弹链上抽出一瓶核弹奶，对准摄像机，神色一正！
　　“喝奶只喝核弹奶！”
　　“未来人生更精彩！”
　　“要问弹奶哪里买！”
　　“南神地摊赔钱甩！”
　　(๑•̀㉨•́)つΣ目“锵锵～”
　　丹尼脸都黑了，你锵锵个der啊，比赛只是顺带的？广告才是重点吧！
　　你这是看不起谁呐？
　　钟映雪夏瑶纷纷望向江南，肯定又是小南出的主意吧？
　　毕竟这商业头脑，可不像是吴良能干出来的事儿啊！
　　吴良也不耽误，仰头起开就喝了！
　　下一刻，只见吴良一身熊毛都变成了赤红色，浑身红毛，化身红毛熊！
　　就连眼睛中都出现了倒计时！
　　-`(｡02㉨59｡)´-
　　广大网友们无比期待！
　　“哦豁？核弹奶？听起来就易燃易爆炸啊，比大力还猛的么？”
　　“这包装也太杂牌饮料了点吧？我只想知道未来会有多精彩！”
　　“卧槽？浑身变红什么鬼啊？浑身长红毛？这是不祥之罩啊！”
　　“倒计时…还能倒数的？喂喂喂！不会真的炸掉吧？”
　　此刻的丹尼早已按捺不住心中悸动，直接浑身黑钢化！
　　两只掌心中生长出黑钢太刀，只听“轰”的一声！
　　地面炸出大坑，丹尼宛如一颗黑色炮弹，直奔吴良斩去！
　　只见吴良狂吼一声，饮血大盾牌直接顶在身前！
　　“狂暴！熊王盾！反伤甲！金钟罩！”
　　顷刻间吴良就朝着自己身上叠了三个灵技外加一个绝活！
　　开启最强防御形态，然而这还没结束！
　　只见吴良仰天大吼！
　　“野蛮冲撞！”
　　丹尼一惊，冲撞？咋？是要撞过来么？
　　心中不禁防着一手，可只见吴良身上披了一层金光后，还是在原地不动，直接没下文了！
　　而看台上的江南他们却激动的站了起来！
　　夏瑶兴奋道：“是大个子的星耀技？”
　　江南：(｡ ･᷅ ꇴ･᷄ )و“一定是了，我问他是啥，他也不说，就想着给咱露一手呢！”
　　“冲撞？他也没撞啊！晃他玩儿的？大个子真笋！”
　　可丹尼却不管那么多，两柄太刀狂斩在盾牌上！
　　崩出道道火星，把吴良斩退两步，却被完美防住！
　　丹尼反而被反伤效果震的脸色一白，然而他根本不管，反而钢牙紧咬！
　　“我倒是看看你究竟能抗到什么份儿上！”
　　“血腥杀戮！”
　　下一刻，丹尼的膝盖手肘肩膀脊梁，但凡是能长出钢刀的部位，全部衍生出钢刀！
　　将身体的每一个部位都化为攻击利器，疯狂斩击！
　　吴良被斩的连续向后滑动，熊王盾很快就破碎了！
　　可还有饮血盾顶着，丹尼气极！
　　“磁力拖拽！”
　　金属力场形成，丹尼的移动身形变得更加灵活诡异！
　　围绕吴良不断斩击，然而吴良就好比吃了定身咒一样，一动不动！
　　钢刀一次又一次的斩击在吴良的身上！
　　可让人吃鲸的一幕发生了！
　　锋锐的刀刃根本破不开吴良的皮肉，全部被那一层浅浅的金光挡住！
　　丹尼满脸惊愕，卧槽？这人是秤砣做的么？自己砍了这么半天，都不见血的？
　　“老子今儿还就不信了！”
　　只听“哧啦”一声，丹尼上身衣服被撕裂，无数黑色钢刺从其脊骨上射出！
　　在金属力场中疯狂绕圈加速，带着极恐怖的动能以及穿透力对吴良展开射击！
　　“铛铛铛～”
　　一连串的金属撞击声传来，打的火花四溅！
　　吴良站在原地不动，还是屁事没有，全部被金光挡住！
　　但凡是丹尼被反伤的一脸难受！
　　熊二瞪大了眼睛：“啊？我大哥现在都这么硬了么？”
　　江南：”是那层金光，丢！该不会是同级攻击绝对防御之类的吧？代价是不能动？”
　　“不愧是星耀技的啊！”
　　然而下一秒，江南心里一哆嗦！
　　你可憋不动啊，喝了核弹奶，三分钟不炸可是会死人的！
　　自己都已经给吴良说了，他这是在搞什么？
　　随着丹尼的不间断的超强攻击，吴良身上的金光愈发炽烈起来！
　　肖恩猛的意识到不对，起身大吼：“憋打了！快退，应该是蓄力类的灵技！”
　　丹尼一个哆嗦，就要借着力场暴退，然而下一刻，其鸡皮疙瘩起了一身，自己竟生出一种被锁定了的感觉！
　　只见吴良咧嘴一笑，抬手触发机关，盾牌变成盾斧！
　　宽大的斧刃对准丹尼的胸膛！
　　“完了老铁，就问你被山撞过么？”
　　下一刻，吴良的身子猛的化为30米的巨形黑熊！
　　炽烈的金光于顷刻间爆发！
　　“野蛮冲撞！”
　　“轰！”
　　一声炸响，巨大的熊躯宛如炮弹一般撞了出去，前方的空气直接被压爆！
　　速度之快甚至肉眼都难以跟上！
　　丹尼：！！！
　　“黑钢碳化！”
　　其全身陡然变成极致的金属黑，硬度大幅度提升！
　　只听“砰”的一声，盾斧狠狠地怼在了丹尼的胸口上！
　　巨大的惯性顶着他直奔观众席一侧的墙壁撞去！
　　江南一脸惊骇，抬手甩出虚空锁链，缠绕住自己一侧的所有人，瞬移跑路！
　　下一刻两人一同撞在了墙壁上！
　　“轰！”
　　一侧的观众席直接被撞塌了，汽车大小的碎石块炸的可哪儿都是！
　　丹尼被撞的胸膛凹陷，肺叶差点没吐出来！
　　Σ(ଵεଵ|||)噗哇！
　　江南所在的这一片竞技场墙壁都被撞碎了！
　　还没等众人从震惊中回过神来！
　　吴良咧嘴一笑：“爆！”
　　Σ☀︎
　　一声巨响，耀眼的赤红色能量以吴良为中心绽放而出！
　　爆炸的范围竟超过了一千米！
　　半个观众席都被炸没了，就连江南也被这威力给吓尿了！
　　卧槽！
　　核弹奶配合大力2.0，这么凶的么？
　　要知道核爆的威力跟服用者的身体素质是成正比的！
　　大力对身体素质的提升可不是一般的恐怖！
　　丹尼被这一崩，炸飞了老远，浑身黢黑，衣服都给崩碎了！
　　不带丝毫身外之物，朝着观众席怒骂！
　　“肖恩！你个大傻批！你告诉我这是肉坦啊？好打？”
　　“这踏马就是个冲刺自爆兵的啊！”
　　只见炸了一次的吴良此刻浑身冒着白烟，一身红色熊毛都炸了，整只熊都胖胖起来了！
　　身上的金光只用没一半儿，闷头就朝着丹尼撞了过去！
　　“你丫的憋跑！”
　　丹尼连滚带爬的从地上爬起，绕着竞技场疯狂跑路！
　　这谁受得了哇，在场的所有人都看懵了！
　　我们没瞎吧？一个肉坦追着近战打？
　　可丹尼再快，也快不过野蛮冲撞的速度！
　　这冲撞，可是带锁定的！
　　又是一次宛如撞山一般的熊抱！
　　嗯！熊爆！
　　“轰！”
　　爆炸声再起，丹尼已经快不行了，撒丫子嗷嗷跑！
　　ε=ε=ε=ᕕ(# ༎ຶД༎ຶ#)୨啊啊啊！
　　“害能炸？你踏马不要过来啊！”
　　ε=ε=ε=-`ᕕ(ꐦ01㉨03)୨´-
　　“你憋跑，看哥崩不崩你就完了！”
　　“让你看看哥的冲撞究竟有多野蛮！”
　　此刻，两人在竞技场中疯狂的绕圈跑……
　　墨灵举着话筒僵在看台上！
　　( ‧̣̥̇꒪ᗜ꒪)⋋啊这…
　　这糟糕透顶的画面，再加上微妙至极的狠话台词…
　　让我这个偶像级元气少女如何解说啊！
　　根本无从下口啊！
　　此刻直播车那边，胡硕都疯了！
　　“赶紧的！掐掉画面啊，这种东西是播不出去的！”
　　“都这么长时间了，还没吸取教训嘛？”
　　“以后那个名叫吴良的就不要再拍了，但凡有他的出场画面，就没有一条是能播的啊！”

