第810章 大哥大！弟中弟
　　江南见奥丁熄火了，心里顿时凉了半截！
　　没了小老弟拉怪？
　　这不完犊子了么？
　　转眼兰斯跟妮可已经狂追而来！
　　妮可甩出的飓风在海上形成了八个水龙卷！
　　把江南所有路线封死！
　　而这边的兰斯念力狂涌：“空狱！”
　　无形的念力直接把江南禁锢在原地，疯狂挤压！
　　哪怕江南想要瞬移都做不到，骨头被挤的咯吱作响，大口吐血！
　　妮可急道：“别给压死了，核心还在他身上！”
　　兰斯刚要说话，却见苍穹被蓝色的电光所覆盖！
　　王大雷浑身亮起恐怖雷芒，朝天一指！
　　“轰！”
　　一声巨响，一道百米粗的恐怖雷光从天降，电离空气，宛如魔蛇一般蜿蜒曲折，狂劈而下！
　　竟被王大雷一把接在手中，朝着海中狂刺！
　　“雷霆之枪！”
　　“轰隆隆！”
　　一声雷鸣回荡，念力空狱被生生轰碎，海面上雷光闪烁！
　　什么金枪鱼，大白鲨全给电翻肚子了，浮在海上不停抽筋儿！
　　王大雷身化雷光落在江南跟前，一把把江南捞起，只见他的腿还捣腾个不停…
　　只见王大雷哈哈大笑：“看我牛批不？有老子在，你就死不了！”
　　江南撇嘴：“不看！我知道你是护叔宝，但大平洋上不样电鱼！”
　　王大雷：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　神特喵不看啊，电个鬼的鱼？
　　护叔宝又是什么玩意？
　　“你小子可以啊，一句话撅了老子三次？有时间碰一碰？”
　　江南抱拳：(๐･᷄ٹ･᷅)
　　“承让承让！”
　　就在这时，妮可已经攻了过来！
　　“风洞！”
　　只见妮可身周狂风呼啸，转眼在身周凝聚出9个风洞！
　　从其中吹出的风发出尖锐呼啸，数之不清的风刃朝着这边铺天盖地的斩来！
　　而兰斯同样没闲着，拎着40米念力剑罡朝着王大雷狂劈！
　　江南连忙掏出一桶大力2.0，一瓶夺命大绿棒子！
　　“赶紧喝了，往死里头剋他俩，我叶老哥就是因为喝了这玩意，一挑三！”
　　王大雷咽了口唾沫：“靠谱么？我可是听说你手里的都不是啥好东西啊！”
　　江南急道：“你废话！亲叔叔，能坑自己大侄子么？”
　　王大雷：(ꐦ ◜◡‾)！
　　叶叔，你闲着没事儿瞎拜什么把子？
　　这臭小子逮到便宜就往死里头占啊！
　　话说回来，王大雷又怎么可能信不过江南！
　　仰头就把大力2.0跟大绿棒子干了！
　　事实证明他信错人了！
　　变身魔鬼筋肉人的王大雷浑身衣服瞬间炸裂，露出刀刻斧凿一般的线条！
　　头顶烦恼丝尽去，大放光芒！
　　绿棒子的buff也全加持了上去！
　　直觉得浑身一凉的王大雷顿时一个激灵！
　　-`(٥･᷄ʖ̫･᷅)´-
　　兰斯瞪眼：“你什么意思？怎么着？觉得穿衣服不是我们的对手，爆衣就能打过了么？”
　　妮可的大眼睛则是死死的盯着王大雷不放，目光如狼似虎，闪闪发亮！
　　(∗❛ั口❛ั)哇偶～
　　就连斩来的风刃都是一颤！
　　王大雷黑着脸：“老弟，我衣服…”
　　江南大手一挥：“那都是身外之物，根本不重要！”
　　“你个大老爷们羞什么羞？谁看谁得！”
　　“人生下来不就是光不出溜的？你这只不过是回归本心罢了！”
　　王大雷：？？？
　　虽然不想承认，可你说的似乎也有些道理欸？
　　说话间塞给王大雷一塑料袋子手雷：“好东西来的，大雷丢雷，丢谁谁没！把握好机会！”
　　“叔走了！这俩渣渣交给你了！”
　　说着一个瞬移就跑路了！
　　自己再不走，待会儿马丁跟海王也过来了！
　　王大雷再猛也拉不住四个。
　　王大雷拎着十颗手雷满眼懵圈：“喂！憋走哇？江老弟？江叔！你踏马好歹给我留条短裤啊！”
　　然而江南根本连头都不回！
　　此刻风刃已经袭来，只见王大雷一声大吼！
　　“雷池！”
　　无穷雷光以王大雷为中心轰然绽放，竟覆盖了方圆三万米之巨！
　　将斩来的风刃全部劈碎！
　　兰斯也被冲的不住倒退！
　　王大雷眼睛晶亮，呆呆的看着自己的双手，这…这么猛的么？
　　简直是暴击伤害啊，心里顿时豪情万丈！
　　一手叉腰，一手指天！
　　“天雷滚滚！”
　　只见苍穹上乌云汇聚，其中雷光闪烁，宛如雷龙游曳！
　　一道道闪电宛如暴雨一般劈落，那叫一个密不透风，威能暴增！
　　王大雷嘎嘎直乐，江南妹诓我啊！
　　是真滴猛啊，他还给我一兜手雷来着，这玩意有啥用？
　　顿时就掏出一个研究起来！
　　兰斯哪怕有念力护盾也被劈的浑身冒青烟！
　　妮可更是被电的尖叫，大眼中满是气愤！
　　“风行天下！”
　　这一刻的妮可身子轻若柳絮，宛如一道清风，身影竟消失在王大雷的视线中！
　　再次出现，已经在他身前，风刃直朝着他心窝子捅去！
　　王大雷想都没想，直接拉开了颗尬舞手雷！
　　七彩电光迸发，把两人的身形全部笼罩其中！
　　妮可跟王大雷对视一眼，纷纷瞪大了眼睛面露惊恐！
　　无法抑制心中跳舞的冲动！
　　只见妮可那插向王大雷心口的风刃猛的消散！
　　整个人都撞进了王大雷的怀里，借着冲劲儿，把他的当成钢管，就这么绕了两圈儿！
　　来了个720度大回环！
　　竟然跳起了钢管舞！
　　王大雷瞪大了眼睛，老脸通红！
　　双手抱头，开始随着节奏摆胯！
　　୧(⸝⸝˃᷄口˂᷅⸝⸝)୨
　　嘴里还忍不住的唱了起来！
　　“蚌蚌浪蚌蚌～”
　　“蚌蚌浪棒浪棒～”
　　“涩佛又嗖乐色发king啷铛～”
　　妮可大眼晶亮，跳的更起劲儿了！
　　(∗❛ั﹃❛ั)✧*。
　　此刻，在远处被天雷滚滚劈的浑身黢黑的兰斯瞪大了眼珠子，都气炸了肺！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)：“你们两个臭不要脸的，搁那旮沓干啥呢啊？”
　　还蚌蚌浪棒上了？
　　真不拿老子当外人是吧？
　　要是老子不在这儿，指不定得激烈成啥样呢！
　　“妮可，你憋疯了吗？你在人家身上瞎摸嗖啥？鲨他啊！”
　　妮可咽了口唾沫，抹了把流出来的口水！
　　“你才疯了，都怪他那个手雷，我现在只想跳舞，根本控制不住自己！”
　　“好高明的手段，我妮可今天认栽了，有种你再丢一颗试试？”
　　王大雷瞪眼：“试试就试试，怕你不成？”
　　“实话告诉你！老子之所以再丢雷，根本不是想把你们多拖在这里一会儿！”
　　“老子只是单纯的想再跳一曲而已，多当一会儿钢管罢了！”
　　欸？我怎么把真心话给说出来了？
　　管它！江叔叔牛批！
　　大雷爱丢雷！真有妹子陪！
　　说着又拉开了一颗尬舞手雷！
　　୧( ･᷄ ꇴ ･᷅)୨蚌蚌浪蚌蚌～
　　妮可：(ˊo̴̶̷̤﹃o̴̶̷̤ˋ)
　　“好！算你有种！”
　　兰斯：(งಥ益ಥ)ง
　　“你们这对狗男女啊！”
　　连瞎都不扒了？都懒得掩饰了么？
　　老子在这旮沓挨雷劈！
　　你俩在哪里摸摸搜搜的跳热舞！
　　该天打五雷轰的是你们两个才对啊！
　　……
　　王大雷成功凭自己的实力拉住了兰斯妮可两个道天！
　　李鸣山跟皮尔斯两个空间系不知道打到哪里去了！
　　而米国这边，海王跟马丁还在追着江南！
　　马丁抬手指向江南，刚要放灵技！
　　魔术师猛的瞬移过来！
　　“空间束缚！”
　　转眼的功夫，马丁身周的空间变得犹如精金一般凝实！
　　他的身子瞬间被定住，魔术师抬手一甩！
　　“次元斩！”
　　马丁汗毛倒竖，空间系的技能自己可不敢乱接！
　　“引力乱流！”
　　紊乱引力让魔术师的手臂控制不住的一偏，次元斩擦身而过！
　　马丁怒道：“你们光明会真要一条路走到黑么？”
　　魔术师眯眼：“那些跟我没关系，也不是我需要考虑的事情，我只听神主的！”
　　(|||･᷄~･᷅)：“神主让我来…来…捍卫他大哥威严！”
　　啊啊啊！
　　老子实在是不好意思开口啊！
　　江南一听都乐屁了！
　　鹅哈哈哈！当初还要带我走，样我给你当小弟？
　　现在还不是要来捍卫大哥威严？
　　不禁回头大吼！
　　(๐°᷄ ὢ °᷅)☛：“弟中弟！你好好干，拉住马丁！”
　　“回头我让我小弟给你升职加薪，带薪休假，月底加奖金，年终奖开24个月的！”
　　魔术师：(　◜◡‾)“欸？我是弟中弟的么？”
　　江南叉腰：“我是你大哥的大哥！是你大哥大！你是我小弟的小弟，当然是弟中弟！”
　　魔术师：(≖_≖٥)…
　　老子在江湖上混这么多年，咋就混成这孙子样呢！

