第832章 灵纱？
　　京都蒲公英总部大楼！
　　江南背着小手溜达的就过来了，大楼一侧的仓库卡车进进出出！
　　很是忙碌的样子！
　　而大楼前的停车场里，停着的9辆劳斯莱斯幻影极为显眼！
　　江南：Σ(๑• ̀Д•́)✧哦豁～
　　这些车怕就得值不少小钱钱吧？
　　蒲公英现在都这么富裕了么？
　　一路溜达进了大楼！
　　遇到不少蒲公英成员都笑着朝江南鞠躬示意！
　　(⸝⸝•́ᴗ•̀)：“南神老大好！”
　　江南一脸灿烂笑容：“好好好！”
　　坐着电梯来到8楼会议室，走廊里站着一排西装墨镜的壮汉！
　　都带着耳返，等级也有铂金的样子！
　　而领头的身穿格子西服，等级竟有钻石一！
　　见江南过来，一道道目光纷纷射来！
　　只见江南背着小手，走到一堆壮汉跟前！
　　“咱们虽然是地下组织，可你们也不用打扮的这么地下啊？”
　　“大晚上的戴着个墨镜，能看清么？”
　　西服壮汉们：(▀Ĺ̯▀٥)…
　　然而根本没人说话，一个个杵在原地跟电线杆子似的！
　　江南翻了个白眼，自顾自的朝会议室走去！
　　刚要进去，那格子西装男探手拦住！
　　“会议室重地，闲人免进！”
　　江南一脸认真：(๐･᷄ .̮･᷅)“我很忙的，不是闲人！我能进去了吧？”
　　“虽然你这个手下当的很尽职尽责，但是你这样我是不会表扬你的！”
　　神特喵忙人啊，老子是那个意思么？
　　话说老子用你表扬？
　　“忙人也不能进！”
　　江南翻了个白眼：“你管我，整栋大楼都是我的，凭啥不样我进？”
　　说着一个瞬移就进了会议室！
　　陈鹏瞪大了眼睛，神情惊骇：“卧槽？”
　　刚进会议室，江南就见会议桌前坐着一个身穿白色西服的男人！
　　铂金巅峰！
　　哪怕是在屋子里也戴着墨镜，嘴上叼着烟！
　　容貌俊美，头颈上扬，自带一股贵气！
　　江南一怔，门口站着的不是自家手下？
　　这不尴尬了么？
　　而此刻罗兰，于巧两姐妹坐在对面，面色极为难看！
　　然而见江南来了，不禁满眼惊喜！
　　刚要说话，只见那白西装男头都没回，就已经开口道！
　　“不是跟你们说了？老子在谈生意！不要让人打扰我！”
　　“你们踏马怎么办的事？现在立刻马上给老子滚出去！”
　　会议室的门被推开，陈鹏窘迫道：“不好意思啊老大，来人是……”
　　叼烟男瞪眼：“我管这孙子是谁？就算是天王老子，在我谈生意的时候也不能……”
　　话还没说完，江南一个瞬移来到那人的身后！
　　大手按住他的后脑勺，朝着会议桌狠狠按下！
　　“砰！”
　　一声闷响，叼烟男的额头愣是撞碎了烟灰缸，砸在了桌子上！
　　整张会议桌都翘了起来！
　　于巧：呀Σ(Ŏ口Ŏ|||)ﾉﾉ
　　罗兰：∑(っ °Д °;)っ
　　这就动手了？
　　这人的身份可…
　　(ꐦ ͡ʘ 益 ͡ʘ)：“谁？敢动我？活腻歪了是么？”
　　说话间猛的起身回头，然而根本没人！
　　此刻的江南已经出现在了会议桌对面，满脸灿烂！
　　(๐°᷄ٹ°᷅)“谈什么生意啊？跟我谈好了，磕头磕的这么响？还蛮有诚意的嘛？”
　　陈朗一愣，猛的望向江南，额头上崩起两根青筋，双眼血红，可眼中却多了分忌惮！
　　“江南？来的正好！刚刚那一下的账，老子会跟你算的！”
　　“我陈家的人，可不是你想动就能动的！”
　　江南微微偏头：“什么情况？”
　　罗兰凑过来咬耳朵！
　　(๑•̀3•́)(･᷅~･᷄｡)嗯嗯～
　　“陈家的人，过来跟咱们谈星罗交易网的事情，想要入股借咱们的渠道用来出货！”
　　“可给的抽成可少，基本就算是白嫖了！”
　　“但陈家在国内的势力可大呢，不是咱们这种地下组织能比的！”
　　“不同意的话，咱们就会被他们找茬刁难了！”
　　江南撇嘴，网站刚建成，什么阿猫阿狗都想来叼口肉吃？
　　陈朗擦了下额头，又重新点了根烟，挑眉道：“现在清楚了么？”
　　“老子知道你现在风头正盛，世界最强铂金？呵～你还真敢说！”
　　“只能说你是无知者无畏了，国内的水可比你想象的深多了！”
　　“给你面子你得要！别到时候怎么死的都不知道！”
　　江南咧嘴笑道：“怎么着？你不服么？”
　　“再给爷磕两个，生意也不是不能谈！”
　　“不然就给老子打车滚！”
　　(ꐦŏ益ŏ)：“混蛋！找死是吧？”
　　“我陈家的产业遍布各行各业，制药，造船，灵材锻造，资金雄厚，光是用钱就能砸死你！”
　　“根本不是你能够想象的，跟你们合作是你们的荣幸！”
　　“把老子逼急了，区区蒲公英老子分分钟让它在地下世界中消失！”
　　江南：(๑¥﹃¥)“哦豁？你们很有钱么？”
　　陈朗嗤笑：“钱？对我来说只不过是一串数字而已，我……”
　　话还没说完，江南便开口道：“那就留下几个亿再走好了！”
　　“就当赔我们烟灰缸钱了！”
　　陈朗：？？？
　　你用老子脑袋把烟灰缸撞烂了，老子还得赔你钱？
　　还要几个亿？啥烟灰缸啊？
　　在这旮沓逗爹玩儿呢是吧？
　　“看来不让你见血，你是不知道谁是爷了！”
　　说话间只听“轰”的一声，沉重的会议桌被陈朗一脚踢起！
　　朝着江南狠狠砸去，随即整个人宛如炮弹一般暴冲！
　　江南抬拳砸碎会议桌，而就在这时，陈朗已经冲了过来！
　　从掌心中衍生出一根木刺，直奔江南心口插来！
　　然而江南动都没动！
　　陈朗眼睁睁的看着自己的木刺戳进江南心窝！
　　不禁心中一惊，江南这么菜的么？
　　可身后却猛的传来噗呲一声！
　　心口处早就被江南开了空间虫洞！
　　木刺从陈鹏的身后穿了出来，“噗呲”一声，正中靶心！
　　(ꐦ°᷄益°᷅)⊃━0(･᷄ὢ･᷅๑)
　　0━Σ(#༎ຶД༎ຶ`)嗷嚎！
　　只见陈鹏的脸都被扎黄了，额头上冷汗直冒！
　　而那一帮墨镜壮汉神色惊恐，下意识的捂住后丘，直感觉脊背发凉！
　　嘶～好残忍！
　　陈朗一个哆嗦，这是空间虫洞？
　　然而下一刻，陈朗猛的感觉自己腰间一紧！
　　周遭景色瞬间变幻，直来到了停车场的高空之上！
　　只见江南一声暴吼，陈朗宛如铁饼一般，被江南从高空上，以超越两倍的音速直甩下去！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　陈朗的身子猛的砸在劳斯莱斯幻影上！
　　车都给砸扁扁了！
　　陈朗红着眼从地上爬起：“干！老子的车啊！”
　　江南一脸诧异：“呦呵？身体素质还可以嘛！”
　　陈朗钢牙紧咬：“你以为老子是哪些垃圾铂金么？“
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　“欸？你难道不是么？”
　　陈朗：(ꐦಥ益ಥ)“你再说？今儿我非得让你知道知道我陈家……”
　　话还没说完，江南抬手打出一个响指！
　　“虚空黑洞！”
　　狂猛的吸力猛的迸发！
　　只见陈朗的脚下生出无尽藤条，深深扎根地底，宛如生长千年的参天大树！
　　愣是抗住了的吸力迸发！
　　不禁冷笑：“就这？也不过如此！”
　　然而下一刻，“哧啦”之声响起！
　　其身上的所有身外之物，衣服袜子全被虚空黑洞给扒下来了！
　　就剩一条短裤在身！
　　这还是江南考虑罗兰于巧还在场，不然短裤都不给他留啊！
　　“你莱莱！这都什么流氓灵技？啊啊啊！老子的车！”
　　跟着被一同压缩的不光是自己的衣服，还有那九辆劳斯莱斯！
　　陈朗的心都在滴血啊！
　　谁的钱也不是大风刮来的，你这一波诛心啊！
　　然而还没完！
　　只见江南抬手一个空间重洞甩出，黑珠落在手中！
　　随即焚血全开，朝着陈朗狠狠丢出黑珠！
　　连续三声音爆震耳欲聋！
　　看着砸来的黑珠，陈朗头皮发麻！
　　“灵纱！”
　　霎时间，其身体中的灵力狂涌而出，在其身体表面形成了一道青色的灵力纱衣！
　　飘渺灵动！
　　360°无死角覆盖，远远望去，陈鹏的身上宛如缭绕着一团青色狂焰，极为绚目！
　　只见陈朗双臂交叉，以抵挡砸来的黑珠！
　　让江南愕然的一幕发生了！
　　在黑珠接触灵纱的一瞬间，竟然滑开了！
　　巧妙的卸力，让黑珠的运动轨迹偏移，从陈朗的身侧滑了过去！
　　狠狠地砸中石墙，发出一声轰鸣！
　　而陈朗不过被砸退了三步而已！
　　江南惊愕，这灵纱什么鬼？
　　四两拨千斤？
　　这根本不是灵技之流，似乎是单纯运用自身灵力弄出来的！
　　这一刻，江南不禁露出浓浓的感兴趣之色！
　　好东西来的啊！

