第876章 邪祟之物
　　就连大黑小黑都是一脸骄傲！
　　我都没想到，我俩的名字还可以用这种方式为学院做贡献的啊！
　　萧震他们也跟着兴奋起来，这下总算能扳回一城了！
　　查尔斯他们吭哧了半天，最终还是愤然锤桌！
　　“我们弃权！”
　　虽然这样不得分，可也不扣分，还可以保持领先！
　　然而就在这时，肖恩却按下抢答按钮站起身来，一脸淡然的站起身来！
　　“我知道！”
　　江南：(°ﾛ°٥)哦豁？
　　能把系统都给念哭的名字，你能记住？
　　开玩笑的吧？
　　汤姆连忙拉住肖恩：“憋逞强啊，就算是你能记住，能否顺利的念出来也是个问题的！”
　　“搞不好是要扣分的啊！”
　　肖恩嗤笑一声：“绝不要小瞧我的智慧啊，魂淡～”
　　“大黑叫奥乌韦…！小黑叫瓜撒……喝~呸……”
　　在此就不过多赘述，反正肖恩是咬字清晰的念出来了！
　　这一刻，教室里大家看着肖恩都惊为天人！
　　就连吐出的那口痰的音调都分毫不差的啊！
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　你特喵究竟是咋记住的啊？
　　要不要这么神？
　　此刻大黑小黑一脸感动，看着肖恩的目光中充满了兴奋，眼里带着泪花！
　　你是除了我们之外，第一个完整叫出我俩名字的人啊！
　　我爹都记不住，你比我爹还牛批啊！
　　这一刻，江南钟映雪他们确确实实的感受到了压力！
　　肖恩的数据帝称号不是白叫的！
　　这波怕是有点悬啊？
　　赵德柱：“圣骑士学院再得一分，第五题！”
　　“光辉学院的题，灵气复苏二十余年，灵墟无数，出现的灵兽种类更是不计其数！”
　　“目前国际公认的最强四大灵兽是什么种类？”
　　马丁嘴角勾起一抹笑容！
　　这是国际灵武联盟半个月前才修改评定出来的，官方文件发布出来还没多久！
　　答错了可就扣分了！
　　肖恩刚要回答，可似乎回想起重新修订过，于是又开启了人体搜索！
　　而江南却是一脸兴奋！
　　(｡･᷅ㅂ･᷄)ﾉ
　　“样我回答，我知道的啊！”
　　大家：(≖_≖ )…
　　再信你我们就当场原地爆炸你信不信？
　　一见大家都用怀疑的目光看向自己，江南一脸焦急！
　　“我这个答案肯定对，他这个题目其实有更深层次的含义，我已经摸清他的套路了！”
　　见江南极力举荐自己，夏瑶试探性的问了一嘴！
　　“那四大灵兽是什么？”
　　江南眼睛晶亮！
　　(๑ᵒ̌ ꇴᵒ̌)“当然是皮卡丘，叮当猫，蒜头王八和定春了啊！”
　　夏瑶：(乛◠乛‶)你看…
　　萧震脸都黑了，鬼的皮卡丘跟叮当猫！
　　你怎么没把小牛批算里边儿呢？
　　“兄弟们上，把南神的头给绑了，再样他回答，咱就输定了的啊！”
　　说着就冲上去一帮人，兔宝宝掏出根胡萝卜就要朝江南的嘴里塞！
　　“憋！你们信我！信我啊，我肯定对，你们不要被他们给套路了哇！”
　　“样我说！我憋不住哇！我要说！”
　　然而江南到底是被塞了胡萝卜，花玲鱼青青几个更是用胶布给江南的脑袋缠了一圈儿又一圈儿！
　　夏瑶一个激灵，小南是喝了大绿棒子的吧？
　　会控制不住的说真心话？
　　不禁连忙冲上去，一把捂住江南的耳朵，把头抱在怀里，防止江南把头缩回去摘掉胶布！
　　“不许动，老老实实在这里当个观众！”
　　江南：(◦`ж´◦)呜呼呼～
　　“叮！”
　　钟映雪先一步按下抢答按钮！
　　“曳虚龙鳅，昼云虎，雾沼血藤还有阳雀！”
　　“其中阳雀是近期在新出现的灵墟中发现的，顶掉了原本战争巨犀的位置！”
　　肖恩一怔，好家伙！分毫不差？
　　就连更改之前的都还记得？
　　查尔斯几人脸上的笑容僵住，只是碰巧看到了这方面的知识而已吧？
　　还真是走了狗屎运的！
　　众人纷纷松了口气，不禁望向江南，幸好刚刚没听你的啊！
　　不然又扣分了，好在如今追回一分，还有的打！
　　江南：( ´ﾟωﾟ)？
　　竟…竟然不是皮卡丘？
　　这怎么可能！
　　激烈的知识竞猜开始了，哪怕江南憋的脸通红，疯狂想回答！
　　奈何夏瑶抱的太紧，江南没有半点机会！
　　只能在一旁观战！
　　……
　　与此同时，坐在轮椅上的李凯李大爷一路推着轮椅，在碎石路上飙出幻影！
　　轻车熟路的来到了小树林中，咧嘴一笑！
　　(◞•̀ㅂ•́◟)“嘿！还想看住我？崽崽还是太年轻喽～”
　　说着打开轮椅扶手处的暗格，从里边掏出一包槟榔撕开，塞嘴里一阵嚼吧！
　　(◞ᵔ～ᵔ)：“啧～舒坦！”
　　说着又在暗格里一阵翻，又掏出包华子来，叼在嘴上点燃！
　　(◞⁼̴ 3 ⁼̴)⋋︴“得劲儿，槟榔加烟，法力无边！”
　　李大爷正舒坦呢，小曲儿一哼，推着轮椅就朝树林里溜达！
　　刚拐过一个弯儿，余光随意一瞥，整个人都哆嗦了一下！
　　只见一颗老槐树的阴影下，站着一个人影！
　　就那么静静地站在树下，最为恐怖的是，那人根本没有脑袋！
　　脖颈以上，空空如也啊！
　　李大爷脸都吓白了，额头暴汗，一口烟全呛嗓子眼儿里了！
　　下意识的就要控制轮椅跑路，然而推轮儿的劲儿太大，直接给轮椅干仰过去了！
　　整个人四仰八叉的躺在地上，嘴里的槟榔被这一摔，卡在了嗓子眼儿里！
　　李凯瞪大了眼睛躺地上直蹬腿儿，脸憋通红！
　　一拳就锤在了自己的嗓子眼儿里，可算把槟榔锤了出来！
　　随即一掌拍在地面上，借助反冲力扶正轮椅，双手推出了幻影，在小树林里掀起一阵狂风！
　　转眼就飙没影儿了！
　　头正在会议室观战的江南满眼懵，李大爷咋给我刷上怨气值了？
　　是怪我太久没去看他么？那今晚就去看看好了！
　　……
　　敬老院夕阳红公园，李凯推着轮椅狂飙过来！
　　o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;´༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
　　“王哥！我今儿踏马撞鬼了啊！”
　　说着一个急刹车，出溜了一百多米，在地上留下两道黑色的刹车痕！
　　护工小妹翻了个白眼：“李爷爷，您又飙轮椅！咱们学院全是危楼，把楼撞塌了怎么办？”
　　“看来有必要在学院里立个限速120的警示牌了！”
　　“嗯？有烟味儿，您又偷着抽烟了吧？怎么这么不听话？”
　　她在那里嘟嘟不停，而王大爷却是来了兴趣！
　　“大白天撞鬼？吹牛批呢吧？是不是法力来的太凶猛，给你顶上头了？”
　　李凯满眼惊恐：“骗你干啥？就在小树林那边，那个人没有脑袋啊，就站在槐树下！”
　　“老一辈儿的说槐树是鬼木阴宅，也不是没有道理的！”
　　王大爷听李凯说的有鼻子有眼的，满眼好奇！
　　“走！看看去！”
　　李凯咽了口唾沫：“能行么？咱俩半残废，万一干不过那无头鬼，岂不是提前下去报到了？我可还没活够呢啊！”
　　王大爷撇嘴：“我刽子手的名号是白叫的么？杀过人杀过兽，就是没杀过鬼！”
　　“管你是无头鬼还是长舌鬼，看你王哥撂它！”
　　“你要是不放心，就再找人呗！”
　　于是两人又找了妙手神医刘奶奶！
　　反正在敬老院呆的都闲的生锈了，一听还有这稀奇事儿呐？
　　就一同去了小树林！
　　☚(٥◞･᷅口･᷄)“你们看？我没骗你们吧？”
　　王大爷刘奶奶定睛望去，也是一个激灵！
　　树荫底下可不是站着个无头人么？
　　半个身子都藏在阴影中，显得格外阴森诡异！
　　王大爷：(||･᷄口･᷅)这…这有点玄乎哦！
　　刘奶奶抱臂冷笑：“咱这学院还真是什么牛鬼蛇神都招啊？”
　　“前段时间的那个白牙鬼偷窥的事儿，至今也没个结果，这又出了个无头鬼？”
　　王大爷额头暴汗，紧闭双唇！
　　( ‧̣̥̇ŎжŎ ‧̣̥̇)
　　那…那是跟我王某人没半毛钱关系的，白牙鬼七颗牙，老子六颗！
　　李凯一脸认同：“可不？那段时间人心惶惶的，这又出了灵异事件？”
　　刘奶奶扭了扭脖子，一脸狠辣：“无头鬼是吧？弄它！绝不能让这些邪祟之物威胁到崽崽们的安全！”
　　三人对视一眼，皆重重点头！
　　“老办法？”
　　“嘿，中！不过王哥你这身子骨还能耍的起来么？”
　　只见王大爷随手从树上折下一根柔软的枝条！
　　随手一甩，发出刺耳尖啸，一颗碗口粗的杨树被生生斩断！
　　“够用！弄它！”

