第836章 宝剑只卖有缘人
　　首当其冲的就是九柄秘银大剑！
　　这玩意自己留着也没用，还不如卖掉换钱钱花！
　　只见江南把九柄秘银十字剑从异度空间里拿了出来，各个角度拍了一堆细节照片！
　　随即传到了星罗网上公开售卖！
　　南神：
　　在路边随手捡到的九柄秘银大宝剑！
　　(˵ಡㅂಡ)据说是某道天级强者的武器呢！
　　低价出手，一亿一柄！
　　宝剑只卖有“元”人！
　　⇩（九宫格↻图片）.jpg
　　¤=:::::>×9
　　注明：需当面交易，不讲价，欲购买者还请及时联系！
　　看的罗兰于巧直捂脸，不由得提醒道：“卖这么贵？这能卖出去么？”
　　江南刚丢出去，就直接排到了挂售区，按价格排序第一的位置！
　　秘银虽说稀有，可也绝对不值这个价的啊！
　　江南嘿嘿直笑：“这可不单单是大宝剑的事儿，而是面子问题！”
　　“会有人来买的！”
　　果然，帖子刚发出去不久，下方的评论就扎堆了！
　　“哦豁？南神的帖子？站长出手了？原谅小弟清贫，无法照顾江爸爸生意了！”
　　“震惊！某地下组织老大公开售卖大宝剑！开价九个亿！这究竟是人性的扭曲还是……”
　　“我呸啊！想钱想疯了吧？哪个蠢驴傻蛋会买啊？”
　　“欸？我看这几柄剑怎么这么眼熟的？”
　　江南翻着评论憋不住笑，果然有人识货的啊！
　　“快快快！给我个小号！”
　　罗兰一脸懵，不知道江南要干啥，可还是搞了个小号在一旁的电脑登录！
　　江南上去就在下方评论！
　　瓜皮儿：( ͡°ᴥ ͡°)“就凭我睿智的双眼，一眼就认出这是鹰国道天，念语者兰斯的大宝剑！”
　　“路边随手捡的？之前深渊争核心的时候……咯咯咯～”
　　这条评论一出，当时就炸了！
　　聊天室里大家纷纷开了匿名聊天！
　　(˵ಡ .̮ಡ)：“看破不说破，日子还能过！”
　　(｡˃᷄ꇴ˂᷅)：“噗哈哈！神特喵路边捡到的啊，南神这已经算是给足面子了！”
　　(¯ิก ¯ิ๑)：“兰斯这道天也不行啊？吃饭的家伙事儿能落在江南手里？啧啧啧？”
　　“样子货吧？鹰国这把深渊争的算是亏大喽～”
　　“鹰国亏？你看看米国，飞天航母都炸了呢，听说派下去的探索队，学员都被团灭了，就活下来一个！”
　　之所以匿名，当然是不想被认出来是谁！
　　各国都是竞争关系，大好机会在前，自然是埋汰它一波再说！
　　热度持续高涨！
　　坐在电脑前的江南拍了拍小手，一脸坏笑：“妥活儿！”
　　……
　　与此同时，鹰国史兰德古堡！
　　兰斯正修炼呢，只见管家抱着笔记本就冲了进来！
　　“兰斯老爷！大事不好，你看看！”
　　兰斯皱眉，看到屏幕上的九柄大宝剑眼睛就红了！
　　再一扒拉鼠标……
　　(ꐦ ͡ಠ 益 ͡ಠ)“靠！江南！我~%?…;# *’！发！发！”
　　丢人都丢到国际上了？
　　这下全世界都知道，堂堂道天级强者兰斯的武器让江南给抢去了！
　　还大摇大摆的公开售卖！
　　什么鬼的有“元”人？
　　这分明是想让老子花钱赎回去啊！
　　“拍下来！别让这玩意在网上挂着！”
　　管家暴汗：“咱虽然有钱，可那可是九个亿啊，不值啊！”
　　“再打九柄也用不了这么些钱，咱……”
　　兰斯瞪眼：“屁！老子的面子不值九个亿么？”
　　“还想要让多少人知道江南抢走了我的剑？还不拍下来？”
　　这根本不是钱的事儿啊，江南这一手也太埋汰了！
　　管家无奈，只能照办，连忙私聊江南！
　　“不…不行啊，江南说要当面交易，不支持线上付款……”
　　兰斯暴怒，念力迸发，将屋子里的家具全部碾碎！
　　“什么意思？他是想让老子带着九个亿去华夏赎回大宝剑么？老子不要面子的啊！”
　　可不赎的话，大宝剑一直在星罗网上挂着！
　　那就相当于一直在打自己大嘴巴子啊！
　　气的兰斯在屋子里来回踱步，鼻孔冒白烟！
　　“哼哼！江南你行，连老子的钱都敢坑？”
　　“等着好了，不是世界最强铂金么？先驱者敬老院是吧？”
　　“打老子脸？老子就十倍的打回去！”
　　“你爬的有多高，我就让你摔的多惨！”
　　言语间心中已经有了计划，不由得发出阵阵冷笑！
　　“打电话联系米国的马丁！”
　　管家连忙拨通号码！
　　……
　　大洋彼岸，米国一处私人庄园！
　　马丁看着星罗网大宝剑帖子下的评论，脸也黢黑！
　　尤其是不知道谁在评论区里把第三层的那张表情包图片贴上去了！
　　米国接连失利，尤其是菲托跟自由光辉学院的学员被团灭！
　　让华夏的先驱者学院出尽风头！
　　百人小队无损归来，力挫各国顶尖学府！
　　如今米国这边舆论正凶，影响极其恶劣，学院里士气更是低迷！
　　马丁正搁这旮沓生闷气呢，埋汰兰斯就得了呗，还带我们干啥？
　　就在这时，兰斯的电话打了进来！
　　“喂！去华夏找场子去不去？这个亏不能白吃，得往回找一波！”
　　马丁一怔：“什么意思？怎么找？”
　　兰斯冷笑：“他不是最强铂金么？他先驱者学院不是牛批么？”
　　“带几个能拿得出手学员，去先驱者学院进行一次友好的学术交流好了！”
　　“灭掉他们的风头，再大力宣传一波，赚赚名声，足矣弥补这次在深渊上的失利了！”
　　马丁眼睛大亮：“好主意！可江南那兔崽子本事不小，学员们要是再输了的话……”
　　兰斯翻了个白眼：“你以为他们先驱者学院里都是江南这种水平的么？”
　　“如果能赢再好不过，可就算是输给江南，但能赢下其余学员，也不丢人，怎么搞都是赚的！”
　　马丁嘴角勾起一抹微笑：“顾得！我这就安排人！”
　　……
　　而江南这边，则是收到了回信！
　　说过几天就会派人来赎大宝剑，让自己等着！
　　看着系统还在不停刷新怨气值，江南嘿嘿直笑！
　　这小钱钱不就来了么？
　　我可真是个挣钱小能手呢！
　　高兴的哼起歌的江南不禁想起了陈家的事！
　　想了想还是给杨坚打了个电话！
　　花园小区！
　　杨坚此刻正带着眼镜在客厅看书，头顶着沙发！
　　对！没错，就是沙发！
　　此刻正跪在搓衣板上！
　　( ͡ಠ ʖ̯ ͡ಠ)：“媳…媳妇？我能起来了么？”
　　杨嫂扭头：(￢‸￢)“不给起，都不知道关心家里，哼哼～”
　　“你说说你都多久没交作业了？我想要娃娃！”
　　杨坚：(٥•́ω•̀)“什么样的娃娃？那种芭比娃娃么？我明天就给你买！”
　　杨嫂：(ꐦ •̆ ◡ •̆)“今晚你都别起来了！”
　　说着从卧室里把床拖出来摞在了沙发上！
　　“别睡床了！床睡你吧！”
　　杨坚刚要解释，这边电话响了，于是连忙接了起来！
　　江南开门见山：“坚哥，我听人给我说，这不是第一次灵气复苏了，是怎么回事儿的啊？”
　　杨坚一怔，随即面色一沉：“这就去探底了么？呵！怎么回事？”
　　于是江南把陈朗的事大概说了一遍！
　　“还有，那个陈家的那个灵纱蛮有意思的，真是从古时候流传下来的么？”
　　杨坚深吸了口气：“的确，他们说的没错！”
　　“这的确不是蓝星历史上第一次灵气复苏了！”
　　“多年的考古研究，以及历史记载足矣证明！”
　　“我们甚至在考古的时候，发现过刻印着咒文的案牍竹简，青铜器皿！”
　　这一刻，江南的脸上带着浓厚的兴趣！
　　“那先秦练气士，修仙啥的，该不会是真的吧？”
　　“山海经里记载的那些怪兽啥的是不是都是灵兽啊？”
　　“桃花源记里的桃花源应该就是灵墟的吧？”
　　“夸父的异能其实是巨大化对不对？嘶～恐龙呢？恐龙不能也是灵兽吧？哦嚯嚯？”
　　杨坚脸都黑了：“停停停！你这都什么鬼的脑洞？”
　　“修个屁的仙？我看你像神仙！”
　　“别乱联想好不好？你问我我怎么知道？”
　　“你去问陶渊明，去问夸父，逮个霸王龙问问去吧！”

