第80章 无敌金刚钻
　　罗天翔差点没原地爆炸！
　　为啥每一次江南都能怼回来？
　　怒道：“好！好！好！”
　　“我倒是要看看你能拿出什么东西！”
　　“能比的过我这延康果！”
　　江南神神在在道：“我跟你说！我这宝贝可老厉害了！”
　　“包治百病！补气血！贼补！嗷嗷补！”
　　江南这么一说，所有人都跟着好奇起！
　　真有这么神？
　　包治百病？难不成还能治钟老的肺癌？
　　就连钟父，钟母都跟着好奇起来。
　　可钟映雪知道，江南哪里准备寿礼了？
　　就连寿宴的事情都是刚通知江南的。
　　早知如此，就早为江南准备出一份了。
　　想到这里，她不禁有些自责。
　　夏瑶也是一脸好奇，都被江南吹上天了，很期待他究竟能拿出什么好东西！
　　只见江南异度空间，伸手在里边一阵摸索。
　　所有人都是懵了一下！
　　空间系异能？
　　这小子是空间系？
　　就连钟老爷子都神色一怔！
　　空间系全世界不超过十个，而华夏更是只有一位李道天！
　　江南竟然是罕见的空间系？
　　正当所有人都震惊于江南是空间系异能的事实。
　　他可算是掏出来了。
　　丝毫不露的握在手心，一脸珍重的拿到众人身前。
　　所有人的目光都好奇的望了过去。
　　“呐~”
　　只见江南猛的打开手。
　　所有人都傻了！
　　只见江南掌心躺着一只拇指大的人参宝宝。
　　一副严重营养不良的样子！
　　那叫一个干干巴巴！瘪瘪瞎瞎！
　　须子都掉剩没几根儿！
　　卖相简直烂到炸！
　　那叫一个可怜的呦！
　　钟映雪捂脸，羞的不行！
　　夏瑶：……
　　钟父钟母：……
　　钟老爷子：？？？
　　你特么这是逗小孩儿玩儿呐？
　　这人参有一根卫龙辣条大不？
　　还这么珍重？
　　还贼补气血？包治百病？
　　骗鬼去吧你！
　　你还俺们好奇心！
　　罗天翔哈哈大笑，差点儿就没笑岔气了！
　　“你玩儿呢啊！这么屁大点的人参还被你当宝贝似的供着？”
　　“一颗够塞牙缝的不？”
　　江南淡淡道：“这都不够你塞牙缝子的？”
　　“那你牙缝子真特么大！”
　　罗天翔：？？？
　　老子说的是那个意思嘛？
　　神特么牙缝子大！
　　满堂宾客也跟着哄笑。
　　夏瑶怼了怼江南，小声道：“喂！你认真的嘛？”
　　“拿不出寿礼，没人会说你什么的……”
　　江南淡定自若：“你看我像是在开玩笑的样子嘛？”
　　夏瑶：“你什么时候正经过？”
　　江南：？？？
　　=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　要不要这么了解我！
　　罗天翔冷笑：“就你这破烂玩意！拿什么跟我的延康果比？”
　　“补气血？治百病？我看是从不知道哪个菜园子里抠出来的吧？”
　　“既然拿不出东西，就不要在这里丢人现眼了！”
　　江南灿烂一笑：“要是有用怎么办？”
　　罗天翔嗤笑一声，指着大理石桌面道：“要是有用，我把这桌子吃了！”
　　“要是没用呢？”
　　夏瑶在一旁定定的看着江南！
　　不对哇！
　　这套路看着有点儿熟悉啊！
　　上次自己跟江南打赌，就这么掉坑里的！
　　“好！要是没用！我跪地上管你叫爸爸！”
　　江南大喝一声，可谓是底气十足！
　　罗天翔冷笑：“这可是你说的！”
　　而夏瑶已经开始在帮罗天翔想。
　　这大理石桌面应该怎么吃呢！
　　钟老爷子：“都是年轻人嘛，别伤了和气！”
　　“好说歹说是江南一份心意，我这就收下了！”
　　江南眯眼笑道：“来，钟老爷子！张嘴，啊~”
　　钟老爷子：？？？
　　咋的？
　　非得现在吃呗？
　　该说不说有点儿慌嗷。
　　这干干巴巴的人参属实是有点惨不忍睹。
　　不能有毒吧！
　　话说你们两个打赌搭上我干毛线？
　　罗天翔：“老爷子您就试试！不行我这还有延康果呢！”
　　钟老爷子：！！！
　　尼玛的！
　　你特么跟这里搭什么腔？
　　这臭小子一点眼力见儿没有呢怎么！
　　可还是接了过去，一脸不情愿的放在嘴里，咀嚼……
　　咦？
　　还有点儿甜？
　　钟父：“爸，感觉怎么样？”
　　“嗯……没啥感觉！”
　　霎时间一道道目光都集中在了江南身上。
　　罗天翔更是一脸冷笑：“效果呢？”
　　江南：“你见过谁吃泻药立马就拉了的？不得有个过程？”
　　“这你应该清楚啊？”
　　罗天翔瞪着眼睛，满脸涨红：“你……”
　　钟老爷子听着就很慌！
　　啥玩意？
　　泻药？
　　这人参到底靠不靠谱！
　　而就在这时，那阴柔男高瑾却是走上来了。
　　“你们看得下去，我可是看不下去了！”
　　“那破人参你也拿得出手？看不起钟老爷子是怎么着？”
　　“老爷子，我这个您一定喜欢！”
　　说着高瑾掏出了一只戒指盒，包装精美至极。
　　随即开盖。
　　上面躺了一颗精美的蓝色钻石！
　　足有鸽子蛋大小！
　　这么大一颗钻石？
　　人群惊了，不由得倒吸了一口冷气！
　　“卧槽？这颗是那大名鼎鼎的海洋之心么？”
　　“前段时间在大英开的一场拍卖会上出现过，拍出7000万的天价！原来是被高家买去了！”
　　“真舍得啊！”
　　罗天翔面色也不好看，海洋之心一出，自己的延康果都被比下去了。
　　江南不干了：“我那个是破人参？你这玩意就好？”
　　“这么大点儿的破烂钻石，还不到一斤，你也好意思送钟老爷子？”
　　这话一出，高瑾愣了！钟家夫妇愣了。
　　钟映雪愕然，夏瑶疯狂暗示：“那是海洋之心啊！”
　　高瑾哈哈大笑：“不到一斤？你家钻石按斤算的？我这可是海洋之心！”
　　“你可快算了吧，别丢人现眼了，让人笑话！”
　　江南撇嘴：“海洋之心怎么了？”
　　“抠抠搜搜的，既然都喜欢这个，那早说啊！整这个费劲！”
　　“我有块大的！”
　　说着从异度空间里掏出一颗人头大小的钻石放桌子上了！
　　给大理石桌面都砸出个坑！
　　这一刻，全场看着那颗大钻石都懵了！
　　落针可闻！
　　“卧……卧槽！
　　高瑾差点儿没把眼珠子给瞪出来！
　　介尼玛！
　　这么大坨钻石？
　　得有5斤吧！
　　你家这玩意是真按斤算的啊？
　　而且还被雕成了栩栩如生的人头模样？
　　什么鬼！
　　这世界上真有这么大的钻石？
　　江南：“敬请欣赏！额……叫什么好呢……”
　　人家海洋之心那么炫酷的名字。
　　自己也得整一个吧！
　　“敬请欣赏！无敌金刚钻！”
　　高瑾：？？？
　　真.现起名？
　　神特么无敌金刚钻！
　　小兄弟你这名起的有点随意嗷！

