第889章 欸？就这？
　　墨灵全程嗯啊额这，已经不知道怎么解说了！
　　然而此刻国内外的网友已经没心思去听墨灵说什么了！
　　都被场中紧张的氛围所吸引，恨不得把脑袋插进屏幕里的啊！
　　“战场之上瞬息万变，不仅要立刻做出正确的判断，还要算计筹谋，破解对方的攻势，立刻反击，这真的只是铂金级的战斗？”
　　“虽然看不懂，不过想想就感觉好热血啊，起身就对我老婆来了套咏春！”
　　“我还以为南神会嘁哧咔嚓的拿下战斗，可这肖恩够可以的啊，觉得南神打的有点费劲哦！”
　　“额…南神明显没认真好吧？挂都没开，你看他队友都在那嘎达干啥呢？”
　　观众席上！
　　夏瑶小米拉一人抱着一桶爆米花，看的可起劲儿，宛如小仓鼠一般吃个不停！
　　还时不时喂钟映雪吃一把！
　　而熊二则是在给安小琪扒瓜子瓤儿吃…
　　看的汤姆他们一阵无语，你们多少担心一下，有点危机感啊！
　　夏瑶：(◦ᵒ̌~ᵒ̌◦)
　　“欸？为什么要担心小南？不是更应该担心肖恩的嘛？”
　　“他要是输得太快，那岂不是没热闹看喽？”
　　随即高呼道：“小南！打久点呐，我这桶爆米花刚开吃～”
　　这一刻汤姆雪莉他们牙都快咬碎了，你们还能再嚣张点不啊？
　　就这么确定江南能赢？这信心也太MAX了吧！
　　江南一听不禁转头朝观众席望去！
　　啥米？爆米花？
　　夏瑶刚喊完，一个空间虫洞就开到了她身前。
　　一只罪恶的小手伸了过来，抓了一大把爆米花，随即又缩了回去！
　　桶里爆米花顿时少了一半儿！
　　夏瑶：(๐ᵒ̌口ᵒ̌)呀！
　　与此同时，战场中的肖恩躲闪不及，被江南鞭腿踢中！
　　虽有念力护甲防御卸力，可还是被踢飞老远！
　　落地的肖恩面色涨红，得空的江南连忙朝嘴里塞了一口爆米花，腮帮子鼓鼓！
　　肖恩：(ꐦಠ益ಠ)！
　　愤怒使我质壁分离，这么紧张刺激的对决，你还有功夫从场外抓爆米花吃？
　　就这么游刃有余？
　　是我还不够资格让你用出全力么？是你逼我的！
　　“过载！”
　　下一刻，只见肖恩额头青筋暴起，眼中红血丝遍布，鼻血控制不住的流淌而出！
　　粘稠的念力宛如火山爆发一样喷涌而出，顷刻间覆盖了整座竞技场，甚至都扩散到了外部！
　　(ꐦʘ̆口ʘ̆ꐦ)啊哈！
　　念力覆盖范围内，一切全部都清晰的映射在了肖恩的脑海之中！
　　对于肖恩来说，江南的机动性是最难的点！
　　只有用念力遍布全场，这样哪怕江南瞬移，自己也能第一时间知道他的位置，从而做出反应！
　　虽然费力了点，但却管用，而这念力场，可不仅仅是勘测那么简单！
　　这一刻的江南被粘稠的念力包裹，竟有种置身水底的感觉！
　　一举一动都极为受限，甚至还有种窒息感！
　　倒不是江南在逗肖恩玩儿，显然肖恩针对自己的战斗方式做了很多反南神战术！
　　这种对手还是很难遇到的，机会难得！
　　通过与肖恩过招，江南同样也能意识到自己哪里不足，从而在未来的战斗中规避掉！
　　是一个补足自身缺陷的机会！
　　反而舍不得那么快的击溃肖恩，想看看他究竟为自己准备了什么惊喜！
　　感受着身周粘稠的念力，江南笑的灿烂：“惊喜来了么？抓点紧，你的时间并不充裕！”
　　只见其大手一握，江南身周念力顿时收紧，动作更受限制了！
　　“轰！”
　　脚下三百米大理石擂台被念力轰碾碎，而在此之前，江南已经瞬移消失！
　　身子出现在肖恩身侧的一瞬间，一柄大剑直奔面门斩来！
　　江南本能的战术后仰躲避，而无形念力锥又从身后袭击而来！
　　超强的警觉性让江南察觉到了危险降临，空间壁垒跟虫洞配合，才勉强防御住攻击！
　　念力场影响之下，江南动作受阻，机动性大大下降！
　　只见肖恩根本就没回头，抹了把鼻血的他干脆闭上了眼睛！
　　这一刻，念力场就是他的眼睛，能随时感应到江南出现在何处，从而进行攻击以及防御！
　　江南终于兴奋起来：“第七惊门！开！”
　　身体机能大幅度提升之下，六感也达到了极致！
　　这一刻的江南几乎无视了念力场的束缚，跟肖恩开始对攻！
　　无形的念力很难被防御住，而江南却凭借着超强的六感，一次次险而又险的躲过攻击，并且发起反击！
　　观众席上，汤姆雪莉她们都兴奋的站起来了！
　　逼得江南开绝活了？机会啊，而且念力锥数次都险些打到江南！
　　再这样纠缠下去，赢面很大的啊，空间系的神话终于要被打破了么？
　　查尔斯看的聚精会神：“发！肖恩这小子要赢了？我还以为会由老子终结掉江南！”
　　“却让这货捡了便宜，念力异能？着实有一手！”
　　马丁冷笑：“赢？肖恩赢不了的，仔细看，仅仅适应了片刻，江南就已经能跟上肖恩的进攻节奏了！”
　　“想凭这个赢江南？差远了，你小子多看着点，江南的战斗素养，真的很强！”
　　查尔斯心中一惊，果不其然！
　　只见江南身影连闪，数次轰的肖恩连连倒退！
　　而肖恩哪怕能察觉到江南在哪儿，攻击却跟不上！
　　两者的反应速度根本不在一个层面上！
　　“轰！”
　　一声炸响，肖恩被江南砸的滑出上百米，面色铁青！
　　江南扭了扭脖子！
　　“没有惊喜了么？那就到这里好了！”
　　在肖恩身上，自己已经学不到东西了！
　　想法不错，可却没法对自己构成威胁！
　　说话间关了七门，身上的气息也以肉眼可见的速度跌落下去！
　　肖恩怒目圆睁，神色狰狞：“这可是你自找的！不要小看了全力状态下的我啊！”
　　霎时间，念力场中犹如液体般粘稠的灵力纷纷凝结成念力锥！
　　九柄秘银大剑经过念力场加速，以四倍音速的恐怖速度直朝着江南劈去！
　　而江南不躲不避，反而张开双臂，面带微笑的迎接来自四面八方的攻击！
　　学员们懵了，此刻就算是钟映雪夏瑶的心也跟着提了起来！
　　这是搞什么？放弃比赛了？
　　怎么可能？
　　但…为啥不躲啊，肖恩的攻击绝对能威胁到生命安全的啊！
　　“轰轰轰！”
　　宛如暴雨一般的攻击轰了过去，发出震耳欲聋的响声！
　　每一根念力锥的威力都犹如小型航弹爆炸一般恐怖！
　　轰的整座竞技场都在摇晃，墙壁都裂开了宛如蜘蛛网一般的缝隙！
　　场中烟尘滚滚，竟形成了一座直径数百米的巨坑！
　　让人忍不住倒抽一口凉气，肖恩的破坏力可见一斑。
　　可想而知，处于攻击最中心的江南，下场也绝对好不到哪里去！
　　这一刻，夏瑶爆米花都没心思吃了，瞪大了眼睛起身朝着烟尘中看去！
　　“小南他…”
　　萧震笃定道：“放心好了，有烟无伤！”
　　此刻的肖恩也满脸期待的望了过去，成了么？
　　硬抗这种烈度的攻击，就算是肉坦扛下来也吃不了兜着走啊！
　　然而一阵清风拂过，吹散烟尘！
　　在场所有人的表情都僵住了！
　　只见满目疮痍的巨坑中，一根石柱孤立！
　　江南依旧展开双臂站在上面，毫发无伤，脸上笑容无比灿烂！
　　与之前不同的是，江南身周包裹着琉璃色的灵力火焰，极为绚烂夺目！
　　无比厚重，足足有将近三米厚你敢信？
　　༼ ╰(˶‾᷄ ꇴ ‾᷅˵)╯ ༽
　　这正是灵纱升级到MAX的形态！
　　江南管这玩意叫，灵纱.琉璃袄，毕竟这个厚实程度，无论怎么看都不像是纱衣了，棉袄比较恰当！
　　当然，灵纱远不止这一种形态！
　　就比如现在，它就是个皮卡丘形！
　　萧震一口可乐全喷齐德隆脸上了，满眼惊骇！
　　说你有烟无伤，你也太给面子了点吧？
　　真就一点伤都没受？话说你那个尾兽衣什么鬼啊？
　　刚刚肖恩那种烈度的攻击竟然全防住了？
　　不应该是九尾狐，八爪鱼之类的么？你这为啥会是一只皮卡丘啊？
　　这玩意儿也能封印在体内的？是你的守护圣兽咋的啊？
　　夏瑶都看懵了：“南柱力？丢哦～”
　　只见江南掏出一瓶榴莲果肉，慢悠悠的吃了起来！
　　༼ (๐◔Д◔ิ๐) ༽就这？
　　肖恩瞪大了眼珠子，脑瓜子嗡嗡的！
　　Σ(ଵ口ଵ|||)
　　刚刚自己那么全力的进攻！
　　竟然连江南的一根毛都碰不到？
　　你外边套着的那件皮卡丘衣究竟是什么玩意啊？
　　没听说过有这种灵技的啊？这什么鬼的变态防御力？
　　( ･᷅ὢ･᷄ )今天的青锋依旧帅气！

