第805章 够凑两局的了（加更）
　　弥夜这一手不光吓到江南！
　　凌锋叶紫他们同样满脸的震撼，原本堪比神仙打架一般的混乱战场直接被平息下来？
　　弥夜竟然强悍到一挑三的程度？
　　兰斯吐出一口老血，仍旧被弥夜踩着脑袋！
　　任凭其如何挣扎，念动力疯狂迸发，都没法让弥夜挪开脚丫！
　　只感觉自己内心受到了极大的侮辱！
　　(#)˃᷄口˂᷅)啊啊啊～
　　此刻宫崎也恢复人形，从网里挣脱出来！
　　妮可艰难的从巨坑里爬出，浑身都被毒黑了，大口吐黑血！
　　眼中甚至多了一抹恐惧！
　　“弥夜怎么可能这么强？同样都是道天，她凭什么！”
　　宫崎吐了口血沫子，一阵冷笑！
　　“不然你以为弥夜凭什么在强国林立的世界上执掌深渊？”
　　“真以为她就光凭一层核心么？”
　　就是因为忌惮弥夜的实力，自己一开始才没亲自下来！
　　而是派出千本樱跟镰影部队，也算是给她面子了！
　　谁知道兰斯妮可两人直接冲下来了？
　　宫崎面色凝重：“不要让她近身！”
　　哪怕是这样，三人仍旧没有放弃的意思！
　　至于江南都乐屁了！
　　弥夜好粗的大腿啊，江南瞬间就安全感满满！
　　而弥夜看着周遭的残垣断壁，心中的火气根本没消！
　　抬手就给站在自己身边的奥丁一拳！
　　“毁我不夜城？还有你一个！”
　　“砰！”
　　单凭身体素质，奥丁比不过弥夜！
　　被一拳砸飞，在地上滚了好几圈儿！
　　奥丁爬起来捂着脸，眼眶红红！
　　(ﾉ)ಥ口ಥ)☛ (乛~乛‶)哼！
　　“大哥！你瞅瞅，她之前骂我傻，完了还打我！”
　　“我都是为了捍卫大哥的威严，这才动手的啊，我都没做错！”
　　那样子像极了挨欺负之后回家告状的小盆友！
　　江南：(｡˘ก˘)“咳咳～瞧瞧你这话说的，没做错人家就不能打你两下嘛？”
　　“身为男人，要胸怀宽广的啊！”
　　姚红：(⑉ԾжԾ⑉)噗～
　　学到了学到了！
　　南神老大这该死的求生欲简直不要太闪耀好么？
　　奥丁：(ﾉ)•̌ࡇ•̑๐)？
　　大哥说的，好像是有那么几分道理欸～
　　弥夜拳头紧握，疯狂憋笑，努力保持冰冷的表情！
　　忍的身子都在轻颤！
　　你为了不挨打，还能再拼点么？搞的我都下不去手了啊！
　　妮可咽了口唾沫，后退两步！
　　瞧瞧弥夜，都气哆嗦了？
　　今天这事儿怕是不能善了！
　　然而就在这时，江南浑身汗毛倒竖，猛的抬头望天，面色大变！
　　“弥夜！小心，有空…”
　　话还没说完，周遭空间猛的被禁锢，变得坚硬如精金！
　　直接绝了江南瞬移逃跑的可能！
　　一身黑衣的皮尔斯猛的出现在江南身后，神色狰狞！
　　“兔崽子，这次你跑不掉了！”
　　突兀出现的皮尔斯出乎了所有人的预料！
　　米国的人也到了？
　　抬头望去，只见一艘闪烁着阵阵灵光的飞天航母顺着深渊洞口缓降下来！
　　那庞大的船身给人一种心灵上的震撼！
　　而与此同时，摘星者马丁双手对准弥夜，一声冷笑！
　　“自由引力！”
　　“轰！”
　　弥夜的身子被一股横向的引力牵引，直接从原地横移出去！
　　以超越四倍音速的恐怖速度撞穿了整座不夜城！
　　身子重重的砸进岩壁之中！
　　而站在甲板上的海王布鲁斯费施，手持三叉戟，轻轻一点！
　　不夜城周遭星海水流汇聚，化为一道道水龙，朝着弥夜砸进的岩壁疯狂冲击！
　　皮尔斯借机一把抓住江南，就要瞬移离开！
　　可就在这时，奥丁急眼了！
　　“放开我大哥！光驱.超新星！”
　　-`╰(｡˘•益•˘｡)╯´-
　　无与伦比的光芒从奥丁身上绽放而出！
　　皮尔斯：∑(❍ฺд❍ฺlll)
　　卧槽！
　　奥丁你踏马又来？
　　上次就是这招差点把老子干报废的啊！
　　裹携着江南的皮尔斯再次被光芒吞噬！
　　这一刻的不夜城仿佛坠下了一轮太阳！
　　不光炸了皮尔斯，甚至把兰斯他们三个也给崩了！
　　光芒过去，拎着江南的皮尔斯浑身焦黑，大口吐血！
　　此刻却没功夫管那么多了，只要把江南逮出去，一切都好说！
　　头也不回的就要瞬移离开！
　　然而却听轰的一声巨响！
　　海王凝聚出的百条水龙轰然炸碎！
　　只见弥夜浑身缭绕猩红的血芒，宛如一根血色箭矢一般掠过星海！
　　“我让你们走了么？混蛋！”
　　“血动！”
　　一股血色的能量涟漪以弥夜为中心轰然扩散而出！
　　下一刻，刚要瞬移出去的皮尔斯身体猛的僵住！
　　浑身所有血液竟不受控的流动，顺着身体中的伤口疯狂流出！
　　就连海王跟摘星者马丁也面色涨红的吐出了一口老血！
　　而江南只觉得腰间一紧！
　　只见一道蛛丝缠绕在了自己的腰间，被弥夜狠狠一拉！
　　愣是把江南从皮尔斯手里抢了回来！
　　被弥夜一把夹在腋下！
　　江南二话不说，宛如八爪鱼一样挂在弥夜身上！
　　这才稍微有点安全感！
　　心里拔凉拔凉的，光是来抢老子的道天，这就来了六个！
　　其中还有个空间系的皮尔斯！
　　就连飞天航母都给开来了？这也太给面子了啊！
　　哪怕是弥夜也应付不来这场面吧？
　　马丁抹了把嘴角鲜血：“弥夜，你管的有点宽了吧？”
　　“我们抢我们的人，关你屁事？”
　　“怎么？不夜城如今也要站华夏这边么？”
　　弥夜眸光冷冽：“我弥夜行事，无需他人指手画脚！”
　　“出了深渊，你们愿意怎么打，怎么抢我管不着！”
　　“但江南在我深渊里，你们也别想乱伸手！”
　　“都忘了我定的规矩了么？灵武部队，星耀道天没有我的允许！不许进入深渊！”
　　江南：(ꐦ°᷄д°᷅)☛
　　“就是就是，你们还想不想在深渊里干饭了？”
　　“锅盖女王的面子你们都不给了是吧？胆儿肥了你们！”
　　弥夜：？？？
　　什么鬼的锅盖女王？
　　是在说我么？
　　海王嗤笑一声：“规矩？呵～女人！别太把自己当回事儿了！”
　　弥夜双眸猩红，半步不让：“你们可以试试！”
　　……
　　与此同时！
　　三艘灵武战舰马力全开的行驶在茫茫无际的大平洋上！
　　为首一艘黑龙巨舰通体漆黑，装甲厚重，船身长度甚至超过了400米！
　　是当之无愧的海上巨无霸！
　　三艘船的甲板上都站着密密麻麻的龙渊军！
　　只见王大雷上身皮夹克，下身牛仔裤，留着寸头，皮肤黝黑粗糙，身形壮硕！
　　常年待在高原，冷不丁到了海上，一脸的不适应，甚至还有点晕船！
　　“坚哥，这把搞的够大的，刚刚茬的那波架根本没打尽兴啊！”
　　就连杨坚都没在家里坐住，同样跟舰过来了，准备亲自指挥这场争锋！
　　“路上没必要耽误时间，到了深渊不要留手！”
　　王大雷咧嘴一笑，双拳紧握，周身电光闪烁，雷声轰鸣！
　　“得嘞！看老子不把这帮小狗崽子劈成王八犊子！我哔哔哔的！”
　　杨坚捂脸：“你好歹也是个道天，说话要注意素质！”
　　李鸣山同样站在一旁，只见他一身唐装，双眸半睁！
　　一头白发一丝不苟的梳在脑后，背着双手望向大海！
　　眉头微皱！
　　“皮尔斯到了！我感应到了他的空间波动！”
　　杨坚心中一沉：“你确定？”
　　还没等李鸣山说话，红龙已经火急火燎的冲了过来！
　　“秘书长，深渊已经开打了，虹米鹰道天全下深渊抢江南去了！”
　　“情况万分危急，据传回的消息说，目前不夜城中，光是道天级强者就八个！”
　　“都够凑两局麻将的了！”
　　杨坚咬牙：“该死，路上耽误时间了！”
　　“李叔，你带大雷先过去支援，别的不管，先保江南！”
　　李鸣山淡淡道：“不用那么麻烦，一起去好了！”
　　此话一出，众人都是一愣！
　　一起过去？什么意思？
　　只见李鸣山伸手轻声念叨：“空间球！”
　　霎时间，一颗直径达到了三千米之巨的空间球形成！
　　将一艘黑龙巨舰，两艘沧龙舰，甚至下方的无尽海水全部包裹其中！
　　李鸣山深深的吸了一口气！
　　“瞬移！”
　　顷刻间，三艘巨舰连同下方海水一同消失！
　　仿佛从未出现过一般！
　　海面上陡然出现了一个直径三千米的水坑，四周海水汇聚而来！
　　撞出阵阵激浪！
　　与此同时，深渊入口外，空间球猛的出现！
　　“轰！”
　　无穷海水倾洒而出，三艘巨舰砸进海中，一阵摇晃，浪头掀起十几米那么高！
　　王大雷头皮发麻！
　　李鸣山竟然带着整支舰队瞬移了过来？

