第883章 天选的真正含义
　　竞技场中，先驱者大部分的学员已经就位！
　　萧吹火，关虎等一众导师也前来观战，连赢四场，如今这边士气冲天！
　　马丁汤姆等交流团的成员也早早来到竞技场的台阶上坐着了！
　　一个个战意昂扬，全副武装，这几天心里窝着的那股火打算在今天全部释放出去！
　　只要赢了这最后一场，10分到手，依旧可以翻盘！
　　江南到场，霎时间一道道宛如刀子一般的目光全部落在了江南身上！
　　诺瓦看到江南的第一眼，不知为何，身子竟不由自主的哆嗦了一下，下意识的把目光挪向别处！
　　江南环视一圈，好家伙，今天妮可直接缺席了？
　　合着学术交流，学术只是顺带？就奔着交流来的啊？
　　于是灿烂一笑：“抓紧时间，怎么打？团战还是单干？”
　　肖恩查尔斯等人齐声回道：“单干！”
　　想必早就提前串通过了！
　　江南笑道：“可以，规则呢？怎么算？”
　　马丁眯眼道：“规则就是没有规则，战场争锋，哪儿来的规则？”
　　“可以用任何手段，只要能赢下对方，所有的手段都是实力的一部分！”
　　江南竖起大拇指：“说的好，我就喜欢无限制格斗！”
　　赵德柱轻咳两声：“毕竟是学术交流，不许故意伤人性命！”
　　“要是人家学员在咱们这里有个好歹的，咱们学院的面子也挂不住！”
　　这话一出，查尔斯马丁等人纷纷怒瞪向赵德柱！
　　(ꐦʘ益ʘ)“你再说？谁会有个好歹的？等下……”
　　江南翻了个白眼：“定下这规则是为了保护你们的啊！你们生什么气嘛，不要不识抬举！”
　　马丁：ᕕ(ꐦʘ̆口ʘ̆)ᕗ啊！
　　“都憋拦着我，老子…”
　　查尔斯适时的拉住马丁！
　　“师傅，冷静的啊，待会儿下了场，他们就笑不出来了，一切全凭拳头说话！”
　　说完冷冷扫了江南一眼，眼中战意熊熊！
　　就在这时，肖恩开口：“这场就由我们圣骑士先发好了！”
　　此刻，一直坐在台阶上一言不发的雪莉猛的站起身来！
　　手里抓着一根水晶法杖，杖头宛如太阳的形状，上面镶嵌着五颗鸽子蛋大小的顶级灵材！
　　分别隶属五个不同属性！
　　看着那法杖，江南哈喇子都快流出来了，这一定值很多小钱钱的吧？
　　只见雪莉就这么走到竞技场的围栏处，竟朝着虚空踩去！
　　下一刻，大地震动，一级级岩石台阶竟从竞技场中升起，托住她的脚步！
　　无数翠绿藤蔓破土而出，爬满石阶，绽放出姹紫嫣红的花瓣，形成了一条鲜花阶梯！
　　她就这么顺着石阶走下竞技场，宛如自天宫降临凡尘的神女！
　　场中响起阵阵惊呼，毕竟这一幕看起来实在太梦幻了！
　　只见雪莉手中法杖直指钟映雪，眸光冷冽！
　　“现在是时候了，我要用实力告诉全世界，你们所谓的法神是多么的不堪一击！”
　　“你敢下来么？”
　　钟映雪俏脸冷若冰霜，背着包包就站了起来！
　　江南抬手一个响指，一个空间虫洞就出现在了钟映雪身前！
　　迈步进去，人已经出现在竞技场中了！
　　“无论多少次，我都会将你的自信击溃，碾碎！”
　　说话间小脚一跺，只听“轰”的一声，钟映雪浑身燃起冲天烈焰！
　　一头黑发化为烈焰燃烧，像是于火焰中绽放的玫瑰！
　　江南满眼兴奋，站在石阶上挥舞双手，兴奋大吼！
　　٩(๐˃᷄ꇴ˂᷅)۶：“雪雪加油！把她轰爆！我giao～”
　　雪莉狠狠地瞪了眼江南，微微仰头，挑衅道：“你就确定能赢我？敢赌么？”
　　钟映雪眯眼：“你想怎样？”
　　雪莉轻笑：“要是我赢，我要你们华夏送三千狂气天牛给我们鹰国用！”
　　“另外……我还要那只长着酒窝的狮鹫！”
　　钟映雪眉头大皱：“小酒窝跟天牛都是灵兽，不是物品，她们有自己的意志，怎么可以…”
　　雪莉嗤笑：“哦？不敢了么？那就直说，反正我无所谓的！”
　　钟映雪贝齿紧咬，而江南却笑道：“我可以做主，那你要是输了呢？”
　　雪莉眼睛大亮，上钩了？
　　拼火力，自己怎么可能会输？
　　“条件你开，随你怎么样好喽～”
　　江南：(΄◞ิٹ◟ิ‵)
　　“你要是输了，那就给我们学院免费孵蛋，一直孵到明年开春！”
　　笑话，雪雪会输？免费的孵蛋姬不用白不用的啊！
　　雪莉：？？？
　　所以说孵蛋究竟是什么鬼啊！
　　这一刻，秦授叶星河他们露出了阴恻恻的笑容！
　　南神计划了这么久，终于开始孵蛋姬收服计划了么？
　　雪莉很是傲娇的哼了一声！
　　(乛◠乛‶)“哼！随你定好了，等下你们输的时候，不要耍赖才好！”
　　钟映雪笑了，为了学院的灵宠事业，自己也要加把劲儿才是呢！
　　这一刻，讲台上的墨灵拿着话筒，俏脸上满是激情！
　　“第一场很快就确定下来了呐，咱们的火焰女王我就不过多介绍，想必国内的观众们已经很熟悉了！”
　　“而她的对手却值得注意，从其觉醒异能的那一刻开始，便轰动国际！”
　　“雪莉！拥有五系异能的灵武者，全世界仅此一例，被称为上天选中的女孩！”
　　“而今，天选神女对上了火焰女王，究竟是天选更胜一筹？还是咱们的灵焰更为炽烈？”
　　“一场输出之间的强势对决，就让我们拭目以待！”
　　场中的气氛彻底被炒起来了，而花钱看直播的观众们已经开始压股了！
　　“女孩子打架什么的，我最喜欢了，我能看一年！”
　　“靠！五系异能？雪莉是欧皇么？这也太变态了点吧？”
　　“我老早就听过鹰国的天选神女了，这货就是个bug的，不知道咱们的女王搞不搞得定啊！”
　　“不是！老子就想知道，为什么我墨灵爱豆的脸蛋儿会有南神的签名啊？岂可修！亲手签上去的么？”
　　随着一声哨响，比赛正式开始！
　　下一秒！
　　只听“轰”的一声，钟映雪的身子猛的朝左侧闪去！
　　一根巨大的地刺宛如冲天利剑从她刚刚站着的位置窜出！
　　雪莉面色不变，这一手不过是打个招呼，为自己施法争取时间而已！
　　手中法杖一顿！
　　“树神的馈赠！”
　　霎时间，一道绿色的巨树虚影在其身后长出！
　　树冠遮天蔽日，足足覆盖了三百米大小！
　　垂下密集的绿色光雨，为雪莉恢复灵力，身体等等一切状态！
　　随即又是一声娇喝：“龙藤！”
　　其脚下无数宛如蟒蛇一般粗壮的藤条破土而出！
　　从四面八方朝着钟映雪刺来，速度极快！
　　钟映雪半点不含糊！
　　“焚海黑炎！”
　　熊熊大火成海，掀起一阵热浪，以钟映雪为中心，汹涌扩散而出！
　　沿途所过，一切被焚烧殆尽，就连大理石地面也被高温融成岩浆！
　　刺过来的龙藤顿时被火海吞没！
　　雪莉贝齿紧咬：“滔天巨浪！”
　　竞技场上，无边水汽衍生，化为白色巨浪，跟火海对撞在了一起！
　　“轰！”
　　场中白汽蒸腾，大雾弥漫，巨浪的确灭了火海，凝固了熔岩！
　　可龙藤上沾着的不灭黑炎却根本没法熄灭！
　　数不清的藤条愣是被烧成了灰烬！
　　刚刚的焚海黑炎，正是钟映雪焚海，跟不灭黑焰的组合灵技！
　　就在这时，白雾搅动，一个直径三十米的超大火球，直朝着雪莉丢来！
　　“苍火坠！”
　　沿途将雪莉的土墙，藤条全部轰碎，眼看就轰到了雪莉跟前！
　　只见雪莉法杖一点：“钢铁之躯，金属化！”
　　她全身都变成了银色，闪烁着金属光泽！
　　“轰！”
　　火球狠狠地炸在了雪莉的身上，猛的炸开，火焰四溅！
　　只见雪莉被炸的吐了一口鲜血，跌出老远！
　　皮肤上也有烧伤痕迹！
　　但却马上爬了起来，绿色光雨的浇灌下，伤势极速恢复起来！
　　随即法杖再点：“流星火雨！”
　　虚空中凭空生出上百的火球，每个都有脸盆大小，宛如流星一样极速朝着钟映雪轰去！
　　钟映雪展开双臂！
　　“红莲爆炎弹.无限连发！”
　　一颗颗赤红色的火球宛如绽放的莲花一般从钟映雪身周飞了出去！
　　跟雪莉的流星火雨对撞，发出震震爆鸣之声！
　　谁都没想到，开打不到30秒，场中的战斗竟然激烈到如此程度！
　　甚至让人的眼睛应接不暇了，这不比电影好看啊？
　　就连弹幕都没人打了，生怕错过精彩的画面！
　　而江南却掰着手指，一脸诧异！
　　“这不对吧？雪莉这么一会儿都放了5个没重样的灵技了！”
　　“还在放新灵技？她才铂金，一共就五个灵技的吧？这咋……”
　　深渊的时候，江南也见雪莉出手过的，放的也不是这些灵技啊？
　　汤姆嗤笑一声：“以为单单五系异能就足矣被称为天选神女了么？”
　　“雪莉每升一级，都有五个技能位！体内每种元素异能都是单独运行的体系！”
　　“同级下，就连体内灵力总量都远超常人！”
　　“铂金的她，足足25个灵技，还火焰女王？拿什么跟我们雪莉去比？她是真正被上天眷顾的女孩儿！”
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　卧槽哇！这什么鬼的天赋？也太让人眼红了？
　　25个灵技？那等她升到钻石不得30个啊？
　　我吭哧了这么半天，也才四个灵技的！
　　她开号之前一定充钱了吧？
　　雪莉怕不是位面之子哦！
　　那样抓来孵蛋的话，一定很有成就感的吧？

