第897章 大家都别犟！有图有真相
　　鹰国史兰德古堡！
　　兰斯正瘫在沙发上戴着眼镜，专心致志的看着一本古籍！
　　大门突然破开，管家满头大汉的抱着电脑冲了进来！
　　“兰斯大人，大事不好哇！”
　　只见兰斯没好气的合上书本：“又咋了？天天大事不好！就不能有点好事儿了？”
　　管家急道：“你看，江南那厮又把秘银大剑给挂上了，这次要十个亿啊！”
　　兰斯瞪眼：“什么？老子不是样肖恩带着钱去把剑赎回来了么？咋又挂上了？”
　　随即一把抢过电脑定睛望去，脸都绿了！
　　就差没把老子名给直接打上去了啊，不是九柄来的么？
　　咋又十柄了？这是把老子手里剩的那柄也给算进去了？
　　我兜里的剑你都拿上去挂售了？你丫的疯了吧？
　　气的兰斯一个电话就给肖恩锤了过去！
　　“歪？老子让你赎回来的剑呢？”
　　大巴车上，肖恩抹了把鼻血，表情一僵！
　　“师…师傅？出了点小意外，不用担心，剑我早晚能给您搞回来！”
　　“另…另外就是，师傅您手里剩下的那柄剑能不能给我啊？我还差江南一柄呢，得给他送过去才行！”
　　“做人不能言而无信的啊！”
　　兰斯：(ꐦ⊙益☉ꐦ)！
　　“不是！我没听懂，我给你九个亿，你踏马非但没把剑给老子弄回来！”
　　“还把我手里仅剩的这柄给搭进去了？你这操作是想把老子气死么？”
　　卧底都没有你猖狂的吧？
　　肖恩以手掩面，羞愧南当，我也不知道怎么回事，反正事情就变成这个样子了啊！
　　“剑让我比…比赛输掉了，师傅！你就把剑给我吧，反正你留一柄也没啥用！”
　　“实…实在不行，我花钱跟您买！”
　　他一口气差点没背过去！
　　“咋就输了？一帮完犊子玩意，学术交流把剑输了，就不知道通过比赛再把剑赢回来？”
　　肖恩：(´-﹏-` ٥)
　　“我…我们一把没赢！江南他不是人！是神的啊！”
　　躺在沙发上的兰斯一口吐沫差点没被呛死！
　　“卧槽哇！老子要你们有啥用啊！”
　　一旁的马丁看不过去了，一把抢过手机，对着兰斯大吼！
　　“你可憋再拿疙瘩站着放屁不腰疼了，你是没来！老丢人了！我也跟着赔了好几个亿！”
　　“当初就不该听你的屁话，以后再也憋联系老子了！”
　　说完就气的挂断了电话，兰斯直接把手机捏爆，手直哆嗦！
　　管家满面愁容：“兰斯大人，这剑还赎么？”
　　兰斯气道：“不踏马要了，还有个屁的面子了？让他在上面挂着去吧！”
　　……
　　此刻，吃着晚饭的江南看着兰斯不断刷新的怨气值嘿嘿直笑！
　　好不容易从兰斯手机赚来的小钱钱让系统划拉去了！
　　江南心里总有点不得劲儿！
　　既然如此，那就再从兰斯身上薅一把不就得了嘛！
　　道天级强者，差这点羊毛了？
　　江南这边正幻想着10亿到手的幸福生活呢。
　　只可惜这注定是个美好的梦了！
　　夜已深，然而此刻灵宠大楼的蛋仓里却是一片热火朝天！
　　只见此刻的雪莉香汗淋漓的坐在蛋仓中心，身上灵力暴涌，分化出五道元素注入蛋床！
　　火烤蛋，水泡蛋，土埋蛋，木包蛋，金裹蛋！
　　还得时刻注意火焰温度，水的流速等等，此刻正带着眼镜抱着灵宠学的教科书看个不停！
　　(｡ᓂ‸ᓀ)▓
　　一心五用，直感觉自己快裂开了啊！
　　“这什么鬼的灵宠学教材啊？拟各混蛋法？这听起来就超级不靠谱的好不好？”
　　雪莉严重怀疑自己不是来孵蛋的，而是来做饭的！
　　没一会儿功夫，体内灵力就消耗一空，雪莉满脸嫌弃的打开玻璃罐罐吃了口榴莲果肉！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ||)呕～
　　“呜呜～所以我为什么要经历这些啊！可恶！江南！你个混蛋呐！”
　　可想起答应给自己的灵宠，雪莉又满心期待起来！
　　“孵蛋人，孵蛋魂，孵蛋都是人上人！加油！”
　　……
　　虽然交流团已经离开华夏，而网络上这件事却并未平息！
　　那张江南比耶笑的灿烂的照片更是登上了国际头版头条！
　　标题：
　　世界最强铂金诞生，华夏江南！神一般的南人！
　　五边形战士！1V10完胜，大家都别犟，有图有真相！
　　（图↻片）.jpg
　　图片里，肖恩查尔斯他们躺了一地，江南是场中唯一那个站着的！
　　此图一出，米鹰两国灵武圈里一片哀嚎！
　　“这…没治了啊，原本是去找信心的，谁知道去了一趟心都碎了哇！”
　　“欸嘿嘿，还好我们兰蒂斯学院有远见，没跟着去凑热闹，不然地上怕是要躺15个了！”
　　“江南才铂金三啊，那岂不是说他时刻都在刷新世界最强铂金的记录？”
　　“请各位理性评价，憋吹，江南赢是赢了，可也没那么轻松！”
　　（插↻图）.jap！
　　这图一出，当时就被水友们顶了上去！
　　这张图正是江南比耶吐血图，不知多少人在下面@南神！
　　“咯咯咯～名场面哦，收藏啦！”
　　“南神吐这口血的真实目的其实是为了不让肖恩他们难堪，给予他们最起码的心里安慰吧？”
　　“为了交饿流团的面子，为了大国之间的关系南神也是煞费苦心呐！”
　　南神：( ･᷄ὢ･᷅)“你们不要乱说，肖恩查尔斯他们很努力，是一群值得敬佩的对手！”
　　“我之所以赢下这场，大部分是运气使然，我就比他们稍微强了辣么亿点而已嘛！”
　　回复一出，网友们都炸了！
　　“靠！就连回复都这么官方，吐血外交实锤了啊！”
　　扒拉着手机江南嘿嘿直笑，想起了自己铂金技的事儿！
　　如果这场自己有铂金技的话，赢的可能还会更顺利一点！
　　于是给杨坚锤了个电话！
　　“歪？坚哥？你…是在家呢吧？”
　　杨坚瞪眼：“废话！我没在家还能去哪儿？你小子也是！”
　　“拿过来三斤韭菜？你知道我这两周是怎么过来的么？晚饭天天吃韭菜盒子，还剩半兜儿没吃完呢！”
　　江南嘿嘿直笑：“这不是为了我还没出生的大侄儿着想嘛！”
　　“这边交流会我给打发回去了，没什么事儿的话，我这两天就去西疆了哈！”
　　杨坚一怔，随即笑道：“好小子，照片我看到了，这巴掌打的够响的！”
　　“虚空海的话，危险程度不是跟你开玩笑的，基本处于未开荒的状态，没有任何安全保障！”
　　“你要是去的话，我就叫李鸣山跟你走一趟好了！”
　　“至少能保证你的安全，我怕你折里头……”
　　江南一个激灵，心都沉到了谷底！
　　刚打发走诺瓦，李鸣山又要过来？
　　他体内也有玻色粒子的，这样的话……
　　“李爷爷是自己提出要过来的？”
　　杨坚诧异：“我还没跟他说，不过我要是跟他提的话，他会答应的！”
　　江南这才松了口气，不是他自己要求过来的就好！
　　如果真是这样，那就几乎可以确定，李鸣山是圣星的人了！
　　然而不明情况的前提下，江南还是不敢让李鸣山陪着自己去！
　　一旦真是自己想的那样，自己在虚空海里死都不知道怎么死的！
　　“还是算了，李爷爷一动，国家又要一级戒备了！”
　　“我的本事你还不知道么？一个虚空海而已，我弄到心仪的灵珠就出来，搞得定！”
　　杨坚犹豫片刻：“行吧！那边是大雷的地界，万一有事他也能过去帮忙！”
　　“院长那边我给你打招呼好了！”
　　定下虚空海的事儿，江南也跟着舒了口气！
　　不禁找到山猫的微信，发了条信息过去！
　　南神：“还在前哨基地嘛？我过几天就去西疆！”
　　洛天虹：哦～
　　江南：( ･᷄～･᷅ )
　　回的倒是挺快，可哦一下就完事儿了嘛？
　　两只拇指在屏幕上飞快打字！
　　“都没想我的嘛？你好无情，好残忍，好冷淡啊！你变了，再也不是之前的那个…”
　　字还没打完，又是一条消息蹦了出来！
　　洛天虹：想了～
　　江南：(๑•̀ꇴ•́)و
　　抱着手机在床上一阵打滚儿！
　　٩(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴)۶٩( ﾞ)۶٩(｡˃᷄ꇴ˂᷅｡)۶
　　南神：有多想？
　　洛天虹：滚！
　　江南：ಠ╭╮ಠ

