第888章 都给人家整不会了
　　看着江南自信的笑容，肖恩也暗自冷笑，飞身入场！
　　昨夜奋战到天明，足足写了三本笔记，推演了上百种可能！
　　江南的所有灵技，手段自己都已经做到心中有数，并且做出了应对破解之策！
　　人无完人！
　　大数据分析之下，就没有打不赢的战斗！
　　这场比赛足矣让？自己压上一切了！
　　破烂的竞技场中，两人遥遥对峙，气氛一下就紧张起来！
　　看台的墨灵拿着话筒，忙不迭的解说！
　　(๐˃᷄ꇴ˂᷅)⋋“终于！轮到南神出场啦！”
　　“他的对手，是来自鹰国的肖恩，铂金六星，师承念语者兰斯！”
　　“在国际上出名极早，由于独特的战斗风格，擅长分析局势，对手弱点，被冠以数据帝的称号！”
　　“昨夜灵儿疯狂查资料，数据帝肖恩出道以来，有记载的实战记录大大小小887场！竟无一败绩！”
　　“甚至越级击杀过钻石级强者，还不止一人！”
　　这话一出，在场所有人都被惊到了，这什么鬼的神仙战绩？
　　哪怕是南神，也不敢说自己没输过，这肖恩有点玄乎啊？
　　汤姆一阵冷笑，这次之所以带肖恩来，就是为了对付江南的！
　　之前各方面比拼，可能吃了些亏，但都没让肖恩发挥出真正的实力来！
　　汤姆可以说是见证了肖恩的成长，对于这场，心里更是底气十足！
　　看着江南毫不在意的表情，汤姆嗤笑！
　　尽管不把肖恩放在眼里好了，你会为自己的大意付出代价！
　　墨灵接着道：“显然，凭借着自己的念力异能跟超强的大脑！”
　　“无论面对什么局势，怎样的对手，肖恩都会做出最优解！”
　　“这场强强对决，究竟是肖恩在自己的辉煌战绩上再添一笔，还是南神继续书写自己的传奇，答案马上揭晓！”
　　不得不说，墨灵的确有主持功底，那些刚刚把屏幕干爆，键盘干碎的兄弟已经在用手机看了！
　　“啊呀呀～心心念的南神总算出场了呐！我就想知道总去国外骚扰的南神，现在究竟有多强！”
　　“铂金级的南神，都很久没在电视上看到他出手了！”
　　“上次我记得还是去支教的时候吧？别的不说，看他队友就知道了，现在南神绝对不弱！”
　　“也别小看肖恩，念力异能很不好对付的，看不见摸不着，希望南神别大意啊！”
　　弹幕上说什么的都有，而肖恩也是挑眉：“不让你的灵宠一起出战么？可以的，我不介意！”
　　江南：(๐･᷄Д･᷅)欸？
　　“你是要我把那小酒窝，小红颜，小三轮，小牛批，还有那三万头天牛都拉过来一起打你么？”
　　“这样太欺负你了吧？不公平的！我是个有原则的人！”
　　肖恩：(̿▀̿◠▀̿٥ ̿)̄……
　　你可真是太有原则了啊，还想着把那三万头天牛拉来？
　　你也知道这是欺负人？
　　我只是单纯的想让小酒窝下场的啊，这样的话开打后可以抓过来威胁江南！
　　虽然无耻，但有用，是肖恩之前想好的计策！
　　可显然还没实施就已经夭折了，江南根本不按自己的套路走啊！
　　“那…那就算了，你值得我全力以赴，希望这次你同样也不要留手！唾手可得的胜利拿到手也没意思！”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)哦～那好吧！
　　“轰！”
　　一声炸响，江南浑身灵气波动，宛如无底黑洞，愣是把周遭的灵气吸收一空！
　　牵扯出灵气漩涡！
　　气息又强悍了几分，等级硬是从铂金二怼到了铂金三！
　　肖恩：∑(❍ฺд❍ฺlll)靠！
　　汤姆：Σ(ŐдŐ๑)王德发？
　　放个屁的功夫就…就突破了？升了一星？
　　说突就突啊？这么行云如流水的么？
　　然而，萧震叶星河等人都已经见怪不怪了，这难道不是南神的基操么？
　　他黄金上铂金，都是在缚灵力场里头上的啊！
　　汝之秀，吾等深知也！
　　就战前突个破而已，不必大惊小怪！
　　此刻的肖恩则是一脸晦气，我就是那么一说！
　　想凸显一下自己的格调，结果你还真突破啊？
　　这下更难打了，早知道就不嘴贱了！
　　只见江南灿烂一笑：“这样可以嘛？要不要我再吃点药啥的？”
　　肖恩急了，哪里还会多说，身周九柄大剑在念动力的驱使下发出刺耳尖啸！
　　极速破空，从不同的角度朝着江南斩去！
　　竟直接动手了！
　　江南站在原地不动，六面虚空壁垒浮现，防住了六柄从不同角度刺来的大剑！
　　剑刃劈进壁垒，被生生卡住！
　　剩余三柄划过诡异的弧度，直朝着江南刺去！
　　江南又放出一对空间虫洞，一柄大剑顺着虫洞就扎了进去！
　　而肖恩在江南放出虫洞的一瞬间，就已经警惕起来！
　　身子猛的朝左漂移，防止虫洞转移攻击，利用大剑反伤自己！
　　事实证明，肖恩想多了！
　　那柄银剑的确被转移，却被江南用其斩飞另一柄银剑！
　　而最后一柄已经临身，江南再无防御手段！
　　肖恩眼睛大亮！
　　然而只见江南右手金色中指轻挥，直抵在剑刃上，最后一柄银剑被江南随手扒拉一边儿去了！
　　肖恩的表情一僵，用手指就挡住了我的银剑？
　　我~%?…;# ！
　　然而挡住了肖恩所有攻击的江南的身体却猛的瞬移消失！
　　下一瞬，只听“轰”的一声！
　　江南原先站着的位置，崩出直径上百米的巨坑！
　　仿佛无形之中被一股巨力锤中一样，坑里是密密麻麻的小孔，将大地射的宛如筛子一般！
　　这要是扎在人身上，后果可想而知！
　　肖恩面色一沉，这都能让江南躲过去？
　　对危险的嗅觉也太敏锐了点吧？
　　之前九剑同攻，包括脸上惊喜，得逞，惊愕的表情，全是肖恩演的！
　　一切都是佯攻，为的就是清掉江南所有的防护手段，用无形的念力追绝杀才是重点！
　　可却被江南躲掉了？
　　“该死的，念力无形，你怎么察觉的？”
　　江南淡然的声音出现在肖恩身后：“念力并非无形，通过时会激起气流，刚刚我头顶的空气流速异常，所以…”
　　肖恩：！！！
　　不禁猛的回头，然而江南已经一拳朝着肖恩的脑袋狠狠砸来！
　　简单直接，却也无懈可击！
　　裹携着滚滚杀意，仿佛这一拳砸下去，自己就会挂掉一样！
　　这不像是在迎接拳头，反而像是在迎接死亡！
　　肖恩脸都白了！
　　“轰！”
　　汹涌念力从其脑海中破闸而出，宛如滔天洪水！
　　将身体周遭的一切物质都朝外推去！
　　江南砸来的拳头被念力阻挡，最终减速，近乎静止！
　　九剑回援，拉出道道寒光，眼看就要斩在江南身上！
　　然而江南的身影再次消失，九剑斩空，插在地上！
　　肖恩猛的回头，在身后！
　　可已经晚了，江南一个垫步侧踹已经踢出，空爆刺耳！
　　肖恩来不及反击，念力朝身周疯狂汇聚，形成护甲！
　　“砰！”
　　肖恩被踹成了C°型，应声倒飞出去，跌出上百米，却在空中稳住身形，平稳落地！
　　捂着胸口面色铁青！
　　肋骨断了两根，没戳进肺叶，影响不大！
　　可肖恩刚一落地，其身侧就出现了一颗虚空黑洞，无穷吸力迸发！
　　刚一出现，两柄银剑交叉斩过，宛如剪子一般，将还未成型的黑珠斩为两半！
　　然而江南响指连打，虚空黑洞接连出现！
　　大剑在空中连续破坏黑珠，不让其成型！
　　就在这时，江南的身子再次猛的消失，出现在三百米开外！
　　脸颊上破开一道血痕，鲜血流淌，眼中明显带着错愕！
　　肖恩深吸了口气，还是吐出了口鲜血，神色阴沉：“并不是所有的念力都会引起气流波动！“
　　江南咧嘴一笑：“看来你针对我做过不少战术，有点小惊喜的！”
　　“就陪你过几个回合好了！”
　　说着身子再次消失！
　　而这一刻，在看台上，众人几乎逮不到江南的身形，更搞不清肖恩在做什么，念力无形！
　　就能看到竞技场中的场地在被不断的破坏，出现大坑！
　　而肖恩有时却莫名其妙的倒飞出去，九柄大剑也到处乱飞，时不时在地上一阵戳！
　　齐玉一脸懵！
　　“这…这踏马我也看不懂啊？人影都逮不到啊？小龙人，他俩谁占上风了？”
　　叶星河捂脸：“老子怎么知道？这俩人放招都不喊灵技名的，干打啊！”
　　萧震摇头：“喊名对于他们来说没必要，反而会让对方知道自己的意图！”
　　“就算说了对方也不会信，反而会认为是迷惑自己的手段，从而影响判断！”
　　“能把南神打掉丝儿血？肖恩也不是白给的，战场老手儿了！”
　　此刻墨甜拿着话筒瞪大了眼睛看着赛场！
　　( ๐･᷅ꇴ･᷄)⋋“大家可以看到，此刻比赛战况异常激烈！”
　　(｡･᷄~･᷅)⋋“哦豁？肖恩用出了…嗯…唔…这…”
　　“呀！你们看！南神出现了！欸？他又消失了！”
　　“天呐！地…地上出现了个大坑，是肖恩？唔不对！是南神？他使用了…唔～”
　　⋌(☍﹏⁰。)“也不知道是谁打的，好…好大的坑哦！”
　　墨灵都快解说哭了，原谅我没解说过这样的比赛现场啊！
　　你这样我怎么说啊？人影逮不到，招也看不清，多少给个提示，让我有的说啊！
　　都给我整不会了！

