第860章 你这小孩儿咋还骂银呢？
　　马丁这话一出，所有人都愣了！
　　掰手腕儿？
　　力量对决的形式要不要这么朴实无华啊？
　　然而此刻先驱者学院的所有人都露出了阴戳戳的笑容！
　　你怕是不知道南神是靠什么起家的吧？
　　(΄◞ิʖ̫(΄◞ิʖ̫(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)ʖ̫◟ิ‵)ʖ̫◟ิ‵)
　　全员秦授化！
　　这简直是送分题好不好？
　　江南：(΄◞ิ .̮◟ิ‵)
　　“那就掰手腕好喽～”
　　马丁汤姆看着江南他们的笑容，鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲后脑勺！
　　你们还能笑的再猥琐点不啊？
　　光是看上一眼就觉得自己被玷污了啊！
　　心中隐隐有种不好的预感！
　　汤姆连忙道：“换场地！还是回学院比好了，老子可没有被人当猴看的爱好！”
　　主要是人这么多，万一出了点啥意外，面子真的挂不住啊！
　　人家是外宾，当然是要尊重人家的意见！
　　众人又坐着大巴朝着先驱者学院杀去！
　　而那些连夜赶来的水友们一脸失落，还以为能看到下一场呢，谁知道换场地了？
　　这下只能看直播了！
　　一路来到学院操场，虽然裂的像是蜘蛛网，但还勉强能用！
　　此刻一群人聚集到了一堆儿，关虎跑去器材仓库，搬过来一张课桌，两个板凳！
　　场地就这么准备好了！
　　江南眉头一挑：“怎么比？”
　　汤姆冷哼一声：“自然是谁掰赢了算谁赢！”
　　“两方对决！胜者多的优胜！三家谁胜过其余两家，谁就优胜！”
　　“纯粹的力量对决！”
　　江南哈哈大笑，只见他大手一挥！
　　一桶桶饮水机水桶装着的大力2.0在操场上整齐排列！
　　凸凸凸凸……
　　٩(๑•̀口•́)و
　　“全体老爷们儿，让咱干了这桶大力！手腕子给他们掰放屁！”
　　一众学员：(ꐦ･᷅口･᷄)“必须的必！”
　　说着纷纷抱起水桶，仰头就要往嘴里灌！
　　这一刻，无论是查尔斯亦或是汤姆脸都白了！
　　刚刚接力赛的时候，他们是见识过这药剂牛批的！
　　提升的可不是一点半点！
　　喝完不得全员魔鬼筋肉人啊？
　　那还掰个屁的手腕子了？
　　汤姆急道：“秋豆麻袋！不…不带喝药剂的！”
　　“要比就比真实力，否则这力量比拼又有何意义？”
　　江南：(๑¯ิٹ¯ิ)是嘛？
　　“一开始不是说能上科技的么？现在玩儿不起了？”
　　这谁能跟你们玩儿的起啊？
　　“我们也不上科技，毕竟学术交流还是要公平起见的嘛！”
　　江南一脸悠然，毫不在意！
　　“不喝就不喝，随你们，谁先上？”
　　一旁的查尔斯早就等不及了，刚刚还憋一肚子火儿呢！
　　“我们先上，你们随便上人儿！”
　　说话间就坐在了桌子对面儿，目光狠狠的盯向江南！
　　“有胆你就跟老子过个腕儿！”
　　随即将自己的右手手肘抵在桌子上，满眼挑衅！
　　(๑･᷄皿･᷅)ง
　　只要先搞定江南，为队友扫清障碍，后面就都好说！
　　再拿下两场，力量比自家就赢了！
　　江南当然没什么好顾虑的，大步上前就坐在了查尔斯对面！
　　(｡°᷄ᴗ°᷅)“你很有自信嘛，小红毛？想跟老子比力量？呵～知道菲托怎么死的么？”
　　查尔斯面色一沉，心中大惊！
　　菲托作为钻石巅峰，身体素质极强，甚至有米国最强钻石的称号！
　　甚至一度在深渊中突破了星耀，这么猛的人，却华夏探索大队干掉，折戟深渊，却没人知道菲托究竟是怎么挂的！
　　难…难不成是江南？他的身体素质能比肩菲托么？
　　如果真是这样，自己半点胜算都没有！
　　但这怎么可能！江南才刚上铂金多久？
　　“是你…你做的么？”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“没啊，是奥丁打死的！”
　　查尔斯：噗ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ ‧̣̥̇)
　　“那你在这个节骨眼上提这事儿干嘛？”
　　江南：(⑉ԾกԾ)“噗～就是突然想起来，给你说下！”
　　查尔斯：(ꐦ ͡ʘ 益 ͡ʘ)
　　你这不是神经病么？
　　没事儿瞎提个屁？害得老子脑补这么久？以为是你干的！
　　贱不贱？
　　“赶紧的！磨磨唧唧，掰不掰？”
　　江南二话不说，同样从兜里拔出自己的右手放在了桌子上！
　　查尔斯猛的瞪大了眼睛！
　　“江南你什么意思！我~%?…;！”
　　只见江南右手竖起中指，正对查尔斯！
　　(๐°᷄ٹ°᷅)┌∩┐
　　“没什么意思，老子一根中指就能赢你！渣渣！”
　　“听说过大力金刚指没啊你？”
　　查尔斯都被气笑了：“好好好！老子不把你手指头撅折了，我跟你姓儿！”
　　此刻，秦授卫腾他们都快憋疯了！
　　南神还真是母猪带赵！一套又一套哇！
　　只有踩不完的大坑么？
　　气急败坏的查尔斯刚要去抓江南的中指！
　　此刻的江南已经止不住嘴角的笑容了！
　　你抓啊！抓上就输了！
　　我可真是个计划通！
　　然而查尔斯的动作却猛的僵住！
　　江南一惊，这家伙发现我的小秘密了？
　　只见查尔斯咽了口唾沫：“桌椅如果坏了的话，不用赔钱吧？”
　　江南翻了个白眼，感情这家伙是被讹怕了？
　　“废话！我堂堂先驱者学院，差你一套桌椅了？”
　　查尔斯刚松了口气！
　　江南理直气壮道：“当然是要赔的！跑得了你了还？”
　　查尔斯彻底炸了，再也忍不住了，大手一把抓住江南的手指，死死攥住，然后猛撅！
　　然而在抓住的一瞬间，身体被彻底麻痹！
　　极致的酸爽让查尔斯的五官都扭曲在了一起，发出一声悲呼！
　　(๐･᷅ ꇴ･᷄ )凸ԅ(˃᷄皿˂᷅||)芽儿～
　　由于他的大手死死握住江南手指，麻痹状态下，肌肉收缩，宛如电击！
　　想松都松不开，陷入了无限麻痹模式！
　　江南用力一掰，直接给查尔斯的小臂都掰的贴到了桌子上！
　　整个人都被带的横了过来，仍旧保持坐在椅子上的姿势，都悬空了啊！
　　马丁：∑(°口°๑)
　　这…这就输了？
　　有没有0.1微秒啊？人都掰悬空了？
　　你这是掰手腕还是掰人呐？
　　只见江南带着查尔斯数次叩在桌子上，最后更是中指向天！
　　跟转钥匙扣一样，带着查尔斯在天上甩来甩去！
　　(๐ᵒ̌ᗜᵒ̌)ง⁽˙³˙⁾
　　“算我赢嘛？”
　　马丁急了，还没等他说话，江南就把“钥匙扣”甩脱手了！
　　(٥ °᷄ᗜ°᷅)ง ๛ ๛ ๛ዽ
　　查尔斯整个人都被甩了出去，一头砸进操场边的灌木里！
　　随即猛的起身，满脸羞愤，一口钢牙都快咬碎了！
　　“算个屁的算！麻痹！他麻痹我！”
　　江南瞪眼：“你这小孩儿！好好说话，输了就输了！咋还骂银呢？”
　　查尔斯：(งಥ口ಥ)ง啊啊啊！
　　他直感觉自己快要被气死了，窝了一肚子的火，就是发不出去啊！
　　马丁怒道：“刚刚的不算，都说了要比真实力！”
　　“你那手指怎么算？重比！”
　　江南撇嘴：“行吧行吧，到时候省的你们不服气！”
　　说着右手插兜，左手放在了桌面上！
　　气愤到了极点的查尔斯暴冲而来！
　　两人的大手握在一起，角力开始了！
　　(๑¯ิ~¯ิ)凸ᕤᕦ凸(ಥ益ಥꐦ)
　　霎时间，两人手臂青筋暴起，手臂上根根肌肉拉丝，肱二头肌仿佛随时都会炸开一样！
　　猛的一用上力，江南眉头微皱！
　　查尔斯作为引力系异能者，严格来说算个法系，身体素质甚至不弱于自己？
　　要知道自己可是天天泡大力的！
　　查尔斯这货怎么练的？
　　“老子每天都用引力增加自重，锻炼自身力量，身体强度！怎么会输给你啊！”
　　“中子引力！”
　　霎时间，三百倍的重力被压缩在极小的范围内，重重的压在江南身上！
　　这一刻的江南身体真的如山一般沉重！
　　突如其来的惊人引力直接给江南压的吐了一口老血！
　　江南直接把焚血拉满，才不至于让引力把血液全部吸到腰部以下，那样会直接导致脑部缺血！
　　随即昏迷！
　　然而哪怕焚血拉满，江南仍旧异常难受，骨骼发出不堪重负的悲鸣！
　　大地沉陷，就连空气都变得奇重无比！
　　更别提身上的衣服了！
　　“哧啦”声响起，江南身上的所有衣服全部被引力拉碎，仿佛灌了铅一样重重的砸在地上！
　　身上只剩下绯红蜘蛛套装了啊！
　　而这样的装扮也彻底暴露在所有学员以及摄像机的面前！
　　胡硕：(˵ಡ﹃ಡ˵)鹅盒～
　　我似乎已经预见到收视率暴涨300％的场景了啊！
　　就凭你这卡哇伊的绯红蜘蛛套装？
　　今儿的热搜必有你的一席之地啊！
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿ꐦ)̄！
　　查尔斯！你大爷！
　　从来都只有老子扒别人衣服的份儿啊！
　　结果你今天把我给扒了？

