第825章 我娇贵的小公主
　　三人结伴朝着摩天轮走去！
　　正值夜色，很多小情侣都在排队，江南三人的到来尤其惹人注意！
　　不少老爷们见了都挪不开眼神，被自家媳妇揪耳朵揪的嗷嗷直叫！
　　魅原本就已经漂亮的不像话了！
　　而弥夜那清冷的气质，绝美的面庞，只要瞄上一眼，就会彻底沉沦！
　　更不要提江兰了好么？砰然心动跳跳糖的魅力值加成下！
　　简直就是全场焦点，就连女孩子都忍不住多瞄两眼！
　　路边三个靠着摩托，抽着烟的小青年儿完全被迷丟了魂儿！
　　带着头盔就走了过来！
　　”呦？妹儿几个？没男伴儿吧！跟哥哥我出去兜一圈儿咋样？”
　　“就是就是，摩天轮有什么好坐的？坐哥后座，让你体验真正的速度与激情！”
　　“啧啧啧～小妹妹长的真水灵儿，多大了？”
　　“噗～苹果那么大吧？你说能多大！哈哈！”
　　江兰瞪眼：“你他mua的…”
　　刚一暴粗口，江兰身子就是一僵！
　　不行不行，自己现在是女孩子来的，不能骂银～
　　连忙躲到了弥夜身后，一脸泫然欲泣。
　　|☍﹏⁰)
　　“坏姐姐，兰兰怕～”
　　三个摩托青年也被江南给干的懵了一下子！
　　刚刚是幻觉来的？
　　那可爱妹子是骂银来的么？
　　三人刚要说话，只见弥夜双眸微眯！
　　“轰！”
　　恐怖的灵压猛的在极小的范围绽放出来，重压在三人身上！
　　三人那可怜的青铜等级，半点反抗的余地都没有！
　　被压的大口吐血，满眼惊惧！
　　这……这什么等级的灵压？
　　江兰不由得可怜起三人来，自己青铜的时候都没像你们这么嚣张过啊！
　　弥夜也敢惹？
　　一旁的魅上前，抬手抓起三人的脖领子，就朝着一旁的小树林走去！
　　“魅姐姐，不可以鲨银的啊！”
　　魅头也不回：“我有治疗灵技，你放心！”
　　江兰缩了缩脖子，这三人怕是有的受了！
　　弥夜则并没被影响好心情，两人如愿以偿的坐上了摩天轮！
　　轮厢里，弥夜轻搂江兰，俯瞰着莲城繁华的夜景，大眼中全是满足！
　　“不知道那钉子什么来头就敢拔？你胆子够大的！”
　　江兰一怔：“呃～你在跟哪一个我说话？”
　　弥夜翻了个白眼：“你说呢？”
　　江南耸肩：“怕什么？畏手畏脚的话，我也走不到今天！”
　　弥夜认真道：“那钉子不会无缘无故出现的，或许意味着某种开端！”
　　“尽快成长起来，别死了，你太弱了！”
　　“以你的能力，在风浪之中独善其身尚可，但你不是那种只顾着自己的人，所以你需要变得更强！”
　　江南笑道：“我可从没停下过步子，别担心我！”
　　弥夜撇嘴：“鬼才担心你！我是担心我的兰兰！赶紧变回去！”
　　江兰：(•́ω•̀ ٥)…
　　所以到底有什么区别啊喂！
　　弥夜搂着江兰在其耳边呢喃：“想不想知道姐姐究竟坏在哪里啊？”
　　“我娇贵的小公主～”
　　江兰：(☍﹏⁰。)
　　别撩了，这谁受得了哇！
　　我要是有你这本事，我都有娃了！
　　只见弥夜抬手射出数道蛛丝！
　　将摩天轮的客厢窗户，铁门封的死死的！
　　江兰脸都白了，不…不是吧？
　　在摩天轮上嘬血？
　　这么刺激的么？
　　“坏姐姐，咱们这样不好！”
　　弥夜坏笑道：“我说好就好，又不会有人看到，乖～听话！”
　　“还有，不许途中变回去知道嘛？”
　　“不然我们绯红蜘蛛是会吃掉伴侣的！咯咯～”
　　说着亮出虎牙，对着江兰的脖颈就咬了下去！
　　这一刻的江兰流下了悔恨的泪水！
　　兰兰！你要坚强的啊！
　　你这都是为了任务，是为了家里做出的牺牲啊！
　　江兰：(°¯᷄◠¯᷅)و
　　给自己灌了一波鸡汤的江兰都被自己给感动到了！
　　摩天轮转了一圈又一圈，其他人都走光了！
　　也不见弥夜跟江兰下来！
　　此刻的魅站在摩天轮下，都不知道给卖门票的老大爷几张一百的了！
　　看着被蛛丝封住的窗户，魅嘿嘿偷笑！
　　直接从包里掏出一沓小钱钱塞给大爷！
　　“呐！摩天轮我们包夜了！”…
　　(｡･᷅~･᷄)つ.
　　大爷：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“卧槽！这年轻人？”
　　……
　　第二天一早，江兰三人这才回到北海基地！
　　杨坚一宿都没睡好觉，眼圈黢黑！
　　“分红的事儿……”
　　弥夜笑道：“其余条件不变，红利我只要一成就够了！”
　　“准备我回深渊的飞机吧，那边还有不少事等着我处理！”
　　说话间小手在江兰的头顶摸了一把！带着一层核心直奔着机场走去，满脸洒脱！
　　杨坚直接懵在了原地！
　　卧槽？不是吧？就要一成就够了？
　　这比预想的足足少了一倍的啊！
　　杨坚呆呆的看着江兰，这女孩这么大面子的么？
　　比江南的面子还大，不禁朝她竖起大拇指！
　　欸？她怎么看起来比昨天瘦了一圈儿？
　　江兰：(›´⌂`‹ )！
　　“杨叔叔不用谢我，这都是我应该做的！”
　　“记得一定要把奖励算在南神头上啊！他可辛苦了！”
　　杨坚重重点头，跑去送弥夜了！
　　而江兰则是瞬移到卫生间换号，吃了颗小人参，这才顶了回来！
　　心里那叫一个苦哇！
　　鬼知道被弥夜嘬走了多少血？可看是要回去了，这是奔着喝饱了来的么？
　　送走了弥夜的杨坚这才找到江南！
　　“昨晚去哪儿了？怎么都没联系上你？”
　　“话说那个叫江兰的姑娘呢？我还没好好谢谢她呢！”
　　江南捂着鼻子：“啊～啊！兰兰吖，她样我送回去了，说累了，就不在这里呆了！”
　　杨坚一脸感慨：“那姑娘好大的面子啊，竟然劝的动绯红女王！她什么来头，多大年纪？等级…”
　　江南额头暴汗：(٥･᷄ὢ･᷅)…
　　“英雄不问来路！姑娘不问岁数！”
　　“坚哥问的这么详细，嫂子要是知道了的话……”
　　杨坚：(๐･᷅ก･᷄ )“咳！咳咳！此事就不要多说了，她的功劳就记在你身上了！”
　　“我先回京都了，火车备好了，你跟雪狮把那批缚灵兽运往阳省钢铁森林吧！”
　　“事后即刻赶回京都参加受勋仪式！对了，总指挥要见你，记得准备下！”
　　江南一怔：“什么总指挥？京都龙渊基地的？龙哥我有啥好看的？”
　　杨坚以手抚额：“华夏灵武部队最高指挥！我上面的！”
　　江南瞪大了眼珠子，一个激灵：“不……不至于吧？我就是个摆地摊的小角色来的啊？”
　　“不就抢了两块核心回来？又不是啥大事儿，见我干啥？”
　　杨坚翻了个白眼：“小事儿？这事儿大了去了，等到了京都你就知道了！”
　　“还小角色呢？21岁的大校！啧啧啧～”
　　说着拍了拍江南的肩膀，转身走了！
　　江南：(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　大校？
　　我这是要升了么？鹅哈哈哈，这次升完指定比山猫还大了！
　　到时候等我去前哨基地，一定得跟她好好显摆显摆！
　　可一想起要见总指挥，心里还是有点突突！
　　晃了晃脑袋的江南不想那么多了，直接去找雪狮了！
　　招呼三万天牛，小红颜三轮它们都上了火车！
　　三万龙渊随行，以确保此行万无一失！
　　伴随着“裤衩～裤衩～裤衩衩～”的声音，火车启动，直奔阳省而去！
　　火车上，江南都快急爆了！
　　像是这么个运法！啥时候能到阳省？自己还急着去京都呢，都有点想雪雪他们了！
　　不由得找到了雪狮：“狮哥，这火车还能跑快点不？这不耽误任务进度么？”
　　雪狮苦笑：“我也想快点啊，可拉着这么些缚灵兽，能快到哪儿去？”
　　“这已经是最快了！”
　　江南嘿嘿直乐：“交给我！我能让火车更快！”
　　雪狮一怔：“还能咋快？”
　　突然间，他想起了那天黑龙巨舰归来的一幕，脸都瞎白了！
　　“卧槽，你别啊！别再给干出轨了！”
　　然而一个没看住的功夫，江南已经从火车头里爬了出去！
　　“小牛批！放！”
　　一声令下，三万矢量发动机同时点火！
　　“轰！”
　　极致的推背感差点被把一众龙渊甩下车，疯狂加速！
　　火车头愣是撞出了音爆，朝后望去，湛蓝的火焰柱狂喷！
　　真.火车！
　　一个个满脸惊恐！这速度！贴地飞行嘛？
　　你以为这三万狂气天牛是改装套件咋的？啥交通工具都朝上比划！
　　雪狮炸了：“啊啊啊！弯啊！前面是弯的啊！要翻车了！快停下！”
　　由于恐怖的速度，离心力也相当恐怖，火车一边的轮子都抬起来了！
　　眼看就要出轨！
　　江南：“调整喷射方向！提供下压力！”
　　霎时间，一万天牛虫尾朝天狂喷，恐怖的下压力愣是将火车压回轨道！
　　只见江南站在火车头上，叉着小腰，嚣张大笑！
　　雪狮惊出了一身冷汗！
　　这都行？就一个押送任务而已啊，你还能再刺激点么？

