第865章 此地不宜久留啊
　　马丁心里顿时平衡不少！
　　自己这边艾薇被拐跑了，圣骑士学院那边，压阵的道天级强者妮可，江叔叔都叫上了？
　　这样看来，圣骑士学院比自己还惨的啊！
　　脸上不禁重新泛起笑容！
　　此刻的马丁完全没意识到，原本是为了找面子来的学术交流团现在竟开始互相比起惨来了……
　　两场过去，先驱者学院收获四分，而米鹰两方根本就没再分个二三的心思了！
　　都早早回到危楼研究战术！
　　网络上也是一片热潮，都在期待明天的比拼！
　　而圣骑士学院以及自由光辉学院中的氛围则是一片愁云惨淡！
　　原本寻思还能扳回一城，谁会想到这比之前更惨了的啊！
　　也正如胡硕所预期的那样，江南真的因绯红套装上了当天的热搜！
　　不禁让大家纷纷跟深渊弥夜女王联系起来！
　　毕竟那绯红蜘蛛可是其独有的标志啊！
　　热搜下，评论都炸了！
　　“卧滴马！我悟了啊，老子突然明白为啥弥夜女王会修改深渊规则，不样南神进深渊了！”
　　“心机之蛙一直摸你肚子！南神绝壁偷了弥夜的裤子！”
　　这话一出，顿时掀起一阵轩然大波！
　　“乖乖！这可是个大瓜，记得之前南神奔月图的时候，南神还是个四角派的啊！”
　　“就是就是，而且这绯红套装这么卡哇伊，一看就是女款的！”
　　“南神现在连浩克牌短裤都不穿了？而是穿弥夜的绯红套装？嘶～细思极恐哦！”
　　躺在床上刷着手机的江南脸都黑了！
　　一个短裤，你们讨论了好几万条？甚至还开了专门的圈子？
　　甚至连五why分析法，鱼骨图分析式都用上了！
　　要不要这么专业啊？
　　江南抬头看了眼挂在窗边晾衣架上的绯红套装，小嘴儿一撇！
　　哼哼，下次再见到坏姐姐，一定求她给自己织个全套的啊！
　　…
　　危楼这边，马丁一行正在商议明天战术，讨论的热火朝天！
　　诺瓦.索菲娅却显得一脸心不在焉，就在这时，她的脸陡然变得潮红，气息无比浮躁！
　　众人纷纷诧异的望向她！
　　诺瓦黛眉轻皱：“不…不好意思，灵力运行出了点茬子，你们讨论，我先回房间了！”
　　马丁几人并没多想，而刚回到房间的诺瓦面色惨白，一口鲜血不由自主的吐出！
　　血里带着一股子寒气，甚至还有冰碴子！
　　不禁连忙掏出手机，只见手机屏幕上，显示着一条加密信息！
　　“抓紧！你没有时间可以浪费！我只想知道，虚钉是否在江南身上！”
　　“如果在，后续的事情我自会处理！”
　　“先驱者学院是虎穴，小心行动，不要暴露组织，身份！否则后果你清楚！”
　　“事成后，你自然会得到你想要的！”
　　看着信息内容，诺瓦深吸了口气，不敢耽误，连忙回复！
　　“来先驱者学院的这段时间，已经细致观察过院中各强者的住处，动向，行为习惯！”
　　“已经具备充足的行动条件，今晚行动，还请圣使大人放心！”
　　“唯我圣星永恒！”
　　发完信息，体内的玻色粒子终于平息下来，诺瓦长舒了口气，一阵冷笑！
　　“江南！被组织盯上，你算是废了，毁我诺瓦要塞的账，咱慢慢算！”
　　她的眼中带着一抹狂热！
　　“自己的未来，必须掌握在自己的手中！”
　　言语间不禁继续在脑海里完善起晚上的计划来！
　　躺在床上刷着手机的江南一脸懵！
　　诺瓦.索菲娅怎么还给自己刷上怨气值了？
　　这么一会儿都刷出十多万了！
　　不就毁了她的要塞么？旧的不去新的不来，我这是在帮她的啊！
　　而且都过了这么长时间了，还刷个没完？
　　这女的这么小心眼儿的么？
　　她不能半夜来揍我的吧？
　　平日里乐于助人（丧尽天良）的江南生怕半夜有人趁自己睡着，蒙上被子打自己一顿！
　　不禁有些疑神疑鬼！
　　连忙起身铺上地摊布，又在上面铺了层床单！
　　躺在上面的江南一阵安心！
　　(  ૢ⁼̴̤̆ ◡ ⁼̴̤̆ ૢ)嘻～
　　每每这个时候，江南都感觉自己的摊位费妹白交啊！
　　这样的话，就算是奥丁来找自己麻烦，脑瓜子也能给他干放屁啊！
　　可一想起自己的这个小弟，江南又一阵头痛！
　　虽然平日里给自己刷刷怨气值蛮好的，可真撞见了，必然要鲨大哥出气啊！
　　书上都教了！
　　说“此弟不宜久留！”
　　现在想想，果真很有道理，古人的智慧是无穷的啊！
　　……
　　凌晨两点，夜沉如水！
　　诺瓦深吸了口气：“千幻之像！”
　　一股极强的脑波从其天灵盖中冲出，覆盖其全身，并且朝着四周蔓延开来！
　　经其调查，如今韩梦露并不在先驱者学院！
　　而是在深渊实验室，开发资源层核心，辅助建造要塞，开采缚灵铁原矿！
　　这也是诺瓦为何敢这么肆无忌惮的使用脑波系异能的原因！
　　她也没隐匿身形，就这么堂而皇之的出了危楼！
　　直奔枫林别墅而去！
　　经过宿舍楼的时候，就见秦授扛着三箱啤酒，拎着一个大塑料兜，正要翻墙！
　　一见诺瓦，两人不禁都是一僵！
　　只见秦授一缩脖！
　　(๑◔‸◔ิ๑)“虎……虎导？烤腰子来两串儿不？臊的很，味儿贼正！”
　　诺瓦黑着脸：“吃个屁的烤腰子？滚犊子～”
　　秦授如获大赦，嘿嘿直笑，扛着啤酒拎着串儿，极为麻利的翻过围墙，爬进了宿舍楼！
　　让人感到诧异的是，诺瓦的外貌并没有改变！
　　可在秦授的眼中，却是那个亲近到不会起丝毫疑心的那个人！
　　诺瓦发散出的脑波会无形之中影响看到她的每一个人！
　　凭其星耀一的等级，就算是道天级强者，在没有如同念力，脑波这种精神类异能的防备下，也很容易被糊弄过去！
　　这也是诺瓦有恃无恐的原因！
　　就这么一路溜进枫林别墅，开个锁什么的，对她来说再简单不过了！
　　脑波辐射下，很容易的就找到了江南的房间！
　　冷笑一声，正要过去！
　　“唔～雪雪？你也嘘嘘嘛？我就说晚饭西瓜吃多了哦～”
　　只见睡炸毛了的夏瑶光着脚丫站在二楼地板上，揉着眼睛！
　　一脸睡眼惺忪！
　　(｡ ⁼̴ ~ ก｡)唔～
　　诺瓦表情一僵：“我…去完了，你好了之后赶紧回去睡哈！”
　　夏瑶点了点头，晃晃悠悠的就去卫生间了，宛如梦游！
　　松了口气的诺瓦来到江南的房门外，刚要行动。
　　就发现旁边的房间门上贴着一张纸条！
　　“千万千万不要打开吖！”
　　不禁一脸懵，这家里都搞的什么东西？
　　却也不管，脑波探测下，此刻的江南正骑着被子睡的正香，哈喇子都流到小酒窝的身上了！
　　(｡⁼̴ ﹃ ⁼̴)･᷄◠･᷅◍)
　　小酒窝嘟嘟着嘴，废了好大力气才从江南怀里爬出来，甩干羽毛上的哈喇子！
　　抽出卫生纸给江南口水擦干，这才飞到书架上的窝窝里，准备睡觉！
　　诺瓦眯眼，还有个灵宠的么？
　　保险起见，先都给老娘睡过去好了！
　　“沉眠回廊！”
　　脑波荡漾，柔和却不引人注意，潜移默化的影响！
　　充斥了整个房间，之所以没笼罩整座别墅！
　　是怕第二天有人发现异常，毕竟自己只是来打探消息的！
　　万一虚钉真的在江南手里，自己打草惊蛇，让他察觉到不对，那样圣使也不好处理了！
　　江南的鬼精，诺瓦深有体会，所以半点不敢马虎！
　　刚趴进窝里的小酒窝在脑波的影响下，直接睡死了过去！
　　江南则是翻了个身！
　　诺瓦冷笑，这样就万无一失了！
　　哪怕江南没睡着，千幻之象下，看自己也是自己最毫无防备的那个人！
　　如此境况，只要待会儿自己对江南施展催眠幻术！
　　他自然会将心底的秘密全盘托出！
　　计划周全的诺瓦轻轻拧动把手！
　　把手刚一转动，锁眼卡簧被压动的一瞬间，躺在床上的江南猛的睁开了眼睛！
　　常年做坏事，让江南养成了超强的警惕心！
　　哪怕是轻微的锁眼卡簧声，也足矣让江南警觉！
　　不过江南却没动弹！
　　心里嘿嘿直笑，甚至还有点期待起来！
　　是夜袭嘛？
　　不知道是大狼灭，还是雪雪！
　　欸嘿嘿～
　　装睡装睡，一会儿说不定会偷偷啵我一口什么的呢！
　　期待ing！

