第813章 硬核猛南！在线自爆
　　新抽出来的49柄小弹弓分发到位！
　　吃过亏的凌锋郑重告诫，一定要把皮兜翻过来，调成狂暴输出模式来用！
　　不然锁雀自瞄的话，怕是要打了自家的雀啊！
　　一时间黑龙巨舰这边的火力更猛了！
　　维克托是真的快疯了，黑豹部队已经开始用命填了！
　　损失暴增，航母被炸的破破烂烂！
　　让原本就摇摇欲坠的航母更加雪上加霜！
　　眼见飞天航母被压制，江南这才查看起心心念的新安慰奖来！
　　满怀期待！
　　光这名字就弔弔的，虽然听起来有那么点像杂牌饮料！
　　可里边“核弹”这两个字却让江南的内心火热起来！
　　哈喇子都快流粗来了！
　　会炸的么？
　　作用：炸场专用饮料，激活人体细胞核心潜能！
　　3分钟内，可释放6次细胞核能，用于攻击！
　　爆炸威力大小取决于服用者身体素质强弱！
　　(๑•̀ ◠•́)و你的能量，超乎你的想象！
　　艺术即是爆炸！
　　咱崩它就完啦！
　　(˵ಡกಡ˵)注：三分钟内，请务必释放完6次核能！不然真的会炸哦！
　　由于本品劲儿贼大，请适量服用！
　　江南：(⑉･᷅﹃･᷄)
　　哇靠！
　　啊啊啊～
　　真的可以炸啊？要不要这么凶？
　　江南兴奋的手舞足蹈，哈喇子都流粗来了！
　　自己都不知道惦记核弹惦记多久了！
　　一直没搞到，谁知道系统给自己出了个？
　　激发人体细胞核心的潜能？转化为能量崩出去么？
　　身体素质越强，劲儿就越大？
　　不用消耗灵力的？而且还能炸六次？
　　这简直就是为自己量身打造的好么？
　　神器啊！
　　一瞬间，江南就想起了奥丁的超新星！
　　喝了六个核弹牛奶，自己是不是也可以随便炸？
　　江南当时就按捺不住心中的冲动了！
　　而一旁的夏瑶钟映雪都呆呆的看着江南在甲板上又蹦又跳！
　　小南这是碰到什么开心事儿了？
　　这世界上除了捡到小钱钱还能有什么事儿可以让小南这么开心？
　　米拉歪着脑袋：(๑•̌~•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　“江南哥哥的脑袋被人打坏掉了咩？”
　　然而冷静下来的江南却是一个激灵！
　　惊出了一身冷汗！
　　六个核弹牛奶哪儿都好，可惜是个安慰奖来的啊！
　　而且系统给了注解？
　　怎么可能这么好心？绝壁有炸！
　　江南咽了口唾沫，三分钟不放完6次就真的会炸？
　　怎么个炸法？原地爆炸的么？
　　自爆？这不能给自己玩儿死了吧？
　　天知道有什么副作用在等着自己啊！
　　此刻的江南一脸纠结……
　　上次都发誓不再亲自试用安慰奖了，可又眼馋六个核弹牛奶的威力！
　　然而一想起奥丁放超新星时，那威风凛凛的样子，江南心里那叫一个刺挠！
　　喝！
　　说话间就掏出一瓶来。
　　易拉罐包装，上面写着一句话！
　　“六个核弹牛奶！世界核平，从你我做起！”
　　背面还画着六个太阳！
　　Σ ☀︎☀︎☀︎☀︎☀︎☀︎
　　江南：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　嘎的！这么耀眼的嘛？
　　深吸了一口气的江南单手起开拉环，仰头就喝了！
　　浓郁的奶香沁人心脾，江南直觉得一股燥热的能量流遍全身！
　　身体中的每一个细胞似乎都被激活，燃烧！
　　只见江南整个人都变成了赤红色，散发出阵阵猩红的光芒！
　　狂躁的能量让江南有种自己马上就要炸掉的感觉！
　　眼中的世界都变红了起来！
　　更让江南发蒙的是，自己的视野里竟然出现了一串倒计时？
　　一旁的钟映雪夏瑶也捂着小嘴满脸愕然，被江南的变化惊的不轻！
　　“小…小南？你的两只眼睛里怎么有一串数字的？”
　　“嘶～真的！这什么情况？”
　　江南一个哆嗦，连忙掏出镜子照了一下！
　　(｡03口00｡)卧槽！
　　(｡02Д59｡)这特喵什么！
　　(｡02益58｡)倒计时吗？
　　有没有搞错？
　　真就人体核弹了呗？你这究竟是什么原理啊！
　　不要把人家的眼睛随便变成计时器啊喂！
　　现在江南可以确定，三分钟不把这六次核爆放出去，自己真的会原地爆炸！
　　而且威力是六次的总和！
　　钟映雪：(☍﹏⁰)“小南你是不是得什么疑南杂症了？”
　　夏瑶：“(๐･᷄﹏･᷅)好像是倒计时的样子啊，我怎么感觉小南要炸掉了？”
　　江南黑着脸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　“不瞒你俩说！我得了一种不爆炸就会死的病！”
　　这次真的没骗人。
　　钟映雪夏瑶两眼懵圈，你认真的？
　　为什么你得的都是些这么奇怪的病啊！
　　“眼看”倒计时就剩两分半了，江南可不敢再耽误！
　　猛不猛！炸了才知道！
　　只见江南一个瞬移冲向高空，闷头就朝着飞天航母冲去！
　　─═≡ᕕ(˶･᷅口･᷄)୨啊呀～
　　“看我炸死你们呐！”
　　此刻凌锋王霸他们懵了！
　　杨坚瞪大了眼睛，红龙满眼焦急：“靠！老弟你憋冲动啊！”
　　就直接冲过去了？
　　要不要这么头铁？对面再不济也是三万黑豹灵武部队啊！
　　维克托一见江南冲过来先是愣了一下，随即都乐屁了！
　　这不是送上门的买卖么？
　　“弟兄们！招子给我放亮点儿，围殴他！往死里头打！”
　　此刻众多黑豹成员摩拳擦掌，一脸的迫不及待！
　　江南一个瞬移就出现在了人堆里！
　　同一时间不知道多少人朝江南出手！
　　只见浑身赤红的江南上去就抱住了一个肉坦壮汉！
　　死死搂住！
　　那壮汉一脸惊恐：“你…你干啥？”
　　江南再也压制不住体内躁动的能量！
　　大吼一声！
　　“核爆！”
　　Σ☀︎轰！
　　一声巨响，一股恐怖的赤红色能量从江南的身体里猛的迸发而出！
　　将冲过来的黑豹成员全部吞噬！
　　形成了直径500米的巨大赤红色光球，几乎席卷了整个甲板！
　　舰岛都给人家崩塌了！
　　霎时间天空中都是被炸飞的人影，大口吐血！
　　惊呼跟惨叫声不绝于耳！
　　爆炸冲击波甚至吹的人面皮变形！
　　一波爆炸，不知道炸死多少人，没死的也浑身炸黢黑！
　　宛如抹了锅底灰！
　　黑龙巨舰上的凌锋他们眼珠子差点没瞪掉了，满脸震惊！
　　“卧槽！南…南神他自爆了？”
　　这恐怖的威力绝逼是自爆啊！
　　不是！这咋就自爆了？
　　年纪轻轻，大好人生，未来无限光明，有啥想不开的啊！
　　一言不合就自爆？你特喵这也太冲动了吧？
　　此刻钟映雪吴良她们心都凉了半截！
　　眼泪差点没直接飙出来，小南疯了吗？
　　怎么玩儿上自杀式攻击了啊？
　　刚要哭！
　　却见到浑身赤红的江南完好无损的站在原地！
　　只不过小脸黑黢黢的，像是让雷给劈过一样，头发也成了爆炸头，还冒着白烟～
　　身上的衣服全给炸碎乎了！
　　就剩一件绯红短裤跟小可爱背心还完好无损！
　　被江南搂住的那个肉坦，被江南一波核爆，直接超度碎了！
　　江南此刻兴奋的嗷嗷直叫！
　　这劲儿也太大了吧？
　　虽然跟奥丁的超新星一比，不值一提，可这样江南就已经很满足了啊！
　　这一刻，红龙他们懵了！
　　自爆了没死？
　　这又是啥情况？
　　极限一换一，自杀式攻击？
　　氪命玩家？
　　你还能再狂野一点不啊？
　　狂野南孩？
　　然而刚炸了一次的江南根本没炸爽！
　　一个瞬移再次消失，这一次江南抱住了一个火法！
　　咧嘴一笑：(๐･᷄ٹ･᷅)
　　“老弟！核平一下么？”
　　于是江南又炸了！
　　火法：(•'口'• ۶)۶不！不要哇！
　　“Σ☀︎轰！”
　　赤红色能量悍然爆发！
　　威力一点也不比第一次小！
　　火法被核平了！
　　跟他一起被核平的还有不少黑豹成员！
　　然而江南依然完好无损的站在大坑里，双眸扫视全场！
　　一脸沉思：(꒪ͦก꒪ͦ)唔～
　　“下一个核平谁好呢？”
　　此刻，黑豹部队的成员一个个眼神惊恐的看着江南！
　　这货不是人的啊！
　　逮到一个人，搂进怀里就自爆！
　　给人家崩死了，自己还屁事儿没有？
　　自爆兵说的就是你么？
　　此刻凌锋王霸他们彻底看傻了！
　　硬核猛南！在线自爆！
　　核平精英！人间大炮！
　　giao！
　　黑豹真的炸了，这架没法打了啊！
　　o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮(;´༎ຶД༎ຶ`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
　　“你踏马不要过来啊！”
　　一个个都跟逃荒一样躲着江南跑！
　　然而这根本无法阻止江南核平的步伐！
　　瞬移又抱住一个壮汉！
　　( ･᷄ ꇴ･᷅)꒦ິ﹏꒦ີ|||)呜～
　　“铁子！生死与共么？我生！你死的那种！”
　　“Σ☀︎轰！”
　　“小姐姐！同赴黄泉么？你赴黄泉！我同意的那种！”
　　(⸝⸝՞ٹ՞)˃̣̣̥᷄口 ˂̣̣̥᷅ )‧º·˚呜哇～你撒手！
　　“Σ☀︎轰！”
　　此刻，魅都被这一幕给惊呆了，不知道用什么来形容此刻的心情！
　　而弥夜则是死死的盯着江南，不停的揉着眼睛！
　　嗯？

