第891章 真长啊
　　陈升慌的差点没直接尿出来！
　　啥玩意？
　　江南还要把灵纱的修炼方法告诉给别人修炼？
　　万一他们全都掌握了灵纱的精髓，到时候岂不是全员大棉袄？
　　就陈家自己是小背心？那得多凉啊？
　　要真是这样的话，我爹得卸了我啊！
　　电视机里，江南笑的那叫一个灿烂呐！
　　“想学啊你？有空我教你们啊！”
　　陈升把着栏杆，把脑袋都顺着栏杆缝伸过去了！
　　瞪着眼睛，恨不得把江南给努努死啊！
　　“小兄弟，手机借我打个电话行不？急事儿！”
　　生化服龙渊：“打电话？咋不美死你呢，拘留呢，严肃点！”
　　陈升急道：“真急事儿，今天是我爹90大寿哇，我作为儿子，得尽孝道哇！”
　　龙渊看守一怔，还是心中一软，把手机借给了陈升！
　　……
　　与此同时，兰城陈家古宅，张灯结彩，一片热闹非凡！
　　今天正是陈家家主，陈道一陈老爷子的90大寿！
　　门口停着一排排的高档轿车，国内外的陈家人都赶回来为陈道一祝寿！
　　饭桌上，陈道一白眉白发，一身亚麻质的宽松练功服坐在主位，满脸笑容！
　　虽上了年纪，脸上皱纹不少，可精气神仍旧杠杠的！
　　“长寿面来喽～”
　　一碗热气腾腾的面条被端了上来，陈道一环视饭桌一周，白眉微皱！
　　“老八怎么没来？连我这个爹都不放在心上了么？”
　　陈老大额头暴汗：“老八…他…他被拘了！”
　　陈道一愕然：“什么情况？敢拘我陈家的人？”
　　场中额顿时一静，陈老大连忙解释了下原由！
　　陈道一脸上阴云密布：“哼！还能办点啥事儿？底都探不明白！那个叫江南后辈得了兵符，便如此嚣张么？”
　　说完大手重重的拍在桌上！
　　“不过上面就这么拘了我陈家的人？这事儿必须得要个说法！”
　　陈老大连忙陪笑：“爸你别生气，这事儿之后再谈，今天难得开心！”
　　“小鸽鸽，来，快祝爷爷生日快乐！”
　　只见一长的粉嫩宛如瓷娃娃一般的小女孩蹦蹦跳跳的跑了过来，头上扎着两个羊角辫，奶里奶气道！
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)“祝爷爷福如东海长流水，寿比南山不老松，永远不死！”
　　这话一出，厅中所有人都哈哈大笑，陈道一更是喜欢的把小姑娘抱了起来！
　　“哈哈！好！你敢说我就敢活！”
　　说着低头大口秃噜了一口面条，吃的可香！
　　小鸽鸽奶萌道：“爷爷，南神哥哥教你的灵纱，你为啥没学到精髓，给练成小背心了呀？”
　　听她这么说，厅里众人都是一怔，陈道一愕然：“这话可不能乱说的！”
　　“这灵纱可是咱老陈家祖传的，而你爷爷我的灵纱，可是足足有73.5㎝厚！”
　　“甚至超越了咱们老祖宗呢，哪里会是别人教的？”
　　说话间一身青色灵纱绽放，覆盖周身，极为炫目！
　　陈老大笑道：“可不是？鸽鸽乱说的，童言无忌，爸你不用在意！”
　　小鸽鸽则一脸倔强：“没有！人家才没乱说，爷爷这个就是小背心！”
　　“南神的那个三米来厚呢！”
　　这话一出，厅里哄堂大笑！
　　“哈哈哈，大哥你咋带的娃？咱们祖传的东西你得给她讲清楚了啊！”
　　“可不是？这种常识性的东西可不能搞错了，灵纱能练三米来厚？噗～”
　　“小孩子就是天真无邪啊，咱爸这灵纱的厚度，可是前无古人！”
　　陈老大面子上挂不住，不禁训斥道：“小鸽！憋胡闹，什么三米来厚？你这小孩咋还学会扒瞎了？”
　　小鸽鸽被爸爸一训，大眼中满是泪水，呜呜的哭了起来！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　“我才没说谎，爷爷的就是小破背心，南神哥哥的才是大棉袄！”
　　”不信你们看嘛！”
　　说着把藏在怀里的平板掏了出来，上面放着的正是交流会的现场直播！
　　陈道一定睛一看，当时就呛了，两根面条控制不住的顺着鼻孔喷了出来，挂在鼻子上，啷铛出来老长！
　　整个人仰在凳子上一阵蹬腿儿，脸都憋青了！
　　(ꐦ꒪ͦ ༎ຶ꒪ͦꐦ)！！！
　　这一幕着实给陈家人吓了一跳！
　　“卧槽！爸！你咋了爸爸？”
　　纷纷冲上去拍陈道一后背，然而根本不管用，脸更青了！
　　“小鸽！快！快把长寿面从你爷爷的鼻孔里薅出来！”
　　小鸽鸽也慌了神，抓住面条上手就开薅面条，一薅一蹬腿儿！
　　然而长寿面不愧是长寿面，那叫一个长啊，足足薅出半碗面条，才给薅出来！
　　陈道一这才长吸了口气，差点没当场去世，把生日过成祭日的啊！
　　再看平板，陈道一眼睛都红了！
　　“江南？他…他怎么会我陈家的灵纱？这么厚？这……”
　　此刻没人坐的住了，纷纷看向直播画面，随即倒吸了口凉气！
　　好家伙，还真三米来厚哇？跟这一比，自己可不是小背心来的么？
　　小鸽鸽叉着小腰一脸得意：“嘻～我没骗你们吧？南神哥哥可厉害了！站着不动让人家打，都打不到呢！”
　　然而这一刻他们可笑不出来了！
　　就在这时，陈道一电话铃声响起，抬手接过：“老八？怎么回事儿？”
　　“什么？是你儿子把灵纱的修炼方法给江南的？”
　　“你踏马废了！等你出来，老子活剥了你啊！”
　　陈升腿都吓哆嗦了，然而却道：“这不是重点，重点是江南要把他这个琉璃袄的修炼方法教出去啊！“
　　“爸你快想想办法，这……”
　　陈道一暴怒，抬手把桌子都给掀翻了：“老子看到了！用不着你提醒，这就是你送老子的寿礼么？”
　　“是想送老子走么？你可孝死我了！”
　　说完一把挂断了电话，看着直播画面满脸阴沉！
　　见鬼了，咋就让江南学会了？
　　老子掐着家史，从灵气复苏之初就开始练，都练到头了，才七十多厘米，甚至超越了祖宗！
　　江南这才得到修炼方法多久？搞出来三米多厚？
　　而且陈朗似乎只有初级的修炼方法的吧？江南是怎么给……
　　他把剩下的给补全了？这怎么可能！
　　陈道一死死的盯着直播画面，眼睛都红了啊！
　　拘押室里，陈升听着电话里的嘟嘟声，一脸憋屈，头都大了！
　　只听“咔嚓”一声，手机就被他不小心给捏碎了！
　　生化服龙渊：(≖_≖ )“那是老子的手机！”
　　陈升一脸尴尬：“不…不好意思啊，出去我赔你！”
　　说着就要把头从栏杆缝隙里缩回去！
　　这一缩不要紧，头竟卡在了缚灵钢制成栏杆缝隙里！
　　任凭他如何往后抻，都被死死的卡住，缩不回去！
　　陈升脸都黑了，头卡住了？刚刚还能顺利伸进来的啊！
　　难不成真给头憋大了？
　　(٥･᷄ㅂ･᷅)“小…小兄弟？能帮个忙不？我头卡缝里了！”
　　然而生化服龙渊根本不理：“卡着吧！不碍事儿！”
　　把老子手机捏碎了，还想让我帮忙？你咋那么美呢？
　　一听陈升头被卡住了，窝在角落里的陈朗眼睛大亮，随即满眼愤慨！
　　挣扎着起身，对着陈升屁股就是一脚！
　　陈升被这一脚踹的卡的更结实了！
　　“哎哎哎？谁踏马踹我？不想活啦？”
　　陈升一度试图想回头，然而这个体位根本做不到！
　　陈朗二话不说，对着陈升的屁股就是一顿暴踹！
　　你打了我一周，这回终于轮到我班了啊！
　　一旁的两个生化服龙渊都看不下去了，好一个父慈子孝哇！
　　与此同时，竞技场上的肖恩还在暴吼猛攻，做着无用功！
　　而江南则是在翻看怨气值列表！
　　除了陈升以外，猛然冒出了一大堆的陈姓人在给自己刷怨气值！
　　其中有个叫陈道一的，刷的最欢！
　　江南嘿嘿直笑，陈家主家的人也看到了么？
　　那个叫陈道一的，应该就是家主了吧？
　　毕竟这个名字看起来就挺老的！
　　看到了才好哇，就是要给你们看的！
　　大棉袄级的灵纱，我就不信你们不动心？
　　想要可以，那就来谈条件好了，只可惜我牙口不好，只能吃软的！
　　如果陈家想来硬的，那就看看谁更硬好了！
　　只见江南狠狠地伸了个懒腰：“喂！你自己打了这么半天都不累的嘛？要不把你们的人都叫下来一起打好了！”
　　“万一能赢我呐？”
　　江南觉得有必要给陈道一好好显摆下自己的这个绝活！
　　既然是下饵，料自然是越足越好，说不定还有意外收获呐！

