第870章 专治各种不服
　　此刻的马丁他们不禁一脸抓狂！
　　我们就想知道知道，前面那十几个人过得还好不好？
　　查尔斯脑袋是让江南给打瓦特了么？
　　都打过了怎么还让打，这是给打失忆了么？
　　豹兄跟肌肉兄二话不说，就去找查尔斯去了！
　　马丁面色狰狞：(ʘ益ʘꐦ)！
　　“江南！你莱莱，你不讲武德，不是说好了一人一下的么？”
　　“你都打过了！怎么还打他！”
　　江南： (ꐦ°᷄д°᷅)☞
　　“我给你说你不要无理取闹嗷！我说不让查尔斯打了么？”
　　“没吧？是查尔斯非得让我再打他一下，我只是勉为其难的满足了他的要求而已！”
　　“展现了我江一发不拘小节，有求必应的高尚品质！”
　　马丁的脸一阵青红！
　　查尔斯，你个大傻批，好好的局面就让你给搅和了啊！
　　“你…你是不是用什么妖术了？不然查尔斯怎么可能让你打第二下！”
　　江南：(*°᷄ٹ°᷅)“乱说！”
　　“说不定查尔斯挨一个嘴巴子，能量都没攒够，需要再挨一个才能攒满能量条达成爆管儿条件！”
　　“所以才让我再打他一下，我这是在帮他的啊！”
　　马丁眼珠子都快瞪出来了！
　　(ଵ益ଵꐦ)“屁！神特喵能量豆，你跟老子在这旮沓玩儿街霸呢啊？”
　　然而再说也说不过江南，毕竟大家都看到了，是查尔斯主动让江南打第二下的啊！
　　这时，豹兄跟背头兄把查尔斯给抬回来了！
　　众人看着查尔斯的脸都是一个哆嗦！
　　)#⊗◠⊗#(
　　嘶～
　　萧震：(•́ω•̀ ٥)…
　　“所以说这世界上其实是有“工”字脸的么？”
　　被打到凹陷的脸颊，像极了火车轨道上的工字钢啊！
　　南神出品，必属精品？
　　此刻，马丁一群人围着查尔斯，给它疯狂做心肺苏复，试图将其开机！
　　“起来啊，去打江南！机会只有一次！”
　　“兄弟挺住！你不能让江南白嫖啊，咱这波可就靠你呐！”
　　可查尔斯根本没有半点醒过来的意思！
　　秦授喃喃自语：(΄◞ิก◟ิ‵)
　　“他这是头部受到重创，深度昏迷了，电视剧上的男主这样的话，一般再受一次重击就恢复了！”
　　江南一脸认同：(ಡกಡ)
　　“有道理有道理！奥丁当初就是头部遭受重击，脑袋瓦特掉了，后来跟宫崎磕头磕好的！”
　　“这是有科学依据的，电视剧敢瞎演么？”
　　豹哥一听，这似乎有点道理啊，于是开始疯狂的捶查尔斯脑袋！
　　被查尔斯打的直蹬腿儿……
　　“哥！起来啊，就去打江南一嘴巴子吧，我求你了啊！”
　　看的众人直打鸡皮疙瘩！
　　这就是传说中的痛击我的队友么？
　　华夏笋王说的就是你俩吧？这都什么偏方？还真是笋到家了好么？
　　马丁急道：“都靠边儿，你们没劲儿，我来！”
　　说着撸起袖子开始锤查尔斯！
　　江南：(⌒◡⌒;)
　　“不行就憋折腾他了，这样子会出人命的啊！”
　　马丁红着眼：“不用你管！我徒弟，我知道他有几斤几两，扛的住！”
　　于是江南默默地掏出手机！
　　弹幕：
　　“心疼查尔斯，摊上这么个师傅，倒了八辈子血霉啊！”
　　“他们好可怜啊，为了打江南的脸，命都压上了！”
　　“其实南神挺好的，还知道为对手着想，果然了解自己的只有自己的对手了啊，感动！”
　　“你们看，南神掏出手机，一定是为查尔斯拨打急救电话吧？”
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)ᕤ
　　“歪？食堂刘大娘嘛？嗯，我是南崽崽的啊！对！”
　　“中午食堂盒饭少做一份好了，有个人可能吃不到中午饭了！”
　　“嗯！鸡腿儿加我的那份里边就好啊！蟹蟹～”
　　众人：(≖_≖ )…
　　神特喵少做一份盒饭啊！
　　人还没挂呢，饭都给取消了？
　　你还能再节省点儿不？抠死你得了！
　　还叫救护车？没给订口棺材就已经很给面子了啊！
　　经过马丁几人三分钟的偏方“急救”，查尔斯终于从工字脸恢复成了大饼脸！
　　(˘#)ε(#˘)
　　马丁还要再尝试，被豹哥死死拉住！
　　“大人，不能再打了啊，再打就真救不回来了！”
　　马丁钢牙紧咬，看着江南滑嫩如初的脸蛋儿，那叫一个憋气啊！
　　“这场，查尔斯输了，下一个！”
　　目光不禁落向汤姆他们！
　　汤姆重重点头，知道打江南脸的这项重任交给自己这边了！
　　豹哥深吸了口气，重重的拍了自己的脸颊一下！
　　“我上，你们谁来？”
　　吴良他们刚要举手，就在这时，江南突然开口！
　　“打嘴巴子这一块，大家可能都没什么经验！”
　　“还是把嘴巴子界的泰斗给叫来，给你们来个现场教学，大家多看多学吸收下经验！”
　　“到时候你们再上就好了啊！”
　　萧震叶星河他们都是一怔，学院里还有嘴巴子界的泰斗呐？
　　我们怎么没听说？
　　只见江南颠颠的就跑出去了，直奔灵宠学大楼冲去！
　　就在这时，脑海里突然浮现出系统文字！
　　江南：(￢ᴗ￢‶)不抽，就去！
　　样你闲着没事就剥削老子？
　　看我有点小钱钱，就全想咔哧走？
　　想贿赂我？不好使的！
　　必须得多调教下，让你知道谁才是老大！
　　…
　　此刻的系统见贿赂不行，就开始疯狂撒娇，然而江南根本不理！
　　一点都不为所动！
　　这是还你那10亿的份啊，桀桀桀～
　　一路冲到灵宠大楼！
　　大黑跟小黑一直没离开华夏，在学院里默默为灵宠事业做贡献！
　　如今卡布一族跟华夏已经建立深厚的外交关系，飒哈啦沙漠那一片儿，几乎已经成为卡布一族的领地了。
　　见江南过来，大黑小黑都极为兴奋！
　　“南神？过来找我们啥事儿啊？”
　　江南随即给解释了下比赛的事情！
　　不禁咧嘴一笑：“卡布一族作为部落，很多传统习俗都不被世界所接纳！”
　　“这次就是个很好的宣传机会啊，你们可以通过这次直播，让全世界都感受到你们的热情！”
　　“说不定之后互扇嘴巴子会成为像是握手，拥抱，亲脸颊一样的打招呼方式，被世界所接纳的啊！”
　　大黑小黑一听，眼睛大亮，如果真是这样的话！
　　以后我们部落的人出门会客，认识新朋友，就再也不用忍着扇嘴巴子的冲动了啊！
　　“去去去！我们去，我们一定会让全世界都感受到卡布一族的热情的！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　“问题是，对面儿是铂金，而且有亿点强，你俩能抗住么？“
　　他俩修炼的并不慢，如今大黑黄金十，小黑黄金九！
　　两人拍着胸脯自信一笑！
　　“我们从呱呱坠地就被人扇嘴巴子，这么多年下来不知道被人扇过多次了，这只是日常的啊！”
　　江南额头暴汗，那你俩能平安活这么大，也挺不容易啊！
　　然而为了保险起见，江南还是给两人喝了一瓶大力2.0还有夺命大绿棒子！
　　为了让摄像机更好的拍摄画面，更是让他们戴上两只帽子，遮住耀眼的光芒！
　　一行人回到会场！
　　看着身形壮硕的大黑小黑来到会场，关虎一个激灵，提前退场跑了！
　　此刻的马丁他们看着江南拉来两个黑人小哥也是一脸懵！
　　一个磨砂面儿，一个亮面儿！
　　“不是…这也是你们学院的学员？”
　　这么海纳百川的么？
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“晒黑了而已，有什么问题嘛？”
　　此刻豹哥却是笑了！
　　“不是吧？这就是嘴巴子界的泰斗级人物？别闹了，垃圾黄金你们也好意思出场？”
　　肌肉哥嗤笑：“喂？扇死了不用负责的吧？”
　　还没等江南说话，大黑上前灿烂一笑，露出一口闪瞎人眼的白牙！
　　“友好不分等级国界，这位朋友，我会让你感受到我卡布一族的热情好客的！”
　　豹哥冷笑上前：“报上名来！我豹哥不杀无名之辈！”
　　大黑写满了灿烂笑容的脸上冒出一滴冷汗！
　　(٥ᵔᗜᵔ)“我叫无名！名字什么的就不用在意啦！”
　　豹哥：？？？
　　神特喵叫无名啊！
　　我说的不鲨无名之辈不是这个意思来的啊！
　　你这黑煤球这么惜命的么？
　　“鬼的无名！哪里有人会叫这么奇怪的名字？”
　　“赶紧的！没跟你开玩笑！”
　　大黑：( ͡ಠ ~ ͡ಠ)你确定？

