第882章 这有啥可说的？
　　再一次把诺瓦归档，将一切恢复原状！
　　又开始拍第三条，一切都极为顺利，可到了任务完成的时候！
　　不争气的诺瓦又起了歪心思！
　　(  ૢ･᷄ ꇴ･᷅)~ෆ
　　“咯咯～就让本姑娘爽爽好了，你不要动！我……”
　　气急败坏的江南掏出大绿棒子就给诺瓦开了瓢！
　　(ꐦ･᷅益･᷄)“宁宁姐，给我捆了她，没完了还，你还能再执着点不？”
　　江宁再次把诺瓦定住，江南上去就用缚灵钢索给她捆成了粽子！
　　江宁憋不住笑：“你打算怎么办？这个坎儿就过不去了！”
　　“不如就顺着她演好喽～”
　　江南气道：“那岂不是便宜她了？不干！”
　　“老子就不信这个邪了还！”
　　于是冲上去对着诺瓦就是一阵暴打，给人都打肿了两圈！
　　随即喂下小人参给其治伤！
　　此刻的诺瓦一脸惊恐，完全闹不清现在是什么情况！
　　什么鬼，刚刚一切不都进行的好好的么？
　　为什么情况突然反转了啊？
　　而且上来就打我就打我，什么也不问，这下手也太狠了点啊？
　　打完还给治？能不能再魔鬼一点啊？
　　你是享受把我打肿的那个过程么？
　　还是要准备再打一遍啊？
　　这一次，江南足足等了三个小时，等诺瓦鼻血流完后！
　　删除记忆，又给她送了回去！
　　于是按照之前的又来了一遍，诺瓦再次开始流程操作！
　　到了喂药环节，江南根本就没吐水，硬是把脉动掺了钢笔水的吐真水给喝了！
　　诺瓦成功的拍了视频，一切顺利的不像话！
　　任务完成，果然没对江南产生兴趣，或许已经被打的过了那个兴奋劲儿了吧？
　　不禁打了个响指：“睡吧，明早起来你会忘记今晚发生的一切！”
　　江南双眼一闭，倒在床上沉沉睡去！
　　诺瓦拿起摄像机，满意一笑：“这下跟圣使也有交代了！”
　　“哼哼，算你逃过一劫，说着将房间小心翼翼的恢复原状，翻窗消失！
　　江南支着胳膊半躺在床上默默流泪，你做个任务，把我累这孙子样？
　　∠(ཀ◠ཀ｣∠)_
　　我可真是太南了啊！
　　江宁浮现，心中难免担心！
　　“能忽悠的过去么？圣星……很麻烦的！”
　　江南咧嘴一笑：“我管它？至少能迷惑视线，奥丁说自己没拿，就要拿出证据来！”
　　“而我已经有没拿的证据了，还是圣星的人亲自采集的，你说他信谁？”
　　“我这小弟能帮我扛一阵儿，之后的事儿，再说好了！”
　　江宁叹了口气，现在也没什么好办法，只能走一步看一步了！
　　……
　　回了房间的诺瓦再次看了眼拍的视频，导出视频文件就给伊戈尔发了过去！
　　很快就得到了回复！
　　“很好！你会得到你想要的！”
　　看着信息，诺瓦满眼的兴奋，妹白忙活啊，因为这件事，自己未来能顺利晋升道天也说不定！
　　看了眼时间，诺瓦脑袋懵了一下！
　　我去？怎么都快早上五点了？自己这波操作花了这么多时间的么？
　　果然认真做事的人就感觉时间过的异常的快啊！
　　诺瓦黛眉紧皱，这还睡什么觉了？天都快亮了啊！
　　……
　　伊戈尔看着诺瓦传回来的视频文件，眼睛都红了！
　　“好你个奥丁，果真是你拿了虚钉，你还狡辩，说的跟真事儿一样！”
　　“差一点就信了你的邪，人证物证俱在，我看你还怎么扒瞎！”
　　断口处残留的光粒子，再加上视频内容！
　　这已经实锤了啊！
　　之所以让诺瓦去，就是因为她的脑波异能靠谱的紧，催眠加吐真水的配合下，根本就没有撒谎的可能！
　　伊戈尔钢牙紧咬，满脸愤恨！进深渊就是为了拿圣星的虚钉？
　　奥丁的目的已经不言而喻了！
　　”妄图阻碍圣星大计，你还真当自己是个人物了？给老子等着！”
　　说话间就想冲过去跟奥丁当面对峙，可想起上面不让自己太过高调出手的交代，伊戈尔只能先忍下来！
　　“哼！很好，我有的是时间，光明会是吧？咱慢慢玩儿！”
　　说话间人已经消失在虚空中不见踪影！
　　……
　　第二天一早，阳光明媚，江南早早起床，直奔玩具屋而去！
　　既然是综合实力的对决，自然不能在学院里打！
　　不说别的，就单单江南的破坏力，拆个学院什么的也再简单不过了！
　　由于韩梦露并没在家，众人也没另建场地！
　　而是借用上次学院排位赛搞出来的大理石竞技场，虽说破烂了一点，可也够用！
　　作为最引人注目的综合实力对决，自然是吸引了大批的关注！
　　毕竟之前都是虚的，一切都要凭实力说话！
　　国内媒体甚至国外记者团早就在竞技场各大角度架设好摄像机！
　　刚一进玩具屋，就见一个穿着超短裙，白半袖的漂亮女孩小跑过来，满眼兴奋！
　　一头黑发扎成了马尾辫，露出雪白脖颈！
　　眼角下还贴着小星星，脸蛋儿上还贴着先驱者的图标！
　　“南神，还记得我嘛？我是墨灵的呀！”
　　江南脸一黑，自己哪能忘？骗自己旋了好几瓶香槟的坑比主持人嘛！
　　“你咋来了？”
　　墨灵兴奋道：“我来解说比赛的呀？为了得到这次解说的机会，我可是托人找了好多关系的！”
　　她是偶像级明星，当然要抓住一切机会曝光自己！
　　而这次更是绝佳的机会，至于出场费？她没倒搭点出去就不错了！
　　江南愕然：“这比赛有啥解说的？没啥看头，一会儿就打完了！”
　　“我争取快点，那样他们还能赶上下午回国的飞机！”
　　墨灵：(*ﾟﾛﾟ)哦豁？
　　许久不见，南神的嚣张已经融入到骨子里了么？
　　为什么这么圆润丝滑，且理所当然的啊！
　　身后的记者疯狂拍照录视频，激动的脸通红，我们就喜欢这种的啊！
　　墨灵有点失落：“真…真这么快？我还特地准备了好多资料稿子的啊，那不是都浪费了？”
　　江南心思急转，脸上的笑容逐渐魔鬼起来，凑到墨灵耳边一阵嘟嘟！
　　(˵ಡ3ಡ)(∗❛ัﾛ❛ั∗)
　　“呸喽呸喽呸喽～记住了嘛？”
　　墨灵满脸惊愕：“到时候真要这么说？好！灵儿记得了！”
　　江南这才满意一笑，掏出颗奶糖塞给墨灵！
　　“呐～奖你颗糖吃！”
　　墨灵把糖塞进嘴里吃掉，随即从兜里掏出马克笔，一脸渴求！
　　“南神～给我签个名呗，签在短秀上就行的啊！”
　　江南诧异，名有啥好签的？可想着自己还求人家办事儿呢！
　　接过马克笔就要签，墨灵连忙挺胸抬头：“签…签脸蛋儿上面好了，这样更有意义！”
　　江南：？？？
　　这么过分的要求我还是头一次听说啊！
　　不过我江南有求必应！
　　说着拔开笔盖，就往上签！
　　(ꐦ⌒◡⌒)“你对我妹做什么呐？”
　　墨灵兴奋招手：“姐！你来啦！”
　　江南一个激灵？
　　啥米？墨灵是墨甜妹妹来的？
　　江南回神看了看墨甜，又转身看了看墨灵……
　　叔叔阿姨这也太偏向了吧？小时候一定总喂老大吃好的，不给老幺吃！
　　瞅瞅给墨灵瘦的，一副影响不良的样子！
　　墨甜翻了个白眼！
　　“赶紧进竞技场啊，人都到了！”

