第881章 这一条就算过不去了是吧？（加更）
　　房间里噼里啪啦的嘴巴子声传来！
　　诺瓦是星耀，特别扛造害，江南嘴巴子打的虽然非常大力！
　　然而诺瓦的脸上根本没留下一点红印儿！
　　就很方便！
　　确定诺瓦把之前的事儿都忘了之后，江南又用大绿棒子连续开瓢，将其持续眩晕！
　　然后将诺瓦的样子恢复成了之前的状态，解开缚灵钢索！
　　拉起她的胳膊，一个瞬移来到宿舍区外的小道上！
　　下一刻江南又瞬移回房间，宛如青蛙入水一样扎进了被窝里！
　　连忙朝江宁招手！
　　“快，宁宁姐，快躲起来！”
　　江宁憋不住笑，这是准备要陪诺瓦演一波戏么？
　　身子同样消失在房间中！
　　站在小路上的诺瓦被冷风一吹，打了个冷颤，清醒过来！
　　眼神逐渐有了焦距！
　　不禁揉了揉脸蛋儿，直感觉脸颊麻麻的！
　　“什么情况？奇怪哦～”
　　“不想了！任务要紧！”
　　说话间来到枫林别墅：“唔～省的有人打扰，还是先全部沉眠回廊一波好了！”
　　说着就对所有房间施展了一遍沉眠回廊！
　　然后来到江南窗前，看江南骑被睡的正香，不禁松了口气！
　　刚要开窗，不禁一怔：“欸？我昨天留的小机关哪儿去了？”
　　可看窗户没锁，诺瓦也就不管，一个翻身进了房间！
　　从兜里掏出硬币跟吐真水，又在床头柜上架好摄像机，准备记录，到时候好给圣使交上去！
　　床下垫了张地摊布的江南不受诺瓦灵技影响，根本就没睡着！
　　此刻听到屋子里的动静，不禁兴奋起来！
　　尽管执行你的任务好了，哥会好好配合你的！
　　只见诺瓦掀开被子，尝试的扒拉了一下江南！
　　而江南却睡的跟死猪一样！
　　诺瓦冷笑：“哼哼，今晚你可跑不掉！”
　　说着掰开江南的嘴，就把吐真水给灌了进去！
　　(｡˘﹃˘｡)呲溜～
　　然而处于“睡梦”中的江南根本不会吞咽，吐真水顺着嘴角流了出来！
　　诺瓦的身子一僵，又掏出一瓶给倒进了嗓子眼里！
　　然而…
　　(｡¯᷄﹃¯᷅)再一次流了出来！
　　诺瓦：！！！
　　躲在虚空里偷看的江宁都快憋疯了，你演的还能再像一点不啊？
　　诺瓦气坏了，自己就带了三瓶，这么一会儿都浪费两瓶了？
　　看着江南的嘴巴，诺瓦不知为何，小心脏砰砰直跳！
　　“便宜你了，臭小鬼！”
　　说着掏出最后一瓶吐真水，自己喝了，然后捧起江南的脸颊，嘴对嘴喂了过去！
　　Σ(｡˃᷄3˂᷅(ᵔεᵔ*)
　　江南身子一僵，你特喵好好执行任务就好了啊！
　　怎么还趁机占老子便宜？
　　强制投喂可还行？
　　虚空中江宁表情一僵，拳头捏的咔咔直响！
　　你敢啵江南？
　　我都没啵过呢啊，太过分了，信不信我鲨你啊？
　　可为了江南后续不被圣星威胁，江宁也只能忍下来！
　　(◦`~´◦)哼！
　　然而江南根本不敢喝这吐真水，只能勉强撑开自己的喉管，腾出足够空间，在里边开了个小空间虫洞！
　　放掉吐真水！
　　松开江南的诺瓦抹了把嘴巴，眼睛直放光，俏脸绯红！
　　搞定！
　　随即脑波扩散：“盗梦催眠！看我！”
　　于是江南迷迷糊糊的睁开眼睛，双眼空洞，一副受人控制的傀儡模样！
　　而诺瓦则是拿着金硬币在江南面前晃个不停。
　　江南的眼睛也随着硬币左右晃动！
　　(｡Ф~Ф) ❂乁(•̀ᴗ•́๑)
　　“我问你答，虚钉是不是你拿的？你下了第九层都做什么了？”
　　江南机械道：“我不知道什么是虚钉…”
　　诺瓦眉头微皱：“一根带着锁链的水晶钉子……”
　　江南：“没拿，我进入第九层后，就跟着探索大队寻找核心，最终顺利找到！”
　　“在第九层偶然碰到了重伤昏迷的奥丁，我记得他手里抓着一根水晶钉子！”
　　“我想趁他病要他命，没想到他醒了，威胁我要跟我合作，不然就杀我，我只能同意！”
　　“他装作脑袋被打瓦特的样子，以我小弟的身份与我合作，实际是以华夏队伍做挡箭牌，吸引各国注意……”
　　“最终顺利出渊！成功脱身！”
　　诺瓦一听，不禁起了一身鸡皮疙瘩，心底恶寒！
　　好家伙，大家都以为华夏是最大的赢家，没想到竟是奥丁么？
　　奥丁进入深渊的目的根本不是核心，就是奔着虚钉去的？
　　装疯卖傻，连道天级强者的面子都不要了，让人误以为是被华夏利用的棋子？
　　啧啧啧，好一个狼子野心，欲盖弥彰！
　　哪怕是出了事之后，仍旧推脱给江南？合着江南就是个给奥丁背锅的？
　　催眠之下，一切的“真相”都浮出水面！
　　“那虚钉就是在奥丁手上了？”
　　江南摇头：“不清楚，我从一开始在奥丁手上见过水晶钉子，之后就没见过了！”
　　诺瓦点头，藏的这么深，那一定就是在奥丁手上了！
　　看着被自己催眠的江南，诺瓦一阵懊恼，原本以为江南被组织盯上，这波就废了呢！
　　谁知道跟他半点关系都没有？
　　看着江南俊俏的面庞，宛如大理石一般棱角分明的腹肌！
　　诺瓦心跳又是一阵加速，脸上红晕再起！
　　只见诺瓦一把关掉摄像机！
　　把江南一把推倒在床上，嘴角带着一抹弧度！
　　“任务完成，那就给我爽爽好了，机会难得，不能浪费才是！”
　　“咯咯咯～现在不许动！”
　　说着就要动手！
　　江南：！！！
　　你莱莱，老子都配合你演到这儿了，你怎么不按套路出牌？
　　任务完成就消停回去得了呗？
　　还想爽爽再走？你把我江南当什么了？
　　咋就这么坏呢？
　　躲在虚空里的江宁都急坏了，这女的也不干个人事儿啊！
　　这要是再演下去，小南岂不就晚节不保，假戏真做了？
　　眼看诺瓦就要解扣子了，江南无奈的睁开双眼！
　　“你按剧本走好不好？你这个样子让江导演很无奈啊！”
　　诺瓦满眼的惊恐！
　　“江…江南？你怎么醒了？这…”
　　江南翻了个白眼，你都要用我爽爽了，老子能不醒么？
　　江宁突兀出现，一个极寒玻光放出去，定住诺瓦！
　　江南戴起小手套，又是啪啪一顿小嘴巴！
　　删了摄像机里的画面，又把三瓶吐真水重新灌了进去，由于没有吐真水了！
　　江南搞了点脉不动了进去，又放了点钢笔水儿，以假乱真！
　　随即将一切重新恢复成原样子，把诺瓦送回小路，一头扎进被窝！
　　“大型甩锅现场，第二条！艾克审！”
　　于是又被扇了一顿小嘴巴的诺瓦在一阵狐疑后，又朝着枫林别墅跑去。
　　按之前所有的操作又来了一遍！
　　轮到喂江南吐真水的时候，刚喝进自己嘴里，诺瓦一脸懵！
　　欸？吐真水是这个味儿的么？有点不对吧！
　　可管不了这么多的诺瓦还是喂了过去，俏脸殷红！
　　一翻摄像机记录下的催眠后，诺瓦轻笑！
　　一把推倒江南：“咯咯咯～机会难得，就给我爽爽好了……”
　　气急败坏的江南一个鲤鱼打挺从床上站起来！
　　戴上小手套一个大嘴巴子就甩在了诺瓦的脸上！
　　(ꐦ•̀益•́)ﾉΣ(❤#)3❤)？
　　“你为啥非得用我爽爽才肯走？要不要这么执着？”
　　“这一条咱就拍不过去了是吧？这都什么演员？你能专业点不？”

