第885章 那肯定有的玩儿啊
　　钟映雪连忙盖上榴莲果肉的盖子，重新塞回包包里！
　　“你已经很强了，但我比你更强！灵技在精不在多！”
　　“你的确很全面，但同样也没突出的点，一个人的精力是有限的，选择最适合自己的方向，然后做好它！”
　　“天赋的确重要，但并不是唯一，后天的努力同样重要！”
　　“如果你想明白了，想必很快就会追赶上来的吧？当然！我也不会止步不前！如果不服，欢迎随时来挑战！”
　　说话间朝着雪莉伸出了自己的小手儿！
　　雪莉呆呆的看着钟映雪，眸光黯然，一阵苦笑！
　　不光赢了自己，还给自己指明方向，以德报怨…
　　这场自己输的心服口服，骄傲自满终究会毁了自己的！
　　深吸了口气的雪莉握住了钟映雪的手，被她拉了起来……
　　“蟹…蟹蟹你的啊！”
　　钟映雪：(  ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)“没关系的，毕竟以后还要相处蛮长时间的！”
　　雪莉：( ･᷄~･᷅)？
　　观众席上的江南满脸兴奋：“就是就是，雪雪说的没错！天赋重要，方向同样重要！”
　　“努力的方向我已经给你选好啦，作为全能孵蛋姬，你的未来可以说是一片光明的啊？”
　　雪莉的脸都黑了！
　　(̿▀̿﹏▀̿ ̿)…
　　我的人生已经一片黯淡无光了啊！
　　这下输了，是要帮忙孵蛋的啊，打个比赛，还把自己给搭进去了？
　　不禁连忙跑回交流团那边，一脸惶恐！
　　(☍﹏⁰)“导师，我这怎么办呐？江南要我给他孵蛋去…”
　　“打赌的主意是你给出的，这下天牛没赢来，还把自己搭进去了的啊！你不能不管！”
　　汤姆：(٥･᷄ㅂ･᷅)啊这…
　　我也妹想到你能输啊？
　　肖恩挑眉：“不怕，等下再把你赢回来就好了！丹尼，该你了！”
　　雪莉求助似的望向丹尼！
　　丹尼拍着胸脯一脸自信：“放心好了，只要不是南神，墨甜，萧圣贤，大黑小黑，我都搞得定！”
　　大家：(≖_≖ )…
　　你踏马咋不把人家全给除了呢？
　　要你有啥用啊？
　　刚来的时候就怂南神一个，这才几天，一根手指都快数不过来了好么？
　　丹尼咧嘴一笑，既然是无差别挑战，自己选个差不多的铂金就行了！
　　才不去挑战那些强的，赢回雪莉的自由身才是重中之重啊！
　　随即高声道：“这场接着赌，我要是赢了，上一场雪莉的赌约就不做数！”
　　江南一脸兴奋，还来？你们可真是太可爱了啊！
　　“可以，你要是输了，那就拿3亿小钱钱，给我们学院做艺术建设！”
　　萧吹火：(◞･᷅ٹ･᷄)☛
　　赵德柱：(◞՞ټ՞)☛
　　关虎：ᕙ(ﾒ｀ᴗ´)☛
　　这队形，不嗷一下子就上来了么？
　　妹白养这小子的啊，还知道往家里划拉小钱钱的！
　　汤姆脸一黑，鬼的艺术建设，分明是用来重建的吧？
　　可一想起那可是雪莉一年的功夫啊，耽误一年，落下的可不是一点半点！
　　于是咬牙道：“就三亿！丹尼，你给老子靠点谱！挑个渣点的！”
　　丹尼咧嘴一笑，一个大跳落进场中，目光在学员中来回巡视！
　　夏瑶激动坏了，疯狂举手！
　　٩(∗ᵒ̌ ꇴᵒ̌)۶“选我啊，我可弱了，渣瑶说的就是我啊，上去就输的那种！”
　　丹尼神色一动，肖恩连忙用脑波传音！
　　“别选她！不信瑶，不传瑶，我研究过她的战斗风格，跟不上她的速度会很克制你的！”
　　“给我稳当点，换一个！”
　　丹尼挠头，目光落在了秦授身上：“咳！那就你好了！”
　　肖恩一阵分析，这货是个冰法，除了不是人一点，各方面都没那么突出！
　　以丹尼的手段，拿下还是轻松加愉快的！
　　秦授也是一脸懵，选我了？老子看起来这么弱的嘛？
　　叶星河撞了撞秦授：“兄弟，三亿的大局，齁的住不啊？”
　　齐玉嘿嘿直笑：“输了小心被柱爷他们围殴！”
　　秦授撇嘴：“哼哼，欺负弱小？还好老子早有准备啊！”
　　随即举手问道：“既然是无规则赛制，那我用灵宠跟我一起参赛不过分吧？”
　　这话一出，江南的表情随即变得古怪起来！
　　赵德柱得意道：“在我们华夏，灵宠也是实力的一部分，你们没意见吧？当然，你们也可以用！”
　　这一刻马丁跟汤姆都一脸难受，我们倒是想用，可也得有算啊！
　　华夏这边不声不响的就把灵宠领域给搞出来了？
　　不禁没好气的道：“用吧用吧！”
　　秦授：(΄◞ิ౪◟ิ‵)
　　“好！等我三分钟！”
　　说着一溜烟朝着玩具屋深处跑去！
　　丹尼一脸无所谓，灵宠咋了？就凭自己的实力，一般的黄金，铂金灵兽，还不是随意击杀？
　　过了几分钟，众人只感觉大地一阵震颤，远处烟尘滚滚！
　　定睛望去，只见一群体形巨大，浑身肌肉疙瘩的大角奶牛浩浩汤汤的朝这边迁徙而来！
　　牛头上散发着耀眼光芒，宛如太阳，巨大的牛角向天，眼睛血红！
　　-`╰(◣౪◢)╯´-
　　秦授坐在牛角上回头招呼：“牛哥牛姐们，不要挤，排队进来，都有的玩儿嗷！”
　　丹尼：Σ(Ŏ口Ŏ|||)！
　　这…这神马！
　　“不是说好了单挑嘛？你怎么拉来一只牛群？你玩儿我呢啊？”
　　还都是喝了大力2.0的肌肉牛？一波铁蹄践踏下来，竞技场都要被夷为平地的吧？
　　江南嘿嘿直笑，我说秦授一早上怎么管自己要了这么多大力！
　　作为自己的牛奶供应商，秦授从来都是大力人参管够儿！
　　秦授咧嘴一笑：( ΄◞ิ .̫.̫◟ิ‵)
　　“就是来玩儿你的啊！”
　　“不是说可以用灵宠的么？这1324头大角奶牛都是我的灵宠啊？”
　　汤姆雪莉他们眼珠子都差点没瞪出来！
　　这也可以？
　　人家撑死宠一个，结果你宠了一群？
　　这么博爱的么？
　　你到底是灵武者，还是放牛娃啊？驭兽师这个职业已经初见雏形了么？
　　丹尼咽了口吐沫，等会儿自己要跟这么多肌肉牛打？
　　扛得住么？
　　肖恩以手抚额，如果开战，丹尼的确能跟这些牛拼上一波，可问题是这些肌肉牛喝了大力也不好对付！
　　再加上秦授在一旁偷袭，赢面就很小了啊！
　　“不打他了，再选个更弱点的！”
　　丹尼连忙高呼：“换！换一个，不打这个了！”
　　奶牛首领：“哞？”
　　（说好有的玩，结果没得玩儿了？）
　　这一刻，牛群不安的躁动起来！
　　“哞哞！”
　　（那我们就玩儿你好了！）
　　秦授神色一僵：“别！别啊，再商量下，我……”
　　奶牛首领一个昂首，给秦授甩飞了出去，直接开球！
　　一阵轰鸣，奶牛群直接追着秦授远去…
　　江南捂脸：“赶紧的，憋磨磨唧唧！”
　　丹尼巡视全场，看到夏瑶怀里的米拉，直指过去！
　　“她咋样？”
　　欺负小孩子什么的，我最喜欢了，看起来也就十一二岁，能猛到哪里去？
　　米拉一脸跃跃欲试！
　　然而此刻艾薇却是一个激灵，捂住眼睛不敢去看！
　　肖恩气道：“选她？能把艾薇治成那样的会弱？她肯定不对劲的，我给你说，你选……”
　　江南一脸可惜，真选了米拉，这三亿也就到手了，丹尼必败！
　　可显然肖恩的资料不是白分析的，根本不会冒险！
　　丹尼咧嘴一笑，大手直指吴良：“就你了，下来与我一战！”
　　场中顿时议论起来，吴良是干什么的，所有人都心知肚明！
　　作为纯肉坦克，唯有在队伍里才能发挥最大的作用！
　　至于攻击，完全可以忽略不计，如今下去跟丹尼单挑，那就是下去单方面挨揍了啊！
　　哪怕有反伤甲在身，也极为被动，磨都能磨死吴良啊！
　　肖恩显然就是这么打算的，哪怕无耻了一点，但自己这边渴求一场胜利！
　　吴良咧嘴一笑：“嘿～老铁！你可算是选对人了，终于轮到我秀一波了么？”
　　说着就站起身来，开局直接大力2.0顶上！
　　江南却有点不放心，一个瞬移来到吴良身边！
　　自家兄弟，江南知根知底，攻击方面，吴良的确几乎没有！
　　下去对垒难免挨揍啊？
　　“中不中？剋的过对面儿么？”
　　吴良拍着胸脯自信一笑：“南哥放心就是！瞧好吧你就！”
　　然而江南还是怕吴良吃亏，掏两串弹链挂在他身上！
　　弹链之所以叫弹链，上面挂着的自然是核弹奶！
　　吴良一怔：“这又是啥东西？”
　　(๑ಡзಡ)-`(｡•̀0•́｡)´-
　　“我给你说嗷，这玩意可妙着呐，桀桀桀～”

