第804章 我才是这深渊的王
　　电光火石之间，江南瞬移脱身而出，却把妮可给坑里了！
　　她连用防御灵技的功夫都没用出来，就直接被八道百米粗的黑魔息轰了个正着！
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声响起，妮可的身子被黑炎怼在地上输出！
　　大口吐血！
　　“八岐！你给我住口，活腻歪了是吧？”
　　逃出生天的江南连忙顶了棵小人参！
　　(๑¯ิٹ ¯ิ)：“就是就是，你这老头口气挺大！给人家熏吐血了都！”
　　鬼的口气！
　　老子这是黑魔息！是吐息啊！
　　“镰影部队呢？千本樱呢？”
　　江南：╮( •́ٹ•̀ )╭
　　“鬼影部队变成鬼了，千本樱？你问她自己好喽～”
　　宫崎：？？？
　　“千本樱！你人呢？怎么干的活？”
　　老子两千多的鬼部就没了？
　　战场边缘的一处废墟中传来一声呐喊！
　　٩(#)꒦ິﾛ꒦ີ(#)۶
　　“我在这里的啊！”
　　宫崎转头望去，只见千本樱躲在一处断裂的水泥板后面！
　　原本一头粉色卷毛已经被烧成了黑色爆炸头！
　　浑身黢黑冒着白烟，鼻青脸肿的，像极了被烤糊了的小鸡崽！
　　宫崎身子一僵，咋成了这个鬼样子？差点没认出来！
　　“愣着干什么？上啊，去抓江南！”
　　千本樱：(#)༎ຶ﹏༎ຶ(#)
　　“上不了，我已经哒咩了，我被江魔鬼喂了颗缚灵珠哇！”
　　“等我去卫生间努努力，把缚灵珠弄出来再上好了！”
　　宫崎：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)！！！
　　打架抢核心呢啊，谁特喵有空等你去完卫生间啊！
　　原本以为带来个空间系能对江南起到点作用，可谁想到上来她就哒咩了啊！
　　无能废柴！
　　“算了，你去努力吧，老子自己上！”
　　说话间分出三只蛇头对着江南狂吐黑魔息！
　　与此同时，八只蛇尾宛如章鱼尾一样朝着江南缠绕而来！
　　江南想也不想，瞬移就跑！
　　同时狂吼道：“老弟！这老头倚老卖老，你大哥我一向尊老爱幼，不愿对他动手！”
　　“你还能不能行了？”
　　奥丁一听瞬间炸了！
　　(๐･᷅益･᷄)：“老批蹬！我大哥不愿意跟你俩一样儿的，你还得寸进尺了是吧？”
　　“光驱.圣光！”
　　霎时间奥丁全身光化，彻底摆脱了兰斯的束缚！
　　瞬间来到宫崎身前，十指探出！
　　“穿云光指！”
　　十道光线射出，将宫崎的兽躯洞穿出十个血洞！
　　宫崎吃痛，仰天怒吼！
　　然而奥丁天晨光剑无情斩落，愣是把八岐大蛇的蛇头给砍掉一颗！
　　宫崎的眼中满是忌惮，奥丁这是疯了么？
　　咋就帮上江南了？
　　而兰斯也冲了过来，妮可也借机从黑魔息中挣脱，满脸怨恨！
　　“先干奥丁！不然拿不下江南！”
　　奥迪狂吼：“再说一遍！老子叫奥迪！”
　　此话一出，三人脑瓜子都懵了一下！
　　啥？你叫啥玩意？
　　可没时间想那么多了，场中一片混乱，四个道天战在一起，嗷嗷甩灵技！
　　江南则是借机瞬移回营地，一把扛起小牛批！
　　“弟兄们，支援我老弟！给我轰啊！”
　　说着缚灵炮口对准道天战场，狂轰不停！
　　(๐°᷄Д°᷅)ง⁽˙³˙⁾⁼³₌₃❏⁼³₌₃❏
　　凌锋王霸他们见状，纷纷面露兴奋之色，炮轰道天的机会可不是啥时候都有的啊！
　　一肩扛着一只狂气天牛！一阵狂轰乱炸！
　　୧⁽˙³˙⁾(๑•̀益•́)⁽˙³˙⁾୨
　　“来吧！”
　　这下算是彻底打开了，兰斯他们怨气值都刷爆了！
　　一边干架，一边还要躲避缚灵钢炮的轰击？
　　一旦被轰在身上，异能会有一瞬间被封，这在高手对决中绝对是致命的啊！
　　可面对三位道天的围攻，不敢乱放大招的奥丁那叫一个束手束脚！
　　然而就在这时，只见街道上走来两人！
　　为首一人正是弥夜，只见她一身西裤，上身黑衬衫！
　　双眸猩红，俏脸上蕴着的是无与伦比的盛怒！
　　眼神狠狠地瞪向江南！
　　只见江南一个激灵，抬手就把小牛批丢一边去了，举起双手，一脸无辜！
　　ฅ(๑◔～◔ิ๑)ฅ
　　“不是我干的，不夜城都是他们打坏的！”
　　“我劝他们出去打，他们根本不听，还打我！”
　　说完疯狂使眼色，叫小牛批让弟兄们关闭炮口！
　　众人纷纷捂脸！
　　江甩锅又出现了啊，要不是刚刚亲眼看见你在不夜城里到处纵火，嚣张大笑，我们都信了好么？
　　弥夜狠狠瞪了江南一眼，转身望向道天战场，眼神锋锐如刀！
　　“谁给你们的胆子在我的不夜城中动手？毁了我半座不夜城！”
　　“本王定的规矩，都不当回事儿是么？”
　　兰斯冷笑：“只有弱者才需要守规矩，而我不是弱者！”
　　弥夜眯眼，抬手轻轻松了松领口，缓步朝道天战场走去！
　　背后八只血色蛛腿刺破黑衬衫，延伸出来！
　　“不！你是弱者！这里是深渊！”
　　“而我弥夜！是这深渊的王！”
　　说话间身上长出宛如红水晶一般晶莹剔透的血甲，逐渐覆盖了全身！
　　这一刻的弥夜，宛如从血狱中踏出的女武神一般！
　　惊人的杀机迸发而出！
　　“轰！”
　　原地被塌出一个百米巨坑，一身血甲的弥夜瞬间消失在原地！
　　兰斯瞳孔暴缩，手中念力剑罡毫不留情的斩下！
　　甚至给自己加了一道念力护盾，无漏念力甲！
　　“锵！”
　　念力剑罡被血色蛛腿挡住，弥夜的拳头宛如炮弹一般砸出！
　　生生轰爆了念力护盾，随即变拳为爪，一把捏碎兰斯贴身念力护甲！
　　素手盖在兰斯脸上，朝着地面狠狠按下！
　　“轰！”
　　一声巨响，大地震颤！
　　兰斯整个人都被弥夜按到了地里，满脸鲜血！
　　“不守规矩！本王今天就让你清楚，何为规矩！”
　　说着起身，抬腿一脚踩在兰斯的脸上！
　　野蛮的力量甚至将兰斯的髋骨踩碎，大地开裂！
　　一旁的妮可哪里能看兰斯挨打？
　　“风锯！”
　　一道高速回旋的风刃发出刺耳尖啸，朝着弥夜脖颈狂斩而去！
　　只见弥夜朝着那风锯狠狠挥手！
　　“锵”的一声，火星飞溅！
　　那风锯竟被弥夜甩手弹飞了，仅仅在其血甲上留下一道白痕！
　　妮可瞳孔暴缩，神情骇然：“这……这不可能！”
　　弥夜冷道：“区区道天二星的新人，也配对本王出手？”
　　说话间身子已经消失在原地，一腿横扫而出，宛如剃刀一般扫在妮可的腰上！
　　“轰！”
　　其展开的风墙被无情踢碎，妮可的身子宛如破麻袋一样被踢了出去！
　　只见弥夜抬手射出一道晶莹珠丝，缠绕在其手臂上！
　　朝回狠狠一拉！
　　妮可被踢飞的身子又被拽了回来，八只蛛腿狠狠地刺入她的身体！
　　“猛毒！”
　　妮可不禁发出刺耳惨叫，被蛛腿扎穿的伤口处，血肉已经发黑了！
　　且身体里的灵力竟被蛛丝不断吸收，任凭其如何挣扎都扯不断！
　　宫崎咽了口唾沫，二话不说直奔江南冲去！
　　想劫了人就撤！
　　然而却见弥夜单手甩着蛛丝，将妮可宛如甩铁饼一般甩了出去，倒栽进地里！
　　与此同时，两手对准朝着江南狂冲的八岐大蛇！
　　“罗网！”
　　霎时间，一团蛛网被弥夜射出，在空中猛的张开！
　　迎风见涨，转眼便罩在了宫崎的身上！
　　其百米兽躯被蛛网死死缠绕住，哪怕构成蛛网的蛛丝相比于八岐大蛇巨大的身形来说极为纤细！
　　可任凭其如何撕咬挣扎，也无法挣脱蛛丝！
　　而身体里的灵力被蛛丝疯狂吸收，蛛丝愈发坚韧！
　　只见弥夜双手扯住蛛丝，深深的吸了一口气！
　　“刚力！”
　　其浑身迸发出猩红血芒，一声娇喝！
　　那身形远超百米的八岐大蛇竟被弥夜甩了起来！
　　在空中轮了一圈又一圈，随即朝着大地狠狠砸下！
　　所砸的位置，正是刚刚妮可的位置！
　　将其身子重重的压在下面！
　　八岐大蛇吐出一口老血，满眼忌惮，这弥夜也太棘手了点！
　　只见弥夜双眼猩红：“现在，知道谁是王了么？”
　　江南：∑(°口° ٥)
　　弥夜，好强啊！
　　你是狂战士的么？
　　这狂暴的近身战看的让人看了都头皮发麻！
　　是兰斯他们弱么？
　　并不是，而是弥夜强悍的可怕！
　　这么强的弥夜，我竟然硬接她三击，只是肿了屁股而已！
　　嘶～
　　原来我也这么强的么？
　　坏姐姐发飙啦！

