第859章 逻辑鬼才
　　所以说网络延迟又是什么鬼啊？
　　你使坏多少找个稍微靠谱一点的理由好不好？
　　雪莉气的直跺脚，然而却只能再次摸石头过河，时间全给耽误了！
　　这一次学尖了的雪莉衍生出无数树藤探路，终于摸索出了江南的技能范围！
　　暴冲出去！
　　然而哪怕天有不测风云，地有江南使坏！
　　也只能耽误一小会儿的时间！
　　而小酒窝也一路飞到了沧城，为了不让卫腾这货再次跑丢！
　　一路在天上给他领航，这才回归赛道，继续比赛！
　　然而差距已经被彻底拉开了！
　　等雪莉跟空气哥第三圈跑完的时候，卫腾还有一圈没跑！
　　数据帝肖恩抓过雪莉递来的接力棒，嘴角勾起一抹弧度！
　　“失败的滋味儿，你现在就可以尝到了！”
　　说话间念力暴涌而出，九把秘银十字剑浮空！
　　整个人踩在剑上，小手一背！
　　其余八柄在身前破风开路，以极快的速度飙了出去，转瞬就没了影子！
　　就连江南偷摸搞出的南墙都给砍碎了，速度半分不慢！
　　而查尔斯接过接力棒，浑身灵气暴涌！
　　“这二分，会是我自由光辉学院的！”
　　“引力弹弓！”
　　掀起的音爆让围观群众耳膜生疼！
　　整个人宛如电磁炮一般射了出去。
　　人们的心都提到了嗓子眼，这还能撵上了么？
　　肖恩查尔斯压轴，速度根本不慢，哪怕江南是空间系！
　　这种差距之下，也很难追回来了啊！
　　然而江南却一个瞬移入场，不紧不慢的换上拖鞋！
　　一脸悠然的等着卫腾过来！
　　可没过多久，肖恩跟查尔斯都已经兜一圈儿回来了！
　　“轰轰！”
　　音爆划过人群，引发阵阵惊呼！
　　卫腾终于飙了过来，将接力棒塞到江南手中！
　　满脸期待的问道：“咋样？没慢多少吧？我看肖恩跟查尔斯刚过去……”
　　江南：(ꐦ⌒ᴗ⌒)嗯～
　　“没慢多少，也就压了咱们一圈儿多而已！”
　　卫腾：(•́ω•̀ ٥)…
　　秦授高呼：(ꐦŎ益Ŏ)
　　“你个丧良心的大路痴，对得起我的四驱嘛？弟兄们上！给我打他！”
　　说着就冲上一群小黄人，把卫腾按在地上一顿暴打！
　　(ꐦ･᷅益･᷄)ﾉ(#)꒦ິД꒦ີ(#)ԅ(•̀益•́ꐦ)
　　肖恩跟查尔斯纷纷回头望向江南，一阵冷笑！
　　哪怕江南是神仙，这将近一圈儿半的距离也不是随意能撵回来的！
　　只见江南深深的吸了一口气，朝嘴里塞了一口榴莲果肉！
　　(๑･᷄ٹ･᷅)：“好久没有全力飙过了，今天就试试自己到底有多快好了！”
　　“第七惊门！开！”
　　”焚血.帝王引擎！开！”
　　双挂叠加之下，江南的身体机能被提升到了极限，皮肤血红，白气蒸腾！
　　震耳欲聋的心跳声甚至引的所有人的心脏都一阵难受！
　　小拖鞋骤然启动，沥青公路被生生踏碎！
　　江南的身子骤然消失，下一瞬人已经出现在了三千米之外！
　　然而还没等众人看清，江南的身子就再次消失！
　　极速小拖鞋配合极限距离三千米的瞬移！再加上时不时出现的空间虫洞！
　　这是无法用语言形容的恐怖速度！
　　一圈三百多公里，对江南来说不过是一百多次瞬移就能搞定的事情！
　　更何况江南的手段不仅仅只有瞬移！
　　没有什么音爆气浪，有的只是不断闪烁，出现在更远处的身影！
　　查尔斯跟肖恩直觉得眼前一花！
　　再转过头去，就连江南的影子都看不见了！
　　肖恩：Σ( ° △ °|||)
　　查尔斯：Σ(ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
　　这…这什么啊！
　　怎么可以这么快的？
　　虽然知道空间系拥有所有灵武者都无法媲美的机动性！
　　可你这么高频率的用瞬移，体内灵力真的能撑住？
　　话说刚刚那冒白烟的是什么？
　　怎么比我们上的科技提升还要恐怖的样子？
　　直升机上的胡硕都急疯了！
　　因为现在普通摄像机根本就跟不上江南的速度了！
　　“快！赶紧给老娘上高速摄像机！”
　　然而在8k级超高速摄像机下，也只能抓拍到几帧的画面！
　　因为根本不知道江南下次会出现在什么地点！
　　然而就这几帧放上去，却在直播间里引发了轩然大波！
　　只见画面中的江南迈着大步低着头，根本就没看路！
　　一手抓着接力棒，一手拿着手机！
　　─═≡⋌(⌯･᷄◠･᷅)੭唔～
　　直播间彻底沸腾了！
　　“我giao！南神他竟然在玩儿手机？你稍微尊重下比赛好不好啊？”
　　“还是连连看？都过到1082关了啊！安波利喔暴！”
　　“完了，就剩7步了，南神这关过不去了……”
　　“欸？这才是重点的么？我惊了！”
　　所有人的心无疑是振奋的，这根本不是差距的问题！
　　这是鸿沟啊！
　　空间系的机动性在江南的身上被展现的淋漓尽致！
　　第二圈快要结束的时候，江南就已经追平了差距！
　　在查尔斯跟肖恩愤恨的眼神中一骑绝尘！
　　查尔斯：(ꐦ ͡ಠ 皿 ͡ಠ)“他刚刚是不是朝咱俩竖中指来着？”
　　肖恩黑着脸：(٥▀ʖ̯▀)
　　“没…没看清！”
　　到底还是低估了江南恐怖的机动性！
　　他体内的灵力都用不完的么？
　　这都快赶上缩地成寸了啊！
　　自己两人虽说不差，可就算是上科技也绝对比不上江南的速度！
　　这根本不是一个次元的！
　　可即便是这样，仍旧要竭尽全力，不然落的太多，丢的不光是学院的面子，更是国家的面子啊！
　　两人奋起直追！
　　很快江南就跑完了三圈儿，然而却并没有越过终点！
　　而是在终点线前竖了一块南墙，双手顶着烧胎，直到把鞋底磨漏！
　　这才停下，随即慢悠悠的换上自己的鞋子，背着小手笑吟吟的看向赛道方向！
　　此刻秦授他们都乐屁了！
　　神仙跟凡人果然是不一样的啊，在落了一圈儿多的情况下，竟然如此轻松的追平了差距！
　　反倒是领先了查尔斯他们半圈儿？
　　跟空间系比速度？这不是找虐么？
　　就算江南不用那些个手段，单凭自身瞬移加身体素质！
　　仍旧能拉爆两人！
　　关虎跟赵德柱的嘴都快咧到耳根子了！
　　“寻思啥呢？臭小子！赶紧越过终点站啊！”
　　“就是就是，这样比赛就结束了！”
　　江南头摇的跟拨浪鼓似的！
　　“那可不行！既然是学术交流，身为大国，自然要礼谦恭让！”
　　“我拉他们这么远，这要是越过终点了，米鹰岂不是很没面子？”
　　“这样不利于三方间的关系发展嘛，所以要等他们赶过来的时候，我再越过终点站！”
　　“以极为微小的差距赢过两家，这样大家不就都有面子了？这是共赢啊！”
　　这话一出，马丁跟汤姆的脸都绿了！
　　神特喵共赢啊！
　　你可真是个逻辑小天才！
　　这个样子只会让我们更没面子的啊！
　　在脸上扇了一嘴巴子还不够？你这反手就又来了一嘴巴子？
　　……
　　肖恩跟查尔斯终于追了上来，见江南正站在终点线前等着自己！
　　心里那叫一个窝火啊，怨气值都刷爆了！
　　你还能再贱点不？
　　等两人逼近终点的那一刻，江南提前瞬移过终点线，稳稳拿下第一的宝座！
　　查尔斯暴怒：“江南你过分了！赢就赢了，没有你这么侮辱人的啊！”
　　江南嗤笑一声！
　　“搞清楚，你们过来是想要来打我们脸的！那就要做好被打脸的准备！”
　　“这只是第一个嘴巴子，接下来还有第二个，第三个！”
　　“直到给你们打回老家！想要面子？可以！”
　　“自己来挣！”
　　这话一出，全场欢呼，围观群众们都兴奋的脸通红！
　　抓着栏杆疯狂857！
　　江南赢了就像是他们自己赢了一样开心！
　　这一刻，无论是马丁亦或是汤姆的面子上都挂不住了！
　　不禁咬牙狰狞道：“很好！够硬气，不过也别得意的太早！”
　　“速度只不过碰巧是你的强项而已，事实证明我们的学员并不比你们的差！”
　　“接下来拼力量！这脸你们怎么打我们的！我们就怎么打回去！”
　　江南：(๑ᵒ̌ٹᵒ̌)
　　“我有大力我怕你？”
　　“奉陪到底！”
　　“说说怎么比？”
　　此刻夏瑶钟映雪纷纷捂脸，小南的第三被动技又发动了！
　　为什么你说什么都这么像广告词啊！
　　韵都让你给压死了好不好？
　　马丁冷笑：“怎么比！掰手腕儿！”
　　江南：( ´ﾟ口ﾟ)？
　　这…这么随意的么？

