第849章 我怀疑他是故意的
　　然而此刻圣骑士学院团那边，却起了喧闹！
　　这一次除了妮可作为随行道天压阵外！
　　圣骑士学院里，同样来了五位学员！
　　其中就有孵蛋姬雪莉，还有黑钢丹尼两个熟面孔！
　　带队导师是一个梳着金色背头，穿着西服的雅痞壮汉！
　　面容刚毅俊朗，自带一股子痞气，满脸络腮胡，脖颈处还带着一道蛛网纹身！
　　等级足足星耀二的程度！
　　名为汤姆.麦克斯！国际代号汤姆猫！
　　俗话说“帅的雅痞”应该就是形容汤姆这样的人了！
　　然而纷乱却是来自于丹尼！
　　只见他拉着大巴车的门不愿意下来，一脸惊恐！
　　(☍Д⁰)“我都说了，我不行，我根本打不过江南的！你们非样我来！”
　　“第七层的时候，就一下就给我脑袋按地里去了！”
　　“对上江南根本没胜算的，首先要考虑怎么保命才对啊！”
　　汤姆黑着脸：“憋在那旮旯给老子哭唧尿腚的！丢不丢人？人家记者团都录着呢！”
　　两方来的记者团早已扛着摄像机拍上了！
　　此刻更是在丹尼的身上猛拍！
　　丹尼头摇的跟拨浪鼓似的！
　　(٥･᷄﹏･᷅)“汤老师，你要不换个人来吧，我哆嗦！”
　　“深渊还不是江南的地盘他就那么嚣张，而这里可是江南主场的啊！我…我怕～”
　　此刻，雪莉她们几个学员都一脸无语！
　　自从得知江南带着核心，成功从七八个道天混战的道天战场杀出重围，安全回国后！
　　丹尼就变成这个熊样了！
　　医生也给看了，说是战后创伤应激反应综合征症！
　　平常还蛮正常的，一想起江南，心里就控制不住的哆嗦恐惧！
　　汤姆直磨牙：“能不能有点出息，又没让你打江南？你解决别的他们别的学员不就行了？”
　　如果不是丹尼的实力在学院里还算不错，真不想让他过来丢人现眼！
　　就连雪莉想起江南都是一阵哆嗦，可自己这次，却不是奔着江南来的！
　　那个女人，自己一定要打败！
　　就在这时，丹尼身后，一头棕发，略微有点羊毛卷的青年缓缓从车里走了出来！
　　个子不高，只有一米六七的样子，模样清瘦，看起来弱不禁风！
　　脸上戴着厚厚的玻璃眼镜，腋下还夹着本巨厚的书！
　　“放心！小丹丹，江南我来对付就好！”
　　说着竖起中指，轻轻推了推眼镜！
　　这一刻，雪莉她们的眼中纷纷亮起光芒！
　　数据帝肖恩！
　　最强大脑，就没有他赢不了的对决啊！
　　更是圣骑士学院为了这次学术交流，特地带来的杀手锏级人物！
　　就连丹尼都跟着平静了不少，这才肯下车！
　　查尔斯看着这一幕不禁嗤笑道：“就这怂包样还出来学术交流呐？赶紧滚回你们老家好了！”
　　“别在这里丢人现眼了！”
　　丹尼瞪眼：“你踏马再说一个试试？老子活剁了你！”
　　“你根本不知道江南有多可怕！无知！”
　　自己虽然怂江南，可却不怂别人！
　　查尔斯被丹尼突然的硬气搞的愣了一下！
　　刚要说话，却被马丁按住肩膀：“有这劲儿，还是朝先驱者学院使吧，别忘了此行目的！”
　　查尔斯这才消停，一行人就这么朝着先驱者学院走去！
　　而第三辆大巴车，正是国内媒体的直播车！
　　胡舟扛着摄像机，胡硕拿着话筒！
　　带着一众国内的媒体记者就跟着马丁他们往里进！
　　一边走，还不忘激情解说！
　　(｡ ･᷅ㅂ･᷄ )“刚刚那一幕大家都看到了吧？”
　　“看来南神在深渊中给两家学员都留下了不小的阴影！帅气！”
　　“现在，就让我们跟随镜头，一起揭开先驱者敬老院的神秘面纱！”
　　“看看咱们华夏国内最顶尖学府的庐山真面目！”
　　此刻，直播间人气更是爆满！
　　“噗哈哈哈！刚刚笑喷我了，那个丹尼太逗了啊！”
　　“我只想知道南神究竟在深渊里对他们做了什么？”
　　“兄弟们也别太乐观了，都不是什么善茬子的，那个数据帝肖恩听说是念语者兰斯最得意的徒弟！在国际上比南神出名都早！”
　　“有Bear来啊，南神呢？我要看南神吖！”
　　这边正说着呢，所有人就都是一僵！
　　卧槽？
　　路边蹲着的那个人不就是南神的么？脸咋黑不拉几的，头型也很爆炸！
　　这是刚烧完锅炉回来的么？
　　他蹲那旮旯干啥呢？
　　镜头推进！
　　只见江南拿着根小木棍儿，在那看蚂蚁玩儿……
　　还时不时用木棍挡住蚂蚁的去路！
　　(⸝⸝•̀ ꇴ•́)⋋ ·.`.`.鹅盒～
　　一脸开心的样子！
　　胡硕：(≖_≖ )…
　　马丁：(￢_￢)
　　妮可：(′～‵〞)？
　　所有人都僵住了！
　　这踏马就是世界最强铂金？
　　我呸啊！这位小盆友你都21了吧？
　　还戳蚂蚁玩儿？
　　此刻直播间弹幕上全是“…”！
　　查尔斯此刻不禁看向丹尼！
　　☚(๐･᷄ᗜ･᷅)“哈～就他？给你吓这样？你是有多怂？”
　　丹尼咽了口唾沫，躲在汤姆老师的背后不敢看江南！
　　其实也不怪江南在这儿无聊到戳蚂蚁玩儿！
　　只是刚刚喝了一瓶核弹奶，喷嚏还没打出来呢！
　　不敢随意回学院溜达，不然一个喷嚏打出去，喷倒个大楼什么的，院长怕是又要让我赔金砖了！
　　查尔斯大步流星的朝着江南走了过去！
　　上手就拍了拍江南肩膀！
　　“哎～你就是…”
　　江南诧异的回头，眉毛微皱！
　　(｡･᷄◠･᷅)嗯？
　　然而一看查尔斯的脸，江南瞬间就来感觉了，鼻子一痒！
　　(°¯᷄口¯᷅)啊～
　　湫！Σ(｡°˃᷄3˂᷅)⁼³₌₃⁼³₌₃ዽ啊！
　　剧烈的火光被江南一个喷嚏打了出来，发出“轰”的一声巨响！
　　巨大的后坐力让江南一屁股跌坐在地上！
　　而猝不及防的查尔斯被喷了个正着！
　　毫无防备的他身子宛如炮弹一样砸进小树林里，撞断三四棵大树，不知道飞出去多远！
　　马丁：∑(°口°๑)
　　妮可：( ´ﾟωﾟ)？
　　胡硕：(*ﾟﾛﾟ)!!哦豁豁！
　　全场宛如死一般的沉寂，宛如被按下了定格键！
　　江南坐在地上揉了揉鼻子！
　　( ૢ⁼̴ ก ⁼̴)“不好意思，最近感冒了，打了个喷嚏，让你们见笑了！”
　　“刚刚是不是有个人…欸？人呢？”
　　此刻，雪莉艾薇她们都疯了！
　　还人呢？
　　被你给喷没了啊！
　　那可是我们的种子选手啊！
　　你管这玩意叫喷嚏？确定不是什么灵技之类的？
　　丹尼满脸惊恐的指着江南！
　　☚(||･᷄口･᷅)“你们看吧！我就说！”
　　此刻，直播间弹幕彻底爆炸！
　　“老头子没了！鹅哈哈，这什么鬼啊？查尔斯做梦都想不到自己会被一个喷嚏给喷飞吧？”
　　“嘶～他们神仙感冒都这么可怕的么？”
　　“震惊！某某国学院的种子选手，竟然连南神一个喷嚏都扛不住的啊！”
　　“这个南神浑身是戏，就连喷嚏都这么秀！我怀疑他是故意的！”
　　就在这时，树林子里传来一声怒吼！
　　只见查尔斯浑身黢黑，头发被喷成了大背！
　　嘴角还带着鲜血，一脸狼狈，竟凭空漂浮了起来，朝着江南暴冲而来！
　　“江南！我就……”
　　Σ(⁎˃3˂)₎₎=͟͟₎₎=͟͟(•̀益•́◟ )
　　“啊湫～”
　　一时间宛如战列舰开炮！心平气和的江南根本控制不住自己！
　　再次喷到了查尔斯的身上！
　　刚刚怎么飞过来的，又怎么飞了回去！
　　江南：(⇀ก↼‶)“啊～鼻子好蓝瘦！”
　　说话间见到马丁妮可她们，不禁眼睛大亮！
　　上前一把就握住了马丁的手，一脸激动！
　　(๑¥ ꇴ¥)“你们是来学术交流的吧？盼星星盼月亮总算把你们给盼来了啊！”
　　“哇！好多熟面孔啊，欸？这我不都已经虐过了么？”
　　“千里迢迢的再送过来被我打败一遍？你们这是图啥啊！”
　　“就没有杀手锏，种子选手啥的？”
　　丹尼：(ﾉ)ಥ﹏ಥ)
　　雪莉：(▀Ĺ̯▀٥)
　　艾薇：୧(｡˃̵﹏˂̵｡)୨
　　“种子选手刚刚被你给喷飞了……两次！”
　　此刻，其余来的学员们眼睛都红了，一个个气的跺脚磨牙！
　　就妹有他这么看不起人的啊！
　　嚣张到爆了好么？
　　刚刚那两个喷嚏，绝壁是故意的啊！
　　马丁：(ʘ̆益ʘ̆ꐦ)
　　“你说什么？有胆你再说……”
　　“啊湫湫湫～”
　　(。˃̶͈̀3˂̶͈́)₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃(ʘ̆皿ʘ̥̆‖)
　　一……一喷三连？
　　小伙伴们也不要忘记三角呦～

