第827章 泡泡露
　　京都紫菱酒店，此刻门口围满了无数记者媒体！
　　长枪短炮全架上了！
　　深渊事件轰动国际，而华夏如此大规模的行动更是近些年来第一次！
　　况且还取得了如此惊人的战果，全民关注，热度一直居高不下！
　　最为关键的是，这还跟辣个南人有关！
　　这段时间里，深渊探索任务的大量细节都被扒出！
　　而一向低调的先驱者敬老院因为这次事件，也真正意义上的走到大众的视野前！
　　此刻，记者胡硕正站在摄像机前激情解说！
　　“今日上午，随着绯红女王发布的长文，深渊核心之争也随之结束！”
　　“而这些凯旋归来的小英雄们，如今就在紫菱酒店入住！”
　　“百人小队前往深渊，力挫各国顶尖学院的竞争者，不单成功带回核心，同样也将探索大队救援回来！”
　　“光是说着就让人神情振奋，热血沸腾呢！”
　　一旁胡舟也连忙笑着说道：
　　“是啊，百人小队里其中很多都是当年高中全明星赛的成员！”
　　“尤其是带队的江南，自从那次大赛之后，就极少出现在公众视野了！”
　　“大家还都以为南神去敬老院当义工了呢！”
　　胡硕笑道：“的确是义工来的啊？不过他们怕是国内最强的一批义工了！”
　　“先驱者敬老院作为国内最顶尖的灵武学院，还真是把大家瞒的好苦！”
　　“不过这一次怕是瞒不住了呢！接下来的授勋仪式，本站会全程播报！”
　　此刻，酒店门口的记者，主持人们那叫一个慷慨激昂，唾沫星子乱飞！
　　就在这时，马路上突然传来一道急刹！
　　只见带着头盔的江南把摩托车的后轮都给刹悬空了！
　　记者们的警觉的目光唰唰唰的射来！
　　ʕ๑•ﻌ•ʔ：“靠！就是zei个味儿！准没错，必然南神！冲啊！”
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　我戴着头盔的啊，你们咋认出来的？
　　都说闻香识女人，你这闻味儿识南神什么鬼啊！
　　见一帮记者宛如老丧尸一般冲来，江南一个猛拐，把摩托车骑进小巷！
　　当记者们冲过来的时候，小巷里已经没人了！
　　……
　　酒店321房间内，江南骑着宝贝摩托猛的从虫洞里冲出！
　　落在了餐桌上，伴随着一阵“哗啦啦”的声音，车尾在圆桌上打了个360°回旋，帅气停下！
　　江南一把摘下头盔！
　　“我给你们说，门口那些记者太可怕了，他们光闻味儿就能……额！”
　　话说一半，江南脸上的表情猛的一僵！
　　只见钟映雪夏瑶她们全是饭粒子跟菜汤！
　　米拉把饭碗都盖脑袋上了，熊二被尾气熏黢黑，吴良嘴里的饭都忘记嚼了，满脸惊恐！
　　这一圈转下来，桌上的饭菜全甩她们身上了
　　江南：(•́ω•̀ ٥)“吃……吃着呢啊？”
　　怨气值疯狂刷新，江南一脸心虚！
　　夏瑶：(☍﹏⁰。)“你就稀罕你的宝贝摩托！我果然没你的摩托宝贝！”
　　钟映雪淡定的摘掉脸上的饭粒，翻了个白眼：“去放洗澡水，下午四点的授勋仪式，你回来了就好！”
　　江南一脸心虚：“这就去！大力2.0安排！”
　　说着就瞬移去浴室了！
　　吴良哥俩也心念念的回屋等洗澡水去了！
　　夏瑶见江南去浴室了，目光不由得落在了停在桌面的摩托车上！
　　(˵ಡᴗಡ)
　　趁江南不备，把摩托车的气门芯子给拔了！
　　偷偷给轮胎放了气！
　　米拉：(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣夏瑶姐姐？
　　夏瑶：(๑ಡกಡ)“嘘～走，带你洗白白去！”
　　洗澡水很快就放好了，夏瑶三人在浴室里正洗着呢！
　　江南长舒了口气，逃过一劫啊！
　　刚想把自己的宝贝摩托拉回异度空间，看着瘪瘪的轮胎不禁一愣！
　　(｡◔⌂◔ิ｡)：“欸？我轮胎怎么没气了？”
　　浴室里，夏瑶一脸心虚：“不知道哇，可能是扎胎了吧？”
　　叼着棒棒糖的米拉一脸认同：“嗯！扎胎啦！”
　　江南：(˵ಡٹಡ˵)“哦嚯嚯？真可惜！”
　　说话间已经开了个空间虫洞，一端开在了自己面前，一端开在了浴室天花板上！
　　钟映雪跟米拉正在浴缸里泡澡！
　　夏瑶则是坐在小板凳上洗头发，闭眼睛搓着，一头银发上全是泡沫！
　　°୧(⸝⸝˃᷄～˂᷅⸝⸝)୨°
　　眼看大狼灭已经起身冲头发了！
　　江南满眼坏笑，连忙掏出一瓶洗发露，挤出一股，透过空间虫洞落在了夏瑶头顶！
　　已经冲的差不多的夏瑶浑然不知，越搓头发上的泡沫越多？
　　“唔～怎么又出泡沫了？”
　　不由得开始疯狂搓头发冲水！
　　然而又是一股洗发露被江南挤出来！
　　°୧(｡˃᷄～˂᷅｡)୨°
　　“欸？怎么还有？这什么牌子的洗发露？”
　　然而满脸泡沫的夏瑶根本没法睁开眼睛，只能不停地搓头冲水！
　　每当要冲没的时候，江南就挤一股过去！
　　夏瑶：˚‧º·୧(｡˃᷄◠˂᷅｡)୨‧º·˚
　　“啊呀～冲不掉，气死我啦！”
　　两只小手在脑袋上都搓出了幻影！
　　江南：(⑉ԾกԾ)噗～
　　钟映雪自然注意到了这一幕，捂嘴偷笑，蔫坏的不说话！
　　米拉看着从夏瑶头顶不住落下的洗发露！
　　Σ(｡ŏ⌂ŏ)啊～
　　然而还没等米拉说话，空间虫洞再开，一只棒棒糖猛的塞进米拉嘴里！
　　江南：(˵ಡกಡ)嘘～
　　米拉脸上顿时一副满足的表情，再次被收买了！
　　夏瑶都搓炸毛了，猛的抓过一旁的洗发露：“这什么泡泡露？呀～我的眼睛！”
　　˚‧º·(｡*口*)
　　泡沫流进了眼睛里，夏瑶刚要闭眼睛，就看头顶一只小手伸过，偷偷挤了一股洗发露又缩了回去……
　　夏瑶：！！！
　　“小南！我跟你拼啦！”
　　说着也不管浑身泡沫，一头冲出浴室，把江南扑倒在床上，开始疯狂甩头发！
　　由于甩动速度过快，像极了一只银色的钻头！
　　江南嘎嘎直乐：(๐°˃᷄ꇴ˂᷅)“哈哈哈，好了不逗你了，别甩了，都是水啊！”
　　夏瑶气道：“好不容易在浴室开一把空间虫洞！你就用来挤洗发露？”
　　“你这跟齐天大圣定住了七仙女，然后去摘蟠桃有什么区别啊！”
　　江南：( •︠ࡇ•︡ )欸？
　　“这才是重点的么？”
　　夏瑶这边正甩水呢，江南的电话突然响了！
　　“15分钟后我去酒店接你，换上正装，把你的小奖章都戴上！”
　　“带你去见总指挥，精神一点，这次会面很重要！”
　　说着就挂断了电话，夏瑶愕然：“要走么？什么总指挥？”
　　江南咽了口唾沫：“华夏灵武部队总指挥！”
　　此话一出，钟映雪夏瑶纷纷瞪大了眼睛！
　　嘶～小南都已经到这个地步了么？
　　可想而知，这次把核心争到手，上面究竟有多重视！
　　夏瑶上去就给江南一个头锤：“那你还有心思挤洗发露？还不换衣服！”
　　10分钟后！
　　江南一身军装礼服，头戴礼服军帽，胸前一排小奖章闪闪发亮！
　　整个人站的笔直，宛如一棵青松般挺拔！
　　钟映雪为江南正了正领带，眸光中满是温婉！
　　“可真看好！”
　　江南小脸儿一红，冷不丁还有些不好意思！
　　夏瑶戳着江南的小腰，一脸期待：“别忘了回来给我讲讲过程哈！”
　　江南撇嘴：“这可是机密，那是能随便打听的么？小心给你逮走嗷！夏钻头！”
　　夏瑶：？？？
　　“什么鬼的钻头？”
　　房门打开，杨坚同样一身正装，夏瑶钟映雪几人立马老实起来！
　　杨坚笑道：“不用这么拘谨，受勋会你们先去，介时我会把江南送回来的！”
　　说着就把江南给带走了！
　　此刻，酒店下长枪短炮直怼停在门口的车队！
　　江南跟杨坚刚走出酒店，无数闪光灯咔咔拍个不停！
　　话筒递过来二三十只，各种问题也七嘴八舌的抛了过来！
　　杨坚面色不变：“受勋会后会统一办记者招待会！”
　　“还请各位不要打扰他们休息了！”
　　说话间就带江南上了军车，在一众记者的猜测声中远去！

