第84章 风里雨里！夜市等你
　　江南肯定不能把视频给钟映雪看的啊！
　　那样可就脏了她的眼睛。
　　看着一阵偷笑的江南和夏瑶，钟映雪一阵头大。
　　这是又背着自己干什么坏事了？
　　“走吧！回家！”
　　江南：“好哒！粗发！”
　　坐在副驾的钟映雪看着江南开车娴熟的模样，不禁开口道：
　　“小南，我也想学开车！”
　　夏瑶一愣：“雪雪，你不是有票的嘛？还学什么开车？”
　　钟映雪脸一红：“有票，跟会开车是两码事嘛！”
　　“小南来咱们队了，以后进灵墟可以带着车，你们两个都会开，就我不会，我也想学！”
　　夏瑶嘿嘿笑道：“好哇！我教你哇！”
　　江南翻了个白眼：“你个大狼灭还是算了，给车安俩翅膀你都能起飞！”
　　“开车都不看路！”
　　他不禁想起了科尼塞克蓝幽灵被刮的惨不忍睹的底盘儿。
　　“呀！臭江南！我掐死你！”
　　“别别别！开车呐！”
　　……
　　与此同时，世纪酒店客房中！
　　罗天翔在屋里跟疯了一样，疯狂砸东西。
　　红着眼睛仰天咆哮。
　　所谓无能狂怒，不过如此！
　　就在这时，电话铃声突然响起。
　　“喂！儿砸，于丫头在你那边吧？”
　　罗天翔一愣：“对啊？爸找表姐有什么事？”
　　罗父：“你叫于丫头明天来公司一趟，咱家有一桩10亿的大生意要跟她家谈一下！”
　　“这次来一是为了钟老爷子寿宴，一就是为了这桩生意！”
　　“别怠慢了人家！知道嘛？”
　　罗天翔一愣，10亿？
　　卧槽！这可不是个小数目哇！
　　不禁拍着胸脯道：“爸放心，交给我就是！”
　　罗父脸一黑，我放你妹的心！
　　为了你，爹把公司电梯都换了！
　　老子上辈子造了什么孽！
　　咋就生出你这么个祖宗！
　　而这边，江南刚走！
　　于向楠回想起刚刚的一幕，俏脸通红！
　　简直尴尬的要死！
　　可一想起视频内容……
　　呕~
　　哪儿还有什么兴致？
　　“笃~笃~笃！”
　　一阵敲门声传来，于向楠黛眉微皱。
　　这么晚了，还有谁来找自己？
　　江南又回来了？
　　想到这儿，她又有点儿小兴奋。
　　连忙去开门！
　　罗天翔：“表姐，我爸说……”
　　于向楠：！！！
　　她的表情上全是惊恐之色。
　　不由得后退两步，捂着小嘴。
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！
　　罗天翔：？？？
　　我去！
　　不至于吧？
　　这特么刚见到我就吐了？
　　自己长的是得有多丑？
　　再不济也不至于刚见到就吐吧？
　　“表姐！你怎么了？身体不舒服吗？”
　　说着就要进门。
　　于向楠又后退两步，连忙推手道：“快！滚出去！别进来！”
　　“简直恶心死我啦！没有事赶紧出去！”
　　“呕！！！”
　　罗天翔：？？？
　　我恶心？
　　哪里恶心了？
　　他的脸彻底黑了，刚刚在酒店里还好好的啊。
　　怎么现在就一脸嫌弃了？
　　“表姐，我爸说有桩10亿的生意要和你谈，让你明天去公司一趟……”
　　于向楠：“快滚！我不认识你这么恶心的人！”
　　“还谈什么生意？你都在公司电梯里！咦~，我才不去你家公司，恶心死啦！”
　　“快滚！我看见你就想吐！以后不要联系了！我没有你这么恶心的表弟！”
　　“砰！”
　　房间门被狠狠关上了！
　　罗天翔直接石化在原地！
　　电梯的事儿？她怎么知道的？
　　江南给她看视频了？
　　那看自己嫌弃的眼神，简直就像是在看一坨Shift！
　　生意不做了？
　　10亿哇！那可是10亿哇！
　　罗天翔差点没气的原地爆炸！
　　自己的一世英名全踏马毁啦！
　　而且这么晚了江南去自己表姐的房间？
　　那能什么都没干嘛？
　　他自己都不信！
　　还踏马给她看了我电梯里的视频？
　　罗天翔整个人都裂开了！
　　“啊！啊！啊！江南！我罗天翔与你不共戴天！”
　　他的吼声回荡整个酒店。
　　“喂？儿砸！通知到了嘛？”
　　“爹……10亿生意黄了！”
　　罗父：“王德发克？你个小批崽子，我日……嘟！嘟！嘟！”
　　挂了电话的罗天翔一脸生无可恋！
　　……
　　回到房间的江南，正朝着矿泉水瓶子里灌大力呐。
　　还耐心的把一根根灵气韭菜系成了小心心的模样。
　　这段时间去了灵墟，都没什么机会摆地摊！
　　技能点还有怨气值都用的差不多了！
　　江南还期待着盛世美颜丹之后还能出什么好东西呢！
　　所以准备趁着暑假大赚一笔！
　　正好明天情人节！
　　韭菜加大力，肯定卖到爆！
　　他不禁擦了擦嘴角的哈喇子。
　　何以解忧？唯有一夜暴富哇！
　　于是掏出手机发了条微博。
　　南神：
　　来自于爱疯11 pro MAX
　　风里雨里，夜市等你！
　　明晚五点！大学城见！
　　（图片）
　　正是两手笔芯的表情包！
　　……
　　下方评论区疯狂回复。
　　“我特喵等你等得花儿都谢了！”
　　“最近老是交不上作业！没有韭菜我已经活不下去了！”
　　“转战大学城？又出新货了？期待.ing！”
　　“配图内涵啊，卧槽！我已经闻到了硝烟的味道！（滑稽脸）”
　　“昨天我吃了韭菜加大力，又吃了颗黄豆解解毒，你猜怎么着？”
　　“你不是到一半的时候……楼上兄弟可还在世？
　　看着这条回复，江南的表情逐渐变得惊恐起来。
　　卧槽！
　　这兄弟强啊！
　　大力韭菜加黄豆？
　　江南脑补了一下画面，随即狠狠的打了个激灵，不禁捂脸。
　　你说你闲着没事吃啥解毒小黄豆哇！
　　那大哥回复：“嗯！女朋友没了！房子卖了！憋说了，医院WIFI挺快的！”
　　“就是买我房子的那兄弟，非塞给我两万块钱，问我是咋崩天花板上去的！”
　　江南：！！！
　　卧槽！
　　劲儿这么大的么？
　　都特喵崩天花板上去了？
　　可见这位兄弟的女朋友当时得有多绝望！
　　吓的江南连忙关掉手机。
　　自己明天出摊不会被人打死吧？
　　这么一想，摊位费也不是白交的哇！
　　不管了！
　　什么都不能阻拦我出摊……
　　小钱钱什么的，江南最喜欢了！

