第879章 钓大鱼
　　好不容易搞到个玻色体，还让你给抢去了？
　　53区也给整没了，咒文释义还有不少是错的！
　　马丁磨牙不停，这趟没来华夏之前，自己心情还挺好的！
　　现在却难受的一批！
　　经过刚刚的演示，咒文释义已经没有什么争执的必要了！
　　马丁冷着脸，起身就朝教室外走：“明天的最后一场实战，我们会全力以赴，等着好了！”
　　江南嘿嘿直笑：“昨天你也是这么说的！”
　　“憋走呀，晚饭的面条我都给你准备好了，双倍辣火鸡面！”
　　马丁身子一僵！
　　这才想起之前立的flg！用鼻孔吃双倍辣火鸡面？
　　道天也扛不住这么祸祸啊！
　　你是魔鬼么？
　　头也不回的出了教室，掏出手机锤了个电话！
　　“喂！告诉船厂，独角鲸号飞天航母先停工吧！”
　　“咋了？还问我咋了？船身上的咒文都踏马刻错了！你说咋了？”
　　说完没好气的挂断电话，怨气值刷新不停！
　　汤姆等人也一副没了精气神的样子，四场比赛，没有一场压过先驱者学院的！
　　更打击人的是，这次交流让他们看清了事实！
　　华夏无论是在咒文领域，亦或是缚灵领域，都已经达到了远超其他国家的水平！
　　还有灵宠学的开发，一股浓浓的危机感笼罩了他们的心头！
　　沉睡的雄狮已经开始崛起了！
　　而江南又在其中扮演了重要的角色！
　　肖恩起身，直视江南！
　　“明天无论结果如何，我都会倾尽全力打败你，还请不要留手！”
　　说着拿起桌上的书本离去！
　　江南狠狠的抻了个懒腰，满眼期待！
　　“明天么？”
　　就在这时，只听咔嚓一声，大楼主梁断裂！
　　整座大楼宛如乐高积木一样崩塌，烟尘四起，把不少人都埋在了里边！
　　江南：……
　　刚走出去没多远的查尔斯一个哆嗦，回头看着倒塌的大楼一脸庆幸！
　　幸亏老子走得早哇，不然肯定又让老子赔钱了！
　　……
　　夜风徐徐，穿过太字形大洞，为房间带去阵阵微凉！
　　交流团的成员很多都失眠了，连输四场，虽然是多方面因素导致的，但先驱者学院却远比想象中的强大！
　　想起明天的实战对决，还有江南，甚至心里都有种无从下手的感觉！
　　睡不着的查尔斯钻研战术，而肖恩则是干脆就没睡！
　　根据自己掌握的所有资料，模拟明天对决可能发生的所有情况！
　　写到一半儿，肖恩不禁苦笑！
　　“自己这是在写boss攻略么？”
　　妮可当然是再一次的夜不归宿了！
　　而诺瓦则是焦急的在房间里来回踱步！
　　她怎么都没想到那个被江南劫回来的玻色体竟在先驱者学院的！
　　昨晚行动失败，撑了一夜的床！
　　如果今天再不行动，怕就没机会了，可如果贸然行动！
　　一旦被玻色体察觉，自己可就危险了！
　　如今他已经把消息传给圣使，等待回信！
　　北大洋嘎玛群岛上空，伊戈尔看着手机里的信息眉头微皱！
　　“华夏的那只玻色体么？区区一只下族的流浪者，被放逐的垃圾货色，哼！”
　　“你最好别给自己找麻烦，阻拦我圣星大计者，一率抹掉！”
　　随即直接给诺瓦回信了，继续行动，不用管玻色体！
　　伊戈尔有自己的考虑！
　　如果那只玻色体插手了，诺瓦出事，也就意味着她真的跟江南合作，动了虚钉！
　　那样自己也就没有隐瞒的必要了，为了取回虚钉，自己必须亲自动手！
　　但顺利打探回消息，也就说明没江南跟她的事儿，是奥丁在扒瞎！
　　至于诺瓦的死活？根本无所谓！
　　圣星不缺听话的狗！
　　用一条命试探出虚钉下落，并不亏！
　　收了电话，诺瓦透过云层继续观察群岛上的光明会基地！
　　“奥丁，老子就不信你能忍得住，虚钉究竟让你藏哪儿了？”
　　……
　　收到消息的诺瓦俏脸一白，继续行动么？
　　哪怕风险极大，她也不敢违背圣使的命令！
　　凌晨一点，诺瓦再次施展千幻之象，朝着枫林别墅行去！
　　这一次，省的有人再半夜找江南勉为其难，诺瓦不辞辛苦，挨个房间施展了沉眠回廊！
　　最终来到了江南房间的窗外朝里望去！
　　见江南骑着被子睡的可香，不禁舒了一口气！
　　于是偷偷打开窗子，早上溜走的时候特地留的小机关，这时就用上了。
　　身子灵巧的翻进房间，立马就开始掏金硬币跟吐真水！
　　“今晚不藏床底下了？”
　　诺瓦随口道：“床不是塌了的么？再说那下面…”
　　话还没说完，诺瓦一个激灵，俏脸煞白，猛的抬头望向江南！
　　只见江南躺在床上撑着脑袋笑望着自己，笑的灿烂！
　　∠(⁼̴ ◡ ⁼̴ ｣∠)_
　　诺瓦：！！！
　　他怎么没睡着？我的沉眠回廊失效了？
　　这怎么可能，江南才铂金，他……
　　嘶～
　　他昨晚就知道我藏在床底下？
　　诺瓦额头暴汗，这下怎么解释的通？
　　二话不说扭头就要跑，可刚一回头，一身白裙的江宁就站在了她的身后！
　　诺瓦心都沉到了谷底！
　　这是个挖好了的大坑啊，就等着自己往里跳的么？
　　“精神风…”
　　招式名还没说完，江宁一个极寒玻光就映了出去！
　　诺瓦的身子直接僵住，江南这边掏出大绿棒子就给她开了瓢！
　　趁其眩晕的功夫，江南右手中指套上麻痹戒指，猛的戳在她的肚脐眼儿上！
　　Σ(||˃᷄口˂᷅)啊呀～
　　刺激的麻痹感传遍全身，诺瓦忍不住张嘴大叫！
　　而江南则是借机从异度空间里掏出磁铁箱，打开盖子从里抓出一只系了鱼线的打孔缚灵珠！
　　趁着其张嘴大叫，直接给塞到了她嗓子眼里吞了进去！
　　随即又搞了瓶大绿棒子单手起开，强制给诺瓦旋儿了一个！
　　然后用特质的缚灵钢索在诺瓦身上缠了一圈儿又一圈儿！
　　做完了这一切的江南心满意足的拍了拍小手儿！
　　(๑¯ิٹ¯)و“搞定！“
　　看的一旁的江宁直发呆，你这逮俘虏的一套连还能再熟练一点不啊？
　　不光杜绝了其逃跑的可能，就连审讯准备都做好了？
　　被捆成了粽子的诺瓦悠悠醒来，浑身上下一动不能动！
　　灵力异能也不能用，更让人无语的是，自己的嘴里为什么含着一根鱼线啊？
　　鱼线的另一头还在江南手里握着，线头上拴的什么？
　　(๑ ͡°ٹ ͡°)و〰〰〰(❛ั益❛ั∗)
　　这就是传说中的放长线，钓大鱼？
　　我就是那条鱼？
　　不行，得想办法蒙混过去，哪怕让交流团跟华夏产生摩擦！
　　也绝不能暴露自己圣星的身份，出了事还有马丁顶着！
　　就说自己是想在明天的比赛中作弊，来给江南下药来的！
　　这个理由绝对说得过去！
　　“江…江南！你不要冲动，这只是个误会！”
　　“我今晚来这里只是想要给你催眠，然后问你的真心话，打探一下虚钉是否在你手里，然后报告圣使！”
　　“根本不是来暗中作弊，给你下药，意图影响你明天的比赛，这只是事先想好，蒙混过关的理由而已！”
　　江南笑道：“哦豁？那这个误会有点大啊！”
　　诺瓦的表情一僵：(•́ω•̀ ٥)…
　　(ರ口ರ||)
　　我怎么上来就把自己内心的真实想法给说出来了？
　　组织，任务目标，托词什么的全给暴露了啊！
　　这要是样圣使知道了，我就废了啊！
　　于是连忙道！
　　”你不要信我！刚…刚刚是我糊涂了，我说的全是真的！你别信我啊！”
　　诺瓦：！！！
　　发！怎么会这样，我怎么连谎都撒不了啦？
　　一旁的江宁在听到圣星这两个字的时候，瞳孔暴缩，身子猛的一颤！
　　秀拳下意识的紧握！
　　果然惹上麻烦了么？
　　江南一脸沉思，跟自己猜的倒是没差，果然是奔着虚钉来的么？
　　拔了钉子，动了哪位大佬的蛋糕？
　　江南咧嘴一笑：“藏的挺深的啊？这次的交流团里，还有你的队友没了？”
　　诺瓦疯狂点头！
　　“没有！就我自己，我的真实身份就是圣星的人，学院带队导师只是我的表层身份！”
　　“这次之所以申请带队前来，就是为了执行探底任务！我……唔～”
　　诺瓦瞪大了眼睛，死死的咬住自己的舌头！
　　自己这是中邪了么？
　　再这么说下去，自己都没有秘密了啊！

