第895章 三秒定律
　　认真起来的江南无疑是可怕的，却并未蛮干！
　　先打掉了棘手的肖恩，还有没能恢复的雪莉，剩下的自己一一收拾过去就好了！
　　肖恩这几天在收集资料，江南又何尝没把交流团的本事记在心里？
　　每个人的手段自己心中都有数！
　　大战仍在继续，查尔斯等人仍旧负隅顽抗，寻找能撂倒江南的机会！
　　转眼竞技场都被拆了三分之二，轰鸣跟惨叫之声回荡全场！
　　直播间里，“南神出征，寸草不生”的字样已经刷屏了！
　　“我滴妈，虽说心里对南神的强悍有个大致的预期，可这属实强悍过头了吧？”
　　“真.我要打十个！憋在那旮沓装了，你其实就是叶师傅吧？怕不是跑错片场了哦！”
　　“我粉南神一辈子的吖！他怎么可以帅成这个样子，还能再拉风点嘛？”
　　然而此刻米鹰两国观战的网友不干了！
　　“他也就是空间系，无与伦比的机动性成就了江南，这异能太赖了啊！”
　　“如果能限制江南的机动性，绝对有机会的！”
　　可这言论却引起了国内网友的不满！
　　“屁！强大的是南神，从来就不是异能，空间系不过是锦上添花而已！”
　　“念力，空气，引力，还有五系全能法神，哪个异能弱了？”
　　“刚刚南神跟肌肉男正面刚拳头怎么说？利用艾薇灵技重击肖恩他们怎么说？”
　　“不要再找借口了，差在人上，南神各方面几乎没有短板可言了！”
　　两边吵的正欢，而陈家老宅，气氛却显得无比凝重！
　　陈道一抓着平板在大堂里来回踱步，哪怕是经历过风风雨雨，这一刻也根本沉不住气！
　　琉璃甲竟然还能自由的改变形态？
　　刚刚衍生出的尖刺，拳虎，小臂处甚至能变成盾牌！
　　江南甚至在后背弄了个插方天画戟的鞘套！
　　这些都被陈道一看在眼里！
　　灵纱简直被江南给用活了，在实战中发挥出的作用不言而喻！
　　越看心里越刺挠，跟江南的一比，自己这小破烂背心简直不堪入目啊！
　　我祖宗都没想到的，江南给想出来了？
　　看着陈道一阴云密布的老脸，陈家子弟都不敢大声喘气！
　　这下事情可大条了！
　　自家绝活让别人学去不说，还练出花儿来了！
　　陈老大赔笑：( ٥･᷄ㅂ･᷅)
　　“爸，这事儿您看怎么搞？直播一出，咱们陈家的名声可就……”
　　陈道一眯眼：“哼！区区微风，怎能撼动我陈家这棵参天大树？”
　　“无论用任何手段，不惜一切代价，也必须把凝甲之法搞到手！”
　　陈老大心中一沉：“爸！上面对江南的态度不用多说，那可是当亲儿子养的，兵符都给他了！”
　　“太过强硬怕是会引起上面的不满，把老八拘了已经是个警告了，咱是不是商榷下再行动？”
　　陈道一冷笑：“警告？呵～现在发展起来，硬气了？忘了当初他们跪在老子前面求我的时候了？”
　　“灵气重新复苏，老子可没闲工夫去搞什么我为人人，命运共同体之类的狗屁东西！”
　　“走在时代最前，把所有人都甩在后面，抓住一切机会努力强大自身才是关键，机会永远是给强者准备的！”
　　“最好别把老子逼到份儿上，手腕子掰不过你，可也能让你肉疼！”
　　见陈道一这么说，陈老大识趣的不说话了！
　　只见陈道一大袖一挥：“安排一下，我要亲自去榕城一趟！拿着我陈家的东西沽名钓誉？哼！”
　　“给他面子，他最好是要！不然等着他的可就是大嘴巴子了！”
　　说完撇了眼桌上的长寿面，再无食欲，背手离去！
　　一屋子的陈家人也算是松了口气！
　　……
　　“轰隆隆！”
　　竞技场最后一面大理石墙也被轰塌了！
　　学员们没地方呆，被逼的都跑到树上看热闹去了。
　　只见竞技场中全是残垣断壁，大坑遍地，宛如月球表面！
　　豹哥闪电哥丹尼他们横七竖八躺了一地，脸肿的都跟包子一样，不省人事！
　　身子半埋在废墟里的丹尼肿了三圈，气都不敢喘一下，趴在地上装死！
　　根本不敢站起来，经过数次实验证明，只要再站起来，就一定会遭到江南一顿惨绝人寰的毒打！
　　肿了一圈后再躺倒在地啊！
　　此刻丹尼正偷摸睁开一只眼睛望向江南！
　　(#)˃᷄ཀ◔ิ#)
　　只见江南此刻正骑坐在查尔斯身上，一双拳头在胸前来回画圈，宛如叶师傅附体！
　　像是机关枪一样锤在查尔斯脸上！
　　“哒哒哒哒哒……”
　　给查尔斯打的直翻白眼子，两腿儿直蹬！
　　“服不服？就问你服不服？”
　　查尔斯眼泪混合着鲜血，一脸憋屈，怨气值都刷爆了！
　　“我…”：
　　(｡‾᷄~‾᷅)۶Σ(#)ಥཀಥ)
　　“等下，我…”
　　(๑¯͒~¯͒)۶(#)ཀ3ཀ)
　　“不是！我真…”
　　(๑¯ิ◡¯ิ)ﾉ(#)༎ຶ益༎ຶ)！
　　用尽最后的力气，一把抱江南的腰，狂嚎！
　　“我服，真服了啊！你踏马别光打我行不行？多少给个说话的机会啊！”
　　就打我！就打我！
　　我看你就是想过把手瘾啊！
　　江南瞪眼：“服就服呗？你骂我干啥？”
　　(ꐦ‾́口‾́)ﾉ(#)꒪ͦཀ꒪ͦ#)
　　又是一个电炮砸过去！
　　查尔斯当场昏迷！
　　江南高高扬起拳头，还要再打！
　　马丁气急败坏：“收手吧！别打了，场里的已经全让你给撂倒了啊！”
　　汤姆不忍直视：“可以了！我们知道你猛了啊，不要再打他们了！我们真输了啊！”
　　江南的拳头顿在半空，艰难的从查尔斯的身上爬了起来！
　　一身琉璃甲随风散去，只见江南身上的衣服早已被汗水跟鲜血浸染！
　　小脸儿苍白如纸！
　　阳光洒落，映在脸上，江南笑的灿烂，露出一口带血的白牙！
　　额头的汗珠闪烁着金色的光辉！
　　江南的脚下，满是废墟，交流团的十个人横七竖八的躺在地上不省人事！
　　而江南是场中唯一站着的那个人，独享胜利的果实！
　　这一幕映在众人眼里，宛若永恒，美的像是在画中一样！
　　夏瑶呆呆的看着这一幕，足足愣了三秒！
　　随即连忙掏出手机，镜头对准江南，决定记录下这个历史性的瞬间！
　　“小南！看这里吖！”
　　江南一怔！嗯？要给我拍照？
　　于是笑的更灿烂了，下意识的比了个剪刀手！
　　✌(๐ᵔᗜᵔ๐)
　　“咔嚓咔嚓！”
　　快门声接连不断的响起，贪心的大狼灭直接来了个30连拍，要挑一张最好看的！
　　然而江南刚举起剪刀手，一口老血就从胃里反了出来，直接吐血！
　　✌(๐･᷄ཀ･᷅๐)…
　　然后一阵猛咳，步子也踉跄个不停，完全没有了刚刚的气氛！
　　看的大家纷纷捂脸，这就是帅不过三秒定律嘛？
　　钟映雪连忙冲进场中扶住摇摇欲坠的江南！
　　米拉更是直接把复原甩在了江南的身上，江南这才缓过一口气来！
　　解决掉肖恩查尔斯十人，对于江南来说并不算是轻松！
　　两个挂都叠到了极限，且琉璃甲也不是随便用的，巨耗灵力！
　　如果不是有榴莲果肉顶着，江南也不敢全程开这玩意打架！
　　不过好在没翻车，赢下了这局，而且看着陈道一还在给自己刷怨气值！
　　应该是上勾了的，没白忙活！
　　这一刻，场中的学员们不禁响起一阵高呼！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡哇偶✧
　　这波面子算是给先驱者学员赚足了啊，交流团自从开始交流之后，那真是一场没赢过啊！
　　萧吹火赵德柱更是满脸的欣慰，面儿上倍儿有光！
　　就在这时，只见衣着破烂的秦授从树林子里急急忙忙的跑了回来，鼻血狂窜！
　　刚一回来就懵圈了，竞技场呢？人咋都跑树上去了？欢呼啥呢这是！
　　“小龙人！什么情况？跟圣骑士学院的那场赢下来了？”
　　叶星河翻了个白眼：“全都完事儿了！没看马丁正在哪旮沓订下午的机票呢嘛？”
　　秦授：( ´ﾟཀﾟ)？
　　卧槽？这么快么？
　　身上裹着个草裙的吴良也从树林子里跑了出来！
　　看着被夷为平地的竞技场同样满脸懵！
　　不禁朝着一旁的秦授问道：“这咋了？就打完啦？”
　　秦授一脸得意：“可不？你没看到吧？你不知道啊，刚刚……”
　　还没等他话说完，看了秦授一眼的吴良顿时来了感觉！
　　“啊恰～”
　　Σ(°˃᷄3˂᷅)=З=З=З(꒪ཀ꒪‶)？
　　一个核能喷嚏给秦授干没影子了！
　　吴良抹了抹鼻子，松了口气，第六个终于打出去了啊！
　　“你刚才要说啥来着？呃……”

