第867章 你拍一！我拍一
　　此刻的诺瓦直感觉生活的重压扑面而来！
　　整个人都要被夹扁扁掉了！
　　自己的运气要不要这么背啊？
　　行动中怎么就遇见这事儿？
　　话说你白天学术交流都累了一天了，
　　晚上就不能好好歇歇？
　　|(｡)❛ั益❛ั٥)
　　可恶！
　　还没等诺瓦缓过一口气来，江南又来了个僵尸躺，重重的摔在床上！
　　“嘎吱～”
　　|(｡)꒪ͦε꒪ͦ(｡)
　　噗～
　　直接就给诺瓦压翻白眼子了！
　　江南：(˵ಡٹಡ)
　　“欸？谁放屁了？大狼灭！是不是你？”
　　夏瑶秒懂，虽然不知道现在是什么情况，床底下的到底是谁！
　　可小南明显是想借机报复人家的啊？
　　这一刻，夏瑶的捣蛋之魂熊熊燃烧，小拳拳一阵锤江南胸口！
　　(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴۶)۶(¯ิٹ ¯ิ๑)
　　“咯咯咯～人家才没有，小南你坏！”
　　说着就趴在床上跳起了波浪舞，宛如海浪一样上下起伏！
　　床也跟着咯吱咯吱颤个不停！
　　一次又一次的重压着诺瓦！
　　江南嘎嘎直乐，大狼灭你是我肚子里的小蛔虫么？
　　怎么就知道我想干什么？
　　(๑･᷅◡･᷄)“大狼灭，想不想哥哥对你更好啊？”
　　说话间开始疯狂的鲤鱼打挺，宛如化身江锦鲤！
　　床垫承受了它这个年纪不该承受的痛！
　　夏瑶：(⸝⸝❛ัᴗ❛ั)“有多好呢？”
　　江南嘿嘿直笑：“当然是左右为南，进退两南的那种好啊～”
　　夏瑶：(ﾉ) .̮(ヾ)“咯咯～我不！我更想勉为骑南的啊！”
　　“我希望不是生活的重压压的我喘不过气，而是你！”
　　这一刻，江南鲤鱼打挺，夏瑶波浪起舞，脸上都带着一阵坏笑！
　　此刻的诺瓦被夹在床底下，捂着嘴巴，都快疯了！
　　|(｡)꒦ິก꒦ີ)
　　现在是你们两个压的我喘不过气啊！
　　只见江南夏瑶打挺跳舞还不够，甚至还互相拍起了掌！
　　٩(๑˃᷄ٹ˂᷅)人(ᵔᗜᵔ*)۶
　　你拍一，我拍一！
　　小皮球咱用脚踢！
　　一脚踢飞超牛批！
　　踢完皮球换新衣！
　　穿着新衣坐飞机！
　　两人越拍越快，甚至都拍出了幻影！
　　房间里回荡着“啪啪”的击掌声！
　　怨气值都刷爆了！
　　江南嘎嘎直乐，今儿不给你蹦跶出一百万的怨气值来，老子觉都不睡了啊！
　　可由于玩儿的太过尽兴，床终于遭不住了！
　　只听“咔嚓”几声响，床腿就要断裂！
　　床：(งཀ益ཀ)ง
　　虽然我是床，但你们几个真不是人啊！
　　诺亚脸都吓白了，床要塌？
　　那咋能行？这要是塌了，江南一定会查看床底之类的啊！
　　那自己不就暴露了？
　　一旦暴露，自己星耀的等级，虽说不会有生命危险，但这事儿可就大发了！
　　这可是先驱者学院，江南遍地靠山！
　　只见诺瓦贝齿紧咬，张开双腿双臂，死命撑住床垫！
　　竭尽全力的维持床不倒塌，装作无事发生的样子！
　　一脸抓狂！
　　╰(ꐦ•̀益•́ꐦ)╯
　　都快给我压扁扁了啊，我特喵是来打探情报的，不是给你们当床垫子的！
　　奥利奥的奶油夹心都没我南啊！
　　时间一分一秒的过去！
　　一小时…三小时…
　　直到早上八点，敲门声响起！
　　钟映雪：(｡•̀◡•́)وΣ门
　　“笃笃笃～”
　　“小南小南？起了没？今天有蛋挞吃的！”
　　诺瓦哭了，都早上了么？
　　你们可快去吃饭吧，补充下能量，一会儿还要打比赛的啊！
　　夏瑶一怔，随即以问询的目光望向江南！
　　江南咧嘴一笑，随即摇了摇头，示意不用管！
　　这才开门朝着餐厅走去！
　　“蛋挞哪儿呢？我康康？”
　　钟映雪一脸懵的看着江南夏瑶小酒窝排队从房间里走出来！
　　随即捂着小嘴儿，俏脸血红，不禁连忙拉着夏瑶跑到一旁的角落里，一脸神秘兮兮！
　　“勉为其难？”
　　夏瑶俏脸一黑：“哪有哦！陪着小南蹦了一宿的迪，还拍手手，可累死我了！”
　　钟映雪：୧(·•᷄ࡇ•᷅)？
　　夏瑶嘿嘿偷笑：“我给你说，昨晚咕啾咕啾～”
　　钟映雪捂脸，床下有个人什么鬼啊？
　　大家都在客厅吃饭！
　　诺瓦小心翼翼的从床底下爬出来，撑了一晚上的床，手脚都麻了！
　　一脸愤愤：(ꐦ༎ຶ益༎ຶ)
　　“你给我等着！呜～”
　　说着就翻窗跑了，再不出现，恐怕马丁那边都要怀疑了！
　　客厅吃饭的江南嘴角勾起一抹轻笑，挥手收了空间虫洞！
　　“嘿～走了！”
　　夏瑶这才舒了口气，一脸好奇：“是谁来的啊？”
　　钟映雪黛眉微皱：“敢在先驱者学院搞事情？胆子不小的！”
　　江南笑道：“不用担心，我来处理，事情没做成，她不会收手的！”
　　“我倒是想看看，究竟是谁盯上我了，待会儿学术交流你们先去，我随后就到！”
　　说话间胡乱朝嘴里塞了两个蛋挞，江南一个瞬移就消失不见了。
　　一路来到玩具屋花园别墅，江南找到了正在拔草的江宁。
　　一见江南来了，她显得很是开心。
　　“宁宁姐，昨晚感觉到有玻色粒子的波动没？”
　　江宁一怔，随时神色一肃：“倒是没有！怎么了？出事了么？”
　　江南简单的说了下昨晚的事！
　　江宁黛眉微皱：“诺瓦么？你怀疑她背后有人指使？”
　　江南点头：“我跟她也没什么深仇大怨，不至于借着学术交流的机会冒险搞我！”
　　“昨天一番试探，她一直隐忍不出，显然是怕暴露身份！”
　　“这就很耐人寻味了！我不知道她是谁的人！”
　　江宁一脸沉思：“你可以用排除法，先想想你自己最近或者之前竖过什么敌人，然后…”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“我举世皆敌！”
　　江宁：(≖_≖ ٥)…
　　我竟无法克说，你像是这么有自知之明的还是头一次的啊！
　　还真不是乱吹，这世界上想要弄死江南的人排起队来怕是要比香飘飘奶茶的杯子连起来还要长！
　　怎么可能排除的出来啊？
　　“你怀疑是因为虚钉？”
　　江南笑的灿烂：“不知道，先看了再说，今天你陪我走一天好啦！”
　　只见江宁一脸宠溺的望着江南，轻轻揉了揉她的脑袋！
　　“只要你想，无论天涯海角，去哪儿姐姐都可以陪你！”
　　江南看着江宁不禁一怔，随即一把扑上去蹭个不停！
　　)˃᷄◡˂᷅｡)
　　而就在这时，江静一脸兴奋的冲了出来！
　　“去哪儿？静静也要一起去哇！”
　　江宁一脸严厉：“作业写完了嘛？”
　　(๑◔﹏◔ิ๑)：“昨晚就写完了的！”
　　江南笑道：“没事的，反正是在学院里，就让她跟着好了！”
　　“哪里不会的，我也能辅导她的啊！”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)？
　　还没等江南反应过来，江宁一个暴栗就砸在了江南的头上！
　　“我样你度日如年？样你穷凶极恶？你能辅导个锤子！”
　　“再样你辅导静静，我把角揪下来给你车珠子玩儿！”
　　江南：୧(˃᷄﹏˂᷅)୨
　　抱头狂飙的江南一脸心虚，直奔学院赛场跑去！

