第866章 继未完成之事！（加更）
　　诺瓦蹑手蹑脚的走进房间，没发出一点声音！
　　随即又轻轻的把门带上了，听着江南均匀的呼吸声！
　　诺瓦嘴角勾起一抹轻笑，不禁摇了摇头！
　　是自己太小心了吧？
　　终究只是个小铂金而已，怎么可能抗住自己的沉眠回廊？
　　这一刻的诺瓦开始为催眠做准备！
　　只见她兜里一阵掏，掏出一枚金光闪闪的硬币，上面打了个孔儿！
　　穿了一条锁链，被她拿在手中转来转去。
　　还有一瓶蓝色药水儿，在手里晃了晃。
　　不禁信心十足！
　　自己这招可谓是屡试不爽，催眠术外加脑波影响！
　　再配合上吐真水，哪怕嘴再硬，防备再深的特工间谍之流，都会知无不言言无不尽！
　　只见诺瓦上前，一手轻轻拉开被子，准备把江南摆出来个更容易操作催眠的姿势！
　　看着江南那人类颜值天花板的睡颜，诺瓦直觉得一阵心跳加速！
　　深深的吸了一口气，对着自己的脸颊“啪啪”就是两个小嘴巴子！
　　不行不行！
　　自己想什么呢？可不能被这个乱了心神！
　　正事儿要紧的啊！
　　然而此刻江南都迫不及待了，赶紧对我动手啊！
　　一定是大狼灭了吧？赶紧呀，我现在已经睡着了，而且是怎么折腾都不会醒的那种睡！
　　无论你对我做了什么，第二天起来我都是什么都不知道的！
　　然而等了半天，还没动静？甚至还听到了两道“啪啪”声？
　　江南愕然，这怎么还打上自己了？
　　我就偷看一眼！
　　于是江南偷摸睁眼，开了个空间虫洞偷看！
　　(｡˃᷄⌂◔ิ｡)
　　随即整个人都是一懵！
　　卧槽？金发女人？
　　不…不是大狼灭？而是诺瓦？
　　就这么堂而皇之的潜入老子的房间？
　　你怕不是有点儿飘吧？
　　她这是要搞我么？哼哼，我就知道啊！
　　这可是先驱者学院，一个垃圾星耀毫不隐藏的来我房间搞偷袭，不想活了么？
　　等等，不对！
　　小酒窝睡的那么沉，房间里进人了都没察觉？怕不是已经中招了哦！
　　自己之所以还清醒，是因为在地摊布上，没受她灵技影响？
　　乖乖，得亏老子留了一手啊！
　　江南心里一阵冷笑，这么偷偷摸摸的！
　　估计妹憋什么好屁，毁诺瓦要塞的事儿绝对不值得她冒险在先驱者学院对我下手！
　　那是为了什么来的？诺瓦又是谁的人？
　　江南精神紧绷！
　　哼哼，管他是谁？
　　只要你敢进我房，哥必送你上天堂！
　　…
　　此刻，卫生间里，迷迷糊糊的夏瑶坐在马桶上打着瞌睡！
　　(｡⁼̴ ‸ ⁼̴｡)～zZ
　　随即猛的精神起来！
　　(｡•̀口•́｡)啊呀！
　　不！不对劲！
　　刚刚自己是不是看到雪雪了？
　　说是去卫生间？她的房间在二楼的呀，去一楼上个鬼的卫生间？
　　而且自己依稀记得，雪雪是准备要朝小南房间走的啊？
　　(｡ಡ .̮ಡ｡)啊啦啦～
　　雪雪该不会偷偷去找小南被自己给撞见了吧？
　　不好意思说才给自己说去上厕所的？
　　这一刻的夏瑶八卦之魂狂燃！
　　半夜去找小南？
　　不对劲哦～
　　夏瑶连忙起身冲水，跑出卫生间一个大跳就飞到了一楼！
　　悄摸摸的来到江南门口，握住门把手！
　　(˵ಡ‿ಡ˵)欸嘿～
　　我就偷看一眼！
　　说着转动门把手，想要偷偷把门打开一道缝隙…
　　房间里，一手拿着锁链金币，一手拿着蓝色药水的诺瓦听到门把手转动的声音，身子直接僵住！
　　额头暴汗！
　　什么鬼？半夜怎么还会有人来江南房间？
　　自己这个样子，哪怕有千幻之象加持，也解释不清的啊？
　　如果明天一对峙，必然被察觉出不对劲来！
　　该死的！
　　情急之下的诺瓦贝齿紧咬，只能稍后再操作了，先看看什么情况！
　　目光巡视房间一周，可恶，你这屋里怎么连个衣柜都没有的？
　　急疯了的诺瓦瞄准床底，一个弯腰就钻了进去！
　　刚钻进去一半儿，诺瓦一个激灵，脸都白了！
　　异能灵力直接被封，整个人都傻了！
　　靠！
　　你床底下为什么会堆了这么多缚灵铁板啊？
　　都特喵快堆满了？
　　这下，身上的千幻之象，包括沉眠回廊全部都失效了啊！
　　自己都现原形了啊？
　　眼看门就要打开了！诺瓦硬着头皮勉强挤了进去！
　　整个人都被夹在了缚灵铁板跟床垫子之间，一脸的生无可恋！
　　|(ᵒ̌﹏ᵒ̌(｡)
　　江南都乐屁了！
　　你往哪儿哪儿钻不好？非得朝床底下钻？
　　整个枫林别墅，所有房间的床底下都被自己塞了缚灵铁板啊！
　　这下看你还怎么玩儿？
　　话说又是谁要夜袭自己，大半夜的房间里这么热闹的么？
　　“吱丫！”
　　房间门被打开了一条缝隙，一只眼睛透过缝隙望了进来！
　　|ಡ.̮|～我盯…
　　夏瑶这一看，不禁懵了下！
　　欸？雪雪呢？
　　不在房间里？回去了？不能啊，小南会有这么快？
　　江南一看门缝后面的大眼睛，不禁嘿嘿坏笑！
　　除了大狼灭没别人了啊！
　　要不要这么巧？来的正好，自己也该醒了！
　　只见江南翻了个身，揉着眼睛坐起身来！
　　( ｡･᷄~ก̀)“唔～狼灭？是你的嘛？”
　　夏瑶： |٥ಡ.̮|额～
　　“好…好巧哦，这…这个门它自己就开了，我怕你冷，正要给你关上呢！”
　　门：(≖_≖ )…
　　我信你个鬼哦，你个小丫头骗子坏的很！
　　诺瓦：！！！
　　屁！分明是你开的门，我进来的时候把门带的好好的！
　　赶紧走哇，我正事儿还没办呢！
　　现在异能灵力被封，自己原形毕露，一出去绝壁就被发现了啊！
　　而且自己还是以交流团导师的身份来的，一旦被发现自己大半夜潜入江南房间，就全完了！
　　现在的诺瓦只能期待江南睡着了之后，自己偷偷从床下爬出去了啊！
　　江南：(˵ಡٹಡ)呐～
　　“上次没做完的事情，这次要不要补上？”
　　夏瑶一听，不禁一愣！
　　你要唠这个，我可就不困了嗷！
　　“真的可以嘛？”
　　说话间眼睛大亮，连忙开门闪身进屋，手脚麻利的将门反锁！
　　诺瓦：！！！
　　什么事情？
　　你憋锁门啊喂！
　　然而还没等她想明白，夏瑶一个大跳就扑到了床上，满眼兴奋！
　　这一压！
　　被夹在床垫跟缚灵铁板之间的诺瓦，脸都被挤变形了！
　　|(｡)ᵒ̌ﾛᵒ̌(｡)
　　只见夏瑶捧着江南的脸颊就是一阵狂啃！
　　“这次你没得什么奇奇怪怪的病了吧？咯咯咯～”
　　(。˃᷄3˂᷅)ŐᗜŐ ‧̣̥̇)！！！
　　江南脑袋晕乎乎的，大狼灭你来真的啊？
　　只见夏瑶俏脸红扑扑的，好似突然想起什么一般！
　　“啊对了，都这么晚了，就不要打扰别人了，咱俩待会儿小点声儿！”
　　(｡•̀ก•́)嘘～
　　江南额头暴汗，一把把夏瑶翻过来，小手在夏瑶背上一阵划拉！
　　夏瑶：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅｡)༡
　　“芽儿～小南你坏！”
　　随即不禁一愣，他这是在划拉啥呢？是在写字？这么诗情画意的嘛？
　　强忍着痒痒的感觉，夏瑶细细感觉起来！
　　(｡꒪ͦ◠꒪ͦ｡)唔～
　　床…下…有人？
　　夏瑶猛的瞪大眼睛，满脸惊愕的看着江南！
　　床下有人什么鬼啊？
　　是雪雪？
　　刚要出声问话，江南连忙将夏瑶的嘴巴捂住，摇了摇头！
　　夏瑶一阵脸红，房间里还有别人的？
　　就在床下面？
　　那自己刚刚岂不是…
　　(ﾉ)﹏(ヾ)可恶！
　　还没等夏瑶问清楚怎么回事，只见江南一脸坏笑！
　　在床铺上一个鲤鱼打挺就站了起来！
　　“狼灭！看我这下帅气不？”
　　床垫子被江南的动作压的发出“嘎吱”的声音，严重变形！
　　床底下，被夹在床垫跟缚灵铁板中间的诺瓦瞪大了眼睛！
　　面颊都被挤扁了！
　　|(｡)ᵒ̌◠ᵒ̌(｡)
　　这下，她好像突然明白，江南刚刚口中说的，那个没做完的事情是什么了……

