第86章 爱的铁拳
　　钟映雪捂脸！
　　没想到夏瑶为了嬴江南，就连半兽化都用出来了？
　　这不是欺负老实人嘛？
　　江南一脸认真！
　　别的不为！
　　就为了圆自己摸一下兽耳娘尾巴的梦想。
　　男人为了自己的梦想。
　　是可以爆发出无穷力量的！
　　夏瑶半兽化！
　　身体素质全面提升，速度甚至快到了江南看不清的程度。
　　为了摸尾巴！
　　江南也是拼了，把仅剩的所有技能点全怼进去了。
　　可即便如此，夏瑶仍旧给江南带来了不小的压力。
　　一旁的钟映雪聚精会神的看着。
　　然而看着江南的动作，技巧，彻底呆住了！
　　江南就像是未卜先知一般。
　　单单凭借夏瑶的起手动作，就能判断她的攻击走向。
　　然后潇洒的躲开！甚至还不忘抹了两下夏瑶毛茸茸的狼耳朵。
　　“啊呀！看我不把你另一只眼眶也打青！”
　　“嘿嘿！你来呀~来呀~”
　　钟映雪苦笑：“要不要这么调皮！”
　　可接下来，江南所展现出来的技巧就有些吓人了！
　　面对夏瑶的攻击，江南半分不躲！
　　而是顺着她的力，直接将她甩飞！
　　四两拨千斤！
　　他的动作像是融合了古武，散打，MMA，泰拳，招式变幻多端！
　　宛如羚羊挂角！
　　不着边际！让人无迹可寻！
　　却又如宗师一般轻松写意！
　　钟映雪已经完全深陷其中，半刻都不愿挪开眼神！
　　江南怎么会有如此本事？
　　他才多大？
　　江南究竟要给自己多少惊喜才足够？
　　不知过了多久！
　　夏瑶身上已经是香汗淋漓，大口喘息！
　　晶莹的香汗顺着脸颊流下，银发也变得湿漉漉的！
　　全程除了最开始打江南眼眶的一下，她就再也没碰到过江南！
　　估计打到明天早上也碰不到他……
　　不禁气愤道：“不打啦！你摸吧！”
　　说着转身，把尾巴凑到了江南身前。
　　江南看着那银色毛茸茸的尾巴，不禁吞了一口吐沫。
　　“我……我可真摸了嗷！”
　　夏瑶翻了个白眼：“哎呀！让你摸你就摸，愿赌服输！”
　　不过转头道：“不过你摸了之后，就要负责！我要学你的近身战斗技巧！”
　　钟映雪连忙道：“我也想学！”
　　江南拍着胸脯道：“好说！”
　　看着眼前白色的狼尾巴，江南一脸融化的表情！
　　兽耳娘？
　　这可是老子的终极梦想啊喂！
　　没想到就这么摆在眼前！
　　一时间江南竟有些不知所措！
　　夏瑶却急了，没好气的道：“哎呀！你快摸啊！羞死人了！”
　　此刻的夏瑶俏脸殷红，一阵催促。
　　江南深深了吸了一口气，把手落在了尾巴上，一阵抚摸。
　　哇！好软！
　　哇！毛茸茸的好舒服！
　　哇！狼尾巴太赞啦！
　　夏瑶身皱着眉头，浑身都炸了毛，脸都红到耳根了！
　　江南：？？？
　　只是摸了下尾巴而已，至于这么大反应嘛？
　　此刻的江南有些好奇，兽化之后的尾巴究竟是从哪里长出来的！
　　是尾椎骨的延展么？
　　一边摸尾巴的江南一边思考起来！
　　随即神色一正！
　　“我看看这尾巴到底是个什么原理？”
　　说着抬起狼尾巴就往上掀！
　　夏瑶：！！！
　　“你敢呐！”
　　只见夏瑶猛的解除兽化，脸都红爆了！
　　抬起小拳头直朝着江南另一只眼眶砸去！
　　江南瞪眼，呦呵？玩儿偷袭？
　　下意识的就在自己眼眶前开了个空间虫洞！
　　夏瑶的小拳头猛的砸了进去，从另一边冒了出来！
　　砸在了自己的眼眶上，顿时眼眶变得乌青起来！
　　夏瑶：？？？
　　“啊啊啊～小南！我掐死你！”
　　说着宛如饿狼扑食一般朝着江南扑来！
　　江南一脸心虚：“咳咳……我去出摊儿！”
　　然后一个瞬移没了影子！
　　夏瑶回头，满是可怜的望向钟映雪。
　　“雪雪！我的眼眶黑没黑啊？”
　　钟映雪捂脸：“噗～不是很黑！”
　　夏瑶：！！！
　　“可恶哇！小南你给我等着！”
　　……
　　“喂！大个，我要出摊，你过来一趟，咱们两个大学城见！”
　　“好嘞南哥！马上到！”
　　吴良也是一阵诧异，江南出摊，叫自己干啥？
　　两人于大学城汇合。
　　吴良看着江南乌青的眼眶，一脸惊愕！
　　“咋了南哥？这是让谁给削了？”
　　江南苦笑：“家庭暴力！家庭暴力哇！”
　　不过摸了尾巴，也不算吃亏嘛！
　　就是现在不太敢回家！
　　不然肯定要被夏瑶这头恶犬咬死。
　　可这不耽误江南赚小钱钱呐。
　　叫吴良来，江南可是有着自己的目的。
　　这一晚，大学城夜市人流量暴涨3倍！
　　可以说是人挤人了，都是因为江南才来的。
　　两人一露面，整个大学城夜市彻底被点燃。
　　“卧槽！南神！眼眶子咋还青了？”
　　“快！快给他让道，就等他呢！”
　　“眼眶青了咋滴？依旧无法遮掩南神的帅气，简直爱死啦！”
　　”嗯~不知道为啥！看着就挺解气的！”
　　江南：？？？
　　能不能不提眼眶子的事儿？
　　这是爱的铁拳知道嘛？
　　一见江南来了，原本拥挤的人群瞬间给让出一条道儿来。
　　直通摊位，甚至已经有不少主播摆好手机支架准备蹭热度了！
　　那许元就是头一个。
　　吴良惊了！
　　这江南的号召力也太恐怖了吧？
　　就出个摊而已啊！
　　你确定这不是某种邪教组织？
　　地摊教？
　　只见江南地摊布一铺！
　　小马扎一坐！
　　大力药水，解毒小黄豆，灵气韭菜，浩克牌裤衩全部上线！
　　而且灵气韭菜还被系成了小心心的样子，挂在了大力的瓶口上！
　　捆绑销售！
　　而最亮眼的还是浩克牌裤衩！
　　那叫一个种类齐全，款式多多哇！
　　只见江南扯着嗓门热情嘶吼道：
　　“来来来！最新品新鲜出炉啦！”
　　“浩克牌短裤！穿不坏，扯不烂！”
　　“兄弟可能背叛你，女朋友可能背叛你！”
　　“可短裤绝对不会背叛你！”
　　“售价一万一条嗷！”
　　围观众人：？？？
　　就踏马一条短裤！
　　都让你说出花儿来了！
　　这是什么虎狼之词？
　　这小广告词要不要一套一套的啊？
　　一万一条？
　　这特喵的是金短裤哇？
　　穿不坏？扯不烂？
　　留着祖传是怎么着？

