第8章 我一定是被金钱蒙蔽了双眼
　　聚集过来的人都看傻眼了！
　　那叫一个眼睛通红啊！
　　要不……明个咱也来摆摊儿吧！
　　只见钟映雪静静地站在江南身边！
　　夏瑶则是在江南身后无敌大锁喉……
　　生怕放跑了江南！
　　不过也打心眼的为钟映雪感到开心！
　　因为只有她清楚，江南在钟映雪心里究竟有多重！
　　只不过那姿势，属实有些惹人注目，可这姑娘完全不在意！
　　只听夏瑶眨了眨眼，用嗲嗲的声音说：“哥哥姐姐们，来看看货呗？便宜着呢？”
　　听的江南打了个冷颤……
　　这么高挑野性的大女神，用如此嗲的声音说话……
　　哪怕江南默念金刚咒，也架不住这个啊！
　　“你哆嗦啥？”
　　“没……天冷，冻的！”
　　大夏天的，你逗我玩儿呐？
　　一旁的钟映雪虽然有些不好意思，可是为了帮江南卖货，也跟着喊了起来。
　　结果就出现了这样的一幕。
　　两个大美女帮江南全力买货。
　　他像个大佛似的坐在小马扎上一动不动。
　　僵住了！
　　就问你感动不感动？
　　不敢动……不敢动！
　　看热闹的路人们瞬间炸了，抢着来卖货！
　　别的不为，只要能近距离看一眼这两个大美女！
　　值个了啊！
　　一大哥冲上来：“都别动！短裤十块两条是吧？给我来十斤！”
　　“我去！你家裤衩子论斤卖的啊？”
　　“十斤？等你死了都穿不完！剩下的留着祖传啊？”
　　“给俺们留点儿啊！”
　　江南：“都别拦着我大哥！十斤短裤现在就给你上称！祖传短裤没毛病！俺家矿泉水还祖传的呢！”
　　只有夏瑶嘿嘿偷笑！
　　都是掉色哒！
　　你们穿吧！
　　突然发觉，坑人的感觉也挺好的嘛！
　　结果不到十分钟，货就被清空了，剩下的九瓶农夫三拳属实没人下手……
　　江南心中感慨万千。
　　自己喊了那么长时间啥效果没有！
　　你瞅瞅人家这两个姑娘。
　　摆地摊的好手啊！
　　长的好看果然能当饭吃……
　　收了摊将乱七八糟的东西一股脑的丢到异度空间里，就连二八大杠都丢里去了。
　　“得！走吧，吃饭去，今儿我请！”
　　江南心情大好！
　　这回轮到夏瑶愣了，愕然道：“你是空间系异能？”
　　就连钟映雪也是懵了一下，空间系？
　　全世界空间系的也就不到十个吧！
　　江南耸了耸肩：“不然呢？”
　　“你空间系异能出来摆地摊？”夏瑶声音高了三度。
　　自己追了大半年的黑心摊主竟然是空间系异能的灵武者？
　　“那咋的？你是不是感觉送快递更适合我……”
　　夏瑶：“……”
　　“哎呀，不逗你，天赋是最差的E.级，修炼的慢！”
　　“空间系能咋的？总不能去抢银行吧？还是要生活的！”
　　夏瑶显然没听进去，而是开始盘算起什么。
　　而钟映雪轻轻的摇晃着江南的手臂：“没事儿，孤儿院的时候护着我！现在我护着你！”
　　江南：！！！
　　哇！
　　小映雪要不要这么温柔哇！
　　搞的我心都快化啦！
　　三人一路来到夜市路口，江南看到那奔驰大G属实脑袋懵了一下。
　　夏瑶这么富的么？刚多大就开大G了？
　　江南副驾，钟映雪后排，他就盯着开车的夏瑶看个不停。
　　夏瑶被看的心慌：“你看什么？本姑娘18，有驾照的……”
　　江南揉了揉眼睛：“我好像近视了，一定是金钱蒙蔽了我的双眼！”
　　“调皮！要不是看在雪雪的面子上！绝对跟你没完！”
　　“吃什么？”
　　“撸串儿啊！大排档走起！”
　　“雪雪呢？”
　　“我听江南的！”
　　大V8引擎一阵轰鸣，夜市一群路人这个羡慕，你这背景摆你妹的地摊儿啊！
　　这不是抢生意么！
　　江南不知道的是，他头劈红砖的小视频又被热心网友传到微博上！
　　热度飙升，已经超过之前的那个视频！
　　厦门街大排档。
　　“烤腰子，酱油筋，干巴瘦儿，三瓶生榨……”
　　“不要辣，雪雪不喜欢吃辣的！”
　　钟映雪笑道：“还记得呢啊！”
　　江南道：“记性好着呢！”
　　夏瑶看着江南跟钟映雪你侬我侬的，一阵嘟嘴。
　　果然！
　　夏瑶这小妞肯定有问题！
　　可得防着点儿！
　　江南：“雪雪，现在在哪儿上学呢？”
　　“松江灵武高中，夏瑶跟我一个班！都是高三……”
　　江南一愣：“松江灵武？那边竞争挺激烈的吧？”
　　松江灵武是江城唯一一所全是灵武者的高中了，设施齐全，师资力量雄厚！
　　每年的省级高中联赛都是能拿前三的强校！
　　夏瑶嘿嘿笑道：“竞争？不存在的！”
　　“雪雪青铜九星火系异能，输出爆表，再加上我这个青铜七星的兽化异能！还是很强哒！”
　　“要不是姓罗那个王八蛋，我……”
　　“小瑶，别说了！”钟映雪皱眉。
　　夏瑶不甘心的闭上嘴巴，可还是忍不住道：“队里不能让江南顶上来么？”
　　“虽然他黑心了一点，可至少信得过！”
　　“而且还是空间系！控场肯定是无敌的存在！”
　　钟映雪摇头道：“我自己的事情，我自己解决！”
　　夏瑶：“你怎么解决？他特么都把你逼到什么程度了！要不是我在，你怎么办？”
　　“小瑶！”
　　夏瑶恨的牙根痒痒，只能作罢，闷头吃串！
　　江南倒是没说别的，而是道：“雪雪就是倔了点儿，来来来，吃串儿！”
　　“夏瑶姐！来？加个好友呗？”
　　江南把自己的二维码递了过去。
　　给了她一个眼色。
　　夏瑶有点儿懵，加了好友。
　　结果江南偷着发了条消息。
　　“回去有空再跟我说！”
　　夏瑶顿时气全没了！
　　桌面下的大长腿轻轻的碰了碰江南膝盖。
　　一副还是你小子上道的样子。
　　“来！雪雪也加个，也好联系！”
　　……
　　“嘿嘿！钟家对你好不啊？”
　　钟映雪笑道：“父母都还不错的，钟老爷子虽说严厉了点儿，可也是为了我好……”
　　“你呢？这些年你怎么过来的？”
　　江南挠了挠脑袋：“我？就那样呗！”
　　“16我就从孤儿院搬出来了，租了个房子，大学城门口干过烤串，卖过烤冷面，干过服务生，最后感觉还是摆地摊儿挣钱！”
　　“在江城一中念的也挺好的……”
　　这话一出，两个女孩儿的眼里顿时都容不下别人了。
　　才16，那么大点儿，一边念书，一边干零活打工维持生计，那得多难？
　　可所有的艰辛都被他一句带过，脸上微笑仍旧灿烂！
　　夏瑶顿时觉得江南没那么可气了！
　　买给自己掉色的短裤，也是为了生活嘛！
　　好可怜~
　　嗯……看在你这么可怜的份上，就偷偷原谅你好啦！

