第848章 学术交流团
　　李鸣山在书房里来回踱步，心神不宁！
　　圣星伊戈尔准备对江南出手，试探其是否拿了虚钉么？
　　自己要不要出言提醒？
　　如果提醒，以江南那小子的精明程度，绝对能察觉到自己的身份不对劲来！
　　可如果不提醒……
　　万一江南死了，日后谁来扛华夏空间系的大旗？
　　然而一想到江南如今是在先驱者学院里，且还有那个叫江宁的玻色体跟着！
　　李鸣山又放心不少！
　　伊戈尔应该不会傻到自己冲到先驱者学院动手的吧？
　　敬老院里的那帮老茬子可不是白给的！
　　……
　　正在上课的江南心都在滴血啊！
　　怒亏十块金砖！
　　接下来的日子里，自己要疯狂摆摊！
　　心里暗暗发誓，曾经失去的金砖，一定要亲手赚回来的啊！
　　仅三天的功夫，学员们就适应了堪比战区一样破烂的学院！
　　食堂吃饭的时候，一楼二楼的还可以互相打招呼！
　　宿舍睡觉时，抬头仰望的不再是天花板，而是漫天星斗！
　　除了有点冷之外，还有什么比这更诗情画意呢？
　　而这段时间里，国际头条上，一则消息在幕后推手的作用下，愈演愈烈！
　　获得了相当多的关注！
　　米国自由光辉学院，以及鹰国圣骑士学院公开向先驱者敬老院发出学术交流的邀请！
　　并且得到了华夏的正面回应！
　　泱泱大国？何惧之有？
　　此消息一出，彻底引爆网络！
　　明眼人都能看出来，这是米鹰两方为了找回深渊失利的面子，才提出的学术交流！
　　为的就是挫一挫华夏的威风，扳回一城，必然精心准备！
　　可没想到先驱者敬老院竟如此硬气的接下了？
　　就这么有底气的么？
　　各国网友也是各执一词！
　　“这下有的看了，三国各自最顶尖学府的碰撞么？”
　　“米鹰这不是找抽么？自家学员深渊都让江南打啥孙子样了？还把脸伸过去打？”
　　“拉倒吧！深渊局势复杂，影响因素极多，华夏只不过是先吃了蛋糕，可并不证明就比别的学院强了！”
　　“啧啧啧！我倒是好奇，能培养出世界最强铂金的学院，到底是咋样的！”
　　“切～这波过去之后，这名号怕不是要易主了呦～”
　　吵的那叫一个热火朝天！
　　而米鹰两方同样表示，会带着自家的记者团，全程播报学术交流进程！
　　实力无需证明，结果自会说明一切！
　　此刻，国内的舆论炸了！
　　“哎呦卧槽？给你们牛批坏了，谁给你们的勇气？起司嘛？”
　　“这是光明正大的来踢院找面子来了？可我为什么一点都不担心？”
　　“废话！有南神在，谁都没面子！咱会输？都把心放裤子里好了！”
　　“话说好好奇，先驱者敬老院里边究竟是什么样的啊？咱国内最顶尖的学府，一点都不了解欸～”
　　网络上的呼声一浪高过一浪！
　　事件经过三天的发酵，这已经不再是一场普通的学术交流！
　　而是上升到了三方国内各自学术领域的高度问题！
　　不单单是学院的面子，更是国家的面子！
　　国内媒体就如同嗅到了血腥味儿的鲨鱼啊！
　　立马向院方提出，想要记录学术交流全程，在网络上播放！
　　是扬我国威的绝佳时机，对学院也能起到宣传作用！
　　可萧吹火一想起学院的现状……
　　就一阵心绞痛！
　　播个der！
　　这要是播出去，宿舍楼都不带天花板的，谁还来入学了？
　　反向宣传么？
　　然而媒体方又提出，这次播出的利润，可以跟院方五五分成！
　　钱可以用来给学院建设新的教学设施！
　　萧吹火立马就同意了！
　　跟谁过不去也不能跟钱过不去的啊，正巧维修学院要花不少钱！
　　江南那十块金砖根本不顶用！
　　消息一出，国内网友更是一片沸腾，满怀期待！
　　而据可靠消息，米鹰两方学院人员以及记者团已经出发且抵达华夏！
　　……
　　此刻的江南正在学院门口摆地摊，不停地吆喝！
　　然而摊位前却没几个人，几天下来，学员们的需求几乎都已经饱合了！
　　兜里的闲钱也被江南搜刮的差不多了！
　　此刻江南正拉着两个妹子不让人家走！
　　“你看我这六个核弹牛奶，可好了！喝完就自爆，你俩买两瓶吧！”
　　两个妹子脸都吓白了，这谁敢买？
　　“欸？会自爆的么？不……不买！”
　　江南急道：“不是那种会死的自爆，三分钟可以炸六次的，威力可大！”
　　“马上就要学术交流了，你们完全可以把这个当成底牌的啊？”
　　两个妹子有点动心，眼睛晶亮，然而却一脸犹豫！
　　“真的嘛？可会不会像是别的一样，有什么奇奇怪怪的副作用啊？”
　　江南大手一挥：“根本不会有！”
　　俩妹子：(≖‸≖ )‸≖ )
　　“我信你个鬼，你个帅小伙子坏的很！”
　　见两人不信，江南一咬牙一跺脚，开了一瓶仰头就喝了！
　　身子变红，眼睛中出现倒计时！
　　一个瞬移冲上高空！
　　“轰轰轰～”就是六个核爆！
　　赤红色的光芒在学院上空闪耀！
　　宛如人间大炮！
　　☁︎☀︎☁︎
　　(꒪ͦﾛ꒪ͦ)꒪ͦﾛ꒪ͦ)
　　浑身黢黑的江南从空中落下，连忙凑到俩妹子跟前，满脸黑灰，一脸得意！
　　(⸝⸝･᷅ ꇴ･᷄)“咋样？威力大吧？看！都没有副作用的，你俩就买两瓶呗？有优惠的！”
　　两个妹子捂脸尖叫！
　　“呀～南神你的衣服都炸没了呐！”
　　(ﾉ)﹏❛ั(ヾ)﹏◔(ヾ)
　　江南身子一僵，身上就剩下套绯红蛛丝套装了！
　　“这都是身外之物嘛，不要在意这些细节！没有舍哪里有得呢？”
　　两人都快疯了，怎么可以不在意的啊？
　　这要是当着大家的面儿用了，自己岂不是一丝不挂了？
　　“不买！”
　　说着就跑了，只剩江南自己一脸落寞的站在原地！
　　我都亲自给你们演示了，还搭上了一套衣服，你们咋都不买啊？
　　现在这钱真的是越来越难赚了！
　　默默地收了摊，朝自己身上套了件衣服，就去下面的小树林里遛弯儿了！
　　而此刻，羊肠小道外，停着三辆豪华大巴！
　　原来正是米鹰的学术交流团到了。
　　马丁一身西装，戴着墨镜，叼着根雪茄下了大巴车！
　　一脸的不爽！
　　“什么鬼地方？还能再偏一点不？”
　　他身后还跟着一金发女郎！
　　下身紧身裤，运动鞋，上身白色卫衣，一头金发扎成马尾！
　　俏脸上还戴着圆框眼镜，正是诺瓦.索菲娅！
　　她不光是德克实验室的首席研究员，同样是自由光辉学院的导师！
　　这次特地申请，作为学术交流团的带队导师前来！
　　一想起江南，诺瓦就恨的牙根痒痒！
　　不光平了老娘的要塞不说，还在第三层画表情包？
　　哼哼！这次有你好看的啊！
　　而这次和马丁跟诺瓦一起过来的，还有五人！
　　都是自由光辉学院中，最顶尖的学员！
　　其中就有艾薇一个！
　　此刻扎着两个丸子头的她弱弱的看向先驱者学院！
　　一脸纠结跟畏惧，还有些期待！
　　o(´◔ ~◔`)o
　　艾薇身前，一头惹眼红发，耳朵上挂着骷髅耳钉的年轻人轻笑！
　　眼睛下还纹着一串英文！
　　Wake up!
　　极为个性！
　　此刻双手插兜，一脸漫不经心！
　　“薇薇，怎么一路上都无精打采的？是想起深渊里的事情了么？”
　　艾薇并不搭理，把头扭到一边去，神情一黯！
　　红发青年眯眼：“看来深渊的事给你留下不少的阴影呢！”
　　“等着好了，场子老子会找回来的，当初江南在深渊里多嚣张，这次他就会有多惨！”
　　“世界最强铂金的称谓，我可没打算拱手相让！”
　　“同级里，没人能站在我面前跟老子说话！”
　　艾薇：(乛~乛‶)
　　马丁咧嘴一笑，重重拍了下红发青年的肩膀！
　　“查尔斯！好气势，师傅没白带你，一路给老子推过去，懂么？”
　　查尔斯咧嘴一笑：“师傅放心好了！”
　　其余几位都是一脸跃跃欲试的表情！
　　就在这时！
　　一旁的大巴车门打开！
　　只见一身白色连衣裙，扎着两个马尾辫，戴着太阳帽的妮可走下车！
　　深深的吸了一口气，汹涌澎湃！
　　马丁愕然：“怎么是你？兰斯呢？他怎么没来？”
　　妮可笑道：“他不好意思自己过来，我就替他来了！怎么？不喜欢？”
　　马丁悠然道：“与美同行，怎么会不喜欢呢？”
　　说着目光在妮可身上来回巡视！
　　妮可撇了一眼马丁，一脸嫌弃：“算了吧！你要是人如其名还可以，但…啧啧啧～”
　　马丁瞪眼，你那是看不起谁呢？
　　然而就在这时，只见远处的学院门口赤红光芒连闪，六声炸响回荡！
　　查尔斯嘴角勾起一抹弧度：“放烟花来迎接咱们么？还算是有点礼节！”

