第841章 鸡中霸王！（加更）
　　再朝下一翻评论，那简直都没眼看啊！
　　(꒪ͦก꒪ͦ )“神特喵裤子给打碎了，衣服怎么没坏？据我分析，那蓝光主人可能就是瞄着裤子打的！”
　　(˵ಡ .̫ಡ)“哦嚯嚯？我已经自动脑补出画面感了啊？”
　　此刻，嘎玛群岛上！
　　奥丁看着新闻，额头上青筋暴起！
　　-`(ꐦ›▀Ĺ̯▀‹ꐦ)´-
　　“昨晚的事，不要说出去，不然我就鲨银灭口了！”
　　魔术师咽了口唾沫：“神主，你是说雪原飞翔的事儿？还是裤子的事儿？”
　　奥丁：“天晨光剑！”
　　……
　　学员们在榕城站下了车，一路回到学院。
　　小路上的青柳已经抽出了嫩芽，草长莺飞！
　　深渊去的太久，都已经进了春天！
　　刚到学院门口，就见一众导师学员在门口迎接！
　　甚至还拉起了横幅！
　　“欢迎深渊百人团战大队凯旋归来！南神牛批！”
　　见江南他们回来，不由得发出阵阵欢呼！
　　“南神牛批！先驱者学院牛批，都上电视了的啊！”
　　“真给咱们学院长脸！哈哈哈！帅爆啦！”
　　不提这茬还好，一提兔宝宝她们的脸就黑了。
　　昨天晚上在酒店看了重播，一身工装简直丑到没朋友好么？
　　萧吹火跟柱爷也一脸灿烂笑容的看着江南他们！
　　悬着的心总算是放下了！
　　江南咧嘴一笑，一个瞬移来到众人身前！
　　上去就给萧吹火跟柱爷来了个大大的熊抱！
　　“都带回来了，一个没少！”
　　萧吹火眼眶微红，大手不住的拍着江南后背！
　　“哈哈！好，好小子，辛苦了！真有你的！”
　　没有什么比看着自己的崽崽都平安回来更让萧吹火高兴的了！
　　临走时，江南立下的承诺，看似不可能完成，可愣是让他给兑现了！
　　这下终于能睡个安稳觉了！
　　哪怕只去了一个多月，然而从精气神上，就能清楚的看出学员们的成长！
　　萧吹火怎么会不高兴？
　　赵德柱那叫一个满面红光：“真够解气的，哈哈，国外那些个学院里的学员，就没一个能打的么？”
　　“自由光辉学院听说都让你们给团灭了？”
　　江南嘿嘿直乐：“倒不是没有能打的，只是打不过我而已！”
　　而亲眼见证了这一切的陶欣怡已经不知道该说什么好了！
　　并不是其他学院的学员不优秀！
　　只是江南优秀的直剩下秀了啊！
　　赵德柱哈哈大笑，不住的拍着江南的肩膀！
　　发出“砰砰”巨响！
　　( ⸝⸝･᷅ᗜ･᷄)ﾉΣ(٥ •́ω•̀)
　　江南额头暴汗，您老悠着点啊，这要是换个人来，绝壁要被拍成重伤的好么？
　　萧吹火轻咳两声：“咳……不过也不要掉以轻心！”
　　“因为深渊的那事儿，米国自由光辉学院，还有鹰国的圣骑士学院都很不服的样子！”
　　“日前提出了要来咱们这边办一场学术交流！”
　　赵德柱冷笑：“屁的学术交流，我看他们是觉得深渊之战丢人丢大发了！”
　　“想要借这个机会找回面子，搬回舆论上的劣势！”
　　江南一怔，还有这事儿呐？
　　不禁眼睛大亮，一脸兴奋！
　　“啥时候来？样他们抓点紧啊，再有半个月我就要出门了的！”
　　“别再赶不上了！”
　　那帮国外的学员一个个都肥滴很，江南光是想想就直流哈喇子！
　　这一学术交流，自己绝壁有的赚啊！
　　萧吹火跟赵德柱都是一怔！
　　人家这是要来踢院的啊，你这么兴奋干啥？
　　“咳～我还没做出回应呢，既然人家提出要来学术交流，肯定是做足了准备的！”
　　“憋着一口气，就等着在这上面找回面子！”
　　“挖好了坑，等着咱们往里跳的，如果要是输了，丢的可就不光是面子了！”
　　江南嘿嘿直笑：“面子没有，大嘴巴子倒是有一堆！”
　　“怕他们干啥？咱们敬老院的学员实力同样不差就是！”
　　“想打咱们的脸？必须锤他一头包啊！”
　　学员们一听有学术交流，一个个也来了劲头儿！
　　“院长，接下来吧，咱可不能怂的啊！”
　　“就是就是，我们这段时间在学院里也没荒废的，也给我们一次表现的机会吧！”
　　看着崽崽们都一脸跃跃欲试的表情，萧吹火咧嘴一笑！
　　“那就接下了，到时候可别给我丢人！”
　　这话一出，欢呼声阵阵，江南也暗暗兴奋！
　　不知道小富婆海蒂来不来？
　　如果她要是能来就好了，这刚多久不见？就有点想念她的小青蛙了！
　　一个多月没回学院，秦授宿舍都没回，直奔玩具屋冲去！
　　也不知道自己那1324头大角奶牛怎么样了？
　　瘦没瘦？这么长时间没有排球玩儿，它们一定会很寂寞的吧？
　　熊二也跟着去看望白毛猩去了，原本江南也想跟着去找江宁江静玩儿一会儿的！
　　可刚要去，只见一身白大褂的黎冰猛的从人群中冲出！
　　一把搂住江南的胳膊，俏脸绯红，神色激动，大眼直放光！
　　(٥ ŏ ﹏ŏ)(❛ั﹃❛ั∗)鹅盒盒～
　　江南额头暴汗：“冰冰姐？你要干啥？”
　　黎冰：“铂金了呐？焚血是不是能拉满了？”
　　“走走走！跟姐姐去医务室，我给你好好检查下身体！”
　　一提检查身体，江南就狠狠的打了个哆嗦！
　　不禁想起之前被黎冰么么哒救命的场景！
　　(｡ʘ̆ωʘ̥̆)：“内…内个，是常规检查的吧？”
　　黎冰俏脸一红，狠狠的白了江南一眼！
　　“你还期待非常规的是怎么着？”
　　“铂金了，身体强度上升，需要重新记录你焚血全开的身体各项数据！”
　　“为之后焚血的研发做准备，你可是姐姐最满意的产品了！不许跑！”
　　江南一听来了精神头！
　　怎么着？听这意思，焚血还有提升的可能性么？
　　“查！随便查！里外全查一遍都行！”
　　黎冰不禁灿烂一笑：“这才是姐姐的好白鼠嘛！”
　　就连想要回去收拾别墅的夏瑶都没跑了！
　　她也注射了焚血.狼王的，这次上了铂金，也需要重新记录身体数据！
　　三人一同朝着医务室走去！
　　而江南惊奇的发现，不少学员都骑着灵焰鸡在操场上遛弯儿！
　　跟当初黑不拉几的丑东西不同，鸡崽崽们身上已经长出了绚烂的火红色羽毛！
　　尾羽靓丽十足，体型也大了很多！
　　走在操场上昂着头，那叫一个雄赳赳，气昂昂！
　　然而江南刚一出现在操场上，霎时间所有灵焰鸡的目光就全集中在了江南身上！
　　眼神无比惊恐！
　　直接原地卧倒，低下鸡头，张开翅膀把头埋住，瑟瑟发抖！
　　黎冰吃鲸的看着这一幕，江南弟弟的威力要不要这么大啊！
　　见南怂？
　　夏瑶嘿嘿偷笑：“全趴窝了？小南有你有么可怕的么？鸡中霸王说的就是你嘛？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“事…事实证明！胎教还是有一定作用的嘛！”

