第853章 好好干！（加更）
　　在商议完马拉松细节后，已经傍晚时分！
　　马丁妮可她们全程都是站着的，此刻早就不耐烦了！
　　“赶紧的，给我们安排个住的地方，这点待客之道还是要有的吧？”
　　江南眼睛大亮，连忙起身！
　　(｡･᷅ ꇴ･᷄)و“安排！这就给你们安排！”
　　查尔斯狠狠的打了个激灵：“师傅！我觉得咱们还是出去住酒店好了，要不然半夜很有可能被活埋啊！”
　　马丁表情一僵！
　　何止活埋，被埋了怕是还要赔他们钱！
　　“那就……”
　　话还没说完，诺瓦无意间撇了江南一眼，随即道：“马丁大人，我觉得还是住学院好了，毕竟是学术交流！”
　　“气势上咱不能弱了，如果住外边，还以为咱们怕了他们！”
　　就连艾薇也举手：“我…我也觉得住学院好！”
　　妮可笑道：“不管你们，反正我是要住学院的！”
　　马丁神色一僵，也只能服从大多数人的决定！
　　江南都乐屁了，连忙带着交流团来到了接待大楼！
　　看着仿佛让集束炸弹轰炸过一样的大楼，还塌了一半儿，马丁磨牙！
　　“你就让我们住这个？猪圈都没这个破吧？我们可是外宾！”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“有什么问题嘛？你看看我们院长的房子！”
　　说着朝着远处塌了三分之二的别墅挑了挑眉！
　　马丁：(≖_≖ )…
　　查尔斯：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　然而数据帝肖恩却毫不在意，一股强悍的念力涌出，无形中加固了整栋大楼！
　　“放心住好了，不会塌的！”
　　说着就自顾自的走了进去！
　　一众交流团成员用挑衅的目光看了江南一眼，一脸冷笑！
　　岂能顺了你的意？
　　江南：(乛益乛٥)啧！
　　只见雪莉走到钟映雪跟前，微微扬起脑袋！
　　“这一次，没其他影响因素了，我会让你在大家的注视下颜面尽失！”
　　“让所有人都知道，所谓的火焰女王有多么的不堪一击！”
　　钟映雪上前一步，直视着雪莉的双眼：“哦？是么？像我当初揍你那样么？”
　　雪莉脸一红，想起这个自己的肚子就隐隐作痛！
　　“哼！这次我不会给你近身的机会的！”
　　钟映雪眯眼：“我不需要！”
　　(｡･᷅◠･᷄)─✦─(˘•～•˘｡)
　　江南：(˵ಡ .̮ಡ˵)“啊啦啦～掐起来了！”
　　“雪雪加油！打哭她，抓回来孵蛋！”
　　看热闹不嫌事大说的可能就是江南这样的！
　　安排完交流团，江南又跑去宿舍楼前摆地摊去了！
　　依旧没什么人买，而兔宝宝卫腾墨甜她们被选中的四个人却悄摸摸的来到了摊位前！
　　神色间有些许不安！
　　墨甜心虚道：“南神，我是恢复系的啊，都没兔宝宝跑的快，明天会给大家拖后腿的啊！”
　　卫腾也发愁：“我速度这一块倒是不惧，但交流团也不是白给的，肯定有准备啊！”
　　“秦授，你是冰系输出，速度也不擅长的吧？就不担心？”
　　秦授：( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“这不来找南神求拖鞋了么？”
　　“老子明个豁出去不做人了，都不能给学院丢脸！”
　　江南笑的灿烂：“别担心，你们明天正常发挥就好，只要别落的太远就行，剩下的交给我！”
　　说着递给几人四只背包，里边都是江南配好的小道具！
　　拖鞋大力果肉之类的一应俱全，跟江南混了这么久，这些玩意怎么用秦授他们心中自然有数！
　　抱着背包，几人的心里那叫一个踏实啊！
　　而远处见妮可跟肖恩缓步朝着地摊走来，秦授几人连忙抱着背包跑了！
　　江南一怔，她俩来干啥？
　　在深渊的时候，江南可是见识过妮可有多狠的！
　　上去就给江小南一个风刃，现在想起来江南都脊背发凉！
　　只见肖恩来到地摊跟前掏出手机：“九柄十字剑给我，一手交钱，一手交货！说好的九个亿，不准变卦！”
　　江南：(๑¥3¥)噗～
　　肖恩就是兰斯派来赎剑的？
　　天呐！你是小天使的么？
　　江南哈喇子都快流出来了，这债务不就直接还上了？自己还能剩点儿私房钱的啊？
　　二话不说，直接把九柄大宝剑摆在地摊上！
　　肖恩也痛快的给江南转了九个亿！
　　九柄秘银大剑在念力的控制下，缓缓漂浮在肖恩身周！
　　“不得不承认，你很强，但人无完人，你的弱点同样明显！”
　　“这一次，你会尝到惨败的滋味儿，师傅丢掉的面子，我会替他捡回来的！”
　　江南：(  ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)ﾉ
　　“嗯嗯嗯，有道理！上帝慢走，欢迎下次光临！”
　　肖恩表情一僵，带着剑转身就走了！
　　屁的下次，不会再有下次了！
　　而妮可则是笑着蹲在了地摊前！
　　江南看着妮可的笑容一阵打寒颤，不禁上前护住地摊上的宝贝！
　　“你…你想干啥？我跟你讲，这里是有法律的！不许乱来！”
　　妮可：(๑･᷄◡･᷅)
　　“江南弟弟？可不可以告诉我大雷雷在华夏的什么地方啊？”
　　“姐姐有事情要找他！”
　　江南一怔，找王大雷干啥？大雷侄儿在西疆的前哨基地吧？
　　妮可作为鹰国道天，可不能让她随便在华夏境内乱跑！
　　“不告诉你，谁知道你要去干什么？”
　　妮可撒娇道：“哎呀～你就告诉我呗？不然我岂不是白来了的？”
　　“不是去做坏事的，你问一下大雷雷的意见不就得了？”
　　江南懵了，啥玩意就白来了？你们不是为了学术交流才来的么？
　　撒娇又是什么鬼啊？
　　“哼！你就算是跟我撒娇我也不会……”
　　(๑•̀◡•́)つ.
　　江南：(๑◔ꇴ◔ิ๑)ᕤ
　　“歪？大雷侄儿嘛？我是你江叔！”
　　王大雷一愣：“咋？啥事儿？要来这边么？虚空海还没开呢！你……”
　　江南摇头：“没！那个鹰国的妮可在我这边呢！说是要去找你！管我要位置！”
　　“我告不告诉她啊？”
　　王大雷瞪眼：“什么？好你个妮可啊！一定是上次给她的教训还不够！竟然上门挑衅我？”
　　“我这就给你发定位，你让她马上过来，我今晚一定要好好教训她！让她连路都走不动！”
　　江南：( ´ﾟࡇﾟ)？
　　这么急的么？怎么个教训法？
　　不禁想起了之前王大雷身上的伤势还有淤青！
　　脸都黑了！
　　他俩之间该不会有什么事儿吧？
　　妮可这次之所以这么积极，就是为了大雷侄儿来的？
　　好家伙！
　　“好好干！打出我华夏的气势来，叔在这里给你加油！”
　　说着就挂断了电话，一阵咂舌！
　　妮可期待道：“怎么样？肯告诉我位置么？”
　　江南看了妮可一眼，顿时感觉好像没那么可恶了！
　　算起来这也是我的侄媳妇了啊？
　　不禁加了妮可好友，把王大雷的定位给她发了过去！
　　妮可抱着手机满脸兴奋，转身就要起飞！
　　却被江南一把拉住，掏出个塑料兜，从地摊布上捡起一瓶大力2.0，一捆韭菜递给妮可！
　　“咳～内个啥，说起来我也算是长辈了，时间匆忙，也没啥准备的！”
　　“这些你就拿着好了，回头给大雷，也算是叔叔的一片心意！”
　　妮可：(乛^乛‶)
　　你咋就成叔字辈的了？
　　不过毕竟给了自己位置，妮可也没计较那么多！
　　接过塑料兜，身周清风乍起，以恐怖的速度直奔着西边飞去！
　　江南背着小手，一脸感慨！
　　“想必今夜的战斗必定极为激烈！大雷侄儿牛批！”
　　夜沉如水，马丁在床上睡的正香，突然“咔嚓”一声！
　　整张床都散架子了，吓的马丁一个激灵，猛的坐起身来！
　　“挖靠！这什么破床？我真是醉了！”
　　起床揉了揉眼睛，遢拉着拖鞋就朝卫生间走去！
　　一开门，伸脚刚要往里迈，一股冷风直接就给马丁吹精神了！
　　只见卫生间的门后那是啥也没有啊，全塌了，直接就是七楼外墙了！
　　一脚差点从七楼摔下去！
　　马丁：(ꐦ ͡ಠ 益 ͡ಠ)嘶～
　　要不要这么Fashion啊？
　　卫生间这么毫无私密性的么？
　　与此同时，穿着吊带睡衣的诺瓦索菲娅却趴在阳台上，睡意全无！
　　目光落在了江南住着的枫林别墅上，黛眉深皱，脸上挂着冷笑！

