第822章 泡泡糖级别的灵技？
　　没想到李鸣山给自己留了个大宝贝的啊！
　　空间系的也就算了，还是星耀级的？
　　夏瑶钟映雪她们纷纷围了过来，都满眼希冀！
　　“小南快看看是什么灵技？星耀级的一定不会差的吧？”
　　“铂金的南哥已经很凶了，这要是再顶上灵技，哈哈！上天！”
　　就连江南自己的小心脏都扑通扑通跳个不停！
　　木盒里的灵珠散发着极为浓郁的空间波动！
　　江南闭眼拿手一握，表情逐渐变化！
　　(｡⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆)⤖(｡˃᷄ࡇ˂᷅)⤖(٥･᷄～･᷅)
　　(٥▀ʖ̯▀)……
　　到最后直接僵住！
　　众人看着江南的表情也是满脸懵，这表情也太纠结了点吧？
　　啥技能啊？
　　米拉：(◔ ̯◔ิ｡)“江南哥哥看起来像是便秘了捏？”
　　江南捂脸：(ﾉ) ﹏ (ヾ)
　　这什么鬼的破烂技能啊！
　　空间印记：通过触碰，可在物质或者生物体上留下自己的空间印记！
　　印记可维持24小时，随后消散！
　　目前最多可同时留三道印记，留下印记后，可感应印记所在空间位置！
　　极限感应范围，方圆10万米！
　　江南是真的枯了！
　　这还叫个屁的空间印记啊？直接叫到此一游得了！
　　除了留个印子还有啥用？
　　就那个10万米的感应范围还像是星耀级灵技的样子！
　　其余的，狗都嫌啊！
　　杨坚也满眼期待的望了过来？
　　“咋样？好用么？”
　　江南：(*꒦ິ口꒦ີ)“这什么破玩意啊！”
　　“跟被别人嚼完了没有甜味的泡泡糖它有什么区别？”
　　大家都是一怔，不至于烂到这种程度吧？
　　好歹也是颗星耀级的灵珠啊！
　　见众人一脸不信的样子，江南把技能效果说了出来！
　　这一刻，全员懵逼！
　　怪不得李鸣山自己不吸收，太泡泡糖了点啊！
　　杨坚苦笑：“应该是个辅助灵技的，可以配合别的灵技使用！”
　　江南一脸蓝瘦：“倒是能配合瞬移用！”
　　“我留下空间印记后，哪怕我在10万米外，只要能感应到印记周围空间，我也能直接瞬移过去！”
　　“但有个屁用啊？等我上了道天，瞬移极限距离也会自动增长上去的！”
　　“可除了能增加瞬移距离外，虫洞，锁链，壁垒都跟印记配不上！”
　　这话一出，所有人都满脸无语的看着江南！
　　靠，你还能再自信点不？
　　上道天到你嘴里怎么变得这么轻松，手拿把掐的意思啊？
　　江南一把冲上去抱住杨坚的胳膊，眼泪在眼圈！
　　(｡･ˇ_ˇ･) ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　“不行，这个奖励不算，太破了，你可不能糊弄我的啊，我下深渊可辛苦了，都给我累瘦了！”
　　杨坚也一脸无语，谁知道李鸣山手里的会是这么个鸡肋灵珠？
　　一开始不同意换，也不知道是不是因为拿不出手的缘故……
　　“行行行，我能亏待你么？技能位珍贵，这个你就别吸了，回头再安排进虚空海找吧！”
　　“这灵珠没用你就还我吧，我给李叔送回去，他……”
　　江南愕然：“什么灵珠还你？这不是我的灵珠么？”
　　“到我手里的宝贝你还想要回去？你疯了吧？”
　　好歹也是颗星耀级灵珠，没用也值不少小钱钱呢。
　　杨坚：(≖_≖٥)……
　　得，又开始往自己兜里划拉了！
　　北海龙渊基地！
　　这里早就有龙渊军列队在这里等着了！
　　一留着回字胡的寸头壮汉站在最前，正是北海基地负责人！
　　而见三万天牛驮着满目疮痍的三艘巨舰飞回来，眼珠子都瞪出来了！
　　这啥排面啊？
　　随着巨舰落地！
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，三艘巨舰彻底零碎了，稀里哗啦的碎了一地！
　　也算是圆满的完成使命！
　　岸上的龙渊军不禁咽了口唾沫，这得是经历了多么惨烈的战斗？
　　都给打零碎了？
　　看着从舰船废墟上走下来的众人！
　　回字胡壮汉身子绷直，手叩心脏，抬手敬礼！
　　∠(˘•回•˘)：“北海基地总指挥，代号雪狮！代表全体华夏灵武部队！”
　　“祝贺深渊探索大队胜利凯旋，弟兄们辛苦了！”
　　“欢迎回家！”
　　身后，全体龙渊军立正，敬礼！
　　∠(･᷅∠(･᷅∠(･᷅~∠(･᷅~･᷄｡)
　　霎时间，队伍中迸发出阵阵欢呼声！
　　叶紫她们纷纷湿润了眼眶，终于是熬过来了啊！
　　一句欢迎回家，彻底击溃了探索者们的内心防线！
　　不少大老爷们儿都抹起了眼泪！
　　叶紫蹲下身子，触摸着脚下的水泥地，心里前所未有的踏实！
　　“到家了！”
　　此刻萧震叶星河他们的脸上同样露出了灿烂的微笑！
　　这次深渊的经历，足够记一辈子的！
　　凌锋他们也是笑的合不拢嘴！
　　大家不由得望向江南，一股脑的冲了过去，把江南一把丢到了天上，抛个不停！
　　“南神牛批！”
　　ෆ~٩(๐⁼̴ ꇴ ⁼̴๐)۶~ෆ
　　(۶˃᷄ ꇴ˂᷅)۶ ٩(･᷅ᗜ･᷄٩)
　　江南嘎嘎直乐，被大家在天上丢来丢去，脸上荡漾着灿烂的笑脸！
　　“丢人就丢人，可不要不接，不然打哭你们嗷！”
　　“哎哎哎？谁摸我屁股来的？”
　　山猫一脸欣慰的看着江南，依稀记得初见时，他在班级座位上那青涩的样子，不受人待见！
　　可不知不觉间，就已经成长到这个样子了！
　　(⑉❛ั◡❛ั)可真好～
　　杨坚也是不住的笑着，随即吩咐雪狮道：“李道天回国了，解除一级战备状态！”
　　“安排下绯红女王，以国礼接待！”
　　雪狮看向弥夜，也是心中一惊：“是！秘书长！”
　　杨坚笑着上前：“感谢一路护航，辛苦了，饿了吧？先吃点饭好了！”
　　“稍后再谈分红的事情！”
　　弥夜一脸高冷！
　　(￢‸￢｡)：“我才不是给你们护航，我是顺路来谈生意的！顺路！”
　　杨坚：( ٥･᷄◡･᷅)“嗯嗯嗯！我懂！我都懂！”
　　被丢到天上的江南还不忘说：“坚哥，她爱吃水煮肉片的，别忘给安排上！”
　　弥夜一听，狠狠地瞪了江南一眼：“就你话多！”
　　“没听到是国礼接待嘛？我是女王！你要尊敬我才行！”
　　弥夜跟魅被接待走了！
　　而王大雷则是要回西疆了，那边离不开人！
　　山猫带队也要跟王大雷走，江南连忙瞬移过去！
　　“这就要走么？你才来多久？再呆两天呗～”
　　山猫摸着江南的头，轻笑着：“我这段时间都在西边的前哨基地，最近那边事情多！”
　　“不能陪你了，好好回去领奖励，有空你再过来找我好了！”
　　江南有点小失落：(๐･᷄～･᷅)
　　而王大雷也是冲过来，一把搂住江南肩膀：“瞅瞅你小脸抽抽的？”
　　“不是要下虚空海么？到时候直接过来不就得了？”
　　江南一怔：“虚空海在西疆的么？”
　　王大雷翻了个白眼：“啥也不知道还要去呢？你过来，到时候指定给你安排的明明白白！”
　　“话说，你那手雷还……”
　　江南：(≖ᴗ≖๑)
　　这是尝到甜头了？
　　二话不说直接给王大雷装了一筐带走！
　　依依不舍的跟山猫告了个别，临走还塞给她一把大白兔奶糖吃！
　　西边风大，可得好好保养着才行！
　　而小牛批它们则是临时被江南停在了练兵场！
　　到时候需要整体转移到阳省内的钢铁森林灵墟去！
　　那里是华夏唯一产出缚灵铁的灵墟了，已经形成了完整的产业链！
　　到时候从深渊运回来的缚灵铁矿都会统一送到那边去加工！
　　小牛批他们去了，那就是去养老了，吃喝不愁！
　　至于两块核心也被江南交给了红龙，重兵运回京都深渊实验室！
　　后续在深渊资源层驻扎开采建设要塞的工作很快就会开展！
　　钟映雪凌锋叶紫他们则是跟着红龙一起先去京都了！
　　深渊这事儿牵扯太大，国内媒体也在持续关注，一直在等官方放消息！
　　而江南他们干出了这么大的事，甚至轰动了国际，就连这些天国际头条的报道大多也是围绕着深渊来的！
　　而华夏作为最终受益者，自然不会藏着掖着！
　　更是展现实力的大好机会！
　　而如此大功一件，必须要接受嘉奖的！
　　而江南却没去成，被杨坚留下来干活了！
　　兽群的转移跟交接还需要江南帮忙，最主要的是弥夜还在这儿！
　　老奸巨猾的杨坚当然不会放江南离开？
　　分红还没谈呢！
　　(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)哎嘿嘿，求五星好评哦，小伙伴们帮忙点点催更好不好呀，蟹蟹～

