第855章 全力奔跑的墨甜
　　此刻，就连秦授墨甜都心急起来，差之毫厘，失之千里！
　　谁能想到开头就掉链子了？
　　这样下去，不知道要被落出去多远的啊！
　　兔宝宝已经等不及了，头顶冒出长长的兔耳朵，兔尾巴毛茸茸！
　　眼睛红红，就要自己下场跑！
　　然而江南却一个瞬移来到场中：“不用！坐好！”
　　兔宝宝：( ´ﾟᴥﾟ)？
　　还没等她反应过来，只见江南已经掏出饮血大戟，笑容灿烂的看向妙娃火箭龟！
　　(  ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)：“你知道嘛？其实龟苓膏的做法……”
　　不等江南说完，妙娃灵龟的脸上已经写满了恐惧！
　　( 恐ŏ口ŏ惧)！
　　魔鬼！辣个魔鬼他又来了啊！
　　来自本能的畏惧让它浑身抖个不停！
　　跑！
　　四肢肌肉宛如虬龙一般暴起，甚至在原地刨出了幻影！
　　在一阵刺耳的摩擦声跟白烟中！
　　妙娃灵龟以恐怖的速度暴冲出去，极致的动力甚至都让它抬起了两只前轮儿！
　　“咻！”的一声顺着公路狂飙！
　　兔宝宝差点被甩下龟背，两只兔耳朵都被吹趴趴了！
　　转眼就没影了！
　　此刻，全场鸦雀无声，下巴纷纷砸落在地！
　　∑(❍ฺ口❍ฺlll)
　　你给我说这是王八？
　　马丁跟查尔斯脸上的笑容也僵住了！
　　堪比火箭车一样的加速度跟澎湃动力究竟是什么鬼啊！
　　真就这么快？
　　这也太凶了点吧？
　　一众学员不禁朝着江南竖起大拇指！
　　不愧是灵宠学的开山鼻祖啊！
　　那在灵宠界，可是能夜止婴啼的存在！
　　蔚蓝天空上，数架直升机低空飞行，随时转播比赛画面！
　　胡硕拿着话筒，坐在直升机上，身上绑着安全带，下行气流吹的她头发乱飞！
　　可却仍旧在激情解说！
　　“呀～龟龟冲出去啦，好快的速度！”
　　“虽然刚开始耽误了一小会儿，但却并不影响龟龟奋起直追！”
　　“然而此刻艾薇两人已经跑完半圈儿，仍旧落兔宝宝一段距离，不知多久才可以追平差距呐？”
　　“让我们拭目以待！”
　　此刻，直播间的网友们都全神贯注的盯着比赛画面！
　　“giao！我记得这只龟，这不是千岛湖灵墟的那只妙娃灵龟么？”
　　“哈哈！跑毒的那只？打小我就看它有前途！冲鸭～”
　　“震惊，某软萌少女竟在高速公路上飙王八！我笑尿了！”
　　“楼上怎么这么不小心？心疼我大硕姐，您还能再敬业点儿么？”
　　虽然妙娃灵龟速度极快，可架不住艾薇他俩是用飞的啊！
　　“轰！”
　　艾薇第一个跑完一圈儿，背头青年死咬不放，音爆阵阵！
　　妙娃灵龟紧随其后，眼看就要拉平差距了！
　　背头青年回首看着自己身后狂飙的妙娃灵龟！
　　差点没卡个大前趴子！
　　满脸惊骇！
　　这王八咋追上来的？你这个样子对得起自己的列祖列宗嘛？
　　都已经打破种族极限了啊！
　　这世界上怎么会有跑的这么快的王八啊！
　　眼看就要超越自己，背头青年急了！
　　老子扎了针，要是连个王八都跑不过，也就憋活了！
　　“风行天下！”
　　这一刻，背头青年身上飓风再烈，速度猛增，极速消耗的灵气让他面色狰狞！
　　两者之间的差距以肉眼可见的速度拉开，甚至把艾薇都超了！
　　江南急道：“兔宝宝！开大灯啊！”
　　被江南一提醒，兔宝宝连忙从背包里掏出一瓶大力2.0给妙娃灵龟灌了进去！
　　一瓶下肚，只见其浑身肌肉暴增，化身魔鬼肌肉龟！
　　头顶散发耀眼光芒，宛如开了远光！
　　霎时间，其速度再次暴增！
　　“轰！”
　　又是一声炸响！
　　妙娃灵龟眨眼就超越了艾薇跟背头青年！
　　掀起的涡流差点没给两人卷出赛道！
　　艾薇：‼(•'口'• ۶)۶
　　背头哥：Σ(Ŏ口Ŏ|||)ﾉﾉ
　　合着刚刚挂的一挡是么？
　　现在才特喵上五档？
　　妹有你这么侮辱人的好不好？
　　背头哥仰天狂吼！
　　“发壳！我就不信老子还不如一只王八跑的快啊！”
　　说话间从裤兜子里掏出五只青色试剂，对着自己的心脏就是一扎！
　　科技的力量让其再次压榨出体内潜能！
　　狠狠的咳了一口黑血，眼中满是红血丝，血管暴起宛如随时都会爆掉一般！
　　速度再次暴增，拼了老命的朝着妙娃灵龟追去！
　　竟真叫他给追上了！
　　艾薇反倒是成了垫底的，可她根本不慌，抬手对准了背头哥的腰部！
　　“连结力场！”
　　竟然将两人的生物力场连结，整个人被背头哥拖着跑，并没有被落下太多！
　　等到第二圈结束，领先的已经是兔宝宝了！
　　此刻，无论是查尔斯还是肖恩，面色都极为难看！
　　这都追不上？简直是中了王八的邪啊！
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)“不是说上科技么？再牛批的科技！也比不过大力！”
　　“顶一口大力！你就是奇迹！”
　　查尔斯的脸巨黑无比，这个时候你就不要再打广告了啊！
　　“哼！别高兴的太早了，还没完呢！”
　　第三圈开始，打药的背头哥已经逐渐透支，边跑边吐血了！
　　又被兔宝宝拉出挺远距离！
　　转眼兔宝宝骑着妙娃灵龟冲回了起点！
　　不由得焦急道：“南神，救命呐！”
　　此刻的妙妙根本没有停下来的可能！
　　只见江南抬手在起点处开了一对儿空间虫洞，让妙娃灵龟一头撞了进去！
　　随即又从另一头冲出来，再次扎进虫洞，如此反复循环！
　　让它有机会慢慢磨掉鞋底，而兔宝宝则是借机丢出接力棒！
　　这时的墨甜作为第二发早就已经换好了拖鞋！
　　然而心系比赛的墨甜哪里还管这么多？
　　抓住接力棒，启动小拖鞋的墨甜直接飙了出去！
　　而背头哥也姗姗来迟，将接力棒递给丹尼之后，躺在地上大口吐血，双眸空洞！
　　“我踏马扎了五针，竟然比不过一只王八！”
　　(⌯꒪ͦз꒪ͦ)噗哇～
　　吐出了一口老血的背头哥直接晕了过去！
　　汤姆急了，这咋还跑废一个：“治愈系呢？赶紧救人啊！”
　　丹尼可不管那么多，直接全身黑钢化！
　　“磁力拖拽！”
　　整个人借助周遭的金属物体，以磁力吸引拖拽自己的身体，速度半点不慢！
　　而艾薇这边，将接力棒给了一个金发青年！
　　只见那金发青年一脸迫不及待，抓过接力棒的一瞬间就上了科技！
　　等级同样被暂时提升三星，身子半兽化！
　　长出了豹尾，皮肤上也长出了黄褐色的斑点皮毛！
　　“黄色闪光！”
　　其大腿肌肉宛如爆炸一般，整个人宛如一道黄色闪电一样冲了出去！
　　无论是丹尼，还是豹哥的速度，都比墨甜快了太多！
　　墨甜毕竟只是个恢复系，哪怕有小拖鞋加持，也比不过这俩货！
　　兔宝宝拉开的距离很快就被追平！
　　此刻，直播镜头给到了三人处！
　　只见墨甜香汗淋漓，竭尽全力的奔跑！
　　由于惯性以及动作幅度太过激烈！
　　小桌板晃个不停，极大的增加了风阻！
　　神色狰狞，竭尽全力追上墨甜的丹尼不由得分神看向墨甜！
　　随即整个人直接傻掉！
　　∑(°口°๑)天！天呐！
　　这是什么！
　　原谅老夫从未见过这等场面啊！
　　双眼直接被墨甜晃晕掉，耳朵里啥都听不到了！
　　丹尼已经彻底沦陷在了奔跑的墨甜身上，路都忘看了！
　　前面拐弯都忘记拐，歪着脑袋撞断路灯，一头扎进拐角处的环卫站垃圾回收箱里！
　　豹哥眼睛大亮：“哈哈！傻批，这都能撞？机会！”
　　说着一个加速追平差距！
　　“哼！就你也想跟老子比？我是豹！你知道啥是豹么？”
　　“嗯？什么玩意如此闪耀？”
　　于是不禁朝身侧的飞奔的墨甜看了一眼！
　　(⸝⸝ෆཀෆ)噗～
　　两道鼻血径直从鼻孔下窜出！
　　这谁受得了哇！
　　这一刻，他的眼睛再也无法从墨甜上挪开！
　　视野直接就被锁死了！
　　脑袋歪了90度，就连速度都不由自主的慢了下来，跟墨甜保持平齐！

