第862章 史上最强冒泡
　　江南嘿嘿直乐！
　　还小盆友？米拉凶起来比谁都凶的好么？
　　艾薇见是米拉坐在自己对面，心里那叫一个复杂，既畏惧又兴奋！
　　小心脏扑通扑通跳个不停！
　　如果不是米拉，自己当初已经死在深渊里了。
　　她应该就是在乎我的辣个人的吧？
　　如果不是因为可以看到米拉，艾薇根本不会跟着来这次学术交流！
　　两只小手握在一起！
　　艾薇：(˵˃᷄﹏˂᷅)嘤～
　　只见她俏脸绯红，身子都忍不住发颤！
　　啊～这软呼呼的小手儿，我化了的呀！
　　她握我的手手了？天呐！
　　她果然还是在乎我的啊！
　　这一刻，艾薇一脸痴痴的表情看向米拉！
　　( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)ง~ෆ
　　关虎大手高举，随即狠狠落下！
　　“开始！”
　　话音刚落，马丁众人纷纷满眼期待的看向艾薇！
　　然而只听“啪”的一声！
　　米拉一下就把艾薇的手腕按在了桌子上！
　　全场寂静，所有人都一脸懵！
　　这…这就结束了？
　　我踏马…
　　说好的杀手锏呢？秘密武器呢？
　　你还我期待感啊，这连异能都没用就被打败了？
　　此刻就连米拉也是满脸错愕！
　　୧(๐･᷄ࡇ･᷅)ง？
　　我还没出力，你就已经倒下了？
　　于是小手抬起，一把又将艾薇的手按在桌子上！
　　如此反复三次…
　　只见艾薇的手就跟面条似的，半点力气都没用！
　　任凭米拉按来按去！
　　而艾薇则是拄着下巴，一脸痴迷的看着米拉！
　　(｡･᷄◡･᷅)ง
　　啊啦啦～她错愕的样子也好可爱啊！
　　可真是个小天使！
　　米拉：(๑◔～◔ิ๑)这算我赢了么？
　　说着又把艾薇的手按在桌子上好几次！
　　此刻就连关虎都懵了！
　　啊这……
　　马丁急了：“艾薇！你干啥呢啊，这个时候就不要尊老爱幼了好不好？”
　　“她虽然是小孩子，但这是比赛，赶紧秒杀她啊！”
　　“对对手最好的尊重，就是拿出你的全力！康忙！”
　　然而此刻的艾薇根本不听，眼里再也装不下别人！
　　只有身前的小米拉，痴迷的深沉！
　　马丁神色惊骇的看向米拉！
　　魅惑之术么？还是精神攻击？
　　艾薇竟在毫无防备之下就中了招？
　　导致完全沉浸在自己的世界里无法自拔！
　　嘶～这…好厉害的异能！
　　关虎看着艾薇的手一次又一次的被按在桌上，像是萌宝在玩儿开关一样！
　　随即不再犹豫！
　　“胜者，米拉！”
　　马丁：(ꐦಥ益ಥ)
　　可恶！
　　又输一场？下场再输，那可就三连败了，也就不用比了！
　　米拉显得很是兴奋，回首不断地朝着江南招手，像极了求夸奖的小女孩！
　　江南咧嘴一笑，掏出一只嘟嘟奶嘴，空间虫洞一开，就塞进了米拉的嘴里！
　　米拉：( ૢ⁼ ᴗ ⁼)~ෆ嘻！
　　说着起身就要朝着江南扑去！
　　然而刚一起身，米拉就是一怔！
　　只见艾薇根本就不松手，小手紧紧的握着米拉的手！
　　像是狗皮膏药一样黏在上面，任凭米拉怎么甩手，使劲儿往回抽，艾薇都不松！
　　还一脸祈求的可怜表情。
　　(ᵒ̌～ᵒ̌٥)人(•́ ‸ก̀｡)
　　求求你了小天使，再让我牵一会儿手手好不好？
　　米拉小脸儿气鼓鼓的！
　　(◦`~´◦)：“我要去找江南哥哥抱，你撒手呀！”
　　艾薇头摇的跟拨浪鼓似的！
　　气的米拉不管，直接就往回走，而艾薇也牵着米拉的小手跟着走了过来……
　　站在了江南的阵营这边。
　　马丁：∑(°口°๑)
　　查尔斯：ﾞ━=͟͟͞͞(ŎДŎ ‧̣̥̇)
　　这…这输掉比赛也就算了！
　　人特喵还给俺们拐跑了一个？
　　这波还能再亏点儿么？
　　江南指了指艾薇，一脸懵！
　　“你们这么大方的么？还买一赠一的？”
　　神特喵买一赠一啊，你以为我们想的么？
　　一连输了两场，此刻就连圣骑士学院那边都跟着看起笑话来了！
　　第三场可是决胜局啊！
　　马丁看着自己这边的学员！
　　“尼克！你上，宁可死也得给我赢下这场！”
　　光头肌肉男扭了扭脖子，坐在了椅子上！
　　他刚一上，先驱者学院这边，齐玉就坐不住了，大手高举！
　　“我来弄他！”
　　众人眼睛一亮，哦豁？齐玉老师么？
　　他本身就是力量系异能者，在这方面可是专家！
　　叶星河忧心道：“你感冒了，状态不太好吧？能行么？”
　　却见齐玉抹了把鼻子，咧嘴一笑：“感冒不是病，哥依旧很硬！”
　　说着捋胳膊挽袖子的坐在了尼克跟前，两只大手握在一起！
　　尼克挑眉：“今儿就看看咱俩谁更硬！”
　　“肌肉强化！肌肉增殖！肌肉外附！狂力！”
　　多个灵技连番用出，只见尼克已经化为身高超过三米的肌肉巨人！
　　鲜红的肌肉覆盖在体表之外！
　　如今尼克的模样无比狰狞，像极了经过改造的生化战士啊！
　　江南看着这一幕也一阵咂舌！
　　是个喝大力的好苗子啊！
　　这一身肌肉，力量相当恐怖，齐玉顶得住么？
　　只见齐玉同样一声暴吼！
　　“加力！满月弓！象力！”
　　主修力量的齐玉同样甩了三个灵技，原本略显干瘪的肌肉像是龟仙人一样膨胀起来！
　　瞬间爆衣，碎花裤衩极为惹眼！
　　现场欢呼声一浪高过一浪，而网友们则看不下去了！
　　“所以说，为什么掰手腕的前提是必须得爆衣啊？”
　　“跟我印象中的掰手腕也不一样啊？这究竟是怎样一种激情满满的运动啊！”
　　Σ(٥*口*)“我眼瞎了呐，刚刚女孩子对决的时候为什么不爆？”
　　“齐玉老师加油，我知道，只要你一认真起来，不过是一拳的事儿啊！”
　　( ◞•̀_•́)୨୧(•̀~•́◟)
　　场中两人猛的发力，狂野的力量顷刻间对撞在了一起！
　　肱二头肌仿佛要炸开了一般，小腿都插进操场里，脸上的表情也狰狞起来！
　　(٥ಠ益ಠ)ᯅ୨୧ᯅ(ʘ̆益ʘ̆ꐦ)
　　两个人的手左右摇摆，竟不相上下！
　　江南在一旁捂脸！
　　你俩这脸上的表情比掰手腕更有看头啊！
　　尼克也吃了一惊，这看起来弱不禁风的小光头在力量上竟然跟自己不相上下？
　　“吼哇！”
　　两人再次发力，夹紧臀大肌，各自把脸扭向一边，便秘的劲儿都用出来了！
　　～啊(ಠ口ಠꐦ)凸୨୧凸(٥ʘ̆口ʘ̆)哈～
　　用力用的胳膊都在哆嗦，可还是不相上下！
　　尼克急了，老子还真就不信了！
　　抬起另一只胳膊，对着齐玉的眼眶子就是一电炮！
　　“轰！”
　　齐玉眼眶被砸的青紫，差点没泄劲儿！
　　被尼克抢到机会，将齐玉的手腕压下了三分之一！
　　齐玉暴怒：“兔崽子你敢打老子？我锤不死你！”
　　“连续普通拳！”
　　说着另一只手开始疯狂锤尼克的脸，宛如液压破碎锤！
　　尼克同样不甘示弱，嗷嗷抡拳头！
　　两人开始疯狂互殴，插鼻孔，薅耳垂儿，戳眼，吐痰！
　　玩儿的那叫一个埋汰，无所不用其极啊！
　　而另一只手还在疯狂用力掰手腕！
　　此刻，围观的江南他们都快看不下去了。
　　脸都打肿了啊，你俩也太狠了吧？
　　(#)༎ຶ益༎ຶ)凸୨୧凸(ಥ益ಥ(#)
　　这才是真正的互相伤害吧？
　　就在这时，只见尼克狂吼一声：“肌肉泵动！”
　　浑身紧绷的肌肉开始有节奏的颤动，力量层层叠加！
　　逐渐将齐玉的手腕压了下去！
　　而齐玉钢牙紧咬：“以为就你留底牌了么？看我的爆力！”
　　体内长时间积攒下的力量于顷刻间爆发！
　　让齐玉忍不住发出一声大吼！
　　“啊哈～”
　　然而这一吼不要紧，气息上涌，从鼻子冲了出去！
　　由于齐玉这两天正感冒呢，鼻腔不畅，这股气愣是给吹出了个大鼻涕泡儿来！
　　(٥)•̀◯•́)凸୨୧凸(ﾟД ﾟ(#)
　　吹的老大了！
　　甚至挡住了齐玉的半张脸！
　　全场寂静，落针可闻！
　　尼克先是懵了一下，随即就笑喷了！
　　很严肃的对决好不好？
　　结果你放大招放出个鼻涕泡儿来？
　　这谁能忍得住啊！
　　鹅哈哈ꉂꉂ◟(˃᷄ᗜ˂᷅(#)
　　这一笑当时就把身上的劲儿给泄了，只听轰的一声！
　　齐玉重重的把尼克的手腕按在桌子上，捶胸怒吼！
　　“老子赢啦！哈哈！”
　　马丁都疯了，你俩掰手腕子带物理攻击也就算了！
　　怎么精神攻击都上了？
　　大鼻涕泡子都掰出来了？
　　此刻，江南他们都退出了老远，一脸惊恐的看着齐玉！
　　你庆祝胜利可以，能不能先把泡泡收回去？
　　崩到人怎么办？
　　你这个样子很危险的啊！

