第880章 冰山一角
　　喝了大绿棒子的诺瓦根本无法抗拒想要回答问题的冲动！
　　全给秃噜出来了。
　　江南不禁联想起了之前奥丁跟玻色体的碎裤之战！
　　知道虚钉在自己手里的也就那么几个人。
　　之所以被盯上，是从奥丁嘴里得到的消息么？
　　而派人来探底，是因为不确定虚钉是否在自己身上？
　　根据仅有的消息，江南不断地推演侧写！
　　接着问道：“圣星是什么组织？派你来的圣使又是谁？”
　　“组织里都有什么人？李鸣山是圣星的么？”
　　江南一口气问出了一大堆的问题，诺瓦死死的咬着自己的舌头，憋着不说话！
　　给脸都憋通红！
　　江南毫不客气的用金手指戳在了诺瓦的肚子上！
　　Σ(||･᷄口･᷅)呀哦～
　　强烈的麻痹感让诺瓦浑身直抽抽，控制不住的开口道！
　　“圣星是超越国家制度的世界级组织，隐于时代幕后！”
　　“我不知道组织里都有什么人的啊，李鸣山就更不清楚了！”
　　“我只知道圣使是一尊玻色体，名叫伊戈尔，实力极为恐怖！”
　　江南愕然，这个名字自己有印象，还给自己刷过怨气值来的？
　　圣使是玻色体？
　　靠！这圣星究竟什么来路？竟能调动实力堪比一流道天的玻色体为己用？
　　这世界上还有什么能束缚住他们的存在？
　　等等！
　　这圣星有没有可能就是由玻色体控制的组织？
　　他们在深渊搞这虚钉的目的又是什么？
　　这就有点细极思恐了啊！
　　江南二话不说，中指继续戳她肚子！
　　“我不信！你再说点儿！说不说？不说我就戳到你说为止！”
　　“丧心病狂江魔鬼说的就是我啊，我可是没有良心的我给你说！”
　　说话间江南的中指已经戳出了幻影，宛如冲击钻一般，狂戳不停！
　　诺瓦也被麻痹折磨的不住尖叫！
　　“赶紧说，不然就戳死你啊，我不信你就知道这么点儿东西！”
　　诺瓦贝齿紧咬：“你总要问点什么吧？不然你让我说什么？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　“我…我刚刚没问么？”
　　江宁：(￢_￢)
　　“没，反正我就看见你上去就戳她肚子了！”
　　只见江南清了清嗓子：“说！你体内的玻色粒子是怎么回事儿？”
　　凶残的拷问开始了！
　　原来，圣星组织成员都是由圣使单线联系，成员之间都相互保密！
　　也是为了保护各自的日常身份，毕竟有些成员的身份很敏感！
　　而圣星里的圣使，根本不止伊戈尔一个！
　　甚至听诺瓦说圣星里还有道天级强者！
　　江南惊了，就连某些道天级强者也加入了圣星组织？
　　要知道，道天级的存在，可都是一个国家的中流砥柱啊！
　　到了道天这个级别，还有什么东西能让这些人背叛自己的国家，出卖灵魂加入圣星？
　　而这个问题很快就在诺瓦口中得到了答案！
　　原因只有一个，那就是玻色粒子！
　　诺瓦之所以加入圣星，是因为当初卡在钻石巅峰上不去！
　　被注入玻色粒子后，突破了原有的瓶颈，升上星耀！
　　且组织还保证，只要做得好，哪怕是让她上道天也不是没可能！
　　那道天呢？为什么加入？
　　江南打了个激灵：“道天……还能更强的么？”
　　江宁点头：“萧吹火没突破至道天之前，人类的极限是星耀！”
　　“萧吹火打破了这个极限，所以有了道天！”
　　“而你们人类的极限究竟在哪里，这个就要看你们人类自己了，我可以肯定的告诉你，人类的终点不会是道天！”
　　江南鸡皮疙瘩起了一身，玻色粒子竟然有帮助突破瓶颈的功效？
　　这又是为啥？
　　“那我身体里，创世兽给的十彩玻色粒子……”
　　江宁神色一肃：“你要把握住机会，这东西不是谁都能搞到的！”
　　“在你身体能够成功储存玻色粒子的那一刻起，你就有了打破人类极限的可能！”
　　“而创世粒子，是人类开门的钥匙！你要珍惜一点！”
　　江南咽了口唾沫，创世兽还真是给了自己一个大宝贝的啊！
　　诺瓦俏脸煞白：“你俩不要再说了，谈这种事情的时候多少背着点我啊！”
　　她知道，自己听到的越多，死的就越快！
　　两人不背着自己，就说明已经起了杀心了！
　　江南眯着眼睛笑的灿烂：“不是想知道虚钉在不在我手里么？我这就告诉你啊！”
　　诺瓦疯狂挣扎！
　　“不！我不听，你憋说，可不可以不要杀我啊？”
　　“圣星组织盯上你了，我可以做你的眼线，我可以给圣使假情报！”
　　“如果你想，要我做你女人都可以，我可会了！求你啊！”
　　诺瓦满脸哀求的看着江南，不住的朝江南这边凑，试图引起他的兴趣！
　　江南撇嘴：“就你？可拉到吧，我才看不上你，呸！”
　　小手一薅鱼线，只见诺瓦一脸难受，那被她吞下去的缚灵珠又被江南薅了出来！
　　在她衣服上擦了擦，放进铁箱，收进异度空间里！
　　回收再利用，一点不浪费！
　　江宁眉头微皱：“她你打算怎么办？鲨掉好了！给你做眼线什么的根本不靠谱！”
　　江南摇头：“不能杀，杀了不就承认是我拿的了么？我江南根本没拿虚钉，身正不怕影子斜！”
　　“诺瓦就是个饵，那个叫伊戈尔的玻色体才是钓鱼的！”
　　“圣星的底子太厚了，组织庞大，如今也才露出冰山一角，哪里是我这个渣渣铂金能惹起的？”
　　“当然是让诺瓦顺利的完成自己的任务，回去给伊戈尔一个答复的啊！”
　　江宁：(乛д乛‶)欸？
　　你是渣渣铂金？可你现在却在决定一个星耀的生死啊！
　　都把人给逮了，还怎么让她顺利完成任务？
　　江南咧嘴一笑，掏出热情如火小手套！
　　“骚人自有妙计！”
　　说着就站在了诺瓦的身前！
　　这一刻的诺瓦心绪波动，不鲨自己么？
　　那就是同意把自己收为眼线了？
　　心里正松了口气呢，刚要说话！
　　只见江南轮圆了胳膊一个大嘴巴子，就甩在了诺瓦的脸上！
　　“啪！”
　　(ꐦ•̀Д•́)ﾉΣ(꒪#)3꒪)？
　　诺瓦在被打嘴巴的一瞬间，脑瓜子是懵的！
　　心中所有的疑惑都化为一个大大的问号！
　　他为啥打我嘴巴子？
　　这一个嘴巴子之后，她就不记得这件事了！
　　然而一个够么？
　　一个根本不够，江南要直接给她扇回还没行动之前的状态！
　　江宁：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　好一个你拍一我拍一啊！
　　这就是的骚人自有妙计？
　　好残忍！

