第872章 你这是要逆天啊？（加更）
　　一旁的小黑紧握双拳，一脸蓝瘦！
　　(๑･᷅◠･᷄)و可恶！
　　大哥过了把手瘾，自己都没打到，早知道刚刚自己先上就好了！
　　自从来了先驱者学院，巴掌就没打爽过啊！
　　江南笑着搂住小黑肩膀。
　　“莫慌，不是还有下一场呢嘛？有你发挥的时候！”
　　说着朝汤姆他们挑了挑眉！
　　(๑◔ڡ◔ิ๑)
　　汤姆丹尼等人都咽了口唾沫，心中没底！
　　这一刻，马丁背头哥他们都红了眼！
　　“上啊，憋怂！忘了昨晚我们一起发过的誓言了么？忘记那个诚挚的约定了么？”
　　比赛结果不重要，只要打到江南的脸，给他脸打肿咱们就没输！
　　脸上的那个巴掌印就是咱们荣耀的勋章啊！
　　汤姆看着江南那一脸挑衅的表情，拳头捏的咔咔直响！
　　回头望向自己这边的学员！
　　丹尼面容蜡黄，脸颊消瘦，面色满是惊恐！
　　( ›･᷄ﾛ･᷅‹)：“不…不行的啊，南神我打不过，那个萧圣贤我也对付不了的啊！”
　　昨天一波下来，丹尼感觉自己整个人都是空的啊！
　　雪莉：(⇀﹏↼‶)“我是女孩子，我不想被人扇嘴巴！”
　　闪电哥额头暴汗：“南……南神就算了吧，我不想跟查尔斯一样，做一个无耻之徒！”
　　这一刻，几人纷纷不行，汤姆脸都黑了！
　　你们刚来的时候那股子秒天秒地秒空气的劲儿呢？
　　现在怎么都从心了啊？
　　就在这时，只见肖恩缓缓合上书本，一脸淡然！
　　“就交给我好了，其实只要抢到嘴巴子的先手，这一巴掌就能扇出去！”
　　“能赢下石头剪刀布就行，50％的几率，看似无解，实际不然！”
　　“根据我的分析，我有十足的把握赢得先手！打江南的脸！”
　　汤姆眼睛大亮：“哦？怎么说？”
　　肖恩嘴角勾起一抹轻笑！
　　“决定一个人出石头，剪刀，还是布的因素有很多！”
　　“当时的环境因素，当事人的心理活动，呼吸频率，眼神心跳，背手的角度，脸上的微表情……”
　　“我列举出了120项影响因素，只要在对方出手的瞬间，逐一分析，就可以预判出他想要出什么！”
　　( ･᷅ὢ･᷄ )“我把这种方法称为120全方位指数猜答分析预判法，简称120直达预判法！”
　　这话一出，场中众人都满脸懵的看着肖恩！
　　你这预判法的名字听起来有点儿不吉利啊？
　　120直达？
　　你憋一用出来就直接去急救了啊？
　　汤姆咽了口唾沫：“靠谱么？这真是人类能做到的？”
　　肖恩耸肩：“忘记我的代号了么？数据帝，我最强的武器并不是我的异能，而是我的脑袋！”
　　“干架要靠脑子的，不信你试试好了！”
　　汤姆还真就不信这个邪了！
　　上去就开始跟肖恩石头剪刀布，只见肖恩聚精会神的盯着汤姆的每一个动作！
　　眼睛四下转动，不放过每一个细节…
　　让人惊骇的事情发生了！
　　一共十把，肖恩赢了7把，剩下的三把也是平局的结果！
　　汤姆懵了，卧槽？还真管用！
　　丹尼他们也眼睛大亮，纷纷上前与肖恩比试，结果不是肖恩赢再不就是平局！
　　这下就连赵德柱萧震他们都坐不住了！
　　剪刀石头布这种传承自三叠纪的古老游戏，竟然也可以被分析出稳赢的方法么？
　　这一刻，直播间的网友们都惊了！
　　“我滴妈！在出手的一瞬间分析120项影响因素，从而预判对手出啥？这真是人脑能做到的？”
　　“这货怕不是个活体的量子计算机吧？有点服他哦！”
　　“不是……就特喵一个剪刀石头布而已啊，你们要不要这么认真？分析法都用上了？这群人简直要把我秀死！”
　　“为了打南神的脸，这也太煞费苦心了吧？有这认真劲儿跟精神头子，用在修炼上，那不得道升天啊？”
　　见识到了肖恩的神奇，叶星河墨甜他们不禁开始担心起江南来！
　　如果真输了的话，南神上来就要被打脸的啊！
　　啊这…
　　然而江南则半点不慌，你能分析出个鬼哦！
　　老子幸运小樱桃半小时的幸运时间还没过呢啊！
　　我江天选的意志，那就是天意！
　　想赢我？那就是跟天作对！
　　肖恩可以啊，你特喵竟然想逆天？
　　有志气！
　　只见肖恩走上前，左手朝身后一背，右手伸出中指推了推眼镜，自信满满！
　　“江南！可敢与我一战？”
　　江南冷笑一声，大步流星的上前，小手一背！
　　“有何不敢？怕你不成？”
　　在场众人的心都跟着提了起来！
　　而直播间里的大家则超级无语！
　　“喂喂喂！不知道的还真以为是什么世纪大战，决战紫禁之巅呢啊！”
　　“结果这俩货是准备要石头剪刀布哇……”
　　可同样也跟着紧张起来，毕竟江南一输是要被打脸的啊！
　　两人各自站定的那一刻，肖恩的眼神便观察江南的每一个动作神态！
　　大脑飞速运转起来，疯狂分析江南想要出什么！
　　只见江南灿烂一笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)“待会儿我要出石头！”
　　所有人都是一懵，南神把自己要出啥都告诉肖恩了？
　　肖恩心底一惊，疯狂分析！
　　出石头？
　　据我分析，江南相当自信，且特别爱破坏东西，修改地图！
　　潜意识中，出剪刀的几率应该在68％左右！
　　江南这么说，是想要虚晃一招么？
　　骗我出布盖他？实际出剪刀干掉我？
　　那我就出石头，干掉他的剪刀！
　　不！江南绝对不可能是这么肤浅的人！
　　一定是晃我，说出石头，就是骗我出石头，想要用布盖掉我！
　　好！好算计！原来江南是在下一层么？
　　那我就出剪刀！
　　嘶～
　　如果他真出石头了，那我不就输了？
　　刚刚所有的一切，都是为了给这一步打掩护么？
　　狼子野心！你以为我看不出来？
　　呵呵！那老子就出布！
　　不！不对，刚刚江南说自己要出石头的时候，目光朝左偏离了0.7微秒，眼角微微抽动，心率也有一丝不正常！
　　这在微表情心理学中，属于撒谎的表现！
　　他一定是想勾引我出布，然后用剪刀干掉我！
　　那我出石头！
　　嗯？如江南这样谨慎的男人，做事滴水不漏，撒谎的时候怎么可能会露出微表情的破绽？
　　他……他是故意露出来给我看的！
　　就是想让我以为他在撒谎？
　　其实不是？天！江南竟然在下下下层么？
　　这是高手中的高手啊！
　　我出布！
　　不对，我以为的其实不是我以为的！是江南想要让我以为的？
　　好家伙，那这样……
　　肖恩钢牙紧咬，脑袋都已经超频了，额头上肉眼可见的冒出一股白烟，脸色涨红！
　　一缕鼻血顺着鼻孔流出，跌落在地，神色无比狰狞！
　　(ꐦʘ̆ཀʘ̆ꐦ)
　　“好算计！好深的城府，你好重的心机！”
　　江南：୧(๑･᷄ࡇ･᷅)？
　　不是！大哥你干啥呢？
　　我还没扇你就流鼻血了？
　　咋就城府深，心机重了啊！
　　不就石头剪刀布么？你在那旮沓纠结啥呢？
　　此刻，叶星河萧震他们都神色惊恐的看着江南！
　　什么鬼？南神就说了一句话而已，咋就把肖恩干的流鼻血了？
　　这水冷的CPU明显是要烧掉的节奏啊，脑脊液都要烧开锅了吧？
　　此刻的肖恩双眼血红，一口钢牙都快咬碎了，脑袋嗷嗷冒白烟！
　　(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆ꐦ)不对！有诈！
　　江南：“柱爷，赶紧喊开始吧，要不然肖恩怕是要死机哦！”
　　肖恩一惊！
　　江南为什么催促开始？他是心中焦急，怕我看出他的真实意图么？
　　我出布！不！不对，他一定是演给我看的！
　　很早就听说江南的演技是影帝级别的，这样……
　　赵德柱也满脸懵！
　　“三二一！出！”
　　两人瞬间出手！
　　ᕙ(ꐦಠ益ಠ)⇩(･᷅◡･᷄๑)ᕗ
　　୧( ‧̣̥̇꒪Д꒪)✄❍(･᷄ٹ･᷅๑)۶
　　这一刻，肖恩彻底懵了！
　　江南半点没扒瞎，出的石头，而自己则是出的剪刀……
　　剪子毫无意外被干豁口子了！
　　✃Σ❍
　　肖恩满脸惊骇的后退两步，捂着脑袋一脸的不可置信！
　　“不…不可能！告诉我，你究竟下到多少层？我分析了上万层，无数概率，以及可能性！”
　　“你怎么可能出石头的！这不对劲！你这波是在地心的么？”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“我不都告诉你我要出石头了么？你出个布不就赢了？”
　　“瞎分析个der啊？瞅你们可怜，让给你们机会都不要！”
　　“故意输给我？你可真是太秀了！”
　　肖恩：噗ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ ‧̣̥̇)
　　一口老血直接就被肖恩喷了出来！
　　你竟然真的出了石头！
　　我就~%?…;# *’☆&！
　　亏得我分析了那么多，干死了好几十亿脑细胞！
　　而江南都乐屁了啊！
　　幸运小樱桃不愧是神器的，告诉人家自己出啥都能赢？
　　其实上，江南真的只是想实验下自己究竟能幸运到什么程度，啥都没想…
　　然后就赢了！
　　我可真是太幸运了！
　　肖恩逆天失败！
　　大家之后遇到石头剪刀布的情况，也可以用120指答预判法分析哦！我抄蚌的！

