第83章 咦
　　江南这一句话，全场寂静！
　　他的言语中充满了自信，甚至有几分狂妄！
　　可不得不承认，江南说的是事实。
　　举世罕见的空间系异能！
　　他的舞台不是江城，而是整个世界！
　　最终还是钟老爷子一声长叹。
　　“小雪本是我领养来的，于钟家无亲无故！”
　　“我本来没两年活头了，要是死了小雪在钟家的日子不会好过！”
　　“就寻思着撮合撮合她跟罗家，有了罗家作为支撑，至少不会挨欺负！”
　　“这摊子越来越大，什么牛鬼蛇神也就都有了！”
　　说到这儿，钟老爷子撇了钟家夫妇一万。
　　他们二人羞愧的低下了头颅。
　　钟家的事业是钟山一手打拼出来的，对这些个道道自然清楚。
　　“现在看来，我还能活个挺长时间！”
　　“你们年轻人的事儿我就不插手了！随你们去吧！”
　　钟山拍了拍江南的肩膀，两人目光对视在一起。
　　都读懂了对方眼神中的意思。
　　只不过，钟山鼻子下狂窜的鼻血，属实让江南比较出戏！
　　江南灿烂一笑：“老爷子放心就是！”
　　钟映雪再也忍不住眼中的泪水，咬着下唇抹眼泪。
　　那样子别提多让人心疼了，夏瑶上前一阵安慰。
　　钟老爷子放话了。
　　也彻底解开了钟映雪这么些年来的心结！
　　她怎能不感动？
　　江南之所以出头，都是为了自己！
　　平日里的江南总是在开玩笑，让人又爱又恨。
　　可却在不知不觉中解决了一件件困扰着自己的事！
　　从没让任何人失望过！
　　她的心都化了！
　　真的很想抱住江南，稀罕一番。
　　只是人太多，钟映雪实在不好意思。
　　此刻所有人望向江南的目光都变了！
　　治好了钟老爷子的癌症，这对钟家无异于再造之恩。
　　那拍他肩膀的两下足矣证明很多事情了！
　　钟老爷子黑着脸道：“话说，我这鼻血还有完没完了！”
　　这么一会儿都接出8个大茶缸子了！
　　这要是去献血，妥妥能得个小奖章！
　　江南：“不要在意这些细节！男人嘛！每个月都有那么几天！”
　　钟老爷子：？？？
　　夏瑶：“噗……哈哈唔~”
　　她憋笑憋的脸通红，整个人都在抖！甚至掐着自己的大腿肉！
　　不能笑！
　　绝对不能笑出来！
　　钟老爷子不要面子的哇？
　　虽然治好了我的癌症！
　　应该感激涕零才是！
　　可为啥这么想打他一顿呢？
　　宴会一直持续到10点多，钟老爷子倒是提前退场了！
　　到底还是端着茶缸子去医院了！
　　不是怕自己流鼻血而死，而是想彻底检查一下身体。
　　结果一出来，医生都蒙了！
　　啥病没有！而且身体倍儿棒！
　　他还从没见过这么健康的70多岁老头儿！
　　宴会结束，江南和夏瑶早早的等在车里。
　　钟映雪还在陪着父母送宾客！
　　江南坐在车里，整个人都有些坐立不安！
　　一会儿低头看一下时间。
　　嗯！10点43，还早，还早！不急！
　　夏瑶一脸好奇：“你总看时间干嘛？着急回家啊？”
　　江南神色一正：“有一份承诺等着我去完成！”
　　“这是我的职责！我的使命！”
　　夏瑶：？？？
　　什么鬼！
　　“都这么晚了，你还要去哪儿？”
　　江南：“去完成我未完成的事业！”
　　夏瑶突然想到了什么，一脸鄙夷：“你不会是想要去跟那个于向楠……啧啧啧！”
　　“我说她怎么总看你！”
　　江南老脸一红：“你胡说！”
　　靠！
　　夏瑶鼻子属狗的嘛？
　　他怎么察觉到的？
　　女人真可怕！
　　夏瑶嘿嘿坏笑：“我胡说？”
　　“那你脸红什嘛？”
　　江南：“我……喝酒喝多了！”
　　夏瑶翻了个白眼：“旋了107瓶的男人，你跟我说你喝多了？”
　　“骗鬼去吧！”
　　“你脸上怎么这么多汗？”
　　江南：“额……车里太热！”
　　“开着空调呐！你当我劳斯莱斯里的空调是摆设嘛？”
　　“快！老实交代！”
　　江南：！！！
　　遭不住了哇！
　　再问下去，真就暴露啦！
　　说着看了下时间，11点整！
　　“等我回来！”
　　然后一个瞬移就没了影子！”
　　夏瑶瞪着眼睛：“喂！你还真去啊？”
　　“臭江南！”
　　……
　　世纪酒店，69号房间内！
　　于向楠心中乱糟糟的。
　　心中一阵乱想。
　　哎呀！他到底会不会来呢？
　　竟然将他当成服务员了！可恶！
　　治好了钟老爷子的病，那么帅的……
　　应该不会来了吧？
　　像是他那样的男人，应该很讨厌我这种女人吧！
　　那要是来了怎么办？
　　哎呀！愁死我了！
　　于向楠正想着呢。
　　结果只听门锁“滴”的一声，然后就是脚步声。
　　于向楠：！！！
　　江南真的来了？
　　于向楠的脸都红成了大苹果，紧张的不行！
　　随即心中一横！来都来了！还能咋整？
　　“咱们这就开始么？”
　　江南小鸡啄米似的点头：“开始开始，等我找个视频给你看哈！”
　　于向楠：？？？
　　这…这还要看视频的？”
　　只见江南直接掏出手机点开了罗天翔的视频！
　　于向楠错愕的看着视频里出现的罗天翔，脸色逐渐不对了。
　　于向楠：“呕~呕~呕！！！”
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！
　　“快关了！简直恶心死我啦！”
　　于向楠一阵干呕，隔着屏幕都感觉到了味道！
　　江南偷笑：“这回你知道他是什么人了吧？”
　　“你可得小心点儿啊，这人不正常的，没准儿哪天就……咦~”
　　说着一个瞬移就没了踪影！
　　于向楠：？？？
　　什么鬼！
　　你大半夜十一点多来我房间！
　　就是为了给我看罗天翔电梯大号视频的？
　　亏的我还纠结了这么久的啊！
　　简直羞死！
　　你还是个人了？
　　下一刻，江南瞬间出现在了车里！
　　此刻钟映雪也回来了！
　　夏瑶一脸愕然：“怎么这么快？”
　　嫌弃道：“才三分钟？你……咦~”
　　江南：？？？
　　靠！
　　什么就三分钟！
　　咦毛线哇！
　　钟映雪一脸好奇：“小南去哪儿了？”
　　夏瑶嘿嘿笑道：“你问小南吧！才三分钟！啧啧啧！”
　　江南不干了：“什么三分钟！我去见于向楠了，把罗天翔的视频给她看了！”
　　“你以为我去干什么啦？”
　　“呸！狼灭的思想不健康！”
　　夏瑶呆住了，随即脸一红！
　　他大晚上特地去一趟竟然只是为了给于向楠看罗天翔的视频？
　　“噗……哈哈哈哈！”
　　“是我错了！是我不对！”
　　“小南！你也太坏了吧！哈哈哈哈！”
　　钟映雪愕然：“什么视频？”
　　江南夏瑶异口同声道：“保密！”
　　钟映雪：？？？

