第857章 我不做人啦
　　凭借着大力的增幅，秦授愣是撵上了闪电哥跟肌肉哥！
　　三人并驾齐驱，疯狂瞪眼，互不相让！
　　其中唯独闪电哥一脸悠然，因为丹尼的缘故，他可是扣了圈儿的！
　　秦授满脸焦急，就算喝了大力，再加上小拖鞋加持，也就堪堪持平的程度么？
　　这哪能行？
　　要不吃黄豆来个人体火箭？
　　可鬼畜后援团还拍着呢啊，这样的话，自己将会彻底失去做人资格的啊！
　　秦授心思急转，眼看前面就是弯道！
　　眼睛不禁大亮！
　　“冰封天下！”
　　❅╰(΄◞ิ皿◟ิ‵)╯❅
　　霎时间，一股极寒之气扩散而出，瞬间将三百米公路冻结成光滑的冰面！
　　秦授一个漂移安全过弯！
　　而闪电哥跟肌肉哥却懵了，脚下变成冰面，摩擦力极小！
　　两人的轮胎打滑，任凭两条腿捣腾出了幻影，身体压弯压的都快贴到冰面上了！
　　还是摔车，一头撞上了防护栏！
　　狂飙出去的秦授笑的巨贱！
　　๛๛๛ ᕕ(΄◞ิꇴ ◟ิ‵)୨
　　“跟在老子后面吃屁吧你，鹅哈哈哈！”
　　此刻俩人眼睛都红了啊，挣扎着从冰面上爬起来！
　　可由于冰面太滑，两人根本站不住脚，处于摔倒跟不摔倒的边缘疯狂挣扎，打滑出溜，一秒变换好几个姿势！
　　︴ጿ︴ቼ︴ዽ︴ጿ ……
　　此刻查尔斯雪莉他们都快疯了，你俩搁这旮沓跳街舞呢是怎么着？
　　肌肉男气炸了：“无耻之徒！”
　　抬拳砸碎路面，这才站稳脚跟！
　　闪电男狂怒：“他怎么能这样？不是说不可以攻击的么？”
　　一时间马丁跟汤姆全部望向关虎！
　　秦授大吼：“我根本没有攻击，我只是单纯的冻结了路面而已啊！”
　　“他们只是不小心走上去了而已！”
　　=͟͟͞͞(๑°᷄ٹ°᷅)“你们也可以冻啊？”
　　关虎：╮( •́ω•̀ )╭
　　”你们听到啦～”
　　马丁汤姆气急，我们能冻个屁？又没有冰系！
　　“憋管他，赶紧给老子追！”
　　肌肉男闪电男再次上路，死命飞奔！
　　秦授一边跑，一边回头！
　　“极冻冰川！”
　　空气中水汽凝结，化为十几米厚的蓝色冰川，直接把路都堵死了！
　　两人气疯了，你还来？
　　本能的想要刹车，可极寒之下，路面也被冻结，惯性在身根本就停不下来！
　　肌肉男红着眼！
　　“看老子直接撞过去啊！”
　　“轰！”
　　一声巨响，十几米的冰川被肌肉男撞碎了！
　　而闪电哥却纵身一跃，打算直接跃过冰墙！
　　见到这一幕，秦授掏出两只钻石大榴莲按下果柄就丢了过去！
　　两人刚翻过冰山，就被榴莲果肉糊了一脸！
　　剧烈呼吸之下，脸都臭变形了！
　　闪电男直接跪地狂呕，直翻白眼子！
　　Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕～
　　肌肉男一边跑一边吐，额头上崩起十几根青筋！
　　速度也慢了下来！
　　“你莱莱！给老子等着啊！憋样我追上你！”
　　秦授头都不回，两根中指竖了起来，哈哈大笑！
　　距离直接就被拉开！
　　江南捂脸，秦授这也太贱了啊，自己的给他的赛用背包还真是让他发挥到了极致啊！
　　学员们也笑疯了！
　　“噗哈哈哈！好好的马拉松，为什么会变成障碍赛啊？”
　　“鬼的障碍赛，这分明是扣扣飞车道具赛好不好？绝了！”
　　“那俩货也不慢啊，圣骑士学院还扣咱们一圈儿呢！”
　　有了心理防备，两人处处提防着秦授使坏！
　　却也逐渐追了上来！
　　秦授咬牙，这都甩不开？
　　憋逼我出绝招的啊！
　　只见秦授吃了口果肉，直接掏出了小弹弓，拉弓就要打！
　　江南懵了，连忙通知秦授：“你要冷静的啊！规则上是不可以互殴的！”
　　这要是用小弹弓把人家选手给打了，道理上肯定站不住脚的啊！
　　秦授满脸决绝：“是不可以打人，但却没说不可以打自己的啊！”
　　江南：( ´ﾟωﾟ)？
　　说话间秦授已经拉弓，一发灵弹射出，由于目前三千米内，秦授最强！
　　闪电哥跟肌肉哥还没追上来！
　　灵弹在空中兜了一大圈，直接锁定了秦授的要害，狂击而来！
　　秦授：！！！
　　不逼自己一把，永远都不知道自己有多强啊！
　　为了自己的幸福生活，老子拼啦！
　　眼看灵弹以恐怖的速度接近自己，秦授体内潜能再度迸发！
　　速度竟然又快了三分！
　　这一刻，就连江南都傻了！
　　我滴个乖乖，兄弟你对自己这么狠的么？
　　把自己的幸福都压上了？
　　跑不过灵弹，就要被打？
　　有压力，才有动力？
　　你要不要这么拼啊！
　　然而秦授终究还是低估了灵弹的速度！
　　眼看就要砸中了！
　　秦授眼睛都红了，老子豁出去了啊！
　　人类终究是有极限的！
　　那老子就不做人啦！
　　只见秦授直接把接力棒用嘴叼住，从背包里又掏出两只极速小拖鞋套在手上！
　　然后双手双脚同时着地，愣是刨出了幻影！
　　速度暴增，几乎是之前的两倍！
　　可就是这跑步的姿势，也太辣眼睛了啊！
　　江南：Σ(٥*口*)
　　你这是把两驱改成四驱了么？
　　动力翻倍？
　　这…这也太强了吧？
　　此刻，直播间弹幕上难得一片空白！
　　屏幕上，一个穿着葫芦娃七兄弟的肌肉光头男，嘴里叼着接力棒！
　　手脚上都套着拖鞋，在公路上狂飙，神色狰狞，哈喇子甩出去好几米远……
　　这究竟是怎样让人无法形容的一幕啊靠！
　　“我…我家来福捡往回捡骨头的时候，就是这么跑的！”
　　“鬼畜老祖终于舍弃人性的一面，彻底沉沦了么？”
　　(  ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)~ෆ“不知道为什么，看着秦授这么拼尽全力的样子，突然蛮心动的！好执着啊！”
　　“哪怕你奔跑的样子再狼狈，也是在为学院，为华夏争光啊！有点爱上这个男人了！”
　　秦授根本不知道，自己决定不做人的那一刻，反而为自己吸引了一大波妹子的关注！
　　无论你有多狼狈！
　　可你认真的样子，真的很帅气！
　　这一刻，先驱者学院的学员一脸懵！
　　心底这股莫名其妙的感动究竟是怎么回事儿啊喂！
　　不当人的秦授根本不是那俩人能追的上的！
　　生生追平了圣骑士学院不说，还拉开半圈的距离！
　　更是超了马丁他们1.5圈儿！
　　此刻的卫腾早就换上拖鞋，做好了起跑姿势，一脸自信！
　　江南叮嘱道：“继续保持优势，不要让秦授的努力付诸东流啊！”
　　卫腾拍着胸脯，一脸自信！
　　(oᵒ̌‿ᵒ̌)：“我办事！师傅放心！
　　就在这时，只见秦授一路狂奔而来！
　　刚要交棒，可表情猛然一僵！
　　不对！老子没手可用的啊？
　　接力棒还用嘴叼着呢！
　　这可咋整？
　　红着眼的秦授心中一横，老子人都不做了，还怕个屁？
　　只见秦授一甩头，原本横着叼在嘴里的接力棒变成竖着叼！
　　仰头就奔卫腾冲了过去！
　　可好死不死，越急越出错，四驱的秦授腿绊在了自己手上，卡了个大前趴子！
　　整个人滚成了一团，一路滚到了卫腾跟前！
　　口中的接力棒正中卫腾靶心！
　　(⌯˃᷄皿˂᷅)━Σ(||›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)哦吼吼～
　　“秦授！你莱莱个腿儿啊！瞎戳啥？”
　　这时的叶星河跟齐玉脊背一阵发亮！
　　直觉得后面冷风直冒！

