第898章 请神容易送神难？
　　第二天一早，江南正秃噜早饭呢，含糊不清的说了一句！
　　“我过几天去趟西疆，你们在家好好学习哈！”
　　话刚说完，钟映雪几人的筷子都是一顿！
　　随即一道道凌厉的目光宛如刀子一般落在了江南的身上！
　　江南一怔，诧异的望向大家！
　　只见夏瑶满脸笑容的伸出小手，把住江南的脸颊！
　　(๑ᵒ̌◡ᵒ̌)۶۶(๑)･᷄³･᷅(๑)
　　“小南你看我表情！”
　　(｡ಠ ^ ಠ)哼！
　　江南：(ᵔㅂᵔ٥)…
　　“额…你也来姨妈了嘛？多喝热水，别吃冰…”
　　夏瑶瞪眼，上去就给了江南一个头锤！
　　“鬼的姨妈？是去虚空海弄空间系灵珠吧？我也想跟着！”
　　钟映雪一言不发的起身跑回房间，拿了几本厚厚的笔记出来！
　　“这几天晚上，我查了很多有关西疆，无人区，还有虚空海的资料！”
　　“需要注意的点我都已经记下来了，那边局势很复杂的，让我们跟你一起去吧！”
　　“一定能帮到你忙的！”
　　吴良咧嘴一笑：“南哥，就让我们跟着好了！我们的铂金技全是你搞到的，清一色的星耀！”
　　“没道理轮到你的时候，就让你自己去冒险！”
　　“虚空海的确危险，可大家在一起，没什么解决不了的！咱们可是家人的啊！”
　　熊二：(•́㉨•̀o)୨
　　“欸？我还以为大哥是奔着跟铁牛嫂子施展野蛮冲撞才要跟着一起去的！”
　　“没想到竟然……”
　　吴良上去就给熊二一个三角固：“莱莱的！就你懂的多是吧？”
　　熊二求饶不停：“南哥！带我去，我感觉你缺个翻译啊！”
　　小酒窝亲昵的窝在江南怀里：“哼哼～反正我是要跟着主银一起的！”
　　江南看着大家期待的目光，不禁抹了抹鼻子，咧嘴一笑！
　　“那就一起好了，去虚空海搞个十几斤空间系灵珠回来！”
　　夏瑶猛的起身欢呼，钟映雪也露出了安心的笑容！
　　就在这时，门铃声响起，江南瞬移开门！
　　却见赵德柱一脸亢奋的站在门口，江南不禁有些发懵！
　　大清早的柱爷这是搞啥？
　　赵德柱：“听说你就要去西疆前哨基地了？”
　　“啥时候走？”
　　江南挠头：“是啊？坚哥跟您说的吧？我打算学完这周课就走，时间还来得及……”
　　赵德柱一把拉住江南的手，神色肃穆！
　　“明后天就走吧，要不今天下午？假我都给你跟小陶请好了！”
　　江南愕然：“我去那么早干啥啊？虚空海还没开的！我…”
　　还没等江南话说完，赵德柱连忙插嘴！
　　“你这孩子！心里怎么能只装着学习呢？一点年轻人该有的朝气都没有！”
　　“吃吃玩玩，谈谈恋爱，处处小女朋友不好么？”
　　“你这交流赛打的也挺累的，给咱们学院争足了光，你萧爷爷跟我也没啥表示的！”
　　“这卡你就拿着好了，里边有一百万！”
　　江南更懵了，喂喂喂！这是你一个副院长该说的话嘛？
　　大早上的特地来往我兜里塞钱？
　　还没等江南把卡揣兜里，赵德柱又拿出了一堆的门票跟高档酒店入驻券，塞进江南怀里！
　　“你们几个一起去的吧？拿着！西边一路上风景秀丽！”
　　“爷爷各个景点的门票酒店啥的全给你们订好了！去了还有小礼物拿的！”
　　“你们早走几天，路上好好玩玩放松下心情，路上的花销，学院给报了！”
　　江南眼睛晶亮，奉旨吃喝玩乐，还有小礼物拿？
　　“蟹蟹爷爷，我这两天准备下就出发！”
　　赵德柱激动的大手直哆嗦，重重的拍了拍江南肩膀：“不用谢，这是我应该做的啊！”
　　“哦对了！这玩意给你，你自己钓的鱼！”
　　说着塞给江南一张印着火漆的信封，上面印着一个“陈”字！
　　“✉”
　　还没等江南拆开看，赵德柱已经把门关上了！
　　只听门外传来一声怒吼！
　　(ง ͡⚆ ᗜ ͡⚆)ง“耶！耶斯！啊哈哈哈！”
　　兴奋的赵德柱锤胸不已，迈着欢快的步子，直奔院长室冲去！
　　都说请神容易送神难？这不就给支出去了？
　　这样一来，学院的重建工作就能开始进行了！
　　此刻，钟映雪跟夏瑶憋不住笑，也是难为院长他们了啊！
　　为了送走小南，可谓是下足了血本，煞费苦心啊！
　　而看着江南手里的信封，几人都好奇的把小脑袋瓜凑了过来！
　　“这是啥米？”
　　江南咧嘴一笑，拆开一看，是一张木质的请帖！
　　陈道一：
　　请小友正午来榕城曼陀大酒店一叙，已备好酒席，过时不候！
　　江南撇嘴：“什么玩意？小友是谁？请小友去，给我江南发毛线请柬？发错了吧？”
　　“走！咱上课去！”
　　说着随手把请柬捏碎！
　　钟映雪：( ´ﾟωﾟ)？
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　喂喂喂！你确定这里边的小友指的不是你？
　　江南自然知道这是陈家来的信儿！
　　正午？还过时不候？准备宰谁呐？
　　搞的像我有事求他们似的？
　　不去不去！
　　于是一个瞬移带着钟映雪她们去教室了！
　　……
　　而陈道一这边，则是一早带人从兰城飞到了榕城！
　　包下了整座曼陀酒店，于宴厅设宴！
　　临近十二点，桌上已经摆满了珍馐美味！
　　陈道一仍旧一身亚麻练功服，手上拄着灵材拐杖！
　　身边坐着他大儿子陈安！
　　另一边则是坐着一个短发女孩儿！
　　下身浅蓝色紧身牛仔裤，穿着匡威，上身一件简单白色半袖，半掖在裤子里！
　　身材高挑，凹凸有致，睫毛弯弯，精致的五官漂亮的不像话，显然精心打扮过了！
　　露出的藕臂白的刺眼，小耳垂上挂着树叶耳钉，干干净净，散发着一股空灵的美感！
　　此刻正安静的坐在一边，轻抚手腕上的鸡血藤手镯，显得有些心不在焉！
　　女孩旁边坐着个打扮精致的妇人，风韵犹存，一身贵气！
　　正是陈家二女，陈玲！
　　“爸！不再考虑下了么？曦曦就这样跟了江南那小子？”
　　“咱只要凝甲之法就好了吧？没必要非得让曦曦…”
　　陈道一狠狠瞪了眼陈玲！
　　“咋？让她跟世界最强铂金结合，委屈她了是怎么着？”
　　“灵纱不传外姓，让江南入赘到咱陈家，我才放心！”
　　“只有这样，此事才算说得过去，不至于让其他大族看了笑话！”
　　说到这儿，陈道一不禁冷笑！
　　大族不许碰兵权？
　　哼哼，真不知道上面知道江南做了我陈家的女婿会是怎样一个表情！
　　陈玲紧咬下唇：“爸！我不是那个意思，只是曦曦她…”
　　陈道一皱眉：“怎么？不愿意？那就走，我让老五的闺女过来就是！”
　　就在这时，坐在一旁的陈曦开口了：“妈！你别说了，我没有不愿意，否则今天也不会跟着过来了！”
　　“江南他…我虽然没见过，可…可应该能相处好的！”
　　陈曦的心里也极为复杂，那个男人，就要成为自己的丈夫了么？
　　紧张，彷徨无措，可唯独没有抗拒，反而有点点期待！
　　身为大族儿女，对于终身大事，向来是没有话语权的！
　　陈道一笑道：“很好！不光要相处的好，还要拉住他的心才行！”
　　“而身为女孩子，怎么拉住一个男人的心？你们都是年轻人，这就不用我多说了吧？”
　　陈曦俏脸一红，低着头满脸的不好意思！
　　陈道一哈哈大笑，瞟了眼时间，表情一僵！
　　“都十二点半了？人咋还没到？你确定请柬送过去了？”
　　陈安皱眉：“确定！可…可能是路上堵车了吧？”
　　陈道一脸都黑了：“放屁！他是空间系，啥玩意能堵住他？”
　　“他这就是没想来，连我陈家发的请柬都没看到么？好胆！”
　　说着抬手就把桌子给掀了！
　　(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　一旁的陈曦也黛眉微皱，心里有些发堵！
　　陈道一拐杖一跺：“不来是吧？老子亲自过去！”
　　“我倒要看看，他江南究竟多大的面子！”
　　……
　　先驱者学院，刚吃完午饭的钟映雪她们正在操场上遛食儿！
　　一边兴奋的研究去西疆的路线图，是走北线还是南线！
　　江南突兀的拎着一塑料兜奶茶出现，挨个发给她们！
　　“给！加了冰的！”
　　夏瑶嘿嘿直笑：“又跑去市里买奶茶？外卖小哥在你身上赚不到一分钱的啊？”
　　江南小腰一叉：“笑死！外卖哪里有我快？”
　　“呐～雪雪，你的是热的，加糖了。”
　　钟映雪耳垂都红了，小…小南怎么知道自己的日期的？
　　正喝着呢，就听大门处传来阵阵争吵以及怒骂声！
　　江南转头望去，却见一拄着拐杖的白发老头子带着一帮人站在学院门口！
　　就连萧院长也在那里，面色很不好看！
　　江南眉头深皱！
　　陈家的人？都找学院来了？
　　ξ( ✿＞◡❛)

