第842章 扎个针儿
　　一路来到医聊室，江南刚要跟着进去！
　　结果却被黎冰一把拦住，不样进！
　　(˵ಡ◡ಡ)：“待会要给瑶瑶体测的，你还是先在外边回避好咯～”
　　江南一脸失落：(°¯᷄⌓¯᷅)欸？
　　夏瑶看着江南失落的样子，有点不忍心！
　　红着脸小声道：“小…小南他不用回避的！”
　　江南：(｡ෆ ꇴෆ)و耶斯～
　　黎冰一怔，目光在江南跟夏瑶两人中反复横跳！
　　露出一副姐姐都懂的表情！
　　(˵ಡ .̮ಡ)：“啊啦啦～那就一起进来好了！”
　　刚一进医务室，黎冰就摆弄起仪器来！
　　“还愣着干什么？不知道来我这里的流程嘛？多学学江南！”
　　夏瑶愕然，下意识的回看向江南！
　　只见江南浑身上下，就剩一条短裤了啊！
　　此刻正跪坐在病床上，一副乖宝宝的样子！
　　❀(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴｡)❀
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　喂喂喂！
　　刚进屋有没有三秒钟？
　　你要不要这么轻车熟路哇？
　　夏瑶白了江南一眼，脱掉了外衣外裤！
　　只留一套运动背心，还有贴身的安全裤！
　　搂着肩膀，黎冰在场，夏瑶反而有点不好意思了！
　　身上没有一丝多余的赘肉，身材简直好到爆炸！
　　黎冰擦了擦口水，拿着一堆连着电线的电极片走了过来，贴在了夏瑶身上各处！
　　“开焚血，我不叫你关，你就别关！”
　　只见夏瑶深吸了口气，直接完成了半兽化！
　　银白色的狼耳朵，跟毛茸茸的尾巴都露了出来！
　　“焚血.狼王！”
　　下一刻，夏瑶的瞳孔变成了银色，身上白气蒸腾！
　　原本并不明显的肌肉随着身体机能的提升而显露出来！
　　江南：(☉ ꇴ ☉)~ෆ
　　原本兽耳娘什么的就已经让人欲罢不能了！
　　再加上腹肌马甲线什么的，这也太犯规了吧！
　　岂可修！
　　夏瑶：(•́ω•̀ ٥)…
　　小南你眼睛要不要瞪的这么大啊？
　　我都怕它掉出来好不好？
　　有…有辣么好看的么？
　　见江南盯自己盯个不停，夏瑶俏脸上泛起一抹坏笑！
　　两只爪爪放在脸边上，朝江南眨了眨大眼！
　　ฅ(՞˃ᆺ˂՞)ฅ“嗷呜？”
　　江南：━Σ(ﾟДﾟ⸝⸝)ෆ━﹥
　　天！
　　这谁能扛得住哇，吓的江南连忙转过身去，面壁思过！
　　待会儿还要检查身体的，可不能让冰冰姐笑话自己的啊！
　　见江南面壁思过，夏瑶俏脸儿上满是得意！
　　然而随着时间的推移，焚血开的就比较吃力了！
　　浑身香汗淋漓，呼吸也变得费力起来，黛眉紧皱，表情痛苦！
　　黎冰连忙道：“关了吧，果然跟我想的一样！”
　　江南心中一紧，连忙问道：“怎么样？严重么？”
　　黎冰摇头：“没事，瑶瑶的身体素质还是远超同级的！”
　　“不过全开焚血.狼王的话，给身体带来的负荷还是很大，累积下来，就会有暗伤了！”
　　“等她再升升级，这种状况应该就会消失了！”
　　“问题不大，我给她扎一针修复血清就好了！”
　　说着就去准备了，江南掏出一条毛巾上前给夏瑶擦汗！
　　“多危险？当初来弄焚血，怎么都不给我说下的？”
　　夏瑶只是笑着不说话！
　　(｡˃᷄◡˂᷅)～嘻！
　　只见黎冰拎着只血清针筒就过来了：“呐～去床哪里爬着，肌肉注射！”
　　(๑ᵒ̌◡ᵒ̌)つ⤖
　　夏瑶看着针筒脸都白了：“啊？要打屁针的么？”
　　黎冰又拎来俩吊瓶：“要不挂水也行！就是慢点儿！”
　　夏瑶打了个激灵：“吊瓶也不太好，我如果喝掉的话，会不会有效果啊？”
　　江南：？？？
　　神特喵喝掉啊，吊瓶还可以喝的么？
　　“大狼灭？你不会是害怕打针吧？”
　　夏瑶：( ๐･᷅~･᷄ )“才…才没有！我只是好奇，想尝尝吊瓶是啥味儿的而已！”
　　江南：(乛ᴗ乛‶)欸？
　　你这个理由完全站不住脚的啊！
　　正常人谁会想喝吊瓶来的？
　　大狼灭胆子那么大，刀砍子弹都不怕，结果怕打针？
　　噗～
　　其实也不怪夏瑶，她一想起针头要破开皮肉，扎进血管，自己就受不了！
　　直起鸡皮疙瘩！
　　黎冰：“喝掉也行，肌肉注射是毛细血管吸收，喝掉就是肠胃吸收了！”
　　“效果也有，就是会大打折扣了！”
　　江南愕然，吊瓶还真可以喝的啊？
　　夏瑶眼睛大亮：“那我喝好了，效果不好，我多喝两瓶！”
　　江南瞪眼：“不行！听话，打针来的效果好，这是为了你自己的身体，不能含糊！”
　　夏瑶一缩脖子，一副可怜兮兮的表情，然而只能老老实实的趴在床边！
　　江南抬手从黎冰手里夺过针筒，极为专业的用棉签给消了毒！
　　夏瑶抬头：(☍﹏⁰。)
　　“冰冰姐，你轻点扎噢～”
　　黎冰：(⌒◡⌒)
　　夏瑶猛的一怔，等等，冰冰姐站在我前面？
　　那给我消毒扎针的是谁？
　　夏瑶连忙回头，只见江南已经拿着针筒准备下手了！
　　“呀！你别，你会打针么就要给我扎？”
　　江南笑道：“我是谁？我可是江全能！扎针什么的，我最在行了！”
　　夏瑶：！！！
　　你会个毛线！
　　你拿针筒的手法，哪里像是要扎针？分明是飞镖的握法啊！
　　“不行不行！你……”
　　然而已经晚了，江南撒手就把针筒镖了出去，精准至极！
　　(｡՞ٹ՞)つ ⤖(°˃᷄口˂᷅)咿呀～
　　一声惨叫，夏瑶差点没直接疯掉！
　　鬼的打针！你这就是在丢飞镖！
　　“小南！我掐死你丫！”
　　江南：“不要乱动，针还扎着呢，打不好可是要再扎一次的！”
　　夏瑶果然不敢乱动了，江南嘿嘿直乐，把修复血清给打了进去！
　　打完针的夏瑶看着江南的笑脸直磨牙！
　　可恶！
　　等会儿给你扎针的？看我不镖死你啊！
　　很快就轮到了江南测试，连接上电极片的江南直接把焚血拉满！
　　看着那仪器上近乎爆表的数据，还有稳定的每分钟上万次的心跳，黎冰满眼震撼！
　　这家伙还是人的么？
　　眼看时间已经接近三分钟，黎冰连忙道：“有没有感觉哪里不舒服？心脏难受么？”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“还行吧，我总开，已经适应这种感觉了！”
　　黎冰咽了口唾沫：“你真把焚血拉满了？还能再强么？”
　　江南：୧( ･᷄~･᷅)
　　“再强？那就得再叠一个挂了！第七惊门！开！”
　　江南身上气息再强，甚至轰的黎冰退了两步！
　　仪器上的身体各项数据直接拉到∞+，都读取不出来了！
　　身上贴着的电极片都被焚的融化掉！
　　“砰！”
　　测试仪显示屏瞬间黑屏，从里边崩出阵阵电火花，呼呼往出冒白烟！
　　黎冰：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ欸？
　　“快！快关了，嘶～这……这就是你的最强？”
　　江南摇头：“没！还有个最强的血魔形态没开，哪个我用完就死机了，没有米拉用不了的！”
　　黎冰此刻眼睛都直了，看着江南就好比看到了什么绝世珍宝一样！
　　两只小手直接就落在江南身上！
　　灵力丝线在其中游走，满眼不可思议！
　　“铂金级，你咋就能强成这个样子的？”
　　“身体完全适应了这种高强度负荷？这……这简直太骇人听闻了！”
　　“咯咯咯～这样的话，给你再来点更猛的料似乎也能扛得住的样子啊？”
　　江南被出溜的直痒痒！
　　(๑◔◡◔ิ๑)：“所以我不用打修复血清的吧？”
　　黎冰摇头：“你打什么？给你打都浪费血清的好么？”
　　夏瑶一脸失落，啊？不给小南打的么？
　　那岂不是扎不到了？
　　话说小南究竟什么鬼的身体强度？叠了两个挂，那么高强度的负荷究竟是怎么适应下来的？
　　只见黎冰连忙跑进备药间，又取出一根针筒来！
　　“血清的确不用打，不过需要采集你的血液样本，做研究的！”
　　“来！样姐姐扎一针！”
　　(ᵒ̌◡ᵒ̌۶)۶┣▇▇▇═──
　　江南：∑(❍ฺд❍ฺlll)卧槽！
　　你这比老子腰还粗的针筒是什么鬼啊！
　　都能把我装进去了啊！
　　“你这是给哥斯拉扎针用的针筒么？喂喂喂！会死人的啊！”
　　“大狼灭的那么点，为啥老子的这么大啊！你是想抽瘪瘪我么？”
　　黎冰灿烂一笑：“你总不在学院，我知道什么时候才能再逮到你？”
　　“当然要多留点血样了啊？”
　　夏瑶此刻满眼激动！
　　”冰冰姐！样我来扎他！”
　　(❛ั◠❛ั۶)۶┣▇▇▇═──
　　江南：(☍﹏⁰)呜～

