第899章 江羊驼？（加更）
　　江南连忙带着钟映雪几人朝着学院门口走去！
　　只见陈道一拐杖一顿，满脸冷笑：“不让我进？老子还是头一次听说，天下之大，我陈道一何处不可去得？”
　　“萧吹火，你现在硬气了是吧？今天我偏要进呢？”
　　萧吹火面色铁青：“你去哪儿我管不着，但这里是先驱者学院！”
　　“你这种人，没资格进！否则我对不起敬老院里的那些老兄弟，对不起那些死在战场上的手足！对不起先驱者这三个大字！”
　　“他们可都在天上看着我萧吹火呢！”
　　陈道一嗤笑一声：“别往自己脸上贴金了，还先驱者？”
　　“他们死了是他们傻，没本事，乱世之中保全自身才是关键！”
　　“别拿你火神的名头压我，你在老子这里没面子，当年我站着！你跪着！今天，我站着！你坐着？”
　　说着目光落在萧吹火的腿上，嘴角勾起一抹弧度！
　　“行啊！你这二十来年，也算没白混！”
　　说着提起拐杖，就这么戳萧吹火的心口，戳的轮椅直往后退！
　　萧吹火面色铁青，双手抓着轮椅扶手，青筋暴起！
　　可却站不起来，赵德柱眼睛都红了，握起拳头就要干他！
　　“卧槽你丫的欠揍是吧？”
　　陈道一冷笑：“呦呵？要打我？你试试！”
　　赵德柱刚要上，却被萧吹火一把拦住，摇了摇头！
　　如陈氏这样的大族的确拥有相当雄厚的底蕴！
　　一起冲突，搞不好就会做出什么让人头疼的事儿来！
　　陈道一轻顿拐杖：“别废话了，我是来找江南的，让他出来见我！”
　　赵德柱一怔，心底一阵冷笑，自家的小背心被江南练成了大棉袄，你也有坐不住的时候？
　　“找人？可以啊，你去那边门卫填个表儿，走下流程好了！”
　　陈道一瞪眼：“你说什么？”
　　就在这时，江南双手插兜儿，溜达的走了过来，一脸灿烂笑容！
　　“院长爷爷？柱爷？谈什么呢？这么热闹？”
　　赵德柱撇撇嘴：“有个闲杂人等，非要进学院，我让他去门卫填表，他还不干！”
　　陈道一气极：“你说谁是闲杂人等？”
　　可眼见江南过来，自己也就不计较这个事儿了，反正见到了！
　　只见陈道一板着脸望向江南：“我给你发的请帖，为何不去？”
　　江南挠头：୧(｡･᷄ࡇ･᷅)啊？
　　“什么请帖？我不知道哇？”
　　陈道一面色一僵，狠狠地瞪了眼陈安，抬起大手朝着陈安的后脑勺就拍了一下子！
　　“你这兔崽子咋办的事儿？”
　　陈安捂着脑袋一脸委屈！
　　୧(๑･᷄﹏･᷅)୨：“我给了啊，分明都给…”
　　话还没说完，只见江南疑惑道：“不知您是？”
　　陈道一淡淡道：“陈家家主！陈道一，你小子心中应该有数的吧？用的谁家灵术不知道？”
　　江南一惊，小脸儿煞白，随即满脸灿烂笑容！
　　“天！您就是陈道一陈小前辈嘛，还真是大水冲了龙王庙，一giao我里giaogiao，幸会幸会！”
　　说话间连忙凑了上去，伸手就要握手！
　　此刻，无论是钟映雪还是萧吹火都一脸狐疑！
　　江南会有这么乖？
　　太阳是打西边出来了么，话说你这什么鬼的歇后语？
　　龙王庙下一句是啥来着？
　　陈道一同样笑了，没去赴宴是因为没收到请柬么？并不是不给我陈家面子！
　　虽然听不懂他在说什么，但谦卑的态度还是在这里的，还是比较识时务的嘛！
　　就卖他个面子好了，毕竟以后还是要做一家人的！
　　说着同样伸出了手，就准备握手！
　　然而却握了个空！
　　只见江南小手一甩，对着陈道一的脸就是一个大嘴巴子，旋风掌法用出！
　　(｡ᵔᗜᵔ)ﾉΣ(#)꒪3꒪)
　　“啪”！
　　一声脆响回荡，陈道一毫无防备，被这一嘴巴子扇的脸一歪！
　　整个人在原地转了一圈儿，懵掉了！
　　空气陷入绝对的寂静，空气中弥漫的尴尬的气氛！
　　萧吹火跟赵德柱都看傻了，连忙把脸别到一边，疯狂憋笑！
　　(◞ԾกԾ)噗～
　　你是真敢啊，为了扇人家一个嘴巴子，你也是煞费苦心呐！
　　陈安眼睛都红了，满脸惊骇！
　　Σ(ŎДŎ ‧̣̥̇)“卧槽！爸！”
　　陈玲也傻掉了，陈家家主让人当面甩嘴巴子了？
　　能把人打转一圈儿？这什么鬼的掌法？
　　而一旁的陈曦也呆呆的看着江南，捂着嘴巴一脸的不可置信！
　　从江南一出场，她的视线就没离开过江南！
　　那足以牵动九亿少女的帅气容颜让她一阵心跳加速！
　　真人比照片还要好看来的，可这一个嘴巴子也太猝不及防了点吧？
　　陈道一眼睛都红了，仍旧处于震惊中没反应过来！
　　捂着脸颊一脸懵！
　　(ﾉ)° △ °)？
　　不是要握手的么？他刚刚是不是打我嘴巴子来的？他怎么敢的啊？
　　(ﾉ)•̀益•́)：“你…”
　　刚说了一个字，只见江南小手一背，露出憨厚且人畜无害的微笑！
　　(｡˘• 3•˘)⋆*⋆*吐～
　　然后朝着陈道一吐了口口水，吐沫星子啐了他一脸！
　　被毛毛细雨浇灌了的陈道一虎躯一震，双眼紧闭！
　　( ‧̣̥̇˃᷄益˂᷅ ‧̣̥̇)
　　再睁开，眼睛里全是红血丝，额头青筋暴起！
　　他不但扇我嘴巴子？还朝我吐口水？老子都闻到奶茶味儿了！
　　“你竟敢…”
　　江南：(˵ಡ3ಡ)“呸～嘻嘿嘿嘿～”
　　陈道一感觉自己的脸都湿了，虎躯再震！
　　“你踏马的……”
　　江南：(๑՞3՞)“喝～tui！鹅哈哈哈哈～”
　　这何止是打老子的脸？这就干脆没把老子当个人看啊！
　　一旁的钟映雪跟夏瑶都看不下去了！
　　你还能再坏点不啊？好歹也是个家主来的？
　　怎么还吐上口水了？
　　江羊驼？你是被刘皇叔附体了嘛？为什么我耳边已经响起了熟悉的bgm哇！
　　看着被吐了一脸口水的陈道一，萧吹火跟赵德柱那叫一个解气啊，心里就俩字儿，舒坦！
　　这也太嚣张了点吧？这么搞你咋收场啊？
　　至于陈曦已经看懵了！
　　只见陈道一抹了一把脸上的口水，身上灵气暴涌！
　　(ﾉ)ಥ益ಥ)：”啊啊啊！老子现在就废了你啊？”
　　江南一脸惊恐的指着陈道一身后！
　　Σ(||ᵒ̌口ᵒ̌)☛！
　　“卧槽？玻色体？不好！快躲开！”
　　陈道一一个激灵，下意识的偏头朝着身后看去！
　　就连萧吹火陈安他们都跟着看过去了！
　　江南钢牙紧咬，焚血七门全开，胳膊肌肉鼓胀，从裤兜里掏出另一只戴着手套的右手！
　　对着陈道一的脸颊狠狠甩了过去！
　　陈道一直觉得恶风扑面，还没等看清咋回事儿！
　　只听“啪”的一声脆响，旋风掌法的作用下！
　　陈道一再次转了个圈儿，面朝江南！
　　这一刻，陈安陈玲他们炸了！
　　就这么一会儿功夫，你扇了我爸两个大嘴巴子，吐了三口口水了啊！
　　将我陈家的面子置于何地啊？
　　只见陈道一双眼空洞了那么一刹，随即恢复焦距！
　　“让我去门卫填表？我…嗯？江南不已经在这儿了么？”
　　“江南！我给你发的请帖，你为何不去？”
　　江南一脸无辜：“什么请帖？我没收到哇？”
　　陈道一瞪眼，抬手就给陈安一个大脑刮子！
　　(ꐦಠ口ಠ)ﾉ(#)´ࡇ`)？
　　“你个兔崽子怎么办的事儿？”
　　陈安一脸委屈！
　　(ﾉ)థ﹏థ)？“爸！你刚刚都打过我了啊？你咋还打我？”
　　“话说江南朝你吐了三口口水，打了两个大嘴巴子，这事儿就这么算了？”
　　“你不打他！你打我干啥啊？”
　　陈道一怔住：“你说什么？我怎么…”
　　话没说完，只听一声脆响，一个空间虫洞出现在陈道一的脸颊旁边！
　　小手伸过来，又是一个小嘴巴！
　　只不过这个，江南是控制了力度的！
　　陈道一怒道：“你个兔崽子这点事儿都办不明白？”
　　抬手又给了陈安一下，把他脑瓜子打的嗡嗡的！
　　陈安满脸惊恐，什么玩意啊！
　　咋又打我？
　　一个事儿都打我三遍了？还特么带回档的么？
　　您是老年痴呆了咋的？
　　江南不打，老瞄着我打干啥？
　　陈安还要再说，可目光下意识的看向江南！
　　只见江南微微扬起巴掌，笑吟吟的看着自己！
　　(｡՞ᗜ՞)ฅ
　　陈安一个哆嗦，自己要是再说多余的话，怕是还得挨揍哇！
　　(ﾉ)▀̿ʖ̯▀̿)̄“爸！我错了！您继续！”
　　江南：(๑¯ٹ¯ิ)☛懂事嗷！
　　求五星好评跟催更哦！

