第833章 你难道不是么？
　　见自家大哥被人带出去揍了，陈鹏等人哪里还坐得住？
　　一个个都撞破会议室的窗户，从八楼跳下，直砸在停车场里！
　　红着眼睛就要跟江南动手！
　　却听陈朗狰狞道：“不用你们上！”
　　“老子自己来，我倒是想要看看，你这个最强铂金究竟有几分本事！”
　　“年纪轻轻，凭什么能拿到蛰龙符！”
　　“要是连我都打不过，那丢人可就丢大发了！”
　　江南一怔，一声冷笑！
　　知道还敢来挑事儿？看来是有备而来的么？
　　什么谈生意？怕不是个幌子，动作倒是挺快！
　　来探老子的底？
　　那就做好大出血的准备好了！
　　而这边，罗兰于巧两姐妹也冲了出来！
　　一嗓子下去，成百上千的蒲公英成员冲出大楼，围了上来！
　　事情发展到这个地步，罗兰于巧当然是要护着自家老大的！
　　我们不惹事，但也不怕事儿！
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“一个垃圾铂金而已嘛，用不着这么大张旗鼓！”
　　“他想一对一，那就成全他好喽～”
　　说话间已经掏出饮血大戟，焚血全开，白色蒸汽飞扬！
　　(｡՞ٹ՞)：“希望你不要让我太无聊，小炮灰！”
　　陈朗嗤笑：“人太过自信可不是什么好事儿！”
　　“盘根！”
　　无数青色的根系化为尖刺破开停车场的沥青地面，从江南脚下突刺而上！
　　然而江南早已瞬移消失，眨眼出现在陈朗身前！
　　宛如一道血色雷光暴劈而下。
　　陈朗不躲不避，满眼自信！
　　戟刃在劈进灵纱的瞬间，受到了极大阻力！
　　有种劈进非牛顿流体一样的感觉，可还滑了吧唧的！
　　愣是顺着陈朗的肩膀滑到了一旁！
　　这种用尽全力却仿佛打在棉花上的感觉让人极其不爽！
　　陈朗嗤笑：“打我？先破了老子的灵纱再说吧！”
　　然而江南这一戟并未砍在地面上，而是借力轮了一圈儿后，横拍在陈朗的腰上！
　　“砰！”
　　一声闷响，陈朗的身子被直接拍飞出去，呕出一口老血！
　　江南眼睛大亮：“钝器重击比斩击的效果要好么？”
　　“这灵纱似乎还有卸力减伤的效果！”
　　说话间身子瞬移消失，追上了被拍飞的陈朗！
　　又是一戟拍出！
　　陈朗再次被拍飞，面色煞白，体内灵力极速消耗！
　　心中万分惊骇！
　　江南这什么怪力？铂金级怎么可能有这么强悍的身体素质？
　　劲儿甚至都透过灵纱传进来了，震的五脏六腑翻江倒海！
　　恐怖的机动性甚至都抓不到江南的人影！
　　陈朗咬牙，江南果然不是盖的！
　　可老子也不是白给的！
　　“回春！”
　　身体上绿光涌动，伤势正在极速愈合！
　　“钢木青甲！”
　　霎时间，其皮肤木质化，衍生出一套坚固至极的木质铠甲覆盖全身！
　　以此抵挡江南的重击！
　　然而仍旧改变不了自己在天上被拍来拍去的局势！
　　陈鹏瞪大了眼睛：“南哥！该死的！浮空连招么？”
　　江南：(๑･᷄ ꇴ･᷅)“瞎说，我分明是在打网球！”
　　于巧捂嘴偷笑，还真蛮形象的啊，浑身绿不拉几的陈朗此刻像极了一颗被拍来拍去的网球啊！
　　狠话放的倒是挺冲！
　　结果还不是上来挨揍？
　　陈朗目眦欲裂：“江南！你放屁！”
　　说话间甩出一条树藤，直插大地！
　　一根根粗壮的根系宛如虬龙一般从地下冒出！
　　陈朗的身子竟被树藤拉着一头扎进了根系里，融入进去！
　　下一刻根系蠕动，陈朗的身子猛的从江南身后冒了出来！
　　抬手攒射出无数木刺，江南头都没回，一个空间壁垒护住自己，木刺全部被挡住！
　　而江南已经瞬移至陈朗身后，一戟拍下！
　　“砰！”
　　陈朗的身子被拍的粉碎，而又一个陈朗从另一处树根中冒了出来！
　　满脸得意：“我这遍地生根怎么样？你能找的到我么？”
　　“这遍布大地的根系就是我身体的一部分，而我无处不在！”
　　江南满眼不耐烦：“烦死了！”
　　说话间抬手掏出麻痹戒指戴在中指上，空间虫洞一开，猛的戳在脚下根系上！
　　陈朗：Σ(||ಥ口ಥ)嗷嚎嚎～
　　一声惨叫，陈朗的五官猛的扭曲在一起，极致的酸爽让他的身子瞬间僵住！
　　从根系里跌了出来！
　　这什么鬼东西？
　　江南一个响指打出：“空间壁垒.囚笼！”
　　刚跌出来的陈朗直接被关了进去！彻底隔绝了他与地面的联系！
　　江南瞬移冲进囚笼，抬拳对着陈朗的脸暴砸！
　　陈朗身上青色狂焰再起，护住周身：“没用的！我陈家的灵纱……”
　　只见江南一声暴吼：“大力金刚指！”
　　右手砸拳的同时，左手中指金光闪闪，对着陈朗的胸膛就戳了出去！
　　愣是刺穿了灵纱，一指戳进陈朗胸膛，开始了无限麻痹模式！
　　陈朗：Σ(||ಥ益ಥ)噫～
　　这一刻的他抽抽个不停，宛如摸了电门！
　　可即便是这样，灵纱仍旧没消散！
　　江南一拳砸中，灵纱未破，力道又被卸了不少！
　　心里都乐屁了，这灵纱也太恶心人了点吧？
　　鹅哈哈哈！
　　不过自己可没有耐心烦在这里跟陈朗耗了！
　　抬手掏出小马扎，对着陈朗的脸就是一个暴砸！
　　“砰！”
　　难对付的灵纱对于小马扎仿佛不存在一样！
　　其被砸了个结结实实，眼角豁开一道口子，鲜血直喷！
　　陈朗惊恐的瞪大了双眼：“雾草！怎么可能！你为什么能无视灵纱？”
　　哪怕在麻痹状态下，陈朗都惊的说出话来了！
　　可对于这个结果，江南毫无意外！
　　小马扎号称众生平等，灵纱根本不可能挡住！
　　之所以跟陈朗玩儿这么久，就是想看看灵纱的神奇之处！
　　而现在，也该轮到陈朗出血的时候了！
　　只见江南骑在陈朗身上，一手无限麻痹卡bug，一手马扎轮到飞起！
　　“嗷！嗷嚎！江南凶猛！老弟救我！”
　　惨叫声不绝于耳，那叫一个鲜血飞溅，白牙乱飞啊！
　　陈鹏哪里还看得下去？
　　带人就要往上冲，然而罗兰于巧两人却拦在两人身前！
　　俏脸冰冷！
　　“你们要是敢拦着我们南神老大打人，你们这十几个人今天也就别回去了！”
　　陈鹏怒道：“我们陈家…”
　　于巧眯眼：“人打了，事情惹了，你以为事到如今，我蒲公英还会畏首畏尾么？”
　　说话间一抬手，不少蒲公英的妹子都把缚灵榴弹炮亮了出来！
　　黑洞洞的炮口对准众人！
　　陈鹏钢牙紧咬，朗哥，对不住了，您就先忍一会儿吧！
　　此刻江南打的可起劲儿了，陈朗的怨气值都刷爆了！
　　为什么灵纱没用啊靠！
　　眼神也愈发惊恐起来！
　　(#)༎ຶД༎ຶ(#)：“憋…憋打了！我认输！你牛批，你是最强铂金！本场的冠军！疼啊～”
　　江南手上不停：“你认输就认输呗？这跟我打你这件事有什么关系吗？”
　　“砰砰啪！”
　　(#)ཀ益ཀ(#)：“我有钱！我给你钱还不行么？”
　　江南上去就给陈朗一板凳，不禁怒道：“你放屁！老子是那种仗着一身本事，敲诈勒索的人么？”
　　陈朗：？？？
　　“你难道不是么？”
　　江南瞪眼：“顶嘴！你还敢顶嘴！”
　　(ꐦ°᷄皿°᷅)ﾉ╧╧(#)꒪3꒪)噗～
　　“我赔钱！我赔你烟灰缸，会议桌，窗户玻璃，还有停车场的钱呐！你不要再打了啊！”
　　江南咧嘴一笑：“这还差不多！对了，还有那九辆劳斯莱斯的钱也得赔我！”
　　陈朗：？？？
　　“那不是你们蒲公英的车，那是我开来的，是……”
　　江南瞪眼：“你胡说！停在我的停车场里，咋就是你车？你这小孩儿怎么净扒瞎？”
　　说着扬起马扎就要打！
　　陈朗满眼惊恐：“你的！都是你的！我赔！多少钱，你说个数！”
　　江南嘿嘿直笑，这摊位费欠款不就到位了么？
　　“就算我吃亏点，十个亿好了！”
　　看我一口气吃个胖子出来！
　　陈朗：(#)ŏ口ŏ)啥？
　　“十个亿？你当我是印钱的么？你咋这么黑？”
　　江南二话不说，小马扎继续暴砸：“你自己说的陈家家大业大！差这点儿了？赶紧给钱！”
　　陈朗都被砸哭了：“那是陈家的钱，又不是我的钱呐！我真没有那么多，有我就给你了啊！”
　　你还说你这不是敲诈勒索？
　　绑匪都没你黑啊！

