第856章 自由的光辉照耀着我
　　墨甜哪里还顾得上其他的了？
　　用尽全力的奔跑，剩下的交给南神就好！
　　─═≡ᕕ(๐˃᷄~˂᷅)୨
　　然而直播间弹幕这一刻，却因墨甜彻底疯狂！
　　“啊啊啊！她就是我！我爸！我爷爷都想要娶的女人啊！”
　　“呵～楼上的老金蟾世家了！给摄像师加鸡腿！导演都不好使，我说的！”
　　此刻马丁都急炸了！
　　不禁冲上高空暴吼道：“兔崽子寻思啥呢？超她啊！你的速度能跑她两个！”
　　然而豹哥却中了小桌板的邪！
　　没人能从奔跑的墨甜身上移开视线！
　　没人！
　　“真不赖我，我的眼睛跟腿儿都不听使唤了啊！”
　　“人类是无法违背自己本能的！我根本没法超她！”
　　把她超了岂不就看不到了？
　　那我的人生还有何意义？
　　马丁：(ꐦʘ̆益ʘ̆)
　　“我样你给我超她！这是命令！”
　　豹哥：(٥ ͡⚆ 皿 ͡⚆)
　　“不！人这辈子不能白活，绝对不能做让自己后悔的事情！”
　　“自由的光辉笼罩着我，这一刻的我是自由哒！”
　　去他的比赛，学院面子吧！
　　我就要墨甜！
　　墨甜赛高！
　　这一刻，一众老爷们纷纷捂脸！
　　你要不要这么尽显男人本色啊，为什么还有种热血沸腾，热泪盈眶的感觉？
　　这不比博燃？
　　马丁急了：“给我超她！不然回来老子腿儿给你打断！所有的腿！”
　　豹哥一个激灵，在绳命跟墨甜之间，他选择了在夹缝中生存！
　　只见豹哥一个小加速，超过墨甜一个身位！
　　可头还是冲着墨甜，神色无比狰狞！
　　都快旋转180°，转到后背那边去了！
　　就连墨甜都被吓了一跳！
　　喂喂喂！
　　前面这个人头这个样子真的不会断掉么？
　　你是个屁的豹，怕不是猫头鹰吧？
　　马丁怒望江南！
　　“你早就算计好了是吧？好你个江南，还真是个心机Boy！”
　　江南：(๑･᷄ࡇ･᷅)？
　　“我算个der了我算？你是脑补怪么？老子随机选的人啊！”
　　“自家学员不争气你怪我干毛线？”
　　马丁怒道：“我呸！就这程度，你看到你能走得动道？”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“当然！老子什么场面没见过？”
　　一句话顿时让查尔斯眼睛都红了，你真不是个人啊你！
　　一点念想都不给我们留的么？
　　而这时，丹尼猛的从垃圾箱里爬了出来，一把摘掉头上挂着的瓜皮儿！眼睛血红！
　　“拼了！”
　　说完朝着自己胸口扎了五针！那可是把命都给豁出去了！
　　一个暴冲，以接近三倍音速的恐怖速度超越墨甜跟豹哥！
　　而在越过两人的同时，目光直视前方，看都不看一眼，狂飙而去！
　　汤姆洋洋得意：“同一个地方，我家的学员绝对不可能摔倒两次！”
　　“看到没有？一点留恋都没有，他战胜了自己的本能！”
　　“哪像是你家学员？啧啧啧～丢人呦！”
　　马丁脸都绿了，然而却不能插手比赛，不然绝壁上去给豹哥眼睛戳爆啊！
　　只见丹尼跟疯了一样，转眼就落了两人半圈！
　　哪怕大口吐黑血，身子狂颤也不停，疯狂加速！
　　竟又朝着胸口扎了五针！
　　这下就连汤姆都慌了，连忙抓起手表通话！
　　“不用这么拼的啊，我知道你急于想要证明自己的决心，想要为学院贡献力量！”
　　“但你也不能这么对待自己的身体啊！”
　　然鹅丹尼根本不听，还是在疯狂加速！
　　这一刻，圣骑士学院的导师学员都红了眼睛，一脸感动！
　　丹尼！是个汉子！
　　还没等这个感动的劲儿过去呢，只见丹尼愣是吐血飙出去了三百多公里！
　　足足扣了墨甜跟豹哥一圈儿！
　　再次追上两人，然后速度慢了下来，把头扭向墨甜！
　　一边吐血，一边发出笑声！
　　(｡❦ཀ❦)鹅盒盒～
　　一副完全沦陷了的样子！
　　汤姆：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)？
　　雪莉：(乛益乛)呸！恶心心！
　　什么玩意啊喂，你拼了老命的跑，嗷嗷吐血就是为了扣人家一圈儿！
　　然后心安理得的看墨甜奔跑？
　　能不能把你的干劲儿用在正确的地方上啊！
　　马丁冷笑：“哼！也不怎么样嘛？还不是走不动道儿？”
　　汤姆瞪眼：“那也比你们的强，至少他还知道拉人家一圈儿看！”
　　江南在旁边满脸懵，你们不是来找我们学术交流的么？
　　你们两家怎么还掐上了啊？
　　马丁一脸恨铁不成钢：“你学学人家，也扣圈看行不行啊？”
　　豹哥：
　　ᕕ(๐˃᷄~˂᷅)୨═≡ᕕ(ಠ益ಠ٥)୨
　　“不！绝不可能！我把视线挪开一秒，都是对这场球赛的不尊重！”
　　马丁：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)！！！
　　“这踏马是马拉松！不是球赛啊！”
　　墨甜两圈结束，丹尼已经跑完三圈了！
　　可完全没有把接力棒交出来的意思，竟还要跟着跑第四圈！
　　好几个学员冲上去拉住丹尼！
　　丹尼看着墨甜远去的背影眼睛血红，疯狂挣扎！
　　( ｡ಥ口ಥ)“不！你们不要拦着我啊！还没有结束，我还能跑……”
　　黑着脸的汤姆冲上去，一电炮给丹尼削晕，废了老大劲儿才把接力棒从丹尼手里扣出来！
　　一脸暴怒：“你！抬他去治疗，你！接着跑！”
　　只见那学员一头蓝发，浑身雷霆闪耀，化为雷光电射出去！
　　可还是没能逃过墨甜的魔咒，跟着墨甜陪跑了一圈儿！
　　汤姆气疯了！
　　三圈下来，墨甜累的大口喘息，连忙把接力棒递给秦授！
　　秦授抓过接力棒紧紧握住，一脸振奋！
　　(΄◞ิ ꇴ◟ิ‵)：“我感受到了！这来自掌心的温度！”
　　“接力棒上蕴含着的这份炽热，这份希望，我会好好传承……”
　　墨甜冲上去一个爆栗就锤在了秦授脑袋上！
　　(๐˃᷄口˂᷅)ﾉ(#)･᷄3･᷅)噗～
　　“磨叽毛线！快跑呀你！”
　　秦授一个激灵！
　　竟…竟然有女孩子碰我了？
　　天啊！
　　这是我距离幸福最近的一刻了！
　　只见秦授神情亢奋，紧握接力棒，狂吼着飙了出去！
　　─═≡ᕕ(｡΄◞ิ口◟ิ‵)୨
　　与此同时，豹哥也给了第三棒！
　　光头青年接过第三棒同样吃了小药丸儿！
　　“肌肉强化.破风战锤！”
　　只见其浑身肌肉隆起，变成了宛如牛蛙一般的肌肉巨兽狂奔出去！
　　速度转眼突破两倍音速，每一次踏步，就在地上踩出一个巨坑！
　　而这时的豹哥哪怕已经跑完了，目光依旧锁定在墨甜的身上！
　　眼睛都没眨过一下！
　　(｡⊙﹃⊙)鹅盒～
　　马丁额头青筋暴起，一把将豹哥拎了过来！
　　两只手分别把住他的两条腿，抬脚就对着他的要害猛踹！
　　怒道：“我样你看？还看？老子腿给你踹断！”
　　豹哥：(⸝⸝༎ຶ口༎ຶ)
　　”不要！不要再踹了！我只是遵从自己的本能，追逐自由啊，我有什么错？”
　　“原谅我这一生放纵不羁爱自由！”
　　然而马丁踹的更狠了！
　　“还爱自由？你就是想看墨甜！”
　　围观众人激灵灵的打了个冷颤，豹哥是真的惨呐！
　　而秦授这边，光头牛蛙男，跟杀马特雷电男的速度一点都不慢！
　　转眼就把秦授给超了！
　　秦授虽然上了铂金，不过也只是个冰系输出，身体素质终究差了点意思！
　　眼看自己垫底了，秦授那叫一个急啊！
　　然而鬼畜后援团不干了，高声大吼！
　　“秦授出征！寸草不生！拿出你的真本事来啊！”
　　秦授钢牙紧咬：“用你们说？这场竞速赛，绝不能在老子身上被拉开！”
　　说话间仰头干掉一瓶大力！
　　头顶发光，肌肉疯涨！转眼就把自己的衣服撑的四分五裂！
　　一条后面印着葫芦娃七兄弟的短裤异常醒目！
　　一时间鬼畜后援团都拍疯了！

