第869章 它变形了啊！（加更）
　　江南的笑容逐渐变态起来！
　　这一刻，马丁跟汤姆心中不禁有点突突！
　　你这笑的有点儿渗人呐？
　　仔细回想了下定下的比赛规则，必然是能打到江南脸的！
　　这也没什么漏洞可以钻！
　　而且石头剪刀布这种古老的游戏，从三叠纪，白垩纪的恐龙时代就已经出现了！
　　据书上的砖家说，霸王龙暴龙之类的恐龙，之所以长出两只短小的爪爪，很可能就是为了玩儿剪刀石头布才长出来的！
　　一直流传至今，就是因为绝对的不确定性，没毛病啊！
　　肖恩连忙强调：“不带打一下就弃权的，占了便宜就跑可不行！”
　　“打了对方，就必须样对方打回来，才算结束一轮！”
　　马丁汤姆惊出了一身冷汗，差点就让江南钻了空子！
　　如果不强调的话，这货绝壁能干出来这事儿的啊！
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“那不是应该的么？所以现在可以开始了吧？谁先来？”
　　说着就站在了最前，随意的从兜里掏出一棵小樱桃就塞嘴里吃了！
　　夏瑶一看，不禁一个激灵，俏脸煞白！
　　( •̥́ ﹏ •̀ू )！
　　幸运小樱桃？
　　之前自己被绑架的时候就吃过一颗来的，的确化身无敌幸运星！
　　可事后被马蜂蛰，掉泥坑，衣服被刮掉，坐车车爆胎…
　　现在想起来，夏瑶心里都哆嗦的啊！
　　为了赢石头剪刀布，抢个先手，你要不要这么拼啊？
　　查尔斯都憋坏了，红着眼睛就冲了上来！
　　“这场！老子陪你打！”
　　连输两场，短裤都给老子扒了？
　　今儿这嘴巴子，我扇定了啊！
　　管他输赢！先特喵收点利息回来老子输了，你的脸也别想好！
　　江南：(๑¯ٹ ¯ิ)“你还真是挨揍没够！”
　　两人对面站好，各自的手都背到了身后！
　　ᕙ(๑¯ิᗜ¯ิ)୨↓୧(•̀益•́◟ )ᕤ
　　“石头剪刀布！比比谁更酷！”
　　“三二一！嘿！”
　　٩( ･᷄ὢ･᷅)✄☐(꒪口꒪٥)۶
　　查尔斯的表情直接僵住，江南的剪刀手直接就给自己的布给剪了！
　　点子要不要这么背？
　　马丁黑着脸：“完犊子玩意吧，50％赢的几率，你都能输？丢人！江南先手！”
　　此刻江南的心里都乐屁了！
　　鬼的50％，老子死亡转盘装满6发都卡壳的啊！
　　为了抢先手，都动用幸运小樱桃这终极杀手锏了！
　　连命都豁出去了，谁能有我拼？
　　这半个小时，哥就是天选之子！
　　查尔斯一脸晦气，黑着脸站在江南跟前！
　　“打吧！速度！”
　　心里却一阵冷笑，我们来之前可是都打了绝对硬化药剂的！
　　虽然身体会比平时僵硬很多，但身体防御力提高的绝壁不止一个级别！
　　哪怕江南开了焚血，自己也有信心扛下！
　　毕竟自己的身体素质跟江南没差多少！
　　只见江南灿烂一笑，从兜里掏出一双白纱手套戴在了手上！
　　“我这人爱干净，戴双手套打没人会说什么吧？”
　　“打老子脸你还嫌我脸埋汰了？老子早上洗脸了！”
　　“还挺讲究，你坐凳子上的时候咋不放个屁吹吹呢？”
　　江南并不理会，又从裤兜里掏出一瓶夺命大绿棒子！
　　“我这人胆子小，开打之前喝瓶啤酒压压惊没人会说什么吧？”
　　查尔斯嗤笑：“呵～酒壮怂人胆，这话倒也不假，还打不打了？”
　　江南仰头就把大绿棒子旋了，空瓶又重新塞回裤兜里！
　　看的众人直发懵！
　　这就是传说中的裤兜藏酒，越喝越有？
　　正常人谁会往裤兜里放啤酒的啊，为啥南神从身体的任何部位里都能掏出来东西的啊？
　　此刻，钟映雪夏瑶都是一脸怕怕的表情！
　　小南这是要不当人了啊？
　　这一巴掌下去，得多大劲儿啊？
　　只见江南深深的吸了一口气，焚血.帝王引擎直接拉满！
　　心跳爆表，浑身白烟滚滚！
　　就听“哧啦”一声，江南的左臂肌肉隆起，胀大！
　　甚至撑破了白衬衫，手臂上青筋暴起，仿佛随时都会爆掉一般！
　　ᕙ凸(ꐦ･᷅益･᷄)୨
　　看着这一幕，查尔斯不禁打了个激灵，你是大力水手么你？
　　这是把所有力量都集中在左臂上了？
　　只见江南一声爆喝！
　　脚下的缚灵铁板被生生踩的凹陷，蹬腿，旋腰，摆肩，甩臂！
　　一套动作做到了完美的力量传导，甚至比职业投手的动作更加标准！
　　手臂甚至出现了幻影，连续三声短而急促的音爆声传来！
　　“轰轰轰！”
　　查尔斯甚至都没看清，巴掌就已经结结实实的甩在其脸颊上！
　　呀哈(ꐦ•̀益•́)ﾉΣ(#)꒪ͦ3꒪ͦ)噗～
　　“啪！”
　　一声脆响，原地甚至掀起了飓风！
　　渗人的骨裂声传来，查尔斯头都被扇的一歪！
　　好似要从脖子上拧下来似的！
　　随即整个人都旋转着飞了出去，甚至带出了三声音爆！
　　撞穿了体训室，在墙壁上留下了个“ዽ”的窟窿！
　　被扇飞出去七八百米远，撞通了三座大楼，不知道飞哪儿去了！
　　这一刻，整座体训室落针可闻，所有人神色惊恐的望着江南！
　　只见江南整条左臂肌肉撕裂，鲜血流淌，如同面条一样挂在肩膀上！
　　看样子骨头都碎了！
　　江南：(ง•̀益•́٥)ว啧～
　　“头竟然还在！我可真是太失败了！”
　　马丁：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　汤姆：‼(•'口'• ۶)۶
　　这真的是缚灵状态下，一巴掌能扇出来的威力？
　　合着你是奔着把他头给扇没打的？
　　超越人体极限，甚至都把自己的臂骨给打碎了？
　　你真不是人啊你！
　　这几乎已经是江南在缚灵状态下的全力一击了，再加上大绿棒子的暴击效果！
　　威力恐怖到了极点！
　　要不是为了自己的头发，江南再喝瓶大力！那……
　　众人咽了口唾沫，马丁更是第一时间就冲了出去，找查尔斯去了！
　　现在大家只想知道，查尔斯还好…不！是还活着么！
　　弹幕已经疯了！
　　“我滴妈！如果世界上有扇嘴巴子大赛，南神绝壁是冠军的啊！”
　　“众所周知，力的作用是相互的，南神把自己胳膊都扇废了，那查尔斯…”
　　“坦克装甲做的脸皮都扛不住这一巴掌的吧？”
　　“一发入魂，这哪里是扇嘴巴子大赛？这是蓄意谋杀啊！”
　　此刻，马丁终于把查尔斯给抱回来了！
　　镜头直接切了个特写！
　　只见查尔斯的脸！它变形了啊！
　　)#ཀ◠ཀ)
　　愣是把鞋拔子脸，打成了香蕉脸呐！
　　脸上一个青黑色的大巴掌印子，一口牙全没了，那真叫一个七窍流血啊！
　　马丁额头暴汗，疯狂掐查尔斯仁中！
　　“起来，憋睡了，轮到你班儿了啊，赶紧去打江南的脸啊！”
　　“咱这场就是为了这一巴掌！你要是起不来，你这大嘴巴子可就白挨了啊！”
　　然而查尔斯仍旧毫无反应！
　　吴良咧嘴：“看他这么安详的表情，应该是去了吧？”
　　熊二一脸认同：“走的应该没什么痛苦！”
　　马丁一听其心跳，卧槽？可不不跳了么？
　　“恢复系呢？赶紧抢救啊？”
　　江南：ヽ( •́ω•̀ )ว
　　“不带治疗的，那样可就意味着你们弃权了嗷！”
　　要是带治疗的，那还没完了捏，自己的胳膊都还没治呢！
　　马丁钢牙紧咬，上去一阵锤查尔斯胸口，给他砸的嗷嗷吐血！
　　“起来啊！争点气，你要是死等打完江南嘴巴子再死啊！”
　　众人：(≖_≖ )…
　　这…查尔斯是马丁的亲徒弟吧？
　　还真是父慈子孝呢！
　　一波狂野的心肺复苏下来，还真给查尔斯砸醒了！
　　马丁眼睛大亮，不就是为师的好徒弟啊！
　　查尔斯一脸懵的看着马丁，卧槽？我咋躺地上了？
　　再一看江南，眼睛都红了，挣扎着起身，晃晃悠悠的来到江南跟前！
　　“呵～这么爱干净？你坐凳子上的时候咋不放个屁吹吹呢？赶紧打！”
　　“大老爷们儿磨磨叽叽的呢？”
　　一句话出，所有人都懵了！
　　什么鬼？刚刚不是打过了么？怎么还让江南打？
　　你真挨揍上瘾啊？
　　马丁急了：“你傻啊？打江南啊！轮到你打他了！”
　　“你是不是彪？大嘴巴子轮他啊！”
　　然而查尔斯面对马丁的叫喊，以及众人的呼声根本一点反应都没有！
　　头都不回！
　　江南：( ･᷄ὢ･᷅)“额？你确定样我打你？这可是你样我打的嗷！”
　　“是你自己愿意的，要求我打的，我只是满足你的要求而已！”
　　“并不是我不遵守规则什么的嗷！”
　　此刻，在查尔斯的视线中，江南在那哪里干张嘴，自己啥也听不见！
　　“啧～你赶紧打我啊！磨叽啥呢？我听不清！快点打我！”
　　刚刚那一巴掌，查尔斯的耳膜都被干穿孔了，能听见就怪了！
　　江南当仁不让，左胳膊废了，轮起右胳膊，又是全力一击扇在了查尔斯的脸上！
　　)#꒪ͦε꒪ͦ(#)٩(･᷄ὢ･᷅˵)啪！
　　查尔斯应声飞出，体训室的墙壁上又多了个人形窟窿！
　　这一刻，肖恩似乎明白了科技楼上太字是怎么来的了！
　　江南：☚(๑•̀口•́)ว
　　“你们刚刚都听到了，是查尔斯自己样我打他的！”
　　“这么无理的要求，这辈子我也就听说十几次而已！”

