第803章 神仙打架
　　此刻山猫凌锋她们看的头皮直发麻！
　　南神你还敢再嚣张点儿么？
　　生死攸关的战斗中啊，竟然还惦记着人家的秘银大剑？
　　你的小脑袋里此刻装的都是什么？
　　这么激烈的战斗，就不要再朝兜里划拉宝贝了啊！
　　此刻奥丁那是半分面子都不给！
　　一声暴喝：“斩！”
　　万米长的天晨光剑在虚空中划过一道绚烂的轨迹，形成一道耀眼光幕！
　　朝着兰斯狠狠斩去！
　　兰斯钢牙紧咬，以40米念力剑罡相抵！
　　“锵！”
　　两剑相抵，迸发的冲击波破碎周遭大楼！
　　兰斯吐出一口老血：“无漏念力甲！”
　　狂暴的能量冲击下，兰斯整个人都被压在坑里，满眼惊惧！
　　虽说知道奥丁猛，可没想到这么猛？
　　转头暴吼：“妮可！我拉着他，你去干江南！”
　　“他们这边再没别的道天了，拦不住你，快！”
　　奥丁瞪眼：(ꐦʘ̆皿ʘ̆)“光驱.无限连斩！”
　　下一刻，奥丁整个人变成了光，手中天晨光剑一秒劈出七八次！
　　将光剑路径上的所有建筑物全部干 塌，愣是将不夜城里豁出一条沟来！
　　压着兰斯一顿狂砍！
　　兰斯：(||꒪ͦཀ꒪ͦ)卧槽哇～
　　你还敢再猛点么？
　　此刻一身青裙的飓风妮可宛如苍鹰一般从天而降！
　　直奔江南飘去！
　　众人满脸焦急，心都凉了，又一个道天？
　　江南：！！！
　　你们组团来的是吧？
　　此刻的江南哪里还管那么多？一个瞬移远离营地！
　　人在半空中大吼：“都看好了！”
　　说话间打开异度空间，将两块核心都从里边托了出来！
　　在手中轮了一圈又丢回了异度空间！
　　吸引了所有人目光，包括妮可！
　　江南：(｡˘•口•˘)“两块核心都在老子手上！”
　　“就放在我的异度空间里，我要是死了，异度空间谁都打不开！”
　　此话一出，凌锋叶紫等人都眼睛一亮！
　　南神够鸡贼的！
　　你们抢归抢，别把老子搞死了，不然核心谁都得不到？
　　核心在江南手里，反倒是成了保命的东西？
　　然而这也就意味着，这一刻江南成了所有人都想抢的蛋糕！
　　妮可额头崩起两根青筋：“臭小鬼，心眼儿倒是挺多！看你往哪儿跑？”
　　“大青斑！”
　　一声娇喝，妮可双臂展开，浑身灵气暴涌！
　　虚空中刮起了呼啸的青色狂风，形成了超级漩涡！
　　周遭建筑物摧枯拉朽一般被卷上天，随即被撕扯的粉碎！
　　这恐怖的灵技，堪比天灾！
　　凌锋脸都白了：“这种等级的战斗我们根本插不上手！”
　　叶紫面色惨白：“神仙打架！道天太强了，咱们上去怎么死的都不知道！”
　　然而让人心里哆嗦的是，南神掺进去了，这些神仙就是因为逮南神而打起来的！
　　山猫面色难看，转头吩咐：“联系黑龙巨舰！报告情况，快！”
　　而江南则是被困在大青斑中，利用瞬移左突右冲！
　　空间壁垒配合虫洞，疯狂抵御从四面八方斩来的风刃！
　　江南直觉得自己快要被飓风给扯吧碎了！
　　不由得大吼：“老弟！大哥怜香惜玉，不愿对这弱女子动手！”
　　“你抓点紧嗷！”
　　奥丁一看大哥被困，拎着光剑就要朝大青斑冲！
　　怒道：“你这臭娘们儿怎么这么不识好歹，没看我大哥处处让着你呢么？”
　　“你竟然蹬鼻子上脸？我砍死你！”
　　妮可：？？？
　　弱女子？
　　老娘堂堂道天，被一个铂金渣渣说成弱女子？
　　你飘了吧？
　　话说你光明之主，手下一众强者，坐拥光明会，咋就管江南叫上大哥了？
　　就在这时，兰斯大吼：“空狱！妮可，别玩儿了！快点！”
　　无穷念力迸发，化为透明监牢，将奥丁的身形限制在原地！
　　可马上就被冲出裂纹！
　　江南见奥丁没法脱身，心里也急了！
　　妮可的身子突然隐没在飓风之中！
　　虚空中江宁看着这一幕，万分焦急：“让我帮忙！我……”
　　江南咬牙：“不行，你听我的！”
　　只见江南猛的用手接住狂喷的鼻血，在身上一阵抹！
　　转眼就变成了的浑身殷红的血人！
　　暴吼道：“不行了！我感觉我要死啦～”
　　妮可一听江南要死了？心中一惊？
　　可不能把江南玩儿死了，不然核心岂不是没了？
　　身子猛的从飓风中冲出！
　　双手戴着白丝手套，拔出特制的缚灵钢匕首，一把插进江南肩膀！
　　江南顿时被封了异能灵力！
　　被妮可一把捞在怀里，为了保险，又给上了一条缚灵手铐！
　　转眼间江南就变成了妮可的俘虏！
　　妮可：(⸝⸝• ̀～•́)“臭小鬼，我看你还跑不跑？弱女子是吧？老娘很弱嘛？”
　　说话间一拳轰在江南肚子上！
　　江南很是配合的吐出一口老血，神色萎靡！
　　妮可拎着江南，黛眉倒竖：“现在立刻把核心给我从异度空间里拿出来！”
　　江南撇嘴：“你当我傻呐？核心给你我还有命活么？”
　　“我江南一身傲骨，绝代天骄，怎能向你这臭娘们折腰？”
　　妮可瞪眼：“傲骨是吧？很好！”
　　说话间掌心凝聚出一道风刃，直接瞄准了江南的要害部位！
　　“三个数，立刻给我！不然老娘就杀鸡取卵！让你这辈子也做不成男人！”
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　神特喵的杀鸡取卵啊！
　　这成语谁教你的？它不是这么用的啊！
　　话说你上来就这么残忍真的好么？就连正常的拷问流程也不走一下的？
　　江南：(•́ω•̀ ٥)咳咳～
　　“虽然我江南傲骨嶙峋，但这件事也…”
　　话还没说完，妮可气道：“你哪儿来那么多废话？”
　　素手一甩，手中青色风刃狠狠地斩在了江南的要害部位！
　　然而只听“锵”的一声，风刃斩过，愣是崩出了火星子，屁事儿没有！
　　江南脸都吓白了：“靠！你还真斩啊！”
　　幸亏老子穿着绯红小三角！
　　不然这下江南真的变江女了啊！
　　然而妮可却懵了！
　　道天级的风刃斩出去，都崩出火星子了？
　　哇偶～
　　这……这么坚韧的么？
　　妮可看着江南，面露异色，不禁咽了口唾沫，还有点舍不得下手了！
　　抬手风刃抵在江南脖颈上！
　　“给不给？别自讨苦吃！”
　　江南翻了个白眼，直接朝妮可竖起了自己的金色中指！
　　( ･᷄ὢ･᷅)-`凸´-
　　“你是憨批么？老子被你缚灵匕首扎了，还被你上了手铐！”
　　“异能灵力全被封，怎么打开异度空间？”
　　妮可俏脸一红，形势紧急，自己倒是忘了这茬！
　　可却不敢给江南解开束缚，不然就凭空间系的滑溜，必定跑路！
　　只能先把江南逮回去之后再说了！
　　然而看着江南对自己竖起的金色中指，妮可怒上心头！
　　“我……我会不知道么？用你提醒？让你嚣张！”
　　说话间素手抓着江南的金色中指就要掰断！
　　然而此刻麻痹戒指时效根本没过去！
　　抓到金手指的妮可全身麻痹，发出一声惨叫！
　　(๑･᷄ ꇴ･᷅)-`凸´-ԅ(˃᷄口˂᷅°｡)
　　“呀哈哈～”
　　那酸爽的滋味儿简直不用多提！
　　江南都乐屁了，是你自己抓的嗷，跟老子半毛钱关系都没有！
　　就在这时，只听下方传来一声恐怖的嘶鸣！
　　只见那和服老头瞬间暴衣，干瘪的身躯肌肉膨胀，变大！
　　身子完全兽化！
　　化为了一头体型超过百米的庞然大物！
　　巨大的身体上长着八只蛇头，八条蛇尾！
　　四肢粗壮有力，兽爪锋锐，黑色的鳞甲遍布全身！
　　刚一出现，八只尾巴宛如巨鞭一样扫过，将大青斑飓风径直撕的粉碎，啸声震天！
　　江南：Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ
　　八岐大蛇？
　　又来一个道天？
　　夭寿哇！
　　只见那八岐大蛇双眸血红，死死的盯着妮可！
　　“不想死就把人留下！黑魔息！”
　　霎时间，八只蛇嘴大张，全部瞄准妮可！
　　汹汹灵气汇聚，在蛇嘴前汇聚成八道黑炎，瞬间喷出！
　　妮可面色大变，瞳孔暴缩！
　　然而刚从麻痹状态恢复过来的她浑身酸软，根本来不及躲开，只能硬抗！
　　可就在这时，只见江南暴吼：“焚血.帝王引擎！”
　　浑身冒白眼的江南身体机能被提升到了极限！
　　双手用力一挣！
　　愣是把缚灵手铐扯断了，连忙上手把手腕上的手铐薅碎！
　　肩膀上的匕首拔掉！
　　妮可见江南竟挣脱了束缚，要跑？
　　不禁心急如焚！
　　抬手就去抓：“你往哪儿跑？”
　　江南二话不说，回首掏一瓶夺命大绿棒子，上去就砸妮可脑袋上了！
　　大绿棒子的效果只持续了一瞬，可还是让妮可微微眩晕了一下！
　　然而江南根本不停，双手轮成了幻影，大绿棒子宛如不要钱似的嗷嗷朝妮可脑袋上招呼！
　　疯狂开瓢！
　　“你个臭小鬼！老娘今儿非得……”
　　话还没说完，江南眼看着八岐大蛇的黑魔息喷来，小脸儿煞白！
　　掏出小马扎，开启空间虫洞，对着妮可额头就是一板凳！
　　给其脑袋砸的血流不止，一个瞬移没了影子！
　　“你自己玩儿吧！”
　　妮可捂着脑袋都气炸了，刚要去追，却发现黑魔息临身！
　　“江南！你丫的……”

