第801章 没错！就是这么快
　　细细感应之下，千本樱能够清楚的感觉到，营地中持续不断地空间波动！
　　千本樱：(๑•̌~•̑)ˀ̣
　　虽然不知道江南在干嘛，可却方便自己确定他的位置！
　　等鬼部一动手，自己就瞬移过去，劫走江南！
　　简直完美！
　　千本樱根本不知道，之所以有空间波动传来，是因为江南害怕被偷袭，就连睡觉都用空间壁垒把自己防护的严严实实！
　　一切都已准备就绪！
　　只等鬼部队长朝自己发信号！
　　然而就在这时，原本潜入的好好的鬼部队员身子猛的一僵！
　　身子纷纷被逼的从影子形态恢复到人身形态！
　　身影彻底暴露在山猫等一众暗夜军的视线下！
　　两千多人弓身猫步，就这么突兀的被逼了出来！
　　空气中弥漫着尴尬的味道！
　　鬼部队长：( ٥ ･᷄⌓･᷅)额……
　　说好的潜行渗透呢？
　　暗中抹脖呢？
　　好好的不夜城里哪儿来的缚灵力场啊靠！
　　殊不知江南早就让三万狂气天牛围了营地一圈！
　　缚灵兽是自带缚灵力场的，这力场笼罩了营地周遭！
　　如图↓
　　╭ (力场)╮
　　(力场)
　　╰ (力场)╯
　　而范围却并未笼罩营地本身！
　　所以在营地里能够使用异能灵力，可想潜入营地的镰影部队就没这么好运了！
　　闯进力场中的他们被封了异能，直接显形！
　　山猫眯眼：“虹国镰影部队，骷髅头巾？鬼部么？你们有够胆的！”
　　“就这么堂而皇之的攻过来了？是不把我们放在眼里么？”
　　鬼部队长：(•́ω•̀ ٥)…
　　没……没啊！
　　其实我们是来偷袭的，只不过…
　　“呵…呵呵！那又怎样？就你们这点人，还不至于让我们搞偷袭！”
　　借坡下驴，我可真是太机智了！
　　既然是佯攻，那自然搞的越热闹越好！
　　“弟兄们，动手！”
　　说话间已经抽出匕首，朝着营地狂杀而去！
　　其余鬼部成员则是跟着一起发起冲锋！
　　千本樱不再犹豫，直接动手！
　　一个瞬移跨过缚灵力场，闯进江南房间！
　　只见江南蒙着被子，不知道在那旮沓干啥呢！
　　两只匕首拉出两道锋锐的刀光，朝着江南的腰子狠狠扎去！
　　“锵锵！”
　　两声金铁交击之声传来，千本樱面露惊恐之色！
　　他是铁腰子的么？怎么会扎不动？
　　只见江南拉开被子，一脸无语：“我以为你是来还我钱的，结果你却来扎我腰子？”
　　“你对我的腰子究竟是有多执着？”
　　穿了“小可爱”蛛丝背心的江南干脆就没躲！
　　哪怕是灵材匕首，也扎不破背心！
　　千本樱额头暴汗，本姑娘就知道有坑在等着自己的啊！
　　“空…”
　　话还没说完，房间中虚空波动，江宁突兀的出现！
　　头上水晶独角绽放出浓郁的玻色光芒！
　　“极寒！“
　　波动散发，千本樱的身体上被挂上了一层白霜，身子直接僵在了原地！
　　玻色粒子涌出，将之团团包裹！
　　拼了命挣扎的千本樱刚要瞬移离开，江南右手已经戴上了麻痹金戒指！
　　金色中指一指戳在了千本樱的肚脐眼儿上！
　　千本樱：Σ(°˃᷄口˂᷅)咿呀～
　　浑身过电的麻痹感让她张大了嘴巴，没忍住尖叫了出来，一动不能动！
　　而江南这边已经掏出了那个专门装缚灵珠的铁箱子！
　　打开盖子，从里边捡出一颗缚灵珠就塞进了千本樱的嘴里！
　　一把塞进嗓子眼儿！
　　江南这才满意的拍了拍小手！
　　千本樱一阵猛咳，挣脱束缚的她转身就要跑！
　　可瞬移却没放出来，这才发觉自己的灵力跟异能都被封了！
　　不禁满脸惊恐："(º Д º*)
　　“你…你给我吃的什么？”
　　江南：(乛◡乛‶)
　　“没啥，就一颗缚灵珠而已！”
　　千本樱：！！！
　　完蛋！
　　要不要这么绝？
　　连忙把手伸进嘴里一顿狂扣，希望能给吐出来！
　　江南：(๑¯ิٹ¯ิ)“别扣了，走下路出来还有点希望！”
　　千本樱：(* ༎ຶ﹏༎ຶ`)…
　　我……我这就被制服了么？
　　怎么比上次还要快，刚刚的鸡汤都白喝了么？
　　没异能我根本跑不掉的啊！
　　你俩这小配合打的我根本措手不及啊！
　　神特喵的走下路！
　　这么长时间不见，你变得更魔鬼了啊！
　　不由得慌张解释道：“我不是来杀你的啊，不然刚刚就不捅你腰子了！”
　　“我都不想来的，上面来逼我来打工，我又有什么办法嘛！”
　　江南翻了个白眼：“这么点人就来劫我，你们那是看不起谁呐？”
　　“去去去，下次来记得把你欠我的10亿美金还我！”
　　千本樱一怔：“什么十亿美金？我啥时候欠你钱了？”
　　江南愕然：“你不知道？回去问六花！”
　　说完就一脚踢在了千本樱的后丘上！
　　一声尖叫，千本樱像是颗皮球一样被踹了出去！
　　江南扣上铁箱盖子，缚灵力场被抑制，打开异度空间装回铁箱！
　　千本樱被江南一脚踢出老远！
　　而此刻镰影部队鬼部还没跟山猫他们交上手呢！
　　鬼部队长满眼惊喜：“这么快？核心是到手了么？”
　　千本樱揉着后丘，都快哭了！
　　没错，就是这么快！
　　核心没到手，缚灵珠倒是赚了一颗啊！
　　只见江南站在窗口背着小手！
　　(๐･᷄ٹ･᷅)：“鬼部是吧？你们可以见鬼去了！”
　　“二师兄！这波能不能活下来，就看你自己的本事啦！”
　　“山喵姐姐，不用你们出手，都撤回来，小牛批！放！”
　　一声令下！
　　围在营地周围的狂气天牛们纷纷调转炮口，对准了鬼影部队！
　　虫角上亮起了猩红的光芒！
　　千本樱：Σ(٥ŏ口ŏ)啊！
　　吓的她二话不说，立马竖起两指伸进嘴里一阵狂扣！
　　快点出来啊！
　　然而下一刻，三万台红牛同时开火，宛如雷鸣一般的巨响甚至将不少大楼的玻璃震碎！
　　滚滚黑烟笼罩方圆数公里的地界！
　　千本樱一阵干咳，呕个不停，这次不用扣了，熏都熏吐了，然而就是吐不出来！
　　鬼部队长脸都白了，大声吼道：“跑！快跑出缚灵区！远离黑雾！”
　　可小牛批却已经自动点火！
　　“轰！”
　　原地发生了无比剧烈的爆炸，火光映亮了半座不夜城！
　　爆炸将营地附近的建筑物直接夷为平地！
　　三万道喷着蓝火的高温火焰柱将场中化为了一片熔岩地狱！
　　这波万炮齐发，直接就带走了鬼部将近一半的人手！
　　当场火化，尸体都没留下！
　　而剩下的刚要跑出缚灵力场，迎接他们的则是由凌锋等人丢出的上百尬舞手雷！
　　在熊熊烈焰中，跳了一曲死亡之舞，终结了自己的生命！
　　被赤红的缚灵钢炮轰成了渣渣！
　　山猫：∑(°口°๑)
　　瘦猴：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　这什么鬼的攻击方式啊？你们围殴的要不要这么熟练？
　　配合无间！
　　怪不得小南他们这么有底气，这三万头狂气天牛爆起管来哪还真是风云色变，六亲不认呐！
　　镰影部队可是虹国中绝对精英的特殊灵武部队，鬼部额名头更是响彻国际！
　　因为每个人都是精心挑选出的影系异能！
　　结果就这么直接给火化了？
　　还能再强点儿么？
　　此刻的千本樱凭着星耀级的身体素质，抗住了火焰冲击，不过整个人都被烤成了黑煤球！
　　抱着脑袋在场中左突右冲，疯狂躲避缚灵钢块的炮击！
　　୧(°˃᷄口˂᷅)୨“啊啊啊，我的头发，都烧糊了，刚做了三天的发型！”
　　江南则是一头冲下战场，焚血全开，一声大吼扛起小牛批！
　　ᕕ(๐•̀ ꇴ•́)୨⁽˙³˙⁾
　　对准跑路的千本樱就是一阵疯狂突突！
　　赤红的缚灵钢块无情的打在她的身上！
　　(ཀεཀ(#)❐⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃
　　“不要打了！你不要再打我了啊！我错了！我以后再也不捅你腰子了！呜呜～”
　　“衣服都快要烧没了！你当个人好不好啊？”
　　臭老头！我就说不来的！
　　你非让我来！
　　你莱莱！
　　江南扛着小牛批扫射不停，精准命中：“你欠钱不还！我身为债主，打你两下咋啦？”
　　“你还不还钱？”
　　千本樱：˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　“还！还呐！呜哇～”
　　我都不知道什么时候欠的你钱啊！
　　你这人怎么这样！

