第824章 角色扮演？
　　杨坚强忍着心中悸动，把头扭到一边去不敢看江兰！
　　“跟…跟女王谈判的事情就交给你了，记得一定要把分成压下来啊！”
　　(∗❛ั～❛ั) ( ٥･᷅ｖ･᷄)
　　江兰：“欸？跟女王谈判？我…我怕～”
　　“杨叔叔？你怎么都不正眼看人家的？”
　　软萌的声音传进杨坚耳朵里，让他激灵灵的打了个冷颤！
　　这……这谁扛得住啊！
　　“别…别怕，你尽管去就是了，只要事成，要什么奖励你尽管提！”
　　江兰眼睛一亮，我等的就是这句话啊！
　　挣两份奖励的我简直不要太机灵好么？
　　(๐•̀ ◡•́)：“兰兰什么都不要，我不是那种物质的女孩子！”
　　“我的那份奖励就算在南神身上好啦，多给他升升官，塞点宝贝什么的就行，南神开心，我就开心啦！”
　　“兰兰会努力谈判的！”
　　杨坚一脸感动：(｡ŏ ﹏ ŏ)
　　现在像这么好的小姑娘去哪儿找啊？
　　知书达理，温婉大方，不求回报？
　　要是事成，一定得多奖励江南，可不能让人家女孩子伤心！
　　“放心，杨叔叔说到做到！”
　　江兰心里嘎嘎直乐，这就是传说中的用小号往大号里搬砖嘛？
　　看来多练几个号总没错的嘛！
　　得了杨坚的承诺，江兰也不耽误，转头就朝着接待室走去！
　　杨坚则是松了口气，人家小姑娘来了，江南呢？
　　伸头望出去，走廊里根本没人？这是又跑哪儿去了？
　　接待室中，江南缓缓推开门，试探性的望了进去！
　　|❛ั⌂❛ั ∗)
　　刹那间，弥夜的大眼就亮了起来，忍不住的心跳加速！
　　终于见到了啊！
　　“小可爱？快来姐姐这里，我给你发了那么多消息都没回？你知道姐姐有多想你的么？”
　　一边说，一边还朝江兰招手！
　　江兰有些发懵，弥夜这什么情况？
　　这态度不对劲的啊！
　　虽说自己目前是江兰的模样，可本质上还是江南的啊！
　　弥夜比谁都清楚，怎么还……
　　江兰弱弱道：(｡◔ ̯◔ิ｡)“他们样我来谈分成的事儿～”
　　弥夜：(  ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)~ෆ
　　“先不管那个，只要我喜欢，怎么都好说！”
　　江兰缓缓走到弥夜跟前，被知道真实身份后，反而显得有些手足无措了！
　　只见弥夜直接把江兰拉进了自己的怀里！
　　望着江兰的眼睛深情道：“你根本不知道我有多想你！”
　　江南咽了口唾沫：“弥夜，你…”
　　话还没说完，弥夜一个脑瓜崩弹在江南额头上！
　　“叫我坏姐姐！不许变回去，专业点！”
　　“你现在是江兰！是我最喜欢的小可爱知道嘛？”
　　“不然我就不降低分红比了！你得哄我开心才行！”
　　江兰：Σ(||Ŏ⌂Ŏ)欸？
　　要不要分的这么清楚？兰南不都是我来的？
　　你这是在跟我俩玩儿角色扮演的么？
　　女王都喜欢这种的？
　　然而弥夜手握锅盖，江南也只能顺着她来了！
　　自己挖的坑，含着泪也要填上的啊！
　　于是江南很快的进入角色！
　　小脸儿在弥夜脸颊上蹭了蹭！
　　( ｡⁼̴ ᴗ ⁼̴)˃᷄◡˂᷅๐)
　　“兰兰也想坏姐姐了～”
　　弥夜显得很开心：“我有点饿了，有什么推荐的嘛？这边你熟的吧？”
　　“咱们去约会好了，就像是电影里演的那样！”
　　江兰一怔，原来弥夜也有这样小女孩的一面啊！
　　在不夜城里，她是高高在上的威严女王，一举一动都在所有人的注视下，应该没什么玩乐的机会吧？
　　这一次，就让她好好开心下好了！
　　“嘻～走！带着坏姐姐去约会啦～”
　　弥夜起身，一手搂着江兰的腰，而另一只手臂则是挽着魅！
　　一层核心带着不方便，弥夜甚至直接丟到了江南的异度空间里让其保管！
　　这种信任度，让江南心里微暖！
　　川王火锅店里！
　　通红的锅底咕嘟咕嘟的冒着泡，热气蒸腾！
　　弥夜眼睛晶亮，筷子都夹出了幻影！
　　“华夏的菜品也太好吃了吧？天！我前半辈子吃的都是些什么鬼东西！”
　　一边说，一边不住的朝着锅里下金针菇！
　　对面的魅话都不说了，疯狂干饭，感动到哭，宛如嗑栗子的小仓鼠，腮帮子都塞的鼓鼓的！
　　(◦꒦ິ~꒦ີ◦)唔～好吃！
　　一旁的江南都被辣哭了，吐着舌头不停扇风！
　　“这算什么？有机会我做给你吃，我会的可多！”
　　弥夜笑着用餐巾纸给江兰擦去嘴角油渍！
　　江兰见弥夜不停地吃金针菇，似乎对金针菇脆爽的口感颇为迷恋！
　　不由得小声道：“坏姐姐，这金针菇你还是少吃一点好了！”
　　弥夜愕然：“怎么了？我还蛮喜欢的！”
　　江兰：“这东西在我们这里叫See you tomorrow！”
　　弥夜一怔：“明天见？什么意思！”
　　江兰俏脸一红，凑近弥夜跟前咬耳朵！
　　(˵ಡзಡ)(｡˘•﹏•˘｡)
　　“呸呸呸！噫～这世界上怎么会有这么奇怪的食物？恶心死了！”
　　“不吃这个了！”
　　江兰：(๐˃᷄ꇴ˂᷅)ﾉΣ╦╦
　　哈哈哈！
　　“欸？你还笑？咯叽咯叽～”
　　吃完火锅出来，江兰又带弥夜跟魅去了商场，买了超级多的衣服！
　　又去了游戏厅玩儿跳舞机，看了场特效大片！
　　电影演到最精彩的画面时！
　　江兰：(≖_≖ )……
　　弥夜：(⇀‸↼‶)～zZ
　　见过道天级打斗的两人什么大场面没见过？
　　对这个完全无感啊
　　魅：(*ﾟﾛﾟ)!!哦豁～
　　她看的可津津有味儿了！
　　还在商场一楼拍了许多大头贴！
　　挑了张好看的做成了鸳鸯项链，只要一打开就能看到照片！
　　大头贴如图↓
　　✺◟(｡ớ ₃ờ)(❛ัε❛ั∗)◞✺
　　弥夜可喜欢，让江兰帮忙挂在自己的脖颈上！
　　之后又带弥夜去了夜市的小吃摊，别的不提！
　　一座城市最能俘获人心的美味，还真就是在夜市地摊里！
　　这可是江南摆摊多年总结出来的经验！
　　逛完夜市出来三人肚子鼓鼓，一人手里举着根七彩祥云棉花糖！
　　此刻的弥夜一脸满足，目光猛的被公园里的巨型摩天轮吸引！
　　“那个！那个能坐么？”
　　江兰愕然：“那有什么好坐的？你是道天，想飞多高都没人管啊！”
　　弥夜摇头，眼睛晶亮：“不一样，我想试试，第一次见到！”
　　江兰：(⑉･᷄ᴗ･᷅)“那这样，咱们比谁吃棉花糖吃的快！吃的慢的要请客！”
　　弥夜挑眉：“比就比！我可是道天！魅？你来喊开始！”
　　魅：(｡˘•‸•˘)“都准备好！三二一！开始！”
　　话刚说完，弥夜张大嘴巴，一口就朝着棉花糖咬了下去！
　　(⑉˃᷄口˂᷅)☁︎啊呜～
　　却见江兰一把将棉花糖从竹签上揪了下来，张开嘴巴，两只小手快如疾风，疯狂朝嘴里塞！
　　0.3微秒后。
　　(◦•̆~•̆◦)：“偶吃完呐～”
　　魅：(⑉ԾжԾ⑉)噗～
　　我都没看清啊，棉花糖还能这么吃的？
　　为了省钱你要不要这么拼？
　　弥夜：(٥･᷄口･᷅)☁︎欸？
　　江兰小腰一叉，一脸得意：“又一次打败了道天！欸～人生就是这么无趣呢！”
　　“说好了坏姐姐请客的啊！不许耍赖！”
　　弥夜噗呲一声笑了出来：“你是吃可爱多长大的么？”
　　“好叭，姐姐被你打败了，我请客行了吧？”

