第878章 凭空想象，凭空捏造
　　修缮资金日益剧增，让本就不富裕的先驱者学院愈发雪上加霜！
　　很快马丁就出好了题，直接将A4纸递了过去！
　　赵德柱一看上面的题不禁一怔，神色极为古怪。
　　“不是…你真确定要出这个题？不改了？”
　　马丁：( ･᷄ٹ･᷅)“不然呢？”
　　这个题可是最为核心的知识了，属于绝密范畴！
　　大家也跟着好奇这究竟是什么题！
　　只见赵德柱直接把A4纸上的内容放在了多媒体大屏幕上！
　　“解释咒文的具体含义，作用，以及应用场景！”
　　场中跟着一静！
　　马丁一脸自信：“这个你们要是能答出来，老子今晚用鼻孔吃面啊！”
　　这三个咒文的释义以及应用可是米国最前沿的研究成果！
　　别的国家在这里可以说是一片空白！
　　能答出来才怪了！
　　就连汤姆也眉头紧皱起来，马丁把绝密咒文的释义都拿出来了？
　　这可真是下了血本！
　　然而先驱者学院的学员先是懵了下，随即爆发了极为热烈的争抢！
　　纷纷举手高呼！
　　“我来，样我来啊，这题前几天咒文课刚给讲过！”
　　“对对对，我还做笔记了，陶老师说是考试重点，特地给讲的啊！”
　　“这题出的？撞枪口上了啊？鹅哈哈哈！”
　　江南憋的脸通红！
　　(#･᷅口･᷄)ﾉ“样我答！那节课我听了的啊，我真会，你们信我啊！”
　　马丁：(•'口'• ۶)۶？
　　啥…啥玩意？
　　这咒文你们上课时学过？憋吹牛批了啊！
　　你们的咒文课连这种咒文都教的么？
　　这三个咒文即便是在咒文学中都算是核心难点了。
　　心中不禁有些发慌！
　　汤姆黑着脸：“马丁大人，您其实是卧底来的吧？”
　　人家刚学完你就出？没有这么送分的啊！
　　就在这时，肖恩起身：“不好意思，这三个咒文的释义师傅教过我！”
　　马丁：？？？
　　兰斯？他又是咋知道的！
　　然而钟映雪已经按下了抢答按钮！
　　“小南，你来答，不要乱说，说错了咱们就输了！”
　　这下大家的心全都提了起来，这个题你真的只要按照字面意思理解就好了！
　　千万不要自行发挥想象啊！
　　江南起身回答道：“三个咒文的释义大同小异，都属于控灵类咒文！”
　　“真正的用途其实是吸收周遭灵气，构建灵力回路，有聚灵效果！”
　　“其中༒为键合，可以用做多个灵力回路的集成，组合使用！”
　　答案一出，大家全都松了口气，陶老师就是这么教的！
　　南神没掉链子的啊！
　　而这一刻，马丁却兴奋的眼睛冒光，大手直拍桌！
　　“哈！错啦，这仨咒文根本不是这个意思！”
　　“你们学院可以啊？这种咒文释义都搞错了，就敢教给学生，这不是误人子弟么？”
　　肖恩小手一背！
　　“这三个咒文的确是控灵类咒文没错，可真正的作用并不是你所说的聚灵，而是用来构建灵力回路！”
　　“༒的作用是控制回路中的灵力流向！这才是真正的释义！”
　　马丁表情一黑：“肖恩答对了！”
　　可这一刻，赵德柱不干了，一掌就把讲桌给拍碎了！
　　上去就把马丁的脖领子给拎了起来，眼睛瞪的像铜铃！
　　(ꐦಠ益ಠ)و(꒪Д꒪٥)
　　“放你丫的屁，谁误人子弟了？这三个咒文就是江南说的那个意思！”
　　“我们都是再三确认咒文释义，才教给崽崽们学的！”
　　“我看你就是无中生有暗度陈仓无言无语无可救药凭空想象凭空捏造！”
　　马丁咬牙，同样拎着赵德柱的脖颈！
　　“我呸啊，我看你们就是玩儿不起，眼看要输了就耍赖！”
　　“你们华夏的咒文学也就这水平了，我这是在给你们改错！”
　　”还再三确认？你们咋确认的？这三个咒文我们已经应用上了！”
　　”飞天航母上所有灵力回路都是这么构建的，我会乱说？”
　　此刻，先驱者学院的学生们也都不干了！
　　江南瞪眼：“啥航母？被我炸沉的那一艘么？我说咋那么脆呢，咒文都用错了你们还挺骄傲！”
　　夏瑶叉着小腰：(｡ᵒ̌口ᵒ̌)
　　“就是就是，这三个咒文，我们学院的聚灵室里还用了呢！”
　　“是你们乱说！联合起来想蒙我们？没门啊！”
　　马丁气极：“我呸！你丫的还敢提航母的事儿，信不信老子活撕了你？”
　　江南：“来来来！你敢撕我？我就叫人围殴你！”
　　这一刻，三方为了咒文的真正释义吵成一团！
　　开始了世纪骂战，江南甚至瞬移过来，挨个给学员们发小喇叭了！
　　齐德隆齐东强已经准备开嗓！
　　这一刻直播间里的网友们满脸懵圈，耳机里全是“哔哔哔”的声音！
　　宛如大型发报现场！
　　“他们在吵什么？听起来很专业的样子哦～”
　　“弱弱的问一句，啥是咒文……”
　　“我对南神把米国的飞天航母炸沉比较感兴趣啊？啥时候的事儿？”
　　然而就在这时，所有观众觉得电脑的直播界面一蓝！
　　随即直接黑屏，其上显示一行字！
　　“由于设备故障，暂停本次直播！”
　　弹幕上网友们纷纷捂脸！
　　“我感觉可能是后期小哥消音消累了！”
　　“啊啊啊～我要看啊，吵的正激烈呢！”
　　实际上的确是设备故障了，因为摄像机炸了！
　　一股湛蓝的玻色粒子席卷全场，干爆了所有的摄像机，给胡舟脸都炸黑了！
　　ᕦ◎(●･᷄◠･᷅)…
　　所有人的身子都是一僵，只见一身白色连衣裙的江宁从虚空中踏出！
　　宛如九天仙女，美的让人沉沦！
　　就这么落在了江南身后，双臂环住他的脖颈，下巴轻轻垫在他的肩膀上！
　　马丁瞳孔暴缩，满眼震惊！
　　玻色体？
　　诺瓦俏脸煞白，身子下意识的后退两步，心都提到了嗓子眼！
　　嘶～
　　而汤姆跟妮可都是身子一僵，满脸防备！
　　至于肖恩跟查尔斯他们已经看呆了，他们只是听说过玻色体这种生物，根本见都没见过！
　　眼前的一幕简直震撼了他们的世界观！
　　只见江宁清冷道：“不用再争了，那三个咒文，确实是江南弟弟说的意思！”
　　马丁收回心神，一阵冷笑：“你是站江南那边的，自然随你怎么说！”
　　“我米国方面，已经经过实际验证应用，不可能是错的！我……”
　　话还没说完，只见江宁已经来到马丁面前，眼中带着压抑到了极致的怨恨！
　　“你以为米国的咒文释义是从谁身上得来的？”
　　“你很幸运，如果我不是站在江南的立场上，今天我拼死也要杀掉你！”
　　马丁后退两步，眼中带着浓浓的忌惮，拉开一个安全距离，就连身上的灵气也跟着涌动起来！
　　“你什么意思？”
　　江宁随手把一头冰丝长发撩到耳后。
　　“没什么意思，只是想告诉你，那三个咒文释义是我告诉你们的！”
　　“我歪曲了咒文释义，让你们误以为是这个作用而已！”
　　说话间挥手放出玻色粒子，在虚空中任意组合，化为无数咒文，现场演示起来！
　　“༃༒ཨོཾ的确可以作为灵力回路使用，但灵力传输效率极低，因为那只是表层释义，根本不是这么用的！”
　　“但如果作为键合，用来组合多个灵力回路，就会有聚灵效果！”
　　说着上万玻色符文肆意组合，在虚空中形成了一个圆阵！
　　方圆数千米的灵气都在朝这里汇聚，甚至形成了灵气卷云！
　　江宁轻轻挥手，聚灵咒阵就随风消散！
　　“所以，现在明白了么？人类！”
　　马丁的面色跟吃了屁一样极为难看！
　　该死的！
　　当初在53区拷问出来的咒文释义竟然是错的？
　　都特喵已经应用上了啊，造一艘飞天航母花费的钱绝对是天文数字！
　　结果上面的咒文都刻错了？
　　还分表层跟深层释义的？
　　我~%?…;# *’☆&…
　　马丁脸都白了！
　　“你给我们说的咒文释义里，究竟还有多少是错的？”
　　江宁摊手，脸上难得带着一丝惬意的笑容！
　　“你们自己猜好喽～反正挺多的！”
　　说完飘回江南身边，笑吟吟的看着马丁！
　　马丁心都沉到了谷底！
　　这样一来，整个米国的咒文领域方向都有可能走偏了的啊！
　　而华夏这边，就凭江宁跟江南的关系，咒文领域将迎来蓬勃发展！
　　这下可真算得上是搬起石头砸自己的脚了！
　　如果江宁不说，米国方面还天真的以为，自己这边的咒文全是对的呢！
　　马丁气道：“我怎么确定，你说的就是完全正确的？”
　　“咒文真正的含义本就玻色体懂，你向着江南，当然随你怎么说！”
　　江南：╮( •́ω•̀ )╭
　　“刚刚的演示还不够清楚么？你可以质疑宁宁姐说的！”
　　“拿出比这个更让人信服的解释来啊！你可以再找个玻色体当场对质下不就得了？”
　　马丁脸都黑了！
　　这让我上哪儿找去？
　　( ･᷅ὢ･᷄ )求催更好评！

