第846章 第二被动技能？
　　江南这边做了隔音，睡的可香！
　　然而躺在床上的萧吹火等着大眼睛，双眼血红！
　　外边的喧闹跟惨叫透过窗户传了进来，根本就睡不着！
　　( ͡⚆ 益 ͡⚆)
　　崽崽们没回来的时候，担心的睡不着！
　　原本寻思能睡个安稳觉来的！
　　这下倒好！
　　江南刚回来，第一宿啊！
　　就热闹成这样？
　　江南你上辈子怕不是个年兽来的吧？
　　“闹吧闹吧，至少闹不出什么事儿来，不把学院炸了我就烧高香喽～”
　　说话间抄起枕头捂在自己脑袋上！
　　硬睡！
　　此刻，女生宿舍琉璃房间！
　　坐在床上的她捧着小弹弓，放在鼻间轻嗅着！
　　(๐¯᷄ᴗ¯᷅๐)~ෆ
　　“嘶～哈～是他的味道呢！好棒！”
　　说话间又把小弹弓贴在自己脸上，脸更红了！
　　看着手里的小弹弓，琉璃再也忍不住心中悸动！
　　轻轻拉起皮兜，瞄向窗外！
　　霎时间，体内的灵力被弹弓全部吸收，自动装填，凝聚成灵珠！
　　所有的灵力一下被掏空，琉璃浑身瘫软，满脸惊异！
　　一个没把住，灵弹咻的一声射了出去，撞破窗户，不知道飞哪儿去了！
　　此刻的看着手中弹弓，满脸激动，身子都忍不住轻颤！
　　双手捂着脸颊，小嘴儿微张！
　　(づ¯᷄⌂¯᷅ど)“啊啦啦～就是这种感觉的啊！被掏空的感觉！”
　　“被你的弹弓掏空，就等于被你掏空！”
　　“为了你，琉璃不管被掏空多少次都心甘情愿的啊！”
　　“我的达令～你感受到了么？”
　　说话间连忙从床底下掏出之前买过的榴莲果肉！
　　一脸幸福的吃了一口，灵力回满！
　　琉璃再次拉开小弹弓，灵弹凝聚，发射！
　　(｡ᵒ̌ ꇴᵒ̌)つYﾟ.*･｡❂
　　“咻～”
　　“尽情的掏空我吧！达令！”
　　这一刻的琉璃宛如疯魔，一口榴莲一发小弹弓已经上瘾了！
　　一道道灵弹不住的从窗户飞出！
　　捂着枕头迷迷糊糊刚要睡着的萧吹火只听“咔嚓”一声！
　　不禁懵了，你们这就有点过分了嗷，窗户都给老子打碎了？
　　刚要起身，就见一道灵弹从窗户飞了进来，直朝着自己的要害部位打来！
　　萧吹火：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　这！这什么玩楞？鬼火么？
　　“砰！”
　　一声炸裂，巨大的威力把萧吹火整个人都从床上轰的飞了起来！
　　家具全干碎，房子差点都没被炸塌了！
　　(||˃᷄Д˂᷅)“嗷嚎嚎～”
　　一声高亢惨叫回荡整片学院，山林里的鸟群都给吓飞起来了！
　　萧吹火额头暴汗，一个劲儿的倒抽冷气！
　　(ꐦ ͡⚆ 皿 ͡⚆)“谁！踏马的是谁？院长你们都敢打？你们这是反了天呐？”
　　然而还没等萧吹火起身，第二道灵弹紧接着就飞了过来！
　　速度极快，甚至都引起了空爆！
　　萧吹火脸都吓白了！
　　怎么还有？躲！赶紧躲，老子轮椅呐？
　　回头一看，轮椅刚刚被炸了个稀巴烂碎！
　　萧吹火：！！！
　　“砰！”
　　第二击再中目标！
　　(ꐦ›•̀ﾛ•́‹)嗷～
　　又是一声惨叫，萧吹火眼睛都红了！
　　“是谁！谁打我？要不要瞄的这么准啊？”
　　可看着空中紧跟着飞来的一排灵弹，萧吹火慌了！
　　这还找个屁的轮椅了？
　　保小萧萧的命要紧的啊！
　　只见这一刻萧吹火两条手臂肌肉膨胀，宛如虬龙一般隆起！
　　ᕦ凸(ꐦ･᷅口･᷄ꐦ)凸ᕤ啊哈！
　　整个人直接倒立，两手撑地，甚至挠出了幻影！
　　瞬间飙了出去，掀起一地烟尘！
　　⇨❂……๛๛๛ኈ啊～
　　⇧⇦❂❂⁼³₌₃
　　然而让萧吹火绝望的是，那些灵弹跟长了眼睛似的！
　　竟然兜了在空中兜了一大圈儿，追着萧吹火打！
　　“他莱莱！”
　　没办法的萧吹火一溜烟的朝着操场飙去！
　　此刻，刚备完课准备回家睡觉的陶欣怡满脸惊恐的揉了揉眼睛！
　　刚刚那个倒立飞奔的是不是院长来的？
　　都这么大年纪了，竟还不服老么？
　　平时飙轮椅也就算了，今儿怎么连轮椅都不用了？
　　然而刚见萧吹火过去，就见几道灵弹砸了过去！
　　陶欣怡：！！！
　　那不是小弹弓发射出来的灵弹么？
　　谁在学院里玩儿小弹弓了？
　　“快！快救院长！”
　　说这直接冲了出去！
　　此刻操场上的学员也懵了！
　　“院长爷爷这么有活力的么？”
　　“都坐轮椅了，这大晚上的还出来夜跑？”
　　萧吹火急道：“夜个屁的跑？你见过用手夜跑的么？敌袭啊，有人想要我老命！”
　　此刻学院里彻底热闹起来，常发都顾不得打了！
　　一个个追着灵弹打，护院长的老命！
　　而萧吹火根本不敢停，围着操场绕圈跑，都快疯了！
　　此刻，赵德柱还坐在床上磨牙！
　　忍一时风平浪静，退一步越想越气！
　　让自己在那么多学员面前尬了一波舞，丢人丢姥姥家去了！
　　还倒给了江南一百万？我脾气啥时候这么好了？
　　再一看江南搭给自己的饮料？
　　六个核弹牛奶？什么破玩意？
　　送礼还送杂牌子饮料的？
　　“外边干什么呢？这么热闹？嗷嗷吵吵个啥？”
　　看着“杂牌饮料”的赵德柱那叫一个窝火啊！
　　仰头起开一瓶就灌了进去！
　　不喝白不喝！
　　呦呵？牌子虽然杂了一点儿，味道还不错的嘛！
　　然而下一刻，一股燥热的能量充斥全身！
　　赵德柱浑身都亮起了炽烈的猩红光芒，将整个屋子都映的通亮！
　　眼睛中出现了血红色的倒计时！
　　(｡03Д00｡)？
　　“什么情况？”
　　这又是什么鬼的功能饮料啊！
　　为什么老子感觉自己就快炸掉了一样啊？
　　从江南手里出来的，就没一个好东西啊！
　　此刻眼中的数字已经开始倒计时了！
　　赵德柱感觉自己要是不炸一波，绝壁会死的啊！
　　可在这里炸？整座先驱者学院都要被轰上天的吧？
　　吓的赵德柱一头撞破屋门，直奔萧吹火的别墅冲去！
　　“不行了老萧！我感觉我要炸了！”
　　然而一看，萧吹火的别墅已经炸了……
　　此刻的萧吹火正在操场上倒立夜跑！
　　萧吹火气道：“老子没功夫搭理你啊！自己解决！”
　　赵德柱黑着脸：“这可是你说的嗷，崩坏了别赖我！”
　　只见赵德柱深深的吸了一口气，双腿下蹲！
　　“象力！”
　　“哧啦！”
　　浑身衣服瞬间被隆起的肌肉撕裂！
　　只听“轰！”的一声巨响！
　　整个操场几乎被赵德柱一脚踩爆！
　　学院都仿佛跟着震了一下，宛如蜘蛛网一般的裂缝在操场上肆意蔓延！
　　赵德柱的身体宛如炮弹一般，直朝着高空飞射而去，一头撞破了厚实的云层！
　　跳上了数万米的高空！
　　这一刻，大家都懵了！
　　柱爷爷这是要干啥？
　　“爆！”
　　“轰！”
　　一声巨响，云层猛的被撕裂，一团直径两万米的赤红光球占据了整片天空！
　　宛如末世降临，核弹爆炸！
　　冲击波传递下来，将建筑物都震的开裂不少！
　　萧吹火：∑(°口°๑)
　　“老赵！你真踏马炸啊？自爆了？”
　　然而这还远远没有结束！
　　“轰！”
　　又是一声巨响，赤红光球再次出现！
　　学院所有人都惊了，满脸骇然的望着天空！
　　什么情况？
　　一直炸了六次，这才堪堪结束！
　　此刻的先驱者学院，除了开了隔音的江南，没人睡的着了！
　　没过多久！
　　一个浑身黑了吧唧的人影从高空落了下来！
　　重重的砸在操场上！
　　“轰！”
　　只见此刻的赵德柱浑身冒着青烟，跟从煤堆里扒出来的一样！
　　不禁咧嘴一笑：“崩完了，得劲儿！”
　　此刻，不少小女生都捂脸尖叫了起来！
　　又有不少人偷摸掏出手机，30连拍！
　　萧吹火黑着脸：“老赵！捂着点儿啊！”
　　赵德柱愕然，下意识的低头一瞅！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　“江南！看老子不把你……”
　　话还没说完，赵德柱猛的张开嘴巴，眼角带泪！
　　(°¯᷄口¯᷅)啊～
　　叶星河一个激灵，猛的想起之前江南在黑龙巨舰上的核能喷嚏！
　　“不好！前方高能，请注意避让！”
　　霎时间赵德柱身前就没人了，只剩萧吹火倒立站在原地！
　　“咋了？你们咋都跑了？老赵他……”
　　“啊茄～”
　　Σ(⸝⸝°˃᷄3˂᷅)⁼³₌₃(ŎдŎ|||)
　　一个喷嚏，喷出了巨大火光！
　　宛如400mm火炮发射一样！
　　猝不及防的萧吹火被喷了个正着，整个人都被轰飞了出去！
　　一头砸进了树林子里！
　　“老赵！你最近火气这么大的么？”
　　而赵德柱整个人则是倒飞出去，将一栋大楼撞出个大窟窿眼子，宛如人体炮弹！
　　然而又是“啊茄”一声！
　　火光迸溅，大楼被轰塌半座，赵德柱再次飞出，轰穿好几座大楼……
　　此刻学员们站在操场上呆呆的看着这一幕！
　　学院……还能用了么？
　　这是一定就是南神除了嘲讽之外的第二被动技能了吧？
　　上午刚到学院，晚上学院就变成这个鬼样子了？
　　走哪儿拆哪儿，去哪儿哪儿没？
　　威力也太大了点吧？
　　然而任外边喷嚏乱飞，轰鸣不停，躺在自己房间里的江南依旧好梦！
　　(｡⁼̴ ~ ⁼̴)“不…不行，你憋给我小钱钱了，我不是那样的人～”
　　(｡⁼̴ ﹃ ⁼̴)”鹅盒～”

