第861章 爷爷帮你兜着
　　这一刻，江南的脸那叫一个黑啊！
　　☻！
　　一点心里准备都不给的么？
　　就来了波坦荡荡？
　　此刻，先驱者学院中的不少女孩子都捂脸尖叫，扭来扭去！
　　(ﾉ)ᵒ̌ﾛ(ヾ)芽儿～
　　夏瑶：(⑉ԾжԾ)噗～
　　钟映雪：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　唯独小米拉跳到江南跟前张开双臂，竭尽全力的阻挡众人视线！
　　“都不要看！江南哥哥会不好意思的！”
　　٩(๐˃᷄~˂᷅๐)۶
　　然而根本挡不住一道道射去的目光！
　　齐玉一脸感慨！
　　“秦授再禽兽也是闷骚，而南神是真的骚哇！”
　　这一刻，直播间弹幕彻底炸裂！
　　“举起双手，用舌头打字，以示清白！（狗头舔屏）”
　　“啊啊啊～这八块腹肌简直击穿了人家的小心脏呀！帅爆啦！”
　　“鹅盒盒～我就知道我这个VIP妹白充啊，要是放在平常这不得是付费环节啊？”
　　“噗～就没人好奇南神的短裤上为什么会绣着一只红色的蜘蛛嘛？好可爱啊！”
　　这一刻，弹幕糊的人影都看不着了，疯狂截图，甚至还有做GIF的！
　　然而场中的角力此刻更加激烈起来！
　　查尔斯见到江南被自己的中子引力压吐血了，神情振奋！
　　又是一声暴吼！
　　“重力域！给老子跪啊！”
　　原本的三百倍重力竟然再次突破极限，冲到了接近350的程度！
　　此刻的江南小腿已经戳进操场里，整个人都被压的矮了一头！
　　浑身骨骼发出不堪重负的悲鸣，江南面色涨红！
　　还扛得住！
　　可绯红套装扛不住了啊！
　　在超级重力的影响下，绯红套装也变得奇重无比，已经开始下坠了！
　　这要是真的坠下去！
　　不单单小秘密要被人知晓，而且直播之下，自己直接就社死了啊？
　　江南下意识的就要去拉住自己的短裤，防止被重力坠掉！
　　然而这时江南才意识到，自己的另一只手还竖着中指呢啊！
　　根本没法拉！
　　眼看着就要坠了，弹幕上都催疯了！
　　“我要看！差你这点流量了？查尔斯你还能不能行了？”
　　“就是就是，再加把劲儿啊，就差一点啦！”
　　“你们是魔鬼的么？就没人心疼南神？心疼他一秒钟！查尔斯你抓点紧！”
　　而借着江南担心短裤的时候，查尔斯骤然发力！
　　愣是把江南的手腕压下去了三分之一！
　　江南黑着脸：“谁过来给我提下短裤！”
　　夏瑶满脸兴奋，就要往前上！
　　然而却被赵德柱一把拦住，摇了摇头：“这种级别的引力，你扛不住的，我来好了！”
　　说话间走到江南跟前，一把提住小短裤！
　　“臭小子！柱爷爷帮你兜着，弄他！”
　　江南直磨牙：“必然，可在此之前……”
　　“虚空黑洞！”
　　霎时间，一个虚空黑洞出现在查尔斯身侧，狂猛的吸力悍然爆发！
　　只听一阵“哧啦”之声传来！
　　查尔斯身上的衣服也被撕掉，压缩成了黑珠！
　　只不过江南更彻底，袜子都没给他留！
　　查尔斯直觉得浑身一凉！
　　风吹浑身凉，社会性死亡？
　　(ꐦಠ益ಠ)ง“你要不要这么灭绝人性啊？”
　　江南：(ꐦʘ̆益ʘ̆)ง
　　“是你先扒我的，魂淡呐！来啊，父相伤害啊！”
　　此刻，正在用手机聊天的妮可一副你侬我侬的样子，全程都没在关注学术交流的事情！
　　一副我就来凑个热闹的样子！
　　此刻听到场中阵阵尖叫，不禁抽空朝场中瞅了一眼！
　　整个人都傻掉了！
　　我丢～你们俩确定自己正在举行的运动是掰手腕？
　　而不是什么奇奇怪怪的项目？
　　掰手腕能把衣服掰没了我还是头一次见识到的啊！
　　这什么情况？
　　是嫌掰手腕光脱衣服掰不够热血，所以把裤子也给脱了嘛？
　　一时间场中麻雀无声，女孩儿们望向查尔斯，露出了一脸嫌弃的表情，撇嘴不停！
　　雪莉：(乛~乛)喝～呸！
　　艾薇： (~￣△￣)~切
　　墨甜：(￢д￢。)啧啧啧～
　　此刻查尔斯的老脸都快红出血了，没有什么比在坦荡荡之后，别人露出这种表情更羞辱人的了啊！
　　“江南！老子跟你拼了啊！引力潮汐！”
　　其手上的力量在灵技的加持下竟然再涨！
　　然而江南的手臂却纹丝不动，在查尔斯惊骇的目光中，竟一点点扳了回来！
　　这怎么可能？
　　江南还有力气能用的么？这竟还不是他的极限？
　　此刻查尔斯一声怒吼，额头青筋甚至都崩出血了，却仍旧没能撼动江南！
　　只见江南灿烂一笑！
　　“对付别人可能够用了，只可惜，你遇到的是我！”
　　“第七惊门！开！”
　　一声暴喝，江南身体机能再涨，只听“咔嚓”一声！
　　强悍的握力直接将查尔斯的手掌捏的变形，鲜血飞溅！
　　还没等他感觉到疼！
　　又是一声脆响，其整条胳膊手肘都以诡异的角度弯折！
　　被江南重重的砸在桌面上！
　　“轰！“
　　气浪翻飞，查尔斯呆呆的看着自己那几乎快被拧断的手臂，还有被捏的变形的手掌！
　　这……这就输了？
　　自己这么练，力量以及身体素质还是比不过江南么？
　　哪怕江南没耍手段，却依旧在力量上正面碾压了自己？
　　如果老子没记错的话，江南应该是个控场来的吧？
　　他咋就能……
　　接连两次的失败，让查尔斯一度怀疑人生！
　　只见江南咧嘴一笑，伸手抓住绯红短裤就是往上一提！
　　发出“啪”的一声！
　　(๑ᵒ̌ڡᵒ̌)“搞定！”
　　说着连忙掏出套衣服就朝身上套！
　　网友们看着这一幕一脸可惜！
　　“啧～完犊子货，想看的都没看到？要你何用？”
　　“简直辜负我对你唯一的期待！害得我白兴奋一场！”
　　“咳～节目组就不用给查尔斯打圣光了，打不打都没差的！”
　　“他那就属于四舍五入之中的四舍，看一眼就会被脑海自动忽略掉的！”
　　也得亏查尔斯看不见弹幕！
　　不然碎的不光是骨头，心也得跟着再碎一次！
　　੧(٥ಥ益ಥ)ว “谁…谁给我治下胳膊？”
　　然而此刻的马丁哪里还有心思搭理查尔斯！
　　又输了？
　　而且还是左右手各一次？
　　老子让你上是想让你找面子回来的，而不是用自己的实力证明江南究竟有多强的啊！
　　可想起刚刚江南表现出的身体素质，马丁脸更黑了！
　　怕是再来一次也是同样的结果！
　　不过脸上却泛起冷笑，江南已经出完场了！
　　这面子可不一定非得在江南身上找回才行！
　　“艾薇你上！出全力，把你那股子狠辣劲儿都给老子用出来！”
　　只见艾薇黛眉微皱，可还是乖乖坐在了凳子上！
　　“有来的么？”
　　(｡･᷄~･᷅)ง
　　此刻，一众自由光辉学院的学员们纷纷露出胸有成竹的表情！
　　艾薇的生物力场异能，在这种形式的力量比拼下，那就是杀手锏一样的存在！
　　就连江南都跟着犯起愁来，众人聚成一堆儿商量个不停！
　　实在不行，就打算让吴良或者萧震上，跟艾薇拼上一波了！
　　而这时，米拉却猛的举手：“我！我上好了啊，我也要为学院贡献力量！”
　　江南一怔，随即眼睛大亮，咋就忘了小米拉这茬？
　　无论是她的复原亦或是时间静止，都可以让自己先天立于不败之地啊！
　　“哪就你去好啦！拿下她！”
　　米拉灿烂一笑，颠颠的朝着桌子跑去！
　　由于还是萝莉体型，坐在凳子上两只腿都还悬着空呢！
　　这一刻，无论是查尔斯亦或是汤姆他们都笑疯了！
　　“噗哈哈哈！没搞错吧？这正在念幼儿园大班儿的小盆友也是你们的学员？”
　　“是实在没人出了，所以搞个小萌娃过来充数，这样哪怕是输了也不会丢面子么？”
　　“艾薇，你可小点儿劲儿掰吧，憋再给人家欺负哭了！”
　　米拉：(｡･᷅~･᷄)ง哼哼！

