第873章 不当人？
　　汤姆他们下巴都砸地上了，一个个脸憋的通红！
　　说好了用脑子去战斗呢？
　　人家都告诉你出石头了，结果你这厮出了个剪刀！
　　还120直达预判法？
　　你一定是想去做脑子摘除手术吧？
　　这也太丢人了啊，你是分析出了个寂寞的么？
　　肖恩怔怔的看着自己的双手，满眼的不可置信！
　　“这绝不可能，我的120指答预判法怎么会失效的？”
　　“究竟是哪里出错了？”
　　江南嘿嘿直笑。
　　(๑¯ิʖ̫¯ิ)“错的不是你，是这个世界的呀！”
　　这半个小时！我江天选无敌！
　　老子就算比你先出三秒，你也赢不了啊！
　　汤姆上前拍着肖恩的肩膀：“别怕，就一巴掌的事儿，只要熬过去，咱还是能打江南的！”
　　肖恩钢牙紧咬，看着墙上的三个“ዽ”大窟窿，不禁咽了口唾沫！
　　失策了啊！
　　“来吧！打我！”
　　说着深吸了口气，双眼紧闭，将脸凑了过去！
　　汤姆丹尼他们都站在后面，铁拳紧握，给肖恩加油鼓劲儿！
　　江南紧了紧小手套，就要下黑手！
　　☚(｡•̀◡•́｡)☛
　　肖恩一个激灵：“等！等会儿！你把手套摘了再打！”
　　自己算是明白了，绝对不能给江南任何占便宜的机会啊！
　　这一巴掌下去，自己没准儿也得失忆，说不定就跟这手套有关系呢！
　　江南轻咳：“摘了手套打的可更疼，你确定？”
　　这么搞，不带回档的，那为了不被打脸，我可就得出全力了！
　　“摘！”
　　江南乖乖的摘了手套，搓了搓小手儿！
　　☜(｡‾́◡‾́｡)☞
　　“那开始了嗷！”
　　只见江南焚血全开，浑身骨骼肌肉震颤！
　　尤其是脊梁骨大龙，33块脊梁骨挤压碰撞，发出犹如爆豆一般的响声！
　　随即悍然出手！
　　力量由蹬地而起，经过全身肌肉高度配合，脊梁大龙的扭动传导，汇聚全身的力量！
　　整套动作一气呵成，江南的手臂好似鞭子一样甩了出去！
　　发出刺耳的空啸！“啪”的一声抽在肖恩的脸上！
　　“旋风掌法！”
　　(ꐦ •̀口•́)ﾉ(ଵ#)3ଵ)噗哇！
　　一声脆响，肖恩的眼珠子差点没被扇出来！
　　所有的力量都作用在肖恩的身上，只见他的脑袋旋转了170度，发出“咔嚓”一声！
　　并没飞出去，整个人都高速旋转起来，甚至都转出了幻影，在原地掀起一阵旋风！
　　根本看不出它是个人，这就是个陀螺啊！
　　由于脖颈被扇的错位，肖恩几乎没法控制自己的身体！
　　强悍的离心力让他双手被甩的平展出去，在场中疯狂旋转！
　　ヽ(｡ര口ര｡)ﾉ啊啊啊！
　　还不是在原地旋转，而是灵活的四处游走！
　　离肖恩最近的汤姆丹尼他们还没反应过来！
　　只听“啪啪…”五声！
　　肖恩那被甩出去的手，均匀的落在了五人的脸颊上，几人头都被扇的一歪，满眼懵圈！
　　汤姆：(꒪ε(#꒪)？
　　雪莉：( •︠ε(#•︡ )？
　　丹尼：(͡°ε(#͡°)？
　　…
　　队形那叫一个整齐，几人对视一眼满惊恐！
　　刚刚咱是被一只陀螺扇了嘴巴子是吧？
　　这嘴巴子究竟是咋打的？能把人给打成陀螺？
　　你当是抽冰猴儿呢啊？
　　这一刻，大黑小黑惊为天人，满眼崇拜的看着江南！
　　“不愧是奥萨斯天父的啊，我…我好像抓住了一点精髓欸！”
　　“人体陀螺，只要不破坏力的平衡，估计还能转好久哦！”
　　学员们纷纷望向江南，南神还藏着这绝活呢啊？
　　像是鞭子一样的扇嘴巴子手法？这不会是跟抽煤气罐儿的孙大爷学的绝活吧？
　　不光抽了肖恩嘴巴子，还出其不意，利用肖恩把汤姆他们五个的脸也打了？
　　极限一带五？
　　何止是一石二鸟？把人家鸟窝都给端了啊！
　　眼看肖恩朝着马丁他们转去，明显是来扇嘴巴子的！
　　几人瞪着眼睛，还能让他给得逞了？上去就要给肖陀螺停下！
　　然而江南连忙道：“撕到婆！你们不要插手，我的掌劲儿还没放完呢！”
　　“等他自己全抗下了才行，你们要是出手帮忙，就算肖恩输了！”
　　汤姆咬牙：”憋！憋插手，让他转！”
　　这要是插手了，就白白浪费打江南的机会了啊！
　　于是一群人就这么看着肖恩在体训室中到处旋转走位！
　　还得躲着，生怕被肖陀螺扇了嘴巴子！
　　一分钟…
　　三分钟…
　　直播间的弹幕刷个不停！
　　“这其实是追风战魂热血陀螺世界赛的现场，而不是什么学术交流的吧？”
　　“噗哈哈！老子幸亏看了全程，不然还以为这货是在COS盖伦放E技能的啊！”
　　“我就想知道他还能转多久，这是打算破世界纪录的节奏么？”
　　江南见肖恩干也不停，也是一脸无语！
　　这旋风掌法威力这么大的么？
　　再转一会儿，老子的幸运时间都过了啊！
　　“就让陀螺再转一会儿好了，咱们继续比？”
　　汤姆脸都黑了：“那就继续！”
　　这边小黑早就迫不及待的跳出来了，正好想试试，刚看南神的动作学到的精髓！
　　丹尼深吸了一口气，只要不是南神跟萧圣贤，自己就不会退缩！
　　两人剪刀石头布定先手，小黑先发，丹尼一脸晦气！
　　只见小黑满脸兴奋，动作如行云流水一般，竟有江南的七分神韵！
　　一巴掌扇在丹尼脸上！
　　(◕･᷅益･᷄)ﾉ( ͡’#)3͡’)啪！
　　丹尼也张开双臂跟着旋转起来，宛如陀螺一般，控制不住的直奔着肖恩游走而去！
　　一个顺时针，一个逆时针！
　　这下好，两个陀螺激烈碰撞，互扇嘴巴子，都扇出火星子了！
　　๑Σ๛
　　“啪啪”的脆响不绝于耳！
　　肖恩已经失去意识了，不知道自己被打！
　　然而丹尼没有，宛如狂风暴雨一般的嘴巴子直接就给他扇懵了！
　　嗷嗷大吼：(#)Ŏ益Ŏ(#)
　　“你踏马不要过来！去那边转去啊，有能耐你去打南神，打我干啥？”
　　汤姆：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　你们绝壁是故意的啊！
　　我们的学员是人，不是你们的陀螺好不好？
　　是真不把我们当人啊！
　　然而小黑到底是没江南功力深厚，没一会儿功夫丹陀螺就被肖陀螺打的败下阵来！
　　肿着脸，满脸气愤的冲了回来，扇小黑嘴巴子！
　　一轮又一轮！
　　当丹尼第七次被发射出去后，终于是倒在了肖陀螺的脚下不省人事！
　　而肖陀螺被数次破坏力的平衡，终于耗尽掌力，瘫软在地上！
　　(˘#)ཀ(#˘)呕～
　　只见平躺在地上的肖恩虽处于深度昏迷状态，可还是宛如小喷泉一般狂吐不已……
　　给转迷糊了！
　　乱七八糟的呕吐物足足喷出30厘米高，持续不停！
　　那场面简直不堪入目啊！
　　就连直播间后期人员都给打上了向日葵马赛克…
　　江南：(ﾉ)ꇴ(ヾ)芽儿，恶心，你问他还打我么？
　　汤姆撇了眼肖恩…
　　这还问个屁了？躺着吧！
　　而学院这边，只见熊二特地去外边恢复成正常兽身大小！
　　一只三十几米高的大黑熊趴在体训室外，勉强伸进来个脑袋！
　　(΄◞ิ㉨◟ิ‵)：“我也掌握到点精髓，你们还谁上？”
　　此刻背头哥雪莉她们都是一个哆嗦，这一熊掌下去，人不得给拍成纸片人啊？
　　汤姆黑着脸：“不打了！这场认输！”
　　肖恩也没抗住江南的嘴巴子，打不到江南，那比的也没意义了啊！
　　马丁汤姆都是一脸难受，都这么拼了，还没打到江南的脸？
　　这股火老子泄不出去啊，憋死个人了都！
　　体训室里响起了热烈的欢呼声，一连拿下三场比赛的胜利，下午的知识竞赛，必须再接再厉！
　　就在这时，食堂刘大娘推着小推车就来到了体训室！
　　“孩子们辛苦啦，来，都过来领盒饭吃！”
　　“不要多拿，每个人都有的，上面有名字！”
　　所有人都分到了盒饭，掀开饭盒，三菜一汤！
　　囍囍狮子头，奥尔良手枪腿，番茄炒蛋，两荤一素简直不要太丰盛好嘛？
　　醉人的饭香回荡整个体训室！
　　查尔斯：(#) •︠д•︡ (#)？
　　豹哥：(›´口`‹ )？
　　“不是！我俩饭呢？”
　　“好歹是个外宾，大老远的跑过来交流，连饭都不给吃的啊？”
　　两人的目光下意识的望向江南！
　　只见江南的盒饭连盖儿都扣不上了，翻开一看，里边的丸子都塞不下了，三只巨大的手枪腿儿叠在一起！
　　哪里还是什么手枪腿儿，这是冲锋枪腿儿啊！
　　江南：(•́ω•̀ ٥)…
　　”我…我以为你俩熬不过来了呢，就把盒饭给取消了！嘿～你俩命还挺硬！”
　　“这不是挺好的嘛？不用领盒饭了，多好！”
　　查尔斯：(ꐦಥ益ಥ)
　　豹哥：(ꐦ❍ฺ益❍ฺ)
　　神特喵不用领盒饭了啊！
　　你这一语双关还能再溜点儿不？
　　“屁！把你的冲锋枪腿儿分给我俩吃！”
　　江南连忙夹起一只鸡腿儿塞进嘴里，又扒拉了口饭，脸颊塞鼓鼓的！
　　(◦`~´◦)“不给！嗬！”
　　(❍ฺ~❍ฺlll)咳咳咳！
　　只见江南小脸一阵煞白，随即猛的涨红起来，疯狂锤自己的胸口！
　　“撅撅～娘捏！救～”

