第942章 一个敢说！一个敢信
　　黑夜里，夏瑶的双眼绽放出饿狼一般的光芒！
　　鹅盒盒直笑，就要动作！
　　然而就在这时！
　　一身白兔睡衣的紫鸢猛的冲进房车，打开房门，刚要说话！
　　就见夏瑶坐在江南旁边，手还悬在半空…
　　一见紫鸢进来，夏瑶跟做贼一样，手闪电般的缩到后背藏了起来！
　　紫鸢的脸腾一下的红了：“不…不好意思，我不知道你们两个在探讨问题，我…我待会儿再来！”
　　说着就要往出跑！
　　江南翻了个白眼，连忙招呼：“秋豆麻袋～什么鬼的探讨问题？我只是在帮助她消除猴饼干的副作用而已！”
　　说着用胳膊肘撞了撞夏瑶！
　　夏瑶不住的点头！
　　(๐•̀◠•́)“对对对！就是这个样子，根本不是你想的那个样子！”
　　可恶！渣渣鸢简直坏我好事哇！
　　紫鸢翻了个白眼，我信你俩个鬼哦！
　　可现在紫鸢没闲工夫管这个事情了啊，连忙用惊恐的表情道：
　　“你不知道，我刚刚下了个蛋呐！”
　　江南躺在床上一脸淡然！
　　∠(≖‸≖ 」∠)_
　　“嗯～然后呢？”
　　紫鸢瞪眼，什么鬼的然后呢？你不应该超级震惊才对嘛？
　　“你不信是吧？不信你看？还热乎的的呢！”
　　说着从睡衣的兜里掏出一颗大鸡蛋！
　　(๐ᵒ̌⌂ᵒ̌)つ(蛋)
　　江南只是撇了眼：“切～才这么点儿大？还没我下的蛋大呢！”
　　紫鸢：∑(°口°๑)
　　“啥米？怎么肥四！你也下蛋啦？”
　　江南回手从异度空间里刚刚下的蛋拿了出来！
　　“呐～这不就是么？人都会下蛋的啊？这有什么可大惊小怪的？”
　　紫鸢懵了，连忙跑过去把江南下的蛋拿过来看个不停！
　　真的跟自己下的差不多，没糊弄自己！
　　“你瞎说！人类怎么可能会下蛋？咱们都是哺乳动物，你别欺负我读书少！肯定是有问题的！”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭
　　“我江奶狗从不骗人的好么？人类一生中会下三次蛋，青年，中年，暮年各下一颗！”
　　“暮年下了蛋，就离死不远了，所以那颗蛋也被叫做完蛋！”
　　紫鸢瞪大了眼睛，一脸愕然：“真…真的？那我怎么从没听人说起过下蛋的事儿？”
　　江南翻了白眼：“这不废话么？像是下蛋这么私密的事情，谁会到处跟别人说？”
　　“而且通过蛋的状态，是可以反应出一个人目前的身体情况的！”
　　一旁的夏瑶都快憋疯了，小南你还能再坏点儿么？
　　还真是一个敢说，一个敢信啊！
　　随即助南为虐道：“唔～我也还没下过蛋呢，算算日子也差不多快下蛋了，还蛮期待的！”
　　紫鸢的世界观都碎了，原来人类真的都是会下蛋的！
　　“那…那你给我看看我的蛋怎么样？状态好么？”
　　江南接过鸡蛋，观察了老半天！
　　“唔～蛋壳坚硬完整，不是软蛋，蛋清蛋黄分明，不是混蛋，刚下的还新鲜，也不是坏蛋！”
　　“看光气荧润的色泽，微微压手的重量，不大的蛋径…这很有可能是只笨鸡蛋了！”
　　“拿回去好好珍藏吧！”
　　紫鸢皱眉：“笨鸡蛋！笨…笨蛋？”
　　她的声音陡然高了八度，虎牙直磨，上去一把掐住江南的脖颈一阵狂摇！
　　“你才下了个笨蛋！是不是忽悠我来的？亏的我刚刚还信了你！”
　　“我掐死你啊？快说这到底咋回事？”
　　江南被掐的直翻白眼！
　　“咳～不逗你！是鸡饼干的副作用哇！”
　　紫鸢一阵磨牙，这什么破饼干？搞的老娘紧张的不行？
　　说着一把抓过枕头，顺着窗户就丢了出去！
　　江南眼睛大亮，一个瞬移就出去叼枕头了…
　　“你今晚别想睡啦，我溜死你！”
　　……
　　江南这边晚上很是安逸，可猎人团那边完全是另一种情况了！
　　一座巨型浮岛上，仅剩五百多的偷猎者们艰难汇合！
　　一个个都灰头土脸，狼狈不堪，不少都坐在树边，啃草根，吃野果，造的跟野人一样！
　　还有的直接就睡地上了，身上盖着张大树叶子，冻的哆哆嗦嗦的！
　　旁边还有一只巨大的银貂尸体，浑身焦黑，只有钻石5，却屠了偷猎者几十人！
　　金浩拼着重伤才将其杀掉！
　　此刻，不少偷猎者看着银貂的尸体流哈喇子！
　　“吃什么草根野果子啊？生把火烤银貂吃他不香么？”
　　“生个屁火？不怕引来别的灵兽啊？肉香味儿一出，再来只空间系灵兽谁遭得住？”
　　“该死啊！物资全让江南那小王八蛋给拿去了，还有十几天才能出去！要人命哇！”
　　“早知道虚空海里这么危险，打死我都不带来的啊！”
　　上边的人在絮絮叨叨，而还有不少土木系的在那里挖坑！
　　忙活了半宿，已经挖出了直径数千米的巨坑！
　　只见坑中是一座已经坍塌损毁的不成样子的遗迹，占地极大，深埋土中！
　　透过建筑碎片，依稀能看出迥异的建筑风格，完全不像是蓝星的产物！
　　由不知名的灰白石质搭建而成，质地极为坚硬，即便是铂金级灵武者全力轰击，也没法留下丁点痕迹！
　　不知道怎么塌成这个样子的！
　　此刻不少偷猎者正在叮叮当当的挖个不停，满脸兴奋！
　　这遗迹正是金浩跟那银貂战斗的时候炸开表层浮土才露出来的！
　　“老大！我又找到一块儿碎片！”
　　金浩坐在石头上，身上裹满了绷带，两个恢复系偷猎者正给他治伤！
　　一听不禁哈哈大笑：“送过来！回头给你分钱！”
　　那偷猎者抱着一块人头大小的石碑碎块跑了过去！
　　只见金浩身前的地面上，已经摆了三十多块水晶石碑的碎块！
　　仍旧没法拼成完整的石碑，也才找齐了三分之一左右！
　　水晶石碑上刻满了蝇头小字，全是复杂的咒文，甚至还有星星点点的繁杂图刻！
　　金浩把刚挖出来的那块水晶石碑拼了进去！
　　眼中满是兴奋！
　　“踏马的！真是走了狗屎运了！发了！发了啊！”
　　“虽然不知道是什么鬼玩意，但上面刻着咒文的东西都值钱的很！”
　　“要是卖到国外去，一块碎片值的价钱就是一串天文数字！”
　　“光这材料就已经很牲口了啊，我都弄不坏？”
　　如果江南在这里，就一定能认出，这石碑跟虚钉是同一种材质！
　　此刻，张三就这么站在石碑旁边仔细的观察着！
　　还不时的掏出手机，打开闪光灯，放大了拍照……
　　一旁的金浩完全视若无睹！

