第916章 你死了
　　此刻的紫鸢整个人都酥掉了！
　　天呐，江南这已经帅到犯规了好不好？
　　刚刚怎么没发现他这么有魅力的？
　　我以为自己已经是只老牛，啃不动嫩草了！
　　可谁知道，还是嫩草香的啊！
　　紫鸢感觉自己的眼睛一秒钟都离不开江南的面庞了！
　　嘴里发出“鹅盒盒”的笑声，两只小手不自觉的朝着江南的脸摸去！
　　追求美好事物是人类的本能！
　　而这一刻的江南，就是所有生物都无法拒绝的美好事物啊！
　　看着紫鸢摸来的小手，江南灿烂一笑！
　　果真是有效果的啊！
　　但能让紫鸢这么轻易就得逞么？
　　根本不能！
　　只见江南步步后退，一屁股坐在餐椅上！
　　“不要动手动脚的啊？这样不好，你光看着就好了！”
　　得不到的才是最好的，这样才会在心里想着，念着！
　　紫鸢抹了把鼻血：“哼哼！进了我的屋，那可由不得你！姐姐我今儿就是要吃嫩草！”
　　说着直接就朝江南扑了上来，然而江南则抬手放出一面虚空壁垒！
　　(˃᷄﹃˂᷅(｡)
　　紫鸢撞了个结实，正如山猫说的那般！
　　虽说是星耀一，可战斗力弱的一批，很轻松的就被江南用虚空锁链给绑了，放在了餐桌对面！
　　“不给吃！哥是你永远也得不到的南人，只可远观，而不可亵玩焉！”
　　紫鸢挣扎了半天也没挣扎开，索性不挣扎了！
　　而是老老实实的坐在对面看着江南！
　　一双紫色的瞳孔都变成了心形，一副花痴的样子，笑个不停！
　　( ૢෆཀෆ)
　　鼻血不住的滴在餐桌上，一会儿功夫就流了一大滩，又从餐桌流到睡裤上！
　　彻底被迷住了！
　　此刻，那胖橘竟也从会议室跟了出来，从窗外探头朝里看！
　　刚看到被绑成粽子，流着鼻血的紫鸢不禁一个激灵，后背都炸了毛！
　　转眼目光就落在了江南的身上！
　　看到的第一眼，之前樯橹灰飞烟灭的事儿就被忘到脑袋后面去了！
　　胖脸直接贴在了玻璃上，发出娇软的“喵呜～”声，猫爪不停地扒着玻璃，显然是想进来！
　　喵呜～ฅ(Ф⌂Ф(｡)ฅ
　　江南被声音吸引，偏头望去，不禁眼睛大亮！
　　“哈哈，就连橘猫都无法抗衡南人的魅力么？这下看你还让不让我撸？”
　　说着一个空间虫洞，就把橘猫抱了进来！
　　橘猫窝在江南怀里，撒娇似的一阵蹭，根本没了之前的凶相！
　　江南上下其手，左右回旋，给橘猫撸的直起静电，全身上下360无死角的撸猫！
　　橘猫发出舒服的呼噜声，一脸融化的表情，已经变成了一坨液体猫！
　　而看着这一幕的紫鸢更加沉醉了，彻底深陷其中！
　　江南嘿嘿直笑，为了效果更好，抱着橘猫就朝着浴室走去！
　　朝里倒了满满一浴缸的大力2.0，脱光了就跳进浴缸！
　　客厅的紫鸢瞪大了眼睛，听着浴室里传来的水声，哪里还能忍得住？
　　疯狂挣扎！
　　“我要看呐，你后背能搓的到么？要不要姐姐帮你搓？”
　　江南：(๑¯ิٹ¯ิ)“我有虫洞，能够到，不用你帮忙！”
　　此刻，橘猫蹲在浴缸边上，把脸别向一边，偷偷看…(◔ﻌ◔ิ๑)
　　江南一把抱过胖橘：“来！一起洗下好了，你……”
　　刚要把橘猫放浴缸里，江南就是一个激灵！
　　放进去不就脱毛了？可不能放！
　　然而低头一看，橘猫的尾巴已经垂进了水里！
　　再拎出来的时候，尾巴已经变秃了，上面的毛一根不剩！
　　江南额头暴汗，再看橘猫，已经臣服在自己的魅力之下！
　　根本没注意到尾巴的事儿！
　　江南咽了口吐沫，它…它应该不会介意的吧？
　　洗完澡出来，已是深夜！
　　紫鸢面无血色的趴在桌上不动了，也不知道是睡过去的，还是因为失血过多晕过去的！
　　看了这么久，应该能梦见我的吧？
　　说话间将紫鸢抱进卧室，关上了门，满眼期待的守在床边！
　　餐桌上，橘猫幽幽醒来，弓起身子伸了个懒腰！
　　眼神有些发懵，随即好似想起了什么一般，满眼的气愤！
　　刚刚我是中邪了么？
　　怎么可能会让那个讨厌的人类抚摸我？全身上下每一处都没放过的啊！
　　可恶！
　　还…还看了人类的身体？
　　呸！恶心！
　　胖橘的眼角带着泪花，我已经不干净了！呜～
　　不知道为啥，原本特别讨厌，可刚刚看到就忍不住想要靠近！
　　被抚摸的时候感觉特别愉悦，脑袋都晕乎乎的！
　　还蛮舒…看到自己尾巴的胖橘表情一僵！
　　我尾巴上的毛呐？
　　怎么会秃了的？
　　是让那个人类趁我睡着给我撸秃的么？
　　秃尾巴猫什么的简直丑爆了！
　　咬死他！
　　必须咬死哇！
　　看着房间门，胖橘眼中满是寒芒，一阵杠爪！
　　可还是隐忍下来，身子灵巧的窜出办公大楼！
　　在夜色的掩护下冲出前哨基地，一路奔向无人区深处！
　　速度快如闪电，在彻底跑出前哨基地监控范围后！
　　终于不再压抑自身气息，凶猛的灵气骤然爆发！
　　胖乎乎的身子猛的巨大化，化为一身形超百米的斑斓猛虎，周身缭绕白色云气！
　　威猛凶悍，一声虎啸，万兽匐匍！
　　属于道天级灵兽的灵压扩散而出，不知多少灵兽被吓的瑟瑟发抖！
　　胖橘怀着忐忑的心回头看了眼自己的尾巴！
　　该死！
　　都变成原形了，尾巴上的毛怎么还没长出来？
　　这让我怎么回去见自己的伙伴跟手下？
　　我不要面子的啊？
　　臭人类！你给我等着啊！早晚咬死你！
　　可想起白天在作战室听到的行动计划，就算是再丢人，自己也得回去一趟！
　　目前族群的栖息地已经不安全了，三头地狱狼群正在朝着栖息地方向行进！
　　还有偷猎者也在那边聚集，需要通知大家抓紧迁移才行！
　　……
　　房间里！
　　一身肌肉的铁牛坐在床上揪着辫子！
　　“亲爱的，你都在卫生间里几个小时都不出来了！”
　　“不说要给我展示新绝活的么？快来嘛！”
　　“春宵一刻值千金！你这都浪费多少金了？”
　　此刻的吴良躲在卫生间里，疯狂的用羽毛捅鼻子！
　　都快急疯了！
　　六个喷嚏一个没打呢啊，这要是在战斗中坏了事儿，铁牛会撕了我的啊！
　　不行！必须把喷嚏打出来再战！
　　“达令～”
　　吴良狠狠地打了个激灵，这谁受的了哇？
　　这一刻，终究是思念战胜了理智，不管了！
　　“嘿嘿！千金散尽还复来嘛，看我今天给不给劲儿就完了！”
　　开整！
　　见吴良出来，铁牛眼睛大亮，两人抱在一起，四目相对，空气逐渐变得焦灼！
　　可就在这时，吴良看着铁牛的脸，鼻子一痒，突然来了感觉！
　　*！我就知道！
　　“啊～恰恰恰恰恰恰～”
　　(٥ ˃᷄3˂᷅)⁼³₌₃⁼³₌₃(̿▀̿益▀̿ꐦ)̄
　　狂暴的核能喷嚏一点都没浪费，憋了这么长时间，六个连着打了出来！
　　连喘口气的时间都不给！
　　六声轰鸣，火光四溅，房间被炸的稀巴烂！
　　宿舍楼的承重墙都被崩碎了！
　　铁牛的脸被炸的黢黑，辫子都崩糊了，脑袋上直冒青烟！
　　“噗～咳！妙妙，你听我解释，我……”
　　“你还笑？开山重炮！”
　　“轰！”
　　一声巨响，吴良的身子应声倒飞出去，将墙壁轰出一个太字形大洞！
　　“我锤死你啊！”
　　说着一个大跳撞出宿舍楼，追着吴良打！
　　轰鸣之声不绝于耳！
　　守夜的龙渊都被惊到了，纷纷戒备起来！
　　“敌…敌袭？听这声音，钻地弹么？”
　　刚要拉警笛，就见铁牛按着吴良暴揍！
　　“你就是这么交作业哒？还崩我？说！你是不是不爱我了？”
　　砂锅大的拳头胡乱的锤在吴良的脸上…
　　江南趴着窗户看的直打哆嗦，交不上作业还要挨打的么？
　　这就是爱情的苦？
　　吓的江南连忙搞了个空间壁垒把房间围住隔音，别再把紫鸢给吵醒了！
　　还等着她给我算命呢！
　　江南就这么在床边等了一夜，啥也没干！
　　紫鸢睡着之后，简直比大狼灭还可怕！
　　要不是有空间壁垒挡着，怕是不知道要跑到哪里去了！
　　清晨时分，躺在床上的紫鸢眉头深皱，表情痛苦，额头上满是冷汗！
　　俏脸面无人色，嘴里念叨着不明意义的话语！
　　江南有点担心，不知道她怎么了，就想把她叫醒！
　　然而刚一伸手，紫鸢猛的睁开双眼，从床上坐起，死死的抓住江南的手臂！
　　“别！”
　　因为太过用力，甚至抓的江南手臂发青！
　　似乎还沉浸在梦中没彻底清醒过来，眼角甚至还带着泪痕！
　　江南愕然：“怎……怎么了？做噩梦了？”
　　紫鸢满身冷汗，怔怔的坐在床上许久才回过神来！
　　“的确是噩梦来的！虚空海，你非去不可么？”
　　江南耸肩：“当然，不然我去哪儿搞灵珠？”
　　紫鸢神色认真的看着江南，一脸严肃：“你死在虚空海里了！”
　　ʘʚʘ嘎？

