第902章 西疆！粗发！（加更）
　　陈道一到底是被架出先驱者学院的，此刻，萧吹火跟赵德柱都是一脸灿烂！
　　心情美丽似晴天！
　　可看着屹立在转转椅上的液压油缸，两人还是哆嗦了一下！
　　重建学院的时候，这种椅子还是不要进了，怪危险的！
　　还是要以大局为重！
　　萧吹火话锋一转：“话说，这灵纱你小子真要分享出去？印在教科书上？”
　　江南咧嘴一笑：“没开玩笑，这东西学起来没有门槛的，大家都能学……”
　　看着江南脸上的灿烂笑容，萧吹火眼中满是欣慰！
　　后继有人了啊，自己没白废掉！
　　看着年轻的崽崽们，走在自己这些老家伙开出的道路上，做着跟当年的自己一样的傻事儿！
　　为后续的年轻人铺路，萧吹火愈发觉得，自己当年的选择没错！
　　正是这样一代代的人把路铺出来，道路才能无尽的延伸下去！
　　“好小子，你在用行动去诠释先驱者的精神啊！”
　　江南腼腆一笑，被说的有些不好意思！
　　“话说你们啥时候走？抓点紧！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　……
　　私人飞机里，陈道一趴在沙发上，老泪纵横！
　　没想到老了老了，还能有这酸爽的体验，这榕城之旅，可遭了大罪啊！
　　陈玲面色难看：“爸！那江南属实太过嚣张，没给您，给陈家半点面子！还威胁您？”
　　“咱已经做足了诚意，他竟然都没正眼看曦曦一眼？我家小曦有什么不好的？”
　　“绝不能轻易的放过他！”
　　一旁的陈曦坐在椅子上，沉默不语，不知在想些什么。
　　陈玲一脸心疼的凑了过去，柔声安慰道：“乖女儿，不难过啊，是那臭小子配不上你！”
　　“不长眼的东西，咱还不搭理他呢，回头妈再给你介绍几个优秀的男生！”
　　“那洛家的洛长歌就不错的，人帅还……”
　　不等陈玲说完，陈曦就起身道：“别说了！妈，我去下卫生间！”
　　看着陈曦的背影，陈玲一脸担心，自家闺女从小就要强！
　　这次能让她同意跟江南的事就已经很不容易了，谁知道出了这档子事儿？
　　陈道一钢牙紧咬：“这事儿没完，他在火神的地盘，老子还不好下手！”
　　“可资料上说，江南后续是准备去西疆虚空海的吧？”
　　“小安，你来安排，玩儿手段这一块，老子可是你祖宗！”
　　“西疆乱的很，什么意外都有可能出，你说是吧？”
　　陈安冷笑：“爸说的对，就先让他还点利息好了！”
　　卫生间里，陈曦坐在马桶上，紧咬下唇，心中发堵！
　　虽然大族儿女，无法决定自己的婚姻，可自己要是不愿意，没人能逼自己！
　　听说对方是江南，陈曦一宿都没睡着！
　　她怎么会没听过南神的名头，特地去网上关注了江南围脖，看了他所有动态，还都点了赞！
　　喜欢谈不上，好感是有的，至少不讨厌！
　　女孩子家家，总喜欢胡思乱想，一路上陈曦想过了所有见到江南之后的可能！
　　甚至连婚后生活，娃娃叫啥都想了，可热脸却贴了冷屁股！
　　而江南身边的女孩子更是打破了陈曦的所有幻想！
　　她觉得自己就像是个傻子，人家都不搭理自己，自己还在那里瞎期待？
　　越想越难受，陈曦揉了把眼睛：“我要让你后悔没选我，我陈曦哪里差了？”
　　“西疆是吧？臭江南！你等着！呜～”
　　说着一拳砸碎厕所舷窗，陈曦钻出舷窗，一头就从高空上扎了下去！
　　机舱失压，警报声四起，广播里传来机长的声音！
　　“Mayday！Mayday！机舱失压，呼叫…卧槽！”
　　“轰！”
　　一声炸响！
　　舷窗碎片好死不死，被吸进了飞机引擎！
　　右侧引擎爆炸，翅膀都炸断了……
　　只见驾驶室门打开，机长副机长，还有仨空乘背个降落伞就冲了出来！
　　弹开舱门，二话不说就纵身一跃……
　　陈道一三人全程一脸懵圈。
　　“刚刚机长是不是跳伞了？那踏马谁在开飞机？”
　　(٥ ◞•̀口•́)
　　……
　　第二天，江南难得睡了个懒觉，刚一起床，就被一大篇的怨气值吓了一跳！
　　全是陈曦刷的777！一宿刷了七十多万出来！
　　哪怕是现在，仍旧在刷新不停！
　　这女孩子这么记仇的么？那还挺棒的！
　　江南正乐呢，房门被打开，夏瑶跟米拉一脸兴奋的冲进屋子！
　　“小懒猪还睡，等你一上午啦，出发去玩的啊，我跟雪雪路线图都订好啦！”
　　“先去晴海打卡，你快点嘛～”
　　米拉：٩(˃᷄ꇴ˂᷅｡)۶懒猪懒猪！
　　江南也跟着兴奋起来，一个鲤鱼打挺从床上蹦起！
　　“西疆，出发！”
　　学院门口！
　　江南运动裤，白半袖，上面还印着“谋财害命”四个大字的logo，搭着件运动衫！
　　戴着蓝牙耳机，嘴上叼着棒棒糖，帅的雅痞！
　　而大狼灭则是马术裤外加牛仔夹克，飒的紧，钟映雪也穿起来白色连衣裙，仙的不行！
　　米拉还是浩克套装，上面印的全是樱桃小丸子！
　　吴良就比较骚了，不知道哪儿搞来的豹纹背心，露出强有力的臂膀，熊二则一身棒球运动装！
　　一行人站在一起，那叫一个亮眼呐！
　　小酒窝猛的变大：“去哪儿？直接去晴海嘛？”
　　江南大手一挥：“当然不行，坐火车去，直接去晴海的话，沿途不少景点门票不就都白瞎了？”
　　“还有小礼物都领不到了，火车票我都买好了啊！”
　　夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　你对小礼物是有多执着啊？要不要这么拼？
　　“别告诉我你买的是硬座！”
　　从榕城到晴海，硬座要37个小时的啊，那可真是硬坐了！
　　关键火车都不停，你要怎么去景点？
　　江南大手一挥：“呵！怎么可能硬座，出去玩，为的就是一个开心！”
　　“咱现在有钱了，我昨天还赚了三个亿呢！”
　　钟映雪甜甜一笑：“那这样的话……”
　　江南：“我买的硬卧！”
　　大家脸上的笑容全部僵住，那有个屁的区别啊？
　　不还是37个小时的绿皮火车？你就不能咬咬牙，跺跺脚，坐一次高铁特快么？
　　大家上了小酒窝，直奔榕城火车站而去！
　　这边小酒窝刚一升空，赵德柱嘴都咧到耳根子了！
　　“走了走了！放！”
　　“噼里啪啦砰砰啪！”
　　10挂十万响的啄木鸟挂鞭被点燃，再加上二踢脚闪光雷！
　　此刻的先驱者学院比过年都热闹！
　　飞在天上的江南低头看着学院里大家锣鼓喧天，鞭炮齐鸣脸都黑了！
　　“要不是快赶不上火车了，非得杀个回马枪，吓吓他们！”
　　我就出个门而已啊，要不要放鞭炮庆祝这么夸张？
　　钟映雪夏瑶憋不住笑，有这待遇的小南怕是头一个了！
　　一路来到火车站，时间刚好，江南还抽空给大家买了奶茶喝！
　　正过安检呢，安检小姐姐的目光不禁落在了江南手中的奶茶上！
　　“这是什么？”
　　江南一怔：“芋泥啵啵奶茶啊？”
　　安检小姐姐朝着奶茶挑了挑眉！
　　“喝一口！”
　　江南满脸懵，咱有这么熟嘛？
　　不禁连忙把奶茶护在怀里：“不给喝，我刚花15块钱买的，要喝你自己买去！”
　　安检小姐姐：(·•᷄ࡇ•᷅ )？
　　夏瑶：(⑉ԾกԾ)噗～
　　钟映雪死死的攥着裙子，强憋！
　　王冰糖：“谁要喝你奶茶啦？要你自己喝一口，例行检查！”
　　“确认下里边是否添加危险品了！”
　　江南表情一僵，脸不好意思的红了起来！
　　靠！好丢人啊！
　　于是连忙拉开口罩喝了口奶茶，安检小姐姐一怔！
　　“呀！南神？我……”
　　江南连忙上前，捂住她的嘴巴，一脸紧张兮兮！
　　偷摸塞给她一支棒棒糖！
　　“刚刚那件事，就不要说出去了，这是封口费！不然我可鲨银灭口了嗷！”
　　王冰糖不住的点头，一脸激动，兴奋的脸通红！
　　是南神的呀！今晚…不！这周都不洗脸了！
　　顺利上了火车，众人来到了硬卧包厢！
　　上次还是坐的硬座，相比于之前，生活质量明显有改善了嘛！
　　伴随着“裤衩衩”的声音，绿皮火车直奔晴海而去！
　　出发啦！

