第934章 江必死失去话语权
　　金浩一脸气急败坏，还就解释不清了？
　　你丫的能不能不要在旁边煽风点火？
　　我现在很乱！
　　陈道二已经彻底急眼了，火力全开的朝着金浩猛攻！
　　金浩则是不愿跟陈道二碰，一个劲儿的躲避攻击！
　　青色螳螂：？？？
　　是我在玩儿你们好不好？你俩怎么还掐上了？
　　是我螳哥没有面儿了？还是不怕老子给你俩切片儿了？
　　看不起谁呐？
　　青黄色的螳螂再次朝着两人砍去！
　　江南在一旁摇旗呐喊：“大哥！你干他，干他啊！”
　　场中发生的一幕已经彻底看呆了紫鸢刘莽他们！
　　陈老二追着刘莽干？螳螂追着两人一起干？
　　江拱火在旁边儿看？
　　这么热闹的么？
　　金浩被刘莽的木刺扎穿，紧接着又被空间刃砍成两半！
　　废了半天劲才把炎灵形态的自己拼起来！
　　面色惨白的恢复人身，炎灵时间已经到了！
　　破口大骂：“陈老二你疯了吗？你是想咱们两个都死在这里是吧？”
　　“我再说一遍，只是碰巧打偏了，没故意瞄你！”
　　陈道二暴怒：“你当我傻啊？我必杀你啊！一命还一命！血债血偿！”
　　说着利用木刺疯狂攻击金浩的下三路！
　　金浩气急败坏，举起小弹弓：“你还打？信不信我再给你来一发？”
　　陈道二一脸狰狞：“都样你炸没了，我还怕你不成？有种你打啊？”
　　金浩也是性情中人，哪里还会惯的陈道二脾气？
　　一个闪身撤出老远，举弓就打！
　　不禁冷笑，那老子就只能先让你冷静冷静了！
　　然而刚发射出去的灵弹哪儿都没去，一个急转下坠，狠狠地砸在了自己的要害上！
　　( ‧̣̥̇◞థжథ◟)噗～
　　还没等金浩反应过来，人就已经在空中翻了好几个圈儿，重重的砸在地上！
　　蜷缩在地上不停打滚儿，疼的直蹬腿儿！
　　(||◞༎ຶД༎ຶ◟)嗷嗷嗷～
　　一声惨叫穿云！
　　陈道二看懵了，我打我自己？金浩这么狠的么？
　　这一下怕不也是斩草除根了吧？
　　血债血偿？你还真偿了？
　　吴良刘莽他们都狠狠地打了个冷颤，有一种疼叫看着都疼！
　　金浩狠狠地瞪向江南！
　　“你告诉告诉我，你这啥破玩意？我瞄的他，怎么会打老子自己身上的？”
　　江南额头暴汗，你就消停站原地打呗，那样遭殃的是陈道一！
　　你倒好，非得闪身后撤？这样一来，三千米范围内，就你自己等级最高！不打你打谁？
　　你怕不是有什么大病！
　　然而江南瞬间就哭了出来，一脸愤恨！
　　(งཀ益ཀ)ง“大哥！你这是干啥呀！不至于哇！”
　　“何至于以此明志啊？这老批头子都把你逼到这种程度了？”
　　“老弟这就为你报仇！”
　　说着掏出一只绿头盔，一个瞬移极速朝着陈道一冲去！
　　金浩炸了，老子哪里就以此明志了？是灵弹自己打的啊！
　　然而钟映雪她们一看绿色头盔，顿时就慌了神，齐声警告道：“都闭眼呐！”
　　陈道二见江南冲来，眼神狰狞！
　　“来的正…”
　　话没说完，头顶就开了个空间虫洞，一只绿头盔就扣在了他的脑袋上！
　　然而还没等扣热乎，头盔就已经被江南给摘下去了！
　　一只嫩绿色的小草从陈道二头顶长出！
　　青黄螳螂眼睛当时就直了，瞬间被青草吸引了目光！
　　两只螳刀宛如剪子一般从陈道二头顶切过！
　　陈道二直觉得头顶一凉，上面的头发连同嫩草都被砍掉了！
　　一时间，绝顶聪明的陈道二成为了全场的焦点！
　　螳螂的眼中再没别人了，逮着他就是一阵狂砍！
　　而金浩更是强忍着疼痛爬了起来，一手一个爆炎巨炮，狂轰陈道二！
　　“要不是因为你，老子怎么会被螳螂砍？怎么会变成没种的人？”
　　“都赖你，气死我了啊，我给你拼啦！”
　　场中局势瞬间改变，陈道二成为了众矢之的！
　　被打的连连吐血，死命飞逃！
　　“江南！只要我陈道二不死，必将你斩于虚空海啊！”
　　然而江南根本不理，一个瞬移上前甩出虚空锁链，缠绕住钟映雪等人的腰！
　　“大哥！你先干着，我先去跟小弟们汇合了嗷！”
　　说着一个瞬移消失不见！几个闪烁就没了影子！
　　青色螳螂被陈道二吸引，根本不搭理跑路的江南！
　　金浩急道：“哎哎哎！憋走哇！物资！物资还全在你身上呢啊！”
　　张三呆呆的站在原地，看着江南他们离去的方向，伸了伸手！
　　(๑･ิࡇ･ิ)ﾉ哎～
　　“你们跑路带我一个啊？又把老子落下了啊喂！”
　　“咱们是十个人！是十个！不是九个！”
　　“我就~%?…;# *’！
　　这让老子上哪儿找南神他们去？
　　偌大的虚空海我自己混很没安全感的啊？
　　四下寻觅的张三看到了远处忙着跑路的一队偷猎者。
　　脸不禁一黑，急忙窜上去撵上队伍，跟着他们一起跑路！
　　然而对于混进队伍的张三，偷猎者们完全没察觉！
　　张三由于跟不上江南，于是被迫卧底……
　　江南也不知道瞬移出了多远，直到听不见战斗的动静才堪堪停下！
　　吃了口榴莲果肉，恢复灵力。
　　然而依旧没掉以轻心，毕竟逃出再远，对于青色螳螂来说，也只是几个瞬移的事儿！
　　刚进来就撞见星耀级空间系灵兽，如果不是还有两个星耀扛着，就吃大亏了！
　　虚空海是江南下过的最没安全感的一个灵墟！
　　鬼知道会不会突然瞬移来只星耀道天的灵兽，对着大家一阵砍瓜切菜？
　　紫鸢神情严肃：“必须要小心了，如今已经进了虚空海，星耀已经很难对付了！”
　　“不排除已经进化出道天级空间系灵兽的可能，再加上预言里梦的内容！”
　　“如今每一个选择都至关重要，所以接下来咱们怎么走？”
　　江南一脸沉思：“空间系彼此之间都有感应的，我能感应到灵兽瞬移的波动！”
　　“灵兽同样能感应到我的，而铂金级的瞬移波动，在它们眼里弱得很，是猎物！”
　　“保险起见，还是先不用瞬移赶路，如今咱两眼一抹黑，我的建议还是先朝左边走！”
　　钟映雪疑惑：“为什么选左边？那边有特别的空间波动嘛？”
　　江南耸肩：“没！因为我是左撇子，所以选左边……”
　　众人：=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)？
　　分析了一大堆，选择左边的理由要不要这么草率啊？
　　还能再皮点么？
　　紫鸢点头：“唔～左边么？我知道了！大家走右边！”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“不听我的，那你还问我干啥？”
　　紫鸢小腰一叉：“你懂啥？跟你走左边那就死啦！”
　　“是你的一个个决定才导致了会死亡的未来！于是为了改变这个未来！”
　　“接下来你所有的决定，都必须得反着来，信鸢姐！准没错！”
　　“改变未来什么的，我最懂了！”
　　大家一听，好像还有那么点儿道理啊？
　　于是纷纷走了左边，没办法的江必死也只能听紫鸢的了！
　　一路都保持战斗队形，小心前进！
　　江南突然道：“队里没感应系的吧？谁不怕黑？”
　　说着掏出一筐哎嘿黑蒜来！
　　熊二举手！
　　(｡ㅎ⊖ㅎ)ﾉ“我不怕黑，我来吃吧！”
　　本来就一身熊毛，哪里会怕黑？
　　江南点头：“行！那就熊……”
　　紫鸢突然插嘴：“不！不听江南的，不给熊二吃！刘莽，你吃！”
　　刘莽：(٥ ´ω`)ᕤ欸？我吃嘛？
　　江南无语：“这不至于吧？就吃个蒜…”
　　紫鸢：“你懂啥？不要小看这些细节，说不定某一时刻就成为了关键点！”
　　“知道蝴蝶效应嘛？蝴蝶煽动一次翅膀，千万里之外就有可能形成八级大狂风！”
　　“随便放个屁造成的震动都有可能引发超级大地震！”
　　“我这是在挽救你的生命啊！江必死没有发言权，刘莽吃！”
　　江南嘴角直抽，蝴蝶煽翅膀会不会引起风暴我不知道！
　　不过放屁的确能崩出地震来的！
　　于是把一筐黑蒜塞给刘莽，刘莽张嘴就要塞！
　　江南于心不忍的问道：“你真不怕黑？”
　　刘莽毫不在意：“害～大老爷们怕毛线黑啊？我晚上自己走夜路看鬼片就没怕过！”
　　说着就把黑蒜给吃了，刚一吃进嘴里，刘莽就眼睛大亮！
　　方圆两千米的一切都清晰的映衬在脑海里，这比神识害牛批啊？
　　再吃一颗，范围就变成了四千？
　　这不是人体雷达么？
　　兴奋的刘莽吃掉了整筐黑蒜，方圆三万米，尽映衬在脑海之中！
　　“南神！这玩意牛批欸？你说我要是吃个几千颗，感应范围能不能把整座虚空海都囊括进去？”
　　“这样地图都不用测绘了，直接就在脑袋里了啊？”
　　江南看着刘莽额头暴汗：“还…还是别多吃了吧？不然我怕天一黑就找不着你，再把你给整丢了……！
　　刘莽一脸疑惑：(●ﾟࡇﾟ)？
　　“怎么可能找不着？话说你们为什么都这么看着我？”
　　紫鸢咽了口唾沫，表情僵硬！
　　只见此刻的刘莽已经黑到了极致，甚至不反射丝毫的光线！
　　五官都已经黑成二维的了啊！
　　☻
　　两只眼白，一头白牙，还有衣服凭空漂浮着，就诡异！
　　江南说的怕黑不是怕黑夜？而是这种黑？
　　(◔﹏◔ิ๐)“咳～是你自愿吃的哈，不是我强制你吃的，跟我紫鸢是没有半毛钱关系的！”

