第938章 全员试毒！（加更）
　　既然有这样的机会，那江南是说什么都不会放过的！
　　唯有紫鸢一脸纠结。
　　按理说做相反的决定，应该不去追鬼脸兽的，说不定会挂掉！
　　可揉着自己乌青的眼眶，紫鸢眼泪在眼圈儿！
　　唔～还是搞死它好了，好气！
　　只见夏瑶浑身灵气暴涌！
　　“兽化•狼人！”
　　原本半兽化的形态再次向狼变化，变成了狼首人身的形态！
　　简直不要太飒好么？
　　闻了闻那条胳膊，又在空气中嗅了嗅味道！
　　(｡･᷄◡･᷅)งᕕ(˘ᴥ˘๐)
　　(๑•̀ᴥ•́)☛“是那边！走～”
　　江南眼睛晶亮：“真的可以闻到啊？你这也太实用了吧？”
　　说着忍不住揉了揉夏瑶的脑袋！
　　夏瑶露出舒服的表情，尾巴晃个不停，小腰一叉！
　　“那你看看，我连你身上有几个女孩子的味道都闻的出来！”
　　“但凡你有点小秘密，都瞒不过我的鼻子！”
　　江南：(´ヮ`٥)“我…我哪里会有什么小秘密啊？”
　　众人也不耽误，直接循着气味就朝着鬼脸兽追去！
　　这个时候也顾不得什么瞬移怕被发现空间波动了！
　　不用瞬移根本追不上！
　　正当大家追到一处位置时，夏瑶的表情一僵，杵在原地不动了！
　　在空气中嗅来嗅去！
　　江南一怔：“咋个了？”
　　夏瑶俏脸儿微红：“气味断了，需要闻一会儿才能闻到，你们空间系向来都是不走路的么？”
　　刚吹出去的牛皮，这就被打脸了？
　　她感觉有点不好意思！
　　江南嘿嘿直笑：“能瞬移的话，谁还走路哇？”
　　夏瑶有些懊恼：“那个鬼脸兽一次瞬移一万米，只留下一点气味，还是断断续续的！”
　　“需要等气味发散出来，才能追踪……”
　　江南也有些头疼，这样的话追起来可就有些费劲了，一个不小心就会跟丢！
　　等等，小饼干里是有狗生肖的吧，按理说生肖的能力都与物种有关！
　　狗狗的嗅觉不是一般的灵敏，狗的能力说不定就是嗅觉提升什么的！
　　如果大狼灭吃到狗饼干，提升嗅觉能力，追踪起来一定会很容易的吧？
　　就这么干！
　　说话间江南就掏出一只生肖饼干，塞给夏瑶！
　　“吃掉它！吃的时候心里默念狗狗！”
　　夏瑶：(≖ᴥ≖٥)
　　“信不信我咬死你呀？我是狼！是狼哇！不用奖励饼干吃！”
　　“给我饼干吃，分辨味道的速度也不会变快的啊？”
　　江南：(•́ω•̀ ٥)
　　“不…不是那个意思，这是新产品，生肖饼干，吃了这玩意能随机获得一个生肖的能力！”
　　“江疯牛就是这么来的啊？”
　　此话一出，所有人的眼睛都是一亮，还有这么神奇的东西呐？
　　那岂不是说除了自己的异能之外，还能拥有12种兽化异能？
　　这也太神了吧？
　　夏瑶哪里还忍得住？一把抓过饼干撕开包装就要朝嘴里塞！
　　然而手上动作却是一僵，想起了江南之前疯狂顶人的事情！
　　“这…这玩意是有副作用的吧？”
　　江南额头暴汗：“有效时间半小时，副作用…还是会有辣么一点的！”
　　然而夏瑶只是犹豫了一下，还是塞进嘴里吃掉了！
　　给小南搞到灵珠才是重点，牺牲下自己又算的了什么？
　　见夏瑶吃了饼干，大家都满含期待的望去！
　　夏瑶眼睛晶亮：“来了来了！来感觉了！”
　　江南：(๑•̀ ꇴ•́)و怎么样？是狗狗嘛？
　　然而只见夏瑶面色古怪，原本银色的瞳孔变成了金色！
　　猛的瞪大了眼睛，目光在江南浑身上下游走个不停！
　　俏脸血红，两道鼻血直接窜了出来，吓的夏瑶连忙捂住！
　　(⑉ԾཀԾ⑉)
　　随即目光连忙转向钟映雪，尾巴崩的笔直，一脸兴奋的看个不停！
　　⇜(⑉ᵒ̌ཀᵒ̌)✧(❛ั～❛ั∗)
　　口中还发出“鹅盒～鹅盒盒～”的笑容！
　　钟映雪被盯的浑身发毛：“瑶瑶！你老是看我干嘛？”
　　江南：(≖_≖ )…
　　不用问了，夏瑶吃的必然是猴饼干啊，这是透视上了？
　　吃生肖饼干就跟开盲盒一样，能吃到什么全看运气的啊？
　　尝到甜头的夏瑶抹了把鼻血，一脸兴奋：“没吃到狗狗的，你再给我吃一个吧？”
　　江南咽了口唾沫：“还…还是算了，我怕你到时候受不了哇！”
　　目光不禁落在了一旁的紫鸢身上！
　　“呐～你吃！”
　　紫鸢缩了缩脖子！
　　(◔~◔｡‶)“欸？我就不吃了吧？我可是星耀！”
　　“万一出了点什么事情，到时候发生危险，可就没人保护你们了啊！”
　　江南翻了个白眼：“不！你是废柴，渣耀，哒咩星人，是时候为队伍做出贡献了！吃！”
　　紫鸢眼泪在眼圈，虽然我弱了亿点，可你也不要说的这么直白啊？
　　(☍﹏⁰。)
　　我不要面子的啊？
　　可还是乖乖接过饼干塞进嘴里！
　　下一刻，紫鸢的后背长出两对洁白的翅膀，宛如天使一般圣洁！
　　紫鸢先是一怔，翅膀轻煽，身子就以超越四倍音速的速度直飞高空！
　　ଘ(๐˃᷄ꇴ˂᷅)ଓ“呀！能飞啦！好快的啊！”
　　紫鸢一脸兴奋，自己终于有样东西能配上自己星耀的等级了啊！
　　夏瑶一脸兴奋的指着紫鸢：“好飒的翅膀啊，我也想要，就再给我吃个呗！”
　　江南捂脸：“不！你不会想要的！”
　　等你下蛋的时候就不会这么想了啊？
　　咋就吃不出狗狗的？
　　就在这时，吴良熊二钟映雪三人都凑了过来！
　　“南哥，让我们也试试吧，说不定能吃到狗的，我们已经做好心理准备了！”
　　江南心中满是感动，给三人发了小饼干吃！
　　然而吴良熊二吃完，一人脑袋上长出一对牛角来，都吃到了牛饼干！
　　钟映雪则是有些惊愕，一双大眼睛变成了针孔形态的蛇瞳！
　　江南愕然：“雪雪？是蛇饼干么？能力是什么？”
　　钟映雪满脸的震撼：“好厉害！”
　　说话间轻轻眨眼，一道宛如实质的目光射出，眼前的大树直接被石化！
　　再眨眼，石化又被解开了！
　　江南惊道：“蛇的能力是石化么？这跟姚红差不多欸？好变态！”
　　钟映雪摇头：“有限制的，无法石化比自己等级高的！还有…”
　　说着素手变成了黑紫色，轻轻按了下树干！
　　只见巨树以肉眼可见的速度枯黄，转眼就被毒死了！
　　“这是猛毒，剧毒的那种！我还能缩骨，甚至眼睛有热源感应功能！”
　　江南咽了口唾沫，这蛇饼干的能力简直牛爆了！
　　只可惜还是没能吃出狗饼干来，对于追踪鬼脸兽没有任何的帮助！
　　米拉举手：“江南哥哥！给我吃一个，我也要帮忙！”
　　江南摇头，哪里舍得给米拉吃？于是目光落在了刘莽身上！
　　刘莽一个哆嗦：“来…来一个？”
　　江南咬牙，不行，他都已经够惨了，不能再坑他了啊！
　　于是掏出一只饼干塞进嘴里！
　　后背长出双翅膀……是鸡的！
　　再吃！
　　头上长俩犄角…
　　江南炸了，就不能来个狗的？不然弄个蛇的也行啊？
　　还要再吃，江南一脸纠结！
　　要是吃了二十来个还没出狗的，鬼知道自己会变成什么样子啊？
　　运气还能再背点儿么？
　　等等，运气？为了灵珠，老子豁出去啦！
　　只见江南掏出一只幸运小樱桃，一块生肖饼干！
　　“来个狗！”
　　饼干下肚，果不其然，就是狗饼干！
　　江南泪流满面，还得是幸运小樱桃啊！
　　天选之子，要啥来啥？
　　莫非这才是生肖饼干的正确服用方式？
　　可30分钟后，鬼知道究竟有怎样的地狱在等着自己啊！
　　像鸡像牛又像狗？
　　不管啦，追鬼脸兽要紧！
　　果然如江南猜想一般，狗的能力是嗅觉追踪！
　　只不过能力强悍到了变态的程度！
　　轻轻闻了下那条断臂，鬼脸兽走过的路线图就已经清晰的呈现在了脑海之中！
　　甚至能追踪到鬼脸兽究竟在哪里移动，距离是多少！
　　堪比定位器啊！
　　真•人肉搜索！
　　“紫鸢别玩儿了，我已经知道鬼脸兽的位置了！”
　　“只有半小时，必须搞定！时间紧迫！追！”
　　江南甩出虚空锁链，缠绕在所有人的腰上！
　　“狼灭！憋乱看了，海的味道我知道！”
　　夏瑶：(ﾉ)﹏(ヾ)
　　这你都能闻到？不是吧？羞～
　　目光不禁落在刘莽的身上：“该说不说，你脚丫子是真的臭！”
　　刘莽：(´-﹏-`٥)
　　这就不用再强调了吧？
　　ξ( ✿＞◡❛)求催更好评

