第960章 呼啦圈儿？
　　巨坑里只有陈道二有气无力的惨叫，还有曳虚龙鳅的磨牙声回荡！
　　螳螂等一众坏兽连夜发动手下，挨个浮岛地毯式搜捕人类踪迹！
　　寻找丢失的银环以及核心，这一夜注定不再平静！
　　循环坠落的浮空岛上，一棵歪脖子树静静矗立！
　　眼见群兽过境，歪脖子树叶子抖的像是筛糠一样，发出莎莎莎的声音！
　　等兽群过去，歪脖子树才敢睁开双眼偷瞄一眼！
　　*⸜|◔树◔ิ|⸝*
　　长舒了口气！
　　陈安都快被吓哭了，要不是老子跑得快，此刻也变成地砖了啊！
　　现在还什么鬼的搞江南，取灵纱，拿石碑？
　　老子现在只想回家老婆孩子热炕头哇！
　　伪装成歪脖子树的陈安拔出根系，撇着脚跟，一步一步的朝着岛外逃去。
　　人挪死，树挪活，门不开，老子绝不做人啊！
　　……
　　山洞驻地，夏瑶钟映雪她们刚吃完火锅！
　　走出山洞揉了揉肚子，打了个饱嗝，正疑惑江南刘莽他俩去哪儿了呢！
　　就见西边映起耀眼的光芒，无比明亮！
　　“欸？天亮了么？虚空海里的太阳是打西边出来的？”
　　然而光芒过去，紫鸢他们才听到“轰”的一声巨响，巨型浮岛四分五裂，都被炸碎了！
　　“嘶～鬼的天亮了，那是龙鳅老巢的方向吧？”
　　“这……这是氢弹？小南哪里去了？”
　　众人对视一眼，眼神不禁惊恐起来！
　　南神该不会是报仇去了吧？要不要这么莽啊？
　　饭吃一半就杀过去了？白天你刚死在那边的啊？
　　话说你究竟带了多少颗氢弹？都点三颗了！
　　正当大家寻思着要不要去帮忙的时候。
　　江胖红张瘪三刘黑莽已经回来了！
　　看着胖乎乎的红色天线宝宝，大家都咽了口唾沫！
　　“你们两个人去巨型浮岛了？”
　　张三：(›´﹏`‹ )…
　　是三个啊！三个！
　　江胖红满眼的兴奋：“快回山洞藏起来，我把龙鳅家给偷了！宝贝全搞回来了！”
　　“顺带弄没了陈家森卫，还赚了10亿刀了！”
　　钟映雪夏瑶都满脸惊骇的捂着小嘴儿！
　　你认真的？
　　就吃个饭的功夫，你就干了这么多事儿？
　　这何止是偷家？水晶都干碎了吧？
　　一点亏都不吃，还真是报仇不隔夜啊？
　　究竟是怎么做到的？
　　回到山洞，熊二直接给洞口用土石封住，而刘莽则是用投影弄出了草木作为伪装！
　　山洞里的张三一脸幸福，老子历尽艰辛，终于归队了啊！
　　“好香的味儿啊，你们吃啥好吃的了？给我剩点儿没？我这几天很辛苦的啊～”
　　然而此刻众人都聚到了江南身边！
　　夏瑶大眼晶亮：“那核心跟银环都搞到手了？掏出来让我开开眼呗？”
　　紫鸢兴奋的点头：“龙鳅一直守护的宝贝，一定很珍贵的吧？”
　　江南嘿嘿一笑：“来！都研究研究，看看这到底是干啥用的？”
　　说着就把水晶碑，银色圆环，还有那块核心都拿出来了！
　　大家发出“哦嚯嚯”的惊叹声，都凑过去看个不停！
　　张三表情僵住，默默的抱膝坐在角落！
　　(̿▀~▀̿ ̿)̄……
　　“好想也被万众瞩目一次啊！可恶！”
　　然而还是没人注意到张三，都被宝贝吸引了心神！
　　核心碎片很大，约摸有完整的四分之一大小！
　　散发着浓郁的空间波动，靠近核心碎片的江南直感觉浑身细胞都在欢呼！
　　身体里灵力运行速度也加快了不少，自己如果在旁边修炼的话，一定事半功倍吧？
　　就在这时，紫鸢发出一阵惊呼声！
　　只见原本碎成九十多块的水晶碑在拼凑在一起之后，竟奇迹的复原了！
　　变成一块完整的水晶碑，上面的繁杂的咒文以及图刻像是星河一般闪烁，绚烂至极！
　　江南擦了擦口水，还带自我修复的？绝壁是好东西来的啊？
　　随即目光又落在了那巨大的银色圆环上！
　　直径约摸有30米的程度，材质坚硬不比水晶碑差！
　　上面篆刻的咒文甚至比水晶碑上的还要复杂！
　　其上遍布108个圆形凹槽，最下面还有个形状奇怪的孔洞，不知道是做什么用的！
　　最左边的地方，有焦黑的痕迹，仿佛被高温烧过一样，有大片的咒文都被烧融了！
　　“谁能看懂上边的咒文，这又是个啥？乾坤圈么？看起来蛮高级的！”
　　钟映雪拿着放大镜研究了半天，黛眉紧皱！
　　“这都是高级咒文来的，大部分咱们都没收录进来，更别提看懂含义了！”
　　“不过凹槽周遭的咒文我能看懂几个，有汲取的作用，旁边还有咒文构建的灵力回路，是不是用来镶东西的？”
　　江南挠头，自己身体里如今储存的是十彩创世力，没有江宁的玻色粒子！
　　不然就把江宁叫来了，也不知道她能看懂不……
　　夏瑶摸着凹槽，脑洞大开：“欸～小南！你说这凹槽上是不是镶灵珠的？”
　　江南眼睛大亮，说不定真的是！
　　随即拿出一颗钻石级灵珠放在凹槽里，却毫无反应！
　　连续换了几个都没反应，甚至就连缚灵珠都试过了！
　　直到江南拿出一颗空间系灵珠放进凹槽！
　　“唰”
　　灵珠里的空间系灵力猛的被吸收，不少咒文都亮起了忽明忽暗的灵光！
　　山洞里的大家都露出了惊叹的表情！
　　还真是放灵珠的？必须得是空间系灵珠？
　　显然镶一颗根本不够，江南咽了口唾沫，心里那叫一个痒痒！
　　空间系灵珠很值钱的啊？这玩意要镶108颗？
　　这不是要老子的命么？
　　可江南还好奇这玩意到底是干啥的？
　　不禁一咬牙一跺脚！
　　镶！
　　反正自己有不少虚空锦鲤的灵珠，都重了也没啥用！
　　于是挑了108颗铂金级的空间系灵珠镶嵌进去！
　　霎时间，圆环上的咒文全部亮起光芒，然后……就没有然后了！
　　江南脸都黑了！
　　“骗老子镶灵珠，结果亮了下就完事儿了？这怕不是哪个大佬用来锻炼身体的呼啦圈儿吧？”
　　一旁的夏瑶不禁捂脸，神特喵的呼啦圈儿！
　　外星人还玩儿这个的么？
　　用这玩意当呼啦圈，腰得多粗？
　　钟映雪兴奋道：“小南你看，这还有个孔没镶，会不会是因为这个原因？”
　　江南低头一瞅，这孔的形状我看着怎么这么眼熟？
　　等等！
　　江南从自己的脖颈上摘下一只水晶海螺项链！
　　是当初第一次遇到江静的时候，她死气白咧非要“送”给我的礼物！
　　那孔洞的形状不就跟这海螺的是一样的么？
　　江南懵了，要不要这么巧？
　　鬼使神差的把水晶海螺放到里边！
　　整只银色圆环仿佛被激活了一样，散发出璀璨的星光！
　　空间波动无比浓郁！
　　圆环中的空间竟然开始扭曲旋转，就连核心碎片中的空间之力也被大量的吸引过去！
　　而在星光的映射下，那水晶碑竟然有了反应！
　　上面的星云图刻仿佛活过来了一般，其上亮起一道小光点！
　　江南连忙抱起水晶碑仔细观看！
　　“这水晶碑跟银环是一套的？这小亮点什么鬼？好多小球球是啥意思？”
　　钟映雪睁着大眼看了半天，随即满脸骇然！
　　“嘶～这…这不会是太阳系吧？位置刚好对得上，上面的亮点正是咱们的蓝星！”
　　江南愕然，一个激灵头皮发麻：“卧槽！这水晶碑是星图？那这…这玩意是星门的么？”
　　所有人都被江南的猜测吓到了，没开玩笑吧？
　　刘莽嘴角微抽：“你别给我说，用这银环能去半人马星系嗷！”
　　人类的科技水平就连太阳系还没玩儿明白呢！
　　这可以进行超远距离传送的星门？也太匪夷所思了吧？
　　就在这时，那星门里的空间扭曲到了极致，最终形成了一道仿佛可以将一切吞噬的空间漩涡！
　　却极不稳定！
　　江南舔了舔嘴唇：“要不要过去瞅瞅？”
　　后面说不定有什么外星人小姐姐啥的哇？
　　要是能逮回来个外星生物啥的，那得能卖多少小钱钱？
　　然而却见星门左侧，那被烧融的位置堆积了大片的灵光！
　　“轰”的一声，星门里的空间漩涡只维持了一瞬间，便轰然破碎！
　　强悍的空间波动将众人轰退数步！
　　星门再次寂灭，而上面的108颗空间系灵珠全被吸干，碎成了渣渣！
　　江南额头暴汗，幸亏没进去，不然鬼知道会不会被空间漩涡给搅死！
　　这星门显然是因为烧融的那一块而坏掉了！

