第970章 不买保险不买课
　　正是一直隐身待命的吴良！
　　此刻显出身形来的他为的就是吸引曳虚龙鳅的注意！
　　只见吴良二话不说，锤胸大吼！
　　“金钟罩！反伤甲！熊王盾！”
　　一绝活俩灵技直接甩出！
　　随即双眸死死锁定曳虚龙鳅！
　　“不服干我！”
　　耀眼的红芒在其身上亮起，直接对全场灵兽用了嘲讽技！
　　此刻坏兽们的眼睛里都已经容不下别人了，嗷嗷直叫的朝着吴良冲来！
　　就连曳虚龙鳅也没能逃过这个魔咒！
　　身体外包裹空间球，时刻防备江南的置换！
　　被嘲讽技吸引，瞬移朝着吴良杀来！
　　江南的身子瞬间出现在吴良肩膀上，拍了下其肩膀！
　　看着没用曲速泡的曳虚龙鳅心中大定！
　　这货虽然是星耀巅峰，可曲速泡巨费灵力！
　　基本能用两次，挤巴一下三次也差不多！
　　而之前鲨陈道二，金浩，还有刘莽的时候都用的曲速泡！
　　龙鳅体内灵力已经几乎见底了，面对吴良的嘲讽技没用曲速泡用瞬移就是铁证！
　　战斗中并没有让龙鳅补充灵力的机会！
　　战场虽乱，可一切的细节全在江南的脑袋里，根据现有状况分析，随即做出最佳应对！
　　这是一个控场的基本素养！
　　“哼！以为空间球防着老子就玩儿不了你了是么？”
　　在吴良身上留下印记后，江南的身子朝着远处不断瞬移！
　　连续18次，愣是冲出去了五万多米！
　　而此刻的龙鳅已经瞬移到了吴良跟前，尾巴毫不留情的甩出！
　　吴良钢牙紧咬：“野蛮冲撞！”
　　这一波要是拍实了，自己绝对扛不住！
　　千钧一发之际，空间置换发动！
　　吴良的身子瞬间被江南置换到5万米之外！
　　而龙鳅的尾巴却当头朝江南拍来！
　　“空间虫洞！”
　　一尾拍进虫洞，龙鳅的身子被转移到了江南身后！
　　完美的避开攻击，而穿过虫洞的第一眼，龙鳅看到的就是5万米外的吴良！
　　身子控制不住的朝吴良瞬移鲨去！
　　龙鳅怒极：“该死啊！”
　　再次被拉远的曳虚龙鳅出了自己的技能范围，那横在空间门前的界壁消失！
　　而抓住机会的刘莽小米拉借机冲出空间门！
　　如今虚空海里只剩江南跟吴良了！
　　然而5万米的距离对于曳虚龙鳅来说根本不算远！
　　它的极限瞬移距离可是三万米！
　　江南没有半点耽误，同样转身朝着空间门疯狂瞬移！
　　趁着吴良拉怪的功夫，跟刘莽米拉脚前脚后冲出了虚空海！
　　此刻曳虚龙鳅已经到了吴良身前，一尾甩来！
　　吴良眼看江南出了虚空海，不禁长出了一口气！
　　随即双眼紧闭，准备咬牙硬抗龙鳅一击！
　　虚空海外的江南深吸了口气：“空间置换！”
　　吴良有些疑惑，剧痛的感觉并没传来，不禁睁开眼睛！
　　发现自己已经在虚空海外！
　　“南哥！干！”
　　显然，最后一刻江南用置换把自己换了出来！
　　而他却进去扛龙鳅那一尾巴了！
　　刚换进虚空海的江南就感觉恶风扑面：“虫……”
　　“轰！”
　　一声巨响，江南被迎面抽飞，身子在空中高速回旋，愣是飞出去了几千米！
　　双耳嗡鸣不已！
　　曳虚龙鳅却没乘胜追击，而是直接回到空间门处！
　　一个断界甩出再次封门！
　　江南的身子勉强站定，琉璃甲的面盔都被抽碎了，脸上鲜血淋漓！
　　只见江南吐了口血沫子，里边还带着三颗雪白的断牙！
　　不禁咧嘴一笑：“现在！就剩你跟我了！”
　　龙鳅眯眼：“你不是老批头子！我没见你用过空间球跟断界！”
　　“而鬼脸的灵珠让江南拿去了，你是江南？”
　　江南大手一挥！
　　(◞･᷅口･᷄)“不！我是李鸣山！华夏的空间系道天！江南是谁？我根本不认识他！”
　　话刚说完，江南的容貌变化，恢复成了自己的样子，小布丁的时间已经过了！
　　龙鳅瞪眼：“你害扒瞎？都露馅了好么？“
　　江南的表情一僵！
　　(乛～乛٥)“呵～被你发现了么？那也没必要瞒你了！不装了，我摊牌了！”
　　“我是江北！江南的亲弟弟！你杀我哥，我江北发誓必帮其报仇雪恨！”
　　曳虚龙鳅脸都黑了！
　　神踏马江北啊？你当我傻么？打死都不用自己的号是吧？
　　江南不是死了么？自己亲眼见到的，可这家伙怎么还活着？
　　“我管你是什么东西南北！银环是你用置换偷的吧？”
　　“交出来！我放你出去，否则就死在这里吧，现在可没人救的了你了！”
　　江南摊手：ʅ( ･´ٹ･｀)ʃ
　　“欸～你鲨我啊？银环在我异度空间里，我死了，没人打的开异度空间！”
　　曳虚龙鳅一阵磨牙：“啧～你咋就这么贱！都给老子上！”
　　“我看他今天能折腾出什么花儿来！”
　　一帮坏兽满脸狰狞的朝着江南鲨去，而曳虚龙鳅则是坐守空间门！
　　默默地恢复灵力！
　　只要老子不开门，你就出不去，银环早晚是老子的！
　　等我灵力一回满，老子让你跪下求我鲨你！
　　江南则是转身就跑，死死盯着空间门！
　　得想个招破掉界壁，出去才行，不然迟早被这些坏兽给玩儿死！
　　可曳虚龙鳅上了好几次当，显然没那么容易中招了！
　　这可就难办了，大雷侄儿你可快点儿来啊！
　　……
　　虚空海外，钟映雪她们都隐身藏的严严实实的！
　　以防止被坏兽抓到作为用来威胁的手段！
　　此刻都无比担心，因为只剩江南一人还在虚空海里，空间门还被堵了！
　　要一个人应对那么多坏兽，而且米拉还不在身边！
　　如果被曲速泡击中，那就真挂了！
　　吴良急的来回踱步：“计划里可不是这么说的！”
　　“给咱们都安全弄出来了，南哥从头到尾就没提自己咋出来！”
　　钟映雪夏瑶更是担心的手心直出汗，唯独紫鸢一脸淡然！
　　“放心好了！江南不会死在虚空海里，他可以平安出来，我说的！”
　　米拉急忙问道：“紫鸢姐梦到了？真的？”
　　紫鸢苦笑：“算是吧！之后再说！”
　　张三突然道：“可算找到信号了哇！”
　　一个卫星电话直接打到了前哨基地总部！
　　“歪？我是张三！您不忙吧？现在占用您点时间，咱们这边需要您过来……”
　　王大雷：“张三谁啊？我不认识，老子不买保险，不买保健品，不给孩子报班儿！”
　　“敢往军部打电话推销？你胆儿肥啊你！滚犊子！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　张三：(‖ •︠ࡇ•︡ )ᕤ？
　　挂我电话？我这边很急的啊？
　　我是你最得力的干将，龙渊精英啊！
　　咋就能给我忘了？老子哪里像是推销了啊？
　　此刻，前哨基地指挥部，王大雷气呼呼的挂了电话！
　　“有病！还张三？忽悠谁呢？推销也不走点心？”
　　“接着说！什么事儿！”
　　一龙渊急道：“056号哨所传来消息，上午十点虚空海的空间门开启了，然后在卫星图上发现了异常！”
　　王大雷的心猛的提了起来：“什么异常？江南也他们进去半个月了吧？”
　　“怎么样？卫星图上看到他们出来没？”
　　那龙渊嘴角微抽：“这是卫星图，您自己看吧！”
　　王大雷瞪大眼睛看向卫星图，原本荒芜的风化页岩平原上，突然多了一抹翠绿！
　　“这块绿的是啥玩意？”
　　龙渊战士咽了口唾沫：“056的人说，这可能是座浮空岛，上午突然出现的，有一会儿了！”
　　王大雷愕然，浮空岛什么鬼？
　　这么大座浮空岛怎么会突兀的出现？
　　就在这时，电话再次响起，被打断思绪的王大雷一脸暴怒！
　　“歪？谁？不买！滚！”
　　然而从电话那边却传来紫鸢的骂声！
　　“王大雷你胆儿肥了是吧？连我都敢骂？”
　　“救援电话你都敢挂？还不快点过来帮忙？再不来我就死啦！赶紧的！”
　　王大雷一听是紫鸢的声音，眼睛大亮，随即额头暴汗！
　　这才隐约间想起，自己似乎有一个得力干将叫张三来着！
　　还跟江南他们一起执行任务去了？
　　刚刚那个是求援电话？不是卖药的？
　　“你们出来了？人在哪儿？虚空海门口么？”
　　“卫星上拍的，那里有座岛是怎么回事儿？”
　　紫鸢急道：“你哪里来辣么多问题？我们出来了，但没完全出来！”
　　“江南被堵在虚空海里了，被一群星耀钻石的灵兽围殴呐！”
　　“浮空岛是江南带出来的战利品，赶紧过来支援！”
　　王大雷听完脑袋瓜子嗡的一下，整个作战指挥室都陷入了长久的寂静！
　　“江南踏马从虚空海里带回来座岛？”
　　王大雷的声音都高了八度！
　　而指挥室里的士兵们也懵了，被一群钻石星耀的灵兽堵在虚空海里围殴？
　　南神他只有铂金的吧？
　　他究竟干了什么伤天害理的事儿啊？是因为抢了人家的岛么？
　　“让他挺住！老子这就去！”
　　王大雷的心无比振奋，江叔要给老子带来多少惊喜才够？
　　一个箭步冲出指挥室，浑身闪烁起耀眼雷光！
　　只听“轰”的一声巨响，王大雷化为一道湛蓝电光，划破天际，直奔虚空海门口而去！
　　ξ( ✿＞◡❛)求抱抱！

