第991章 吃土！快拴住
　　科基这边则是带着植物人大军前去围捕江南一行！
　　由于无比熟悉地形，外加遍地都是雾沼血藤！
　　雾沼禁区内可以说是他们的天下！
　　三千多人呈扇形分开，地毯式搜索，拥有飞行能力的直接高空侦查，随时报告情况！
　　而有的植物人则是将自己的寄生血藤扎进变异血藤的主株中！
　　这样一来，主株所有的分枝感应就会传递回来！
　　有没有人经过那是一清二楚！
　　可以说，整片雾沼禁区所有的血藤，都是他们的眼睛！
　　“基哥！刚刚他们一行经过了这里，应该已经不远了！”
　　科基冷笑一声：“接着追，我看他们究竟怎么逃过我的手掌心！”
　　等老子拿下这帮人，给薇薇姐报了仇出了气！
　　我在她心中的地位那不得跟做了小火箭似的嗷嗷往上窜啊？
　　说不定会给我帮她带早餐的资格！
　　甚至怎么回去跟她说都想好了！
　　“最好能伤到我，这样受伤回去，就更能凸显我硬汉的形象！”
　　“历经千难万险，险死还生，为之报仇出气，这样的男人谁不喜欢呢？”
　　“你们最好别让老子失望！”
　　科基心中愈发期待起来！
　　……
　　江南一行还在急行军中，救回来的暗夜军有几十人！
　　瞬移的确能带，不过那样怕是能把江南给累死！
　　就在这时，刘莽猛的一惊：“有植物人过来了！嘶～大批量的！”
　　“还没发现咱们，怕是梵天会的追捕人员！”
　　山猫神色一正：“全员战斗准备，做好隐蔽，藤林里跟梵天会打起来会麻烦！”
　　之前山猫她们就是被藤林缠住，砍不光杀不尽，硬是被磨光了所有战力，这才栽了跟头！
　　江南也从山猫身上下来：“穿隐身衣吧，说不定能…”
　　山猫摇头：“血藤是靠生物磁场感应猎物，没有视觉这种东西，隐身衣怕是不管用！”
　　刘莽连忙道：“进云层吧！我给大家插个翅膀！虽说慢了点，但足矣挣脱藤林！”
　　说着七彩云雾幻化，就要给大家弄翅膀出来！
　　就在这时，只见吴良猛的起身，直接兽化为三十米大小！
　　江南急道：“大个！你干啥呐？太显眼了，赶紧变回来啊！”
　　只见吴良双眼血红，根本不受控制，张开大嘴，仰天狂啸！
　　(|||ಠ㉨ಠ)“喔！喔！哒～”
　　(づ☀︎ど)
　　⋃ ︶ ⋃
　　吼声混厚，在藤林中久久回荡！
　　一瞬间，江南夏瑶纷纷抚额！
　　(˃᷄Ĺ̯(ヾ)(¯᷄◠(ヾ)
　　好家伙，忘了吴良也是吃了鸡饼干的，这是天亮了！
　　早晨起来，拥抱太阳？所以开始打鸣？不愧是熊鸡！叫的真响！
　　点子要不要这么背啊？这也不怪吴良，他路上没给下个蛋就不错了！
　　刘莽满脸气愤：“我知道他大，可是他能不能不这么嚣张？”
　　科基自然听到了熊二的叫声，不禁眼神大亮！
　　“在这儿么？叫弟兄们围过去，控制血藤打包围战，耗死他们！”
　　说话间人已经窜了过去，可并未靠近！
　　而江南等人身周，无数铂金级，钻石级的变异雾沼血藤疯狂延伸，宛如触手一般！
　　朝着江南一行狂抽而来！
　　藤条上长满了荆棘倒刺，正是血藤的荆棘鞭挞！
　　“散开！注意别被缠上！”
　　只见山猫眼神一狠，霎时间其身体化为黑色的金属色泽！
　　“炽天使！”
　　山猫的身体上顿时缭绕了一层红色光芒，一对绚烂的翅膀在其身后展开，爆发力骤增！
　　“刚力！”
　　身体肌肉线条拉丝，其中力量疯狂提升！
　　只见山猫前冲一步，抬起拳头，朝着地面狠狠砸下！
　　“开山！”
　　“轰！”
　　一声闷响，大地疯狂震颤，野蛮的力量毫不讲理的爆发而出！
　　地面直接被山猫这一拳给轰碎了！
　　方圆千米的地面都被砸的裂开，厚实的岩层都翻折过去！
　　场面宛如灭世！
　　江南瞪大了眼珠子，脸都吓白了！
　　这何止是开山？这是给蓝星点穴吧？
　　山猫还是那个山猫的啊！
　　人形暴龙兽依旧这么猛，作为平平无奇的力量系异能，山猫一直走的都是刚猛强攻的路子！
　　而江南这才注意到，山猫的等级竟达到了钻石七！
　　上次在深渊里见到她的时候才钻石三的啊？
　　升级怎么这么快，平时修炼到底有多刻苦啊？
　　殊不知，山猫只是单纯要强，不想被江南撵上而已！
　　江南小心脏扑通扑通直跳！
　　这一拳要是落在我身上，能把我这个小可爱打死的吧？
　　刚刚自己拱了她辣么久，没被打死还真是个奇迹！
　　一拳下去，附近的血藤都被翻折的岩板给压在了地里！
　　破了宛如天罗地网一般抽来的荆棘鞭挞！
　　江南更是不停地用出虚空黑洞，清空周遭区域！
　　而就在这时，只见夏瑶眼睛晶亮，狼尾巴跟狼耳朵都冒了出来！
　　伸出舌头“哈哈”的喘着气，尾巴都快摇出了幻影！
　　ฅ(ᵒ̌ꈊᵒ̌๐)༡
　　看着因为山猫一拳而飞在天上的土石碎块异常兴奋！
　　纵身一跃便冲上了高空，张嘴就叼住了一块土坷垃！
　　都给咬碎了，一咬咬的满嘴都是土！
　　夏瑶：！！！
　　“呸呸呸！呀～呸！”
　　自己怎么连飞在空中土块都要去叼的啊？
　　这也算？
　　然而夏瑶根本控制不住想要去叼土坷垃的本能！
　　在空中连续飞跳，疯狂接土坷垃！
　　心情感到莫名的愉悦，根本停不下来！
　　咬的一嘴的土，不停地往出吐，夏瑶都快哭了！
　　ฅ(థ﹏థ｡)༡“汪！呜呜～小南！快来阻止我哇！拴住我！吐～呸呸呸！”
　　江南也看傻了，土坷垃也叼？
　　这么残暴的么？
　　真•吃土！
　　江南连忙瞬移到夏瑶跟前，用虚空锁链把她死死的缠绕在自己背上！
　　吃土还没啥！
　　要是敌人丢个什么木棒子啥的，夏瑶岂不是也要跑去接？
　　那不就直接被抓走了？
　　可得栓好才行！
　　丢给夏瑶一瓶矿泉水漱口，江南这才看到围过来的植物人们！
　　让人恼火的是，这帮植物人并不靠近！
　　而是隔着老远，用自身的寄生血藤，控制血藤林攻击！
　　这放眼望去，茫茫一片全是血藤密林，到处都是梵天会的主场！
　　就算是杀藤，砍到的也都是分株，杀之不尽，铁人都要被耗死！
　　怪不得山猫她们栽了！
　　“真狗！”
　　科基远远的看着这一幕，一阵奸笑！
　　(｡΄◞ิᴥ◟ิ‵)“桀桀桀～欸～我科基就是这么狗！你奈我何？”
　　这围捕任务简直不要太简单好么？
　　只见被清出的上千米空场，无尽血藤再次生长而出！
　　上面紫色花朵尽数绽放，喷射出阵阵光雾，弥漫而来！
　　刘明大吼一声：“是寄生孢子！大家小心！”
　　“火龙卷！”
　　其身上一道直径接近五十米的火龙卷形成，将漫天黄雾卷了过来，疯狂焚烧！
　　而本人则是暴冲出去，两只大手化为巨大的火焰蟹钳！
　　在密林中极速奔行，将那些开着紫花的血藤连根剪断！
　　⧸⎩⎠⎞͏(ಠ益ಠꐦ)⎛͏⎝⎭⧹
　　“还想开花？问过我火钳刘明了么？”
　　然而即便是这样，仍旧有孢子落在了暗夜军的身上！
　　孢子一落，便开始在身上大范围寄生，疯狂汲取生命力，只能及时割肉止损！
　　江南拎着大戟，数个瞬移用出，就到了战场边缘！
　　并不理会那些血藤，而是开始击杀植物人！
　　李四到处奔波，给人恢复，一脸的气急败坏！
　　“又来这套？跟老子玩儿恶心的是吧？”
　　“那我就跟你玩儿个够，新的一天，新的开始，我李四又行了！”
　　说着一把将自己的上衣撕碎，露出精壮的上身！
　　看的刘莽直发愣，咋的？穿衣服干不过！
　　非得脱衣服干呗？
　　然而李四并未满足，而是一声大吼，两手扯着自己的裤管，把裤子也撕了！
　　只剩一条短裤在身！
　　刘明：？？？
　　撕衣服还不够有气氛，裤子也撕？
　　这气氛就有点不对劲了吧？

