第96章 破纪录！（加更！！！）
　　没办法的江南只能起身。
　　对着王铁灿烂一笑：“我比你强的话，整个集训期间，给我铺床叠被打水咋样？”
　　王铁怒道：“有啥不行的！”
　　“要是我比你强呢？”
　　江南：“这个瓜给你白吃！”
　　王铁：“好！”
　　？？？
　　嗯？
　　为什么感觉有哪里不对劲儿？
　　旁边的人都憋不住笑！
　　苏芮脸都憋红了，也不敢笑出声。
　　江南也太坏了点儿！
　　安宁陈晨对视一眼，颇为无奈！
　　王铁这个亏怕是吃定了！
　　只见江南走上前去。
　　桌面上摆了一堆零件儿。
　　“呦呵？92式手枪？”
　　这一刻，江南的神色变得认真起来。
　　拿起枪身零件的一瞬间，仿佛在脑海里演练了无数次一般！
　　手如穿花！拿起枪身，卡入膛管，压上弹簧……
　　组装过程之快，让人几乎看不清江南的手指动作！
　　上弹夹，开保险！没人看到他上膛的动作！
　　举枪便射！
　　结果！
　　“砰！”
　　从开始组装到第一声枪响，只用了7秒！
　　速度之快！让人瞠目结舌！
　　而这一声枪响，让所有人都为之一愣！
　　王铁傻了。
　　“没……没上膛？怎么能打响？”
　　“这！这怎么回事儿？”
　　“太快了吧？我踏马都没看清！”
　　苏芮捂着小嘴！一脸吃惊！
　　此刻，就连教官陈立的眼神都变了！
　　不是玩儿枪的老手，绝对练不出这么快的动作！
　　江南才18！他是从娘胎里开始练的？
　　那帮老兵也是愣了一会儿。
　　“卧槽！压膛组装？”
　　“这特么，压膛组装7秒？”
　　“单身18年，南神全特么用来练手速了吧！”
　　“啧啧啧！打了这么多年手枪不是白打的啊！”
　　江南：？？？
　　教官陈立看着一脸懵的新人们，不禁道：“知道他为什么不用上膛，就能开枪么？”
　　“这是压膛组装！”
　　“组装枪身的时候就已经压入了一颗子弹！”
　　“且是按照上膛后的枪身结构去组装的！比正常组装繁琐很多倍！”
　　“不过好处显而易见！可以大大节约时间！”
　　王铁面色难看，新人们也是愣了！
　　压膛？
　　他们都还没听过有这一说呢！
　　江南怎么会？
　　而且如此熟练？他真是新人？
　　可若说不是！
　　哪儿有18岁的老兵啊？
　　他这年纪，估计是整个暗夜军里最小的了！
　　王铁红着脸道：“压膛有什么牛的？打的准才是硬道理！”
　　“你们看！他都打哪儿去了？”
　　“哈哈！七环？我没看错吧？”
　　“一顿操作猛如虎！一看工资2500？”
　　“七环？闭着眼都能打中吧？”
　　陈立脸一黑，白特么夸江南了！
　　七环？你踏马在逗我！
　　江南翻了个白眼：“多看少说，别逼逼！”
　　“砰！砰！砰！”
　　只见江南继续持枪射击！
　　一连八声枪响！清空弹匣！
　　枪枪正中靶心！
　　准到令人发指！甚至在白钢靶红心处打出了一个凹陷！
　　所有人都傻了！
　　要不要这么准？丁点儿都不歪的么？
　　江南：“国产92式手枪，9mm口径！”
　　“容弹量8发，压膛9发！对人可使用铅芯铜皮弹！”
　　“穿甲可用钢芯弹！这把准星歪了1.5度左右！”
　　说话间已经开始着手组装95式突击步枪。
　　而众人一个个都愕然的望向江南。
　　刚刚第一枪之所以打了7环是因为准星歪了？
　　更恐怖的是，江南在准星歪了的前提下！
　　剩余八发全中靶心？
　　就连准星歪了多少度都算出来了？
　　这还是个人？
　　而另一边，江南已经组装好了95式突击步枪！
　　“砰！”
　　点射一发！
　　三环！
　　“砰！砰！砰！”
　　随后十发点射！正中靶心！
　　然后拨成全自动，连发！
　　20发，全部正中靶心！
　　连续打中钢靶一处，高温高压直接把白钢靶打穿！
　　而更恐怖的是，接下来江南的每一发子弹，都从弹孔中心穿了出去！
　　分毫不差！
　　江南：“95式突击步枪，口径5.8mm！子弹用5.56mm！压膛一发！弹容量30发！”
　　“准星不偏，不过枪管膛线磨损严重，子弹初速度不够，该换了！”
　　陈立：！！！
　　老兵们眼珠子都差点儿没瞪出来！
　　单发全中就已经是神仙了！
　　你连发20全中靶心？
　　后坐力呢？
　　突击步枪每开一枪后坐力在1.5kg左右！
　　更别提连发了！
　　江南全压住了？
　　这几乎可以说是神技了！
　　现实中可远没有游戏里压枪那么简单！
　　王铁脑瓜子已经嗡嗡的了！
　　这帮新人看向江南的眼神中已经带了些许的崇拜。
　　陈晨安宁更是傻眼了！
　　他们发现，自己还是低估江南了！
　　而此刻，江南的眼睛却是大亮！
　　“巴雷特重炮？还有这玩意儿呢？”
　　说着忍不住搓了搓手！
　　说话的功夫就给组装完成！
　　让陈立愕然的是，江南并未安装枪口支架！
　　而是脚步前跨，举枪瞄准！以肩膀顶住枪托，拉栓上膛！
　　只听“砰！”的一声巨响！
　　震耳欲聋！
　　火焰从枪口制退器中窜出，甚至于原地掀起一阵沙尘！
　　后坐力无比巨大！
　　否则也不会有重炮之称！
　　而江南浑身肌肉紧绷！
　　上半身坚如磐石，竟纹丝未动！
　　立马开了第二枪！
　　众人连忙掏出望远镜观看！
　　山野中，一棵长满了青果的果树！
　　在江南枪响后三秒左右！
　　一颗青果掉在了地上！
　　子弹竟然打在了果柄上！
　　10发后！树上少了十颗青果！
　　青果完整，断掉的都是果柄！
　　老兵们西瓜都忘吃了！
　　陈晨安宁起了一身的鸡皮疙瘩！
　　新人们看江南的眼神已经像是在看神仙了！
　　这踏马还是个人了？
　　反器材狙击步枪你举着干？这得有多大的劲儿才能扛住后坐力？
　　陈立吞了口吐沫，骇然道：“这得有2500米往上了！破纪录了！”
　　“我在军里这么些年没见过你这样儿的！高精度射击举着打？”
　　“连观测员都不用？风速，空气湿度！甚至经纬度都需要考虑！”
　　“你究竟怎么做到的？”
　　江南嘿嘿一笑：“可能是因为我绝地求生把把小鸡儿必吃吧？”
　　陈立：？？？
　　我呸！
　　你踏马这借口也太水了吧？
　　王铁捂脸！
　　自己今儿算是碰见神仙了！
　　相比之下？连续三年枪王？在江南眼里怕是连个屁都不是！
　　自己才是真的水哇！
　　这章是今天的加更！小伙伴们老三样走一走！怦然心动跳跳跳全都有！要的就是刺激！

