第909章 阿就过瘾
　　这一刻，米拉的小脸儿上写满了天真！
　　٩(｡天 ꇴ真)۶“欸？狼灭姐姐她们真的都去湖的那边了么？”
　　接下来，应该就是挥手环节，解除我的戒心了吧？
　　假江南灿烂一笑：“我还能骗你不成？不信你看？”
　　说着指向山坳那边！
　　只见山坳口处，假夏瑶正朝着这边兴奋的挥手！
　　米拉大眼晶亮，还真有哇？
　　“那咱们就快过去吧！”
　　说着主动拉住假江南的衣袖！
　　假江南心里一阵冷笑，还真是小女孩，这也太好骗了？
　　根本没难度的好吧？这可能是自己出过的最简单的一次任务了！
　　说着就要拉着米拉朝山坳那边走！
　　然而一拉，却没拉动，不禁诧异的回头望去！
　　只见米拉正满脸期待的看着自己！
　　假江南疑惑道：“怎么不走？”
　　米拉：(๐･᷄ࡇ･᷅)欸？
　　“走过去的么？江南哥哥直接带我瞬移过去不就好了？”
　　哼哼，我米拉岂是那么好拐的？还是给你们增加点任务难度好了！
　　假江南额头暴汗！
　　瞬…瞬移？我特喵这也不会啊？
　　怎么算漏了这茬？早知道就变成夏瑶来拐她好了！
　　但我无面人从业这么多年，什么大风大浪没见过？
　　(٥･᷄ㅂ･᷅)“咳～出来玩，过程才是最重要的啊，你还小，正是长身体的时候，要多运动！”
　　“来！哥哥带你走过去！”
　　米拉嘟着嘴，一脸不情愿：“欸？那好吧～”
　　然而心里一阵无语，我今年都27了，真当我是小孩的嘛？
　　两人结伴朝着山坳行去，站在山坳高处的陈森冷笑一声！
　　“目标入网，全员抓捕准备，尽量不要搞出大动静，抓捕后立刻撤离！”
　　“一号小队，做好阻拦江南等人冲击的准备！”
　　小米拉刚跟着拐进山坳，只有夏瑶一人站在这里！
　　米拉皱着眉头：“江南哥哥？雪姐姐她们嘞？”
　　假夏瑶笑的更灿烂了，不禁上前蹲下身子，一柄弹簧刀从袖口滑出，被其握在手中！
　　钢制刀柄，而刀刃却是缚灵钢材质！
　　“雪姐姐她们啊？你可能这辈子也见不到了呢～”
　　说着按钮一按，刀刃弹出，于空中划过一抹寒芒，直朝着米拉的肚子捅去！
　　米拉上一刻还迷惑的小脸猛的阴沉下来！
　　小手一把抓住假夏瑶的手腕，抬膝磕在其手上！
　　弹簧刀被磕的脱手而出，被米拉一把握在手中！
　　反手就捅进了假夏瑶的心口，整个过程甚至不到一个呼吸！
　　“是么？我待会儿就能看见她们，可你应该是看不见明天的太阳了呢！”
　　缚灵钢影响下，假夏瑶异能灵力被封，再也无法维持变身！
　　模样变成了一个脸上全是麻子的黄脸女人！
　　捂着心口吐出一口老血，满眼的不可置信…
　　米拉嘟着小嘴儿一脸不满：“不是应该等人都出来，把我围住的时候，你们再图穷匕见的么？”
　　“这么急做什么？怎么都不按剧本演的？”
　　麻脸女人：？？？
　　啥玩意就剧本啊？
　　原本应该插在她肚子上的匕首为什么扎我心上了？
　　我样一个小萝莉给捅了？
　　真.扎心！
　　~%?…;# *’☆&！
　　米拉身后的假江南眼睛都红了，计…计划暴露了？
　　不可能，她怎么认出我的伪装来的？
　　此刻，山坳上的陈森也是瞪大了眼睛！
　　刚刚不还好好的？眼看就要得手了，这咋就……
　　“这小崽儿察觉到了？怎么露馅儿的？”
　　这一刻的陈森哪里顾的了这么多？抓捕计划一旦失败，江南有所警觉！
　　再想抓可就不好动手了！
　　“别藏了，消音缚灵弹！捕网准备，别弄死了，死了可就没用了！”
　　这一刻，上百的森卫从山坳的各个角落冒头，足有三百多！
　　朝着米拉合围过去，掏出装有缚灵弹的手枪，纷纷开火！
　　子弹倾泻而出，直射米拉的四肢躯干，避开了脑袋！
　　“嘭嘭嘭”三声，由缚灵铁丝编织成的捕网发射而出，直朝着米拉撒去！
　　而米拉半点不慌！
　　绚烂的金黄色光翼展开，这一刻的米拉仿佛化为圣洁的天使！
　　金色的光球扩散而出，覆盖了方圆三米范围！
　　射来的缚灵子弹，缚灵铁网在接触光球的一瞬间全部被静止！
　　而处于最中心的米拉却安然无恙！
　　陈森满脸愕然！
　　怎么打不进去？那金色光球是什么鬼东西？
　　“我踏马还就不信了！老子一钻石八，还拿不下她一个小黄金？”
　　时间紧迫，陈森亲自动手，直接从山坳上纵身一跃，身上覆盖了一层四十多厘米厚的青色灵纱！
　　“铁木撼山！”
　　其手臂高度木质化，重重一拳砸在了金色光球上！
　　半个小臂都陷入其中，却被生生止住，停滞不动！
　　光球范围里，就连血液跟灵力的流动都停止了！
　　身上灵纱断了灵力，直接熄火！
　　陈森想要把手臂拔出来，可不管怎么用力都无济于事！
　　这究竟什么鬼灵技！
　　米拉笑容满面，好心建议道：“把手臂砍掉吧，这样就能挣脱了！”
　　陈森：！！！
　　汝听人言否啊？
　　你一个小孩子家家的，怎么张口闭口就让人砍胳膊？
　　这么血腥的么？
　　“还愣着干什么？给老子上啊，拿下她！”
　　众多森卫一股脑的冲了上来，什么木刺荆棘藤全部被光球陷住！
　　一会儿功夫光球都陷了十多个人了！
　　三百多的森卫小队，愣是拿米拉没办法！
　　陈森满脸狰狞，怎么会这么难缠的？这只小崽儿不应该是最好搞定的么？
　　怎么就拔不出来？
　　难不成真要壮士断腕？
　　“呦～哥几个撅着呢啊？”
　　陈森表情一僵，机械式的回头！
　　只见江南一脸灿烂笑容的出现在山坳中！
　　(๑乛◡乛)ﾉ✧
　　米拉兴奋道：“江南哥哥！米拉演好不好？”
　　江南抬手竖起大拇指：“你敲蚌的！”
　　陈森一个哆嗦！
　　演？
　　全是演的？这小崽儿是故意往坑里跳的？
　　江南知道我们的计划，故意引我们出来？
　　“该死的，你是怎么知道我们计划的？行动前我都已经做好了保密工作！”
　　江南抬手指向脑瘤男，咧嘴一笑！
　　“你问他啊？他告诉我的，等会儿你们是不是还要打算走302公路撤离？晚上在贝塔酒店入驻…”
　　陈森眼睛都红了，这撤离路线跟驻扎酒店人家都知道了？
　　在人家眼皮子底下表演了一波？
　　不禁暴怒：“孙大发！你翅膀硬了是吧？敢卖大哥？”
　　脑瘤男急道：“你血口喷人，老子什么时候给你说过行动计划了？”
　　“森哥！不要听这小子挑拨离间啊，我都跟你十几年了，怎么可能卖你啊！”
　　江南翻了个白眼：“兄弟，你就别演了，你昨晚在火车上找到我说不忍心拐小孩，要弃暗投明的么？”
　　“你还跟我畅谈人生，说包了三个小老婆，就连你大哥的老婆你都……”
　　孙大发满脸惊恐：“你踏马怎么知道我跟大哥老婆的事情？”
　　“这事儿我根本就没跟第二个人说过，是我内心最深处的秘密，你不可能知道！”
　　陈森脸都绿了，歇斯底里的狂吼！
　　(ꐦథ益థ)“啊啊啊！大哥的女人你都敢动？老子这就废了你啊！”
　　孙大发脸都白了：“大哥！你听我解释，是嫂子先动的手！我…”
　　陈森彻底气炸了，然而手臂卡在光球里根本拔不出来！
　　气极的他抽出砍刀，直接就把胳膊给砍下来了！
　　冲过去一脚踹在孙大发的胸口上！
　　脑瘤男像是炮弹一样被踹飞出去，直接镶在了山壁上，大口吐血，被踹了个半死！
　　江南一个激灵，这陈森对自己够狠的啊？
　　只见陈森红着眼睛，彻底失去了理智，啥都不管了，直奔孙大发冲去！
　　江南连忙道：“别动我战友！”
　　说着空间虫洞一甩，小手一探，对着陈森的要害就是一掏！
　　只听“咔嚓”一声，陈森的身子一僵，脸由绿色变为深绿色！
　　眼睛暴突，跪在地上蜷缩成一团，疼的直哆嗦！
　　( ‧̣̥̇꒪ͦ◞◊◟꒪ͦ ‧̣̥̇)呦吼～吼吼吼～
　　此刻，三百多森卫看着倒地不起的陈森脊背一阵发凉！
　　江…江南刚刚是掏了老大的桃么？
　　好歹是世界最强铂金！
　　要不要玩儿这么下三滥的手段啊？
　　不由得一脸同情的望向大哥！
　　刚刚这一下，这孩子多半是废了！
　　陈森满脸狰狞，哆嗦不停，怒道：“上啊！给我整死他！往死里整！”
　　三百森卫身上灵气爆涌，只要撑到陈安大哥来！
　　就还有的办！
　　偷了把桃的江南一脸舒坦的表情，看着三百多森卫，笑容逐渐变形！
　　(΄◞ิ⌣◟ิ‵)欸嘿嘿～
　　决定不再压抑自己的本能！
　　一口气掏个痛快，真正的过把瘾！

