第93章 那是真上头哇！（加更！！！）
　　夜里的江南回到房间！
　　看着镜子前的自己。
　　不由得陷入沉思！
　　嗯……
　　虽然两只眼眶都青了！
　　可依旧不影响自己帅气迷人的面庞嘛！
　　还挺对称？
　　就很棒~
　　不过还是掏出一颗盛世美颜丹给嗑了！
　　补救一下！
　　毕竟没人嫌自己太帅嘛……
　　搞完了这一切的江南按捺不住心中的激动。
　　到底还是把砰然心动跳跳糖给取出来了！
　　系统介绍里功能强大！
　　而且还是难得的正经奖品。
　　毕竟洗髓灵果还有盛世美颜丹可都不是盖的！
　　然后江南就看着手里的跳跳糖傻眼了！
　　上面的卡通包装是什么鬼啊！
　　还特喵带了根吸管？
　　靠！
　　这踏马什么狗屁卖相！
　　我都这么大了，再吃这种东西很不合适的啊！
　　江南一咬牙！
　　才不管那么多！
　　打开包装，吸管一杵。
　　随即猛嘬！
　　那势头子比谦儿哥抽烟还猛！
　　一包砰然心动跳跳糖就全干嘴里了。
　　哎嘿嘿？
　　好甜哇！
　　ღ（๑╯◡╰๑）ღ
　　可还没等江南舒服多久！
　　紧接着……
　　只听“砰！”的一声巨响！
　　直接在江南嘴里炸开！
　　当时就给他炸蒙了！
　　脑瓜子嗡嗡的！
　　跟个干尸一样直挺挺的躺在床上！
　　一脸惊恐？
　　“靠！”
　　“这什么鬼东西！”
　　“真是跳跳糖？不是什么C4炸弹之类的？”
　　劲儿这么大的么？
　　还没等江南缓过神来。
　　嘴里就开始了狂风骤雨一般的轰炸！
　　“砰！砰！”
　　“砰！砰！砰！”
　　那就跟在嘴里放了2万响挂鞭！
　　一箱子二踢脚一样激烈！
　　嘴都给炸麻了！
　　这一次，江南终于知道为啥叫砰然心动跳跳糖了！
　　这也太“砰”了吧？
　　“嗷！”
　　终究还是没忍住，叫出声来。
　　只听江南嘴里传来一阵响声！
　　“砰砰砰砰啪！哒哒哒哒哒！”
　　那叫一个激烈啊！
　　冒蓝火的加特林怕是也没有这种恐怖的火力！
　　吓的江南连忙闭嘴！
　　身子在床上疯狂扭动，一阵颤抖！
　　双手抓紧了床单，眼角流下悔恨的泪水！
　　就特么不该信了系统的邪！
　　现在不光嘴麻！全身都酥酥麻麻的！
　　江南也只能忍着狂轰乱炸！
　　可身体也在发生着惊人的变化！
　　周遭灵气以超出往日十倍的速度朝着江南灌去！
　　硬是将他的修为从青铜三星顶到了青铜四星！
　　……
　　而这时，二楼夏瑶房间！
　　床上摆着十条清凉的短裤，夏瑶不禁面色微红。
　　“我就是试试……没什么哒！”
　　“毕竟是小南的一片心意嘛！”
　　说着挑出一件蓝色的偷偷穿上了！
　　低头看了看自己，一脸满意，感觉美美哒！
　　然后连忙回头看了看门锁没锁好！
　　夏瑶的脸更红了！
　　不知道为啥，反正就是觉得很羞耻！
　　随即直接兽化！
　　月光下，头上立着狼耳，身后一条毛茸茸的银色尾巴轻摇！
　　简直美炸！
　　果不其然，跟小南说的一样，这浩克牌短裤可以完全满足自己半兽化的需求！
　　就在这时，楼下传来一阵“哒哒哒”的声音。
　　就像是机枪一顿扫射的突突突声。
　　又像是拖拉机打火儿的声音？
　　吓的夏瑶连忙收回了耳朵尾巴，一脸孤疑之色。
　　什么情况？
　　连忙穿戴好推开门！
　　钟映雪也冒了个头，两人对视一眼，尽是迷惑。
　　不由得一起来到江南的房间！
　　推开门的一瞬间，两人傻了！
　　只见江南双眸空洞，仿佛失去了灵魂！
　　眼角带泪，脸上蕴着淡淡的忧桑！
　　一身的汗水，此刻还在床上抽抽呢……
　　看到江南侧颜的一瞬间！
　　无论是钟映雪还是夏瑶，都是一阵心跳加速！
　　越看越顺眼！
　　怎么看怎么喜欢！
　　钟映雪担心道：“小南？怎么哭了？”
　　夏瑶：“哭的这么伤心？被子都哭湿了？”
　　江南：……
　　那是出汗出的好么！
　　现在砰然心动跳跳糖的劲儿才过去！
　　那是太尼玛上头了哇！
　　只见夏瑶坐在床边，轻轻为江南擦去泪痕，一脸心疼道：
　　“不哭了！对不起，是不是因为我欺负你才哭的？”
　　“我以后再也不打你，再也不咬你了好不好？”
　　钟映雪则是把江南抱在怀里，轻拍江南的后背。
　　“小南不怕！雪雪在呢，是不是做噩梦了？”
　　江南：？？？
　　不对哇！
　　钟映雪看自己的眼神也太温柔了吧！
　　简直就是散发着母性的光辉哇！
　　就连大狼灭都变得这么温柔了？
　　细声细语的简直甜化了好么？
　　是因为砰然心动跳跳糖的作用？
　　魅力值增加？
　　这也太棒了吧！
　　甚至让江南心中生出一抹罪恶感来！
　　“内个……我其实得了一种怪病！”
　　“晚上睡不着觉！只有有人陪着才能睡着！”
　　得寸进尺？
　　不可能不得寸进尺的我告诉你！
　　罪恶感什么的，江南最喜欢了！
　　钟映雪俏脸通红：“不行！不……不过我可以给你抱抱……”
　　夏瑶瞪眼：“呸！不给他抱！哼哼？我都没这么抱过！”
　　“亏得我还那么担心你！”
　　“就失眠去吧你！”
　　说着拉着钟映雪的小手就出了门。
　　江南看着夏瑶的背影不禁一愣？
　　浩克牌短裤？这就给换上了？
　　哼哼！
　　嘴上说不喜欢！
　　身体还是很诚实的嘛！
　　夏瑶跟钟映雪都出了江南的房间！
　　“对了雪雪！你不觉得小南今晚看起来特别顺眼嘛？”
　　“一瞬间，我都觉得他是我的菜了！”
　　钟映雪俏脸微红：“嗯……心跳加速的那种！”
　　“好奇怪哦！”
　　房间里用空间虫洞偷听的江南一阵偷笑！
　　看来砰然心动跳跳糖的确可以让别人对自己砰然心动！
　　不过效果是有极限的！
　　不能改变人的潜意识！
　　不说这个，单单十倍吸收灵气速度这一点就已经很变态了哇！
　　要是能一直供上，自己的境界还不跟做了火箭似的蹭蹭往上窜？
　　就是太上头了！
　　砰砰的啊！
　　看来还得多赚怨气值才行。
　　接下来的日子里，江南白天跟两个大美女疯狂训练，教她们近身格斗！
　　夜里带着吴良去摆摊！
　　收摊后去吴良的秘密基地教他斩马刀，以及盾牌的使用方法！
　　每天都有不错的收获！
　　再加上江南手里的7斤灵珠！
　　也足够几人一个暑假用的了！
　　不用去灵墟里遭罪，暑假过的那叫一个充实！
　　而这天晚上，江南正摆弄手机呢。
　　突然接到一条好友申请！
　　来自“洛天虹”的好友申请？
　　网名是本名，就连头像都是她的证件照！
　　照片里的洛天虹显得有些稚嫩，还是一头短发！
　　简直苏炸了！
　　好友申请？
　　哼哼！
　　江南直接就给拒绝了！
　　男人嘛！
　　必须得硬气一点！
　　小爷的微信是你说加就能加的嘛？
　　我可是九亿少女们永远都得不到的男人！
　　可下一刻！
　　江南的电话突然响了。
　　“喂？”
　　“你想死么？”
　　“赶紧同意！”
　　江南狠狠打了个冷颤，又想起山猫爆锤大地暴熊的一幕。
　　连忙同意了好友申请！
　　哼？
　　不过是从心！从心而已！
　　保命要紧哇！

