第94章 由一个表情包引发的惨案
　　同意了好友申请。
　　山猫立刻就发来了消息！
　　洛天虹：“明天来江城军事基地，完成新人培训！”
　　“我会派人去接你！”
　　江南：？？？
　　新人培训？
　　小爷我才不去！
　　每天摆摊赚小钱钱不好嘛？
　　每天陪两位大美女练习格斗不香吗？
　　再说转学证明，空间系灵珠，还有从天池搞回来的灵珠都到手啦！
　　再也没有软肋啦！
　　暗夜军能拿我怎么样？
　　南神：“哼！不去！”
　　没办法！
　　男人嘛！
　　就是这么硬气！
　　洛天虹：“你确定？”
　　南神：“就不去！略略略~”
　　ε٩(๑> ₃ <)۶з
　　洛天虹：……
　　(￢_￢)
　　江南乐了！
　　看到没！
　　山猫这般强势的女人都拿自己没办法！
　　你总不能给我抓去吧？
　　再说我又是瞬移，又是空间虫洞的！你抓的到我嘛？
　　果然，这之后山猫就不回话了！
　　江南嘿嘿直乐！
　　想着明天晚点出摊，再多赚一笔！
　　就美美的进入了梦乡！
　　……
　　夜里，平常睡觉很浅的钟映雪总觉得有脚步声。
　　不由得起床，揉了揉惺忪睡眼。
　　朝着窗外一看，立马就精神了！
　　别墅外来了十辆防爆车！
　　一帮身穿黑色军服的士兵荷枪实弹的将整个别墅围了个水泄不通！
　　这是出什么事儿了？
　　结果刚一出门，就见安宁堵在门口，微笑道：“小姑娘不要怕！”
　　“我们是暗夜军！”
　　“请江南过去有点事儿，开学之前会给他送回来的哦！”
　　钟映雪懵了！
　　出动这么多人，就为了找江南？
　　而且还是暗夜军？
　　江南什么时候跟暗夜军扯上关系了？
　　这可是国家的灵武特殊部队啊！
　　不由得慌了神，怯怯道：“小南犯什么错了么？”
　　安宁实在憋不住笑：“可能是因为发了个表情包吧！”
　　钟映雪：？？？
　　发了个表情包也会被抓？
　　什么鬼？
　　另一边夏瑶也被控制了，两人对视一眼，就跟见了鬼似的。
　　……
　　此刻，躺在床上睡的深沉的江南总觉得后背凉凉的！
　　猛的惊醒，回头一望！
　　直接石化！
　　一身黑色军装的山猫面无表情的站在床边。
　　身边还跟着一位20岁左右的短发小姐姐！
　　五官精致可爱，大眼扑闪扑闪的，眼角还带着泪痣。
　　个子不高，显得娇小可人。
　　此刻望着床上的江南，不由得露出怯怯的目光。
　　江南：！！！
　　跑！
　　肯定是要跑哇！
　　娘的！当晚就杀过来了？
　　你认真的嘛？
　　看老子瞬移！
　　？
　　咋不好使？
　　空间虫洞！
　　？
　　没用！
　　自己的异能像是被无效化了一样！
　　江南的目光不由得落在了短发小姐姐身上！
　　领域类异能？
　　山猫淡淡道：“来人！给我绑了！”
　　陈晨嘿嘿笑着。
　　拎着一捆绳子就冲上来了！
　　“老陈！你干嘛？咱们俩可是战友！”
　　陈晨：“嘿嘿！我听队长的！”
　　“我跟你说！你可打不过我！”
　　陈晨一脸自信：“还跑得了你了？”
　　这货拿着绳子就扑了上去！
　　三秒钟后！
　　陈晨被江南一脚给蹬飞！
　　那叫一个老脸通红哇！
　　山猫：……
　　苏芮：哇！Σ( ° △ °|||)︴
　　这位小哥哥这么厉害的嘛？
　　江南嘿嘿直笑。
　　不能用异能又怎样？
　　身体素质白给的？
　　徒手搏斗技巧白给的？
　　自己这一张老脸算是丢尽了啊！
　　苏芮的领域内！
　　陈晨的异能也无法使用！
　　只见山猫扭了扭脖子，门外的暗夜军默契的把门给关上了！
　　江南：？？？
　　“绑！”
　　“咋绑都中！”
　　“反手胸缚，还是后腰手缚？”
　　苏芮歪着头，一脸迷茫。
　　这都是什么绑法？怎么没听过？
　　而作为老绅士的陈晨一口老血差点儿没喷出来！
　　你要不要这么专业？
　　一分钟后！
　　山猫的肩膀上扛着被绑成了粽子的江南！
　　“放开我哇！”
　　“我不去！”
　　“你还说给我抱抱的！都没有！”
　　“你骗人！”
　　结果江南就在钟映雪，夏瑶的注视下被塞入了防爆车！
　　钟映雪：？？？
　　夏瑶：？？？
　　这怎么跟要上刑场似的？
　　安宁笑着解释道：“放心吧！我们会保证江南安全的！”
　　“走啦！”
　　暗夜军风风火火的来，又风风火火的走了！
　　钟映雪的俏脸上满是担心：“小南……他不会出事吧！”
　　夏瑶一脸凝重：“看暗夜军的态度，应该不会有事，如果真有事，可就不会是这个态度了！”
　　“雪雪放心！应该是好事！”
　　……
　　防爆车上，被绑成了粽子的江南坐在后排。
　　一旁是山猫，一旁是苏芮。
　　江南的大眼睛滴溜溜的转着。
　　“小姐姐新来的？你好漂亮哦！”
　　苏芮偷偷看了江南一眼！
　　不知为何，就是一阵心跳加速！
　　羞红了脸……
　　“嗯……新来的！”
　　头一次被这么帅的小哥哥搭话。
　　苏芮一脸紧张。
　　她刚到暗夜军两周，还在培训阶段！
　　今天是她第一次出行动，就是跟着山猫队长抓人！
　　任务开始，听说是去抓跟自己一样来参加培训的新人。
　　苏芮都懵了！
　　暗夜军不都是抢着来的吗？
　　自己都是好不容易才争取到这次机会。
　　结果这位非但不愿意来，还得山猫队长亲自出动给绑来？
　　这究竟是个什么神仙？
　　见到江南的时候她更懵！
　　还在上高中？而且还比自己小两岁！
　　“山喵姐姐！这次培训多久哇？”
　　“有没有奖励呀？”
　　“我青铜级还没有空间灵技呐！”
　　“培训给小钱钱不？”
　　“哎呀，要我过去就直说嘛！何必这么兴师动众的呢？”
　　我说了！
　　你倒是来算！
　　还发表情包气人？
　　山猫算是知道了，江南就是属驴的！
　　要不就得给他吃的，要不就拿鞭子抽他！
　　不然是真不给干活儿！
　　“夜14！”
　　苏芮一愣：“啊？14？”
　　江南眼睛精亮：“是这次的行动代号吗？”
　　山猫冷冷的瞪了苏芮一眼：“执行命令！”
　　苏芮：“好……好的！”
　　只见她从身后的背包一阵翻，拿出一只小瓶瓶，一只手帕。
　　然后打开瓶子，把手帕用瓶子中的透明液体浸湿。
　　江南：“我知道了！这一定就是电视里演的，一捂鼻子就会晕倒的宝贝吧？”
　　说到这儿江南笑容一僵……
　　心中隐隐升起一抹不好的预感。
　　“喂！不带你这样的哇……”
　　苏芮一脸紧张：对……对不起，你忍着点儿！”
　　“唔~唔！”
　　手帕一把盖在了江南的鼻子上！
　　江南一阵挣扎！
　　不由得想起了让自己用两个石子堵住钻石大鼻孔的金刚！
　　果然！
　　做坏事要遭报应的哇！
　　可这能难得到我南神？
　　只见苏芮此刻就像是受惊了的小兔子一般，失声尖叫！
　　“呀！他……他舔我手！”
　　“小哥哥！你别舔了哇！别这样好不好……呀！”
　　山猫脸都黑了！
　　“忍着！”
　　三分钟后，到底还是把江南放倒了！

