第97章 说干就干
　　看王铁红着脸狠狠地瞪着自己，江南灿烂一笑。
　　“想学啊？我教你啊？”
　　王铁：？？？
　　这台词？
　　怎么好像在哪儿听过？
　　那帮老兵不干了！
　　“靠！我想学啊，南神你教教我呗！”
　　“这枪法已经是神仙级别的了！”
　　“我长这么大没见过你这么嚣张的！”
　　陈晨：“18年手枪哪能是白打的么？南神祖传手艺活儿就教教我们呗？”
　　江南黑着脸：“啥好话到你嘴里味儿咋就不对了呢？”
　　“这就是所谓的狗嘴里吐不出象牙么？”
　　一帮新人也围过来了。
　　“南神南神！也教教我们呗？”
　　“我想学那个压膛组装！太帅了！”
　　苏芮红着脸：“我……我也要学！”
　　江南大喝一声：“好！那我就把这手艺活儿教给你们！”
　　陈立：？？？
　　合着这小子是踏马来抢我生意的？
　　可不得不承认！
　　江南枪法这一块甚至超过了自己！
　　山猫到底从哪儿挖来的宝贝？
　　听说还在上高中？
　　靶场上，江南背着手儿溜达！
　　新人们趴在沙袋后面！
　　江南用脚纠正着他们的姿势。
　　可到了苏芮，刘玉婷这样的女同志跟前就不一样了！
　　那可真是手把手指导哇！
　　脸都特么快贴上了！
　　看着江南的侧颜，苏芮俏脸通红！
　　小鹿乱撞！
　　不行！不能胡思乱想哇！
　　他才18！比我小那么多！
　　要矜持！嗯，矜持！
　　男同志：？？？
　　靠！
　　要不要这么差别对待哇！
　　你还能再明显点儿不？
　　……
　　而就在这时，原本喧闹的靶场忽然变得肃静起来。
　　原本蹲在遮阳伞下的老兵们瞬间起身，整齐队列。
　　江南正“指导”苏芮呢。
　　直感觉自己双脚离地！
　　抬头一看，正是面无表情的山猫。
　　一只手把自己给提起来了？
　　还是那熟悉的动作……
　　“你在干嘛？”
　　江南撇嘴：“教新人打靶啊？”
　　臭山猫！
　　快松开！
　　我不要面子的哇！
　　当然！这些话也就在心里想想。
　　“嗯，很好！但是你能不能先把她手给放开？”
　　苏芮俏脸通红，江南被拎起来，也没松开自己的手。
　　“手把手教！这样才显得专业嘛！”
　　山猫：……
　　这手把手还真是字面意思上的！
　　她本想让江南来集训！
　　磨磨他的性子！
　　可这一上午功夫，江南反倒混成教官了？
　　这是什么神仙操作？
　　刚刚江南的射击，山猫都在办公室的监控里看了！
　　心中久久不能平静！
　　虽然之前听安宁陈晨说过，可也没想到，江南的枪法神到了这种程度！
　　上辈子没喝孟婆汤是怎么着？
　　再让江南带下去，这一届新人怕是要被带歪了！
　　山猫看着眨着大眼，一脸无辜的江南一阵头疼！
　　随即把江南放在地上。
　　“要乖一点！知道嘛？”
　　语气中甚至带着一抹商量！
　　江南咧嘴一笑：“好哒！”
　　这一刻，无论是老兵新兵，就连教官陈立都惊了！
　　他们还是第一次见到这样说话的山猫！
　　转性了？
　　“看什么看！格斗训练！现在！”
　　得！
　　全踏马是幻想！
　　老兵一个个摩拳擦掌，眼中尽是兴奋！
　　而新人们则是苦着脸！
　　又要被虐了！
　　唯有王铁一脸兴奋！
　　场中立马拉开架势，老兵们一个个脱了上衣！
　　露出精壮的肌肉，新兵们冲上去没两分钟就被撂倒！
　　唯有王铁！
　　一身坚实的肌肉，精壮的跟个小牛犊子似的！
　　一个抱摔，竟然把老兵给放倒了！
　　“卧槽！老刘，你特么行不行啊？”
　　“小电影看多了吧？”
　　“完犊子玩意儿！虚死你得了！”
　　说着，又一老兵冲了上去，两人摆开架势，扭打在一起。
　　山猫：“你也过去跟着练！”
　　江南嘿嘿笑道：“这个我就免了吧？”
　　“是不是？老陈？”
　　陈晨脸一黑，心中万千匹骏马奔腾！
　　可还是拗不过山猫！
　　也只能过去跟着观战。
　　这帮人一看队长都来看了，更下苦功夫了。
　　场中气氛热烈。
　　安宁看着场中打在一起的王铁两人，不由得一阵皱眉。
　　小声道：“为什么你们男人比试都喜欢脱上衣啊？”
　　江南摸着下巴一脸沉思。
　　“可能是因为，如果都脱裤子的话，气氛就有点儿怪吧！”
　　安宁：？？？
　　山猫：？？？
　　苏芮：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　还……还有脱裤子的比法么？
　　三人都懵了！
　　这……
　　这是什么神奇的脑回路？
　　男人比试都脱上衣，是因为脱裤子气氛有点儿怪？
　　细细一想！
　　的确！
　　没毛病哇！
　　可是，总感觉哪里不对劲呢！
　　“砰！”
　　一声闷响，老兵被王铁一个摆拳狠狠砸在了鼻子上。
　　一个趔趄跌坐在地上。
　　一会儿功夫，都被王铁放倒五个老兵了！
　　招式大开大合！颇有些古武洪拳！分！定！寸！的意思。
　　“草！这小子邪性的很！”
　　教官陈立也是颇为欣赏。
　　老兵们也不敢随意上了，要是再被撂倒，岂不是丢了老兵们的面子？
　　王铁抹了一把额头上的热汗，古铜色的肌肤在阳光下熠熠生辉。
　　一脸兴奋道：“还有谁？没人上了么？”
　　陈晨：“给你小子牛批坏了！南神！上去干他！”
　　“对！南神！给他点颜色看看！”
　　“南神！南神！南神！”
　　陈晨一带节奏，无论是新人还是老兵都跟着起哄。
　　江南翻了个白眼！
　　他娘的陈晨这小子伺机报复哇！
　　得给这小子长长记性才行！
　　王铁的目光也落在了江南身上！
　　自己近身格斗还没怕过谁！
　　而且正统学过洪拳，招式大开大合，半分不惧！
　　江南枪法是神！可王铁不信江南近身也会强过自己！
　　“怎么着？来干不？”
　　江南咧嘴一笑：“干！说干就干！”
　　然后在所有人惊愕的目光中，江南就开始解裤腰带！
　　眼瞅着就要往下脱！
　　就连王铁都一脸惊恐！
　　不由得后退两步……
　　卧槽？
　　你这是要怎么个干法？
　　真刀真枪干呐！
　　老兵新兵都傻了。
　　山猫俏脸微红！
　　一把拉住江南的手臂，瞪眼道：“比试就比试，你脱裤子干嘛？”
　　安宁也呆住了！
　　唯独苏芮一脸小兴奋的看着江南，又看了看王铁！
　　腐女之魂熊熊燃烧。
　　江南：“他们比试都脱上衣，气势狂飙！”
　　“我想试试！脱裤子比试会不会也有buff加持！”
　　山猫：？？？
　　安宁：？？？
　　靠！
　　这茬还没过去呢啊！
　　你听听，这说的是人话嘛！
　　要是真让江南脱了！
　　那可真就成为华夏上下5000年第一个脱裤子比试的人了！
　　会不会有buff加持我不知道！
　　但肯定会很辣眼睛就是了！

