第980章 深入禁区
　　来援的龙渊大概有一万左右，都是调过来的援军！
　　此刻已经整齐的站好了方队！
　　而雾沼禁区前，则驻扎了一处战地指挥营！
　　负责抑制雾沼禁区的扩张，同时也负责接收从097传递出来的消息，回传总基地！
　　毕竟如今禁区内，无线电，一切通信设备全部失效！
　　想要接收里边传出来的消息，只能守在这里！
　　等097的战士打信号灯，或者隔着老远打旗语！
　　听到上方的空爆声，指挥营众人纷纷仰头望天！
　　那一抹赤红实在是太熟悉了！
　　“是南神的灵宠？南神也来了？”
　　议论声骤起，而江南也在来援的龙渊中看到了一道熟悉的身影！
　　穆婉！
　　许久不见，她晒的更黑了，小麦色的肌肤于人群中格外亮眼！
　　当初江南去捣毁德古拉海岛的时候，穆婉就作为行动队长，配合过江南行动！
　　没想到这次被调来支援了！
　　此刻正朝着江南不停的挥手！
　　“南神！这里的！”
　　伴随着强烈风压，小酒窝降落！
　　江南上前跟穆婉握了下手！
　　“海省离这里这么远，怎么把你们给调过来了？”
　　穆婉抹了抹鼻子：“我们是从各大基地抽调过来的！”
　　“这次来支援的人家里都不是独生子女，万一出了事的话……”
　　江南心中一沉，转头看向方队中的龙渊士兵！
　　自己目光扫过的地方，一个个龙渊战士身体都崩的笔直！
　　可略显苍白的面容，轻微发抖的身子出卖了他们！
　　看向雾沼禁区的目光中带着恐惧！
　　龙渊也是人，同样也会害怕！
　　雾沼禁区只要进了就出不来，可他们还是来了！
　　如今就站在禁区前，准备挺进支援！
　　虽怕！却也无畏！
　　江南深吸了口气，朗声道：“弟兄们！打起精神，这次我也会跟你们一起进去！”
　　“相信后方的技术，会帮咱们找到恢复变异的方法的！”
　　龙渊们纷纷朝着江南望来！
　　南神也要进？不知为何，心里顿时安稳了不少！
　　穆婉却愕然的望向江南，满脸错愕！
　　“你也进？你不知道进去的话就会……”
　　江南点头：“我知道！但我必须去！”
　　穆婉看着江南的眼神，不禁苦笑一声！
　　而就在这时，指挥营里跑过来一个大胡子，跟江南穆婉都握了下手！
　　“魏海！叫我大胡子就行，驻营指挥，进去了之后，里边有什么需求，信号灯旗语联系我就成！”
　　与此同时，不少工作人员跑来给龙渊每个人发了三管紫色血清！
　　魏海大声道：“弟兄们，这是解毒剂！”
　　“雾沼血藤有三个灵技，其中的荆棘鞭挞带有猛毒，注意不要被尖刺划伤！”
　　“特别注意孢子粉，那是寄生孢子，不要让孢子落在身上！”
　　“还有最后一个饮血，所有的藤条只要落身上就会吸血汲取生命力！”
　　江南一阵咧嘴，不愧是四凶之一，三个灵技都够棘手的了！
　　魏胡子接着道：“雾沼血藤生命力极强，根连着根，很难彻底灭杀！”
　　“外围的血藤等级不高，多是白银黄金！”
　　“越深入等级越高，不要恋战，直接挺入097！”
　　“最后，愿各位一路平安！ ”
　　所有人都神情一紧，紧握手中枪杆！
　　江南头也不回，直奔禁区行去！
　　“让大部队跟着我，我来开路，抓紧时间！”
　　“肉坦外在，远程在队伍中间输出，尽量不要让藤条近身！”
　　“土系防着地下，以免血藤根系从地下偷袭，出发！”
　　穆婉等一众龙渊身子绷直，大声回道：“是！”
　　战阵很快形成，江南带人大步流星的冲进雾沼禁区！
　　那宛如魔蛇一般的雾沼血藤感应到人进入狩猎范围！
　　长满了倒刺的荆棘藤宛如鞭子一般朝着江南抽来！
　　只见江南抬手一个响指打出，伴随着“轰隆”巨响！
　　身前300范围内的雾沼血藤被江南连根拔起，压缩成黑珠！
　　都是些白银级的血藤，还无法对江南造成威胁！
　　又是两响指，在左右两侧同样清出空间，足够让大部队通行！
　　穆婉的大部队紧跟在江南身后，步入雾沼禁区！
　　魏海注视着江南一行步入禁区，神色复杂！
　　不知他们这一进，还能不能回来了，这已经是自己送进去的第三批人了！
　　留守营地的龙渊暗夜们注视着深入禁区的大部队背影！
　　默默地敬了个礼！
　　刚开始挺进，以龙渊的火力，再加上江南黑洞开路，可以说是一路碾压！
　　可刚进去没多久，江南就感受到了一股浓郁的窒息感！
　　刺鼻的气味儿让人嘴里发苦！
　　冰冷的黄绿色雨水打在身上，脚下满是泥泞！
　　没一会儿功夫，江南忍不住的开始咳嗽，甚至咳出了丝丝鲜血！
　　龙渊大部队也是如此，哪怕带着防毒面具也无济于事！
　　等猛咳过后再呼吸，窒息感就消失了，就连氯气那难闻的气味也闻不到了！
　　江南神色凝重，这才进来多久就已经变异了？
　　然而米拉还是捂着嘴巴轻咳不停，皱皱着小脸儿，显得有些痛苦！
　　江南连忙把米拉抱了起来：“你是不是还能闻到氯气的味道？”
　　米拉点了点头！
　　江南心中一惊，米拉是时间系异能，身体有别于常人！
　　会一直保持在初始状态！雾沼禁区没法变异米拉？
　　不！不是没法变异，是哪怕被变异了，也会被米拉的身体自动刷新回原来的状态！
　　如今禁区里根本没有氧气，这样下去米拉虽然死不了，可却要一直承受氯气的荼毒，还有窒息的痛楚！
　　“对不起，米拉，我这就送……”
　　米拉死死的抓着江南的胳膊，不住的摇头！
　　“不！不要！我不要跟江南哥哥分开，米拉不难受，没事的！”
　　说着强忍着不咳嗽，一脸倔强的看着江南！
　　江南没办法，只能从异度空间里掏出一瓶氧气给米拉用来呼吸！
　　无法变异米拉，那就只能给她吸氧了。
　　米拉果然好受了点！
　　刘莽眼睛晶亮：“米拉不受影响？那可不可以用她的时间回溯，给所有人的身体恢复成没变异前的状态？”
　　江南摇头：“用回溯会消耗米拉的端粒酶，回溯时间越长，消耗越大，给这么多人恢复到没变异之前的状态？”
　　“她会老死的！”
　　刘莽愕然，随即苦笑，果然任何强大都是有代价的！
　　众人行进速度一点不慢，距离097哨站还有三十几公里的样子！
　　而这里的血藤更加的密集，甚至能看到不少铂金级的血藤了！
　　回头望去，来时开出来的路又被血藤占据！
　　不少血藤破土而出，不到一分钟的功夫就再次长高，粗壮起来！
　　夏瑶一阵挠头：“杀了这么多株，怎么连个灵珠都扣不到？”
　　杨橙解释道：“雾沼血藤是连根植物，咱们杀的大多都是衍生出来的根枝！”
　　“地下根系错综复杂，主体不一定在哪儿呢，光砍根枝，杀了也是白杀，白费力气！”
　　江南黑着脸，这玩意是真的恶心人啊！
　　就在这时，刘莽目光直转东侧！
　　“四点钟方向！3万米外，有人！四人小队！”
　　“一钻石，三铂金，不是咱们的人！”
　　话刚说完，江南大手直拍在吴良的肩膀上！
　　抽出饮血大戟，直接瞬移没了影子！
　　身子在空中接连闪烁，果然看到了一个四人小队！
　　三个铂金正警戒！
　　而那留着卷毛，穿着衬衫的男人手里正抓着一个布袋子！
　　从里掏出一把血红色的种子，朝地里栽去！
　　等级也有钻石二的程度！
　　“唰！”
　　虚空中一道红芒滑过，一铂金七的人头旋着飞了起来！
　　鲜血狂喷，眼中满是惊愕，死了都没看到是谁砍的！
　　江南再一转身，饮血大戟狂劈而出！
　　旁边的铂金八面色惊恐，顿时浑身金属化，试图用手臂格挡！
　　然而大戟斩过，其金属手臂应声而断！
　　江南压身上去，一拳压在其金属化的脑袋上！
　　“铛”的一声！
　　铁脸愣是被江南一拳砸出个拳印，头都给砸扁了！
　　(｡˃᷄Ϡ˂᷅｡)
　　倒在地上没了气！
　　那卷毛男暴怒，抬手一道水刃朝着江南高速斩来！
　　江南甩出一空间虫洞，手探进去，摸在了卷毛男的胸膛上！
　　“空间置换！”
　　霎时间，江南与吴良调换了位置！
　　而在江南拍吴良肩膀的时候，吴良就已经用出了野蛮冲撞以及反伤甲！
　　“锵！”
　　强劲的水刀斩在吴良的身上，给其轰退数十米！
　　金光直接压满！卷毛男还没反应过来，这咋就换了个人！
　　而回到大部队的江南就已经开口道：“准备好！接敌！”
　　“空间置换！”
　　这一次，江南直接置换了卷毛男！
　　卷毛男直觉得眼前一花，人就已经出现在一众龙渊军前！
　　看着眼前的一万多人，不禁面色惨白，一个哆嗦跪在地上！
　　“噢雷谢特！”
　　而蓄满了力的吴良一个野蛮冲撞，直接撞在了最后一个铂金九的身上！
　　将其上半身都撞碎了！
　　江南甩出虚空锁链，缠绕在吴良跟那三具尸体上！
　　一个瞬移，回到卷毛男跟前！
　　穆婉呆呆的看着这一幕！
　　“7秒…”
　　解决一个钻石，三个铂金的小队，江南只用了七秒！
　　一俘虏，三击杀！
　　这什么鬼的默契配合跟杀敌速度？
　　今天是母亲节的呀，祝天下所有母亲，节日快乐！⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝

