第947章 物理超度
　　遗迹边的灌木丛里，江南一行隐匿其中！
　　满眼兴奋的朝着坑中望去！
　　只见鬼脸兽跟金浩陈道二他们打的正欢。
　　还没闹明白鬼脸兽的空间置换，忙活半天连鬼脸兽的毛都没打到。
　　反而被对方打的够呛，耍的团团转！
　　而江南则是看着坍塌的遗迹瞪大了眼睛。
　　“豁～谁祖宗的坟埋这儿了？金浩他们可以啊，偷猎是主业，副业是盗墓？”
　　“全给刨出来了？这卸岭力士流的吧？”
　　刘莽黑着脸：“这是个鬼的墓？是遗迹！遗迹啊！看这建筑风格，绝不是出自人类之手！”
　　灵气复苏以来，人类致力于探索灵墟，二十多年间并不是没发现过这种东西！
　　像是玉龙灵墟里的咒文阵就是其中之一。
　　可如同眼前这座这么大规模的还是头一遭！
　　虚空海中竟然有这种东西？怕不是隐藏着什么天大的秘密！
　　江南眼睛晶亮：“那是外星人留下的？外星人墓？还真是小母牛里塞鞭炮！”
　　“里边一定有很多值钱的宝贝之类的吧？”
　　张三：“里边没啥玩意，都塌的差不多了，类似于祭坛那种感觉吧？”
　　“唯一重要的，可能就是这水晶碑了，被我给捡来了！”
　　声音从身后传来，江南直觉得有人拍自己肩膀，面色不禁一僵，随即猛的回头！
　　只见张三背着个大包蹲在众人后面！
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ卧槽！
　　∑(❍ฺд❍ฺ(•'口'• (ﾟﾛ ﾟ(ŐдŐ๑)……
　　所有人都被突然出现在身边的张三吓了一个激灵！
　　猛的想起在虚空海门口，张三搞陈道二的事来！
　　这才意识到队里是十个人来的啊！
　　可进了虚空海，江南就给忘了，一直觉得队里是九个人，跑路都没带他？
　　其他人也丝毫没察觉到不对，要不是张三拍自己肩膀！
　　江南还想不起来呢！
　　额头不禁一阵暴汗，刚进来就掉队…
　　自己把张三给整丢了？这…这么尴尬的么？
　　紫鸢：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)我…我忘了有这回事儿了！
　　张三：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　“没关系，下次跑路记得带上我就好了，卧底条件很艰苦的！”
　　江南拍着胸脯保证道：“我记得了！这是我的失职，下次跑路肯定带上你！”
　　“对了，你刚刚说的啥石碑？”
　　张三把那个大包拿过来塞给江南，然后把自己被迫卧底偷猎者，还有这遗迹的事儿都给讲了一遍！
　　听的江南等人瞪大了眼睛！
　　好家伙，人家费劲吧啦刨出来的水晶碑让你给偷出来了？
　　你才是本场的mvp啊！
　　连忙打开大包查看，看到水晶碑的一瞬间，江南的表情僵住，神色一下子凝重起来！
　　夏瑶也满脸诧异，这水晶碑的材质跟插在创世兽头顶上的虚钉是同一种材质？
　　“这水晶碑会不会是玻色体留下的？”
　　钟映雪看着水晶碑上的图刻满脸莫名！
　　“大家有没有觉得这上面的图刻像是星图？看…这跟半人马座星系的形状好像啊！”
　　“这是大麦哲伦星系？这是仙女座，鲸鱼座……”
　　众人呆呆的看着钟映雪，不愧是学霸来的啊？天文学也有研究？
　　刘莽嘴角微抽：“乖乖！不会真的是外星人墓吧？”
　　江南眼睛晶亮：“反正是好东西来的，上面的咒文还有图刻说不定记载着什么关键的信息！”
　　“带回去让江宁翻译下好了！”
　　咒文大家都不认识，光猜也猜不出个啥玩意来！
　　不过却清楚的明白，这水晶碑绝对是个好东西来的！
　　这材质可是连奥丁都弄不坏，但这水晶碑却碎成了这个鬼样子？
　　不知道这玩意是否跟圣星组织有什么关联……
　　被江南塞进了自己的异度空间！
　　“碑上还缺三块的吧？咱得给搞到手才行！”
　　张三点头：“那三块还没挖到，说是土太硬！他们这不是正挖着呢么？”
　　“然后来了个鬼脸兽就打起来了！”
　　江南望向场中，咧嘴一笑：“土太硬？不存在的，我帮他们一把好了！”
　　说着就从异度空间里掏出一颗无辐氢弹，开始设定延时起爆时间！
　　众人猛的瞪大了眼睛！
　　“靠！你又要崩？这…这是外星人墓，你不能炸的啊！”
　　“对对对，要冷静！遗迹很有研究价值的！”
　　“这玩意不是二踢脚，你说放就放啊？美好的一天从点氢弹开始？”
　　张三都懵了，我刚归队就玩儿这么大么？
　　得亏是回来了，不然岂不是把我一起给物理超度了？
　　江南翻了个白眼：“憋拦着我，这帮偷猎者跟陈家都是奔着我来的！”
　　“鬼脸兽也不是啥好货，如今聚在一起正好一锅端了！土也给翻了！”
　　“到时候灵珠到手，三块碎片也能找到，敌人直接上西天！”
　　“一颗氢弹，你炸不了吃亏，炸不了上当，真正的物有所值，咋想咋便宜，炸谁谁完蛋！”
　　大家一听都咽了口唾沫，好…好像还有那么一点道理的哈？
　　“都撤远点，再崩着你们！”
　　设定完时间的江南直奔着穹顶瞬移而去！
　　刘莽几人哪里还敢多留，连忙跑出爆炸范围，远远的看向战场，熊二还特地做了个土石碉堡！
　　而此刻巨坑中的战斗已经进行到了白热化的程度！
　　金浩陈道二都气炸了，哪怕用尽浑身解数，还是拿不下鬼脸兽！
　　眼看鬼脸兽又朝着自己冲来，金浩彻底怒了！
　　“炎灵•炎魔地狱！”
　　霎时间，其身体变成火焰形态，身上橙炎狂燃，变成直径超70米的火球，随即轰然炸裂！
　　“轰！”
　　爆炸范围超三千米的剧烈爆炸诞生，土石层层飞起，地皮飞卷！
　　鬼脸兽：！！！
　　一个置换将陈道二换进爆炸范围，随即瞬移撤出！
　　爆炸中传来陈道二的惨叫：“金！浩！***啊！”
　　鬼脸兽邪魅一笑，跟我斗？
　　然而下一刻他就笑不出来了，只见金浩炸过后！
　　巨坑的土层被彻底掀开，灰白的石板开裂，竟在遗迹下轰出个窟窿来，一个宽阔的地窟显露出来！
　　睡在地窟中的曳虚龙鳅被房子大小的灰白石板重重的拍在身上！
　　一个哆嗦，猛的从睡梦中惊醒，迷迷糊糊中一尾巴抽飞石板！
　　“哎卧槽！什么玩意？”
　　抬头一看，刺眼的阳光从棚顶射入，照耀在地窟之中！
　　曳虚龙鳅脑袋不禁懵了下，我家棚呢？
　　再一看，坑里一群人类，还有两个星耀，就睡一觉的功夫，把我老巢的棚都给揭了？
　　没动你们，还真就上房揭瓦啊？
　　此刻金浩陈道二看着轰出来的地窟也是一懵！
　　随即看到了里边散落一地的灵珠，不禁满眼兴奋！
　　这还真是意外之喜来的啊？
　　曳虚龙鳅满脸暴怒，一个瞬移就出现在了巨坑中心，星耀巅峰的灵压扩散全场！
　　鬼脸兽急道：“大哥，你总算醒了啊！就是这些人类把你家给刨了，我没拦住他们啊！”
　　曳虚龙鳅双眸血红！
　　人类，你们一个也憋想活！
　　此刻，金浩跟陈道二的脸也白了，挖出了个星耀巅峰的空间系灵兽？
　　这模样分明是曳虚龙鳅啊！
　　光一个鬼脸兽就已经这么难对付了，这不完犊子了么？
　　曳虚龙鳅刚要动手，然而就听高空中传来一阵尖啸！
　　不禁抬头望天！
　　只见一颗白了吧唧的东西直直的掉了下来，坠入土坑中心！
　　嗯？这又是个什么玩…
　　还没等曳虚龙鳅反应过来，无辐氢弹计时器归零！随即轰然炸裂！
　　Σ-`☀︎´-
　　耀眼的强光充斥全场，金浩跟陈道二已经吓疯了！
　　这…这踏马是氢弹？
　　这里是灵墟啊？天上怎么会掉氢弹下来的？
　　而曳虚龙鳅也懵了，老子刚起床！就要迎接这么炽烈的一天么？
　　如果真的让这玩意彻底爆开，自己的家不就彻底毁了？
　　家毁了倒是没啥，可地窟里的东西绝对不能出问题的啊！
　　曳虚龙鳅本可以凭借瞬移轻松躲开，可为了守护地窟里的东西，硬是没躲！
　　而是转头朝着下方吐出一个泡泡，瞬间形成了一直径三千米的空间球！
　　将地窟遗迹完整的包裹其中！
　　恐怖的高温，炽烈的火光于顷刻间蔓延开来！
　　将方圆三万米的一切彻底吞噬！
　　鬼脸兽疯狂朝外瞬移，都气坏了，这不是那个人类笋王的手段么？
　　连我大哥都敢炸？
　　ξ( ✿＞◡❛)求催更好评

