第995章 这是换了个号吧？（加更）
　　雪雪怎么变成这样了？
　　这放在平常是根本不可能发生的事情哇！
　　是猪猪饼干的副作用嘛
　　钟映雪发现自己忍不住想要拱白菜之后，为了不拱到别人家的白菜。
　　一直把自己锁在房间里，绑在床上，强行压制自己的本能？
　　江南可是知道那种滋味儿的啊！
　　憋了这么久，见自己回来终于忍不住了么？
　　这一刻，江南的心跳直接就爆表了哇！
　　双手把着钟映雪的肩膀！
　　“雪雪～你慢点拱的啊！”
　　然而钟映雪已经彻底沉浸在拱白菜的快乐之中，根本不想起身！
　　江南只能紧咬下唇，竭尽全力当一颗安分守己的白菜！
　　(๐ᵒ᷅⚇ᵒ᷅)˃᷄﹏˂᷅๑)
　　夏瑶：！！！
　　我还在下面啊喂！你被扑倒的时候还背着我呢啊！
　　能不能注意下我的感受？
　　……
　　梵国无人区，黄雾屏障后，李四刘明一行三十几人坐在地上遥望着天空发呆！
　　“都三十几分钟了，南神咋还不回来？他是不是把咱们给忘了啊？”
　　“怎么可能忘？应该是掉线儿了吧？”
　　“嘶～该不会是出了什么差错，陷进黄雾里了？咱们要不要去看看？”
　　此刻，青石后面，刘莽跟吴良一人抓着把石头子，用树枝在地面上画出方格！
　　下起了五子棋……
　　刘莽摆手：“憋急，南神从不掉链子的，会来接咱们的！”
　　房间里，钟映雪足足拱了半小时的白菜，拱了个爽！
　　露出一脸舒坦的表情，这才注意到江南背后的夏瑶！
　　还有站在房间角落面壁，扣着墙纸的山猫！
　　表情猛的一僵，回想起刚刚，钟映雪的脸以肉眼可见的速度红了起来！
　　回身一把将自己脑袋戳进了床垫下面，蒙了起来！
　　真•羞到找个地缝钻进去！
　　山猫见终于结束了，红着脸轻咳！
　　(ԾกԾ⑉)“小南？你是不是忘了什么？吴良他们，你还没接的吧？”
　　江南一个哆嗦，额头暴汗！
　　靠！怎么把这茬给忘了，吴良他们还等在梵国那边呢啊！
　　连忙起身吃了口榴莲，一个标记瞬移消失不见！
　　夏瑶嘿嘿直笑：“走！雪雪！出去好了，待会儿小南就带人回来了！”
　　钟映雪这才从地缝里钻出来，脸还红的跟大苹果一样！
　　一见山猫回来，却也满脸的欣喜！
　　“能回来，真好～”
　　山猫也是灿烂一笑，三人一同出了房间，朝着校场走去！
　　夏瑶一把搂住山猫的胳膊，大眼弯成了月牙！
　　(｡ಡ .̮ಡ)“山喵姐，你都不知道小南之前有多紧张你！”
　　“从虚空海出来，听说你们失踪，直接就瞬移冲过来了！大雷哥拦都拦不住！”
　　山猫脸颊泛起红晕：“是…是的么？”
　　夏瑶不住点头：“就是就是，背着我们哭了好几气儿呢，眼泪汪汪的！”
　　“都急疯了，从基地一路瞬移到097，就用了两个半小时！”
　　“知道你在血库里，想都没想，一个人就鲨进去了，超级凶悍！”
　　山猫睫毛轻颤，眼中泛起柔光，脸更红了！
　　夏瑶：(๑･᷄ ꇴ･᷅)
　　山喵姐比雪雪还要害羞的啊？
　　脸好红呦～
　　……
　　李四身边，江南突兀出现，众人眼睛大亮！
　　“乖乖！南神你可算回来了啊，咋去了这么久？他俩五子棋都下了二十多盘儿了！”
　　江南额头暴汗，眼神闪躲：“啊哈～啊哈哈～刚刚我肚子疼，顺便上了个卫生间！”
　　“这就带你们回去！”
　　说着拉起两人，再次用标记瞬移回城！
　　来回运送，终于把所有人都平安的运回了校场！
　　此刻黄雾中的两千多梵天会成员依旧满眼期待的看向藤林！
　　“怎么还不来？这伙人本事也不怎么样嘛！”
　　“嘿～没准儿都已经被基哥拿下了，咱守咱的就完了！”
　　……
　　校场上，关泰听到江南成功把人救回来的消息也是大喜，连忙跑过来迎接！
　　见到江南他们都安然无恙，着实松了口气，一脸振奋！
　　“好样的！”
　　自从江南来了097，整个哨站的氛围都不一样了，无尽的死寂之中似乎被注入了一抹新的活力！
　　江南正想跟关泰报告这次行动的情况！
　　就在这时，只见一位身材凹凸有致，容貌绝美的清瘦女孩儿飞奔过来！
　　黛眉似柳叶，琼鼻精致，美的不像话，颜值逆天，甚至堪比顶级的偶像女星！
　　大眼蕴着晶莹，两只麻花辫在随着她的奔跑而在空中飞扬！
　　一股清纯的味道扑面而来，刘明黑鸦不禁咽了口唾沫，竟有些心动！
　　看着这女孩，让他们想起了自己的初恋！
　　097里还有这么漂亮的小姐姐呐？
　　就连江南也看的一愣一愣的！
　　“亲爱的！”
　　只见那女孩子一把扑进吴良的怀里，死死的抱住他的熊腰，眼泪直流！
　　“我都快担心死你了啊！呜呜～”
　　众人眼睛一亮，纷纷手动滑稽，吴良可以啊？
　　除了铁牛外，还有这么漂亮的妹纸喜欢呐？
　　吴良神色一僵，身子崩的笔直！
　　“这！这位姑娘，还请你自重，我有女朋友了，你这个样子会让我家妙妙误会的！”
　　那女孩儿一怔，揉了揉眼睛，满脸愕然！
　　“你在说什么？我就是你的妙妙啊？”
　　江南： (๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
　　刘明：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)ﾞ
　　黑鸦：━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)
　　其余人：!!!∑(°Д°ノ)ノ
　　吴良一把将那女孩儿推开！
　　“你不要乱说，你当我瞎吗？我家铁牛肱二头肌臂围61.5cm！”
　　“你这小胳膊小腿儿的，根本就不是我的菜好么？”
　　麻花辫女孩儿急道：“你是不是不爱我了？我你都认不出来？”
　　“我身上被孢子寄生，肌肉什么的都被分解了，就只是瘦了一点而已，你就不认识我了？”
　　ᥬ(ﾉ)`◠´(ヾ) ​​​ ᭄
　　江南他们都懵了！
　　这…这漂亮女孩儿是铁牛？我踏马信你个鬼啊！
　　你这哪里是单纯的瘦了一点，你这是换了个号儿，重新设定的角色吧？
　　哪里都很铁牛那个重型矿卡挂不上勾的吧？
　　吴良咽了口唾沫，满脸愕然：“你…你真的是我家妙妙？”
　　铁牛嘟嘴：“你脚丫上有三颗连成一条直线的痣！”
　　吴良一个激灵，这…这地方只有铁牛知道的啊！
　　真是自己的妙妙？
　　满眼激动的吴良一把将铁牛搂进怀中，两人激情相拥！
　　刘明跟黑鸦都傻了！
　　“铁牛妹妹原来这么有潜力的么？早知道就先下手了啊！哪里轮得到吴良啊！”
　　“这…这底子也太好了点儿吧？实名羡慕哇！”
　　江南还是一脸的不可置信！
　　“这家伙的！直接换了个媳妇儿？”

