第951章 原谅我没有回首…
　　甚至都上嘴巴咬了？
　　比灵兽还灵兽？这么牲口的么？这也太南兽了吧？
　　眼看熊二现出原形，就奔着核心碎片就要撞去！
　　此刻的鬼脸兽刚瞬移到洞口，却被钟映雪夏瑶合力拦住！
　　一旁的小米拉也死死盯着鬼脸兽，不给它丝毫置换的机会！
　　曳虚龙鳅彻底急了，核心不能动的啊！
　　一声怒吼，龙鳅浑身肌肉鼓胀，挣开江南，一尾巴抽在江南的头上！
　　江南的身子宛如炮弹一般被抽飞出数千米，鲜血泼洒！
　　连带着缚灵力场一起被抽飞出去！
　　曳虚龙鳅摆脱力场，尾巴一甩，一个断界就横在了熊二跟核心碎片中间！
　　只听“轰”的一声！
　　熊二狠狠地撞在了界壁上！
　　曳虚龙鳅红着眼睛，压榨出身体里所有的灵力！
　　江南哪里不知道它要干啥？
　　一口将缚灵珠咬碎，随着血沫子吐了出去！
　　随着缚灵珠的破碎，缚灵力场顷刻间消散，江南能够使用异能灵力了！
　　三个瞬移，拉近自己与洞口间的距离！
　　“吴良！”
　　精神链接之下，不用江南出声提醒，吴良就已经知道自己该怎么配合！
　　“不服干我！”
　　曳虚龙鳅猩红的眸子瞬间锁定吴良，身子再度拉长！
　　随即瞬间消失，而在此之前，江南一个响指已经打出！
　　空间虫洞被江南张到了最大，直径足足有15米的程度！
　　甩在了吴良的身前！
　　曲速泡在嘲讽技的勾引下义无反顾的朝着吴良冲去！
　　等曳虚龙鳅反应过来的时候，曲速泡已经扎进空间虫洞！
　　此刻的鬼脸兽正满眼期待的看着大哥发威呢！
　　脑袋后一个空间虫洞悄然绽放！
　　鬼脸兽：(٥ఠൠఠ)？？？
　　“轰！”
　　一切仅仅发生在瞬间！
　　等曳虚龙鳅再出现的时候，已经在断界的另一边！
　　灵力几近干涸！
　　而吴良毫发无伤，却见鬼脸兽的脑袋被曲速炮撞出了个大窟窿！
　　头都没了一半儿！
　　༽ൠ꒪ͦ)…
　　脸上还带着错愕的表情，庞大的身子无力的跪在地上，不动弹了！
　　江南一个瞬移来到鬼脸兽的身边，抠出它的灵珠，将尸体一同塞进异度空间！
　　“没事儿别瞎看热闹！死了吧？该！”
　　曳虚龙鳅满眼愤慨！
　　自己失手把鬼脸兽给撞死了？好一个借鳅杀鬼！
　　利用自己焦急赶回地窟的心理！转移了自己的曲速炮运行轨迹？
　　该死啊！
　　灵力耗尽，四下一看，灵珠也全被拿跑了！
　　好在核心碎片跟银色圆环没问题！
　　以为这就能限制住我么？
　　休想啊！
　　只见曳虚龙鳅浑身迸发出阵阵吸力，那核心碎片散发出的浓郁空间之力被其吸收！
　　竟开始快速回复起灵力来！
　　而此刻江南众人都被断界挡住，无法干扰曳虚龙鳅的行动！
　　等其回复完灵力，必然又是一波无尽的杀戮！
　　所有人都死死的盯着曳虚龙鳅，江南突然一怔！
　　“龙鳅旁边是不是有啥玩意？”
　　随即揉了揉眼睛，是…是个人？
　　卧槽！好眼熟，他叫啥玩意来着？
　　刘莽兴奋道：“靠！是张三的啊？他被断界隔到另一边去了？”
　　众人这才注意到，张三可不就在龙鳅那边呢么？
　　曳虚龙鳅猛的朝身侧看了一眼，哪里有人？净扯犊子！
　　心中一阵冷笑！
　　人类还真是狡猾么，想要以这种办法分散我的注意力么？休想啊！
　　张三哪里不知道此刻情况危急？目光不禁落在了核心跟银色圆环上！
　　心中一狠！
　　闷头就朝着核心碎片撞去！
　　只听“轰”的一声，核心碎片被巨大的力量撞的从地里拔了出来！
　　镶嵌在了灰白色的石壁上！
　　这一撞，就仿佛切断了什么联系一样！
　　一股超强的空间波动从核心碎片中迸发而出！
　　呈圆环状扩散出去，将在场的所有人都轰的吐血倒飞，包括曳虚龙鳅！
　　断界都被轰碎了！
　　江南哈哈大笑：“三哥牛批！”
　　曳虚龙懵掉了，断界这边就我自己的啊？哪里来的人？
　　核心碎片怎么会被撞飞出去的，坏菜了！
　　环视四周，却根本没发现撞核心碎片的人，曳虚龙鳅眼睛都红了！
　　而就在空间波动扩散出去的那一刻，大地震颤！巨型浮空岛的边缘，大块岩石开始脱落！
　　一条条数十公里长的裂缝宛如魔蛇一般四下蔓延！
　　而岛上的所有生物都产生了一种失重感，甚至凭空漂浮起来！
　　如果从高空俯瞰，就能发现整座巨型浮空岛都在高速下坠！
　　并且在下坠的过程中有分崩离析的架势，仿佛失去了核心凝聚力。
　　江南猛的瞪大了眼睛，好家伙，维持岛屿浮空的并不是什么反重力石？
　　而是虚空海的核心碎片？
　　灵墟所有浮空岛的心脏都是核心碎片？
　　这下直接给岛干沉了？
　　与此同时，那些刚刚被曳虚龙鳅一嗓子叫来的坏兽们也纷纷赶到现场！
　　察觉到浮空岛正在下坠崩塌，一个个也是红了眼睛！
　　咋整的啊？这咋把岛都干下坠了？
　　一双双充满了杀气的眼睛落在了江南等人的身上！
　　就连那螳螂，狒狒，剑齿猪什么的都来了！
　　最低都是钻石，其中还有星耀的，个个都带着棘手的灵技！
　　这一刻，虚空海彻底向江南等人展示出了狰狞的一面！
　　吴良刘莽他们满脸苦笑，这还真是一点活路都不给留啊？
　　江南心思急转，当下就做出判断！
　　一个瞬移来到小米拉身边，抓住她的小手，满脸灿烂笑容！
　　(# ⁼̴ ◡ ⁼̴)۶٩(˘•◠•˘｡)
　　“米拉？怕不怕？”
　　米拉红着大眼：“江南哥哥！米拉不……”
　　话还没说完，江南掏出一瓶夺命大绿棒子，就给米拉开了瓢！
　　只有黄金的她当时就晕了过去！
　　江南抬手掏出一堆的原谅帽，分给大家！
　　“全都带上，这样半小时内，无论做什么事，都会被原谅！”
　　众人全部照做，可吴良却满眼的担心！
　　“这能行么？虽然半小时不会被打，可那曳虚龙鳅还有这些灵兽一定会跟着咱们，走不掉的！”
　　“只要时间一过……”
　　话还没说完，江南就把自己头顶的原谅帽摘了下来，一只嫩绿的小草从江南的头顶冒了出来！
　　吴良的表情一僵，眼睛顿时就红了！
　　砸晕小米拉，然后又摘掉自己的帽子？
　　吴良已经知道江南要做什么了！
　　他要用自己吸引所有空间系灵兽的注意，给大家逃走的机会么？
　　吴良钢牙紧咬，抓住自己的帽檐就要往下摘！
　　江南瞪眼：“你敢！我的话你都不听了么？帽子都给我戴着！”
　　吴良急道：“可是！”
　　江南大骂：“可是个屁的可是？这是江南说的都对！都按我说的做！”
　　“半个小时，逃到上次的驻扎点，等我回来！我死不了！”
　　“都别跟我磨叽！快走！”
　　钟映雪抱着米拉，紧咬着下唇，泪水模糊了视线！
　　就连江南那挺拔的背影也多了几分朦胧，可眼神中却满是果决！
　　“都走！留下只会添乱，别让小南白做！”
　　钟映雪不是心狠，这一刻她的心像是被人扎了千万刀一样的痛！
　　小时候那么难，两人都相互依靠着走过来了，她怎么舍得江南？
　　她只是知道这个时候怎么做才是让江南最安心的！
　　哪怕大家再不情愿，也只能在原谅帽的掩护下选择撤离！
　　如果留下或者一起走，那一个都走不了！
　　此刻的形势容不得什么不抛弃不放弃！
　　紫鸢呜呜的哭着，一切都在朝着梦中的方向发展！
　　江南胳膊都已经断了，哪怕做了那么多努力，未来依旧没有丝毫的改变么？
　　夏瑶回头死死的瞪着江南，指甲都扣进了手掌里！
　　“小南！你敢死一个试试！自己说出的话，就要去做到啊！”
　　“我等你，一辈子都等，可你也要回来！这是你自己说的！”
　　江南头也不回，被一堆的钻石，星耀级空间灵兽包围！
　　脸上的表情似乎是有些苦涩！
　　原谅我没回头看你们一眼，我怕回头一看，就舍不得留下了……
　　真怕自己就死在这里回不去了。
　　世界那么美好，自己舍不得的啊！
　　只见江南掏出饮血大戟，握在手中，手都在轻抖，是怕的！
　　江南的心也是肉做的，也怕死，可这个时候，自己必须扛下来！
　　如果非要有人死，江南宁愿是自己！
　　而眼神由最初的不舍，恐惧，变得狰狞且疯狂！
　　“我的命！老子自己说了算！”
　　“我不信你们这帮臭鱼烂虾能留下我！”
　　“来啊！今儿就看看，究竟谁的命！更硬！”
　　说话间，江南抬手握住头顶青草，狠狠一拔！
　　这一刻的他无疑成为了全场的焦点！

