第940章 全员完犊？
　　大戟狠狠地砍进鬼脸兽的胳膊里！
　　又卸下来一只胳膊！
　　滚烫的鲜血溅了江南一身！
　　飞在天上的紫鸢已经看傻了，这究竟是什么神级配合啊？
　　上次遭遇战，被鬼脸兽打了个措手不及，差点被团灭掉！
　　面对那骚气的置换技能毫无办法，只能被动挨打！
　　可这一次，所有人通力配合，压着鬼脸兽围殴！
　　钻石九的它差点就丟了小命？
　　这也太强了点啊？
　　果然就没有无法破解的灵技啊！
　　鬼脸兽哪怕心里再怨恨，却也无可奈何！
　　再打下去自己怕是要凉啊，尤其是那金发女孩！
　　竟然能消掉自己留下的记号？
　　等老子回去养好伤，一定要叫大哥来帮忙干你们呐！
　　没了再战之心的鬼脸兽哪里还敢停留？做出断决之后就要瞬移逃跑！
　　然而刚要瞬移，就感觉浑身剧痛，喷出一口黑血！
　　身体都有点不听使唤了。
　　江南咧嘴一笑，拔出大戟：“嘿～戟上涂了毒的！”
　　在路上的时候，江南就让钟映雪用蛇饼干的能力在戟上涂了猛毒！
　　多做份准备总没错的！
　　鬼脸兽眼睛血红，你比我笋呐！
　　然而夏瑶却急道：“小南！快，它又要换鳄鱼！“
　　江南早就做好了准备，戴着麻痹金戒指的中指透过空间虫洞戳出！
　　直接插在了鬼脸兽的鼻孔里！
　　Σ(||꒪ͦൠ꒪ͦ)☚(•̀益•́ꐦ)
　　霎时间它就体会到了宛如行走在云端的酸爽！
　　技能再次被打断！
　　米拉瞅准时机，一路小跑的冲了过来，就要施展时间静止，彻底控住鬼脸兽！
　　然而就在这时，夏瑶金色瞳孔陡然暗淡下来！
　　一股无法压制住的本能在心底滋生而出！
　　我…我好想掏点什么啊！
　　大眼顿时就红了，目光在场中四处流转，分别落在了熊大熊二还有刘莽的身上！
　　夏瑶咽了口唾沫，连忙拍了拍自己的脸颊，使劲儿摇了摇头！
　　୧(｡)˃᷄～˂᷅(｡)୨
　　不行不行，自己是女孩子的，就算平常大大咧咧的！
　　但也不可以有这种想法的啊？
　　然而这种本能根本不是她能压制住的！
　　掏熊大熊二？不可以！他俩都有女盆友了啊？
　　自己哪里好意思？
　　那掏刘莽？噫～我才不要！打死都不要！
　　然而心里的本能已经被压制到了极致，红着眼睛的夏瑶目光落在了江南的背影上！
　　自己跟小南最亲了的啊？
　　实在不行…
　　挣扎过后的夏瑶最终还是选择遵从自己的内心！
　　江南：Σ(›ଵﾛଵ‹ll)呦吼吼～
　　突如其来的一下让江南猛的绷直身子，一个激灵，发出一声悲鸣！
　　靠！夏瑶这是来副作用了？
　　30分钟的时效过去？地狱降临？
　　不行不行，现在可是关键时刻，马上就得手了啊？
　　看老子再续一颗啊！
　　然而刚掏出小樱桃要朝嘴里塞！
　　(ꐦ›ಠ口ಠ‹)❝᷀ົᕗ
　　可就听紫鸢焦急的喊到：“你旁边呐！”
　　还没等江南朝旁边望去，只见熊二红着眼睛，一牛角顶在了江南的身上！
　　╰(ꐦ ·̀㉨·́)╯Σ(||ʘ̆口ʘ̥̆)啊！
　　此刻的江南可是被染了一身血的，鲜红无比，再显眼不过！
　　击飞效果爆发，江南的身子瞬间被弹飞出去！
　　要命的是，此刻的夏瑶还没松手哇！
　　只听江南嗷嚎一声，就带着夏掏桃一起被撞飞了！
　　٩(｡ᵔ ꇴᵔ)ᓄ(||›༎ຶД༎ຶ‹)
　　而吴良更没闲着，鬼面兽同样是一身鲜血的，一牛角撞了上去！
　　给鬼面兽愣是顶出去一千多米，刚放出时间静止的米拉没静止到鬼面兽！
　　反而把吴良静止在了金色光球里！
　　鬼面兽吐了口老血，重新振作了精神？还有这好事儿呐？
　　连忙准备瞬移逃走！
　　江南急了，连忙瞬移摆正身形：“雪雪！那鬼面兽快完犊子了，留下它！”
　　刚要过去支援，然而水面炸开，巨鳄老婆张开血盆大口窜出水面！
　　满脸愤恨的朝着江南跟夏掏桃咬去！
　　江南：！！！
　　点子要不要这么背？根本没时间管鬼脸猴了！
　　搞不明白自己跟夏掏桃就要葬身鳄口了啊！
　　钟映雪当然不会放任到了嘴里的鸭子跑掉！
　　浑身灵气暴涌，九头凰调转方向，就要发射火球！
　　然而就在这时，钟映雪的面色一僵，宛如失去了支撑，整个人软了下来！
　　直接就趴在了地上，宛如一根面条一般！
　　钟映雪满眼的错愕，贝齿紧咬，可任凭如何努力都站不起来！
　　四肢的骨头仿佛软化掉了一样，根本不受控制！
　　当场原地瘫痪！
　　只能像是蛇一样蛄蛹着前行……
　　更不要提攻击鬼脸兽了！
　　鬼脸兽被毒的直吐白沫子，走道扶墙根儿，尿尿带血丝儿！
　　见米拉朝自己这边暴冲，脸都吓白了！
　　一个瞬移消失不见！
　　飞在空中的紫鸢满脸焦急，刚要去追然而翅膀突然消失！
　　从空中尖叫着掉进湖里，炸出漫天水花！
　　刚一浮出水面，就见巨鳄老婆张嘴朝自己咬来！
　　紫鸢啊啊大叫，两只手划水划的堪比螺旋桨，在湖面上一阵狂游！
　　〰✽(థ口థ✽)〰〰〰
　　“江南！救命！救命呐～”
　　然而此刻的江疯牛根本没空搭理紫鸢！
　　此刻正在跟熊疯牛两人疯狂互顶，身上还挂着夏掏桃！
　　小酒窝在旁边急的直挥手：“你们不要再打啦！”
　　场面乱成了一团，刘莽直捂脸，刚才打的还好好的，这咋就瞬间搞的稀巴烂碎啊？
　　白夸你们了啊？
　　这一刻的刘莽大吼一声：“我的世界•入夜！”
　　无边的七彩云雾涌出，覆盖了湖边的场地，随即幻化出了极致的黑夜！
　　不见丝毫光源，江南他们三个疯牛终于是冷静了下来！
　　刘莽先是从湖里把紫鸢捞上来，又挨个给江南三人系上眼罩！
　　这才撤去黑夜，而那巨鳄还不老实，被江南配合小米拉的时间静止给收拾掉了！
　　世界这才彻底安静下来！
　　紫鸢急道：“快去追鬼面兽啊，它重伤，错过的话岂不是白忙活了？”
　　江南一脸头疼：“不能去，我要是去了怕是真得死在这里！”
　　幸运小樱桃的副作用可不是开玩笑的，那可是现世报哇！
　　刚过幸运时间，事情就已经变成这样子了！
　　如果自己不管不顾的追上去，紫鸢梦里的一幕说不定真的会实现！
　　而且如今大家全部被生肖饼干荼毒的不轻！
　　再遇到其他空间系灵兽，鬼知道会变成什么样子？
　　鬼脸兽的命可真够大的！
　　“先找个地方休整下，至少先把三个小时的倒霉时间熬过去！”
　　“至于鬼面兽，等咱缓过来再慢慢抓吧！”
　　“天要黑了，晚上的虚空海会更危险，还是…芽儿！”
　　“大狼灭！你还掏！撒手！不然我可麻痹你啦！”
　　看着江南要戳过来的中指，夏掏桃这才恋恋不舍的撒手！
　　俏脸血红！
　　刚一撒手，又觉得心里空落落的了，目光依旧在江南身上徘徊不停！
　　米拉先是给众人恢复了下，治疗了伤势，又把那两只巨鳄，还有驼鹿的灵珠挖了！
　　好在也不是毫无收获，众人连忙换了个新场地！
　　江南用虚空黑洞在一处石山里挖了个山洞！
　　里边停了三辆越野房车，营地里生起了篝火，一条硕大的虚空锦鲤被架在火上，烤的噼啪冒油！
　　众人吃的正香，此刻的江南怀里正抱着瘫痪的钟映雪！
　　哪怕是在江南怀里，钟映雪的四肢仍旧像是面条一样耷拉着，看起来极为惊悚！
　　生活完全不能自理，江南正摘下鱼肉，一点点的喂着钟映雪小口的吃着！
　　还时不时给细心的擦着嘴角！
　　火光的映衬下，钟映雪俏脸殷红，小南好暖的啊！
　　蛇饼干什么的也太棒了吧？她甚至想再多瘫几天，这样就能被小南多喂几次饭了！
　　然而一旁的夏瑶抱着鱼肉啃，啃的满嘴流油！
　　目光还是时不时的落在江南身上，心里痒痒！
　　而江南则是一脸沉思，蛇的能力虽然牛批，可这副作用属实惊人！
　　半小时一过，直接四肢瘫痪可还行，直立行走变蠕行？
　　自己的身上目前可是叠着牛鸡狗，外加小樱桃四个副作用呢啊？
　　哪怕是江大胆也不敢浪了，采取保守战术！
　　然而牛鸡的自己都清楚，狗狗的副作用是啥？
　　自己现在也没吃谢特的冲动啊？
　　江南捂着脸，只要不是狗改不了吃屎定律，咋的都行啊！
　　求求系统当回人吧！
　　(꒪ͦД꒪ͦ||)咳咳～嗬！
　　“救！救我！鱼刺卡嗓子了！”

