第931章 你们跟我还客气个啥啊？
　　陈道二气的浑身哆嗦！
　　再这么搞下去，金浩怕是要急眼，撂挑子不干了！
　　小不忍则乱大谋么？
　　“行行行！金浩你行，江南有种你进去别落单！”
　　放完狠话，陈道二咬着牙回了驻扎点！
　　“短裤！给我来一条！”
　　这话一出，陈安等人神色一僵，都是正经老爷们，出门谁带短裤啊？
　　陈道二脸更黑了：“都没有么？”
　　陈安神色一狠：“二大爷，要不穿我的吧！身上这件我刚穿了一周，您老翻过来穿的话……”
　　陈道二：(乛益乛‶)啧～
　　一周？你好意思说啊你？
　　江南远远招呼道：“我有哇？啥样式儿的都有，给你便宜！”
　　古有饿死不食嗟来之食，老子就是一直穿草裙，也不穿你给的短裤啊！
　　“用不着！草裙挺好的！通风凉快！”
　　江南嘿嘿偷笑，金浩则是神色一正！
　　“老弟！这姓陈的算是盯上你了，你进了虚空海可别乱跑！”
　　“一定要跟着我走，不然怕不是要遭了他毒手哇！”
　　江南握着金浩的大手：“啥也不说了，就冲着大哥帮我挡刀的事儿，你这个大哥我认了！”
　　“老弟无以为报，这是我珍藏许久的宝贝，大哥别嫌弃，拿着好了，也算是我的一点心意！”
　　说着就掏出一柄百发百中小弹弓出来！
　　金浩看着像是用破树枝子做成的弹弓子，不禁嘴角一抽！
　　好家伙，啥破玩意在你手里都是宝贝咋的？
　　还能再敷衍点么？老子怎么可能不嫌弃？
　　既然是表达心意，就拿出点好东西来啊！
　　不然把那两个亿还我也成啊？
　　(⇀‸↼ ٥)ﾉYԅ(•̀ㅂ•́๑)
　　“这破…咳～这宝贝，老弟还是自己留着好了，大哥不要！”
　　江南瞪眼：“大哥！你是嫌弃这弹弓子破是咋的？”
　　“这可是在昆仑山秘境灵墟地脉神树上掰下来的树枝做成的弹弓！”
　　“能自动汇聚全身灵力攻击，威能惊人，可是保命的不二神器！”
　　说着举起弹弓，皮兜翻着用，使用狂暴输出模式，拉弓一射！
　　江南全身灵力汇聚出一发灵弹，朝着岩山直射过去！
　　只听“轰”的一声巨响，岩山被炸出了个数百米的巨坑，威能惊人！
　　金浩都看傻了，满脸惊愕，这破弹弓子真这么神？
　　那什么地脉神树我咋没听过呢？不过听起来很牛批的样子啊！
　　自己可是星耀，如果汇聚全身灵力打出去，威力必然爆表啊！
　　“这…这么好的东西真给大哥？”
　　江南满脸大方：“还能有假？大哥以真心对我，我必以真心还之！”
　　说着就将小弹弓塞进金浩手里！
　　金浩眼睛大亮，还有这好事儿呐？肥羊自己把羊毛往我手里送？
　　当下便欣喜的接过，握在手中就想试试威力！
　　江南连忙劝阻：“大哥！这玩意是有耐久的，用的次数多了，树枝就断了！”
　　“保命的东西，还是等到关键时刻再用吧！”
　　金浩一怔，随即哈哈大笑，将弹弓别在腰间！
　　“啥也不说了，老弟的心意大哥领了，等进了虚空海，大哥关照你！”
　　哼哼，一定给你们关照的舒舒服服的！
　　江南：(๐･᷄ᴗ･᷅)“好呀好呀～”
　　回到钟映雪她们身边，看着撕了陈道二短裤，还活的好好的江南，众人不禁咂舌。
　　那个理论说不定真对的啊！
　　紫鸢一脸天真：“欸～那金浩还挺义气的，刚刚还帮你出头，进了虚空海咱真要跟他们一起走嘛？”
　　江南咧嘴直笑：“那就得看我大哥的了！”
　　正唠嗑的功夫，江南神色一凝，一股浓郁的空间波动从山口尽头传来！
　　虚空波动扩散出去，将山壁刮掉一层石灰！
　　只见高空上陡然出现一扇空间门，宛如旋转的万花筒一样，将阳光折射的七零八落，看起来极为梦幻！
　　江南神色一凝：“虚空海，开启了！”
　　陈道二等人起身，目光落在了江南身上，似乎是在等其先进！
　　而荒野，兽牙，逐风三个猎人团也做好准备！
　　每个人的身上都背着大行囊，金浩山羊胡等人凑了过来：“江老弟？那咱们这就出发？”
　　江南打开异度空间，把两辆大脚皮卡装了进去！
　　“老哥？有我在，你们还背什么行李啊？这多麻烦？来，都放我异度空间里好了！”
　　“我帮你们拿着，用的时候给我说就行！”
　　金浩面色一僵：“啊这…哪好意思麻烦老弟啊？”
　　江南翻了个白眼：“这有什么麻烦的？”
　　随即一脸笑吟吟的望向金浩！
　　“怎么着？大哥信不过老弟是咋的？怕我拿了物资跑路？还是说你们…”
　　金浩哈哈大笑：“这话说的，哪能啊？既然老弟都开口了，哥也就不跟你客气了！”
　　说着给了偷猎者们一个眼神，众人纷纷把物资朝江南的异度空间里丢！
　　江南也笑的灿烂，随即目光落在了一旁停着的越野车，摩托车上！
　　“老哥！这一去可就是半个月，咱这些车～”
　　金浩：“不用管！没人闲的去动咱们车，放这儿就行！”
　　江南神色一正：“那哪里能行？这无人区到处都是灵兽，万一被破坏了，咱岂不是要自己走回去？”
　　“还是一起带着吧，我帮你们装，跟我还客气个der啊？”
　　说着瞬移过去，将停着的一排排车咔咔朝异度空间里装，那叫一个有干劲！
　　金浩的脸愈发黑了！
　　转眼就装没了，而把偷猎者的车都装走，江南又开始装陈家的车！
　　陈安瞪眼：“哎？你干啥？那是我们的车！”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭
　　“我知道啊？”
　　“那你还装？你这是在抢！”
　　“对啊！不然呢？你们都要进虚空海干死我了，我还惯着你们干啥？”
　　“你说对不对？大哥？”
　　金浩：(´ㅂ` ٥)“对！老弟说的对，不用惯着他们！哥罩着你！”
　　陈道二死死的盯着江南，一句话不说！
　　将山口处的装备收拾了个干净，江南回头给了钟映雪一个眼神！
　　众人连忙朝着空间门处走去！
　　钟映雪小声交代：“门后情况不明，待会儿尽量不要离开小南三千米的范围！那是小南瞬移的极限距离！”
　　“鸢姐，你不要离开小南五百米，要保证他虚空锁链随时都能够到你！”
　　所有人的心都跟着紧张起来，紫鸢神吸了口气！
　　弟！我来了！
　　江南跟金浩等人就这么陆陆续续的扎进了虚空海的空间门里！
　　陈道二眯眼：“走！咱们也进去，等再出来的那一刻，我陈家将超越先祖！”
　　……
　　强力的空间波动让所有人都有种头重脚轻的眩晕感，忍不住想吐！
　　可对于江南来说，却并无大碍！
　　刚一落地，江南的神色就警觉起来，第一时间查看钟映雪她们的情况！
　　都还在，空间门也在身后！
　　虽然虚空海内的空间门是随机出现的，但看样子并不是随机传送！
　　于是开始打量起四周的环境！
　　周遭是茂密的巨树古林，野蛮生长，树冠遮挡了大片的阳光！
　　空气中灵气浓郁到了惊人的程度，其他人似乎只觉得灵气浓郁了一些！
　　可唯独江南，似乎全身的每一个细胞都在欢呼！
　　除了灵气之外，这里还存在着一种莫名的空间之力！
　　让江南感到浑身舒畅，仿佛久旱迎甘霖，甚至有种回家了的感觉！
　　细细感应之下，江南不禁一个激灵，小脸儿煞白！
　　漫山遍野的空间波动，多到分辨不清的程度，虚空海的情况远比自己想象的还要危险！
　　上千的偷猎者全部进了虚空海，而金浩还是一脸笑意！
　　看来是不打算立马发难，而空间门那边，陈道二他们也跟着进来！
　　看着江南的目光仿佛在看着一个死人！
　　如今在这虚空海里，除了你们九个以外，每一个人都想搞死你！
　　这一次，没人能护着你了！
　　“江南！刚刚的账…”
　　江南：！！！
　　霎时间，江南头皮发麻，浑身汗毛倒竖，一股死亡的威胁笼罩全身！
　　只见江南抬手甩出四条虚空锁链，将钟映雪几人全部缠绕住！
　　随即一个瞬移出现在千米之外！
　　下一刻，一只体型超70米的巨型青色螳螂突兀的出现在场中，竟是瞬移过来的！
　　前爪两只镰刀呈半透明的颜色，宛如水晶，猛的划出！
　　空间扭曲，两道交叉的空间刃长度达到了惊人的三百米！
　　顷刻之间斩过人群！
　　一时间，残肢断臂乱飞，有的人甚至还没反应过来，就被无形的空间刃斩成两截！
　　顿时便有七十几人当场陨命，场中一副地狱景象！
　　江南面色惨白：“星耀级空间系灵兽！嘶～”

