第937章 这灵珠！我要定了
　　这是那鬼脸兽的灵技？
　　见钟映雪被拳头砸飞，夏瑶哪里能忍？
　　早已完成半兽化，轻羽银影加身。
　　焚血•狼王叠加，身体素质被提升到了极致！
　　“九星闪•钢爪！”
　　一声娇喝，浑身闪耀着银色星芒的夏瑶甚至快出了幻影！
　　顷刻间冲到了鬼脸兽的身前，钢爪毫不留情的斩下！
　　刚回过头来的江南心中猛的生出一抹不好的预感！
　　“大狼灭！不对！别……”
　　果不其然，在钢爪临身的一瞬间！
　　鬼脸兽的身子猛的跟刚刚被砸飞出去的钟映雪互换了位置！
　　“锵锵！”
　　两声金铁交击之声传来，钟映雪肚子上的衣服被划破！
　　露出里边的饮血锁子甲，人再次被击飞出去，大口吐血！
　　钟映雪：(｡･᷄ཀ･᷅)？
　　夏瑶猛的一惊！
　　Ψ(⌯ᵒ̌⌂ᵒ̌)Ψ“雪雪？呀！对不起，我…这…什么情况？”
　　刚跟钟映雪互换位置的鬼脸兽再次瞬移到夏瑶头顶！
　　双拳紧握，宛如锤排球一样，朝着夏瑶狠狠锤去！
　　江南钢牙紧咬，一个瞬移出现在两者之间，试图用空间虫洞转移攻击！
　　可下一刻，自己跟鬼脸兽的位置再次被调换！
　　鬼脸兽以这种方式，直接越过了江南的障碍，四只拳头到底还是砸在了夏瑶的身上！
　　将她砸的从高空跌落大口吐血！
　　而这时，刚刚被砸飞的钟映雪已经被小酒窝接回来了！
　　“小南躲开！”
　　江南刚一抬头，就见二十几个冒着滚滚黑烟的火球狠狠地朝着鬼脸兽砸来！
　　然而鬼脸兽根本不躲，竟迎着火球冲了过去！
　　眼看火球就要砸中了！
　　鬼脸兽再次消失，而火球下的已经变成了吐血的夏瑶！
　　江南：！！！
　　这调换位置的技能太骚了啊？
　　你才是真正的为所欲为啊！
　　江南一个瞬移冲进火球群，一把将夏瑶抱进怀里！
　　趁着被火球砸中之前瞬移了出来！
　　然而刚瞬移出来，江南怀里的夏瑶就被置换成了鬼脸兽！
　　四只砂锅大的拳头像是机关枪一样胡乱的锤在江南脸上！
　　(ಠε(#ಠ)٩(٩ఠൠఠꐦ)
　　江南：“你他mua的……”
　　琉璃甲的面具都给锤碎了，江南索性死死抱住鬼脸兽！
　　“啊湫×6～”
　　六个核能喷嚏直朝着鬼脸兽的脸打去！
　　可就在这时，江南怀里的又被置换成了钟映雪……
　　可怜的雪雪被六个核能喷嚏崩了个正着，俏脸炸黢黑，可怜兮兮的看着江南！
　　见雪雪这么可怜，江南那叫一个心疼啊，于是一个没忍住又来了6个！
　　不过好在被空间虫洞转移了出去…
　　而那丧心病狂的鬼脸兽已经在小酒窝那里大杀四方了！
　　江南都气炸了，就没遇见过这么贱的灵兽啊！
　　打了这么半天，连根毛都没碰着？
　　一要打中的时候就被置换成了自己的队友？
　　这技能简直骚爆了！
　　“都先别攻击它，这丑东西会空间置换！攻击一落到他身上就会把队友给置换过去抗伤害！”
　　“应该只能置换触碰过的物体，先躲，不然容易误伤队友！“
　　此刻的熊二刘莽他们都被砸飞出去了，全都一脸头疼！
　　这能力也太棘手了吧？操作比南神还骚啊？
　　贱的一批，这怎么对付？
　　且如今的战场在高空上，除了江南能够瞬移飞行，小酒窝能飞！
　　其他人都没法飞，在空中根本无法控制自己的身形！
　　只见刘莽一声大喝：“精神链接！”
　　霎时间，七彩云雾爆发而出，刘莽的精神力连接到了每一个人的大脑！
　　声音直接响彻在所有人的脑海中！
　　“我能让大家暂时获得飞行能力，先对付用吧，要怎么操作用脑袋想就可以，把我脑袋当主机！”
　　下一刻，只见刘莽脑袋上的七彩云雾再次迸发！
　　“随心所欲！”
　　只见所有人后背上被投影出了一对云雾构成的翅膀！
　　煽动不停，让吴良熊二他们可以悬停在空中！
　　ଘ( ·̀㉨·́)ଓଘ( ′• ㉨ •′)ଓ
　　想怎么飞，思想会直接反馈给刘莽，然后他再操作投影幻象，控制飞行轨迹。
　　只不过笨重的很，跟灵活丝毫不沾边儿！
　　江南瞪大了眼睛，这都行？
　　以精神力具现化，甚至一定程度上的影响了现实世界？
　　“轰！”
　　一拳轰飞熊二，鬼脸兽一个瞬移就来到了紫鸢身前！
　　举拳就要打！
　　紫鸢小脸儿一白，可随即一脸硬气，浑身气势迸发！
　　属于星耀级强者的灵压狂涨！
　　( ٥ •̀口•́)☞“你…你敢打我？我可是星耀！信不信我鲨你啊？“
　　鬼脸兽的拳头顿了一下，然而仅仅是顿了一下而已，一拳就锤在了紫鸢的眼眶上！
　　(ꐦఠൠఠ)ﾉ(･᷄#)3･᷅)噗～
　　给她锤的在空中一阵转圈，眼眶乌青！
　　(ﾉ)◉﹏ಥ)：“呜～你竟然真的敢打我？我今晚就梦死你！我发誓！”
　　鬼脸兽：( ͡° ൠ ͡°)喝～呸！
　　紫鸢感觉到自己的尊严受到了严重的侮辱！
　　“它呸我！它竟然朝我吐口水？你…你咋能这么坏呢？”
　　江南捂脸，紫鸢算是靠不住了！
　　可看着丑了吧唧的鬼脸兽，江南的内心无比火热！
　　这鬼脸兽的空间置换，绝对是神级的！
　　虽然不是攻击灵技，却能发挥出比攻击灵技更强悍的作用！
　　江南怎么会看不到它的价值？
　　“就它了，你的灵珠，老子要定了！”
　　一旦自己学到了，那就真能为所欲为了啊！
　　然而鬼脸兽却根本不惯着江南毛病，一拳砸飞紫鸢！
　　一个瞬移出现在了小米拉的身前，一只拳头朝着米拉砸去！
　　然而米拉却冷着小脸儿，面对即将砸脸的铁拳，躲都不躲！
　　(๐‾᷄ ~ ‾᷅๐)
　　“打我江南哥哥？谁给你的胆子？”
　　就在鬼脸兽的铁拳即将触碰到米拉鼻子尖的刹那！
　　金色光翼展开，三米的金色圆球猛的扩散出去！
　　“时间静止！”
　　鬼脸兽砸进去的拳头猛的被定住，一动不能动！
　　任凭其如何用力拔，也无法抽出！
　　江南眼睛大亮：“机会，米拉保持住！”
　　说着火力全开，提着大戟疯狂瞬移，来到了鬼脸兽的头顶！
　　用尽全身力气，饮血大戟暴劈而下！
　　鬼脸兽瞪大了眼睛，下意识就要把钟映雪换过来！
　　然而身形一阵模糊，却没能置换成功！
　　鬼脸兽的整条胳膊都被凝固在了金色光球里！
　　无法将自己完整的置换过去，技能被打断！
　　空间置换技能虽强，但却没法抗衡时间！
　　鬼脸兽慌了，再次尝试置换还是失败！
　　又尝试瞬移，然而身影模糊一下，还是因为手臂被滞留在了原地！
　　眼看江南大戟斩下！
　　鬼脸兽一咬牙，身形再次模糊！
　　“轰！”
　　一声巨响，江南的饮血大戟砍进了金色光球！
　　而鬼脸兽则是一口气瞬移出万米远！
　　四只胳膊如今只剩下三只，那一只胳膊永远的留在了米拉的金色光球里！
　　只见鬼脸兽捂着流血的胳膊，惊恐的看了米拉一眼，头也不回的就朝着浮岛瞬移过去！
　　๛๛๛ ᕕ(٥ఠൠఠ)ᕗᕗ
　　江南哪里肯放过它？
　　丢下大戟，同样闪身瞬移追了过去，掏出小弹弓，抓出黑珠就对鬼脸兽一顿疯狂发射！
　　然而钻石级的瞬移实在太快了，即便是发射出去的黑珠追踪，也追丢了鬼脸兽！
　　转眼就不知道跑哪里去了！
　　江南只能放弃，站在原地一脸可惜！
　　凭自己现在的本事，鬼脸兽一心想跑，累死自己也追不上！
　　可想起那个换位置的技能，江南心里就一阵抓心挠肝儿的！
　　“白瞎了，好想要的啊～”
　　此刻众人纷纷飞了过来，看着跑没影了的鬼脸兽都是松了口气！
　　米拉的怀里还抱着那鬼脸兽的胳膊。
　　(｡･᷄～･᷅)งᕕ
　　“刚刚再把它引深一点就好了，那样说不定就能把它的头给静止在光球里了！”
　　江南宠溺的抱起米拉，刮了刮她精致的小鼻子：“米拉已经做的很好了啊，棒呆啦！”
　　“下次要是撞见，绝对搞死它，那灵技我太想要了，空间斩都没这个棒！”
　　“只可惜虚空海太大，再撞见几乎不可能了！”
　　夏瑶显然听到了江南语气中的失落，不禁嘿嘿一笑！
　　“那就追上去好了，你当我鼻子白长的嘛？”
　　“我兽化之后的嗅觉是人类的四十多倍，循着气味追踪上去就好了啊？”
　　“正好留了条胳膊，上面有它的味道！”
　　江南一怔，随即眼睛大亮：“真的可以？”
　　夏瑶一脸傲娇：“哼，就连刘莽脚丫子上的酸臭味儿我都闻的到！”
　　“更不要提鬼脸兽了！既然小南相中了，这个灵技说什么也要给你搞来！”
　　吴良钟映雪几人对视一眼，都重重的点了点头！
　　江南心里暖暖的。
　　刘莽：(•́ω•̀ ٥)…
　　“你确定是我脚丫子的味道？而不是我跟爱酱爱情的酸臭味儿？”
　　夏瑶：(≖‸≖｡)༡…
　　咳～猜猜能搞到不？

