第9章 你这个小数点很不懂事啊
　　江南倒没觉得自己有多苦！
　　有手有脚又不是养活不了自己！
　　这世上比自己更惨的人多了去了！
　　何必整天怨天尤人，苦大仇深的？
　　这不是自己跟自己过不去嘛！
　　可这俩姑娘却自动脑补起来了。
　　江南满身大汗，用瘦小的身躯端着餐盘儿，烤着串儿，撑起了一整个家。
　　就在刚刚，还在地摊儿用脑袋劈砖呢……
　　你为了生活而卑微的样子真的很帅气！
　　夏瑶一脸怜悯：“多吃点儿吧，瞧瞧你瘦的？”
　　钟映雪眼眶通红，自责道：“我怎么没早点找到你……”
　　“多亏了你卖给小瑶掉色的短裤，不然就遇不到了呢！”
　　夏瑶：？？？
　　喂喂喂！
　　雪雪你是不是哪里搞错了？
　　我才是那个受害者哇！
　　心痛！
　　江南：……
　　你俩偷偷脑补了什么啊？
　　真的没那么累好么？
　　就烤个冷面而已啊！
　　大学城门口一晚卖出去几百份！
　　比坐办公室上班都挣钱的好么？
　　要不是后来不让摆了，估计江南现在还在卖烤冷面呢……
　　夏瑶看着钟映雪眼眶红红，也不忍心！
　　于是把一张银行卡递了过来：“这是十万块钱……”
　　钟映雪也在包包里翻找着：“我这也有五万……”
　　江南一脸认真道：“我说，虽说我长的阳光帅气，丰神俊朗，风流倜傥！”
　　“可我真不是这种人！”
　　“你们两个……是要包养我是咋的？”
　　夏瑶恨的直咬牙：“我包你个大头鬼！我才看不上你这个大光头！黑心奸商！”
　　钟映雪嗔怪道：“小南！你又调皮。”
　　江南一缩脖子，打了个哈哈过去。
　　这一顿吃的很开心。
　　临结束，夏瑶朝着江南伸手。
　　“干嘛？”
　　“手机给我！”
　　夏瑶看着江南递过来的国产神机，屏都碎成渣了，还在用！属实吃了一惊！
　　“这什么破玩意儿，回头我给你换个！”
　　江南沉吟两秒，似乎做出了一个认真的决定！
　　“内个，你的腿上还缺挂件不？我不想努力了……”
　　“挂个屁！来笑一个，拍个照！”
　　三人凑在了一起，钟映雪和夏瑶将江南夹在中间！
　　夏瑶一把搂住江南脖子，把他脸都挤变形了。
　　“来！雪雪！再进点儿，对再近点儿！”
　　“咔嚓！”
　　照片上，夏瑶嘴上叼个串，搂着江南，江南变形的脸上笑的灿烂，钟映雪半趴再江南的肩膀上，比了个最流行的手势。
　　无敌反向剪刀手！
　　“哈哈，要不是你的光头太亮反光，就完美了！”
　　江南：“……”
　　钟映雪笑道：“回头给我发过来，我要做屏保！”
　　“好嘞！”
　　柜台前，江南抢着结账。
　　“都说了我请！你俩帮我卖货，不能白干吧？”
　　夏瑶钟映雪实在抢不过。
　　“老板，多少钱？”
　　“三百四十一，一块就抹了吧！”
　　“得嘞！”
　　江南扫一扫刚要付款。
　　“对不起，您的余额不足！”
　　哎我去？啥情况？咋能不足？农夫三拳还买10001呢？再说刚刚那么些货可是都出去了。
　　连忙打开微信钱包。
　　这一瞅傻眼了。
　　余额：124.69元！
　　卧槽？
　　我钱呢？
　　老子的血汗钱呢？
　　卖的货每一笔江南都记在脑袋里，应该是12469才对啊。
　　咋少了一百倍？
　　你这个小数点很不懂事啊！
　　你特喵点错地方了吧？
　　乖！回家吧，往后捎两位！别吓哥！
　　哥错了还不行么！
　　江南揉了揉眼睛又看了一遍，真就剩一百多了！
　　老板一脸狐疑，啥情况？
　　带俩大美女吃饭，没钱？
　　“你……你不会是没钱给吧？”
　　江南：“不能够！你等我会儿！”
　　系统！老子钱呢！
　　辛辛苦苦劈砖挣来的血汗钱呢？
　　恭喜？我恭喜你妹啊！
　　我要那技能点儿有个屁用？
　　能泡小姐姐还是能买手抓饼啊！
　　摊位费究竟费什么鬼！
　　我就~%?…;# *’☆&哔哔哔啊！
　　这一刻的江南疯狂发电报！
　　江南听过五五分，听过九一分。
　　9.99:0.01？
　　这特喵分成还带点小数点的？
　　你认真的？还小数点后两位！
　　自己劈砖卖货，命都豁出去了，挣点钱容易么我！
　　那可都是血汗钱啊！
　　袜子裤衩都是老子自己真金白银进的货。
　　结果系统抽成9.99！
　　就给我0.01？
　　江南顿时炸了！
　　这点钱对于江南来说是钱么？
　　切！根本不是钱！
　　那特喵是命啊！是命啊！
　　结果江南眼睁睁的看着自己的余额从124.69变成了24.69……
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　这大傻……无敌英俊帅气的系统这是在要老子命啊！
　　被抓住了命门的江南僵在了原地，可怜兮兮的望向站在门口的钟映雪！
　　老板翻了个白眼：“小哥儿，这你不至于吧！”
　　“抢着结账，结果还来个余额不足？”
　　老板的眼神就像是一只穿云箭！
　　扎铁了，老心！
　　钟映雪笑着走过来把账结了，拍了拍江南的肩膀。
　　今天江南知道了尴尬的味道。
　　别问！
　　问就是支付密码忘了！
　　手指指纹没了！
　　微信没绑卡！
　　手机没有电！
　　夏瑶：“咋了？怎么这么慢？”
　　钟映雪笑道：“没事儿！江南手机卡……”
　　哇！雪雪简直太好了啊！
　　还知道给自己留面子。
　　只见江南一脸恍惚。
　　他都不知道自己咋回的小巷子门口。
　　看着奔驰大G飞驰而去，钟映雪还不忘跟自己招手。
　　怎么说走就走了？
　　要不要这么耿直的啊？
　　那五万……十万啥的……
　　不送了啊？
　　喂！我还有话要说啊！
　　雪雪！夏瑶！我不矫情了啊！
　　包养就包养吧！
　　我就是那种人啊！
　　你快回来……别让我眼泪掉下来！
　　兜里只剩24.69的江南感觉整个世界都灰暗了。
　　走着走着路过房东家烧烤摊的时候，传来的喧闹声，叫骂声让江南一阵皱眉。
　　一眼望去，他的眼中泛起一道凶光！

