第977章 时代的推手
　　江南神色一肃：“那虚空海的遗迹是古圣星留下的！”
　　“星图星门也是古圣星的东西，但被破坏了！”
　　“我怀疑是上次灵气复苏时候的东西……”
　　杨坚心中一沉，没想到江南这次虚空海还有意外收获！
　　“你怎么知道的圣星？它们对你下手了？”
　　江南耸肩：“上次在深渊拔钉子的时候盯上我的！”
　　“派人试探了我几回，让我糊弄过去了，这次虚空海又扯到了圣星，所以就打算问问！”
　　杨坚一阵咧嘴，自己可从来不知道圣星试探江南的事儿！
　　被圣星组织盯上，还能安然活到现在？可是够本事的！
　　杨坚深吸了口气，捏着眉心，满面愁容！
　　“也难怪，你太能折腾了，早早就进入了圣星的视线！”
　　“关于圣星，我了解的也不多，毕竟它们太神秘了！”
　　“类似虚空海里的这种遗迹，其他国家也不是没发现过，就比如鱼国的兰蒂斯遗迹！”
　　“可像是星门星图这种重大发现还是头一遭！”
　　江南愕然：“不止发现过一处？还有很多？”
　　“乖乖，圣星究竟存在了多久？”
　　杨坚眉头深皱！
　　“历史上数次灵气复苏，都有圣星的参与，甚至包括这一次！”
　　“灵气复苏初期，世界各地灵祸不断，而不少玻色体频繁的出现，甚至与人类爆发过多次冲突！”
　　“人类对玻色体毫无办法，直到空间系异能者出现，情况才好了不少！”
　　“而这些玻色体全部来自于一个组织，那就是圣星！”
　　江南一个激灵，自己猜的没错，圣星果然是玻色体组织！
　　伊戈尔不是唯一，而是其中之一？
　　那这水可就太深了！
　　“圣星的目的又是什么？它们图啥啊？”
　　杨坚神色凝重：“不清楚，玻色体是高等生命，太多东西咱们都理解不了！”
　　“不过你大可去猜想，蓝星上的灵墟越来越多！”
　　“所有的空间门都在往出逸散灵气，世界的灵气浓度一直都在呈直线上升，早晚会爆发！”
　　“终有一天，蓝星会变成灵墟一样的存在，而人类呢？”
　　“你觉得对于玻色体来说，人类与灵兽又有什么区别？”
　　江南呆呆的拿着电话，着实被杨坚的猜测吓到了！
　　图什么？蓝星上有什么可图的？
　　图的自然只能是一个，那就是蓝星本身！
　　杨坚接着道：“笛克无人区，飒哈啦沙漠，玛雅雨林，蓝星上太多这种地方！”
　　“都是灵墟集中爆发，你人在西疆，应该能感受到，无人区里的环境二十多年下来，其实已经跟灵墟里没差什么了！”
　　“自从灵祸被镇压，圣星就很少有动作了，玻色体更是极少出现！”
　　“是消失了么？并没有！我感觉它们在下一盘大棋，就宛如暗夜中的一双眼睛，凝视着我们！”
　　江南头皮发麻，怪不得当初带江宁回国的时候，杨坚心生疑虑！
　　屡次问江宁的立场问题，显然是因为怀疑江宁是圣星的人！
　　“坚哥，咱们什么都做不了么？就只能眼睁睁的看着事态发展？”
　　杨坚苦笑：“咱们能做什么？唯一能做的就是活下去！”
　　“圣星是时代的推手，将人类文明一步步的推向深渊！我们一直都在挣扎！”
　　“究竟是在深渊中毁灭，还是抓住机遇，打破桎梏，冲向前所未有的顶峰，一切都是未知数！”
　　“而我！相信人类的可能！”
　　江南起身，透过窗子，看向辽阔的无人区！
　　在这个疯狂的时代下，人类就像是巨浪中的争渡人！
　　一不小心就可能全盘倾覆，可熬过去，必将新生！
　　灵气复苏的确给人类带来了前所未有的危机，可同样也有机遇！
　　而自己，又在其中扮演怎样的角色呢？
　　想起钟映雪夏瑶她们，江南的眼神逐渐坚定起来！
　　自己从来都没什么大志气，曾经摆个地摊，赚够房租学费，够个饭钱就已经很满足了！
　　而如今，江南只想守护自己爱的人。
　　未来叵测，不断地变强，超越昨天的自己，是唯一的选择！
　　江南缓缓握紧了自己的拳头，灿烂一笑！
　　“得了坚哥，我心里大概有数了，这星门星图不拿白不拿！”
　　“留给圣星用，还不如咱自己揣兜里！”
　　虽然一切都是猜测，可江南能够确定，圣星妹憋好屁！
　　杨坚苦笑：“要小心，你进入圣星视线太早了，你等级还没冲上来，别阴沟里翻了船！”
　　江南嘿嘿一笑：“放心好了，我满手底牌，一箩筐的王炸，死不成！”
　　说到这里，江南抹了抹鼻子：“小心李鸣山！”
　　说完江南就挂了电话……
　　而杨坚的笑容则是僵了下来，面色苍白如纸，双耳一阵嗡鸣！
　　江南是什么性格自己清楚，这么提点自己，就已经说明，他确定李鸣山是圣星的人了么？
　　杨坚深吸了口气：“影！”
　　办公室内，窗帘后的阴影处，一道影子凝聚成人形，整个人都隐在阴影里，看不清面容！
　　“秘书长！”
　　杨坚低头道：“去查！查李鸣山，与圣星有没有联系，一切都要暗中进行，不要让其察觉到！”
　　黑影点头，便要离开！
　　可杨坚却满眼挣扎，又把影叫住，终究是长叹一声！
　　“算了…别查了，查出来又能怎么样？”
　　杨坚靠在椅子上，仰头望着天花板，眼中带着一抹惆怅！
　　“李叔为国拼了20多年，够多了！也该为自己活一回了…”
　　“可求您再多留一段时间，江南还小，接不过这杆大旗，会压死他的！”
　　“再多给他一点时间吧，他已经成长的很快了…”
　　杨坚喃喃自语着，眼中带着挥之不去的忧愁！
　　人站在山巅，站的久了，总想往更高处走的！
　　可不抛下些东西，就没法站的更高！
　　……
　　江南侧躺在床上，翻来覆去睡不着觉，夜里的前哨基地依然忙碌！
　　而窗外，一只胖橘透过窗户盯向江南，一阵磨牙！
　　“唰！”
　　ฅ(｡Ф◠Ф)ฅ
　　两只猫爪爪探出，在月光下闪烁着寒光！
　　挠死他好了，让他撸我？尾巴毛都给我撸秃了！
　　可恶！
　　回去被同伴笑话了好久，都半个月了才长出来点儿！
　　要不咬死好了，这样似乎更解气欸！
　　可胖橘又犹豫起来，在这里也不好下手的呀？
　　就在这时，江牛魔一个翻身，看到窗外的大橘，眼睛大亮！
　　(۶ᵒ̌ ꇴ ᵒ̌)۶
　　伸手就要去抓！
　　“来来来！让哥撸一会儿！”
　　胖橘：(Ф⌂Фꐦ)↝嘶～
　　这…这黑牛妖是个什么玩意！
　　好恐怖的哇！
　　他…他也是灵兽来的？
　　江南一抓抓了个空，胖橘几个灵活的跳跃就没了影子！
　　江南撇嘴：“不样我撸？我撸小酒窝去！哼！”
　　夺路而逃的胖橘小心脏吓的砰砰直跳！
　　一路潜行，来到了紫鸢房间，熟练的开窗，然后跳上沙发，趴在垫子上！
　　大眼盯向客厅中的紫鸢，满眼想念！
　　却也疑惑，她今天状态怎么不太对的样子？
　　只见一身睡衣的紫鸢拎着枕头在客厅来回踱步，满眼犹豫！
　　“跟不跟他说，跟他说了，万一又因为我的介入而让未来走向确定了怎么办？”
　　“可不说的话，江南会彻底疯掉的！”
　　紫鸢一阵挠头，一头紫毛都被挠成了鸡窝！
　　可还是一把丢掉枕头，冲出房门，急匆匆的朝着江南房间冲去！
　　“砰”的一声，房间门被撞开，正撸着小酒窝的江南被吓了一跳！
　　“紫鸢？咋了？是要小喷壶么？”
　　紫鸢翻了个白眼：“谁管你要小喷壶了？有个事我觉得还是得跟你说下！”
　　江南疑惑，都这么晚了，什么事情这么急？
　　紫鸢一脸严肃：“我给你说了，你答应我别发疯，别生气，我需要你冷静的处理这件事情！”
　　“我怕你失控！”
　　江南皱眉，心中隐隐有种不好的预感！
　　“你说，我能控制自己的情绪！”
　　紫鸢紧咬下唇：“我之前在虚空海的时候，预见过一次未来！”
　　“梦见你跟大雷吵起来了，你样子太吓人了！”
　　“我怕你在虚空海里分心，当时就没给你说，毕竟那时候即便是告诉你了，门没开你也出不去！”
　　江南皱眉：“我跟大雷吵架了？因为什么？”
　　紫鸢：“因为山猫，我把刘莽叫来，你自己看吧！”

