第968章 虚空海就属我最酷！（加更）
　　利用米拉的时间静止陷住了曳虚龙鳅！
　　虽然拉不住多长时间，却也给江南他们争取到了出去的机会！
　　曳虚龙鳅暴怒，朝着一众坏兽狂吼！
　　“不惜一切代价，给老子拦住他！”
　　“老批头子要是出去了，你们也别想活！”
　　霎时间数之不清的空间系灵兽朝着江南冲杀而来！
　　江南头也不回：“你俩赶紧出去！别忘了给大雷侄儿打电话！”
　　说着竟迎着坏兽们冲了上去，为两人争取时间！
　　张三紫鸢万分焦急，可也借着这个机会，一举扎进空间门中！
　　成功撤出两人！
　　此刻的战场一片混乱，哪里还会有兽管陈道二还有金浩了？
　　两人都乐屁了，虽然不知道咋回事，可好像是李鸣山来了啊！
　　原本以为自己死定了，可没想到竟还有活下去的机会！
　　这要是不趁乱跑路，都对不起老天爷赏的这口饭吃啊？
　　两人压榨出体内的最后一点力量，全力朝着空间门奔去！
　　甚至还抽空看了兽群中的李鸣山一眼！
　　不愧是华夏的空间系道天啊，这么有恃无恐的么？
　　只见江南此刻站在坏兽群中张开双臂，一脸泰然！
　　╰(๑¯ิٹ¯ิ)╯
　　嚣张道：“你们这帮臭鱼烂虾，最好拿出真正的本事来！”
　　“否则于我的道天之力下，分分钟尔等就将灰飞烟灭！”
　　一帮子坏兽满眼的狰狞，吃奶的劲儿都使出来了！
　　面对这等强者，自然是要拿出真本事来的！
　　陈道二一脸羡慕，如果自己也是道天的话，哪里至于这么凄惨？
　　嗯？什么玩意摸了自己一下？
　　不管不管！逃命要紧！
　　把手从空间虫洞里抽出来的江南笑的更灿烂了！
　　眼看螳螂的空间巨刃就要斩到自己身上！
　　“空间置换！”
　　下一刻，陈道二直觉得眼前一花，人就已经被置换到了坏兽的包围中！
　　一道空间刃当头斩下！
　　陈道二：(#)･᷄~･᷅)？？？
　　“什么情……”
　　“唰”的一声，空间刃就将陈道二一分为二！
　　(#)`/ /‸´(#)…
　　随即纷至沓来的空间灵技将陈道二绞的稀巴烂碎，都成渣了！
　　江南咧嘴一笑！
　　(๑¯ٹ¯ิ)☛“二爷走好！”
　　刚刚自己取消了刘莽身上的印记，利用空间虫洞挂在了陈道二的身上！
　　此刻的江南愈发觉得自己得亏学的是空间置换呐……
　　保命神技不说，群战简直太吃香了啊！
　　金浩眼睛都红了，陈道二这就没了？
　　刚刚不是李鸣山在接招么？怎么陈道二过去挡刀了？
　　不行不行，老子得跑哇！
　　不然再落进这帮坏兽手里，以后不就光打老子一个了？
　　眼看空间门近在咫尺，金浩眼中迸出希望之光！
　　江南回头大吼！
　　(•̀口•́｡)“金老弟不用管我！我留下来垫后，扛得住！”
　　“为了这个时代，你一定要活着把银环带出去哇！”
　　这一刻，所有坏兽的目光都落在了金浩的身上！
　　兽群中，完成了任务的小酒窝熊二不知道什么时候混了进来！
　　小酒窝大吼！
　　ଘ(◍˃᷄口˂᷅)“他们果然是一伙的，绝对不能放他出去的哇！”
　　熊二狂喝：“弟兄们干他！”
　　说着一马当先的朝着金浩杀去！
　　被困在时间静止里曳虚龙鳅急疯了：“我就知道！给我留下他！”
　　金浩：？？？
　　“啥玩意就一伙的啊？李鸣山你丫的放屁！”
　　“老子之前都没见过你的啊！”
　　江南一脸感动：“都什么时候了？还念着大哥？不想牵连我，极力跟我撇清关系么？”
　　“啥也不说了，这份兄弟情大哥认了，你先走！大哥今天拼着命不要，也要送你出去哇！”
　　(ง˃᷄口˂᷅)ง“来干我！都来干我！”
　　金浩：！！！
　　什么玩意就兄弟情，你满嘴有一句实话没啊？
　　此刻的金浩管不了那么多了，眼看就要冲出空间门！
　　然而虚空白鹅猛然瞬移过来，朝着金浩猛叨！
　　“你别想走哇！”
　　气急败坏的金浩直接一个炎灵用出，跟虚空白鹅纠缠在一起！
　　此刻小酒窝跟熊二也冲了过来！
　　(｡ ิ㉨ ิ)“鹅哥牛批！干他，老大可是在一旁看着呢！”
　　(◍ᵒ̌◡ᵒ̌◍)“哇偶～鹅哥好厉害哦，简直就是虚空海中一霸！”
　　虚空白鹅极为受用，嘎嘎大笑：“放心！有你鹅哥在，这货不可能出得去！”
　　小酒窝跟熊二狂夸虚空白鹅，夸着夸着就趁兽不备，一头扎进空间门里！
　　成功撤离……
　　江南也松了口气，然而此刻曳虚龙鳅的曲速泡已经快冲出九米时间领域！
　　“杀我同族！盗我宝贝！新仇旧恨今儿一起算！”
　　“看我要你老命啊！”
　　米拉急道：“快！我控不住啦！”
　　江南毫不犹豫，一个瞬移冲到金浩身前！
　　“老弟别怕！大哥这就来送一程！”
　　金浩钢牙紧咬：“算你还有点良…”
　　话没说完，江南再次跟曳虚龙鳅空间置换！
　　而此刻的曳虚龙鳅刚好从时间静止领域中冲出，曲速泡运行！
　　却被置换到了金浩身前，刹那穿过！
　　“轰！”
　　哪怕是炎灵形态，也被曳虚龙鳅的曲速泡撞碎了！
　　本就重伤的他化为漫天火焰，毛都没剩下一根！
　　刘莽看着这一幕直呲牙，南神，是真滴笋啊！
　　原本威胁最大的曳虚龙鳅被当成枪使了？
　　此刻的江南回到米拉身边，只见米拉俏脸惨白，榴莲吃到呕吐，看来暂且是缓不过来了！
　　只见江南一个瞬移来到刘莽身边！
　　“准备好！”
　　刘莽神色一狠：“尽管来！”
　　说话间将背包挎在身前，已经做好万全准备！
　　把金浩撞碎的曳虚龙鳅二话不说，再次甩出界壁，拦住空间门！
　　一脸惊疑不定，这老批头子用的技能怎么这么像鬼脸儿的置换？
　　还没等其想明白，江南抬手就朝嘴里塞了口榴莲果肉！
　　“空间置换！”
　　曳虚龙鳅：！！！
　　就是鬼脸的技能，该死！
　　龙鳅再一次被置换到了刘莽身边，出了异能范围，断界再次消散！
　　“别让他出门，给我拦住他！”
　　曳虚龙鳅刚要追过去，只见刘莽直接从背包里掏出两颗尬舞手雷捏在手中！
　　”你当我不存在嘛？干架不如尬舞！”
　　“康忙，舞动起来！”
　　☻ʅ(ಠ益ಠ)ʃ☻
　　霎时间，七彩电光爆发，将一人一鳅笼罩其中！
　　刚要用灵技的曳虚龙鳅身体直接僵住，根本压抑不住内心想要跳舞的冲动！
　　不禁满脸惊恐！
　　宛如银蛇的身躯竟开始不由自主的左右扭动起来！
　　极富有节奏，口中低吼声响起！
　　“两只老虎爱跳舞！”
　　۶ಥ益ಥʔ“欸～”
　　“打兔子乖乖欢乐多～”
　　۶ཀ口ཀʔ“欸～”
　　“我和大白鹅学走路～”
　　“虚空海就属我最酷～”
　　翱天鹦鹉一边战斗一边如是翻译道。
　　一旁的大白鹅跟金毛狒狒大鼻涕泡都笑出来了！
　　۝₍ಡʚಡ๑ ₎₍⁽｡ಡꇴಡ⁾₎◯
　　“该说不说，老大这波可以嗷！跟大白鹅学走路？怪不得步伐如此的六亲不认！”
　　“酷！老大酷毙了！呀吼～”
　　此刻的曳虚龙鳅都气炸了，你这破鹦鹉是不是想死了？
　　这你还跟着翻译个屁了？
　　老子威猛的大哥形象全让你给毁了啊！
　　然而曳虚龙鳅对面的刘莽也没闲着，只见其瞪大了眼睛！
　　脸上黑里透着红，忍不住一声大吼！
　　七彩云雾幻化而出，竟然投影出了六个跟自己一模一样的黑人兄弟！
　　一个个西装革履，扎着领带，带着墨镜，头上扣着礼帽！
　　手上还带着白手套！
　　六个黑莽一起弯腰，愣是把旁边的长方形大石头给抬起来，扛在了肩膀上！
　　而在扛起来的瞬间，肩膀上的石头也幻化成了棺材的模样！
　　六个刘黑莽抬着棺材热情舞动，而那最后一个刘黑莽则是一个大跳站在了棺材上！
　　单手一抓，就有唢呐幻化而来！
　　仰天唱道：(●･᷅口･᷄)
　　“You know, l"ll go get！”
　　随即扎着马步，把唢呐怼嘴里，一阵猛吹！
　　ꉂꉂゞ(˃᷄ε˂᷅●)
　　“笃～嘟嘟笃嘟嘟嘟笃嘟～”
　　“嘟～笃嘟笃……”
　　唢呐一响，爹妈白养，愣是让刘黑莽用唢呐吹出了黑人抬棺BGM！
　　嘹亮的唢呐声回荡在山野林间！
　　看到这一幕的江南当场就喷了，差点没直接背过气去！
　　(⑉Ծ3Ծ)噗～
　　你要不要这么专业啊？
　　人手不够，分身来凑，一个人愣是让你给干出个舞团来？
　　黑人抬棺？专业团队？
　　还能再应景点儿不哇？
　　话说站在棺材顶上扎着马步吹唢呐的那只黑莽，你认真的嘛？
　　老子自从拥有尬舞手雷以来，你是跳的最专业，最秀的那一个了啊！
　　此刻的刘黑莽都快哭了！
　　这什么鬼啊？老子为什么会情不自禁的抬起棺来啊？
　　南神也妹说丢了尬舞手雷的人也会跳舞的啊？
　　还能再坑点不？

