第987章 真的舍不得闭眼的啊
　　跌破了云层的薇薇安看着脚下那几乎变成了小黑点的岩山，惊声尖叫！
　　有没有搞错？
　　万米高空？我不是在山洞的么？
　　怎么会！
　　这个自己是冰系，不会飞的啊！
　　身子不受控制的从高空狂坠下来，尖叫划破夜空！
　　……
　　此刻山洞中的江南散去头盔，仰头旋了瓶大绿棒子，又吃了口榴莲果肉！
　　空瓶被其回首一砸，狠狠砸在一植物人的天灵盖上！
　　将其直接撂挺！
　　眼神愈发猩红起来，提着饮血刀，身子宛如一杆长枪，不顾一切的朝着甬道深处挺进！
　　薇薇安钻石八，自己对上她很难短时间解决掉，会被缠住！
　　一旦被植物人团团围住，局势就变得艰难了！
　　所以江南才把她拉出去，给自己争取时间！
　　而这些守在通道中的植物人……
　　根本拦不住自己！
　　如今的江南无比心焦，不看到山猫，心就没法安下来！
　　可却又怕看到的是自己不想见到的一幕！
　　看着甬道尽头的铁门，江南下手更狠了，宛如一台绞肉机，朝着岩洞深处横推过去！
　　此刻夏瑶吴良她们终于解决了岩洞外的植物人！
　　吴良身上已经挂了彩，胳膊上一片青黑，被荆棘刺划伤，中了猛毒！
　　连忙扎了针紫色的解毒血清！
　　夏瑶抹了把俏脸上的鲜血，直朝着岩洞冲去！
　　“快进山洞帮小南！”
　　李四瞪大了眼睛：“小南？嘶～刚刚那个是南神？”
　　虽然早就听说过南神的大名，可没想到会有这么猛的！
　　单枪匹马冲血库？铂金能强悍成这个样子的？
　　这简直刷新了李四的认知！
　　就连他这几个队友同样猛的鸭批，那个狼人姑娘杀藤人的速度甚至比自己这个暗夜军还快！
　　刘莽：“别愣着了，南神基操！跟着一起莽就完了！”
　　“干翻这帮王八蛋！”
　　李四满脸振奋：“得嘞！兄弟你暗夜哪个部的？之前怎么没见过你？”
　　刘莽嘴角一抽：“我龙渊的！”
　　李四愕然：“你…你这么黑？进龙渊白瞎了啊！这天然的保护色，简直不要太适合潜行暗杀好么？”
　　刘莽：(▀̿Ĺ̯▀̿ ꐦ)̄！
　　“老子原本不是这个色的！”
　　丫的！怎么这么想揍他一顿呢？
　　哪壶不开提哪壶？
　　岩洞入口的空间壁垒已经消失，六人急忙冲了进去！
　　却被甬道中宛如地狱的一幕惊到了！
　　几乎看不到一具完整的尸体，植物人躺的横七竖八到处都是！
　　一直铺到了甬道深处！
　　而还有激烈的战斗跟惨叫声从甬道深处传来！
　　刘莽眼皮直跳：“这真的用咱们帮么？屁大会儿功夫，南神究竟砍杀掉多少人？”
　　这都快有一半以上了吧？
　　吴良也是面色惨白，南哥这是真的怒了啊！
　　“咱这杀人都赶不上热乎的么？”
　　夏瑶顺着甬道朝里狂奔：“小南的焚血七门时间快到了，这么高强度的战斗持续不了多久！”
　　“快去支援，刘莽补刀！李四恢复！”
　　“剩下的两个弟兄帮着去甬道两侧的石室里救人！”
　　众人连忙行动，李四刘莽跟着夏瑶身后跑！
　　看到有没咽气，试图用血藤恢复的植物人直接补刀弄死！
　　越往里深入就越心惊！
　　因为就这么撵，还是没撵上江南的杀敌速度！
　　这是推土机转世吧？
　　终于，四人看到了甬道尽头的江南！
　　手中饮血刀十三连斩，寒芒飞逝！
　　刀锋划破血肉的声音像是来自地狱的挽歌！
　　将铁门前的三个植物人砍翻！
　　身上七八道血口子的江南猛的呕出一口鲜血，眼中满是疲惫！
　　焚血跟七门褪去，身子一个踉跄的江南动作不停，神色一狠！
　　深深的吸了一口气，抬脚狠狠的踹在了铁门之上！
　　厚重的铁门被江南踹的凹陷，飞砸出去！
　　露出了铁门后的巨大空间，闷响回荡！
　　铁门后，是一处宽阔的天坑空间，地下几乎被掏空！
　　一股腐烂的尸臭扑面而来！
　　只见一根直径七八十米粗的血藤根系从天坑岩壁上垂落下来！
　　衍生出无数血藤分支，吊着数之不清的灵兽，还有几十位暗夜军！
　　血藤刺进他们的身体里，大肆的吸食鲜血……
　　有的暗夜不知道被抓来多久，早已被荼毒的不成样子，吸成了人干！
　　而江南第一眼就看到了被吊在藤根上的山猫！
　　一身暗夜军装早已被鲜血染红，遍体鳞伤，身体已经枯瘦的不成样子！
　　手脚都被血藤捆缚，深深的扎进肉里吸食鲜血！
　　身上的伤口多处腐烂，此刻正垂着脑袋，满是血污的脸上写满了憔悴！
　　血小板，刘明黑鸦全都被吊在血藤上当了养料血包！
　　这一刻，江南眼中的世界彻底变成了血色，双耳一阵嗡鸣！
　　双拳紧握，青筋根根崩起，张口怒喝！
　　“你们全都该死！”
　　怒喝声于天坑中回荡！
　　下方，还有五六百的梵天会成员正在从母藤根系上放血！
　　用这些血来喂养身体中刚寄生了血藤的植物人！
　　而山猫似乎是听到了江南这一声歇斯底里的怒喝，睫毛轻抖，睁开了眼睛！
　　瞳孔中黯淡无光，满是憔悴！
　　不禁抬头朝着铁门方向望去！
　　她看到了提着刀的江南！
　　是幻觉么？
　　一定是了…
　　书上说一个人想另一个人想的久了，就会看到幻影。
　　小南他现在应该还在虚空海里的吧？
　　他一定要平安的啊！
　　好想再见他一面，好想好想……
　　可惜自己似乎没机会了！
　　山猫的眼角带着晶莹，朝着那道自己幻想出来的“幻影”笑了起来！
　　看着山猫那憔悴的笑脸，江南的心像是被重锤锤碎了一般！
　　一个瞬移来到山猫跟前，看着山猫身上的伤，触目惊心，都不敢随意乱动她！
　　生怕自己一个不小心，就加重了她的伤势！
　　山猫如今的状态太危险了，随时都有可能死掉！
　　轻轻拨开山猫额前的碎发，江南颤抖着手指轻抚在她的脸颊上，动作温柔！
　　很难想象动作如此温柔的人刚刚砍杀了数百人！
　　“撑着！等我杀光他们，就带你走！”
　　山猫看着眼前的“幻象”，满眼温柔！
　　真不舍得闭眼啊。
　　让我再看你一会儿，哪怕是幻觉也好的……
　　江南的出现，自然惊动了下方的梵天会成员！
　　“敢闯我梵天会的血库？你是嫌命长了是吧？给我上！”
　　“那些守门的人呢？怎么干的活儿？人怎么都放进来了？”
　　江南眸光一转，望向天坑下方的梵天会成员，眼中柔光尽去！
　　满是冰冷以及杀伐！
　　“我这就送你下去见他们！”
　　说着身子宛如天剑一般直奔天坑下杀去！
　　血红的刀芒惊艳了时光！
　　此刻，夏瑶她们也冲了过来，看到母藤根系上吊着的山猫刘明他们，头皮发麻！
　　眼中怒火中烧！
　　“刘莽李四！去救人！吴良！跟我杀！”
　　说着纵身一跃，直奔天坑下跳去！
　　吴良一声怒吼，宛如陨石一般从天而降：“南哥！”
　　江南头都不回，一整箱的核弹奶，假酒，还有大力朝着吴良丢去！
　　啤酒加奶！大力澎湃！
　　只见吴良头顶光芒绽放，一声大喝：“不服干我！”
　　上百的植物人朝着吴良杀来，而迎接他们的，则是无情的核爆！
　　巨响回荡天坑，植物人们像是烟花被炸的可哪儿都是！
　　而岩洞外，一处巨坑中！
　　薇薇安的四肢都呈诡异的角度弯折，大口吐血！
　　从高空坠下的冲击力让其受了不轻的伤！
　　此刻听到血库中传来的巨响，不禁满眼焦急！
　　素手中衍生出无数血色藤条插进大地，伤势以肉眼可见的速度复原！
　　猛的从坑中爬起，直奔血库冲去！
　　甬道中尸横遍野，天坑里惨叫声不绝！
　　薇薇安满眼暴怒，浑身覆盖晶莹的蓝色冰甲！
　　“江！南！今天你们一个也别想走，都得死，留下给母藤当养料吧！”
　　“极寒冰山！”
　　说话间两手向天，一道高七十多米的湛蓝冰山凝聚而出，朝着江南狂砸而去！
　　压的空气成片炸裂！
　　夏瑶急道：“小南！小心头顶呐！”
　　眼看巨大的冰山就要砸在身上！
　　江南转身仰望冰山！
　　“空间置换！”
　　薇薇安只觉得眼前一花，自己就被置换到了冰山下！
　　甚至连反应的机会也没有，就被冰山狠狠的压在了地上！
　　“轰！”
　　整个天坑都跟着一震！
　　江南则是提刀暴劈而下！
　　七十米高的冰山被刀光一分为二，饮血刀狠狠的扎穿了薇薇安的右胸，刺穿肺叶！
　　薇薇安一个没忍住，一口鲜血从喉咙中涌出！
　　江南踩在薇薇安的肚子上，神色狰狞可怖！
　　“今天要死的！是你！”

