第966章 为了幸福生活而努力奋斗
　　江南重重的合上笔记本，仰头眺望夜空！
　　6个开启日？在虚空海里熬过了将近三个月的时间么？
　　虚空海里的空间门出口是随机开启在浮岛上的！
　　对于没有瞬移的王毅他们来说，光是找到出口就已经很难了！
　　更别提还要在24小时内赶到并且出去，期间还要面对灵兽的袭击！
　　江南轻抚着铁箱中的十几颗空间系灵珠！
　　他无比清楚，在没有空间系的情况下，击杀空间系灵兽究竟有多难！
　　这些灵珠都是王毅紫诚他们用命换来的！
　　江南不禁想起之前国家奖给自己的那几颗空间系灵珠！
　　恐怕也是不知道多少战士在虚空海里舍生忘死才弄到并且带出去的吧？
　　自己是乘了他们的余荫才走到今天！
　　虽然只有十几颗灵珠，可江南却感觉无比沉重！
　　“放心吧，东西我会带出去的，你们的努力也不会白费！”
　　“总有一天，我会亲手征服这片虚空海，一定！”
　　将铁箱内的东西妥善收好，江南来到那白骨前！
　　掏出一面鲜红的旗帜，将之小心翼翼的包好，放进异度空间里！
　　此刻的紫鸢依旧在哽咽着，虽然脸上还带着泪花，可还是朝着江南灿烂一笑！
　　“看到我弟队徽上的笑脸，他似乎是在跟我说，不要哭，要笑呢！”
　　看着紫鸢哭兮兮的笑脸，江南同样咧嘴一笑！
　　“是啊！我们要活着出去，连同他们的份，把这条没走完的路走完才行！”
　　紫鸢胡乱抹了把脸，重重的点头，心结已去，便当展望未来！
　　人是不能活在过去的！
　　江南再次朝青石敬了个礼，然后把青石取了出来，放进异度空间，准备带回前哨基地！
　　抹除掉痕迹，江南一行就趁着夜色回了天空岛地心驻地！
　　离半个月的时间没剩几天了，而刘莽江南依旧是昼伏夜出！
　　完善浮岛地形图的同时，也仔细观察着有没有出口开启的痕迹！
　　在这个过程中，江南更是突破到了铂金五，实力更加强大起来！
　　而曳虚龙鳅他们已经找疯了，把虚空海翻了个遍，就差没掘地三尺了！
　　可一个人都没找到，此刻虚空海里还活着的人。
　　除了江南他们，也就剩下陈道二，金浩两个挨揍货了！
　　还有个陈歪脖……
　　始终找不到银环的龙鳅每天只能打打两人泄泄火了，就连鱼都不摸了！
　　眼看出口开启在即，曳虚龙鳅更急了！
　　第14天！
　　江南给所有人挨个发了道具急救包，为冲出虚空海做准备！
　　此刻正在制订战术计划！
　　张三拉了拉江南的衣袖！
　　( ･᷄～･᷅)ﾉ( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)つ(包)
　　“能不能也给我一个啊？我万一要是也出了点啥意外呢？”
　　所有人都倒吸了一口凉气，纷纷惊恐的看着张三！
　　江南额头暴汗：“不…不好意思，我给你忘了，呐～这是你的份儿！”
　　张三接过急救包咽了口唾沫：“没关系，你们出去的时候记得带上我就行！”
　　”别把我自己落在里边的啊！”
　　江南拍着胸脯：“那怎么可能？我……”
　　话说到一半儿，江南眼睛晶亮！
　　“我或许想到究竟怎么把天空岛带出去的方法了！”
　　大家一听，纷纷瞪大了眼睛！
　　“不是吧南神？你还真要带啊？我以为你是在开玩笑的啊？”
　　“进来的时候你也看到了，空间门就那么大，没法从天空岛过去吧？”
　　“要不咱就别带了，这么大个浮空岛，曳虚龙鳅又不瞎，肯定会发现的！”
　　江南神情坚毅：“就带！再说八百多只口袋兔也要拐出去！”
　　“带着它们跟带着天空岛没差的！”
　　众人纷纷捂脸，差别大了好么？这神仙也做不到的吧？
　　你究竟对浮空岛有多大的执着啊？
　　江南盯着张三笑容逐渐变态：
　　(˵ಡ╰╯ಡ˵)“行不行要试过才知道！”
　　张三狠狠的打了个激灵，隐隐有种不好的预感！
　　就在这时，穿着白兔睡衣趴在椅子上睡觉的紫鸢猛的惊醒，两只手无意识的一阵划拉！
　　(۶⁼̴ ⌂ ⁼̴)۶啊啊啊～
　　俏脸煞白，大口喘息！
　　江南的面色一僵：“你又做噩梦了？可别说你梦到咱们出去的时候团灭了哈！”
　　紫鸢望向江南，张了张嘴，想说些什么！
　　可却一扭头！
　　(￢д￢‶)“切～怎么会？我只是想去卫生间，憋醒了而已！”
　　说着从椅子上爬起来，跑去了房车卫生间里。
　　江南一脸莫名，并未搭理，而是跟大家继续研究起突围战术来！
　　把自己锁在卫生间里的紫鸢透过窗口偷瞄江南，大眼中写满了担心！
　　“就先不给他说了吧？不然江南怕是要担心死哦～”
　　进入虚空海的第十五天清晨！
　　空间门猛的出现在一座浮岛半山腰处！
　　汹涌的空间波动爆发，将岩山的山顶都削掉了！
　　而这里的动静也第一时间被附近灵兽得知，传递给了曳虚龙鳅！
　　始终找不到银环的龙鳅气急败坏：“都踏马憋找了，跟老子去堵门！”
　　“银环找到之前，一丝灵气都不许给老子放出去！”
　　说着一个空间球甩出，笼罩河谷里的所有灵兽！
　　空间门开启不到10分钟，曳虚龙鳅等一众坏兽就来到空间门前！
　　“断界！”
　　其尾巴一甩，坚实的界壁就把空间门死死堵住！
　　随即叫兽把被打的不成人型的金浩陈道二拉了上来！
　　仰天狂啸：“吼哇！”
　　翱天鹦鹉扯开嗓子吼道：“人类！我知道你们能听到！”
　　“给你们一天时间，把东西交出来，我可以放你们活着出去！“
　　“不然，这两个人，就要被活生生打死！”
　　说着曳虚龙鳅就给了坏兽们一个眼神！
　　“来吧？展示！”
　　顿时冲上十几只坏兽揍陈道二跟金浩…
　　两人一副被打坏掉的表情，陈道二已经骂开了！
　　江南拿的东西，你鲨我俩干啥？老子跟他不是一伙的啊？
　　他巴不得你杀我俩呢，这样根本威胁不到他啊喂！
　　这是老子这辈子背过的最黑的一个锅了啊！
　　跟龙鳅根本讲不通道理！
　　此刻的天空岛上，江南也自然注意到了空间门传来的波动！
　　“空间门在077岛上，位置不算远，小兔崽子，兔兔们都转移过来了么？”
　　小糯米：(｡՞ŏ◡ŏ՞｡)“湫咪～”
　　此刻，八百多只散发着芬芳的口袋兔站在天空岛上，满脸兴奋的看着江南！
　　大眼满是期待，眼神里充斥着对未来生活的向往！
　　只见江南大手一挥，草地上就出现了一千斤的解毒小黄豆！
　　“兔兔们，现在为了即将到来的美好生活，需要你们牺牲下自己！”
　　“吃掉这些豆子，作为天空岛的动力源，将天空岛推到077岛附近！”
　　“这是你们未来的家哇，大家得共同努力才行！”
　　口袋兔们纷纷露出坚毅的神色！
　　(｡՞･᷅～･᷄՞)“湫咪！”
　　都冲上来大口大口的朝嘴里塞黄豆吃！
　　看的吴良熊二嘴角直抽！
　　“我还寻思着怎么把天空岛弄过去，好家伙，兔毛出在兔身上啊？”
　　“这是口袋兔，不是狂气天牛哇，能行么？”
　　“我更担心崩完之后，这些兔兔还能要不了？”
　　夏瑶捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)相比于龙鳅，小南才是真正的魔鬼吧？
　　果不其然，在吃完小黄豆后，口袋兔们眉头紧皱，一个个的肚子里发出雷鸣般的巨响！
　　“bu～”的一声，狂气如龙，当时就有口袋兔原地起飞！
　　宛如撒了气的气球一般在空中到处乱飞！
　　一时间天空岛上雾气朦胧，到处都是乱飞的口袋兔，惊叫之声不绝于耳！
　　江南捏着鼻子：“都不要乱飞嗷！跟我瞬移到天空岛的后面，顶住岩壁！”
　　在江匪兔的带领下，八百多只口袋兔闭着眼睛用头顶住岩壁！
　　全力崩屁，愣是顶着天空岛朝前飘移过去！
　　场面无比壮观！
　　“雪雪！点火！”
　　哪怕钟映雪于心不忍，可为了兔兔们的幸福，还是一个火球砸了过去！
　　“轰！”
　　就宛如推倒了多米诺骨牌，八百多道蓝色火焰柱动力爆表！
　　推着天空岛撕开云海，直奔077岛冲去！
　　有的口袋兔毛茸茸的小尾巴都被烧黑了！
　　刘莽：Σ(*口*‖)
　　“这…这也行？这算什么？污兔兔引擎么？”
　　江南小腰一叉，满脸得意！
　　(｡՞ ꇴ ՞)“安全绿色无污染，百公里只需一斤黄豆，或许这才是未来新能源的发展方向吧？”

