第985章 岩山血库！薇薇安
　　张三整个人都被吹的往后退，用手臂挡住强风！
　　(๐･᷅(00)･᷄)=З=З=З੧(˃᷄益ಠ੧)
　　眼睛都快睁不开了，用手臂挡在胸前，面皮被强风吹的变形！
　　“哧啦”几声！
　　衣服裤子都被飓风吹的撕裂，不禁着急的大吼！
　　“憋朝着我吹！这里有人的呀！”
　　然而熊二根本没察觉，还在实验着猪猪鼻的强悍威力！
　　一辆装甲车被吹的横飞起来，直朝着张三砸去！
　　张三：！！！
　　只见其两眼一翻，两腿一蹬，感受到了威胁的他当场暴毙！
　　(›✘◠✘‹ )
　　装甲车重重的砸在张三的身上，随即翻了几个圈，镶在了混凝土围墙上！
　　熊二这才停下吹风！
　　这时，众人惊愕的发现，经过熊二江南这么一吹，哨所里的空气都跟着清新了几分！
　　钟映雪兴奋道：“猪猪鼻不光可以吹风，同样也可以净化空气中的杂质！”
　　“经由口中吸入的空气，再从猪猪鼻中吹出，漂浮在空中的寄生孢子都会被净化掉！”
　　众人愕然！
　　这…这不就是人体空气净化机么？
　　还是这么大功率的？
　　别说吸寄生孢子了，给新装修的房子吸甲醛那不倍儿棒啊？
　　江南也平安着陆，猪猪鼻隐没，皮肤也变成了正常的肤色！
　　这猪猪鼻也太便利了吧？
　　小猪佩奇，喷气背鼻？
　　新引擎不就来了么？
　　光是吹风这项能力就已经很变态了，而这个顺带净化空气杂质的附加属性简直不要太棒了好么？
　　自己正愁没法搞定寄生孢子的问题，可刚想睡觉，枕头就给送来了？
　　系统宝贝！你向来都是这么蚌的嘛？
　　这猪饼干简直就是及时雨来的！
　　江南嘴角微抽，自己现在哪有功夫管陈家要那十个亿？
　　“雪雪熊二！你俩留在基地净化空气，先找杨橙检测下！”
　　“看看猪猪鼻是否真的净化掉了空气中漂浮着的寄生孢子！”
　　“我，吴良狼灭刘莽四个潜入梵国找山猫，毕竟是潜入行动，人越少越好！”
　　钟映雪担忧道：“不带米拉么？万一出事的话…”
　　江南摇头：“米拉体质不行，需要吸氧，不方便行动，而且还需要救那些伤员，就不带了！”
　　“我们几个尽量不让自己受伤就是了，时间紧迫，我们就先行动了！”
　　说着在钟映雪肩膀上拍了一下，甩出一道虚空锁链缠绕住三人！
　　一个瞬移就没了影子！
　　关泰听说能净化空气中的寄生孢子，差点没高兴的昏过去！
　　惊喜还真是接连不断，虽然不能净化全部地域的，可能把哨所内部的空气净化干净就可以的啊？
　　而得知江南四人潜入梵国找山猫她们去了，关泰的心又悬了起来！
　　梵国那边可不是好闯的，那里的雾沼血藤等级都不低！
　　一旦撞上梵天会的藤人，根本毫无优势可言！
　　熊二站在哨所中心位置，身化三十米之巨的粉色熊猪！
　　疯狂吸气吹风，持续净化哨所内的空气！
　　而钟映雪则是找杨橙检测去了，心中不禁猜测起猪猪饼干的副作用来！
　　只要不是变成小肥猪，怎么都行啊！
　　此刻，一具不带丝毫身外之物的尸体安静的躺在哨所的空地上！
　　这时穆婉带着上千人组成方队，直奔哨所外行去！却根本没人注意到挺尸的张三！
　　“嗯？什么玩意绊了我一下？差点给我干卡倒！”
　　“你怕不是虚了吧？大平地的也能卡倒？”
　　“欸？刚刚我也感觉脚下软软的，好像踩到了什么东西一样！”
　　穆婉训斥道：“疑神疑鬼，赶紧出去执行任务！快！”
　　战士们不敢怠慢，千人方队从张三尸体上一一踩过！
　　张三：！！！
　　这里躺着个死人的啊，你们没看到吗？
　　不要这么若无其事的从我的尸体上踩过去啊，最起码的尊重还是要有的吧？
　　有没有人注意到我啊？
　　多少给我盖块布行不？这个样子我很害羞的啊，可恶！
　　满身大鞋印子的张三就这么曝尸街头，无人去管……
　　……
　　而江南四人已经秘密潜入梵国境内，周遭全部都是铂金级的变异血藤，密密麻麻！
　　就连钻石级的都偶尔能见到！
　　一感应到人经过，就会发起攻击！
　　然而江南带着四人一直在瞬移，甚至没在一个地方停留超过0.5秒钟！
　　即便是血藤想要攻击，也抓了个寂寞！
　　而刘莽10万米的恐怖感应范围，足矣让江南一行提前避开梵天会的植物人！
　　大狼灭闻了闻山猫的枕头，记住了她的味道！
　　虽然空气中有很多气味混杂，且一直在下雨，但狗饼干加上大狼灭的嗅觉，还是可以追踪到气味！
　　一瞬间，山猫当天的行动轨迹就呈现在脑海中！
　　刘莽更是拉了个群聊，把行动轨迹跟周遭的地形重合，显示在大家的脑海中！
　　夏瑶眼神一凝：“找到了，山猫气味最终消失在那处岩山的位置！”
　　“那里应该就是梵天会其中一个血库了！”
　　江南神色一凝，带着三人直奔岩山瞬移而去！
　　……
　　梵国无人区境内，西北角有一处高耸的岩山！
　　周遭全部生长着粗壮的雾沼血藤，绽放着紫色的花朵！
　　岩山上爬满了藤条，跟周遭的环境完美的融合在了一起！
　　而岩山下，则有上百的植物人巡逻警戒，黄金铂金比比皆是！
　　将岩山所在守的密不透风，山壁上有一处岩洞，不少藤条从上方垂下，形成了道门帘！
　　山洞内部灯火通明，时不时有阵阵惨叫声从其中传出，回荡不休！
　　就在这时，远处传来阵阵谈笑声！
　　只见一百十来人的植物人大队从西边归来！
　　手上藤条缠绕着十几头体型巨大的驼山鹿，大多都是铂金！
　　还有一头钻石级的，愣是被这帮植物人用藤条绑住，拖了回来！
　　而跟这些灵兽押在一起的，还有三名遍体鳞伤的暗夜军！
　　被血藤缠死，身上被荆棘刺割出了大片的伤痕，鲜血直流！
　　守备岩洞的植物人眼睛大亮：“行啊？玛吉！这次带回来这么多血包？”
　　“还有三个暗夜？一钻石，俩铂金？够优质的了！”
　　那留着黑胡子的玛吉脸一黑：“莱莱的！为了逮他们仨，损失了十几个弟兄！”
　　“不愧是暗夜的，真猛！不小心弄死了一个！”
　　“这仨可得好好养着，不吸个十天半个月的，榨成人干，都对不起老子费这么大的劲儿！”
　　那看守哈哈大笑：“那他们也得能挺住算啊？”
　　满身鲜血的暗夜死死的瞪着玛吉，眼中杀意爆棚！
　　玛吉冷笑，一拳狠狠轰在那暗夜的肚子上，给其打的吐出了一口鲜血！
　　“你瞅个屁啊？”
　　李四吐了口血沫子，冷笑道：“对！瞅屁呢！”
　　玛吉：！！！
　　“你还敢骂人？”
　　李四撇嘴：“我没骂人！你们也算是人？”
　　玛吉瞪眼：“就你会说是吧？说！还有没有同伙一起潜入进来？”
　　一边说，拳头一边疯狂的砸在李四的身上！
　　李四哼都不哼一声，只是死死的盯着玛吉！
　　“跟老子硬气？我看你等会儿还硬气的出来不！”
　　说着大手射出血色藤条，一把扎进李四的身体里，大肆吸收鲜血！
　　李四的身体肉眼可见的干瘪下去，身子不停的抽搐！
　　后面的那俩暗夜牙都快咬碎了，疯狂挣扎，眼睛血红！
　　“四哥！”
　　就在这时，岩洞中，一身穿黑色皮衣皮裤的女人踩着高跟鞋从岩洞中走了出来！
　　紧身的皮衣将其完美的身材勾勒的淋漓尽致！
　　一头淡红色的短发微卷内扣，五官精致的像是娃娃一般！
　　唇角有一颗小红痣，睫毛狭长，嘴唇鲜红，皮肤白的有些吓人，却有种别样的魅力！
　　等级也有钻石八的程度！
　　只见皮裤女神色微冷，飞起一脚，脚尖有冰刀凝结，直接将玛吉的手臂斩断！
　　“给母体的血包你也敢吸？不是警告过你们，不许动血包么？”
　　“他们的血还要留着喂幼藤！
　　玛吉脸色惨白，一脸怯懦：“对…对不起…薇薇安首领！下次不敢了！”
　　连忙把目光转向一旁不敢直视皮裤女，断掉的手臂很快就长了出来！
　　薇薇安撇了玛吉一眼，冷哼一声，目光落在李四的身上，灿烂一笑！
　　“真好！知道我们这边缺血包，不停的朝这边送？啧啧啧～”
　　说着上前勾起李四的下巴！
　　“就喜欢你们暗夜的，一个个都特能抗，不知道你能撑几天？咯咯咯～”
　　“都给我押进去！”
　　说着转身迈进岩洞！
　　而玛吉他们则是压着一众血包朝着岩洞走去！
　　此刻，江南一刻没停，紧赶慢赶的瞬移至岩洞外一万米处！
　　刘莽面色无比难看：“山…山猫她们都在里边，但……”
　　江南眼睛血红，杀意狂涨，焚血七门全开，浑身琉璃甲覆盖！
　　心脏宛如万转引擎疯狂跳动，掏出饮血大戟！
　　对着山洞门口一个暴投，大戟宛如标枪一般投了出去！
　　空爆声震耳欲聋，而江南的身子则是瞬移冲杀而上！
　　刘莽：！！！
　　这…这就上了？
　　这血库里林林总总的梵天会成员加起来，可是不下千人的啊！
　　你要正面刚上去？
　　卧槽哇！

