第988章 拦腰斩断！一断两半
　　这究竟是什么诡异的灵技？怎么还可以换位置的？
　　要不要这么棘手？
　　江南手中饮血刀一扭，钻心的疼痛传来，薇薇安又呕出一口鲜血！
　　“绝望冰窟！”
　　一股极寒之气以薇薇安为中心，猛的散发而出！
　　将身周的一切都冻成冰雕，就连己方的植物人都没放过！
　　江南抽刀瞬移暴退！
　　薇薇安挣扎起身，血藤从后背窜出，扎进地里，胸前的伤口极速愈合！
　　满眼怨恨：“好大的口气，我看你怎么杀我？”
　　冰冷的话语声从其身后传来！
　　“这么杀！”
　　浑身琉璃甲的江南瞬间出现在薇薇安身后，眼中红芒乍现！
　　饮血刀朝其脖颈暴砍而去！
　　死亡的威胁让薇薇安浑身汗毛倒竖！
　　“冰霜之剑！”
　　霎时间一柄柄湛蓝的冰剑凝结而成，足足有数百柄之多！
　　上百把冰剑缭绕其身周，形成密不透风的剑网！
　　将饮血刀格挡开，其余的冰剑则是发出刺耳的尖啸朝着江南狂刺而去！
　　可江南避也不避，朝着冰剑猛冲，眼看冰剑临身！
　　“置换！”
　　江南跟薇薇安的位置再次调换！
　　反应不及的薇薇安被自己的冰剑洞穿了十几个血窟窿！
　　薇薇安一脸抓狂：“啧！烦死了！”
　　而此刻的江南则是出现在剑网中！
　　薇薇安哪里会放过这个机会，控制冰剑极速朝着江南扎去！
　　“标记瞬移！”
　　然而却扎了个空，江南已经瞬移到了薇薇安身边！
　　刀锋朝着其脑袋狂斩而下，薇薇安只来得及侧身！
　　肩膀连同手臂都被江南给斩了下来！
　　慌乱之中的她连忙调动所有的冰剑朝着江南刺来！
　　江南不管不顾，满脸狰狞：“给我死啊！”
　　甚至都没防御，脑袋里只剩下一件事，那就是进攻！
　　三柄冰霜之剑刺破琉璃甲，洞穿了江南的腹部，大腿，以及肩膀，带出一捧热血！
　　而江南也借机欺身上前，饮血刀狂挑而上！
　　从薇薇安的小腹一直豁到了下颚，鲜血溅了江南一身，其整个人都被斩飞出去！
　　江南捂着肚子呕出一大口血，身子踉跄不已，血刀拄地，晃了晃脑袋！
　　一声不吭，硬是瞬移追了上去！
　　薇薇安血藤甩出，扎进母藤根系，汲取养分，伤势很快就再次复原！
　　看着冲上来的江南，不禁头皮发麻！
　　这人是个疯子来的，竟然都放弃防御了！
　　以伤换伤，一心只想斩杀自己么？
　　这样也好，如此一来自己耗都能耗死他！
　　想到这里，薇薇安的脸上重新挂上了笑容！
　　夏瑶狼爪猛的将一铂金植物人斩成三段，看着暴冲的江南，满眼焦急！
　　该死！
　　小南彻底失控了！
　　看到山猫伤成那个样子，成为了压倒小南的最后一根稻草！
　　一直以来积压在心底的怒火彻底爆发，这个样子对上有血藤恢复的薇薇安会吃大亏的！
　　在这种跨级的战斗中一不小心就会丢掉性命！
　　“吴良！嗷呜～”
　　夏瑶一声狼崽崽的奶叫声传出，原本要攻向江南的薇薇安身子一僵！
　　而夏瑶则是借机不顾一切的朝着江南冲去！
　　吴良哪里不知道夏瑶的意思？
　　“不服干我！”
　　一个嘲讽技甩出，无数的冰霜之剑转向，朝着吴良刺去！
　　而薇薇安也被吴良拉了过去！
　　夏瑶也是趁机一把扑倒江南，骑在他的身上，捧着江南的脸蛋儿！
　　“小南！冷静！别冲动！慢慢打，能拿下来的！”
　　江南瞳孔中倒映着夏瑶的身影，身子像是一根紧绷的弓弦！
　　夏瑶将江南搂在怀里，轻轻的拍着他的后背！
　　“乖小南！乖！乖！”
　　江南眼中的血色逐渐褪去，被夏瑶的柔声触动，终于重新冷静了下来！
　　随即猛的瞪大眼睛，一把搂住夏瑶的柳腰，宛如一根弹簧从地上暴冲而起！
　　刀锋划过那冲上来的植物人脖颈！
　　“呼～是我犯傻了！蟹蟹！”
　　刚刚自己被愤怒冲昏了头，只想要薇薇安的命，状态太危险了！
　　要不是大狼灭及时打断，自己说不定真栽了！
　　夏瑶翻了个白眼，一胳膊肘怼在江南的肚子上！
　　“跟我客气毛线？我还不是心疼你受伤？”
　　江南腼腆的挠了挠头，只听满身鲜血的吴良一声暴吼！
　　“南哥！扛不住了！接着！”
　　说话间，一个野蛮冲撞顶出，狠狠的撞在了薇薇安的身上，将她朝着江南这边撞来！
　　江南舔了舔嘴唇，抬手塞给夏瑶一瓶假酒！
　　“八闪！扛得住么？”
　　夏瑶嘿嘿一笑，朝着江南调皮的眨了眨眼：“交给我！八闪够么？我可以试试能不能上九的！”
　　江南摇头：“八闪你已经超负荷了，杀她足矣！”
　　说着一个瞬移朝薇薇安冲了上去！
　　而夏瑶则是仰头喝掉假酒，俏脸殷红！
　　“焚血•狼王！”
　　这一刻的夏瑶浑身白烟蒸腾，身体素质被提升到了极限！
　　“轻羽！银影！钢爪！”
　　身子化为一道银色幻影，转瞬消失在原地，几乎已经快到了肉眼捕捉不到的程度！
　　“九星闪！一闪！”
　　只见夏瑶浑身缭绕起银色的星辉，身子刹那掠过一铂金级植物人！
　　其身子被狼爪无情的撕碎，夏瑶身周飘着的银色星辉也有一部分变得赤红！
　　“二闪！三闪！”
　　她的身影在天坑中来回穿梭，不断地击杀植物人自己蓄能！
　　速度也越来越快！
　　江南再次躲开薇薇安的冰窟攻击，身上挂满了白霜！
　　“大狼灭！”
　　一道赤红色的身影宛如箭矢一般转瞬就杀到了自己身前！
　　速度快的江南的肉眼都反应不及！
　　只见夏瑶身周飘浮着的银色星辉于这一刻几乎全部化为赤红！
　　积攒的所有能量于顷刻间爆发而出！
　　威力是第一闪的八倍，再加上大绿棒子的物攻加成！
　　“九星闪！第八闪！”
　　眼看狼爪就要斩在江南的腰上！
　　“空间置换！”
　　下一刻，江南跟薇薇安的位置猛的置换！
　　“砰！”
　　薇薇安根本没反应过来，只觉得腹部一痛！
　　随即就被一股巨力贯飞出去！
　　夏瑶的钢爪八闪之下，薇薇安整个人被拦腰斩断，断成两半，鲜血于空中泼洒！
　　薇薇安：！！！
　　这什么恐怖的攻击力？
　　她才铂金几？就算这个自己是身体素质并不出众的输出，可好歹也是钻石八！
　　竟破了我的防？
　　可薇薇安半点不慌，这种程度的伤势，用血藤足矣恢复过来！
　　其后背探出血藤，就要朝着母藤根系扎去！
　　然而就在这时，江南再一次发动了空间置换！
　　那空间印记是留在薇薇安肚子上的，这一置换，江南只置换了她的下半身！
　　而这一刻，江南也无比靠近薇薇安上半身的断口处！
　　掏出手枪，对着她的伤口就是一梭子缚灵弹！
　　顿时封了她的灵力异能，就连血藤都跟着歇了菜！
　　薇薇安的上半身狠狠的摔在地上，大口咳血！
　　鲜血在地上汇聚成一小滩！
　　看着江南的表情满脸怨恨！
　　“有你的！这么几个人就毁了我一座血库？”
　　江南提刀站在了薇薇安的身前！
　　“别想就这么轻易死了，相信我，用不了多久，你就会觉得死亡对你来说是一种解脱！”
　　薇薇安笑的灿烂：“咯咯咯～我可不信，用不了多久，我们还会再见面的！”
　　“下次！死的就会是你了！”
　　江南皱眉，心中生出一抹不好的预感，提刀就要砍死薇薇安！
　　然而一旁那足足七八十米粗的母藤根却朝着这边狠狠抽来！
　　江南只能瞬移躲避！
　　“轰！”
　　一声巨响，母藤根将薇薇安的上半身砸的稀巴烂！
　　连带其身上的鲜血也跟着一起吸了，显然是死的不能再死了！
　　江南愕然，这什么情况？是怕落在自己手里，被审讯出重要情报，所以选择自杀？
　　要不要这么果决？
　　可刚刚江南在薇薇安的眼里没看到丁点对死亡的恐惧！
　　更多的则是玩味的感觉！
　　还会再见又是什么意思？
　　而那摇曳的母藤根也宛如发狂一般，发散出无数血藤分支，开始疯狂击杀天坑中的植物人！
　　吸食他们的鲜血！
　　好在刚刚刘莽李四已经把吊着的山猫她们救了出去！
　　所有被俘抓了当血包的暗夜都成功转移到了山洞外！
　　随着母藤根的发狂，整个天坑岩壁裂缝遍布，宛如房屋一般大小的碎石不住砸落，俨然一副快要崩塌了的样子！
　　“要塌了，大狼灭！你们先撤！我等下再出去！”
　　夏瑶吴良纷纷撤出天坑，不禁疑惑的看向江南！
　　他还要干啥？
　　只见江南一脸狠辣，吸我家山猫的血？
　　我特喵剁吧了你啊！
　　江记仇提着饮血刀，直奔母藤根冲去，骑在藤根上举刀狂砍！
　　江记仇上线| ᴥ•́ )✧

