第950章 我绝不允许！（加更）
　　澎湃的巨力让江南的身体发出不堪重负的悲鸣！
　　血腥味儿在舌尖上蔓延开来，头昏脑涨！
　　耳边全是呼啸的风声，刚瞬移稳住身形。
　　就察觉到四周空间波动骤起！
　　江南浑身汗毛倒竖，直接朝着侧面瞬移三千米！
　　身形刚显露出来，一颗直径三千米的空间球在自己的身侧形成！
　　江南的身子猛的一顿，这才发现自己的右边胳膊被禁锢在了空间球里！
　　被球壁死死卡住，无论瞬移亦或是虫洞，都没法让自己的胳膊脱离空间球！
　　身形被死死的限制住了！
　　曳虚龙鳅瞄了眼江南，眼中满是玩味以及怨恨！
　　虽然只被锁住了一条胳膊，却也没差！
　　就让你亲眼看着好了，虚空之王的威严！
　　不容挑衅！
　　江南满眼焦急的朝地面望去！
　　“护住米拉！”
　　然而曳虚龙鳅根本不给钟映雪她们反应的机会！
　　一个直径百米的空间球出现，将米拉封印禁锢其中！
　　彻底隔绝了她与外界的联系！
　　钟映雪自知情况危机：“先吃颗小人参！去地窟！快！”
　　所有人都往嘴里塞了颗小人参，转头不顾一切的朝着地窟冲去！
　　然而唯独吴良没动，因为曳虚龙鳅的身形已经开始拉长了！
　　曲速泡马上就要撞过来了！
　　吴良回头看了眼熊二他们，深吸了一口气，朝着天上的江南咧嘴一笑！
　　似乎是在告别！
　　我是队里的肉坦，如果有人要死，那我必须是第一个！
　　“金钟罩反伤甲，熊王盾！野蛮冲撞！”
　　这一刻的吴良灵技疯狂叠加，最终身上亮起耀眼红芒！
　　“不服干我！”
　　曳虚龙鳅的身子刹那消失，而吴良的身子直接被撞成了筛子！
　　身上大大小小十几处血洞，鲜血狂飙！
　　这种伤势，即便是小人参都没法恢复过来！
　　生命力极速流逝，吴良宛如铁塔一样的身躯无力的跪在地上！
　　可即便是这样，也没能护住钟映雪她们！
　　胸口同样都被撞出了血洞，大口呕血！
　　可却凭小人参强撑着一口气没倒下，朝着地窟艰难奔行！
　　然而曳虚龙鳅哪里会给她们这个机会？
　　尾巴抽出，直接将钟映雪卷飞，在地上轰出大坑！
　　身子再一闪！夏瑶熊二被砸进地里，不断闪现的曳虚龙鳅疯狂甩尾！
　　将刘莽他们一个个击溃！
　　这是一场屠杀！
　　米拉在空间球里尖叫着，小拳头狠狠地砸在球壁上，大眼中满是焦急，泪水满盈！
　　“不要！让我出去！让我出去啊！”
　　然而空间球结实的吓人，就连声音都传不出去！
　　任凭米拉把拳头砸出血，也无济于事！
　　曳虚龙鳅朝着高空望去，将刘莽狠狠贯在地上，鲜血飞溅！
　　眸光中充满了挑衅！
　　江南暴怒，眼睛一片猩红，疯狂的拉扯自己的手臂！
　　用马扎狂砸空间球，宛如雄狮一般的怒吼声在高空中回荡！
　　可哪怕空间球壁被砸出裂缝，却又很快的修复完整！
　　钟映雪躺在坑里，满身的血污，眸光里满是暗淡！
　　想要说些什么，却被喉咙里涌出的鲜血堵住！
　　只是望着江南，轻轻摇了摇头！
　　而夏瑶则是紧咬着贝齿，朝地窟入口爬着，然而爬着爬着，就不动了……
　　紫鸢靠在大榕树上，大口咳血，有气无力道：“走…走啊！”
　　江南彻底被怒火吞噬，我不允许你夺走任何一个我爱的人！
　　绝不允许！
　　血红的双眼落在了自己的胳膊上，既然挣不开！
　　那这胳膊！老子不要了！
　　右手朝着空间球竖了个中指，江南抬手从异度空间掏出把长刀！
　　对着自己的右胳膊狂斩而下！
　　尖锐的疼痛传来，喷涌而出的鲜血溅了江南一脸！
　　自斩一臂，却也摆脱了空间球的束缚！
　　紫鸢呆呆的看着这一幕，随即苦笑：“原来…竟是这样么…”
　　挣脱束缚的江南没去找曳虚龙鳅拼命！
　　那样无疑会断送所有人活下去的机会！
　　江南越是愤怒，心中就越是冷静！
　　他的目光落在了刚缓过来一口血的陈道二身上！
　　而陈道二哪里还有继续战斗的心思？一心想着跑路，可却被鬼脸兽纠缠，几次都没走成！
　　刚要走，江南就已经瞬移出现，一把摘掉了其头顶的青草！
　　陈道二：！！！
　　曳虚龙鳅见江南竟砍掉了自己的手臂？不禁也是一怔！
　　对自己可是够狠的了！
　　然而这一看，曳虚龙鳅的目光不禁锁定在了没了草的陈道二身上！
　　该死的人类，掀了我家的房瓦？我先鲨你！
　　身子瞬移至陈道二身前，一尾巴抽出，就将其拍在了地上！
　　怼着陈道二就是一阵狂拍，要不是用了两次曲速泡，体内灵力见底！
　　陈道二早就挂了！
　　然而江南不会让他挂的那么容易，打开异度空间，掏出一个铁箱子！
　　从里面翻出一颗钻石巅峰的缚灵珠，被江南含在了嘴里！
　　霎时间，缚灵力场笼罩了方圆1000米的范围！
　　这一下，无论是江南陈道二亦或是曳虚龙鳅都无法用灵力异能了！
　　曳虚龙鳅被陈道二拉住，给他按在地上揍！
　　而江南则是怒吼一声，左手抓着马扎，红着眼睛暴锤曳虚龙鳅！
　　此刻由于龙鳅被缚灵力场压制，断界跟两颗空间球全部失效！
　　失去了对米拉的束缚，而江南那竖着中指的右胳膊也从天上掉了下来！
　　脱困的米拉根本不敢耽误，如果再晚一点，可能就拉不回来了！
　　“时间回溯！”
　　这一刻的米拉身子变化为成人大小，光翼展开！
　　一道巨大的金色光柱从天而降，米拉仿佛化为金色的天使！
　　刚刚被团灭掉的紫鸢夏瑶她们伤势极速恢复！
　　就连破损的衣服也崭新如初！
　　最惨的吴良同样被救活过来，猛的从地上坐起来，额头上全是冷汗！
　　靠！南哥妹扒瞎，真有老婆婆喂汤喝啊？
　　苏醒过来的众人都是一脸的惊魂未定，这绝对不是什么好的体验！
　　而大家刚醒过来，就见到一身血的曳虚龙鳅在打陈道二！
　　只剩一条胳膊的江南宛如疯子一样，马扎狂锤曳虚龙鳅！
　　宛如疯魔！
　　“地窟！快！”
　　夏瑶来不及多想，连忙借机带人冲进地窟！
　　“收集所有空间系灵珠，断它灵力来源！”
　　钟映雪直接掏出小糯米，将一千多颗灵珠全部塞进小糯米的口袋里！
　　一颗都没给它剩！
　　而众人的目光则是锁定在了核心碎片，以及基座的巨大银色圆环上！
　　此刻的曳虚龙鳅也急了，那核心跟银色圆环绝对不能动的啊！
　　然而还有个没了草的陈道二，曳虚龙鳅如今只想干死他！
　　干不死，自己就没法脱身啊？
　　可江南带了个缚灵力场，自己没法用灵技，只能凭借兽躯活生生打死他！
　　曳虚龙鳅直觉得自己快要被江南的马扎开颅了！
　　头盖骨都干裂了，这是用了多大的力气？
　　急的曳虚龙鳅仰天大吼！
　　特殊的尖锐的吼声极速扩散，传出去不知多远！
　　而听到吼声的怪兽们都是一怔，随即朝着这边疯狂瞬移而来！
　　就连鬼面兽也不再纠缠金浩，即刻回援，直奔地窟冲去！
　　此刻的曳虚龙鳅吃奶的劲儿都用出来了，狂锤陈道二！
　　“给我死！死啊！”
　　江南抡着马扎，同样用出了搞钱的力气！
　　“给我死！死啊！”
　　此刻的陈道二抱着脑袋蜷缩在地，都被打的没人样了！
　　大口吐血嗷嗷哭！
　　“不！我不想死啊！”
　　为什么老子成了给你拉怪的？
　　你俩要干就干！别扯上我啊，王八蛋江南你不是人！
　　怨气值都刷爆了！
　　然而即便是陈道二再能抗，被曳虚龙鳅这么个揍法，活生生让它给打断气了！
　　躺在地上不动了！
　　而曳虚龙鳅也摆脱了没草嘲讽！
　　回身一尾巴抽在了江南的身上！
　　只听江南的肋骨发出阵阵断裂的声音，鲜血宛如不要钱似的从口中涌出！
　　双腿宛如铁锁一般夹住龙鳅的身体，左手一把抓住曳虚龙鳅的两根龙须！
　　猛薅！
　　将其头拉过来，随即一个头锤将其头撞开！
　　再薅龙须拉回来再撞！
　　曳虚龙鳅都疼哭了：“憋踏马薅我胡子啊！一共就两根儿，撒手！撒手哇！”
　　然而江南根本不管，只听两声琴弦断裂的声音传来！
　　两根龙须都让江南给薅折了！
　　疼的龙鳅张嘴一阵惨叫，然而江南却一把将其扑倒在地！
　　大手抓住龙鳅的舌头猛薅，张开嘴巴一口就咬在了它的颈间肉上！
　　曳虚龙鳅：！！！
　　这个人类已经疯了，心里估计已经剩下一个念想了！
　　那就是不惜一切代价，无所不用其极的搞死自己！
　　⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝南神加油！

