第975章 他应该不会介意的吧？
　　李鸣山的脸都青了！
　　“撒手！你给老子撒手哇！再给老子揪坏了！”
　　正事儿全让你给耽误了啊！
　　你怕不是跟曳虚龙鳅串通好了来害我的吧？
　　抬手就朝着江南脑袋按去！
　　这一按，却按在了江南的牛角上，击退再次迸发！
　　李鸣山直接被弹飞，只听“哧啦”一声！
　　任凭江南如何用力，都没能抓住！
　　手里就剩两块布料！
　　一块是唐装裤子的丝绸，一块是李鸣山的短裤……
　　只见李鸣山惨叫着落地，蜷缩在一起，疼的浑身哆嗦个不停！
　　李鸣山钢牙紧咬，低头瞅了一眼！
　　短裤都给我掏碎了？
　　好好的唐装裤子，中间愣是缺了一块儿！
　　硬是被江南掏成了开裆裤哇！
　　老子上次穿开裆裤还是在80年前的事情了！
　　你究竟用了多大的劲儿？
　　落地的江南并不收手，一把丢掉手中攥着的两块碎布料！
　　眼睛血红的锁定李鸣山，就要朝他那边冲！
　　钟映雪急道：“李前辈不要怪小南啊，他得了一种不掏桃就会死病，还有疯牛病！”
　　“已经不受控制了，大雷前辈，快控制住他呀！”
　　李鸣山：？？？
　　你这得的都是些什么疑南杂症啊？
　　王大雷连忙挡在江南身前！
　　“叔！你要冷静啊！”
　　然而江疯牛哪里还管挡在身前的是谁？
　　罪恶的小手直接朝着王大雷掏去，然而王大雷根本躲都不躲！
　　任由江南作为！
　　只见江南一击必中，狠狠的掏了王大雷的要害！
　　然而耀眼的电流刹那流遍全身，给江南电的直抽抽！
　　(#꒪ͦཀ꒪ͦ)ᓄ(･᷄ὢ･᷅｡)
　　一阵翻白眼吐白沫子！
　　“这…这怎么还带电的啊？你是不是玩儿不起？”
　　强烈的电流直接给江南电晕了过去，浑身冒青烟！
　　要知道王大雷如今可是雷神躯，身体元素化，这波属实掏了个寂寞！
　　米拉连忙冲过来给江南恢复，而夏瑶则是脱下自己的黑丝袜给江南围在了头上！
　　(｡▀̿◠▀̿｡)
　　李鸣山挣扎着起身，刚要去追，才发现自己还穿着开裆裤呢啊！
　　这么多小辈都看着呢，总不能露了底啊？
　　连忙脱下唐装上衣，围在胯部系死！
　　虽说跑起来有些清凉，可至少遮住了！
　　“休走！”
　　说话间瞬移消失，直朝着曳虚龙鳅追去！
　　江南缓缓苏醒过来：“唔～刚才发生了什么？”
　　刘莽嘴角微抽：“你掏了李道天，把人家短裤掏碎了，裤子都给掏成开裆裤了！”
　　江南一个激灵，额头暴汗！
　　卧槽，我这么残忍的么？
　　“李…李爷爷这么和蔼可亲，应…应该不会介意的吧？”
　　紫鸢捂脸，你究竟哪里来的自信认为人家不会介意的啊？
　　别人碰见道天尊敬还来不及，结果你上去掏了个爽，给人开了个裆？
　　想起这些，江南不禁打了个激灵！
　　牛猴饼干的副作用自己都知道，虎饼干的呢？
　　自己目前也没察觉到什么异常的啊？
　　“我…我没什么跟平常不一样的地方吧？”
　　众人望向江南，眼神怪异！
　　只见其额头上那个金灿灿的王字彻底变成了黑色！
　　夏瑶用手蹭了蹭，没蹭掉！
　　于是吐了点口水，用小手在江南的额头上一阵狂蹭！
　　甚至都蹭出了“咯吱咯吱”的声音！
　　“我…我额头咋了？”
　　夏瑶捂着嘴，噗呲一声笑了出来！
　　”没…没什么，就是多了一个“王”字纹身而已！擦不掉！”
　　“小南应该就是传说中的隔壁老王吧？”
　　江南：！！！
　　老王就老王，你不要带个吧字啊！
　　急的江南连忙掏出镜子，扒下眼罩看了一眼！
　　额头上要一直顶着个“王”字？这也太丑了点啊！
　　走在街上会被人骂大傻批的啊！
　　看来这就是虎饼干的副作用了，也不是不可以接受！
　　但以为这就能难倒我么？根本不可能！
　　看我以毒攻毒，卡一波bug啊！
　　只见江南掏出一颗哎嘿黑蒜就塞嘴里吃了！
　　整个人的皮肤都变成了黑色，可额头上的“王”字却变回了正常肤色！
　　这下更显眼了！
　　钟映雪猛的别过头去，疯狂掐大腿肉！
　　(⑉ԾжԾ⑉)唔～
　　不行，小南已经很可怜了，不能再笑他了啊！
　　江南直接呆在了原地！
　　这个额头上带个王字，头顶长着牛角的黑鬼真的是我么？
　　而不是什么妖怪之类的？
　　这比之前更像牛魔王了啊！
　　吴良朝着江南竖起大拇指：“南哥！牛批！”
　　江南一阵磨牙：“哪里牛批了？我没有哇！”
　　看来这bug也不是随便卡的啊？
　　现在哪里有功夫管这个，正事要紧！
　　龙鳅你可给点力，别浪费我给你制造的机会！
　　曲速泡给我留着，可千万别便宜那老家伙的啊！
　　“走走走！赶紧追上去看看！”
　　一行人直奔虚空海门口追去！
　　……
　　此刻，由于李鸣山被江南耽误了那一会儿！
　　曳虚龙鳅它们且战且退，成功撤回了虚空海中！
　　只见虚空海空间门处，龙鳅以断界封门，不停地划出断界，以加固门封！
　　而李鸣山则宛如开了狂暴一般，挥手间一道道空间刃狠狠的斩在断界上！
　　将界壁轰的开裂，可界壁很快又修复完整！
　　龙鳅满眼愤慨，如今夺回银环是没可能了。
　　要是守不住门，让李鸣山闯进虚空海，自己就悬了！
　　李鸣山强攻不停，气浪翻飞，岩山下一颗歪脖骚树瑟瑟发抖！
　　这啥场面呐？我想活个命就这么难么？
　　赶过来的江南看到那颗歪脖子树也是一怔，怎么好像在哪里见过？
　　可如今有风景显然比歪脖树更吸引人眼球啊！
　　随着气浪翻飞，李鸣山系在胯部的唐装上衣也上下飘荡！
　　被遮住的开裆裤也若隐若现！
　　江南吴良动作整齐划一，掏出手机对着李鸣山就是30连拍！
　　(◔ε◔ิ๑)つ✧
　　( ｡ ิ㉨ ิ)つ✧
　　一旁的紫鸢别过头去，你们都这么娴熟的么？
　　江南高呼：“李爷爷，别累坏自己了啊，刚刚是我犯病了，一时没控制住自己！”
　　“要不咱先换条裤子再打？这里还有小孩子的！”
　　说着掏出一件浩克牌短裤跟裤子！
　　米拉极为配合！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)老不羞！
　　李鸣山额头崩起两根青筋，你还好意思说？
　　一个瞬移抓走江南手里的衣物，瞬移出10万米外，换上裤子又瞬移了回来！
　　死死的盯向曳虚龙鳅！
　　“我倒是要看看你能躲多久？”
　　曳虚龙鳅眯眼：“别逼我，我拼着折寿强行突破道天，你防不住我的曲速泡！”
　　“别小看了虚空海中的能量，老子看不上你们的破地方，可我一旦入局，带着手下迁入无人区！”
　　“你们人类竭尽全力稳住的西疆局势将顷刻间分崩离析！”
　　“想要我的命，你们也要付出代价！”
　　说着一身灵气暴涌，四周飘散着的空间之力朝着曳虚龙鳅狂涌而来！
　　竟然真有要突破至道天级的架势！
　　李鸣山瞪眼，眼神中杀意纵横！
　　“你威胁我？我要的东西，没有得不到的！”
　　王大雷急道：“李叔！这西疆你不要了么？”
　　“笛克无人区一崩，整片西疆要死多少人？”
　　李鸣山的表情猛的一僵，神色一阵阴晴不定！
　　终究是叹了口气！
　　冷声道：“记得你说的，以后也别掺和无人区的事！否则我杀穿虚空海！”
　　曳虚龙鳅眯眼：“我怎么做，你管不着！”
　　一人一兽隔着断界，相互忌惮，却不动手了！
　　李鸣山一脸晦气，自己拼一拼或许真的能拿到曲速泡！
　　可实力也就藏不住了，而且龙鳅狗急跳墙，虚空海灵祸爆发，说不定要把西疆祸祸成什么样子！
　　目前自己还不能不计后果的行事…
　　这样一考虑，拿曲速泡的代价就有点大了！
　　衡量得失后，李鸣山大袖一甩：“哼！我回去了！”
　　江南连忙招呼：“李爷爷，您跑的快，捎我们一程呗？”
　　“我自己拉个岛回去怪费劲的！”
　　李鸣山皱眉：“什么岛？”
　　下意识的抬头看了眼天，脸都黑了！
　　把虚空海里的浮空岛都给整出来了？门就那么大！
　　你怎么做到的？
　　只见李鸣山大手一挥：“空间球！”
　　硕大的空间球将江南一行，包括天空岛全部包住！
　　“瞬移！”
　　一阵连续瞬移，众人直觉得身周景色一花！
　　反应过来的时候，连人带岛已经回到001号前哨基地了！
　　“蟹蟹李爷爷，您……”
　　还没等江南话说完，李鸣山直接瞬移没影了！

