第935章 要命不要钱！今晚必失眠！（加更）
　　刘莽满脸迷惑的挠了挠头，可刚抬起手，表情就一僵，满脸惊恐！
　　老子的手为什么会黑成这个鬼样子啊？
　　伸手不见五指啊喂！
　　那自己全身岂不是都……
　　“啊～”
　　一声宛如杀猪一般的惨叫回荡林间！
　　怪不得问老子怕不怕黑？原来是会变黑的啊？
　　“都黑成二维了，这还能变回来了么？”
　　江南轻咳：(⇀ก↼‶)“应该…能吧？我也没吃过这么多。”
　　刘莽眼角带泪，瞪向紫鸢！
　　紫鸢：(｡◔ε◔ิ｡)…
　　只见刘莽身边，穿着比基尼的爱酱突然幻化出来，一脸心疼的望着刘莽！
　　“乖～小莽莽不哭，爱酱不嫌弃你的呀，你永远都是我的小可爱！mua～”
　　说着还啵了刘莽一口！
　　刘莽的心都化了，温柔道：“还好有你在！”
　　江南：(•́﹏•̀ ٥)
　　你的能力这么便利的么？还带自我安慰的？
　　有了刘莽作为人体雷达，侦查范围扩大到三万米！
　　即便是有空间系灵兽出现，也能提前规避危险！
　　一行一直朝右边走，路上刘莽不断完善虚空海的地图，进行开荒工作！
　　然而走了三个小时后，刘莽的神色突然变得古怪起来！
　　江南满眼兴奋：“怎么了？附近有灵兽？”
　　刘莽咧嘴：“不是，你们等会儿就知道了……”
　　众人一路前行，陡然觉得雨林开阔起来，有大量的阳光映入！
　　江南惊愕的发现，前方的地面竟然消失了，仿佛走到了悬崖边上！
　　大家连忙跑过去，却被眼前的一幕彻底震撼到了！
　　只见悬崖下，是大片一望无际的云海！
　　云海上漂浮着数之不清的岩石浮岛，大的甚至有数十万平方公里！
　　小的也就几百上千平，就这么凭空漂浮在云海上，毫无规则的运动着！
　　而江南众人目前所站着的，也不过是一个稍微大一点的浮空岛而已！
　　浮岛上有河流倾泻而下，落进云海，于阳光的映衬下绽放出道道彩虹！
　　江南张大了嘴巴，满脸愕然，默默的掏出手机来了张30连拍！
　　Σ( ° △ °)つ✧
　　“这场面我只在游戏里见过，虚空海还真是海啊？”
　　钟映雪夏瑶也被惊的捂住了小嘴儿！
　　刘莽一脸头疼：“这绘测地图完全没意义啊？全是无规则运动的浮岛！”
　　“鬼知道空间门会开在哪座浮岛上？”
　　然而此刻的江南却兴奋坏了！
　　”你们说浮空岛的漂浮原理是什么？一座岛就算是再轻，重量也有好多吨了吧？”
　　“浮岛的核心会不会是反重力石之类的？一定值很多小钱钱吧？”
　　“唔～有机会炸碎一座看看好了！”
　　“哎哎哎？云海下面又是啥？该不会还有一座大陆吧？”
　　此刻的江南满眼的好奇，一裤衩子的问题！
　　钟映雪夏瑶不禁打了个哆嗦，还要炸浮空岛？
　　里边会不会有反重力石我不知道，但岛上的灵兽知道你把人家家炸了，肯定会干你的啊！
　　不过江南的疑问的确勾起了所有人的好奇心！
　　夏瑶低头看着云海：“是欸～云海下面说不定是异世界之类的呢！”
　　江南咧嘴一笑：“去看看不就知道了？”
　　众人一怔，就见江南面冲着悬崖，展开双臂，纵身一跃！
　　直接从上面跳了下去，大头朝下，直扎云海！
　　“哎哎哎！你别～”
　　看的众人瞪大了眼睛，连忙伸手去抓，然而已经晚了！
　　刘莽咽了口唾沫：“信仰之跃？南神是真敢啊？空间系还真是能为所欲为！”
　　众人连忙低头看下去，只见江南已经变成了小黑点，身影彻底被云海淹没！
　　江南只觉得身周的云雾越来越浓，云海厚重的仿佛没有尽头！
　　就在这时，一股奇异的空间波动笼罩了江南全身！
　　下一刻，江南突然发觉身周云海消失，自己正在高速下坠！
　　低头一看，下方依旧是云海，以及星星点点的浮岛，而钟映雪几人正站在一座巨型浮岛边缘，低头朝下瞅！
　　江南：？？？
　　什么鬼？我分明扎进云海里，怎么又从上面掉下来了？
　　是传送？只要足够深入云海，就会触发传送，把人传送到穹顶再坠下来？
　　无尽循环？
　　所以云海下什么也没有？
　　钟映雪几人都满脸担心，怎么这么久了还没动静？
　　“呦！”
　　突如其来的一声吆喝吓了众人一跳，就见江南从上面掉了下来，又瞬移回了浮岛上！
　　所有人都瞪大了眼睛，看了看下面，又看了看上面，都是一脸懵！
　　夏瑶连忙上去掐了掐江南的脸蛋儿：“你…你是真的么？让我闻闻？”
　　江南嘿嘿直笑：“云海跟穹顶是连着的，掉进云海的会被传送到穹顶再掉下来！”
　　“无限蹦极可还行？有人要玩儿嘛？”
　　大家一听都是一怔，还带这样的？这又是什么原理？
　　正当夏瑶跃跃欲试的时候，刘莽一惊：“巨…巨量的空间系灵兽，那边！”
　　不用刘莽提醒，江南已经察觉到了虚空波动！
　　只见云海中，一群银色的锦鲤正悠闲的游荡在虚空，阳光照在鱼鳞上，折射出五颜六色的光芒！
　　体型超30米，大部分都是铂金，其中钻石级的也不在少数！
　　鱼群足足有上万条！
　　下一刻，众人直觉得眼前一花，整支鱼群向右平移了三千米！
　　居然整体瞬移？
　　刘莽咽了口唾沫：“你们空间系的向来都这么变态么？鱼都能在天上游了？”
　　至于江南，哈喇子不住的从嘴角滴落！
　　“我认识这玩意，虚空锦鲤，我的空间虫洞就是从这锦鲤身上搞到的！”
　　“决定了！今晚吃鱼！我先搞它个几斤灵珠！”
　　说话间拎着饮血大戟就朝着鱼群瞬移而去！
　　紫鸢急道：“不行！不能去的呀～你死了可怎么办呐！”
　　江南头也不回：“要命不要钱，今晚必失眠！”
　　“要钱不要命！哥就这么硬！欧拉～”
　　紫鸢：(⇀﹏↼‶)…
　　眼看着江南瞬移靠近鱼群，锦鲤们仿佛受惊了一般！
　　再次整体瞬移，然而这根本难不倒江南！
　　靠着对空间波动的感应能力，直接瞬移跟上！
　　举戟就砍！
　　眼看戟刃就要落在一只铂金级的虚空锦鲤上！
　　只见锦鲤鱼嘴一张，一对空间虫洞甩出！
　　戟刃劈进虫洞，从江南的后背冒了出来！
　　然而江南早就防着这手呢，自己同样开了对儿空间虫洞！
　　戟刃再次劈进虫洞里，攻击经过两次转移，结结实实的劈在锦鲤身上！
　　拿下首杀！
　　拖着巨大的锦鲤丢进异度空间，江南再次冲进鱼群！
　　忙活了半天，也才搞到三条，实在没什么效率！
　　江南寻思了半天，眼睛大亮！
　　掏出核弹奶跟夺命大绿棒子就朝嘴里灌！
　　啤酒加奶，越喝越拽！
　　这一刻的江南焚血七门全开，琉璃甲加身！
　　眼睛中出现三分钟倒计时，瞬移追上鱼群！
　　上去就是一个核爆！
　　“轰”的一声！
　　赤红色的光球笼罩了方圆一千米的范围！
　　哪怕虚空锦鲤有空间虫洞转移攻击，可虫洞开到极限，也不足以遮挡全身！
　　还是会受到爆炸伤害！
　　即便是把攻击转移到江南所在，攻击来临时，江南已经瞬移离开！
　　崩一炮，换个地儿！
　　一次核爆就能崩死十几条鱼，只见江南嘎嘎直乐！
　　追着鱼群炸！
　　吴良嘴角直抽：“南哥直接用炸的？这不地道哇？”
　　刘莽双眼发直：“自爆炸鱼？这么牲口的么？”
　　可见不少虚空锦鲤被炸的焦糊嗝屁，大家又重拾信心！
　　似乎空间系灵兽也没辣么难搞嘛！
　　此刻的江南已经炸上瘾了，连喝两瓶核弹奶！
　　一副身体都被掏空了的样子，再喝一瓶的话，细胞核能就要被榨干了啊？
　　可看着上万的鱼群，江南那叫一个眼馋啊！
　　等等！为啥非得喝核弹奶？我用真家伙不就完了么？
　　说着打开异度空间，从里边拖出一只无辐射氢弹！
　　正是在一号军火库里搜刮来的！
　　扛在肩膀上就朝着鱼群瞬移而去！
　　“鹅哈哈哈！憋跑！”
　　钟映雪极目远眺：“唔～小南扛的什么东西？白白的？”
　　刘莽一口唾沫就呛到了：“氢弹！那是无辐氢弹呐！南神要用氢弹炸鱼？”
　　“还扛着去炸？为了炸个鱼你要不要这么拼啊？”

