第954章 我被打开了？
　　浮岛因为核心归位而止住了崩塌，钟映雪众人也背着江尸体顺利撤出！
　　跑回了山洞驻地哪里！
　　米拉趴在江南的胸口上嘤嘤啜泣着。
　　夏瑶抓着江南的小手按在自己的脸上，喃喃个不停！
　　此刻早就已经过了半个小时，江南都急疯了！
　　自己怎么还没从假死的状态中恢复过来？
　　饼干的效果不是持续半个小时的嘛？
　　然后副作用发作才对啊？
　　等等！
　　羊饼干的副作用不会是一直装死吧？
　　要等副作用时间过去了才能活过来？
　　我~%?…;# *’！
　　山洞中没人说话，气氛无比沉重！
　　突然，紫鸢猛的想起什么！
　　“这…这跟梦里不一样的，梦里米拉抱着江南给回复来的！”
　　“但刚刚却没有，这说明未来还是被改变了的啊？”
　　夏瑶一怔，揉着眼睛哽咽道：“小南的身上有1000米的缚灵力场，所以米拉用不了异能！”
　　说着掰开江尸体的嘴巴探查了一下，里边却没有缚灵珠！
　　吴良红着眼睛：“南哥估计是把缚灵珠给吃了，为的就是跟那些坏兽拼命，背水一战！”
　　“干脆就没打算活着回来！”
　　“太爷们儿了，你们看南哥的胳膊腿儿，都软塌塌的，里边的骨头怕都是战斗的时候打碎了吧？粉末性骨折？”
　　这话一出，大家的心里又都是一揪，泪珠子啪嗒啪嗒往下掉！
　　江南为了让大家安全撤离，临死前究竟是经历了多惨烈的战斗哇！
　　江尸体：？？？
　　你们不要乱感动好不好？
　　谁没想活着回来了？什么鬼的粉末性骨折？那是蛇饼干的副作用哇！
　　那缚灵珠也是被我不小心吞掉的！
　　啊啊啊！怎么办？我现在超想掏桃，可是我动不了，要憋死了啊！
　　刘莽一脸沉思：“未来的确被改变了，而关键点就是缚灵珠！”
　　“如果把南神身体里的缚灵珠取出来，让米拉用下回溯，能不能把南神复活？”
　　一听到这话，所有人的眼睛都是大亮！
　　真说不定可以的啊？
　　谁都舍不得江南死掉，哪怕有万分之一的机会，都要试试的啊？
　　米拉小鸡啄米的点头：“取取取！我要试试，一定可以的！”
　　众人的眼神重新燃起希望！
　　江尸体：？？？
　　取出来？怎么取？我都已经成尸体了喂！
　　就不要喂我小黄豆吃了好不好？让我死的稍微有尊严一点啊！
　　钟映雪紧咬下唇：“小南的身体已经停止运行，小黄豆不会管用的！”
　　江尸体疯狂认同，对对对！不用小黄豆，还是雪雪懂我！
　　只见钟映雪深吸了口气：“那就只能直接打开取出来了！”
　　江尸体：？？？
　　打…打开？什么意思？是要解刨我么？
　　雪雪！我蟹蟹你了啊，这还不如小黄豆呢！
　　你们不要乱搞哇！
　　然而说干就干，钟映雪撕开江南的衣服，露出江尸体的上半身！
　　可光看一眼，钟映雪就崩了！
　　“不行…我下不去手！”
　　吴良红着眼睛，拎着开山刀就冲了过来！
　　“我！样我来！”
　　夏瑶像是护宝贝一样的把江南护在怀里，疯狂摇头！
　　“不！你不能对小南下手！”
　　江尸体长舒了口气，还得是大狼灭哇！
　　“你五大三粗的，再给切坏了，还是我来好了，我下手有分寸！”
　　“如果是为了救小南，我能下得去手！”
　　江尸体：！！！
　　你是真狠啊！我白夸你了啊？说到底还是要把我打开？
　　你们多少征求下尸体的意见啊！
　　夏瑶的目光痛苦而坚定，接过了吴良递过来的开山刀！
　　众人都不忍心的别过头去！
　　江南真的慌了，别没被龙鳅干死，反而让你们给喇死了哇！
　　你就不能换个小刀么？这么大的开山刀我突突哇！
　　深吸了口气的夏瑶到底还是动手了！
　　江精神：(‖˃᷄口˂᷅)呀！
　　江尸体：(｡˘◠˘｡)ว ……
　　大狼灭，等我醒了不狠狠地弹你脑瓜崩，给你弹哭哇！
　　手！手别在我里边到处乱掏好不好？很奇怪的感觉啊！
　　这下自己算是彻底没有秘密了，里外全部被了解个遍！
　　这就是传说中的爱我你就解剖我嘛？
　　夏瑶在江南的里边摸了半天，眼睛大亮！
　　随即掏出只缚灵珠来，一脸欣喜：“找到了！”
　　(๑•̀⌂•́)つ❂！
　　所有人的心都跟着提了起来，连忙把缚灵珠捏碎，缚灵力场消失！
　　米拉二话不说，直接施展了时间回溯！
　　只见伤痕累累的江尸体身上所有的伤口都愈合，就连胳膊也长了出来！
　　可依旧是一脸尸体相，干脆没有半点活过来的意思！
　　众人燃起的希望再次被浇灭了！
　　可米拉不管，还要再施展时间回溯，却被钟映雪一把抱住！
　　哭着摇头！
　　(๑ཀ﹏ཀ)˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　“米拉！不要了，没用的，如果小南还在，也不愿意看到你这样伤害自己的！”
　　“停下！别再做无用功了！”
　　米拉瘪瘪着嘴，也只能放弃……
　　江南也跟着舒了口气，好在雪雪还有理智，不然这事儿还真难办了！
　　山洞里再次陷入寂静，夏瑶始终抱着江南不愿松手！
　　时间悄无声息的流逝，不知过了多久！
　　吴良沙哑道：“把南哥带出去吧，至少也算是个交代！”
　　可不得不承认的是，江尸体已经开始散发腐坏的味道。
　　假死死的相当全套…
　　钟映雪捂着脸，颤声道：“尸体保存不了这么久的，离虚空海开启还有很长时间！”
　　刘莽咬牙：(٥･᷅益･᷄)“那就只能火化掉了，把骨灰带回去？”
　　江尸体：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)？？？
　　刘莽！我踏马谢谢你哇！
　　这直接就要给我炼了？人还没挂呢就要烧了我！
　　是真想让我火一把啊？
　　我香蕉你个派呐泡！
　　夏瑶摇头：“不烧！我心疼！就埋在虚空海里吧，小南说他在虚空海里有种回家的感觉！”
　　“这里有空间之力，就让小南睡在这里好了，归于虚空，或许这里才是他的归属！”
　　江尸体快疯了，赶紧让我醒过来吧，一会儿要炼了我，还要埋我？
　　再这么搞下去，真的要被折腾死了啊喂！
　　夏瑶轻抚着江南的脸蛋儿，满眼悲伤。
　　“你们先出去挖个坑吧！我和雪雪给小南清理下身体！”
　　吴良熊二他们都出去挖坑了，而钟映雪跟夏瑶则是给江南换套干净衣服！
　　可换着换着夏瑶就哭了起来！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓ก̀ )‧º·˚
　　“呜呜呜～小南好可怜啊，死了都还是个男孩，没做成男人！都怪我！”
　　江南一阵磨牙，都这个时候了，大狼灭是怎么联想到这里的啊？提这个干嘛？
　　我不要面子的啊？
　　钟映雪揉着眼睛哽咽着：“小南就嘴上花花，实际上心里可害羞！”
　　“都怪我太腼腆了，如…如果小南还在，我一定要跟他说，要亲口告诉他才行！”
　　说到这里，钟映雪死死的攥着毛巾，满眼后悔！
　　而江南却来了精神，什么重要的事情非得亲口才能说？
　　现在就可以说啊，我听着呐！
　　夏瑶死死的抱着江南，泪眼婆娑！
　　“当初我要是选择上小南，而不是上铂金就好了！”
　　“那样的话，小南不至于死了都还是个男孩儿！呜呜呜～”
　　这一刻的夏瑶哭的可伤心，钟映雪也在哪里掉眼泪！
　　“内个～其实现在的话也不晚的！”
　　夏瑶哭道：“哪有！小南都死了的啊，已经来不及了，都……”
　　说到这里，夏瑶的身子猛的一僵，钟映雪瞪大了眼睛，满眼惊恐的望着江南！
　　只见此刻的江南身体已经恢复了血色，气色红润！
　　正睁开双眼，面带笑意的望向两人！
　　夏瑶大眼呆呆的望着江南，整个人都傻掉了，还没转过来弯！
　　活…活了？
　　见两人都不说话，江南抹了抹鼻子：“都不欢迎一下的么？我说过会回来的嘛！我什么时候骗过……唔～”
　　话还没说完，钟映雪红着大眼像是疯了一样的扑了过来！
　　把江南压倒在地，狠狠地亲了江南一口！
　　江南的脑袋直接懵掉了！
　　雪雪啵…啵我了？天呐！
　　还真亲口说啊？啥事儿啊？别光亲，你倒是说啊！
　　可这一刻的钟映雪死死的搂着江南不愿撒手！
　　仿佛一撒手就会跑掉一样！
　　夏瑶哇的一声就扑了上去，整个人像是树袋熊一样挂在江南身上！
　　(*꒦ິ⌂꒦ີ)꒪ͦﾛ꒪ͦ(˃᷄ε˂᷅°)°｡
　　“呜哇～吓死我了啊，我以为下半辈子再也见不到你了，你知道我有多怕么？”
　　“小南！你去死啊！”
　　江南看着哭成泪人的夏瑶怔怔出神，原本还寻思醒了好好收拾大狼灭一顿，让她剖我？
　　可看着这一幕，江南哪里还气的起来！
　　心底一片柔软！
　　活着…真好！

