第95章 西瓜大作战
　　苏芮小脸儿通红！
　　看着自己被江南舔的湿乎乎的手……
　　她感觉自己不干净了。
　　头一次碰到这种的！
　　要不要这么无耻啊！
　　唔~
　　睡过去的江南也好帅的！
　　有点儿稀饭！
　　……
　　等江南醒来，已经是第二天的早上了。
　　脑袋不禁有点儿懵，床头摆着整齐的暗夜军装。
　　军官证，以及一切必须物品。
　　江南撇嘴，终究是接受了被绑来培训的事实。
　　不禁舔了舔嘴唇。
　　“该说不说，小芮芮的手有点儿咸嗷！”
　　换上一身军装的江南来到了外边！
　　阳光有些刺眼，蝉鸣声和枪响混杂到了一起。
　　只见此刻二十位暗夜新人正在训练打靶！
　　苏芮也在其中，俏脸被晒的通红，正在很努力的瞄准！
　　安宁陈晨正在指导新人训练。
　　一帮老兵更是围了一圈儿，跟看猴似的，看着新人训练！
　　得劲儿！
　　一身形健壮的白胡子教官吆喝着。
　　“怎么着？鼻子上那俩窟窿眼儿是用来喘气的么？”
　　“老子用鼻孔瞄都打的比你们准！”
　　“黄金之下！热武器仍旧是最快速，最有效的制敌利器！”
　　“这里是暗夜，无论你们是从哪个部队调过来的！在老部队是尖兵，在这里！就他妈的是垃圾！”
　　“给我接着练！”
　　江南打了个哈欠，饶有兴趣的看着这一幕。
　　而江南的出场也瞬间吸引了所有人的注意。
　　一身暗夜军装的他脊梁笔直，阳光清爽，颜值更是爆表！
　　苏芮俏脸微红，又想起了自己被江南舔了三分钟的手！
　　手一抖，都打靶外去了。
　　那帮老兵瞬间来精神了！
　　“靠！南神？队长真把南神给抓来了？”
　　“哈哈！昨天的行动我跟着参与了！这小子睡的正香，被咱们队长硬绑回来的！”
　　“也是牛批！”
　　“哎！还记得南神跟咱们队长从天池灵墟出来的时候，穿着情侣服不！”
　　“卧槽？还有这事儿？”
　　江南出场的一瞬间，场中老兵就开始了激烈的讨论！
　　新人们都愣了！
　　什么情况？
　　被这帮老兵叫南神？
　　而且还是刚到基地的新人？
　　教官招呼道：“小子过来！参加训练！”
　　江南灿烂一笑：“我就不参加了吧，这玩意我没啥好练的！”
　　这话一出，全场寂静！
　　在这军事基地里，没人敢违抗教官的命令！
　　教官脸瞬间冷下来了：“你觉得你很行？”
　　“嗯……一般般！够用！”
　　陈晨见教官脸色不对，连忙道：“陈教！我也认为江南不用参加！”
　　安宁点头道：“他有射击基础！”
　　心中却道，何止是基础哇！
　　江南的枪法简直逆天了好么？
　　安全据点的时候。
　　那莫桑比克射击法堪称教科书了！
　　陈立也是一愣。
　　安宁和陈晨可是自己亲手带出来的兵！
　　他们两个的保证那可是相当有分量的！
　　这小子年纪不大的样子！
　　怎么可能获得两人的认可？
　　射击基础？
　　他摸过枪么？
　　“既然你们两个认为他行，那就行！就随意活动吧！”
　　江南咧嘴一笑，朝着安宁飞了个眼儿：“好嘞！”
　　就这么来到那帮老兵中间！
　　嘿嘿坏笑！
　　如此良机，千载难逢哇！
　　随即打开异度空间！
　　掏出来三把遮阳伞，沙滩椅杵地上了！
　　又搬出一只大桌子！
　　上面放满了西瓜，冰镇可乐！
　　“来来来！大热天的晒的慌，兄弟们吃点西瓜凉快凉快！”
　　这帮老兵眼睛都直了！
　　这都行？
　　西瓜都带进来了？
　　虽然是空间系！
　　可要不要这么吊？
　　你的异度空间里放的都是什么奇奇怪怪的东西呀？
　　“卧槽？牛批哇，以后跟你混了！”
　　“听说夏天跟西瓜更配哦！”
　　“可馋死我喽！晚上做梦都淌哈喇子！”
　　“真踏马甜！舒坦！”
　　老兵们一个个手捧西瓜吃的正爽！
　　再看着新人训练！
　　一个个口干舌燥的，晒的直冒油？
　　得劲儿！
　　江南还跑去给教官陈立，安宁都送了一块儿！
　　陈立：“嗯？小伙子懂事儿嗷！”
　　陈晨一脸期待：“南神！我的呐？”
　　江南撇嘴：“你不听山猫的嘛！”
　　“绑了老子？还想吃西瓜？吃屁吧你！”
　　陈晨：？？？
　　靠！
　　还记仇呢啊？
　　昨天还是你自己让我绑的啊？
　　空气中飘荡着西瓜的清香。
　　江南一手西瓜，一手冰镇可乐，在他们身边晃来晃去，乐此不疲。
　　一众新人：！！！
　　他们都快炸了！
　　要不要这么贱哇！
　　你要吃自己偷摸吃好不好？
　　非得在俺们跟前儿晃悠鸡毛哇！
　　他们感受到了来自于这个夏天的恶意！
　　还有来自于江南的成吨暴击！
　　……
　　陈立：“不要给我分神！集中注意力！”
　　新人们：！！！
　　我们也不想啊！
　　话说教官你训话把嘴里的西瓜咽下去好不好？
　　都喷出来了哇！
　　看着疯狂刷新的怨气值列表，江南嘿嘿直乐！
　　怨气值这不就来了嘛？
　　“哎呀！咋就这么甜呢~”
　　新人们：！！！
　　而一个寸头小哥终于忍不住了，站起身来：“我不服！凭什么他可以不用训练？”
　　“同样都是新人，我在老部队里，连续三年枪王！我不信他比我强！”
　　“是不是只要我们比他强！我们也可以不用训练？”
　　不少新人都随之附和：“就是就是！他才多大？能有什么基础？”
　　“背后有人就牛批啊？”
　　“我也不服，来比一下！”
　　江南的西瓜大作战直接引起众怒！
　　老兵们一个个来了精神，等着看好戏。
　　江南眨了眨眼：“不服？”
　　“嗯……不服就不服呗！”
　　“我知道了！”
　　然后就躺在沙滩椅上吃瓜去了！
　　老兵们：？？？
　　王铁瞪眼：“我尼玛……”
　　神踏马你知道了！
　　当我跟领导汇报呢啊！
　　正常你得反击啊！
　　出手哇！
　　结果你特么吃瓜去了？
　　还真把自己当吃瓜群众了啊！
　　他有种一拳打在棉花上的感觉！
　　陈立笑道：“来试试？别光说不练！”
　　“我也想看看，山猫亲自找来的人，究竟有什么本事！”
　　江南脸一黑！
　　那是找来的么？
　　那是连蒙带骗再加绑来的啊！
　　喜欢的小伙伴们还请给个五星评价，书架，催更哦！感谢支持，嘿嘿！

