第961章 打不过那就加入？
　　看着水晶碑上像是星系团一样的图刻！
　　还有这银色圆环上只能镶嵌空间系灵珠的特性！
　　说这玩意不是星门，江南都不信的啊！
　　抓着那水晶海螺项链，江南一脸沉思！
　　这东西就相当于星门的钥匙么？拥有钥匙的人才有使用星门的资格？
　　问题是海螺原本是江静的东西，她是玻色体中的上族！
　　江南几乎可以确定，这星门绝对跟玻色体族群有关！
　　说不定这星门就是玻色体们设在虚空海里的！
　　而虚空海的这些空间系灵兽，则是星门的能量来源？
　　是被饲养的存在？
　　想到这里，江南不禁一个激灵！
　　星门是连通到哪里的？会不会连着玻色体的世界？
　　把星门设在虚空海的目的又是什么？
　　江南的脑袋里一箩筐子的疑问！
　　这遗迹显然有些年头了，而蓝星这次灵气复苏，也才二十几年而已……
　　那这星门会不会是上次灵气复苏的时候留下的东西？
　　要知道，这星门跟星图都已经被人为破坏掉了！
　　显然是不想再被人启用！
　　谁破坏掉的？古人？还是玻色体？
　　江南现在是一个头两个大！
　　不过深渊第十层虚钉，还有这次的星门遗迹。
　　都让江南可以确定，玻色体绝对没安什么好心！
　　蓝星上灵墟接连不断的出现，直接导致了这一次的灵气复苏，而这一切跟玻色体有莫大的关连！
　　他们的目的是什么？
　　不知道圣星组织在又其中扮演了怎样的角色！
　　江南一阵挠头，想不通就不想了，管它呢！
　　自己就是个渣渣铂金，这些事情轮不到自己操心！
　　反正星门星图都落在自己手里了，到我手里那就是我哒！
　　回去修修，看看还能不能用！
　　说着就把星图星门全收到了异度空间里！
　　目光又落在了核心碎片上！
　　“熊二刘莽，跟我走一趟，看看我的想法是不是正确的！”
　　刘莽愕然：“又干啥去？外边可全都是灵兽，正发了疯似的搜寻人类呢！”
　　“正面杠上龙鳅，咱们可打不过！”
　　江南咧嘴一笑：“遁波地，看看脚下这座浮岛的地心是不是也有一块核心碎片！”
　　熊二是土属性的灵兽，可以一定程度的控制土石！
　　用来搜寻核心碎片再方便不过！
　　三人直接从山洞遁入地下，利用刘莽的探查能力搜索核心碎片！
　　果然，在浮空岛最深处的地心位置，有一块磨盘大小的核心碎片！
　　维持浮空岛的存在，让其浮空不坠！
　　江南看着核心碎片哈喇子都流粗来了！
　　刘莽兴奋道：“可以确定，所有浮空岛里都有一块核心碎片，咱要拿走么？”
　　江南摇了摇头：“不能拿的，要是全给拿走了，所有的浮空岛就都会崩溃！”
　　“灵兽们失去栖息地，虚空海也就毁了，还是要走可持续发展路线的！”
　　熊二懵了！
　　这怕不是个假江南吧？见到宝贝还有不拿的时候呐？
　　只听江南话锋一转：“不过那大块的还是要带出去的！”
　　“还有口袋兔们也要带走才行，虚空海里之所以会有空间之力存在，怕就是因为核心碎片吧？”
　　“我怕口袋兔们出去之后，不适应其他灵墟的环境，到时候一抑郁，说不定都不下兔崽子了！”
　　“为了长远考虑，所以我计划带一座浮空岛出去！”
　　熊二刘莽一听，一口老血差点没吐出来！
　　你要把一整座浮空岛带出灵墟？
　　“南哥！编辑地图现在已经满足不了你了么？你这是要把地图带回家啊？”
　　刘莽咽了口唾沫：“妹有你这么干的吧？那么大一座浮空岛！你咋拿啊？”
　　“异度空间也塞不下的吧？而且还有龙鳅看着呢啊！”
　　江南搓着小手，嘿嘿直笑！
　　“不管！必须带出去一座，办法总比困难多，浮空岛欸～全世界独一份儿的！”
　　“这要是搞回去在上面盖个景点收门票它不香么？自己住也行啊？空中别墅哇！”
　　越想江南心里就越痒痒，简直飒爆了，说啥也得搞出去一座才行！
　　熊二跟刘莽已经被江南的疯狂想法吓懵了！
　　神仙就是神仙的啊？
　　等三人重新回到山洞时，天已经亮了！
　　然而刘莽却大惊失色！
　　“快快快，好几只坏兽带着一大帮子手下搜过来了！咋办？”
　　熊二急道：“不能被发现的，一旦起了冲突，他们会立刻通知龙鳅来解决！”
　　“咱们跑吧！”
　　江南半点不慌：“跑不掉，都是空间系灵兽，我一瞬移就会有空间波动，逮咱们跟玩儿似的！”
　　说着掏出天线宝宝隐身衣跟生肖饼干握在手中！
　　⸜₍ i ₎⸝੧(⑉ಡ .̮ಡ⑉)ᓄ
　　“选吧！拉裤兜跟不当人，要哪一个？别想让我用空间虫洞帮你们解决个人问题啊！”
　　众人一脸纠结，就不能有个不社死的选项么？
　　可到底还是选了小饼干，不当人也比拉裤兜强啊？
　　紫鸢则是一阵磨牙，自己再也不想下蛋了啊！
　　说着就要拿隐身衣！
　　江南愕然：“哦嚯嚯？你不怕拉裤兜么？可也是，毕竟都是尿过…唔！”
　　话还没说完，紫鸢的脸都红冒了烟，上去死死捂住江南的嘴！
　　“你再说？我可就鲨你了嗷！谁不怕拉裤兜？我吃小饼干还不行嘛！”
　　吴良熊二都没吃，毕竟直接兽化，短裤一撕，那就是灵兽本兽啊？
　　可钟映雪夏瑶还是没好意思，毕竟是女孩子，不想给其他人看到自己变成灵兽的样子！
　　尤其是夏瑶，只给江南一个人看过自己完全兽化的时候！
　　于是跟米拉一起穿了隐身衣！
　　而小酒窝则是直接变成蓝羽状态，完全变了模样！
　　刘莽吃到的是蛇饼干，完全拟态后化为一条体型超50米的巨大黑蟒！
　　江南眼睛大亮：“快快快，给我石化一波，我蜕个皮！”
　　刘蟒一怔，虽说不知道江南什么意思，还是瞪着眼睛望了过去！
　　江胖红瞬间被石化，随即石皮碎裂，变成江天线！
　　再次石化，江天线这才变成江南！
　　褪去两层天线宝宝衣的江南仰头就吃了一块小饼干！
　　又是狗的？还以为能吃到新的呢！
　　老子怎么总吃到狗饼干？我有那么狗么？
　　神情不禁有些失落，变成一头通体雪白的恶犬！
　　目光不禁满眼期待的转向紫鸢，只见紫鸢面色惨白，一脸惊恐，腿都开始哆嗦了！
　　(☍﹏⁰。)呜～
　　江南好奇道：“你吃的啥？是新饼干不？”
　　紫鸢都快哭了：“是羊饼干啊！我是不是快要死了啊？”
　　江南嘿嘿一笑：“不会，羊饼干是被惊讶或者受到威胁的时候才会触发假死！”
　　紫鸢这才拍着胸脯，长舒了口气
　　(°¯᷄◡¯᷅°)“那就好！”
　　江南：ʕ｡ಡᴥಡʔ“比如这样！”
　　ʕ*ಡꈊಡʔ“汪！”
　　突如其来的一声犬吠，把紫鸢吓的跳了起来，直接炸了毛！
　　下一刻，只见紫鸢心脏停跳，面色青灰！
　　两眼一翻，两腿一蹬，当场死亡！
　　(๐¯᷄◠¯᷅๐)…
　　宛如木板一样直挺挺的倒在地上，没了呼吸！
　　显然是死的不能再死了，众人都看傻了！
　　这死的这么突兀的么？
　　让狗叫给吓死了？这死法也太憋屈了点吧？
　　江恶犬眼睛铮亮，这感情好啊？死了还能给自己刷怨气值呐？
　　张三举手！
　　٩(›´～`‹ )“饼干…给我吃一块儿呗？要不给我套隐身衣也行啊？”
　　“你们多少让我有点参与感好不好哇？”
　　然而没人在意张三说了什么，刘蟒蛇瞪眼道：“来了来了！做好准备！”
　　江南气道：“你说兽语啊，别再露馅了！”
　　此刻灵兽大军已经循着气味儿追踪到了山洞前，气势汹汹！
　　ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ
　　江恶犬看着地下躺着不动的紫鸢尸体，一脸焦急，这不坏菜了么？
　　于是张嘴一把叼住紫鸢的尸体，只听“轰”的一声巨响！
　　山洞石壁直接让江恶犬给撞破了，叼着紫鸢尸体疯狂晃脑袋！
　　把紫鸢甩来甩去，哈喇子甩的可哪儿都是！
　　。･ﾟ･ኈʕ°᷄д°᷅ꐦ≡ꐦ°᷄д°᷅ʔዽ･ﾟ･
　　搜查过来的黑狼跟白鹅他们都是一愣，什么情况？
　　好凶的小白狼！
　　此刻的紫鸢都快疯了！
　　江南！哈喇子！全弄我身上了啊，黏糊糊的南兽死了！
　　别甩了哇！
　　你这么个甩法，尸体也受不了的啊！
　　ʕꐦ°᷄3°᷅ʔ吐～ኈ
　　被江恶犬“咬”死的紫鸢被江南一口吐在了地上！
　　用鼻子朝前顶了顶：“狼哥？你先吃？”
　　紫鸢：！！！
　　( ‧̣̥̇｡¯᷄◠¯᷅｡ ‧̣̥̇)…
　　黑狼看着地上沾满了哈喇子，散发着腐臭味的尸体，不禁一脸嫌弃！
　　“什么哥？叫姐！你咬死的，你吃吧！”
　　“话说你能不能有点出息？这哈喇子淌的？瞧瞧给你馋的？”
　　江恶犬一怔！这是头母狼的么？
　　失策哇！
　　“多谢狼姐！”
　　说着叼死紫鸢就压在了舌头底下，含在嘴里，假装吃掉！
　　此刻，刘黑蟒也吐着蛇信子爬了出来！
　　后面还跟着熊大熊二，还有蓝酒窝！
　　黑狼挑了挑眉：“说说吧！搁谁手底下混的？那一片儿的？”
　　“不是交代了发现人类先不动手，叫老大来的么？你怎么给咬死了？”

