第994章 一键回城
　　“轰！”
　　蓄力一击开山劈石，再次砸碎了科基的一半身子！
　　其钻石巅峰的防御力在山猫的力量前是显得如此苍白无力！
　　鲜血狂飙，科基差一点就咽了气！
　　不！为了薇薇！我不能死！
　　还没把她舔到手，我怎能离去！
　　血藤狠狠的戳进地面，几乎用尽全力在恢复！
　　而就在这时，吴良闭着眼睛，趁机一把将原谅帽扣在了科基的头上！
　　“合金钻头！”
　　这一刻的科基脑袋又开始疯狂左右摇晃起来！
　　把原谅帽都摇掉了，头顶一颗鲜嫩欲滴的青草冒出头来！
　　化身狗钻头，竟一头扎进了地面，在地下狂钻！
　　愣是被其钻出了上万米远，从藤林里冒了出来！
　　随即脚下不停，直奔自己的植物人大军狂奔而去！
　　江南愕然，两次都没能留下科基的命？
　　这狗头保命是神技来的啊！
　　嘿～还好老子有所准备！
　　我就不信你还能躲过第三次啊，只要空间印记不散！
　　咋都能搞死你！
　　科基都快疯了，离的这么远？他是怎么把老子换过去的？
　　这样一来，架根本没法打了啊！
　　等等，我记得江南跟沙包男都拍了自己的翘屁一下！
　　莫非在老子的翘屁上留下了什么印记？
　　然后依靠这印记来追踪的老子？
　　科基神色一狠！
　　管它！先砍了再说！
　　舍不得翘屁，保不住小命！
　　随即血藤缠绕，衍生出一柄血色长刀！
　　上半身一转，手起刀落，就把自己的翘屁给砍下来了！
　　喇喇淌血，疼的他直抽抽！
　　而就在这时，江南再次瞬移到了山猫身前！
　　此刻的山猫的蓄力一击已经挥了出去！
　　“置换！”
　　然而下一刻，出现在山猫面前的则是一只带着白色桃心的翘屁！
　　(ง･᷄ࡇ･᷅)ง (｡ෆ｡)
　　江南正乐呢，可眼前的无臀科基让江南脑袋都懵了一下！
　　什么情况？
　　这厮把自己的翘屁砍了？
　　要不要这么狠啊？
　　听说过壁虎断尾保命，从没听说过柯基舍屁保命的啊？
　　科基眼睛都红了，老子就知道！
　　“我钻死你啊！”
　　说着合金钻头就朝着江南钻来，眼看就到了跟前！
　　“置换！”
　　下一瞬，科基眼前的江南突然被置换成了他自己的桃心翘屁！
　　一个钻头下去，直接把桃心钻了个粉碎！
　　科基的心都在滴血啊！
　　而刚回原位的江南则是头皮发麻，因为山猫的拳头眼看就要砸自己脑袋上了！
　　连忙甩了个虫洞，将直径扩展到最大！
　　山猫的拳头顺着虫洞砸了过去，江南这才松了口气！
　　“这家伙够狠的，竟然舍屁保命，把我留在他身上的空间印记给切掉了！”
　　“以科基的谨慎程度，怕是不会再给我留印记的机会了！”
　　“大个！刚才绿帽子给他戴上没？”
　　吴良嘿嘿一笑：“南哥你就放心吧，齐活了！”
　　……
　　此刻的科基仍旧是一脸心有余悸，足足跑出去十万多米，这才安下心来！
　　一旁的梵天会成员纷纷汇聚而来！
　　“基哥！那小子太邪性了！不好逮啊！”
　　科基一脸阴沉，血藤补给下，翘屁缓缓长了出来！
　　“不要靠近他们，保持安全距离，一直用血藤给我耗！”
　　“我就不信他们能扛得住，一定会朝着华夏突围，边境线哪里安排好了么？”
　　那小弟一脸阴笑：“已经叫两千弟兄提前过去了，屏障已然设好！”
　　“只要他们还在咱们的地界上，早晚成咱的阶下囚！”
　　科基满意的点头：“嗯！很好！”
　　而那小弟却是突然一愣，注意到了科基头顶的青草！
　　( ･᷄_･᷅)╭ོ╮
　　抬手就给薅下来了！
　　r੧(´～`* )?
　　“基哥！你头顶怎么长了根草的？”
　　科基皱眉：“可能是刚刚钻地沾上的吧？”
　　“不用管，叫弟兄们都控制好安全距离，别让……”
　　话还没说完，只见那小弟胳膊轮圆了，对着科基就是一个大嘴巴子！
　　(ꐦ°᷄д°᷅)ﾉ(꒪#)3꒪)
　　科基：？？？
　　“你踏马打我干啥？你脑袋有泡啊？”
　　只见那小弟眼睛血红，一口大黏痰就吐在了科基的脸上！
　　”喝～呸！你个死舔狗！除了舔薇薇安，你还会干啥？瞅你就来气！”
　　“就是！凭啥你的屁股这么翘？我都没有！好气啊！”
　　“你个怂基，就知道让弟兄们上去当炮灰，自己躲后面，有了功劳全是你的，凭啥？”
　　“冲啊！给我上去干他！”
　　一时间，植物人们看着科基的眼睛都红了！
　　控制着周遭血藤狂攻科基，五六百人一拥而上，都不管江南他们了！
　　科基气的直磨牙！
　　“敢打我嘴巴子？我的脸，只有薇薇姐才能打！你算老几？”
　　说着一拳头将那小弟脑袋剋放屁！
　　而看着身周缠绕来的血藤，跟无数杀来的植物人，科基头皮发麻！
　　疾速飞腿外加合金钻头狂飙了出去！
　　一边跑一边回头破口大骂！
　　“你们中邪了啊？我是你们老大！去干江南他们去啊？”
　　然而此刻根本没人听科基的！
　　两耳不闻窗外事，一心只想打翘屁！
　　李四刘明等人呆呆的看着内讧了的梵天会，不禁两眼发懵！
　　“怎么不打咱们了？都去打科基了？”
　　江南嘿嘿直乐：“可能是嫉妒他的翘屁吧？”
　　“只有半小时，抓紧撤回097！”
　　……
　　而华夏跟梵国的交界线处！
　　藤林里则是汇聚了两千多的植物人！
　　呈一条横线分布在藤林各处，控制着无数的雾沼血藤紫花绽放，疯狂喷射寄生孢子！
　　黄雾弥漫，愣是被他们拉出了一条孢子屏障，形成了黄雾带！
　　光是宽就有万米之宽！
　　“要我说还是基哥有招，上来就断了他们的后路，这就叫未雨绸缪！”
　　“只要他们想要越境回华夏，这里是必经之路，堵死看他们怎么回？”
　　“亏得那江南只有铂金，极限瞬移距离只有三千米，不然还真防不住他！”
　　科基显然是做好了万全的计划，提前叫人弄了孢子屏障出来！
　　封住江南他们的去路，为自己的抓捕计划多加道保险！
　　然后自己带人慢慢逮！
　　想的的确够周到，但科基怎么都没想到，如今被一群植物人追着打的会是自己！
　　此刻，江南一行潜伏到了距那黄雾屏障三万米之处隐藏了身形。
　　正远远的眺望孢子屏障。
　　刘莽一阵咂嘴：“好家伙！弄了条孢子带出来，足足一万米宽！南神你怕是瞬移不过去的吧？”
　　夏瑶担忧道：“这么多人，小南不好一次次带的！”
　　“以这种孢子雾的浓度，只要接触上，一定会被寄生，不能朝里硬闯！”
　　山猫皱眉：“实在不行…就绕路吧！横切到岩国，然后再…”
　　江南小腰一叉，满脸得意！
　　୧(๑¯ٹ¯ิ)૭“我是谁？计划通的好么？”
　　“绕路？不存在的！等我挨个给你们带回去嗷！”
　　自己临走前，特地在钟映雪的身上留了一道空间印记！
　　为的就是怕有这种被断了后路的情况！
　　正常来讲，吃猪饼干，然后全员用喷气背鼻飞过去是最好的选择！
　　可生肖饼干不可控，不能次次吃到猪饼干的啊？
　　最便捷的方法就是用标记瞬移，直接带人瞬移到钟映雪身边！
　　如今自己已经感应到了钟映雪身上的印记，大概有九万多米的样子！
　　可这种超长瞬移极耗灵力，比置换费的更多！
　　但自己吃榴莲果肉，一次带两个不成问题！
　　说干就干！
　　只见江南抬手吃了口榴莲果肉，然后在李四的肩膀上拍了下，留下印记！
　　随即一把抱住山猫，还有背上的夏瑶！
　　“一次能带俩，你们在这里等会儿！看哥直接给你们点一波回城嗷！”
　　说着标记瞬移用出，三人一同消失在了众人面前！
　　刘莽嘿嘿直笑：“所以这帮植物人是在这里拦了个寂寞的么？”
　　李四同样一脸羡慕，空间系这也太便利了啊！
　　江南三人直觉得眼前一花，就出现在了钟映雪的房间！
　　江南腿一软，差点没跪地上，体内灵力直接清空！
　　“呦～雪雪？我回来了呐！你……”
　　只见此刻房间里乱糟糟的，房门被锁死！
　　屋子里就她自己一个人！
　　钟映雪则是躺在床上，用一根绳子把自己牢牢的捆住！
　　眼睛血红，一见江南回来，钟映雪的眼中迸发出宛如饿狼一般的光芒！
　　下一刻，只见钟映雪浑身燃烧起熊熊烈焰，把绳子都烧断了！
　　随即一个飞扑冲了过来，直接把江南按倒在地！
　　(๐ᵒ̌⚇ᵒ̌)(ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　江南：？？？
　　“雪雪？你…你干嘛？”
　　只见钟映雪什么都不管了，根本不在乎旁边有没有人啥的！
　　对着江南就是一阵狂拱！
　　疯狂的吸气呼气，露出一脸享受的表情！
　　(°¯᷄﹏¯᷅)(⁼̴ ⚇ ⁼̴๐)~ෆ嘻～
　　“咯咯～咯咯咯～终于拱到了，我快憋疯了！”

