第910章 挺新鲜的
　　只见江南直接开了焚血，浑身白色烟雾蒸腾！
　　伸出两手，面对冲来的三百多森卫怡然不惧，豪气云干！
　　ԅ(•̀口•́ԅ)
　　“来！一战呐！我江掏桃会怕你们不成？
　　说话间一个瞬移便消失无踪，下一刻人已经出现在一铂金四面前！
　　大手已经抓住其要害，伴随着其一声惨叫！
　　其整个人都被江南给薅了起来，两脚离地！
　　(｡･᷅ᗜ･᷄)ง҉̛ኈ“呦吼吼吼～撒手哇，疼！疼啊！”
　　那汉子疼的一阵大吼，在空中奋力挣扎，脸上的表情都扭曲到了一起！
　　然而江南大手宛如铁钳，愣是抓着他在空中甩了一圈儿后，随手丢到一旁！
　　随即空间虫洞一开，再掏一只！
　　一声惨叫穿云，两人以同一姿势跪在地上，以头抢地！
　　疼的额头暴汗，完全失去战斗力，根本起不来！
　　○|￣|_…○|￣|_…
　　江南直接就来了状态，根本不压制自己的本性！
　　利用瞬移在人群中左突右冲，罪恶的小手配合空间虫洞！
　　疯狂掏桃，转眼就掏了十几人，森卫根本抓不住江南的身影！
　　森卫们看着一跪不起的战友们，一个个脸都白了！
　　这究竟是什么流氓的残暴打法啊？
　　然而江南却一脸兴奋，怨气值都刷疯了！
　　一个回首掏，再偷一只，呦？瞬移一开看不见，走位～走位～手里干！
　　咯咯咯～南受！
　　不到一分钟的功夫，已经有一百多人遭了江南的毒手！
　　全给跪了！
　　江南手上不停，嚣张大笑！
　　“鹅哈哈哈！我劝你们乖乖放弃抵抗，无谓的抵抗无异于以卵击石！”
　　说话间再掏两人！
　　此刻森卫们的身心都在颤抖，回荡在耳边的惨叫宛如魔咒！
　　“这厮究竟是怎么做到在战斗中如此不要脸的掏桃，还这么光明正大的啊，还能再不要脸点不？”
　　“江南他是个下三路攻手哇，根本就不讲江湖道义的么？”
　　“弟兄们快跑！这货手劲儿太大了！你们绝对扛不住的啊！”
　　“别…别怕！弟兄们护住哇，这次要是任务失败，之后可就没机会了！”
　　见到同伴们的惨状，剩余没遭殃的森卫全员分出一只手护着！
　　一边战斗，一边护着什么的，这简直太羞耻了点啊！
　　然而即便是这样，也根本没法防御住江南的空间虫洞！
　　就这种打法，哪怕是钻石级强者，一身实力也发挥不出半成的啊！
　　都被江南掏了两三个了！
　　山坳之中不时有惨叫回荡，谱写出了一曲华丽的乐章！
　　此刻，正在湖边捡石头的钟映雪她们隐约听到山坳处传来的叫声！
　　不禁满脸迷惑：“这什么动物的叫声？听起来好奇特，好沙哑啊！”
　　“不知道欸，可能是隼吧？小南去接米拉了嘛？怎么还没回来？好慢呐！”
　　五分钟过去了！
　　只见江南站在山坳中央，脸上全是满足的灿烂微笑，脸边似乎有桃花绽放！
　　✿(๐ᵔᗜᵔ๐)✽
　　“掏了个爽！”
　　只见三百多森卫整齐的跪在地上，神色狰狞，冷汗直冒！
　　悔恨的泪水在脸上肆意流淌！
　　(‖ཀ益ཀ)呜～
　　这货不是人呐，是魔鬼来的！
　　啥招没出，就掏桃就掏桃！妹有你这么干架的啊！
　　这究竟是个什么选手？
　　回首掏的骨灰级选手么？
　　米拉：(ﾉ)﹏(ヾ)！
　　江…江南哥哥他好残忍的哦！
　　只见江南一个瞬移来到孙大发面前！
　　唔～看在他这么卖大哥的份上，就告诉他好了！
　　“那啥！你脑袋长了个瘤儿！”
　　说完回身就要走！
　　孙大发：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)哈？
　　他是在骂我脑袋是个瘤？
　　我哔哔叭哔叭！
　　你脖子上顶着的那个才是瘤啊，要不是你，老子能被打成这样么？
　　江南步子一顿，我好心告诉他他还怨我？
　　现在的人怎么都以怨报德的？
　　随即又是一个回首掏！
　　孙大发一个激灵，疼的吐了一口老血，直接晕了过去！
　　江南这才抱着米拉瞬移回钟映雪她们身边！
　　“唔～怎么去了那么久哇？”
　　江南：(๑¯ิ ꇴ ¯ิ)“去以石击卵了！”
　　众人：(๐ •︠ˍ•︡ ๐)？
　　以石击卵又是什么鬼啊？
　　唯独吴良一个激灵，咽了口唾沫，为遭毒手的可怜人们默哀！
　　一行人没在晴海湖待多久，就继续开车向下了！
　　准备穿越晴省，正式进入西疆，直奔前哨基地行去！
　　而江南他们前脚刚走，陈安后脚就到晴海景区了！
　　“哼哼！等那小丫头到手，我看你还怎么狂？”
　　说这直奔那山坳冲去！
　　刚拐过垭口，看着山坳里的一幕就是一个哆嗦！
　　三百多森卫整齐跪地，就没一个站着的！
　　“卧槽？你…你们这是干啥？行如此大礼？祭天呢？还是拜山啊？”
　　陈森：ヽ(ཀжཀ」∠)_
　　“安哥！憋说了，赶紧去找专业的医生，给我们治一下！”
　　“看看还有没有保住的可能，江南那小子太笋了！三百多只桃全样他给掏了啊！”
　　陈安瞪眼：“啥？你们…他…这…嘶～”
　　“如此天衣无缝的计划，怎么会失败的？”
　　陈森：(◞థ口థ)“屁的天衣无缝，破衣服呼呼漏风啊！我绿了！孩儿都不一定是我的啊！”
　　“大哥！我不想活了哇！”
　　陈安脸都黑了，啥玩意孩儿不是你的？这怎么疼的都前言不搭后语了？
　　抓捕计划失败，再想抓可就费劲了，只能再另想办法了么？
　　…
　　与此同时，晴市妇幼保健院二楼会诊室！
　　陈曦忐忑的坐在凳子上，怀里抱着个蛋！
　　医生推了下眼睛，瞄了眼陈曦肚子，随即问道：“什么问题？要做产检么？没有明显隆起，几个月了？”
　　陈曦不住点头：“是…是产检，没…没几个月，今天早上刚下出来的，我想做个b超！”
　　医生皱眉，这姑娘说啥玩意呢？
　　“做b超是吧？去那躺着去吧！”
　　陈曦更紧张了，来到仪器前，小心翼翼的把蛋放在了床上，怕摔坏了，还特地用手把着！
　　拿着文件起身的医生见这一幕，下巴没砸地上！
　　“额～是让你躺上去，你放个蛋是啥意思？”
　　陈曦摇头：“我不做，给蛋宝宝做一下，我看看她健康不！”
　　医生满脸懵，这姑娘脑袋没瓦特吧？你跑产院来让我给一颗蛋做b超？
　　挺好个姑娘，就是傻了点！
　　“内个…这个你最好去兽医院，咱…”
　　陈曦怒道：“瞎说！这是我下的蛋！怎么能去兽医院？让你做你就做！快点！”
　　医生：Σ(°Д°;)
　　比起给蛋做b超，你下蛋的这个事儿更值得研究的吧？
　　可在陈曦的逼迫下，医生还是给蛋做了个b超，表情一脸古怪！
　　医生：(꒪ͦก꒪ͦ )“唔～蛋黄蛋清边界清晰，未见不规则阴影，内部回声均匀！无明显异常……”
　　陈曦满眼希冀的看向医生！
　　“怎么样？什么意思，健康么？”
　　医生一脸为难：“怎么跟你说呢，作为一个蛋来讲，挺新鲜的，是个好蛋！”
　　“做蛋炒饭，鸡蛋炒柿子什么的应该能挺香的！”
　　陈曦一把将蛋搂进怀里：“什么玩意就蛋炒饭！你竟然想吃它？你是魔鬼么你？”
　　医生摊手：“我说，这就一稍微的大点的鸡蛋，你至于么？这连胚胎我们没看到，小鸡崽都孵不出来的啊！”
　　陈曦呆呆的看着怀里的蛋，这…这就是个大鸡蛋？
　　不是宝宝？
　　我只是单纯的下了个鸡蛋出来？
　　我踏马%?…;# ！
　　江南！你丫给我等着！等着啊！
　　此刻的江南已经开车进入西疆地界，刚一进入，就感觉空气中的灵气浓度有了明显的上升！
　　甚至已经不下于一般的灵墟了！西疆在自己的印象中应该是一片荒芜的景象才对！
　　可在灵气的滋润下，却完全不是这么回事儿了！
　　路两旁草木郁郁葱葱，江南甚至还看到因为当年灵祸之乱而废弃的城市！
　　钢筋水泥铸就的森林，如今已经被自然侵蚀，爬满了绿藤，巨树！
　　奇特的景观甚至吸引大批游客前来！
　　而开着开着，就发现前方的路被一大趟子的车给堵了！
　　鸣笛声，交谈声不绝于耳，现场一片嘈杂！
　　甚至有人站在车顶眺望，车流足足憋出了三公里！
　　钟映雪几人好奇的把头探出车窗！
　　“唔～前面怎么了？好像拉警戒线了！”
　　江南皱眉，方向盘一打，越野车骑上路基，顺着路肩直接下道，进入戈壁！
　　发动机嗡鸣，江南猛踩油门，从一侧绕了过去！
　　“走！过去看看！”

