第955章 新灵技！空间置换
　　从激动中苏醒过来的钟映雪急忙挣开！
　　直感觉心脏都快跳出嗓子眼儿了，脸都快红出血来了！
　　两手扣着毛巾低头慌张的解释。
　　˚‧º·(⑉Ծ﹏Ծ⑉)‧º·˚
　　“不…不是你想的那个样子，我只是想确认下你有没有呼吸了！”
　　“顺…顺带做下人工呼吸，嗯，就是这个样子！”
　　江南一脸滑稽的表情！我信你个鬼！
　　(˵ಡ .̮ಡ˵)
　　“不是说有事要亲口告诉我嘛？亲口完，就该说了啊？”
　　钟映雪的脸更红了，直想找个地缝钻进去！
　　本就面子薄的她哪里受得了这个？捂着脸就给自己缩成了一团！
　　夏瑶瞪眼：“好你个小南呐！我们说的话你都听到了？一直都是装死的？”
　　“你知道我们多伤心嘛！我刚刚想死的心都有了啊！你坏！你坏啊！”
　　大狼灭哭着锤江南的胸口，可锤着锤着又傻笑起来！
　　(°¯᷄ ꇴ¯᷅۶)۶(•̀◡•́๑)
　　钟映雪也是反应过来：“到底是怎么回事？你分明都死了快一天了，怎么还…”
　　江南苦笑：“的确是死了，但是没真死！”
　　说着给两人解释了遍羊饼干的事情，听的两人一愣一愣的！
　　这能力还能再奇葩点儿么？真是会吓死人的啊！
　　不过好在因为江南假死，靠着这个脱离了龙鳅的围杀！
　　见江南活的好好的，夏瑶这才开心起来，怎么看怎么喜欢！
　　江南则是起身开口道：“赶紧出去告诉大家一声，他们还挖坑呢吧？”
　　山洞外的一处山坡上，熊二已经挖出了个大土坑。
　　众人都站在坑边一脸沉默，吴良更是不知道从哪儿搞来块石碑！
　　在上面写写刻刻！
　　上书：
　　“九亿美少女的梦！”
　　“南神—江南之幕҉̛慕҉̛牧҉̛҉̛༽̨҉҉目！”
　　江南撇了一眼，差点没气死！
　　“兄弟！没你这么糊弄人的吧？墓碑上刻错字了还能勾了重写的？”
　　“你这最后也没写对啊？墓都不会写？你个老盲流子！”
　　江南的声音一出，所有人都回头望来！
　　见江南完好无损的站在哪里，下巴都砸地上了！
　　=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ(꒪ᗜ꒪(°Д°(ଵ㉨ଵ ‧̣̥̇)
　　死了一天！都臭了，甚至还解剖了一波，你是咋活过来的啊？
　　真•见鬼了！
　　紫鸢连忙冲到江南身边摸来摸去，一脸不可置信！
　　“你…你没死？”
　　江南小嘴儿一撇：“不好意思，哥进虚空海之前调命了，无限命的！这不是基操么？”
　　“话说你那梦…是真的坑！”
　　米拉脸上顿时挂起了灿烂笑容，宛如阳光洒落！
　　宛如乳燕归巢一般扎进江南怀里！
　　吴良熊二都乐屁了，抬手就把墓碑丢一边儿去了，哈哈大笑！
　　冲上来给江南两个熊抱！
　　“哈哈哈！我就知道那帮孙子留不下我南哥！能干掉南神的家伙还没出生呐！”
　　所有人都冲过来抱住江南，沉闷的气氛一扫而空！
　　江南空间虫洞一开，小手一探，只听刘莽一声惨叫，被江南给掏了！
　　“南…南神！你这打招呼的方式这么前卫的么？”
　　江南咧嘴一笑：“憋了24个小时，早就憋不住了，你还好意思说？”
　　“没被那帮坏兽打死，差点被解剖死！谁说要火化我来着？”
　　刘莽一个哆嗦，夏瑶额头暴汗，一脸心虚的小表情！
　　不过都对江南死而复生感到好奇，江南这才说了羊饼干的事情！
　　紫鸢听完，嘴角直抽，老娘到底是预知了个啥出来？
　　还能再巧点儿么？害得我白担心了一路！
　　以后再也不给江南乱预知了啊！
　　只见江南一阵磨牙！
　　“不过被那帮坏兽围殴倒是真的，莱莱个熊的，必须报复回来！”
　　“再说，那虚空海核心，还有地窟中的银色圆环也得搞到才行！”
　　“那圆环上面咒文甚至比核心上的还复杂，感觉是个好东西来的！”
　　最重要的是自己地摊布啥的都落在岛上了，那可是自己最大的底蕴，得找回来才行！
　　众人一听又跟着兴奋起来，还真是生命不息，搞钱不止！
　　“怎么搞？如果能把曳虚龙鳅的灵珠搞来，学会了曲速泡，南哥你就真成神了啊！”
　　江南摇头：“不现实，曳虚龙鳅太强了，我手段尽出都没能拿下！”
　　“还是把那鬼脸兽的空间置换吸掉，尽可能的增强自身实力，才有在虚空海里自保的本钱！”
　　“反正我才铂金，技能位有都是，以后再说！”
　　钟映雪猛的想起：“小糯米口袋里还有一千多颗空间系灵珠的，你看看有没有更好的？”
　　说着把小糯米从兜里掏了出来！
　　小兔崽子很是自觉，一把一把的从口袋里往出掏灵珠，两手捧着递到兔老大身边！
　　江南眼睛晶亮，这不妥活儿了么？
　　恐怕全世界的空间系灵珠集合到一起都没自己手里的多啊！
　　于是便开始挑选起来，这是曳虚龙鳅的零食。
　　里边大多都是铂金级灵珠，钻石的也有，但不多，星耀的更是一颗没有！
　　江南挨个查看了一遍，什么空间扭曲，破碎，禁锢一大堆！
　　不是没有特别惊艳的攻击类灵技，就比如空间裂缝，可都没置换骚哇！
　　掏出鬼脸兽灵珠又查看一番！
　　技能范围：3000米！可通过触碰标记3个物体，范围内可随意置换标记物！
　　但标记只能存在3分钟，随即消失，需要重新标记才行！
　　而且一旦标记物出了三千米的范围，也无法置换！
　　其他都挺好，就这个标记限制挺多的！
　　江南一怔，等等！
　　自己有一个星耀级的渣渣空间系灵珠的啊，李鸣山给的那颗！
　　空间印记：可通过触碰，在任意物体或生物上留下自己的空间印记！
　　极限感应距离，方圆10万米，可感应周遭空间，瞬移至印记处！
　　印记存在时间24小时！
　　江南的脸因为兴奋而瞬间涨红，这要是跟空间置换融合掉，自己不起飞了啊？
　　上次跟系统拉皮条，自己可是搞来一张融合卡的！
　　江南越想越觉得可行，把两颗灵珠握在手心！
　　霎时间江南觉得自己手心一阵发烫，手心中有灵光映出！
　　江南那叫一个紧张，打开手心一看，只剩一颗灵珠了，而且融合后，品质也达到了星耀级的程度！
　　连忙查看起来！
　　空间置换：通过触碰，可在任意物质上留下空间印记！印记存在24小时！
　　极限感应范围方圆10万米，范围内可随意置换标记物！
　　亦可瞬移至标记处，目前可同时留下三个印记！
　　江南兴奋的当场锤胸，神技哇！
　　٩(｡˃᷄ꇴ˂᷅)۶好耶！
　　融合后不光保留了两个技能的所有优点，就连印记时长，跟极限距离都大大加强！
　　笋上加笋呐！
　　钟映雪她们都愕然的看着江南！
　　啥事儿就给高兴成这样啊？怕不是脑袋死坏掉了哦！
　　这还有什么犹豫的？就它了！
　　当时就吸收掉了，星耀级灵珠汹涌的灵力涌入江南身体！
　　冲的江南面色涨红，浑身生疼！
　　等级一下冲破铂金三，上到了铂金四，并且还在持续增长！
　　转眼来到了铂金四的巅峰，这才堪堪止住！
　　灵珠化为飞灰，而江南的眼睛却异常晶亮！
　　抬手甩了个空间虫洞，手探进去又缩了回来！
　　随即笑吟吟的看向夏瑶！
　　“你打我！如果你打到我！我就让你geigeigei！”
　　夏瑶满眼的兴奋：“真哒？”
　　随即又犹豫道：“这是要练练招？可你都这么说了！我肯定打不到，还是让吴良……”
　　话还没说完，夏瑶一计重炮拳狠狠地朝着江南的脸捣去！
　　转瞬间就到了江南脸前，江南眉头一挑！
　　好家伙，大狼灭现在也玩儿上套路了？攻其不备？
　　然而夏瑶直感觉眼前一花，只听“砰”的一声，有种击中实体的感觉！
　　不禁眼睛发亮，打到了？
　　可以勉为骑南了？
　　然而再看江南，依旧站在原地，似乎没动过一样，而一旁的刘莽满脸懵的站在原地，眼眶子都青了一个！
　　(๑◉ࡇʘ̆)？？？
　　夏瑶愕然：“你用空间虫洞转移攻击了？”
　　江南咧嘴一笑：“没！在你击中我之前，我把刘莽换过来了，然后你打完，我又把他换回去了！”
　　众人愕然，这么短的时间内，完成了两次置换？
　　把刘莽拉过来给自己挡了刀？
　　小…小南好骚哦！
　　刘莽：(ﾉ)◉益ಥ)“所以你觉得你很幽默嘛？”
　　你这是在蓄意报复！
　　我不就是说了要火化你么？不至于的嗷！

