第992章 我兄弟一身正气！（加更）
　　江南一点面子都不给，瞬移直奔科基杀去！
　　科基自然注意到了瞬移杀来的江南，一声奸笑！
　　浑身灵气暴涌，钻石巅峰的等级尽显无疑！
　　“哧啦”两声，衣服裤子撑破，直接半兽化！
　　皮肤上长出黄毛，化为一个人身犬头的半兽人，浑身肌肉隆起！
　　后丘无比挺翘，上面还翻着心形的白毛！
　　看着江南不禁狰狞一笑，随即扭头就跑！
　　“疾速飞腿！”
　　霎时间，其双腿倒腾出了幻影，仿佛化为一道黄色的闪光！
　　速度无比惊人，拉出阵阵空爆，转瞬就把跟江南的距离拉开！
　　江南：？？？
　　你一个钻石巅峰的兽化？
　　你跑啥啊？
　　不应该是藐视我这个渣渣铂金，然后正面刚我么？
　　这什么鬼的速度？
　　转眼的功夫就拉出了上万米的距离！
　　“你还能再怂点么？铂金你都不敢打？”
　　江南一边骂，一边拎戟瞬移狂追！
　　而科基则是不停的转向，在藤林中辗转藤挪！
　　不给江南丝毫靠近的机会，始终把距离保持在万米以上！
　　“这不叫怂！这叫策略！战术！你先搞定我的手下跟藤林再说吧！”
　　此刻的江南已经极为深入敌后，周遭密集的血藤枝跟植物人争相攻来！
　　江南需要不断躲避喷来的孢子粉尘，各种砸来的灵技，藤条！
　　一时间竟然无法缩短跟科基的距离！
　　科基一阵冷笑！
　　跟空间系正面硬拼？自己又不傻！
　　能杀掉皮裤薇，破掉七号血库，就说明江南能够对自己造成生命威胁！
　　自己有都是手下跟血藤，耗的起，才不跟江南正面硬拼，增加无谓的风险！
　　江南的极限瞬移距离应该在三千米左右，自己只要始终跟他保持万米以上的距离就相对安全！
　　在后方指挥手下跟血藤消耗他们就好了！
　　要是能逮几个他们的人作为威胁，那就更妙了！
　　只要能赢就是好招，你管我用什么招？
　　想到这里，科基跑的更快了！
　　ﾚ(΄◞ิᴥ ◟ิ‵)ﾍ=З=З=З
　　江南一阵磨牙，这么怂的钻石巅峰自己还是头一次见啊！
　　打都不打？就是跑？
　　这什么狗腿子？跑这么快？
　　被栓在背上的夏瑶连忙道：“小南！别追了，说不定他们弄了什么包围圈，把你朝里边引呢！”
　　就在这时，浑身只剩一条短裤的李四高声吼道：“南神！帮个忙！”
　　江南一怔，转身瞬移回了战场，此刻几十个暗夜已经组成了战阵，抵御包围过来的植物人跟血藤！
　　然而这样根本不是办法！
　　科基见江南瞬移回去，又跑了回来，躲在大后方指挥！
　　一脸奸笑！
　　敌退我退，敌进我进！老子看你们能坚持多久？
　　江南看着李四满脸愕然：“你…你这是干啥？咋还脱了？耍流氓啊？”
　　刘莽：？？？
　　李四连忙道：“南神，你有招能让我摸那科基一下不？摸一下就行！我能弄他！”
　　江南咧嘴一笑：“我试试！”
　　自己也想摸一下来的，只要留上一个空间印记，他就完犊子了！
　　说着一把将李四夹在了腋下，再次瞬移朝着科基追去！
　　科基瞪眼，转身就跑！
　　而江南则是大眼叽里咕噜转个不停，随即一声阴笑！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)嘿～
　　甩出一对空间虫洞，在一处路过的青石上随意的拍了下！
　　随即接着追科基，有意无意的将科基朝着青石所在撵！
　　科基的狗腿子着实惊人，甚至跟夜莺的速度都有的一拼！
　　两人围着战场狂飙，终于被江南抓到机会！
　　科基站在了距青石700米左右的距离！
　　而如今自己则距科基有上万米远！
　　只见科基回头轻笑：“如果你是钻石，追到我怕是轻而易举！”
　　“很可惜，你并不是！你当我钻……”
　　话还没说完，江南直接发动空间置换！
　　带着夏瑶李四直接跟那青石置换了位置！
　　两人的距离被缩短至七百米！
　　科基瞳孔暴缩，极限距离不是只有三千的么？
　　怎么一下就过来了？
　　他演我？
　　转身就要跑！
　　然而江南则又甩出一对空间虫洞！
　　“李四！摸！”
　　两人抓住机会，手探进空间虫洞，对着科基的翘屁就是一拍，一人一边！
　　(๑•̀益•́)۶(｡ෆ｡)٩(･᷅益･᷄ )
　　“啪啪！”
　　夏瑶：( ͡°ᴥ ͡° ٥)…
　　两声脆响传来，被拍了翘屁的科基这下一次飙出了三万米之远！
　　捂着翘屁满脸气愤的看着江南！
　　你俩怕不是闲的吧？
　　废这么大功夫追上老子，就是为了拍下屁股？
　　只见李四脸上的笑容逐渐变态起来！
　　(΄◞ิ╰╯◟ิ‵)
　　“他完犊子了！走！咱回去搞他！”
　　江南也是愕然，数个瞬移冲回战阵中，李四要怎么搞？
　　只见李四一声大喝：“正意凛然！”
　　霎时间，其左侧腿上就缓缓浮现出了四个黑色的正字！
　　“浩然正气！刚正不阿！正道的光！”
　　随着李四疯狂叠灵技，身上写满了正字！
　　腿上，小腹上，胸口上全都是，不多不少，拢共16个正字！
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“这…这什么？”
　　为什么你身上会多出这么多的“正”字来啊？
　　夏瑶直接就没眼看了，一把将头埋在了江南的后背里！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)
　　没…没想到李四竟然是这种人！
　　噫～恶心心！
　　李四嘿嘿一笑：“今天老子有16个正字，80次的份额！”
　　“就不信弄不死他！”
　　江南额头暴汗！
　　“你…你这还真是一身正气呢！”
　　其余人看向李四的目光也逐渐不对劲起来！
　　( ͡°•ᴗ• ͡°)✧
　　刘莽：“四…四哥的人生经历还真是丰富呢！”
　　黑鸦：“额～这是什么值得骄傲的事情么？为什么四哥的脸上满是傲气啊？”
　　刘明：“变态的世界咱不懂哇，80次？我滴个乖乖！“
　　山猫：(·•᷄～•᷅๑)？
　　“你们在说什么？李四一身正字怎么了？我觉得这纹身还蛮好看的！”
　　“代表了他为人正直，你们不要笑话他。”
　　江南：(ಡжಡ ‧̣̥̇)噗～
　　血小板嘿嘿偷笑，凑到山猫耳边，咕妞咕妞的说了起来！
　　山猫的表情逐渐变得惊愕起来，瞪大了眼睛，仿佛了解到了什么新的知识一般。
　　随即脸红的不行，猛的转过头去！
　　“呸！”(Ծ﹏Ծ⑉)
　　只见李四张开双臂：“康忙！是兄弟！就来剋我！”
　　一句话出，江南众人的表情都变得惊恐起来，纷纷后退三步，不敢离李四太近！
　　刘莽嘴角微抽：“兄弟的确是兄弟，但原谅我属实剋不动啊！”
　　吴良咽了口唾沫：“咋的？四哥是想凑个整？整到100？”
　　李四翻了个白眼：“啧！想啥呢？让你们砍我！砍我啊！”
　　“注意！别一招直接给我弄死就成！留口气儿！”
　　只见李四那俩队友毫不犹豫的冲了上去！
　　匕首直接捅进了李四的心脏！
　　而那人更狠，手臂化为金属长刀，从李四肩膀直切而下，差点没直接把李四人给豁开！
　　一时间鲜血飞溅，江南他们瞪大了眼睛，都看傻了！
　　这真下死手啊？
　　然而只见这一刻，李四身上的两处致命伤诡异的消失！
　　整个人恢复如初，而身上的一个黑色的正字直冒黑烟，少了两道笔画！
　　与此同时！
　　远在三万米之外的科基，整个人突兀的从肩膀处裂开！
　　鲜血飞溅，胸口处被洞穿，心脏都被搅碎了！
　　不禁一声惨叫，满脸惊骇！
　　“这…这踏马怎么回事？”
　　李四咧嘴一笑：“我可以把别人的伤转移到自己身上，同样也可以把自己的伤势转移到别人身上！”
　　“这是我的天赋技！只要大等级没我高，就能搞！那科基只有钻石巅峰！”
　　“一天只有16个正字可以用，砍我就相当于砍他了！”
　　“康忙！不要怜惜我，尽情的伤害我吧！”
　　江南惊了，这什么骚到爆炸的异能啊？
　　怪不得叫受害狂魔，能把自己的伤势转移到敌人身上？
　　“你…你不疼？”
　　李四嘿嘿直笑：“我体质特殊，感受到痛楚后，脑袋里会分泌多巴胺！可以让我感受到快乐！”
　　“痛并快乐着！越痛我就越得劲儿！来！开整！”
　　江南咽了口唾沫：“那我可就不客气了嗷！”
　　李四神色一正！
　　( ･᷅ὢ･᷄ )“请务必下死手！”
　　只见江南焚血七门全开，一个暴冲上前！
　　抬脚对李四就是一记鞭腿！
　　“断子绝孙战斧踢！”
　　李四：！！！
　　(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“啊嗷～嗷吼吼吼吼～”
　　科基：！！！
　　(›థﾛథ‹‖)“嗷嚎嚎～”

