第917章 想吃啥就吃点啥吧！（加更）
　　江南不住的点头，一脸灿烂笑容！
　　“嗯嗯，然后呢？我什么时候暴富？要死也是搞到超多小钱钱，然后开心死的吧？”
　　紫鸢：？？？
　　“你都死在里边了！什么都没得喽，还暴个鬼的富？等着我们给你烧纸嘛？”
　　“稍微有点紧张感好不好？你真的死掉了啊！”
　　江南毫不在意的挥手！
　　(ᵔᗜᵔ*)ﾉ“瞎说，你肯定是不想我去虚空海！”
　　“想我留在前哨基地，这样你就每天都能看到我了对不对？”
　　“你很坏心眼儿嘛！”
　　紫鸢都急疯了，从床上爬起来一把捧住江南的脸颊！
　　大眼睛直视江南的双眼！
　　“真的别去，你会死的，我不会在这种事情上开玩笑！”
　　江南眉头微皱！
　　自己会死在虚空海里？怎么可能？我一身绝活手段！
　　一副扑克牌52张全是底牌！
　　深渊里局面难成那样子我都没挂，会死在虚空海里？
　　是我没交摊位费，还是系统宝贝不爱我了？
　　“没事啦，不用担心，下面我熟着呐，这次正巧借机去看望下那盛汤的老婆婆～”
　　紫鸢一脸抓狂，不行了，这个人没救了，他一点都不担心的嘛？
　　还想下去看看？
　　回得来么？
　　随即鞋子都不穿，一溜烟的跑出了房间，扯开了嗓门大叫！
　　٩(๑•̀口•́)۶“大雷！不好啦！出事啦！雪妹妹瑶妹妹你们都快来哇，江南要死啦！”
　　“你们快来管管他啊！”
　　江南脸都黑了，什么玩意就要死了？出去瞎嚷嚷个鬼？
　　果然！胸怀宽广的女人预知出的未来都是大凶之兆！
　　大家被紫鸢这一喊，搞的都是心中一惊！
　　钟映雪叼着个牙刷就跑了出来，夏瑶一头银毛都睡炸了，还处于半开机的状态！
　　慌忙套上衣服就冲到了办公室！
　　山猫猛的开门：“小南怎么就要死了？”
　　紫鸢焦急道：“昨晚我脑袋里全是南人，真的梦到江南的未来了！”
　　王大雷一个激灵，呆呆的看着紫鸢睡裤上的一大滩血迹！
　　“嘶～还真就日有所思了啊？我叔下手这么快的么？”
　　紫鸢低头一看，脸都黑了，你是不是误会什么了？这是鼻血来的啊！
　　“这不是重点！重点是江南挂在虚空海里了啊！”
　　说完，紫鸢满脸期待的望向钟映雪跟夏瑶！
　　然而两人根本没有反应，一脸平静！
　　“嗯，是小南死机了吧？那还蛮拼的欸？”
　　“不是第一次了，常有的事儿，还能再开机重启的，不用担心！”
　　米拉举手：“我会给江南哥哥开机哒！”
　　紫鸢满脸懵，为什么你们都一脸理所当然，毫不意外的样子啊？
　　死机什么鬼？这都什么队友哇！
　　唯独山猫俏脸惨白：“紫鸢姐的梦很准的！小南他……”
　　江南一个瞬移出现在场中：“你还不知道我？死不了的！再说还有米拉跟着，怎么都能……”
　　紫鸢急的直跺脚：“米拉也没救回来的，她哭的可凶了，都不信是吧？”
　　“把投影仪给我叫过来！”
　　这下江南愣了，看样子事情比想象中要严重那么亿点啊！
　　没一会儿功夫，只见一留着飞机头的棕发青年冲了进来！
　　容貌俊俏，鼻梁高挺，嘴角时刻勾着一抹弧度，自带痞气！
　　头顶上竟然缭绕着一层七彩云雾，不停地变幻组合，看起来十分梦幻！
　　“啥事儿？听说鸢姐叫我？”
　　江南两眼一懵，不是说要找投影仪来的么？这咋来个人？
　　那飞机头青年一见江南眼睛大亮，极为热情的上前握手！
　　“认识下，刘莽！钻石巅峰，代号投影仪！”
　　(΄◞ิㅂ◟ิ‵)“嘿～南神有啥梦想可以给我说，我能帮你过把瘾，都是爷们儿，不用藏着掖着，咱……”
　　江南一怔，现在流氓上来都开始谈梦想了么？
　　话还没说完，紫鸢一巴掌拍在他后脑勺上：“别废话，帮我投影！”
　　刘莽一个激灵，猛的绷直身子：“鸢姐！还请尽情的使用我吧！”
　　紫鸢没好气的翻了个白眼，手按在刘莽的头顶上，闭上了自己的眼睛！
　　霎时间，刘莽头顶的七彩云雾猛的扩散而出，覆盖了整个房间！
　　随即竟衍化出了真实的场景！用精神力投影出来！
　　而投影出的场景，正是紫鸢梦到的一幕！
　　此刻，房间里的景象变成了高空，云气袅袅，真实的好似身临其境，置身其中一般。
　　江南惊了，这又是什么异能？也太真实了点吧？
　　用精神力构建幻象？
　　就在这时，云气中有一道人影从高空跌落下来！
　　狠狠地砸落在地！
　　巨大的冲击力甚至砸断了古木，把地面轰出了大坑！
　　坑里躺着的正是江南！
　　只见江南右边整条手臂都消失不见了，却不流血，仿佛身体里的血液都跟着凝固了一样！
　　衣服破烂，身上全是血污，安详的躺在坑里，呼吸心跳全都没了！
　　(｡˘◠˘｡)…
　　就连皮肤的颜色都变成了青白色，那是尸体才会有的颜色！
　　江南：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)！
　　靠！还能再惨点么？我胳膊咋没了？
　　这一下，没人笑的出来了！
　　坑里的江南分明是凉的不能再凉了啊！
　　画面一转，小酒窝从空中浮岛上冲下，满脸焦急，背上还驮着米拉！
　　此刻的米拉是成年形态，不顾一切的冲进坑里，抱起江南！
　　“复原！”
　　金色光辉照耀，江南断掉的胳膊极速生长出来，恢复如初！
　　可人还是一副尸体相！
　　米拉急的直哭：“时间回溯！”
　　完全态的时间回溯被放了出来，浓郁的金色光柱重重的砸在江南身上！
　　就连破损的衣服都恢复的崭新如初，砸出的大坑，断掉的古木都恢复到了之前的状态！
　　然而江尸体根本毫无反应！
　　米拉死死的把江南抱在怀里，疯了一样的不停施展时间回溯！
　　呜呜的哭声回荡在树林中，江南依旧一动不动！
　　米拉大哭！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚“不！不要！你说过永远不会离开我，要好几辈子都在一起的啊！”
　　“不要死！不要把米拉一个人丢在这个世界里！”
　　“江南哥哥！醒醒啊，我不要你死的！”
　　说着咬破舌尖，一次次的给江南喂自己的血！
　　米拉的大眼中满是绝望，抱着江南的尸体跪坐在地上大声哭嚎！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌂˂̣̣̥᷅ )˘◠˘｡)
　　“救命啊！谁能救救他！”
　　小酒窝守在一旁，不断舔舐着江南的脸颊，泪水不断地涌出！
　　(◍꒦ິ﹏꒦ີ)
　　“呜～主银你醒醒好不好？酒窝怕～”
　　这一刻，画面瞬间崩为七彩云雾，紫鸢也就只梦到这里！
　　米拉红着眼睛，直接扑进江南怀里，死死抱着不松开！
　　办公室里的空气静的落针可闻！
　　刘莽一阵咧嘴：“南…南神？你这想吃点啥就吃点啥好了！”
　　江南小脸儿一黑，太真实了！
　　(̿▀̿‸▀̿ ̿)̄
　　刚刚的画面里，甚至能看到自己脖颈上挂着的狼牙项链！
　　紫鸢根本不知道自己戴着狼牙项链，能梦到就说明这真是在未来发生的一幕！
　　是紫鸢预见到的！
　　紫鸢没好气的道：“给你说你还不信？这下信了吧？”
　　“那浮岛是虚空海特有的东西，可以确定是在虚空海里发生的！”
　　夏瑶俏脸惨白：“小南！咱还是不去了吧？刚刚我就感觉脊背一阵发凉，冷风直冒！”
　　“还有种被扼住脖颈的窒息感，这一定就是第六感了吧？”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“你确定不是把鸡心领的短袖给穿反了？第六感个毛线！”
　　夏瑶表情一僵，低头一看自己的短袖，脸红爆了！
　　起床起的太匆忙，真给穿反了？
　　王大雷严肃道：“紫鸢的梦可不是开玩笑的，为了搞颗灵珠，把自己搭里边，太不值当了！”
　　然而江南却一脸古怪：“不对劲，我就断了条胳膊而已，身上根本没致命伤，怎么可能会死？”
　　“我哪有那么脆？”
　　就算是心脏爆掉，也不至于救不回来，这太诡异了！
　　而且地摊布都没看到，真遇到生命威胁，自己早拿出地摊布来了！
　　保命的手段自己多的是，怎么可能就凉的这么彻底？
　　“肯定哪里不对劲！”

