第953章 死遁？（加更）
　　此刻的江暴毙躺在坑中一动不动，身体已经达到了物理意义上的死亡！
　　然而精神上却异常活跃，甚至已经骂开花了！
　　这什么鬼的破羊饼干？
　　吃完就暴毙？而且还是当场的那种？要不要来的这么快啊！
　　现在的江南虽然已经变成了的一具尸体，可思想依旧活跃！
　　甚至能够感受到身下泥土的冰凉，微风拂过身体的感觉！
　　但就是动不了，完全失去了对身体的控制权！
　　羊饼干的能力正是受到人身威胁，遭遇危险时，当场装死！
　　人家都是尿遁，巴遁，自己这死遁可还行？
　　要不要装的这么像啊？
　　原来紫鸢在梦里预知未来预知到的是自己吃了羊饼干装死的一幕？
　　然后拿着这个吓了老子一路？
　　要不要这么狗血啊？
　　话说回来，紫鸢的梦还真够准的，不过请你下次梦全套的好嘛？
　　这个样子很吓人的啊！
　　任凭江南的思想破口大骂，坑里的江暴毙依旧安详……
　　江南都快疯了，这得死上多久才行啊？
　　事情还没完事儿呢，该不会有什么喜欢吃尸体的灵兽趁着自己暴毙给我造了吧？
　　还要回去找雪雪狼灭呢，她们一定会担心的啊，也不知道究竟逃出去没……
　　江南的思想疯狂碎碎念，可根本没用，仿佛已经被世界遗忘！
　　……
　　密林中，钟映雪夏瑶一行飞速撤离，路上没人说话，气氛显得异常沉重！
　　钟映雪抱着米拉，大眼血红，晶莹的泪珠不住的滴落在米拉的脸上！
　　哪怕心痛的无法呼吸，路还要继续走下去！
　　就在这时，大绿棒子眩晕时间已过，米拉悠悠醒来……
　　大眼中带着几分迷茫，随即猛的反应过来，环顾四周！
　　“江南哥哥呢？他在哪里？”
　　话一问出，所有人的表情都是一僵！
　　钟映雪停下身子，望向小米拉，强挤出一丝笑脸！
　　“乖米拉，江南哥哥在后面，等…等会儿就回来了！”
　　可通红的眼睛，跟脸上的泪痕却出卖了钟映雪！
　　米拉一阵挣扎，哇的一声就哭了出来！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
　　“我不！我不要！我要去找江南哥哥！”
　　“紫鸢姐姐的梦里说，江南哥哥会死的，我要去救他！”
　　“我不要丢下他自己走，说好要一直在一起的！”
　　密林里哭声回荡，钟映雪将米拉搂进怀里，紧紧的抱住！
　　轻轻的拍着她的后背！
　　“米拉乖！没事的，会好过来的，会…呜～”
　　说着说着，钟映雪自己也哽咽起来，她觉得自己崩溃了！
　　可只能轻声安慰着小米拉，以前江南会安慰自己，可如今他不在…
　　大家听着米拉的哭声，心里难受，夏瑶抹了把眼睛！
　　深吸了口气，闷头就往回走！
　　“瑶瑶！”
　　夏瑶步子一顿，低着头双拳紧握，泪珠不住的摔在地面上！
　　“我知道是我任性！可我不想后半辈子每天都生活在痛苦中！”
　　“小南自己留下会很孤单的吧？我去陪他，哪怕是死了也有个伴儿！”
　　“就让我任性一次好了！求你！”
　　小酒窝连忙道：“我！我也去！”
　　吴良熊二不说话，可目光却坚定的朝着钟映雪望来！
　　刘莽举手：“你们需要我侦查！”
　　紫鸢贝齿紧咬：“我不想同样的事情发生第二次，我也去！”
　　钟映雪呆呆的望着大家，随即仰头望天！
　　小南！对不起的啊～完不成你的嘱托了……
　　我分明知道这么做不对，可人之所以为人，就是因为人类拥有情感！
　　我可以理性的处理所有事情，但当情感压过理性的时候，一切就都不重要了。
　　“那好！”
　　见钟映雪点头，所有人都眼睛晶亮！
　　“可以去！但不要乱来，以营救为主！”
　　“原谅帽还剩15分钟，要留出搜寻并且撤离的时间！”
　　“刘莽侦查，小酒窝载人高空搜索，熊二带着吴良紫鸢走地下！”
　　“如果事不可为，且原谅帽时间已过，那就摘草为大家争取撤离机会，能活一个是一个！清楚么？”
　　所有人都重重点头，这已经是这种情况下的最优解了！
　　大家也都做好了回不来的准备，随即立刻按计划行动！
　　小酒窝载着米拉飞上高空，钟映雪几人走密林，而熊二他们走地下，兵分三路搜寻！
　　此刻一众坏兽正疯狂搜寻核心呢，根本没空搭理钟映雪她们！
　　一番搜寻下，小酒窝第一个发现了躺在坑里的江尸体！
　　心中一惊，连忙载着米拉落了下来！
　　米拉红着大眼，不顾一切的冲了过去，跪在地上抱着江南的头，嚎啕大哭，彻底泪崩了！
　　“江南哥哥你醒醒啊！不要睡了好不好？呜哇～”
　　想要施展时间回溯救人，可米拉根本用不出来，此刻的江南肚子里可是有一颗缚灵珠呢！
　　米拉根本用不了异能灵力！
　　江尸体：？？？
　　来人了？听哭声是小米拉？
　　我去，还真是按紫鸢的梦来的啊？还能再准点么？
　　不哭了，乖！哥哥没死的啊，还能活！快带哥走哇！
　　此刻的江南不禁有些庆幸，幸亏自己吃了颗缚灵珠！
　　限制了米拉用时间回溯，不然这傻丫头一定会疯狂给自己用回溯的！
　　然而米拉哪里知道江南是装死？直感觉自己的世界都崩塌了！
　　而精神链接下，钟映雪等人也知道了这个消息，连忙赶了过来！
　　看着坑里已经没了呼吸心跳的江南，心都碎了！
　　夏瑶扑上去死死的搂着江南，泪水蹉跎，绝望的喊着！
　　(｡˘◠˘｡(☍⌂⁰。)
　　“你个骗子，大骗子！说话不算话！呜呜呜～”
　　熊二吴良眼睛都红了，青筋暴起：“踏马的！要我南哥命？这帮孙子一个都别想活！”
　　钟映雪的身子仿佛被抽干了所有力气，瘫坐在地上，哭不出声，泪水却滴答滴答的摔在地上！
　　呆呆的看着安详的江尸体，默不作声！
　　江尸体都急疯了！
　　我妹死啊喂，靠！你们都不要哭了好不好？
　　看着你们这个样子，我心里超级难受的啊！
　　这羊饼干的装死究竟要持续多久啊？
　　只见钟映雪强撑着站起来，把江尸体背在身上！
　　轻抚着江南的脸颊，擦掉其脸上的血污…
　　眼神逐渐变得坚强起来！
　　“你放心，我会把大家平安带出去的，你累了，好好歇歇啊！乖…”
　　说着轻轻在江南脸颊上亲了一口，嘴唇都在颤抖！
　　“先撤出浮岛，留给我们的时间不多了！谁都不许死！”
　　“带着小南的那份一起活下去，不然对不起他！”
　　江尸体连忙催促，对对对，走就对了！
　　赶紧撤退哇，谁把我地摊布捡一下哇？不知道飘哪儿去了都！
　　吴良他们哪怕再不愿意接受这个事实，也还是要撤离！
　　可所有人的脸上都蒙上了层阴影！
　　……
　　密林中，张三依旧在背着核心跑路，眼看就要冲出浮岛了！
　　然而一只青色螳螂却骤然出现在张三身前！
　　吓的张三连忙站直身子，不敢动弹，眼神闪躲。
　　尴尬的吹着口哨，一副事不关己的样子！
　　嘘嘘～(٥◔ε◔ิ ۶)۶۝
　　青色螳螂满脸欣喜，连忙招呼！
　　“大哥！我找到核心碎片啦！”
　　叫声传出，曳虚龙鳅等一众坏兽纷纷瞬移过来！
　　张三额头暴汗，腿肚子都直打颤！
　　(٥☍﹏⁰)
　　被抓包了？自己被十几只钻石星耀的空间系灵兽包围了？
　　这不完犊子了么？
　　曳虚龙鳅满脸错愕：“卧槽？核心碎片怎么会出现在这里？”
　　“自己长腿儿跑的？跑出去这么远？”
　　黑狼也懵了：“嘿～这还真是奇了怪了，我还以为被人类偷了呢！”
　　曳虚龙鳅皱眉：“不管它！找到了就好，赶紧放回去，不然浮岛就塌了！”
　　说着一个空间球放出，将核心碎片包裹其中，连带着张三也给裹里了！
　　几个瞬移就带回了地窟！
　　把核心碎片朝着原来的位置一插，浮岛再次升空，停止崩溃！
　　就连崩坏的岩架也再次凝聚起来！
　　曳虚龙鳅这才松了口气！
　　张三：？？？
　　我踏马又被带回来了？
　　看着地窟里的十几只灵兽，张三脸都黑了！
　　(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…
　　咋整？
　　南神他们老子也不知道去哪儿了啊？猎人团也几乎被团灭了！
　　那我…我跟谁混啊？
　　此刻曳虚龙鳅等一众灵兽聚集到一起！
　　“人类真的是太猖狂了，这次差点出事，必须将这里的人类彻底清除！”
　　“都说说吧！你们有什么好的建议没？”
　　曳虚龙鳅开始众坏兽开起会来。
　　张三挠了挠头，要…要不暂时先跟着龙鳅混？
　　正好还有三块水晶碑碎片没找到，这地窟还没探索呢。
　　我看他们好像也不是太介意的样子啊？
　　于是背着小手张三凑上前去，跟众坏兽一起开会！
　　再次被迫卧底……
　　有的小羊受到惊吓就会装死的哦。是有依据滴～

