第967章 叫！叫的大点声
　　天空岛在八百多只污兔兔引擎的推动下，缓慢的朝着空间门所在飞去！
　　距离到达还需一段时间！
　　虽然虚空海的浮空岛都是无规律运行的！
　　可天空岛这么明显的靠近，绝对会引起曳虚龙鳅的怀疑！
　　一旦被龙鳅发现江南的目的，失了先机，必然团灭！
　　所以刘莽先侦查了一波，将空间门处的状况投影出来！
　　十几只难缠的坏兽都聚集在山巅打人玩儿。
　　曳虚龙鳅更是用断界直接堵了门！
　　山下还有不少空间系灵兽从各处聚集而来！
　　看的紫鸢直吸冷气：“开局星耀级boss堵门也就算了！”
　　“出去还堵？而且还是一堆？这种情况别说带岛出去了，你确定咱们能活着出去？”
　　钟映雪担心道：“曳虚龙鳅的曲速泡太难缠了，一个不小心就会死掉的！”
　　江南咧嘴一笑：“之前的确是，现在可就不一定了！”
　　“想要出去，得先把局势搞乱才行，必须得把曳虚龙鳅引开！”
　　“不然断界横在那里，谁都出不去，我的脑海里已经有了成熟的计划！”
　　随即江南就开始做起了任务安排，听完之后的大家都面露惊恐的看着江南！
　　这究竟是什么疯狂的计划啊？可也暗自兴奋起来！
　　因为真的能成也说不定，南神这是人脑袋么？怎么想到的？
　　“刘莽！全程建群，计划中所有人的配合不能有丝毫差错，清楚么？”
　　刘莽重重点头：“放心！交给我！”
　　江南话锋一转：“紫鸢，你跟张三先出去，第一时间给大雷侄儿打电话！”
　　“让他以最快速度过来支援，没人清楚曳虚龙鳅会不会追出虚空海！”
　　“打持久战咱们必输，还是多道保险比较好！”
　　张三紫鸢点头应是！
　　随即除了小酒窝跟江南外，全员都换上了天线宝宝隐身衣！
　　江南小手一拍：“江南说的都对！行动！
　　下一刻，所有人都消失在了天空岛上！
　　……
　　小酒窝驮着熊二跟小兔崽子飞上穹顶，又从云海下方冲出！
　　直奔077浮岛底部石壁，土遁进入其中！
　　熊二抬手吃了10颗哎嘿黑蒜，一番搜寻，终于找到了深埋地下的核心碎片所在！
　　随即从小兔崽子的口袋里掏出一颗氢弹，做好万全准备！
　　此刻，077浮岛空间门处，等了几个小时的曳虚龙鳅满脸不耐烦！
　　“人类都这么无情的么？我都给打成这样了，竟然还能忍住不出来？”
　　“叫！让他俩叫的大点声！”
　　翱天鹦鹉瞪眼：“听到没？让你俩叫！叫大点声！”
　　“给老大叫得劲儿了，说不定就把你们两个放了！”
　　此刻陈道二跟金浩都快疯了，都打了俺们快半个月了！
　　还让叫？这虚空海里的兽怎么都这么变态的？
　　从来都是我让别人叫的啊？让我叫我也不会啊？
　　金浩脸憋得通红！
　　(#)ཀ口ཀ)“嗯～啊！我好得劲儿啊，就是这样！康忙！”
　　陈道二：(#)`ࡇ´(#)？？？
　　人家是让你这么叫的么？
　　虚空白鹅上去就是给金浩一顿啄！
　　“谁让你这么叫了？惨叫！叫出惨劲儿来，不然老子叨死你！”
　　金浩抱着脑袋，被白鹅叨一脸血，扯着嗓子狂吼！
　　(#)ಥ益ಥ)“我踏马不活了！你整死我！整死我吧！”
　　陈道二见金浩的惨状，不禁一脸悲愤，仰头叫道！
　　(#)༎ຶД༎ຶ(#)“啊～憋打了，我好惨呐！我不行啦！我快死了哇！”
　　心里一万头骏马奔腾，老子堂堂星耀级强者，何至于此哇！
　　江南趴在隔壁浮岛的一处山头上，拿着望远镜看着这一幕，不禁狠狠的打了个激灵！
　　( ٥ᓂ﹏ᓀ)“啧啧啧～这帮灵兽可太坏了，鲨了就得了呗，打着玩儿？可真变态！”
　　一旁的刘莽打了个激灵！
　　你以为他们是因为谁才这么惨的？你比灵兽还坏的啊？
　　足足叫了半个小时，两人嗓子都哑了！
　　曳虚龙鳅气道：“啧～怎么还没动静？要不要鲨一个震慑一下他们的队友？”
　　两人一听眼睛大亮，不顾一切的朝着曳虚龙鳅爬去！
　　陈道二：(ง ༎ຶД༎ຶ)ง“大哥！你先鲨我吧，我都这么大岁数了，我活够了，你鲨我吧！”
　　金浩：(وథДథ)و“鲨我！你敢先鲨他我跟你急，求鲨！大力求鲨！”
　　被折磨了半个月的两人早就不想活了，可偏偏求死不能！
　　如今有被杀的机会，绝对不能让给别人啊！
　　张三站在曳虚龙鳅旁边，看着争着求死的两人不禁啧啧称奇！
　　(◔﹏◔ิ٥)“噫～他俩可真惨！”
　　张三旁边，隐身状态的紫鸢都快被吓尿了！
　　这是在boss堆儿里啊，你不要随便说话好不好？
　　很吓人的哇！
　　两人一路潜行，愣是来到了空间门的边上！
　　更嚣张的是张三连隐身衣都没穿，就这么走过去的！
　　然而根本没兽注意张三，全当他不存在！
　　紫鸢传出已就位的信息，江南咧嘴一笑，通知熊二！
　　“动手！”
　　熊二二话不说，直接挖了支撑077岛的核心碎片塞进小兔崽子的口袋里！
　　把氢弹设定好了延时起爆，带着小酒窝一路向下，冲出了浮空岛！
　　而核心碎片一被拿走，整座巨大的浮空岛就失去了支撑，开始分崩离析！
　　发出轰隆隆的巨响！
　　曳虚龙鳅心中一惊，脚下的这座浮岛也出事了？
　　随即神色狰狞，人类果然动手了么？
　　老子倒是要看看究竟谁能出得去！
　　可下一刻，大地狂震，熊二留下的那颗氢弹轰然爆炸！
　　狂猛的威力将上亿方的土石轰了起来，整座077岛宛如天女散花一般，被炸的四分五裂！
　　到处都是坠落的浮岛碎块！
　　岛上的灵兽都被惊的不轻，场中一片混乱！
　　而数之不清的浮岛碎块开始在云海以及穹顶之间永无休止的坠落！
　　此刻，被污兔兔引擎推来的天空岛也从侧面的浮岛死角处推了过来！
　　留在地下驻点的夏瑶同样拔掉了插在天空岛中心的核心碎片！
　　天空岛也跟着077号浮岛碎片坠落了起来，成功混入其中！
　　而天空岛原本就不大，且本身是花岗岩结构，自身强度足以支撑不碎！
　　兔兔们顺利完成任务，被钟映雪带着藏进了地下驻地！
　　而其本人则是挂在天空岛岩壁上！
　　等天空岛坠进云海中，被云雾遮掩了视线后，钟映雪双手喷出炽烈的火柱，对天空岛的坠落位置进行微调！
　　坠落的过程中一点点的靠近空间门位置！
　　浮岛碎片太多，根本没人注意不起眼的天空岛！
　　虽然077岛碎了，可空间门依旧矗立在原来的空间节点处！
　　根本没受到任何的影响！
　　龙鳅死守空间门，眼睛都红了！
　　其余坏兽在经过最初的惊慌后，也很快镇定下来！
　　金毛狒狒直接甩出一道空间壁垒，在虚空上搭出了平台，用以稳定众兽身形！
　　而江南则是舔了舔嘴唇，吃了口榴莲果肉！
　　随即掏出一只布灵布丁塞进嘴里，模样一阵变化，竟然变成了李鸣山的模样！
　　还特地找了套唐装套在身上！
　　一旁的刘莽不禁咽了口唾沫：“你这还真方便！”
　　“做坏事从来不用自己的号是吧？”
　　江南咧嘴一笑，抬手拍在刘莽的肩膀上！
　　“准备好！要打场硬仗了！”
　　张三的身上可是被江南留下了空间印记的！
　　而如今江南所处的位置，跟空间门所在的距离，刚好是10万米！
　　下一刻，江南的身子瞬间消失，出现在了张三身边！
　　只要留下了空间印记，不光可以置换，同样也是可以瞬移到印记处的，但消耗却不是一般的大！
　　曳虚龙鳅猛的察觉到了身后的空间波动，刚一回头！
　　就撞见了江南，在看清其脸的一刹那，其神色无比狰狞，眼中带着刻骨铭心的恨意！
　　“老批头子！”
　　江南一怔，卧槽？龙鳅认识李鸣山？
　　也是了，听说李鸣山差点被龙鳅弄GG了，应该不会是同一条吧？
　　然而还没等曳虚龙鳅放灵技，江南金色中指已经戳到了龙鳅的身上！
　　无比酥麻的感觉让龙鳅感觉浑身像是过电了一般！
　　然而即便是这样，曳虚龙鳅仍旧是紧咬着牙，没撤掉空间门前的断界！
　　江南愕然，这都忍得住？
　　此刻，一旁的螳螂跟白鹅见老大被控住，都朝着江南杀来！
　　巨型空间刃眼瞅着就要砍在江南身上！
　　只见江南一个瞬移再次跨越10万米距离！回到刘莽身边！
　　刚刚拍刘莽肩膀的那一下，同样在他身上留下了空间印记！
　　然而这一来一回，差点没让江南跪了，又吃了口榴莲果肉！
　　随即一个瞬移来到小米拉身边！
　　“米拉准备好！”
　　俏脸殷红的米拉毫不犹豫，金色光翼刹那展开！
　　江南深吸了一口气：“空间置换！”
　　下一刻，江南的身子猛的跟曳虚龙鳅置换！
　　刚戳它的那一下，同样也留了个印记上去！
　　曳虚龙鳅直觉得眼前一花，就来到了小米拉身边！
　　不禁心中大骇！
　　完犊子！
　　“曲速泡！”
　　可与此同时，喝了假酒的米拉九米金色光球也展开，时间静止！
　　曲速泡中的曳虚龙鳅缓慢的前行着！
　　这一刻的米拉掏出一罐榴莲，恶狠狠的瞪着龙鳅，大口大口的朝嘴里塞！
　　而由于这一波10万米超远距离置换，曳虚龙鳅脱离了自己的技能范围！
　　失去了对断界的控制！
　　空间门前的界壁随风消散！
　　求催更跟五星好评哦_(:3 ⌒ﾞ)_

