第986章 雨夜中的修罗！（加更）
　　饮血大戟被江南全力投掷出去，撕裂空气！
　　在空中拉出了刺耳的空爆，然而这里距岩洞一万米的距离！
　　大戟根本投掷不到！
　　只见江南一个瞬移追上饮血大戟，在其高速前刺的同时握住戟柄！
　　再次加力投掷！
　　饮血大戟速度暴增！
　　而江南则再次瞬移消失！
　　这饮血大戟，江南传给了下一秒的自己！
　　瞬移三千米的江南握住飞行的大戟，加力暴投！
　　此刻的饮血戟速度突破了极限，撕裂空气的声音宛如雷鸣！
　　玛吉等人不禁疑惑，朝着东方望来，只觉得红芒一闪！
　　“不好！有人！岩铠！”
　　霎时间坚硬的石质铠甲覆盖其全身，植物人们也跟着警戒起来！
　　然而下一刻，长戟如龙，转瞬刺来！
　　只听一声巨响！
　　玛吉的身子被一股巨力贯飞，连同其身后三人一同倒飞！
　　“轰！”
　　四人被饮血大戟串了糖葫芦，狠狠的钉在了岩壁上！
　　坚硬的岩壁裂出了犹如蜘蛛网一般的裂缝，四下蔓延！
　　玛吉呕出了一大口鲜血！
　　“什……”
　　江南的身子宛如炮弹一般射来，铁拳轰碎空气，悍然砸出！
　　一拳轰中玛吉的脑袋，就宛如爆碎的西瓜一般，红白之物飞撒！
　　“轰！”
　　岩壁狠狠一震，到死他都没看清，是谁鲨的自己！
　　李四：！！！
　　这是谁？这么凶狠？
　　上来就秒了四个？
　　押着李四他们三个的几个植物人惊恐的大吼！
　　“华夏的暗夜么？别动！再动我可就把他们仨全杀了！”
　　江南双腿踹着岩壁，身子暴退，抬手握住大戟末端，饮血刀被悍然抽出！
　　身子转瞬消失，空中一道血芒划出一道惊艳的弧度！
　　喊话的那人头颅旋转着飞起，眼中甚至还带着挥之不去的惊恐！
　　暴雨倾盆，一抹血色的刀光在植物人中数次弯折！
　　不到三秒钟的功夫，十几个押着驼山鹿的人脖颈都被无情划开！
　　捂着脖子，口中涌血，一句话也说不出来！
　　那道蒸腾着白气的琉璃色身影就好似雨夜中收割着生命的死神！
　　冰冷残暴！
　　但凡照面者，不是其一合之敌！
　　驼山鹿身上的血藤也被江南斩开，十几头驼山鹿满眼的怨恨！
　　发出愤怒的鹿鸣，用尖锐的鹿角在人群中横冲直撞！
　　将不少植物人顶飞，局势彻底乱了起来！
　　而山洞中的梵天会成员听到洞外的骚乱，上百人顺着山洞口怒吼着狂涌而出！
　　江南一个瞬移来到山洞前，双眼血红！
　　右脚踏地，大地被踩出深坑，泥水四溅！
　　扭跨，蹬地，左拳宛如炮弹一般砸出！
　　空爆犹如雷鸣！
　　“轰！”
　　一拳，将一铂金巅峰肉坦轰回了岩洞，连同其身后数十人，一起被生怼了回去！
　　“于绝望中悲鸣吧！渣滓们！”
　　江南双手持刀，一个暴冲杀进岩洞，挥刀暴砍！
　　六层空间壁垒叠加，将岩洞口死死封住，谁都别想出来！
　　血液不断飞溅而出，溅射在空间壁垒上！
　　惨叫声跟爆鸣声连成一片！
　　李四眼神中满是惊骇，太狠了！
　　不到三秒钟的功夫就破了洞外的局，击杀押着俘虏的藤人，解救了自己三人！
　　还把驼鹿放出来搅乱局势！
　　更是一个人顶着上百人杀进了岩洞里？出刀必见血？
　　还把门给堵死了？
　　“这人谁啊？动作太快了，我连他的身形都抓不到！”
　　“没…没看清！不过从身上的灵气波动来看，等级应该在铂金！”
　　“把山洞门堵死？这是不想给自己留任何退路么？”
　　李四满脸的惊骇：“不！他是不想给这帮藤人活路！”
　　说着扯掉身上的藤蔓，抬手扣进自己的血肉里，抓出缚灵弹丢在一旁！
　　身上冒出白烟，所有的伤口都在快速愈合！
　　而李四的大手则是落在其他的两个暗夜身上！
　　那两人的身上，伤势竟然顷刻间恢复！
　　已经恢复好的李四再一次遍体鳞伤，竟然把他人的伤势转移到了自己身上！
　　随即伤口再次愈合！
　　“快！把山洞外的这些藤人解决掉，进去帮忙！”
　　三人立刻行动起来！
　　而等吴良夏瑶三人冲过来的时候，江南已经杀进山洞了！
　　看着满地的鲜血还有钉在岩壁上的四具尸体不禁头皮发麻！
　　这简直是一台无情的屠戮机器啊，雨夜中的修罗！
　　夏瑶探出狼爪，身上银辉闪烁！
　　“先解决洞外的，然后进去帮小南，记得爆头！这样彻底！”
　　说着同样冲杀上前，吴良神色狰狞！
　　“把老子的妙妙伤成那样？一个都憋想活！不服干我！”
　　刘莽眼看李四三人也在拼杀，二话不说将他们三个也拉进群聊！
　　六人在洞外打起了配合！
　　刘莽的目光不禁朝着山洞中瞄了一眼，狠狠的打了个激灵！
　　感应之下，山洞中的场景清晰可见！
　　南神是真的杀疯了！
　　……
　　岩洞中遍地残肢，鲜血在地上汇聚成流！
　　石壁上还镶嵌着不少不完整的植物人，都是被江南用拳头砸进去的！
　　只见江南提着饮血刀，身上的琉璃甲已经被鲜血染红！
　　大步的朝前走着，而梵天会成员却堆在岩洞甬道中，眼神中满是惊恐，不住的后退着！
　　谁上谁死啊！
　　哪怕是有血藤加身，一个照面甚至来不及恢复就被砍死，尸体都给压缩成黑珠！
　　半点机会都不会留！
　　江南神色冷冽，注意到了甬道两侧开辟出了不少的小房间！
　　里边关着不少灵兽亦或是暗夜龙渊，甚至还有梵国长相的人！
　　都被缚灵铁链锁住了琵琶骨，有冒着红芒的血色藤条扎进他们的血肉中吸食！
　　人都被吸的不成样子了，堪比皮包骨，血肉大面积的腐烂！
　　还有的人身上被种上了母藤分株的幼苗，以身体作为土壤供给血藤生长！
　　见到有人杀进来，有的暗夜强睁开眼皮，看着那手持饮血刀的熟悉身影！
　　灰暗的瞳孔中迸发出点点光亮，那是希望的光芒！
　　艰难的抬起手臂，握拳扣在自己的心脏上！
　　江南双眼血红，牙磨的咯吱作响！
　　“畜生！死！”
　　一声暴喝，人提刀暴冲，那帮梵天会的后退不止！
　　就在这时，一身皮衣的薇薇安从岩洞深处走出，望向那道浑身染血的琉璃身影！
　　“什么情况？让人杀进血库了？你们都是饭桶的么？”
　　“他只有铂金！血库出了事，老大怪罪下来你们承担的起么？”
　　“都给我上！谁再退，就都去喂母藤吧！”
　　一植物人哆嗦道：“薇薇安首领，他是空间系！是那个世界最强铂金！华夏的江南啊！”
　　薇薇安一怔，随即嗤笑！
　　“世界最强铂金怎么了？他再强，也只不过是个铂金而已！”
　　“给我杀掉他！”
　　一帮梵天会成员哪怕畏惧，可在薇薇安的威胁下，不得不朝着江南杀去！
　　只见江南身影连闪，殷红的饮血刀宛如死神的镰刀无情的收割着生命！
　　好似一台不知疲惫的杀戮机器！
　　看着那道在人群中肆意冲杀的身影，不知为何！
　　薇薇安心中竟生出一抹恐惧的感觉，身子不由自主的后退两步！
　　“该死的！你别想活着出去，冰神刺！”
　　空气中水汽凝结，化为无数巨大的冰棱，甚至填满了岩洞，朝着江南狂刺而来！
　　江南抬手甩出一道空间虫洞，随意拍在一植物人的身上！
　　空间置换！
　　冰刺将那植物人扎成了筛子，整个人都被冻碎了！
　　而江南也换到了那植物人原本的位置，极为靠近薇薇安！
　　举刀就朝着薇薇安的天灵盖砍去！
　　薇薇安被江南的冰冷的眼神惊的又后退两步！
　　竟在他身上感受到了死亡的威胁！
　　“冰凌盾！”
　　一面蓝色的坚冰猛的从地面升起，将两人的身子隔开！
　　饮血刀狠狠的砍在冰墙上，甚至崩出了火星！
　　从刀身传递过来的寒气，让江南整条手臂都挂上了白霜！
　　薇薇安这才松了一口气，神色狰狞起来，自己竟然被一铂金五给威胁了？
　　江南神色一狠，空间虫洞再开，右拳狠狠砸出！
　　“嘭！”
　　薇薇安捂着肚子被砸退了三步，俏脸涨红，吐出了一口酸水！
　　看着从虫洞中缩回的手臂，满眼暴怒，该死的空间系！
　　冰盾拦不住他么？
　　只见江南抬手将饮血刀咬在嘴中，回首打了个响指！
　　虚空黑洞迸发，黑珠凝结，被江南抓在手中！
　　随即掏出一只小弹弓，皮兜反用，用狂暴输出模式，朝着山洞顶就是狠狠一射！
　　“咻～”的一声！
　　黑珠穿甲弹径直穿破厚重的山体，直直的飞到了数万米的高空之上！
　　“空间置换！”
　　下一刻，江南猛的跟射出去的黑珠置换！
　　整个人来到了数万米的高空之上！
　　随即又朝上来了10个三千米的极限瞬移！
　　人甚至都扎进了雨云之中！
　　薇薇安捂着肚子，眉头紧皱，怎么没动静了？
　　跑了？
　　云层中的江南眯眼！
　　“空间置换！”
　　下一刻，江南人已经出现在山洞中，原本薇薇安所站的位置，提刀便砍！
　　而薇薇安则是觉得眼前一花，茫然的望向四周，满是黑云！
　　这特喵是哪儿？
　　耳边风声呼啸，在薇薇安惊恐的叫声中，其身子从四五万米的高空上狂坠下来！
　　(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ求催更跟好评嘞～嘞～嘞～

