第923章 牛头人？（加更）
　　如今钢铁龙城对数万战争巨犀对冲，情况万分危急！
　　张三神色焦急：“刘莽！赶紧想点办法，弄点幻象出来，转移犀牛群的注意力！”
　　“这么多犀牛，龙城撞不开的！”
　　此刻的刘莽也急的直出汗，原地直打转！
　　“转移！转移注意力！我…我想到了！”
　　刘莽以拳击掌，眼睛大亮，一脸自信的表情！
　　(๑･᷅口･᷄)✧！
　　只见其双手抓着栏杆，一声怒吼，头顶缭绕着的七彩云雾疯狂扩散出去！
　　转眼之间就在龙城侧面形成了直径一千米的七彩云团！
　　所有人都面含期待的望了过去！
　　(ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)“呀～哈！后宫之术，佳丽三千！”
　　霎时间，七彩云雾涌动，变幻出了三千位衣衫褴褛的比基尼小姐姐！
　　燕肥环瘦，凹凸有致，妩媚动人，发出“咯咯咯”的笑声！
　　充斥着青春的气息，在草原上奔跑！
　　纷纷朝着犀牛群飞吻，比小心心！
　　٩(๛ ˘ ³˘)۶ (୧୨•͈ᴗ•͈)~ෆ
　　这一刻，钢铁龙城上全体老爷们眼珠子差点没瞪出来！
　　(›ଵﾛଵ‹ )！！！
　　发出“哦嚯嚯”的惊叹之音，鼻血狂窜，以表敬意！
　　这…这谁能受得了哇！
　　然而犀牛群只是撇了一眼，一脸嫌弃！
　　巨犀首领：“吼吼～呸！”
　　（什么玩意？细胳膊细腿儿的，丑死了～呸！）
　　巨犀小弟：“吼～”
　　（可不是咋的？瘦的跟皮包骨一样，真难看！）
　　依旧朝着龙城冲锋！
　　江南紫鸢脸都黑了，上去就给刘莽一顿暴锤！
　　“你变的什么鬼玩意？是吸引犀牛还是吸引我们啊！”
　　“快点投影出一群漂亮的小母犀牛出来！”
　　刘莽捂着脑袋一脸为难！
　　“我…我也不会啊，漂亮的母犀牛长啥样啊？”
　　紫鸢瞪眼：“完犊子货！凭空想象，凭空捏造哇！你快点！要撞过来了啊！”
　　刘莽额头青筋暴起，满脸狰狞！
　　(ꐦง˃᷄益˂᷅ꐦ)ง“拼啦！”
　　“后宫之术，三千美牛！bui得否～”
　　那莺莺燕燕的三千佳丽突然崩为云雾，随即再次凝结！
　　变成了三千只膘肥体壮，身宽体胖的母犀牛！
　　莹莹小角，烈焰红唇，外加妩媚的小眼神～
　　(❛ั❥❛ั◦)༡
　　美牛们纷纷伸出舌头舔了舔嘴唇！
　　“哞～”
　　犀牛群顿时炸了，一个个眼睛血红，吭哧吭哧往出窜白气，甚至抬起前蹄嗷嗷直叫，兴奋的不行！
　　巨犀首领：(ෆꇴෆ  ૢ)“吼哇～吼吼哇！”
　　（呦吼～我的！都是我的！）
　　巨犀小弟：“吼吼～”
　　（本牛这辈子也妹见过这么漂亮的美牛啊！看我！你们看我哇～）
　　战争巨犀们兴奋的吼个不停，江南众人一看有反应，不由得纷纷朝刘莽竖起大拇指！
　　刘莽则是躺在地上一阵吐白沫子！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦlll)
　　究竟都让老子在脑海里想象出什么鬼玩意了啊？
　　这简直就是精神污染，造孽啊！
　　而众人却惊愕的发现，巨犀群只是分出数千头朝着幻象冲去！
　　剩余的则是更加奋力的朝着钢铁龙城撞来！
　　这什么情况？
　　那些朝着幻象撞去的，全是母犀，一个个满眼气愤！
　　战争母犀：“吼哇～”
　　（姐妹们！跟我一起撕了这帮撒那法碧池呐～）
　　（竟然长的这么好看，我恨！我嫉妒哇！顶死这帮小狐狸犀！）
　　（勾引我家大壮？不要脸！呸！）
　　钟映雪捂脸！
　　“撞枪口了！战争巨犀碰到中意的母犀，会有更强的攻击性，跟表现欲！”
　　“只有更强壮的犀牛才会获得优先交配权！”
　　这下好，为了给美牛们表现一下，犀群更卖力了！
　　不过好在没白污染刘莽的精神，至少分出去了数千头母犀，减少了压力！
　　“撞过来了！全员冲击准备！”
　　龙城前的钢铲顿时撞上了冲锋的犀群！
　　“轰！”
　　一声巨响，高速运行的龙城拥有巨大的动能，顿时铲飞了不少巨犀！
　　可却被一拥而上的巨犀冲的减速，车轮在铁轨上发出“吱吱吱”的声音！
　　甚至摩擦出了阵阵火花，将车头前的战争巨犀顶的后退不已！
　　而所有的战争巨犀竟然有秩序的排列组合起来！
　　后排的犀牛用角顶在前排犀牛的犀臀装甲上！
　　前排巨犀一个屁股后面顶着两只巨犀，将冲撞力传给前排巨犀！
　　以此类推，更像是橄榄球scrum！肩膀抵着肩膀，两队对阵争球一样！
　　如图所示↓
　　(メ˃᷄∧(メಠ∧ಠメ)∧˂᷅メ)
　　龙城推着犀群后滑，可自己的速度也在锐减！
　　而一些战争巨犀已经开始从侧面撞击车厢了！
　　“轰！”
　　一次撞击，就扎穿了厚重的基铌钛镁合金装甲，车厢都被撞偏！
　　甚至一侧车轮都已经离开了铁轨！
　　熊二变成完全体，一个大跳落在翘起来的车厢上，这才将龙城重新压回轨道！
　　江南咬牙：“上！给龙城开路！”
　　说话间焚血全开，琉璃甲覆盖全身，一声暴喝之下！
　　轮着饮血大戟飞天暴砍在一只钻石级的战争巨犀上！
　　“锵！”
　　火星四溅，戟刃狠狠斩破了强殖装甲，可也仅仅是斩破而已！
　　痛楚让巨犀更为疯狂，昂首一甩，就将江南从身上甩飞！
　　江南一阵呲牙，这什么鬼的变态防御力？
　　不信邪的江南响指连打，虚空黑洞绽放！
　　狂野的吸力迸发，然而巨犀们一个个头顶着臀！相互连接，形成了冲锋战阵！
　　很难被大面积的吸起！
　　哪怕有数只压缩成黑珠，也被后续的战争巨犀补上空位！
　　时间紧迫，犀群数量庞大，再不解决，龙城就要被逼停了！
　　虫洞更用不了，犀群范围远超虫洞技能的一千米极限距离！
　　江南直挠头，不然用原谅帽摘草？
　　可鬼知道战争讴歌会不会免疫？吴良的不服干我都没好使！
　　犀群不一定被影响，但钢铁龙城上的灵武部队一定会被影响的啊！
　　急眼了的江南怒吼！
　　“是你们逼我哒！食屎啦你～”
　　一个瞬移冲上高空的江南疯狂往下投掷钻石大榴莲！
　　-`ෆ´-╮(๑•̀口•́)╭-`ෆ´-
　　不过是伤敌一千，自损八百而已！
　　来啊！父相伤害啊！
　　榴莲雨猛的在犀群中炸开，愣是给犀牛崩成了黄牛！
　　芬芳漫天，正在跟犀牛群对轰的龙渊暗夜被熏的狂吐不已，眼泪直流！
　　犀牛群也被熏吐了，然而却没因为臭而散开，反而满脸凶狠，更加用力的顶！
　　（呕～前面的你是放屁了么？老子顶着你犀臀呢，悠着点啊！）
　　（何止啊，呕约！你是不是崩我一身？我顶死你啊！）
　　战争巨犀天性好斗，越刺激它们就越剋你，战争巨犀不是白叫的啊！
　　江南都看呆了！
　　不是吧？榴莲这种超级大杀器都没把这帮犀牛熏走？
　　头这么铁的么？
　　眼看龙城的时速已经降到70以下了，彻底跟犀群陷入酣战，江南神色一狠！
　　“赌一把！一定要来个有用的啊！”
　　说着掏出一只生肖小饼干，撕开包装就塞进了嘴里！
　　心里念叨个不停！
　　来个龙吧，龙的能力一定很牛批，要不虎啥的也行啊？
　　江南正在这祈祷呢，就感觉自己的头顶痒痒的！
　　两根黑色的牛角从头顶生长了出来，足足有小臂那么长！
　　╰(٥꒪‸꒪ ‧̣̥̇)╯
　　牛角朝天，霸气无边！
　　江南开了个虫洞，呆呆的看着自己的牛角！
　　这…这什么鬼啊？
　　我还没拟态呢，牛角就自己长出来了？
　　是牛的能力么？要不要这映景啊？
　　心里不禁期待起来！
　　能力会不会是可以在两只牛角间凝聚激光炮之类的？
　　毕竟这牛角造型很像牛头一护嘛！说不定还能卍解呐？
　　想着想着江南脸上的表情就跟着一僵！
　　不能是牛…牛头人啥的吧？不会吧？
　　随即疯狂摇头！
　　然而下一刻，江南的眼睛就变得猩红起来！
　　只觉得原本就充盈的体力，此刻更是成倍的暴涨！
　　足足达到了之前四倍的程度！
　　让江南有种打上三天三夜都不会累的感觉！
　　成倍暴增的体力让江南整个人都处于无比亢奋的状态，似乎浑身上下的每一个细胞都被填满！
　　注意力无比的集中，精力无限！
　　江南咽了口唾沫，一脸莫名，牛的能力是体力倍增？精神亢奋？
　　摸着牛角，江南逐渐控制不住自己的笑容！
　　除了爆表的体力外，牛饼干的能力可没这么简单！
　　夏瑶：Σ(ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
　　“小南…长犄角了？”

