第926章 小铃铛？（加更）
　　眼看江疯牛奔着车厢撞去，大家都急坏了！
　　战争巨犀没得逞，要是让南神给干报废了，那玩笑可就开大了啊！
　　钟映雪急道：“红色！小南是因为红色才忍不住的！”
　　“快用红色吸引他的注意力！”
　　吴良此刻哪里还管的了那么多？
　　“不服干我，野蛮冲撞！”
　　嘲讽技顿时落在了江南的身上，原本顶向车厢的江南瞬移消失不见！
　　再出现的时候已经在吴良身前了，牛角一顶！
　　吴良应声被击飞一千多米！
　　可也把江疯牛引离车厢！
　　刘莽抓住机会，连忙用七彩云雾笼罩江南！
　　“后宫之术！新年大吉！”
　　云雾顿时衍生出三千个身穿红色云纹旗袍的小姐姐，将江南围住！
　　“咯咯咯～南神哥哥？是你喜欢的颜色嘛？”
　　江疯牛哪里受得了这个？追着小姐姐们狂顶！
　　给旗袍小姐姐们扎成云雾！
　　众人看向刘莽都是一脸无语，你的脑袋瓜子里究竟都装的什么啊喂！
　　夏瑶抓住机会，连忙脱下腿上的黑丝袜，直窜进幻相之中！
　　趁机一把跳上江疯牛的脖颈，把丝袜绕着江南的头围了一圈儿，遮住眼睛！
　　此刻的江疯牛直觉得眼前一黑，心里那种控制不住的躁动被压制下去！
　　这才冷静下来！
　　激灵灵的打了个冷颤！
　　莱莱个腿儿啊，这什么鬼的副作用？看到红色就忍不住想要去顶？
　　我就知道时效一过，牛角没缩回去，甚至还有击飞效果，就准没好事儿的啊！
　　还好大狼灭蒙住了我眼睛！
　　不然整列钢铁龙城都得让我给掀了啊！
　　江南：(｡▀̿•‸•▀̿)“嗅嗅～”
　　“狼灭！你用这么东西遮的我眼睛？怎么感觉味道怪怪的？”
　　夏瑶一脸心虚，目光闪躲！
　　(๑◔﹏◔ิ)“这…这不重要！”
　　此刻，一众龙渊暗夜都松了口气，看着爆炸的车头脸都奇黑无比！
　　纷纷望向江南！
　　江南虽然看不到，可还是感觉脊背冷风直冒，狠狠地打了个激灵！
　　“应…应该没有人在瞪我吧？”
　　刘莽拄着下巴：“南神顶爆了车头，所以让南神来拉车大家没意见的吧？”
　　”嗯～我觉得这个建议蛮好的，百公里只需一碗康狮虎泡面！节能环保！”
　　江南：(▀̿ㅂ▀̿ ٥)…
　　你们是魔鬼么？这么长的钢铁龙城得有多重？谁拉的动啊？
　　再说自己现在已经没法完全拟态了啊！
　　“咳～车我肯定是拉不动的，不过骚人自有妙计！”
　　……
　　没了车头的钢铁龙城以超一倍音速的狂暴速度疯狂的驰骋在铁轨上！
　　车尾厢里，刘莽躺在地上一阵翻白眼子吐白沫！
　　(꒪ͦཀ꒪ͦ|||)！
　　欲哭无泪！
　　为何！为何要一次次污染我的精神啊！
　　只见车厢顶上，七彩云雾幻化成江牛头的模样，在哪里展示自己强健的肌肉！
　　由于刘莽对于兽语一窍不通！
　　熊二藏在车厢边缘，配合江牛头的动作，学着牛言牛语，唱起了双簧！
　　(٥ ･᷄(エ)･᷅)“宝贝儿们，看到我健硕的身躯了嘛？我的强壮超乎你们想象！”
　　车尾后面，三四千的母犀牛组成顶臀战阵，推着钢铁龙城在铁轨上驰骋！
　　此刻更是兴奋的尖叫！
　　“芽儿～我宣你！宣你呀！”
　　“风吹牛羊见草低，犀生只爱一只犀！”
　　“我要给你生儿子！生八个！都憋拦着我！”
　　熊二：“咳～那就快点顶车！谁更卖力待会儿我就先选谁！”
　　于是母犀们顶的更快了，速度甚至比用车头拉的还快！
　　紫鸢看着这一幕嘴角直抽！
　　这都行？
　　利用人家母犀对你的爱慕让人家给你推车？
　　江渣牛！
　　张三：(´-﹏-`٥)“所以说现在钢铁龙城的动力输出是四千匹牛力么？”
　　江南脸上满是笑容！
　　“这算什么？那你是没见过三万匹矢量发动机的牛力！”
　　“黑龙战舰都能飞天！”
　　只有刘莽一直吐白沫子，不是说很南神出去执行任务很仙儿的嘛？
　　为什么这跟想象中的不一样啊！
　　不过按这么个推法，应该很快就能到056了吧？
　　……
　　无人区核心地带！
　　数十辆越野车驰骋，拉起道道烟尘！
　　但凡是靠近车队的灵兽，全部被地上突然窜起的木刺穿了糖葫芦！
　　车队经过，留下一地兽尸，触目惊心！
　　越野车上，坐着一穿着渔夫马甲，工装裤，头戴渔夫帽的老头！
　　脸上还围着条纹面巾，很是潮流！
　　“小安！通知发下去了吧？”
　　陈安正开着车：“二大爷，联系了荒野猎人团的一把手儿，炮儿爷！”
　　“在西疆无人区这一块，猎人团做的最大的就是他，也算是个风云人物了，手底下不少偷猎者！”
　　“悬赏的消息已经发下去了，但听说是虚空海，都不愿意冒险…”
　　陈道二嗤笑：“一帮只认钱的主儿，还踏马摆上架子了！”
　　“加钱！赏金翻倍！告诉他们，按人头算！逮到一个就给一份儿！”
　　陈安连忙打电话安排，没一会儿功夫，就挂了电话！
　　“妥活儿，荒野猎人团接了，消息也已经放出去了！”
　　“几个感兴趣的小猎团，还有不少独狼，都已经在朝虚空海赶了！”
　　“不过有个条件！”
　　陈道二皱眉：“说！”
　　“事成后，陈家要护他们周全，且没进灵墟前，不打算动手！”
　　“毕竟这无人区还是灵武部队说了算，江南有调兵的能力，估计是怕江南在外边调兵剋他们吧？”
　　“但进去后，彻底与外界隔离，像是虚空海这种危险的灵墟，死几个人什么的再正常不过了对吧？”
　　陈道二嗤笑一声：“这帮家伙考虑的倒挺周全，随他们便！”
　　“我也是这么考虑的，无人区中哨所遍布，江南调个兵什么的太容易了！”
　　“没必要跟他硬碰，虚空海的位置，还有多久能到？”
　　陈安看着地图：“快了……”
　　……
　　056号哨站！
　　不少驻扎此地的龙渊满眼懵圈的看着失去了车头的钢铁龙城被一群战争巨犀推了过来！
　　一阵狂刹，车轮都刹出了火星子，堪堪停在了闸门前！
　　此刻，一群母犀被熊二跟刘莽拉到了别处，此刻母犀们正满眼期待的望来！
　　刘莽咽了口唾沫：“熊哥？接…接下来怎么办啊？”
　　熊二拍了拍刘莽肩膀：“还用问？当然是给她们奖励了啊？不能让人家姑娘白推车吧？”
　　“兄弟！靠你了！”
　　说完扭头就走！
　　刘莽：？？？
　　“这么高难度的想象，原谅我做不到哇！”
　　可看着将自己围了一圈儿的母犀，刘莽额头暴汗！
　　只能用自己的想象力来奖励它们了！
　　虽然车头没了，可好在物资没事，只要在056换个新车头就能继续行驶！
　　而江南则是没进哨所，从异度空间里开出两辆大脚皮卡，车斗里还架的机炮！
　　就准备朝虚空海的坐标进发！
　　江南正准备上车，而山猫却走到跟前轻轻拉了拉江南衣袖！
　　满脸的不好意思：“你…你跟我来一下！”
　　江南不禁激动起来，不会是有践行抱抱，或者勇气之吻什么的吧？
　　于是屁颠屁颠的跟山猫来到没人的地方！
　　猛然间，似乎听到了拉开拉锁，悉悉索索的声音？
　　由于眼睛被丝袜蒙着，看不到山猫在做什么，这种感觉更刺激了啊！
　　江南扣着手指羞涩道：“欸？要在这里的么？时…时间上来不及的吧？”
　　山猫一怔：“怎么会来不及？很快就结束的！”
　　江南瞪眼：“瞎说！我虽然平常很快，但在这种事情上……”
　　没等江南说完，山猫的脸都红出了血，一把掐住江南脸蛋！
　　“想什么呢你？拿着！”
　　说着从胸口里掏出一只小铜铃，上面印着一个洛字，里边印着天虹！
　　铃心处刻着平安！
　　被山猫用伞绳缠在江南的手腕上！
　　“带着，我从小就戴身上的，是平安符，借你的，记得从虚空海回来之后再还我！”
　　“不许弄丢！不然打死你！”
　　说着扭头就跑掉了！
　　江南摘下眼罩，低头看着手腕上精致的铜铃，眼中满是柔光！
　　山猫还是怕自己在虚空海里出事。
　　这才把自己的平安符送给自己么？
　　“收到！”
　　说着刚要把眼罩再戴上，怕自己一冲动再顶点什么！
　　可刚要戴，江南的表情就有点不对劲，抻开眼罩一看……
　　“大！狼！灭！你把袜子朝我脑袋上缠是吧！”
　　夏瑶：(｡˘•﹏•˘)

