第919章 偷猎者的盛宴
　　一众龙渊暗夜上了钢铁龙城，前往自己的守备点！
　　随着巨型列车缓缓驶动，前哨基地面向笛克无人区的钢制闸门打开！
　　钢铁龙城鸣笛，浑厚的笛声回荡在整座前哨基地！
　　基地中的所有人无论在做什么，在听到笛声的那一刻，纷纷放下手头工作！
　　因为他们知道，是钢铁龙城要进无人区了！
　　纷纷起身，一脸肃穆，朝着闸门方向敬礼！
　　每一次进无人区，都是一场生与死的较量！
　　没人知道进去的这些灵武部队，最终会有多少人能完整的回来！
　　列车上，不少新兵神色紧张，握着枪杆子的手心全是汗水！
　　老兵在一旁拍着他的肩膀！
　　“别怕！弟兄们都在呢，再说这趟有南神跟着，咱跟着沾光了！”
　　那新兵咽了口唾沫，抬头看向迎着夕阳叉着小腰站在车顶的江南，脸上笑意依旧悠然！
　　不知为何，心里莫名的安稳了下来！
　　“嗯！不怕！”
　　钢铁龙城越过闸门，一头扎进无人区！
　　速度疯狂提升，驾驶室内的雷达时刻监控周遭兽群动向，以及前方铁轨是否完整！
　　刚一上车，紫鸢又呼呼大睡起来！
　　距离056哨所还有一段距离，她准备再梦梦，如果能梦到其他场景，事情有转机也说不定！
　　而江南则是站在栏杆处欣赏无人区风景！
　　铁轨两侧已经能看到成片的草原，还有近些年生长出来的不知名树木！
　　这里的灵气浓郁度甚至超越了一般的灵墟！
　　漫山遍野的翠绿，很难想象，二十多年前这里还是一片荒芜的戈壁滩！
　　远处有巨大的白骨架躺在草原上，上面爬满了苔藓！
　　还有从灵墟空间门中倾泻下来的水流，已经形成了一处广袤的湖泊！
　　依稀能看到灵兽漫步的踪迹，可听到钢铁龙城经过的声音，吓的扭头就跑！
　　江南一阵咂舌，进了笛克无人区，怎么有种回到史前时代的感觉？
　　“呲溜～湫湫～”
　　江南挠头，哪儿来的口水声？
　　不禁朝一侧望去！
　　只见此刻刘莽正站在栏杆处，搂着一身穿比基尼的妹子，忘我的打啵！
　　( ･᷄ 3･᷅)(ᵔεᵔ*)
　　江南猛的瞪大了双眼：“噫～你也不背着点儿人啊？”
　　刘莽嘿嘿一笑：“不…不好意思哈，来，爱酱，跟南神打个招呼！”
　　比基尼妹子抹了抹嘴巴，腼腆一笑，朝着江南轻轻挥手！
　　“南神好！”
　　江南一脸灿烂笑容：“好好好！弟妹也……嗯？”
　　“这踏马钢铁龙城上哪里来的比基尼妹子？”
　　刘莽随手打了个响指，两只衣衫褴褛的比基尼妹子就这么突兀的出现在江南身旁，娇笑如嫣！
　　一人搂住江南的一条胳膊！
　　(｡•́ ◡•̀(›ಠ﹏ಠ‹ )ᵕᴗᵕ๑)
　　“咯咯咯～我叫宝儿，南神喜欢嘛？”
　　“瞎说，南神怎么可能喜欢你那样的？我才是他的菜！”
　　江南：(›ʘ̆口ʘ̆‹ )！
　　卧槽？这突如其来的天国是什么鬼啊？要不要这么真实？
　　是…精神幻象？刘莽投影出来的？
　　果不其然，江南浑身灵气一震，那两个妹子陡然化为云烟消散！
　　刘莽一怔：“不喜欢？我还有别样式儿的！”
　　说着就要再往出投影！
　　江南满脸惊恐：“你给我滚犊砸！那你刚刚亲的那个也是……”
　　刘莽一脸幸福：“我媳妇啊？咋了？”
　　江南脸都黑了，你倒是省事儿了啊，通过投影把自己脑海中幻象的人物投影出来？
　　媳妇都不用找了？
　　自己嗨？
　　那刚刚刘莽岂不是自己在跟自己啵啵？
　　之前那两个妹子也是刘莽的思想变化成的？
　　想到这里，江南就一阵恶寒，满脸嫌弃的看着刘莽！
　　“习惯了就好！这货已经没救了！”
　　一道充满了磁性的声音从身侧传出，吓了江南一跳！
　　猛的朝旁边看去！
　　只见自己旁边站着一短发青年，长着一张平平无奇的大众脸，毫无特点可言！
　　丢在人堆中都认不出来的那种！
　　(^_^.)
　　江南满脸惊愕：“嘶～你啥时候过来的？刚刚我旁边有人？”
　　张三的脸都黑了：“你没来之前我就站这儿了……”
　　“认识下，张三！代号法外狂徒，这次跟鸢姐一起下虚空海，多多关照哈！”
　　江南咽了口唾沫，法外狂徒？
　　这代号比我还嚣张的啊？
　　话说这么大个活人站自己旁边这么长时间，自己竟然没注意？
　　刘莽瞪眼：“张三！你啥意思？谁没救了？老子犯法了还是咋的？”
　　“不许你看不起我的爱酱，快给爱酱道歉呐！”
　　张三撇了眼刘莽，根本不搭理！
　　刘莽咧嘴一笑：“鸢姐的梦一向挺准的，南神！眼瞅着你也没剩多少时间了！”
　　“作为兄弟，你有什么未完成的梦想，尽管跟我说！”
　　“我一定会尽量满足你的，当你真正体验到各种乐趣的时候，你就会察觉，唯一限制你快乐的，只有想象力啊！”
　　江南的脸漆黑无比！
　　什么玩意就没剩多少时间了？就不能捡点儿好听的说？
　　就在这时，只见钢铁龙城两侧的密林中竟窜出数台改装的越野车！
　　还有爆改的特技摩托，上面坐着不少灵武者！
　　等级都还不低的样子，大多都是铂金，钻石也有！
　　此刻正坐在车顶，朝着钢铁龙城吹口哨，嗷嗷直叫！甚至还拿手机拍起了照！
　　龙渊暗夜根本不理，只是冷眼旁观！
　　江南皱眉：“这些又是什么人？无人区里还有灵武者厮混的？”
　　张三冷笑：“是偷猎者，一帮眼睛里只有钱的家伙！要钱不要命！烦人着呢！”
　　江南猛的一惊！
　　‼(•'口'• ۶)۶“卧槽！是谁在说话？”
　　张三：╮(￢_￢)╭
　　对于“突然”出现在自己身边的张三，江南表示很震惊！
　　心里也暗自发懵，为什么老子总会莫名其妙的无视他的存在，将其当成空气背景板的啊？
　　张三似乎已经习惯了被人无视。
　　“这些都是偷溜进笛克无人区的自由灵武者，为了猎取稀有灵兽的灵珠来的！”
　　“这些灵珠拿到黑市上能卖出高价，一般都是从无人区边缘布置的雷区电网处溜进来！再不就挖地道！”
　　“大肆破坏哨所布置的边界，之前有过很多次兽群因为边界被偷猎者破坏，而闯出无人区的先例！”
　　“偷猎者的活动，也让无人区里的兽群动向不稳定，大大增加了各哨所抵御兽群的难度！”
　　江南眉头深皱：“就没什么办法管管么？”
　　张三苦笑：“无人区一百多万平方公里，边界线多长呢？管不过来的！”
　　“再加上这帮偷猎者已经形成了完整的地下产业链！招儿多着呢！”
　　“看吧？又开始拉活儿了，每次钢铁龙城一进无人区，对于偷猎者来说，都是一场盛宴！”
　　只见钢铁龙城前方，一个钻石级带着几个铂金级灵武者在草原上飞速狂奔！
　　身后吊着一支数量庞大的噬岩鼠群，至少上千只！
　　而十几辆越野摩托则是在鼠群旁边放灵技驱赶！
　　直奔钢甲龙城的铁轨奔来！
　　转眼铁轨上已经被密密麻麻的噬岩鼠覆盖！
　　钢铁龙城上，警报瞬间拉响！
　　“冲击准备，所有人员就位！系上安全绳，防止被甩下车！
　　“为确保龙城顺利通过，请尽可能击杀灵兽！防止龙城被撞脱轨！”
　　通知完，钢铁龙城竟再次加速，装甲上的咒文都亮了起来！
　　刘莽无奈道：“南神！还是挡着点儿吧，待会儿溅了一身还得洗！”
　　话刚说完，钢铁龙城直接加速撞了过去！
　　“轰！”
　　车头前的缚灵钢铲将体型足足二三十米高的噬岩鼠铲飞，撞碎！
　　一路狂铲！天上飞的全是红了吧唧的东西，场面简直无法用言语形容！
　　钢铁龙城凭借着巨大的动能以及惯性，在兽群之中硬是撞出了一条血路！
　　而靠近龙城的噬岩鼠更是红着眼睛，不管不顾的朝着车厢撞来！
　　可迎接它们的却是无情的炮击！
　　“轰轰轰！”
　　穿甲缚灵炮，钢铁弹幕疯狂开火，将冲上来的噬岩鼠轰碎！
　　而站在围栏处的龙渊暗夜也纷纷出手，轰杀试图撞翻车厢的噬岩鼠！
　　此刻，一群偷猎者却远远的站在旁边看热闹，欢呼着，吹着口哨，一脸的兴奋！
　　见有被撞死的灵兽，就冲上去扣灵珠，捡便宜！
　　江南眯眼：“玩儿的倒是挺溜的！仰仗着龙渊暗夜不跟你们一般见识，没空搭理你们，就可劲儿欺负是吧？”
　　“救命的物资装备！要是真脱轨了，你们谁担待的起？”
　　“还捡？等会儿我看你们还捡个dre？”
　　说着一个瞬移消失在龙城上！
　　(›´ω`‹ )肝的肝疼～

