第929章 我！张三！法外狂徒
　　刚走出去没两步，张三步子一顿，回头交代道：“看好了！”
　　江南几人纷纷点头，一脸期待！
　　熊二：୧( ٥･᷄㉨･᷅)“他叫啥来的？”
　　张三一阵磨牙，大步流星的朝着陈家驻地走去！
　　刘莽嘿嘿直笑：“看着吧，张三法外狂徒的代号可不是白叫的！”
　　“有着存在感归零的被动天赋技，操作骚的很！”
　　距离虚空海空间门开启还有一段时间，陈安他们来的人不少，已经在驻地生火准备要做个饭！
　　毕竟进了虚空海可就没这么悠闲了！
　　只见张三就这么来到了人家的篝火堆旁！
　　而对于张三的到来，陈家所有人都该干啥干啥，根本没察觉！
　　看着吊锅里沸腾的大锅炖！
　　张三：“喝～呸！喝呸！喝～呸呸呸～”
　　(๐•̀3•́)₎₎̊.`.♨
　　宛如化身人间造痰机器，疯狂朝着人家锅里吐唾沫！
　　负责做饭的陈彪完全没注意，还在朝锅里切土豆，放粉条！
　　足足吐了三分钟，吐了三百多口痰，愣是给人家勾了个芡！
　　此刻江南他们都看傻了，你是真狠啊！
　　当着人家的面朝锅里吐了三百多口痰？
　　汤的粘稠度都不一样了啊喂！
　　张三似乎是吐累了，于是开始挖鼻孔！
　　♨•๛ก(｡◔ก◔ิ)我弹～
　　这还不算，愣是在人家面前，把自己的袜子脱了下来，朝里灌了两把沙子，噗通一声丢到了锅里！
　　江南几人捂脸，这锅汤得是啥味儿啊？
　　一番操作后，陈彪根本没察觉到异常，依旧把张三当成背景板！
　　张三抻着脖子朝他怀里瞅了一眼，根本没掩饰，就把那兄弟的手机和钱包掏出来了！
　　拿着手机手指疯狂按动，输入错误密码！
　　愣是给人家整成了请365小时后再尝试解锁！
　　随即打开钱包，把里边的一沓小钱钱掏出来，若无其事的塞进自己兜里！
　　又把卡位里的身份证，银行卡等等卡片全部掰折后放回原位！
　　再把手机钱包塞进他怀里！
　　随即朝着下一个人走去，重复上述操作，宛如幽灵！
　　江南众人纷纷捂脸！
　　这都什么骚操作啊？我愿称你为最强笋王！
　　如此光明正大的偷人家小钱钱我还是第一次见啊！
　　你踏马犯法了你知道嘛？
　　这都被忽略掉了？存在感归零的被动天赋技简直骚爆了啊！
　　如果不是江南集中全部精力去看张三，说不定都跟丢了！
　　“得亏张三进了龙渊，不然打家劫舍，杀人放火啥的，根本抓不到哇！”
　　一圈儿晃悠下来，张三兜里的钱都装不下了！
　　于是回到江南跟前，把一沓小钱钱塞给江南！
　　“呐～充公！”
　　Σ(٥ ° △ °)つ
　　掐着一堆脏款，江南咽了口唾沫，这我不就成共犯了？
　　而就在这时，陈家那边有人愕然道：“卧槽？我钱咋丢了？你们也看看？”
　　“嘶～我的也丢了，***！卡全给我掰折了？这谁干的？”
　　“还能再损点不啊？我足疗spa的黑金卡都给我掰了？”
　　“手机！手机也给我锁死了？这真不是个人呐！”
　　陈安跟陈道二脸都黑了，所有人的目光都集中在了江南身上，眼睛通红！
　　坐在引擎盖上的江南身子一僵，因为自己手里正拿着厚厚一沓的脏款！
　　人证物证俱在！
　　陈安瞪眼：“好你个江南啊？是不是你用空间虫洞干的？”
　　“在场的除了你这个空间系可以轻易做到这一点，就没别人了！”
　　“这是蓄意报复！你可真损，真当我们不敢动你是吧？”
　　江南：(▀̿ㅂ▀̿٥)…
　　张三！你这是拉开我的裤腰带，朝我裤兜子里塞黄泥啊！
　　就一会儿功夫，你就犯了投毒罪，盗窃罪，损害他人财产罪，栽赃陷害罪啊！
　　从来都是我甩锅给别人，没想到成背锅的了？
　　真凶就站在你们前面啊！你们瞎嘛？
　　张三：(๑◔ε◔ิ๑)
　　然而陈安他们的眼里根本就没有张三！
　　这下，江南终于知道啥叫法外狂徒了，你是真狂啊！
　　我穿隐身衣都没你骚！
　　不禁理直气壮道：“就是我拿的？咋？你咬我啊？”
　　陈安瞪眼：“老子这就……”
　　话还没说完，金浩豁然起身：“你想咋的？”
　　心中不禁愕然，这陈家唱一把黑脸就得了呗，咋还演上瘾了？
　　陈道二压住陈安肩膀：“忍！一切等进去再说，先吃饭！”
　　一众森卫骂骂咧咧的拎着饭缸子去吊锅前盛汤！
　　张三则又是满脸坏笑的溜达过去，掏出匕首在陈道二身边一阵晃悠，不知道琢磨啥呢！
　　众人坐在篝火前端着饭缸，吃的正欢！
　　“唉我说？这大锅炖我吃着怎么有股怪味儿，酸了吧唧的？陈彪，你朝里加老坛酸菜了？”
　　陈彪挠头：“没…没啊？咱也没带酸菜啊？”
　　陈道二毫不在意：“在外边吃，还挑什么？我倒觉得这味道挺鲜亮的！”
　　见陈道二都这么说了，众人纷纷附和！
　　“可不是，小彪手艺不错，这芡勾的就到位，这丝滑浓稠的汤汁，就很灵性！”
　　“呦呵？还加了怪味豆？咸口的？不错不错！”
　　江南听着他们唠嗑的内容，一阵翻白眼子！
　　你们口味是真的重啊！
　　陈道二正嚼呢，只听嘎嘣一声，不禁眉头微皱！
　　从嘴里吐出一块大沙粒子，被咬碎成两块，脸不禁一黑！
　　“小彪！你也不禁夸啊？这咋还有沙子？”
　　陈彪脸一白：“那啥，风沙大，可能是吹锅里的吧？我也没注意，不…不好意思哈！”
　　陈道二摆手：“没…没事儿，下次注意就行了！”
　　说着拿着筷子在饭缸子里一阵挑，想挑下面的白菜吃！
　　猛然间，陈道二感觉筷子夹到了什么，有种阻涩感！
　　不禁眼睛一亮，哦？这么大块白菜帮子么？
　　这帮小辈挺会来事儿的，还知道给我盛大块的？
　　于是用筷子往出一挑！
　　一只破了洞的泛黄白袜子被陈道二从饭缸子里挑了出来！
　　里边的沙子顺着破洞口流出，成绺的落进饭缸子里！
　　场中空气顿时凝固，所有人都惊恐的看着陈道二从饭缸子里夹出的原味儿袜子！
　　一时间嘴里的白菜帮子，土豆块子都不香了！
　　陈道二脸都青了：“这踏马风沙挺大啊？把袜子都刮锅里来了？”
　　霎时间，一众陈家森卫歪头狂吐，宛如杀人一般的目光落在了陈彪的身上！
　　陈彪也懵了！
　　锅…锅里咋还有袜子的？
　　陈道二怒了，一把将饭缸子甩在地上，豁然从板凳上起身！
　　“你咋做的饭？给老子打他！”
　　然而同一时间，却响起了刺耳的哧啦声！
　　张三在陈道二身边鼓捣了半天，把他战术裤后面用匕首拉出不少小口，随即挂在了露营凳上！
　　陈道二猛的起身，张三双手把住露营凳！
　　这一下把陈道二屁股后面的裤子布料全给刮下来了！
　　露出一条红短裤，青锋拂过，后丘清凉！
　　陈道二身子一僵，回头一看，哪怕张三就蹲在露营凳边没动！
　　可他愣是没注意到张三，只见到自己裤子被露营凳刮出了个大口子……
　　这一回头，森卫们都看到了陈道二的红短裤！
　　脸上肌肉紧绷，用尽毕生所学疯狂憋笑！
　　绝对不能笑出声，不然之后就真混不成了啊！
　　陈安一脸尴尬：“二大爷，今年本命年啊？”
　　陈道二黑着脸：“嗯～属牛的！”
　　此刻，紫鸢都笑疯了！
　　ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ✿)༡л̵ʱªʱª
　　“鹅哈哈哈！好解气哦，张三是真的笋欸，红短裤什么的简直不要…嗯？红府短裤？红色……”
　　众人一个激灵，目光纷纷朝着江南望去！
　　只见这一刻的江南眼睛都红了，死死的盯着陈道二的后丘！
　　江疯牛上线！
　　“哎！你别…”
　　然而已经晚了，江南一个瞬移消失在了原地！
　　下一刻自己出现在了陈道二身后！
　　焚血七门全开，琉璃甲都用上了！
　　两只尖锐的牛角上黑光弥漫，不由分说的一头扎在了陈道二的后丘上！
　　陈安瞪眼：“二大爷！小心！”
　　陈道二皱眉：“嗯？小心什……”
　　江疯牛：“我去你二大爷的吧！”
　　牛角强制击退效果爆发，陈道二直觉得自己的身后两侧传来尖锐的疼痛！
　　整个人就已经被击飞出去！
　　╰(ꐦ°᷄益°᷅)╯=͟͟͞͞=͟͟͞͞ጿ 啊～
　　张三傻掉了！
　　江疯牛竟然直接动手了？
　　啊不！动角了？
　　真•动手动角？
　　那可是星耀三啊喂！

