第969章 身体被掏空
　　此刻刘黑莽舞团正跟曳虚龙鳅面对面尬舞！
　　刘黑莽心中骏马奔腾，可不管怎么样，也算是控住了龙鳅！
　　然而这货的等级足足有星耀巅峰，哪怕是尬舞手雷也只能控住三秒多一点！
　　可抬棺的刘黑莽根本空不出手来，然而这根本难不住刘黑莽！
　　只见七彩云雾再次幻化，一身比基尼的爱酱突兀的出现！
　　从刘黑莽的背包里疯狂掏尬舞手雷砸向曳虚龙鳅！
　　(๐˃᷄~˂᷅)ﾉ☻☻砸洗你啊！
　　曳虚龙鳅根本压抑不住内心想要跳舞的冲动！
　　眼角带泪！
　　鳅的脸都给老子给丢尽了啊！
　　然而江南也没闲着，因为刘莽根本拉不住龙鳅多长时间！
　　坏兽们无暇观看老大动人的舞姿，直朝着江南鲨来！
　　江南用仅剩的一个印记，在坏兽群里左突右闪，疯狂置换，拉别的兽来挡刀！
　　可奈何空间系灵兽太多了，自己根本顾不过来！
　　几秒的功夫就经历了数次生死！
　　“雪雪！还有几秒！”
　　脑海里陡然传来钟映雪的声音：“7秒！来了！”
　　江南仰头望天，只见天空岛以极高的速度从穹顶坠了下来！
　　经过钟映雪挂壁微调的操作，坠落的天空岛已经极为接近空间门位置！
　　转眼进入自己的瞬移范围内，而自己身后就是空间门！
　　只见江南钢牙紧咬，一个瞬移就冲上了天空岛！
　　大手狠狠的拍在花岗岩上，留下空间印记！
　　“抓好了！不知道能不能成，不行的话岛就带不了啦！”
　　钟映雪夏瑶纷纷点头，都被江南的疯狂行为惊的不轻！
　　为了带天空岛出去，你还真是够拼的了！
　　众坏兽见江南瞬移到了天空岛上，刚要去追！
　　却见江南一个瞬移再次消失，这一次甚至直接消失在了虚空海里！
　　根本没感应到对应的空间波动！
　　虚空海外岩山下，已经撤出来的张三小酒窝他们正焦急的等待！
　　只见江南突兀的出现在了张三身边！
　　二话不说，朝着嘴里塞了一大口榴莲果肉！
　　随即大吼一声，焚血七门全开，掏出一瓶夺命大绿棒子，仰头就朝嘴里灌！
　　看的一旁的熊二直打哆嗦，南哥又开始疯狂叠buff了！
　　这是要拼命么？
　　江南当然要拼命！
　　最开始在张三身上留下了一个空间印记！
　　哪怕张三出了虚空海，自己在虚空海里依旧能感应到其身上的印记！
　　显然，空间门的存在连通了虚空海内外的两片空间！
　　而且自己也成功通过印记瞬移出来，无形之中验证了江南的想法！
　　只要空间门开着，自己是可以在虚空海外置换虚空海内的东西的！
　　空间门就这么大，想把天空岛拖出来根本不现实！
　　唯一的办法就是用自己把整座岛置换出来！
　　可天空岛体积那么庞大，江南也不知道自己能不能换成！
　　但不试试怎么知道？
　　只见江南满脸狠辣，眼神中满是决绝！
　　拼了老命都要给换出来啊，那可都是小钱钱！
　　如今天空岛正在空间门附近高速下坠，早就已经超过了江南的十万米感应范围！
　　江南在等，等天空岛再次从穹顶坠下，接近空间门的一瞬，自己再发动置换！
　　机会只有一次，时间宝贵，绝对不能浪费！
　　虚空海里，曳虚龙鳅急的炸鳞！
　　”那老批头子出去了，给我追出去啊！”
　　螳螂白鹅他们不由分说，一个个都跨过空间门，四处巡视！
　　果然发现了浑身冒白烟的江南！
　　“呔！你憋想跑？”
　　说着一个个瞬移朝着江南鲨来！
　　江南一惊，果然追出来了，这帮坏兽显然没打算放手啊！
　　“叫我大侄儿过来，快！别通知056！会增添无辜伤亡！”
　　就在这时，脑海中再次浮现钟映雪的声音！
　　“还有三秒！准备！”
　　江南眼睛血红，浑身青筋暴起！
　　(ꐦงಠ口ಠ)ง“空间置换！啊哈！”
　　一声暴喝，江南全力输出，体内灵力被瞬间抽干！
　　提前含在嘴里的榴莲果肉也被咽了下去，可刚回复的灵气又被抽干！
　　江南瞬间消失在岩山下！
　　取而代之的则是体积巨大的天空岛突兀的浮现！
　　形成的空压甚至轰出了音爆！
　　熊二紫鸢下巴都砸地上了！
　　(!!ര㉨ര)ᵒ̌⌂ᵒ̌)
　　卧槽哇！
　　真让南哥给换出来了？
　　连同岛上的八百多只口袋兔，钟映雪夏瑶全给换出来了！
　　此刻，钟映雪急忙道：“瑶瑶快！天空岛坠地就该碎了！”
　　夏瑶哪里不知道？早就有所准备！
　　天空岛被换出来的一瞬间，核心碎片直接插了上去！
　　无缝衔接！
　　只见天空岛有了核心碎片加持，浮力再起！
　　直接托着天空岛朝着高空浮去！
　　钟映雪惊出了一身冷汗，突围计划一环扣一环，不能出丝毫差错！
　　好在每个人都把手头的事做到了最好，愣是把天空岛在曳虚龙鳅眼皮子底下给搞出来了！
　　这简直就是奇迹！
　　就是不知道被置换进虚空海的小南怎么样了！
　　……
　　虚空海内，江南突兀的出现在天空岛原来的位置上！
　　只见此刻的江南瘦成了皮包骨，眼眶深陷，脸颊凹陷，此刻正翻着白眼！
　　(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹‖)
　　这一波把天空岛置换出去，江南直接被抽瘪瘪了！
　　身体被掏空，裹上绷带直接就能COS木乃伊了啊！
　　身体里的灵力尽数干涸，就连喘气的劲儿都没有了！
　　整个人的身子轻飘飘的像是落叶一般，从高空中坠了下去！
　　米拉：Σ(ʘ̆口ʘ̥̆‖)
　　刘莽咽了口唾沫！
　　Σ( ° △ °|||)“卧滴个妈！老子当年在网吧连包49天宿也没虚成这个鬼样子啊？”
　　就连江南也没想到，把天空岛置换出去，能给自己榨成干儿！
　　得亏自己挑了个小点的岛，不然这一波直接嗝屁了啊！
　　用尽全身力气朝着嘴里塞了十几颗小人参，一滴鼻血都没流！
　　可见江南虚成啥样了，缓过来气的江南又开始狂吃榴莲果肉回复灵力！
　　而刚追到外边的螳螂白鹅他们懵了，人又消失了？
　　哪儿去了？
　　话说这浮岛怎么干外边来了？
　　曳虚龙鳅气急败坏：“那老批头子又回来了，给老子进来干他哇！”
　　螳螂们转头又冲回虚空海，哪里有闲心管浮岛的事儿？
　　就在这时，正掏包的爱酱身子一僵，尬舞手雷掏没了！
　　尬舞时间一过，怒到极致的曳虚龙鳅身子骤然拉长！
　　又从穹顶坠下来的江南注意到了这一幕，满眼焦急！
　　“空间置…”
　　“空间球！”
　　一只空间球突兀出现，把龙鳅完全包裹其中！
　　隔绝了其跟外界空间的联系，江南感应不到龙鳅身上的空间印记了！
　　置换失败！
　　“曲速泡！”
　　空间球外，曲速泡再次衍生而出，直奔刘莽射去！
　　江南面色一僵，完犊子了！
　　眨眼的功夫，刘莽的身体就被撞出了十几个血窟窿！
　　甚至都没感觉到疼痛，六个黑人莽烟消云散！
　　棺材重重的砸在地上，刘莽往后一仰，身子直接落在了棺材上！
　　(›´ཀ`‹ )…
　　不禁咳出一口鲜血：“靠！合着老子是给自己抬的棺？”
　　一旁的爱酱身形也模糊起来，哭的梨花带雨，上前一把将刘莽的身子搂在怀里！
　　(꒪ཀ﹏ཀ)ﾉ(･᷄ཀ･᷅‹ )…
　　声嘶力竭的哭喊！
　　“莽莽！不要死！你不要丢下我一个人啊！”
　　“没了你的世界，你让我怎么活下去啊～”
　　刘莽抬起沾满了鲜血的手，轻抚爱酱的脸颊，满眼不舍！
　　“忘了我！就算没有我，你也要……”
　　米拉抬手甩出一道复原光柱砸刘莽的身上！
　　其被撞成了筛子的身体极速复原，转眼就恢复如初！
　　只见米拉一脸嫌弃：“你戏可真多，走啦！任务完成，别给江南哥哥添乱！”
　　刘莽眼角微抽，时间系真的是太任性了啊？
　　米拉不应该是萌萌哒的那种么？为什么对我跟对南神的态度完全不一样啊喂！
　　连忙从石头上爬起来，带着米拉幻化出翅膀，直奔着空间门飞去！
　　此刻的曳虚龙鳅用空间泡包裹自己，完全杜绝了再被江南置换的可能！
　　又瞬移到空间门处甩出断界堵门，只要老子看住了门！
　　老批头子就别想出去，今儿咱俩必须死上一个啊！
　　然而就在这时，只听一声狂吼传来！
　　吴良捏了下天线，一只紫色的天线宝宝突兀的出现在了兽群中央！
　　随即完全兽化，愣是变成了一只体型超30米的巨大紫色天线宝宝！
　　一众坏兽都是一个激灵！
　　这是个什么玩意？
　　老子从没听说过有这个品种的灵兽啊？

