第965章 接他们回家！（加更）
　　空气突然变得很沉寂。
　　紫鸢眸光黯然，在虚空海里仅仅过了三四天，就已经经历了数次生死！
　　就连江南这样厉害的人现在也被逼的躲进地心！
　　虚空海中的危险程度远超所有人的想象！
　　哪怕紫鸢不愿面对这个事实，可她却已经能猜得到结果！
　　因为她实在想不到，龙渊开荒小队究竟要怎么在步步危机的虚空海挺过5年的时间！
　　“就别去找了，紫诚他们没可能挺过来的……”
　　“外面的形势你比我清楚，一旦寻找的过程中暴露，就连咱们都有被团灭的风险！”
　　“风险太大了，这次能跟着来虚空海，就已经满足了，至少知道我弟他们究竟在什么样的地方战斗过！”
　　“谢谢你不嫌我累赘，一路护着我，谢谢…”
　　紫鸢低着头，手指扭着自己的衣角，眼眶红红！
　　江南上前捧起紫鸢的脸蛋儿，直视她的双眼！
　　“没到最后一刻，永远别确定结果，你说我死了，可我没死！”
　　“的确风险很大，但这风险我愿意去冒，龙渊小队我会去找的！”
　　“还活着，就带他们回家！牺牲了，也要接他们回家！”
　　“这是给那些龙渊战士一个交代，同样是给你自己一个交代！”
　　紫鸢大眼怔怔的望着江南，虽然没说话，可豆大的泪珠不断地涌出！
　　江南深吸了口气：“逃避解决不了任何问题，无论是什么样的结果，你都要去面对！”
　　紫鸢紧咬着下唇，重重点头！
　　“为了一群五年前就已经失踪的人，去冒这么大风险，真的值得么？”
　　江南抹了抹鼻子：“这世界上总有些事情是不能用值不值得去衡量的……”
　　“我假死的时候，你们不是也回头了么？一样的道理！”
　　说着江南就出了房车！
　　紫鸢看着江南离去的背影，怔怔出神。
　　她似乎明白了吴良钟映雪她们不顾自身危险也要跟江南进虚空海了！
　　虽然平常不着调了点，但却有自己的行事准则！
　　这或许就是江南的魅力所在。
　　……
　　地下驻点里虽然什么都有，可就是没wifi！
　　江南并没有浪费这段时间，而是静下心来修炼！
　　毕竟机会难得，核心碎片散发出的空间之力对江南有极大的帮助！
　　黑蒜配合砰然心动跳跳糖的辅助下，大家每天都被崩的欲仙欲死。
　　抓紧一切时间提升自己的实力！
　　修炼累了，在确认周遭安全的情况下，就偷溜出去到旁边的兔兔岛跟口袋兔们沟通感情！
　　时间一晃过了三天。
　　江南的等级已经随时都有可能突破到铂金五！
　　却没继续窝在地下空间！
　　“熊大熊二，小酒窝，你们三个还是要打入敌人内部，跟着那大鹅或者黑狼混！”
　　“随时通报怪兽们的搜索进程！”
　　“我跟刘莽探索坏兽们搜查过的浮岛，寻找龙渊小队的踪迹，同时绘制浮岛地形图！”
　　“雪雪狼灭，你们守家！行动！”
　　安排完任务，众人立马行动，紫鸢则是直接回去睡觉！
　　以期待梦到点什么！
　　就这样，凭借着熊二他们在坏兽群中摸鱼！
　　江南跟刘莽避开了搜查大队，挨个浮空岛找过去！
　　白天回驻地修炼，晚上搜查！
　　就这样又过了5天，江南刘莽几乎跑断了腿儿！
　　浮岛地形图都画了七十多座，还是一无所获！
　　这天夜里，躺在床上的紫鸢猛的惊醒，泪水浸湿了枕头！
　　足足在床上呆坐了三分钟，这才擦干眼泪跑出去！
　　“我梦到位置了！”
　　江南一怔，可看着紫鸢脸颊上的泪痕，还是心中一沉！
　　刘莽眼睛大亮：“什么位置？投影出来让我看看？”
　　紫鸢深吸了口气，手按在刘莽的后脑勺上，七彩云雾迸发，投影出紫鸢梦中的场景！
　　那里是一处高耸的悬崖下，被厚厚的树藤覆盖，草木丛生！
　　刘莽正在一旁割草，露出被树藤遮盖住岩缝口
　　而江南则是面色阴沉的从岩缝中走出，怀里还抱着一个锈迹斑斑的铁箱子！
　　蹲在地上的江南打开铁箱，眼睛逐渐红了起来！
　　刘莽沙哑道：“要跟鸢姐说么？她……”
　　江南揉了下眼睛：“我跟她说！”
　　画面到这里戛然而止，驻地里的众人纷纷沉默！
　　显然江南找到了龙渊开荒小队留下的东西，可就结果来看，并不是什么让人兴奋的结果！
　　江南目光转向紫鸢：“还要去么？我可以……”
　　紫鸢紧咬下唇，重重点头：“要去！”
　　江南笑了：“那就一起去接他们回家！”
　　刘莽转移话题道：“我…我好像在哪里见过这个地形，等我去翻翻！”
　　果不其然，在027号浮岛上的一处地形符合紫鸢梦到的位置！
　　显然是之前搜索的时候没留意，错过了！
　　入夜，收到熊二他们传回来的027号岛安全的消息后。
　　江南一行做好了万全准备，偷偷潜行到了那处悬崖下！
　　紫鸢面色惨白，手脚冰凉，身体都忍不住发抖！
　　钟映雪上前，紧紧握住紫鸢的手！
　　江南刘莽除掉了周围所有的树藤乱草，露出那处岩缝！
　　而在江南割藤蔓的时候，动作明显一僵！
　　因为藤蔓下躺着一具白骨，小心翼翼的弄掉上面的杂草！
　　只见一块形状不规则的青石杵在地上！
　　上面整齐的钉着48只龙渊队徽，早已因风雨的侵蚀而锈迹斑斑！
　　江南的心也跟着狠狠地一颤！
　　这是龙渊的队徽，也是士兵的铭牌，队徽后刻着每一位战士的基本信息！
　　战场残酷，很多尸体甚至残缺不全，而这铭牌的存在也是为了方便辨认身份！
　　战斗时情况紧急，如果有战友牺牲，却无法带走尸体，还活着的人就会摘下其队徽！
　　而这队徽只有其在牺牲的时候才会摘下！
　　而青石上那48只钉在上面的队徽足矣说明一切！
　　江南沉默，奇迹终究还是没发生么？
　　青石上用刀刻着一行字！
　　“我等踏足这片沃土”
　　“未曾后退一步”
　　看着这行字，江南的眼眶湿润起来，低头看向睡在旁边的那具白骨！
　　身上的队服早已腐烂，骨掌上攥着一只锈迹斑斑的队徽！
　　江南起身捡起，后面刻着其身份信息！
　　“王毅么？”
　　紫鸢的身子狠狠的一颤：“王队，是那次开荒任务的队长，一共去了7组，一组七个人……”
　　那青石上48只队徽是如此的刺眼，而自己手里这只，就是最后一只了！
　　王毅是坚持到最后一个牺牲的，已经没有战友为其在青石上钉上队徽了么？
　　江南想象不到，当时倒在青石边的王毅究竟怀揣着怎样的心情！
　　只见江南轻轻吹掉队徽上的浮土，随即蹲在地上！
　　将王毅的队徽重重的钉在青石的末尾！
　　“王队！我来接你们回家！”
　　说完起身，身子崩的笔直，朝着那青石敬礼！
　　钟映雪刘莽张三他们皆如此！
　　紫鸢魂不守舍的走到青石前，早就已经泪眼婆娑！
　　哪怕早就已经猜到了这个结果，可当真正见到的时候，还是泪崩了！
　　她在第41个位置找到了紫诚的队徽，队徽的左下角刻着一张小笑脸！
　　是很久之前，紫鸢跟弟弟闹着玩的时候刻在上面的！
　　极为珍重队徽的紫诚为此还跟紫鸢生气了好久！
　　过去的记忆纷至沓来，紫鸢捂着脸默默抽泣着！
　　“弟…姐来找你了，姐带你回家，呜～”
　　夏瑶想上去安慰，可却被江南拉住胳膊，轻轻摇了摇头！
　　这个时候，紫鸢需要自己静静！
　　如水的夜里，只有紫鸢的抽泣声回荡！
　　江南则是转身进了岩缝，里边还散落着不少的生活用品，都已经落了厚厚的一层灰！
　　显然这里是王毅他们的临时驻点！
　　而在岩缝的一处角落里，江南找到了那个锈迹斑斑的铁箱子！
　　拿出去打开，里边装着一摞厚厚的装订册！
　　上面画着的都是各大浮岛的详细地形图，还有一本手写的笔记本！
　　字迹很娟秀，像是女孩子的字，上面记录了各种空间系灵兽的特性以及灵技效果，还配有插图。
　　然而笔记后半部分，却换了字迹，显然前面记笔记的人出了意外……
　　笔记的最后，那一页有些发皱，像是被水浸湿过！
　　“第六个开启日了，又没找到门，也不知道还能不能出去了，好多弟兄都没挺过来，我也不知道还能坚持多久。”
　　“如果后续还有弟兄进来，并且发现了这些，希望能帮到你们吧！”
　　“就这样了……”
　　江南鼻头微酸，铁箱子里还放着十几颗空间系灵珠！
　　大多都是黄金的，还有几颗铂金，一颗钻石的……

