第990章 疼不疼？记得多喝热水啊
　　然而江南根本控制不住自己，不停地拱夏瑶的耳朵！
　　夏瑶痒痒的不行，一把推开江南！
　　“呀哈哈哈！我最怕痒痒了，不许拱我！你去拱山猫姐去！！”
　　山猫：？？？
　　江南一个瞬移来到山猫跟前，来了个强南锁人，像是树袋熊一样挂在山猫身上！
　　在对着山猫一阵狂拱！蹭个不停！
　　(∗❛ั﹏❛ั)(⁼̴⚇ ⁼̴ ૢ)~ෆ
　　山猫面色血红，脖子痒痒的不行，但又舍不得把江南推开！
　　“小南…他这是咋了？”
　　夏瑶嘿嘿偷笑：“小南得了一种不拱好白菜就会死病！山喵姐你就让他先拱一会儿好了！”
　　山猫捂脸，他怎么总得这些挨揍没人拉着的病啊！
　　李四一阵咂嘴：“这病好哇，我咋就得不上呢？”
　　刘明咧嘴直笑：“南神可以拱，你拱猫队下试试？打不死你啊！”
　　李四一听，眼睛更亮了！
　　刘莽嘴角直抽：“这货可能就是奔着挨揍去的！”
　　山猫红着脸轻咳两声！
　　“正事要紧，血库被毁，梵天会不可能接不到消息！”
　　“一定会派人围捕，梵国是他们的地盘，还是先撤回097，把样本跟消息送回去！”
　　刘莽点头：“血库不止这一座，这次硬莽还是太过危险，且一座出事，其余血库必定加强防备！”
　　“只能回头一一摸清，随即制定营救计划了！”
　　众人点头，确定了行动计划后，隐蔽身形，闯入血藤密林，朝着097撤返！
　　而被副作用荼毒的江南已经彻底变成一只废柴！
　　两耳不闻窗外事，一心只想拱白菜！
　　山猫紧咬下唇，强忍着麻酥酥的感觉，抱着江南疯狂赶路！
　　江南倒是拱了个爽，不禁想起留在097的雪雪熊二！
　　他俩也吃了猪饼干的啊？不知道现在怎么样了！
　　……
　　梵国无人区东南角，有一处规模不小的城镇，多纳镇！
　　如今早就没了居民，而是被梵天会占据，里边活动的都是梵天会的成员！
　　各式武器装备都明晃晃的摆在街道上！
　　小镇中并没被血藤占据，而镇外却满是密密麻麻的血藤林！
　　镇中一处白色圆顶建筑内！
　　不少梵天会高层正在吃饭，而长桌主位处，一身穿白色高领毛衣，马术裤的女人动作优雅的吃着牛排！
　　一头淡红色的短发微微内扣，唇角还有一颗小红痣！
　　如果江南在这里，眼珠子一定都会瞪出来！
　　这女的不是别人，正是薇薇安！
　　只听“轰”的一声，薇薇安的等级从星耀二突破到了星耀三！
　　其神色不禁一僵，手中刀叉一用力，将盘子都切坏了！
　　长桌旁，一留着油头，浓眉大眼，模样俊朗的青年连忙鼓掌，满眼带笑！
　　“好！太好了！不愧是薇薇姐，吃个饭都能突破？人长的漂亮也就算了，天赋还这么好！”
　　“这可让别的女孩子怎么活啊？我想也只有它才配得上薇薇姐的气质了！”
　　说着就站起身来，小翘屁极为惹眼，甚至将其裤子撑的紧绷绷的！
　　油头青年来到薇薇安身前，单手一抓，一朵绽放的玫瑰就变了出来，递到薇薇安的身前！
　　饭桌上其余人的脸色都像吃了苍蝇一样！
　　一脸嫌弃的看着翘屁男！
　　(￢д￢。)啧～
　　死舔狗！还真会舔！
　　给你一百万，把刚刚那句话收回去，让我来说！
　　薇薇安额头上蹦起两根青筋，豁然起身，一个大嘴巴子扇在了翘屁男的脸上！
　　(￣ε(#￣)٩(°᷄～°᷅ꐦ)
　　“好什么好？那里好了？看见你我就来气！”
　　“皮裤薇被人鲨了，7号血库被毁，你在这里给我鼓掌？”
　　其余人憋不住了乐，幸灾乐祸的看向科基！
　　(≖ᴗ≖ )嘿～
　　让你舔？舔刺儿上了吧？
　　科基一惊，一脸焦急！
　　(ﾉ)#･᷄～･᷅)“手疼么？别这样，我会心疼你的啊！”
　　“以后要打我，直接给我说就好了，不用薇薇姐亲自动手，我自己打！”
　　“你的手有点凉，是不是又熬夜了？记得多喝热水啊！”
　　说着反手又给了自己一个大嘴巴子，比刚刚的还响！
　　(ಠ益ಠ#(ヾ)啪～
　　薇薇安原本还在气头上，但科基这样一搞，自己又气不起来了！
　　看着科基一脸厌烦！
　　饭桌上的梵天会成员看着科基，纷纷咬牙，
　　你是真的会啊，学废了学废了！
　　薇薇安深吸了口气，看向科基，一声冷笑！
　　“就你去好了，去把毁掉7号血库的那帮人给我截下来！”
　　“别让他们顺利回到华夏境内，能留几个是几个！”
　　“我去报告首领，看看怎么处理此事，你别让我失望！”
　　科基满脸激动：“交给我！竟敢伤薇薇姐？我必将之碎尸万段！”
　　“为此我愿意堵上自己的性命！挚爱是要用生命来守护的！”
　　薇薇安：(ꐦᵒ̌～ᵒ̌)啧～
　　嫌弃的撇了科基一眼，薇薇安起身便朝着房间内走去！
　　科基则是满脸得意的看向饭桌的众人！
　　看到没有？
　　这么任务交给我了，而不是给你们！
　　这说明什么？说明她心里还是有我的啊？
　　你们这帮小渣渣，就等着看老子高升好了！
　　还想舔薇薇姐？
　　只要我舔的足够快！别的舔狗就无从下嘴！
　　想着就冲出了大厅，带上三千多手下，浩浩汤汤围捕而去！
　　而薇薇安则是来到房间，锁好门，一件件的脱下自己的衣服！
　　神色阴沉！
　　自己最喜欢的皮裤薇竟然死了，那空间系的江南真不是盖的！
　　不过华夏既然舍得将空间系朝雾沼禁区里丢，那就要做好肉包子打狗的准备了！
　　至于让人去围捕江南他们？
　　薇薇安干脆就没看好科基！
　　之所以派人去围捕，只不过是想恶心下江南，给他们压力！
　　让他们不要在梵国境内乱晃，攻陷其他血库而已！
　　毕竟加强各大血库守备也需要时间！
　　至于抓到江南？更是难上加难！
　　之所以让科基去，只是因为自己快被他给烦死了！
　　死外边最好！没死自己也能清净一段时间！
　　此刻的薇薇安褪去了衣服，身上灵气涌动！
　　“分化！”
　　只见薇薇安身上冒出朦胧红光，后背上的皮肤下，似乎有血肉在蠕动！
　　没一会儿功夫，薇薇安的等级就从星耀三重新跌回了星耀二！
　　面色惨白，浑身香汗淋漓，一脸的虚弱！
　　而从其背面，竟然分化剥离出另一个一模一样的薇薇安来！
　　两人背靠着背，像是在照镜子！
　　星耀薇薇安累的直接瘫软在床上，一脸满意的看着分化出来的自己！
　　钻石三的等级，此刻正看着自己的双手，似乎是在适应！
　　星耀薇挑眉：“什么元素系的异能？”
　　钻石薇嘴角勾起一抹轻笑，一抹清风缭绕其身子旋转，将其托了起来！
　　“风系的，这次能飞了！不怕被摔！”
　　星耀薇满意道：“不错不错，风系的灵珠我也存了不少，等会儿去把灵技配一下！”
　　随即穿戴整齐，准备出门，从柜子里取出一只粉色毡帽，戴在了钻石薇头上！
　　“你留在多纳镇，我去找首领报告这件事，看看究竟怎么处理江南！”
　　毡帽薇眯眼：“挡组织大计者，当死！”

