第906章 金瞳？
　　陈曦心中虽然气愤，可还是有些发懵！
　　我明明是一个大世家出身的优秀美少女！
　　但我现在为什么会感觉自己是一只鸡来的啊？
　　随着这种感觉愈发强烈，她只觉得自己后背发痒！
　　只听“哧啦”一声，白色短袖后背猛的被撕裂出两道口子！
　　一对洁白的翅膀瞬间展开，羽毛飞散，宛如降临人间的天使一般绚烂！
　　江南：(*ﾟﾛﾟ)哦豁！！
　　这什么鬼啊？
　　为什么自己后背会长出一双翅膀来？
　　变…变异了么？
　　江南惊呆了，长翅膀了？
　　鸡翅膀么？鸡的能力是飞行？有没有搞错！
　　也没看谁家老母鸡会飞的啊？
　　飞……飞鸡可还行？
　　“你飞下给我看看？”
　　陈曦一脸羞愤，恨恨地瞪了眼江南！
　　捂着胸口站起身，轻轻煽动翅膀！
　　“轰”的一声，巨大的气浪把江南吹的退了两步！
　　只见陈曦的身影直奔高空窜去，直接突破了两倍音速，并且还在加速！
　　江南惊了，卧槽？这么快啊？
　　原本以为飞行的能力对自己没什么卵用，毕竟自己有瞬移！
　　可这速度也太惊人了吧？
　　一个瞬移追了上去，抬手甩出一道虚空锁链，缠绕在陈曦腰上，被她拉着在天上狂飙！
　　突如其来的极速让陈曦吓傻了，迎面吹来的劲风让她面皮都被吹的变形！
　　嘴唇一阵乱甩！
　　=͟͟͞͞=͟͟͞͞ʚ(°˃᷄口˂᷅)ɞ
　　俯瞰苍茫大地，回头看着自己洁白的翅膀，陈曦满眼的不可置信！
　　“自己竟然飞在天上？”
　　虽然自己跳过飞机，可也只是利用藤蔓树叶编织成降落伞，进行缓降而已！
　　哪里真的飞过？而且还是高超音速飞行啊！
　　“呀哈哈！在飞呀！这种感觉太棒啦！”
　　ʚ٩(ᵔᗜᵔ*)۶ɞ━=͟͟͞͞
　　兴奋起来的陈曦全力加速，达到了三倍音速，并且在空中不断地灵活走位，于云中肆意穿梭！
　　搭了个挂票的江南也一脸吃鲸，这哪里是飞鸡？这是超高音速战斗鸡啊！
　　自己如果吃了飞鸡饼干，配合瞬移什么的，那得多快？
　　如果再给雪雪用上，轰炸鸡不就造出来了么？
　　给狼灭用的话，那她就真的可以奔月了啊！
　　那一天！人类终于征服了天空？
　　江南一脸兴奋，飞鸡饼干牛批，这种玩意肯定很多人想要买的吧？
　　陈曦已经彻底把自己“中毒”的事情忘在脑后了，在天空中肆意撒欢儿！
　　半个小时后，洁白的鸡翅膀猛的缩了回去，恢复正常！
　　陈曦惊叫着从云层中坠落！
　　江南一把将她捞住，瞬移追上火车，落在车顶！
　　目光落在陈曦的身上，围着她转了好几圈儿！
　　鸡的能力知道了，可副作用是啥来的？感觉她也没什么特别的变化啊！
　　陈曦被江南盯的直发毛：“你…你看我什么？”
　　江南：“现在你感觉怎么样？”
　　陈曦把头扭到一旁！
　　(￢‸￢‶)“哼，我才没有感觉开心什么的！”
　　“我都按你说的做了，要怎样才能把解药给我？”
　　江南一脸狐疑，这不对劲啊？副作用呢？陈曦一点反应都没有啊？
　　难不成系统为了舔我，搞了个没副作用的安慰奖出来？
　　“看在你表现还算让我满意的份儿上，就给你解药好了，把手伸过来！”
　　陈曦松了一口气，这还差不多，于是把左手递了过去！
　　江南又掏出一只麻痹戒指戴在了她的中指上，随即抓着她的手腕朝着自己肚脐一戳！
　　꒰(｡˃᷄益˂᷅)꒱呀！
　　陈曦全身麻痹，再次自痹！
　　怎么还是这破戒指啊！
　　这是个毛线的解药！
　　又骗我？刚刚吃的干脆就不是什么猛毒饼干吧？
　　我陈曦要是再信你，我就去死啊！
　　双眼不禁愤怒的瞪着江南！
　　只见江南咧嘴一笑：“这就叫多行不义必自痹，下次记得学乖点！”
　　说着开了个空间虫洞，把陈曦丢回了她床上，接着给自己刷新怨气值！
　　而江南则是瞬移回了自己床位，开虫洞偷看陈曦！
　　观察副作用的表现！
　　半个小时过去，麻痹戒指效果消失，竖着两只中指的陈曦终于不再自痹！
　　却并未发难，而是侧身面壁，默默委屈流泪！
　　(°ཀ﹏ཀ)呜呜呜～
　　没一会儿就气睡着了，就连睡觉都在给自己刷怨气值！
　　江南惊了，自己都看了两个多小时了，她还是没事？
　　真没副作用的？
　　自己都这么小心谨慎了，还做了实验，应该不会出问题的吧？
　　心里火热的江南又掏出一块生肖小饼干，撕开包装就塞进了自己嘴里！
　　甜过奥利奥！
　　不知用核弹奶扭一扭，舔一舔，泡一泡！
　　会是什么味道！
　　江南的表情不禁一怔，猴饼干？
　　这一刻，江南有种自己可以随时变成猴子的感觉！
　　稍微试了试，一只金色的尾巴猛的从尾骨处延伸出来，整个人处于半拟态的程度！
　　如果江南想，甚至可以彻底变成一只猴，进行全拟态！
　　江南控制着自己的尾巴甩来甩去，一脸兴奋，这种感觉太奇妙了啊！
　　不知道猴生肖会是什么能力的啊！
　　在满月的时候拔掉尾巴会不会变成狂暴大猩猩啊？
　　该不会能变身超级赛亚人吧？
　　这边正想着呢，江南直感觉眼前一花，自己的瞳孔变成了金色！
　　随即眼前的世界仿佛都变得清晰起来！
　　朝上铺一看，视线直接穿透了床板，褥子等等！
　　一只圆滚滚的熊臀呈现在自己眼前！
　　ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ|||)噗！
　　躺在床上的江南一阵猛咳，老子怎么能直接看到熊二的后丘的？
　　这…火眼金睛？还带透视效果的？
　　江南神色一正！
　　目光一转，直接就朝着隔壁包厢看去！
　　果不其然，金瞳下的世界！简直太美妙了啊！
　　雪雪的碎觉姿势要不要这么乖？就让我看看狼灭究竟有多凶神恶煞！
　　Σ(๑☉ཀ☉)嗬～
　　好家伙！这谁受得了哇！
　　江南眼睛再瞪，竟感觉视线穿过了夏瑶的身体！
　　甚至能看到她的肋骨，血液，甚至心脏的跳动！
　　江南惊了，这金瞳简直比X光，核磁共振害牛批的好么？
　　足足看了十几分钟，天都快亮了，江南这才恋恋不舍的收回目光！
　　不行，不能再看了，身体扛不住了啊！
　　随即目光转向另一侧车厢，落在一中年男人的身上！
　　欸？这男的脑袋里长了个瘤哇？也不知道是良性还是恶性！
　　我要不要提醒…
　　“也不知森卫在晴海那边布置的怎么样了！安哥也是的！”
　　“江南有什么可跟踪的？又跑不掉？这任务也太无聊了啊！”
　　“也不知道陈曦哪根筋搭错了，跟着江南干毛线？这不是没事儿找事儿呢？”
　　“这些大族的公子千金，娇生惯养的，还真能胡闹！”
　　江南咽了口唾沫，卧槽？谁在我脑海里说话？
　　这什么玩意？
　　是那个中年男人？他脑波系的？
　　不！不对，这是他内心的想法吧？
　　读心术！
　　江南彻底惊了！这金瞳竟然连人内心的想法都能看透的么？
　　要不要这么给力啊！
　　这简直毫无秘密可言的好么？
　　没想到大半夜的，还逮到一个陈家的眼线，特地跟着老子的？
　　于是江南接着看那男的，心里的想法全让江南给知道了！
　　原来陈家已经在晴海做好了布置！
　　派遣了森卫做好了行动准备，虽然江南不好动！
　　可却能抓江南身边的队友作为小辫子，威胁江南交出灵纱修炼方法！
　　米拉是首选目标，其次就是小酒窝，熊二，再或者夏瑶！
　　只要抓到一个，江南就会受制！
　　此刻，躺在床上的江南不禁捂脸！
　　(づ﹏ど)！
　　大兄弟，你就别在脑海里复盘计划了啊，老子连你们的行动时间，多少人，啥配置都知道了！
　　甚至都忍不住想要帮你完善一波计划了！
　　陈安要是知道你这么买队友，打死你的心都有了吧？
　　这猴饼干的金瞳简直逆天好么？
　　江南满眼的兴奋，如果利用好了的话……
　　就在这时，天边第一抹朝阳升起！
　　上一刻还躺在床上睡的正香的陈曦猛的睁开眼睛，里边全是红血丝！
　　宛如僵尸一般从床上坐起，表情中充满了惊恐！

