第971章 我生来！就是要做王的南人！（加更）
　　而指挥室里的工作人员们也随之振奋起来！
　　往常虚空海的开荒探索都是朝里搭人，能带回来的资料灵珠都少之又少！
　　可这次却带回来座岛？
　　不愧是匪徒级的存在啊，贼不走空说的就是南神么？
　　“将天枢卫星画面调控到虚空海处，全力配合江长官行动！”
　　“另外通知056哨站，缚灵电磁轨道炮充能，时刻准备炮火覆盖支援！”
　　一条条命令下达，作战指挥室即刻忙碌起来！
　　而一条湛蓝的雷光则是朝着虚空海高速飙去！
　　……
　　虚空海内！
　　“轰！”
　　六面虚空壁垒被转瞬轰穿，黑狼一爪拍在江南胸口上！
　　给江南拍的大口吐血！
　　平常自己引以为傲的机动性对于这些坏兽们来说，屁用没有！
　　要不是自己身体结实，外加这些坏兽收着力气，只想抓，不想杀，自己早就被祸祸死了！
　　而曳虚龙鳅则是饶有兴趣的看着这一幕！
　　自己断界堵门，隔绝了两片空间，即便江南有空间置换，也感应不到外边的印记！
　　想要出去，只能过自己这关！
　　江南急坏了，再这么耗下去，自己真就要死了啊？
　　就算是用上地摊布，这帮坏兽一个囚禁技能还是能关住自己！
　　曳虚龙鳅灵力一回满，不就给我安排了么？
　　等等！死？
　　我直接死了不就得了？
　　龙鳅知道自己是假死，但却不能乱动我，只能等我醒过来，因为异度空间只有我才能打开！
　　这一等，大雷侄儿一来，我不就妥活了么？
　　江南眼睛大亮，回头一声大吼！
　　(๑•̀口•́)و“都给老子住手！”
　　这突如其来的一声大喝，给坏兽们吼愣了！
　　曳虚龙鳅一怔？这是扛不住了？准备自己交出银环来？
　　只见江南大手一挥！
　　(︶~︶‶)ﾉ“不用你们鲨！老子自己死！马上就死！”
　　说着掏出一块生肖饼干塞进嘴里嚼了起来！
　　然而饼干下肚，头上却长出一只牛角来……
　　╰(๑◔~◔ิ๑)╯
　　坏兽们愕然，啥情况？架打到一半怎么还吃上了？
　　咋的？打饿了啊？
　　让我们住手就住手啊？那岂不是很没面子？
　　众坏兽就要接着围殴！
　　然而江南后退三步，大手一撑！
　　(｡˘•‸•˘)ﾉ“撕到婆！真的！马上就死，再给个机会！”
　　说着又吃了块生肖饼干，双眼金瞳绽放……
　　江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄
　　不想死的时候偏偏死，想死的时候死不成？
　　这就是传说中的求生不得求死不能么？
　　生肖饼干为啥非得是随机的？这跟开盲盒有什么区别啊喂？
　　想吃出个羊饼干有这么费劲么？
　　下次要是有升级卡，老子一定要给生肖饼干升级的啊！
　　螳螂气道：“别被他唬了！是兄弟，就上去砍他！”
　　一群坏兽蜂拥而上，直奔江南砍去！
　　吓的江南连忙又朝嘴里塞了一块小饼干！
　　下一刻，江南的表情不禁一僵！
　　随即眼睛大亮，是虎饼干？新的？
　　作为华夏四大图腾兽之一，能力一定相当变态的吧？
　　眼看众坏兽杀来，江南的眼神陡然变得冰冷，仿佛站在那九天之巅，居高临下的望来！
　　睥睨众生！
　　浑身散发着一股王者的霸气，这一刻的江南仿佛是这世界的主宰，天地万物的主人，众生的王！
　　额头上，一个金灿灿的“王”字浮现而出！
　　冲上来的坏兽们都被江南散发的气势给震慑住了，身子全都一僵，心神颤抖！
　　腿都忍不住直哆嗦，牙花子直打颤！
　　天呐！
　　这究竟是怎样的气势啊？道天级强者在这股气势面前，也渺小如尘埃一般吧？
　　只见江南深深的吸了一口气，青筋暴起，张嘴狂啸！
　　(｡ง˃᷄口˂᷅)ง“吼哇！”
　　一声震慑人心的虎啸回荡山林，啸声中王气蒸腾，震的人耳膜生疼！
　　这一刻，场中所有灵兽，但凡是听到虎啸的，全都腿肚子一软！
　　啪嗒一声跪在地上，瑟瑟发抖！
　　虎啸一声，万兽蛰伏！
　　这仿佛是来自于灵魂上的压制，让坏兽们根本无法反抗，整齐的跪在地上！
　　一声虎啸过后，场中除了江南，没有一个站着的！全双膝跪地！
　　就连曳虚龙鳅都满脸懵逼的跪在地上，张大了嘴巴一句话也说不出来！
　　Σ۶° △ °|||ʔ…
　　这一幕实在太过惊艳，宛如众星拱月，拥护着世间唯一的王！
　　江南也呆呆的看着这一幕！
　　不是吧？这虎饼干的能力也太骚了点啊？
　　万兽之王，天生的王者，虎啸一声，全场下跪？
　　这…这也忒有面儿了吧？
　　我简直爱死这虎饼干了啊？江南的笑容逐渐变态起来！
　　不禁大手一挥，神色冷冽！
　　(｡‾᷄~‾᷅｡)“我生来！就是要做王的南人！”
　　“普天之下，莫非王土！率土之滨，莫非王臣！”
　　“挡我江王者路的兽，唯有死路一条，就连你们老大都给我跪了，跟着谁更有前途，你们心里没点儿批数么？”
　　这一刻，跪在地上的坏兽们也懵圈了！
　　怎么就控制不住，腿软的跪在地上了啊？这…这好特喵丢人啊！
　　“欸～不得不说，江南似乎看起来更有当大哥的气质一点的啊？我光看上一眼，就心神颤抖，忍不住折服！”
　　“对对对，尤其是额头上的那个王字！我都不敢看，不知道为啥就怕怕的哦！”
　　“嘶～牛角？头顶的王字？莫非他就是传说中的牛…牛魔王？”
　　“龙鳅老大都给跪了？似乎跟着牛魔王更有前途哇？”
　　江南表情一僵！
　　嗯？什么头顶的王字？牛魔王什么鬼？
　　不由得掏出镜子照了下自己，江南的脸都黑了！
　　还真是王字啊？字都写脸上了？要不要这么显眼的啊？
　　额头上的那个金色的王字也太丑了吧？
　　可如今不是计较这个的时候，江南连忙趁热打铁！
　　上前拍了拍金色狒狒的头！
　　(๑¯ิٹ¯ิ)ﾉ₍⁽☍﹏⁰｡⁾₎
　　“对对对！我才是你们命中注定的老大！”
　　“你们应该跟着我混才对！”
　　此刻，坏兽们的脸上写满了犹豫，而曳虚龙鳅彻底炸了鳞！
　　猛的从地上爬起，狂怒道：“你放屁！你们反了天是吧？敢叛变？”
　　“谁要是敢跟他混，老子直接灭了他！都给我上啊！”
　　坏兽们一个激灵，猛的从地上爬起，红着眼睛再次朝着江南杀去！
　　江南朝后疯狂瞬移，随即扯开了嗓门又是一声虎啸！
　　(๐･᷅口･᷄)“吼哇！”
　　刚站起来的坏兽们心中一惧，腿一哆嗦，又纷纷跪在地上！
　　包括刚爬起来的龙鳅……
　　这一刻的龙鳅气的鼻孔冒烟儿！
　　۶ ◜◡‾ʔ
　　为什么老子听到虎啸就会控制不住的朝他下跪啊？
　　这也太丢人了吧？
　　伤害性不大！侮辱性极强！
　　“我让你当王？老子这就让你物理意义的死亡！”
　　说着身子再度从地上爬起，身子拉长，显然是要用曲速泡！
　　吓的江南连忙朝远了瞬移！
　　而就在这时，龙鳅的身子刹那消失，江南嘴角勾起一抹阴险的笑容！
　　“空间置换！”
　　“砰！”
　　金毛狒狒突兀的出现在江南原来的位置上！
　　被曳虚龙鳅在胸口处开了个大洞，大口呕血！
　　而此刻，曳虚龙鳅距离空间门的距离，足有5万米！
　　早就超过了技能范围！
　　堵在门口的断界随之消散，曳虚龙鳅钢牙紧咬！
　　该死，怒上心头中了江南的奸计啊！
　　随即就要用曲速泡赶回去！
　　然而江南却转身一声虎啸！
　　(｡ಡ口ಡ)“吼哇！”
　　全场整整齐齐，面向江南，当场跪地！
　　江南都乐屁了！
　　没了断界，自己能感应到张三身上的空间印记了！
　　一个置换，成功从虚空海中脱身！
　　别问为什么没用超远距离瞬移！
　　不想用，因为远距离瞬移比置换更费灵力！
　　张三直觉得眼前一花，人就已经出现在虚空海中！
　　不禁满眼懵圈，环视四周！
　　却发现包括曳虚龙鳅在内，所有灵兽都在朝自己下跪！
　　于是更懵了，可嘴角却忍不住勾起一抹弧度！
　　我张三也这么有排面了么？
　　不…不至于嗷！
　　快快平身，你们这样我怪不好意思的！
　　然而根本没有搭理突兀出现的张三！
　　曳虚龙鳅猛的起身，仰天狂吼！
　　“奇耻大辱哇！给老子追！干死他，我要他一天跪我一百遍呐一百遍！”
　　众坏兽也纷纷磨牙，人家一吼老子就得跪？这属实太丢人了！
　　必须咬死这个贱人！
　　坏兽们红着眼睛都朝着空间门涌去，这已经不单单是银环的问题了，而是尊严问题啊！
　　张三：？？？
　　等等……
　　把我换进来了？南神出去了？
　　喂喂喂！不是说好的不丢下我嘛？不带你这样的啊！
　　说好的不抛弃，不放弃呢？
　　我自己在虚空海里很危险的啊？
　　本来以为自己是第一个出去的，可谁知道！
　　老子才是垫底的那个啊！
　　黑着脸的张三直奔空间门跑去！
　　虎饼干！⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝吼哇～求催更好评

