第976章 这盛世如你所愿
　　江南愕然：“咋走的这么快？我还想好好蟹蟹李爷爷帮我解围呢！”
　　王大雷嘴角微抽：“可能是怕你掏他吧？”
　　李鸣山当然不敢多呆？面子都丢光了，鬼知道一会儿还会出什么事情？
　　遇到江南就准没好事儿的！
　　江南则是一阵感慨，还得是道天啊！
　　这么大个天空岛，放屁功夫就给运回前哨基地了？
　　不过，这次确定了李鸣山是圣星的人，却让江南无比的沉重！
　　还没想好到底要不要跟上面说…
　　毕竟以李鸣山的地位，即便是知道了又能怎样？
　　先不去想这个，至少自己平安从虚空海出来了，而且还收获颇丰！
　　仰头看向天空岛，江南是怎么看怎么稀罕！
　　一个瞬移冲上天空岛底部，在上面钉了条铁链子进去！
　　铁链的另一端，被江南拴在了信号塔的铁架上面！
　　好不容易搞回来的，可不能让它给飘走了，不然岂不是白忙活了？
　　此刻，驻守前哨基地龙渊暗夜看着被拴在基地上空的浮空岛，发出阵阵惊呼！
　　“我滴个乖乖！还真是座浮空岛哇？这…这简直就是科学奇迹！”
　　“哈哈，老子就知道，南神就没空手回来的时候？匪徒级的存在！”
　　“嘶～浮空岛上好多可爱的兔兔哇，正好奇的看着咱们呢，这…这都是空间系灵兽的么？”
　　“妈嘞～萌死我啦，南神呢？怎么没看到南神？”
　　众人在人群中一阵搜索，最终目光落在了一个长着牛角，头顶带着王字的黑鬼上！
　　└☻┘…
　　“这…这也是空间系灵兽么？什么品种的？长的好猎奇啊！”
　　“嘶～说是灵兽都抬举他了，真丑！这是妖怪来的吧？”
　　江南瞪眼：(ꐦᵒ̌益ᵒ̌)“喝～呸！你才是妖怪！你全家都是妖怪！信不信我顶哭你啊？”
　　“雪雪！他说我丑！”
　　钟映雪捂嘴偷笑：“乖！你一点都不丑的，就是难看了点儿！”
　　江南：！！！
　　就连雪雪也学坏了么？妹有你这么安慰人的啊！
　　龙渊暗夜也惊了，这妖怪是南神来的？
　　话说旁边还有一个比他更黑的啊，那是刘莽？
　　虚空海的太阳这么毒的么？
　　就在这时，只见张三也从岛上跳了下来，满脸惊愕！
　　“这就回基地了？这…这么快的么？”
　　老子等在天空岛上，果然是个正确的决定啊！
　　就知道南神得带岛回来，不然自己说不定又被落下，然后腿儿着回来了！
　　王大雷也是满脸欣喜：“好家伙！去的时候是九个！回来的时候还是九个？”
　　“带着紫鸢这个渣耀都活着回来了？预言你死了都没死成？牛批！”
　　江南小腰一叉，满脸得意：“那你看看！逆天改命什么的不是基本操作的么？”
　　张三：(›´益`‹ )“是十个！十个啊！”
　　紫鸢一阵磨牙：“你才渣！不知道刚刚谁上去就让龙鳅穿了心！渣道！”
　　王大雷脸一红，轻咳着转移话题，兴奋道：“空间系灵珠，你真搞到一千多颗？”
　　江南咧嘴一笑，从异度空间里掏出一袋空间系灵珠！
　　“里边大概有个四五百颗，黄金到钻石的都有，留着做研究吧！”
　　王大雷接过袋子的手都哆嗦了，这么老多？
　　不是自己没见过世面，空间系灵珠本就极难获得！
　　几次虚空海探索，死伤惊人，也就弄那么几颗，江南一拿就拿出了好几百颗？
　　“真…真都上交？你自己留着没人会说你什么的！”
　　江南笑道：“拿去好了，我之前的那些灵珠也都是拿家里的用的，正好补上！”
　　江南把一些重复的，以及自己用不上的都给了出去！
　　自己留个七八百备用，毕竟以后还要给小岚孩安排灵技呢！
　　王大雷重重的点头，一脸感慨！
　　当初那个小不点现在也这么能耐了啊！
　　然而江南还在掏，从小兔崽子兜里掏出一块硕大的核心碎片放在了地上！
　　“一共搞到三块，我自己留天空岛里的那块，用来修炼足够了！”
　　“这块交给这边的实验室用来研究吧！”
　　“至于最大的那块，我打算跟星门还有星图一起带回京都去！星门启动好像要吸空间之力的…”
　　此刻王大雷眼睛都直了，看着江南像是在看大貔貅一样！
　　这也太能划拉了吧？
　　一帮穿着白大褂的科研人员看着核心碎片，哈喇子都快流在上面了！
　　面色激动的通红！
　　“南…南神！我们一会儿能研究下那座浮空岛么？”
　　“关于虚空海地形，还有灵兽的问题，我们能问问你么？”
　　江南笑道：“随便研究，别吓到兔兔们就行，它们挺怕人的，到时候需要带回学院好好培养下的！”
　　“至于资料……”
　　说话间，江南掏出了那只锈迹斑斑的铁箱子！
　　“这里边是王队他们花了三个月时间搜集来的所有资料！”
　　“里边有各种空间系灵兽的信息，虚空海里所有浮岛的地形图，我跟刘莽跑了个遍，给补全了！”
　　“还有12颗空间系灵珠，给！”
　　王大雷呆呆的看着那个铁箱子，双手接过！
　　而汇聚过来的龙渊中有不少士兵都眼睛晶亮，神情无比激动！
　　“王队？是毅哥他们么？他们没事？回来了？”
　　“人呢？怎么没看到他们人，南神？你在虚空海里见到他们了？”
　　江南神情一黯，沙哑道：“嗯…接回来了！”
　　说着从异度空间里扛出那块青石，上面49只锈迹斑斑的龙渊队徽在阳光下闪耀着光……
　　上一刻还略显吵闹的前哨基地陡然变得安静下来！
　　士兵们眼神复杂，缓缓摘下自己的帽子扣在胸前！
　　紫鸢秀拳紧握，心中喃喃着：“弟…到家了！”
　　王大雷红着眼眶，轻抚着青石上的一只只队徽！
　　每个人的模样一一浮现在自己眼前！
　　有的是王大雷一手带出来的，从刚到基地时候的新兵蛋子，训练的时候还高反……
　　到后来成了经验丰富的老兵，如今他们再次站在了王大雷的身前！
　　亦犹如出征时那整齐的队列！似乎是无声的在向王大雷报道！
　　“跟我来！”
　　王大雷扭头朝着基地深处走去，江南扛着石碑跟在后面！
　　一行人来到了基地后方的烈士陵园处！
　　方碑高耸，上面刻满了名字，都是睡在西疆的龙渊暗夜，密密麻麻……
　　灵气复苏！西疆二十余年风风雨雨，为了稳定无人区的局势，倒下了太多的人！
　　江南将石碑放在了方碑前，取出王毅的白骨，用旗帜包裹着，放进了陵园里！
　　龙渊暗夜们从基地各处赶来，越聚越多！
　　看着江南的背影，愣是从那步步危机的虚空海里把弟兄们带回了家么？
　　心中不光只有崇拜，更多了一抹尊敬跟认同！
　　王大雷拍了拍江南的肩膀，指着西边！
　　“看！这边视野很好吧？能眺望出很远很远！”
　　江南顺着王大雷指着的方向望去，大片的疆土映在眼中，辽阔而苍茫！
　　“知道为什么把方碑立在这里么？”
　　江南望向王大雷，似乎看到这个男人眼中有晶莹闪烁！
　　“为什么？”
　　王大雷深吸了口气：“因为我要让弟兄们亲眼看着！看着这片他们为之战斗，用生命去守护的疆土！”
　　“如今一切安好！国泰民安！这盛世亦如他们所愿！”
　　“无人区一日不安，我王大雷一日不离开西疆！”
　　江南的心狠狠的一颤，没说什么，只是重重的拍着王大雷的后背！
　　每个人都有属于自己的故事，更有属于自己的坚持！
　　王大雷正亲身践行着自己的坚持！
　　“全体都有！”
　　“到！”
　　啸声如龙，直刺九霄！
　　“立正！敬礼！”
　　汇聚于此的龙渊暗夜身子拔的笔直，朝方碑敬礼！
　　夕阳西下，残阳如血，方碑静静的眺望着无人区的方向，终日如此！
　　回到基地，江南四处溜达了一圈儿，并没有看到山猫，不禁有些失落！
　　还没回来么？什么任务执行了这么久？
　　低头看了眼手腕上的铜铃铛，江南用手轻抚！
　　还想着找山猫报平安，把平安符咔哧来，然后一起去天空岛上找口袋兔玩儿呢！
　　回到房间的时候已经天黑了，江南想了想，一个电话锤给杨坚！
　　“歪，坚哥！我从虚空海回来了！”
　　杨坚咧嘴一笑，语气中明显带着轻松！
　　“收到西边传来的消息了，活着回来就好！”
　　“这次想要什么奖励啊？哦不对！现在你小子都知道往家里塞东西了！”
　　“一般的奖励你怕是相不中了吧？”
　　江南嘿嘿直笑：“星门的事儿你也听说了么？”
　　杨坚神色一肃：“我可从来没听说过有什么宝贝能去半人马星系的！”
　　“那星门的价值，甚至可能颠覆了人类认知！”
　　“消息已经封锁了，这星门你最好是亲自送过来，别出什么岔子！”
　　江南重重点头：“我也这么想的，另外！坚哥应该知道圣星组织吧？”
　　杨坚的脸猛的一白，猛的从凳子上坐起，神情严肃！
　　“它们接触你了？”
　　江南心中一惊，坚哥果然知道！

