第957章 夜空下的土拨鼠
　　巨型浮岛上，江天线跟刘黑莽瞬移到位！
　　刚一上岛，江南就不敢随意用瞬移了，虽然岛上不少的空间波动，可还是稳妥为妙！
　　毕竟这次是来做坏事的，又不是正面硬刚的？
　　江南回头一看，身后一片漆黑！
　　“流氓在么？”
　　刘莽黑着脸：“往后瞅啥？我在你旁边儿！”
　　江南表情一僵！
　　(٥･᷄ㅂ･᷅)“你…你不要乱跑哈，我再给你落下，来！把手给我！”
　　说着探手就朝旁边一牵，拉着刘莽就往前走！
　　刘莽：(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹‖)呦吼吼～
　　江南急道：ก(˃᷄ε˂᷅๑)“嘘～”
　　“瞎叫呼啥？再让那帮坏兽给发现了！”
　　“话说你这手指头有点短吧？把小拇指给我牵？你还能再娘们点儿么？”
　　刘莽：！！！
　　“你特喵牵错了啊！别揪了！还揪！撒手哇！”
　　江南一怔，牵错了？那自己牵的是啥？
　　于是细细感觉了一下，狠狠地打了个激灵，手连忙闪电似的缩了回来，在一旁的大树上一顿狂蹭！
　　(乛益乛‶)ﾉ|树|
　　“呸！你真恶心！”
　　谁恶心啦？是你牵错了啊！
　　话说小拇指什么鬼？没有你这么埋汰人的啊！
　　一时间怨气值都刷爆了！
　　两个人互相都看不着，跟个瞎子似的摸索了半天才把手牵上！
　　开始在浮岛上搜寻！
　　刘莽的探查范围足足有十万米，这个范围相当恐怖了！
　　足矣让江天线避开活动的灵兽，找了半天，终于找到了挂在树枝上的地摊布！
　　被江南满心欢喜的收了起来！
　　看着脑海里刷出来的表情包，江南不禁一怔！
　　系统这是生气了？鹅哈哈，看来系统北鼻还是很黏我的嘛！
　　都怪我这该死的魅力，就连系统都舍不得我么？
　　“好好好！这次是我错了，以后再也不弄丢你咯，等出去就摆地摊好好补偿下你！”
　　看着脑海里的表情，江南心中猛的有种不好的预感！
　　连忙查看面板！
　　江南瞪大了眼珠子，一口老血差点没喷出来，仰天狂嚎！
　　(ง˃᷄口˂᷅)ง～啊！
　　我就知道，白夸你了啊！
　　装杯儿三分钟，一辈子打工！
　　地摊布哪里受损了？你就是见不得我好！
　　还10亿刀了？你刀了我吧！
　　我这刚搞到亿点灵材，千八百颗空间系灵珠，才富起来一丢丢！
　　就要我赔钱！
　　一旁的刘莽被江南这一嗓子吓的直哆嗦！
　　不让我喊，你喊的声也不小哇！
　　江南一阵磨牙，怎么说也是救了我的命，我认行了吧？
　　千本樱还欠我10亿刀了没还，再不给我就跑去虹国堵门要账！
　　想要卖我的宝贝？休想呐！
　　江南跟刘莽在密林里一阵晃悠，陆续的找回了小马扎，还有饮血大戟！
　　已经极为接近龙鳅老巢了！
　　而此刻在坑里把三块水晶碑碎片都找齐了的张三隐约间听到了叫声！
　　眼睛大亮！
　　是南神的声音，终于找到队伍了嘛？
　　于是满眼兴奋的朝着声音传来的方向跑去！
　　而看守地窟的坏兽们也听到了叫声，纷纷皱眉！
　　“什么声儿？听起来好暴躁啊，其中还夹杂着一丝悲凉？”
　　“是土拨鼠的叫声吧？不用管，啊啊啊～好想打兔兔啊，老大他们怎么还不回来？”
　　此刻江天线跟刘黑莽正打算朝地窟方向摸去呢！
　　看看有没有什么干坏事的机会！
　　走着走着，只听“砰”的一声，江南被撞了个大屁墩儿！
　　坐在地上一脸错愕，朝着身前看去，这啥也没有啊？自己撞到啥了？
　　张三坐在地上也是一脸莫名，卧槽？这浮空岛上有空气墙的么？
　　୧(๐´ࡇ`)？
　　说着换了个方向继续朝前跑，结果又听“砰”的一声！
　　刘莽捂着脑袋一阵呲牙：“谁踏马撞我？”
　　然而在张三的视线里，身前一口白牙凭空漂在身前，竟…竟然还说话了？
　　张三：Σ(‖ʘ̆口ʘ̥̆)～啊！
　　刘莽瞪着眼珠子，呲牙尖叫！
　　⊙|||||||||||⊙
　　ᗜᗜᗜᗜᗜ
　　∩∩∩∩啊～
　　张三这一叫唤，江南终于注意到了他，也被吓了个激灵！
　　━=͟͟͞͞(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)呀！
　　三声尖叫回荡在浮岛上，传出去老远！
　　地窟中的坏兽们探头朝外望去，一脸迷惑！
　　“咋的？最近的土拨鼠都这么嚣张了么？”
　　“大晚上的瞎嚎啥？明天去打地鼠好了！”
　　张三这一叫，江南终于注意到他了，连忙捏了下天线，现出形来！
　　“张三？怎么是你？我南神！别叫了，那是刘莽！”
　　张三直感觉心脏差点没被吓的跳出来，神特喵的刘莽啊！
　　你这是在这旮沓cos黑夜精灵呢么？这么黑你去暗夜啊？参加龙渊搞毛线？
　　然而见到江南的一瞬间，张三立马扑过来抱住江南大腿不松手！
　　“南神！这次你一定要带上我啊！卧底条件太艰苦了！”
　　“进虚空海这么久，我就没在队里呆过啊！”
　　“上次说好带我一起跑路，怎么又把我给扔下了？”
　　(☍ 口⁰)۶(๑◔﹏◔ิ ٥)
　　江南额头暴汗，架打一半儿给忘了，你这存在感太低了，不赖我啊！
　　“咳～这次！这次一定带你！说说卧底怎么回事？”
　　“你是从地窟那边来的？”
　　张三死死抓着江南的大腿不松手，把事情说了遍，又把自己找到的最后三块水晶碑碎片塞给江南！
　　江南一脸兴奋，可以啊？这下水晶碑直接就凑齐了！
　　一听龙鳅他们不在地窟里，江南的心里就痒痒起来！
　　机会啊！
　　可麻烦的是还有坏兽看守，一旦自己拿了核心跑路，浮空岛必然崩塌！
　　龙鳅察觉到，很快就能赶回来，得想个招儿才行！
　　于是江南的目光就落在了张三的身上，笑容逐渐变形！
　　(˵ಡ╰╯ಡ˵)
　　大手重重的拍在他的肩膀上，神色一正！
　　“你还得回去接着卧底！啥也不用干就呆在地窟里，大哥指定会过去接你！”
　　张三都快哭了：“啊？还让我去啊？你要是又把我忘了可咋整？”
　　“我真的卧累了啊！”
　　江南拍着胸脯：“我江天线对天发誓，下次一定不会忘记，我保证！”
　　张三一脸纠结，满脸不舍的松开江南大腿！
　　“那…那好吧？你别忘了！记得快点来接我哈！”
　　说着一脸落寞的朝着地窟走去，好不容易找到的队伍，结果还得接着卧？
　　江南则是嘿嘿直笑，刚刚自己在张三的身上留了个空间印记！
　　等他回了地窟，自己那不就妥活了？
　　现在得去找个给自己背锅的才行，毕竟对于坏兽们来说，江南已经死了！
　　“走走走！去找陈道二，要不金浩也行，看看他俩谁点儿背！”
　　刘莽一脸懵，南神这又是要搞啥？
　　两人直接出了巨型浮空岛，利用刘莽的探查能力在附近的浮岛搜查，终于有了发现！
　　“南神！看到那颗红豆杉没？里边被掏空了！陈道二还有二十几个森卫都藏在里边！”
　　江南嘿嘿一笑：“倒是会找地方，不过这老家伙可是有够倒霉的！”
　　只见江南退出了隐身状态，随即朝嘴里塞了好几只布灵布丁！
　　在刘莽惊恐的目光中，江天线逐渐变成了金浩的样子，胸口处的护心毛异常亮眼！
　　又从异度空间里找出一套兽皮大衣穿在身上！
　　在地上一阵打滚儿，还用小刀在身上喇了几道伤口，嗷嗷淌血！
　　看的刘莽一愣一愣的，你对自己是真滴狠啊！
　　只见江南一脸沉思！
　　(꒪ͦก꒪ͦ˵)“你说我骗他说自己受了重伤，从星耀掉到铂金了，他信不信？“
　　刘莽捂脸：“你这排位10连跪也掉不了这么狠吧？”
　　“不过等级这事儿好弄，交给我！”
　　说着七彩云雾幻化而出，缭绕在江南身周！
　　只见江金浩的等级直线上升，身上散发着星耀级强者的气势！
　　甚至还投影出七八个满身狼狈的偷猎者跟在江南身后！
　　江南不禁竖起大拇指，这能力着实便利！
　　这下就看不出来丝毫漏洞了！
　　随即一拳锤在自己胸口上，咳出一口老血！
　　一路踉跄的冲了过去，抬起拳头砸在红豆杉上！
　　(#)꒪ͦཀ꒪ͦ)ﾉΣ|大树|
　　“二爷！开门呐！快！”

