第972章 波棱盖儿干秃噜皮了？
　　ﾚ(̿▀̿益▀̿ ̿)̄ﾍ=З=З=З
　　都出去逮江南去了，此刻哪里还有兽管空间门？
　　张三在高速坠落的浮岛上一路跳跃，直奔空间门奔去！
　　突然瞪大了眼睛，惊鸿一瞥，整个人都懵掉了！
　　一脸的不可思议！
　　只见一株粗壮的歪脖子树把自己从土里拔了出来！
　　甩着脚根，摆着树枝，满脸狰狞的从自己旁边跑了过去，同样奔着空间门使劲儿呢！
　　ﾚ|ఠ益ఠ٥|ﾍ=З=З=З
　　歪脖树一经过，空气中弥漫着淡淡的骚气！
　　张三咽了口唾沫：“这颗树好骚哇，虚空海里的树都成精了么？还真是活见鬼了！”
　　没空搭理那颗歪脖骚树，张三还急着赶路！
　　……
　　此刻，虚空海外的岩山下，江南突兀出现！
　　取而代之的是张三的消失！
　　钟映雪她们都满眼的惊喜，可看到江南的第一眼，就心中一颤！
　　└(๑ᵒ̌王ᵒ̌)┘
　　尤其是看到江南头顶那金灿灿的王字时！
　　忍不住发自内心的畏惧，害怕，似乎灵魂都在颤抖！
　　夏瑶：(๑◔﹏◔ิ๑)“小…小南！我怎么感觉你好威风凛凛，好霸气啊？”
　　“一看你我就紧张，手心出汗的那种欸，有点怕你！”
　　江南满脸激动：“真的嘛？那这样呢？”
　　说着做出一副很严肃的表情！
　　└(｡˘• ◠ •˘)┘
　　钟映雪弱弱道：“不知道为啥，一见到你！”
　　“就有种上课偷偷玩儿手机，一回头却发现班主任站在身后的感觉！”
　　众人纷纷点头，就连此刻的小米拉都躲在钟映雪身后偷看江南，不敢扑上来抱抱了！
　　|･᷄～･᷅)
　　江南乐坏了，这虎饼干的威慑对人类也有作用的？
　　是了是了！
　　人也是生物的啊？
　　“人都到齐了吧？快走！那曳虚龙鳅肯定要追出来的！”
　　众人纷纷点头！
　　紫鸢挠头：“嗯！都齐了，虽然我总感觉哪里不对劲……”
　　江南抬手射出四道虚空锁链缠在所有人的腰上，朝着东边疯狂瞬移！
　　现在可不是吝啬灵力的时候！
　　“大雷侄儿呢？还没来么？咱们跑不过龙鳅他们的啊！”
　　为了拉开足够远的距离，江南天空岛都丢在一旁没拿！
　　反正已经带出来了，龙鳅他们又拿不回去！
　　“已经在路上了，还需要一会儿才能到！另外这是056哨站打来的电话！”
　　江南连忙接过电话！
　　“江长官！我是056的指挥官吕苍，代号苍鹰！情况我已经掌握！需不需要支援？”
　　江南一怔：“苍蝇？你这什么鬼代号？谁给你起的？你没骂他啊？”
　　“千万别派人来！来多少死多少！这些坏兽可凶的呢！”
　　什么鬼的苍蝇！是苍鹰啊喂！
　　“不是！是炮火支援，已经充能完毕了！”
　　江南愕然，啥炮能打这么远？056距这里怎么说也得三百多公里吧？
　　吕苍一番解释，江南这才知道！是特制的电磁轨道缚灵炮！
　　056之所以建在这里，且配备电磁炮，就是为了虚空海灵祸准备的！
　　空间门的位置，刚好在电磁炮的最大射程范围内！
　　可曳虚龙鳅它们平常根本不出来晃悠，这大杀器也就一直没用上！
　　“需要需要！你好好覆盖一下，哦对了，别把我的浮岛打碎了，我拼了命才带出来的！”
　　吕苍嘴角微抽，连忙去安排了！
　　就在这时，曳虚龙鳅带着一众坏兽追出了虚空海！
　　“啧～这什么破地方？灵气好匮乏啊！”
　　“空间之力也太稀薄了吧？这真是兽能呆的？”
　　螳螂白鹅它们一直窝在虚空海里不出来，显然是看不上外边无人区的地界，根本没有家里好！
　　曳虚龙鳅急道：“你管那么多？瞬移给老子追！”
　　一大群的坏兽狂追江南！
　　曳虚龙鳅还用空间球带着兽追，一个瞬移三万米，比得上江南10次的了！
　　距离疯狂缩短！
　　给江南累的直喘粗气！
　　与此同时，056号哨所，天棚打开，十管巨大的电磁轨道炮通过卫星定位目标！
　　提前计算炮弹落点！
　　吕苍瞪眼：“开炮！”
　　耀眼的蓝色电光堆积到了顶点，甚至电离了空气！
　　巨大的炮鸣声震耳欲聋，声波掀起一阵烟尘！
　　赤红的缚灵钢炮穿甲弹撕裂空气，发出尖锐的啸声，刹那远去！
　　吕苍扯着嗓子：“不要给老子省着！没有南神，咱们缚灵武器都用不上！”
　　“给老子狠狠的打！”
　　电磁炮连续发射，电光肆虐，炮声不绝！
　　正带人跑路的江南猛然听到远空传来阵阵刺耳的龙啸声，不禁满眼兴奋！
　　炮火支援这么快就到了么？
　　曳虚龙鳅仰头望天，急道：“人类的热武器？不要硬接，快快瞬移躲避！”
　　空间系灵兽个个瞬移加身，拥有超强的机动性！
　　哪怕是面对这种超高速的电磁炮弹，也有瞬移躲避的可能！
　　虽然炮弹是缚灵钢材质，可打不到就没个屁用！
　　炮弹宛如雨点般落下，对于黑狼白鹅它们来说，躲开不成问题！
　　可一些铂金级的灵兽有的却躲闪不及，被炮弹破片射中身体，灵力顿时被封！
　　曳虚龙鳅大怒，刚要动手，然而却见青色螳螂满眼兴奋，哈喇子都快流出来了！
　　“都别动！样我来！”
　　说着竟一个瞬移冲上高空，对着炮弹雨冲去！
　　曳虚龙鳅瞪大了眼睛：“那是缚灵炮！你行不行啊？”
　　却见青色螳螂瞬移至砸来的炮弹前，两只螳刀呈十字斩出，狠狠的砍在炮弹上！
　　(へʘ̆ɷʘ̆)へ⚔●
　　接触的一瞬间，青色螳螂的确被封了灵力，可凭借它星耀的身体素质，螳刀足矣砍开炮弹！
　　缚灵炮被一切为四，顺着刀刃划到两边，其再度恢复灵力！
　　随即瞬移到另外一颗炮弹前，举刀再砍！
　　身形不断在空中闪现，连续出刀，将一波炮弹雨全部砍成两半！
　　随即单膝跪地，两边全是炮弹砸地的火光！
　　青色螳螂咧嘴一笑！
　　(⌯ᵔɷᵔ)੭“得劲儿！”
　　坏兽们都惊了，纷纷给螳螂吹起口哨鼓起掌来！
　　“还得是我螳哥啊，这波本鹅吹爆你嗷！”
　　“炮弹砸来咱不蹽～螳哥他还提的动刀！”
　　就连曳虚龙鳅给螳螂点了赞，这是得力干将的啊！
　　螳螂一脸得意，满眼挑衅的望着江南，勾了勾刀！
　　江南他们都快疯了，原本还以为炮弹雨能挡住龙鳅它们一波！
　　谁知道全让螳螂给砍了？你丫的炮弹也能砍？
　　螳臂挡車都已经满足不了你了么？
　　都开始螳臂挡炮了？
　　象棋里32个棋子你全都给包圆得了呗？
　　螳螂满脸亢奋：“再来！我的大刀早已饥渴难耐啦！”
　　又一波炮弹雨袭来，螳螂自告奋勇再度提刀冲去！
　　江南瞪眼：“我让你再砍？”
　　(งʘ̆⌂ʘ̆)ง“吼哇～”
　　一声虎啸回荡，江南的王者之气散发而出！
　　来自于内心深处的畏惧让坏兽们双腿一软，全员下跪！
　　本就奔袭中的他们这一跪，身体由于惯性继续向前！
　　两只波棱盖在地上一阵出溜，拉出大片的烟尘！
　　而那青色螳螂根本扛不住江南的虎威震慑，凌空下跪！
　　炮弹迎面砸在青色螳螂的脸上，给其砸的在空中翻了好几个翻！
　　(꒪ͦε(#꒪ͦ)●=З=З=З
　　这一跪来的实在太过突然，以至于不少坏兽都没来得及瞬移，被炮弹雨轰了个结结实实！
　　吼声不绝！
　　江南嘎嘎直乐，不过螳螂好厚的脸皮啊！
　　缚灵穿甲弹砸在脸上都没破防？要不要这么强？
　　趁着曳虚龙鳅它们下跪的机会，江南牵着虚空锁链在平原上一阵狂奔！
　　嗯？怎么这么沉的？
　　就在这时，身后传来阵阵惊叫！
　　“呀～憋跑啦，小南！我的波棱盖儿都蹭秃噜皮啦！”
　　“疼疼疼！都踏马磨出火星子了，这什么鬼啊？”
　　江南不禁一怔，回头望去，只见钟映雪夏瑶她们都跪在地上！
　　一个个的脸都红出血了！
　　刚刚被江南的虎啸一吼，心中生畏，她们也都跪在了地上！
　　还没搞明白怎么回事，就被江南用虚空锁链跪着在地上被托出去了三千多米啊！
　　连起身的机会都没有！
　　地上可都是页岩碎石，无比锋锐！
　　吴良的波棱盖都磨出火星子来了！
　　୧(ʘ̆口ʘ̥̆‖)୨
　　∠ ∠=З=З=З
　　江南额头暴汗：“不……不好意思哈，我没注意！”
　　这虎啸是范围性攻击的么？都不分敌我啊？
　　钟映雪几人刚刚爬起来！
　　只见膝盖处的天线宝宝人偶服都给磨漏了！
　　膝盖全都秃噜皮……
　　曳虚龙鳅都气炸了：“你怎么敢的呀，我鲨了你啊！”
　　“曲…”
　　(｡≖ิд≖ิ)“吼哇！”
　　又是一声虎啸，曳虚龙鳅他们又跪在地上！
　　钟映雪夏瑶她们双腿一软，再次跪地！
　　“呀～你别！”
　　江南二话不说，调头瞬移加狂奔！
　　虚空锁链上还拖着八个跪在地上惨叫的人，在荒野上一路滑行，烟尘滚滚！
　　[来自……

