第907章 我控制不住我至几啊
　　陈曦冷不丁的一下，宛如诈尸一般，给江南都吓了一跳！
　　她发现我偷看她了？不能吧！
　　只见陈曦高高的扬起头颅，张大了嘴巴，再也压抑不住内心的冲动！
　　一嗓子直接喊了出来！
　　ꉂꉂ(ʘ̆ʚʘ̥̆‖)՞
　　“咯咯哒！”
　　高亢且嘹亮的嗓音回荡在清晨寂静的绿皮火车上！
　　余音绕梁，前后回荡！
　　这突如其来的一嗓子不知道把多少人从美梦中给叫醒了！
　　吓的钟映雪跟米拉一哆嗦，强制开机，差点没从床上掉下来！
　　都神色惊恐的看向陈曦！
　　这姑娘没病吧？大早上的从床上起来打鸣？
　　江南差点没被陈曦给吓尿了！
　　这打鸣什么鬼啊？
　　然而即便是如此嘹亮的叫声，仍旧没把夏瑶叫起来！
　　睡眼朦胧的大狼灭拿着枕头直接把脑袋捂上了！
　　୧(｡⁼̴ ～ ⁼̴｡)୨……
　　“唔～谁定的闹铃？好吵哦！这什么鬼铃声？”
　　此刻，吸引了所有人目光的陈曦脸都红爆了！
　　(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)！
　　还能再丢人一点么？
　　可…可我根本控制不住我自己啊，这仿佛已经刻在了我的基因里！
　　今天我陈曦！要叫火车上的所有人起床！
　　谁都憋想拦着我！
　　见夏瑶赖床不起，陈曦直接跳到她的床边！
　　闭着眼睛疯狂打鸣！
　　٩(ꐦ˃᷄ɞ˂᷅)۶“咯咯哒！喔喔哒！咯咯哒！”
　　夏瑶：！！！
　　这种情况下，哪怕是夏赖床都睡不下去了啊！
　　炸着毛的夏瑶从床上爬起，看着在自己床边用尽全身力气打鸣的陈曦，也是两眼懵圈！
　　你大早上不睡觉，吵我干嘛？脑袋瓦特了嘛？
　　于是抄起枕头对陈曦的头一顿狂锤！
　　(ꐦ°᷄口°᷅)ﾉ(#)˃᷄ɞ˂᷅)۶咯～
　　“不要叫了呀！”
　　陈曦见夏瑶被叫醒了，心里莫名舒坦起来！
　　于是冲出包厢，风一样的挨个包厢寻找还没起床的人！
　　然后在人家床边不停地打鸣，直到把人家吵醒为止！
　　这一刻，包厢里所有人看着陈曦的目光都像是在看大傻子一样！
　　这姑娘怕不是某精神病院在逃犯吧？
　　她都快哭了，从小到大就没这么丢过人！
　　这波直接就社死了啊！
　　都怪江南给我吃的什么鬼东西？为什么我会控制不住的想要打鸣，叫醒每一个沉睡的人呐！
　　包厢里，陈曦站在一大哥床边不停“咯咯哒！”
　　然而大哥睡的死，根本不醒！
　　对床他老婆眼睛都红了，眼泪在眼圈，抄起拖鞋就甩在了大哥脸上！
　　大哥直接被拖鞋砸醒，捂着脸满眼懵！
　　“媳…媳妇？你嘎哈啊？”
　　那悍妇磨着牙：“死鬼！你昨晚趁我睡着是不是去偷吃了？”
　　大哥急道：“没啊，我哪敢啊？我…”
　　悍妇怒道：“你放屁！刚刚那小姑娘说你大，还说了好几遍，你还想狡辩？我挠死你啊！”
　　说着就冲上去，抓了大哥一脸血！
　　(･᷄口･᷅メ)？
　　大哥炸了：“冤枉啊，我真啥也没干啊，就睡觉来的啊！”
　　悍妇气道：“你还嘴硬？昨晚我要钻你被窝你都不让，我说的呢，是不是找人家小姑娘去了？”
　　“就喜欢年轻的是吧？我今儿掐不死你啊！”
　　两人直接掐在了一起，打的那叫一个热火朝天！
　　而陈曦见大哥醒了，功成身退，遵从本能，继续自己的叫醒业务！
　　江南狠狠地打了个激灵！
　　这…这踏马才是真正的副作用？
　　怎么不早说？老子都已经把饼干给造了啊！
　　陈曦是因为随即匹配到了鸡的能力，作用过去之后，身上就被掺杂了鸡的习性？
　　晚上之所以没发作，是因为天还没亮？
　　我~%?…;# *’☆！
　　这还能再坑点不啊？千防万防到底还是掉坑里了！
　　自己随机到的是猴饼干，那副作用是啥啊？
　　江南脸都白了，因为此刻30分钟作用时间已经过去了啊！
　　熊二挠头：“这陈家的姑娘怕不是个智障哦！”
　　吴良也是一脸感慨：“可不是咋的？南哥！幸亏你没答应娶她，不然造出的娃娃怕不也是个智障啊！”
　　只见此刻江南一脸纠结，目光落在了吴良的身上！
　　最终锁定了他的大字中间，身体里的每一个细胞都在躁动！
　　江南已经快控制不住自己了啊！
　　吴良疑惑：“南哥？你咋了？瞅我干啥？我嘴角是有哈喇子印儿么？”
　　只见江南眼睛都红了，钢牙紧咬！
　　“兄弟！对不住了，我控制不住我至几的啊！”
　　说着一个空间虫洞甩出，江南大手探入其中！
　　“猴子偷桃！我掏！”
　　吴良猛的瞪大眼睛，一个激灵，发出一声悲鸣！
　　(◞ಥжಥ◟)！
　　随即整个人都跪在床上，以头抢床，脸都青了！
　　▄█▀█●！
　　“南哥！你掏我桃？”
　　只见此刻江南一脸解脱的表情，遵从本性就是这么让人感到身心愉悦啊！
　　(๐¯᷄ ꇴ ¯᷅๐)
　　舒坦！
　　随即目光落在了一旁的熊二身上，露出了阴恻恻的笑容！
　　熊二一个哆嗦，背靠包厢墙壁，满脸惊恐！
　　(٥･᷄㉨･᷅)“你…你不要过来啊！”
　　然而江南已经下手了！
　　“熊大救命！”
　　吴良一把抱住江南的腰，死死拉住：“南哥！你要冷静，冷静啊，都是自家兄弟！”
　　江南眼睛都红了，一阵挣扎！
　　“憋！都憋拦着我！我要掏桃！我忍不住哇！”
　　场面一时极为混乱！
　　这边的吵闹声很快吸引了钟映雪夏瑶的注意，不禁探过头来！
　　“小南？你咋个了？”
　　江南一个激灵，不行，我不能这么放任自己的啊！
　　否则整列火车怕是都要遭殃啊！
　　随即一个瞬移冲到卫生间，把自己锁在里边！
　　熊二这才松了口气，看着钟映雪夏瑶问询的目光！
　　不禁道：“南…南哥好像得了一种不掏桃就会死的病！”
　　钟映雪夏瑶对视一眼，这又是什么奇怪的疑难杂症啊？
　　江南此刻的脸奇黑无比，为什么猴饼干的副作用会是偷桃？
　　谁家猴儿这么可恶哇？这简直坑爆了好么？
　　见人就掏桃我还活不活了？
　　果然强悍的读心术副作用也坑的一批！
　　可人跟动物最大的区别就是能控制自己的本能！
　　江南算了下，只要掏一把桃，过了一次手瘾，自己就能勉强压制住半个小时不掏！
　　这已经是极限了！
　　之后就只能再掏一把，然后继续忍着了！
　　这一刻，车厢里那叫一个热闹啊，有个傻姑娘，挨个包厢咯咯哒，引来一阵骂声。
　　还有一只手不时的从空间虫洞里探出来，掏把桃就跑！
　　只留一人惊恐跪在床上大叫，这注定是个喧闹的清晨！
　　把所有人都叫起床的陈曦终于舒坦了，可却羞愧的恨不得撞墙而死啊！
　　根本忍受不了周围人的目光，不禁捂着脸跑进卫生间，一个人委屈！
　　“臭江南！都赖你！我…我没脸见人了啊！”
　　卫生间对门突然传来江南的声音！
　　“瞎说！你陈曦打的鸣，跟我江南有什么关系？”
　　陈曦一怔，江南的声音？他在对面卫生间？
　　此刻两人一人占着一间卫生间，正对门……
　　一时间怨气值刷的更凶了！
　　委屈着的陈曦突然皱眉，于是就上起了厕所！
　　刚准备查看卫生纸还有没有，却突然察觉，自己两只手全都竖着中指的啊！
　　根本没法操作！
　　好不容易用两根中指夹住卫生纸卷，一拉！就特喵一张！
　　陈曦脸都黑了，还能再倒霉点么？
　　”喂！你那边卫生间里有纸么？”
　　江南一听嘿嘿直笑，没纸？啧啧啧～
　　“妹有！”
　　“瞎说！你有异度空间，怎么会没纸？你就是不想给我！”
　　江南摊手：╮( •́ω•̀ )╭
　　“真没有！大老爷们谁出门带纸啊？妹纸出门才带纸！”
　　陈曦一阵磨牙！
　　”那…那你有烟盒么？”
　　“妹有！我又不抽烟？抽烟有害身体健康！”
　　没办法的陈曦打开钱包，里边就一张十块的，剩下全是信用卡！
　　这年头出门基本都不带现金啊，手机还在枕头底下压着呢……
　　就一张？这也不够啊！
　　“那…那我给你一张十块的，你给我破成一块的好不好？”
　　江南愕然，这是真没招了啊，都准备用钱解决了？
　　看在陈曦这么可怜，并且还帮自己实验奖品的份上！
　　江南不禁动了恻隐之心！
　　“行吧！把钱给我，我给你破开！”
　　说着一个空间虫洞甩出，把手伸了过去！
　　陈曦费了老大劲儿，用两根中指夹住十块的递给江南，满脸希冀！
　　江南抬手就把钱塞到自己兜里，随即从异度空间里掏出十个一块钱钢镚递了过去！
　　“呐～对付用吧！”
　　陈曦两根中指夹着十个钢镚傻掉了！
　　硬币？
　　你给我破成了十个硬币？
　　这你踏马让我咋用啊？
　　原本一张纸叠吧叠吧还能对付用，现在就连一张纸都没有了啊！
　　陈曦额头崩起两根青筋暴起彻底歇斯底里！
　　(ꐦಥ口ಥ)：“江南！我哔哔哔……”
　　而对面的江南早就把耳朵给堵上了，嘿嘿坏笑！
　　气炸了的陈曦用尽全力狂喷江南！
　　然而就在这时，只听“当啷”一声脆响！
　　陈曦身子一僵，低头往下看了一眼，额头暴汗！
　　随即揉了揉眼睛，又低头看了眼，一脸惊恐，不是幻觉？
　　“我……我下了个蛋啊！”
　　江南：( ´ﾟ口ﾟ)哈？
　　桀桀桀～求催更好评呐！

