第921章 我要小喷壶
　　三分钟后，江南哼着小曲儿回到了钢铁龙城上！
　　满脸灿烂笑容！
　　张三笑道：“解决了？”
　　江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ芽儿！
　　“你啥时候出现在我身边的？不要老是突然出现，人吓神是会死神的啊！”
　　张三：(≖_≖ꐦ)
　　谁突然出现了？
　　我一直都站在这里，都没动过地方啊！
　　是你突然瞬移回来的好不好？
　　“我下次注意，那帮偷猎者呢？”
　　江南嘿嘿一笑：“他让我给他们辛苦费，那我只好辛苦辛苦，把他们打废了！”
　　张三一个激灵，欸？辛苦废是这个意思的么？
　　此刻，草原上三十几个大老爷们堆在一起！
　　每个人都肿了一圈儿！
　　身上的短裤是他们唯一的财产了！
　　孙耿趴在地上，鼻青脸肿，锤地痛哭！
　　(ง༎ຶ#)Д(#༎ຶ)ง
　　王八蛋江南不是人呐，拿着我们所有灵珠跑啦！
　　人给打肿还不算，身上一件衣服妹给剩下！
　　这短裤还是“自愿”用这些天偷猎来的所有灵珠跟江南买的！
　　这也就算了！
　　摩托，越野车的车胎全给我们扎爆了！
　　你这跟吃鸡跑毒，打爆所有载具车胎的缺德玩意儿有什么区别啊喂！
　　整座无人区的笋全样你给夺了啊！
　　一想着自己这帮人要穿着短裤横跨半个无人区才能走出去，心里就满是愤慨！
　　……
　　钢铁龙城一路运行的还算顺利，然而夕阳西下！
　　当最后一缕天光从无人区的地平线消失的时候，整辆列车的氛围都变得不一样了！
　　所有车灯熄灭，原野彻底黑暗起来，只有龙城行驶的“裤衩衩”声回荡！！
　　站在栏杆处的龙渊暗夜纷纷叩上红外夜视仪，进入战斗状态！
　　刘莽的神色难得正经起来，手中反器材步枪上膛，端枪对向黑暗！
　　(｡•̀~•́)▄︻̷┻̿═┳━
　　“入夜了！”
　　果不其然，一双双泛着幽光的眼睛在黑暗中亮起！
　　驰骋在原野中的钢铁龙城无疑是极为亮眼的存在，必然会成为攻击目标！
　　大多灵兽都是夜行性生物，黑夜降临，亦是猎杀时刻！
　　如果说白天的无人区危险程度是三成的话，那么入了夜，就是十成！
　　大地震动，从各处冲出的灵兽宛如闻到血腥味儿的鲨鱼一样，朝着钢铁龙城发起冲击！
　　野兽的嘶鸣回荡不休，却顷刻间被震耳欲聋的炮火声盖过！
　　战斗瞬间打响，数之不清的缚灵穿甲弹夹杂着元素系灵技轰出！
　　将冲在前方的灵兽炸碎，可后面的灵兽却前赴后继的涌上！
　　有的灵兽甚至冲破了火力封锁，重重的撞在车厢上！
　　被厚重装甲挡住，撞的头昏脑涨！
　　炮火的闪光映照在每一个人的脸上，表情冷酷而又严肃！
　　“轰！”
　　虚空黑洞突兀出现，清空三百米范围灵兽，江南拎着大戟就冲了出去！
　　血色锋芒在空间中划出数道惊艳的弧度，将冲上来的5只铂金级灵兽斩首！
　　刘莽高呼：“南神！灵力省着点用，要打一宿呐！”
　　江南头也不回：“顶得住！”
　　正如刘莽所说，兽群冲击这一宿就没停过！
　　钟映雪她们已经一身血污了，可灵兽还是前赴后继，根本杀不完一样！
　　就在这时，车厢门打开，拎着枕头嘴角流着口水的紫鸢闭着眼睛晃悠了出来！
　　风把她的鳄鱼兜帽都吹掉了，然而根本没醒！
　　嘴里叨咕个不停！
　　(⁼̴ ﹃ ⁼̴๐)۶ᯅ
　　“鹅盒盒～手抓饼，烤冷面，加俩蛋～”
　　一旁正在跟灵兽酣战的龙渊都是一怔！
　　眼看着紫鸢迈步就从钢铁龙城的台阶处跌了出去！
　　“哎卧槽？锁着门呢，她咋打开的？”
　　在铁轨边上的一只黑金河马看着从车上掉下来的紫鸢都乐屁了！
　　还有这好事儿呐？
　　张开大嘴，已经做好准备迎接晚餐，眼看紫鸢都掉河马嘴里了！
　　(˵ಡ口ಡ)ኈ
　　江南：！！！
　　一个瞬移就冲进河马嘴里，拎着紫鸢的后脖颈子就给提了出来！
　　顺手丢了瓶核弹奶进去！
　　随即甩出虚空锁链，缠绕在黑金河马的脖颈上！
　　瞬移带着河马来到了兽群中心！
　　“吃个屁！要吃自己崩！”
　　一瓶核弹奶下去，黑金河马的眼睛出现三分钟倒计时，整只河马都变成了赤红色！
　　马脸上满是懵圈，根本不压抑自己想要爆炸的本能！
　　“轰轰轰……”
　　六声炸响一口气全炸了，将不少灵兽都崩到了天上！
　　转眼再看紫鸢，激烈的战斗根本没影响她睡觉，口水顺着嘴角流出二十多厘米长！
　　( ٥˘•﹏•˘)ง⁽˘ཀ˘⁾
　　口水随风飘扬……
　　江南捂脸，这种情况下也就你能睡着了吧？
　　锁着门都给打开了？你这梦游癌没救了啊！
　　哪里还敢再把她放车上？这要是再掉下去找都没地方找！
　　江南直接用虚空锁链给她绑在了后背上，带着紫鸢战斗！
　　凌晨四点，战斗仍在持续，每个人的眼中都写满了疲惫！
　　(˵疲◠惫)
　　而江南半边肩膀都湿了，全都是紫鸢的口水！
　　不禁一脸抓狂！
　　这真的是在预知未来？而不是在做梦吃火锅烤串什么的嘛？
　　就在这时，紫鸢眉头一皱，原本老老实实趴在江南背上的她开始不安的扭动起身子来！
　　“小喷壶！鸢鸢要小喷壶～”
　　正劈杀灵兽的江南根本没空搭理紫鸢！
　　“你要个鬼的小喷壶？妹有！”
　　紫鸢眉头紧皱，挣扎不停：“我就要小喷壶！没有小喷壶我怎么给花花施肥？”
　　江南刚躲过一巨型森蚺的咬杀！
　　“不给！老实睡觉！”
　　说着江南就再次投入战斗！
　　而紫鸢也真的就在江南的背上老实下来不动了！
　　五分钟后，江南突然感觉自己后背暖暖的，冷风一吹，就变得冰凉起来！
　　不禁一怔，有兽血溅在自己身上了？
　　随即开了个空间虫洞，朝着自己的后背看去！
　　这一看不要紧，江南的表情瞬间僵住！
　　只见一滩水迹在紫鸢的鳄鱼睡裤，以及自己的后背上扩散开来……
　　“紫！鸢！你丫多大啦？”
　　江南脸都黑了，突然想起之前紫鸢手里拎着的那个小喷壶！
　　还有浇的那只花花…
　　紫鸢闭着眼睛，一脸愧疚！
　　“对不起了小花花，妹有小喷壶，今天不能给你施肥了！”
　　江南：！！！
　　你是没给小花花施肥，全便宜我了是吧？
　　多大的人了？睡觉还尿床？呸！是尿背？
　　黑着脸的江南哪里有时间处理这事儿？只能继续投入战斗！
　　……
　　凌晨六点，当第一缕阳光从地平线上升起！
　　钢铁龙城依旧行驶在无人区中，只不过被染成了血色！
　　紫鸢猛的从床上惊醒，满头冷汗，只听浴室里有哗哗的水声传来！
　　不禁有些莫名！
　　只见江南从浴室里走了出来，还拿着浴巾擦着头发！
　　一直手里拎着两只晾衣架，上面挂着的正是绯红蛛丝套装，刚洗过的！
　　紫鸢看着江南的腹肌，俏脸一红，下意识的避开目光！
　　“我给你说，我刚刚梦到…”
　　江南换了新衣服套在身上：“你梦到什么不重要，是不是先洗个澡，换套睡衣？”
　　紫鸢一怔，似乎感觉到了不对劲，掀开被子低头瞅了一眼！
　　随即脸都红爆了，呜呜直冒烟，猛的捂住被子，额头满是汗水！
　　˚‧º·(⑉Ծ﹏Ծ⑉)‧º·˚
　　“呵～一定是你栽赃陷害我吧？我已经看穿你的把戏了！”
　　“你是不是趁我睡着，朝我裤子上倒水了？”
　　江南：(≖_≖ )…
　　“这个人已经没救了，都开始骗自己了么？”
　　紫鸢捂着脸：“这不科学！如果我尿床了，那床怎么没湿？”
　　“不是你陷害我的话，那…那就一定是口水了！嗯对！就是这样！”
　　江南把晾衣架挂在房间里！
　　“嗯，床的确不会湿，因为你是在我背上开的闸！昨晚你梦游，我怕你掉下车，于是就背着你战斗……”
　　紫鸢：！！！
　　“瞎特啊婆！你…你不要再说了啊！”
　　随即把脸转到一边，嘟囔不停！
　　“嗯，还是让江南死在虚空海里好了，已经没什么救的必要了！”
　　“这样的话，这世界上就不会有第二个人知道这件事了！”
　　江南翻了个白眼：“要不要这么恶毒？”
　　“守口如瓶江保密说的就是我啊！我根本不会跟别人说紫鸢副指挥都这么大的人了，半夜还…唔～”
　　紫鸢疯一样的从床上跳下来，死死捂住江南的嘴巴！
　　“嘘！嘘呀！信不信我鲨你灭口？”
　　江南翻了个白眼：“你打的过我么？你个渣耀！快去洗澡，水热的！”
　　说着一个瞬移消失在房间中！
　　紫鸢一阵磨牙，红着脸冲进浴室，跳进盛满了水的浴缸里！
　　三分钟后，车厢中传出一声宛如杀猪的惨叫！
　　“呀！怎么会这样！都没了！”
　　坐在栏杆上吹风的江南嘿嘿直笑，哼着小曲儿！
　　“每个人的身上都有毛毛～”
　　“泡完大力一根你也找不着～”

