第98章 这姑娘克我
　　嗯！
　　自己这裤腰带没白解！
　　可在山猫要杀人一般的目光下，到底还是没脱成。
　　却把上衣脱了！
　　露出一身匀称却又不显臃肿的肌肉！
　　棱角分明犹如刀刻斧凿一般！
　　阳光下的江南清爽帅气，嘴角总是挂着一抹浅笑！
　　让场中的少女们心跳加速，小鹿乱撞！
　　江南缓缓走入场中。
　　极为放松的站在原地，淡淡道：“来！正面上我！”
　　王铁面色凝重，一双眸子中锋芒毕露。
　　江南就这么随意的站在原地，甚至没抱起拳架！
　　可仍是找不到他丁点的破绽！
　　这让王铁感觉到了一股足以窒息一般的压迫感！
　　可却管不了那么多了！
　　跨步上前！平桥铁马！
　　王铁的拳头像是炮弹一般砸来，甚至带出了点点破空声。
　　江南不躲不让，眼看拳头就要砸到他脸上！
　　所有人的心都跟着提了起来！
　　难不成南神就是个花把式？
　　吓傻了？
　　可就在这时，江南动了！
　　单脚轻抬，朝着王铁微弯的膝盖一踹！
　　王铁刹那失去重心！
　　拳锋擦着江南的脸颊过去！
　　身子前倾，几欲跌倒！
　　惊骇之中，他看到了江南的拳头！
　　像是破海蛟龙一般上钩！
　　快！准！狠！
　　“砰！”
　　一声闷响，拳头砸在了王铁的肚子上！
　　巨大的力量冲的王铁整个人离地！
　　如同大虾一般弓身！
　　跪在地上捂着肚子！眼睛暴瞪，其上全是红血丝。
　　几度挣扎，都没能起身！
　　这一刻，全场寂静！
　　苏芮张大了嘴巴，不可置信的望着江南！
　　王铁有多厉害有目共睹！
　　可江南只用了一脚加一拳？
　　轻松写意！而且在众人眼中！
　　失去了平衡的王铁更像是自己撞在江南的拳头上的！
　　这怎么可能！
　　教官陈立眼睛放光，这一拳一脚学问大了去了！
　　一个王铁！根本试不出江南的实力！
　　这少年，究竟是有多强？
　　他想看看！
　　“都给我上！谁放倒江南！免三天体能训练！”
　　这话一出！
　　无论是老兵，还是新兵刹那红了眼！
　　一个个跟猛虎出笼似的狂冲而来！
　　“草！干他！”
　　“咱这么多人，放不倒南神了还？”
　　“今天南神不倒，别说咱们是暗夜的！”
　　江南：？？？
　　“卧槽！”
　　“老逼头子！你把吃我那块儿西瓜给吐出来！”
　　不带这么玩儿的吧？
　　当时江南就要跑！
　　山猫：“小芮！放领域！”
　　江南直接炸了！
　　靠！
　　怎么感觉山猫招这姑娘来暗夜就是为了克自己的呢！
　　“我跟你们说！你们可打不过我！”
　　老兵们怒了。
　　“给你牛批坏了！是你飘了，还是我拿不动刀了？”
　　“干不倒你，我倒立拉翔！”
　　“教你做人！看我……嗷！“
　　那老兵没说完话，直接被江南一个摆拳ko！
　　眼睛一翻，直挺挺躺地上了！
　　只见赤裸着上身的江南，于人群中翻飞！
　　拳拳到肉！眼中洋溢着兴奋！
　　一拳一个大宝贝！
　　老兵们本以为江南会面临双拳难敌四手的情况！
　　可实际上是爆发起来的江南就像是一座移动的火山！
　　拳头极重！被一拳砸到，就像被卡车撞了一般！
　　身法恐怖，技巧更是惊人！
　　擒拿，散打，巴西柔术，泰拳，风格多变！
　　根本就抓不住江南的身影！
　　哪怕拳头砸在了江南的身上，却直感觉砸到了钢板上一样！
　　震的手疼！
　　能扛住奔驰大G怼飞30多米，而毫发无损的身体素质！
　　岂是一拳两拳能撂倒的？
　　15分钟后！地上躺了一堆人！
　　江南拄着大腿，大口喘息！
　　晶莹的汗珠顺着下巴滴落，整个人像是从水里捞出来的一样！
　　“说倒立拉翔的那位兄弟，上厕所的时候叫我一声儿！”
　　陈晨哭了：“南神！我特么错了哇！”
　　陈立坐不住了！
　　15分钟放倒70个暗夜军！
　　甚至还有力气开玩笑！
　　这踏马是什么恐怖的战斗技巧？
　　华夏战神？
　　他参军这么多年还从未见过年龄这么小，猛成这个样子的！
　　苏芮已经呆住了！
　　她终于知道为何山猫要亲自出手抓江南回来了！
　　不然怕是没人能搞定江南！
　　眼中已经带着几分崇拜！
　　强！简直强到爆炸！
　　就在这时！
　　只见山猫伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇！
　　眼中尽是兴奋之意！
　　脱下了军装！将黑发扎成丸子！
　　一身战术背心的洛天虹，肌肉线条分明！
　　八块腹肌酥炸！蜷起双拳！眸光冷冽的她比寻常男兵更具有压迫力！
　　“打赢我！以后的任何训练你都可以不用参加！”
　　这话一出！
　　在地上躺尸的众人连忙爬了起来！
　　满眼的兴奋！
　　山猫队长要出手？
　　洛天虹！
　　一个让华夏暗夜军都能颤三颤的名字！
　　哪怕是华夏龙渊军中也有流传！
　　足以见得她的强大与恐怖！
　　不禁满眼怜悯的望向江南！
　　南神今天怕是要挨收拾喽。
　　江南也是打了个激灵。
　　没人比自己更知道山猫的恐怖了！
　　她跟自己打？
　　来真的？
　　“不许用异能！怎么才算我赢？”
　　江南这话一出。
　　所有人都懵了！还真要比划两下？
　　江南怕是不知道花儿为什么这样红吧！
　　山猫扭了扭脖子：“直到一人说认输为止！”
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响！
　　坚硬的土石地面愣是被江南踩出一个坑来！
　　身子犹如箭矢一般射出！
　　速度几乎快到了模糊的程度！
　　所有人都吓傻了！
　　竟然真的出手了！
　　而且还是在山猫话音刚落的瞬间！出手！
　　旋身飞踢！
　　“砰！”
　　鞋面狠狠地踢在了山猫的下颚上！
　　吓人的是，山猫只是微微歪了下头！
　　这一刻她的双手已经抓住了江南的腿！
　　把他的身子整个抓了起来，像是摔沙袋一般，向地面猛摔！
　　耳边风声呼啸，江南以手撑地，化解力量！
　　随即弓腰上前，扛着巨大的离心力！一个肘击狠狠地撞在了山猫的太阳穴上。
　　可与此同时！
　　山猫的膝盖也像是破冰巨斧一般顶来！
　　“砰！”
　　江南的身子被顶飞了5米多！
　　“嘶~疼哇！”
　　只见山猫架起拳架，身子跃动！
　　满眼的亢奋！
　　真的很久很久没有人让自己这么兴奋了！
　　江南！
　　你简直太棒了！
　　小伙伴们别忘了五星评价，催更，加书架哦！感谢！

