第924章 完全拟态
　　此刻众人纷纷朝着空中的江南望去，不禁瞪大了眼睛！
　　钟映雪惊愕的捂着小嘴儿！
　　“怎么会长角的？一般只有恶魔头顶才长角的吧？”
　　紫鸢也看呆了！
　　“哦我的小鳄鱼～手上拿的方天画戟，头上的黑角，再加上嚣张的笑脸，真的像极了魔王啊！
　　╰(๐•̀ٹ•́๐)╯Ψ
　　此刻的夏瑶显得异常兴奋！
　　“哦嚯嚯～小南终于不再隐藏身份了么？摊牌了？撒旦之子？”
　　江南随手把方天画戟朝高空一丢，被小酒窝张口接住！
　　自己则是重重的砸落在地，摸了摸自己的犄角，咧嘴一笑！
　　“十二生肖十二神，头上长角不当人！”
　　“今天我江南不做人啦，完全拟态！”
　　说话间只见江南浑身肌肉暴涨，只听“哧啦”一声响！
　　浑身的衣服都被撑破，肌肤衍生出黑色皮毛！
　　尾椎处，一只尾巴钻了出来，身形极速膨胀，彻底打破人类种族限制！
　　此刻，钟映雪夏瑶她们已经惊的说不出话来了！
　　小南变…变身了？
　　本体该不会真的是魔王吧？参考江南之前干过的那些事…
　　这不是没有可能的啊？
　　转眼间，在众人惊愕的目光中，江南变成了一只体型超30米的大帅牛！
　　╰(｡･᷅౪･᷄｡)╯
　　牛角朝天，凶悍非常！
　　只不过此刻的帅牛是后腿着地，抱着牛蹄子站在哪里的啊！
　　身上还穿了只皮卡丘的浩克牌短裤？
　　这看起来也太怪异了一点吧？
　　江南抬起牛蹄挠了挠头：“额～是要四驱的吧！”
　　说着才四蹄着地，变为正常的站立姿势！
　　此刻刘莽紫鸢她们下巴都砸地上了！
　　“靠！南神还能兽化的？他不光有空间系异能？还有兽化异能？”
　　夏瑶抱着脑袋完全搞不懂状况，属实被眼前的一幕惊到了！
　　୧(⑉Ծ口Ծ)୨‼
　　“从没听过啊？这真是见了鬼了！”
　　江南咧嘴一笑，直接喝了一瓶假酒，一瓶核弹奶！
　　buff一叠，江黑牛直接变成了江红牛，一双血红的眼睛中出现了三分钟的倒计时！
　　米拉吃鲸：(ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ)
　　“江…江南哥哥他变色了啊！”
　　然而这还没完，只见江南浑身汹涌的灵气迸发而出，灵纱•琉璃甲用出！
　　覆盖了兽躯的每一个角落，全身披甲！
　　随即焚血加七门全开，高温的白色水蒸气从琉璃甲的缝隙中呲出！
　　铁蹄刨地，江南神情无比亢奋！
　　“来啊，正面刚我，头对头，角对角，看看谁更硬！”
　　江红牛的出现着实吸引了犀群的注意！
　　当然没惯着江红牛的脾气，此刻正着急跟美牛们展示自己的强大呢！
　　战争巨犀无所畏惧，威严不容挑衅！
　　当时就有一钻石三的战争巨犀带着自己的小分队朝着江红牛冲来！
　　我犀大壮会怕你？
　　等我顶爆你啊！
　　江南狂吼一声，抬起前蹄，重重落地！
　　随即低头朝着战争巨犀冲锋过去，三十米的庞大兽躯根本不显得笨重！
　　三声不分前后的音爆传来，江南甚至快出了幻影！
　　两只牛角上亮起黑光！
　　此刻，张三刘莽看着这一幕，头皮直麻，宛如过电一般！
　　不是吧？有没有搞错？
　　铂金三的南神要跟钻石三的战争巨犀顶架？
　　你以为自己是重甲坦克，还是钢铁龙城啊？
　　此刻钟映雪夏瑶的心都跟着提了起来！
　　战争巨犀的冲城犀角绝对不是样子货，这么顶小南会吃亏的啊！
　　然而两者之间的距离顷刻间缩短！
　　江红牛泛着黑光的牛角跟犀大壮的红光犀角猛的撞在了一起！
　　“砰！”
　　一声闷响，只见犀大壮的角直接就被撞断了！
　　被江红牛顶的后蹄子都蹶了起来！
　　钻石级那超50米的巨大兽躯像是炮弹一般撞飞了出去！
　　甚至拉出的震耳音爆，飞出去一千多米，狠狠地撞在了峡谷一侧的岩壁上，镶了上去！
　　所有人：Σ( ٥ ﾟ口ﾟ)哈？
　　卧槽哇！
　　没看错吧？江…江红牛从正面把一只钻石级的战争巨犀给顶飞了？
　　还飞出去一千多米？
　　这得是有多大的劲儿啊？
　　然而即便是这样，江红牛的身子根本没有停顿！
　　牛角上黑光暴涨，在巨犀群中一路冲锋！
　　但凡是被江南的牛角顶中的巨犀，全部被撞飞！
　　转眼岩壁之上就镶嵌了几十头战争巨犀！
　　那气势，矿山推土机都比之不及啊！
　　江南都乐屁了，宛如一只撒欢的斗牛，逮犀就顶！
　　牛的能力可不单单是体力倍增，头顶的牛角是带强制击飞效果的！
　　一次撞击，少说也得飞出去个一千米啊！
　　还没等大家从震惊中反应过来，江红牛已经撞飞了那只巨犀小队！
　　竟然开始瞬移起来！
　　众人狠狠的打了个激灵，原本从正面顶飞战争巨犀已经够牲口的了！
　　还附带空间系的机动性？
　　你是真不当个人啊？
　　只见江红牛一头顶在钢铁龙城前的巨犀战阵上！
　　顿时就有三头巨犀被顶飞出去，队形被破坏！
　　然而江红牛并没有停下，而是顺着铁轨一路飞奔！
　　把挡在铁轨上的战争巨犀全部顶飞！
　　“我来开路，金系土系抓紧铺轨！全速冲出去啊！”
　　列车上的龙渊暗夜不禁咽了口唾沫！
　　头一次见到你这么开路的哇，车头前还搞个屁的缚灵钢铲了？
　　把南神镶在上面比啥玩意都管用啊！
　　钢铁龙城没了巨犀阻碍，速度逐渐提升！
　　而江南则是在车头前领跑，牛角所向披靡！
　　沿途不断有战争巨犀被镶嵌在岩壁上，宛如栽牛！
　　钢铁龙城上响起阵阵欢呼！
　　“南神是真牛啊！牛批！”
　　“那还能是假的啊？但牛批不牛批我就不知道了！
　　此刻，母犀牛们已经没闲工夫跟那帮小狐狸犀撕了！
　　目光不禁落在了江红牛的身上，一个个的眼睛里迸发出逼人的光彩！
　　“哇噢～那只冒白烟的犀牛好帅，好强大，好能顶哦！”
　　“红色的皮肤，他太与众不同了啊，而且还有两只角，比大壮他们还多一只，是两倍的快乐啊！”
　　”额～姐妹们，两只角的好像不是咱们犀牛吧？”
　　“管他？那不重要，是牛就好了啊，反正我是爱了，只有像它这么强大的才能拥有我！“
　　熊二学着女声如是翻译道！
　　此刻，巨犀首领看着母犀们看着江南崇拜而又迷离的目光，眼睛都绿了！
　　把小弟们都顶飞了不说，还夺得了母犀牛们的芳心？
　　以前都是我犀大强先来的啊，这要是没顶过这只长着两只犄角的家伙！
　　以后不得在一旁看着它先来啊？
　　这是来跟俺们抢媳妇的啊？这该死的牛头人！
　　犀大强：“吼哇～”
　　（弟兄们！跟我上啊，为了啊香！牛头人必须死！）
　　暴吼间，浑身灵气暴涌，成百上千的战争巨犀自发组成三角形的顶臀战阵！
　　以巨犀首领为头犀，开了战争讴歌跟强殖装甲！
　　远远的对着江红牛发起冲锋！
　　此刻江南眼中的倒计时已经来到了42秒！
　　看着气势汹汹冲来的犀群，半点不惧！
　　“哼！想整死我？你们还嫩着呐！”
　　“欸？我为什么能听懂它们在说啥？”
　　还没等江南想明白，两边就顶在了一起！
　　牛角上的黑光爆发，刚接触的瞬间，犀大强就被强制击飞了出去！
　　而这一刻，江南更是发动了核爆！
　　“轰！”
　　一声炸响，赤红色的能量顷刻间爆发，爆炸直径几乎囊括了整座死亡大裂谷的宽度！
　　强制击飞，再加上核爆的冲击波，战争巨犀前方战阵瞬间被摧毁！
　　巨犀被炸的四处飞砸，镶嵌在两侧石壁上！
　　然而此刻的江南根本没有停下的意思！
　　闷头长驱直入，六次核爆连成一条线！
　　将犀大强拉出的战阵彻底撕裂殆尽，愣是为钢铁龙城开出一条路来！
　　车上的龙渊暗夜起了一身的鸡皮疙瘩！
　　南神比战争巨犀还凶的啊，这都什么招哇？太骚了！
　　紫鸢捂着小嘴儿，大眼中满是震撼！
　　虽然听说过江南强悍，可却怎么也没想到会强到一人顶爆整支战争巨犀群的地步啊！
　　强成这个鬼样子的江南，真的会死在虚空海？
　　紫鸢甚至都开始有点怀疑自己的梦了！

