第904章 新品！生肖小饼干
　　江南都铂金了，一个瞬移的极限距离就是三千米！
　　带着大家杀到七十多公里外的七彩盐湖再简单不过了好么？
　　刚一出现在景区门口，江南就把门票递了过去！
　　满脸期待道：“不是有附赠的小礼物么？礼物呢？”
　　景区大爷哈哈大笑：“别急！都有的！”
　　说着就回头拿小礼物去了！
　　江南咽了口唾沫，能不急么？待会儿不单要在景区里逛一遍，拍照打卡！
　　还要回去赶火车的！
　　只见大爷拿出了一堆的小礼物，有七彩盐晶，画册，小风车，还有猫咪面具，鲜花项链！
　　一堆的小玩意！
　　江南都乐屁了，妹白来啊，把各种小礼物挂了一身！
　　抱着米拉带着大家就冲进了景区，疯狂暴走！
　　在七彩盐湖各个好看的景点拍照打卡留念，发动态！
　　然后又骑着小酒窝在景区上空盘旋一圈儿，俯瞰景点！
　　十分钟后，江南又带着大家出了景区，直奔火车追去！
　　景区大爷懵圈了，卧槽！这年轻人？
　　这么快的么？
　　你们怕不是来旅游的，是来借景区卫生间用的吧？
　　夏瑶跟钟映雪纷纷捂脸！
　　感情你是打算这么逛遍所有的景区么？
　　为了小礼物你要不要这么拼呐？
　　这根本不是旅游，这怕不是在做跑图任务，收集成就勋章吧？
　　不过这样可比硬卧刺激多了啊！
　　没一会儿功夫！
　　景区门口就飙来一道身影，正是陈曦！
　　只见她拄着膝盖大口喘息，两只腿抖的跟面条似的，浑身被汗水浸湿，像是从水里捞出来的一样！
　　鞋早没了，两只脚丫跑的黑不拉几的！
　　一百七十多公里啊，生跑过来的，缓了口气的陈曦连忙问道！
　　“大爷，刚刚有没有一个高高的，帅帅的，看起来贱兮兮的男生带着几个漂亮小姑娘来这里？”
　　景区大爷一怔：“是有来的？十几分钟前刚进去了！”
　　陈曦眼睛大亮，追上了么？果然是来旅游的！
　　随即连忙整理了下仪容仪表：“给我也来张门票！”
　　才买完门票，大爷就接着道：“但他们刚刚又出去了，走的挺急，说是去赶火车什么的……”
　　陈曦前脚刚迈进景区的步子直接僵住！
　　什么！！！
　　刚到景区就回去追火车了？你丫有病吧？
　　究竟为了点儿啥啊？正常人哪里有你这么干的？
　　所以现在自己在景区，江南他们又接着去晴海了？
　　那我这一百七十多公里……
　　陈曦气的直跺脚，直接把门票捏碎了！
　　(ง°˃᷄﹏˂᷅)ง！
　　“江南！我***！”
　　头也不回的就朝着火车追去！
　　大爷连忙招手：“哎哎哎！姑娘憋走哇，还有小礼物没给你呐！”
　　陈曦气道：“不要啦！我着急！”
　　自己还要追火车的啊，鬼知道这一来一回火车会开出去多远？
　　…
　　火车包厢里，江南盘腿坐在床上，钟映雪乖乖的侧身躺在江南腿上！
　　此刻正在享受着江技师的采耳服务，钟映雪一脸融化的表情，小脚丫都揪揪到了一起！
　　米拉已经化掉了，夏瑶期待的坐在旁边排队！
　　陈曦的床上，依旧空空如也，都两个多小时了都还没回来…
　　厕所上这么久的？这便秘有点严重吧？
　　而且怨气值依旧在不停地刷新！
　　江南更懵了，你整不出来，怪我干啥？刚刚卖你小黄豆还不买？
　　正疑惑呢，陈曦满脸汗水的走进包厢，也分不清脸上是汗水还是泪水了！
　　开头一看，江南几人果然都还在车上！
　　紧咬下唇的陈曦一头栽倒在床上，掀开被子把自己蒙住，对着墙壁默默委屈！
　　今天的步数榜，我一定是当之无愧的第一名啊！
　　江南看着蒙着被，只露出一双脚丫子的陈曦满脸疑惑！
　　她脚上啥玩意黄不拉几的？鞋呢？
　　嘶～
　　江南一脸惊恐，她…她不能是掉坑儿里了吧？
　　噫！咋整的啊？
　　“内个～其实这事儿也没必要尴尬的，常在坑边走，哪能不失鞋呢？”
　　“我有拖鞋，你来一双不？给你便宜～”
　　陈曦：！！！
　　江南果然是给我挖的坑，故意溜我玩儿的啊！
　　还调侃我鞋跑丢了，呜～
　　你不是人！
　　江南见陈曦不跟自己说话，还嗷嗷刷怨气值！
　　就挺开心的，这么有潜力的怨气姬自己还是第一次遇见！
　　“哎嘿？水上雅丹到了，走！去看看！”
　　于是几人再次从火车上消失，陈曦猛的坐起身来，虎牙直磨！
　　这次休想骗到我啊，我就在这里等着你回来！
　　果不其然，江南他们半个多小时就回来了，还带着一堆景区发的小礼物！
　　这操作看的陈曦满头问号！
　　合着你们大老远跑景区一趟就为了这点小礼物的？
　　一连出去了七八次，根本没在车上待多久，相处的时间都没有！
　　陈曦快疯了，那自己上这趟车又是为了啥啊？
　　南人的心，我看不懂啊！
　　实在不行，就只能再激进一点了，我就不信你晚上还会去领小礼物啊！
　　陈曦硬卧在床，终究是熬到了晚上！
　　江南他们果然没再瞬移去景区收集成就！
　　夏瑶偷偷潜到江南床边，悄声道：“哎哎哎！要不要我陪你一起住，帮你守夜啊？”
　　说着目光撇向一旁装睡的陈曦，显然是怕她半夜夜袭江南！
　　于是大狼灭决定坚守一波阵地！
　　江南满心欢喜，刚要答应下来，可想起之前在火车上一起睡的时候，自己被夏瑶揍的眼眶乌青！
　　不禁激灵灵的打了个冷颤！
　　“不要！你睡觉不老实，乱打人！”
　　夏瑶：(ꐦ⌒ ꇴ⌒)“打是亲，骂是爱嘛！”
　　江南翻了个白眼，把夏瑶撵了回去，跟她睡一张床，自己今晚就别想睡了！
　　夜已沉，大家纷纷进入梦乡，江南则是查看起系统来！
　　怨气姬给自己刷了好些怨气值，给江南心里都搞痒痒了！
　　交流赛积攒的，再加上怨气姬贡献的，怨气值总数已经来到了731万！
　　其中有三分之一都是陈曦提供的！
　　江南就寻思抽它一波，抽没了，怨气姬还能给自己刷回来！
　　先来它五百万的！
　　50次十连抽过去，江南脸都绿了！
　　全特喵是核弹奶啊，一柄小弹弓都没出？
　　这什么垃圾爆率？之前再不济也没到这种程度的吧？
　　五百万抽了个寂寞？
　　“不是说今天天气超好，幸运少不了的嘛？”
　　“这什么鬼？”
　　江南瞪眼！呦呵？我这刚出学院，你就硬气了是吧？
　　我到处气人，举世皆敌，搞点怨气值容易嘛？
　　又咔哧我？之前舔我的那个劲儿呐？
　　小磕儿一套套的是吧？
　　“又要引战是吧？还想父相伤害一波呗？”
　　“你要这么搞，我可要打电话骂人啦！”
　　说着翻开手机通讯录，就要找大黑电话拨过去！
　　江南翻了个白眼，这才乖嘛！
　　再抽二百万！
　　爆率果然上升了不少，10次十连抽过去，出了六十多柄小弹弓！
　　第十一次的时候，江南愣了下！
　　江南眼睛大亮，哦豁？这么快就出新奖品啦？
　　你这个惊喜来的让我猝不及防啊！
　　抽奖结束，怨气值只剩三十多万，物品栏里多了八十多块小饼干！
　　江南咽了口唾沫！
　　虽然安慰奖向来比较坑，可作用同样强悍！
　　核弹奶就让自己受益无穷！
　　江南正准备查看饼干的作用呢，就在这时！
　　直感觉自己身前黑影一闪，一道香风扑面！
　　只见陈曦竟掀开江南的被子，直接钻了进来！
　　一手抓住江南手腕，按在自己的胸口上！
　　一手搂住江南脖颈，整个人都贴了过来！
　　江南心中一紧！
　　卧槽？什么情况？
　　我可什么都没干，跟我江无辜没有半毛钱关系！
　　只见陈曦凑到江南跟前，压低声音：“别动！她们都睡着了！你也不想吵醒她们的吧？”
　　江南：？？？
　　真让大狼灭说中了？来夜袭睡服我了？

