第959章 比大鹅还冤？（加更）
　　霎时间，一群坏兽獠牙毕露，不由分说的就朝着陈道二杀去！
　　“铁木丛生！”
　　陈道二干脆没有反应的机会，场中顿时爆发了极为激烈的战斗！
　　而此刻的江胖红已经站在了陈道二原来的位置上！
　　却并没有闲着，而是咧嘴一笑，再次置换！
　　密林中的陈安他们满脸懵圈，我二大爷咋没了？
　　然而下一刻，一块巨大的核心碎片突兀的出现！
　　吓的一众森卫都后退两步！
　　陈安咽了口唾沫，上前轻拍核心碎片！
　　( ･᷄ △･᷅)ﾉΣ۝
　　试探性的问道：“二…二大爷？”
　　而江胖红则是出现在了地窟里，见一众坏兽正给陈道二打的嗷嗷吐血！
　　都乐屁了！
　　再次发动置换！
　　张三直感觉天旋地转，仿佛晕车一般，耳边传来阵阵惨叫！
　　定睛望去，就见坏兽在打陈道二！
　　不禁揉了揉眼睛，一脸惊恐！
　　这…这是地窟？老子又回来了？
　　到底什么情况啊？
　　此刻的江胖红再次出现在密林里，一个瞬移来到核心跟前！
　　取消上边的印记，收进异度空间里，然后随意在一森卫的肩膀上拍了下，留下新的空间印记！
　　随即再次跟张三置换！
　　张三： (๑ʘ̅ д ʘ̅)哈？
　　重回地窟的江南取消陈道二身上的印记，然后随意在脚下的地板砖上一跺，留下印记！
　　空间置换！
　　那森卫就被江胖红换到了地窟里，回到密林的江胖红抬手吃了口榴莲果肉！
　　再次跟地板砖置换，回到地窟，然后跟张三置换，回到密林……
　　此刻的江南开始疯狂的重复上述操作！
　　把森卫一个个的置换到了地窟里，丢进火坑！
　　张三则是在其中充当了工具人的作用，疯狂的被江南在地窟跟密林中来回置换！
　　而在陈安他们的眼中，身边的森卫一个个的都变成了地砖啊！
　　不由得满脸惊恐，真是见了鬼了，二大爷呢？金浩呢？森卫呢？
　　谁能告诉我们，这究竟是怎么回事儿！
　　转眼场中就剩不到10个森卫了，陈安哪里还呆得住，扭头就跑！
　　老子绝不想变成地砖哇！
　　此刻的张三已经被换吐了，甚至已经搞不清自己究竟在哪儿了！
　　因为换一个森卫过去，张三要被置换两次，双倍的快乐！
　　在地窟跟密林里来回切换，完全搞不清状况！
　　此刻捂着晕乎乎的脑袋，嗷嗷直吐，满脸绝望！
　　୧(꒪ͦཀ꒪ͦ‖)୨～呕
　　“南神！憋玩儿了，我受不了啦，我不跟队伍走了行不行？你样我接着卧底吧！”
　　“归队的条件更艰苦哇！”
　　然而江胖红会停下么？根本不会！
　　随着核心碎片被江南取走，巨型浮岛失去了支撑，开始下坠且分崩离析，发出轰隆隆的巨响！
　　坏兽们自然发现核心消失了，而出现在核心位置的十几个森卫则足以说明一切！
　　就是他们干的啊！
　　“人类！你们这是在找死！给我鲨了他们！”
　　森卫们也一脸惊恐，不是在密林里的么？咋就来地窟了？
　　这不凉了么？
　　被围殴了个半死的陈道二牙都快咬碎了！
　　这明显是已经设好了的局，愣是把老子朝火坑里推啊！
　　金浩哪里会有这本事？一定是江南呐！
　　(#)ʘ̆益ʘ̆)“江！南！我***！”
　　满身鲜血的陈道二破口大骂！
　　下一刻，陈道二直觉得怀中一沉，一颗白了吧唧的无辐氢弹骤然出现，其下意识的就接住！
　　“送你的！二爷玩儿的尽兴哈！”
　　陈道二：？？？
　　当他看清自己怀里究竟抱了个啥的时候，差点没当场去世！
　　氢弹？上面的倒计时只剩3秒了啊！
　　你还真是送了老子一份大礼啊！
　　于是连忙丢了出去！
　　而在那帮坏兽只看到陈道二丢出了一颗炸弹……
　　一个个都气炸了肺，偷我们宝贝也就算了，还拿炸弹崩我们？
　　“轰！”
　　Σ☀︎
　　一声巨响，炽烈的光芒照亮夜空，宛如一颗冉冉升起的太阳！
　　哪怕江南在10万米之外，都感受到了爆炸带来的冲击波跟强风！
　　此刻的江胖红看着爆炸的光芒，满意的拍了拍小手儿！
　　“搞定！”
　　只见张三宛如喝醉了酒似的，直线都走不成了！
　　面色惨白，一步一小吐，三步一大吐，一副坏掉了的样子！
　　江南愕然：“你咋整的？啥菜啊？喝这批样？”
　　张三：(‖›థཀథ‹)！
　　我为啥这个样子你心里没点儿批数哇？
　　啥人也扛不住你这么嚯嚯哇！
　　不禁上前一把抱住江胖红的大腿！
　　“不要丢下我，带我走！带上我哇！”
　　江南咧嘴一笑：“也差不多了，动静这么大，龙鳅怕是很快就赶回来了！撤！”
　　三人没有瞬移，而是借着夜色的掩护，在坠落的浮空岛上撤离！
　　……
　　此刻，龙鳅还带着一众坏兽追着虚空锦鲤摸鱼呢！
　　就听一声巨响，巨型浮空岛上亮起耀眼光芒，随即开始坠落崩塌！
　　恐怖的爆炸给浮岛崩成了七八块儿，这下是彻底碎了！
　　龙鳅不禁瞪大了眼睛，直接炸了鳞！
　　老子出门摸个鱼的功夫，家怎么还碎乎了？
　　留下看家的兽都是干什么吃的？
　　急的它一个空间球甩出，带着一众坏兽连忙瞬移到了崩塌的浮岛上！
　　彻底傻眼了！
　　别说地窟了，就连遗迹都被夷为平地了！
　　银色圆环跟核心碎片都不知所踪！
　　那些看家的坏兽一个个浑身炸黢黑，身上还有不少烧伤！
　　此刻正用空间禁锢锁住了只剩半口气的陈道二！
　　至于那些森卫，则是连个渣渣都没剩下！
　　龙鳅双眼血红：“怎么回事！我家里的东西呢？”
　　坏兽们连忙告状！
　　ʕಠ口ಠꐦʔ☛“就是这个人类干的，把核心跟银环咻的一下都给搞走了！”
　　“可不？而且还拿炸弹把老大家给炸碎了！狼子野心呐！”
　　龙鳅狂怒，上前一尾巴抽飞一只虚空白鹅！
　　“你们怎么看的家？都想死是么？”
　　坏兽们见龙鳅发火，一个个缩着脖子都不敢吱声了！
　　而龙鳅则是死死的盯着陈道二，不禁错愕，这人自己白天不是打死了么？怎么还活着？
　　可还是张口朝着陈道二大吼！
　　陈道二此刻满眼的绝望，根本听不懂龙鳅在说啥，只听到它在朝着自己大吼！
　　一旁的翱天鹦鹉连忙给翻译！
　　ଘ(ꐦ°᷄ɞ°᷅)“我大哥问你！核心跟银环让你给搞哪儿去了？”
　　“还回来！我们就饶你一命！”
　　陈道二脑袋瓜子一懵，咋的？这还带翻译的？
　　不禁急道：“我没拿！一切都是江南的阴谋！我就是个背锅的！”
　　“啥都没干就被你们打了一顿呐，窦娥都没我冤啊！”
　　“你们找江南要去，留我一命，我可以帮你们找江南！”
　　翱天鹦鹉翻译道：“大哥！他说是江南偷的，跟他没关系！”
　　“还说他比大鹅还冤！”
　　虚空白鹅：₍๑ʘʚʘ๑ ₎嘎？
　　瞎说，你哪里有我冤？刚刚就老子挨打了！
　　曳虚龙鳅一听火气直接就上来了，冲上去就给陈道二一个大尾巴子！
　　“吼哇！”
　　把陈道二满口牙都给扇没了，脸肿的跟馒头一样！
　　翱天鹦鹉翻译道：“我大哥说你放屁！江南老子白天亲手打死的！”
　　“别想糊弄老子，赶紧把东西交出来，不然打死你！”
　　陈道二：(#)･᷄ࡇ･᷅(#)？？？
　　江南死了？没可能啊！
　　不是江南还会是谁？
　　“真的不是我干的，你就算是打死我，我也交不出来啊！”
　　翱天鹦鹉：“大哥！他说就算是打死他，他也不会交出来的！”
　　曳虚龙鳅瞪眼狂怒：“你踏马还挺硬气？敢挑衅我？”
　　“硬骨头是吧？给老子打！打到他说为止！”
　　“别打死了！要死了的时候救活了接着打！”
　　一众坏兽们冲上去对着陈道二就是一阵暴打！
　　陈道二抱着脑袋蜷缩在地，绝望的大吼！
　　୧(#)˃᷄ཀ˂᷅(#)୨₍ଵʚଵꐦ ₎
　　“是江南干的！你信我！信我啊！”
　　尤其是虚空白鹅，打的最狠，一边打一边骂！
　　“害扒瞎？让你比大鹅冤？打不死你！”
　　然而曳虚龙鳅则面色阴沉，核心碎片丢了都没关系！
　　那银环绝对不能丢，真的丢了的话，自己可就捅了大篓子了！
　　是严重的失职，之所以一直住在地窟，就是为了守着银环！
　　可现在……
　　“不能指望他一个人，即刻起，发动虚空海所有兽们，全力搜捕各岛人类踪迹！”
　　“一经发现，第一时间通知我！必须在门开启之前找到银环！”
　　“不然尔等必将承受我的怒火！还不快去？”
　　翱天鹦鹉：翻译！我是专业的！

