第911章 突发状况！（加更）
　　在戈壁里飞驰的越野车引起了不少旅客的注意！
　　纷纷把目光投了过来！
　　等江南一行绕过车流，开到警戒线附近，这才发现，前方已经设了路障！
　　封了路！
　　三辆防爆车横在路中央，不让车流通过！
　　一队当地的守备队正守在路障前，十几个从车上下来的旅客正在跟守备队激烈争吵！
　　“怎么就封路了？我们各种证件齐全，为啥就不让进？”
　　“这不耽误事儿么？我是去见客户的，耽误了生意你负责么？”
　　“封到什么时候？总得给个说法吧？”
　　守备队长身子绷的笔直！
　　“前方道路被损毁，无法正常通行，还请各位有序调头回程！”
　　“如有急事，还请绕行702公路，希望大家理解我的工作！”
　　一句话出，旅客们当场急了！
　　“不是吧？绕行702？多走出四百多公里呢啊！那不是要耽误一天的时间？”
　　“什么道路损毁啊？我们都是越野车，大G！过得去！”
　　“你看他？他都下道了，我们凭什么不行？”
　　一时间争吵声更为激烈，矛头纷纷指向把车停在警戒线边上的江南！
　　“啧～人家都在路上堵着，就他开前面开了？越野车牛批是吧？”
　　“他都能下道，为啥我们不行？再拦着，我们也下道绕过去了！”
　　“呦～兄弟够硬的啊？还往前面上？像你能过去似的！”
　　守备队长见江南一行都把车开戈壁里了，还要穿越警戒线，不禁连忙招手！
　　跑过来阻止：“哎哎哎！小兄弟，别往里进，危险的！”
　　一旁的旅客不禁抱着肩膀，似乎是在等着看江南等人的笑话！
　　见守备队长跑过来，江南神色一正，抬手递过自己的军官证！
　　“汇报下情况，单纯道路损毁似乎不用守备队出马吧？”
　　守备队长一愣，这么年轻？军官证？什么情况？
　　连忙翻开一看，手都是一哆嗦！
　　一大片的鲜红钢印，荣誉勋章都数不过来，让其起了一身的鸡皮疙瘩！
　　江南摘下口罩，让其对比照片！
　　守备队长瞪大了眼睛，不禁肃然起敬，立正敬礼！
　　“王守疆！见过江大校！”
　　一句话出，那些个旅客表情都是一僵！
　　大校？这么年轻？有没有搞错啊？
　　他那是假证忽悠人的吧？
　　可看着江南的脸，有人突然认了出来，议论声骤起！
　　“我滴妈？这不南神么？我前几天还看他直播来的啊？怎么转眼跑西疆来了？”
　　“真的是他！靠，老子见到活的了啊！”
　　江南的出现让现场更喧闹了，甚至有不少人专门下车挤前面来看！
　　而王守疆却是神色一肃：“我们也是刚接到前哨基地命令，就近跑过来封路，疏散群众的！”
　　“有灵兽群突破了封锁线，跑进来了！”
　　江南眉头大皱，灵兽群不应该都在灵墟里的么？
　　怎么跑出来了？出灵祸了？
　　说着掏出望远镜，朝着公路望去！
　　只见不远处的公路被破坏殆尽，路基都被撞开了！
　　留下一串巨大的脚印，通过脚印大小判断，至少是铂金级灵兽，甚至更强！
　　王守疆道：“不知道这次又有多少灵兽从无人区里闯出封锁线！”
　　“类似这种事情，每个月都会发生几起，相信龙渊会尽快解决的吧？”
　　江南点头：“先组织群众撤离吧，毕竟万一遇到灵兽，他们没半点抵抗力的！”
　　“我联系下前哨基地，问下具体情况，看看有没有我能帮上忙的地方！”
　　江南刚要打电话！
　　却发现后面不少不明情况的车辆已经下到了戈壁里，准备绕过路障！
　　有人开了头，更多的车在尝试下道！
　　江南脸一黑，一个瞬移坐到人家车里的副驾驶位置！
　　“老哥，前面出事了，很危险，不赶紧调头跑路还往前凑合啥呢？”
　　开车的老哥一个激灵，差点没被突然出现在副驾驶的江南吓尿！
　　不禁一个急刹车，刚要问咋回事，江南已经瞬移没影了！
　　老哥一脸见了鬼的表情，调头就往回开！
　　江南这边正挨个告诉呢，就听小酒窝急道：“主银！你看天上呐！”
　　只见一道巨大的阴影从远空高速掠过，引发阵阵音爆！
　　抬头一看，正是一只体型超30米的巨鹰！通体赤红羽毛！
　　大地震动，只见戈壁深处，一支兽群朝着这边极速奔来！
　　拉出滚滚烟尘，那巨大的体型给人以无与伦比的压迫感！
　　人类在其面前，渺小的像是蝼蚁一般！
　　这一刻，旅客们眼中充满了恐惧，没人再瞎叨叨了，纷纷惊叫着朝自己车里跑！
　　启动车子，连忙调头，疯狂踩油门！
　　然而这么长的车流哪里是这么快就能疏通开的？
　　急的有人破口大骂：“快开啊！想死是咋的，别挡道！”
　　说着竟开车顶了上去！
　　更有的见路没法走，纷纷下道往回跑！
　　还有怕的走不动路的，直接抱头蹲在地上瑟瑟发抖，场面一片混乱！
　　江南急道：“都别乱走！回到自己车上，呆在原地别乱动！”
　　而那先飞过去的赤羽鹰并没飞远，而是在空中兜了回来！
　　一声长啼，对着下方车流喷出一股熊熊烈焰！
　　火海遮天蔽日，足足覆盖了三百多米的天空，周遭温度急剧上升！
　　江南眼睛都红了！
　　“空间壁垒！”
　　霎时间，六面空间壁垒被江南组合，撑到了最大！
　　“轰！”
　　炽烈的火海喷到空间壁垒上，飞溅的火舌肆意舔舐虚空！
　　被壁垒生生挡住！
　　只见江南浑身灵气暴涌，琉璃甲覆盖全身！
　　单手掏出饮血大戟！
　　“找死！”
　　随即纵身一跃，戈壁被江南踏出大坑，竟顶着熊熊烈焰撞了过去！
　　一头撞破壁垒，穿过烈焰，戟刃在虚空中拉出一道红芒！
　　那喷涌出的无穷烈焰戛然而止，赤羽鹰的脑袋被江南一戟砍了下来！
　　滚烫的鲜血溅了一身！
　　巨大的头颅在空中翻滚了几圈砸在地上！
　　而那庞大的兽尸则是重重的坠在戈壁滩上，翅膀甚至还在抽抽！
　　江南重新落回地面！
　　旅客们都被眼前血腥的一幕吓傻了，满脸横肉的大哥头伸出车窗，一阵狂吐！
　　看着披甲持戟，鲜血尽染的江南，旅客们头皮发麻！
　　这真是刚刚笑起来特好看，像春天的花一样的大南孩？
　　发起飙来这么残暴的么？
　　“呆在原地别乱动，听从指挥，我保你们没事，瞎跑死了别怪我！”
　　一句话出，堵在公路上的旅客们不敢乱跑了！
　　“王守疆，带着你的人组织现场群众，剩下的交给我们来！”
　　王守疆哪怕被惊的脸色发白，可还是大声吼道：“是！长官！”
　　虽然总能遇到兽群突破封锁线的事情，可这么大规模的还是第一次遇到啊！
　　要不是碰巧江南他们在这里，可真就完犊子了！
　　但这么大规模的兽潮，凭江南他们几个人，扛得住么？
　　江南不敢耽误，眼看兽潮就要冲过来了！
　　“大个子！你去把兽潮拉住，让战场远离公路！”
　　“雪雪狼灭，放开了杀！能弄死多少是多少！熊二守在附近，有漏网过来的灵兽直接给我恁死！”
　　“米拉守着人群，有受伤的即刻施救，小酒窝负责空域，干掉飞禽类灵兽，都听清楚了吗？”
　　几人重重点头，大声回道：“是！”
　　这种时候，江南的命令就是唯一，所有人只需要执行就好！
　　要问为什么？
　　因为江南说的都对！
　　只见吴良仰头喝了瓶大力，浑身肌肉暴棚，一声狂吼：“南哥！送我一程！”
　　江南拉住吴良胳膊，数个瞬移，直接来到了兽群上空！
　　兽群种类驳杂，怕是有上千头！
　　吴良直接被空投下去！
　　在空中就已经完成兽化，三十来米的巨大黑熊狠狠坠地！
　　直接将一头黄金级食金兽踩扁扁了！
　　不禁暴吼一声：“不服干我！”
　　耀眼红芒一闪即逝，吴良这波直接开了群体嘲讽！
　　上一刻还在朝着公路飞奔的兽群猛的顿住步子！
　　随即疯狂内卷，朝着吴良撕咬而去，这一刻的吴良好比掉进了蚁群的彩虹糖！
　　面对兽群的冲击，吴良半点不慌！
　　“反伤甲！野蛮冲撞！”
　　霎时间一层金光覆盖其全身，在无数灵兽的攻击下屹立不动！
　　江南咧嘴一笑，一个瞬移落进兽群，响指连打！
　　虚空黑洞不住放出，疯狂压缩清怪！
　　而钟映雪跟夏瑶对视一眼，朝着兽潮猛冲！
　　嘻～求催更哦

