第913章 樯橹灰飞烟灭
　　季川嘿嘿直笑：“南神你是不知道，弟兄们都可想见你了！”
　　“前段时间，第一批缚灵武器送到前哨基地，弟兄们都乐屁了！”
　　“晚上恨不得抱着炮弹睡，手里有家伙事儿，心里是真有底啊！”
　　这话一出，车上的龙渊士兵都来了精神头，顿时热闹起来，纷纷说起武器的威力！
　　看着江南的目光里充满了诚挚的感激！
　　而江南则是不好意思的抹了抹鼻子！
　　没想到第一批缚灵武器已经造出来运到西疆了！
　　动作够快的！
　　小牛批他们妹少拉啊？
　　看弟兄们这么兴奋的劲头，就不告诉他们缚灵武器是巴巴做的了吧？
　　很快预警机的雷达就搜索到了第三股兽群所在！
　　并未跑到人口密集的区域，而是在一处废弃城市中聚集！
　　几百头的规模，江南一行配合季川的猎兽行动队，很快就拿下了！
　　而沿途分裂出的单只灵兽也被分队追上击杀，后续会有后勤部队过来处理！
　　至此，冲出无人区的兽群算是彻底解决掉！
　　江南他们正好也搭便车直奔前哨基地行去！
　　……
　　笛克无人区前，001号前哨基地，坐落在两处岩山所形成的平谷中！
　　作为西疆最为重要的枢纽基地，所有前哨站的心脏，占地面积极为恐怖！
　　里边机场，火车站，军火库，物资站一应俱全，各式功能的建筑鳞次栉比！
　　甚至堪比一座小型城市！
　　围墙高耸，上面火箭弹，防空炮一应俱全！
　　不少龙渊暗夜还有工作人员进进出出，一片繁忙景象！
　　此刻，山猫一身暗夜军装，上面还沾着不少泥泞兽血！
　　就这么笔直的站在前哨基地的门口，目不转睛的看着眼前的公路过往车辆！
　　一旁站岗的两个龙渊士兵不禁窃窃私语！
　　“暗夜的山猫队长？不是刚执行完任务回来么？在门口杵着干啥？一动不动都站了两个小时了！”
　　“不知道啊？都一连在门口站了好几天了，天天来站两个点儿…”
　　只见山猫低头看了眼时间，眉头微皱！
　　“唔～今天也没来么？”
　　眼中不禁带着几分失落，刚要转身离开！
　　江南突兀的出现在山猫面前，张开双臂，直接搂了过去，像是树袋熊一样挂在山猫身上！
　　٩(˃᷄ꇴ˂᷅๐)۶呀哈哈哈！
　　“是不是特地来等我的？这么想我呐？”
　　“来！让我看看晒黑没？”
　　山猫俏脸一红，目光撇向别处！
　　(￢◠￢｡)
　　“谁等你了？脸咋那么大呢？我只是碰巧做完任务刚回来而已，碰巧！”
　　“别…别抱啦，我身上脏，该给你蹭埋汰了！”
　　江南嘿嘿直笑：“没怎么晒黑嘛，来！吃颗糖补补！”
　　随即不由分说的朝山猫嘴里塞了颗盛世美颜丹！
　　而门口站岗的那俩龙渊脸上笑容逐渐滑稽！
　　(˵ಡ╰╯ಡ˵)
　　原来这几天都是为了等南神过来？
　　山猫队长不对劲呐！
　　很快，季川他们就开车过来了，山猫脸更红了。
　　一把抓住江南的后脖颈，把他从自己身上摘了下来，放在地上！
　　“你要是再晚几天过来，我就要去097号哨所执行任务了！”
　　“这下刚好可以坐一趟车！”
　　江南眼睛一直盯着山猫的俏脸儿看个不停，逐渐控制不住脸上的笑意！
　　(乛‸乛‶)(❛ั◡❛ั๐)
　　“说一句想我有辣么难哪？”
　　山猫灿烂一笑：“想！都快想你死了！”
　　江南不住的点头，一脸融化的表情，对对对，我要的就是这句话啊！
　　嗯？好像那里不对？
　　山猫：(ꐦ°᷄ᴗ°᷅)
　　江南小脸一白！
　　等钟映雪她们过来的时候，山猫笑着挥手：“一起过来了啊？走！带你们熟悉下基地！”
　　只见江南一脸委屈的站在山猫旁边捂着脑袋，额头上还有个大红包！
　　(｡ᵔᴗᵔ｡)୧(°¯᷄﹏¯᷅°)୨
　　几人一个哆嗦，齐声道：“山喵姐姐好！”
　　一行随即进入基地，吴良此刻哪里还憋的住？
　　朝山猫打听了铁牛所在，一溜烟的就跑没影了！
　　显然是一解相思之苦去了！
　　而山猫则是带众人在基地里参观起来！
　　前哨基地的存在不亚于53区于米国的重要性！
　　里边同样有大型实验设备，很多秘而不宣的东西都是走在时代前沿的！
　　江南算是开了眼界，可大眼睛也忍不住的四处打量起来！
　　山猫翻了个白眼：“你又想啥坏事儿呢？”
　　江南笑着摆手：“哪有啦，就是在想这前哨基地的军火库在什么地方！”
　　坚哥都说，只要我把核心搞回来，缚灵武器什么的随便我拿了！
　　我拿点坦克导弹，电磁炮，核弹头啥的不过分吧？
　　山猫捂脸，鬼才敢带你去参观军火库哇！
　　你清皮的事儿干的又不是一次两次了？
　　可不敢再带江南瞎溜达了，直接领到了西疆军部办公大楼，来找王大雷了！
　　还没进院儿，江南就被一只肥嘟嘟的橘猫吸引了目光！
　　只见橘猫通体橘黄色花纹，正百聊无赖的趴在围墙上甩着尾巴！
　　(ФᴥФ⌯)↝
　　张大嘴巴狠狠打了个哈欠，似乎随时都会睡着一样！
　　江南哪里还能忍得住，对猫猫这种生物完全没有抵抗力的啊！
　　一个瞬移就贴了过去！
　　探出小手就想撸猫，然而橘猫猛的睁开眼睛，弓起腰来，浑身都炸了毛，露出尖牙！
　　喵呜～ฅ(Ф⌂Ф⌯)ฅ↝
　　对着江南发出警告似的嘶鸣～
　　吓的江南连忙缩回小手，这么凶的么？
　　随即从异度空间里掏出一根火腿肠扒开递给橘猫！
　　然而橘猫根本不理，直接把头别到了一边去！
　　江南愕然，卧槽？火腿肠都不吃？你这只大橘有点飘吧？
　　不信邪的江南又掏出一盒鱼罐头打开推到了橘猫跟前！
　　“啾啾啾～乖猫猫，来吃饭饭啦，来～”
　　趴在钟映雪头顶的小酒窝这一刻泪眼婆娑，一脸委屈！
　　ଘ(◍꒦ິ﹏꒦ີ◍)ଓ呜～
　　“主银不爱我了么？都没给我吃过火腿肠，鱼罐头！呜～”
　　伺候了主银这么久，地位还不如一只刚见到的橘猫么？
　　渣主银！
　　小酒窝此刻咬着自己的尾巴疯狂吃醋！
　　只见橘猫低头撇了眼鱼罐头，轻轻嗅了下！
　　然后伸出猫爪爪，在江南的满眼期待的目光下，放在鱼罐头的边缘，然后轻轻朝旁边一扒拉！
　　鱼罐头被从围墙上扒拉下来，应声掉在了地上！
　　橘猫不屑的撇了江南一眼，一脸鄙夷！
　　(乛ﻌ乛⌯)切～
　　小酒窝暴怒：“哇呀呀！我不允许你这么践踏主银的宠爱啊！胖橘，一战！一战呐！”
　　江南脸都黑了，鱼罐头都不吃？还给我扒拉地上了？
　　还能再气人点不？自己竟然被一只橘猫给鄙视了？
　　“气！我撸不动山喵，还撸不动橘喵了？”
　　说着两手一逮，把橘猫给举了起来，就要强行橘猫！
　　橘猫暴怒，疯狂嘶鸣蹬腿儿，两只前爪一阵划拉！
　　(ฅΦ皿Φฅ)挠洗米～
　　“欸？这么沉的么？还是只小母猫？你咋这么凶捏？”
　　江南把脸凑过去，一阵稀罕蹭脸，把橘猫胖嘟嘟的脸都给蹭变形了！
　　就在这时，一阵噔噔噔的下楼声传来，王大雷从办公楼里跑了出来，哈哈大笑！
　　(›´ᗜ`‹ )“江叔？你可算来了啊！”
　　江南诧异的转头望向王大雷，被他脸颊凹陷，一脸清瘦的模样吓了一跳！
　　裹上纱布直接就能cos木乃伊了好么？
　　妮可这么可怕的么？
　　而被江南强行撸猫的胖橘逮到机会，一脸凶相！
　　两只前爪在江南的脸上左右开弓，江南被一阵喵喵拳直接挠懵！
　　胖橘借机灵巧的跳出江南的怀抱，落在围墙上！
　　回头愤愤的瞪了江南一眼，一溜烟跑没影了！
　　江南直感觉脸一阵火辣辣的疼，回头委屈的看向钟映雪夏瑶！
　　(メŏ ﹏ ŏ乂)唔～
　　夏瑶噗的一声就笑了出来！
　　“江花脸，书上都说了强撸灰飞烟灭，你咋就不听劝！”
　　钟映雪愕然：“猫猫是怎么把你脸皮挠破的？这不科学！”
　　铂金级的身体素质，不至于吧？
　　江南一脸沉思：“可能是因为我脸皮比较薄吧？”
　　钟映雪：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　你说什么我都信，唯独这个我不信呐！
　　只有小酒窝一脸心疼的飞到江南肩膀上，伸出舌头为江南舔舐伤口！
　　“那只胖橘就是只渣猫，一点都不珍惜主银的宠爱！主银你宠我啊！我可乖了的！”
　　江南宠溺的蹭着小酒窝：“就是就是，渣猫！都不让撸！还是我家小酒窝好！”
　　山猫：(⌒ヮ⌒ꐦ)
　　“你说的是哪一只？”

