第982章 再往前一步！就死
　　只见097哨站前，到处都是焦黑的藤条，遍地大坑！
　　目光所及之处，满目疮痍！
　　097哨站正门口的高墙，已经不知道倒塌修补多少次了！
　　显然经历了无比激烈的战斗，空气中弥漫着焦糊的味道！
　　此刻，四千多龙渊暗夜站在边境线内侧，满眼的疲惫！
　　队服上满是泥泞跟血污，甚至有人的身上还缠绕着绷带！
　　面容灰黄，然而即便是这样，脊梁骨依旧拔的笔直！
　　宛如一棵棵青松站在边境线内！
　　为首一人身高两米，体格壮硕，面容刚毅，脸上留着金色的胡子！
　　左边胳膊上扎着止血带，大臂上有一道深可见骨的伤口！
　　肉都已经腐烂，胳膊上已经没什么血色了！
　　这人正是097哨站总指挥！关泰，代号金狮！
　　“再说一遍！这里不欢迎你们！给老子滚！”
　　而关泰对面，则是站着七八千梵天会成员！
　　一个个饶有兴趣的看向这边！
　　为首一人身高一米八，赤着上身，留着铮亮的光头！
　　胸前的胸毛无比浓密，宛如穿了件黑色毛衣！
　　等级也有钻石六星的程度，名为埃尔瓦！
　　只见埃尔瓦耸了耸肩：“都说了，我们是要过去帮你们治理藤患的啊？”
　　“这么多的雾沼血藤，你们搞得定么？半个月下来，没少死人的吧？”
　　“怎么就油盐不进呢？你们这是好心当成驴肝肺啊！”
　　身后的梵天会成员也跟着附和起哄！
　　“给你们面子，你们得接着才是，硬撑？你们能撑到什么时候？”
　　“哈哈！寄生孢子的滋味儿不好受吧？瞧瞧你那胳膊烂的！切了吧，没准儿还能保住老命！”
　　“这血藤你们没办法治理，就老实退出去好了，我们来管！”
　　说着人群就往前凑，似乎随时都会冲过边境线一般！
　　只见关泰浑身灵力宛如火山喷涌一般迸发！
　　直接半兽化，变成狮首人身的半兽人，仰天狂啸！
　　低沉的狮吼声震的人耳膜生疼！
　　“你们敢！”
　　“弟兄们！这帮孙子谁他要是敢跨过边境线一步，给我直接打死！”
　　“不惜一切代价！护我华夏山河！”
　　站在边境线上的战士们纷纷张开双臂，筑起人墙！
　　双眼血红，杀意狂涨，高声大喝！
　　“以身躯筑起长城，护我华夏疆土！”
　　“以双肩扛起责任！捍卫人民安全！”
　　“潜龙出渊，当以利爪撕裂来犯！”
　　“至暗长夜，当以獠牙碾碎强敌！”
　　“杀！杀！杀！”
　　三声杀字，声声入耳，杀意纵横！
　　梵天会成员们面色难看，被这凶悍的气势逼退好几步！
　　因为这帮疯子真的敢用命去拼！
　　埃尔瓦神色一僵，随即嗤笑道：“就你们这点人？能拦的住谁？”
　　“不让过是吧？行！你们那边的雾沼血藤都是从我们这边过去的！虽是植物系灵兽，可也是梵国的财产！”
　　“我现在要求你还给我们！不还，我们可就要过去自己收了！”
　　说话间，伸手就要去扒拉关泰！
　　而就在这时，一浑身覆盖琉璃甲，蒸腾着白烟的人影突兀的出现在场中！
　　双手持戟，血红的戟刃宛如天剑一般竖劈而下！
　　“轰！”
　　一声炸响，江南狠狠的砸在地面上！
　　而埃尔瓦的手臂也被江南一戟砍断，鲜血狂飙！
　　这一切发生的太快，以至于埃尔瓦甚至都没察觉到疼痛！
　　只见江南缓缓起身，一把甩掉戟上鲜血，头上罩着的盔甲化为灵雾消散！
　　眼中寒光四射：“不好意思！你胳膊过界了！”
　　守疆的龙渊暗夜们都愕然的看着这道身影！
　　是南神？嘶～
　　南神也来097了？这么凶的么？上去就把埃尔瓦胳膊给卸了？
　　关泰眼神大亮，拳头狠狠的握住，都握出了空爆！
　　“哈哈，好！砍的漂亮！”
　　埃尔瓦眼睛血红，捂着断臂，神色狰狞！
　　“你敢动我？信不信老子这就废掉你？”
　　江南满脸冷冽，大手直指边境线！
　　边境线上，立着一座界碑，上面铭刻着两个鲜红的大字！
　　华夏！
　　“看清你的脚下，界碑矗立！界碑后，为我华夏疆土！”
　　“朋友来！我华夏当以礼待之！敌人来！我华夏自横刀相对！”
　　“再往前一步！就死！”
　　声音中夹杂着森寒的杀意，宛如从九幽地狱中传来！
　　只见埃尔瓦满脸狰狞：“这里还轮不到你来说话！”
　　说着身子就朝前冲来！
　　其身后两个小弟也跟着前冲，大战一触即发！
　　然而就在这时，埃尔瓦的步子猛的一顿，愣是在边境线前刹住了车！
　　只因为他看到了后面赶来的一万多龙渊暗夜！
　　那两个小弟慌了！
　　卧槽？
　　大哥晃我？不是要冲的么？你咋还刹车了？
　　那铂金巅峰的小弟用尽全身力气，硬是刹停在边境线前！
　　刚松了一口气！
　　可紧跟着冲来的另一个小弟却撞在了他身上！
　　不小心给推过线了！
　　还没等江南出手，一旁的关泰一个重炮拳锤下！
　　人都给打碎乎了！
　　那小弟脸都吓白了，身子呈45°∠前倾，双手不断回旋，以期保持身体平衡！
　　而江南却一把薅住他的脖颈子，将其整个人丢到了后面去！
　　迎接他的是一万多龙渊暗夜，下场自然不用多说！
　　埃尔瓦炸了，你薅过去的可还行？
　　虽说上半身过界了，可让他回旋一会儿说不定还能回来的啊！
　　身后，一众梵天会成员看向埃尔瓦的眼神充满了古怪！
　　你这大哥当的，有点坑小弟啊！
　　还带刹车的？刚刚那两个兄弟，死的着实有些冤了！
　　关泰以及一众龙渊暗夜见到上万的援军到来，眼睛晶亮！
　　支援终于到了么？
　　埃尔瓦面色无比难看：“该死的，你们倒是舍得朝这里扔人！”
　　随即冷笑一声！
　　“可那又能怎样？不过是为血藤多送些肥料过来罢了！”
　　“你猜半个月后，这些人又能剩下多少？”
　　“一条胳膊而已，给你就是了！”
　　说话间有血色藤条破开其后背皮肤窜出，插进大地汲取养分！
　　其断掉的胳膊很快就在血藤的供给下生长出来，恢复如初！
　　说着挑衅似的望向江南，有种你过来？
　　看老子不把你砍成人棍的？
　　然而江南根本不说话，而是从异度空间里掏出只白了吧唧的东西！
　　抱在怀里一阵设定，发出“哔哔哔”的声音！
　　埃尔瓦愕然，看向江南怀里的东西就一个哆嗦！
　　“你…你干啥呢？”
　　江南耸肩！
　　(｡ •︠～•︡ ｡)“我点个炮仗，作为一个二百多个月大的孩子！我在家门口点个炮仗玩儿不过分吧？”
　　埃尔瓦：！！！
　　是不过分，可你这炮仗长的有点像氢弹啊？
　　“你疯了啊？在这里？点氢弹？你随身带氢弹的？你们不想活了啊？”
　　江南头也不抬：“我作为大校！随身带着十几颗氢弹似乎也很符合我身份的吧？”
　　关泰眼睛都直了！
　　你真点啊？
　　一言不合就点氢弹？你火气这么大的么？
　　刘莽头皮发麻：“靠！南神兜里还有？他到底在一号库里搬了多少出来？”
　　“兄弟们！后撤！撤回来啊！”
　　关泰连忙带着一众龙渊暗夜后撤，而埃尔瓦的脸都白了！
　　身后七八千的梵天会成员也额头暴汗，这看起来像是真家伙的！
　　哪怕有血藤加身，也绝不想被氢弹崩一下的啊！
　　纷纷扭头朝着后方的血藤密林钻去！
　　埃尔瓦的脸都成了猪肝色，一边退一边回头骂道！
　　“行！算你狠，不过想要用氢弹灭杀血藤，做你的梦去吧！”
　　“这么大面积的血藤，根本不是氢弹能平掉的，很快就会长出来！”
　　江南瞪眼：“你屁话可真多！”
　　说着就要朝起爆键按去，埃尔瓦直接跑没了影子！
　　江南一阵冷笑，收回了氢弹！
　　的确，氢弹对如此大面积，且生命力极为顽强的血藤作用不大！
　　就算大面积轰炸，成功灭杀所有血藤，没了雾沼力场，自己这些人也活不成！
　　只是用来威胁下埃尔瓦，让他们暂时退去，避免正面冲突而已！
　　毕竟这边守疆的龙渊暗夜状态都不怎么好的样子！
　　一旦爆发冲突，对上棘手的植物人，必定会造成不少伤亡！
　　关泰看着江南，满眼的欣慰，可眼神却是一黯！
　　“唉～糊涂啊！你咋也进来了？大雷这不是败家么？啥宝贝都朝这儿送？”
　　江南从脸上挤出一丝笑容，挠了挠头！
　　“泰哥！你胳膊上的伤…治不好？”
　　关泰瞄了眼胳膊，一脸晦气：“都是因为那该死的寄生孢子！”
　　(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)求抱抱！羞～

