第974章 是你先动的手！（加更）
　　而正在跟王大雷江南他们对峙的曳虚龙鳅也猛的遥望东方！
　　面色阴沉如水，又一道极强的空间波动？
　　再耽搁下去，人类越来越多，想要夺回银环怕是没可能了！
　　是你们逼我的！
　　“曲速…”
　　然而一直盯着曳虚龙鳅的江南哪里会给他这个机会？
　　话不多说，一声虎啸传出！
　　(ง･᷅⌂･᷄)ง“吼哇～”
　　曳虚龙鳅的技能被打断，又双叒叕一次跪在地上！
　　而就在这时，一身唐装的李鸣山突兀的出现在场中！
　　“你们走就可以，这里交……”
　　话还没说完，李鸣山心中一颤，双腿一软，咔一下的就跪在江南身前！
　　(‖▀̿ʖ̯▀̿)…
　　还没说完的话犹如鱼刺卡在嗓子里一样。
　　嘴角微抽，脸奇黑无比！
　　跪在一旁的王大雷笑着朝李鸣山打了个招呼！
　　(๑ᵔᗜᵔ)ﾉ“呦～李叔！跪着呢啊？”
　　李鸣山：！！！
　　老子刚瞬移过来，咋就跪地上了？
　　再看向全场，除了江南，就没一个站着的！
　　其头顶的王字，哪怕看上一眼，就心神颤抖！
　　钟映雪夏瑶都快疯了，这是中了什么邪啊？
　　道天都排队来朝小南下跪的么？这么一会儿都跪俩了啊！
　　江南尴尬一笑！
　　୧( ٥･᷄ㅂ･᷅)“李哥！好…好久不见，你这来也不说一声？”
　　“握手就行了，不用下跪的！”
　　我可真不是故意的嗷，是你先动的手！
　　李鸣山：(ꐦ▀̿益▀̿)
　　谁想跪了啊？
　　我……
　　“噗～”
　　刹那间，李鸣山的心口就被洞穿，身体多了十几处血洞，鲜血狂飙！
　　曲速泡的速度快到所有人都没反应过来的程度！
　　只见曳虚龙鳅显形的一瞬间，甩出空间泡囚禁住米拉！
　　随即带着米拉两个瞬移，干出六万米的距离！
　　一套小连招无比丝滑！
　　龙鳅双眸血红的盯着李鸣山！
　　“老批头子！你也有今天，我看你还咋活！”
　　李鸣山倒在血泊中，眼睛死死的瞪着江南，大口吐血！
　　“你可坑死我了啊！”
　　江南：！！！
　　这曲速泡也太凶了啊，就连李鸣山挨上也是白给？
　　这…这得救吧？
　　不然华夏可就没空间系道天了啊！
　　“大侄儿！破球！快！吼哇！”
　　又是一声虎吼，曳虚龙鳅刚稳住身形，便当场下跪！
　　不用江南提醒，王大雷浑身就雷光闪烁，跪着冲了出去！
　　而倒在血泊中，只剩一口气的李鸣山愣是用尽全身力气撑死身子！
　　朝着江南行跪拜之礼！
　　李鸣山：(꒪ͦཀ꒪ͦꐦ)“我就~%?…;#！”
　　此刻的王大雷已经冲到了龙鳅身前，雷池放出，覆盖全场！
　　曳虚龙鳅刚要带着米拉瞬移躲开，雷霆之枪已经扎进空间球，打破密闭空间！
　　江南瞬间感应到米拉身上的印记，随即发动置换！
　　自己进了空间球，米拉则是得以脱身！
　　随即朝着李鸣山施展复原光柱，愣是把其从死亡线上拉了回来！
　　李鸣山阴沉着脸，二话不说，一个瞬移追上曳虚龙鳅！
　　“空间裂缝！”
　　虚空上陡然裂开一道大口子，从其中迸发出无穷吸力！
　　曳虚龙鳅甩尾，一个断界横在空间裂缝前，将吸力尽数阻断！
　　随即就要带着空间球里的江南瞬移撤退！
　　李鸣山眯眼：“空间球！”
　　同样一个空间球放出，将曳虚龙鳅囚禁其中！
　　“我看你往哪儿跑？你的曲速泡我要定了！”
　　曳虚龙鳅满脸怨恨：“斩我同族，当初没在虚空海中留下你，现在我的曲速泡你也想要？”
　　“老子这就给你！”
　　说着身子拉长，曲速泡撞穿空间球！李鸣山大惊！
　　单手一划，断界用出，甚至把一旁的岩山都一份一二！
　　可界壁同样被撞穿了，眨眼的功夫，李鸣山的腰子上就多了个血窟窿！
　　空间球里的江南惊了！
　　李鸣山也有断界跟空间球？是在别的龙鳅身上得到的？
　　好家伙！他至少弄死了两只龙鳅啊！
　　怪不得曳虚龙鳅这么恨李鸣山！
　　而这次来是奔着曲速泡来的？他不都已经道天了么？
　　还要灵技干什么？
　　你要了，我用啥啊？我还挺相中的呢！
　　“李爷爷！你这曲速泡一定是提前给我准备出来的吧？”
　　“我虽然感动，可还是身体要紧啊！”
　　“但你非要给我打，我也不好意思不要，等我！我这就来帮你的啊！”
　　李鸣山脸更黑了！
　　谁给你打了？你的脸还能再大点儿不？
　　这不是给我上眼药儿呢么？
　　刚才还李哥呢，现在就叫上爷了？
　　江南一惊，这家伙果然是给自己打曲速泡来的！
　　李鸣山是为了自己突破至道天之上准备的？
　　嘶～他有这么猛的么？
　　江南大眼叽里咕噜的转了起来！
　　“李爷爷！我在虚空海里捡到一个银色巨环，你知道是干什么用的么？”
　　说完，双眸金瞳绽放，死死的盯着李鸣山！
　　李鸣山心中一惊！
　　卧槽！
　　虚空海里古圣星遗迹留下的星门你都敢拿？
　　这小子是土匪的么？
　　伊戈尔如果知道了，怕是又要发狂！
　　但那星门没有星图跟钥匙根本没法使用，而且应该已经坏掉了吧？
　　不行！不能跟他说！
　　不然岂不是暴露了自己是圣星的人？
　　“什么银色巨环？不知道！战斗要紧！回头再研究！”
　　江南的金瞳之下，李鸣山的心理活动被看的一清二楚！
　　如今江南身上，牛猴虎的作用时间还没过，读心术下，李鸣山只要去想，根本瞒不住！
　　这一刻的江南头皮发麻，心都沉到了谷底！
　　李鸣山竟然真的是圣星的人？
　　这藏的也太深了啊！
　　该死的，这圣星究到底是什么组织？
　　那虚空海里的遗迹竟然是古圣星的东西？
　　是上次灵气复苏的时候留下的？那个时候就有圣星了么？
　　江南面色不变，看不出丝毫异常！
　　可却暗下决心，无论如何这曲速泡绝不能给李鸣山！
　　否则怕是要坏菜！
　　“李爷爷憋慌！我这就来帮你哇！”
　　就在这时，王大雷一枪把空间球切成两半！
　　江南脱困！
　　此刻的曳虚龙鳅一身灵力再次见底，已经用不出曲速泡了！
　　李鸣山一个断界斩出，曳虚龙鳅躲避不及！
　　身上被划出了道血口子！
　　眼看李鸣山就要用空间球囚禁！
　　江南二话不说，一个虎啸吼出！
　　李鸣山跟曳虚龙鳅面对面跪在地上，脸上表情无比僵硬！
　　然而战斗刚到激烈时刻，根本顾不上那么多了！
　　一人一兽连忙起身，曳虚龙鳅眼见形势不对，朝着螳螂他们吼了一嗓子！
　　让他们趁机撤回虚空海！
　　这边李鸣山刚要动手，江南又是一声虎啸！
　　“吼哇！”
　　李鸣山跟曳虚龙鳅再次对着跪在地上！
　　只见李鸣山的额头崩起两根青筋，挣扎起身，朝着曳虚龙鳅暴冲而去！
　　“空间…”
　　招儿还没放出来，江南又吼了一嗓子！
　　一人一鳅对跪，脸都快贴上了！
　　李鸣山狂怒：“你能别乱吼了么？没屁搁了嗓子！”
　　“别乱插嘴！我自己解决！”
　　这么一会儿跪了三次了，还是对着跪的！
　　知道的以为是在干架，不知道的还以为老子是在跟曳虚龙鳅拜堂啊！
　　一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜！
　　再跪就送入洞房了啊！
　　江南：( ･᷄～･᷅)欸？我…我这不寻思着怕李爷爷吃亏嘛！”
　　李鸣山瞪眼：“吃亏老子认了！不用你…噗！”
　　曳虚龙鳅一个甩尾，拍在李鸣山的脸上，给其砸的倒飞出去！
　　)))≦(ఠ#)3ఠ)
　　随即就要瞬移跑路！
　　江南大惊：“不好！它要跑！看我吼它！吼哇！”
　　然而这一嗓子吼出，却没了效果，曳虚龙鳅自知不敌，朝着虚空海疯狂瞬移！
　　而江南则是一惊！
　　饼干的作用时间到了？
　　不禁仰头望天，看向被抽飞的李鸣山，眼睛死死的盯上了李鸣山腰子处的血洞！
　　双眼血红，一个瞬移冲上天去！
　　李鸣山刚稳住身形，正感应曳虚龙鳅所在！
　　就感觉身下一阵恶风袭来，不禁低头望去！
　　“嗯？什么东……”
　　瞬移出现的江南两只牛角狠狠的戳在了李鸣山的腰子上！
　　击退效果爆发，愣是给其顶飞了一千多米！
　　“江！南！你疯啦？顶我干啥？我不就说你两句么？”
　　满脸气愤的李鸣山还要再说，只见裆下空间虫洞展开！
　　一只罪恶的小手伸了进来，对着李鸣山的要害就是狠狠一掏！
　　(｡•̀益•́)ᓄ(›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹lll)“呀吼吼～”

