第941章 无论何时都要秀！（加更）
　　米拉冲上来好一阵忙活，这才把鱼刺取出来！
　　江南狠狠的舒了一口气，一脸担惊受怕，鱼都不敢吃了！
　　小樱桃这是想尽了一切办法要我的狗命啊。
　　喝凉水都能塞牙？
　　倒霉时间还在，把连累雪雪，于是把钟映雪给米拉照顾！
　　独自抱膝蹲在角落里提心吊胆，每一秒都是煎熬！
　　这山洞不能塌了吧？
　　会不会突然瞬移来个道天级的灵兽干我啊？
　　看着江自闭可怜的样子，众人都是一脸担心！
　　唯独紫鸢在哪里抱着鱼啃，一副融化的表情，心里高兴坏了！
　　他们都被饼干的副作用荼毒，就我没事？
　　哈哈，不愧是命运女巫，欧神附体，要不要这么幸运啊？
　　光速啃完一块鱼肉，鱼骨头被她随手朝着山洞边丢去！
　　这一刻的江南浑身猛的汗毛乍起，眼睛死死的盯着在空中划出抛物线的鱼骨头！
　　眼睛里除了骨头没别的玩意了，江南再也压制不住心中的欲望！
　　一个瞬移，身子出现在空中，嘴巴一张，就咬住了那根骨头！
　　再一个瞬移，人就已经出现在了紫鸢身前！
　　一脸灿烂笑容的把骨头递到紫鸢身边！
　　(｡ᵒ̌ ꈊᵒ̌)
　　满眼期待的看着紫鸢！
　　紫鸢：୧(｡･᷄ࡇ･᷅)？
　　“都已经啃干净了啊？就剩骨头了，你又把它叼回来干啥？”
　　江南：！！！
　　我特喵怎么知道为什么会把骨头叼回来啊？
　　当我回过神来的时候，已经咬住骨头了哇！
　　紫鸢嘟着嘴，一把夺过骨头又丢了出去！
　　江南眼睛大亮，一个瞬移再次于空中叼住骨头！
　　然后瞬移回紫鸢身边，甚至还用脸在她胸口前蹭了蹭！
　　紫鸢更懵了，众人都诧异的看着江南！
　　而江南的脸则是红爆了！靠，要不要这么羞耻啊？
　　夏瑶脸上的表情逐渐滑稽起来！
　　随手捡起一根树枝，朝着远处丢去：“小南？”
　　(｡ಡ◡ಡ)ง/
　　江南看着丢到空中的树枝兴奋到爆炸！
　　瞬移飞到空中，一把咬住树枝！
　　夏瑶眼睛晶亮，疯狂朝着空中丢树枝，双手都丢出了幻影！
　　江南一个不落，全部用嘴叼住！
　　一旁的米拉吴良他们看到这一幕，玩儿心大起，也跟着丢起了树枝！
　　每一根树枝都被江南完美叼住！
　　刘莽嘎嘎直乐，还挺好玩儿？
　　江南的脸奇黑无比，你们遛狗玩儿呐？
　　为什么老子心里还这么兴奋，根本控制不住想要叼树枝的欲望啊？
　　这就是狗狗饼干的副作用？会忍不住去叼别人丢出去的东西？
　　这也太丢人了吧？一把吐掉口中的树枝！
　　“憋丢啦！很累的好嘛？”
　　“谁特喵的把鞋丢过来的？豁～这酸爽？好你个刘莽哇！”
　　“别以为你黑我就看不见你！”
　　江南一个瞬移冲到刘莽跟前，抓着鞋就塞进了他嘴里！
　　然后一牛角给其顶飞，将其镶嵌在了墙上！
　　见到刘莽的惨状，米拉夏瑶她们连忙缩回小手儿，不敢丢树枝玩儿了！
　　可想起刚刚的一幕，还是憋不住乐！
　　真的是完美的继承了狗狗的习性啊。
　　江南心中也长舒了口气，这个还勉强可以接受！
　　只要没人丢东西，自己就还蛮正常的！
　　就在这时，吴良熊二起身朝山洞外走去！
　　“走！南哥！放水去？”
　　没好气的江南也跟着出了山洞，刘莽一把拔掉口中的鞋子！
　　“我也去！”
　　天色渐晚，月明星稀！
　　熊大熊二纷纷摆好姿势，对着古木放水！
　　一旁的刘莽偷瞄了一眼，不禁倒吸了一口冷气！
　　吴良熊二一脸得意的跟刘莽挑了挑眉！
　　刘莽默默地跑到了江南旁边放水！
　　江南也没忍住偷瞄了眼，黑到了极致的刘莽跟夜色完美的融合到了一起，啥也看不着！
　　唯见细流涓涓落于树下！
　　“好家伙～这就是传说中的无根之水么？”
　　刘莽：？？？
　　神特喵的无根之水啊？
　　妹有你这么埋汰人的好不好？
　　“只是天黑看不到而已，你不要乱说！”
　　江南咧嘴一笑，同样岔开两脚与肩同宽，开始解运动裤的扣子！
　　刘莽也偷偷瞄向江南，埋汰我？我倒是要看看你的！
　　然而下一刻，刘莽就满脸惊恐，一个哆嗦，无根之水差点都没断流了！
　　一时间惊为天人！
　　江南咧嘴一笑，刚来感觉，可表情就变得僵硬起来！
　　根本控制不住自己！
　　只见江南两手着地，然后缓缓抬起自己的右腿，高高举起！
　　开始放水！
　　刘莽瞪大了眼珠子，直接断流了！
　　一旁的吴良熊二也傻掉了！
　　“这…这究竟是什么高难度的花活啊？南神你就连放水都这么秀的么？”
　　“得亏外边地方大点儿，要是在卫生间里你还施展不开呢啊！”
　　“吓死我了，我还以为南哥要倒立放水呢！”
　　这一刻的江南都快哭了，终究是我年轻了啊？
　　跟狗狗一样的放水姿势也太奇怪了吧？
　　不要连这种无关紧要的习性都继承过来好不好？
　　然而这根本不是江南能控制住的，不用这种姿势，根本就放不出来啊！
　　然而在一颗树下根本无法满足江南，要在所有树下都留下自己的标记才行！
　　必须得雨露均沾！
　　于是江南就保持这个姿势开始瞬移……
　　这一波操作直接闪瞎了吴良刘莽的眼眼睛啊！
　　熊二淡然道：“憋慌，标记领地呢，这不很正常的事情嘛？”
　　吴良刘莽：？？？
　　这哪里正常了啊？
　　江南都快疯了，哪怕自己是空间系，也从没干这么骚的操作哇！
　　标记完领地的江南收了姿势，月光下的脸不禁奇黑无比！
　　目光中寒光纵横的看向刘莽三人！
　　“刚刚的事，不要说出去，不然我可就鲨银灭口了！”
　　吴良刘莽三人激灵灵的打了个冷颤，连忙拍着胸脯保证！
　　“保证不说！天地可鉴！”
　　江南这才满意的点了点头！”
　　“咳！天色不早了，都睡觉睡觉，明了还要追鬼脸兽呢！”
　　众人纷纷上了房车！
　　凌晨十二点！
　　江南黑着脸从卫生间里走出，手里还托着一只大鸡蛋！
　　自己刚下的，心里一万头骏马来回奔腾！
　　不是只有母鸡才会下蛋的么？公鸡怎么也能下？
　　刚想把蛋丢了，可没舍得，还是装进了自己的异度空间里！
　　躺在床上的江南翻来覆去的睡不着觉，小樱桃的三小时已经过去，应该没什么生命危险了！
　　接下来只要熬过饼干的副作用时间，自己就还是一条好汉！
　　而就在这时，棚顶的天窗突然被打开！
　　夏瑶愣是从天窗口爬了进来，上前一把捂住江南的嘴巴！
　　江南满脸惊恐的看着夏瑶，只见夏瑶大眼通红，一副急不可耐的表情！
　　“我忍不住了！副作用上来了！给我用下！现在立刻马上！”
　　江南一脸惊恐，神特喵给你用一下啊！
　　于是疯狂摇头：“不给！”
　　夏瑶威胁道：“不给？不给我就去掏别人的去！你给不给？”
　　江南一怔，随即又是一阵摇头：“不行，你不能去掏别人的，我不愿意！”
　　夏瑶急的直挠头：“你又不让，别人的我还不能动，你让我怎么办嘛！”
　　亲身体验过的江南当然知道知道夏瑶的痛苦，能忍到现在已经很不容易了！
　　“那…那你还是掏我好了…”
　　夏瑶的俏脸马上泛起灿烂笑容！
　　“这可是你说哒！”

