第91章 可乐瓶？
　　经过一段时间的练习！
　　只见钟映雪此刻手扶活口扳手，微调角度，娴熟拐弯！
　　车速也逐渐提了上来！
　　只不过神情愈发紧张起来，美眸盯着路面！
　　不敢有片刻分神。
　　江南在一旁，抱着被她掰下来的方向盘，悉心指导着！
　　夏瑶则是偷偷的掏出手机，在后排偷拍。
　　发出嘿嘿的坏笑！
　　活口扳手开车？
　　这般名场面可不多见！
　　“来，咱们是时候该提一提车速了！”
　　“上三挡！”
　　钟映雪连忙点头：“好……好的！”
　　她的神情紧张！
　　双眼片刻不离路边！
　　踩离合！
　　挂挡！
　　嗯？怎么没摸到档杆？
　　还要再往右边一点吧？
　　一阵摸索！
　　终于摸到了档杆！
　　江南：？？？
　　不禁低头看着钟映雪的小手！
　　一脸惊恐！
　　喂！喂！喂！
　　档把在你手的左边一点哇！
　　你抓错位置了啊！
　　你抓的是扶手箱边上的可乐瓶子啊喂！
　　然而抓到了可乐瓶的钟映雪一脸满足的小表情！
　　愣是拿着可乐瓶挂了个三挡！
　　副驾驶的江南已经快憋疯了！
　　拿可乐瓶挂挡的我还是第一次见呐！
　　你是挂了个寂寞嘛你？
　　然而钟映雪却一脸迷惑！
　　“唔？车子怎么没提速的？
　　后面的夏瑶看着钟映雪抓着可乐瓶不松手，紧咬下唇，憋笑憋的已经快晕过去了！
　　疯狂掐自己的大腿肉！
　　刚要出言提醒，却被江南一个眼神给瞪回去了！
　　雪雪不要面子的啊？
　　就按钟映雪那薄脸皮，一旦被人提醒，发现自己是在用可乐瓶挂挡！
　　怕是当时就要找个地缝钻进去的啊！
　　说不定直接就不学了！
　　还是要给雪雪一点面子的！
　　只见江南单手插兜，直接兜里偷摸开了对空间虫洞！
　　给钟映雪上了三挡！
　　车子果然开始提速了！
　　钟映雪满眼兴奋：“呀！果然变快了的！”
　　江南笑道：“可能是车子的反应有点慢吧？”
　　“雪雪做的真好，真棒棒，给你点赞哦！”
　　此刻的夏瑶把自己的脸怼在头枕上，肩膀疯狂颤抖！
　　你要不要这么贴心啊喂！
　　会把雪雪给宠坏的啊！
　　此刻的钟映雪见车子提速了，顿时抓着可乐瓶又挂了四档！
　　江南：……
　　你不要一直抓着可乐瓶不放啊喂！
　　重新摸一下档杆好不好？
　　你这个样子，档杆会感觉很寂寞的啊！
　　然而钟映雪此刻紧张的不行，视线哪里敢离开公路？
　　根本不敢松开档杆，怕再摸自己就摸不到了！
　　没办法的江南只能再给偷摸挂了一下！
　　一会儿的功夫，都已经挂到最高档了！
　　车子极速飞驰在公路上，随着车越来越多！
　　钟映雪的手心满是冷汗！
　　“小南小南！不行了！车好多，我不敢开了！怎么停车？”
　　江南语气温柔：“踩刹车，靠边停车哦！”
　　钟映雪紧张的点头，抬脚对着踏板一阵猛踩！
　　“嗡！”
　　引擎发出剧烈的轰鸣，强悍的动力狂野输出，转速表直飙到了8000转！
　　车子抬头，一股推背感传来，直接把江南按在座位上了！
　　江南：？？？
　　钟映雪急的不行：“这…这怎么越来越快了的？”
　　此刻的他开始疯狂扭动扳手，在公路上躲避车辆，宛如玩儿起了天天飞车！
　　江南：！！！
　　因为你踩的是油门啊喂！
　　夏瑶的脸都吓白了，连忙把两条安全带都系在自己的身上！
　　死死的把这一侧的拉手！
　　此刻的江南依旧淡然：“不要慌，你踩错了哦，油门旁边的那个是刹车！”
　　“踩中间的那个！”
　　钟映雪不住的点头，然而就在这时，车子高速通过减速带！
　　只听“砰”的一声！
　　江南直接被从座位上颠起来了，脑袋因为强大的冲击力撞破了车子顶棚！
　　愣是给来了个天窗出来！
　　迎面吹来的狂风把江南面皮都给吹变形了！
　　钟映雪用力踩着刹车，满眼焦急：“我踩刹车了！可不管用啊？小南小南？该怎么办？”
　　刚一转头看江南，就发现江南身子还在车里，头已经戳到车顶外了！
　　钟映雪：！！！
　　“呀！小南你……”
　　江南废了好大的力气才把自己脑袋从窟窿眼里拔了出来！
　　“刹车不管用？是颠坏了么？”
　　夏瑶惊到：“拿车子岂不是停不下来了？”
　　江南揉了揉脑袋的大红包：“不要慌！咱们可以利用发动机制动，根本…额～”
　　钟映雪一听停不下来了，整个人的情绪都开始激动起来，浑身散发着惊人的热量！
　　赤色的火焰从她的皮肤表面冒了出来！
　　江南：？？？
　　这怎么还着了啊？
　　要不要这么激动啊喂！
　　钟映雪散发出的火焰，直接烧着了车里的内饰，车子里算是呛人的白烟，已经彻底看不清路了！
　　江南捏着鼻子，被呛的直流眼泪：“雪雪你不要激动，快快收了神通哇！”
　　钟映雪抬手拍着自己的心脏：“呼～呼～我尽量！”
　　而此刻，夏瑶的眼神中充满了惊恐！
　　“雪雪？你手里拿的是什么？”
　　江南定睛望去！
　　靠！活口扳手？那岂不是没有东西控制方向盘了？
　　车里发出三声惊叫！
　　……
　　公路上，一大叔悠闲的开着车，满脸惬意，只见一辆冒着滚滚白烟的车以惊人的速度超过了自己！
　　车中还冒着火光！
　　大叔满眼惊恐：“卧槽？这是在车里生火做饭呢啊？”
　　只听“砰”的一声，车子直接撞进了公路旁的小树林里！
　　江南猛的从挡风玻璃里射了出去，挂在了树上！
　　不多时，车门被猛的踹开！
　　钟映雪跟夏瑶咳嗽着从车里爬了出来，好在没受什么伤！
　　挂在树上的江南嘴角直抽！
　　果然，坐车还是要安全带的啊！
　　只见三人都被烟熏的黢黑，呆呆的站在路边看着滚滚燃烧的车子……
　　江南轻咳：“我觉得……咱们还是别学车了！”
　　钟映雪红着脸：“不学了！”
　　她这辈子都不想再学车了啊！

