第989章 嘶～哈！（加更）
　　岩洞外，几十位暗夜军被小心翼翼的放在一块大青石上。
　　只听“轰隆隆”的巨响传来，爬满了藤蔓的岩石坍塌成了一片废墟！
　　刘莽嘴角微抽：“好家伙，又拆了一处地方，这赶上拆迁大队了！”
　　夏瑶则是焦急的看向一片废墟，小南怎么还没出来？
　　就在这时，江南突兀的出现在场中！
　　两手还举着一根七八十米粗的血色藤根，还在不停地抽搐，哗哗的往出淌血！
　　(•'益'• ۶)۶ᥬ᭄
　　夏瑶惊道：“这是母藤？让你给砍下来了？”
　　江南咧嘴一笑：“是母藤根支，拿回去给小橙做实验样本用的！”
　　自己费了半天劲，也就砍下来这么点儿。
　　剩余的母藤根从地下缩了回去，江南想追，却被其他血藤阻住了去路。
　　也只能放弃。
　　将藤根丢进异度空间里，江南一个瞬移来到大石前。
　　此刻的山猫已经晕厥过去，不省人事，心跳极为微弱，身体冰冷，没有丝毫温度！
　　其他暗夜军的状态也没好到哪儿去。
　　“都是濒死状态了，咱要是再来晚个半天一天的，可能就没救了！”
　　刘莽连忙道：“南神，咱不是有小人参的么？能不能给用上？”
　　江南神色凝重：“小人参派不上用场，咱们所有人体内都有孢子寄生！”
　　“一旦吃了小人参，反倒是给孢子提供了养分，加速孢子生长！”
　　“暗夜军的弟兄太虚弱了，激增的孢子会要了他们的命！”
　　吴良咬牙：“只能先转移回097了，不知道他们扛得住不！”
　　江南一脸为难：“没办法，咱们没恢复系，只能……”
　　就在这时，李四连忙举手！
　　( ･᷅ὢ･᷄ )ﾉ“南神！我我我！我算是半个恢复系来的！”
　　江南愕然：“你是……”
　　李四嘴角一抽：“被你在山洞门口救下的那个，我叫李四，代号受害狂魔！进梵国执行探查任务，被俘了…”
　　江南神色一正！
　　(๑•̀～•́)“李四兄弟？请问你认不认识一个叫张三的人？”
　　神特喵受害狂魔啊，这都什么代号？
　　活该你被俘虏哇！
　　话说法外狂徒张三跟你什么关系？
　　你俩一定是有血缘关系的吧？
　　卧槽……等等？
　　张三哪里去了？我记得他也来097了啊？
　　李四：(｡´ࡇ`｡ )？
　　“没听过啊？我在家排行老四才叫李四的，我哥叫李三……”
　　“别说这个了，还是先救人吧！”
　　说着连忙上前，手拍在了山猫的身上！
　　只见山猫身上的所有伤口都在一点点的消失，看起来极为诡异！
　　而这些伤势却全部转移到了李四的身上！
　　转眼山猫就恢复如初，就是看起来还有些虚弱！
　　可李四整个人都坏掉了，宛如干尸一样躺在地上直蹬腿儿！
　　却露出一脸享受的表情！
　　(› ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆‹ )…
　　下一刻，只见李四浑身冒起白烟，身上的伤势开始飞快的自愈！
　　转眼自己也恢复了过来！
　　看的江南满脸愕然，这什么鬼的异能？
　　能把别人的伤势转移到自己身上？然后愈合？
　　怪不得你叫受害狂魔啊！
　　受伤的总是你么？
　　只见李四又满脸兴奋的爬起来：“够劲儿！下一个！”
　　江南不禁有些担忧。
　　(•́﹏•̀ ٥)“你…你这能行么？太伤了！这种方法对你来说太残忍了吧？”
　　李四一脸认真：“为了弟兄们能尽快好起来，我承受的这点痛苦又算的了什么？”
　　(๑•̀◠•́)و“南神！憋拦着我！至少这点事情我要为兄弟们做！”
　　江南眼眶红红，看着李四心中有些感动！
　　舍己为人么？他是个好人来的啊！
　　而李四那俩队友却摆手！
　　“南神，可别被他骗了，四哥是个老M的！就喜欢这个调调！”
　　“嗯！他是个变态来的！你不要乱感动！”
　　江南看着李四把刘明的伤势转移到自己身上，脸上露出舒爽的表情，不禁狠狠的打了个激灵！
　　够变态！那自己就不担心了……
　　此刻，怀中的山猫睫毛轻抖，缓缓睁开双眼，第一眼看到的就是江南！
　　脸上不禁露出疑惑的表情，茫然的看向四周，意识逐渐清醒！
　　自己之前见到的不是幻觉？
　　小南他真的来救自己了？
　　山猫紧咬着下唇，大眼蒸腾出一抹雾气！
　　( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　“傻不傻？跑进雾沼禁区里来？对不起，给你添麻烦了……”
　　江南一把将山猫抱在怀里，嚎啕大哭，眼泪像是呲水枪一样喷出！
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄ 口˂̣̣̥᷅(°¯᷄◡¯᷅°｡)
　　“呜哇～没死！还在！吓死我了哇！”
　　山猫一怔，难得没挣脱，而是任由江南抱着！
　　轻轻闭上双眼，享受着久违的拥抱，脸上带着灿烂的笑！
　　轻声喃喃着：“还能再见到你！真好…”
　　“不哭，我这不是还在的么？这么大了还哭！丢～”
　　说着轻拍着江南的后背，柔声安慰着！
　　濒死之时，许多回忆宛如走马灯一样浮现在脑海中！
　　山猫想起了许多让自己后悔的事，而这一次，她不想再让自己后悔了！
　　抱着江南的双臂不禁愈发用力了起来！
　　夏瑶：(｡ಡ .̮ಡ｡)嘻～
　　只见李四挨个救了过去，把濒死的暗夜从死亡线上全拉了回来！
　　自己足足受害了几十次，做完这一切的李四一脸融化的表情！
　　(›´ω`‹ )…
　　这可能就是天国了吧？
　　而此刻刘明黑鸦他们，看着紧紧相拥的两人，脸上不禁挂起了手动滑稽的笑容！
　　(ಡωಡ)：“春天到了，又到了万物复苏的季节，躁动的雄性雌性便开始不可言说的……”
　　( ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)：“英雄救美的哇，这种事情估计是最让女孩子动心的了，说不定就以身相许什么了！”
　　山猫的脸变得无比一片酡红，甚至都开始冒烟了……
　　˚‧º·(⑉Ծ﹏Ծ⑉)‧º·˚
　　面皮薄的她那里受得了这个？
　　“别…别抱了，大家都看着呢！”
　　江南接着流眼泪！
　　(๑´༎ຶД༎ຶ`)“不！我就抱一会儿，就亿会儿！”
　　任凭山猫如何挣扎，江南就不撒手！
　　山猫的脸更红了，为了不让别人看到自己脸红，整个人都变成了黑色玄铁的颜色！
　　江南抱了一会儿就撒手了，倒不是不想抱了！
　　而是不软夫夫了，硌得慌！
　　可江南刚一撒手，一旁的血小板就一个飞扑扎进江南怀里，嗷嗷哭！
　　“南神！你不知道哇，我超级惨的！”
　　“刚放出招来就被血藤给吸干了，知道我血多，就追着我吸！”
　　“我都被血藤给嘬干了哇，要不是你来救我，我都变成葡萄干儿了呐！”
　　江南额头暴汗，那是有够惨的，血藤简直把血小板克的死死的！
　　能撑到现在实属不易，显然梵天会的血库不止这一座！
　　想到这里，江南就一阵磨牙！
　　可就在这时，江南的身子猛的一僵，那潜藏在身体里的本能控制不住的散发出来！
　　自己是吃了猪饼干的！
　　如今半个小时的作用时间已过，副作用就来了啊！
　　江南狠狠的打了个激灵，猪饼干的副作用是什么？
　　不能是睡觉打呼噜，变胖，或者懒得不想动之类的吧？
　　然而看着怀里泪眼婆娑的血小板，江南再也控制不住心中的悸动！
　　一把将其扑倒在地，两只大手将血小板的大手死死按住！
　　所有人都是一怔，南神这是咋了？
　　噢～这糟糕的姿势？
　　带着泪花的血小板满脸愕然，随即面色羞红！
　　“南神？这…这样不好的～”
　　然而江南哪里还管的了这么多，只见其一个俯身！
　　鼻子就落在了血小板的肚子上，随即一阵狂拱，蹭个不停！
　　不停地吸气喘气，一脸享受，发出“鹅盒盒”的笑声，都笑出了猪叫！
　　(ˆ˵ಡ⚇ಡ)٩(๑◔﹏◔ิ๑)۶
　　嘶～哈！嘶～哈！
　　血小板当时就扭在了一起，挣扎不停，哈哈大笑！
　　ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)“呀～哈哈哈！南神，别拱了，好痒的哇～”
　　“不…不行了，别咯叽我，我超怕痒痒的！”
　　˚‧º·(˚ ˃ ᗜ˂ )‧º·˚“山猫队长，你快管管南神哇，呀～还拱～”
　　山猫愕然，江南咋还突然发狂了的？你这个样子，像极了变态啊喂！
　　于是连忙要去把江南从血小板的身上抓起来！
　　然而却抓了个空，只见江南一个瞬移来到了山猫身后！
　　用鼻子在其雪白的脖颈上一阵狂拱，疯狂吸气，一脸舒坦的表情！
　　哇！这就是好白菜的味道嘛？爱了爱了！
　　山猫吓了一跳，叫了一声，直觉得颈间痒痒的，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　一旁的夏瑶噗嗤一声笑了出来！
　　小南这什么鬼啊？
　　怎么用鼻子拱人的？他什么时候这么变态了？
　　还专门拱女孩子？
　　等等！不会是猪饼干的副作用吧？
　　好白菜都让猪给拱了？小南这是在拱白菜？
　　突然间，夏瑶直觉得耳边一痒，江南一个瞬移就跑了过来！
　　用鼻子凑到夏瑶耳边，轻轻呼了一口气！
　　夏瑶：！！！
　　(๑･᷄⚇･᷅)(ᵒ̌⌂ᵒ̌۶)۶“咿呀～”
　　不禁双腿发软，仿佛被抽干了所有力气似的瘫坐在地！
　　推着江南闪躲不停！
　　“不行不行！耳朵不行，要命的哇！”
　　“你还拱！”
　　(ᵒ̌﹏ᵒ̌۶)۶(ෆ⚇ෆ˘｡)~
　　江南则是满眼的兴奋！
　　我江猪猪立志要拱遍天下所有的好白菜哇！
　　好白菜都叫猪拱了(๑･᷄⚇･᷅)鹅哈哈哈！

