第914章 梦游癌晚期？（加更）
　　一行人被迎进了作战会议室，江南的头上又多了个大红包！
　　会议室中央设有全息影像沙盘，显示的正是笛克无人区的缩影！
　　而上面插着红色旗帜的位置，全都是前哨站的位置！
　　每一座哨站都被银色的线路相连，形成一张大网！
　　墙壁上的显示屏汇总着从所有哨站传来的信息！
　　相控雷达，矩阵卫星时刻监控大型兽群位置。
　　不少工作人员进进出出，忙碌不休，而这里也是西疆前哨基地真正的大脑，心脏！
　　王大雷用激光笔指着无人区中的一处标记点！
　　几乎处于腹地位置了，一整片的区域都显示成红色，被标注为极度危险！
　　“这里就是虚空海空间门的位置了，离的最近的哨站是056号！”
　　“距离开启还有几天时间，过两天有趟去097号的车，你刚好帮我押趟车！”
　　“在056下车，然后直接进虚空海就行！”
　　江南的目光落在了那写着097的小旗子上！
　　地处边境线位置，与梵国接壤，只不过却用灰色显示！
　　“97号怎么了？为什么用灰色表示？”
　　话刚一出，整间作战室都是一静！
　　王大雷抹了抹鼻子：“那边出了点事，死了不少人，哨站被攻破，如今处于失联状态！”
　　“卫星上并没拍到有兽群冲击的迹象，很诡异！”
　　“据传回来的消息说，应该是与雾沼血藤有关，而且是经过变异的！”
　　“附近的哨站已经去支援了，后续人手跟物资补给也很快就会到位，这事儿我来操心就好！”
　　江南眉头深皱，全息影像上，至少有十处哨所正在遭受攻击！
　　无人区这么凶险的么？
　　记得山猫是要去097的吧？
　　王大雷咧嘴一笑：“你还是顾好你自己吧！虚空海可不是那么好闯的！”
　　“虽说定义是黄金级灵墟，可那都是老黄历了，这么些年发展下来，鬼知道里边的灵兽升到什么程度了！”
　　“李叔说，他在里边儿见过星耀级的曳虚龙鳅！这还是7年前的事情了，他差点都没折里边儿！”
　　江南眼睛晶亮：“那岂不是说能搞到星耀级的灵珠？可可可！”
　　王大雷：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　众人都一脸无语的望向江南！
　　不是更应该担心能不能打的过吗？那可是四大凶悍灵兽的榜首！
　　还没去呢，人家的灵珠就是你的了？
　　为什么你的脑回路从来都跟别人不一样啊？
　　王大雷一阵咂舌，你还真不愧对江肥胆儿的名号啊！
　　“还是不要掉以轻心，这次龙渊没法给你派小队跟你过去，因为进去基本就是送人头的！”
　　“这些年我们不是没尝试开荒虚空海，可损失实在太大了，就放弃了，搞到手的资料也微乎其微！”
　　“资料我整理好后发给你！”
　　江南咧嘴一笑：“放心好了，不用麻烦龙渊，我们几个进就行，搞到中意的灵珠我就出来！”
　　王大雷摇头：“这可不是你说了算的，最近虚空海的空间门基本15天开一次，一次开24小时！”
　　“而且每次开启，灵墟内的空间门都不会在同一个位置！”
　　“也就是说，你需要在空间门开启的时候，24小时内找到出口才行！”
　　“就算是查天数也没用，因为虚空海每次开启的时间间隔也不固定，最长三个月才开一次！”
　　江南愕然，这么der？
　　这要是错过了，鬼知道要在里边呆多久？
　　进一次至少被关在里边半个月？还特喵不一定能找到，并且赶上出口？
　　怪不得开荒难度大，这要是没点本事，怕是要被关死在里边！
　　多呆一天都是危险！
　　王大雷一脸纠结，要是江南在虚空海里没了，那可就亏大发了！
　　“啧～我还是不放心，等会儿我请人给你算算吧，贼准！”
　　江南满眼懵，咋的？
　　进虚空海能不能活着出来，还得看命啊？
　　很快虚空海的资料就被送了过来，江南低头翻看起来！
　　而那只胖橘则不知道什么时候从窗缝翻进了作战会议室！
　　趴在窗台上打着呼噜，目光撇向全息投影沙盘，看个不停！
　　随即看向江南，不禁一阵咬牙切齿！
　　一众工作人员早就对这只胖橘见怪不怪了！
　　不知道从哪儿跑来的流浪猫，赖在这里不走，四五年了！
　　刚来的时苗条的很，可有谁不喜欢猫猫呢？
　　多方投喂下来，身形逐渐臃肿…
　　江南正看着手中资料，说是资料，基本也就是开荒行动记录！
　　而且由于伤亡很大，传回来的消息更是少的可怜，不具备太多的参考性！
　　此刻王大雷正在给山猫布置097哨站的任务！
　　能用上暗夜出马，这事儿就没这么简单了！
　　就在这时，作战会议室的大门被打开，所有人都循声望去！
　　只见一身穿奶牛睡袍，头戴兜帽的女孩晃悠了进来！
　　一只脚上芨着拖鞋，至于另一只脚，根本就没穿鞋！
　　身材高挑，凹凸有致，跟奶牛睡袍就很搭！
　　一头紫色长发乱蓬蓬的，手里还拎着只小喷壶……
　　工作人员只看了她一眼，就继续工作了！
　　而江南则是满眼懵圈！
　　只因为这睡袍女孩是闭着眼睛的啊，嘴角还有口水流出来，甚至还特喵吹出了一只大鼻涕泡哇！
　　(  ૢ⁼̴ ﹃ ⁼̴)
　　刚走出两步，就绊在桌腿上，摔的爬在了地上！
　　会议室又是一静，可根本没人去管！
　　睡袍女孩就这么趴在地上，睡了起来！
　　zZ～_(˘～˘」∠)_
　　从哪里跌倒，就在哪里睡着？
　　江南：☚(๐･᷄口･᷅)
　　“这…这是在梦游吧？这样真的没问题吗？”
　　然而王大雷根本没当回事儿，继续给山猫交代任务！
　　睡袍女孩趴在地上睡了一会儿，随即又拎着小喷壶爬了起来！
　　嘴里嘀咕着一些莫名其妙的话语，晃晃悠悠的走到了王大雷身后！
　　小喷壶举的老高，在王大雷头顶倾洒而下！
　　(  ૢ⁼̴ ヮ ⁼̴)۶҉̛鹅盒盒～
　　“浇花花啦，多浇水，勤施肥，你要快快长大！”
　　“哗啦啦～”
　　水从喷壶中洒出，均匀的落在王大雷的头顶！
　　顺着他的脸颊肆意流淌！
　　( ‧̣̥̇▀̿ ‧̣̥̇ʖ̯ ‧̣̥̇▀̿ ‧̣̥̇)̄
　　王大雷的表情一僵，脸都黑了！额头上忍不住崩起两根青筋！
　　夏瑶钟映雪把脸别到一边，都憋疯了！
　　(⑉ԾกԾ)唔～
　　不能笑！王大雷不要面子的啊！
　　江南也呆呆的看着这一幕，大雷侄儿好歹也是个道天来的吧？
　　前哨基地的一把手儿，这睡袍女孩比我胆子还肥呐？
　　施肥？我只想知道你这小喷壶里装的到底是啥啊？
　　一壶全浇王大雷头顶上了，睡袍女孩皱着眉！
　　(๑¯᷄～¯᷅)？
　　”我都施了肥，你为什么还不开花？”
　　王大雷抹了把脸，强挤出一丝笑意，两只手拖在下巴上，做出开花状！
　　✿(̿▀̿ㅂ▀̿ꐦ ̿)̄✿
　　江南瞪大了眼睛，不是吧？大雷侄儿可是祖安级选手，脾气什么时候变得这么好了？
　　睡袍女孩这才满意一笑，若无其事的爬上全息沙盘，把上面的投影都弄花了！
　　竟爬到了江南跟前，从桌上滚到了江南怀里，蜷缩成了一团！
　　双手抓着江南的衣襟！
　　“鸢鸢饿～鸢鸢要喝奶！”
　　江南：( •︠口•︡ )哈？
　　“我能给她两个脑瓜崩么？”
　　王大雷急道：“别！快！给她喝，满足她的要求！”
　　江南脸都黑了，我倒是想给，可老子也没有啊！
　　然而睡衣女孩还是嘟囔不停：“鸢鸢要喝～饿！”
　　说着眼皮轻抖，似乎随时都要醒来的样子！
　　王大雷连忙道：“快满足她！让她接着做梦！”
　　完全搞不明白啥状况的江南连忙掏出一只嘟嘟奶嘴，塞进了她的嘴里！
　　睡袍女孩这才老实的窝在江南怀里不动了，一脸满足的表情。
　　王大雷这才松了口气！
　　江南懵道：“她这梦游癌已经晚期了吧？”
　　王大雷一脸头疼：“憋提了，一天天跟她遭老罪了！”
　　“不过要是没有她，前哨基地都不知道毁了多少次了！”
　　“紫鸢的梦，可以预见未来！”
　　江南瞪眼，不是吧？要不要这么神？就算是时间系的小米拉，现在都无法做到预见未来！
　　因为变量太多，当下的每一个选择都会影响未来的结果！
　　“真有这么神？”
　　就在这时，江南怀中的紫鸢猛的从睡梦中惊醒过来，剧烈喘息！
　　“快！要出大事了，赶紧派人加强咱们军火库的看守！”
　　“今晚就会有人去偷，什么核弹头，电磁炮啥的都给搬走了！”
　　“一号库！全都给清空了，一定要严加防范呐！”
　　霎时间，所有人的目光都集中在了江南的身上！
　　王大雷的目光更是防贼一样！
　　江南：( ٥･᷄ㅂ･᷅)…
　　“都看我干啥？我这不还没下手呢么？”

