第933章 大哥！你是真狠呐
　　看着青色的螳螂在这里疯狂螳臂当车！
　　金浩的心都在滴血，可却不能浪费这个机会！
　　双手手掌对准青色螳螂！
　　“爆炎巨炮•焚毁！”
　　两只掌心分别喷出直径七十多米的橙色炎柱！
　　狠狠地朝着青色螳螂的复眼炸去！
　　醉心于切车的螳螂根本没瞬移躲开，而是抬起翅膀抵挡！
　　“轰轰！”
　　两声巨响，炽烈的爆炸火光将整只螳螂全部笼罩！
　　然而随之而来的却是一道空间刃从火光中斩出！
　　面色惨白的金浩大吼：“炎灵！”
　　霎时间身体竟然完全元素化，变成了由火焰构成的人形！
　　掠过的空间刃把金浩半个肩膀都砍掉了！
　　但由于身体元素化，并没有受到什么实质性的伤害！
　　可火焰却弱了许多！
　　再看青色螳螂，也仅仅是翅膀被炸的焦黑而已，根本就算不上受伤！
　　江南咧嘴，这青色螳螂太强了，金浩的全力一击也就打掉它一个血皮！
　　棘手的瞬移加空间刃，凭自己的手段想要搞掉它无异于找死啊！
　　不过空间刃真的好帅，好像要哇～
　　呲溜～
　　原本江南还寻思着使点手段，搞到它灵珠，现在看来是够呛了！
　　还是找个机会带人跑路好了！
　　至于没有机会…那就创造机会嘛！
　　江南的大眼叽里咕噜转个不停，在金浩跟陈道二的身上来回游移！
　　青色螳螂被金浩打了下，大怒！
　　(٥థ口థ)((((へ(‾́ɷ ‾́へꐦ)
　　抽刀狂砍火灵化的金浩，要不是浑身元素化，此刻怕是都被剁成肉馅儿了！
　　“老弟！快快丢车！快丢哇！”
　　江南接着丢车，螳螂果然被吸引了注意力！
　　不砍金浩了，眼睛铮亮的开始砍车！
　　(へᵒ̌ɷᵒ̌)へ)))車︵٩(･᷄ヮ･᷅｡)
　　金浩这才舒了口气，面色无比难看的瞪向陈道二！
　　这老家伙刚刚干脆就没动手，而是分神打量起钟映雪她们！
　　看来是想借机逮两个江南的队友，用来威胁江南，这样灵纱不就到手了？
　　然而一直观察着陈道二的江南哪里会不知道他的小心思？
　　早就防着他这手呢！
　　抬手就朝着陈道二丢了一辆牧羊人！
　　青色螳螂满眼兴奋，手起刀落，狭长空间刃瞬间斩过！
　　陈道二头皮发麻，连忙身形一闪，这才堪堪躲过斩来的空间刃！
　　几乎是擦着肩膀过去的！
　　(ꐦʘ̆益ʘ̆)“你丫的干什么？朝我这里丢啥？”
　　江南又掏出辆霸道拎在手中，偷摸开了个空间虫洞！
　　疯狂朝车里塞钻石大榴莲！
　　(｡ಡٹಡ)：“这不是怕你闲着太无聊，寻思让你也丟个车玩儿玩儿，让你有种参与感嘛！”
　　说着空间虫洞再开，江南直接把车丢到了陈道二身前！
　　青色螳螂举刀就要再斩，陈道二钢牙紧咬！
　　抬手甩出一道藤条，把车朝着螳螂抽去！
　　只见螳螂一个暴冲顶上，十字斩劈出！
　　狠狠地斩在了霸道上！
　　“轰！“
　　在其斩上的一瞬间，钻石榴莲集体爆炸，将车身炸成了三个零部件，散落的遍地都是！
　　↓Σ-`車´-↓
　　十.`.`.田.`.`.十……
　　金黄色的果肉夹杂着钻石尖刺猛的飞射！
　　糊了青色螳螂一身！
　　螳螂猛的瞪大了眼睛，张嘴狂吐，浑身都臭哆嗦了！
　　江南：(˵ಡ⌂ಡ˵)“啊啦啦～砍到炸弹了呢～Game over. ！”
　　青色螳螂暴怒，血红的复眼死死的锁定陈道二！
　　这个人类太坏了，竟然丢炸弹给我砍？
　　陈道二面色一僵，狠狠地瞪向江南！
　　“小批崽子！你坑我？老子…”
　　话还没说完，螳螂已经瞬移到了陈道二头顶，空间刃当头斩下！
　　“轰！”
　　一声炸响，陈道二吐血倒飞，面对青色螳螂的攻击，他只能不断衍生铁木林抵挡！
　　然而青色螳螂却快刀斩乱麻，将陈道二按在地上砍！
　　光凭他的小背心已经快扛不住了！
　　陈道二吐血大吼：“赶紧出手帮我，老子死了，你俩也憋想跑！”
　　金浩急了，陈道二死了，自己管谁要钱去啊？
　　可自己也不敢乱上，不然必定成为被追着打的那个啊！
　　“老弟！现在可不是内讧的时候，陈道二要是凉了，单凭我自己根本挡不住这螳螂！”
　　“你是空间系，就没什么能控住螳螂的技能么？”
　　江南心中冷笑，自己不上？撺掇我上？
　　不过陈道二还真就不能死，单凭金浩自己拉不住螳螂，自己也跑不掉！
　　不禁咬牙道：“我…我只能控住一会儿，大哥一定要瞅准时机！”
　　金浩眼睛大亮，江南还真有招？
　　“轰！”
　　陈道二灵纱破碎，眼看这空间刃就斩下来了！
　　“快啊！”
　　实在不行，老子只能用底牌了！
　　就在这时，江南空间虫洞一开，掏出只尬舞手雷就甩了过去！
　　“轰！”
　　七彩电光迸发，笼罩了方圆一百米的范围，将螳螂跟陈道二都笼罩进去！
　　两人的身子瞬间一僵，随即都满脸惊恐！
　　只见螳螂猛然起舞，身子有节奏的上下摇晃起来！
　　就连螳刀也跟着挥动起来，发出阵阵破空声！
　　一股混元如一的蕴味扩散开来！
　　刘莽瞪大了眼睛：“这…这是螳螂拳么？”
　　而陈道二也不甘寂寞，根本控制不住内心想要跳舞的冲动！
　　一个鲤鱼打挺从坑里跳起，胯部宛如安装了震动马达一样左右狂扭！
　　两手像是波浪一样舞动！
　　竟然跳起了哈哇咿草裙舞，随着陈道二的舞动，草裙也随之摇摆！
　　~(๐ಥ益ಥ)～
　　口中还吼着：“让你心碎～”
　　“拥抱着你Oh, my baby!～”
　　“你踏马可知我是真滴无法后退啦！”
　　这什么鬼的控制技能？老子为什么会控制不住的跳起舞来啊？
　　刘莽的眼睛已经被辣瞎了，这得幻想出多少个衣衫褴褛的小姐姐才能弥补回来啊？
　　陈道二吼道：“出手！快出手打它啊！”
　　江南急道：“大哥！赶紧用你最强的招式攻击螳螂啊？这玩意控不住多久的！”
　　金浩也是两眼发懵，虽然搞不清这是什么原理，可这螳螂如今似乎是动不了？
　　“最…最强的招式么？等着！”
　　金浩一把拔出别在腰间的小弹弓！
　　这玩意能汇聚全身灵力，打出来的绝对是自己的最强一击！
　　此刻不用更待何时啊？
　　只见金浩弹弓拉开，浑身灵力朝着皮兜中汇聚，抽的他双腿发软！
　　却也暗自兴奋起来，真的有用啊？
　　然而站在一旁的江南表情却一僵，眼神变得古怪起来！
　　自己怎么都没想到，金浩会选择在这个时候用小弹弓的啊？
　　而且皮兜正着用，这是自瞄模式来的……
　　一颗耀眼的灵弹汇聚成型，瞄准了螳螂的脑袋，轰然发射！
　　(ꐦʘ̆皿˂᷅)つY─=≡☀︎
　　“咻”的一声，不愧是星耀级强者，一身灵力汇聚，灵弹波动恐怖至极，散发着耀眼光芒！
　　以惊人的速度朝着螳螂射去！
　　陈道二眼睛大亮，哪怕是星耀级灵兽，这种程度的攻击也绝对扛不住的！
　　只要打中的话…
　　然而原本奔着螳螂去的灵弹却在空中划了一道优美的弧线！
　　直奔陈道二打去，一举穿透草裙，打在了陈道二的身上！
　　“轰！”
　　一声炸响，轰然炸裂！
　　只见陈道二的草裙都炸糊了，浑身崩黢黑！
　　脸色铁青，眼睛暴凸，张嘴想要叫，却因剧痛一点声也发不出来！
　　Σ(›ଵ口ଵ‹‖)～嗬嗬嗬…
　　金浩：=͟͟͞͞(꒪口꒪ ‧̣̥̇)啊这…
　　江南：Σ(･᷄0･᷅۶)۶呦吼吼～
　　“大哥！不是说先不内讧，一起对付螳螂的么？噢～我知道了，你刚刚一定是为了迷惑陈道二的吧？”
　　说着瞄了眼陈道二的伤势！
　　“嘶～大哥你是真狠呐，斩草除根啊？”
　　陈道二仰天暴吼：“金！浩！我***！你叛变了啊？往哪儿瞄呢？”
　　“我鲨你！我鲨了你啊！”
　　说着红着眼睛就要朝金浩冲来，然而此刻青色螳螂同样也挣脱了束缚！
　　螳刀手起刀落，陈道二的一条手臂被生生斩落，鲜血飞溅！
　　然而陈道二却根本不管，直直的朝着金浩杀来！
　　去他的计划吧！斩草除根之仇，不共戴天！
　　金浩懵了，连忙解释道：“没！不是！我瞄的分明是螳螂的啊？我也不知道咋就打偏了的？“
　　“我又不傻？我打你干啥？”
　　陈道二破口大骂：“你瞎啊？那螳螂七十多米大！老子这么点儿一丢丢，你能打偏？”
　　江南神色一正：“大哥！该说不说，你这个解释我都不信呐！”
　　“都什么时候了？还有啥藏着掖着的了？咱干他就完了！”
　　“怕他干个毛线？”
　　陈道二眼睛都红了：“你你你！好你个金浩哇！你演我？说！他给你多少钱？”
　　金浩急的直挠头：“真不是！我没瞄你…”
　　江南：“该说不说你这一手声东击西老弟我都没想到！”
　　“还得是大哥！老江湖！牛批！”

