第993章 双倍的快乐？
　　两声惨叫几乎同时响起，回荡不休！
　　光是一听就让人忍不住起了一身鸡皮疙瘩！
　　在场的全体男同胞都狠狠的打了个激灵，面色惨白，下意识往后退了一步！
　　只见李四浑身哆嗦个不停，眼睛中满是红血丝！
　　( ‧̣̥̇ʘ̆口ʘ̥̆ ‧̣̥̇)…
　　脸上全是冷汗，口中发出“嗬嗬嗬～”的声音。
　　正⇉丄
　　而科基则是蜷缩成团，躺在地上疯狂打滚儿，嗷嗷的叫个不停！
　　(;´༎ຶД༎ຶ`)(‶‶‶‶‶)( ‧̣̥̇꒦ິ益꒦ີ)
　　鲜血不停的从指缝中涌出！
　　脸都绿了！
　　“你…你们…”
　　这是什么鬼啊？
　　为什么打的是他，受伤的却是老子啊？
　　这种极致的痛让科基整个人都抽吧到了一起，都疼哭了！
　　连忙从背部延伸出血藤，扎进附近的血藤林里汲取生命力恢复自身！
　　此刻刘莽吴良看着李四身上的血，满脸惊恐！
　　“这！这难不成就是跟天马流星爆击拳齐名的断子绝孙战斧踢？”
　　“乖乖呦～南神是个下三路攻手的啊，专攻薄弱之处？”
　　“废话，就80次机会，当然不能浪费，必须给予敌人毁灭性的打击！”
　　李四：(งཀ益ཀ)ง！！！
　　你这还真是毁灭性打击啊！
　　虽说我痛会快乐，可这份巨大的痛楚已经掩盖住我的快乐了哇！
　　还真是下死手啊？
　　江南眼睛大亮，一脚下去，刷出了两份怨气值？
　　这…这李四难不成是双倍金币卡来的？
　　而且看李四的样子，这…这都已经快乐到颤抖，兴奋到说不出话来了么？
　　好家伙！
　　你南哥这就送你上天！
　　“斩草除根大飞膝！”
　　说话间一个垫步上前，把住李四的肩膀！
　　膝盖宛如出膛炮弹一般顶出，狠狠的撞在了李四的身上！
　　(｡•' ꇴ'•)۶۶(ଵ口ଵ‹)啊！
　　“砰！”
　　一声炸响，李四整个人都被顶成了大虾，眼珠子都快瞪出来了！
　　整个人无力的仰躺在地上，直抽抽……
　　胸口的“丄”变成了“一”！
　　远处的科基又发出一声宛如杀猪般的哀嚎！
　　躺在地上直蹬腿儿！
　　江南满眼的兴奋，果真是气双倍金币卡来的啊！
　　李四哆嗦道：“换个…”
　　江南一脸激动：“大家一起上啊，李四说他很快乐！看！他都快乐到抽搐了！”
　　说着抬腿竖起一字马，对着躺在地上的李四狂劈而下！
　　“无稽之谈开山劈！”
　　李四：！！！
　　你这咋还带连招的啊？
　　“轰！”
　　这一刻，吴良他们也跟着兴奋起来，这简直不要太方便好么？
　　留了一部分人防御血藤攻击，剩下的人全部围在李四身边！
　　足足十几只脚！直把李四放倒！
　　李四钢牙紧咬！抓住身边小草！
　　直想一了百了！
　　你们简直太残暴了，多少给我一口喘息之机啊！
　　哪怕老子是受害狂魔，也扛不住这么造害啊？
　　分泌出的多巴胺已经压不住这宛如海浪一般袭来的痛楚了哇！
　　这一刻，李四身上的正字笔画疯狂消失！
　　而远处的科基，惨叫就没停过，无论用血藤恢复多少次，下一刻都会被无情踹碎！
　　无尽的痛处已经快击溃他的意志了！
　　跪在地上疯狂磕头！
　　_(థжథ」∠)_
　　“各位爸爸！各位祖宗！你们不要再伤害他了啊！”
　　“他可是你们的队友哇！住手！快快住手！”
　　哪怕可以用血藤恢复，但那非人一般的痛处还要忍受的啊！
　　然而江南根本不停，反而愈发的兴奋起来！
　　李四是不是真的快乐我不知道！
　　反正我现在是双倍的快乐啊！
　　“嘶～你们看！李四都快乐的翻白眼儿了？弟兄们加把劲儿啊！”
　　李四：( ‧̣̥̇›꒪ͦཀ꒪ͦ‹‧̣̥̇)
　　就在这时，火钳刘明拎着一双巨大的火焰蟹钳冲了过来！
　　“咔嚓咔嚓”剪的直响！
　　“都别动！样我来！我最擅长斩草除根了！”
　　李四：~%?…;# *’！
　　只见刘明两只大火钳狠狠的剪下！
　　两声惨叫不分先后，回荡不休！
　　此刻，夏瑶血小板她们纷纷捂脸，这一幕根本不忍直视哇！
　　而一旁的山猫浑身散发出无比恐怖的力量波动！
　　拳头上绽放出耀眼的蓝色光辉，正是蓄力技能！
　　全身的力量已经积攒到了极致！
　　“我也来打一下好了！”
　　李四惊叫：“别！别踹了啊！80次都用光了，我身上都没正字了！”
　　“快停手哇！再打真就给我就地正法了啊！”
　　江南众人连忙停手，都是一脸的意犹未尽！
　　只见李四躺在地上直抽抽，涕泪横流！
　　你们倒是查着点儿啊？踹了我一百多脚？正字早就用没了！
　　刘莽额头暴汗：“快！快扶我四哥起来！“
　　两人连忙把李四扶起，此刻的李四不打个马赛克什么的都没法看了啊！
　　身上开始冒白烟，缓缓修复起来！
　　一旁的山猫微微失落：“欸？不能打了么？”
　　力自己都蓄好了，就等着一下送他上天呢！
　　江南咧嘴一笑：“怎么不能打？你打我好了！”
　　山猫：？？？
　　你…你也有这方面的嗜好？
　　此刻的科基躺在地上吐着白沫子，整整78次哇！
　　经历了78次斩草除根的科基直感觉世界都已经灰暗了起来！
　　心理造成了极为严重的创伤！
　　哪怕有血藤恢复，可还好不好使谁都说不准啊！
　　不禁满脸狰狞道：“你们给老子等着！我一定要让你们死在这里！挨个给你们…”
　　话还没说完，只见山猫那冒着蓝光的拳头以不可抗衡的姿态，狠狠的朝着江南砸来！
　　科基心中猛的升起一股不好的预感！
　　记得江南跟那个沙包男都拍了自己一下的！
　　那岂不是说……
　　“盾山御！”
　　哪怕那一拳不是朝自己打来的，科基还是立马放出了防御灵技！
　　浑身肌肉隆起，坚硬如精铁，黄色狗毛膨胀，整个人都蓬蓬起来！
　　“置换！”
　　下一刻，科基直觉得眼前一花，人就已经出现在了江南原本的位置上！
　　而迎接他的，正是山猫的蓄力一击！
　　我就知道！
　　你俩就没一个好屁，全是穿一条裤子的啊！
　　身子竭尽全力，朝上一窜，血藤甩出，提前插进地下！
　　山猫一拳狠狠的砸在了科基的胸口上！
　　“轰！”的一声巨响！
　　科基的侧边半个身子都被砸碎了，狂野的力量宛如怒龙一般冲出！
　　将山猫身前的一切全部粉碎，甚至那密密麻麻的血藤林都被砸爆！
　　凶悍的力量在地上犁出了一道宽达50米的土沟，延伸出近千米！
　　气浪吹的众人不住的后退，眼睛都睁不开！
　　吴良刘莽都张大了嘴巴，满脸惊恐！
　　这什么恐怖的破坏力啊？
　　龟派气功么？
　　纯力量系将力量提升到极致，破坏力也太惊人了！
　　李四都吓哆嗦了，刚刚自己要是真被山猫打一拳，怕是直接就得挂吧？
　　不过南神这是什么灵技？
　　比我还骚啊？
　　能直接把人换过来的？
　　虽然干碎科基半个身子，但提前做好准备的科基并没挂！
　　愣是吊住一口气，神色狰狞！
　　不！我不能死！我死了，谁去守护薇薇姐？
　　岂不是让那帮死舔狗上了位？
　　而且薇薇姐知道我死了，一定会很伤心的！
　　身为男人，怎么能让自己的挚爱流泪？
　　血藤恢复下，其伤势快速痊愈，愣是让其恢复了行动能力！
　　“疾速飞腿•合金钻头！”
　　霎时间，其头部开始疯狂的左右摇晃，甚至都甩出了幻影！
　　宛如落水狗爬上岸之后的甩水动作一般！
　　其头部竟然形成了一道钻头幻影，配合疾速飞腿的惊人速度，愣是从战场中心撞了出去！
　　就连黑鸦的影子束缚都没来得及抓住！
　　“鹅哈哈哈！鲨我？休想啊！”
　　说话间科基的身子朝着远离江南的方向疯狂飞奔！
　　刚刚老子距离他三万米都给我换过来了？
　　他只有铂金，技能范围这么大的么？
　　那老子就一直跑！
　　只要老子跑出他的技能范围！就休想再把我换过去打啊！
　　离他五万米远好了！
　　不不不！保险起见，离他六万米远！
　　只见江南数个瞬移冲回战场，看着跑路的科基也是一脸惊愕！
　　这家伙有点东西的，这都不死？
　　还想跑？
　　难不成这就是传说中的狗头保命么？
　　说着掏出一顶原谅帽就塞给了吴良，不禁咧嘴一笑！
　　“山喵姐姐？憋好了么？”
　　只见山猫的拳头上再次亮起蓝色光芒，已然蓄力完成！
　　“来！”
　　江南咧嘴一笑：“置换！”
　　科基眼前一花，甚至还保持着飞奔的姿势！
　　可眼前却已经是蓝光耀眼！
　　( ง･᷅～･᷄ )ง´-ﾚ(ﾟ﹏ﾟ ٥)ﾍ
　　不禁满脸惊恐！
　　老子都离你六万米远了，你还能换？
　　人否？

