第981章 植物人
　　那三具不完整的尸体散发着刺鼻的血腥味儿！
　　卷毛男的目光第一时间就落在了江南的身上，瞳孔暴缩！
　　让江南进了雾沼区？
　　华夏疯了么？这么宝贝的人物都敢往里丢？
　　只见其眼睛叽里咕噜的转个不停，举起双手抱头趴在地上！
　　满眼愤慨！
　　“你们这是屠杀，毫无人道的屠杀，违反了国际条例！”
　　“我跟我的朋友好心治理藤患，竟遭到你们的屠杀！”
　　“没天理了啊！华夏龙渊乱杀人了啊！”
　　裴西扯着嗓子吼着，看向三具尸体，眼泛绿光！
　　江南眯着眼，上前一脚踩在裴西的脑袋上！
　　将其脑袋踩在泥坑里，弯腰从其怀里翻出布袋，里边盛满了血红的种子！
　　“给老子闭嘴！谁允许你们踏入我华夏的疆土了？”
　　“治理藤患？你是在往土里栽血藤吧？当我眼瞎么？”
　　只见其吐出口中泥巴，满眼狰狞的狡辩！
　　“证据呢？你拿出证据来？你无权扣押击杀梵国人，应该把我遣送回国！”
　　“我跟我的朋友只是迷路而已，不小心越了境，你竟然残忍的杀害了他们？”
　　“信不信我曝光此事？你们的残忍行为当得到应有的审判！”
　　江南眼中寒光一闪，拎着饮血大戟就朝着那裴西走去！
　　裴西心中一紧：！！！
　　就在这时，那旁边的两具尸体中竟然生长出了大量的血色藤条！
　　宛如荆棘鞭一般朝着周遭的士兵抽去！
　　而那被江南砍了胳膊，脑袋砸扁的铂金八竟然站了起来！
　　腿中有血藤根系刺破皮肤插进地面，疯狂汲取养分！
　　被砸扁的头恢复原状，断掉的手臂竟然再次生长出来！
　　直朝着最近的杨橙冲去，看来是想要挟持人质！
　　而就连周遭生长着的血藤也发了疯似的朝着龙渊军抽来，制造混乱！
　　江南愕然，头砸扁还能活？这什么变态的恢复力？
　　这些人的身体里怎么会有血藤的？
　　杨橙俏脸发白：“是藤人啊，小心！”
　　眼看那铂金八冲到了杨橙跟前，就要得手！
　　张三手枪直抵在那兄弟的眉心上，半睁着眼睛！
　　(｡•︠～•︡ )つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿̿’̿ ̿̿’̿ ̿̿(ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞
　　“你当我不存在的？死人就老老实实的趴在地上死着好了！”
　　铂金八：？？？
　　这咋还有个人的？
　　“砰！”
　　一声枪响，那铂金八的脑袋被开了个洞！
　　步枪火舌喷吐，缚灵子弹飞射，将那三个藤人打成了碎末！
　　而裴西却借着众人被吸引了注意的功夫，手臂中冲出无数血色藤条！
　　“轰”的一声就扎进了地里，再出现，已经是在千米开外的雾沼血藤林里！
　　十几根血藤从皮肤下钻出，缭绕身周，恶心至极！
　　周遭的雾沼血藤仿佛听从他的命令一般，藤条竟然纷纷围了过来，将其团团护住！
　　“桀桀桀～没想到吧？抓我？你们还嫩了点儿！”
　　“都给老子等着好了！”
　　言罢头也不回的朝着藤林深处钻去！
　　江南嗤笑，转身面向龙渊军，展开双臂！
　　“朝我集火！”
　　穆婉的脑袋懵了下：“啥？”
　　朝你集火？你认真的？不去追那卷毛男？
　　刘莽嘿嘿偷笑：“你们打就完了！”
　　穆婉自然是服从命令，上百只枪口对准江南，一梭子穿甲弹就射了出去！
　　火舌喷吐，枪声密集！
　　疯狂跑路的裴西听到枪声，不禁一声嗤笑！
　　“还开枪？一帮傻蛋，隔着这么远？怎么可能打……”
　　话还没说完，裴西直觉得眼前一花，人就已经被置换到了大部队面前！
　　而等待着他的则是上百只枪口的集火！
　　裴西：？？？
　　“哒哒哒哒……”
　　不等其反应过来，人就已经被穿甲弹射成了筛子！
　　身子无力的跪在地上，大口咳血！
　　怎么又回来了？我跑了个寂寞的么？
　　江南一个瞬移回到其身边，一脚将其踹倒在地！
　　“给你机会让你跑，你才跑出去四万多米？垃圾！”
　　穆婉等人都看傻了，这也是南神的灵技么？
　　太骚了点吧？
　　只见裴西吐出一口老血，即便是这样都没死！
　　从身体里长出的血藤插进大地，疯狂汲取养分，转化为生命力回馈给裴西，修复其破烂的身体！
　　江南掏出一把手枪，对准裴西的肚子就开了一枪！
　　缚灵达姆弹打进腹部开了花，留在其身体里！
　　裴西跟血藤被缚灵，这才老实！
　　只见江南拎着他的头发一把将之薅起！
　　掏出山猫的照片对准裴西！
　　“见过她没？三天前在梵国境内失踪了，你最好说实话！”
　　浑身鲜血的裴西满眼疯狂：“哈哈哈，失踪了？你在找她？”
　　“在我梵国境内逮到的龙渊暗夜，全都会被送去当肥料，供养母藤！”
　　“别找了，她肯定被血藤吸成人干了吧？喝～呸！”
　　一口黏痰就朝着山猫的照片吐来，江南挥手一个空间壁垒挡住！
　　随即一拳狠狠砸在裴西的脸上，将其砸倒在地！
　　裴西满眼疯狂：“杀了我！有种你踏马杀了我啊？”
　　“那女的肯定死了，说不定尸体都烂了，你找不到的！”
　　江南拳头捏的咯吱作响，双眼血红！
　　压在裴西的身上，一拳一拳砸在他的头上！
　　鲜血混杂着泥水溅了江南一身，砸的大地都在跟着颤！
　　穆婉急道：“南神！别打了，还要留活口审问！”
　　“他这是在激你，激你杀他，你要冷静啊！”
　　然而江南什么都听不进去，提拳狂砸，渗人的骨裂声听的人头皮发麻！
　　惨叫声传出老远！
　　刘莽狠狠的打了个激灵，终于知道紫鸢为什么怕江南失控了！
　　这样的南神，太可怕了！
　　“砰！”
　　一声闷响，裴西硬是被江南用拳头砸死！
　　随即一拳掏进裴西腹部，把缚灵弹抓了出来！
　　“米拉！”
　　一旁的米拉小手一挥，复原光柱砸下！
　　裴西的伤势极速复原，愣是被米拉给救活过来！
　　而还不等其起身，江南又是一发子弹打进其腹部，将其缚灵！
　　看着江南染血的拳头，裴西满眼惊恐，瘫在地上不住的后退着！
　　那种被活生生打死的滋味儿实在是太让人恐惧了！
　　江南眯眼：“你想死，我可以杀死你无数次，但你还死不得！”
　　“当你落在我手里的那一刻起，你的生死就由不得你了，而是我说的算！”
　　“在绝望中等死吧，混蛋！押上带走！”
　　裴西满眼绝望，都快哭了！
　　“不！你杀了我！现在就杀了我啊！”
　　然而却被穆婉在其嘴里塞上石头，押在了队伍中！
　　看着江南，穆婉心中有些发慌，这样的江南跟记忆中那顽皮跳脱的样子完全不一样啊！
　　变得冰冷残忍，像是一头受了伤的饿狼！
　　好在他还有理智！
　　一行人继续朝097哨所行进！
　　而江南却转头望向杨橙！
　　“小橙，你刚刚说的藤人是什么？你知道他们身体里的血色藤条是怎么回事？”
　　杨橙连忙道：“是梵天会精心培养出的战士！”
　　“他们不知道用什么方法，把雾沼血藤寄生在身体里，与宿主共生！”
　　“血藤平时以宿主鲜血为食，宿主可以随意驱使血藤进攻防御，甚至能用血藤的灵技！”
　　小酒窝愕然：“那不就相当于灵宠了吗？”
　　杨橙点头：“差不多，但比灵宠还要棘手！”
　　“由于是寄生在身体里，藤人可以依靠身体里的血藤恢复伤势，只要藤条插在地里就能汲取养分！”
　　“缠到人还能饮血，再加上宿主原本的异能，战力就相当恐怖了！”
　　江南皱眉：“身体里寄生着血藤？这不应该叫藤人，应该叫植物人才对的啊？”
　　杨橙的脸猛的别到一边去，憋的通红！
　　(⑉ಡжಡ)
　　想笑还不敢笑！
　　神特喵的植物人啊，不是这么理解的吧？
　　可细细一想，似乎没什么毛病！
　　“这次得到了变异的血藤种子，是大收获来的！”
　　“等到了097的实验室，可得好好研究下！”
　　江南也是有些担忧：“梵国的植物人出现在哨站后方？”
　　“这事情不太对的，还是赶紧过去，看看那边什么情况！”
　　一路豁开血藤林，支援部队终于来到了097哨站前！
　　只见高耸的混凝土围墙上爬满了粗壮的藤条！
　　右边墙体甚至有崩塌过的痕迹，是后续用土系异能修补的！
　　而哨站前，江南察觉到了不少灵力波动！
　　还有激烈的争吵声！
　　不禁神色一凝：“赶紧过去！”

