第964章 涉及知识盲区了啊
　　见黑狼追白鹅他们去了！
　　江飞鸡这才松了口气，一个瞬移来到熊大熊二跟前！
　　“走走走！赶紧撤退！”
　　熊大：(΄◞ิ㉨◟ิ‵)“南哥可以啊？那黑狼就给摆平了？成功上位没？”
　　江飞鸡脸都黑了，你俩也不说帮个忙？
　　“上毛线的位！小酒窝！撤啦！”
　　几人连忙摆脱灵兽们的视线，朝着钟映她们追去！
　　……
　　与此同时，金浩正在跟大白鹅酣战不休，大口吐血！
　　炎灵时间马上就要到了，难免心急如焚！
　　而黑狼又突兀的出现在场中，金浩面色惨白！
　　今天自己算是跑不掉了么？
　　翱天鹦鹉见黑狼归来，不禁嘿嘿直笑！
　　ଘ(ಡɞಡ)“那小帅狼味道怎么样？得劲儿没？”
　　黑狼皱眉：“什么小帅狼？你在说什么奇奇怪怪的事情？”
　　还没等鹦鹉回话，曳虚龙鳅突兀的出现在场中！
　　一个空间球甩出，将金浩死死的困在其中！
　　金浩满眼绝望，以为就此折戟沉沙，埋骨虚空海！
　　可龙鳅却没下杀手，而是弄出了个更大的空间球，带着所有兽一路瞬移来到了新的河谷驻地！
　　刚到这里，就见15只灵兽正狂揍陈道二，给其打的只剩半口气吊着！
　　金浩脸都白了！
　　这么惨的么？不鲨？而是带回来打着玩儿？
　　龙鳅：“吼哇！”
　　翱天鹦鹉：“说！东西让你藏哪儿啦？不然他就是你的下场！”
　　金浩满脸懵圈：“不是！啥东西啊？我不知道哇？”
　　“有种你就鲨了我啊！”
　　一死百了总比被打死来的痛快啊？
　　(•̀ʚ•́๑)☛“大哥！他说你不是东西，还说鲨了他，他也不知道！”
　　曳虚龙鳅狂怒：“现在的人类都这么硬骨头的么？”
　　“去！分出五个去打他！”
　　霎时间围着陈道二打的15个灵兽分出了五个，围着金浩拳打脚踢！
　　金浩：！！！
　　老子不都说让你直接杀了么？怎么还打我？
　　陈道二顿感压力骤减，一见金浩也被抓来了，脑袋嗡的一下！
　　这是谁？金浩还是江南？
　　龙鳅挑眉：“打了你这么久了，还不说么？”
　　陈道二气上心头，老子管你是谁？机会啊！
　　大手直指金浩！
　　(#)`口´)☛
　　“就是这孙子干的啊，他才是偷银环的主谋！”
　　“那天他忽悠我取水晶碑，实则是偷盗银环，让我背锅！“
　　“还从老子手里骗了10亿刀了，他不要脸！你找他要东西，这事儿跟我没关系啊！”
　　龙鳅一听眼睛晶亮，终于问出点东西了么？
　　“去！再分5个打他！”
　　于是10个坏兽去打金浩，陈道二松了口气！
　　金浩被揍的大口吐血！
　　୧(#)`ཀ´(#)୨！
　　“你丫的放屁，血口喷人！”
　　“老子什么时候忽悠你了？水晶碑早丢了，再说是30个亿的买卖，咋就十亿了？”
　　“你分明是想托老子下水，你下贱！”
　　龙鳅皱眉：“有点道理！你们五个，回去打那个老的！”
　　于是陈道二又被10个坏兽打！
　　陈道二抱头吐血，30个亿？这是真金浩！
　　可那又怎样？这个锅老子不背！
　　“那天夜里，我们藏在红豆杉里，是你找上门来哭哭唧唧！”
　　“我还给你写了欠条，还拍了视频，就是你干的，转眼你就不认人了是吧？”
　　“是个男人就大方的承认！”
　　曳虚龙鳅：“嗯～听起来有板有眼的，有道理！”
　　“你们五个！再去打那个小的！”
　　于是金浩又被10个兽打！
　　金浩气急败坏道：“好你个陈老二啊！你是真能扒瞎啊？谁哭了？”
　　“欲加之罪何患无辞？莫须有之事，老贼焉敢害我哇！”
　　龙鳅眉头深皱，偏头望向鹦鹉：“他最后一句说啥了？你倒是接着翻译啊？”
　　翱天鹦鹉挠头，一脸纠结！
　　(乛ʚ乛٥)୨
　　“唔～他…这…嗯…额…”
　　刚刚他这说的是文言文吧？老子也不会啊？这涉及知识盲区了啊？
　　随即神色一肃！
　　ଘ(๑･᷅ɞ･᷄)“老大！他说你是大傻批！”
　　曳虚龙鳅瞪眼：“什么？真的？他那句说的挺长的，怎么你翻译过来这么短了？”
　　翱天鹦鹉额头暴汗：“他就是这个意思，我骗老大干啥？”
　　“兽里没有人比我更懂人类语言了！”
　　曳虚龙鳅红着眼睛：“好哇！敢骂老子？”
　　说着冲上去，尾巴连摆，疯狂扇金浩尾巴子！
　　打的他碎牙直飞！鲜血狂呸！
　　金浩：？？？
　　这波你不是应该从我这里分出五个打他去么？
　　怎么你也冲上来打老子了啊？
　　这不对吧？
　　陈道二一脸欣慰，至少有人跟我一样惨了！
　　从这天起，河谷中又多了一人的惨叫！
　　……
　　入夜十分，江南等人在兔兔浮岛旁边找了个大小合适的岛！
　　约摸着有十几个足球场大小！
　　上面有山有水有树林，还有一处碧波荡漾的小湖！
　　江南到时候就准备把这个浮空岛带出去，大小刚刚合适！
　　用来容纳八百多只兔兔也不显得拥挤！
　　已经被江南当成是私人财产了，就连名字都已经起好，就叫天空岛！
　　而此刻距离虚空海开门还有十几天的时间！
　　江南也不急，而是利用熊二土遁到了天空岛的地心处！
　　找到了里边埋藏着的核心碎片，然后在旁边用虚空黑洞开辟出了大片的地下空间作为生活区！
　　什么露营房车，柴油发电机，照明灯，等等一切生活所需全给搬出来了！
　　将地下空间装点的无比温馨明亮，甚至还拿出了充气泳池！
　　在里边倒满了大力2.0！
　　此刻的刘莽瘫在轮椅上，呆呆的看着这一幕！
　　老子这真的是在危机四伏的虚空海里执行任务么？
　　还能再仙儿一点儿不哇？
　　只见江南穿着沙滩裤，光着膀子趴在沙滩椅上，还照着日光灯！
　　后背上，小酒窝两只爪爪踩来踩去！
　　“主银～舒服嘛？要不要小酒窝大点力气哇？”
　　江南一脸融化的表情：“可可可！我吃劲儿！”
　　刘莽咽了口唾沫：“这度假都没这么惬意的吧？”
　　外面无数灵兽搜捕，江南躲在地下小日子过的红红火火？
　　张三泪流满面：“还得是跟着队伍走哇，我去吃桶泡面，三天妹吃饭，我都瘪了哇！”
　　就在这时，江南小脸儿一黑，一个瞬移冲进房车卫生间！
　　自己该下蛋了！
　　没一会儿功夫，满头大汉的江南就从卫生间里出来了，脸更黑了！
　　手里还端着一颗大鸡蛋！
　　(›▀̿‸▀̿‹)(蛋‶)୨
　　就在这时，躺在床上的紫鸢突然直不楞腾的坐了起来，深深的吸了一口气！
　　气色重新恢复红润！
　　江南一惊，连忙将蛋藏在背后，塞进异度空间里！
　　紫鸢刚活过来，眸光就落在了江南身上，随即一阵磨牙！
　　可马上就像是想起了什么似的，满脸坏笑！
　　(｡ಡ .̮ಡ｡)“来吧～小帅狼？唔！！！”
　　话还没说完，江南猛的瞪大了眼睛，一个瞬移冲过去捂住紫鸢的嘴巴！
　　“嘘～你敢呐！”
　　好家伙，自己被黑狼潜规则的时候，都被紫鸢这家伙给听到了？
　　紫鸢一口咬在江南的手上！
　　“嘿嘿，我也有你的小秘密了，你要是不说我尿在你背上的事儿，我就不说黑狼潜规则你的事儿！”
　　话刚说完，只听身后传来“噗”的一声，一阵猛咳！
　　噗ꉂꉂ(›꒪ͦε꒪ͦ‹‖)
　　江南紫鸢的眼神宛如刀子一般射来，落在了张三的身上！
　　只见张三端着桶泡面，刚吃了一口就听到了这个劲爆的消息！
　　方便面丝都从鼻孔里喷了出来！
　　江南愕然，这房车里什么时候多出一个人来的？
　　紫鸢脸都黑了：“张三！你竟然偷听？你犯法了你知道嘛？”
　　张三额头暴汗：“我…我什么都没听到，就算是我跟别人说了，别人也听不到的！”
　　紫鸢：(๐‾᷄ ‸ ‾᷅๐)鲨掉好了，死人才不会开口！
　　江南掏出热情如火小手套就朝着张三走去！
　　张三：！！！
　　这么无情的么？好歹也是队友来的啊！
　　鲨我之前能不能让我把这桶泡面吃完呐？
　　然而下一秒，房车里传来两声脆响！
　　张三的瞳孔重新恢复焦距，瞄了眼手上的泡面，低头吃了起来！
　　我去？老子鼻子里怎么还有一根面？
　　不能浪费！吸掉！
　　紫鸢这才松了口气：“话说，你就打算这么一直藏在地下？”
　　江南耸肩：“不然呢？曳虚龙鳅他们兽多势众，正面碰咱们很吃亏！”
　　“不过过两天等局势稳一稳，我再出去找找之前失踪的龙渊小队……”
　　“你弟…还没找到的吧？”
　　紫鸢一听，身子一僵，眸光也跟着暗淡下来！

