第963章 药到病除哇？
　　江恶犬懵了！
　　心中隐隐有种不好的预感！
　　“狼…狼姐！咱们这是在执行搜寻任务的途中啊？”
　　“偷懒的话不…不太好吧？”
　　黑狼咯咯直笑：“我说好就好，谁让你这只小帅狼偷走了人家的心呢？”
　　“快点来！让姐好好稀罕稀罕你！”
　　江恶犬：！！！
　　我说这头狼怎么总来蹭老子？合着是相中我了？
　　该死的！又是我这无处安放的魅力，就连狼也无法逃脱么？
　　春天到了，万物复苏，空气中又弥漫着荷尔蒙的气息……
　　江恶犬慌了，这不搬起石头砸自己的脚了么？
　　不禁眼神闪躲：“狼…狼姐真会开玩笑，我是狗！不是狼，咱俩不合适的，狼狗殊途哇！”
　　“再说，我只有铂金，狼姐是钻石，我配不上你啊！”
　　黑狼瞪眼：“怎么？你不愿意？我是你统领，你敢反抗我？”
　　“信不信我回头跟老大告状，把你吃人类的事情捅出去？让老大来收拾你？”
　　“成了我的狼，以后吃香的，喝辣的！这是你的荣幸！”
　　一把叼住江恶犬的尾巴，就朝一旁的小树林里薅！
　　江恶犬都快哭了！
　　所以老子这是被潜规则了么？
　　这虚空海里的兽一个个咋都这么坏的啊？
　　熊大熊二！救我啊！
　　然而一旁的熊大熊二则是一脸兴奋的看着江南！
　　✧( ิ㉨ ิ(❛ั㉨❛ั∗)！
　　不愧是南哥啊，这是打算借黑狼上位，一举爬上虚空海坏兽们的管理层么？
　　高！实在是高！
　　于是纷纷朝着江南竖起大拇指！
　　江恶犬：ʕ˃᷄益˂᷅‖ʔ
　　到底还是被黑狼托进了小树林！
　　……
　　泥潭边儿上的小树林里！
　　一颗歪脖子树矗立，吓的直哆嗦，老子咋就这么倒霉？
　　*⸜|◔树◔|⸝*
　　自己在这边藏的挺好，傻批金浩非得朝这边跑？
　　搞的老子根本不敢动的啊？
　　幸亏金浩带着那帮牲口跑了，不然没准把老子也给牵连了！
　　就在这时，陈安见一只黑狼朝着自己走来，心里都骂开了！
　　怎么还有兽在？没去追金浩的么？
　　千万不要发现我啊！我就是颗树来的！
　　连忙定住不动！
　　此刻的黑狼愣是把江恶犬托进小树林里！
　　目光四处巡视，就落在了那颗粗壮的歪脖子树上！
　　于是来到了歪脖子树边，陈安的心都要跳出来了，这黑狼不是发现我了吧？
　　只见黑狼两只前爪抬起，搭在了歪脖子树的歪脖上！
　　ʕᵒ̌ꈊᵒ̌۶ʔ۶*⸜|⋟树⋞|⸝*
　　江恶犬都快疯了，自己还是跑吧！
　　想着目光就开始到处打量！
　　然而黑狼哪里会不知道江恶犬的心思？
　　“空间黑棺！“
　　霎时间，方圆三千米的长方形空间就被竖起了黑色的壁垒，形成了囚笼！
　　彻底隔绝了江南对外界空间的联系！
　　江恶犬捂脸，你要不要这么绝啊？
　　这波就逃不过去了呗？
　　你这是想要我的狗命哇！
　　此刻的陈安都快疯了，这两只狼是来这里探讨生命奥义的么？
　　卧槽哇！
　　你俩能不能换个地方？别扒着老子行不行？
　　老子怕是扛不住这等摧残啊！
　　江恶犬心急如焚：“我…我太紧张了，想先放个水，你放我出去，我解决完了就…”
　　黑狼眯眼：“不行，就在这儿放！今天我吃定你了，懒狗上磨屎尿多，哼！”
　　看着黑狼死死盯着自己的目光，江恶犬都快疯了！
　　还真是一点机会都不给我留啊？
　　放就放！
　　于是目光巡视一周，目光落在了那歪脖子树上！
　　“狼姐，你靠下边儿，我瞅这颗树挺有感觉的！”
　　黑狼翻了个白眼，走到一边，江恶犬则是来到歪脖子树旁！
　　心里嘿嘿直笑，老子这就扫了你的兴致！
　　说着缓缓抬起自己的右腿，对准了歪脖子树！
　　ʕ❛ᴥ❛oʔ*⸜|ଵ树ଵ|⸝*
　　陈安：！！！
　　你踏马要干啥？
　　这是要呲我？还能再狗点儿么？
　　不知道公共场合不要随地大小便么？
　　树招谁惹谁了？你问过树的意见没有哇？
　　江南一怔，不是吧？这又是从哪里来的怨气值？
　　陈安也没死？这也太能躲了吧？
　　“咳～狼姐你别看我，有狼看着我放不出来！”
　　黑狼翻了个白眼：“就你事儿多，快点！”
　　说着就转过身去！
　　陈安：！！！
　　你怎么敢的啊！旁边那么多树，为啥非得选老子？
　　这…这是奇耻大辱哇！
　　可偏偏自己还不能动，不然被那黑狼发现，自己必凉啊！
　　但不动就真挨浇了啊，这…这就是传说中的尿到病除么？
　　“哗啦啦～”
　　ʕ⁼̴ᴥ ⁼̴｡ʔ ‧̣̥̇|˃̣̣̥᷄树˂̣̣̥᷅|⸝*
　　江南满脸愕然，我又没惹他，他给我刷什么怨气值！
　　三分钟后，江恶犬狠狠打了个激灵！
　　这下所有借口都用光了，心中已经暗下决心！
　　等会儿就趁黑狼不备将其放到，然后跑路！
　　甚至都已经准备动手了，黑狼却羞道：“你靠边，我也要放下水！”
　　说着就朝歪脖子树走去！
　　江南愕然，这放水跟打哈欠一样，也是会传染的？
　　刚被施了肥的陈安炸了！
　　还来？就不能换棵树么？你俩有完没完？跟老子杠上了是吧？
　　此刻的陈安满脸绝望，老子为什么要经历这样的摧残啊？
　　人生也太艰南了点吧？
　　“哗啦啦～”
　　陈安：*⸜|༎ຶ树༎ຶ|⸝*
　　没一会儿，黑狼也打了个激灵，随即望向江恶犬！
　　“这下总行了吧？快点！不然就就咬死你！”
　　陈安一阵磨牙，那只白狼，你跟这只黑狼不会幸福的！
　　这只黑狼怕不是有糖尿病啊！
　　别问陈安为什么知道的，只因为他尝到了甜头！
　　江恶犬深吸了口气，朝着黑狼暴冲而去！
　　“我这就让你体验下飞一般的感觉！”
　　黑狼兴奋道：“对！要的就是这个气势，我……”
　　话没说完，只见江恶犬一个飞扑，落在了黑狼的背上！
　　狗爪掏出一瓶大绿棒子就砸在了黑狼的脑壳上！
　　黑狼白眼一翻，当场眩晕！
　　只见江恶犬的手都砸出了幻影，给黑狼一阵疯狂开瓢，随即身形缩小！
　　而另一只中爪上则戴上了一只麻痹金戒指，对着黑狼就是一戳！
　　黑狼：ʕ˃᷄⌂˂᷅٥ʔ嗷呜～
　　这一刻的黑狼浑身麻痹不能动，的确体会到了上天的感觉！
　　只见江恶犬又掏出一只热情如火小手套戴在爪上！
　　骑着黑狼左右开弓，疯狂扇嘴巴子，打的黑狼来回摆脸！
　　而一旁的陈歪脖都看傻了，我滴个妈呀！
　　这么劲爆的么？白狼太凶了点吧？
　　现在就连灵兽都这么Fashion？
　　“啪啪”的大嘴巴子声回荡不休，黑狼的记忆愣是被扇回了初次遇见之前！
　　没了黑狼控制，那空间黑棺也早就消散！
　　只见江恶犬一个瞬移冲上三千米的高空！
　　身形改变，化为一只通体雪白的飞天战斗鸡！
　　在空中盘旋不停！
　　黑狼懵懂的眼神恢复清醒，猛的起身！
　　我…我这是在哪儿？不是跟白鹅他们搜寻人类来的么？怎么就……
　　天上江飞鸡连忙道：“黑狼统领，你怎么在这儿？”
　　“鹅统领在那边发现人类踪迹了，正叫你过去呢啊！”
　　黑狼一怔，不禁急忙朝着那边瞬移过去！
　　而江飞鸡则是万万不敢跟过去了，毕竟自己太招兽稀罕了！
　　万一再被那大鹅相中了，这日子就没法过了啊！
　　此刻的陈歪脖不禁满脸惊恐！
　　到底什么情况？那白狼怎么又变成鸡了？
　　还带变形的？莫非是虚空海中的新品种？
　　鸡犬不灵兽？
　　可那戒指……自己似乎在哪里见过！
　　嘶～是江南？
　　这…这货没死？
　　那刚刚给老子施肥的岂不是……

