第983章 扛造害！（加更）
　　江南神色一凝：“你星耀级的身体素质，自愈能力应该很强才对！”
　　“哨所里没有恢复系么？”
　　关泰苦笑：“不是没有恢复系，而是哪怕伤口愈合了，身体里的寄生孢子也没办法清除出去！”
　　“这些孢子始终寄生在身体里，吸收血液养分，伤口很快会再次腐烂掉！”
　　“我这胳膊治了不知道多少回了，还是会腐烂，索性就不治了！”
　　“哨站里恢复系太少，有很多被寄生孢子荼毒特别严重的，还需要他们帮忙维持！”
　　江南眉头深皱，转头望向龙渊暗夜，只见他们个个带伤！
　　伤口流脓腐烂，甚至还有从伤口上长出小藤苗的！
　　“就没办法防住寄生孢子？没有什么应对措施么？”
　　杨橙举手：“我研究过，这种变异的寄生孢子，是纳米级的颗粒！”
　　“每一株变异的雾沼血藤都会释放寄生孢子，如今空气中飘散的到处都是，看不见，也摸不着！”
　　“只要接触到人就会开始寄生！”
　　关泰满面愁容！
　　“我们啥招都想了，用风吹，火烧，建隔离室，穿防护服，可都无济于事！”
　　“还是会被寄生，就连吃的食物上都有可能落了寄生孢子！”
　　“而且每晚梵天会的都会控制大量的血藤蔓延过来，战士们还需要跟血藤作战，难免接触的！”
　　江南一阵头疼，这玩意不是一般的恶心人啊？
　　梵天会到底哪里来的变异血藤？话说他们为什么不受影响？
　　还能控制血藤林攻击？是因为自己本身是植物人的关系么？
　　关泰叹道：“没想到你们也进来了，别看你们现在没啥事儿！”
　　“其实已经被孢子寄生了，用不上几天，状态就会下滑！”
　　“孢子会在你们体内增殖生长，身体就会开始腐烂了！”
　　这一刻，穆婉她们的神情都跟着一黯，虽然知道情况棘手！
　　可没想到竟然艰难到这种程度！
　　只见江南掏出一颗小人参递给关泰。
　　“试试这个！这东西是治伤的，效果出奇的好！”
　　如果小人参管用的话，这被寄生孢子荼毒的局就能解了！
　　关泰一脸狐疑，就这瘪瘪咔咔的小人参，真能管用？
　　想都不想就塞进了嘴里，众人都满眼期待的望向关泰！
　　只见关泰猛的瞪大了眼睛，面色涨红，鼻孔中狂窜鼻血！
　　其毫无血色的胳膊仿佛受了刺激一般，皮肤下宛如有魔蛇一般疯狂蠕动！
　　下一刻，数之不清的藤条刺破皮肤，生长出来，肆意舞动！
　　甚至有藤条钻进静脉，顺着血管直朝着心脏钻去！
　　这一幕属实吓了众人一跳，因为就连关泰的鼻孔里都钻出两根绿色藤条哇！
　　关泰：！！！
　　“不好！”
　　随即一把抢过江南的饮血大戟，朝着自己的胳膊就是一砍！
　　胳膊应声落地，很快就被孢子们蚕食的腐烂，就连骨头都没剩下！
　　关泰一把抽出鼻孔中长出的藤条，脸都黑了！
　　“你这是想要我命啊！”
　　没治前，自己管咋还有胳膊，治了下，胳膊都没了？
　　江南额头暴汗！
　　小人参主要是增强气血，大大提高人体的自愈能力！
　　可这也相当于变相的为寄生孢子提供巨量的养分，供给它们生长？
　　这孢子小人参都搞不定？
　　幸亏没乱给弟兄们吃，不然还真出大事了！
　　随即又掏出一袋子解毒小黄豆塞给关泰！
　　“泰哥！要不你再试试这个？”
　　关泰咽了口唾沫：“我吃完这个，人不能没了吧？”
　　江南摆手：“不能，你是星耀的啊，据我所知，星耀特别扛造害！”
　　关泰：？？？
　　随即神色一狠，就当为弟兄们做实验了！
　　刚要吃，却被杨橙拦住！
　　“没用的，实验室里已经试过用小黄豆了，不起作用！”
　　“这寄生孢子严格来说是生物体，不算是猛毒，解不了的！”
　　江南傻眼了，深渊的时候小黄豆原罪之毒都能解，却拿这寄生孢子毫无办法么？
　　而就在这时，米拉小手一挥，一道复原光柱落在关泰的身上！
　　只见其断掉的手臂生长出来，转瞬就复原！
　　可面色还是一片青灰！
　　米拉嘟着嘴，又是两道复原光柱砸下，关泰的面色都跟着红润起来，精气神高涨！
　　不禁愕然的看着自己的双手，满脸惊骇：“这…这…绝了！”
　　所有人都眼睛晶亮的望向米拉！
　　米拉却一脸不满意：“只能复原到这种程度了，他体内应该还有不少孢子！”
　　“要彻底清除的话，只能用回溯了！”
　　关泰兴奋道：“这就足够了，不用完全清除，反正也会被再次寄生！”
　　“能恢复战力九成，这…这娃娃是救星来的啊！”
　　米拉甜甜一笑，昂首望着江南，一副求夸奖的模样！
　　江南一把抱起米拉，宠溺的亲了她一口！
　　“米拉真棒！”
　　复原不同于普通的治愈，而是复原身体状态，显然对寄生孢子是有效果的！
　　关泰满脸振奋：“弟兄们有救了啊，你们跟我来！”
　　众人留下一部分守着边境线，其余人跟着关泰进了097哨所！
　　一路来到隔离区！
　　而江南的表情却是一僵，心狠狠地颤了一下！
　　原本的军火库被改成了隔离区，这里足足躺着一千多龙渊暗夜！
　　面色惨白，容貌枯槁，身子散发着一股腐臭的味道！
　　身上大面积腐烂，甚至不少人的伤口上都长出了藤条！
　　已经失去了战斗能力，根本无法行动！
　　所有的恢复系都在这里，不停地对他们施展恢复灵技，为他们续命！
　　一个个累的走路都直打晃，黑眼圈浓重，不知多久没睡了。
　　江南心惊道：“这…这么严重？”
　　关泰叹气：“就剩下这么多了，有的太严重，没熬过来！”
　　一见关泰回来，不少龙渊暗夜都挣扎着起身！
　　“泰哥！那帮孙子退了么？人手够不？我还能上！”
　　“别让我躺在这里了，我躺不住！与其躺在这里，老子宁可死在战场上！”
　　关泰瞪眼：“起来干个屁？都给老子躺着！”
　　“人都退回去了，上面又派来大批的援军，还扛得住！”
　　“你们的伤，也有的救了！”
　　说话间面露难色的望向米拉：“可能要辛苦你一阵子了！”
　　米拉摇头，一脸坚定：“不辛苦的，米拉会尽全力救活他们的！”
　　这情况，一个人怕是要砸上五六道复原光柱才管用！
　　着实够米拉忙活一阵的了！
　　而就在这时，吴良的眼睛都红了，大吼着冲了过去，跪倒在床前！
　　“妙妙！你…你咋…呜～”
　　吴良话都说不完整了，眼泪哗哗的往下掉！
　　只见铁牛躺在病床上，原本雄壮的身躯此刻干瘪的吓人，瘦成了皮包骨！
　　身上多处腐烂，伤口处皮肤下都有藤条蠕动，看起来极为恐怖！
　　铁牛满眼的虚弱，手轻抚着吴良的脸颊，眼角带泪！
　　“傻大个儿，你咋来了，离我远点，我身上孢子太多了……”
　　江南的心也跟着揪了起来，连忙跑了过去！
　　“弟妹？你这…”
　　话还没说完，铁牛就挣扎着起身，一把抓住江南的胳膊！
　　“南神！是我没用，没护住山猫，血小板她们，你去救救她们好不好？”
　　“我求你…求你了啊！”
　　一边说，一边朝外咳血！
　　江南扶着铁牛平躺在床上！
　　“别激动，慢慢说，我来了一切都会好起来的，你先躺着！”
　　米拉连忙过来对铁牛施展复原光柱，足足砸了十几道，几乎清空了一身的灵力！
　　这才把铁牛的伤治的差不多，虽然还略显消瘦，可至少恢复了行动力！
　　江南这才了解，为了调查雾沼血藤的源头，梵天会的内部计划，收集更多的信息！
　　哨站派了不少暗夜小队潜入梵国境内调查，采集样本，收集资料！
　　基本没有回来的，铁牛之所以没跟着一起失踪！
　　是因为当初被山猫留下联系其他小队了！
　　但也受到了植物人的袭击，幸运的被别的小队救下带了回来，这才捡了一条命！
　　而山猫她们却音信全无！
　　江南笑道：“有我在，会没事的，你太累了，先睡一会儿！”
　　”没准睡醒了，山猫她们就回来了！”
　　铁牛紧绷的精神这才稍稍放松下来，留下吴良守着她，又给米拉留了不少的榴莲果肉恢复灵力！
　　江南转头就朝着隔离区外走去，面色阴沉如水！
　　“把裴西押过来，我问点东西！”
　　⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝求催更跟好评呦

