第946章 太岁爷头上动土哇
　　看着口袋兔们被臭的在草原上直翻白眼吐沫子！
　　刘莽嘴角直抽，你这个保护方式要不要这么粗暴哇？
　　比起被打，被臭到蹬腿儿也没好到哪里去啊！
　　钟映雪抱着那只口袋兔崽崽恋恋不舍的不愿意撒手！
　　“小南！我能养她么？兔妈妈不在了，没有兔能照顾她了。”
　　“我连名字都给起好了，就叫小糯米！”
　　因为她看起来就像是一只糯米团子！
　　小口袋兔似乎很喜欢钟映雪的怀抱，在她怀里一阵蹭…
　　江南笑道：“怎么不能养？反正都是要带出去的！“
　　随即话锋一转：“不过在此之前，还是先给口袋兔们出口恶气好了！”
　　“狗饼干的嗅觉追踪能力还没消失，我能闻到鬼脸兽的位置！”
　　“这一次！它别想跑掉！”
　　说着当着所有口袋兔的面儿，身子一阵幻化，恢复了人类形态！
　　看的口袋兔们瞪着眼睛张大了嘴巴！
　　Σ(՞｡ʘ̆⌂ʘ̆｡՞)啊这…
　　江南小腰一叉：“看什么看？你们以为我这一身的本事是白学的嘛？会个72变什么的再正常不过了！”
　　“虽然我现在看起来是个人，但我的本质还是你们兔老大，都清楚嘛？”
　　“人类的形态更适合行动！”
　　口袋兔们迷迷糊糊的点了点头！
　　虽然听不懂兔老大在说什么，可看起来就很厉害的样子哦！
　　江南大手一挥：“现在兔老大要去给你们出气了，老实等着我们凯旋吧！”
　　说着就带钟映雪等人瞬移朝着鬼脸兽追踪而去！
　　根据气味显示，如今鬼脸兽正在一座巨型浮岛上！
　　至于小糯米，则是被钟映雪直接揣在了口袋里随身带着了。
　　……
　　巨型浮岛上，鬼脸兽此刻也在四处搜寻人类的踪迹！
　　要是能遇到人类笋王就再好不过了，到时候直接通知老大弄死他们！
　　可找了一上午一个人影都没见到。
　　正瞬移着的鬼脸兽猛的一怔，在一处树干上看到了一道用刀刻出来的特殊记号！
　　|⚔☞|
　　不禁阴险一笑！
　　人类留下的图标么？巧了！
　　于是一路顺着记号追踪而去！
　　……
　　浮空岛中央的遗迹处，经过五六百偷猎者的不懈努力！
　　这里已经被彻底刨开了，水晶碑已经找到了九十多块！
　　还差三块就彻底拼完整了，可奈何土质太硬，还不敢弄出大动静，所以进展缓慢。
　　不然早就找齐了！
　　而此刻更是彻底停工，场中气氛极度紧张！
　　因为陈道二带着森卫循着记号追过来了，同样发现了遗迹还有水晶石碑！
　　陈家作为从古时候传承至今的大族，掌握有许多不为人知的秘密！
　　老奸巨猾的陈道二自然看出那水晶碑的不一般来！
　　怎么也没想到，本是奔着江南来的还发现了意外收获？
　　金浩死死的护着石碑，面色难看：“我这一路小心翼翼，消除了所有经过的痕迹！”
　　“你是怎么找到我们的？”
　　陈道二皱眉：“消除所有痕迹？别逗了，不是你们的人沿途在树上刻的记号，指引我们过来的么？”
　　金浩咬牙：“不可能！好你个陈道二，信不过我？在我们的人里安插卧底是吧？”
　　“说！是谁在树上刻的记号？”
　　众多偷猎者你看看我，我看看你，纷纷摇头！
　　陈道二冷笑：“别把自己看的太高了，在偷猎者里安插卧底？我还不至于！”
　　金浩怒道：“还不承认？那记号是谁留的？”
　　张三在一旁默默地举手！
　　(٥ ･᷄ὢ･᷅)ﾉ”你们都不要再吵了！是我留的！”
　　那么明显的记号，南神他们怎么还没看到？
　　反倒是陈道二看到了？
　　然而根本没人注意到张三以及他说的话！
　　陈道二的目光落在水晶碑上！
　　“现在说这个已经不重要了，水晶碑！我陈家要了！”
　　“我可以给你十亿！刀了！”
　　金浩咧嘴一笑：“十亿？打发叫花子呢啊？”
　　“想要！就拿出诚意来！”
　　陈道二面色不变：“30亿！出去就给你结清！”
　　“你想好了再回答，我其实可以一分钱不花就拿到手，你懂我在说什么！”
　　“钱是好东西，没人嫌多，可也得有命花算！”
　　说到这里，陈道二的眼神逐渐危险起来！
　　金浩眯眼，随即哈哈大笑：“可以！陈二爷阔气，但没见到钱，这石碑还是放在我手上比较好！”
　　“您说是吧？”
　　哼哼！三十亿？出手还真够大方的，你出价越高，老子就知道这玩意越值钱！
　　想蒙老子？没门啊！
　　如果拒绝，难免一番恶战，就先口头答应下来，反正水晶碑在自己手里！
　　陈道二眸光闪烁：“可以！不过我看这水晶碑还差三块才能集齐对吧？”
　　“不如让我们帮忙找好了！”
　　说着陈安等一众森卫冲到遗迹上，咔咔就是挖！
　　陈道二自然不会信金浩的，只要把剩下的三块碎片掌握在手中！
　　金浩手中的水晶碑就不完整，在其他势力那里卖不出高价！
　　只能选择卖陈家！
　　金浩哪里看不出陈道二的意图，此刻满脸焦急，大声命令道：“给老子全力挖！”
　　“谁找到那三块碎片，我奖他一个亿刀了！”
　　这下两伙人比上了，生怕对面比自己这边先找到碎片！
　　什么土太硬？灵技哐哐就是砸，轰的土石乱飞！
　　金浩跟陈道二也红了眼睛，亲自跳进坑里，嗷嗷放大招！
　　爆炸轰鸣声震耳欲聋，那叫一个热闹！
　　这个时候哪里还顾得上怕把灵兽吸引过来了？
　　而与此同时，循着标记一路追来的鬼脸兽一脸莫名！
　　୧( ٥ •́ൠ•̀)
　　这方向不太对吧？不是大哥家的方向么？
　　没过多久，鬼脸兽就听到了阵阵轰鸣声！
　　连忙瞬移过去！
　　看到眼前的一幕都傻了！
　　六七百人在坑里嗷嗷放大招，一副不把浮空岛刨穿不罢休的样子！
　　鬼脸兽：！！！
　　你们这帮人类也太踏马猖狂了啊？
　　连我大哥家的棚顶都敢刨？
　　这是在太岁头上动土哇，大哥睡觉一向死性，看样子应该是没醒！
　　要是让大哥知道这帮人类把它家给刨了，不得发飙，拿我们撒气，说我等守护不力啊？
　　那样今晚就不是打兔兔，而是打我们了！
　　鬼脸兽哪里还能忍？一个瞬移就冲进场中两只拳头宛如重炮一般砸出，疯狂屠戮！
　　金浩跟陈道二心中一惊，到底还是把灵兽给吸引来了？
　　这哪里能行？
　　一看等级，就是个钻石九，使使劲儿拿得下！
　　陈道二当先冲了过去，周遭密林疯狂生长，枝丫藤条以各个角度朝着鬼脸兽狂刺而去！
　　可鬼脸兽仅一个瞬移，便从攻击中脱身，来到陈道二身前！
　　一拳砸出，狠狠地锤在他的头上！
　　虽有灵纱作为抵挡，可还是被应声砸飞！
　　而金浩却借这个机会，两手七十多米粗的爆炎柱朝着鬼脸兽冲去！
　　鬼脸兽躲都不躲，迎着火柱撞了上去！
　　金浩神色兴奋，这丑东西怕不是有内个大病！
　　自杀？老子这焚毁可不是开玩笑的！
　　“轰！”
　　一声炸响，无数土石崩飞，漫天火焰中却传来陈道二的惨叫声！
　　在火焰击中鬼脸兽的一瞬间，它就把自己的位置跟陈道二置换了！
　　只见陈道二被金浩炸的浑身黢黑，满脸暴怒！
　　而那鬼脸兽却在人群中大肆杀戮！
　　两人还没闹明白是怎么回事儿呢，看着一个个倒在血泊中的人眼睛都红了！
　　随即再次冲了上去，场中乱成了一团！
　　可对于鬼脸兽来说，参战的人越多，自己就越有优势！
　　最不怕的就是一对多！
　　张三站在坑边，看着下面打的火热，不禁一阵咂舌！
　　“给南神留的标记，陈家顺着找来了，灵兽都顺着找来了……”
　　“就南神他们没看见？是不是瞎哇？”
　　说话间目光落在了坑边的水晶碑上，都忙着打架呢，根本无人看管！
　　张三溜达到水晶碑前，有气无力招呼着。
　　(≖Д≖｡)☛
　　“喂！有没有人要哇？没人要我可捡走了嗷！”
　　然而没人回应！
　　“那看来是没人要了！”
　　只见张三从尸体上扒下数件衣服系在一起，做成了个大兜子！
　　把九十多块石碑碎块都装了进去，扛起大包就跑进了密林深处！
　　۝ᕕ( •̀～•́)୨
　　准备自己找江南他们去！
　　然而刚跑出去几公里，就见江南一行急匆匆的朝着现场跑去！
　　江南一脸兴奋：“这么大声？鬼脸兽是不是跟啥玩意干起来了？”
　　刘莽连忙道：“侦查到了，是陈家还有偷猎者们，都在！嘶～竟然还有从土里挖出来的遗迹？什么情况？”
　　江南眼睛大亮：“机会！鹬蚌相争渔翁得利！走走走！看看能不能全给研究死了！”
　　一行人唰的下就在张三面前冲了过去！
　　张三：？？？
　　“哎哎哎！不是…我…你们…他…啧～算了！”
　　憋了半天，千言万语化作一声长叹。
　　张三黑着脸背着大包，就朝着江南他们撵去！
　　小糯米其实是我家喵的名字(๑¯ิٹ¯ิ)

