第943章 吃饭！睡觉！打兔兔
　　虚空海这么大，张三根本找不到江南他们！
　　于是跟偷猎者们混了一路。
　　这才知道，原来这帮偷猎者跟陈家苟同，就是奔着江南来的！
　　原本寻思跟着偷猎者混，怎么也能找到江南的队伍！
　　谁知道金浩撞大运碰见了埋藏的遗迹，江南都不找了！
　　而是在这里掘地三尺，挖起了水晶碑！
　　作为龙渊精英，张三见多识广，自然看出这水晶碑的不一般来！
　　显然不是虚空海的核心，而且也从未听说过灵墟核心上有图刻之类的东西！
　　这水晶石碑上的图刻不是一般的繁杂！
　　张三隐隐觉得这玩意很重要！
　　而且虚空海空间门才出现在蓝星上二十几年！
　　这遗迹明显不是出自人类之手！哪怕这么个挖法，遗迹的全貌还是没展现出来！
　　张三嘟嘟道：“我自己也不好偷哇，而且还没全挖出来呢！”
　　“就先让他们挖好了，不然自己挖鬼知道要挖到什么时候？”
　　“好在老子这一路都留了标记，希望南神他们能注意到吧…”
　　说着又趴在水晶碑上看了起来，哪怕是当面密谋，金浩也视若无睹！
　　下方又传来声音！
　　“大哥！不好挖啊？下面土老硬了，这里怕不是让陨石砸过吧？”
　　金浩瞪眼：“给老子慢慢扣，动静别太大，再把灵兽吸引过来！”
　　“挖到一块儿就是老多个亿了，找不齐水晶碑！谁都别想出去！”
　　“谁挖到给谁分钱，老子这都记着名儿呢！”
　　这话一出，众人更有干劲了，化身人肉挖机，疯狂挖土！
　　……
　　此刻另一处中型浮岛上，没了条胳膊的陈道二浑身伤的站在原地！
　　地上躺着四十几个鼻青脸肿的森卫，大口吐血！
　　陈安脸都被打肿了！
　　੧(#)`益´(#)
　　只见陈道二瞪着眼睛怒道：“谁他莱莱的再想拔我头顶的草！我打死他！”
　　陈安涕泪横流，原谅我们实在忍不住哇！
　　(ಥД◉(#)
　　这就跟脸上长了痘，不挤就难受是一个道理的啊！
　　“二大爷！再这么下去也不是办法啊？”
　　“虚空海步步危机，根本抓不到江南他们的影子，分开搜寻遇到灵兽就是凉凉！”
　　“金浩他们更是联系不上了，这…这可咋整？”
　　陈道二钢牙紧咬，自己好不容易才摆脱了螳螂，差点没被砍死！
　　能活着就已经万幸了，上哪儿找江南去？
　　“老子不管！一个个浮岛搜过去，不找到江南！誓不罢休！”
　　就在这时，一三十几人的森卫小队从密林里奔了出来！
　　一脸兴奋：“二爷！我们在另一个浮岛上发现了刻在树干上的标记啊！”
　　“应该是金浩他们留下的！”
　　陈道二猛的回头，眼睛大亮：“真的？”
　　陈安钢牙紧咬！机会！
　　随即身子一窜，一把揪掉陈道二头顶的绿草！
　　一脸满足的表情！终于薅下来了，得劲儿啊！
　　陈道二身子一僵，而周围的森卫看向自己的目光已经不对了！
　　“给我冲！上去干他！要不是他带咱们进来，咱那里会这么惨？“
　　“就是就是！我早就想干他了，自己不去找，就指使咱们干活！”
　　“还二爷？都让人斩草除根了还舔个大脸让咱叫他二爷？”
　　霎时间一帮森卫冲上来，红着眼睛疯狂打陈道二！
　　陈道二满脸气愤：“你丫的还薅？”
　　言罢一拳砸在陈安的脸上，给门牙都打掉了！
　　随即又开始收拾冲上来的森卫，心里都骂开了！
　　江南给老子究竟戴的什么玩意，一路就没消停过啊！
　　……
　　虚空海深处，一座地势开阔的浮空岛上，夜风拂过草坪，荡起阵阵浪花！
　　只见上千只体型巨大的白色毛球在草坪上仓惶的逃窜着！
　　浑身圆滚滚的，长着白色的绒毛！
　　脸上两只大大的紫色眼睛可爱极了，胸前还有一只绒毛口袋，像极了袋鼠的袋子！
　　两只耳朵更是毛茸茸的，尾巴短短，可爱的不像话！
　　c(՞｡ŏ ᴥ ŏ｡՞)
　　然而这些口袋兔的眼中却满是惊恐，四只小短腿不停地蹦跶，在草原上连滚带跑加瞬移！
　　疯狂跑路，不时发出“湫咪～湫咪～”的焦急叫声！
　　一个个都鼻青脸肿的！
　　就在这时，一只钻石巅峰的金毛狒狒突然出现在口袋兔群身前！
　　一拳砸在跑在最前面的口袋兔身上！
　　ᕕ₍⁽ꐦ･᷅д･᷄⁾₎୨(՞꒪ͦ#)3꒪ͦ՞)
　　“砰！”
　　一声闷响，口袋兔都被打变形了，整只兔都扁掉！
　　可惊人的弹性却让它猛的回弹，发出“湫咪”一声惨叫！
　　飞出去上千米，把一颗巨树砸断！
　　金毛狒狒做出胜利的手势，疯狂锤胸，以表达自己的兴奋之情！
　　而又听“嘭”的一声，一只圆滚滚的口袋兔被一只突然出现的黑狼用尾巴扫飞！
　　(◔ꈊ◔ิ๑)༡(՞ཀ#)3ཀ՞)
　　朝着金毛狒狒飞来！
　　金毛狒狒眼睛大亮，铆足了劲儿一拳砸在口袋兔身上！
　　将之砸进兔群里，飞滚的口袋兔宛如保龄球一样，又砸飞不少同族！
　　随着时间的推移，越来越多的空间系灵兽来到这处草坪上！
　　草坪上空，圆滚滚的口袋兔被打的飞来飞去！
　　就在这时，一条三米多长的泥鳅鱼出现在草坪上空！
　　浑身长着琉璃色的鳞片，在月光的映衬下熠熠生辉！
　　头顶长着一只晶莹的琉璃角，龙首鳅身，两只长须随风飘荡，肆意的游曳在虚空！
　　正是曳虚龙鳅！
　　只见其尾巴随意一拍，一只口袋兔就被拍了起来，随着尾巴上下摆动！
　　口袋兔也被拍的砸在地上，随即又弹了起来！
　　宛如拍篮球似的！
　　随着曳虚龙鳅的到来，场中所有灵兽都齐声发出欢呼！
　　兽语：
　　ก็ʕ⁰౪⁰ʔก้“大哥你咋才来呢？我们都打了有一会儿了！”
　　ʕو❛益❛ʔو“没有大哥在，这兔打起来也不尽兴啊？”
　　ʕ๑•ɷ•ʔ“可不可不？每天也就吃饭，睡觉，打兔兔了！今晚必须好好打一把，消消食儿～”
　　曳虚龙鳅：“吼嘿吼～”
　　（看哥今晚不打爆你们？）
　　说着尾巴一甩，口袋兔瞬间被击飞出去，随即身影连闪！
　　速度甚至快到难以捕捉的地步，将上百只兔兔几乎同时抽飞了出去！
　　狒狒黑狼们纷纷用尽本事接球，草坪上，唯有灵兽们欢快的吼声跟“湫咪”的惨叫声回荡！
　　众兽正打的尽兴呢，就见鬼脸兽瞬移到了场中！
　　“卧槽？你咋整的啊？一天不见，胳膊没两只？”
　　“咋的？四条胳膊嫌多？砍下来两条？我不用？哎～就是玩儿？”
　　“哈哈！你就剩两条胳膊，打兔兔终于打不过我了！”
　　众兽一脸新奇！
　　鬼脸兽当时就哭了！
　　٩(๐༎ຶൠ༎ຶ )ง“大哥！你可要为我做主哇！我碰到比我还笋的了！”
　　“我不就吃他四百多条鱼么？这帮孙子就要砍死我啊！”
　　曳虚龙鳅愕然：“还有比你笋的兽呐？”
　　鬼脸兽一阵磨牙：“不是兽！是人类哇！进来好多人类！”
　　曳虚龙鳅眼神一凝，双眼杀意迸发，刚要接着问！
　　一道身影出现在场中，正是那青色螳螂！
　　(へಠɷಠ)へ“呦～铁汁们都在呢啊？今儿来晚了一会儿！”
　　然而青色螳螂刚出现在场中，包括曳虚龙鳅在内，所有灵兽都吐了！
　　“哎卧槽！螳兄你还能再臭点儿么？掉沙坑里了？”
　　“剑齿猪的沙坑都没你这个臭哇！我吐了～”
　　“滚滚滚！你这么臭，俺们不跟你玩儿了！”
　　青色螳螂脸一黑：“憋提了，门外进了一批人类，我寻思直接堵门口砍死的！”
　　“没想到放跑了不少，阿就蓝瘦，看来是我啊螳提不动刀了啊！”
　　曳虚龙鳅眯眼：“还敢进来？知道人类都在哪儿么？”
　　青色螳螂挥了挥刀，一脸兴奋：“先憋提这个了，我可能发现了一种比打兔兔还好玩儿的游戏！”
　　一提这个，所有兽都来了精神头子！
　　“啥游戏啊？”
　　青色螳螂激动道：“砍車！那种刀锋划过，一刀两断的感觉简直欲罢不能！”
　　“啊啊啊，还真是让螂兴奋呢，而且車里还有炸弹車！”
　　“一不小心砍到就会炸一身臭，那种紧张刺激的感觉，简直无法形容哇！”
　　众兽都面无表情的看着青色螳螂，完全get不到你的点好么？
　　砍車怎么可能会有打兔兔好玩儿？

