第922章 死亡大峡谷！战争巨犀
　　钢铁龙城上午到了042号哨所下了一批人！
　　没多做停留就直奔056号哨所行去，而紫鸢的怨气值也给江南刷了一上午！
　　直到下午十分，缓过来劲儿的紫鸢才过来找江南！
　　可一想起自己梦游的时候竟然在江南身上开闸，就一阵羞耻！
　　恨不得找个地缝钻进去！
　　但还是深吸了一口气：“咳～那个梦的事儿！”
　　“还是噩梦，结果没有丁点改变！也就是说我的介入并没有让这个未来变好！”
　　“你真的要小心了，或许正是因为我梦到你死亡的未来，伸手干预，才导致这个结果的发生！”
　　“也许当初我不给你预知，一切就都不会发生！”
　　说着说着，就连紫鸢自己都乱了套，一脸抓狂的表情！
　　“这里边是有因果关系的，你要找明白关键的点，才能破局！”
　　“哎呀，我也讲不明白，反正你懂我意思吧？”
　　江南一脸悠然：“所以说，现在的未来还是我注定会死在虚空海！没变对吧？”
　　紫鸢眸光一黯：“虽然不想承认，可的确是这样！”
　　钟映雪夏瑶听到这个消息愈发的担心起来！
　　江南则是眼睛大亮！
　　(๐ᵒ̌ ꇴᵒ̌)و✧
　　“那既然我注定在虚空海里挂掉，就逆向思维一波！”
　　“注定死井里的，掉河里也死不了！”
　　“也就是说没进虚空海，到那个浮空岛的位置之前，我无论怎么浪都不会挂对吧？”
　　紫鸢一阵挠头：“好…好像有辣么亿点道理！可又总感觉哪里不对劲！”
　　你这波逆向思维给我整不会了！
　　此刻大家都一脸无语，重点是在这里的么？
　　为什么你考虑的点从来都跟正常人不一样的啊？
　　江南咧嘴一笑：“考虑那么多干嘛？试试不就知道了？”
　　说着从一旁的刘莽腰间拔出手枪，上膛开保险！
　　枪口对准自己的太阳穴！
　　/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿ ̿Σ(•̀～•́๑)
　　众人瞪大了眼睛：“卧槽！南神你！”
　　可江南已经扣动了扳机！
　　“砰！”
　　火舌喷吐，缚灵弹直朝着江南的太阳穴射去！
　　江南心中一惊，欸？怎么没卡壳？
　　于是随手在自己两侧太阳穴处开了对空间虫洞！
　　子弹穿过空间虫洞，“咻”一下的飞了出去！
　　•O( •︠‸•︡ ‶)O •୧(ʘ̆﹏ʘ̥̆‖)୨噫！
　　张三瞪大了眼睛，猛的一低头，子弹蹭着头皮就飞了过去，在头顶犁出一道沟来！
　　不要随便转移子弹啊，我还站在你旁边呢啊！
　　得！估计又把我当空气了……
　　刘莽脸都吓白了：“南神？你平常都是这么验证理论的么？你比我还莽啊！”
　　搁在别人身上这都凉透了吧？
　　江南一脸沉思：“虽然没卡壳，但我也没挂，这说明什么？这说明我这个理论还是有一定道理的啊！”
　　“不死之身？哎嘿嘿？那岂不是可以随便浪？这波bug可以卡一下的！”
　　紫鸢钟映雪纷纷捂脸！
　　(ﾉ)﹏(ヾ)！
　　这什么鬼的理论啊喂，究竟哪里有道理了？
　　你已经够浪的了啊！
　　还要怎么浪？你确定这是在卡bug？而不是让自己死的更快嘛？
　　江南：(꒪ͦก꒪ͦ )唔～为了保险起见，还是再验证一下好了！”
　　说着目光四处打量，目光落在了钢铁龙城飞速运行的车轮上，眼睛大亮！
　　众人都是一个激灵！
　　南神要干啥？他不是真想火车道上卧个轨吧？
　　钟映雪夏瑶连忙冲上去一把抱住江南的腰！
　　“你这个理论超级有道理的，已经不用再验证了！”
　　“对对对！江南说的都是对的啊！”
　　江南咧嘴一笑，刚要说话，突然间全车通报！
　　“一级警告，前方30公里，即将通过经过大裂谷！”
　　“卫星雷达发现大量战争巨犀在裂谷中活动，铁轨被破坏！请所有金系土系异能者前往车头处铺轨！”
　　“全车人员，战斗准备，不惜一切代价护卫钢铁龙城！”
　　刺耳的警报声不断回响，所有人都立刻行动了起来！
　　而刘莽脸都白了：“战争巨犀？倒了八辈子血霉了，怎么在裂谷里撞见这玩意了？”
　　江南皱眉：“什么情况？很难打么？”
　　张三咬牙：“那玩意就是个移动的重甲坦克！13年里，钢铁龙城共损毁27辆！”
　　“21辆都是战争巨犀掀翻的！”
　　江南愕然：“这么凶？欸？你啥时候过来的？头顶还刮了道沟？蛮有个性！”
　　张三：(´～` ٥)…
　　钟映雪神情一凝：“战争巨犀原本是最强四灵兽之一的，霸榜多年，刚被阳雀顶掉的！”
　　“足有三个天赋灵技，性格极为暴躁，好斗！”
　　江南则是来了兴趣！
　　随着龙城前进，死亡大裂谷终于呈现在众人眼前！
　　两侧都是高耸的岩墙，不知道绵延出多少公里！
　　中间裂开一道巨型裂缝，足有三公里宽，也是钢铁龙城的必经之路！
　　而此刻裂谷之中却挤满了体型巨大的战争巨犀，数量惊人，怕是上万！
　　其通体雪白，四肢粗壮，全身覆盖厚重的白色鳞甲！
　　巨大的犀牛角冲天，不少战争巨犀的前脸上都是纵横交错的疤痕！
　　(メಠ＾ಠメ)
　　此刻一发现巨大的钢铁龙城飞驰而来，眼中不禁亮起挑衅的目光，发出阵阵低吼警告！
　　不安的刨动着铁蹄！
　　随着巨犀首领一声怒吼，死亡裂谷中的全体巨犀朝着钢铁龙城发起了正面的冲锋！
　　大地震颤，烟尘滚滚！
　　数万的巨犀奔袭，真的给人一种坦克兵团冲锋的感觉！
　　此刻钢铁龙城哪里还会留手，火力全开，朝着战争巨犀疯狂开火！
　　巨犀们的身上亮起白光，覆盖在身上的鳞甲疯狂衍生加厚！
　　然而缚灵炮，穿甲弹打在战争巨犀的身上，也只是崩出火星子，随即被弹飞！
　　根本打不破巨犀装甲，也就没法缚灵！
　　江南瞪大了眼睛满脸愕然，这什么鬼的变态防御力？
　　铂金级的巨犀都这么能抗？一波集火下来，干脆就没撂倒几头！
　　刘莽咬牙道：“天赋技，强殖装甲，绝对不能让犀群逼停龙城！”
　　“不然就完犊子了，一波铁蹄践踏下来，不知要死多少人！”
　　吴良抹了把鼻子，连忙跑到江南跟前：“南哥！安排一下！必须舍我其谁一波了！”
　　“一定要让妙妙看到我帅气的一面啊！”
　　江南咧嘴一笑：“去！给弟妹秀一波！”
　　说着塞给吴良一瓶假酒，还有大力2.0，核弹奶！
　　三方会谈，各种bug一叠，吴良的小状态嗷一下子就上来了！
　　一个大跳就跃到了空中，在空中完成了兽化！
　　变成一只身高三十米的秃顶发光红毛肌肉熊！
　　-`(ꐦ02㉨45)´-“妙妙！瞧好了，这就是你家爷们儿！”
　　说完就闷头朝着犀牛群冲去，颇有虽千万人吾亦往矣的架势！
　　铁牛看着自家爷们的背影，眼中泛着星星，满眼期待！
　　此刻，战争巨犀浑身灵气暴涌，发出阵阵低吼，身上纷纷亮起耀眼红光，覆盖了近乎身周一百米的范围！
　　红光之下，巨犀们的肌肉膨胀了一圈儿，奔行的速度更是暴增！
　　其双眼血红暴虐！
　　这是群体增益，只要在灵技范围内的犀牛都会受到增益！
　　相互叠加之下，效果不是一般的恐怖！
　　然而吴良直接莽了上去！
　　“金钟罩！反伤甲，熊王盾，不服干我！野蛮冲撞！”
　　这一刻的吴良直接叠了一堆的灵技上去，试图让犀牛群转移攻击目标！
　　不再朝着钢铁龙城冲刺，而是转攻自己！
　　钟映雪急坏了：“大个子回来，没用的，那是战争讴歌！”
　　“免疫所有负面状态，且还增强了兽躯强度！”
　　而且还是群体叠加增益的战争讴歌！
　　然而已经晚了，只见吴良的不服干我没有起到丝毫的嘲讽作用！
　　直接被免疫掉，犀群根本没改变奔袭方向！
　　一头战争巨犀红着眼睛，低头就朝着吴良撞来！
　　犀牛角上亮起血红色的光芒！
　　“轰！”
　　一声巨响，熊王盾直接被撞的稀巴烂碎，虽说没破掉野蛮冲撞的绝对防御！
　　可却一角把三十多米之巨的吴良直接挑起撞飞！
　　半个身子都撞进了峡谷两侧的石壁里！
　　铁牛：=͟͟͞͞(꒪_꒪ ‧̣̥̇)
　　上去就被人家给顶飞了？这哪里帅气了啊！战争巨犀比你还野蛮啊？
　　这就是我家老爷们嘛？逊爆了啊！
　　江南瞪大了眼睛一脸不可置信！
　　“战争巨犀这么凶？比坦克还坦克啊？”
　　刘莽一脸头疼：“那是战争巨犀的冲城犀角！附带破甲效果的，还有攻击力加成！顶谁谁完犊子啊！”

