第92章 砰然心动跳跳糖？
　　回到家里，给钟映雪夏瑶放好了洗澡水！
　　江南坐在客厅沙发上，开始抽奖！
　　50万的怨气值！
　　系统你可给点儿力吧！
　　……
　　足足两次过去！
　　又出了两颗盛世美颜丹！18棵元气人参。
　　江南苦着脸！
　　就踏马不能对系统抱有期待！
　　难不成自己又白忙活了？
　　还是盛世美颜丹？
　　老子还不够美吗？
　　结果第三次！
　　……
　　江南一愣！
　　终于抽出新奖品了？
　　而且不是安慰奖！是没有副作用的正经奖品？
　　江南乐坏了！
　　砰然心动？
　　咋不是怦然心动呢？
　　这特么什么半吊子系统？
　　都有错别字没发现嘛？
　　可还是没忍住。
　　连忙点开系统物品栏查看作用！
　　作用：24小时内增加十倍吸收灵气速度，期间提升个人魅力值！
　　让你人见人爱，花开花开！车见车爆胎！一生所爱，Give me Fire！
　　江南：？？？
　　卧槽？
　　这玩意这么棒的么？
　　光是24小时内提升修炼速度就已经很变态了！
　　还能增加魅力值？
　　这玩意……
　　简直就是撩妹神器啊！
　　末尾还来了句英文？
　　给我一把火？
　　系统是有多骚！
　　江南吞了口唾沫，已经忍不住想要尝试一下了。
　　而另一边，钟映雪，夏瑶都刚洗完澡！
　　美美的提升了一波身体素质，小脸红扑扑的！
　　江南神色一正：“来！我有话对你们说！”
　　钟映雪夏瑶对视一眼，都是一愣！
　　难得见江南这么正经！
　　不由得坐在了江南对面，钟映雪还未擦着头发！
　　夏瑶嘿嘿笑道：“今天情人节！你不会趁机跟我表白吧？”
　　“你可千万别！我是不会答应你的！”
　　江南翻了个白眼：“放心！我怎么可能对你表白？”
　　“毕竟隔着种族呢，人类和大尾巴狼怎么可能……”
　　“咳咳！你放开我！我喘不过气啦！”
　　钟映雪：“让你调皮！小瑶！好好教训他一下！”
　　“收到！”
　　江南：？？？
　　就连雪雪都不向着我了嘛？
　　“停！停！停！是有礼物送你们！”
　　江南一阵求饶！
　　夏瑶一听眼睛亮了：“礼物？礼物什么的我最喜欢啦！”
　　“是大白兔奶糖嘛？你藏哪儿啦？我找找！”
　　夏瑶小手一阵翻找，甚至还揪着江南的耳朵看！
　　靠！
　　我特喵还能藏耳朵里？
　　你当我是孙悟空哇？
　　钟映雪也是一脸的好奇。
　　“呐~给你们！”
　　江南掏出两只包装精美的盒子！
　　钟映雪的小巧，而夏瑶的那个就比较大了！
　　夏瑶一把抢过大礼物盒子，嘿嘿笑道：“这么喜欢我呐？送我个这么大的？”
　　江南轻咳两声，做好了随时逃跑的准备！
　　“你们打开就知道了！”
　　两人各自打开。
　　盒子中分别装着一颗大白兔奶糖！
　　还有一颗通红的，散发着灵光的果子！
　　两人都愣了一下，盛世美颜丹她们知道……
　　钟映雪：“这颗红果果是？”
　　夏瑶嘿嘿笑道：“吃了不就知道？”
　　她已经把盛世美颜丹吃了，然后又把红果果塞嘴里吃了！
　　“嗯……没什么味道！”
　　钟映雪也小口的吃了进去。
　　这两颗红果果不是其他，正是江南用最后20万怨气值兑换的洗髓灵果！
　　没过多久。
　　夏瑶一脸的惊愕，不可置信的看着自己的身体。
　　“我……我的天赋资质好像提升了！”
　　“吸收灵气的速度更快了！”
　　钟映雪也是愕然道：“我也感觉到了！这果子可以提升天赋？”
　　两人的目光变成了惊骇！
　　灵气复苏20年，从没听说过有什么神物能够提升天赋资质！
　　似乎出生就确定了一样！
　　可这颗果子做到了！
　　原本夏瑶的天赋只有A+！
　　如今至少有S+的水平！堪比之前的钟映雪！
　　而钟映雪原本S+的资质竟然再次提升！
　　S+竟然还不是极限么？
　　拥有如此作用的神物根本就不能用金钱来衡量！
　　这么宝贵的果子江南是怎么得到的？
　　无论是这红果果！还是大白兔奶糖，还有大力药水！
　　几乎都可以被称之为奇迹！
　　只见江南灿烂一笑：“记得保密！不要跟别人说哦！”
　　钟映雪夏瑶都是一脸的凝重！
　　她们怎么会说？
　　说出去只会为江南带来麻烦！
　　江南这么毫无保留的把这些东西无偿的送给自己。
　　就说明他是真正的融入了这个大家庭！
　　这种信任才是最让人感动的地方！
　　至于江南为什么会有这些？
　　重要么？江南不说，她们不会问！
　　有些感情，是需要藏在心里的！
　　夏瑶刚从资质提升的喜悦中清醒过来！
　　不由得发现了自己的礼盒下面竟然还铺着一层？
　　夏瑶：“嗯？还有？这是什么？”
　　她直接就拿了出来！
　　空气直接凝固！
　　拢共十条短裤，款式多多？
　　夏瑶的脸腾的一下就红了，想起了自己之前被染色的经历！
　　美眸中爆出杀人一般的目光！
　　小虎牙疯涨！
　　一个恶虎扑食，杀将过去！
　　“呀！！！”
　　“臭江南！我杀了你！”
　　江南一个瞬移直接跑路！
　　早就做好了准备！
　　“喂喂喂！不要恩将仇报好不好！”
　　“我是为了你好哇！”
　　“这个是浩克牌短裤，下次你半兽化的时候就不怕撑坏了的啊！”
　　“而且，这个是不会掉色的！”
　　“哎！你咋不领情呢？很好穿哒！可贵了，一万一条呢啊！”
　　钟映雪看着被夏瑶追杀的满屋子逃命的江南一阵偷笑。
　　看了一眼桌上一堆清凉的短裤，俏脸微红。

