第151章 死你的得了，整什么花里胡哨的!
　　呼！呼！！
　　恐怖的风压在耳边吹过，赵玄只觉抱着一辆急速飞驰的火车头，在空中怎么都无法停下。
　　在他视野的尽头，爱丽丝一步跨出破洞，整个人凌空飞起，朝着沙包直冲而去。
　　许平安的神魂没有实体，移动时根本感受不到阻力，眨眼间就飞到了赵玄身边。
　　瞄准赵玄，许平安直接挥剑。
　　一股猩红剑气凭空出现，正中赵玄背部，把他原本要开始下落的身体再次抽向了空中。
　　在神魂状态下释放绯红绝息斩·壹式，威力差不多只有本尊的一半左右，可能是因为神魂状态下，没有灵力爆发的加持吧...
　　许平安目测着沙包飞起的高度，在心中默默念叨着。
　　他早就想试试，让爱丽丝控制肉身，他自己躲在暗处放冷箭的实战效果了。
　　可之前遇到的敌人，全都太弱了，不管是本尊放禁术，还是飘起个魂儿放禁术，全部都是一下秒杀，根本没有区别。
　　也多亏了赵玄防御属性惊人，可以硬扛绯红绝息斩而不被打成稀碎。
　　否则许平安想测试都找不到对象的。
　　“爱丽丝，我们的时间只有十五分钟！十五分钟以后，他的魂器技能效果就会消失，我们要抓紧时间！！”
　　“让他再飞高点！！我试试贰式！！”
　　爱丽丝在空中点了点头，控制着身体朝上方直冲而去。
　　猩红长剑在爱丽丝手中，犹如毒蛇吐信，又似千手观音。
　　漫天剑影覆盖住了赵玄的全身。
　　他的刀法本就不如爱丽丝，在空中又不好借力，只能仓促格挡，等待着落到地面的时机。
　　“小子！你已经放了两次禁术了，你的身体还能扛多久？小心打着打着，自己就忽然咽气了！”
　　其实赵玄自己也不好受，他连吃了两发绯红绝息斩，有一发还是贴脸接的。
　　现在他只觉得五脏六腑都翻涌了起来，嘴里满是铁锈的味道。
　　如果不是为了隐藏底细，赵玄怕是早就一口老血吐了出来。
　　“我才不会输给你这个坏人！我超屌的！”
　　爱丽丝眉头微蹙，手上更加卖力了。
　　眼花缭乱的剑影重重叠叠，全都精准命中在一定范围内，不断抵消掉赵玄的下坠之势，让他怎么都无法落地。
　　“让开，爱丽丝！”
　　听到主人的传音，爱丽丝头也不回的朝身侧掠去。
　　一抹细长的剑痕在空中划出，稳稳命中赵玄的左臂。
　　贰式的斩击和壹式不同，它没有强大的穿透力和冲击波，只有足以切开空气的锋利。
　　那抹凌空悬挂的剑痕，就像是好几发壹式累积起的能量，在极其狭小的空间内爆发一样，沉默无声的撕碎沿途所遇到的一切。
　　噗呲！
　　赵玄的左臂应声飞起，螺旋上天。
　　日冕境后期觉醒者。
　　防御力高达4134点，并且开启了能量护盾的赵玄。
　　面对贰式的蓄力一击，照样被破掉了防御。
　　如果许平安不是有心继续测试，这一剑就能削掉他的脑袋！
　　久违的疼痛刺入了赵玄的神经，让他疼的脸庞都有些扭曲了。
　　作为一个靠防御吃饭的觉醒者，他已经记不得上一次感觉到这种疼痛是什么时候的事了。
　　随着左臂一起被削飞的，还有他那谜一样的自信。
　　赵玄已经明白了。
　　眼前的这个敌人还有帮手！
　　那一发凭空出现的猩红剑气，还有砍飞他左手的恐怖剑痕，都不是许平安所发的！
　　难怪许平安敢这么有恃无恐的和自己缠斗！
　　他身上有带飞行能力的灵性装备随时可以逃跑，暗处还有个恐怖高手在给他掠阵，这才给了他自信，来面对赵玄！
　　许平安根本不是赵玄的猎物，他赵玄，才是猎物！
　　想明白了这点，赵玄不再犹豫，当即开启了自己的禁术。
　　“禁术！血瀑回流！”
　　【防御：4134↑4857↑5213】
　　卧槽...
　　这沙包可以啊！
　　居然还能再上强度？
　　许平安的双眼微眯，在空中拐了个弯，尾随着落地的赵玄飞掠而去。
　　就像一头闻到血腥味的鲨鱼，不远不近的吊着对方。
　　有许平安这个隐形无人机的侦察，爱丽丝根本不需要落地。
　　保持着低空飞行的姿态，爱丽丝顺着主人引导的方向，朝着地面就是几发禁术。
　　不止如此，许平安也没闲着，神魂状态下的壹式虽然威力不如本尊释放，可胜在隐蔽啊，悄咪咪给你来一枪，简直不要太爽！
　　轰！轰！轰！
　　赵玄抱着断臂在空地上玩命的飞奔了起来。
　　不管他怎么寻找掩体，怎么S走位，怎么变速躲闪，头顶的猩红剑气都如附骨之蛆一般死死跟在了他的身后。
　　那种感觉，就像是瘸了腿的兔子，被头顶的雄鹰锁定。
　　真叫一个跑也跑不掉，打也打不过。
　　除了等死，什么都做不了。
　　赵玄都快被这种无赖打法给逼疯了。
　　这是什么人形轰炸机啊？？
　　为什么有人可以发这么多次禁术都还跟没事人一样啊？
　　他一个日冕境巅峰的武夫，都不敢这么放禁术，为什么天上那小子能这么肆无忌惮啊？？
　　到底是为什么啊？！
　　还有没有人来管管这些怪物了啊？！
　　连续吃了七八发禁术，赵玄的魂器能力的持续时间终于到了。
　　轰！
　　在防御暴跌的瞬间，猩红剑气也在脚边暴起，把赵玄炸的倒飞而出，在空中翻滚了十几圈，才砸倒在了地上。
　　滚滚硝烟中，赵玄双眼无神的抬起了头。
　　他的头发早已被烧成了一片黑灰，身上的衣服也已破破烂烂，浑身上下的骨头，都碎了个七七八八，现在就连原地站起，对他来说都是一种奢望。
　　钻回本体的许平安从天而降。
　　越过满地黑烟，来到了赵玄的面前。
　　为了保证测试的严谨性，许平安特地让爱丽丝不要瞄准要害，尽量让沙包多蹦跶一会。
　　功夫不负有心人。
　　许平安对这次测试的结果还是很满意的。
　　壹式，在神魂状态下，只有一半左右的威力。但是隐蔽性特别好，几乎无法提前预判，出招就在脸上，主打一个不讲武德。
　　贰式，如果在神魂状态下释放，蓄力所带来的增幅会差很多，远不如本尊释放时，那种蓄力一分，强大十分的夸张效果。不过只要蓄力时间足够久，依然可以达到一击必杀的效果。
　　总结下来，神魂模式的战斗风格，还是以偷袭、阴人为主。
　　正面硬刚，依然是本尊更给力。
　　当然了，许平安的最强战斗姿态，绝对是男女混合双打。让爱丽丝全力发挥，禁术全开，他在一旁嗷嗷蓄力，找准机会爆头，或切回本体来一发大的，想想都让人头皮发麻。
　　只是可惜，到现在为止还没有一个敌人足以让他使出最强战斗姿态。
　　赵玄这个超级坦克，在男女混合双打之下，就跟个人肉皮球似的，被打的半点脾气没有。
　　要不是许平安有意测试战力。
　　赵玄在第一发蓄力完成的时候，就已经死了。
　　“咳咳...咳...”
　　禁术的反噬已至，再加上身上积累的伤势，赵玄剧烈的咳嗽了起来，每一声都带出了阵阵血沫。
　　“凉州省，还有其他天和会成员吗？”
　　许平安来到赵玄面前，低头俯视道。
　　“咳咳...小子...还以为...自己真的赢了是吗？咳...我赵玄...是输给...你身后的那个高人...咳...可不是...输给你了！”
　　“小子...我记住你了...”
　　“有种...你就杀了我！”
　　“天和会...血债必...”
　　噗呲！
　　长剑刺入咽喉，生生止住了赵玄的话语。
　　“偿你妈个头！”
　　许平安蹲下身体，凑到了赵玄面前。
　　抽出长剑，又是一剑捅入胸口。
　　“喜欢杀人，抢魂器是吧......把别人的器灵当做牛马一样奴役是吧......别人视若珍宝的东西，你看上就要抢走是吧......老狗，就你还想跟我装硬汉......你就是个阴沟里的臭虫，永远见不得光的败类！”
　　噗！噗！噗！
　　猩红长剑在赵玄身上扎出了无数个窟窿，偏偏又不会要了他的命。
　　赵玄只能瞪大了充血的双眼，绝望、痛苦、怨恨的凝望着许平安。
　　许平安平静起身。
　　抽剑，挥臂。
　　一剑砍飞双眼的同时，也削飞了赵玄的天灵盖。
　　“咋的，你还想跟我玩死不瞑目这套是吧？”
　　“崽种，你够格吗？”
　　“死你的得了，整什么花里胡哨的！”
　　...

