第168章 这是什么传奇耐杀王啊？
　　尽管在许平安发动偷袭的瞬间，子母兽的感知、速度、反应都远超前者，但是它的脸皮明显没有许平安厚，心也没有许平安黑，根本没想到还有这一茬。
　　突施冷箭之下，子母兽还是闪躲不及，被猩红剑气擦着掠过。
　　只是一击，庞大的肉山就被削去了三分之一。
　　血雾淅淅沥沥的喷向了天空，透体而过的剑气足足犁出上百米才停了下来。
　　“卑鄙的人类！！我念你是个强者，才和你商量，你居然搞偷袭？？你对得起这一身的实力，对得起你那颗强者之心吗？？”
　　“畜生就是畜生...”
　　“我们在生死斗！还想讲什么武德？”
　　“公平不公平，找阎王给你评理去吧！”
　　话音落下，许平安不再言语，只是一味挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　异族世界中，异族的等级越高就越崇尚规则，遵循生物的阶级压制。
　　我比你强，我就该奴役你，我不如你，就该听你的话。
　　在子母兽眼中，许平安已经是和它同一级别的存在了。
　　所以它才没开口闭口就是“蝼蚁”“臭虫”的。
　　可它是真的没想到，明明大家都是体面人，为何还要行那下作无耻之事？？
　　这个人类，简直比他们异族还要像野兽。
　　你朝他龇牙，他立马就要扑上来咬死你的！
　　商量？谈谈？用和平的方式解决问题？
　　不存在的。
　　这个怪物，根本不会给你沟通的机会！
　　连续闪避开七八发禁术以后，子母兽也彻底放弃了天真的想法。
　　眼前这个人类，根本就不害怕禁术的反噬。
　　又或者说，禁术反噬规则到他这里，就好像一下不存在了似的！
　　关键这个人类切换属性的速度简直快到离谱，你想和他玩游击战，他就会爆发速度追着你打，你想硬吃一发禁术换来近身，他又会切换成力量模式，让你根本不敢硬扛。
　　子母兽也试过逃跑，可是身后的那个变态，他居然会飞！！
　　他，居，然，会，飞！！
　　轰！！
　　贴地的一发禁术轰碎了子母兽站立的地面，逼得它不得不向上高高跃起。
　　许平安怎么可能放过打活靶子的机会？
　　秒切力量，对着肉山就是一发禁术！
　　子母兽被逼至绝境，也激起了它的兽性。
　　卑鄙的人类...
　　我和你好说好商量，你不肯听，还和我玩命是吧？
　　好啊...
　　那就一起死吧！！
　　子母兽将自己的核心器官收入了肉山深处，同时放出了二十三个子体。
　　啪！！
　　猩红剑气在子母兽的腰腹处斜切出了一条长长的血痕。
　　外翻的血肉全都被烤的焦糊。
　　二十三个子体在空中绽开了蜂翅，就像二十三台超高速无人机一般，划着诡异的角度从四面八方杀向了许平安。
　　许平安早就见识过这些子体的战力，这会完全没有在意，只把它们当做一群嗡嗡叫的苍蝇。
　　他的注意力依然放在拼命逃窜的母体身上。
　　就在这时，异变突生！
　　围绕身侧的异族子体忽然膨胀开来，只是眨眼的功夫，便已涨红爆裂开来。
　　轰！
　　轰！！
　　轰！！！
　　汹涌狂暴的气劲沿着许平安身侧爆发，他的能量护盾顷刻间被撕成了碎片，右腿被炸断，肋部被轰穿，就连下巴都被轰飞，露出了森森白牙。
　　哦豁？
　　玩起自爆来了？
　　许平安的嘴巴被砸烂了，说不出骚话，只能在心中念叨几声。
　　“给我死啊！！！”母体强忍着剧痛在肉山中兴奋暴喝。
　　剩余的子体一拥而上，只要抵近到许平安身侧立马就会发动自爆。
　　一发发搏命的轰鸣震的许平安耳膜生疼。
　　轰鸣声连续发生了十几次。
　　滚滚黑烟之中，一个血淋淋的身影踉跄走出了火海。
　　许平安现在的状态可谓是惨不忍睹。
　　眼睛瞎了一只，手脚各断了一条，腹部三处苹果大小的血窟窿里，还在不断往外渗着黑血。
　　就连头皮都被炸飞，白花花的脑仁就这么暴露在漫天烟尘之中。
　　“爱丽丝，还好你给我买了新制服，不然我今天就得光着屁股出去见没头脑和不高兴了。”
　　许平安的声音有些虚弱，可却没有丝毫慌张。
　　“平安...你疼不疼啊...不然换我来吧，我不怕疼的...”
　　爱丽丝不在乎其他，只是一味的心疼主人。
　　“没事，这才哪到哪啊，以前我摘眼角膜的时候都不带打麻药的，早就练出来了。”
　　许平安很想挤出一个微笑。
　　可他的下巴已经被轰飞了，舌头都无力的耷拉下来。
　　想笑简直比想死都难。
　　在这一刻，许平安终于有些理解薛凝萱了。
　　“人类小子...依靠偷袭，依靠那些小伎俩，你以为真的就能杀死我？”
　　子母兽从肉山中探出了脸庞，露出了得意之色。
　　完全是一副发布胜利感言的模样。
　　“我给过你机会...可惜...你没要！”
　　“现在，给我跪下，我还能让你死个痛...”
　　“快”字还未说完，子母兽的眼睛便夸张的凸起，嘴巴老半天都没有合上。
　　就在他面前。
　　就在他的注视下。
　　许平安发动了【生命源流】。
　　断裂的手脚处，血色的能量化作缕缕丝线，在空中缠绕成肢体的模样。
　　一开始，能量体中只有神经在游弋，随后便是骨骼、血肉、皮肤。
　　就连被掀飞的头皮上，都重新长出了骨骼、毛发。
　　血淋淋的眼眶中，新生而出的眼珠微微发力，便把原本那颗干瘪、变形严重的眼珠子给顶出了眼眶。
　　眼看着这堪称神迹的恢复速度，子母兽彻底懵了。
　　它根本没办法用语言来形容自己现在的心情。
　　这是什么传奇耐杀王啊？！
　　为什么有人类可以在天灵盖都被炸飞的情况下，还这么淡定的往前走啊？
　　到底你是怪物，还是我是怪物啊？！
　　蓝星上的人类已经进化到这种程度了吗？！
　　在异族世界中，其实也有能够眨眼修复肉身的大能，可那些家伙无不是生存了上千年的老怪物，或者就是集一族之力供养的底牌级妖孽。
　　子母兽是真的没有想到。
　　自己冒着掉脑袋的风险逃出深渊，才刚刚过上几天不用提心吊胆的好日子，就能碰上这么一个怪物？？
　　早知道这样，它还不如烂在深渊里了！
　　也好过面对这种级别的怪物啊！！
　　子母兽猛的缩回了头颅，他的声音夹在肉山之中，畏惧的颤抖了起来。
　　“大人...请问...您是哪个种族的大佬？”
　　“您降临蓝星...是为了潜伏在人类世界之中...图谋大事的...”
　　“对吧？”
　　...

