第116章 约会是什么意思啊？
　　一日清晨。
　　和煦的阳光透过窗台洒入。
　　“嘶~~~”
　　许平安抱着一大捆点券贴在脸上深深的吸了一口。
　　清新的油墨香味混合着特种防伪材质散发出的灵力气息，闻起来简直沁人心脾。
　　“嘶~~”
　　再次贴在脸上用力一嗅。
　　顶级过肺。
　　金钱的味道，实在是太迷人了...
　　上头！
　　爽！
　　仅仅两周时间，许平安就在陆言的配合之下，撸出了57000点券。
　　居然比大肃清时搞到的还要多！！
　　要知道，大肃清时期许平安那可都是白刀子进红刀子出，连砍人带抄家的忙活了整一个多月。
　　那也才分了40000而已！
　　现在就没事晃悠两下，和几个菜鸡随手玩玩，就搞了这么多。
　　队长当初说的真没错。
　　这生意是真做得！
　　“赞美队长！”
　　许平安将点券一沓沓叠好，异常虔诚的说道。
　　“平安，我看最近电视新闻都在播武魂大比的事，我们真的不用训练一下吗？”做完家务的爱丽丝抱着康娜坐在沙发上有些在意的问道。
　　为了配合修炼的主题，爱丽丝今天还换上了一身运动风的套装，就是为了让自己更有精气神一点。
　　“训练啥啊，咱辛辛苦苦赚了钱，那不得享受享受吗？”
　　财大气粗的许平安大手一挥，“爱丽丝，去换一身皮肤，今天我们啥也不做，咱约会去！”
　　“你想要啥你就说，今天的消费，全部由我买单！”
　　“约会是什么意思啊平安？”爱丽丝有些不解的歪过头，萌萌的大眼睛里满是好奇。
　　“就是买买买，吃好吃的，看看电影，放松放松啥的。”许平安双手抱头往身后一躺，心情好到爆炸。
　　“好吃的？”康娜捕捉到了关键词，耳朵瞬间竖起，毛茸茸的尾巴瞬间摇的飞起。
　　许平安非常怀疑，如果现在给康娜的尾巴装上尾翼，她绝对能原地飞起来。
　　“主人大大！可以带我一起吗？我也有很多想吃的东西！！”
　　“拜托了，拜托了！”
　　“约会的意思就是只能两个人哦。”许平安竖起两根手指科普道，“放心吧，我会给你带好吃的回来的康娜。”
　　“啊...”康娜的耳朵瞬间耷拉下来，尾巴也无力落下。
　　“平安，就带着小康娜一起吧，她已经额...六个小时没有出门玩了，也很可怜的。”爱丽丝抱着小猫娘亲昵的蹭了蹭，柔声说道。
　　许平安看着四只水汪汪的大眼睛，最终还是败下阵来。
　　“那好吧。”
　　“好耶！约会去！！”
　　“好棒！爱丽丝，你果然是个好人喵！”
　　“喂喂喂，康娜，不是我决定带你一起的吗？”
　　“主人大大也是好人喵！！”
　　......
　　开着大黑耗子3.0一路风驰电掣。
　　许平安带着爱丽丝和小猫娘前往官方经营的魂器商城。
　　“欢迎光临~”
　　整整两排器灵小姐姐穿着清凉的衣服迎接着往来的贵宾。
　　许平安目不转睛的盯着雪白猛看了五分钟，给出了非常中肯的评价。
　　不如爱丽丝。
　　无需出示证件，现在许平安的脸在临海市就是证件。
　　非常顺利的带着爱丽丝和康娜进入精品区。
　　“平安，你可不可以给我一些点券啊...”
　　爱丽丝很自然的牵着主人的手，有些不太好意思的问道。
　　许平安早就注意到了，爱丽丝自从进入精品区以后，就一直盯着魂器服装专卖店的方向，想来应该是看中了哪件漂亮衣服。
　　女孩子爱美再正常不过，再说了爱丽丝每次换皮肤都能给许平安带来全新的感受，他怎么可能会拒绝在皮肤上氪金？
　　“可以爱丽丝，你要多少？给你一万够吗？”
　　爱丽丝的眼睛猛的瞪大，手头一起摇晃了起来，“平安，要不了那么多的...我早就已经看好了，只要1500点券就够了。”
　　爱丽丝狮子小开口道。
　　“那我给你5000吧，碰到喜欢的多买几件，别委屈自己。”
　　许平安说着已经点出5000点券塞到了爱丽丝手中。
　　他的小金库现在已经来到65100，就算给爱丽丝5000，那也还有60000，简直就是豪的没边了。
　　“谢谢平安~”爱丽丝从递来的点券中抽出了15张，把多余的点券放回了许平安怀中后，就轻盈闪身摸入了服装店中。
　　“平安~不要等我了，你先带康娜去吃点好吃的，我一会就来找你~”
　　许平安有些无奈的摇了摇头。
　　以爱丽丝的路痴程度，他要真敢带着康娜走远，爱丽丝就敢迷失在商场之中。
　　还是就近找个...
　　“卧槽！康娜！康娜！！”
　　“你跑哪去了？？”
　　......
　　爱丽丝在一排排漂亮的衣服中穿行，身边那些漂亮的小裙子，可爱的衣服，她连看都没看一眼。
　　径直穿过了展示柜，爱丽丝来到了手工区。
　　也多亏了服装店里没有岔路口，否则这项工作对爱丽丝来可能都太难了。
　　上一次主人施展了绯红绝息斩贰式以后，他的身体就直接爆成了血雾，虽然主人告诉她了，不管主人的身体受到多大的伤害都能复原。
　　可每次爆成血雾以后，主人就会变成没穿衣服的状态。
　　主人对此没说什么，可爱丽丝还是记住了主人那时为难的表情。
　　爱丽丝要给主人买一件好的衣服，用灵性材料制作的那种。
　　这样的话，主人就不用担心使用贰式的时候会尴尬了。
　　“不需要太强的防御能力，也不用灵力增幅，那样的话就太贵了，最关键的还是穿着舒服，好看。”
　　“我记得看过的商城广告里有说，灵性材料做的衣服还能制冷制热。如果是真的话，那平安以后冬天就不会冷了...”
　　爱丽丝在柜台上的布料上一一扫过，嘴里还轻声嘀咕着什么，似乎是在提醒着自己。
　　“这个布料太红了...做出来可能不会好看...”
　　“这个不错，但是带防御增幅的，太贵了...”
　　“诶，这个好，这个好，颜色好看，带制冷制热，还能吸附在皮肤，就决定是你了！”
　　爱丽丝指着自己挑中的布料，开心的朝着裁缝师傅挥了挥手。
　　关于主人的身材爱丽丝早就烂熟于心，哪怕本人没有来测量，做出来的成衣也绝对合身。
　　和裁缝师傅商量了半天款式，爱丽丝最终还是决定做成特别行动队制服的样子。
　　主人好像最经常穿的，就是那套衣服了。
　　“布料加上手工费，一共是1470点券。”
　　“剩下30点券还能给康娜买点好吃的。”
　　“爱丽丝计算的非常完美！”
　　“好棒！”
　　爱丽丝干脆的付款，得意的有点想叉腰。
　　等待师傅制作的过程中，爱丽丝一直想象着主人穿上新衣服时的样子，整个人都雀跃的蹦跶个不停，连带着头顶的呆毛也欢喜的摇晃了起来。
　　与此同时。
　　两个外省来的觉醒者，也踏入了魂器商城之中。
　　...

