第108章 圣魂组件，得飞行能力
　　反正也要进强化法阵，许平安顺手就把两个愣头青一起带回了分部。
　　也不知是不是提前得到了消息，陆言就像是闻到血的鲨鱼一样，闻着点券的味就冒了出来。
　　简单问询了一下事情的经过，他就风风火火的把两人带走了。
　　从那嘴角勾起的幅度来看，这俩货醒了以后估计是要大出血了，这回的事，不吐个万儿八千点券的，绝对平不掉。
　　如果不出钱，那别说什么武魂大比，能好手好脚走出分部，都算他们厉害。
　　许平安对队长的“能力”非常有信心，也懒得再去关注后续。
　　一路直奔分部六楼。
　　以他现在的级别，要使用强化法阵已经不需要预约了。
　　后勤部有提供给高级官员的绿色通道。
　　第三次强化，由于选配的是金色强化核心，而且还加装了圣魂组件，所以在流程上和之前两次发生了些许变化。
　　负责强化法阵的工作人员带领着许平安来到了后台，他也是第一次亲眼看到了强化核心的样子。
　　这个世界的所谓法阵，在近距离观察下，其实非常像某种集成电路板，只不过驱动法阵的能量不是电力，而是灵力。
　　强化核心，则是安装在电路板上的一个又一个关键节点。
　　强化核心的位置越靠近法阵中心，则催动时所需的能量就越多，效果也越好。
　　以最低等级的【白色】强化核心举例，那就是分布在法阵边缘的一个又一个小点。
　　使用时都不需要完整启动法阵，只用维持法阵运行时溢散而出的能量就可以完成强化。
　　实际的强化效果就可想而知，会有多弱。
　　【金色】强化核心则完全不同，不止身处法阵最中心，而且周边还连接着上千条阵路，但凡少运行一条，都无法使用。
　　想要开启金色强化核心，整个强化法阵都要全负荷运行，价格自然也贵的离谱。
　　在工作人员的带领下，许平安牵着爱丽丝沿着安全通道来到了法阵中央。
　　“许队，由于你使用的圣魂组件不是在官方购买的，按照【强化法阵使用规范】规定，有一些注意事项，我必须向你说明一下。”
　　“使用非官方购买的圣魂组件，如果对你的剑娘造成：剑体崩溃、增幅异常或无法接受主人增幅、自身能力无法使用、圣魂能力无法生效、无法化为人形等后果，将由用户自行承担。”
　　“每个魂器可以安装的圣魂数量上限为三枚，可随意更换，但每次卸下都会对圣魂组件造成不可逆的损坏，有一定概率会造成能力失效、增幅异常、圣魂组件报废等后果，这也要由用户自行承担。”
　　“另外，在选择金色强化核心套餐时，安装圣魂组件是不会收费的，在其他情况下，不管是安装圣魂组件，还是进行拆卸，都需要另外收费，具体资费根据圣魂组件强度不同，将相应变化。”
　　第一条明显就是免责声明了，不是我这买的，炸膛了别来找我。这倒是不怕，我能看见圣魂组件的具体情况，状态显示是良好，那就说明没毛病。
　　第二条和第三条其实说的都是同一件事，剑娘最多可以装三个圣魂组件，装拆都要钱，如果从性价比的角度考虑，应该在接下来每次升级的时候安装圣魂组件，可以省下一笔安装费。
　　“好的，我明白了。”许平安在心中思索了一阵，淡定点头道。
　　“许队，需要我们帮你检测一下圣魂组件的完好程度吗？一次的费用是3000点券。”工作人员细心询问道。
　　卧槽！
　　3000点券？
　　你怎么不去抢啊？
　　许平安在心中暗骂了几句奸商。
　　“不用检查，我的眼睛就是尺，没问题的。”
　　由于圣魂组件是贵重物品，安装的全程都需要许平安在现场观看，免得后面出事故掰扯不清。
　　工作人员抓着【空灵之羽】在法阵上摆弄了半天。
　　闲着也是闲着，活泼的爱丽丝干脆和工作人员闲聊了起来。
　　“你们这强化法阵到底是什么原理啊？就用灵力在这一条条线上走一圈，我就变厉害了？你们真的好厉害呀~”
　　看着爱丽丝金光闪闪的眼神，工作人员有些不好意思的摸了摸后脑勺，“其实我们也不懂具体原理是什么，阵法可是贵重物品，只有持牌阵法师才能操作，我们也就是负责开关能源，装一下圣魂组件。”
　　“阵法师？”许平安这会也来了兴趣，“这算哪个部门的人？”
　　“阵法师不是哪个部门，而是具体的职业。”工作人员不敢看许平安，只能低着头解释道，“需要觉醒者突破日冕境觉醒自己的天赋之后，才有可能符合学习的条件。”
　　“阵法师对天赋的要求是很苛刻的，大部分觉醒者激活的天赋都不适合学习阵法，所以阵法师的数量是非常稀少的。”
　　“还有这种说法吗？”许平安有些诧异的看着眼前的工作人员。
　　这小伙子看上去斯斯文文就像个书呆子似的，没想到知道的比他还多。
　　“那还有其他职业吗？”
　　工作人员有些胆怯的摇了摇头，“抱歉许队，我因为从事强化法阵的相关工作，所以才对阵法师有点了解，其他职业，我知道的就只有‘武夫’和‘术士’了。”
　　“前者，是肉体强化类觉醒者的统称，后者则是觉醒了元素类天赋的觉醒者才能选择的职业。”
　　“其他的，我就不太清楚了。”
　　许平安点了点头，也没揪着不放。
　　下次去问问那个底线奇低的队长好了。
　　陆言肯定知道这里面的门门道道。
　　圣魂组件的安装持续了一个多小时，再算上强化法阵内的时间，和最后拆下圣魂组件空壳的时间，这次强化整整花了许平安和爱丽丝近六个小时。
　　许平安牵着小剑娘的手，一脸疲惫的走出了后勤部。
　　打开面板。
　　【持有魂器：绯红之月】
　　【真名：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【力量：77→108】
　　【速度：59→82】
　　【防御：39→55】
　　【感知：78→110】
　　【反应：82→115】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：D→C】
　　【魂器能力1绯红血祭：可通过消耗宿主血气强化自身，最高增幅频率为基础属性的三倍】
　　【魂器能力2空灵之羽：消耗宿主灵力赋予飞行能力，可通过增幅魂器速度，提高飞行速度】
　　【备注：我知道你在想什么，可我还是要提醒你，别飞太快了，会死人的】
　　直接无视了备注的警告，许平安喜滋滋的关闭了面板。
　　“平安...我现在真的是C级的剑娘了吗？”
　　“我怎么感觉，和做梦一样呀？”
　　爱丽丝双手捧着自己红扑扑的小脸，表情还有点晕乎乎的。
　　就在不久前，她还是一个被人丢在路边等死的F级剑娘，走到哪里都要被人蛐蛐，受尽了别人的白眼。
　　可和主人在一起后，不过短短数月，她就一跃成为C级剑娘，还获得了第二个能力。
　　爱丽丝以前见过的那些有双能力的剑娘小姐姐，走起路来都是仰着头的，可威风了呢！
　　如果换了之前，她这个天天饿肚子的小剑娘，只能躲在角落羡慕的偷瞄，那是连想都不敢想的。
　　看着爱丽丝那欢喜到不敢置信的表情，许平安的心头一暖。
　　花了45000点券的心疼感迅速淡化。
　　许平安张开双手，露出个温柔的微笑。
　　“爱丽丝，记得我说过的话吗？”
　　“我们会一起，走到觉醒者世界的巅峰，去看那没人看过的风景。”
　　“你不止是C级的剑娘，将来我还会让你成为B级，A级，S级的剑娘！”
　　然后，就是真实级。
　　许平安在心中无声补充道。
　　“恩，平安，我相信你。”爱丽丝一下扑到了主人怀中，两个眼睛已经眯成了开心的月牙儿。
　　“平安，这回我们真的是起飞啦！！”
　　......

