第144章 逃不掉，躲不开
　　情报部办公室内。
　　许平安端坐茶几前，对面的周睿婷动作优雅的洗壶泡茶。
　　不知是故意的还是不小心的，周睿婷在泡茶过程中，总是把身体伏的很低。
　　深不见底的海沟就这么展现在了面前。
　　许平安目不转睛的盯着深邃的雪白，足足猛看了五分钟。
　　倒不是他好色，主要是凉州省的武风太盛，几乎所有人都带着魂器。万一凶器里面藏着凶器，周睿婷趁他不备，直接来个奶香一刀，咋整？
　　这可太危险了！
　　不得不防啊！
　　“许队，你有什么问题，可以问了，这间办公室是整个分部最安全的地方了，绝对不会有人听到我们的谈话。”
　　周睿婷将泡好的茶水推到了许平安面前。
　　“知道我们行程的人，在分部有几个人？”许平安端起茶杯放在鼻尖轻嗅，风轻云淡的问道。
　　“我是最早得到消息的，其次是孟浩南，最后是江启贤。如果考虑到要让属下做好接待事宜，差不多有十个人知道许队你要来的消息。”
　　周睿婷再泡两杯茶水，递给了童文杰和薛凝萱。
　　“你觉得是谁把我们的消息透露给了刘野？”许平安微抿一口，顺嘴夸了句好茶。
　　周睿婷不是白痴，已经察觉出这个问题之中的凶险。
　　哪怕心中已经升起了强烈的危机感，可职业特性让她依旧可以做到面不改色。
　　“分部里每一个人都有可能。”周睿婷放下茶杯，柔声解释道，“西津分部早就是一盘散沙了，在这里，每个人都在算计，每个人都在考虑退路，每个人都在想着逃离。”
　　“他们的区别只是，有些人比较贪，想在走之前捞够本。有的人比较胆小，只想活命就已心满意足。”
　　“但凡对这里有点了解的人都知道。”
　　“凉州省就是一个定时炸弹，随时都会“BOOM”的一声，把所有人都送上天。”
　　许平安这回可来了兴趣，暂时放下了内鬼的事问道，“我看凉州省其实也还好吧，无非就是民风尚武，还不至于到你说的那种程度吧？”
　　“许队，那是因为你只见到西津市的风景，作为凉州省中心，这里的情况当然还算正常。”周睿婷苦涩一笑，“可凉州省一共有13个城市，其他地方可就完全是另一番景象了。”
　　“战争已经打了整整十年，深渊非但没有收缩，还越演越烈。到今天为止，深渊已经吞噬掉了三座城市，里面的具体情况，完全无人知晓。”
　　“来不及逃出的市民被困其中，生不见人死不见尸。”
　　“为了给镇魔军提供后勤，我们不能撤离，只能就近建立后勤据点。可谁也不知道，深渊什么时候会在扩张，会往哪个方向扩张。”
　　“我们每个人的头上，都悬着一柄利剑。”
　　“逃不掉，躲不开。”
　　达摩克利斯之剑吗...
　　难怪这里的觉醒者一个比一个暴躁。
　　住在活火山边上，而且三天两头就要喷发一次，只要是个人那都得疯。
　　恐惧和混乱本就是相生相伴的。
　　每个人都不知道明天会不会来，那人性中的恶就会被无限放大。
　　反正早死晚死都是死，还不如干他一票。
　　这样的思想一旦泛滥，局面就将彻底失控。
　　许平安将杯中茶水饮尽，幽幽开口道，“现在凉州省，在官方控制下的城市还有几个？”
　　周睿婷的表情明显一愣，可她很快就调整了过来，又恢复了春风般的笑意，“明面上来说的话，13座城市都在世界政府治下，也全都接受调查局的管理。”
　　“可如果说实际控制权的话。”
　　“整个凉州省就只剩下衡苍市和西津市了。”
　　“其余几座城市，我们都需要和当地的势力合作，才能顺利行动。”
　　许平安的眉头紧蹙。
　　13个城市，去掉深渊吞噬的三个。
　　官方能直接控制的就只剩下俩？
　　其余的八个都是听调不听宣的状态？
　　好家伙...
　　队长，你真是挑了个地狱难度啊。
　　又和周睿婷闲聊了一阵，大致了解了一下凉州省的现状，许平安就起身告辞了。
　　看着那个渐渐远去的红黑背影，周睿婷一直保持的优雅才渐渐放下。
　　颓然向后一倒，冰凉的触感传来。
　　周睿婷这才发现，她的后背早就已经被冷汗浸透了。
　　西津分部门口。
　　“队长，你是真的有点屌啊！这才闲聊几句，你就确认这个周睿婷没问题了？”童文杰一脸崇拜的说道。
　　他是完全没听明白，队长和周睿婷的对话到底有什么玄机。
　　主打就是一个不明觉厉。
　　“我什么时候说这个周睿婷没问题了？”许平安有些无语的斜了没头脑一眼。
　　“我没和她翻脸上手段，只是觉得没有这个必要。”
　　“就像周睿婷所说的一样，现在整个西津分部都被渗透成筛子了，如果大张旗鼓的抓内鬼，除了会搞的人心惶惶，把所有人推到我们的对立面外，没有半点好处。”
　　“我们调来这里的真正目的都还没明朗，做事强势只是为了立威，不代表我们就应该莽撞。”
　　“再说了，有队长...额，就是陆指挥使那个老阴逼在，抓内鬼他比我专业，我们乱搞反而可能坏了他的节奏。”
　　童文杰似懂非懂的思考了一会，最终还是决定放弃了。
　　他就是一莽夫，动脑子干嘛？
　　队长指哪他打哪就完事了。
　　“队长，接下来是要给刘野的事情收尾吗？需要我来写报告吗？”薛凝萱明显思考的更多一些。
　　“事都没办完，写什么报告？”许平安的嘴角勾起，用一副过来人的语气教育道，“接下来都给我好好学，好好看。”
　　“这一课的名字...”
　　“叫做抄家！”
　　......
　　西津分部顶楼。
　　一间装修豪华的办公室内。
　　“陆指挥使，你挑人的眼光还真刁钻，这位许队长，颇有你当年的风采啊。”冯睿手中握着两个酒杯，轻笑着递了一杯出去。
　　“我那时就是太年轻了，不懂事，年少轻狂罢了，让冯议员见笑了。”陆言接过酒杯，非常谦虚的说道。
　　将陆言引到身边坐下，冯睿轻轻摇晃着杯中酒，看似随意的说道，“陆指挥使，这次总长让你来之前，可有交代些什么没有？”
　　“总长大人什么都没说，只让我做好工作，好好配合冯议员，不要丢了他老人家的脸。”
　　面对试探，陆言答的滴水不漏，脸上的表情也完美无缺，堪称影帝。
　　冯睿来来回回打量了好几遍，还是没看出陆言的破绽。
　　奇怪...
　　都说黑阎王心黑手狠，吃人不吐骨头。
　　可这看上去不是挺有礼貌的吗？
　　这个陆言，和许平安看上去就不是一个画风的啊。
　　这还是那个杀遍京师，闻之色变的陆言吗？
　　难道是这么多年的打压，真把这柄利剑给磨平了？
　　这么个谦谦君子，能搞的定凉州省的乱局吗？
　　该不会出门就给人吃了吧？
　　摇了摇头，冯睿把奇怪的想法赶出脑外。
　　“陆指挥使，那我们就聊聊，你今后的工作吧。”
　　陆言放下酒杯，正襟危坐，完全就是一副好学生认真听讲的模样。
　　搞得冯睿更懵了。
　　这不挺上道的吗？
　　哪里黑了？
　　坊间传闻果然不能随便听信！
　　人都是会变的嘛。
　　...
　　（换了新地图，新出场人物很多，需要捋一捋思路，完善一下人物小传，暂时两更，很快就会恢复三更）

