第12章 我不叫废物，我的名字，是奥菲莉娅·爱丽丝！
　　次日清晨。
　　觉醒者公会的环形大厅中，穹顶垂落的吊灯在石壁上投下蛛网般的暗影。
　　一座直径逾三十米的巨型传送法阵镌刻于大厅中央，其上流转的能量如液态星河般明灭不定，十二道环形凹槽中镶嵌的古怪金属正吞吐着幽蓝微光。
　　身着暗银制服的主考官手持烫金封皮的《深渊管理手册》，目光扫过大厅内的二百一十七名考生，朗声说道。
　　“本次实战考核，题目、通关条件、限制、都在模拟考试中强调过了，在此不再赘述。”
　　“我要特别强调的是，所有进入深渊的考生，都必须佩戴智能手环，一方面是为了记录你们的成绩，一方面是为了方便找回你们的尸体。”
　　“需要注意的是，当手环变为红色显示箭头时，不管你们在做什么，都必须马上停止，就算是拉屎，都必须马上夹断，并且按照指示方向快速离开。”
　　“否则，你们要么误入深渊核心区域，要么就是错过回归的法阵，不管是哪种情况，你们都只有死路一条。”
　　“接下来，倒计时开始，五分钟后，法阵将正式启动。”
　　“祝所有考生，都能顺利通过。”
　　合上手册，主考官昂首挺胸的离开了大厅，回到了后台观察室。
　　还有五分钟的准备时间，大厅也一下热闹了起来。
　　议论声、嬉戏声络绎不绝。
　　“又紧张了？”许平安看着在原地不安打转的小剑娘，忍不住出声调侃道。
　　“我还好，我还好。”爱丽丝慌张的摆摆手，“就是心跳有点快，呼吸有点吃力，身体有点僵硬，然后手指有点抖...”
　　“那不就是紧张吗？”许平安轻笑一声，正想摸摸小剑娘的脑袋，就听见一声软绵绵的呼唤。
　　“几天不见，我都差点认不出你了，爱丽丝~”
　　爱丽丝猛的僵住，就像被捏住了脖子的小鸡，就连眼神都呆滞了起来。
　　许平安顺势回头，看见了一个身穿华贵礼服，妆容精致的高挑女子。
　　在她的身后，还跟着一个冷脸短发妹，看上去杀气腾腾的。
　　哪怕爱丽丝没有说话，许平安也能从小剑娘的反应猜出，眼前这人，恐怕就是她那个前主人沈嘉了。
　　“小哥哥，我要谢谢你，把我家爱丽丝，照顾的这么好。”
　　啊嘞？
　　几个意思啊？
　　现在跟我来“好姐妹一生一起走”这一套了？
　　许平安冷着脸挡在了爱丽丝身前，他对于把爱丽丝丢掉任其自生自灭的原主人，是一点好感都没有。
　　沈嘉也不介意，依然满面春风的望着爱丽丝，轻声呼唤道，“爱丽丝，怎么了？才几天时间，就把姐姐忘记了吗？”
　　“当初，我们可是说好了，要一起登上觉醒者之巅的。”
　　“难道你忘记了？”
　　爱丽丝四肢僵硬的转过身，呼吸愈发急促了起来。
　　“对嘛...这样才是我的好宝宝，过来，让姐姐亲亲你。”沈嘉微提裙摆向前一步。
　　爱丽丝就像触电了一样，赶忙后退两步，险些跌倒。
　　看着小剑娘那副畏畏缩缩的样子，许平安没有丝毫不满，反而格外心疼。
　　到底是什么样的折磨，能让一个成天乐呵呵，路上看见小鸟都会开心到拍手的蠢萌小剑娘给吓成这样？
　　“过来爱丽丝。”沈嘉得意的扬起了下巴。
　　眼见爱丽丝没有反应，她的话锋忽然一转，语调骤冷。
　　“抬起头来！”
　　“看清楚...”
　　“谁才是你的主子！”
　　爱丽丝猛的抬起头，脸上已经挂满了泪痕。
　　许平安叹了口气，看来，只依靠爱丽丝自己，是没办法克服心理的阴影了。
　　他伸出右手，想要牵起爱丽丝，让她进入战斗状态。
　　可爱丽丝就像中邪了一样，无视了许平安伸出的手，怔怔的来到了沈嘉面前。
　　“对了，这样才乖。”沈嘉脸上的笑脸更加得意了，“来，像以前一样，给我把鞋擦干净！”
　　我果然没看错你...废物就是废物。
　　就算你的新主子靠卖血带你通过模拟考核又怎么样？
　　不还是个废物？
　　沈嘉得意轻笑，微抬裙摆，露出了穿着高跟的右脚。
　　过往的回忆涌上爱丽丝心头，如同附骨之蛆，挥之不去。
　　天真的爱丽丝曾经以为，失去了所有家人之后，自己只能一个人孤独的死去。
　　是沈嘉的呼唤给了她活下去的希望，可也是这个女人，让她明白了什么叫做真正的绝望。
　　无数次殴打带来的疼痛，也比不上那一次次白眼，一次次咒骂来的痛入骨髓。
　　她本以为，只要自己再努力一些，只要自己再听话一些，一切都会好起来的，明明沈嘉当初答应过她，一定会好好照顾她的。
　　渺小又卑微的希望支持着爱丽丝，让她在黑暗中苦苦坚持，可最后，等来的却是沈嘉斩断契约，将她丢在路边自生自灭的结局。
　　爱丽丝痛苦的闭上双眼，深吸了口气。
　　然后...
　　啪——
　　沈嘉被这一巴掌扇的愣在了当场，她捂着红肿的右脸，不可思议的抬起头看向了爱丽丝。
　　“你...敢打我？”
　　“贱人！！”
　　“你敢打我？？”
　　爱丽丝的胸膛剧烈起伏着，她愤怒的瞪着沈嘉，用尽了全身力气吼道，“你才不是我的主人！！”
　　“你只是个自私自利，恶毒阴险，满口谎言的坏人。”
　　“你再也不能指使我，辱骂我，对我拳打脚踢了。”
　　“我不叫垃圾，也不叫该死的废物，我的名字，是奥菲莉娅·爱丽丝！”
　　“我的主人，是全世界最好的人！”
　　“我的主人，叫做许，平，安！”
　　“不是你这个坏人！”
　　沈嘉彻底懵了，多年在人前伪装的修养，气质，涵养，都被她抛到了脑后。
　　“你...”
　　“你...”
　　“我好心好意回来找你，你这个该死的废物，居然敢打我？”
　　“贱人！我今天就让你看看，你为什么是个废物！”
　　沈嘉的右手向后一伸，亚妮心领神会，直接化作了长剑形态送入了主人手中。
　　反手收回，举剑就斩。
　　人形态的爱丽丝能发挥出的实力连本体的十分之一都没有，可她依然勇敢的站在刀锋之下，一步不退。
　　只因她知道。
　　她现在不再是一个人在战斗了，她有可以信赖的主人。
　　她有一个，可以生死相依的主人！
　　就在长剑即将落下的刹那，爱丽丝感觉到了。
　　一只大手握住了她的右手。
　　“你很棒，爱丽丝。”
　　“真的很棒。”
　　“剩下的...”
　　“交给我吧。”
　　爱丽丝的嘴角微微勾起，恐惧、畏缩、自卑、痛苦，都在这一声轻语中，彻底消失了。
　　她的身体瞬间化作了红黑长剑。
　　在爱丽丝变身的地方，落下了一滴晶莹的泪水。
　　这滴泪，不再为任何人而流。
　　那是她，庆祝新生落下的泪水。
　　砰！
　　双剑对轰。
　　巨大的气浪震彻全场，把所有围观的考生全部震七荤八素。
　　沈嘉被这巨大的力道震飞，连续退了十几步，连高跟鞋都踩断了，才堪堪停下。
　　许平安站立原地，冷冷的凝望着沈嘉，一字一顿的说道。
　　“爱丽丝托我和你带句话。”
　　“她说。”
　　“贱人！”
　　“睁大你的狗眼看清楚，到底谁...”
　　“才是废物！”
　　随着话音落下，众人脚下的法阵骤然亮起。
　　耀眼的白芒遮蔽了所有人的视线。
　　众人只觉，一阵天旋地转。
　　当世界恢复平静，所有人视线中的画面已经彻底改变。
　　昏暗的沼泽，稀薄的瘴气，腐臭和潮湿的气息迎面而来。
　　感应到活人的气息，森林深处，阵阵非人的低吼声此起彼伏。
　　觉醒者实战考核。
　　正式开始了...
　　...

