第180章 来者不善
　　西津市觉醒者黑市。
　　说是黑市，其实这里就是西津市某处年久失修的古旧小区。
　　这里曾经也是西津市中心，最顶峰时期居住户数近万户。
　　可随着经济的发展，这里逐渐沦为了城市边缘，各种边缘人聚集于此，导致鱼龙混杂，管理混乱。
　　官方为了节约整治成本，干脆让万行商会的前会长，在这里经营起了觉醒者黑市，让社会人来治理社会人。
　　别说，效果还挺显著的。
　　原本那些乱七八糟的治安案件几乎绝迹，那位前会长又很会来事，把西津分部伺候的舒舒服服，自然更没人愿意再来管这边的烂摊子了。
　　反正每个城市都一定会有觉醒者黑市，那还不如把它放到官方眼皮子底下，交给一个能人打理，也好过民间草莽一步步做大，到时候还要派人来围剿的好。
　　经过几十年的经营、发展，虽然原本的西津黑市老板，早就摇身一变成了万行商会会长，可这里却依然保持着原本的行事作风。
　　在西津黑市，大家遵循的不再是西津分部的规矩，而是黑市的潜规则。
　　优胜劣汰，丛林法则。
　　谁狠谁老大，谁拳头硬谁就吃大头。
　　不服？
　　不服就进八角笼练练。
　　谁能活着走出来，谁就有理！
　　这套行事准则已经在这延续了几十年，直到刘野被杀以后，西津黑市才迎来了一股全新的风气。
　　陈飞陈文兄弟，本就是黑市仅次于刘野的势力。在前任老大倒台之后，他们并没费多大力气就压服了其余蠢蠢欲动的家伙，成功上位。
　　两兄弟解决掉所有反对声音之后，便开始对黑市进行大刀阔斧的改革，一些见不得人的买卖，或一些太过丧良心的生意，全部都被他们直接砍掉。
　　这样的行为确实让黑市经营更加规范了，可也动了许多人的饭碗。
　　想要兄弟俩死的，那可大有人在。
　　他们只是忌惮陈飞兄弟的实力，暂时压下心头的怒火而已。
　　毕竟谁也不敢说，自己同时面对两个日冕境觉醒者的围攻能不发怵的。
　　黑市核心街区。
　　陈飞正带着弟弟和一众马仔，仔细的巡视着。
　　许平安安排他的事，陈飞已经办妥了。
　　他亲自上门，把叠好的钞票交给了罗云芳。
　　在交流过程中，他也明白了许平安让他做的到底是什么事。
　　那可是1120万蓝星币！整整7000点券！
　　1100万蓝星币啥概念啊？
　　换成纸币，能装十个行李箱！
　　正常汽车后备箱都放不下的！
　　许平安说给就给了。
　　关键对方就是个彻头彻尾的普通人。
　　而且看罗云芳那麻木的样子，对钱根本就没有太大的兴趣。
　　许平安就算一毛不出，也没人能挑他半点理的。
　　罗云芳更不可能来要。
　　结果呢？
　　人家一分钱没贪，全都给了人家遗孤。
　　这叫一个仗义！
　　陈飞自小就混迹黑市，坑蒙拐骗，烧杀掳掠，哪件事没见过？
　　在这里混的人，各个都说自己是义字当头，好兄弟一辈子。你只管去干活，如果栽了，你的家人孩子的安家费我全都包了。
　　可真正能做到的又有几个？
　　如果那些遗孤的妻子漂亮，倒还能补一句“汝妻子我养之”，如果人老珠黄，直接就是丢到黑市之外，任其自生自灭。
　　有时嫌麻烦或者影响名声，直接灭口也不是什么稀罕事了。
　　兄弟？义气？道义？
　　都是个屁！
　　更多时候都是“好兄弟在心中，有事电话打不通”。
　　许平安这样的人，陈飞混迹了这么久黑市，还是第一次见到。
　　如果说之前他只是单纯的想乘上许平安的大船，扯个虎皮混个温饱，那陈飞现在是真对许平安服气了，他是铁了心要为许平安卖命了。
　　生逢乱世，能够遇到一个像许平安一样的老大，是多少人求都求不来的？
　　他陈飞有机会抱住大腿，那就算把牙打掉了，都要死死抱住！
　　“今天是我给你的最后一天期限，要是再不把那些乱七八糟的东西清出黑市，别怪我拉你进八角笼了。”
　　陈飞指着一个商户老板的鼻子，冷着脸警告道。
　　他对这些同行们的脾性实在是太了解了，要是不动用武力，想让这群地痞无赖丢掉赚钱的营生转投正行，那就是痴人说梦。
　　“好大的威风啊，陈飞。”
　　一声阴阳怪气的调侃在兄弟俩身后响起。
　　循声望去。
　　白宏宇身穿一袭白西装，白帽，白鞋，走起路来慵懒嚣张。
　　“白宏宇？”
　　陈飞的双眼微眯，心中暗道了一声“来者不善啊”。
　　他不动声色的朝弟弟瞥了一眼，兄弟俩默契十足，一人后退，一人上前。
　　“你姐不来，让你这毛头小子来做事？去去去，穿一身白就别来黑市添乱了，晦气。”
　　“你要是在手臂上再缠块黑布，我都以为你奔丧来了。”
　　陈飞朝着白宏宇摆了摆手，显得极其不屑。
　　白宏宇勾起嘴角，轻轻咬了咬嘴唇，“陈飞，既然你知道我的名号，就该知道我今天是来干嘛的。”
　　“刘野死在西津市，死在许平安手上，这地盘是无主，可也轮不到你来接手。西津黑市可是商会的发源地，这种烫手山芋你都碰，我也真是佩服。”
　　“就是不知道你是真勇，还是脑子缺根筋，想被人挂黑市灯柱上？”
　　白宏宇所说的“挂灯柱”是西津黑市特有的黑话。
　　所有进八角笼单挑的觉醒者，失败之后，都会被悬挂在笼外的三叉造型灯柱上。
　　挂足24小时，供所有黑市的觉醒者瞻仰一遍后，才能被放下来。
　　绝对是奇耻大辱。
　　所有被挂过灯柱的觉醒者，无一例外，全都灰溜溜的离开西津市，再也没脸回来了。
　　陈飞可不是被人吓大的，他自小混迹黑市，听过的威胁都能编成语录供马仔学习了，哪里会害怕白宏宇这个乳臭未干的小屁孩。
　　“商会养了半天，就养出你们这些不懂规矩的小瘪三？”
　　“出来踢场子，就派个毛都没长齐的来踢？”
　　“你这张衰脸我看着就晦气，有话要说，就让白薇来谈，那娘们看着够骚，我还愿意多聊两句。”
　　“你还不够格！”
　　白宏宇确实是年轻，被陈飞这么一激当场就憋不住了。
　　他是个十足的姐控，哪里能忍受陈飞当着他的面说姐姐坏话的？
　　白宏宇紧咬后槽牙，憋在身后的手掌猛的握成拳头。
　　几道气势强横的身影自他身后飞掠而出。
　　当头一人，未用魂器，只是一掌拍出就逼得陈飞拔剑抵抗。
　　连退七八步，陈飞稳住了身形。
　　他面色凝重的扫视着来人，缓缓报出了对方的名号。
　　“八面掌施羽？”
　　...

