第125章 阳神护命匣
　　许平安轻轻抚摸着下巴，念叨着云梦所说的分类。
　　“增幅杀伤、强化防御、辅助战斗、治愈生存。”
　　从杀伤角度来说，许平安有无限禁术，还能飘起个魂儿蓄力，目前来说输出完全就是溢出的，暂时不用着急增幅。
　　至于防御和生存，那就更没半点卵用了。
　　真要碰到强敌，许平安大不了就两腿一蹬死那，这都不叫个事。
　　他现在的战斗风格就是典型的玻璃大炮，攻击和防御完全不成正比。
　　只不过，其他的玻璃大炮磕着就死，许平安却能从泉水复活。
　　只要你没有针对神魂的能力，他就可以无限重生，让你知道什么叫做真正的绝望。
　　“神魂...”
　　许平安的脑中灵光一闪。
　　“云梦，灵性装备中，有没有关于灵魂强化的？”
　　许平安试探性的问道。
　　在神魂状态下被人做掉，这是许平安能想到的唯一死法。
　　虽然目前看来完全是天方夜谭，可未雨绸缪，凡事防一手，总归是错不了的。
　　“灵魂强化？”云梦被许平安问的一愣。
　　她见过许许多多武魂大比的优胜者，几乎每个大区的头名都更倾向选择加攻击或加防御的灵性装备。
　　云梦还是第一次见到，有人会对灵魂强化类道具感兴趣的。
　　要知道，那可是A级灵性装备。
　　如果选的好，拿到市面上随随便便就能卖出个天价的。
　　“按照分类的话，应该是属于辅助战斗，让我想想。”
　　许平安也不急，趁着云梦思索，他自顾自的逛了起来。
　　虽说只能兑换一个灵性装备，可多了解些情报也没坏处。
　　万一以后自己的敌人也来领过灵性装备，他就能一眼认出来了。
　　也不至于连人带点券一起砍死了。
　　不知过了多久。
　　直到许平安把展台上关于高级灵性装备的简介都看了七七八八，云梦才凑到他身边开口道，“我想起来了，确实有一件灵性装备可以满足你的需求。”
　　云梦朝着展台微微勾手。
　　如博物馆一般的宝库内，传来一阵清脆的破风声。
　　一团金色光点自宝库深处闪出，落在了云梦手中。
　　“A级灵性装备，辅助战斗型，【阳神护命匣】。”
　　“它一共有四项能力。”
　　“一、【灵魂护卫】：极大幅度提高宿主对精神、幻术、灵魂类攻击的抗性。”
　　“二、【灵魂屏障】：极大幅度降低宿主的灵魂/灵力波动，降低被敌人感知到的概率。”
　　“三、【灵魂震爆】：释放一次精神攻击，可以震慑敌人使其陷入僵直状态，具体效果根据敌人对精神类攻击抗性高低而定。”
　　“四、【灵魂傀儡】：以精神力强制控制目标身体，让其为己所用，在施展心灵傀儡的过程中，目标人物会感知到极强的危机感，配合【灵魂震爆】控制后使用，效果更好。”
　　“就它了！”许平安的两眼放光，整个人都激动了起来。
　　别的不说，单单是【阳神护命匣】的技能一和技能二就已经够让许平安心动的了。
　　更不用说，它还附带着晕眩和心控技能。
　　那可是高贵的控制技能！
　　再配合上许平安变态的攻击力，敌人是跑也跑不掉，挡又挡不住。
　　主打一个既来之，则安葬之。
　　“你想清楚了吗？精神类灵性装备对宿主的精神力要求是很苛刻的，如果你的精神力不达标，施展出来的效果是很差的，最多只能当做一个防御类道具，而且还是偏科的那种。”
　　云梦耐心解释道。
　　闹呢？
　　我的精神还弱？
　　这世上还有第二个人能飘起个魂儿吗？
　　许平安在心中腹诽一句，坚定的点了点头，“我确定！”
　　“那好吧。”云梦也不再多说，挥手间金光散去。
　　一块大小如充电宝的翠绿玉牌便出现在她掌中。
　　“灵性装备到了A级就可以融合入宿主的体内，具体的使用方法也会在融合之后进入你的大脑。”
　　“等等...你在干嘛？”
　　云梦有些疑惑的望着许平安。
　　后者已经让爱丽丝化作长剑形态，正撸起袖子打算放血。
　　“不是要滴血认主吗？”许平安理所当然的反问道。
　　“灵性装备是高科技产物，哪里需要那么原始的认主方式？”云梦一脸无语的看着许平安。
　　“再说了，你这哪是滴血认主啊，你这架势是打算把手砍下来吧？”
　　“抱歉，卖血卖习惯了，见面就爱撸袖子。”许平安讪笑收剑。
　　“把你的手伸出来。”云梦无奈叹气。
　　一阵冰凉触感自手掌中传来，许平安盯着手中玉牌，是越看越喜欢。
　　30万点券...
　　嘿嘿嘿...
　　“运转你体内的灵力，引导它们流向玉牌。”
　　云梦继续指导道。
　　随着灵力运转，【阳神护命匣】竟缓缓下沉，没入了许平安的手掌之中。
　　与此同时，一股莫名的信息钻入他的脑海之中。
　　在玉牌消失的刹那，许平安就弄懂了它的用法。
　　“如果要交易，就需要解除认主状态，可以来找我。”
　　“包不卖的好吧。”许平安对自己的奖励满意的不得了，怎么可能卖掉。
　　“反正已经是你的东西了，你自己做决定吧。”云梦再次招手，一名工作人员自宝库外快步赶来。
　　“我还有些事要办，让我的同事带你去觉醒法阵那边。”
　　“之后有什么关于灵性装备的问题，你都可以找我。”
　　云梦竖起拇指和小指对着耳朵，比了个“打电话”的姿势。
　　“好的，云梦你如果有假期，也可以来找我，我请你吃饭呀。”云梦的服务态度确实没得说，许平安对她的印象也很好。
　　送别许平安，云梦站在宝库中央，静静发呆，也不知在想些什么。
　　微风沿着大门吹拂而入，将她肩上的秀发吹起，打起了圈圈。
　　“局长，按照规定，每个大区的头名的奖励，是不能自主选择的，而且强度也应该是C级才对。你直接送出A级灵性装备，还让许平安把宝库的库存全都看了个遍，供他挑选，万一其他大区有意见...”
　　一名黑影人凭空出现，浑身都笼罩在黑袍之下，就像幽灵一样漂浮在了云梦身边。
　　“有意见？呵呵...”云梦双手环胸，目视许平安离去的方向。
　　甜美温柔的气质瞬间消失，取而代之的是上位者的霸道和威严。
　　“谁敢？”
　　黑衣人赶忙低头，语气恭敬的说道，“是属下多嘴了。”
　　云梦连看都懒得看黑衣人一眼。
　　她轻挪脚步，来到了宝库门口。
　　只为能多看许平安的背影一会。
　　微风拂过，吹散了一声轻柔如梦呓的呢喃。
　　“你就是那个预言选中的人吗？”
　　“许平安...”
　　...

