第170章 现在就去抄家！
　　轰隆隆！！
　　恐怖的声势将地面都打击的晃动了起来。
　　宋长峰不得不指挥队员们向后再退，生怕被荒木林里的战斗给波及到。
　　足足等待了数分钟，轰鸣声才渐渐停歇。
　　“你们队长到底把哪尊大佛喊来了啊？看这动静闹的，起码也是三垣境甚至是四象境以上的超级大佬吧？”
　　“那样的人物，会为了一头区区四阶异族就出手的？你们队长啥面子啊？这么大的？”
　　宋长峰的耳边还萦绕着嗡嗡嗡的声音，本能的扯起嗓子问道。
　　“不知道！我家队长就让我们离远点！应该是那个大佬不太爱见人吧！”
　　童文杰同样扯着嗓子回道。
　　宋长峰还想再问，可一道人影已经越过了荒木林，从天而降。
　　一身烟尘也无法覆盖住那红黑制服上的血迹，许平安手提子母兽的头颅，将手上的定位罗盘递出。
　　“凝萱，确认一下，是不是这个家伙？”
　　“如果我搞错了，就不用留着这颗脑袋了。”
　　薛凝萱微微一愣，很快就回过神来。
　　接过罗盘，开始操作比对起了信息。
　　周围的捕妖队员们，全部都用看神仙的眼神注视着许平安，每个人的脸上都写满了震惊和羡慕之色。
　　一个日冕境初期的觉醒者，却能喊来三垣境甚至四象境大佬出手帮忙。
　　这样的背景，着实是让人艳羡。
　　很多捕妖队员的心中都产生了同一个念头。
　　原来是大佬看中的人。
　　难怪年纪轻轻就能当上特别行动队队长，还敢来接手凉州省这烂摊子。
　　果然是有点东西的。
　　“队长，匹配过捕妖器记录的信息了，就是这头畜生。”
　　确认了自己没有杀错，许平安点了点头。
　　“我先去见罗云芳，你们跟着宋队回分部，一会我们在分部集合。”
　　说着，许平安已经打开了导航。
　　“队长，这么急的吗？你才刚刚和四阶异族干了一架，歇一歇吧，坐车回去也花不了多少时间的。”
　　童文杰有些不解的关心道。
　　“我不着急，可罗云芳着急啊，她已经等的太久了。”
　　说完，许平安已经提着子母兽的头颅冲上了云霄。
　　只留导航的尾音还在响起。
　　【导航已开始，全程143公里，预计需要1小时36分】
　　【检测到不同路线，正为您重新规划路线】
　　......
　　一抹虹光，划过天穹。
　　直到许平安落地，导航的信息更新才姗姗来迟。
　　【当前时速1820公里...】
　　【超速通过...】
　　【超速通过...】
　　【前方经过连枝村，限速120公里！】
　　【超速通过...】
　　【本次行程已结束，该路线平均时长为1小时36分，用户用时4分37秒，超越了蓝星99.99%的用户，恭喜用户获得了蓝星车神称号！】
　　有了均衡手环以后，在飞行过程中可以在不减少速度的前提下，提高很大一截反应，许平安再也不用担心自己会飞过头了。
　　成为觉醒者越久，许平安就越深刻的认识到，觉醒者的每个属性其实都有很大的作用，盲目追求其中某一项，忽略了其他属性的配合，那绝对不是明智之举。
　　停在罗云芳院子外，许平安轻吸了口气，又缓缓吐出。
　　哪怕面对四阶异族时，他都没有半点紧张的情绪。
　　可现在让他面对一个失去了丈夫的妻子，失去了公公婆婆的媳妇，失去了孩子的母亲，许平安还真有点难受起来了。
　　酝酿了一会，调整好自己的表情，许平安这才推开了院子的大门。
　　这回院子里的房门并没有紧闭，罗云芳早早就坐在了大门口的台阶上，双眼一眨不眨的盯着院门。
　　许平安的眼神一怔，握着头颅的右手险些没能抓稳。
　　他和罗云芳分开仅仅是几个小时，然而女人原本凌乱的黑发，却已经全部变成了白色。
　　所谓一夜白头原来...
　　是真的。
　　“许大人，这是...”罗云芳哭的太多，眼神已经有些浑浊了，她只能勉强认清那身红黑制服，却看不清许平安手中所拿的东西，到底是什么。
　　“那头畜生我找到了。”
　　许平安近前几步，来到罗云芳的面前。
　　他举起自己的右手，好让后者能看的更加清楚一些。
　　“我砍下了它的头，带它来见你了。”
　　罗云芳的喉结快速滑动起来，泪水止不住的冲出眼眶，她扶着自己的膝盖，哆哆嗦嗦的站起身。
　　连眼泪都来不及擦，她就冲回了屋中。
　　再次出来之时，手上已经多了一把磨得无比锋利的菜刀。
　　“啊啊啊！！！！”
　　罗云芳朝着那颗没有任何生气的头颅疯狂劈砍了起来。
　　足足剁了几十刀。
　　刀身上已经被劈出了道道裂口。
　　罗云芳的虎口也被震的崩出血来。
　　可她还是一刀一刀的劈砍着。
　　哪怕她的力量连异族的皮肤都无法划开，她还是不断的重复着动作。
　　菜刀崩断了，她就上手撕扯，手指流血了，她就用脚猛踹。
　　不知过了多久，罗云芳终于冷静了下来。
　　她噗通一声跪倒在地，放声大哭了起来。
　　“老公！！”
　　“公公，婆婆！！”
　　“良仔！！！”
　　“啊！！！！”
　　许平安沉默的站在一旁，不动声色的发动了绯红逆流，治好了罗云芳身上的伤势。
　　可女人心底里的伤疤，他就无能为力了。
　　一直等待了许久。
　　许平安才开口劝慰道，“事到这里还不算完，我会给你争取一笔赔偿，那个金额足够让你安度后半生的了。”
　　“你不用担心接下来的生活会没有着落。”
　　许平安所说的“赔偿”，当然是来自葛俊。
　　他可没忘了要去抄家。
　　许平安在心中稍微计算了一下。
　　根据他的抄家经验来看。
　　捕妖队家里的余粮普遍不高，这个职业毕竟是要在刀口舔血的，有点券几乎都会马上转化为战力，除非在憋某个很喜欢的装备、道具，否则正常都不会有存钱的习惯。
　　葛俊那边能抄出3000到5000就算是很不错的了。
　　如果拿去黑市换成蓝星币的话...
　　“大概450万到750万蓝星币之间吧。”
　　“足够让你过上很舒适的生活了。”
　　罗云芳凄凄一笑，像是自言自语般说道，“750万...我这辈子都没见过这么多的钱啊...”
　　“如果我们之前就有这笔钱，我或许就不用去打工了，那天我就可以和我的家人在一起了...”
　　许平安可以看得出来，罗云芳心中的那个死结还没解开，可他也没法说出什么劝慰的话语。
　　有些事，旁人是永远无法感同身受的。
　　罗云芳平静的望着许平安，深深鞠了一躬。
　　“许大人，你是个好人。”
　　“你是我们全家的恩人。”
　　“谢谢你。”
　　“真的，真的，谢谢你。”
　　许平安颔首回礼。
　　迈着沉重的步伐离开了罗云芳家。
　　看着村中家家户户都升起了炊烟，只有他身后那户人家，像死了一样安静。
　　许平安松手丢掉了头颅。
　　抬腿，跺下。
　　血肉喷溅。
　　许平安掏出电话，强压心中的火山，一字一顿道。
　　“我不回分部了，找宋队要一下葛俊的地址。”
　　“我们现在就去抄家！”
　　...

