第172章 我不去抢他们就该偷笑了！还敢来抢我的点券？！
　　“浮生天尊？？”
　　童文杰跟在许平安身后，双眼都在放着精光。
　　“虽然没听说过这位大佬，但是只听绰号就觉得好屌啊！”
　　“队长，我好像没听说过有这么一位高阶觉醒者的名号啊，是我太孤陋寡闻了吗？”薛凝萱抬起两只手指把自己的眉头捏的皱起。
　　没听说过？
　　没听说过就对咯！
　　这名号我才刚想出来五分钟，你要是听过，那才有鬼了。
　　许平安得意的挑了挑眉头，非常霸气的挥了挥手，“关于浮生天尊的事，你们最好不要打听，他的脾气可不太好，那是真的看他一眼就要砍人的！”
　　“我懂了！队长你应该就是浮生天尊教出来的吧？”童文杰一拍脑门，似乎顿悟了，“难怪了，也就只有这样的大佬，才能教的出队长你这样的怪物来！”
　　发现自己越描越黑，许平安有些蛋疼的加快了脚步。
　　“平安~原来你一直说的飘起个魂儿，就是去找‘浮生天尊’了吗？他是男孩还是女孩啊，我可以见见他吗？”
　　许平安都不知道该说小剑娘单纯，还是蠢萌了。
　　其他人不懂就算了，怎么连爱丽丝都被忽悠瘸了？
　　“浮生天尊其实就是我给飘起个魂儿起的名字，在别人面前你可要保密啊爱丽丝，这是我们的大秘密，不能告诉别人的。”
　　许平安对自家小剑娘从来就没有隐瞒的想法。
　　那可是他生死相依的对象，这世上唯一可以毫无保留信任的人。
　　“哇，那我知道啦~我一定会保密哒~”
　　给爱丽丝打完预防针，许平安也已经来到了罗田后勤部所属的楼层。
　　在来的路上，他就已经让薛凝萱把报告写好，再由他批准。
　　来后勤部直接报上身份，就可以把“活动经费”领走了，简单的很。
　　可就是这么简单的一件事，今天却卡住了。
　　“已经被领走了...是什么意思？！”
　　童文杰猛的跳起，越过后勤部的柜台冲到工作人员面前质问道。
　　“文杰，人家只是文职，不要为难人家。”
　　许平安朝着童文杰摆了摆手，止住了他的暴脾气。
　　“你好，我是西津市特别行动队队长，许平安。”
　　递出自己的证件，许平安平静的问道，“麻烦再查一下，看看是不是名字输入错误了？”
　　“这次我们小队所有参与行动的成员都在这里了，不可能会被其他队员领走。”
　　“应该是系统出故障了吧？”
　　工作人员看着凶神恶煞的童文杰有些畏惧的缩了缩脖子。
　　一顿噼里啪啦的操作下，工作人员为难的抬起头，轻声细语的说道，“许队，你的‘活动经费’和悬赏奖励确实是被人领走了。”
　　“领取人是吴队，他没有和你联系吗？”
　　许平安的表情明显一僵。
　　他是真的没有想到啊。
　　居然真的有人敢来摘他许平安的桃子？
　　悬赏任务是他接的，异族也是他杀的，葛俊是他查的，家是他带队抄的。
　　结果呢？
　　任务悬赏奖励被抢了，抄家活动经费也被抢了？！
　　“他妈的倒反天罡！”许平安一拳敲碎了面前的柜台，“我不去抢他们就该偷笑了！还抢到我的头上来了！？”
　　“王八蛋，敢抢我？”
　　“敢，抢，我？！”
　　“好啊...好啊！好啊！！”
　　“队长，别冲动，别冲动，人家只是文职，不要为难人家。”童文杰见队长是真发火了，赶忙冲过来稳住，生怕他把罗田分部都给拆了。
　　“那个吴锦是谁？混哪的？现在他人在哪呢？干！”
　　许平安恶狠狠的盯着工作人员，把人家给吓的直哆嗦。
　　“吴锦...吴队是我们罗田市特别行动队队长，许队，或许...或许这只是个误会...吴队可能就是先帮你代领...恩，对对，只是帮你代领一下。”
　　“你们把话说开就好，千万...千万不要大动干戈啊。”
　　许平安得到了想要的信息，他也不为难人家，朝着队员一摆手，就朝着分部外冲去。
　　路上，他拨通了韩铭和周睿婷的电话。
　　“我需要吴锦的情报，查一查他现在人在哪里。”
　　“没错，就是罗田市特别行动队队长吴锦。”
　　“什么时候要情报？”
　　“现在就要！”
　　挂断电话，许平安咬牙切齿的嘟囔了起来。
　　“抢钱都抢到老子的头上来了！”
　　“也不怕有命抢，没命花的！”
　　......
　　罗田市。
　　清泉街。
　　街道尽头，一座占地超千平的会所热闹喧哗，原本属于有钱人的销金窟，现在却成了罗田市特别行动队的固定娱乐场所。
　　动人的曲乐连绵不绝，女人的娇嗔和男人放肆的大笑混合在一起，所有人都在纵情享乐，完全没有考虑明天该做些什么。
　　“队长，今天还真是个好日子啊，外地来的愣头青，真是给我们送了一单大礼啊，8500点券，啧啧啧，真是好久没见到这么多钱了。”
　　其中一名身穿红黑制服的队员坐在吴锦身边，嘴里说着恭维的话，眼神却已飘到了舞台上，盯着那些衣着清凉的舞女，眼神灼热，呼吸急促。
　　“就是不知道那群外来户会不会闹起来啊，听说那个许平安和新来的指挥使关系不错呢。”另一名队员放下酒杯，向着身后的沙发一躺，用力揽住了身边的女子。
　　“我说你怕个毛啊？这里是罗田市！可不是他西津市！”吴锦将身侧的女人抱到了腿上，放肆的上下其手。
　　“一点规矩都不懂。”
　　“踩过界来我们罗田市做买卖，连声招呼都不用打的吗？”
　　“还杀异族呢，没捕妖队配合，他能办的成？来我们的地头，让我们的人做事，却一点好处都不留下？我要放过这块大肥肉，我以后还怎么在罗田市混？”
　　“一群乡巴佬，半点人情世故都不懂，被我吃了也活该！”
　　“行了行了，别聊那群傻吊了，今晚全场的消费都由我买单！喝起来！”
　　吴锦的包票打消了在场众人最后的疑虑，会所内的气氛更加火热了起来。
　　那些队员眼神都飘向了台上妩媚丰腴的舞女，全都心想着一会等舞跳完，该先拉哪一个进包厢爽一爽了。
　　包厢这头正火热贪婪着。
　　会所之外，一辆载满了冷冽寒意的越野车已经缓缓停了下来。
　　...

