第135章 三把火还没烧，就敢给我来下马威！
　　凉州省。
　　西津市机场。
　　一行人拖着大包小包的行李，悠哉的走出了机场。
　　许平安带着小剑娘和康娜，薛凝萱和童文杰也让自家器灵变做了人形，为了看上去有集体感，所有人都换上了特别行动队的红黑制服，就连小猫娘都穿上了特制版制服。
　　乍看之下，还颇有气势。
　　只是路人看他们的眼神，总觉得怪怪的。
　　和临江省觉醒者见到他们的反应不同，这边的人看见红黑制服的第一反应不是敬畏，而是看热闹中还带点同情的表情。
　　“啧啧啧...西津市这边的武风好盛啊，几乎每个觉醒者都是带着魂器上街的，看起来很对我的胃口哇。”
　　童文杰开心的扫视着四周，不惧任何异样的眼光。
　　有面板的存在，许平安看人可比童文杰准多了，他对于西津市的第一印象，有更清晰的想法。
　　在临海市，大部分觉醒者在日常活动时都不会让剑娘化作魂器，那样总会给人一种要干架的感觉。
　　可在西津市似乎所有人都默认了，出门得带刀，不然就不稳妥。
　　不止是尚武，这边的觉醒者实力也比临海市强多了。
　　放眼望去，几乎全都是月华境，星辉境的非常少。
　　萤火境的更是一个都没见到。
　　会出现这种情况，要么就是西津市的觉醒者综合实力远超临海市，要么就是这边的环境太过残酷，没有实力的觉醒者根本就生存不下去。
　　许平安觉得，第二种推测的可能性，应该要高很多很多。
　　“队长，路人看我们的眼神，好像不太对。这边的局势，恐怕比我们想象的还要糟糕。”薛凝萱冷着个脸，也看不出是凝重还是担忧。
　　“正常，会让我和队长来，肯定就是有硬骨头要啃了，平常心对待就好，临江省咋办事的，这边照旧就好。”
　　许平安倒觉得没什么，临江省在大肃清前，别人看他的眼神也不太友善，大部分人都暗戳戳的鄙视他，最后不也都杀服了。
　　路人的成见，古怪的眼神，在他眼里，那都不叫个事。
　　咱们遇事见真章！
　　“说起陆指挥使，队长，陆指挥使这次怎么没和我们一起来啊？我听了关于他的很多传闻，还挺想和他一起行动的。”
　　薛凝萱很努力的想挤出遗憾的表情，可嘴角脸颊就是不听使唤，还是无奈放弃了。
　　“队长他在调令下来之前就出发了，说是提前来踩点，准备搞事情。”
　　“你们还不了解他，不过也没事，很快你们就熟了。”
　　“队长这人一向不打无准备之仗，他有他的做事风格。我们按我们的节奏来，等有点券出现了，他自然顺着味就跑出来了。”
　　许平安轻笑着挥了挥手，找到了之前就预约的网约车。
　　坐上豪华加长版商务车，许平安顺着刚才的话题继续说道，“说起点券，之前我培训你们的内容，还记得吗？”
　　“记得！”童文杰激动的举起手来，“第一、砍完人记得摸尸体。第二、抄家的时候先堵门，把人按住再动手。第三、额...第三是啥来着？”
　　没头脑的记性确实很差。
　　“第三、队长在的时候，别人磕一下，就马上躺平，喊哪哪都疼，队长不说话，就别起来。”薛凝萱面无表情的补充道。
　　“对咯！”许平安满意的点了点头，一脸的孺子可教。
　　“师父，去联合大道！”
　　司机听着几人的对话，总觉得心里凉飕飕的。
　　现在凉州省这么乱。
　　他该不会是拉了一车的悍匪吧？
　　怎么聊天内容这么渗人啊？
　　他不知道也不敢多问，默默的发动了车子，一脚油门开的飞快。
　　许平安饶有兴致的看着窗外风景。
　　由于蓝星早就没了国家的区分，出省就几乎相当于前世的出国。
　　凉州省的风土人情和临江省差异还是非常大的。
　　就拿姑娘们的裙子来说，明显就短了一大截。
　　路上一片白花花，软乎乎，看的许平安目不暇接。
　　要不是考虑到形象，他绝对要让爱丽丝变身，再开启感知强化。
　　以他现在1980点的感知，同时看几十个目标，那都能做到秋毫必现。
　　哪怕开了16倍速，还只有一帧擦边画面，他都能精准捕捉到。
　　“啧啧啧...可惜...可惜...”
　　爱丽丝歪过头好奇的打量着主人，想了半天也不知道主人在可惜什么。
　　商务车跑的飞快。
　　半个小时不到，众人就看见了世界政府标志性的大楼。
　　按照许平安的计划，一行人的第一站要先去西津市报到一下，顺便解决一下住宿问题。
　　可眼看着目的地就在眼前，许平安心头却没来由的闪过一丝怪异的感觉。
　　一秒之后。
　　砰！！！
　　一辆没有悬挂牌照的黑车自街角的视野盲区杀出，精准的撞向了商务车。
　　车上的众人都是高手，面对这样突发状况，全都第一时间打开能量护盾，同时抓住了自己的魂器，开启灵力爆发，进入战斗状态。
　　不等许平安踹开车门。
　　只听“轰”的一声巨响。
　　热浪迎面袭来，强大的风压将几人全都炸出了商务车外。
　　在空中翻滚一圈调整好姿势，三人平稳落地。
　　只有可怜的康娜被炸的头发都卷起来了，生气的竖起了尾巴！
　　和四个超人不同，网约车司机就没那么好运了。
　　贴脸的一发爆炸，直接把他轰的内脏破裂，脑花都散了，就算许平安想救都来不及了。
　　滴嘟——滴嘟——滴嘟——
　　爆炸将商务车瞬间轰烂，冲击波的余威还将周围停靠的车辆窗户全部震碎，警报此起彼伏的唤醒。
　　一时间，街道上乱成一片。
　　“队长...没气了...”薛凝萱蹲下身检查了一下司机的气息，看着队长轻轻摇了摇头。
　　许平安冷着脸点了点头。
　　他直接无视了燃烧的熊熊烈火，钻进了袭击他们的黑车之中。
　　车架早已四分五裂，只能勉强看出原有的状态。
　　五座的汽车被改造成独座，其余位置全部焦黑一片，看上去全部都堆满了炸弹。
　　如果不是许平安小队的实力足够强横，反应也快。换了寻常月华境觉醒者，贴脸挨上这一下，怕是开启能量护盾都来不及，就要被一锅端了。
　　退出黑车，许平安拍了拍身上的火苗，回到了队友身边。
　　“这是有意针对我们的袭击。”
　　“有点意思啊这个西津市。”
　　“老子的三把火还没烧，就敢给我下马威！”
　　...

