第196章 今天咱俩必须死一个！
　　就连许平安都被这白痴的话给说的一愣。
　　他已经和薛凝萱相处了一段时间，早已习惯了她像个机器人一样的性格和说话方式，都差点忘了，他这队员如果猛的一眼看去，那也绝对属于美女了。
　　童文杰和吴锦同时望向了说混话的白痴，他们两人可见识过冷面爆头狂的本事，只要是个正常男人，都绝对不敢在薛凝萱面前口花花的。
　　眼前这个白痴居然敢调戏人家？
　　咋的？
　　和老二闹矛盾了？
　　想分家过了是吗？
　　“来来来，陪哥哥喝一杯，这可是好酒，平日里都没机会喝的！”那个白痴见薛凝萱脸上没有任何表情的变化，也不在意，反而更加作死的往前走了几步。
　　就在他伸出右手的刹那，薛凝萱动了。
　　一步踏出。
　　一击爆头，一击爆头。
　　大小头齐齐上天。
　　看着那恐怖的一幕，在场的所有男士全都感觉身下一阵凉意闪过，本能的夹紧了双腿。
　　恐怖的凉意不止刺激了吴锦的神经，也把他从呆愣中惊醒。
　　他的双手和脑袋，齐齐摇晃了起来。
　　“许队！你听我说！我可以给你个合理的解释，我...”
　　根本没给吴锦说完一句话的机会，猩红长剑的寒芒已至。
　　噗呲！
　　长剑从吴锦的脖颈刺入，直接扎入了墙壁之中。
　　一手捂嘴，一手握剑。
　　在抽出长剑的同时，许平安顺势就砍下了吴锦的脑袋。
　　“音响太吵了，我听不见。”
　　给了吴锦一个非常合理的解释之后，许平安随手丢掉了那颗满眼恐惧的头颅。
　　扭过头。
　　许平安冷漠的看着包厢内的所有人。
　　“动手。”
　　“一个不留！”
　　本就没杀过瘾的童文杰和薛凝萱一马当先杀入了人群。
　　身后，数十名觉醒者紧随其后，加入了战团。
　　要说天和会这群家伙，土是土，不要命也是真不要命。
　　哪怕面对这种局面，一个个还在高喊着“天和会，血债必偿！”然后就冲上来拼命了。
　　可不管有多努力，他们的抵抗注定是徒劳的。
　　哪怕不提许平安小队，也不提这包厢内的二十余名觉醒者。
　　单单是许平安从西津市御三家带来的觉醒者，数量就已达到了两百人。
　　罗田捕妖队的宋长峰在得知许平安的行动之后，也主动喊上罗田市深渊事务部，加入了围杀行动之中。
　　现在整个会所里，密密麻麻的挤进了近三百名觉醒者。
　　这些人各个都是御三家出来的，可都是见过血杀过人（异族）的狠角色。
　　别说包厢里这十几个天和会成员了。
　　就是一只蚊子都别想从这里逃出去！
　　只是短短十几秒，包厢内便满是残肢断臂，飞舞的血浆自空中淅淅沥沥落下，犹如下起了腥风血雨。
　　哀嚎声、惨叫声、姑娘们的尖叫声此起彼伏。
　　与其说这是一场战斗，不如说这是一场屠杀。
　　当然了。
　　关门打狗也很符合现在的场景。
　　就在战斗即将进入尾声的时刻，众人的头顶猛的传来一阵震动。
　　砰！
　　包厢顶上的吊灯应声砸落，碎成一地晶莹。
　　一名身材消瘦身着长袍的老者如大鹏展翅般飘然而下，他脚尖在吊灯残骸上轻轻一点，长袍随风摆动，又随手臂的折叠收束到了身后。
　　配合那抚摸雪白长须的动作，倒真有几分仙风道骨那味出来了。
　　卧槽？
　　还有高手？
　　许平安也被这突如其来的一幕吓了一跳。
　　要知道，他在执行任务的全程都将感知拉满了，就是害怕有漏网之鱼诞生。
　　结果居然还真有个没察觉到的家伙？
　　定眼望去。
　　【姓名：白乾】
　　【等级：曜日境】
　　【经验：15%】
　　【气血：5118】
　　【灵力：3492】
　　【器灵属性】
　　【力量：171↑1539】
　　【速度：118↑1062】
　　【防御：69↑621】
　　【感知：128↑3840】
　　【反应：111↑999】
　　【最高同步率：30%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1烟雨剑：长剑在挥舞过程中，可拖出残影，残影具备本体30%的攻击力，随着宿主的速度越高，残影出现的数量越多】
　　【器灵能力2断剑：折断长剑，以牺牲器灵为代价，换取短时间的爆发，全属性提高300%】
　　曜日境觉醒者...
　　全属性提升...
　　所以这货是武夫？
　　灵力爆发的增幅幅度达到了30倍。
　　气血比我多了10倍都不止...
　　装的圣魂组件也是完全不把器灵的命当一回事的，倒也符合天和会一向的做派。
　　就是这名字...
　　怎么这么眼熟啊？
　　许平安皱眉思索之际，白乾也已开口了。
　　“许平安，你屠我门人，抢我重宝之时，可曾想过会有今天？”
　　“你真以为得罪了我天和会，还能安然无恙，全身而退...”
　　白乾说着，缓缓睁开了双眼。
　　这里提一嘴。
　　这货刚才为了装逼，全程都闭着眼睛。
　　看清现场的环境之后，白乾整个人明显一愣。
　　他为了能够隐藏自身气息，将许平安钓上钩。全程都将感知拉满并且全部内敛，这让他躲过了许平安探查的同时，也使得无法捕捉到外界的任何信息。
　　在白乾和万行商会协商的计划中，现在包厢内的情况，应该是许平安一人独战天和会成员，哪怕他屠光了所有人，此刻也应该处于力竭状态。
　　像这种底层的亡命徒，天和会要多少有多少，只要能做掉许平安这个心腹大患，白乾根本就不会心疼。
　　可眼前看到的画面，和白乾计划中的实在是相差太多太多了！
　　白乾将感知外放，可越是观察就越是心惊。
　　为什么许平安现在老神在在的站在自己跟前，完全就是一副饭后散步的样子。
　　为什么他的属下才发出消息，却在短短十几秒内全部都被做掉了。
　　为什么...
　　现场会有他妈这么多人啊！！！
　　在场众人中，宋长峰和萧天养是除了许平安外实力最强的两人。
　　他们几乎是同时闪到许平安左右，组成了品字形的阵型。
　　“许队小心，这个家伙的实力很强...如果他发起疯来，我们恐怕都不是对手。”
　　萧天养的话没有丝毫夸张的成分。
　　对于觉醒者来说，从日冕境开始，每升一境都是翻天覆地的变化。
　　以白乾曜日境的实力，哪怕只是初期，他要是铁了心要动手，这次行动的三百余名觉醒者怕是要当场死伤过半，而且能不能拿下此獠还是未知之数。
　　萧天养和宋长峰忌惮白乾的同时。
　　白乾这边也在暗暗叫苦。
　　他自认为确实有同时对抗所有人的实力。
　　可能做到，不代表他就敢做。
　　要知道，今天参与行动的人，可全部都是御三家的成员，各个身上都穿着制服的。
　　和私底下暗杀许平安不同，如果白乾真敢在会所里大开杀戒，那就是对世界政府赤裸裸的挑衅！
　　到时候蓝星之上将再无他立足之地！
　　就在两方人马僵持之际。
　　许平安猛的伸出右手指向了白乾的鼻尖。
　　“我想起来了！！”
　　“白乾是吧？天和会是吧？白坤他哥是吧？”
　　“在临江省的时候，就是你要来杀我是吧？”
　　“狗东西你挺狂的啊！”
　　“我还没去找你，你倒送上门来了？”
　　“今天咱俩必须死一个！”
　　“不然这事就别想翻篇！”
　　...

