第130章 天赋序列0命运
　　许平安是签过灵魂契约的。
　　可天赋觉醒法阵给他带来的感觉，却和之前的完全不同。
　　许平安总觉得有一只大手试图把他的灵魂拽出，可却怎么都拽不动。
　　“是因为我的神魂太强大了吗？”
　　“想想也是，正常人绝对不可能使出飘了个魂这种技能的。”
　　“可这样一直干耗着也不是个事啊...”
　　“我自己出来吧。”
　　思绪料定，许平安主动飘起了魂儿。
　　耀眼的白芒顷刻变暗。
　　无数光束自四面八方射来。
　　许平安能感觉到，这些光束是想刺入他的魂体之中，可它们的力量实在是太弱了。
　　除了能把许平安挠的有些痒痒以外，根本就破不了神魂的防御。
　　等待了很久，许平安还是没能看到任何信息。
　　无奈之下，他只能主动伸手探出，握住了身侧的光束。
　　只是刹那，一行文字在许平安的瞳孔内出现，就像从远方射来一般，逐渐放大。
　　许平安定睛看去，文字上的内容赫然写着【天赋序列30破风】。
　　在299个序列中，排名第30的天赋吗？
　　不算顶尖，可也算高级序列了，凑合够用了。
　　反正只要有金手指在，序列高低也无所谓，能晋级日冕境，不耽误我激活技能4就行。
　　许平安的心态还算不错。
　　他可没有忘本，依然记得自己最大的底牌到底是什么。
　　就在他打算看看天赋详情的时候，又一行文字从远处袭来并把原本的给挤开了。
　　【天赋序列17剑域】
　　哦豁？
　　双天赋吗？
　　这回是17名了，听起来也有排面多了啊。
　　许平安本着有高排名不要是傻子的精神，直接就把【破风】给丢到了脑后。
　　可他才刚刚探出手去，眼前的文字又像是躲猫猫似的，一下就溜走了。
　　随后，大量文字就像丧尸一样，朝他不要命的扑了过来。
　　【天赋序列13】
　　【天赋序列7】
　　【天赋序列4】
　　【天赋序列1】
　　...
　　数不清的天赋序列出现在眼前，直接就给许平安给看懵了。
　　不是，这几个意思啊？
　　听说过双天赋，三天赋，这一百多天赋算什么意思啊？
　　密密麻麻的文字叠加在一起，挤满了许平安的视野。
　　搞的他现在都不敢胡乱伸手了。
　　谁知道会不会点到什么下水道天赋啊？
　　许平安刚才可是明明白白的看到了，排名第一的序列，万一自己手一抖，点歪了那算谁的？
　　万一点了以后就不让换了，那可就亏大发了。
　　就在许平安纠结的十几秒内。
　　眼前的文字忽然骚动了起来。
　　它们就像一群迷途的羔羊，察觉到了饿狼，不...
　　察觉到了巨龙的出现！
　　密密麻麻的文字瞬间散开，做了鸟兽散。
　　许平安的眼前再无其他序列，只剩一行耀眼的文字在缓缓靠近。
　　【天赋序列0命运】
　　许平安甚至都来不及喊牛逼，就主动飘上前将手探了出去。
　　别的先不说，单从这个序列的逼格来看，指定比其他有排面的多。
　　再说了，谁知道犹豫一下会不会又没了啊！
　　就在接触文字的刹那，面板自动打开。
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：月华境】
　　【经验：0%】
　　【气血：200】
　　【灵力：105】
　　【技能1生命源流：略】
　　【技能2禁术专精：略】
　　【技能3神魂降临：略】
　　【技能4命运之力（未激活）：通过改变他人或宿主命运，可累积命运之力，消耗所有命运之力，可逆转一次命运】
　　【备注：命定之人终将执掌命运，而执掌命运者，即可谓神！】
　　卧槽？
　　这是直接给金手指同化了？
　　以前同化也就算了，你现在给我同化了，我咋知道怎么激活这天赋啊？
　　还没给我升级图纸啊！！
　　喂喂喂！
　　出BUG了！！
　　许平安一脸懵逼的关闭了面板。
　　还好，天赋觉醒法阵还在发力。
　　关于天赋的信息还在源源不断的灌入他的脑中。
　　【天赋序列0命运：激活需要强化宿主气血、灵力、精神、灵魂】
　　【该序列可匹配的职业路径为：预言家】
　　【激活所需丹药：龙血丹x10、灵虚丸x10、神经增强剂x10】
　　【经天赋觉醒法阵推算，激活该天赋需拥有三垣级以上的灵魂强度，并且同时服用以上所有丹药，才有可能完成激活】
　　【天赋觉醒法阵建议：该序列仅存在理论激活可能，建议放弃，选择其他天赋进行激活】
　　【是否确认选择该天赋？】
　　许平安完全认可了法阵的建议。
　　正常人直接嗑30颗丹药会不会爆体而亡就先不聊了。
　　单单是三垣境以上的灵魂强度就已经是天方夜谭了好吧？
　　你连日冕境都突破不了，还哪来的三垣境灵魂强度？
　　只不过嘛...
　　他许平安又不是正常人！
　　有【生命源流】在，别说三十颗了，三百颗他都不带皱眉的。
　　至于命运天赋对灵魂强度的要求，许平安就更不在意了。
　　面板从来不会同化他使用不了的技能。
　　否则许平安也不会晋级之后才能使用绯红绝息斩贰式。
　　既然命运之力被他同化，那就代表着许平安的灵魂强度足以承载。
　　如果到了这个份上，许平安还不敢选择【命运】天赋，那他真的该找块雪白一头撞死算了。
　　要知道，那可是序列1之上的序列0！
　　有谁会放着最屌天赋不要，选次一等的？
　　那不傻吗？
　　“我确认！”
　　随着许平安钻回本尊并喊出确认，眼前的一切快速模糊淡化。
　　五感渐渐恢复，许平安扭头望向了四周，发现没头脑、不高兴、云彬都在兴奋的讨论着自己的天赋。
　　“我觉醒了双天赋！而且其中一个还是最适合我的【序列16刀神】，我就知道我是个天才！等回去了，我要以最快的速度突破日冕境，好好和队长干一仗！”
　　听着童文杰的造反发言，许平安渐渐理解了他原队长为什么会那么烦这货了。
　　手底下有个天天想着干自己的属下，想想都头疼。
　　“许队，你也完成天赋激活了吗？”薛凝萱扭头望向睁开眼的许平安，她不像童文杰暂时还喊不出“队长”二字。
　　“恩，你们情况如何？”许平安好奇的打听道。
　　“我觉醒了三天赋，最终选择了【序列19暗影行者】，推荐的职业路径是刺客。”薛凝萱顿了顿，又补充道，“莽夫推荐的职业路径是武夫。”
　　“我和文杰一样，觉醒了双天赋，选择了【序列23风雷】，推荐的职业路径是术士。”云彬已经确认了将来会加入许平安小队，这会自然不会隐瞒。
　　战士、刺客、法师的组合吗？
　　而且三个人的天赋序列都在前30，不愧是天才。
　　果然有点东西。
　　“队长，你来说说，你觉醒了几个天赋！你是不知道啊，刚才机器人说觉醒了三天赋的时候有多得意，嘴角一抽，差点都笑出来了！”
　　童文杰已经默认了薛凝萱是自己的队友，开起玩笑来倒也没有顾忌。
　　“我吗？”
　　许平安淡定开口。
　　“我觉醒了【序列0命运】，至于觉醒了几个天赋...”
　　“数不清了。”
　　“差不多一百多个吧。”
　　...

