第133章 升日冕境，激活天赋能力！
　　陆言调令下来的当天，许平安就知道了。
　　得知自己很快就要去凉州省任职，许平安也是一脸懵逼。
　　他根本没在这个世界读过书，整个就是一半大文盲，对于凉州省的印象也仅限于在地图上能找到。
　　关于当地的风土人情，他是半点都不懂。
　　不过这也不是个事，反正有队长那个小鸡贼在，情报的问题他会搞定的。
　　许平安只要继续按照原本的风格做事就行。
　　管它去哪呢，都一样。
　　生死看淡不服就干，认准这个理，走遍天下都不怕。
　　童文杰和薛凝萱的调令问题都已解决，许平安也和两人相约明天一起登机出发。
　　许平安又是个黑户，在临江省没亲没戚的，带上爱丽丝和小猫娘，说走也就走了。
　　只是在出发前，他还有两件事要办。
　　第一，是提升自己的实力。
　　许平安已经查询过所需丹药的价格，龙血丹1800点券、灵虚丸2000点券、神经增强剂1200点券。
　　全部买齐，需要50000点券。
　　贵确实是贵的离谱，可和自身实力相比，那就是个屁。
　　钱赚了那就是拿来花的，旧的不去新的不来。
　　再说了。
　　点券不充军费，等着拿来做赔偿吗？
　　这次跨省上任，来个新官上任三把火很重要，实力越强他做事就越轻松。
　　反正他现在对于搞钱也颇有一点心得了，只要再把没头脑和不高兴培训培训，完全可以开发出更多业务来。
　　想想，也就没那么心疼了。
　　至于第二件事，则是见见临江省的老朋友。
　　许平安的执行力很强，计划完的当天，就跑后勤部把所需的丹药全部买齐了。
　　后勤部工作人员看着数量恐怖的清单，差点都要以为许平安打算搞批发去黑市销售了。
　　但凡买丹药的不是猩红暴君，他高低得上报特别行动队，让人跟上调查一番。
　　回到家中。
　　许平安一头扎进了浴室之中，俨然把浴室当做自己的专属练功房。
　　爱丽丝和小猫娘早就做好了万全准备，用塑料膜把浴室包的严严实实。
　　这会两人正一人抱着半片西瓜，蹲在门口等着看许平安表演。
　　将所有丹药倒出，许平安深深吸了口气，两手一倒，囫囵吞下。
　　他已经想象到一会的画面会有多么精彩了，第一时间就飘起个魂儿，免得遭那罪。
　　30颗丹药在许平安体内迅速融合，随后爆发出惊人的灵压！
　　恐怖的力量如海啸般在狭小浴室中翻涌，许平安的皮肤下泛起诡谲的金红色纹路，仿佛有熔岩在血管里奔流。
　　丹药爆发的能量将他的肌肉组织撕成细丝，却又在下一秒被【生命源流】修复，整个过程看上去异常惨烈，血水四溅。
　　“爱丽丝，主人大大好像在发光啊！好厉害喵！”康娜难得的停下了吃瓜的动作，双眼崇拜的瞪大。
　　“康娜，那好像不是发光，好像是平安体内的血被挤压出来，他的皮肤快要承受不住，才会被胀成那样...”
　　“看上去好疼啊...”
　　爱丽丝丢下西瓜，满脸担忧的凑近几步，语速飞快的问道，“平安，让我来接管你的身体吧。”
　　许平安现在正处于飘起个魂儿状态，对本体的控制非常弱，只能像控制提线木偶一样艰难的拽起自己的手臂，摆了摆手。
　　啪！！
　　许平安的身体再也无法承受体内的巨力，瞬间崩裂，血肉骨骼喷的到处都是，只剩一个躯干还算完好，勉强能看出，是个人。
　　爱丽丝赶忙捂住了康娜的眼睛，自己也心疼的皱紧了眉头。
　　她是见识过主人能力的，可还是忍不住担心，万一主人的能力失灵了该怎么办？
　　看着就好疼的...
　　小剑娘不知道的是，许平安此刻的想法完全是另一个画风。
　　卧槽！
　　我这可是开启【生命源流】的状态，都差点给我把头给崩飞了...
　　要换了正常人，这不一口下去直接上天？
　　许平安啧啧啧的看着自己的肉身被反复蹂躏，还有余力吐槽一下。
　　恐怖的药劲整整持续了十几分钟，才慢慢褪去。
　　许平安那具不知破损、爆裂、崩溃过多少次的身体，再次恢复了原状。
　　也不知是不是修复的次数太多，许平安甚至都觉得自己的皮肤都变白了。
　　有点像新生婴儿的那种粉嫩粉嫩的感觉。
　　又等待了十几分钟，确认了没有问题，许平安这才钻回了自己的身体。
　　就在灵魂和身体融合的刹那，面板自动在眼前打开。
　　【经验：0%→100%】
　　【恭喜宿主成功升级至日冕境】
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：0%】
　　【气血：200→437】
　　【灵力：105→198】
　　【天赋觉醒：命运之力(已激活)】
　　【觉醒能力灵力爆发：增幅比例200%→500%】
　　【技能2禁术专精：宿主可无视器灵的意愿，强行动用禁术】
　　【检测新禁术：禁术！绯红逆流！】
　　许平安逐字逐句的看着面板，不由的发出了感叹。
　　我滴乖乖。
　　这日冕境确实不是月华境能比的...
　　灵力爆发翻了两倍不止，还直接激活了天赋能力。
　　关键是...
　　又有新禁术了！
　　许平安快速冲刷了一下身体，换上了干净的衣物。
　　拽着爱丽丝就往沙发上一坐。
　　“爱丽丝，来给我说说，【绯红逆流】是几个意思？”
　　小剑娘已经有些习惯了，主人好像每次晋级都会对她的传承更了解几分，就像他也是绯红一族一样。
　　可这一回，爱丽丝的表情明显为难了起来，“平安，绯红逆流我还用不了。”
　　“你用不了？”许平安再次打开面板，确认了一遍自己没有看错。
　　“没事，我能用就行，你给我说说，这是啥意思啊？”
　　“【绯红逆流】是我们绯红一族生下来就会的能力，它可以帮助我们吸取目标的气血，就像人类吃饭一样。也可以反向输出气血，拯救其他受伤的族人。”
　　“可我来了蓝星成为器灵以后，我的能力变弱了很多很多，根本没办法朝其他目标施展，只能朝主人释放，而且还要主人的配合才行，所以我才需要不断吞噬主人的气血...”
　　爱丽丝似乎是想到了什么，情绪明显低落了起来。
　　吸血技能吗？
　　难怪了...
　　我一直都觉得奇怪。
　　如果绯红一族只能吸取主人的气血，那她们原本是怎么生存的？
　　在蓝星之外，她们可没有主人啊。
　　现在想来，这样才说得过去，【绯红逆流】就相当于她们的进食方式，只是我们吃的是炸鸡薯条，她们可以生吃气血。
　　这能力对我来说，并没有什么太大的作用，【绯红逆流】的吸血效果和【生命源流】的治疗效果冲突了。
　　它更大的作用，应该是反向输血。
　　把它理解成一个对外释放的治疗技能就好了。
　　察觉到爱丽丝的情绪，许平安挪了挪屁股，伸手将小剑娘揽入了怀中。
　　“爱丽丝，你来蓝星这一路上，吃了很多的苦头。”
　　“和你的本尊相比，现在的你失去了很多很多。”
　　“可是不用担心。”
　　“终有一天...”
　　“我会让你恢复原本的实力。”
　　“你现在无法使用的能力，将来，都一定可以再次施展，就像你来蓝星之前那样。”
　　“如果可以的话，我还想去你的家乡看看，就像我想带你去我的家乡，那都是一样的心情。”
　　爱丽丝反手抱住了主人，将小脸埋在主人的胸膛，轻轻蹭了蹭。
　　“平安，其实你也很辛苦的吧，如果不是走投无路，谁又会主动离开家园，来这陌生的世界呢？”
　　“我确实是没的选啦，但是当时创飞我的那个货车司机，他应该是有的选的。”
　　爱丽丝：？？？？
　　“这都不重要。”许平安双手用力，将小剑娘抱的更紧了一些。
　　“以后不管去哪，我们都不会再是孤零零一个人啦！”
　　爱丽丝眼里的愁绪消失了，取而代之的，是璀璨如星河般的笑颜。
　　“嗯~”
　　“不是一个人啦~”
　　...

