第193章 万行商会的反击
　　陈若愚平静的凝望着自家老二，思索了良久之后，他才点头同意了陈奕琨的提议。
　　“如果带队的是白乾，那拿下许平安应该不是什么难事。”
　　“现在唯一的问题就是，要把许平安引出西津市，不让他借用官方的力量。这件事上，你们有没有想法的？”
　　陈奕龙这头还在思索，陈奕琨却又跳了出来，“爸，这点我也考虑过了。”
　　“之前那许平安不是发布了针对天和会的通缉吗？还有剿灭西津市天和会据点的事，都能看出来，他跟天和会是有仇怨的。”
　　“我们直接放出天和会的情报，按照许平安那个莽夫的脾气，百分百会直接杀过去的。”
　　“这样我们既能安排伏击的位置，还能让他孤立无援，只有一个许平安，我们得手的概率就更高了。”
　　陈若愚看着洋洋得意的老二，心中已经猜到了，能这么快就提出完整的计划，根本不像是老二的手笔，一定是老二背后那个女人想出来的。
　　不过他不在乎这些。
　　认人识人用人，本就是上位者需要掌握的技能。
　　凡事都亲力亲为，生意是做不大的。
　　“可以，就按你说的办。”陈若愚肯定的点了点头，同时扭头看了眼大儿子，“老大，你的弟弟最近长进不小啊，你也要努力才行，不能太过懈怠了。”
　　陈奕龙听出了父亲话语里的敲打，尽管心中恨的想要杀人，面子上还要装的听进去了，“爸，我记住了，今后会更加努力的。”
　　“行了，散了吧。”陈若愚也没有继续教育，大手一挥便解散了会议，“耗子，你留下，你们俩也留下。”
　　被陈若愚点到名字的男人叫做陈浩哲，现年43岁，自从成为觉醒者以后，就跟在陈若愚身边，就连姓氏都改了陈，是陈若愚最信任的人，同时也是万行商会的最强战力。
　　听到父亲喊陈浩哲留下，两兄弟心中皆是一惊。
　　他们这位“叔叔”可是曜日境强者，寻常日子里是绝对不会派出去办事的，常年都护卫在父亲身边。
　　可这回父亲居然连他都要派出来吗？
　　“老二，你的计划可行性非常高，但是你没考虑到尾巴的事。”陈若愚的语速不急不慢，就像在给学生上课。
　　“按我们的规矩，所有人做完事以后，都要保证不会开口乱说。”
　　“你把白乾喊来，做掉许平安以后，你打算怎么处理白乾？”
　　“你可别忘了，那许平安背后，可还有一个陆言呢。”
　　“那个‘黑阎王’才是难缠的狠角色，才来凉州省就敢进深渊，这样的人要是发起狠来，我们要如何应对？”
　　陈奕琨被问的一愣，本能的回道，“陆言如果来找我们麻烦，将军难道会不管吗？之前杜修不就是...”
　　话到此处，陈奕琨忽然一怔，看着父亲冷漠的眼神赶忙闭嘴。
　　“将军的现在的精力都在那件事上，若成了，将来我们就可以随着将军纵横天下！”
　　“那件事的优先级，在所有事之上，我们不能也不会在这个时候去打扰将军。现在我们是得不到任何镇魔军的支援的，必须自己把事解决了。”
　　陈奕琨不知道“那件事”指的是什么，整个万行商会里也只有陈若愚知道那位将军在谋划什么，可他也听出了父亲语气中的严厉。
　　他赶忙低下头应道，“儿子记住了。”
　　“让耗子跟你一起去办这件事吧，如果白乾做事不利，就让耗子出手。如果白乾做成了，解决掉许平安以后，把白乾送走。”
　　陈若愚说完便挥了挥手，淡定转身再次回到了观景台上。
　　仿佛许平安在他眼中已经是个死人，无需再过多关注一样。
　　其实不止是陈若愚，两兄弟心中也同样是这样想的。
　　两个曜日境觉醒者...
　　对付一个日冕境初期觉醒者？？
　　这已经不是杀鸡用牛刀了。
　　这完全就是核弹轰蚊子，任你再能蹦跶，也只有死路一条！
　　父亲果然还是当年的那个父亲。
　　心狠手辣，永远把每次机会都当做最后一次。
　　要么不出手，出手就是无解杀局！
　　宁愿浪费战力，也要追求必杀！
　　......
　　一周时间匆匆而过。
　　凉州省期待的大战并没有发生，反而治安还比之前好了许多。
　　以往经常发生的那种几句口角引起的流血案件，居然全都不见了。每个觉醒者都害怕被卷入这场风波之中，原本民风彪悍的凉州省也忽然懂礼貌了起来。
　　可所有人都知道，这只是暴风雨来临前的短暂宁静。
　　而身处风暴中心的许平安，却依然像没事人一样，每天往返在分部专案组办公室和湖中别墅区之间。
　　西津分部五楼。
　　一个由四间办公室打通连接的超大办公室内，上百号觉醒者都在忙碌着。
　　许平安并不擅长查案，干脆放权给手下人，只在最关键问题上负责拍板。
　　许平安明明是调查的发起者，结果反而成了最清闲的人。
　　“队长！我今天又进步了，咱们再切磋啊！”童文杰手里还举着冰块敷脸，眼神中却没有丝毫胆怯，只有浓浓的战意。
　　“你要是真闲不下来，就去给同僚们帮忙。”许平安有些无语的斜了铁头娃一眼，“今天7次起飞机会你已经用完了，明天再说吧。”
　　起初，许平安还会用绯红逆流给童文杰治疗伤势，让他快速恢复。
　　可这货一旦精神了立马就会提出切磋，许平安实在是给整烦了，干脆让他自己恢复，自己也能偷个懒。
　　不过嫌弃归嫌弃，抛开那些小毛病不谈，许平安对自家的两个队员还是非常满意的。
　　许平安可以看到两人的面板，他们的经验值几乎每天都在上涨，其修炼速度，和修炼的勤奋度，都远非常人可以相提并论的。
　　这就是典型的，人家天才比你聪明，还比你努力。
　　堪称觉醒界卷王。
　　照这样的进度发展下去，恐怕两三个月内，两人就都能突破日冕境。
　　这样的修炼速度，放在任何一个部门里，都绝对可以说是妖孽了。
　　只可惜，他们摊上了一个挂逼队长。
　　搞的两人都没有自信了，总觉得自己和队长一比，就是菜狗。
　　然后就是更加卷的加练！
　　可以说，两人的成就中，至少有一半以上的功劳，得归功于许平安的刺激。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　一名专案组成员拿着两份文件，行色匆匆的来到了许平安面前。
　　两份文件的内容都很简单。
　　却让许平安看的眉头紧蹙。
　　【凉州省特别行动队指挥使陆言，将于明天离开深渊】
　　【罗田市捕妖队队长宋长峰发来急报，罗田市疑似出现天和会成员踪迹】
　　...

