第141章 一脚给西津分部踹懵了
　　西津分部大门口。
　　西津分部情报部长周睿婷，后勤部长江启贤，人事部长孟浩南齐齐站定，东张西望的观察着四周。
　　“怎么还不来啊？韩铭不是说了，那个新来的许平安要来分部报到吗？婷婷你那边有没得到啥风声啊？”
　　江启贤凑到周睿婷身边问道。
　　清幽的香味顺着鼻尖钻入，他本能的就猛吸了一口，又凑的更近了。
　　“不知道啊，我手上的情报只显示许平安小队征用了韩家一辆车，后续去哪了，还在调查中。”
　　周睿婷双手环胸，将傲人的雪白挤的汹涌澎湃。
　　她的声音柔媚，作为搞情报专业的，她几乎是下意识的朝着江启贤抛了个媚眼，差点把后者的魂都勾走了。
　　“你个情报部长怎么干的？难怪现在西津市都在说，西津分部的情报部部长姓韩，不姓周！你不嫌丢人，我都臊得慌！”
　　孟浩南不爽的瞥了一眼周睿婷冷冷说道。
　　“没办法啊，情报部交给我的时候，就已经是一地烂摊子了，能勉强维持运行，就已经很不错了。”
　　“我就是个手无扶鸡之力的弱女子，我也没办法啊...”
　　面对嘲讽，周睿婷委屈巴巴的抱住了自己的双肩，将身前雪白挤的更凶了些许。
　　这个骚货！
　　孟浩南在心中暗骂了一声，眼神却还是很诚实的歪了过去。
　　三人又等了半个多小时。
　　一辆挂着韩家车牌的越野车终于驶入了他们视线之中。
　　“可算是来了，奶奶的，新来的都这么狂的吗？一个特别行动队队长而已，让我们等他？”
　　孟浩南丢掉手上的烟头，一脚踩灭。
　　等到许平安一行人走近，他才秒换了一副热情的表情迎了上去。
　　“许队长！久仰大名，久仰大名啊！”
　　“陆指挥使已经和我们人事部报备过了，你今天只要登记一下就行。”
　　“晚上，我安排了一场饭局，一方面为许队你接风洗尘，另一方面也是带许队你认识认识西津分部的同僚。”
　　孟浩南皮笑肉不笑的站在台阶上伸出右手向下探去。
　　虽然看上去很是热情，却掩盖不了那副居高临下的心态。
　　许平安只是瞥了孟浩南一眼，连搭理都懒得搭理。
　　“把分部所有人喊到大厅来，今天是我报到的第一天，我要和大家打个招呼。”
　　眼看许平安直接越过了自己，孟浩南悬在空中的手就显得非常尴尬了。
　　他强忍着怒火握紧拳头。
　　不是，你到底有什么好牛逼的？
　　特别行动队在别的省管用，在凉州省还真不顶事。
　　你今天第一天来报到，就把我们这些同僚都得罪了，我倒要看看。
　　你将来要怎么做事！
　　喜欢耍威风是吧？
　　好，我就满足你。
　　我就给你把人喊来，我倒要看看，没有我们几个帮衬，有没有人理你！
　　孟浩南恶狠狠的扭过头，望向了许平安的背影。
　　江启贤和周睿婷互相对视了一眼，全都保持了沉默。
　　他们看不清许平安的底细，还是先观察观察再说吧。
　　在孟浩南的通知之下，西津分部的觉醒者们，很快就聚集到了分部大厅处。
　　大部分人都是一脸懵逼的状态，人群很快就议论了起来。
　　“啥情况啊这是？要接待什么大人物吗？”
　　“不懂啊，我听孟部长的通知，好像是说特别行动队来新人了，要和大家打个招呼。”
　　“特别行动队的新人？至于这么大张旗鼓的吗？新来的这么狂啊？他知不知道凉州省特别行动队的死亡率有多高啊？认识了是又能咋的？”
　　“我说新来的猎狗扛着俩麻袋是啥意思啊？给我们带土特产了吗？”
　　“谁知道呢，估计是哪里来的乡巴佬吧，带点破东西，还好意思让我们来迎接，谁稀罕似的。”
　　“烦死人了，我活还没做完呢！净耽误事了，今天又要加班了。”
　　“喂喂，我先溜了，一会有签到的话，帮我签个字，我这边活实在是放不下啊。”
　　许平安把感知拉满，抬头四顾，西津分部的觉醒者来了一半左右。
　　差不多够人了。
　　“各位同僚，安静一下！”孟浩南朝着四周挥了挥手，控制起了场上的局面。
　　这里是西津分部，是他的主场。
　　借势收拾个外来的新人，那还不是手拿把掐？
　　“这位，是我们分部新来的特别行动队队长，叫做许...什么来着？”
　　“许队，抱歉，我这年纪大了，记性也不好了，能请你再说一遍大名吗？”孟浩南微笑着望向许平安，用挑不出任何毛病的语气说道。
　　许平安当然听得出孟浩南的阴阳怪气，可他现在还有更重要的事要做，一会再来收拾这货。
　　朝着两个队员挥了挥手。
　　童文杰和薛凝萱向前一步，将肩膀上扛的麻袋往地上一丢。
　　两个大活人自麻袋中掉出，拼命挣扎了起来。
　　西津分部顿时响起了一片倒吸凉气之声。
　　议论声再起。
　　“咦...那个扭得跟蛆一样的家伙，怎么看上去好眼熟啊？我想想，我想想，这...这不刘野吗？”
　　“卧槽！是刘野啊！怎么给打成这样了？这一身血溅的，脸色都白了。谁胆子那么大啊，去找刘野的麻烦？”
　　“难怪新来的敢这么嚣张啊，原来就是一群啥也不懂的莽夫啊，他们把刘野得罪的这么死，将来还能有好果子吃？还带到分部来炫耀，我看他们是真的啥也不懂，两眼一闭就是个干。”
　　“行了，别在这胡说了，万一被刘野给惦记上了，事后回来找麻烦咋整？他可是最要面子的人，让人看见这惨状，回去不得疯啊？”
　　五花大绑的刘野，在地面上不断挪动着，每动一下，身体就会传来剧烈的疼痛，让他使不上力气，可他还是恶狠狠的抬起头，扫过全场。
　　迎着那恶毒暴戾的眼神，分部内的所有人都低下了头，不愿给自己惹上麻烦。
　　刘野满意的冷哼一声，扯起嗓子吼道。
　　“你们都他妈瞎了吗？？”
　　“来个人给我松绑啊！”
　　这一嗓子下来，居然还真有好几个觉醒者主动上前，打算为刘野松绑。
　　就连江启贤都向前跨出一步。
　　可他毕竟是混到部长级别的官员，很快就反应了过来。
　　局势还未明朗，不能表态。
　　“臭猎狗，你以为把我带回分部，我就怕你了？你算什么...”
　　砰！
　　许平安抬腿就是一脚。
　　踹飞了刘野四颗门牙的同时，也把西津分部给踹懵了。
　　一时间。
　　整个大厅都安静了下来。
　　落针可闻。
　　...

