第192章 许平安的实力，日冕境已无敌
　　凉州省的最南端。
　　丹杨市。
　　一座山庄如同虎踞龙盘一般，占据了整座伏龙山。
　　自从万行商会将丹杨市定为自己的大本营之后，这座久负盛名的名山就成了他们陈家的私产。
　　庄园核心区域，宴客楼顶。
　　整个凉州省无人不知无人不晓的万行商会会长陈若愚，正站在观景台边，眯眼俯视着脚下的大地。
　　陈若愚身形挺拔如松，纵使年过花甲仍不见半分佝偻。
　　银白须发修剪得一丝不苟，他穿着靛青色真丝唐装，暗纹云龙在夕阳的照耀下若隐若现，深陷的眼窝里嵌着两粒寒星般的眸子。
　　山风掠过观景台，将他熨烫得笔挺的衣摆吹得猎猎作响，却吹不散他周身萦绕的肃杀之气。
　　“今天西津市发出的公告，你们都知道了吧？”
　　陈若愚目视前方，看似闲聊般开口道。
　　在他身后，万行商会的所有高层全部齐聚一堂，像白薇和钱诚这种白手套，甚至连坐下的资格都没有，只能在会客室等待会议的结果。
　　“爸，这个许平安实在是太狂了，居然敢明目张胆的查杜修，这已经摆明了是要和我们开战，既然他先挑事，那我们接着就是了。”
　　陈奕龙是陈若愚的长子，手上掌握着万行商会大半的资产，在商会内部权力仅次于陈若愚，自然是第一个开口的。
　　“大哥说的倒轻巧，你了解许平安吗？你见过他出手吗？你说接着就接着？你打算怎么接？拿脸盆接吗？”
　　相比自己的大哥，陈奕琨这个同父异母的弟弟在商会中的地位可就差的多了，不止负责的都是些无关紧要的部门，那些大哥手底下的人，更是时不时给他使绊子。
　　要不是发现了白薇这个能干的情人，他的地位只会更加尴尬。
　　这也是陈奕琨执着于为白薇出头的原因之一。
　　白薇不止长的漂亮，野心也大，禾田市在她手上经营的风生水起，再给她几年时间，怕是再没人能拦得住她进入核心管理层了。
　　陈奕龙正是忌惮这点，才把白薇从禾田市赶到了西津市。
　　“哦？”陈奕龙的嘴角勾起，斜了弟弟一眼，“老二，你这话里有话啊，要不你说说，这许平安有什么本事？敢来找我们的麻烦？”
　　“如果你说不出来，就闭上嘴巴，玩你的女人去吧，天天就想着裤裆里那点事，现在还跑到家族会议上来发言了？”
　　“你说的明白吗你就敢接话？”
　　“我玩女人咋了？我又没玩你妈，你管得着吗你？你倒是想玩，你也要玩的了啊，我看你这一天天的恨不得埋在公司里，你是早就不行了吧？”
　　陈奕琨的城府本就不如大哥，讲道理搞阴阳怪气，他指定不是大哥的对手，干脆不玩那些花活，直接搞起了人身攻击。
　　“我艹你大爷！”
　　“你说什么！”
　　陈奕龙被点到了痛处，还真被拖入了泼妇骂街的状态。
　　“行了，要吵一会吵，或者开完会下去打一架，现在都给我安静。”
　　陈若愚缓缓转身，平静的望向了两兄弟。
　　他不是不知道兄弟俩的明争暗斗，可陈若愚非但没有阻止，有时还会在背后推波助澜。
　　在他的眼里，要想在觉醒者世界立足。
　　凶、狠、贪，缺一不可。
　　陈若愚宁愿把家族交给一个狼子野心，但有实力敢想敢干的继承人，也不愿意把家族交给一个啥都退让，只懂偏安一隅的窝囊废。
　　换了平日陈若愚非但不会管，还会默默评价兄弟俩的所作所为，可今天不同，他不能让两兄弟的争斗把话题给带歪了。
　　“老二，既然你挑起了话头，说说看吧，你对这个许平安，有多少了解。”
　　陈奕琨得意的舔了舔嘴唇，取出手机连接到了投屏之上，播放起了早已准备好的视频。
　　视频一共有四段。
　　分别是临海分部流血夜、武魂大比总决赛、西津剿灭天和会的视频以及最新的秒杀施羽片段。
　　其中剿灭天和会的视频由于拍摄距离过远，加上夜色太深，只能看清个大致轮廓。
　　随着视频的播放，陈奕琨还如数家珍一般细数出了许平安的种种事迹，以及过往的行事作风。
　　这一切都还要归功于钱诚之前收集的情报。
　　话说那钱诚还是陈奕龙的人呢，只是他担心自己造成的损失太大不敢上报，白薇又正好在西津市做事，这才找上了白薇帮忙，谁能知道最后却是便宜了陈奕琨，让他在家族大会上狠狠的表现了一波。
　　陈奕琨越想越畅快，说话都大声了些许，“大哥，你对许平安的了解只是皮毛，按你手上的情报做事，怕是早上把人派出去，中午就得安排人过去收尸的。”
　　“到时候全凉州省的人，怕是都以为我们万行商会不行了。”
　　讲解完毕，陈奕琨还不忘给大哥上上眼药。
　　看着大哥那副咬牙切齿的模样，陈奕琨就觉得心中爽到不行。
　　一众家族成员们对于兄弟俩的争斗也已见怪不怪了，这会都在讨论着许平安的真实战力。
　　“施羽这人我是知道的，在日冕境后期觉醒者中也绝对不算庸手，断流掌攻守兼备，寻常日冕境后期的觉醒者，想要做到像许平安一样瞬杀施羽，几乎是不可能的。”
　　“我查过许平安的档案了，他的职业路径不是武夫，也不是术士，反而是前期没有任何战力加成的预言家。能在日冕境初期发挥出如此战力，他身上铁定藏着高品质的灵性装备，不是数件A级，就是S级的。”
　　“开玩笑呢吧？A级灵性装备的价值，那可是天文数字，他才成为觉醒者多久啊？能搞到这种好东西？”
　　“有什么不可能的呢？你都说了，许平安才成为觉醒者不久，他能晋级日冕境就已经说明了他身上的潜力，面对这样一个天才，大把人想要投资的。”
　　讨论持续了许久，最终在场众人都达成了一个共识。
　　绝对不能把许平安视为普通日冕境觉醒者。
　　这个人已经不能以常理来推断了。
　　如果要拿下这个怪物，要么就要派出数十名日冕境后期觉醒者，要么就需要让曜日境觉醒者动手。
　　否则就是给他送菜的。
　　陈若愚自始至终都在看着众人讨论，并没参与其中。
　　看着陈奕琨那副蠢蠢欲动的模样，陈若愚轻咳了两声，止住了讨论的声音。
　　“老二，你是不是有合适的人选了？直接说出来，大家一起商量商量。”
　　陈奕琨斜了大哥一眼，得意的起身朝着众人说道。
　　“大家不是都讨论过了吗？要收拾许平安，肯定需要曜日境的觉醒者带队。”
　　“我早就已经安排好了！”
　　“就等人来，咱们就能动手。”
　　“要了许平安的命！”
　　...

