第103章 肃清行动
　　陆言和许平安肩并肩朝着分部外走去，随手点燃一根烟，陆言将烟盒递向了许平安。
　　“岭下村那边的伤亡情况登记了吗？”
　　接过烟点燃，许平安轻呼一口，“登记好了，不然我也不会现在才回来。”
　　陆言接过许平安递来的资料，简略扫了一眼便收入了怀中，“这回抄家的钱一样要赔给受害者，你还是没的分哈。”
　　“应该的。”许平安点了点头。
　　“说起这个，队长，你说李响他们是咋想的呢？居然找你来平事？他们难道不知道你是典型的收钱不办事吗？”
　　“屁话！什么叫收钱不办事？我这明明是有原则，有底线。”陆言不爽的白了许平安一眼。
　　“再说了，他们也是被你逼的没办法，病急乱投医罢了，谁让你的名声太凶了呢？”
　　“不过我好像发现了致富新途径啊，你去搞事，我去平事，干一次活，收两趟钱，简直完美！”
　　“这买卖做得！”
　　“拉倒吧，照这样的搞法，要不了几次，就没人敢找你平事了。”许平安当场就泼了一盆冷水。
　　“能骗一个是一个嘛...”陆言倒还算乐观。
　　打开车门，不等许平安上车，身后就传来了急促的呼唤。
　　站定回头，姜鑫已经一路飞奔而来。
　　“许...许大人，你要走了吗？”
　　“事办完了当然要走了。”许平安掐灭烟头，轻声笑道。
　　“许大人...”姜鑫深吸了一口气，重重低头鞠了一躬，“谢谢你！谢谢你愿意来。谢谢你救了岭下村的村民，谢谢你除掉了胡蒙这个毒瘤！”
　　“岭下村民该谢的人是你，我只是干了本职工作而已。下一任捕妖队队长如果还敢搞事，你还能来找我，我照样管。”许平安颔首回礼。
　　“许大人！”
　　许平安再次回头，有些疑惑的问道，“还有事吗？”
　　姜鑫抬起头，目光灼灼的注视着自己的偶像，“许大人，我记得你说过，‘如果身份互换，你未必能做得出和我一样的事’。”
　　“当时我以为你说的是真的。”
　　“可现在我相信，就算我们身份互换，实力互换，许大人你，也会做出和我一样的事的！”
　　“一定会的！！”
　　许平安微微一怔，他本能的就想说“你想多了，我可没你那么莽”，可看着姜鑫那炙热的眼神，还有满怀期待的表情，许平安竟然有些不好意思了。
　　无言的摆了摆手算作告别，许平安转身坐上了队长的黑车。
　　偶像包袱还真可怕...
　　许平安在心中无声腹诽了一句。
　　回程路上，坐在副驾的陆言掏出一张崭新的证件，递到了许平安面前。
　　【超凡事务调查管理局·特别行动队队长·许平安】
　　“队长，你这是给我升官了？”
　　这事陆言之前就提过，许平安现在自然没有惊喜的感觉，语气也还算平静。
　　“以前你是队员，你喊我队长，我不挑你的理。现在你是队长了，你还喊我队长？你闹哪样？指挥使三个字是烫嘴吗？”
　　陆言脑袋微侧，不爽吐槽道。
　　“这不喊习惯了嘛。”许平安轻笑着收起证件，“队长，既然我现在升职了，那你之前培养的那些队员，是不是也该拨给我了？”
　　许平安对那些实力强悍的队友还是很满意的，有那些狠人做属下，带出去都有面子的很。
　　“别瞎惦记！那都是我辛辛苦苦拉起来的队伍，你想要队员？自己招去！”陆言就像护食一样，赶忙打断了许平安的非分之想。
　　“每个特别行动队小队，最多可以拥有20个名额，算上副手和队长的话，就是22人，你每月的津贴也从100点券提高到了500。”
　　“不要觉得自己的实力强悍，就不需要属下了。凡事看长远点，手底下有人，一些事才方便做，就拿这次抄家举例，你手底下没人，抄十几人的家，你一个人忙的过来吗？”
　　陆言一副过来人的姿态说道。
　　许平安满脑门黑线的望着陆言。
　　他这个队长最近是真缺钱啊。
　　张口闭口就是抄家，已经完全沉浸其中不可自拔了。
　　“说到抄家啊...”陆言继续说道，“接下来一个月，我们可能会很忙的，你要做好心理准备。”
　　“今年的武魂大比举办地就在我们临江省，在开始之前，我要把整个临江省肃清一遍。”
　　“像陈民、张勇、胡蒙这种傅志杰时代留下的毒瘤，我要一个不留的全部拔除。”
　　“到时候不要喊累哈。”
　　胡蒙这样的人...原来还有吗？
　　许平安脸色渐沉，沉默的点了点头。
　　......
　　和陆言预料的一样，接下来的一个月，许平安几乎就没睡过一个好觉。
　　在陆指挥使的策划下，特别行动队倾巢而出，三班倒连轴转，不分昼夜都在逮人。
　　许多觉醒者上一秒还在吹牛，下一秒就看到猎狗小队拿着成箱的证据一脚踹开了办公室的大门然后把人带走。
　　陆言为了这一天早已做好了充足的准备，一抓那叫一个准，有时更是连逮捕加抄家一起顺手就干了。
　　分布在全省各地的觉醒者家族也被挨个教训了一通。
　　那些和傅志杰走的近的，手上搞过人命交易的，那就没啥说了，抄家灭族套餐送上。
　　那些受傅志杰胁迫，不得不从的，就会根据犯事的恶劣程度，从轻处罚。
　　肃清行动整整持续了35天，杀的那叫一个日月无光，天地变色。
　　特别行动队抄家抄的火星子都要冒出来了。
　　许平安也是边干边学。
　　现在的他，对于抄家流程也算是得心应手。
　　控制人员、拆墙掘地搜查隐蔽处、清点登记财物、追查隐匿资产、都干的有声有色。
　　收缴的点券，扣除赔偿给受害者家属的，全部都上缴到了分部。
　　兜了一圈，陆言又以行动补助的形式，逐个发放了下来。
　　分部满意、受害者家属满意、参与行动的队员满意。
　　全程合理、合法、合规，让人挑不出半点毛病来。
　　按照许平安的级别，这一票到手，居然领了整整四万点券。
　　他又是个光杆司令，根本不用给队员分钱的，自然全部进了他的腰包。
　　其他参与行动的特别行动队员，回到家看到比枕头还高的点券。
　　才刚扒了两口饭，就又抄起魂器冲出了家门。
　　可见这一个月特别行动队的收获到底有多么的夸张。
　　陆言才上位一个多月，就把临江省从头到尾改造了一番。
　　原本死气沉沉，被腐蚀僵化的系统，都被洗髓伐骨，重新焕发了生机。
　　再也没人敢做那些不干净的买卖。
　　也没人敢扯着别人的虎皮，肆意妄为。
　　所有人似乎一下都懂规矩，守规矩了起来。
　　当真是日月换了新天。
　　...
　　（新书已经20万字啦，可以进行多书名测试了）
　　（找读者老爷们征求一个新书名，要求15个字以内，谢谢大家了~）

