第112章 咋这么能忍呢？你不急，我都替你急
　　“你确定我们就这么闲聊两句，徐正那货就会忍不住跳出来？”
　　许平安已经将感知顶到了极限，可还是没发现周围有靠近的气息。
　　“恩，他的脑子有问题。”
　　薛凝萱依然是那副面无表情的样子。
　　许平安现在是真的很想把薛凝萱的制服给掀起来，看看她身上到底有没有装着插头啥的。
　　这个姑娘不管是语气还是表情，好像都被代码控制了一样，从始至终都保持着一致。
　　再搭配上那张瓷娃娃一样的脸蛋，实在是太像机器人了。
　　“你一直以来说话都是这样的吗？还有你这表情也一直都是？”许平安实在是没忍住好奇问道。
　　“以前不是这样的。”薛凝萱摇了摇头。
　　原来她还会摇头啊？
　　许平安如是想到。
　　“一次和异族交手的时候伤到了神经，那之后我就做不出太大的表情了。”
　　所以你这是真·面瘫啊？
　　许平安无声吐槽了一句，“不应该啊，徐正连命根子没了都能接上，以调查局的治疗能力，你这面...神经问题应该也不大吧？”
　　“已经治好了，只是那段时间我习惯了。”薛凝萱将双手背在身后，轻轻摇晃了一下肩膀。
　　恩，看上去更像人了。
　　“这样也很好，不然我一笑，就有很多人围在我身边，想和我交朋友，我不喜欢。”
　　“和人交往，太麻烦，远没有杀异族来的有趣。”
　　“什么表情都不做，可以给我节约很多无用社交的时间。”
　　“我很喜欢。”
　　好家伙，纯种杀胚是吧？
　　人家接悬赏杀妖，是为了点券。
　　你这纯纯就是个人爱好啊...
　　难怪进了捕妖队，也不算是埋没人才了。
　　许平安无奈扶额，只觉得这天似乎有点聊死了。
　　还好此时身后传来了一声自认为帅气实则非常油腻的呼唤，打断了这尴尬的氛围。
　　“萱萱，别怕，我来了。”
　　扭头望去。
　　徐正的速度很快，在许平安感应到的同时，他就已摸到了两人身后。
　　【姓名：徐正】
　　【等级：月华境】
　　【经验：0%】
　　【气血：189】
　　【灵力：92】
　　【器灵属性】
　　【力量：178】
　　【速度：202↑606】（注1）
　　【防御：78】
　　【感知：101】
　　【反应：134】
　　【最高同步率：5%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1力拔山兮：瞬间消耗所有灵力，使器灵力量在短时间获得巨大增幅】
　　【魂器能力2风行急速：开启灵力爆发后，每秒都会使魂器速度提升10%，最高提升上限为100%】
　　【魂器能力3速度强化（三级）：使魂器基础速度提升100%】
　　卧槽？
　　三魂器能力？
　　而且还有一个属性强化的圣魂组件？
　　我记得能提升基础属性的圣魂组件都贵的一批！
　　还真是个狗大户啊...
　　就是你那5%的同步率是咋回事？
　　我就没见过个位数的同步率好吗？
　　给剑娘装了两个圣魂组件，结果剑娘还是不认可这个主人。
　　可见舔狗是有多不招人待见，连自家剑娘都看不起。
　　只是一眼，许平安就皱起了眉头。
　　“许平安，你大晚上的把萱萱一个女孩子堵在这里，到底想做什么？！”
　　说着，徐正还向前一步，挡在了二人之间。
　　“我可以给你一次机会，只要你向萱萱道歉，我可以不和你计较。”
　　“毕竟，我也不是那种不讲道理的人。”
　　徐正伸手撩起额前的头发，摆出了一个自认为非常帅气的姿势。
　　见许平安不为所动，还用一种看白痴的眼神看着自己。
　　徐正的双眼微眯，右手也握到了剑柄之上。
　　“我最后说一次，道歉，然后滚出我的视线，永远都不准出现在萱萱面前！”
　　抽出长剑，徐正的气势暴涨，速度不断攀升的同时，眼神也愈发冷冽了起来。
　　“你应该知道自己是什么货色，别以为靠着攀关系走捷径，混了一个种子选手的名额，就可以和我竞争了。”
　　“如果你再不挪开那双狗眼，就别怪我不客气了。”
　　许平安已经有些憋不住了。
　　这条舔狗就顾着哔哔，也不动手，搞得他还不好“正当防卫”，可要是再听两句，怕不是要憋出内伤来了。
　　这高低也算是工伤了吧？
　　回头必须找队长多要一些点券！
　　“狗东西，闭上嘴巴吧，你有口臭你不知道吗？”
　　“我房都开好了，你来晚一步我裤子都脱了知道吗？”
　　“你这种舔狗，也就配在门外听个响，还能有啥用？”
　　徐正的瞳孔骤然收缩，脑子就像被重锤打中，整个人都懵了。
　　“不可能...不可能...不可能的！”徐正连退两步，自言自语的扭过头，看向了身后的女神。
　　“萱萱！他在骗我对不对！你说啊，他在骗我，你根本不认识他对吗？！”
　　“没骗你，是要去开房来着。”薛凝萱既然选择了和许平安合作，自然会好好配合。
　　“不对，不对不对不对，你骗我的，哈哈哈，你绝对是骗我的！萱萱你实在是太调皮了。”
　　徐正拼命摇晃脑袋，似乎这么做就能把刚才听到的话语甩出脑外。
　　许平安已经有些不耐烦了。
　　他在前世也不是没见过舔狗，也理解大头儿子小头爸爸的道理。
　　可许平安是真的不能理解，都成为觉醒者了，拥有远超常人的力量了，怎么智商还是一点不涨啊？
　　人家不喜欢你，你就再寻她人呗。
　　多大点事啊。
　　为啥非要搞霸道总裁那套，你越逃我越喜欢，那不纯纯有病吗？
　　老二跟着你也是倒了八辈子血霉了。
　　都被人剁了一次，还上赶着送人头呢？
　　“走了，和这傻逼舔狗说话，净特么耽误事了。”
　　许平安顺势打开了车门。
　　这一下是真把徐正给激怒了。
　　平日里，就连异性靠近薛凝萱他都会暴走，现在怎么可能眼睁睁看着女神被人拉去“开房”？
　　“你刚才叫我什么？”徐正双手握剑，沉肩下蹲，摆出了斩击的姿势，“有种，你就再说一次！”
　　不是，你是把自己脑仁都舔糊了吧？
　　都到这份上了，还撂狠话呐？
　　舔狗咋这么能忍呢？
　　你不急，我都替你急。
　　还“有种再说一次”，你以为你是初中生吗？
　　惯的毛病。
　　“说你妈个头！”
　　许平安顺势打开后座的车门，朝着薛凝萱不耐烦的招了招手。
　　看着薛凝萱好像真的打算上车，徐正终于憋不住了。
　　“王八蛋！给我离萱萱远一点！！”
　　一剑斩出，强横的剑芒四处游走。
　　许平安早就把感知拉满，轻而易举的躲开了这记劈砍。
　　可他那辆三手吉普就没那么好运了。
　　徐正的暴怒一击直接把大黑耗子砍成了两截，剑芒的余波爆射而出，还砍断了路边的两棵绿化用树。
　　可算是出手了...
　　让老子好等啊。
　　许平安的脸色一沉，猩红暴君顷刻上线。
　　“徐正，你涉嫌袭击特别行动队员，恶意损坏他人财产，乱砍绿化树木。”
　　“啥也别说了，跟我回分部走一趟吧。”
　　话音刚落，寒芒已至。
　　徐正没有选择挥剑格挡，反而抬起了左臂。
　　斩击在命中的瞬间，黑色护臂之上泛起了阵阵涟漪。
　　势大力沉的一剑，居然就这么被轻飘飘的挡住了。
　　轰！！
　　徐正背后五步的马路上，无形剑痕嵌入地面，生生斩出了一条浅浅的沟壑。
　　许平安的眉头一挑，饶有兴致的瞥了眼身后。
　　哦豁？
　　这就是徐正的灵性装备吗？
　　有点东西啊...
　　（注1：在今后的面板中如有出现↑标志，则为开启灵力爆发，这样面板看着会更清爽一些）

