第118章 这一刀，会很疼的！
　　还真是嫌我的实力太弱，不愿出手？
　　童文杰的眼神更亮了几分。
　　“许队，如果你担心的是下手太狠打出什么三长两短，我可以和你签生死状！切磋比试过程中发生的一切，都和你没有关系，我们生死自负！”
　　云彬见好友上头了，赶忙上前劝阻，“许队，你别听他胡说，这货就是个武痴愣头青，如果许队你不方便的话，我们改日切磋也行。”
　　“呆子！你真以为全世界的高手都是你家队长吗？真要给你打死了咋整？”云彬扭头瞪了童文杰一眼，小声提醒道。
　　“能和同辈高手切磋的机会哪那么好寻啊？就算死了我也认了，天天和那些鱼腩交手，我都快被憋疯了！”
　　“真正的武者，就是要不断向强者挑战！”童文杰伸手推开了云彬，脸上的表情更加殷切了几分。
　　“行了行了，切磋就切磋，干嘛搞的好像要上刑场一样？”
　　“你们把我当什么人了？”
　　“变态杀人狂吗？”
　　“你们没犯事，没惹事，我干嘛要杀人？”
　　“要切磋是吧？跟我来吧。”
　　许平安无奈摆手。
　　真是的，他明明就是个讲道理，守规矩，有原则的人，怎么这些外人都喜欢用有色眼睛看人呢？
　　动手就要杀人？
　　到底是谁在传谣言啊？
　　夹着康娜回到服装店外，爱丽丝已经也在等着主人归来。
　　她自家人知道自家事，一旦离开服装店，搞不好拐个弯就要迷路。
　　那还不如就在原地等主人回来找她。
　　爱丽丝双手抱着新做的制服贴在胸口，开心的踮着脚尖来回张望，就像是幼儿园小朋友放学在等家长来接。
　　抬眸看见许平安的瞬间，爱丽丝的脸上立刻就露出了开心的笑颜，就连萌萌的大眼睛也弯成了月牙儿。
　　“平安！我在这里！我在这里！！”
　　爱丽丝用力踮起脚尖，拼命挥手。
　　她不自觉的把主人带入成了自己，好像不大声吼两句，许平安就找不到自己似的。
　　“平安，我给你做了一件很好的制服，可以吸附在身上，还能制冷制热，这样你再用贰式的时候，就不用那么难为情了，你看看喜欢吗？”
　　爱丽丝的眼神中闪烁着期待之色。
　　“啊？爱丽丝，你不是给自己买衣服，而是给我买的吗？”
　　许平安先是一愣，很快他就反应过来了，这说法不对。
　　现在不是关注这个的时候。
　　“爱丽丝谢谢你，你是第一个给我礼物的人了。”
　　许平安没有撒谎，自穿越以来，他就是一头孤狼，由于金手指的存在，几乎不和人来往，就更不可能收到来自别人的礼物了。
　　爱丽丝送出的衣服，确确实实是他这一世收到的第一件礼物。
　　最关键的是，许平安自己都没意识到，原来制服还有这种功能。
　　他不是个在意小节的人，生死之间哪还顾得上形象。
　　许平安压根就没研究过这方面的商品。
　　反而是小剑娘，只是看过一眼主人的表情，就默默记在了心上，一直惦记到了现在。
　　“我很喜欢，也很合身。”
　　许平安取出制服在身上比划了一下，柔声说道。
　　“平安你喜欢就好。”
　　小剑娘接过主人手上的制服，小心叠好放入购物袋中，嘴里还在碎碎念着，“新衣服还是要熨一下穿着才舒服。”
　　爱丽丝的眼睛璀璨如星，眉梢眼角皆是笑意。
　　她的世界其实很简单，只要主人开心，那她就开心。
　　许平安心里的柔软被温柔触动，他伸手将爱丽丝揽入了怀中，贴到了小剑娘的耳边再次说道。
　　“爱丽丝，谢谢你。”
　　“嘿嘿嘿...”
　　在这温馨一刻，童文杰非常不合时宜的开口道，“许队，我们...”
　　云彬的脸上还保持着姨母笑的表情，看见好友这么不上道，他一秒变脸，伸手按住童文杰的大嘴巴，咬牙切齿道。
　　“你就非要这种时候开口吗？没看到我在吃瓜呢吗？”
　　“安静一分钟能憋死你吗？”
　　“哈？能憋死吗？”
　　“呜呜呜...”童文杰不知道安静一分钟会不会憋死，但是他很确定，云彬再不松手，他真要憋死了。
　　注意到身后的声音，许平安顺势松开了怀抱。
　　牵起爱丽丝的手，他柔声说道，“爱丽丝，一会我再带你买买买，我答应了这个铁头娃，先满足他的愿望吧。”
　　“好哒。”
　　星辉闪耀，猩红长剑显现而出。
　　许平安朝着童文杰勾了勾手。
　　“找个人少的地方。”
　　三人一猫行至商场外一处空地。
　　许平安抬眼看向面板。
　　【姓名：童文杰】
　　【等级：月华境】
　　【经验：0%】
　　【气血：200】
　　【灵力：109】
　　【器灵属性】
　　【力量：179】
　　【速度：112】
　　【防御：66】
　　【感知：98】
　　【反应：87】
　　【最高同步率：90%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1狂野斗志：魂器力量将随着战斗时间的延长而逐步提升，最高可增幅150%】
　　偏向力量专精，越战越勇的类型吗？
　　“你把力量提升到极致，需要多久？”
　　许平安开口的第一句就把童文杰给问的兴奋了起来。
　　高手！
　　这绝对是高手啊！！
　　还没交上手呢，人家就看出他的跟脚了。
　　也只有和这样层次的敌人交手，才不枉费成为觉醒者，获得远超常人的力量！
　　“开启灵力爆发的话，大致需要30秒。”童文杰完全没有隐瞒，直接把底细和盘托出。
　　“好，我等你30秒，不用禁术，咱们一招分胜负。”
　　许平安淡定颔首。
　　童文杰没有丝毫被看轻的屈辱感，心中只有即将迎战强敌的渴望。
　　他也不矫情，直接开启了灵力爆发。
　　【力量：179↑537↑820↑1010↑1342】
　　足足等满30秒，童文杰的力量属性已经飙升到了恐怖的1342点！
　　竟然比当初的齐朗都要高上几分。
　　不止如此，随着气势不断累积，童文杰的其余属性也都小幅度的上升了。
　　速度、感知、反应全都提升了10%左右。
　　“极度专注的情况下，哪怕不依靠灵力爆发，也能提升自身属性吗？”
　　“比起徐正那个氪金菜鸡，这个童文杰才是真正的天才。”
　　许平安在心中默默给出了评价。
　　就在童文杰气势提升到极限的刹那，他的肌肉猛的膨胀开来，暗红色的血管被顶到皮肤表面，形成惊人的凸起。
　　“许队！我准备好了！”
　　“你可要小心点！”
　　“这一刀，会很疼的！”
　　...

