第145章 抄家培训
　　西津黑市，某处装修豪华的独栋别墅前。
　　“抄家，最重要的三要素是什么，告诉我。”
　　“快！快！还是快！”
　　童文杰举手抢答道。
　　“对咯！只要你下手够快，目标人物就来不及转移，主打就是一个出其不意攻其不备，能先手抄家就永远不要后手，只要确认要动手了，抄家和杀人完全可以同步进行。”
　　许平安边培训着，边指挥治安署的同僚搬运刘野家中的值钱物资。
　　刘野一伙自知仇家太多，平日里就是扎堆行动。
　　结果在黑市里就被许平安一锅端了，这会倒没遇到什么抵抗。
　　“队长，如果人都没解决就抄家，万一目标人物无罪，是我们弄错了怎么办？”薛凝萱像奥特曼发波似的举起手提问道。
　　“所以我们要把缴获的物资先送到分部封存起来，等报告流程全部走一遍，确认无误了，才能以活动经费的形式分发下来。”
　　“没凭没据的抄家，那不成强盗了？”
　　“咱可不会做那种事！”
　　许平安说的那叫一个义正言辞。
　　“明白了。”
　　薛凝萱点了点头，也不知从哪掏出了一个小本本，仔仔细细的记下。
　　“队长，那这一趟咱们能搞多少点券啊？”童文杰看着来回搬运的同僚，有些兴奋的搓搓手。
　　“什么话！”
　　“什么叫搞多少？我都说了，我们的流程合理、合法、合规，咱们那不叫搞钱，叫活动经费！”许平安不满的瞪了童文杰一眼。
　　“那经费我们能分多少啊？”童文杰很快吸取了教训，改口问道。
　　“以我的经验来看，差不多能拿个五六千吧，刘野这一伙人也是典型的今朝有酒今朝醉，没多少余粮在身上的。”
　　“五六千？？”童文杰的眼珠子都瞪大了。
　　他在漓江省的时候，想赚五六千点券，那可都是得拿命去抢悬赏的。
　　有时候一个1000点券奖励的任务，都能吸引到上百个觉醒者的。
　　那叫一个僧多粥少，都抢疯了都。
　　结果加入特别行动队以后，跟在队长后面随便打打架，不用动脑筋就能赚五六千点券？？
　　这差距也太大了吧？？
　　“（原）队长！你误了我好多年啊！！！”
　　童文杰痛心疾首的捶了捶自己的胸口。
　　薛凝萱表现的就淡定多了，面对五六千点券脸上没有半点波澜。
　　当然了，和她是个面瘫也有亿点点关系。
　　向前一步，薛凝萱凑到许平安身边，“队长，那伙人盯着我们看有一会了，眼神似乎有些怪。”
　　说着薛凝萱朝着许平安身后微微抬了抬下巴。
　　许平安循声望去。
　　一伙觉醒者慵懒的靠在街边奶茶店的摇摇椅上，在他们眼中，特别行动队的制服，似乎啥也不是，根本没有半点敬畏之色。
　　领头那人身材高瘦，颧骨突出，头顶一撮绿毛迎风飘扬，脑门其他地方，包括脸上都刺满了纹身，如果是大晚上碰见了，很容易就会把他看成一个行走的骷髅士兵。
　　察觉到许平安投来的目光，陈飞主动露出了友善的微笑。
　　只是在纹身的衬托下，显的有些怪异。
　　“这人叫做陈飞，32岁，也是黑市讨生活的混混，之前一直都被刘野压制，却也没被灭掉，以实力来说，陈飞一伙人算是西津黑市第二大的势力了。”
　　薛凝萱贴到了许平安身后，轻声解释道。
　　他们在来的路上就收到了周睿婷发来的情报详情，这个陈飞也算叫得出名号的觉醒者，自然也有收录在内。
　　“我说凝萱，你要说话可以，但是能不能改一改这毛病，不要忽然躲在我身后，然后冷冰冰的说话，真的很像鬼啊！”
　　许平安有些无奈的吐槽道。
　　“抱歉队长，我习惯在动手前隐藏自己的身形。”薛凝萱嘴上说着道歉，身体却没有丝毫移动的迹象，反而逐渐伏低，看上去更像鬼了...
　　许平安无奈摇头，什么毛病啊这是...
　　“喂喂喂！文杰你又去哪里啊？”
　　这边才教育完薛凝萱，那边童文杰又摸着刀柄气势汹汹的从身边越过。
　　“砍人啊，不是说谁敢看队长，队长就要跳起来砍人，不砍死不算完的吗？”
　　童文杰扭过头，浓眉大眼都疑惑的挤到一起去了。
　　“那是谣言！”
　　“不要在那边传谣造谣好不好！”
　　把两个问题队员全部按下，许平安在心中暗暗下定了决心。
　　今晚说什么都要把两人抓来好好上课。
　　才第一天一起行动，就闹出这么多问题。
　　教育大业任重道远啊...
　　......
　　夜幕落下，月上枝头。
　　西津分部以南五公里，西津市最繁华的湖中别墅区。
　　一栋占地超过5亩的庄园别墅前。
　　许平安一把推开了后勤部给他们安排的“宿舍”，入目所见，装修奢华，家具考究，还配备了管家和佣人，不管是衣、食、住、行，都可以找管家老李，让他安排妥当。
　　“卧槽...住这里会不会太夸张了一点啊？”
　　童文杰一马当先的冲入别墅，时不时的就会发出“啧啧啧”的声音。
　　“这确实是有点夸张啊...”许平安看着金碧辉煌的大厅，也不由的发出了感慨，“这西津后勤部是真的有钱啊，拿这种房子做宿舍的吗？”
　　“许队你误会了。”
　　一直跟着众人的管家老李看出了雇主的疑惑，主动上前一步解释道，“这栋别墅原本的主人，是西津市首富，准确的说，这整片湖中别墅区，都是属于他的。”
　　“可是，在战争爆发的第一年，那位首富就举家搬走了，现在这些别墅属于分部征用状态，并不是西津分部的资产。”
　　“由西津后勤部支出的，只有我和三个佣人的工资而已。”
　　“原本那位首富，会同意吗？”许平安来了兴趣，好奇问道。
　　“有什么不同意的呢？对于那些富豪而言，何处不是家呢？这只不过是一栋房子，和命比起来，啥也不是。”
　　“让分部征用，既可以卖个面子给分部，又能防止房子长期没人居住被别人霸占，这是非常划算的买卖。”
　　“不少富豪都效仿那位首富，结果就是现在分部手上单单别墅就有500多栋，住都住不过来的。”
　　老李跟在许平安身后，步调不快不慢，始终保持着一步距离。
　　原来如此...
　　只要打仗，跑最快的永远都是那些有钱人。
　　倒是符合了许平安的刻板印象。
　　“对了许队，就在刚才，我这边收到了一张拜帖，黑市的陈飞，希望可以请许队你吃顿饭。”
　　“许队，需要我去推掉吗？”
　　许平安停下了脚步，接过老李递来的拜帖。
　　“那个绿毛骷髅脸？”
　　“请我吃饭？”
　　...

