第198章 一击破防，暴怒的白乾
　　白乾双掌相击的瞬间，背后腾起的赤金色火焰如活物般翻涌。
　　两条粗壮的火焰臂膀自肩胛骨处刺出，腾腾火焰由虚转实，两条手臂长达近三米，如同猩猩一般垂落在地，白乾的禁术甫一展开便将方圆百米的空气灼烧得闷热了起来。
　　其声势之猛，可见一斑。
　　白乾之所以敢COS猩红暴君玩禁术起手，完全得益于武夫的强悍肉身。
　　和其他职业不同，武夫这条职业路径从始至终追求的都只有一条。
　　极限的肉身强度。
　　以白乾曜日境初期的实力举例，他哪怕在不开启额外增幅的情况下，单纯依靠肉身强度都能和四阶异族相媲美。
　　寻常子弹和刀剑，打在他身上就和打在10mm的钢板上一样，连个印子都无法留下。
　　变态的肉身强度也让武夫对于禁术的反噬有了更强的抵抗能力。
　　白乾哪怕在一场战斗中连续使用5、6次禁术，都不至于会要了他的命。
　　除了术士以外，几乎没有其他职业能在曜日境破武夫的防。
　　武夫和术士在觉醒者圈子中的统治地位，要一直到三垣境以后，才会被其他职业路径慢慢反超。
　　可寻常觉醒者，能达到曜日境已算人中龙凤了，又有几个人敢奢望三垣境以后的事？
　　就是前期的强势，让武夫和术士成为了最受欢迎的职业路径，单单是这两个职业路径的觉醒者，就占据了高阶觉醒者数量的一半以上！
　　“爱丽丝，这回是真的非常危险了！一会打起来不要留手，全力以赴，拿出你最强的战斗姿态！不要考虑身体负荷，我会解决这个问题的！”
　　许平安的语速飞快，声音中还隐隐透着股期待和狂热。
　　他自从晋级日冕境以后，还是第一次有了可以全力迎战的感觉。
　　那流淌在许平安血液中的战斗基因都开始沸腾了起来！
　　“平安，明白了！”
　　哪怕平日里再软萌可爱，到了真要搏命的时候，爱丽丝从来都不会让许平安失望。
　　“小子，给我死！”白乾的声音裹着灼热气浪传来，他的右拳猛的向后摆去，身后的两条手臂也做出了同样的动作。
　　一股恐怖的吸力自地面传来，将爱丽丝拽的失去了方向感，如同坠机一般向下栽去。
　　三拳齐出，拳罡裹挟着火舌，迎着爱丽丝坠落的方向轰去。
　　“绯红绝息斩·壹式！”
　　爱丽丝没有被突如其来的变化吓的失去了分寸，对于绯红一族而言，战斗就是与生俱来的天赋，和人类吃饭喝水一样，完全就是本能，都不需要过脑子的。
　　面对敌人的猛攻，爱丽丝瞬间就判断出自己无法在拳罡到达之前调整好身形，只能选择禁术对轰，削弱这一击的威力。
　　和许平安大开大合的猩红剑气不同。
　　在爱丽丝的控制下，绯红绝息斩如臂指使，形态随心而动。那抹猩红剑气在空中像颗水气球一般爆裂开来，依托那强劲的冲击波，最大限度的抵消掉了火焰冲拳的威力。
　　还未落地，爱丽丝摆剑再挥。
　　只是一记普通的斩击，却将地面的泥土砍出一圈沟壑。
　　漫天飞起的烟尘直接飘扬而上，阻断了两人的视野。
　　仅仅是交手的第一个回合，爱丽丝就阅读清楚了场上的局势。
　　比力量她明显不是白乾的对手，必须让对方和自己一样，把灵力爆发调整为感知，这样才能利用绯红绝息斩的杀伤，来建立优势！
　　两个怪物，一个开挂，一个是曜日境大佬，在烟尘飞起的瞬间，全都秒切感知，开启了第二轮交锋。
　　白乾原地一步踏出，抽剑的同时，身形已经杀到了爱丽丝面前。
　　照面的瞬间，两人就接连挥出了几十剑。
　　铛！铛！铛！
　　势大力沉的劈砍全部都被爱丽丝以巧劲卸掉，哪怕白乾此刻的力量远超爱丽丝，却没有占到一丝一毫的便宜。
　　小剑娘的剑术远超人类的认知，各种匪夷所思的接招拆招，把白乾和许平安都给看呆了。
　　许平安：卧槽！双方的力量比是972对1539，可爱丽丝仅仅凭借技巧，就能不落下风，还隐隐有反客为主的迹象？爱丽丝可以啊！是真的有东西！（注1）
　　白乾：这小子的剑法是怎么回事？这是人类能研究出来的打法吗？他是打娘胎里就开始练剑的不成？在这觉醒者横行的时代，还真有人会去研究剑术的？？
　　天和会大部分的魂器都是通过抢夺而来，所以内部定下了严格的规定，无论任何情况，都绝对不能让器灵附身。
　　所以白乾才没能第一时间往附身那方面联想。在他的心里，器灵就是随时可以消耗掉的工具，让工具反过来控制主人？还有着随时被夺舍的风险，岂有此理？
　　铛！
　　爱丽丝以一记漂亮的白蛇吐信接歇步下劈短暂的拉开了半个身位。
　　就在白乾打算从防御转化为进攻，气力身法调整之际。
　　爱丽丝手腕翻转，骤然变速。
　　“绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气贴脸爆射，直接把白乾打了个措手不及。
　　砰！
　　贴脸开大造成的气浪，将爱丽丝都给轰的倒退数步。
　　白乾更是被打的在空中翻了两个跟头，才稳稳落下。
　　低头望向自己的双手。
　　血肉模糊，伤口深可见骨。
　　白乾额头的青筋暴凸，双目瞬间充血。
　　他怎么都想不到，有一天自己居然会被一个日冕境初期的觉醒者给打的破了防？？
　　这不跟小孩拿萝卜刀在职业拳击手身上划拉出一道口子一样吗？？
　　在说鬼故事吗？？
　　谁敢信啊？
　　“小子，你敢伤我？”白乾怒目圆瞪的望向许平安。
　　不愧是5000气血啊...
　　哪怕防御力只有621，可本体的肉身强度却极其变态。
　　就算是爱丽丝使出的壹式，在破掉能量护盾以后，也只能打伤，连打残都做不到了。
　　面对高阶觉醒者确实不能再以之前的战斗经验做参考了。
　　这边许平安还在思索着，那头爱丽丝已经重新调整好了姿态，摆出了进可攻退可守的架势。
　　“我不止要打伤你，还要把你给打飞！”
　　“你这个坏蛋！”
　　白乾被这软萌无力的威胁给说的一愣。
　　很快。
　　他的怒火就更加旺盛了起来。
　　这个许平安...
　　居然敢用那种娘们唧唧的语气来调侃他？？？
　　调侃他这个曜日境的大佬？？
　　这小子真以为自己可以和他掰掰手腕吗？？
　　他白乾可是一直留着力，应付那可能存在的“偷袭”呢！
　　“小子，今天老夫必杀你！！”
　　白乾直勾勾的盯着许平安，已经下定了决心。
　　不再留手，全力杀敌！
　　（注1：许平安此刻增幅的主属性是感知，力量的增幅来自均衡手环带来的50%额外增幅，许久没出现，特此备注）
　　...

