第131章 预言家与职业路径
　　一百多种...
　　天赋序列？
　　童文杰懵了，许平安说的每个字他都听得懂，可连在一起怎么就理解不了了呢？
　　他的老脸一下僵住，嘴巴一点点张开，目光呆滞的看着队长。
　　我察觉到你仇富的情绪了哦...
　　许平安心情愉悦的想到。
　　“为...为什么啊！！为什么都是人，天赋会差这么多啊？还有序列0是什么鬼啊？我连听都没听说过！”童文杰嫉妒的眼珠子都快瞪出来了。
　　“你要和我比的话，那就是选错目标了。”许平安不带任何炫耀的说道。
　　“许队，你确定激活的是【序列0命运】？”薛凝萱费了半天劲才皱起了眉头，就像在做慢动作。
　　“你知道这个天赋？”许平安这下也来了兴趣，“有什么特别的说法吗？”
　　“我只是听家里长辈说过，【序列0命运】是非常非常特殊的天赋，选择这个天赋的觉醒者从来没有一个曾经激活过，而且他们的下场，都非常惨...”
　　“从来没有人能在选择【序列0命运】后活过一年的。”
　　“许队，我建议你放弃这个天赋，尝试其他的天赋进行激活。”
　　薛凝萱的语气都严肃了起来。
　　薛凝萱的家族看起来还挺厉害的啊...
　　之前她就知道陆言的情报，现在还能知道关于天赋的详情。
　　要突破队长的情报封锁，搞到仙宫台上的情报，这些事可都不是一般人能搞的定的。
　　至于她所说的建议，许平安倒没太放在心上。
　　他可以想象到，之前那些觉醒者的心态。
　　能激活序列0的天赋，就不可能是庸人。
　　大概率都是每个时代的弄潮儿，天才中的天才。
　　明明坐拥金山，却不得而入。
　　只能接受一辈子停留在月华境。
　　那种从云端坠落的痛苦，对于天才而言太难接受了。
　　脑一热，心一横，他们就拼了。
　　结果就是试试就逝世。
　　许平安思索了一阵，语气平静的说道，“我心中有数，放心吧。”
　　所有人都激活完天赋之后，仙宫台就会再次启动传送法阵，把众人送回。
　　趁着这段时间，许平安也复盘起这一趟的收获。
　　A级灵性装备【阳神护命匣】绝对是好东西，不止拥有许平安最需要的灵魂防御能力，还有非常实用的控制技能。
　　以后再碰到速度快的敌人，就可以直接让他罚站打木桩。
　　在使用贰式蓄力的时候，也可以确保大招的命中率，不至于蓄力一整天，来个空大，那就很尴尬了。
　　天赋也已顺利激活，晋级日冕境再无阻碍。虽然许平安还不懂，“逆转命运”具体是什么意思。
　　可想来激活条件这么苛刻，又是排名0的顶级天赋，再怎么样也应该差不到哪里去。
　　至于推荐的预言家路径，他还没有太多的头绪。
　　回头问问队长吧...
　　听听他的建议。
　　造物局局长办公室。
　　云梦端坐办公桌前，看着身前的大屏幕。
　　其上，所有觉醒者的天赋觉醒数据一览无余。
　　“局长，许平安选择了【序列0命运】，是否需要再为他单独安排一场天赋觉醒法阵，让他重新选择？”
　　黑袍人漂浮在云梦身后，恭敬的说道。
　　云梦沉默了十几秒。
　　最终，她还是摇了摇头。
　　“如果他真的是预言选中之人，他就可以突破命运必死的魔咒，成功突破。”
　　黑袍人不再言语，躬身退下，消失的无影无踪。
　　云梦轻挥藕臂，面前的数据全部消失，只剩下一个特写大镜头。
　　其上，许平安正和自己的队员们轻松闲聊着。
　　云梦的眼神渐渐迷离，轻声呢喃道。
　　“命运吗...”
　　......
　　回头。
　　许平安家中。
　　“序列0命运？？预言家？？你小子选中了那条神棍职业路径？”陆言的动作一僵，手中的肥牛险些被康娜给叼走。
　　他赶忙一缩手，塞入自己口中。
　　“平安，你是真能选啊，命运和预言家路径，那是一个比一个短命，你顶得住吗？你就这么选？”
　　“命运天赋的事薛凝萱和我说过了，我也知道其中的风险，但我能搞定，放心吧队长。”许平安神色轻松的张开嘴，一口咬下爱丽丝夹来的毛肚。
　　“就是这个预言家职业路径，是怎么个说法？我以后要站在街边摆摊算命吗？”
　　陆言有些好笑的摇了摇头，“职业路径不是你想象中的那样，虽然那些预言家确实神神叨叨的，一天天不知道在说啥，问就是天机不可泄露。”
　　“你可别学那群谜语人，小心拉屎夹不断！”陆言义愤填膺的补充道。
　　“主人，我们在吃饭呢。”妮娜无奈的看了一眼陆言，柔声提醒道。
　　陆言搂住妮娜狠狠亲了一口，惹得旗袍美人嫌弃的擦了擦脸上的口水。
　　放下筷子，陆言开始了科普，“所谓的职业路径，实际上就是觉醒者升级的详细方法，觉醒者世界把人分成不同职业，只是为了方便划分。”
　　“你在晋级日冕境之后，就需要根据自己选择的职业路径进行修行规划。毕竟，现有的职业那么多，官方也没办法根据每个职业需求，制作那么多品种的丹药。”
　　“官方可以给你具体的清单，你需要自己采购或去深渊收集，之后再拿回来炼制。”
　　懂了！
　　从通用版丹药，变成定制版丹药呗。
　　只要不影响我嗑药升级，那都不叫个事。
　　许平安的心态很好。
　　“言归正传。”陆言继续道，“说回预言家职业路径，选择这个路径的觉醒者，有一个算一个，最后都会被自己听到的呓语逼疯，到了最后全都是一口一个‘末日将至’，反正贼邪性。”
　　“我建议你不要选择预言家，直接选通用职业路径，比如武夫或者术士。”
　　“还可以自主选择职业路径的吗？”许平安认真的记下。
　　“可以，虽然不如推荐路径的战力强大，大概只能发挥50~70%的实力吧，可那也比变成满口胡话的疯子强吧？”
　　“预言家就没有不疯的。”
　　“以你的实力，哪怕只发挥武夫70%的能力，也能超越绝大多数觉醒者了。”
　　比起让平安变得更强大，陆言更在意他的性命。
　　“我会好好考虑的。”
　　许平安嘴里虽然这么说着，可心中早已有了决断。
　　这个世界上如果真的有人可以激活【序列0命运】那就非他莫属了，有金手指，又是唯一限定，这都不拼一把，那就真的枉为穿越者了。
　　什么狗屁呓语，敢来我就飘起个魂儿和你来一场1V1真男人大战！
　　主打的就是绑一起电鸡鸡，看咱们谁牛逼！
　　陆言点了点头，继续说道，“你跟我说的调令，我已经以临江省指挥使的名义给你发出去了，童文杰那边秒回复，好像生怕我们后悔似的。”
　　“薛凝萱那边还没答复，如果明天再没声音，我去给你催一催，这两个队友很不错，潜力也大，这事你别操心了，我给你办。”
　　“还有...”
　　陆言稍微一顿，脸色也变得严肃了起来。
　　“你要准备准备，我可能会被调走，去其他省份任职，具体去哪还不知道，反正是有这风声了。”
　　“你在临江省看看有没有需要处理的尾巴，这段时间赶紧解决了，要和谁告别啥的，也尽快吧。”
　　“喂喂喂！队长，我好不容易才在临江省打出名头。打了一辈子仗了，还没享受享受，就要走？”
　　“你问都不问就替我做决定了，几个意思啊？我可没答应要和你一起走啊！”许平安严正抗议起这种替他做决定的行为。
　　“那你去不去？给句痛快话！”
　　“去！”
　　“那你问这不是多余？”
　　“我就是喜欢自己做决定。”
　　“靠！吃你的毛肚去吧，锅底都快被康娜干光了！”
　　“卧槽！康娜！！放下那个火锅！！！”
　　...

