第19章 磨刀不误砍柴工
　　回到家中。
　　爱丽丝抓着空气熨斗来来回回的熨烫着许平安的制服，口中还在哼着欢快的曲调，头顶的呆毛也随着主人的心情来回摇摆。
　　许平安并没有急着去执行任务，而是疯狂恶补着觉醒者相关的知识。
　　通过官方情报，他终于搞懂了所谓“异族”和“深渊”到底是什么东西。
　　蓝星第一个觉醒者的出现，距离现在已经过去了近两百年，期间觉醒者相关的技术日新月异，随着召唤台的出现，觉醒者从偶然变异的小概率事件，变成了有钱就能实现的可控选项。
　　可随着召唤台的滥用，各个位面，各个维度的势力，也逐渐盯上了蓝星。
　　那些外星文明通过追踪召唤台的轨迹，反向定位到了蓝星的坐标，开启了传送通道，这种通道的具现化产物，便是“深渊”。
　　世界政府对于深渊的态度一向强硬，几乎是见一个灭一个。
　　可很快就有人发现，深渊不止是传送通道，还会极大的改变当地的生态，产出很多蓝星上原本没有的高价值材料。
　　于是，在利益的驱使下，一些危害程度不高的深渊便被保留下来，并且进行严格的管理，这种深渊，便被称为常驻深渊。
　　至于异族，就没那么好运了。
　　部分外星文明在长期研究召唤台技术之后，创造出了低配版的召唤台。他们通过仿制版召唤台，反向契约蓝星上的生物，并且通过这种手段实现了跨时空的降临。
　　和觉醒者不同，异族在降临的瞬间，就会夺舍主人的身体，并且伪装成人类，继续在蓝星上活动。
　　这种生物对人类社会抱有极大的敌意，而且普遍嗜杀，是极其危险的存在。世界政府对于“异族”的态度只有一个。
　　杀无赦。
　　除了这些，之前许平安一直不理解的“月华境”，也找到了出处。
　　现在蓝星上的觉醒者，修炼的全部都是统一的功法，叫做【归元炁流】，有人说是远古时期的修仙功法，也有人说是某个觉醒者大能一朝顿悟，可具体是如何传承下来的，已经无法考证。
　　根据【归元炁流】的修炼进度，觉醒者被分成了九个境界。
　　分别是：萤火境、星辉境、月华境、日冕境、曜日境、三垣境、四象境、九霄境。
　　至于传说中的第九境，大部人都猜测，是真正的神明领域，可至今也无人能够达到。
　　看着摆在茶桌上的【破气丸】，许平安终于明白，为什么陆言要再三强调，这个东西的贵重了。
　　【归元炁流】的修炼法门并不难，有心背诵的情况下，30分钟就能通篇背下，可对于普通人而言，就算会了也没用。
　　没有破气丸的帮助，第一步化气就无法做到，哪怕得到魂器，也很难提升自己的等级。
　　深吸了口气，许平安捏开破气丸，丢入了口中，试着按照归元炁流的说法，感应体内的灵力。
　　一股股温热的能量自喉咙深入胃部，很快又涌上心脏，随着血液渐渐流遍全身。
　　仅仅是运行了一圈功法，许平安的各项数值就发生了显著的变化。
　　【姓名：许平安】
　　【等级：萤火境】
　　【经验：12%→14%】
　　【气血：41→51】
　　【灵力：10→30】
　　虽然经验值的提升只有2%，可许平安明显感觉到，一股从未体验过的力量自体内迸发，不断冲刷着他的细胞。
　　这股力量和爱丽丝带来的增幅完全没法相提并论，可这却是切切实实属于许平安自己的。
　　运行了两圈灵力，逐渐适应了身体凭空多出的力量，许平安舒舒服服的伸了个懒腰。
　　现在既然知道了技能3该如何激活，许平安觉得也是时候规划一下未来了。
　　首先是提升等级，尽快突破月华境，激活技能3，这是安身立命的底牌，修炼的事绝对不能懈怠。
　　其次，是调查黑市中的情报，解决潜在的威胁，如果有必要，让所有知情人全部闭嘴。
　　最后就是想办法提升爱丽丝的等级，这一点需要靠功勋实现，解决完黑市问题之后，要积极接取功勋任务，积攒功勋。
　　定好自己的行动目标，许平安却依然没有起身的意思。
　　在具体动手之前，他还有一件事要做。
　　翻开陆言给的【特别行动队行为手册】，许平安仔仔细细的研究了起来。
　　他要搞清楚，自己这个特别行动小队的身份，到底有多高的权限。
　　尽管许平安早就做好了心理预期，可事实摆在面前的时候，他还是惊呆了。
　　特别行动小队的权限完全超出了他的想象。
　　他的直属上司只有陆言一个，不需要对任何人负责。
　　他不止可以节制所有二级城市的治安署，还能任意调查临江省所有部长级以下的官员，除此以外，他还具有审判权，执行权。
　　说一句先斩后奏，皇权特许，一点都不为过。
　　如果换做古代，【特别行动队】就是锦衣卫+东厂+西厂+大理寺的超级结合体。
　　许平安心中除了惊讶，还有强烈的疑惑。
　　这样的部门，说一句权势滔天都不为过了。
　　可陆言却招揽了我这么一个没有背景，没有关系，没有钱的三无人员。
　　像这样的部门，就算再不受人待见，可权利毕竟摆在那呢。
　　想进入的人估计能从临海市排到京师去。
　　凭什么轮到我？
　　陆言招揽我进特别行动队的原因...
　　真的是因为我们都没把器灵当做工具那么简单吗？
　　“呼~”
　　轻轻呼出口浊气，许平安打开手机，点开了陆言发给自己的情报。
　　不管陆言真实的想法到底是什么，起码目前为止，他们两人的目标是统一的。
　　黑市问题必须先解决掉。
　　【六月十二日，临海市平康区，一家五口凭空消失，这已经是今年出现的第五起集体失踪案件。经平康区治安署调查，失踪人口最后出现的地方，均为泗水巷。】
　　【平康区治安署出动超200名治安员进入泗水巷调查，却始终一无所获，案件也就此被立为悬案，渐渐无人问津】
　　【特别行动队接线人举报，失踪人口可能和泗水巷中的死肉铺（黑市器官贩卖组织代称）有极大关系】
　　“泗水巷...”许平安若有所思的嘟囔着。
　　如果没记错的话...
　　他就是在泗水巷卖的眼角膜。
　　...

