第158章 又有人要倒霉了吗？
　　湖中别墅区外。
　　陈飞陈文两兄弟还在商量着一会上门拜访的时候该说些什么，就见一辆黑色越野车自别墅区内驶出，猛的扎停在了两人面前。
　　“你们俩在这杵着干嘛？找我有事？”
　　许平安推开车门，下车问道。
　　不是，这大晚上的，许平安这又是打算去干嘛啊？
　　这是陈飞脑中的第一个念头。
　　又有人要倒霉了吗？
　　这是第二个念头。
　　摇了摇头，把奇怪的思绪甩飞，陈飞抱着一盒特制的金属小盒恭敬的来到了许平安面前。
　　“许队，上一次请您吃饭，匆匆忙忙的，也没准备好见面礼。我兄弟二人回去是怎么想怎么不对劲，这也太不讲究了。”
　　“这不，淘了个小东西，也算是给许队你迟来的接风洗尘了。”
　　接过金属盒，许平安打开一瞄。
　　【均衡手环】静静躺在其中。
　　在月光的照耀下，还泛着点点银光。
　　“今晚拍下均衡手环的人，是你？”许平安略微有些诧异。
　　这就是陈飞的高明之处了。
　　你送别的东西，人家正主都不一定知道价值。
　　可这手环就不一样了，大家都在同一场拍卖会上，双方都很清楚它的价格，也明白陈飞为了讨个好感，多花了多少钱。
　　这心意不就挠的一下上去了吗？
　　“你有事要求我？”许平安淡定的收下手环。
　　至于事能不能办，那得再看有没有违规的地方。
　　反正收钱不办事，是师承队长的老传统了。
　　他也没啥心理负担。
　　要骂就骂陆言去。
　　陈飞看见许平安爽快收下，心中顿感安心。
　　他也不敢啰嗦，简明扼要的解释了一下自己的担忧。
　　“今晚我碰见的那个女人，叫做白薇是吧？你担心她来找你麻烦？”许平安简单思索了几秒。
　　“事我知道了。”
　　“你正常做事，不用担心其他，只要你没做什么违法乱纪的事，别人找你麻烦，你就报我的名字。”
　　“具体怎么经营黑市，你明白吗？”
　　“明白，明白的！”陈飞心中大喜，连忙点头如捣蒜，“我已经派人去临海市学习调研了，现在黑市已经全面自查，很快就会整顿完成的。”
　　“行，懂事。”
　　许平安还有任务在身，也不多废话。
　　简单交代了几句，他就返回了车上。
　　看着飞驰而出的越野车，陈文重重呼出了一口浊气。
　　“哥，这个许平安比想象中的好说话啊。”
　　“看来那些‘猩红暴君’的传闻，也不一定都是真的。”
　　“这不是挺讲道理的吗？”
　　陈飞若有所思的摇了摇头，“他好说话的前提，是我们懂事，守规矩。”
　　“小弟，以后做事一定要小心...”
　　“许平安这种人，眼里可是容不下半点沙子的。”
　　“能和正常版的许平安来往，就千万别把那个猩红暴君给招惹出来。”
　　陈文深以为然的点了点头。
　　能好好生活，谁愿意去惹那怪物啊！
　　越野车上。
　　许平安把玩着腕上的手环。
　　没想到兜兜转转，这件装备又回到了他的手中。
　　关键还是白嫖的。
　　和A级灵性装备那种高级货不同，【均衡手环】无法吸入体内，只能随身佩戴。
　　好在它本身也不占位置，当个装饰品，倒也不算麻烦。
　　“平安，车上太挤了，要不我还是变成魂器形态吧，我这样你不难受吗？”
　　爱丽丝侧坐在许平安的腿上，整个人都躺到了主人怀中，小剑娘总担心把主人给压难受了。
　　“我不难受，一点都不难受。”
　　看着身前滑嫩的大白腿，闻着怀中传来的幽香，许平安义正言辞的拒绝了小剑娘的好意。
　　“队长，我明白了！你就是利用爱丽丝做抗压训练对吧？不愧是队长！就算赶路的时候都不忘修行！”
　　坐在副驾的童文杰扭过头，一脸“学到了”“又学到了”的表情。
　　抗压你个头！
　　没看到后座空荡荡的吗？
　　你个莽夫！
　　薛凝萱很想斜童文杰一眼，可考虑到她还要开车，这样的动作对她而言难度还是太大，遂放弃。
　　“队长，这次行动，你打算从哪里着手啊？”
　　许平安的视线已经被惊人的弧度遮蔽了大半，只能勉强看到半个薛凝萱的后脑勺。
　　“先找到那个幸存的受害者，看看具体是什么情况。”
　　“另外，联系一下当地的捕妖队。”
　　“他们手上应该有第一手情报。”
　　“告诉他们，我们连夜赶过去，让他们提前准备好配合行动。”
　　“好的！”
　　“明白！”
　　......
　　罗田市连枝村。
　　一辆刻着捕妖队标志的越野车，静静停在了村头牌坊前。
　　罗田市捕妖队副队长葛俊带着两个队员，不耐烦的在原地转起了圈圈。
　　三人脚边，烟头酒瓶已经丢了一地。
　　如果再拿来一堆竹签，不知道的人搞不好还以为他们是来撸串的。
　　“葛队，西津市那边又抽个什么风啊？不是都说好了，罗田市的事，归罗田自己解决吗？这大清早的把我们喊过来，喝西北风啊？”
　　“许平安...听都没听过的家伙，就敢一通电话直接打到队里？他以为他是谁啊？杜修吗？”
　　“一个新来的破猎狗头子，还搞的挺威风的，要我说啊，咱们就该回家，被头一盖爱咋滴咋滴。他一个新来的，要耍威风回西津市耍去，来我们罗田摆什么官威？”
　　葛俊不耐烦的丢掉了烟头，一脚踩灭。
　　“行了，都少说两句吧。”
　　“新来的猎狗估计就是来走个过场，应付一下任务了事。”
　　“一会猎狗来了，都给我打起精神来，别给人抓到把柄了。”
　　其中一名队员若有所思的凑到葛俊身边提醒道，“葛队，咱们全队忙活了小一个月，都没抓到异族，万一猎狗来了，真抓到异族了，那我们可怎么办？”
　　“那群猎狗要是拿这个恶心我们，闹起来了，怕是不好收场啊。”
　　“闹？闹什么闹？我们是没干活，还是没出力了？那异族狡猾，关我们屁事啊？”葛俊不爽的啐了一口，“他们要有能耐，还用得着喊我们来帮忙？”
　　“还不就是来转一圈，混个任务，顺便找我们敲敲竹杠罢了。”
　　“一群臭要饭的，随便拿些点券打发了拉倒。”
　　“看他新来的不懂事，我才陪他玩玩，让他开心开心以后也少来碍我们的事。真要搞事，我就让他知道知道，为什么凉州省的特别行动队死亡率那么高！”
　　“队长，先别说了，人来了。”一名机灵的小弟朝着远处指了指。
　　顺着手指的方向望去。
　　徐徐升起的朝阳下方。
　　一辆黑色越野车，正卷着漫天尘土呼啸而来。
　　...

