第136章 拜帖是吧？我现在就给你送！
　　听完队长的话，童文杰一个箭步冲出虎头虎脑的望向四周，眼里满是冷冽杀意。
　　“别看了，对面连司机都没安排，肯定是做足了准备的，怎么可能被你抓个现行。”许平安心中已有计划，朝着没头脑招了招手，把他喊回了身边。
　　“队长，那咋整啊？总不能白挨这一下吧？咱们就这么忍了？”童文杰郁闷的挠了挠头。
　　他才刚跟许平安不久，显然还不太明白他这队长的做事风格。
　　不然他就不会问出这种天真的问题了。
　　许平安是什么人？
　　你看他一眼，他都考虑要不要灭口的主。
　　能受得了这种挑衅？
　　开玩笑呢？
　　“忍个屁！忍不了一点。”许平安脸色阴沉的拨通了电话，先通知了当地的治安署过来收拾残局。
　　童文杰有些不解的凑到薛凝萱身边问道，“队长这是打算怎么办啊？我们还去西津分部吗？”
　　“西津分部有问题。”薛凝萱面瘫脑不瘫，智慧比童文杰强出不知道几条街。
　　只是略微思索，她就看出了问题所在。
　　“这辆袭击我们的黑车，明显已经等待很久了。他能知道我们的路线，确认我们到达的时间，还能精准找到我们乘坐的商务车，说明什么？”
　　“说明袭击者的眼神好？”童文杰有些抓狂的挠了挠头，“别跟我打哑谜了啊！你都知道我不太聪明！”
　　“知道我们行程的只有官方，莽夫！”薛凝萱转过身用一种看傻子的眼神看向童文杰，“西津分部有问题！”
　　“或者说，整个凉州省的官方都有问题！”
　　“官方里面进内鬼了。”
　　“那咋整啊？如果不依靠西津分部的情报，我们几个外来户，那不成瞎子聋子了吗？”童文杰这会是一点主意都没有了。
　　“官方的情报还是要的，只是不能完全相信。”许平安已经打完电话，顺势接过了话头。
　　“想要不被人当猴耍，我们还需要更多情报来源。”
　　说到此处，许平安扭头望向了薛凝萱，“凝萱，你在来凉州省之前，应该有做功课吧？”
　　许平安没有去打听薛凝萱的背景，但是从之前的蛛丝马迹上也能看出，她在情报这一块上，肯定是有些资源的。
　　这姑娘又是个聪明人，在出发之前，想必已经做了一定的准备工作。
　　看着队长期待的表情，薛凝萱和人一样点了点头。
　　“西津市除了官方以外，情报能力最强的势力，是一个叫做韩家的觉醒者家族。他们和凉州省十三个城市的地方势力关系都不错，是典型的情报贩子。”
　　“好，那就去找这个韩家。”
　　许平安满意点头，拍板决定道。
　　“队长，可是我们和这个韩家也不熟啊，他们能和我们合作吗？”童文杰有些疑惑的问道。
　　“文杰，不要拿你在捕妖队的那套行为准则来考虑问题，你现在的身份是特别行动队员，我们特别行动队做事，从来不用和别人商量，也不需要求着人家合作。”
　　“他懂事上道，我就让他韩家继续存在。”
　　“他拒不配合，我也有的是手段收拾他。”
　　“走！”
　　童文杰听着队长的嚣张发言，心潮忽然澎湃了起来。
　　他在漓江省捕妖队期间，也和特别行动队合作过，可双方一向都是相敬如宾，也没有这种恐怖的压制关系啊。
　　他还是第一次觉得。
　　特别行动队原来这么屌的吗？
　　这回是真来着了啊！
　　......
　　西津市。
　　韩家。
　　家主韩铭正抱着手机快速敲打着。
　　【衡苍，铁元：听说了吗？凉州省的新任指挥使已经定下来了，好像是临江省来的，叫个什么陆言，以前好像还是京师出来的，听说是个狠人啊】
　　【西津，周睿婷：也不知道这个陆言长的帅不帅啊，想见，想睡】
　　【西津，韩铭：你就会个嘴，你还会啥？上次说好了一起睡觉，你逃的比兔子还快，@西津，周睿婷】
　　【西津，孟浩南：狠人？上一任指挥使杜修他不是狠人？结果呢？还不是被人做掉了。我看这陆言也好不到哪里去，凉州省现在的情况，谁敢冒头，谁就是个死】
　　【西津，江启贤：我都听说了，刘野那边可放出话了，谁敢接指挥使这个位置，他们就要弄谁，那群疯狗最近狂的有点没边了，把自己当官方了都】
　　【西津，韩铭：@西津，江启贤，刘野那群疯子脑子有问题的，还真以为民间势力可以干涉世界政府的官员任命了，傻逼一群】
　　【衡苍，铁元：@西津，韩铭，老韩，给说说呗，这次上头派来这个陆言，到底是几个意思啊，和他有关的情报分享一下呗】
　　【西津，韩铭：我不接受白嫖，想要情报，请扫二维码】
　　【西津，周睿婷：靠！】
　　【西津，江启贤：靠！】
　　【西津，孟浩南：靠！】
　　【衡苍，铁元：保持队形，靠！】
　　韩铭得意的勾起了嘴角，正想再调戏调戏这群家伙，却听见屋外传来了一阵嘈杂的声音。
　　大门口。
　　许平安一行四人，已经踹开了韩家的大门。
　　几名护院的觉醒者看了一眼陌生人，气势汹汹的围了上来。
　　“特别行动队办事，让你们家主出来！”童文杰掏出自己的证件，在队长的教导下现学现用了起来。
　　几名护院一愣。
　　很快就有一个领头的站了出来。
　　他上下打量了一番众人，最后才将视线停留在了证件上。
　　“没见过你们，新来的？”
　　“我告诉你们，特别行动队在别的省牛逼，可在我们凉州省，那就啥也不是！我们韩家不是你们可以随意撒野的地方！”
　　“你们也别不服，你们新来不懂事，我可以给你们透个底。别说特别行动队了，但凡你只要是觉醒者，想在凉州省睡个安稳觉，就少不了求我们家主的时候。”
　　“我看你们初来乍到不懂事，这次就算了，下次上门，记得先送拜帖，别这么傻乎乎的闯进来。”
　　“去去去，一边玩去。”
　　说着，护院就像赶苍蝇似的挥着手，想要把许平安一行人打发走。
　　许平安伸手拦住了打算发飙的童文杰。
　　他抽出长剑，向前一步。
　　“这是打算动手啊？”领头的护院丝毫不怂，当场就抽出了魂器。
　　身后其余护院也纷纷响应。
　　场面瞬间就变的剑拔弩张了起来。
　　“拜帖是吧？”
　　“我现在就给你们送。”
　　许平安微微抬头，看向面前的山水庭院。
　　他已经决定了，是时候让凉州省感受感受，许平安的打招呼方式了。
　　【灵力爆发】瞬间开启。
　　只是刹那，他的力量就来到了变态的1944点！！
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...

