第164章 我倒要看看，捕鼠夹，能不能抓得住下山虎！
　　随着车队继续向前飞驰，地平线尽头那道黑点随着距离拉近逐渐显露出骇人全貌。
　　许平安怔怔的望向身前。
　　他先前几次进入深渊，都是通过传送法阵，亲眼从外界看见深渊，这也是头一遭！
　　起初，许平安只以为看见了某座高山。
　　可靠近以后才发现...
　　那根本不是什么山峦。
　　而是从天而降的黑色帷幕。
　　遮天蔽日的黑雾在天地间翻涌，如同某种活物的内脏组织。
　　雾气浓稠得近乎实质，还在缓慢蠕动，像是被无形大手揉捏的沥青。
　　“卧槽...”词汇量匮乏的童文杰只懂不断重复着这句话。
　　顺着他颤抖的手指望去，黑雾深处有猩红闪电时隐时现。
　　每道闪电劈落，雾气中都会炸开大团暗紫色光斑，像是腐烂伤口里涌出的脓血。
　　随着车辆继续靠近，空气中都开始出现腥臭腐烂的气息，抬头望去，整片天穹都被黑雾吞噬，仅剩的几缕阳光在雾气中折射出诡谲的灰光。
　　“这个深渊怎么看起来...就像活物一样啊...就好像是某种披着黑雾的巨大怪兽...”薛凝萱的内心震撼无比，可脸上的表情却依然没有太大的变化，只是语气中多了一丝人味。
　　许平安认可的点了点头。
　　他看到深渊的第一反应，也感觉像是个活物。
　　就在这时，对讲机里传来了宋长峰的声音。
　　“许队，如果要继续往前，就要进入深渊外围了，需要和镇魔军打个报告，我们先搜索其他没调查的区域，如果没有结果，再进去探索吧。”
　　许平安先是看了看薛凝萱，见后者点了点头，他才拿起对讲机确认道，“好。”
　　话音落下，车队调转了方向，继续向着其他区域探索而去。
　　许平安透过车窗遥遥望向越来越小的黑雾，心中莫名升腾起一个念头，总觉得自己迟早会进去里面转一圈。
　　摇了摇头，把奇怪的想法甩出脑外。
　　他现在的当务之急，还是找到那头畜生。
　　车队继续行驶了一个多小时，对讲机再次响起了声音。
　　“队长！7号车感应到了异族的气息！那头畜生没进入深渊，就在我们附近！”
　　“我们现在的位置在荒木林附近，我怀疑那头畜生躲在森林...”
　　“轰！！”
　　不等七号车的捕妖队员说完，对讲机里便传出了一声刺耳的轰鸣，把对讲机都炸出了“滋滋”的电流声。
　　“向文！！向文！！！”
　　对讲机里再次传来了宋长峰焦急的声音。
　　“草！！”
　　“全体调转方向，朝荒木林前进！”
　　“注意，这次捕猎的异族等级疑似达到了四阶，所有未满日冕境的队员，以自保为第一优先级，及时汇报位置，等待我的支援！”
　　许平安所在的位置，距离七号车不算远，他甚至都能隐隐看见远处升腾起的黑烟了。
　　“你们跟着宋长峰行动，我先过去看看！”
　　说完，许平安一脚踹破了车窗，整个人腾空而起，朝着黑烟的方向一个俯冲，就消失在了天边。
　　“卧槽！”童文杰猛打方向盘，在原地玩了手漂移，调整好了车头方向。
　　“队长还会飞啊？！”
　　......
　　迎着滚滚黑烟，许平安一头扎进了火海。
　　徒手掰开车门，许平安从变形弯曲严重的越野车内救出了四名队员。
　　四人的状态都糟糕无比，如果不是他第一时间赶来，等车队开到，怕是全部都要咽气了。
　　许平安的脸色一沉，伸出两只手按在了两名重伤队员的胸口。
　　“禁术！绯红逆流！”
　　许平安的手臂迅速干瘪发黑，几个呼吸的时间内，他就从一个精壮的成年男人，变得干瘪消瘦面如枯槁。
　　身上的血肉全都被蒸发为阵阵精纯的生命能量，贯入了两名队员体内。
　　许平安本人则虚弱的快要变成人干，身上的皮肤紧紧贴着骨骼，就像带着皮肤的骷髅士兵一般。
　　【生命源流】
　　随着心念一动，许平安的身体迅速恢复了起来，干瘪流逝的血肉，都像吹气球似的膨胀起来。
　　随后，他又如法炮制的救下了另外两名队员。
　　在四人睁眼之前，许平安的外貌就已恢复了原状。
　　周向文睁开眼的第一时间，就查看起了队友的伤势，随后又看了看自己。
　　确认自己没有什么问题之后，他才抬起头，惊疑交加看向了许平安，“许队？你...是你救了我们？你是治疗系的觉醒者吗？”
　　“现在不是聊这个的时候，是那头畜生袭击你的吗？你有看清它往哪边去了吗？”许平安语速飞快的问道。
　　“我没看清，它的速度太快了，但是我听见它离去的方向了，那头畜生往荒木林里去了。”周向文说着，给许平安指出了大致的方位。
　　“好，把你的罗盘给我，我进去会会那头畜生。”
　　“王八蛋，看见我不跑，还敢还手？”
　　“倒反天罡！”
　　也不等周向文开口，许平安已经一把抓过了罗盘，起身射入了密林之中。
　　周向文慌张的爬起了身，朝着那道人影焦急的大吼道，“许队！你一个人去，太危险了！！许队！！”
　　看着飞速消失的背影，周向文急的直跳脚，却也无可奈何。
　　他是真的没想到，一个特别行动队的队长，居然有一天会冲的比捕妖队的人还凶的？
　　特别行动队的人，不都是干啥啥不行，捞钱第一名的吗？
　　怎么比他们这些天天死人堆里打滚的人还凶啊？？
　　再说了，许平安就是个治疗系的觉醒者。
　　这么莽干嘛啊？
　　等队长一起行动不好吗？
　　许平安没空去猜测周向文的想法，他现在就一个念头。
　　找到那头畜生。
　　宰了他！
　　“平安，那个异族好像是故意引我们进入密林的...”
　　耳边，响起了爱丽丝空灵软糯的声音。
　　“我知道，以它的战斗力，周向文车上的四个觉醒者，是绝对扛不住的。”
　　“我们赶过来一共花了一分钟，它绝对够时间杀光一车的人了。”
　　“故意留口气，就是想把我们引进来。”
　　“平安~那我们是不是等等宋队长比较好？”爱丽丝的声音明显带着点担忧。
　　许平安的脸色发狠，眼神冷冽，“等不了了，这头畜生今天就要死，现在就要死！”
　　“爱设陷阱是吧？”
　　“那就放马过来。”
　　“我倒要看看，你个捕鼠夹，能不能抓得住下山虎！”
　　话音落下，许平安手上的定位罗盘猛的泛起刺眼红光。
　　按照先前薛凝萱介绍的用法，当定位罗盘发出红光的时候，就说明追踪目标距离自己的位置，已经不超过100米了。
　　许平安伸出舌头舔舐了一下嘴唇，没有半秒犹豫，直接调整好了身形。
　　向着身下密林。
　　俯冲而去！
　　...

