第159章 我会亲自提着它的脑袋，来找你
　　车停稳。
　　葛俊主动迎了上去，客套的和许平安打起了招呼。
　　“许队，我是罗田市捕妖队副队长，葛俊。这两位，是我的队员，吕振、何修文。”
　　简单介绍了一番，许平安直入主题，“葛队，你先带我去见见那个幸存的受害者吧，我想了解一下她的情况。”
　　“许队，要不，我们先回市里，案子的卷宗我都带来了，咱们边吃边聊？”葛俊还不清楚许平安的根脚，心中虽然不屑，面子上的功夫却也做的到位。
　　“我连夜赶过来，可不是为了吃一顿早饭的。”许平安的眉头一下就皱了起来。
　　“走吧，前头带路，我们先办事。”
　　葛俊的笑容一凝，在心中暗骂了几声。
　　不是，你在装什么啊？
　　给你面子喊你一声许队，你还真拿自己当根葱了？
　　你一个特别行动队的，来指导我们捕妖就已经够可笑的了。
　　还真以为自己很专业吗？
　　笑话！
　　葛俊挑了挑眉，也不多说，扭头便带着许平安一行人往村子里走去。
　　既然许平安不给他面子，那他也不用留面子了。
　　爱调查就调查去呗。
　　他就在旁边等着。
　　看看这支猎狗小队是怎么出丑的！
　　来到遇袭的村民家中。
　　一个女人披头散发的打开了大门，看见捕妖队制服的瞬间，眼神明显露出了厌恶之色。
　　她的家人全部都被异族屠戮了，可这些捕妖队的大人们，只是在村子里随便转悠了两圈，就告诉她查不到异族的下落。
　　明明他们连村口都还没出过呢！
　　女人本能的就想关门，可许平安的一句话，却让她停下了动作。
　　“别怕，我们是来杀异族的。”
　　女人只是个普通人，根本分辨不出觉醒者之间的实力强弱，可她有眼睛。
　　许平安的眼神女人见过，村头那个杀猪的老张，每次动手前都会抽根烟，那时他的眼神就是这样的。
　　难道说，在这个长官眼里，杀异族就和杀猪一样吗？
　　女人老实本分了一辈子，换了以前，杀只鸡都要老公代劳的。
　　可在一夜之间失去了所有亲人以后，她也彻底改变了。
　　女人需要的不是轻声安慰，也不是虚无缥缈的同情。
　　她要的只有两个字。
　　复仇！
　　她没有疯，没有随老公孩子一起去，在这人间苦苦挨着，就是在等。
　　等待血债血偿的那一天！
　　“长官，请进来吧。”
　　葛俊有些诧异皱起了眉头。
　　他不是第一次来找罗云芳了。
　　一开始，对方的态度还算配合，可问了十几次后，这女人看到他们捕妖队的制服就直接赶人。
　　原本葛俊还以为许平安会在这里就碰一头钉子，没想到这个女人忽然间转性了？
　　“算你运气好...”
　　无声腹诽了一句，葛俊也带着队员进入了屋中。
　　“大人，我叫罗云芳，不知大人该怎么称呼...”
　　“喊我许平安就行。”许平安接过罗云芳递来的茶水，微抿了一口。
　　茶水已经有些发酸了。
　　“好的，许大人。”罗云芳一口喝掉杯中茶水，她的舌头早就没有知觉了，进食喝水，也只是为了维持基本的生存。
　　许平安端起茶水一饮而尽，语气柔和，“你可以放心，我既然来了，不把异族解决掉，是绝对不会走的。可以请你和我说说当时的情况吗？”
　　罗云芳有些迟钝的点了点头，“我嫁入连枝村已经快二十年了，我老公在村里经营一个维修店，我在附近镇上的工厂做点零工。生活不算富裕，可也能吃饱穿暖。上个月七号，厂里有一批货要加急，老板给我们开了两倍工资，我想着能多赚点，就留在厂里加班。”
　　“晚上8点左右，我老公忽然打电话给我，让我没事早点下班，回家的时候如果顺路，给他带点下酒菜，家里有客人来了。”
　　“我当时忙着做工，还把他给骂了一顿。”
　　“结果等我回家的时候...”
　　“我的老公、公公婆婆、还有我的孩子...”
　　“就全没了。”
　　罗云芳的语气麻木，平铺直述。
　　这番话，她已经不记得说过多少遍了。
　　可再次提起，还是难掩心中的恨意。
　　她恨那个屠戮了亲人的异族，也恨自己，为什么要多赚那点钱，而没见上亲人的最后一面。
　　许平安等待了十几分钟，直到罗云芳的气息渐渐平缓，他才继续问道，“你那天晚上是几点回来的？你老公有没有说，那天来的客人是谁？”
　　“没有，我老公只说了有客人来，听他的语气，应该是挺亲近的。我回来的时间，是晚上9点17分，我到死都不会忘记的。”
　　能变化外貌，或者影响神志类型的异族吗？
　　许平安在心中默默记下。
　　起身。
　　离开前，许平安朝着罗云芳郑重开口，“事情我清楚了。”
　　“安心在家等待。”
　　“我会亲自提着那头畜生的脑袋，来祭奠你的家人。”
　　“在那之前，还请好好生活，保重身体。”
　　看着那个身穿红黑制服的身影渐渐走远，罗云芳的双腿一软，跪倒在了地上。
　　她的双手死死捂住了俯下的脸庞，泪水瞬间奔涌而出。
　　啜泣声在小屋里响起。
　　久久不散。
　　......
　　走在村子路上。
　　气氛有些沉默。
　　许平安的脸色平静如湖，似乎刚才发生的一切，都没有影响到他的情绪。
　　只有爱丽丝知道，主人握她手的力气，比平时重了很多很多。
　　“队长，这次的异族，有问题。”
　　薛凝萱无声无息的摸到许平安身边，故意放慢了脚步，和前头带路的葛俊等人拉开了距离。
　　“说说看。”论起对异族了解这一块，许平安自认是不如薛凝萱的。
　　“按照受害人的说法，这次的异族是以人形敲开的家门，而且还伪装成熟人的样子，这不符合低阶异族一贯的做事风格。”
　　“那些低阶的畜生虽然看上去还有人类特征，可本质上和野兽也没有太大的区别，它们很难压制自己嗜血的本性。”
　　“如果是低阶异族犯案，根本不会多此一举，直接以蛮力破门，杀光走人就是了。”
　　“会伪装身份，还懂得不把动静闹大，这次的异族至少也是四阶以上的水准。”
　　“四阶...相当于觉醒者的日冕境？”许平安轻声呢喃道。
　　“如果单论战斗力来说，四阶异族甚至还比日冕境觉醒者强一些。它们可以改变自己的肉身，对禁术的承受度也高的多。也就只有武夫，可以在这方面和它们相匹敌，其他职业的觉醒者，在异族面前，都会吃禁术的亏。”
　　“如果真要动手，还是要谨慎一些。”
　　许平安平静的摇了摇头。
　　“这方面的问题你不用考虑。”
　　“我们只有一个任务。”
　　“找到那头畜生。”
　　“砍下它的脑袋！”
　　...

