第178章 这种怪物，叫哪门子月华境啊？
　　“许队，需要去澄清谣言吗？”
　　老李察觉到许平安脸上怪异的表情，主动开口问道。
　　“算了，越澄清越乱，搞不好到时候爷爷都出来了。”
　　许平安摆了摆手。
　　他最早想出这个主意，就是为将来做事方便而已。
　　完全没料到，会有这种展开。
　　在许平安的计划中，塑造出一个完全不存在的世外高人，然后把他身上那些不合理的东西全丢给浮生天尊就好了。
　　遇到说不通的，就是一句“问浮生天尊去吧”，一切就迎刃而解了。
　　反正他也不怕别人来打假。
　　别人那是假装自己有靠山，才会害怕被人戳穿。
　　许平安自己就是自己的靠山。
　　你不服是吧？
　　想见见浮生天尊是吧？
　　就问你扛不扛得住5000点券的一击吧！
　　原本他还想慢慢塑造这个虚拟形象的，结果还没开始发力，就被人传成便宜老爹去了。
　　想想，就有点无厘头。
　　“平安~”
　　一声软糯香甜的呼唤打断了许平安的思绪。
　　回头望去。
　　爱丽丝提着裙摆小跑过来时，许平安感觉有朵会移动的樱花飘到了眼前。
　　她今天特意将及腰的长发梳起，用珍珠发夹固定，发梢随着步伐在雪白后颈上轻轻弹跳。
　　淡粉色雪纺连衣裙的领口缀着立体花朵刺绣，腰间系着同色系缎带，在纤细腰肢上打了个俏皮的蝴蝶结，裙摆随着动作泛起涟漪，露出缀着蕾丝花边的短裤内衬。
　　“平安，你有等很久吗？”
　　爱丽丝仰起小脸，睫毛轻轻颤动着，眼神中满是期待。
　　许平安比爱丽丝高一个头，从这个角度正好可以看见丰腴的雪白，还有纤细匀称的大长腿。
　　面对如此盛景，他愣在了原地。
　　“平安，是我穿的有问题吗？”
　　爱丽丝顺着许平安的视线向下望去，才发现自己看不见下半身的穿搭。
　　正想弯腰检查，就感觉手上一暖。
　　“没问题，很好看。”
　　许平安牵起爱丽丝滑嫩的小手，迈步来到了别墅之外。
　　明媚的阳光洒在肩头，让人感觉暖洋洋的。
　　一阵和煦的微风拂过。
　　掀起了爱丽丝额角的碎发，也把她映照的更加光彩夺目了。
　　美人在侧，暖阳正好。
　　许平安这才明白，什么叫做春风得意马蹄疾。
　　当人在年少之时，就得到了自己朝思暮想之物。
　　确实很难不得意啊...
　　许平安哪怕还没掌握预言家路径，也能精准的做出预言。
　　今天应该不管发生了什么。
　　都不会破坏他的好心情了吧。
　　......
　　西津市。
　　白庭大厦。
　　“姐，那个许平安把我们的拜帖给辞了。”
　　一个年轻人气势汹汹的推开了董事长办公室的大门，把一张装裱整齐的拜帖往桌上一砸，气呼呼的坐到了沙发上。
　　“辞了？”白薇从堆积如山的文件中抬起头，只瞥了一眼拜帖，就继续低下头，“那就再送。”
　　白宏宇都懵了，一下把眼睛瞪得老大。
　　他是真的不理解，明明姐姐那天从拍卖会上回来以后，就气急败坏的说这个许平安羞辱了她，怎么这么会功夫又上赶着给人送拜帖去了？
　　白宏宇自小就失去了父母，一直都在姐姐的庇护下长大，是个没有太多社会经历的愣头青，在他看来，白薇既是姐姐，也是母亲。
　　看到家姐受辱，他不去找许平安拼命都算好的了，怎么可能再舔着熊脸去给人送拜帖？
　　“姐，这活我干不了，你让别人做吧，我受不了这窝囊气！”
　　白薇再次抬头，冷酷的看向弟弟。
　　“行，那一会我去送。”
　　“姐！！”白宏宇一下从沙发上蹦了起来。
　　“为什么啊！到底是为什么啊？”
　　“我们明明背靠万行商会，是凉州省最强大的势力，干嘛还要怕这个许平安啊？”
　　“就像我们在禾田时候一样，看谁不顺眼，直接发单让人把他做掉不就好了吗？”
　　白薇摘下眼镜，一步跨出来到弟弟面前，举起拜帖就往脸上砸去。
　　啪！
　　白宏宇被砸的愣在了原地，刚想抬头质问，就见姐姐竖起了三根手指。
　　“你说错了三点。”
　　“第一、凉州省最强大的势力，永远都是世界政府，连镇魔军也要受世界政府节制。不要过几天好日子，就忘了自己姓甚名谁了，要看得清局势。”
　　“第二、这里是西津市，不是禾田。我们现在的身份，才是外来户，比那许平安也强不到哪里去。”
　　“第三、强大的是万行商会，可不是我们姐弟。”
　　白薇按着弟弟的脑袋，强行让他扭过头，看向办公桌。
　　“我们是白庭集团，不是万行商会，明白吗？”
　　“别以为喊了会长干爹，他就真的会把我们当做自家子女了。”
　　“你见过会长的亲生骨肉出来做哪座城市的代言人吗？”
　　“干爹让我们干活，就是为了方便当做弃子，我们活干的好，就可以平步青云，享尽荣华，活干砸了，刘野的例子就在眼前，你看不懂吗？”
　　“你看到万行商会有谁为了刘野出头，去找许平安麻烦的吗？”
　　“你逞什么凶？”
　　白宏宇被姐姐说的无言以对，半天都想不出反驳的话语。
　　知道弟弟也是关心自己，看着那双倔强的眼神，白薇的心又软了。
　　她坐到弟弟身边，柔声解释道，“你以为我就愿意咽下这口气了？”
　　“我教过你很多次了。”
　　“不管是万行商会也好，我们姐弟也罢，武力都不是我们的强项。”
　　“既然硬碰硬不是对手，那我们是不是要和许平安建立一个良好的关系？哪怕那只是明面上的？”
　　“就算将来真要下手，也能撇清我们的嫌疑。”
　　“这才是万行商会能在凉州省屹立不倒的根本所在。”
　　“会长做事，从来就不会留下任何把柄。而且出手前，一定会摸清敌人的所有底细，这样才能一击必杀！”
　　白宏宇听到此处，也算明白了姐姐的意思。
　　不是不动手，只是要先搞清楚许平安的斤两，才好决定怎么处理。
　　在凉州省，最不缺的就是玩命之徒了。
　　就算是杜修那样日冕境后期，距离曜日境也不过一步之遥的大佬，还在重重安保之下，不照样被人做掉了？
　　“姐，所以你的意思是？”白宏宇的嘴角勾起，眼神也逐渐暴戾了起来。
　　“许平安前几天在罗田市，把钱诚那胖子给得罪了，而且得罪的不轻。”白薇抓起身边的拜帖，轻轻摸索着说道。
　　“他花重金买到了关于许平安的真实情报。”
　　“不是那种道听途说，以讹传讹，而是真实的战斗视频。”
　　白薇说着，就打开了自己的手机。
　　屏幕上，正滚动播放着分部流血夜和武魂大比决赛的视频。
　　“按照钱诚的说法，这许平安已经是日冕境初期的觉醒者了，这样看来，他的实力在日冕境中，也属一般了啊...”白宏宇将脑袋凑近屏幕，逐帧分析道。
　　“谁和你说视频里的许平安是日冕境了？”白薇有些无奈的瞥了弟弟一眼，“都让你好好学学觉醒者世界的规矩了。”
　　“你什么时候见过日冕境觉醒者参加武魂大比的？”
　　听完姐姐的解释，白宏宇再看视频，就越看越不对味了。
　　“所以...姐姐你的意思是...这时候的许平安，还是月华境？？”
　　看着姐姐肯定的点了点头。
　　白宏宇的眼珠子逐渐瞪大，脸上的表情也越来越精彩。
　　“所以...这个一剑把分部轰出个大洞...一剑把人碾成肉泥的怪物...是月华境觉醒者？”
　　“卧槽！”
　　“这种怪物，叫哪门子月华境啊？？”
　　...

