第107章 三花叠影？不就是反复横跳吗？
　　安若萱就是蔡康背后的赞助商。
　　作为西州省传承多年的觉醒者世家，安家和官方的关系一向都很不错，生意也做的很是红火。
　　为了扩大自家的影响力，也为了能够延续安家和官方的关系，他们每年都会投资那些有潜力的新人。
　　在觉醒者世界，还是以实力为尊的，这些怪物新人只要有一个拔尖冒头，至少也能保安家几十年平安。
　　就算那些种子选手高开低走，最后泯然众人，安家也不亏，至少也打了广告，也能为自家生意引流，这笔买卖不管怎么做都不亏，就是赚多赚少的问题。
　　唯一的风险，就是蔡康实力太过不济，连前10名都没有杀入，就被草草淘汰。
　　这样的货色，未来的发展上限也就在那摆着了。
　　属于未来不可期，现在就亏本的买卖。
　　安若萱看着自己寄予厚望的蔡康，现在跟个死狗一样在地上躺尸。
　　心里简直是郁闷到了极点。
　　这不止关系到安家的面子，西州省的面子，还直接关系到安家的利益，此事一旦处理不慎，主导这笔投资的安若萱也会给自己惹上大麻烦。
　　“你们这是仗着人多欺负人少吗？这么多觉醒者，围攻蔡康一个？？临海黑市这么没有规矩的吗？官方的人都敢打？？”
　　“没看到蔡康身上穿着捕妖队的制服吗？？”
　　“你们这生意是不想做了是吗？”
　　随着安若萱话音落下，七八名觉醒者也挤出了人群，拱卫在了她的身边。
　　她这次带出来的觉醒者，全部都是月华境巅峰，安若萱本人更是短短三年就激活了自身天赋，距离日冕境也不过一步之遥，是安家年轻一代之中的翘楚。
　　原本以为她们这样的配置，只要不太过放肆，在临海市自由行动应该不成问题。
　　结果一群押镖的还没动手呢。
　　镖没了。
　　这上哪说理去？
　　气势汹汹的质问，并没有得到安若宣想要的效果，反而引来了一阵嘲讽的目光。
　　周围的觉醒者，全都有恃无恐，还努力的憋着笑。
　　人群非常默契的后退了几步，给战场腾出了位置。
　　可就是没有一人想要离开。
　　议论声四起。
　　“不是，你到底在装什么啊？说的好像你就是官方的人一样，你还不是和我们一样，都是散修？”
　　“咱们这里是临海黑市，和你们西州省那些没规矩的黑市不一样，咱们这里才不会出现人多欺负人少，靠武力做生意的事，外省人就是没见过世面。”
　　“你哪只眼睛看到我们是群殴的了？他自己软脚虾，一碰就飞，还来找许大人切磋，菜就滚回去练练，西州省的种子选手，啧啧啧，就这水平？？”
　　安若宣冷哼一声，先是取出一颗丹药塞入蔡康口中。
　　随后伸手入怀，掏出了自己的证件。
　　其上赫然写着。
　　【超凡事务调查管理局·特别行动队队员·安若宣】
　　“叫？再叫？”
　　“再叫一声我听听？”
　　安若宣缓缓起身，举着证件环顾一圈，脸色冷的吓人。
　　黑市这些散修觉醒者看【特别行动队】五个大字，简直就像是老鼠见了猫一样，本能的就会畏惧三分。
　　现场一下安静了下来，众人全都闭上了嘴巴。
　　眼前这个臭脸短发妹，居然是猎狗小队的人？
　　那还是不要凑这个热闹为好，免得给自己惹上麻烦。
　　“特别行动队的执法权只在管辖区域内有效，你拿个外省的剑，到我临海市来装什么牛逼？”
　　听到猩红暴君的声音，人群自动躲闪到了两侧，让出了一条通道。
　　许平安淡定越过人群，来到安若宣面前。
　　“你又是谁？”
　　安若宣当然知道自己在临海市没有执法权，可现在她正在气头上，怒火直冲大脑，让她没办法做出冷静的判断。
　　“你不配问，我也懒得说，临海市不是你们可以随便撒野的地方。”
　　“现在收声，带着那个死狗滚出黑市，我不和你计较。”
　　双眼微眯，安若宣调动着仅剩不多的理智，很快她就在记忆中找到了来人的姓名。
　　“许平安？临江省的种子选手？”
　　“如果我记得没错，你也是特别行动队的人！”
　　“看见黑市发生这种恶性围殴事件，你居然不管？？”
　　“你就是这么做东道主的是吧？”
　　“我明白了，你就是打算利用盘外招，把所有竞争对手全部搞掉，好让你拿下头名的对吗！”
　　“临江省还真是好手段啊！”
　　“盘外招算什么本事！你敢不敢和我一对一的单挑！就在这里！就在现在！”
　　全场响起了一阵倒吸凉气的声音。
　　吃瓜群众全都瞪大了双眼，脸上满是戏谑和期待。
　　这些旁观的觉醒者，几乎都是临海本地人，从许平安出道就一直听着猩红暴君的传说，除了分部流血夜以外，他们还真没见过许平安出手的。
　　好不容易见一次，蔡康飞的又太快。
　　现在有了二番战的机会，众人全都来了兴致。
　　人群中，许多人都已经掏出手机录像，打算事后回去和小伙伴装逼的。
　　收好圣魂组件，许平安也不废话，当场抽出了长剑。
　　没有给许平安开口的机会，安若宣已经默认了对方接受自己的挑战。
　　“禁术！三花叠影！”
　　她的身影晃动间弹射而出。
　　手腕翻转，腰刀横立胸前，人影在冲刺过程中，化作三道。
　　分别从左、中、右朝着许平安冲杀而去。
　　其势迅捷如风，凶猛如虎。
　　安若宣从一开始就没打算留手，她的计划很简单，打残一个种子选手，那蔡康晋级的机会就更大一分。
　　起手禁术，就是为了不给许平安任何反应的时间。
　　她很清楚，这些各省的种子选手，虽然都是修炼怪，可为了能最大程度发挥自己的天赋，几乎全都会把实力控制在月华境初期。
　　免得进入仙宫台，发掘出神级天赋，却因为自己胡乱升级而错过激活条件。
　　如果非要说起真实战力，她绝对不会逊色于这些种子选手。
　　要不是加入调查局已经超过三年，西州省种子选手的名额还真轮不到蔡康身上！
　　在旁人眼中，三个安若宣不管是气息、身法、还是灵力波动，都和本尊无异，几乎就是复制人的水准。
　　如果没有准备突然面对，怕是真招架不住。
　　可在许平安702点的感知之下，就是另外一个画风了，安若宣的禁术非但没给他带来半点压迫感，反而显得很滑稽。
　　只见安若宣在许平安的面前来回横跳，明明两步就能走完的距离，她还非要挪两下位置再向前一步。
　　就像小朋友在玩跳房子游戏一样。
　　许平安都懒得用剑，飞身向前，精准找到本尊，一巴掌拍掉了她手中的腰刀。
　　巨力自手腕处传来，安若宣只觉身体一斜，险些跌倒在地。
　　许平安反手回抽，正中面门。
　　安若宣就像陀螺一样，被抽的凌空旋转了起来。
　　钻心的疼痛直冲脑门，她的右脸瞬间就肿成了猪头。
　　“狗屁的‘三花叠影’，就这还配叫做禁术？这不就反复横跳吗？”
　　“旁门左道，花里胡哨的玩意，也就欺负欺负感知比你弱的对手。”
　　“真碰上同水平的觉醒者，这不就纯搞笑来的吗？”
　　“跳来跳去，除了能把你自己累挺了，还有半点用吗？”
　　许平安非常中肯的评价道。
　　安若宣本就被抽的晕头转向，再被许平安这么一刺激，险些毒气攻心当场晕死过去。
　　不等她开口找补，一记鞭腿又至。
　　砰！
　　安若宣的身体凌空飞起，划出了一道漂亮的抛物线。
　　在丹药的作用下刚刚苏醒的蔡康，只见一团黑影迎面飞来。
　　不等他看清黑影为何物，已经被砸的栽倒在地。
　　再次黑屏。
　　...

