第194章 这哪是来寻仇的？这他妈是来反恐的吧？
　　第一条消息倒是无关痛痒，队长要离开深渊，提前打个招呼而已。
　　让许平安在意的，是第二条消息。
　　自从陆言发出针对天和会的通缉令以后，天和会在凉州省境内已经老实了很多，全部都从明面上转入了地下，如今怎么会这么大摇大摆的出现在罗田市，还被宋长峰给发现了？
　　再说了。
　　宋长峰是捕妖队的，又不是特别行动队的，他的重心应该是在杀异族那边，怎么可能会在意天和会成员？
　　反正瞎猜也没用，许平安直接拨通了宋长峰的电话。
　　“宋队，你发来的消息我收到了，具体说说，天和会成员的事是怎么回事？”
　　“许队事是这样的，前天我在执行任务回程的时候，莫名收到了一封举报信，说是有天和会成员在罗田市聚集，企图谋划些什么。”
　　“我直接就上报了特别行动队，可是特别行动队那边好像没有什么行动的迹象。我记得西津市特别行动队曾经向全省公告过，要全面通缉天和会成员的。”
　　“我觉得不对劲，可是特别行动队那边我也不方便过问，这才上报了这条消息。”
　　许平安的眼神微眯，“你的意思是，吴锦明知道天和会成员有可能出现在罗田市，却什么都没做？”
　　“他狗胆子这么大的？敢无视通缉令？”
　　“许队你先别着急，这事还需要确认一下，也未必就是特别行动队故意耽误，可能他们手上有更重要的事吧。”
　　宋长峰听出了许平安语气中的愤怒，他不是那种喜欢落井下石的人，赶忙劝解道。
　　“行了，事我知道了，你不要在外面声张，我来处理这件事。”
　　说完，许平安就挂断了电话。
　　“队长，这事有问题！”全程旁听的薛凝萱已经大致搞清楚了事情的来龙去脉，她赶忙开口道。
　　以她和队长相处观察下来，如果她说慢了，队长怕是马上就要起飞赶往罗田市了，到时候拦都来不及的。
　　“不管是天和会，还是吴锦，都是曾经得罪过队长的人。而且他们都被队长给收拾过，讲道理来说，他们现在避嫌还来不及，怎么会凑到一起搞事？”
　　“我知道。”许平安平静的点了点头，补充道，“他们特地通过宋长峰来传递消息，就是知道宋长峰和我关系还行，我更容易相信他说的话。”
　　“敢在这个节骨眼来搞事情，背后绝对有人在推动。”
　　薛凝萱像个人一样的松了口气，万年不变的冰山脸上竟有一丝安心的表情浮现，“队长你明白就好了。”
　　“队长，既然知道那边可能设下陷阱了，那这事怎么处理啊？咱们假装不知道吗？”童文杰是真的不爱动脑筋，反正队长和机器人一个心眼比一个多，他遇到不懂的直接问就好了。
　　“假装个屁！”许平安轻哼一声，淡定起身。
　　“人家都已经摆明车马要来搞事了，咱们不回应一下怎么行？”
　　“喜欢搞事是吧？那我就陪他们玩玩！”
　　“给我通知下去，西津市捕妖队，特别行动队，深渊事务部，所有成员都到分部来集合！”
　　“小打小闹有什么意思？”
　　“要搞咱就把事给往大了搞！！”
　　“狗东西，反了天了！”
　　“今天那群杂种和咱们，只有一边能活着见到明天的太阳！”
　　“好的队长！”童文杰可没薛凝萱那么小心翼翼，队长说要干架，他高兴都来不及。
　　“明白了队长。”薛凝萱还是有些担心，可队长已经决定了，她也不会提出反对的意见。
　　薛凝萱做队友就是这样的，在战斗开始前，怎么商议，怎么争论都可以。
　　一旦决定行动了，就算自己觉得还有疑虑，也一定要坚定执行下去。
　　一个队伍，只能有一个指挥的声音，这样的队伍才能活的长久。
　　这是薛凝萱一直以来都奉行的理念。
　　随着许平安的命令下达，整个西津分部都快速运作了起来。
　　和这边的杀气腾腾相比，罗田市那边则显得悠闲了许多。
　　清泉街。
　　街道尽头的豪华会所内。
　　一伙天和会的成员面前，摆满了琳琅满目的灵性食材，平日里见都难得一见的好酒，还有那嫩的能滴出水的姑娘们，任由他们享用。
　　这群天天东躲西藏搞事情的糙汉子哪里见过这种阵仗，立刻就沉沦在了温柔乡中。
　　包厢角落里，吴锦表面还陪着笑脸，心中却已七上八下了起来。
　　“老钱，靠这些家伙，真的能做掉许平安吗？我怎么觉得不靠谱啊？”吴锦压低了声音，凑到钱诚的身边低声呢喃道。
　　“这群家伙让我带队，都能收拾了，还能按得住许平安？”
　　钱诚摸了摸圆鼓鼓的肚皮，用肥厚的手掌拍了拍吴锦的肩膀，“放心吧吴队，这群人就是拿来做诱饵的，等许平安来了，自然有高手来收拾他。”
　　“我不是跟你分析过猩红暴君的性格了吗？”
　　“那家伙睚眦必报，而且性格极其嚣张，只要收到我们传递出去的消息，他当场就会杀过来。”
　　“他就一个人，可我们安排的高手可有几十人！弄他还不是手拿把掐的？”
　　“是这样的吗...”
　　“那好吧，老钱你都不怕，我还怕个毛。”吴锦听完，虽然还觉得有些不妥，可眼见钱诚也陪着自己，也渐渐放下心来，随手抓起一个姑娘，加入了酒局之中。
　　白痴。
　　这些天和会的土包子确实是诱饵。
　　可只凭这些哪里够啊？
　　你也是诱饵的一部分！
　　吴锦加上天和会，这样的组合才更加上头。
　　那许平安听说了，能忍得住？
　　再见了，我的吴队，好好享受你生命的最后几个小时吧。
　　下辈子，努力做个聪明人吧...
　　钱诚在心中冷漠的呢喃了几声。
　　他时不时的就会偷瞄向自己的手机，只要手下一发来消息，他立刻就会找个借口，沿着提前准备好的逃生通道溜走。
　　可钱诚不知道的是，他在把别人当诱饵的同时，自己在更高位者眼中，也不过是同样的角色而已。
　　距离会所数条街区之外的一栋高楼上。
　　“阿琨，钱诚是你大哥的人，你真要把他给卖了？就不怕你大哥事后找你麻烦？”陈浩哲双手负在身后，不冷不淡的开口。
　　他那气场既内敛又浑厚，就连蚊虫都不敢靠近两人身侧。
　　十足的高手风范。
　　“叔，这也是没办法的事，老话不是也在说嘛，舍不得孩子套不着狼，得罪过许平安的人可不止吴锦和天和会，那钱诚不也被许平安抢过一次？”
　　“有他在，才更符合常理，更不容易引起许平安的怀疑不是吗？”
　　“一群被许平安收拾过的失败者，组成了复仇者同盟，这剧本是早就写好的。”
　　“把钱诚卖了，也是为了钓出许平安这条大鱼，他也算死得其所了。”
　　陈奕琨这话就是强词夺理了。
　　如果按照万行商会的作风，他就不该安排钱诚在场，也方便事后洗清关系。可考虑到自身的利益，他还是把钱诚给卖了。
　　陈奕琨根本就不在乎钱诚的死活，甚至巴不得他早点死了，好让大哥的势力削弱几分。
　　这会怎么可能会放他提前离开？
　　陈浩哲看出了陈奕琨的心思，却也没有拆穿。
　　他有自己的任务，无关之事，他不想管，也懒得管。
　　“你说的好像不太对哦阿琨，你这回钓来的好像不是大鱼...”
　　“而是鲨鱼啊。”
　　陈奕琨不解皱眉。
　　他又没有陈浩哲那么恐怖的视力，只能抓起身边的望远镜向着会所方向看去。
　　结果不看不要紧，一看整个人都懵了。
　　密密麻麻的车队，将整个会所围的水泄不通。
　　天上更是飞满了无人机，三百六十度无死角的锁定着整个会所。
　　看那浩浩荡荡的人群，哪里是什么寻仇啊。
　　这他妈是来反恐的吧？！
　　说好的莽夫呢？
　　说好的单枪匹马，直接杀过来报仇呢？？
　　这个许平安...
　　怎么不按套路出牌啊！！
　　...

