第111章 冷月观海
　　浒州省和荼省的代表团入住的酒店外。
　　一辆三手吉普狗狗祟祟的停在了路边。
　　许平安打开队长发来的情报，仔细阅读了起来。
　　浒州省种子选手徐正，男，22岁，隶属深渊事务部，在加入调查局以后一直不温不火，财不外露。
　　省内选拔期间，忽然异军突起，杀的一众参赛觉醒者哭爹喊娘。
　　身上配备着两件灵性装备，是典型的氪金大佬。
　　陆言对许平安还是了解的，害怕他不懂深渊事务部是什么，还很贴心的加上了注释。
　　深渊事务部是专门负责采集深渊物资，配合深渊实验，管理深渊内觉醒者行动的部门。觉醒者公会，猎人公会，拾荒者联盟，全都是深渊事务部旗下的分支机构。
　　在调查局圈子中，一直流传着御三家的说法，分别就是：特别行动队、深渊事务部、捕妖队。
　　其中公认权力最大的是特别行动队，最能打的是捕妖队，最有钱的可就是这个深渊事务部了。
　　特别行动队的权力无需赘述，捕妖队天天和异族干架又是镇魔军预备役，能打一点也很正常。
　　这个深渊事务部就不一样了，是典型的要钱不要命，能进这里的主，全都是脑袋别腰上，笃信的就是哪有赌徒天天输，哪有深渊不出货。
　　为了能增加收获，他们穿行在深渊最危险的区域，伤亡率极其离谱。
　　官方不得已之下，只能将猎人公会、拾荒者联盟这两个民间组织也纳入了深渊事务部管辖，否则是真没人了。
　　徐正就是在猎人公会闯出了名堂，才被浒州分部从编外转正，还提拔成为种子选手的。
　　陆言给他的评价也非常中肯。
　　【恋爱脑，人傻，钱多，首选目标】
　　许平安“啧啧”两声，继续翻阅资料。
　　说起徐正的恋爱脑，就不得不提和他一起来的另外一个种子选手了。
　　冷月观海——薛凝萱，女，19岁，荼省种子选手。
　　隶属捕妖队，16岁入调查局，三年间执行过127次调查任务，击杀异族超过三位数，最高曾在一个月内连续执行37次调查任务，刷新了捕妖队的任务记录。
　　此女下手狠辣，言辞极少，行动时总是面无表情，是荼省出了名的冰山美人。
　　那徐正所在的浒州省和荼省比邻，他自认为已无敌于浒州省，看不上其他的庸脂俗粉，倒是对薛凝萱一见钟情。
　　多次邀约一起执行任务都被拒绝，反而更加刺激了他的心态。
　　这回浒州省和荼省代表团会一起行动，还入住同一个酒店，就是徐正拼命努力的结果。
　　陆言对薛凝萱的评价是。
　　【冷静，腹黑，没啥碰瓷机会】
　　“意思是这回的目标要放在舔狗身上，不要理会那个冰山女咯。”
　　许平安轻声嘟囔了一句，推开了车门。
　　“你好，许平安。”
　　一声呼唤自许平安身后传来，轻轻的，冷冷的。
　　循声望去。
　　一名身材高挑，四肢纤细的女孩不知何时已经来到了许平安身后，正平静的凝望着他。
　　女孩身穿一袭洁白的制服，及肩黑发用三根银簪随意绾起，几缕碎发垂在耳际，随着夜风微微飘动。
　　方格短裙下，是一条修长匀称的大长腿，在月光的照耀下更显白皙。
　　女孩的五官很漂亮，但稍显稚嫩，如果不是许平安认识对方，很可能会误判了对方的年龄。
　　“薛凝萱？”许平安有些诧异的看着来人。
　　他并没有从对方头上看到属性面板，看来这姑娘没带着魂器。
　　那就不好办了啊。
　　本来就是属于冷静那一挂的，现在又没带魂器，那该怎么挑衅对方出手呢？
　　许平安这边还琢磨着，薛凝萱却率先开口了，“关于你的那些情报，是假的，对吧？”
　　这一问，可把许平安问懵了。
　　队长不是说都搞定了吗？
　　怎么到薛凝萱这里就露底了？
　　队长这情报工作做的也不行啊。
　　“你怎么看出来的？”反正人家都发现了，许平安索性也不装了，大大方方的问道。
　　“因为陆言。”薛凝萱面无表情继续道，“黑阎王的事迹我听长辈说过，他那样的人，是绝对不会找一个白痴、废材、天天打嘴炮的人当队员的。”
　　是个聪明人。
　　这是许平安对薛凝萱的第一印象。
　　“既然你知道我不是杂鱼，为什么还孤身一人来找我，连魂器都不带的？你就不怕我现在撕破脸，直接把你打残吗？”
　　许平安为了搞事方便，可是早早就让爱丽丝化身魂器状态了。
　　眼前这女人，居然敢单枪匹马找过来？
　　许平安真的有点好奇，她哪来的勇气？
　　“这么做对你没有好处，反而有可能取消你参加大比的资格，你不会这么做的。”薛凝萱顶着张万年不变的冷脸继续道，“我来找你，是想和你做个交易的。”
　　“能赚不少点券。”
　　“展开说说，我再考虑。”许平安被勾起了兴趣，模棱两可的说道。
　　“徐正，你应该知道是谁吧？”
　　许平安点了点头，没有接话。
　　“他一直都缠着我，我不喜欢这样，可我又赶不走他。包括现在，徐正都还躲在某个角落偷窥我。”
　　“你什么都不用做，只要继续和我聊天，他很快就会恼羞成怒，冲出来向你挑衅，你只要配合我两下，就能把他刺激的失去理智。”
　　“等他动手了，我们就可以光明正大的揍他一顿。”
　　“徐正先动手不占理，这里又是你的地盘，他想平事，就要大出血。”
　　“我出了气，你赚了点券，双赢。”
　　薛凝萱就像一台莫得感情的机器，语速均匀，语调冷清。
　　明明讨论的是她的事，却好像事不关己一样。
　　许平安面露古怪之色，他甚至都有点怀疑，薛凝萱是不是早就看出他和陆言的计划了。
　　不然怎么可能想到一块去了？
　　“你好歹也是杀出名号的觉醒者，怎么会搞不定徐正？”反正目标一样，许平安也不介意闲聊几句。
　　徐正能自己就跳出来最好，如果薛凝萱是忽悠自己的，大不了一会再去找人。
　　“徐正第一次来找我的时候，就被我削掉了命根子，他虽然花了大价钱治好了，却没长记性。”
　　“之后他花了很多点券，专门买了两件针对我的灵性装备，再来找我的时候，我还是可以打赢，但是打不疼他。”
　　“每次好了伤疤，他就会再黏上来。”
　　“就很讨厌。”
　　听着薛凝萱面无表情的讲述，许平安只觉身下一凉，脑瓜子嗡嗡的。
　　这徐正是个人物啊！
　　都到这份上了，还贼心不死呐？
　　舔狗能舔成这样，也算大开眼界了。
　　...

