第114章 来，看着我的眼睛。告诉我，平安哪里做错了？
　　【姓名：薛凝萱】
　　【等级：月华境】
　　【经验：0%】
　　【气血：191】
　　【灵力：100】
　　【器灵属性】
　　【力量：168】
　　【速度：132】
　　【防御：66】
　　【感知：120】
　　【反应：119】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1暗界行者：隐匿宿主的气息，使宿主进入完美隐身状态，持续时间越久对身体的负担越重，长时间保持隐身状态将会导致窒息猝死】
　　100%同步率...
　　也就是说，薛凝萱也曾经让器灵附身过？
　　而且她这魂器的属性也有点顶啊，和A级相比也没差多少了。
　　薛凝萱应该和我一样，每一次升级都选择了最高配置。
　　还有她这能力“完美隐身”，难怪能杀那么多异族。
　　暗戳戳摸过去一刀心窝一刀头，神仙来了都摇头。
　　薛凝萱还没意识到自己已经被看了个精光，她轻挪几步来到许平安面前。
　　“许平安，我已经把你预想的很厉害了，可我没想到，你比我想象中的，还要厉害。原本我是想出手和你配合，一起揍一顿徐正的。”
　　“可你的实力太强，我插不上手。”薛凝萱的声音还是老样子，轻轻的，冷冷的。
　　一眼假人。
　　“无所谓，我从头到尾也没想过要你出手帮忙。”
　　许平安没有装逼的意思，在他看来收拾个徐正哪里需要人搭把手的。
　　就算薛凝萱和徐正一起上，他都能轻松碾压。
　　“许平安，你很强，真的很强。”薛凝萱将双手藏于身后脸色平静如湖，“我很期待和你在武魂大比上的交手。”
　　“希望你在擂台上不要因为我是女孩子而留手，请你拿出今天一样的战斗力和我对决，我也会拼尽全力，努力不让你觉得无聊的。”
　　许平安有些诧异的看着薛凝萱，她眼底里对战斗的渴望好像不是闹着玩的。
　　才刚刚看着我打飞徐正，转头就向我下战书吗？
　　头挺铁啊，机器人。
　　“如你所愿。”
　　许平安还挺敬重这种面对强敌迎难而上的精神。
　　反正换了是他，绝对不会和一个远远强过自己的敌人讲什么擂台精神。
　　你比我厉害是吧？
　　老子不会摇人吗？
　　我单挑打不过你，那就群殴，群殴打不过你，那就再摇人。
　　再摇人我都打不过，那我就飘个魂儿，天天跟在你屁股后面蓄力。
　　总有打盹的时候吧？
　　等你睡着了，我就让你知道知道世道的险恶！
　　和薛凝萱告别，许平安望向身边的三手吉普。
　　这辆大黑耗子才刚提出来，屁股都没坐热就给干报废了。
　　难怪队长一年能报废百八十辆，这战损率确实高啊...
　　许平安打开导航，定位到了分部门口的车行。
　　足尖轻点，整个人瞬间腾空。
　　原地，只剩导航的声音遥遥传来。
　　“前方进入黄石路，限速120码，您当前速度1690码，超速1308%，请立即减速！”
　　“超速通过！通过时速为1720码！”
　　......
　　在接下来的两周里，许平安挨个“拜访”或“偶遇”了各省的种子选手。
　　除了薛凝萱以外，几乎各个都和打了鸡血一样，见面就各种找茬，上来就是一顿哔哔赖赖，生怕许平安不让他们飞起来。
　　而且过程中许平安还发现，他们每个人拿到的情报还都不一样。
　　陆言针对每个种子选手的性格，给出了截然不同的情报。
　　保证让每个人看见许平安的第一眼，就忍不住想要动手找茬。
　　在连续锤翻了六人之后，这些种子选手才终于回过味来。
　　丢掉了临江省那边调查来的情报，开始互相通气。
　　这不对账不要紧，一对之下所有人都发现了问题，再经过和本地觉醒者的攀谈调研，他们全都明白了，自己被耍了！
　　许平安哪是什么软脚虾，天线宝宝啊。
　　那位爷就是个吃人不吐骨头的怪物，路过眼神不对都要挨两脚的主。
　　出道以来的战绩，随便拉一条出来，都能吓的人不敢直视，以为是胡编乱造的。
　　结果这种千年难得一遇的怪物，传到他们手上，就成了呆头鹅、口嗨怪、只靠关系上位的废物白痴？？
　　众人是越对账越气，再想到在陆言那里大出血的过程。
　　他们也算是看明白了。
　　这就是黑阎王设的局！！
　　半点不巧妙，可就是击中了他们的软肋。
　　那些种子选手哪个不是眼高于顶自命不凡的，刚通过省内选拔拿下省内头名，正是春风得意的时候。
　　忽然听说有个菜鸡和自己齐名，那他们能忍得了？
　　忍不了半点。
　　结果就是全部上钩，被钓成了翘嘴。
　　这天，各省的代表团全都挤到了临海分部，找举办方要个说法。
　　部长办公室内。
　　“陆指挥使！徐正只不过是打坏了一辆车，砍断了两棵树，你就把他按在分部关了整整三天，哪有人像你这样办事的？难道临江省就没有王法了吗？”
　　徐正挨的那一刀是最重的，吐出的点券也是最多的，浒州省代表团领队当然要率先开炮。
　　“只不过打坏一辆车？两棵树？”陆言吐出一口烟圈，淡定的指着来人，“那我问你，按照调查局管理处罚规定，公职人员在执行任务时，遇到罪犯破坏公车要怎么处罚？”
　　“我再问你，按照调查局环境管理指导意见，胡乱砍伐绿化用树，要怎么处罚？”
　　“我再再问你，特别行动队成员在进行秘密行动，遇到有人袭击，他能不能无限制反击，直到敌人失去行动能力？？”
　　“失去行动能力啥意思你知道吗？砍掉你的手脚，把你做成人彘也是失去行动能力！平安已经是看在同僚的份上，手下留情了！”
　　“来，看着我的眼睛，告诉我，他哪里做错了？”
　　浒州省代表团领队被问的一噎。
　　不等他想好措辞，西州省领队又冒了出来，“陆指挥使！你不要转移话题！明明就是你放出虚假情报在先，诱骗我们的选手产生误判，这明显是钓鱼执法！对此，你怎么解释？”
　　“钓鱼执法？”陆言掐灭烟头，声音又大了几分，“我逼你们动手了？我把刀按你们手上，让你们去砍平安了？”
　　“你们自己觉得平安是软柿子，可以随意拿捏，又控制不住膨胀的小心思，见人就咬，这也怪我？”
　　“咱们是觉醒者，外面的平民百姓还指望着我们守护呢！不好好磨练自己的本领，不把心思放在修炼上，天天就想着挑软柿子捏，想投机取巧获得更好的名次，这就是你们培养出来的新人？”
　　“一点判断力没有，一点分辨是非的能力都没有，就想着歪门邪道，活该挨揍！”
　　下一位上场的是平湖省代表团。
　　“陆指挥使，我们今天上门来，不是来听你诡辩的！咱们就一个诉求，让许平安退出今年的武魂大比！”
　　“他的实力已经明显超越新人应有的水准了，让这样的选手参加大比，根本起不到示范作用，也不能磨练新人的武艺，只会影响他们的心态！”
　　“武魂大比对于每个新人来说，都是最重要的比试，如果让许平安参加，那大比的性质就变了！”
　　“谁排到他谁就默认淘汰，这还比个锤子啊？”
　　“咱们比的是实力，还是运气啊？”
　　...

