第14章 不要命的许平安
　　铛！铛！铛！
　　两道残影在雾莲沼泽外围疯狂对轰。
　　周围，躺满了树精四分五裂的尸体。
　　铛！
　　一记重击对拼之后，沈嘉被震的倒飞而出，在地上翻滚了十几圈才堪堪停了下来。
　　沈嘉已经彻底破防了。
　　如果许平安的器灵和她一样是B级，或者更高的A级，她也就认了。
　　她完全不会有丝毫不满，考核不过也无所谓，她甚至还很乐意用美色来勾搭对方。
　　在觉醒者世界，强者为尊，她也喜欢和强大的男人“交朋友”。
　　她又不要什么名分，沈嘉自信，以她的身段、颜值、财富，还有哄男人的技巧，绝对没人可以拒绝她这样的一个尤物。
　　可偏偏，这个该死的许平安居然捡了她不要的那个废物。
　　而且，这个废物现在还轻而易举的将她按在地上摩擦。
　　就算沈嘉的脸皮再厚，再能放得下身段，她也没办法接受这样的现实。
　　爱丽丝现在挥出的每一剑，都像是打在她脸上的巴掌。
　　不断的提醒着沈嘉...
　　她就是个有眼无珠的白痴。
　　坐拥金山，却把人家当成废物。
　　哪怕理智告诉她，现在该低头服软了，得罪这样一个狠人，对自己没有任何好处。
　　可沈嘉就是没办法跨过心里的那个坎。
　　只要一想到许平安未来一步步变强，她一定会成为觉醒者世界公认的笑柄。
　　她就控制不住自己的愤怒。
　　还有后悔...
　　“亚妮！你到底在做什么！你不是B级器灵吗？怎么连简简单单的实战考核都过不去了？”
　　“爱丽丝必须吞噬主人的气血才能行动，她的状态不可能持久的！”
　　“连这种废物，你都压制不住吗？”
　　亚妮耳边满是沈嘉歇斯底里的嚎叫声，吵得她心绪不宁。
　　作为经验丰富的战士，亚妮哪里需要沈嘉这个门外汉的指挥。
　　她现在是有苦难言。
　　明明自己的评级远超爱丽丝，可她就是拉不开双方的距离。
　　而且这个怪物哪里像是要力竭的样子？
　　以亚妮的洞察力，当然看得出，爱丽丝一直都在留手。
　　想要耗尽她的力量，简直就是痴人说梦。
　　再这么打下去，先耗尽力量的人，一定是亚妮。
　　要破局，只能搏命！
　　狠劲上头，亚妮直接屏蔽了主人的鬼吼鬼叫，强行动用了远超身体承受的力量。
　　她要打败爱丽丝。
　　无关主人，也无关考核，只关系到她B级器灵的尊严！
　　瞬间，局势逆转。
　　一直稳稳压制亚妮的爱丽丝，居然被打的节节败退。
　　和不把主人命当一回事的亚妮不同，爱丽丝绝对不会拿许平安的生命安全开玩笑。
　　她在战斗中一直都在关注着身体的状况，绝不给许平安增加负担。
　　否则，让吃饱的爱丽丝火力全开的话，亚妮早就身首异处了。
　　撕啦！
　　一记重重的跳劈，砍飞许平安的同时，也撕裂了沈嘉手臂上的衣物。
　　她的手臂整整膨胀了两圈，皮肤上布满了紫红色的折痕，就连血管都夸张的凸起。
　　亚妮一把撕下两截衣袖，缓缓旋转了两圈手臂，冷冷凝望着许平安。
　　“再来！”
　　爱丽丝深深吸了口气，双手持剑，摆出了防御姿态。
　　她知道，主人的积分早就够了，现在和沈嘉的战斗，完全就是私怨。
　　她不能为了给自己出气，就胡乱使用主人的身体。
　　现在只需要维持防御姿态，拖到考核结束，她就能平平安安的带着主人离开这里了。
　　面对亚妮疾风骤雨一般的进攻，爱丽丝彻底落入了下风，只能被动防守，根本生不起反击的心思。
　　一直旁观的许平安也发现了局势的变化。
　　看着气喘如牛鼻血狂喷的沈嘉，再反观连汗都没流几滴的自己。
　　他也猜出了小剑娘的顾忌。
　　又一次被沈嘉劈飞之后，许平安终于忍不住了。
　　“爱丽丝，换人。”
　　爱丽丝拼命的摇晃着脑袋，“主人...我能感觉到沈嘉的器灵已经疯了...她绝对不会管实战考核的规矩，如果你来的话，会受伤的！太危险了！”
　　“我们没必要和她拼命，只要拖一会，就可以离开这里了。”
　　“她根本破不了我的防御。”
　　面对爱丽丝的担忧，许平安只说了六个字。
　　“相信我，爱丽丝。”
　　这句话就像有某种魔力一样，瞬间打散了爱丽丝所有的顾虑和担忧。
　　她怎么可能不相信自己的主人？
　　怎么可能不相信平安呢...
　　就像许平安无条件信任爱丽丝一样。
　　她也做出了同样的选择。
　　铛！
　　一直都处于防守状态的许平安，忽然反手一击，直奔亚妮的面门。
　　猝不及防之下，亚妮只能收手格挡。
　　向后连退十几步，亚妮重新稳住了身形，一脸诧异的望向许平安。
　　她真的没想到，眼前这个人类，居然敢面对器灵附身的觉醒者？？
　　他想死吗？
　　“今天还真是长见识了...”许平安耸了耸肩膀，重新适应了一下自己的身体。
　　“原来之前我发挥的力量，还不是爱丽丝的极限啊...”
　　“你说...什么？”亚妮擦了擦嘴角渗出的血水，冷冷问道。
　　“刚才打的很高兴嘛...”许平安双手持剑，摆出了冲锋的姿势。
　　“现在，该轮到我了！”
　　话音落下，许平安瞬间化作残影，直奔亚妮杀去。
　　论战斗技巧，精妙剑术，气息配合，许平安根本没法和亚妮相比。
　　可他有一点，是亚妮拍马也赶不上的。
　　他不要命！
　　在动手的刹那，许平安已经和爱丽丝商议好了战术。
　　无视自身承受极限，将战力拉爆！
　　除了致命伤以外，爱丽丝都不需要理会，其他事全部交给许平安。
　　面对近乎搏命的攻势，身经百战的亚妮也呆住了。
　　这人...
　　疯了吗？
　　只攻不守的？
　　而且这股怪力和变态的速度是怎么回事？
　　一个没有经历任何修炼的普通人，怎么可能承受的住这种强度的战斗？
　　残影乱舞，剑芒飞溅。
　　许平安此刻的状态近乎疯魔。
　　肌肉拉伤？
　　无所谓。
　　血管崩裂？
　　不在乎。
　　心跳超过200次/每分钟？
　　小问题。
　　哪怕许平安没有任何技巧，哪怕许平安只会简单的劈砍，哪怕许平安的身体即将崩溃。
　　他都不放在眼里。
　　在压倒性的力量和速度面前。
　　什么技巧都是浮云。
　　天下武功，无坚不破，唯快不破！
　　在最后一次侧身闪避过后，亚妮终于露出了致命的破绽。
　　完美适应了身体强度的许平安，如同猛虎下山，高举长剑凌空劈下。
　　咔嚓！
　　沈嘉手中的长剑应声而断，虎口也被这股巨力震的血肉模糊。
　　魂器失去本体，亚妮再也无法维持附身状态。
　　沈嘉的神志重回肉体。
　　她“噗”的吐出一大口鲜血，浑身无力的跌坐在地，剧烈的喘息起来。
　　断裂的刀身在空中旋转了十几圈，猛的扎下，刺入了沈嘉身边的土地之中。
　　看着距离自己不足1厘米的断剑，沈嘉吓的浑身战栗，僵硬在了当场。
　　此刻的她就好像溺在那深不见底的恐怖深海，再看不见一丝光明。
　　浑身浴血的许平安居高临下的站在沈嘉面前。
　　他现在的形象就像地狱中的恶鬼爬到了人间。
　　冷漠、残酷、疯狂。
　　恐怖的压迫感让沈嘉连简单的呼吸都无法做到，她只能怔怔看着怪物一步步来到自己的面前，却什么都做不了。
　　许平安鄙夷的瞥了一眼呆若木鸡的沈嘉。
　　“爱丽丝，不是废物，更不是你可以随意丢掉的垃圾。”
　　“你这个贱人...”
　　“才是废物！”
　　望着那恐怖的身影，沈嘉的眼中彻底失去了光彩。
　　爱丽丝曾经体会过的绝望、无助和痛苦，她在短短的几个小时内，便全部都尝了个遍。
　　骄傲、自负、高人一等的优越感，统统被最后一剑无情的粉碎了。
　　她输了...
　　哪怕她已经付出全部，甚至不惜让亚妮附身，她也还是输了。
　　输的一败涂地。
　　输给了，她最讨厌、最看不起、最厌恶的爱丽丝手上...
　　巨大的落差感和悔恨，将沈嘉拖入了黑暗的深渊之中，她怔怔的低下头。
　　看着那柄散发着猩红光芒的长剑。
　　只觉自己...
　　就是一个小丑。
　　...

