第199章 曜日境真正的战力，一路走好，猩红暴君！
　　盛怒之下，白乾浑身的气势暴涨！
　　抬臂一指。
　　恐怖的威压自空中降下，笼罩在了战场之上。
　　爱丽丝的身体猛的一僵，只觉四周围的空气都在挤压着她的身体，让她连简单的举臂抬脚都重若千斤。
　　白乾咬牙切齿的攥紧了双拳。
　　伤口内的血液如开水般鼎沸而起。
　　手臂上的伤口快速结痂。
　　武夫在到达曜日境之后，除了可以增幅全属性之外，还多了一个新的职业特性。
　　只要白乾愿意，就可以消耗自身气血，让伤势快速愈合。
　　虽然比不上【生命源流】那种近乎神迹的完美治疗，残肢断臂都能瞬间重生。
　　可像现在的小伤，要快速恢复战斗力，却是不在话下。
　　对于拥有惊人生命力的武夫而言，白乾刚才受的那一击，根本就无关痛痒。
　　随着白乾止住双臂的流血之势，真正属于曜日境觉醒者的战斗...
　　才刚刚开始！
　　“小子，你刚才不是很能跑，很能跳吗？再蹦跶一个我看看？”
　　白乾的右手并指成爪，对着身前的空气收拢五指。
　　爱丽丝只觉身体陷入了硬化的水泥之中，就连移动一根手指头都无比的费劲。
　　白乾看着拼命挣扎的许平安，嘴角微微勾起，眼中的暴戾之色愈发浓烈。
　　“你真以为曜日境觉醒者，是你这种蝼蚁可以碰瓷的？”
　　“就算你有远超等级的进攻手段又如何？”
　　“你要怎么抵抗曜日境的【灵压】？”
　　白乾一步步向前走着，每走一步，他的手指就会向内收拢几分。
　　随着他的动作，爱丽丝的呼吸也开始困难起来，仿佛有一座巨大的山峦从四面八方朝她挤压而去，只要稍不注意，那股力量随时都会把她碾成一团肉泥。
　　“爱丽丝，你能承受的住吗？不行的话就按原定计划执行吧！”
　　许平安看着爱丽丝艰难的动作，有些担忧的传音道。
　　“没...没事的平安...我还能...再坚持一会...这个敌人真的很厉害...多积蓄一分力量，我们才更有把握...战胜他...”
　　“我可以...把疼痛屏蔽掉的...我没事的平安...”
　　爱丽丝软萌空灵的声音中，还带着一丝倔强。
　　许平安可以感受到爱丽丝的决心。
　　他的这个小剑娘，虽然看上去软萌甜美，可一旦下定了决心，就会勇往直前，哪怕面对生死危机，都不会放弃战斗的意志。
　　爱丽丝是绝对不会在拼尽全力前就放弃的。
　　“好。”
　　“爱丽丝别怕，我就在你身边。”
　　爱丽丝很想勾起嘴角朝主人甜甜一笑，可【灵压】给她的压力实在是太大了。
　　小剑娘终于感受到了薛凝萱的同款问题，也明白了面瘫确实是不好受的。
　　她只能在心中轻声念道。
　　“和平安在一起，我什么都不怕~”
　　白乾听不到两人的心声，只能看见许平安那倔强的眼神。
　　“小子，你还真是够硬气的...”
　　“死到临头了，居然不求饶，还敢这样看着老夫。”
　　“说实话，如果不是你我积怨太深，老夫还真愿意放你一条生路，和你交交朋友。”
　　“只可惜啊...”
　　“你太狂了，也太傲了。”
　　“最重要的是...”
　　“你选错了对手！”
　　“下辈子有机会的话，咱们再交朋友吧...”
　　“一路走好！”
　　“猩红暴君！！”
　　话音落下，白乾猛的把五指并拢成拳。
　　一身灵力飞速消耗。
　　百分百功率输出的【灵压】就连钢铁都能揉成小球，更何况是血肉之躯呢？
　　咔！咔！咔！
　　爱丽丝身上的206根骨头尽数折断，身体也扭曲成了畸形的造型，血水瞬间喷溅而出，将一身制服染的通红。
　　其实小剑娘一直都没有说实话。
　　她和主人的同步率实在是太高了，签的还是灵魂契约，根本无法做到完全屏蔽痛觉，最多只能屏蔽其中的20%~30%，其余部分可都是感同身受的。
　　面对这种极端的疼痛，哪怕被削弱过，也足以让人当场疼的昏厥过去，可爱丽丝却能凭借意志生生扛下。
　　连哼都没哼一声。
　　她可不是一个普通的剑娘。
　　她是绯红一族的王族后裔，她是奥菲莉娅·爱丽丝！
　　她是许平安的剑娘！！
　　爱丽丝绝对不会拖主人的后腿，既然主人每次战斗的时候，都可以硬扛足以把人逼疯的剧痛，那爱丽丝也可以！
　　“哦？”白乾的双眼微眯，饶有兴致的开口道，“把感知切换成了力量，借此来硬扛灵压吗？”
　　“可以的小子...”
　　“不到咽气的那一刻，都不愿意放弃抵抗吗？”
　　“可是这样除了会让你死的更痛苦以外，没有任何作用。”
　　“曜日境觉醒者铁了心要杀日冕境觉醒者，你除了乖乖等死以外没有任何挣扎的余地。”
　　白乾说着，几步跨出，来到了许平安的面前。
　　他一手握拳，一手持剑，瞄准了许平安的脖颈。
　　“老夫念你是个硬骨头，给你个痛快吧！”
　　白乾瞬间调整好了灵力爆发的属性。
　　5130点力量的一剑，以无可匹敌之势横斩而出。
　　砍爆许平安头颅的同时，剑气的余波还在他身后犁翻了一大片土地。
　　看着血雾洒落一地，无头尸体再无一丝动静。
　　白乾才心满意足的松开了握拳的右手。
　　“头都砍没了，都不愿意倒下吗...”
　　看着浑身骨骼尽碎的无头尸体，白乾感慨的叹了口气。
　　许平安绝对是他见过的，骨头最硬的觉醒者没有之一了。
　　战斗至此，照理说他应该立刻跑路，免得多生事端。
　　可白乾实在是没办法看着许平安就这么曝尸荒野。
　　那样的结局，对于这个敌人来说。
　　也太不体面了。
　　白乾在四周张望了一下，为许平安寻了一处平坦的地势。
　　单手探出，手掌朝上扬起。
　　坚实的地面快速龟裂，尘土飞扬间，一个简单的墓穴便被挖掘出来。
　　“墓碑我实在是没空给你做了，只能先让你入土为安，之后我会派人来为你补上墓碑的。”
　　自言自语完，白乾扭头望向许平安的尸体。
　　下一秒。
　　白乾的瞳孔骤然收缩。
　　刚刚放松的神经瞬间绷紧，白乾的脑瓜子“嗡”的一声炸开了。
　　他本能的揉了揉眼眶，不敢置信的眨了眨眼睛。
　　什么情况啊这是？
　　为什么有人脑袋都被打爆了，还能跟没事人一样重新长出来啊！！
　　这...还能属于人类的范畴吗？
　　异族都做不到的吧！？
　　“本来，我是想假死偷袭你来着。”
　　许平安的眼眸低垂，握剑的手也有些晃悠。
　　“可你既然这么讲究，我也不能让你死的不明不白。”
　　“我给你一次机会。”
　　“堂堂正正的接这一击。”
　　许平安刚长出来的脑子还没适应，意识昏昏沉沉的。
　　他根本无法精确瞄准，只能朝着大致的方向挥舞长剑。
　　可这也已经足够了。
　　这一发，可是蓄力时间长达一个多小时的杀招！
　　就连许平安自己都不知道，会砍出个什么样的威力来！
　　“禁术！绯红绝息斩·贰式！”
　　...

