第156章 这不是一件灵性装备，这是救命符
　　万琪优雅的躬身，身前饱满的硕果划出诱人的弧度，在场不少男士的眼都直了。但是哪怕是捕妖队的那群糙汉子，都不敢开口调戏一二。
　　要知道，舞台上那个娇滴滴的妹子，可是西津市深渊事务部部长，在深渊里玩命如饮水的狠角色！
　　谁要是敢在万琪面前吃豆腐、占便宜，哪怕只是口头的，那也要掂量掂量，她手底下那群赌狗会不会连夜上门把人给绑了，拖进深渊喂那些异族去。
　　完成开幕以后，万琪便轻盈的离开了舞台，将后续事宜交给了专业的拍卖师。
　　径直越过人群，万琪来到了许平安的面前。
　　“如果我再把捕妖队的那个大老粗喊上，那西津市的御三家可就集齐了呢。”万琪轻笑着说出了她的开场白。
　　伸出纤细的右手，万琪轻笑道，“许队你好，深渊事务部，万琪。”
　　“特别行动队，许平安。”握住白皙的右手，没有想象中的滑嫩，反而有块块老茧。
　　这不是抚琴的手。
　　这是握刀的手啊...
　　“许队这次来拍卖会，可有什么中意的宝贝？”万琪站到许平安身边身姿挺拔，闲聊似的开口。
　　“我都不知道拍卖会有什么，就是来碰碰运气的。”
　　比起其他坐在办公室的部门，许平安对于深渊事务部和捕妖队还是比较看得起的。
　　人家那可是拿命搏明天，尸山血海里找出路的主。
　　就这份不惧强敌、不畏厮杀的心气，就足以让人高看一眼。
　　“许队没拿到拍卖清单吗？稍等一下。”万琪朝着身侧的阴影里勾了勾手。
　　不多时，便取来了一张拍卖列表，递给了许平安。
　　快速的过了一遍，许平安有些失望的皱起眉头。
　　今晚的拍卖会，没有他要的材料。
　　“许队，没有中意的东西吗？”万琪胆大心细，一眼看出了许平安的遗憾之色。
　　她也有心结交这个新任的特别行动队队长，便主动开口道，“许队如果有想要的材料，可以告诉我，深渊事务部抓人或许不行，搞材料还是有一手的。”
　　人家既然表达出了善意，许平安也不藏着掖着，直接说出了自己的需求。
　　“天池果...赤龙金...红莲灵华...无垢清泉...”万琪小声默念了一遍，郑重的点了点头，“许队，我记住了。”
　　“之后如果有看到相关材料，我会想办法帮你拿下的。”
　　“那就多谢万部长了。”许平安颔首回礼。
　　许平安这人就这样，你和他好好说话，客客气气的，他也不会和你玩歪脑筋。虽然特别行动队的权限更高，如果有必要，是可以调动深渊事务部配合行动的，可许平安也不会端着个架子装高冷。
　　但是你要是想和他掰掰手腕，装个逼啥的，那许平安立刻就会换上另一个画风，让你知道知道，猩红暴君这名号到底是怎么来的。
　　“虽然今晚没有许队你要的东西，可现在台上那个灵性装备也不错，许队可以看看。”
　　顺着万琪的视线，许平安重新将注意力拉回了舞台。
　　“今晚的第三件拍品，是一件E级灵性装备！【均衡手环】，适合所有非武夫类觉醒者，当然了，如果在日冕境以下，那它就适合所有类型的觉醒者了。”
　　“【均衡手环】的效果很简单，在觉醒者使用灵性爆发的时候，可以同时提升另一项副属性，增幅比例为灵性爆发的50%。”
　　“本件拍品底价为5000点券，每次加价，不得低于1000点券！”
　　拍卖师的话音落下，现场立刻热闹了起来。
　　灵性装备的售价在座的各位全都心知肚明，E级灵性装备的价格，基本就在5000到8000之间，个别属性优异的，可以冲破一万大关。
　　【均衡手环】显然就是那种属性优异的类型，如果可以底价拿下，转手就能赚不少的。
　　许平安听完介绍后，也是来了些许兴趣。
　　在和赵玄的战斗中，许平安也发现了自己身上的些许不足。
　　开启灵力爆发的状态下，如果全部提升速度，他也会出现和当时徐正一样的弊端。
　　速度太快，反应跟不上了，一旦强化速度，整个世界都打码了。
　　随着他的境界继续提升，灵力爆发的增幅也会再次上升。
　　到时候这种现象就会更加明显。
　　如果将来碰到需要用速度解决的战斗，就难免会力不从心。
　　就算不考虑速度和反应的搭配，力量和感知的组合，也能让许平安的禁术在保持最高输出的情况下，大大提高命中率。
　　总体来说，【均衡手环】的装备等级虽然低，可在实战中还是非常实用的。
　　在许平安思索的这会，报价已经来到了一万大关。
　　“一万一！”许平安不是个犹豫的人，既然喜欢那就出价。
　　“一万二！”
　　许平安的手都还没放下，白薇便加了一手。
　　“一万三！”
　　“一万四！”
　　......
　　“一万八！”许平安喊出自己的底价之后，全场都有些哗然。
　　买一个E级灵性装备，至于花这么多钱吗？
　　有这预算，再加点都可以考虑上D级了，这不纯纯白瞎点券吗？
　　“一万九！”
　　白薇面不改色的继续加价。
　　面对白薇的竞争，许平安倒也没有生气。
　　拍卖会嘛，本就是价高者得，人家喜欢又出的起价，那就让给人家呗，【均衡手环】虽然不错，可也还没到非要不可的地步。
　　眼见许平安那边不再加价，白薇心中一阵暗爽。
　　可还没开心多久，又开始肉疼了起来。
　　一万九千点券！
　　这价钱都够买两个E级灵性装备了！
　　为了出心中一口恶气，白薇几乎是多花了一万的冤枉钱。
　　那可是一万点券，不是一万蓝星币！
　　就在这时，又一声报价响起。
　　“两万！”
　　全场顿时响起一阵倒吸凉气之声。
　　这又是哪个冤大头啊？
　　白薇本能的望向许平安，见不是后者出价，她心头顿时一松。
　　只要东西不是落在许平安手上，有其他冤大头接盘她开心都来不及。
　　人群中的陈文一把拉住了哥哥的手臂，语气急切的说道，“哥！你疯了？花两万，买一个E级灵性装备？？你钱多烧的慌吗？”
　　“你懂个屁！”陈飞怒瞪了弟弟一眼，直到台上的拍卖师落锤成交之后，他才重重松了口气。
　　“你没看到白薇吗？万行商会让她来西津是干嘛的，你猜不出来吗？”
　　“那就更不能乱花钱了啊我的哥！两万点券，拿去悬赏都能找来不少帮手的，干嘛浪费在这...没用的废物上啊！”陈文是真急了，在外面他又不敢发作，那样会让大哥下不来台。
　　就只能干着急。
　　陈飞一把按住了来回踱步的弟弟，将其拉到了一边，低声解释道，“你刚才没看到吗？这件装备是许平安看上的！如果我们现在买下，再送给许平安，不比你悬赏些歪瓜裂枣强多了？”
　　“你真以为请人家吃顿饭，就算投了他许平安了？谁差你一顿饭了？你不拿点诚意出来，人家凭什么帮你啊？”
　　“这不是一件灵性装备，这是咱兄弟俩的救命符，明白吗！”
　　...

