第181章 什么狗屁猩红暴君，整死让他下去给你陪葬
　　施羽收起架势，轻轻拍了拍身上不存在的尘土得意笑道，“眼力不错，既然认出本座的名号，你应该知道，接下来该怎么做了吧？”
　　陈飞看着眼前留着山羊胡的中年男子，顿感头大。
　　眼前人，要放五年前，那可是西津市里的一号人物。
　　年纪轻轻就加入了特别行动队，混到了队长级别，结果因为滥用职权，杀戮过盛，被管理局逮捕，关入了狱中。
　　在监狱内，施羽非但没有悔过自新，反而在和一众囚犯切磋中，领悟出了【天赋序列32断流掌】。
　　潜心琢磨之下，还真让这货在没服用任何丹药的情况下顺利突破日冕境，成为了当时西津市一大热门新闻。
　　自那以后，关于施羽的消息便彻底消失，没想到，再次见到本尊居然已是五年之后。
　　陈飞将自身感知拉满，双眼微眯细细观察之下，施羽果然已经是日冕境后期。
　　面对这种成名已久的狠人，陈飞哪里会选择硬碰硬，“我西津黑市是做正经生意的地方，你要是想买卖，我很欢迎，你要是来找茬，那我可提醒你，这里是猩红暴君罩的。”
　　“你要是想逞凶，就要想好能不能承受那个后果！”
　　施羽愣了一下，着实没想到，陈飞会跟他搬后台。
　　他自从五年前在狱中被白家兄妹弄走之后，就潜心修炼，对凉州省的认知还停留在五年前，哪里认识什么狗屁猩红暴君？
　　今天白薇喊他出手做事，也只让他来逼迫陈飞进八角笼，除此以外一句交代都没有。
　　在施羽的视野里，他的靠山是万行商会，哪里会管其他的阿猫阿狗。
　　开玩笑，在凉州省，还有比这个还硬的靠山吗？
　　“什么狗屁猩红暴君？你以为随便扯一个虎皮出来，我就怕了？老子休息几年，什么阿猫阿狗都敢出来混名号了？”
　　“猩红暴君，哼，这么狂的名字他受得住吗？上一个敢起这么狂名字的人，已经被我摘下四肢做成人彘了！”
　　“你少在这里装牛逼，不用等你摇人，等我把你解决了，亲自去会会那个狗屁猩红暴君，给他整死了下去陪你！”
　　狂啊...
　　狂的好啊...
　　陈飞又不是没见过狂人，你再狂能有原来的那个刘野狂？他够牛吧？新上任的特别行动队指挥使他都想着暗杀，寻常人更是看他的眼神不对就要挂灯上。结果呢？被许平安按在西津分部，像杀猪一样杀了。
　　陈飞对许平安越是了解，就越觉得自己这个老大牛逼。
　　得罪猩红暴君的人，没有几乎或者大多，而是有一个算一个，全都被干掉了。
　　你敢在他面前狂，你就等好了吧！
　　陈飞努力的憋着笑意，面上还要摆出一副如临大敌随时准备认怂的样子。
　　他还不动声色的挪动了一下脚步，以便身后的弟弟可以拍摄到更清晰的画面。
　　与此同时。
　　距离西津市数百公里外的海滩边上。
　　许平安正看着手机直播的屏幕，眉头越皱越紧。
　　【你少在这里装牛逼，不用等你摇人，等我把你解决了，亲自去会会那个狗屁猩红暴君，给他整死了下去陪你！】
　　陈飞非常贴心的在身上别了耳麦，再由弟弟提供远程偷拍，这才让许平安看到了第一手的现场直播画面。
　　许平安额头的青筋猛跳了两下。
　　这个狗东西已经不是有点狂了。
　　是狂的没边了啊！
　　陈飞都已经爆出他许平安的大名了，居然还敢在那里叫嚣？
　　他今天要是怂了，以后整个凉州省，都得拿这件事戳他的脊梁骨！
　　在这个视面子如命的地方，许平安如果退缩一步，以后就是源源不断的麻烦。
　　凉州省不喜欢听孬种的借口。
　　只服从强者的刀剑。
　　好啊...
　　好啊好啊好啊...
　　今天本来是个开心的日子，我都不想动手的。
　　你个扑街喜欢搞事是吧？
　　要来杀我是吧？
　　今天不把你头给拧下来，老子跟你姓！！
　　狗东西！
　　【拖住，别让那小子跑了，我马上到】
　　给陈文发去消息，许平安立马打开了导航，并将爱丽丝唤到了身边。
　　砰！
　　原本还在海滩边游玩的旅客们，全被那突破音障的巨响给吓了一跳。
　　齐齐抬头，却没看到战斗机飞过的身影。
　　所有人都面面相觑，不知刚才到底发生了什么。
　　回到西津黑市。
　　数百名觉醒者围成了一团，形成了一片圆形的战场。
　　在那战场中央，陈飞的身影摇摇欲坠。
　　他的两条手臂都被打断，只剩几片血肉连接，随着他摇晃的身体无力的摆动着，单是看着都觉得疼的要死。
　　可他的脸上，还挂着平静的笑意。
　　“喝~呸！”
　　吐掉口中的血泡，陈飞伸出舌尖舔舐了一下嘴唇上的血水。
　　“陈飞，你居然敢让小弟散开，独自面对本座。我敬你是条汉子，现在进八角笼给我趴下，我可以给你个体面，让你活着离开这里。”
　　施羽再次拍了拍身上那不存在的灰尘，以胜利者的口吻说道。
　　“我可和那些毛都没长齐的小屁孩不一样，出事了让小弟上前，自己躲后面装逼。”
　　陈飞那双充血严重的双眼无视了施羽，直接看向了人群中的白宏宇。
　　“我今天来找你，和旁人无关，只是我听说西津黑市的规矩如此，谁要是能让主事进入八角笼并且战胜他，就可以成为新任黑市之主。”
　　“怎么？这位置你陈飞坐得，我就坐不得了？”
　　“放你的屁得了，都是出来混的，谁不知道谁的底细啊？”陈飞缓缓挺直了身躯，望着施羽踉跄迈出一步，“我就明说了吧。”
　　“进八角笼？不可能的，你有种就把我打死拉倒。”
　　“按照黑市的规矩，我死了，还有我弟弟。”
　　“我弟弟死了，还有我的小弟，你要把他们全都给宰了，这黑市的人才会服你。”
　　“来，整死我。”
　　“我看你最后怎么收场。”
　　陈飞的话音落下，包括陈文在内的十余名觉醒者全都冲了上来。
　　居然一个退缩逃跑的都没有。
　　“哼...你说不进就不进的？就这群三脚猫，就算一起上，我都能把你架着丢进八角笼里。”
　　眼看施羽又要出手，围观的觉醒者们已经有些不忍直视了。
　　日冕境后期打日冕境初期，完全就是单方面的爆杀，他们都不知道陈飞到底在坚持什么。
　　“看好了陈飞，我这招，叫做...”
　　砰！
　　一声突破音障的巨响打断了施羽的话语。
　　不等众人把头抬起来。
　　一道残影已经从穹顶坠落，直插入了战场中央。
　　恐怖的声势掀起了一阵狂风，带起漫天烟尘。
　　良久。
　　烟尘散去。
　　在施羽和陈飞之间，已经多了一道身穿红黑制服的冷酷身影。
　　...

