第189章 曜日境对日冕境，这把稳了！
　　入夜。
　　白庭集团。
　　顶楼的董事长办公室内。
　　白薇换上了一身清凉的薄纱短裙，大片雪白就这么暴露在空气之中。
　　她伸手压住裙摆小心翼翼的坐到了一个年轻人身边，“琨哥，我弟弟的事你一定要帮帮我，那个许平安实在是太不讲理了，没凭没据的，就把我弟弟给带走了！”
　　“这哪是在打我的脸啊，这不是在打咱们万行商会的脸吗？”
　　陈奕焜慵懒的张开了双手，向后躺到了沙发上。
　　白薇就像被风吹倒的柳絮，顺势倒到了陈奕焜的怀中，露出了凄楚可怜的表情。
　　陈奕焜的右手顺势滑落，先是搭到了白薇的肩头，又滑落向下，随意游走把玩了起来。
　　他是现任万行商会会长陈若愚的亲儿子，家中排行老二，现年21岁。
　　陈奕琨还小时万行商会还没做大，随着年龄的增长，万行商会也如火箭般飞速发展。
　　他完美享受到了万行商会所有的红利，却没体验过先辈创业的艰辛。
　　这也养成了他嚣张跋扈的性格。
　　在陈奕琨看来，整个凉州省都是他家的，平日里根本就没把其他人看在眼里。
　　白薇的脸蛋漂亮，身段也顶，还很会玩花活，这才讨到了陈奕琨的欢心，搭上了万行商会的快车。
　　如今见白薇刚到西津市，就被人骑在头上了，陈奕琨哪里忍得了？
　　当天就开着私人飞机赶到了西津市，给她出头来了。
　　陈奕琨摇晃着杯中酒水，微抿一口，慵懒开口道，“你弟弟只要做事干净，就算被带进分部了也不会有事，我会和西津分部打个招呼，过段时间随便找个由头就能捞出来。”
　　“至于这个许平安...”
　　不等陈奕琨说完，他的电话已经响起。
　　瞄了一眼电话备注，陈奕琨用力拍了拍白薇的翘臀，起身来到了浴室之中。
　　将水龙头开到最大，确认足以盖住通话的声音，他这才接起了电话。
　　“不是重要的事就闭嘴。”陈奕琨还等着和白薇大战三百回合呢，这会可没有什么耐心。
　　“你说啥？”
　　“有人去调查杜修的死因了？”
　　“什么人啊？这么不怕死的？”
　　“许平安？”
　　“又是这个许平安？！”
　　“他不知道杜修是整个凉州省的禁忌，谁查谁死的吗？”
　　“这个许平安是真没死过是吧？”
　　“行了，这事我知道了。”
　　离开浴室，陈奕琨满面寒霜的坐回原位，一把拽过白薇，动作粗暴无比。
　　“王八蛋，这个许平安是真的想死！”
　　白薇吃痛之下微微皱起了眉头，却不敢吱声，只是更加楚楚可怜的抱怨道，“琨哥，这个许平安也得罪你了吗？”
　　“不该问的别瞎问。”陈奕琨并没有提许平安去调查杜修的事。
　　杜修当初知晓了商会的秘密，这才被灭口做掉。
　　虽然全凉州省都知道，凶手大概率是万行商会，可万行商会是绝对不会主动承认的。
　　杀一省的特别行动队指挥使，那可是灭族的大罪！
　　陈奕琨是嚣张，是跋扈，可他不傻。
　　有些事做得，可说不得。
　　白薇扭动着身体，迎合着往陈奕琨的怀里又钻了钻，“琨哥，这个许平安是真的不把我们放在眼里啊。”
　　“他来的第一天，就把刘野给杀了，之后又是罗田市的钱诚，然后又找到我弟弟这里。”
　　“你说，他会不会就是来针对我们万行商会的啊？”
　　“管他是故意的还是不小心的，这个许平安已经踩过线了。”陈奕琨眼底闪过一抹戾气，“不整死他，凉州省还以为我万行商会不行了！”
　　“到时候是人是鬼都要跳出来咬我们一口，那才叫个麻烦！”
　　白薇见陈奕琨已经动了杀机，心中暗喜，赶忙说道，“要不，我们让天和会来做这件事？我听说了，天和会已经放出风声了，要对许平安在西津市所做的事进行报复。”
　　“这次带队来的人，叫做白乾，十几年前就已经达到日冕境后期，如今的实力恐怕已经达到曜日境了。”
　　“曜日境？”陈奕琨的脸上露出了诧异之色，“天和会舍得派出这种级别的觉醒者来做事？”
　　“我也不是很清楚细节，可那白乾似乎和许平安也有过节，是他主动提出，要来做这单的。”
　　陈奕琨露出了幸灾乐祸的表情，“那许平安得罪的人太多了，倒是为我们省了很多功夫。”
　　“这就叫人狂自有天收。”
　　“这件事就让天和会去做！我会安排人接应他们的。”
　　“曜日境对日冕境，这把稳了！”
　　“这个许平安...”
　　陈奕琨顿了顿，和白薇相视一眼，齐齐露出了得意的表情。
　　“死定了！”x2
　　......
　　湖中别墅区。
　　许平安坐在沙发上，仔细的翻阅着关于杜修的情报，爱丽丝乖巧蜷缩在他怀中，时不时的就会调皮的探出脑袋，偷瞄几眼主人在看的文件。
　　被发现之后，爱丽丝就会吐吐舌头，重新缩回主人怀中。
　　康娜则坐在许平安身边，有些无聊的玩着自己的尾巴，时不时还会问一句“主人大大，还没好吗？”“我们什么时候出去玩啊？”“几点开饭啊？”之类的问题。
　　童文杰和薛凝萱面前也堆满了文件，几人看的眼睛都要花了。
　　“找到了！”
　　不知过了多久，薛凝萱才发现了一些不寻常之处。
　　“队长，你看这个！”
　　接过薛凝萱递来的文件，许平安顺着她手指的方向看去。
　　“三年前，杜修在古松市执行任务时，遭遇深渊扩张，被困银月湖深渊之中长达十二天，经过惨烈厮杀，才与镇魔军会合，成功撤离深渊，为此他还请了一个多月的病假，看起来受伤应该不轻。”
　　薛凝萱顿了顿，看向许平安说道，“队长，你记不记得白宏宇的证词？”
　　“你指的是，三年前杜修突然和万行商会翻脸的那句吗？”许平安一下就跟上了薛凝萱的思路。
　　薛凝萱面无表情的点了点头，“队长，你说这个杜修，会不会是在深渊里发现了什么，所以才和万行商会翻脸的？”
　　...

