第120章 你们俩搞事情，都不带避着点人的是吧？
　　三天时间匆匆而过。
　　一年一度的武魂大比也正式拉开了帷幕。
　　临海市武道馆。
　　各省代表团陆续进入了会场中。
　　每个新人都只有一次报名武魂大比的机会，敢填下报名表的觉醒者，要么就是实力强劲自信心爆表，要么就是进入官方三年，已经退无可退。
　　每个人都有向往的目标，每个人也都有不得不赢的理由。
　　年轻人正是最气盛的时候。
　　没有人会觉得自己比别人差。
　　除了那个叫做“猩红暴君”的怪物得到了大家的公认，是不可挑战的妖孽，其他种子选手都或多或少的感受到了挑衅的目光。
　　徐正恶狠狠的抬起头，看着观赛高台上的空位，其上还写着“许平安”三个大字，气的后槽牙都要咬碎了。
　　他不止是所有种子选手中被放血最狠的，还在自己的女神面前狠狠的丢了颜面。
　　双重打击之下，徐正已经彻底记恨上了许平安。
　　现在再看着自己站在下面，许平安坐在上面，他就更加气不打一处来。
　　哪怕他已经因为种子选手的身份站到了队伍的最前列，可还是觉得矮了一头。
　　“许平安...别以为自己赢了我一次，就真的天下无敌了。这两周时间里，我已经看了几百遍你的录像，感知比我强是吧？等我找到克制你的灵性装备，我绝对要来再会会你。”
　　“当初我失去的东西，我全部都会拿回来的！”
　　“吹你大爷呢吹？姓徐的，许队的大名也是你能直呼的？再说了，真要挑战你也要排我后面去，插什么队啊你？”
　　童文杰极为不屑的瞥了徐正一眼。
　　他倒不是因为后者用了灵性装备而看不起他，觉醒者努力赚钱，不就是为了武装自己的吗？装备本就是实力的一部分。
　　童文杰看不上的是徐正这人心里没数。
　　输了就输了，回头努力修炼就是了，这有啥的？
　　明知许平安听不到，还非要在这装硬汉，放狠话。
　　你特么说给谁听呢？
　　谁愿意听你说似的。
　　矫情！
　　“童文杰！有你什么事了？你算哪根葱啊？？”
　　薛凝萱可就在身边，徐正是绝对不能在这种时候泄气的。
　　他怒目圆瞪的望向童文杰，右手已经控制不住的按住了剑柄。
　　锵！
　　谁曾想童文杰比他还莽，当场就拔刀了。
　　“孙子，来，咱们也别等什么大比了，要打是吧？那就打！”
　　“就在这里，就在现在！”
　　“谁怂了退一步，谁就是狗娘养的！”
　　徐正当场就懵了。
　　不是...
　　你虎啊？
　　在这里打？全场可都看着呢！
　　打赢了你能咋的？
　　还不是和我一起被取消参赛资格？
　　我就放两句狠话，至于吗？
　　我针对的是许平安，针对的又不是你！
　　你跳什么脚啊？
　　“甘霖娘的，看够了没有？你到底打不打？”
　　正在徐正下不来台之际，柳幽朋从旁杀出，伸手拦在了徐正面前。
　　“徐兄，童兄，马上就要开始大比了，没必要因为许平安而起争执。”
　　“我们的敌人不应该是彼此，而应该是上面那个家伙。”
　　“咱们可都被他给坑惨了，这会脾气都大。”
　　“给我个面子，大家各退一步，好说好商量。”
　　“给你个屁的面子！你要打可以一起来，排他后面去！”童文杰还是那副不依不饶的样子。
　　要不是云彬出面拦下，怕是马上就要打起来了。
　　“他奶奶的...许平安有病，这个童文杰更疯！简直是不可理喻！”
　　徐正被柳幽朋拽着来到了一边，身侧还聚拢着其余四名种子选手。
　　这六个人，全部都被许平安杀过猪，全都对他和陆言有着极强的怨念。
　　柳幽朋正是看中了这点，这才把这群天骄给拉拢到了一起。
　　他当然知道，自己不是许平安的对手，可柳幽朋也明白一个道理，共同的敌人在很多时候可比利益都更能打动人心。
　　只要柳幽朋能把这群人聚拢在一起，建立一个“反许平安同盟”，那他们就是天然的盟友。
　　既然都是盟友，那在大比上就有很多可以操作的空间了。
　　因为柳幽朋的拉拢，场上泾渭分明的分成了两个阵营。
　　童文杰、薛凝萱、云彬这三位打出名号的新人站在一边。
　　“反许平安同盟”六人则站在另外一边。
　　就在这时，全场忽然响起了密集的讨论声。
　　虽然内容不尽相同，可都有一句共同的主题。
　　“许平安！”
　　越来越多人反应过来，抬头望向了观赛台。
　　负责进行开幕讲话的，是临江省世界议员杜烨，一个看上去很和善的老人家，其人平日里素来低调，几乎不怎么出现在公共场合，也就是武魂大比的规格太高，他才不得不来。
　　紧随他身后的，就是陆言和许平安。
　　从登场顺序，也足见如今黑阎王和猩红暴君二人在临江省的地位。
　　迎着众人的瞩目落座，许平安没有丝毫别扭。
　　他今天的地位，不是靠关系，也不是靠点券，更不是靠马屁得来的。
　　那全都是一剑一剑，一拳一拳杀出来的！
　　他当得起这种注视，也受得住这种敬畏。
　　台下。
　　童文杰拼命的挥着手，朝观赛台上喊道，“许队！牛逼！”
　　云彬则是露出了礼貌的微笑，微微颔首。
　　薛凝萱的打招呼方式也非常具有个人特色，她竖起两根手指抵住自己的嘴角，强行挤出了一个比哭还难看的笑脸。
　　许平安挥手回礼。
　　可随着视线一转，他就看见了“反许平安同盟”的六人。
　　好家伙，那脸色是一个比一个难看。
　　特别是那徐正，追了自家女神那么久，从来就没见她笑过！如今第一次露出笑脸，居然是对着他最痛恨的许平安？？
　　这能忍的？
　　忍不了一点！
　　要不是还有柳幽朋拉着，徐正怕是当场就要拔剑上观赛台单挑了。
　　许平安的脸色一沉，握住剑柄起身。
　　“平安，你去哪啊？”陆言奇怪的问道。
　　“那几个小子的眼神不对，看来还是不服啊...”
　　许平安说着，就想转身往观赛台下走去，那副气势汹汹的样子，任谁来了都知道他要干嘛。
　　各省的代表团此刻可都在后排坐着呢。
　　听见许平安的话，每个人的心里都是“咯噔”一跳。
　　他们的第一反应都是“应该不会吧？武魂大比还没开场，许平安应该不会就这么下去把所有人都揍一遍吧？”
　　思考了半秒。
　　所有人又得出了同一个结论。
　　如果是别人，绝对不会。
　　但如果是许平安，那还真有可能啊！！
　　“陆指挥使！你赶紧劝劝啊！这要闹起来了，可怎么收场啊？”
　　“陆指挥使！你可是收...我们可是说好了的，决赛之前，不能出手的！”
　　陆言倒也听劝，伸手拦住了许平安。
　　“你急啥啊，等武魂大比结束了，你们还得一起去仙宫台，到时候再揍也来得及。”
　　许平安还是给队长面子的。
　　这边他才坐下，后排的那些代表团领队们却全都懵了。
　　不是...
　　你们俩就当着我们的面商量怎么搞事是吧？
　　都不带避着点人的？
　　还有没有王法了？
　　还有人管没人管了？！
　　众领队们心里全都在骂娘，可也都迅速达成了共识。
　　一会开场以后，绝对要下去好好吩咐一番，让他们的选手们千万管理好自己的眼神。
　　观赛台上那个人不讲道理的！
　　你敢看他一眼，他真要干你的！
　　...

