第190章 重启调查
　　“有可能。”许平安认可的点了点头，“给我寄信威胁的人，也有可能就是害怕我们顺着这条线一路调查下去，这才着急忙慌的跳出来的。”
　　童文杰将手中文件一丢，捏着自己的鼻梁说道，“队长，那咱们是不是要进深渊调查一下啊？”
　　许平安摇了摇头，淡定起身。
　　“已经有专业人士进去查了，我们等着听他的说法就好了。”
　　童文杰跟着起身，有些兴奋的问道，“队长，你早就派出其他队员去深渊调查了吗？我就知道咱们小队肯定还有高手在！那他们现在有空不？切磋切磋啊！”
　　“切你个头，队长说的明显就是陆指挥使，你想什么呢？今天还没起飞，瘾又上来了是吧？”薛凝萱面无表情的吐了个槽。
　　许平安赞赏的看了一眼薛凝萱。
　　他这个队员，虽然面瘫，可心思却非常细，脑子也活泛。
　　和童文杰那个满脑子就想和自己干架的憨货比起来，薛凝萱的智商简直甩出了二十条大街，还能过两圈环城路。
　　嫌弃的斜了童文杰一眼，许平安才挥了挥手道，“深渊里的情况咱们可以等消息，可外面的事咱们就要靠自己了，也不能把什么事都丢给队长。”
　　“我有一种感觉，杜修这案子背后肯定有问题。”
　　“今晚都早点休息，明天随我去一趟分部。”
　　“咱们要让全凉州省都知道。”
　　“我要重启对杜修遇袭案的调查！”
　　“幕后的那群臭老鼠不是害怕我调查吗？不是着急忙慌的跑过来警告我吗？”
　　“我就偏要和他们对着干！”
　　“如果它们从阴沟里跳出来，我正好一脚把它们统统踩死！”
　　一夜无事。
　　次日清晨。
　　许平安早早来到西津分部。
　　十楼大型综合会议室内。
　　提前收到通知的各部门大佬全员到齐，全场座无虚席。
　　讲道理来说，在座的各位，都是部长级官员，是不用害怕许平安的。
　　也就只有陆言这位指挥使才有资格使唤的动他们。
　　可奈何猩红暴君的名头这些天实在太响，做事风格又太过凶悍，他们实在是不愿意触这位爷的霉头。
　　现场根本没人知道接下来会发生什么，只能瞎猜起来。
　　“婷婷，你是情报部的，有没提前听到什么消息啊？这个猩...这个许队长，今天喊大家伙来，到底是打算做什么啊？他应该不会等下来了直接堵门，然后拿个名单对着我们挨个点杀吧？”
　　“你神经病吧？我们在坐的可全都是部长级官员，就算是陆指挥使来了，也不敢这么乱来的吧？再说了，许队虽然做事张狂，可他杀的那些人，哪个是不该死的？”
　　周睿婷不屑的轻哼一声，哪怕在嘲讽调侃，也掩盖不住那股妩媚劲。
　　立刻就有两人凑到周睿婷身边巴结道，“婷婷啊，别卖关子了，你肯定知道些什么，给大伙说说呗，不然我们一会要是说错话了咋整？我可听说了，谁在许队面前乱说话，那可都要挨刀子的！”
　　“对啊对啊，我也听说了，昨天许队在档案部，才刚刚被人给刺杀了！今天他开这会，搞不好就是要杀鸡儆猴的！万一谁被他看不顺眼了，拉出去开刀可咋整？大家伙一会都要统一战线，可不能站旁边干看着，不然以后自己出事了，也没人来救你们的！”
　　当即就有几人站出来表态，赞成互帮互助的建议。
　　就在人声逐渐鼎沸之际。
　　一道红黑身影推开了办公室的大门。
　　随着许平安进入会议室内，会议室内再无一丝议论的声音，全场都噤若寒蝉。
　　猩红暴君的威名之盛。
　　可见一斑。
　　“各位同僚辛苦了，一大早喊大家来，是有一件事要通知。”许平安不擅长场面话，也不喜欢说，开口便直奔主题而去。
　　“我要重启对杜修案的调查，会后分部草拟一份通知，给我发向全省，征集所有和本案有关的线索，有奖悬赏。”
　　“另外，我要向捕妖队、深渊事务部、治安署征调人员，组成专案小组，全力调查本案。”
　　“所有部门，都要全力配合，不能恶意阻挠，否则视同同罪。”
　　听到“杜修”二字，全场明显响起了一阵倒抽凉气之声。
　　虽然没有明文规定不允许调查，可在凉州省的觉醒者哪个不知道，杜修案就是一个不能碰的烫手山芋。
　　谁敢沾手，谁就要死的！
　　许平安如果只是私下调查也就算了，起码还把事情放在水面下，他和万行商会之间还有缓和余地。
　　可许平安现在直接把事情摆到台面上，还这么大张旗鼓的要搞事情，那简直就是在万行商会的刀口上跳舞。
　　人家能放过他许平安？？
　　真当万行商会没脾气吗？
　　许平安平静的环顾一圈，看着众人那副心事重重欲言又止的模样，也大致猜出了众人心中的想法。
　　他不怕万行商会，甚至把万行商会当做一块大肥肉。
　　可许平安却不能要求所有人都和他一样。
　　这些官员都是凉州省的老人了，可是亲眼看着万行商会一步步做大，也见识过万行商会的凶狠手段的，想要几句话就让他们扭转思想跟着自己，那就有点强人所难了。
　　许平安再次开口道，“专案组成立之后，我会作为专案组负责人，具体事务只需要向我一人汇报就行。”
　　“如果你们还有问题，现在就可以问了。”
　　此话一出，全场都愣了几秒。
　　众人面面相觑，都在同事眼中看到了诧异之色。
　　许平安这表态已经非常明确了。
　　事是许平安挑起的，万行商会要找也是找许平安，和他们没有任何关系。
　　只是一句话，就让这群部长从参与者变成了旁观者。
　　许平安爱查，那就查去呗，他们只要两不相帮，谁赢为谁喝彩就行了。
　　话到这份上，众人还是有些犹豫，还是同属御三家的万琪第一个开口，配合起许平安道，“许队，我明白了，会后我立刻就会安排人员对接。”
　　有了带头的，其他人也渐渐反应过来了。
　　各部门大佬纷纷表态，全力支持调查。
　　只有一个冷冰冰的声音，从会议室远端传来，打破了这热闹的氛围。
　　“许队，我捕妖队的人，就不掺和这件案子了。”
　　“我们还有很多事要忙，没空陪你玩这权力的游戏。”
　　许平安循声望去。
　　魁梧壮汉大马金刀，坐在他的正对面，一人就占据了两张座椅。
　　双手环胸，虬结的肌肉上刻满了伤疤。
　　脸上，一道嵌入头骨的疤痕如同蜈蚣一般爬满了大半张脸，横跨左眼而过。
　　从眼珠的浑浊程度和伤口愈合后的痕迹也能看出。
　　脸上那道伤痕，直接把那人的左眼都打爆了。
　　是个狠人。
　　这是许平安对他的第一印象。
　　...

