第127章 下次服了早点说
　　猩红剑气自徐正的身后射出，在空中划出一道月牙。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　狂暴的能量如怒龙出海，沿着混战的中心掠过。
　　霎时间，断臂飞舞。
　　只是一击，猩红剑气就砍飞了十几只手臂。
　　不止如此，战场中央的地面上，还被劈出了一道深深的剑痕，碎石混合着血水，喷溅向了四周。
　　哀嚎声四起！
　　恐怖的威压震慑全场，几乎所有人都扭过头，望向了猩红剑气射来的方向。
　　只见一个身穿红黑制服的身影，手提猩红长剑，气势汹汹的杀来。
　　“许队！这些人...”
　　童文杰这个头号粉丝第一个做出了反应，可他才刚开口，就被许平安抬手打断。
　　“就这几个？”
　　“其他人有份吗？”
　　许平安不需要知道两边人打起来的理由。
　　他有长眼睛。
　　这群家伙有十个人，欺负他的队友三个人。
　　就这一条，就够让他们趴地上了。
　　仗势欺人是吧？
　　人多欺负人少是吧？
　　喜欢打是吧？
　　那就打！
　　围观的觉醒者对上许平安凶狠的眼神，全都心头一紧，可碍于自身的身份，还是强忍恐惧站在了原地。
　　“没有了，这几个都是第二大区的觉醒者，说好了单挑，上来就搞围殴。”
　　“呸！”
　　“不要碧脸！”
　　童文杰自动过滤掉了云彬和薛凝萱的行为。
　　克劳森自己说要一打二的，那就不算围殴。
　　“好。”
　　不用再问细节了，许平安持剑冲出，精准找到了那个看上去最嚣张的家伙。
　　克劳森还没从猩红剑气的震惊中回过神来，抬头就见到一个鬼朝着自己杀来，他的三魂当场就吓跑了俩。
　　这种时候也顾不得优雅不优雅了，他只想赶紧躲远点。
　　万一眼前这个疯子再来一发刚才的猩红剑气，他怕是怎么死的都不知道了！
　　“【灵魂震爆】”
　　随着心念一动，许平安体内的【阳神护命匣】骤然暴起。
　　克劳森只觉耳边响起阵阵龙吟虎啸，眼前更是谍影重重，整个人如同被雷劈中，麻愣在了当场。
　　A级灵性装备的特效本就恐怖，再配上许平安近乎修仙级别的神魂，释放而出的强控效果险些让克劳森大小便失禁。
　　要不是许平安还有话要问他，克劳森怕是当场就要拉一裤兜的。
　　新技能有点吊啊...给这呆头鹅震的...感觉都麻了啊...
　　可是我该怎么和这个白皮猪交流呢？
　　我的英语早就还给老师了。
　　总不能开口就是how are you吧？
　　那也太蠢了。
　　许平安这边还纠结着，那头的克劳森却先憋不住了，“你...你要做什么？”
　　卧槽！
　　差点给老子搞忘了...
　　蓝星这里用的都是同一个语言，原本的英语、法语、亚美爹、思密达都成了方言俚语。
　　既然沟通没问题的话，那就简单了。
　　“老子要干你！”
　　克劳森的瞳孔骤然收缩，不等他开口再说，许平安的重拳已至。
　　砰！
　　巨力自腰腹传来，当场把克劳森打的弯下了腰。
　　翻身肘击，正中后心。
　　啪！
　　这回克劳森是彻底趴菜了。
　　至于第二大区其他手脚完好的觉醒者，许平安也没有放过，一人一拳把他们全都送上了天。
　　同样是以少打多，甚至许平安还只有一人。
　　可战局却发生了翻天覆地的变化。
　　在压倒性的实力面前，许平安的战斗看上去就像大人打小孩，没有任何技巧，更没有任何美感可言。
　　有的只是一拳一个黑屏。
　　砍瓜切菜一般收拾掉第二大区的觉醒者，许平安第一时间关心起了队友。
　　“你们没事吧？有没有哪哪疼的？”
　　许平安的眼神不断向下瞟去，暗示着队友们赶紧躺下，他才好开口谈赔偿的事。
　　薛、童、云三人毕竟没经过陆言的培训，这会完全看不懂许平安的暗示。
　　“许队，我没事，这身伤都是之前切磋打出来的，歇一歇就好，死不了。”童文杰大喇喇的往地上一坐，喘着粗气说道。
　　“许队，我也没事，你来的很及时，我还没破防。”云彬又换回了笑脸，轻轻颔首。
　　“我没事。”薛凝萱说话之时，还一直盯着克劳森看。
　　只是许平安不明白，她瞄的角度为什么那么奇怪。
　　总觉的不像是在看脸。
　　“你们...确定...没事？”许平安还想继续暗示，眼珠子都快瞪麻了。
　　“混蛋...你这个王八蛋...我不服！！”
　　克劳森作为第二大区的头名，确实有点本事，吃了许平安一拳一肘，居然还能抬起头来说话。
　　可他一句狠话都还没说完，脸色就莫名一变。
　　只因第七大区的那群觉醒者全部都倒吸了一口凉气，而且默契的向后退了一步。
　　就连重伤的童文杰都四肢并用的往后挪了挪。
　　生怕被溅一身血。
　　不服...
　　这个白皮猪居然敢在猩红暴君面前说不服？？
　　众人全都在心中暗暗念叨。
　　没打过该认怂你就认怂，屁大点事，能从许平安手底下活下来已经是运气点满了。
　　整个临江省，就没人敢在许平安面前说不服的。
　　哪些胆肥想体验一把的，脑袋飞的一个比一个快。
　　你是真没死过啊...
　　不等克劳森理解这些行为的意思，许平安已经来到了他的面前。
　　一把掐住克劳森的后脖颈，拽起了他的脑袋。
　　“你...你想做什么？仙宫台是禁止杀人的！！！”克劳森就像抓住了救命稻草似的，拼命呼嚎着。
　　用你提醒？
　　仙宫台的规矩我比你熟！
　　许平安蹲下身，和克劳森四目相对，一字一顿的问道，“克劳森是吧...你是哪个省的人？家住哪里？家里有几口人？”
　　不是...
　　你想干嘛？？
　　你问这些做什么啊？？
　　能不能不要做这么吓人的事啊！！
　　“仙宫台是禁止杀人的！！”克劳森已经懵了，大脑空空之下，只懂不断重复这句话。
　　“不说是吧？不服是吧？我有的是办法让你开口！”
　　话音落，一剑斩。
　　克劳森的右手瞬间离体，飞上了高空。
　　剧痛的感觉还没传来，第二剑就已挥出。
　　克劳森这回是真的吓尿了，他就没见过这么变态的觉醒者。
　　上来二话不说，两拳给他干倒。
　　抱怨两句就上来砍人。
　　根本不给解释的机会。
　　简直就是个疯子！！
　　“服了！！我服了！！！”
　　噗呲！
　　寒芒闪动，左臂再飞。
　　许平安冷冷的注视着克劳德，直到对方的眼中再无半点怨恨，只剩极致的恐惧，他才松手站起，手腕一抖甩飞了剑上血水。
　　见克劳森委屈的像个200个月大的孩子，许平安非常友善的提醒道。
　　“下次服了早点说。”
　　“装你大爷硬汉呢？”
　　...

