第129章 你们要不要做我的儿子？
　　治疗整整了小半天，那些缺胳膊断腿的新人才被送回了法阵。
　　“没事吧？”
　　云彬看着迎面走来的童文杰，关心的问道。
　　“没事，受伤对我来说，那都是常有的事，进医院就和回家似的，队长下手可比他们狠多了。”童文杰骄傲的拍了拍胸膛，就像个四肢发达的大猩猩一样。
　　你还挺骄傲啊...
　　许平安在心中无声吐槽了一句。
　　眼见伤员都回来了，天赋觉醒仪式马上就要开始，许平安还是决定先把正事办了。
　　他早就看中了三人组的实力，从之前打群架上也能看出，三人的实力、脾气、狠劲，都很对许平安的胃口。
　　虽然战力和他这个挂逼没得比，可和同届新生比起来，这三人已经是最适合收为队员的人了。
　　“许队，你有话要说？”
　　薛凝萱是第一个发现异常的人，她看着许平安一副欲言又止的模样，干脆主动开口问道。
　　“被你发现了啊。”许平安挠了挠头，这会他还真是有点纠结。
　　该怎么开口呢？
　　直接说“你们要不要做我的儿子？”
　　不行啊...
　　太中二了，也太直接了。
　　还是说，“特别行动队要不要了解一下？”
　　听起来就像搞推销的啊...
　　队长当初是怎么招揽我的来着...
　　这边许平安正思索着，薛凝萱却连他想说的话都猜了出来，“许队，你是不是想要邀请我们三个，加入你的小队？”
　　可以啊机器人！
　　你还有嘴替这功能啊？
　　聪明人就是好沟通！
　　“咳咳...”许平安清了清嗓子，“你说的没错。”
　　“可以。”
　　几乎在许平安说完的同时，薛凝萱就点头同意。
　　“我早就想试试砍活人了，在捕妖队一直不太方便。”
　　“但是我需要许队你和荼省捕妖队打个调令，我想队长应该会同意的。”
　　许平安面色古怪的看向薛凝萱。
　　总觉得他不是靠人格魅力搞定这个机器人的，完全就是人家砍异族砍腻了，打算换换口味，他又正好送上门来了。
　　感觉怪怪的。
　　“我加入！”第二个表态的人是童文杰。
　　作为许平安的头号粉丝，他根本想不出有什么理由能让自己拒绝这次邀请。
　　一想到成为许平安的队员后，就可以天天找许平安挑战，他整个人都兴奋了起来。
　　“你需要我打调令吗？”许平安没有读心术，听不到童文杰内心的想法，只以为自己的人格魅力生效了，心中大为满意。
　　“不用了，队长早就想把我弄走了，只是我一直赖着，他老早以前就给我整烦了。”
　　“以后许队就是我的队长了！”
　　“一会天赋觉醒完了，咱们切磋切磋啊？”
　　这是纯莽夫啊，说你一句没头脑是真不冤枉你了。
　　切磋切磋，满脑子就是切磋。
　　你说你和我打除了能学到起飞的十八种姿势，你还能学着啥？
　　许平安有些无语的扭头，望向了云彬。
　　“许队，我听过你的事迹，也见识过你的手腕，我还是很愿意跟随你的，只是...”云彬有些遗憾的顿了顿。
　　“我还有些事，必须了结。”
　　“解决之后，如果许队不嫌弃，我那时再来投奔许队。”
　　“可以，给你留个位子。”许平安也不强求，淡然的摆了摆手。
　　三人组能得到两个，虽然两人加入的理由都怪怪的，可许平安还是很满意的。
　　云彬看上去也不是说的场面话，晚点来就晚点来呗。
　　多大点事。
　　反正他队里现在的空位还多得是。
　　留一个就留一个。
　　“队长，你那么牛逼，咱们小队的队友应该也全都很牛逼吧？什么时候把大家喊出来，搞搞团建认识认识啊，最好到时候再安排一场切磋，那就更好了！”
　　童文杰代入角色很快，这会已经“队长”“队长”的喊上了。
　　许平安脸上的笑容一下就尬住了。
　　还有个狗屁的队员，许平安小队全员都在这里了。
　　“不要试着打听其他队员的信息，你们的直属领导只有我一个，如果碰到解决不了的问题，需要摇人，直接找我。”
　　“平时不需要打卡，也不需要写PPT，只要每周向我汇报一次就行，时间由我定，会提前通知你们。”
　　“没有任务期间，你们可以自由行动，接取任务或者直接睡大觉，我不管，但是修炼不能懈怠，不然死了别怨别人。”
　　许平安模仿着某个底线奇低的队长，几乎把他的台词原封不动的照搬了一遍。
　　该说不说，陆言的那套说辞确实管用。
　　许平安小队的形象立马就从小猫小狗两三只，变的神秘了起来。
　　高手风范呼之欲出。
　　搞的童文杰一脸“有点东西”“真有点东西”的表情。
　　闲聊没多久。
　　负责开启觉醒法阵的工作人员已经来到了所有人面前，讲解起了规则。
　　“大家好，仙宫台核心法阵的充能已经完成，接下来我会为大家开启天赋觉醒法阵，按照【天赋觉醒法阵使用规范】规定，有一些注意事项，我必须向大家说明一下。”
　　“第一、天赋觉醒法阵开启后，将会直接连接觉醒者的灵魂，进行深度激活，其效果类似和器灵签订灵魂契约时的状态，没有体验过的觉醒者也不必惊慌，根据每个人天赋情况不同，整个过程只会持续30秒到五分钟，不会对你们的身体造成实质伤害。”
　　“第二、天赋激活后，相关情报将会直接投送到你们的意识之中，正常情况下是不会遗忘的，个别记性有问题，或脑部受过重创的觉醒者，可以在激活后手动记下。”
　　“第三、仙宫台记录的天赋序列，共有299种，激活之时亦会有排名提醒，100名以内的天赋，都算比较好的。从50名开始，就可以称之为高级天赋。”
　　“如果有选手在觉醒仪式开始后，发现自己拥有多重天赋，就可以通过天赋排名，进行筛选，当然了，最适合自己的天赋，永远都比高排名的天赋更加重要。”
　　“另外，我要提醒大家，如果出现排名前10的天赋，那无论适合与否，都一定要优先选择，排名前10的每一条天赋，都有其绝对不可替代的属性，是后天通过多少努力都绝对不可能超越的。”
　　“规则讲解完毕。”
　　“祝大家都能觉醒心仪的天赋，在觉醒者道路上百尺竿头更进一步。”
　　“接下来，请大家保持在原地，不要随意移动，天赋觉醒法阵马上就要开启了。”
　　听完规则，许平安从容的站在原地。
　　倒是童文杰和薛凝萱，各自找工作人员要了笔和纸。
　　“你们这是？”许平安有些好奇的问道。
　　“我的记性很不好。”
　　“我的脑子受过重创。”
　　不是...
　　规则敢情是为你俩定的呗？
　　许平安还没来得及吐槽，脚下的阵法便亮起了一股荧光。
　　只是刹那。
　　许平安的眼前就只剩一片白芒。
　　...

