第160章 万一被我逮住了，你可就要遭老罪了
　　连枝村的面积并不大，以许平安等人的脚程，不到一早上就全部搜查了一遍。
　　“那个异族不在村子里。”
　　许平安挨个检查过村民，并没有在他们头上看到面板信息。
　　这种搜索方式，可把葛俊给看乐了。
　　不是，你到底在装什么啊？
　　这是演给谁看？
　　来转一圈做做样子，就直说，搞的一副气势汹汹，兴师问罪的模样。
　　还不是和我们一样，兜一圈应付了事？
　　葛俊虽然嘴上不说，可心里已经把许平安又看轻了几分。
　　“许队，还需要再转一圈吗？说不定能发现什么新线索呢？”葛俊看热闹不嫌事大的说道。
　　“你们怎么看？”
　　没有理会葛俊，许平安扭头望向了自家队员。
　　“没闻到异族的味道，村子里确实很久没出现异族了。”童文杰搓了搓鼻尖，肯定的说道。
　　“如果要调查异族的去向，需要回捕妖队查一些资料才行。”薛凝萱补充道。
　　还在装，你们特别行动队的猎狗，懂什么捕妖啊？装起来没完没了的。
　　我把捕妖队大门打开，你都不知道上哪去找情报的。
　　一群土鳖。
　　葛俊得意的说道，“许队，如果今天没什么头绪的话，不如先歇歇？你这舟车劳顿的，养足精神才好办事啊。”
　　薛凝萱主动上前一步，在开口前还询问似的看了队长一眼。
　　相比童文杰，她还是懂人情世故的。
　　队长还没说话，她如果太积极，搞不好会让队长下不来台。
　　许平安没想那么多，他始终秉持着专业人干专业事，外行人别瞎指挥内行人的行为准则。
　　见薛凝萱有话要问，淡定的点了点头。
　　“我们需要查看案发当天的捕妖器历史记录，还要调阅连枝村附近路口的异常能量检测数据，最后，我要确认罗田市捕妖队有没有在连枝村附近的无人区，投放信息检测器，如果有的话，我也要查看相关数据。”
　　葛俊的眼睛渐渐瞪大。
　　捕妖器、信息检测器、异常能量收集器，全部都是造物局的产物，一般人别说见了，听都没机会听说的。
　　其中，捕妖器可以在案发之后，查询异族逃离的轨迹，时间越短效果越好。
　　信息检测器，能定点探索指定区域，识别异族的能量波动。
　　异常能量收集器，则是安装在各个城市要道，隐藏于各式的监控探头和红绿灯之中，可以时时刻刻捕捉异族的能量波动，方便捕妖队及时发现，及时抓捕。
　　这些东西葛俊当然知道，而且他还很清楚，薛凝萱所说的就是标准的捕妖队调查流程。
　　专业的一塌糊涂。
　　葛俊整个人都懵了。
　　他从始至终都以为，许平安一行人就是啥也不懂的门外汉。
　　还不是他想咋忽悠就咋忽悠？
　　哪里能想到，人家对捕妖队的事门清的很。
　　那感觉怎么说呢...
　　就好像脱掉那身红黑制服，随时都能换上捕妖队制服的样子。
　　葛俊满心中那点优越感瞬间消散，一脸不可置信的望着薛凝萱，有些结巴的问道，“你...你是...哪个队里的同僚？”
　　“你眼神不好吗？”薛凝萱低头瞥了一眼自己的制服，确认了没穿错衣服，她才抬起头冷冷道，“特别行动队。”
　　“这...可是...我...”
　　“没话就不用找话了，前头带路，把凝萱要的材料全部拿出来。”许平安可没空等葛俊消化内心的震惊，干脆的指挥道。
　　葛俊被许平安怼的一愣，可又找不出什么拒绝的理由。
　　只好灰溜溜的坐上自己的车，往队里驶去。
　　“葛队，怎么办啊？那许平安身边可有个懂行的，万一真回队里了，一查咱们不就露底了？那许平安要是查出来了我们知道异族的踪迹，却不敢追杀，会不会...”
　　“放你娘的屁！什么叫不敢？！”葛俊暴喝一声，打断了吕振的话语。
　　“那头畜生的逃跑轨迹和【银月湖】重叠了，我们又不是镇魔军，哪有权限进入那种地方？？”
　　“我带队在连枝村守了快一个月，难道不是在保护村民安全？？”
　　“还要我怎么样？要我进深渊去吗？”
　　“天王老子来了，也没这个理的！”
　　何修文看老大发火了，赶忙做起了和事佬，“葛队，你也别上火，吕振，这事也没你想的那么糟糕。”
　　“说不定那个薛凝萱也是临时做了功课，未必真能发现我们的马脚。”
　　“可不怕一万，就怕万一啊，如果那许平安较真的话...”吕振六神无主的抓着头发，语速也急促了起来，“咱们这可是纵容异族逃逸。”
　　“葛队，当时可都是你要求这么做的，事后可不能不认账啊！”
　　“你慌啥？？”葛俊的脸色一冷，恶狠狠的盯住了吕振，“罗田市有罗田市的规矩，他个外来户，难道还真敢把我们怎么样了吗？”
　　放狠话归放狠话，葛俊还是有些心虚的拿起电话通知了队里，把捕妖队这个月的行程记录全部都给删了。
　　没了记录，那只是管理不善，就算那猎狗想要找茬，也挑不出理来。
　　只要许平安不占理，葛俊就不怕他发飙。
　　咋的，就你西津市的特别行动队，还敢不讲道理，杀他罗田市的人了？
　　各自思索着。
　　两辆车很快就驶入了罗田分部的停车场。
　　许平安做事雷厉风行，下车便带着人直奔捕妖队办公室。
　　他不懂捕妖的门道，便放权让两个队员去查。
　　许平安则是端坐队长办公室，强拉葛俊陪自己喝茶。
　　他从看见葛俊的第一眼，就觉得对方不太顺眼。
　　虽然这个葛队长讲话一直很客气，看上去也挺配合的。
　　可许平安就是觉得对方在磨洋工，搞应付了事那套。
　　本着宁可信其有，不可信其无的精神，许平安还是先把人按住再说。
　　“许队，其实我可以让人把资料送过来，在办公室里慢慢看的，没必要搞的这么紧张，异族是杀不完的，特别是凉州省现在的情况，深渊近在眼前，时不时就会有异族突破镇魔军的封锁跑出来，如果各个都那么较真，那我们的日子就别过了。”
　　“较真？”许平安的眉头一蹙，“葛队你的意思是，罗云芳的家人就白死了？”
　　“不不不，我可没那么说，为了查这个案子，我可是带着属下忙了近一个月，整觉都没睡几次呢。”
　　葛俊赶忙摇了摇头。
　　他可不会这么容易就露出马脚，送出要命的把柄。
　　许平安的双眼微眯，心中暗自念叨了起来。
　　这货心虚了啊...
　　小子，你最好现在就开始祈祷，自己手上没犯事。
　　万一被我逮住了。
　　你可就要遭老罪了...
　　...

