第106章 和你的世界说晚安吧！
　　周围的人群越聚越多，蔡康心里也越来越没底了。
　　从理智上来说，他是不相信王富海有什么厉害靠山的，可周围那群觉醒者看他的眼神实在太过刺眼了。
　　就像是在看什么白痴、傻子似的。
　　他心里其实已经有点打起退堂鼓了，可毕竟自己占着西州省种子选手的名分，如果连见都没见一面，就被对方的气势吓退，那也实在太过丢份了。
　　再说了，空灵之羽他是真的想要。
　　思来想去，蔡康还是决定会一会王富海背后之人。
　　万一真是什么世外高人，隐藏多年的老前辈。
　　大不了就到时候再认怂，也不算丢人了。
　　这边思索着，那头许平安也已驱车赶到。
　　他早就想要一个带飞行功能的灵性装备了，偏偏官方APP上那些带【飞行】词条的装备，价格是一个比一个吓人。
　　好不容易才让他遇到一个可以带飞的圣魂组件，还是最帅气的御剑飞行，他怎么可能不激动？
　　试问哪个种花家的穿越者没有一个修仙梦？
　　那都是刻在DNA里，顺着血液流遍全身的传统了好吧！
　　售价三万，也完美符合许平安的预算。
　　至于那大幅度耗费灵力的DEBUFF，在许平安看来，根本就不是个事。
　　【生命源流】一开，他的灵力根本就耗不完。
　　对于一个无限血条，无限蓝条的挂逼来说，耗血耗蓝这些副作用根本就不值一提。
　　顺着手机定位，许平安很快就找到了地方。
　　以猩红暴君如今的知名度，就算许平安没穿制服，也在大老远就被人认出。
　　人群快速分到了两旁，为许平安留出了一个通道。
　　“许平安？”
　　顺着人群的视线，蔡康也一眼就认出了来人。
　　他或许不认识其他觉醒者，可对于其他省份的种子选手还是做过功课的。
　　“义父！这边，这边！”
　　王富海站在蔡康的身后拼命的摆着手，脸上的肥肉都随着动作晃动了起来。
　　“你叫他什么？？”
　　蔡康猛地回头，目瞪口呆的望着王富海。
　　你这死肥仔起码有40岁了吧？？
　　你喊一个20岁的年轻人义父？？
　　你脸呢？？
　　“你和我说的圣魂组件在哪里？”许平安压根没有理会蔡康。
　　现在临江省认识他的人太多了，许平安可没心情一个个去结交。
　　听到“圣魂组件”四个大字，蔡康就像被踩到尾巴的野猫似的，一下就来劲了。
　　“许平安，这块空灵之羽是我先看中的！！你也想来抢吗？”
　　许平安还不知道圣魂组件的细节，乍听之下根本就不懂“空灵之羽”是个什么玩意。
　　“让开让开，我赶着做买卖，没空理你。”
　　蔡康横移一步，挡在了许平安和王富海之间。
　　反正想要登顶夺取武魂大比的头名，他肯定也要跨过许平安这个坎。
　　择日不如撞日，干脆今天就先试试他的斤两，既能抢下空灵之羽，还能看看这位东道主到底值不值得他来关注！
　　“许平安是吧？我听过你的名号！”
　　“既然大家都是种子选手，不如现在就切磋切磋，互相验证武技如何？”
　　“西州省蔡康！还请赐教！”
　　“你这叽里咕噜的说啥呢？”许平安现在心急如焚，根本就没有心情和眼前这个愣头青闲聊，“要切磋是吧？”
　　许平安向前一跨，身形骤然消失。
　　蔡康能拿下西州省种子选手的名额，自然也是有两把刷子的。
　　起码在实战经验这一块，他还是很丰富的。
　　蔡康在许平安做出动作的瞬间就使用了灵力爆发，将自己的感知拉满。
　　可下一秒。
　　瞳孔骤然收缩。
　　一个拳头在蔡康的视野里凭空出现。
　　而且，越来越大，越来越近...
　　“和你的世界说晚安吧！”
　　许平安一拳轰出。
　　砰！
　　蔡康一秒黑屏。
　　失去意识后，蔡康的身体还在地上翻滚出十几圈，才堪堪停下。
　　不是...
　　你到底在装什么啊？
　　我这一拳力量693点的拳头，你拿什么扛啊？
　　要不是我收着劲，一拳给你打死了都！
　　在心中无声腹诽了几句，许平安扭过头办起了正事，“老王，你刚才不是说有人打算来抢圣魂组件的吗？人呢？”
　　王富海整整愣了两秒，这才朝着昏迷不醒的蔡康指了指。
　　“不是老王，这货也就刚刚晋级月华境，你好歹也是月华境后期，连这种货色都打不过？”许平安一脸嫌弃的看着王富海。
　　刚才他可看的真切，蔡康和他一样，都是【经验：0%】，绝对是月华境初期的觉醒者。
　　至于灵力爆发的水准，许平安压根没注意。
　　对方飞的太快了。
　　“爹啊，你又不是不知道，我就是个药罐子。说是月华境后期，除了多个能量护盾而且抗揍一点以外，和星辉境比也强不了多少。你们这些个种子选手，哪个不是怪物中的怪物，我哪敢上手啊？”
　　王富海委屈巴巴的嘟囔道。
　　“别乱叫，我没你这种好大儿。”许平安本就是吐槽，也没打算深究，“赶紧办正事吧，你刚才说的好东西，在哪呢？”
　　“这呢这呢老大。”
　　许平安和摊主老板都是爽利人，简单聊了两句就完成了交易。
　　当然了，懂事的王富海早就把他的5000点券给了老板，主打就是一个孝敬。
　　打开密封的包装，淡淡的紫色荧光映入眼帘。所谓的圣魂组件，看上去就像一枚倒三角造型的钥匙，其上纹路繁复，隐隐还有灵力在其上流转。
　　【名称：天翼圣魂·空灵之羽】
　　【品级：紫色】
　　【状态：良好】
　　【功能：装备后可为剑娘赋予「无限制凌空滑翔」与「短时间高速冲刺」的双重飞行能力，同时提升30%空中机动性】
　　【由七阶异族「苍穹应龙」褪下的羽翼炼制而成，可加装于C、B、A、S级金色强化核心之上】
　　【完成度：87%】
　　【负面效果：使用飞行能力时消耗的灵力增加500%】
　　“咦...”
　　许平安有些诧异的盯着眼前的圣魂组件。
　　这还是他第一次在非活物上看到面板详情呢。
　　从面板显示信息来看，摊主确实是个实诚人，有啥说啥，也没搞什么歪门邪道虚假宣传。
　　许平安对摊主的印象不错，正打算继续交谈，就听人群中传出了一声惊呼。
　　“蔡康！！”
　　许平安循声望去。
　　来人没穿制服，身着一套利落作战服，身材纤细高挑，短发，面容冷峻，身后别着一把腰刀造型的魂器，看上去就是一副生人勿近的模样。
　　安若萱疾走几步，来到蔡康身边蹲下。
　　快速检查了一下生命体征后，她才暗暗松了口气。
　　抬眸四顾，满面寒霜。
　　“是谁！把蔡康打成这样的？”
　　...

