第186章 这哪是深渊啊，简直就是座金山
　　许平安将脱下的外套横在座椅之上，接过薛凝萱递来的冰可乐，猛喝一口。
　　“哈~”
　　“舒坦了。”
　　在他对面。
　　白宏宇抱着自己的双腿蹲在角落里，双眼无神，浑身战栗，脸上写满了“生无可恋”四个大字。
　　看着脚边蓄成小溪的血泊，散落一地的大门牙，白宏宇已经彻底崩溃了。
　　嘴里还在不停的念叨着，死吧，怎么还不死啊？到底啥时候才死啊？
　　眼看时机差不多了，许平安放下可乐，打开了录像，朝着白宏宇微抬下颌，“说说看，施羽是怎么回事？你是怎么把他从监狱里弄出来的，这些年他又做了哪些脏事了？”
　　见许平安终于开始问自己了，白宏宇“哇”的一下就哭的像个200个月大的孩子一样。
　　许平安听那哭声听的有些烦了，眉头微微皱紧。
　　就这么一个小动作，就把白宏宇吓的闭上了嘴巴，只剩鼻尖还在一抽一抽的。
　　“想不起来是吧？”
　　眼见许平安伸手就要去关录像，白宏宇立马瞪大了眼睛，语速飞快，“施羽是五年前，我请杜修帮忙捞出来的！”
　　“他的魂器升级，圣魂组件，术士药剂，都是我给他搞的，所以施羽才心甘情愿为我做事。”
　　“平时他都在禾田市，只有需要做事的时候，我才会喊他出来。”
　　“这次去西津黑市踢馆，也是我指使的！”
　　“许队，别打了，别打了，我错了！我认了，我都认！”
　　许平安挑眉点了点头，“所以你的意思是，我刚才打你了？需要我给你登记下来吗？”
　　“啊？不不不不！！”白宏宇拼命摇头，眼泪鼻涕都下来了，“没人打我，我糊涂了！刚才是我说错了，我说错了，我全都在胡说八道！”
　　说着，白宏宇就赶忙脱下了衣服，在镜头前展示着身体。
　　“行了行了。”许平安摆手阻止了白宏宇脱裤子的行为，“说明白了就行。”
　　“说说那杜修的事吧。”
　　“万行商会不是和杜修关系不好吗？”
　　“你还能请动他帮忙的？”
　　白宏宇抱着自己的衣服，委屈巴巴的解释道，“杜修和万行商会的关系，其实一开始还是很好的，毕竟老会长最初就是为杜修做事的。”
　　“起码在五年前，我们还是可以找杜修帮忙的，只要价格谈好，他一般都不会拒绝的。”
　　“在监狱里捞人，这样的事杜修都敢做？”许平安这下还真来了兴趣。
　　他对于这位“前指挥使杜修”的了解，一直都停留在传闻之中，还是第一次听说他具体办过的事迹。
　　“杜修这人贪的很，而且做事没有什么顾忌，只要出价够高，他啥事都敢办。”
　　白宏宇说着，还偷瞄了许平安一眼。
　　“怎么？你那眼神是什么意思？你想说我和杜修一样？”许平安轻笑着眯起了双眼。
　　“没有！绝对没有！！”白宏宇应激的绷直了身体，“许队长是我见过最正义！最有原则！最守规矩的特别行动队队长！”
　　“我在许队手下只有服气！没有任何其他想法！”
　　许平安摆了摆手，打断了白宏宇打算敬礼的动作，继续问道，“那三年前，为什么杜修突然和万行商会翻脸了？”
　　“他和万行商会产生什么矛盾了吗？”
　　白宏宇有些忐忑的摇了摇头，“许队，这个我真不知道了。”
　　“我们虽然说是为商会做事，可实际上都是单方面接受任务，会长让我们做啥，我们就做啥，我们哪敢问那么多的。”
　　“不用准确的情报，你这些年就没听说什么？随便聊聊，啥都行。”许平安放松的扭了扭脖子，“如果你记不起来，我也可以帮你恢复恢复记忆。”
　　“有！！有的有的！！”白宏宇连退两步，将背贴到了墙壁上，似乎只有冰冷的墙体能给他带来一丝安全感。
　　“我私底下其实打听过，三年前，杜修曾经进过深渊，自从出来以后，杜修对万行商会的态度就变了。”
　　“不止经常来找茬，而且做事的要价也翻了好几倍。”
　　“就算万行商会再有钱，也经不住杜修这种要法的。”
　　“两年前，我也找过杜修，想请他帮忙再捞一个人。”
　　“当初我捞施羽的出价，是26000点券，那会杜修直接就给我要价12万，给我吓尿了都。”
　　“我想着要不算了，结果还是给了杜修20000点券，才从他手底下脱身。”
　　“要我说，杜修的死，至少有80%的原因，是他自己作死的。”
　　“像这样要钱，谁有办法和他合作下去？”
　　“除了世界政府或者镇魔军，谁能养得起这么贪的家伙啊？”
　　干一票就捞12万点券的？
　　这个杜修...
　　是真没少赚啊...
　　一会翻翻卷宗看看。
　　在心中默念了几句，许平安又继续询问了起来。
　　白宏宇那叫一个乖巧，不止有问必答，还把没问的都给说了。
　　许平安大致也了解了白家在万行商会中的地位。
　　白庭集团看上去家大业大，实际上只是万行商会旗下众多供应商中的一个而已。
　　他们主营的范围是无人机，在深渊降临之前，也就做做民用市场，可勾搭上万行商会之后，就摇身一变成了军需供应商，每年的订单都接到手软。
　　除了明面上的无人机业务，白庭集团还做很多觉醒者相关的买卖，其中的大头，就是分销银月湖深渊产出的物资。
　　“啧啧啧...这哪是深渊啊，简直就是一座金山啊...”
　　许平安听着白宏宇报出的数字，也忍不住啧啧出声。
　　要知道，白庭集团不过是万行商会旗下的一小部分。
　　而整个万行商会又能通过深渊搞来多少利益？
　　简直就是天文数字。
　　难怪银月湖深渊处理了整整十年，都没能解决。
　　有太多太多利益在里面纠缠了。
　　问完自己想知道的问题后，许平安直接把白宏宇丢给了自己的同事。
　　吩咐完要好好看管之后，他就径直朝着档案部走去。
　　许平安还是没忘记杜修的事。
　　他有一种强烈的预感。
　　只要搞清楚杜修的死因，就能搞明白凉州省乱局的根源。
　　就是不知这是预言家的职业特性在发挥效果。
　　还是纯粹的心理作用了。
　　...

