第1章 饥饿的剑娘
　　“小伙子，你确定不要我送你吗？”
　　“你现在就是个瞎子，还能找到回家的路吗？”
　　“我确定。”
　　临海市，某处老旧小区外。
　　许平安循着声音的方向朝黑市司机挥了挥手，摸着黑钻入了一旁的小巷中。
　　足足等待了半个小时，确认了黑市的人已经走远。
　　许平安才暗暗松了口气。
　　【生命源流】
　　在心中轻声呢喃了一句，许平安只觉眼眶内一阵瘙痒。
　　扯下缠绕在额前的纱带，原本血淋淋的孔洞内，两颗清澈的眼珠正来回打转。
　　“两个眼角膜才给两万，你们是真的黑啊...外面收货起码也要给五万一个的好吧？要不是明天就要进召唤台了，怎么可能便宜你们。”
　　许平安随手丢掉了手上的纱布，翻出口袋里皱巴巴的钞票不爽嘟囔道。
　　就在刚刚，许平安在临海市地下黑诊所卖掉了自己的眼角膜。
　　而且一卖就是俩。
　　他之所以这么了解器官行情价，原因也很简单，他不是第一次卖器官了。
　　眼角膜、脾脏、肾脏、肝脏、胆囊，基本能卖上价的他都卖过。
　　当然，不是在同一家黑市。
　　其实一开始许平安是选择卖血来着，可奈何来钱速度太慢，在这个世界的开销又大的离谱，他才走上了这条自残之路。
　　而让他如此肆无忌惮的底气，也很简单。
　　许平安是个穿越者，还是从石头里蹦出来的那种。
　　他刚才使用的【生命源流】便是穿越时一起带来的金手指所提供的能力。
　　心念一动，面板打开。
　　【姓名：许平安】
　　【年龄：20】
　　【等级：未觉醒】
　　【气血：32】
　　【灵力：10】
　　【技能1生命源流：无论宿主受到多么严重的伤势，都能快速愈合】
　　【备注：请不要胡乱作死，治愈一切并不包括救活一个死人】
　　【获取属于宿主的魂器并通过觉醒者公会的考核——激活技能二】
　　许平安轻叹了口气，“无限恢复确实很吊，可是卖器官这活也不能常干啊，就算再小心，也有暴露的风险。”
　　“如果这次召唤台再不出货，我就要考虑换一座城市呆了...”
　　“临江省卖器官的黑市基本都认识我了...”
　　这个世界的人类，只要有钱就可以通过【召唤台】向异世界投去邀请，被吸引到的强大存在可以寄生在本世界的物品之上，然后再通过魂契签下契约。
　　那些被赋予了强大力量的物品，就叫做【魂器】，它们变化出的人形生物，便是【器灵】。
　　而魂器的主人，就被称之为【觉醒者】。
　　无论男女老幼，只要召唤到一个优秀的魂器就能一步登天，实现阶级跨越，成为真正的人上人。
　　许平安深知自己变态的治愈技能并不是值得炫耀的能力，反而很可能给自己招来杀身之祸，他要想在这个超人满地爬的世界生存，就必须强化自身。
　　获取魂器成为觉醒者，同时还能达成金手指的要求激活技能二，无疑就是最好的选择。
　　可不管他怎么努力祈祷，召唤台就像是有心和他作对一样，死活都不肯出货。
　　这也让许平安穿越三年来，都只能谨小慎微的生活，生怕一个不注意，就被人抓去切片研究了。
　　思索之间，网约车已经在许平安真正的家门口停了下来。
　　打开小店的门锁，将【休息中】的招牌翻到【营业中】的一面，许平安看着空无一人的街道，只觉得自己都多余锁门。
　　【魂器回收】四个门头大字，在许平安接通电源后，徐徐亮起。
　　“账户余额还有101万，除了明天使用召唤台的费用，还要留一万房租。”
　　“进一次召唤台100万...狗日的，比黑市还黑...”
　　“万一明天又黑了，还要准备接下来三个月的生活费...”
　　“脑壳疼啊...”
　　“我这手怎么能黑成这样？进了三次召唤台，毛都没有一个。”
　　“当初泥头车把我创飞的时候，也把我的运气全都带走了不成？”
　　看着店外越来越深的夜色，许平安有些烦躁的挠了挠头。
　　......
　　夜色如幕，群星璀璨。
　　这世界上每个人，都在或忙碌或麻木的活着，甚至连抬头看看星空的闲暇，都像是某种奢侈品一样。
　　“这么漂亮的星空，就只有我一个看到了吗...”
　　爱丽丝蹲在空荡的街角，微微仰头。
　　路灯将她的影子照耀的狭长而孤独。
　　她曾经听主人读过“卖火柴的小女孩”，那时候的她还不懂，为什么小女孩在死前，会看见各种各样的幻觉。
　　直到她的生命也要走到尽头，爱丽丝终于明白了原因。
　　因为在她的瞳孔中，过去的一幕幕，也在重复上演。
　　“主人，请不要抛弃我，我会努力变强的，请再给我一次机会吧！”
　　“主人，我可以少吃点，原本的三天一顿，我可以改成五天一顿，或者，六天一顿也可以。”
　　“少吃点？你脑子是不是有毛病啊？如果你和其他剑娘一样，吃的是灵力药水，我眼都不带眨一下的，可你吃的是什么？你吃的是我的气血，吃的是我的命！”
　　“我要你有什么用？”
　　一名身穿高定礼服的女人对着镜子不断调整着角度，似乎裙摆翘起的幅度都要比爱丽丝的生命更加重要一样。
　　“主人...我...我吃的虽然是你的气血，但是绝对不会影响你的身体，我每次都很克制，都只吃一点点...”
　　“自从我来到蓝星以后，就一次都没有吃饱过...主人...我...”
　　不等爱丽丝说完，女人已经彻底失去了耐心，“闭嘴吧，你这个废物，还想让我用宝贵的气血来供养你？你配吗？”
　　“我就和你明说了吧，我不要你，只是因为你太弱了，明白了吗？”
　　“废物，没有生存的价值！”
　　爱丽丝还想争辩，可不等她开口，便看见主人亲手斩断了两人之间的魂契。
　　回忆的画面，也就到此为止了。
　　现实之中。
　　爱丽丝的生命即将走到尽头，失去主人供养的魂器，将无法在蓝星上维持具现化，她那副人类的身躯很快就会消散，随后就是意识，最后就是彻底归于虚无。
　　在弥留之际，她勉强可以看见，街道上只有一家店铺亮着灯光，【魂器回收】四个大字，若隐若现。
　　被丢到那里的魂器，全都是没有人要的垃圾。
　　或许主人把我扔在这里，就是想告诉我...
　　我就是个没人要的垃圾吧...
　　爱丽丝闭上双眼，静待着死亡的降临。
　　“咦...器灵小姐姐，你是一个人来的吗？”
　　一阵温柔的声音，在爱丽丝的耳边响起。
　　她头顶的呆毛就像天线一般竖起，有气无力的睁开了双眼，她很想说，“请不要理会我，我很快就会消失的。”
　　可话到了嘴边，求生的本能却让她说道。
　　“饿...”
　　“我真的...”
　　“真的好饿...”
　　......
　　本书为架空世界，如有雷同纯属巧合。
　　各位读者老爷，如果喜欢本书，请一定要阅读到最新章节，追读数据对我来说非常重要，跪谢各位读者老爷！
　　写在最后。
　　【爸爸们请把脑子放在这里！】

