第177章 我是我爸爸？
　　西津市。
　　湖中别墅区。
　　许平安在大床上舒舒服服的伸了个懒腰。
　　睁开眼，便看见早早醒来的小剑娘，正用双手撑着下巴趴在身边，眉眼含笑的望着自己。
　　视线顺着笔直的肩头向下望去，饱满的硕果被挤压成了一团柔软。
　　看着就是一副呼之欲出的样子。
　　许平安眼都不眨的看了五秒，一把抱过小剑娘，猛吸一口。
　　香、软、弹。
　　上头！
　　爱丽丝也不生气，任由主人将她抱紧。
　　“平安，你前两天基本就没怎么睡觉，今天要不要再睡一会儿？我可以在这里陪你的。”
　　“进被子那种？”
　　“啊？进被子要做什么啊？”
　　听着爱丽丝那软萌天真的嗓音，许平安还真说不出“给你看个大宝贝”那种昏话来。
　　要说这小剑娘啊，哪哪都好，就是对于男女之事有些木讷的过头了点。
　　许平安又不愿意靠主人的优势地位去骗，去偷袭这个蠢萌的小剑娘。
　　那样就算得吃了也总觉得怪怪的。
　　好像在骗小孩似的。
　　只能慢慢开发了。
　　不过好在，许平安也很享受这个过程。
　　把一个萌萌哒小剑娘变成嘿嘿嘿...
　　想想都觉得过瘾！
　　许平安还就不信了，天天睡在一张床上，爱丽丝还能逃出他的魔爪了？
　　到时候以他【生命源流】的恢复能力，不得夜夜鏖战到天亮？
　　“嘿嘿嘿...”
　　“平安~你在笑什么呀~”
　　“没什么。”
　　在爱丽丝的剑柄上轻轻一拍。
　　恩。
　　饱满，浑圆，有弹性。
　　手感满分！
　　许平安翻身而起。
　　“队长已经进深渊了，估计没那么快回来，爱丽丝，肘着，今天我带你去吃好吃的。”
　　“来西津市也好几天了，都还没尝过这边的地方美食呢。”
　　“咱们今天就去尝尝，看看地道不地道。”
　　爱丽丝捂着小翘臀跪坐在床上，红彤彤的脸上绽开一朵甜甜的笑意，“真的吗？”
　　“当然了，不然天天砍人，人家还真以为我是变态杀人狂呢。”
　　“咱明明就是讲道理，守规矩，有素质的好人。”
　　“那些人根本就不懂我。”
　　“嗯呐~不懂~”爱丽丝开心的蹦下了床，像一阵风似的冲去了衣帽间，开始更换出门用的衣服。
　　许平安非常怀疑小剑娘根本没听清自己所说的话，只记住了“出去玩”几个字。
　　趁着小剑娘换衣服的间隙，许平安独自下楼，先把早餐给解决了。
　　如今家里有了三个女仆，爱丽丝煮饭的工作倒是有人可以代劳了。
　　看着空荡荡的餐桌，许平安有些好奇的唤来了管家老李，“文杰，凝萱，还有康娜他们都跑哪去了？”
　　老李依然保持着无可挑剔的礼貌，躬身回答道，“童老板和薛老板一大早就出门了，说是要去后勤部购买一些物品，至于康娜小姐，她一早上就带着女仆们玩起了游戏，现在想来，应该是在花园里玩耍。”
　　“这个康娜...三个女仆够她一个人玩的吗？”许平安有些无奈的摇了摇头。
　　“康娜小姐的精力确实旺盛...”老李也有些同感的感慨道，“好在三个女仆还能轮班，否则又要照顾许队的饮食，又要陪康娜小姐玩，确实有些吃不消了。”
　　许平安将视线瞥向花园，康娜正蒙着眼睛，和纣王似的伸开双手，胡乱的扒拉着四周，两个女仆则在她身边轻盈的躲来躲去，时不时还会喊一两声，提醒康娜她们的方位。
　　“辛苦你们了。”
　　“多谢许队了，这些都是我们分内的工作，正常来说，我们四人是要照顾一整支满编小队的，许队只有四个人，倒也还算轻松了。”
　　康娜小姐应该算10个人，但是也还是比其他小队轻松了。
　　老李在心中无声补充了一句。
　　“照顾康娜没那么容易，她小孩子心性，又精力旺盛。一会我回队里，喊后勤部给你们加工资。”
　　许平安不是那种喜欢画大饼的老板。
　　你把好话说破天，都不如给员工加工资来的实在。
　　大家出来工作，求的就是那碎银几两。
　　什么情谊，什么责任心，什么集体荣誉感，什么努力奋斗，都得摆到工资后面去。
　　钱不到位，啥都是个屁。
　　你讲三小时企业文化，能比的上给员工加一次工资强的？
　　人家多出来的工资，买个包回去送老婆不香？买个顶配显卡回去玩不舒服？还是人家上三楼喊来两个1988不美？
　　这以上种种，哪一条不比你那破企业文化有用？
　　“多谢许队！！”
　　老李开心的鞠了个躬。
　　许平安颔首回礼，瞧瞧人家这态度多端正啊，不加工资能行吗？
　　“许队，今天早上，有很多家都送来了拜帖，想要邀请许队你聚一聚的，你看这些该如何处理？”
　　老李平复了一下激动的心情，继续做起了本职工作。
　　“说说有哪几家？”
　　“人事部长孟浩南、情报部长周睿婷、后勤部长江启贤、韩铭韩家、白庭集团董事长白薇......”
　　老李陆陆续续念了足有五十几个名字。
　　在刚看到拜帖的时候，连他都惊呆了。
　　他知道自己服务的许队长很牛。
　　可老李也没想到牛成这样了啊。
　　几乎整个西津市，有头有脸，说的上名号的觉醒者，全都争着抢着想要巴结许平安的。
　　用一句当红炸子鸡来形容许平安，绝对不为过。
　　他现在仿佛就是西津市最亮的那颗星。
　　其光芒甚至都盖过了那位新来的陆指挥使。
　　听到后面，许平安都有点不耐烦了，“有没有万琪的？就是深渊事务部部长。”
　　“没有。”老李的记性很好，立刻摇了摇头道。
　　“那其他这些人就都没用，全都给我推了吧，今天我没空，要出门一趟。”
　　许平安答应了小剑娘今天要带她吃好吃的，那就不能食言。
　　“好的，我明白了。”老李恭敬点头。
　　“另外许队，最近西津市觉醒者圈子中，又多了一些关于许队你的传闻，你想听听吗？”
　　“说说看。”许平安吃完了早餐，边擦嘴边随口说道。
　　老李不紧不慢的跟在许平安身后。
　　“自从许队你去了一趟罗田市以后，坊间就多了一条传闻，说许队你背后有一个非常厉害的靠山，有说是陆指挥使暗中跟随的，也有说是隐世不出的高人的。”
　　“更多的猜测，则有些不着边际了，比如说许队你是某个大佬的私生子，大佬不放心你单独出门做事，才隐藏身份跟随在身后的。”
　　许平安有些无语的扭过头。
　　这些人造谣是真能造啊。
　　浮生天尊明明是他许平安的神魂，什么时候成他爹了？
　　那岂不成了...
　　我是我爸爸？
　　...

