第115章 直通决赛破例？我就是那个先例！
　　图穷匕见了吧？
　　原来在这埋伏着呐？
　　陆言微微侧头，轻笑着看向平湖省领队，把后者看的浑身都麻了，只觉好像有蚂蚁在身上爬一样。
　　掏烟点燃。
　　“呼~~”
　　“我明白了，各位其实心里都有数，知道自家选手不占理。今天来找我，无非就是害怕在大比上排到平安，影响了自家排名，对吧？”
　　“如果是这样的话，那我们倒还能谈谈。”
　　陆言神色轻松的环视一圈，三言两语就把进了口袋的点券给捂严实了。
　　他的态度很明确。
　　你们要认可这次吐出的点券，那咱们好说好商量，排名的事总有办法解决的。
　　如果你们不服，还想着伸手到我陆言口袋里摸钱？
　　那不好意思了，咱们公事公办，我陆言能放人，就能再抓人。
　　这都不是个事。
　　谁让你们各个都在我手上犯事了呢？
　　众代表互相对视了一眼，最终还是榜一大哥浒州省领队开口了，“陆指挥使，所以你是同意让许平安退出这届武魂大比了？”
　　“其实大家伙今天来之前都商量过了，许平安才加入调查局几个月，明年，后年，他都可以参加武魂大比。”
　　“这一届，他已经捞...他已经证明过自己了，下届再参加，想必拿下头名也是轻而易举的，根本没必要和我们在这竞争。”
　　“只要陆指挥使你点头，我们九家都可以保守秘密，明年陆指挥使要怎么做，绝对没人会出来拆台，不止如此，我们还会帮陆指挥使进行宣传，让你们的情报传的更远，更广。”
　　好家伙，你这是自己淋过雨，打算把别人的伞全烧了啊。
　　再来一轮，说的倒轻巧。
　　今年平安是新人倒还能按得住情报，明年再参加，平安百分百就是夺冠大热门，谁敢去找他麻烦？
　　白痴。
　　陆言斜了浒州省领队一眼，不咸不淡的说道，“我看你是在想屁吃。”
　　“平安今年一定会参加武魂大比，而且一定会拿下头名。”
　　“这件事，没得商量，我也不会让步。”
　　“谁来说都不好使！”
　　“陆言！那你是几个意思？”浒州省领队一拍桌面“噌”的站起了身子，脸色已经憋成了猪肝色。
　　“你急啥？我说完了吗？你就急？”陆言掐灭烟头皱眉瞪了一眼。
　　“我这人很守规矩，也很讲道理。平安的实力对于这届选手来说，确实是太强了，也确实不是你们可以抗衡的。”
　　“考虑到武魂大比的初衷是鼓励新人，树立榜样。”
　　“我建议，让平安直通决赛，成为擂主。再由其他参赛选手的优胜者来挑战擂主，决出头名。”
　　“这样的话，既能让大家见到‘最强新人’的风采，也降低了大比中的运气成分。”
　　“虽然没了头名，可你们至少还有第二名可以争取的嘛。”
　　一众领队全都愣住了。
　　原来还能这样操作的吗？
　　在场所有人其实都在心里达成了共识。
　　这届武魂大比的头名，铁定就是许平安了。
　　其他人别说和他掰掰手腕了，能在擂台上站满一分钟，那都算是超水平发挥了。
　　虽说大家都是各省层层选拔出来的天才。
　　可天才和天才之间的区别，有时候比人和狗的区别都大。
　　你还别不服，不服就上来练练。
　　按许平安那做事的风格，上来一套不解释连招，立马就给你干服气。
　　大部分的领队基本都认可了这套方案。
　　反正他们今天集体来逼宫，为的也就是自家选手能进前十。
　　至于头名之争？
　　吃吃睡了吧，梦里啥都有。
　　唯独浒州省领队是越想越憋屈。
　　他可是花了整整5万点券，才把徐正给弄出来的。
　　其他省有花这么多吗？
　　凭什么和他一起享受这“福利”啊？
　　不把许平安撸掉，他怎么也过不了心里那关。
　　“陆指挥使，武魂大比好像还没开过这种先例吧？你这样做，怕是会坏了规矩啊。”
　　陆言的眼眸低垂，扫过全场。
　　其他省的代表都服了，就你丫喜欢跳脚是吧？
　　现在还搞得其他人也蠢蠢欲动起来了。
　　今天说什么也要先把你给整服了！
　　“和我说规矩是吧？我这人啊，最喜欢讲规矩了。”陆言一脸从容的开口道，“你应该有手机，也有手吧？”
　　“自己打开官方APP查一查，第一大区218届武魂大比的公告，看完了大声点念出来，和大家一起分享分享。”
　　“我知道陆指挥使你是从第一大区出来的，可你也不能这么不讲道理吧？”浒州省领队不知道陆言葫芦里卖的是什么药，只是本能告诉他，不能顺着对方的节奏走。
　　“没经过选拔，也没任何比试，直接把你的人送到决赛，这合适吗？”
　　“我们的选手，要经过一轮轮厮杀，真到了决赛舞台也早就精疲力尽了，可许平安呢？”
　　“他却能以逸待劳，等着别人来挑战他。”
　　“这未免也太不公平了吧？”
　　“定下这样的规则，就算我们服了，这第七大区的觉醒者能服吗？？”
　　眼看话题被浒州省领队给带偏，陆言却无动于衷。
　　他知道，能坐在这里的都是人精，浒州省领队不去查，自然有别人去查。
　　陆言现在不装，不是他不想装。
　　只是想一会装个大的。
　　“等一下！我找到了！”荼省领队的眼睛一下瞪大，他看着屏幕上的公告，一字一字的复述道。
　　“经第218届武魂大比组委会商讨决定，京师种子选手陆言在日常训练中已展现出远超同届选手的绝对实力，现准许其免于参加淘汰赛阶段所有考核，直接以擂主身份进入决赛。”
　　“特此公告...”
　　会议室里响起此起彼伏的抽气声。
　　陆言非常装逼的点燃一支烟，用狂的没边的语气说道，“现在知道我为什么敢说让平安直通决赛了吧？因为当年，我就是这么过来的。”
　　“你们要是不服气，大可以回去翻翻武魂大比的全新规则——第三条第七款写得明明白白，组委会有权对具备绝对统治力的选手做出特殊安排。”
　　“对了，这条规则就是在218届武魂大比以后加上的。”
　　浒州省领队颓然坐回椅子，后槽牙咬得咯吱作响。他终于明白陆言为何有恃无恐，原来破了先例的人根本不是许平安，而是眼前的这个怪物！
　　他根本无法在规则上恶心许平安！
　　事情到此，陆言还没觉得算完。
　　他淡定的站起身，走到浒州省领队面前。
　　“我刚才思考了一下，其实浒州省领队说的也不是没有道理的嘛。”
　　“既然你对直升决赛有意见，那我就让平安从淘汰赛第一轮开始打好了。”
　　“他第一个对手，就是你们浒州省的徐正！”
　　顿了顿，陆言的身体微微前倾，压迫感十足的凝望着浒州省领队，“你不是想要公平吗？我就给你公平。”
　　“徐正但凡能在擂台上好手好脚的下来...”
　　“老子‘陆言’二字就特么倒过来写！”
　　浒州省领队一下子就急了。
　　他是真没想到，自己只是想阴阳怪气两句引发众怒，让陆言做出让步而已，怎么就把火烧到自己身上了？
　　“陆指挥使...我...我不是那个意思，我是说...”
　　“说你大爷！”陆言再近一步，“你就说一句话，服？还是不服？”
　　“不服也别等武魂大比了，现在我立刻让平安过来，你也让徐正过来。”
　　“今天他们两人必须死一个才算完！”
　　浒州省领队彻底慌了神，脑袋拼命摇晃着，就连说话都结巴了起来，“服...服了...服了服了！”
　　陆言保持着饿虎扑食的姿态，猛的扭头扫过在场众人。
　　“你们有没有不服的？？”
　　哪里有人敢在这时候出头，全都把脑袋摇的飞起。
　　整整等待了十几秒，确认了再也没有出头鸟以后。
　　陆言才像川剧变脸一样换了一副面孔，和颜悦色的看着众人。
　　“既然大家都没意见，那这事就这么定了。”
　　“只是可惜我们平安了，直通决赛那可损失了很多和同辈高手切磋交手的机会啊。”
　　“我看大家是不是应该表示表示，作为他的精神补偿啊？”
　　一想到接下来要说的话，陆言就再也压不住勾起的嘴角。
　　“我可是知道，你们的选手大部分都签了对赌协议。”
　　“这一趟，你们可捞了不少点券呢...”
　　“桀桀桀...”
　　...

