第13章 附身与夺舍
　　“平安...我说的明明是‘我会证明自己哒’你为什么改我的台词啊？”
　　许平安的耳边，响起了爱丽丝软糯空灵的声音。
　　“你说的话太没有气势啦，刚才气氛都拱到那份上了，按你说的，一下就垮了好吗？”
　　“那好吧~”爱丽丝不明白什么气氛不气氛的，她刚才完全是随心而发，没有想那么多。
　　但是既然平安说了这么做比较好，那肯定就是比较好的吧。
　　纠结了一秒不到，爱丽丝又恢复了蠢萌蠢萌的本性。
　　“平安啊~我们怎么还不行动啊？实战考核可是有时间限制的，我们再不动手，一会可能就抢不到怪了呀。”
　　“实战考核对我们没有任何难度，比起那个，我有更重要的事要做。”许平安的嘴角微微勾起，露出了一个冷漠的微笑。
　　爱丽丝：？？？？
　　...
　　雾莲沼泽的另一头。
　　沈嘉挥舞着长剑，发泄似的胡乱劈砍。
　　就在她打算砍飞第三头树精之时，远处突然射来一发剑芒，生生从她手底下抢走了到手的人头。
　　啪！
　　“你什么意思？！”眼睁睁的看着树精在自己面前被人斩成了两段，沈嘉猛的回头，怒目圆瞪。
　　“什么意思？有老子在，你还想通过实战考核？”
　　“我看你是想屁吃！”
　　许平安缓缓从沼泽深处踱步而出，冷冷凝望着沈嘉。
　　“刚才的那两头树精，就是你这场考核能拿到的最后积分了。”
　　“明白吗？”
　　“贱人。”
　　沈嘉的胸膛剧烈起伏起来，额头的青筋凸起，眼中几乎要喷出火来。
　　“你疯了吗？在这里拦着我，你也一样通不过考核！这里可是觉醒者考核！你在这里发泄私怨有意思吗？有什么事，等我们出去了再说！”
　　“我就是发泄私怨了，又咋了？”许平安不屑轻哼。
　　“你！！”
　　是啊，许平安如果铁了心要坏沈嘉的好事，她能做什么呢？
　　她什么也做不了。
　　实战考核只是禁止杀人，却管不到私斗，只要许平安不闹出人命，他还真是想干嘛就干嘛。
　　以她现在的实力，根本不是许平安的对手，法阵上的一剑还是匆忙反击出手，就震的她五脏翻涌，站立不稳。
　　如果许平安真下死手，她连反抗的机会都没有。
　　他们之间的差距，太大了。
　　“还有，谁跟你说，发泄私怨就会影响我通过考核了？”许平安抬手就是一剑挥出。
　　暴躁的剑芒横跨几十米的距离，精准斩飞了一头树精的脑袋。
　　眼看着自己辛辛苦苦才能击倒的怪物，在许平安手底下，就和纸糊的一样。
　　沈嘉心中就忍不住升起一股无名火。
　　再一想，许平安手中的魂器，原本还是属于她的。
　　是她自己不识货，把宝贝当垃圾随手丢掉了。
　　如今还反噬了自身。
　　巨大的落差感袭来，沈嘉整个人都不行了。
　　她是谁？从小含着金汤匙出生的天之骄女，什么时候被人这样骑在头上拉屎撒尿过？
　　“王八蛋！”
　　“我和你拼了！！”
　　沈嘉暴走了，愤怒、悔恨、不甘压过了理智，她直接走了极端，将身体的控制权彻底交给亚妮。
　　她只有一个命令。
　　无论如何，必须通过考核！
　　她就是要让许平安看看，她沈嘉，没有错！
　　把身体的控制权直接让出的做法，其实是非常危险的。
　　曾经就出现过器灵借机夺舍主人的案例。
　　一般只有在主人和器灵都充分相信对方的情况下，才会使用这种战术。
　　沈嘉显然是上头了，已经不管不顾了。
　　只是瞬间，沈嘉的眼神就变了。
　　愤怒、悔恨、嫉妒全都消失，只剩一片冰冷。
　　亚妮接管身体的第一时间，就撕碎了碍事的礼服，她是真的不理解，愚蠢的主人为什么要穿着这种衣服战斗。
　　“哟，怎么一下就这么牛了，这小跳跃，这变向转弯...”
　　许平安一下就察觉到沈嘉那边已经换人上号了。
　　他和爱丽丝的力量远超沈嘉，可只是一瞬间，就被对方甩开了一大截，而且原本没有章法的胡乱挥砍，也变的气定神闲，有模有样，颇有宗师风采。
　　“平安，沈嘉她...让器灵接管身体了。”
　　“还能这么操作的吗？”许平安又一次被自己的无知给震惊到了。
　　他默默下定决心，在加入特别行动队以后，一定要好好恶补一下相关的知识。
　　“可以哒，但是她和新器灵认识的时间那么短，她难道就不怕被夺舍吗？”爱丽丝的声音中隐隐有些嫉妒。
　　爱丽丝都还没附身过平安的身体呢！
　　“爱丽丝，你也来！我正好看看你的水准。”
　　许平安没有任何犹豫，直接传音道。
　　“平安，你要想清楚...如果我接管了你的身体，然后不还给你的话，你就永远都无法回来了。”
　　“你...不害怕吗？”
　　爱丽丝的声音中，既有紧张也有期待。
　　能让器灵附身，说明主人无比信赖自己的器灵，已经达到了可以托付性命的程度。
　　“刚才沈嘉砍你的时候你都不怕，我怕个毛线，麻溜的附身！”许平安兴奋的说道。
　　以他现在的实力，要拿下实战考核，是绝对没有问题的。
　　可如果要在不杀人的前提下，同时压制亚妮，就有些力不从心了。
　　至于担心小剑娘夺舍他的身体？
　　这种问题，他连想都没想过。
　　他相信爱丽丝。
　　“好。”
　　轻盈愉悦的声音中，许平安只觉自己的意识瞬间模糊。
　　约莫过了三秒。
　　他的视野渐渐恢复。
　　只不过这一次，他不再是以第一人称视角看这个世界。
　　而是以第三人称视角。
　　许平安可以看见自己的后背、后脑勺、以及奔跑的每个动作。
　　他现在就像是一个飘浮灵，悬在自己的身体背后，不会变远也不会靠近。
　　“哇哦...”
　　奇妙的感觉，让他忍不住发出一声感叹。
　　爱丽丝接管身体之后，战斗的画风就完全变了。
　　如果说许平安的打法，是大开大合，仗着手有利刃横扫千军的话。
　　爱丽丝的打法，就完全是技术流了。
　　她不会浪费任何力气去做多余的动作，每次举臂，每次挥砍，都精确到了极致。
　　就像一台永远不会出错的计算机。
　　为了能够抢下所有的人头，爱丽丝还分出了一部分精力去格挡沈嘉打出的攻击。
　　哪怕在一心二用的情况下，她都能保持着最低消耗，闪避也好，劈砍也罢，能刚好躲过就绝不多走半步，能用三分力气砍死，就绝不用四分。
　　许平安依然可以感受到自己身体的状况。
　　他把自己和爱丽丝操控下的消耗做了一个对比。
　　如果是他来战斗，一直保持全力输出，差不多半个小时，就会耗尽力量。
　　而如果是爱丽丝主导战斗，她可以打上一整天，都不会力竭。
　　两者的风格截然不同，也各有优劣。
　　爱丽丝身为绯红一族，战斗消耗的越多，之后需要补充的气血就越多，所以她养成了绝不浪费的好习惯。
　　许平安则不同，他对于格斗、剑术、步法，完全就是门外汉水平，但是他有挂啊，仗着血厚，他可以一直保持巅峰输出状态。
　　只要爱丽丝扛得住，他能打到天荒地老。
　　“卧槽...那边有神仙在打架啊...那是正常人类能做出的动作吗？真的不是我眼花了吗？”
　　“神经病，那两个怪物明显上头了，都让器灵附身了，人类怎么和那些怪物比啊？”
　　“器灵附身的战力这么牛逼的吗？我也试试！”
　　“试你个头！就你那三天一骂五天一打的做派，器灵一附身分分钟把你夺舍了，你试试呗，试试就逝世!”
　　“屁话，我的器灵都说了，她就喜欢我这样对她！”
　　“你是不是脑子进水了？真把器灵当抖M了？器灵只是被契约束缚，你要有胆你就试试，看看她接管你身体了，会不会当场叛变。”
　　激斗中的许平安和沈嘉没空理会旁观的路人。
　　特别是沈嘉，亚妮身为B级器灵，自然有着自己的骄傲。
　　原本她只是想帮愚蠢的主人通过考核就行，没想给她出头。
　　可眼看自己被一个F级的小菜鸡全面压制。
　　亚妮也逐渐打出了真火。
　　她决定要动真格的了！
　　...

