第149章 最傻的主人
　　阿大这会为了活命，哪里还敢耽误，立马就联系了赵玄长老，为了不让许平安察觉到问题，还特地叽里咕噜的说了一大堆黑话。
　　在确认了赵玄长老明白自己的意思，并且十五分钟内就会赶到以后，他才悻悻的放下手机，小心翼翼的说道。
　　“大人，赵玄长老半个小时以后就会到...”
　　在阿大说完的瞬间，一股恐怖的精神力便轰中了他的太阳穴，险些给他捶倒在地。
　　控住阿大之后，许平安的心念微动。
　　开始施展【灵魂傀儡】。
　　阿大的心脏骤然狂跳了起来，一股强烈到足以让他窒息的危机感反复冲刷着他的神经，让他身体都控制不住的抽搐了起来。
　　哪怕刚才被许平安拿着长剑抵住眉心，他都不曾感受过这种极致的恐惧。
　　他眼前的一切都变的混沌起来，脑中纷飞的思绪全部散去，只剩一个念头占据了神志，并且每分每秒都在提醒他。
　　跑！
　　快跑！！！
　　阿大拼尽了全力，想要调动身体，可他的神经就像被人切断了一样，明明能够感觉到四肢，可脑袋的命令就是传递不到。
　　令人窒息的危机感不断刺激着阿大，就在他的情绪即将崩溃的刹那。
　　那恐怖的感觉忽然消失了。
　　与其一起消失的，还有阿大对身体的控制权。
　　许平安像摆弄玩具一样朝阿大勾了勾手，确认了对方已经进入自己的掌握之后，他才将自己的身体交给了爱丽丝，飘起了个魂儿。
　　他不知道这个狗屁“赵玄长老”有什么本事。
　　可从阿大刚才的眼神中一闪而过的希望光芒看来，对方应该不会是个善茬。
　　如果这个赵玄的实力还不如阿大，那阿大喊他来就没有任何意义，更不会对他抱有希望。
　　已知阿大的实力为日冕境初期，能让他感觉到靠谱，强大的，估摸着也得是日冕境后期这种水准的敌人，甚至曜日境也有可能。
　　既然如此，那现在就开始蓄力！
　　赵玄是吧？
　　牛逼是吧？
　　就让你尝尝5000点券的一击，看看你能不能扛得住！！
　　爱丽丝控制着主人的身体，现在反而成了最悠闲的人，她将双手别在身后，踩着小跳步，有些百无聊赖的转着圈圈。
　　杵在一边的阿大看着许平安忽然变的娘里娘气的，整个人都有点蒙圈了。
　　咋回事啊这是？
　　这位爷也被人控制了？？
　　难道还有高手？
　　悠闲的转了一圈，爱丽丝的注意力被一间紧闭的卧室给吸引了。
　　她伸手推开了房门。
　　月光从高窗斜切进来，照亮了床板角落蜷缩的身影。
　　一个女孩坐在床板的角落，双手抱着自己的小腿。
　　她的膝盖抵着下巴，整个人缩成小小一团，仿佛这样就可以把自己装进不存在的保护壳里。
　　月光恰好掠过她红肿的眼皮，在眼尾凝成一颗将坠未坠的水珠。
　　爱丽丝注和她四目相对的瞬间，女孩浑身绷紧成弦，眼中满是绝望之色。
　　“姐姐别怕，我和你一样，都是剑娘。”爱丽丝主动向后退了一步，柔声安慰道。
　　剑娘的颜值全都远超常人，而且只要主人还在，剑娘就可以一直维持青春，单纯从外观上是看不出具体年龄的。
　　在陌生剑娘之间，如果不知道名字，全都是互相称呼姐姐的。
　　女孩怔怔的抬起头，无神的双眼死死凝望着爱丽丝。
　　当然了，在她的视角下，应该是看着许平安。
　　“王瑞青死了？是你干的？”女孩的语气冰冷，眼神木然。
　　爱丽丝的眉头微皱，一下警惕了起来，“姐姐，你是想为你的主人报仇吗？”
　　“主人？报仇？”女孩凄凄一笑，眼眸瞬间黯淡，整个人充满了破碎之感。
　　“他不是我的主人，我真正的主人已经死了，就死在天和会手中。虽然王瑞青不是真正的凶手，可他也是天和会的人，他不配让我喊主人。”
　　“姐姐，你就是被天和会抢走的魂器吗？”爱丽丝有些心疼的向前几步，可又怕吓到人家，只好尴尬的停在了三步之外。
　　“既然王瑞青已经死了，我可以带你回分部，帮你找到一个合适的新主人，你不用再委屈自己跟着不喜欢的主人了。”
　　女孩有气无力的摇了摇头。
　　“不用了。”
　　“我唯一的心愿，只有为主人报仇。但是我以器灵的状态根本就做不到，只能投降臣服，我一直都在等，可王瑞青自始至终都不敢让我附身，我一直都找不到机会。”
　　“刚才你们的对话，我都听到了。杀害主人的那些家伙，已经全部都死了，我的心愿也完成了。”
　　“抱歉，我刚才的语气不太好，让你误会了。”
　　“我就是想看看...”
　　“帮我完成心愿的恩人，到底是长什么样的。”
　　女孩的眼眶完全被水汽覆盖，就算她用力擦掉，又会再次朦胧。
　　爱丽丝把自己带入想象了一下。
　　如果平安也在她的眼前被人杀害，她会不会为平安报仇。
　　答案是肯定的！
　　哪怕玉石俱焚，哪怕需要把天捅一个窟窿，哪怕付出生命回归冥河。
　　她都一定会报仇！！
　　那报完仇以后呢？
　　爱丽丝的眼神渐渐柔软，心疼的上前抱住了女孩。
　　她已经猜到了结局。
　　女孩将头靠在了爱丽丝的肩头，既像在呢喃，又像在自言自语的说道，“我的主人啊...”
　　“是这个世界上最傻的人了。”
　　“那群畜生一剑就刺穿了主人的喉咙，他都来不及和我道别，只是一个劲的挥手，让我逃...让我逃的远远的...”
　　“姐姐，你说怎么会有那么傻的人类呢？明明只要让我变身，拼一把或许还有活命的机会，可他却让我逃...魂器，不就是武器吗？武器，不就是拿来战斗的吗？”
　　“为什么有人会将一把刀看的比自己的性命还要重要呢？”
　　爱丽丝的眼眶渐渐湿润，她拼命的眨着眼皮，努力不让泪水掉下。同时，她也抱的更紧了，就好像一松手，眼前的女孩就会化作乌有一般。
　　“其实我一直都好恨，恨我没有和主人一起战死，那样的死亡很好，一点都不孤独。”
　　女孩的声音越来越小，可她眼里的光，却越来越亮，“不过还好，我很快，就能再见到我的主人了...”
　　“姐姐...”
　　“我的主人啊...”
　　“是这个世界上，最好的人啦...”
　　女孩使出浑身的力气，探出了右手，一把抓向了空中。
　　漫天虚无之中，她好像真的握住了某只无形的大手。
　　女孩双眼微眯，嘴角上扬，露出了一个甜甜的笑容。
　　爱丽丝的手掌，渐渐的感受不到女孩的重量了。
　　她的身体快速变淡，随着最后一抹气息的散去。
　　一股清凉的夜风吹来，吹起窗帘的同时，也把爱丽丝怀中的点点星光彻底吹散。
　　爱丽丝看着点点飘散的星光，再也忍不住哭出了声。
　　“平安~我还不知道姐姐的名字~”
　　“我忘记问...她的名字了...”
　　“我好傻啊...”
　　“我真的好傻啊~”
　　“哇...”
　　许平安很想说些劝解的话，可又不知该怎么安慰，一股气堵在心头，怎么也撒不出来。
　　就在这时，身后传来了清脆的破风之声。
　　片刻后。
　　“吴柯！为什么楼下围了那么多治安署的治安员？你说的袭击者人呢？”
　　听着那苍老暴怒的声音，许平安的眼神忽的一变。
　　伤心、难过、委屈消失了。
　　取而代之的，是冷酷、残暴、嗜血。
　　转身。
　　拔剑。
　　“赵玄！”
　　须发皆白的老者一愣，猛地扭头望向身侧，虎目圆瞪。
　　“你就是袭击者？”
　　“你好大的胆子...”
　　铛！
　　不等赵玄说完，他身后的阿大便抽出长剑朝着心窝捅去，在其背后的能量护盾上刺出了点点火星。
　　“你在做什么！！”
　　赵玄回头的瞬间，一声冷漠的低吟声也在同时响起。
　　“崽种！给老子死！”
　　“禁术！绯红绝息斩·贰式！”
　　...

