第113章 打报告了吗？就敢在我面前用禁术？
　　“许平安！你就这么点本事？”
　　徐正的双眼通红，左臂猛的发力，将许平安的长剑推开。
　　脚下同时发力，朝着身前连冲数步。
　　他在现身的第一时间就已开启【灵力爆发】，经过这么久的增幅，技能2风行急速早已叠满。
　　现在徐正的速度已经飙升到了惊人的1212点，单论速度一项，已经达到了日冕境觉醒者的水准！
　　全力猛攻之下，万千剑影叠加，就像一团密不透风的剑刃风暴。
　　声势骇人！
　　好在许平安已经斥巨资把爱丽丝从D级升到了C级。
　　小剑娘在吃饱的情况下，本身的感知就高达330点，再配合主人的灵力爆发，感知一项已经飙到了990点。
　　虽然还是跟不上徐正的速度，可也还不至于两眼一抓瞎，啥也看不到。
　　铛！铛！铛！
　　看着街头火拼的二人，薛凝萱淡定的朝着不远处招了招手。
　　她的器灵珊妮察觉到主人的呼唤，几个腾跃就来到了身边，化作了一柄泛着寒光的匕首。
　　在握住魂器的瞬间，薛凝萱就将自己的感知拉到了极致。
　　原本快到模糊的战局，也渐渐能看清一些细节了。
　　“主人，我们要帮忙吗？”珊妮传音道。
　　“本来是要的。”薛凝萱紧绷的身体渐渐放松，习惯性的将匕首藏于袖中，“可是现在看来...又好像不用了。”
　　“主人，徐正的速度已经达到日冕境水准了，只靠那个许平安，真的可以搞的定吗？”
　　“我看他好像也跟不上徐正啊，都被打中好几次了。”
　　“许平安的速度确实跟不上徐正，这一眼就能看出来。”薛凝萱耐心的解释道，“可许平安其他属性却完全碾压了徐正。”
　　“不管是力量，防御，感知，还是反应，全都是压倒性的优势。”
　　“徐正是个优缺点都非常明显的觉醒者，空有极限的速度，却没有与之匹配的感知和反应，日冕境级别的速度在他手中，也只是单纯的横冲直撞，根本打不出章法来。”
　　“他太执着提高速度一项，却忽略了均衡发展，这样的觉醒者弱点太明显了。一旦遇到靠速度不能秒杀的敌人，就很难了。”
　　“如果我是他，一定会选择提升自己的感知和反应，哪怕牺牲一点速度，也绝对比现在的战力要高。”
　　连局外人薛凝萱都能搞懂的事，身为当事人的许平安怎么可能看不出来。
　　在看到面板的时候许平安就觉得奇怪了。
　　徐正以134点的反应怎么驾驭的了1212点速度？
　　感知101看不清许平安的动作，反应134看不清自己的动作。
　　真打起来，几乎就和瞎子打架一样。
　　蒙起眼来一通王八拳，打得到打不到全凭缘分。
　　许平安只要进行幅度稍大的移动，徐正就直接丢失目标了。
　　除了第一波攻势还有点威力以外，后续的战斗徐正几乎就是在和空气斗智斗勇。
　　他这样的觉醒者就是典型的三板斧。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　在浒州省，徐正凭借氪金而来的变态速度碾压同届新人，只靠第一板斧就能见一个秒一个，根本不用考虑后续，于是就觉得自己天下无敌可以横推武魂大比。
　　殊不知，在许平安这种真正的六边形战士面前，1212点速度其实也就那么回事了。
　　“呼~~呼~~呼~~”
　　徐正在连续挥出数百道斩击之后，终于停了下来。
　　一直保持极限速度，对于身体的负担也是很重的。
　　“许平安！你刚才不是很牛吗？现在怎么跑了？”
　　“出来和我打啊！”
　　徐正才刚扯着嗓子吼出声，许平安已经悄无声息的摸到了身后。
　　感知碾压的情况下，徐正根本就察觉不到危险将至。
　　一记手刀劈向后脖颈。
　　啪！
　　想象中的血肉触感并没传来，许平安只觉自己的手刀打在了水面之上。
　　溅起了阵阵灵力波纹。
　　如果说许平安现在的心情是疑惑、好奇。
　　那徐正的心情就是恐惧、震惊了。
　　他能清晰的察觉到，自己的防御装备已经激活，正在自动防御。
　　可徐正却完全捕捉不到伤害的来源。
　　那感觉就像是走夜路碰到脏东西，浑身上下哪哪都不自在，可就是啥也看不到，只能瞥见一片黑暗。
　　为了针对薛凝萱，徐正特地购买了两件防御道具，一件是手上的护臂，可以转移伤害，充当盾牌使用。
　　一件则是脖子上的防御项链，可以强化自己的能量护盾，不止让能量护盾的防御力翻倍，还能将受到的伤害打散，防止被人以点破面。
　　徐正现在只能察觉到体内灵力在飞速消耗，却根本做不出有力的反击。
　　作为浒州省的种子选手，从来都是他打的别人找不着北，什么时候轮到他体验这种憋屈的感觉了？
　　徐正是越想越气，越想越憋屈。
　　眼看灵力就要见底，气急之下徐正也顾不得其他了。
　　“禁术！夜叉...”
　　许平安的身影如同鬼魅般出现，横切入了徐正的视野。
　　“用禁术？”
　　“打报告了吗你？就敢在我面前用禁术？”
　　“倒反天罡！”
　　许平安在现身的瞬间就把力量拉爆。
　　972点力量的一拳，直接就把徐正的能量护盾打穿。
　　要不是许平安最后时刻及时收手，这一拳就能直接打爆徐正的心脏！
　　砰！！
　　徐正的身躯倒飞而出，在空中弯曲成了虾仁，整整飞了十几秒，才砸到了地面。
　　在马路上弹起又掉下，弹起又掉下，重复四次之后，才停下了身形，彻底失去了意识。
　　不等许平安站好拨打电话，一辆面包车已经从街角冲出，以迅雷不及掩耳之势停在了徐正身边。
　　车门打开，几个身穿红黑制服的身影光速摸出。
　　架起徐正，塞入车中，关上车门，迅速撤离。
　　整个过程行云流水一气呵成。
　　只是一眼，许平安就确认了，车上那些同僚，绝对是队长培养出来的。
　　手法太熟练了！
　　“好家伙，我还以为就我等的不耐烦了，原来还有高手...”
　　许平安淡定收剑，扭头望向了一直观战的薛凝萱。
　　看到面板属性的瞬间，许平安直接愣在了原地。
　　卧槽？
　　...

