第143章 有人敢犯事，必杀之！
　　收起长剑，许平安踱步来到孟浩南面前。
　　挥了挥手。
　　童文杰和薛凝萱同时收起武器，退回队长身后。
　　“人事部部长是吧？”
　　“正好，今天我第一天报到，你来给大家介绍介绍，我是谁。”
　　孟浩南的喉结飞速滚动，冷汗浸透后背，只觉头皮发麻，浑身无力。
　　他想过许平安要拿刘野撒气，搞个新官上任三把火啥的。
　　可在孟浩南的想象中，许平安最多就是废掉刘野一手一脚啥的，然后再把他关起来，换取利益。
　　绝对不会是直接当着所有人的面，把人脑袋给打爆！
　　要知道，今天才是许平安第一天报到啊！
　　刚来西津市，什么情况都没弄清楚，你就咔嚓一下把地头蛇给杀了？
　　杀鸡儆猴也不能这么玩啊！
　　你搞清楚状况了吗你就杀？？
　　“还愣着？”许平安再进一步，眼神平静如湖，表情冷漠如鬼，“你该不会是真的...”
　　“不记得我的名字了吧？”
　　孟浩南的瞳孔骤然收缩，他分明在许平安的眼中看到了不加掩饰的杀意。
　　“记得，记得！许队，你瞧我这记性，这会已经想起来，都想起来了。”
　　该说不说，孟浩南这记忆恢复术使得不错。
　　向前几步，来到了大厅中央，整个人眼神都清澈了。
　　孟浩南朗声介绍道，“各位同僚，这位便是从临江省调动过来的许平安，许队长。”
　　“在接下来的日子里，许队长将担任西津市特别行动队队长，还请大家多多配合他的工作，主动提供帮助，让许队长感受到西津分部这个大家庭的温暖！”
　　“大家，鼓掌欢迎！！”
　　说完，孟浩南带头鼓起了掌来。
　　瞧那卖力的程度，确实是吓着了。
　　听着稀稀拉拉的掌声，许平安无奈挑眉。
　　要不是他刚砍死了刘野，这会估计连这种敷衍的掌声都没有。
　　许平安往前几步，来到孟浩南身前。
　　掌声渐止。
　　“各位同僚，大家好。”
　　“在临江省，我定下了一个规矩，到了凉州省，也依然适用。”
　　“如果有觉醒者滥用职权，屠杀平民，奴役他人，不敬人命的，大家都可以向我举报，只要确有其事，我都会管。”
　　“我才来一天，就有很多人和我说以前的凉州省是怎样怎样的。我可以明确的告诉大家，我不管，也不在乎！”
　　“我有我的规矩，也有我的做事风格！”
　　“如果大家好好做事，咱们互相配合，自然最好。可如果有人敢犯事，还落到我手上，我保证...”
　　“必杀之！”
　　“希望各位同僚，好自为之。”
　　话音落下，一片哗然。
　　有不少人都在小声嘀咕着，这个新来的许平安怎么这么狂啊？一个新来的，就敢当着所有觉醒者面说“必杀之”这种话？才来第一天就敢起这么高的调，就不怕后面摔死了啊？
　　还有一些人已经开始悄悄打听起许平安的来历，想弄清楚这个新任队长到底只是口嗨，还是真有本事。
　　更多的人则是闭上了嘴巴选择了沉默，只是在离开的时候，一直回头偷瞄那个身穿红黑制服的男人，一副若有所思的样子。
　　许平安静静环视着神态各异的觉醒者们，也不着急。
　　他从来不是那种按着人家的头逼人家相信的性格。
　　很快，西津市的觉醒者就都会明白。
　　敢触猩红暴君的霉头。
　　那可是要拿命来偿的！
　　报到完毕，许平安扭头望向周睿婷和江启贤。
　　“你们两位是？”
　　许平安可以通过面板看到两人姓名，却不知道两人的职务。
　　不过想来能和孟浩南并肩而立的，应该不会是什么路人甲。
　　“许队你好，我是西津分部的后勤部部长，江启贤。”江启贤热情的上前两步，伸出双手握住了许平安。
　　“许队，我是西津分部的情报部部长，周睿婷。”周睿婷轻挪莲步，风韵十足的凑到许平安面前，却又保持了一定距离。
　　不远不近，刚好足够暧昧，却又不显得风尘。
　　“许队喊我婷婷就可以了。”
　　周睿婷今年已经30岁了，可如果是第一次相见，绝对看不出她的年龄。
　　精湛的茶艺让她能轻松驾驭起小女孩般无助清纯的眼神，同时还能在举手投足间展现出性感成熟的魅力。
　　最为关键的是。
　　她的天赋【序列49怜香】可以让周睿婷在运转灵力的同时，释放出一种特殊的体香。
　　这股味道能直接刺激目标的灵魂，让其潜意识里就对周睿婷产生好感。
　　再配合上她漂亮的脸庞，火辣的身材，精湛的茶艺。
　　几乎没有一个男人可以挡得住她的组合拳。
　　纷纷拜倒在其石榴裙下。
　　“好。”许平安淡定点头。
　　那副风轻云淡的姿态搞的周睿婷一阵好奇。
　　她也不是没见过可以抵抗【怜香】的男人，就拿身边的孟浩南举例，他在连续丢了好几次脸后，也学会了用灵力对抗怜香的威力。
　　可她还是第一次见到，只凭自己毅力就能对抗怜香的男人。
　　难道这个许平安不喜欢女人？
　　有点意思...
　　周睿婷得体的退后一步，露出了一个无可挑剔的友善微笑。
　　许平安没有读心术，自然猜不到周睿婷的想法。
　　他对这个情报部长的第一印象很简单。
　　大、白、软。
　　【怜香】的魅惑效果是直达灵魂的，可其强度对于许平安这种级别的神魂而言，就连螳臂当车都不算，勉强也就算是走路弄脏了鞋底的程度，许平安压根就没感觉到。
　　“江部长，我们小队的行李都在来分部路上被炸飞了，需要后勤部重新给我们布置一下宿舍。”
　　许平安扭头望向江启贤。
　　他们可不是来西津市出差的，要常住肯定要先解决住宿问题。
　　“没问题，我立刻安排人办，日用品什么的都会筹备清楚。许队什么都不需要准备，直接入住就好。”
　　对于江启贤而言，这就是件小事，答应的也算干脆。
　　“好，辛苦江部长了。”
　　“周部长。”解决完住宿问题，许平安再次扭头看向了周睿婷。
　　“喊我婷婷就可以。”周睿婷优雅欠身，眼眸含笑。
　　“行，婷婷你跟我来一趟，找个没人的地方。”
　　许平安也不是什么矫情人，开门见山的说道。
　　“许队长，我还以为你是属于闷葫芦那种类型...”周睿婷再次打量了一番许平安，用开玩笑的口吻说道，“没想到，你还挺奔放的。”
　　“你好像有点误会了，我有些事，想和你打听打听。”许平安微微侧头，“如果我想睡你，我会直说的。”
　　“咯咯咯...”周睿婷被逗得花枝乱颤，既没生气，也没拒绝。
　　朝着身后比了个“请”的手势，周睿婷带着许平安一行人朝她办公室走去。
　　“队长有点屌啊，原来泡妞这么简单的吗？你看那个婷婷都笑发颤了，为什么每次我说想睡，我的器灵都会给我一脚啊？明明我们感情已经很好了啊！”
　　童文杰崇拜的朝队长的背影竖起了大拇指。
　　“你个钢铁直男懂个屁，队长不是在泡妞。”薛凝萱冷着脸望着前方，视线越过了队长，落在周睿婷那一扭一扭的背影上。
　　“莽夫，你说如果分部里面有人出卖我们的情报，那最有可能是谁？”
　　“当然是管情报的啦，我只是不爱动脑，你以为我是真傻吗？”童文杰双手抱头，理所当然的说道。
　　整整反应了五秒，童文杰才猛的停下脚步，轻声问道，“机器人，你的意思是...队长怀疑那个骚货？？”
　　薛凝萱真的很想斜童文杰一眼，可这个表情对她来说实在太难了。
　　“接待我们的三个部长，队长不找得罪他的孟浩南，也不找负责我们后勤的江启贤，却唯独先找了这位情报部长，还不能说明问题吗？”
　　“现在就看这个周睿婷能不能解释清楚了。”
　　“否则，以队长的性格...”
　　“怕是要血溅当场了...”
　　...

