第134章 终会相逢
　　临海市。
　　觉醒者公会。
　　一辆平康区治安署的警车缓缓停下。
　　“师父，今天你不是说有大案子要办吗？怎么开觉醒者公会来了？这里的事，咱们也管辖不到啊。”
　　林小满虽然嘴里不太理解，可手上却已解开了安全带，并且检查起了配枪。
　　“行了行了，我是骗你的，还真打算掏枪啊？”白宇峰好笑的摆了摆手，叫停了自己的傻徒弟。
　　“这张卡里有150万，是我攒了20年的积蓄，我算过了，一次召唤台，加上参与觉醒者考核的费用，刚好是150万。”
　　白宇峰说着，从怀中掏出了一张银行卡，递给了林小满。
　　林小满直接愣住。
　　她本能的就想伸手，可很快就缩了回来。
　　思索了半天，她才打了个激灵，赶忙摆手，“师父，你这是干嘛？那是你一辈子的积蓄，我怎么能要呢？我可以自己攒钱的。”
　　“别傻了小满。”白宇峰抓起林小满的手，强行将银行卡塞到了她的手中，“年轻的时候，我和你的想法一样，治安署的活我先干着，等我攒够钱，我就进召唤台，摇身一变成了觉醒者，实现心中的抱负。”
　　“说不定我就是那个万中无一的天才呢？”
　　“可结果呢？”
　　“我这一干，就是25年，干的我胡须都白了，心气也散了，眼里的那团火都灭了。”
　　“我到了现在，才终于想明白了一个道理。”
　　“有些理想，只有年轻时才是理想，等到我这个年纪，那就成了幻想了。”
　　“你从学校出来，就一直跟着我，我很清楚你的为人。”
　　“你很勇敢，也有斗志，虽然有点犟，却有着金子一样的心，最重要的是...”
　　“你心里的那团火还没灭掉。”
　　“我真的不希望，你会走上和我一样的道路。”
　　“去吧，去博一博。”
　　“不止是为你，也是替我看看，那些高高在上的觉醒者世界，到底是个什么样子的。”
　　“如果是你的话，我相信...”
　　“就算你的实力达不到许平安大人的水准，你也一定可以成为，像许平安大人一样的人！”
　　林小满的眼眶迅速湿润，她的心里很不是滋味，如鲠在喉，仿佛吞下了一个铁做的月亮，虽有千言万语，却无法说出。
　　她眼前的世界迅速模糊，不等擦去泪痕，一只温暖的、长满老茧的大手已经轻轻拂过她的脸颊。
　　白宇峰打开了车门，牵起林小满的手，将她送到了觉醒者公会的大门口。
　　“去吧小满，不要有心理负担，如果你成功了，这钱就算是我借给你的，你成了觉醒者之后，很容易就可以还我。”
　　“如果失败了，那就当是我运气不好，咱们一起再攒钱就是了。”
　　“师父...”眼看师父把一切都考虑好了，还断掉了她所有的借口，林小满哽咽的吐出二字。
　　可不等她再说，白宇峰已经转过身走下了台阶。
　　只留给她一个有些佝偻，却勇往直前的背影。
　　林小满深深的吸了口气，用力的擦掉了眼角的泪痕。
　　她已经明白了师傅的心意，也不想让师傅失望。
　　就在她即将转身跨入觉醒者公会的刹那，身后响起了一阵清脆软糯又有些熟悉的声音。
　　“小满姐姐！！这里~这里这里！！”
　　林小满愕然回头，许平安和爱丽丝正坐在车上，朝她微笑挥手。
　　...
　　“许大人，你今天怎么会出现在觉醒者公会的？这里又有什么案子要办吗？”林小满坐在许平安的车上，本能的猜测道。
　　“不是，今天我是特地来找你的。”
　　许平安轻松一笑，迎着红灯猛踩油门。
　　神奇的是，在大黑耗子越过停车线的刹那，红灯就自动变成了绿色。
　　哪怕它在三秒前才刚刚跳转红灯。
　　能做到这一切，并不是许平安利用了自身的地位，只是他在实验【命运之力】的效果。
　　许平安已经测试了很多次，发现这个技能的效果非常的奇怪，它不会提供杀伤，也不会提供直观的效果，而是潜移默化的影响着身边的一切。
　　所有对许平安不利的事，或者对他会产生威胁的事，都会因为莫名其妙的原因，被强行纠正掉。
　　当然了，他现在的命运之力还很弱，只能做到改变红绿灯这种小事。
　　等以后命运之力积攒多了，或许真能逆天改命也说不定。
　　可那么做的话，此前积累的命运之力，又会全部消耗掉。
　　许平安给【命运之力】的定位，是最后的底牌，不到万不得已，绝对不用。
　　路上，林小满解释了自己为何会出现在觉醒者公会。
　　听的爱丽丝感动不已。
　　许平安也是颇有感触，“老白还真是个外冷内热的好人啊。”
　　“恩，师父和许大人一样，都是好人。”林小满赞同的点了点头。
　　“抱歉，耽误你进召唤台了，主要是我今晚就要走了，也没办法改天再来找你。不过你放心吧，一会我会交代觉醒者公会，让他们给你保留进入的资格，这样你就不用等待下个月开启召唤台了。”
　　许平安有些抱歉的说道。
　　“许大人，你要离开临海市吗？又有肃清行动了？”林小满有些好奇的问道。
　　“不，是别的一些事，具体细节等到了地方再聊，我还找了几个老朋友，正好你也要进召唤台了，我给你介绍介绍。”
　　“对了小满，你对特别行动队感兴趣吗？”
　　“像许大人一样的特别行动队吗？我可以吗？”林小满的眼前一亮，一下来了精神。
　　“有啥不行的，一句话的事而已。”
　　以许平安现在在临江省的地位，他这还真没有吹牛。
　　大黑耗子跑的飞快。
　　很快，许平安就带着林小满来到了黑市某餐厅。
　　好大儿王富海、李家三兄弟、梁策、叶穗、姜鑫，早已等待多时。
　　众人落座，许平安也没说有什么重要的事，就是找大家来聚一聚，吃顿便饭。
　　他挑选的地方很有讲究，不是御膳轩那种封闭场所，而是黑市这种人来人往的地方。
　　许平安就是要告诉临江省的觉醒者们，在座的这些人，都是他罩着的，但凡有人敢在他走后有歪心思，最好看看自己有没有两个脑袋。
　　酒过三巡，菜过五味，许平安将林小满和姜鑫都推荐到了梁策小队，在得到了后者同意后，他又招呼着大家纵情狂饮。
　　一直喝到了半夜，许平安才以赶飞机为由，和众人一一告别。
　　从始至终，他都没有说他要调走，而且可能很长一段时间，都不会再回到临江省了。
　　许平安不是个喜欢搞煽情离别戏码的人，今天他把几个友人喊来，就是抱着走前聚一聚的念头。
　　坐在开往机场的三手吉普上。
　　爱丽丝有些不解的问道，“平安，姜鑫是觉醒者，而且小满姐姐也马上就能成为觉醒者了，既然我们队里还有空位，为什么不把他们两个一起带上呢？”
　　“我想他们是不会拒绝的。”
　　“你刚才说让小满姐姐跟着梁队的时候，我都看到她眼里的失望了。”
　　许平安喝了酒没有开车，他坐在副驾，望着身侧飞速倒退的风景，耐心解释道，“爱丽丝，队长和我的名声可是一路杀出来的，我们俩这个组合，就代表着强势、凶狠。”
　　“正常人是不会喜欢这样的同事的，如果说外省人不懂我们的名声，难道他们的高层也不懂吗？”
　　“既然凉州省还敢让我们过去，就已经表明了他们的态度。”
　　“他们要的就是心黑手狠，敢动刀子的狠角色。”
　　说到这里，许平安抛出了一个问题，“那为什么他们又需要这样的人呢？”
　　“因为...那边有很多坏人吗？”爱丽丝不太自信的猜测道。
　　“很棒哦爱丽丝，你说的很对。”许平安鼓励了一下小剑娘，继续解释道，“说明那边的局势已经到了非下猛药的地步了。”
　　“姜鑫和小满，一个是星辉境觉醒者，一个连萤火境都不是，带着他们两个去那种地方，太危险了。”
　　“我也没空像个保姆一样带着他们，不如留在梁队身边，他们也能得到一个更好的成长环境。”
　　“当然，还有最重要的一点。”
　　爱丽丝有些好奇的望向自家主人，眼中满是好奇之色。
　　“我相信。”
　　“只要目的地相同，那总有一天，我们一定会在旅途上重逢的。”
　　“一定会的！”
　　爱丽丝似懂非懂的看着前方，思考了很久，她还是不太明白主人的意思。
　　可这也不影响她露出开心的微笑。
　　“恩，一定会的。”
　　...

