第109章 杀猪，就要找最肥的那几头杀！
　　“前方进入青冥山隧道，限速120码，您当前速度1800码，超速1400%，请立即减速！”
　　“前方五百米有测速摄像头，请减速慢行！”
　　“超速通过！通过时速为1890码！”
　　“本次行程已结束，该路线平均时长为4小时36分，用户用时17分12秒，超越了蓝星99.99%的用户，恭喜用户获得了蓝星车神称号！”
　　“另外，检测到您已违反117项交通法规，建议导航至最近的治安署处理。”
　　一道黑影自天际滑落，精准落到了临海市某小区。
　　“爽！”
　　许平安从阳台回到家中，爱丽丝也顺势变回了人形。
　　对于爱丽丝的新能力，许平安还是非常满意的。
　　启动快，加速猛，如果非要说缺点的话，就是飞太快会迷路。
　　飞行途中又听不到导航的声音，而且导航的刷新速度也跟不上，经常飞着飞着就过头了。
　　就出门转一圈的功夫，许平安就从家门口飞过了四次。
　　至于灵力消耗大什么的，许平安倒没有任何感觉。
　　反正起飞前他就开启了【生命源流】，爱咋耗就咋耗呗。
　　刚落地，爱丽丝还纠结着今晚该给康娜做什么晚饭呢，许平安已经收到了陆言发来的消息。
　　“搞定，御膳轩，分钱。”
　　言简意赅。
　　“队长威武！”
　　许平安兴奋的发出消息，扭头就喊上了爱丽丝和小猫娘，“爱丽丝，别做饭了！今晚有人管饭了！”
　　......
　　御膳轩包厢。
　　“啧啧啧...我是真没想到，那蔡康和安若宣还真是狗大户啊？”
　　“5000点券说拿就拿的？”
　　许平安一张张点完钞票，心满意足的收入怀中。
　　现在他的小金库又回到8100大关，距离返回万元户也是指日可待了。
　　“准确的说是一万，还有我的5000呢。”陆言掐灭手中的烟头，抬手将最后一缕烟圈往没人的方向扇了扇。
　　“主要他们犯的事也不算大，如果在黑市再闹大点，那他们口袋里的点券全都得给我吐出来。”
　　“安家还得抱着点券来找我赎人。”
　　许平安倒没有那么贪心，在他看来，和这些菜鸟切磋切磋，活动活动手脚就能白赚5000点券，这买卖简直太划算了好吗？
　　“队长，这些种子选手是都这么有钱，还是就那蔡康是特例啊？”
　　陆言为自己倒了一杯红酒，简单讲述了一下蔡康和安若宣的关系。
　　“赞助商？就蔡康那三脚猫的实力，也有赞助商？”许平安的表情一下就不忿了起来，“那为什么没人找我啊？我也可以签对赌协议的，不拿头名不要钱啊！”
　　“你啥名声你心里是一点笔数没有啊？”陆言歪着头鄙视的望向许平安，“你就说啥企业敢找你代言吧？‘猩红暴君’现在都是拿来止小儿夜啼的好吧？”
　　“再说了，临江省稍微有点实力的觉醒者家族，之前都被我们给肃清掉了，他们不骂你就不错了，还赞助你个头。”
　　许平安撇了撇嘴，看上去还是不太服气。
　　陆言将杯中酒饮尽，继续说道，“既然聊起这些种子选手，平安，这次武魂大比你有什么想法吗？”
　　“炸鱼局有啥好说的，走个过场拿个头名呗。”许平安忽然警惕的看向陆言，“队长，你该不会是想在外围下重注，然后让我打假赛吧？”
　　“屁话！武魂大比是很神圣的好吗？”陆言一脸严肃的瞪了许平安一眼，“我的意思是，你就没想过在武魂大比上，好好捞一票？”
　　“除了打假赛，还有其他搞钱方法？”许平安也来了兴趣，在无下限搞钱这方面他还是很信任陆言的。
　　“你不是已经赚到第一笔了吗？”陆言微抬下巴，指了指许平安怀中的点券。
　　“队长你的意思是...把其他省的种子选手，挨个揍一顿？”
　　“不不不，那就是敲诈勒索了。”陆言竖起手指轻轻摇晃，“要让他们来找你麻烦，然后你被迫出手，最好在过程中多想办法给他们多安点罪名，然后我再出场。”
　　“你惹事，我平事，狠狠干他一票！”
　　“听得懂吗？”
　　扮猪吃老虎嘛，这有什么听不懂的？
　　“队长，要想扮猪吃老虎的前提，是别人真把我当猪啊，你觉得出了蔡康的事，其他人还敢来找我的麻烦？”许平安一下就发现了华点。
　　“蔡康的事我已经封锁消息了，关于你的情报，我也早就加工删改完了才传给参赛各省，现在你在他们眼里，不是什么猩红暴君，而是一头喷香的肉猪。”
　　“所以安若宣和蔡康在看见你的第一时间才敢动手。”
　　难怪！
　　我这边才刚把那俩愣头青拿下，你那边就得到消息了！
　　原来从头到尾都是你搞的鬼！
　　许平安极其鄙视的瞥了陆言一眼，然后脱口而出道，“队长，展开说说。”
　　“我已经把最有钱的那些肉猪名单都列好了，关于他们的实力、情报、所带点券数量、喜好、厌恶，我都已经整理清楚，你赶紧熟读背下。”
　　“随着参赛选手越来越多，他们互相也会传递消息，到时候情报就很难压下了，要动手，就要快！”
　　“杀猪，就要找最肥的那几头杀！”
　　一旦什么事和搞钱扯上关系，陆言就会丢掉慵懒瞬间严肃起来。
　　那副气势汹汹的样子，看上去就和要上战场似的。
　　包厢内，许平安和陆言还在商量着。
　　砰！
　　一名觉醒者倒飞而出，砸穿了包厢的墙壁，摔倒在地。
　　许平安和陆言皆是一愣。
　　倒是康娜的反应最快，第一时间抱起了食物，加快了往嘴里塞的速度。
　　“还真是好大的口气啊，区区平湖省种子选手而已？”
　　话音落下，一个身穿白衣的年轻人，淡定推开了包厢大门，脸上带着讥讽的笑容。
　　被打飞的觉醒者名为冉浩林，不过是在吃饭时点评了一下今年参加武魂大比的考生，却没想到，平湖省种子选手就在不远处就餐。
　　冉浩林是真的冤枉，只是一时的口嗨，险些把命给搭进去。
　　“十省种子选手，全部都是经过惨烈厮杀才能拿到名额的，哪是你们这些杂鱼可以随意议论的？”
　　年轻人冷笑连连。
　　“记住了，揍你之人，柳幽朋，平湖省武魂大比种子选手。”
　　许平安和陆言静静看完装逼的柳幽朋后，互相对视了一眼。
　　哦豁！
　　这是送货上门了？
　　...

