第123章 仙宫台
　　武魂大比就这么落下了帷幕。
　　相比排位赛上的有来有回，疯狂博弈，决赛就显得有那么点平平无奇了。
　　除了少数高手看出了两人的厉害，大部分觉醒者和普通人看的都是云里雾里的。
　　许平安好像啥也没干，就一肘子把薛凝萱撂翻了。
　　两剑过后，战斗就结束了。
　　虽然观众都知道，今年第七大区的头名，只会属于猩红暴君。
　　可决赛打的也太快了。
　　大家都没看够呢。
　　武魂大比结束后的几天，街坊市井间几乎人人都在讨论这场盛事，全都在猜测着决赛的过程。
　　有说许平安用了某种肉眼不可见的秘技，把隐身的薛凝萱给抓过来的。
　　有说许平安释放出了王霸之气，把薛凝萱震慑的忘记自己在干嘛了。
　　有说许平安就是运气好，随便挥一肘子瞎猫碰到死耗子的。
　　不一而足。
　　至于被讨论的当事人，此刻已经来到了临海分部传送大厅内。
　　“平安~我给康娜点了十人份的食物，会不会不够吃啊？”
　　爱丽丝有些担忧的皱起了眉头，头顶的呆毛都不安的晃动起来。
　　“我们一天不就回来了，再说了，康娜虽然叫猫娘，可又不是真的猫，她饿了会去找食物的，我也给她留钱了。”
　　“再再说，我也交代队长稍微照看康娜了，放心吧。”
　　许平安有些好笑的安慰道。
　　小剑娘就是爱操心。
　　“许队！来来来，这边这边！！”
　　不等爱丽丝再说话，传送大厅内就传来了童文杰激动的声音。
　　童文杰、薛凝萱、云彬都早早到位，等待着传送的开始。
　　和三人逐个打过招呼，童文杰立马就憋不住了，“许队！大比上没和你碰到实在是太可惜了，你看，我们干脆择日不如撞日，今天再切磋一次如何？”
　　“不是，你伤才刚好的吧？瘾这么大的吗？”许平安有些无语。
　　“受伤算啥啊，又不是死了。”童文杰一把扯下手臂上的绷带，两眼放光的说道。
　　“你想切磋的话，我可以陪你玩玩，许队的级别太高了，你练不出东西来的。”
　　薛凝萱语气依旧，轻轻的，冷冷的。
　　“我不打女人的。”童文杰义正言辞的摆了摆手。
　　薛凝萱的眉头微挑，看上去是想做出个翻白眼的动作。
　　只可惜她太久没有活动五官，憋了半天也没做出来，干脆作罢。
　　许平安看着童文杰和薛凝萱两人，总觉得有股很强的既视感。
　　思索了许久，他才握拳拍掌。
　　这不就是没头脑和不高兴吗？
　　“许队，关于仙宫台，你有什么情报吗？我们都找领队打听过了，他们全都讳莫如深的样子。”三人组中唯一的正常人云彬凑近一步，轻声问道。
　　“我也不知道。”
　　许平安摇了摇头。
　　这件事他在来之前也问过队长，只得到了一句“你去了就知道了”。
　　现在想来，除了队长没说其他领队也没说。仙宫台应该有类似保密协议的措施，防止情报走漏吧。
　　这边正闲聊着，那头的“反许平安同盟”也悄悄投来了目光。
　　察觉到注视的目光，许平安扭头看去。
　　以柳幽朋为首的几人纷纷侧目，将视线挪开。
　　六个人看了六个方向。
　　只有徐正一人依然不死心的用眼角余光偷瞄过来。
　　在开幕式结束之后，六人都收到了领队的警告，绝对不能招惹许平安。
　　这个怪物早就憋着坏要收拾他们了，千万不能给对方找到借口。
　　徐正知道自己不是许平安的对手，可他就是控制不住内心的嫉妒，忍不住想盯着女神看。
　　偏偏许平安又挡在了女神身前。
　　他现在是看也不是，不看也不是，只能用眼角偷瞄了。
　　为了掩饰内心的忐忑，徐正还掩耳盗铃的吹起了口哨。
　　结果看上去更像个小丑了。
　　只要这伙人不主动惹事，许平安自是不会去搭理这些小丑的。
　　他本就不是什么变态杀人狂，人家看一眼就要杀人什么的。
　　就是瞎传的。
　　只要这几个家伙认怂了，服气了，他也懒得再去嘲讽惹事。
　　仗势欺人的事，许平安不屑去做。
　　眼看传送阵启动了，许平安率先一步踏入，三人组紧随其后。
　　直到确认了许平安的身影彻底消失，徐正这头才爆发起热烈的讨论。
　　“他奶奶的...也不知道在牛什么，大家天赋都还没激活，一时勇武算什么？我们看的是长远发展！”
　　“就是就是，等进了仙宫台，只要遇上个顶级天赋，待突破日冕境觉醒者之间那可是云泥之别，别看现在闹的凶，到时候还未必谁厉害呢！”
　　“要我看啊，以徐兄现在表现出的能力，激活的天赋指定比那谁强，再配上你的财力，要不了多久啊，就要跑到前面去咯。”
　　徐正听着小丑们的吹捧，原本低落的心情也重新高昂了起来。
　　对啊...
　　月华境的失败算什么？
　　有能耐日冕境见真章啊！
　　入过仙宫台，我的觉醒者之路才刚刚开始，何必纠结一时气短？
　　终有一天，萱萱会明白我的真心的！
　　她只是短暂的被那家伙给蒙蔽了双眼！
　　就像所有舔狗一样，徐正迅速完成了对自己的催眠。
　　一群人互相安慰着，互相吹捧着，互相幻想着共同迈步进入了传送法阵。
　　和许平安那种独行的猛虎不同。
　　小羊羔们，总是喜欢扎堆一起行动的。
　　......
　　光芒散去。
　　许平安的视线渐渐恢复，身后人影陆续离开法阵。
　　早有一名身穿水墨色长袍的女子，静静等待在传送阵外迎接他们。
　　“7区的各位大家好，我叫云梦，是仙宫台的工作人员，也是来专门迎接你们的。”
　　考虑到大家都是第一次来，云梦轻移两步，让开了身位。
　　在她身后，一座巨型法阵矗立在宽广的平台之上。
　　其范围极其恐怖，甚至一眼都望不到法阵的边缘。
　　视线继续上扬，奶白色的云朵自法阵边缘擦过，就像一团柔软的棉花糖。
　　许平安的瞳孔渐渐收缩。
　　有些不敢置信的问道，“我们这是...在天上吗？”
　　云梦对于众人目瞪口呆的表情，显然是见怪不怪了。
　　每个第一次进入仙宫台的人要是不惊讶一番，那才是不正常的事。
　　“是的，我们所在的整座岛屿，全部都是漂浮在空中的。”
　　“你们在任何一张地图上，都不会看到这里。”
　　“这是只属于武魂大比优胜者的乐土。”
　　“也是奇迹之地。”
　　“各位...”
　　云梦微微侧身，朝着巨大的法阵轻轻摆手。
　　“欢迎来到仙宫台。”
　　...

