第183章 犯没犯事，不是他一个人说了算的！
　　全场死一样的安静了下来。
　　只剩下喘息声和吞咽口水的声音，还有众人那如同擂鼓一样的心跳，在耳边响起。
　　足足等待了30秒，直到全场再无一人敢和许平安对视，他才随手丢掉了人头。
　　掏出证件，环视全场。
　　“大家都看到了，施羽企图谋杀特别行动队队长，被我发现以后，还大言不惭邀请我进入八角笼死斗，可谓是穷凶极恶，我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，判处其死刑。”
　　抬脚，跺下。
　　一脚爆头。
　　“有没有人对此有异议的？”
　　现场响起了一阵倒吸凉气之声。
　　不是...
　　哥你开玩笑的吧？
　　您老刚刚像捏死一只小鸡仔一样的把施羽这个日冕境后期觉醒者给捏死了，现在还回过头来问有没人有异议的？
　　你确定你这不是钓鱼执法？
　　多新鲜呐。
　　谁敢有异议啊？
　　施羽的无头尸体可还热乎着呢！
　　陈文还是第一次见到许平安的办事风格，整个人都石化了，举着手机僵在空中。
　　他现在心中就一个念头，不断的回响着。
　　大哥说的没错...
　　这真是猛人啊...
　　当初走错一步，搞不好现在躺八角笼里的，就是他兄弟俩了。
　　这回是真赌对了啊！
　　“老弟，你拍的什么玩意啊？我让你拍许队的战斗画面，你给我看一堆糊糊是什么意思啊？你要是手抖就拿去看看，拍的什么鬼东西啊？”
　　大哥的声音从手机话筒中传出，也将陈文的思绪拉了回来。
　　“哥，不是我手抖了，现场就是这样的啊！我也没看清许队的手段。”
　　“就是这样一下，然后那样一下，然后‘嗖’的一下，‘啪’的一下，‘轰隆隆’一下，就结束了啊！”
　　陈飞坐在前往西津分部的车上，听着弟弟的解释，人都懵了。
　　什么叫“嗖”的一下，“啪”的一下，“轰隆隆”一下就结束了啊？
　　我这人都没到分部，那边已经结束了？
　　施羽可是日冕境后期觉醒者！
　　可是完成了职业修炼，获取了职业特性的强者！
　　一手断流掌使得出神入化，进攻路数更是刁钻到极点。
　　凭借着雄厚的灵力储备，陈飞在和他对战的时候连近身都做不到，就被打断了双手。
　　现在让猩红暴君来对战，结果局势就瞬间反转了？？
　　这是什么道理？
　　日冕境已经算是高阶觉醒者了，这个阶段和前三境可不同。
　　日冕境初期和日冕境后期的差距，甚至比日冕境和月华境的差别还大！
　　一边是刚刚晋级还在摸索职业路径，一边是已经完成职业路径修炼，具备职业特性的觉醒者。
　　要是用网游的话来说，那就是转职和没完成转职的区别。
　　再说了，施羽走的还是以杀伐，暴力著称的术士职业。
　　这已经不是靠天赋就能弥补的差距了！
　　完全就是职业选手和业余爱好者的区别。
　　结果成名已久的施羽，在猩红暴君手底下，却连正常切磋都算不上，就被单方面吊打！
　　这...
　　真的合理吗？
　　许平安在人群中听见了陈文不断解释的声音，扭头向其招了招手。
　　“哥，一会再说，老大喊我了。”
　　陈文没敢耽误，直接挂断了视频通话，朝着许平安一路小跑了过去。
　　“说说看，到底是怎么回事？”许平安原本还做出了预言，今天没人能破坏他的好心情，结果还没玩半天，就被人坏事了。
　　他可是预言家！
　　做出的第一条预言，就被人打脸了！
　　事关职业操守。
　　这能忍的？
　　陈文快速解释了一下事情的来龙去脉，听的许平安眉头紧蹙。
　　“你的意思是说，这个施羽，是白宏宇喊来的？”
　　“老大，是这样的，但是白家做事很小心，施羽到死都没承认和他们是一伙的，恐怕是没办法以这事为由头找白家麻烦的。”
　　陈文心中是很希望许平安能出头的，可他更知道，白家的做事风格。
　　如果不及时提醒，到时候许平安杀上门去，却没有合适的理由，那很容易会授人以柄的。
　　“事我知道了，那白宏宇人呢？”
　　许平安环视了一圈四周，并没有在密密麻麻的姓名板中找到白宏宇的名字。
　　“那小子见势不对，怕是早就跑了。能为万行商会办事的，眼力劲至少是有的。”陈文咬牙切齿的说道。
　　“好。”
　　许平安扭头就往黑市外走去。
　　“老大！这次的事就算了吧，反正大哥没受什么重伤。那白宏宇绝不会承认和此事有关，而且他敢来找事，必然是做好了万全的准备，没必要为了这个落人口舌的。”
　　陈文眼看势头不对，赶忙追上去解释道。
　　做小弟就要有做小弟的自觉。
　　老大已经帮他们出过头了，再给老大惹事，那就是他们这些做小的不懂事了。
　　“落什么口舌？那白宏宇跟我玩脑筋，耍小聪明，我也有的是办法治他。犯没犯事，不是他一个人说了算的！”
　　许平安说完，整个人已经拔地而起，冲上了云霄。
　　陈文眯眼抬头，望着那道红黑身影逐渐变小。
　　心中莫名升起了一个念头。
　　西津市，怕是又要出大事了！
　　......
　　西津市环城路。
　　一辆黑车在马路上玩命的飞奔着。
　　白宏宇抓着电话，脸色惨白，语速飞快。
　　“姐姐，怎么办啊？”
　　“那个许平安跟鬼一样的你知道吗？我都没看清怎么回事，施羽已经被他像踢皮球一样的踢进八角笼里了。”
　　“他妈的废物施羽，我们白家花了那么多精力，那么多代价，把他给培养起来，结果就是个没用的垃圾！辛辛苦苦给他隐藏身份，整整五年心血，就换来这么个窝囊废！”
　　“行了，别骂了，事情已经发生就别再抱怨了。施羽是怎么败的，我会去研究，看看到底是他施羽轻敌，还是许平安的实力远超日冕境后期。”
　　电话那头，传来白薇的声音，听起来还算冷静，“现在你先回答我，你在这次事件里，有没有说漏嘴，给人留下把柄了？”
　　白宏宇简单回忆了一下事件的经过，肯定的说道，“没有啊姐，我又不是第一次做事了，怎么会分不清轻重呢？哪些话该说，哪些话不该说，我拎得清的。”
　　白薇的语气一下轻松了许多，“那就行了，只要我们没落把柄在他许平安手中，那也不至于把火烧到自己身上来。”
　　“你先回公司，和我说说具体的细节。”
　　...

