第142章 人证、物证、死！
　　“咳咳...咳咳咳！”
　　刘野连带着牙齿吐出一大口血水，充血赤红的眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。
　　“江启贤！孟浩南！你们就他妈这么看着？？”
　　“以后不想做万行商会的生意了是吗？？”
　　“我草你们大爷的！”
　　孟浩南和江启贤同时被吼得一愣，最终还是孟浩南先沉不住气，上前一步。
　　“许队...这是什么情况？”
　　“刘野如果犯了事，你也要给出依据来，你直接就上手段怎么行？这刘野可不是普通人，他...”
　　啪！
　　许平安反手一巴掌，将孟浩南抽的倒飞而出。
　　孟浩南扶着肿成猪头的右脸，愤怒的抬起头。
　　可不等他再说半个字，童文杰和薛凝萱已经摸到了身边。
　　一人持刀抵住胸口，一人将匕首抵住了他的脖颈。
　　孟浩南看着近在咫尺的长刀，感受着脖颈处传来的冰凉，哪里还敢再说半个字。
　　就连脸疼都不敢大声哼哼，只能咬牙忍下。
　　这许平安凶是吧？
　　凉州省最不缺的就是狂人！就是疯子！
　　他孟浩南倒要看看，这许平安能凶到什么时候！
　　心里暗暗发狠，可眼下形势比人强，他还是老老实实的闭上了嘴巴。
　　收拾了刺头，许平安懒得多说废话，扭过头继续办起了正事。
　　他清了清嗓子，将注意力吸引回了自己身上。
　　平静的环视了一圈四周，许平安才缓缓开口。
　　“刘野，原西津黑市负责人，亲手策划了针对特别行动队的炸弹袭击，并且造成了一名平民的死亡。其行为极其恶劣，手段极其凶残，我以超凡事务调查管理局·特别行动队的名义，判处刘野及其十三名手下死刑！立刻执行！”
　　“你放屁！你有证据吗？你就...”
　　砰！
　　许平安抬腿又是一脚，将刘野的脑袋踩在了脚下，彻底让他闭上了嘴巴。
　　人群再次响起了议论之声。
　　“这个新来的特别行动队队长有点猛啊，上来就把刘野给定罪了？这是打算搞杀鸡儆猴，还是新官上任三把火啊？”
　　“管它是要弄什么呢，反正离他远点准没错，这样的人在凉州省，活不过三天的。三把火怕是烧不完，就要归西了。”
　　“不过这刘野倒也活该，自从这货认了万行商会会长做干爹，那丧良心的事确实是没少做，被人抓出来当出头鸟，也不算冤枉他了。”
　　“没意义的...刘野死了，还会有张野，王野，陈野，说白了，他就是一条狗，只要谁敢龇牙，谁敢咬人，谁都能上。凉州省已经没救啦...趁早准备出路吧，想想办法调走，才是正事。”
　　许平安看似一直低着头，其实他早就飘起了魂儿，观察起周围觉醒者的表情，偷听着他们交谈的内容。
　　细细观察一圈下来。
　　凉州省的情况，是真的很糟糕。
　　西津分部的觉醒者，各个脸上都是麻木到不行的表情。
　　看上去就是一群纯粹的路人，他们不在意刘野的死活，不在意许平安的死活，也不在意孟浩然这位部长的死活，好像发生了什么事，都和他们没有关系一样。
　　而且不管讨论什么话题，最后都会回归到“怎么逃离凉州省”这一点上。
　　这群觉醒者的血已经冷了，精神也已麻木，眼里没有半点希望，就像一群行尸走肉一样。
　　许平安抬起了右脚，刘野猛的侧过头，拼命喘息了起来。
　　“呵~撕！呵~撕！”刘野的眼神死死的盯着许平安，恨不得扒他的皮，喝他的血！
　　“人证。”许平安抬手指向一旁瑟瑟发抖的陈虎。
　　陈虎连续咽了十几下口水，身后更是早被冷汗浸透了。
　　今天发生的一切实在是太过离奇了。
　　自己不过是在赌场里转一圈的功夫，先是莫名的心慌，没来由的紧张、恐惧、想逃，还没等他搞清楚到底发生了什么，就感觉有一发重锤敲中了他的后脑勺，把他干的呆愣在了原地。
　　随后发生的事，就完全超出了陈虎的认知，简直跟大白天活见鬼一样。
　　要多诡异就有多诡异。
　　陈虎的意志清清楚楚，可就是没办法控制自己的身体，就和中了邪似的。
　　他只能眼睁睁的看着幕后之人，控制着他的身体走路、说话、行动，可陈虎本人却连眨一下眼给老大提醒都做不到。
　　在来西津分部的路上，许平安已经解除了陈虎身上的【灵魂傀儡】，他给了陈虎两个选择。
　　第一、由陈虎主动指出刘野的罪名，许平安可以饶他一命。
　　第二、拒绝和许平安合作，又或者在分部现场翻供，那许平安就会再次施展控制手段，逼他开口作证。
　　对于许平安而言，能拿到真的证词最好，拿不到也无所谓，先杀了再调查，也就是耽误点功夫的事而已。
　　陈虎不是白痴，当场选择了第一条。
　　他非常了解刘野的性格，今天如果刘野不死，陈虎就必死无疑了。
　　刘野可不会听他解释什么被人控制，情非得已。
　　只要陈虎做过背叛刘野的事，他就只有死路一条。
　　与其被刘野做掉，不如先下手为强！
　　“我可以证明，今早的袭击案，就是由刘野主使的。他想要炫耀自己在西津市的地位，在人前展示自己的霸道和权威，所以才要杀鸡儆猴。”
　　“先前他还策划过针对陆指挥使的袭击，可一直都没找到合适的机会，现在那辆黑车还能找到！就在黑市赌场地下二楼的车库里停着！车型，炸药品种，就连颜色都和今天的袭击案一模一样，只要一查就能确认！”
　　“物证。”许平安指了指陈虎的口袋。
　　后者赶忙取出手机，将录音打开，在分部所有人面前播放了起来。
　　【老子不需要认识这些炮灰】
　　【一次炸不死是吧？那就再安排一次！】
　　“陈虎！！我草你大爷的！你真他妈的好胆！”
　　“草你...”
　　许平安飞起一脚，将刘野的脑袋踩在了脚下，让其强制禁言。
　　他抽出腰间长剑，双手反握，瞄准了刘野的后脑勺。
　　“我宣布，死刑立刻执行！有谁反对的？可以上前一步！”
　　话音落下，许平安再次飘起个魂儿。
　　他仔仔细细的观察着周围，特别是周睿婷、江启贤、孟浩南三人的表情。
　　在来的路上，许平安就已经试图撬开刘野的嘴巴，问出到底是谁提供了他们的情报，可这货的嘴巴是真的硬，就算老二被削掉了，还是满嘴喷粪，疯的彻底。
　　至于那陈虎，级别太低，没资格明白里面的门道。
　　要抓内鬼，还要靠许平安自己。
　　足足在大厅飘荡了好几分钟，脚下的刘野都快窒息了，许平安才钻回了本尊。
　　他已经记住了所有人的表情，也在心中给所有人标记好了第一印象。
　　“内鬼...”
　　“你给我...”
　　“好好看清楚了。”
　　“很快，这就会是你的下场！”
　　许平安在心中默念完。
　　双手发力，猛的刺下。
　　一剑爆头，血溅分部。
　　殷红温热的血水，向着四周喷洒而出。不止打湿了地板，也在这群麻木的觉醒者心中，敲响了一声惊雷！
　　他们忍不住的开始幻想，开始思考。
　　在这黑暗混沌的世道之中。
　　如果能多出几个像许平安一样强硬的特别行动队队长的话...
　　凉州省会不会...
　　真的还有希望？
　　...

