第122章 许平安终上场，压倒性的胜利
　　武魂大比并不是商业赛事，不用考虑观众和收益，自然不用特地把赛程拉长。
　　反正持续作战能力也是觉醒者重要的战斗指标之一。
　　一天时间内，10座擂台全部决出了优胜者。
　　九省的种子选手毫无悬念的胜出，只有第一擂台的胜者完全出乎了所有人的预料。
　　名不见经传的谷辉阳居然一路逆袭，以黑马之姿拿下了头名。
　　搞的谷辉阳自己都有点怀疑人生了。
　　难道他真是天才？
　　可随着排位赛的开始，谷辉阳很快就被打回了现实。
　　上台仅一个回合，他就被云彬打飞，甚至都没看清对方的动作，就直接黑屏。
　　武魂大比的前十全部都是种子选手，这群妖孽和普通觉醒者之间的鸿沟实在是太大了。
　　除了这一场鸡肋以外，其余各轮的排位赛水平一下就上来了。
　　和之前的菜鸡互啄不同，各省种子选手全都拿出看家本领，各种战术博弈层出不穷，让人看的直呼过瘾。
　　徐正也不知是倒霉还是幸运，在第一轮就排到了薛凝萱，他本就大伤初愈，又被封印了灵性装备。
　　徐正仗着三魂器能力，还能碾压普通觉醒者，可碰上了真正的天才，那就不够看了。
　　油腻的话语还没说完，就被薛凝萱直接爆头。
　　嗯，上面那个头。
　　相比之下，童文杰的签运就很糟糕了。
　　轮轮都遇硬茬子，还和云彬拼了个半残，虽然打的是痛快了。
　　可还是因为体力问题折戟半决赛，被一路养精蓄锐的薛凝萱掀翻。
　　最终的决赛名单就此出炉。
　　薛凝萱VS许平安。
　　次日。
　　作为本届武魂大比的重头戏，比赛尚未开打，就吸引了所有人的注意力。
　　足以容纳十五万人的武道馆直接就被挤爆。
　　就连露天看台都站满了觉醒者。
　　哪怕是没有魂器的普通人，也全都坐在电视机前，关注起了这场对决。
　　大家都想看看，到底谁才能代表这届武魂大比，成为第七大区的“最强新人”。
　　当然了，更多的人，都是抱着见证新王登基的心态围观的。
　　猩红暴君的威名实在太甚。
　　真的很难让人升起挑战的心思。
　　就连那些胆大包天的外围盘口，都直接封掉了押许平安胜利的选项。
　　只保留了获胜时间的押注。
　　其中最多人看好的，是30秒。
　　其次就是最极端的10秒。
　　擂台之上。
　　“你都打一天了，需要歇一会不？”
　　许平安和没有底线的队长不同，还是比较讲竞技精神的。
　　当然了，和他没办法买自己赢也有亿点点关系。
　　“不用，我的打法不怎么费体力。”薛凝萱面无表情的抽出匕首，习惯性的藏到身后。
　　“许平安，你太强了，我没办法把你当做一个人类来对待。”
　　“一会动起手来，我会默认你是异族。”
　　“也请你不要放水。”
　　“好。”许平安微微颔首，也不矫情。
　　抽出长剑的刹那，擂台上温度骤降。
　　观赛台上，主持人还在激情四射的调动观众情绪。
　　擂台上的两人却已动起手来了。
　　两人都不是在意他人眼光的人，说干那就干，还管你这那的。
　　在许平安拔剑的瞬间，薛凝萱就开启了【暗界行者】进入了隐身状态。
　　许平安身体压低，箭步冲出。
　　将感知拉爆的同时，朝着薛凝萱消失的位置连续挥出了几十记无形剑芒。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　坚固的擂台瞬间被撕开道道龟裂，飞舞的剑芒完全覆盖了薛凝萱几十米内的闪避空间。
　　“没打到吗？”
　　“薛凝萱这个隐身效果是真的顶啊...”
　　“没有灵力波动，没有脚步声，990点感知都找不到位置？”
　　“难怪徐正要买自动防御的灵性装备，面对这样的敌人，暗戳戳来一刀，那是真的难顶。”
　　脑中思绪飞舞，许平安手里的动作却没停歇。
　　举臂，挥剑。
　　无形剑芒朝着四方连斩，以许平安为中心，生生砍出了一个真空区域。
　　藏在暗处的薛凝萱就像个幽灵一样，躲到了擂台下方，同时在心中默数着倒计时。
　　每10秒就会回到擂台上重置倒计时，然后再躲到擂台之外。
　　如此循环往复。
　　薛凝萱对许平安的战力评估非常高。
　　也没有幻想着正面硬刚。
　　她从一开始定下的战术，就是通过隐身消耗许平安的体力。
　　等待对手破绽的出现。
　　以她现在的气血强度，可以保持隐身五分钟左右，再长就会有窒息的风险。
　　在薛凝萱的观察下，许平安要保持这种强度的斩击，是不可能砍满五分钟的。
　　她就像一头耐心的捕食者，静静等待着猎物露出破绽。
　　只要许平安出现一丝一毫力竭的迹象，薛凝萱就会暴起杀出。
　　擂台上，许平安停止了挥剑的动作。
　　倒不是他没力气了。
　　只是许平安觉得，这样打下去，有点太难看了。
　　好歹也是决赛，他一个人对着空气猛劈算几个意思啊？
　　“爱丽丝，上号！”
　　在心中念叨了一声，许平安直接飘起个魂儿，升到了擂台上方。
　　神魂状态下，许平安的五感都会被极大的强化，而且还能察觉到很细微的灵力波动。
　　他虽然看不见薛凝萱，可却能感知到对方大致的位置。
　　“爱丽丝，你站定别动，右转。”
　　“过了过了，回来点。”
　　“对了对了，就这个方向...”
　　薛凝萱疑惑的皱起了眉头，她非常确定自己还处于隐身状态，可擂台上的许平安好像真的能感觉到她的方位一样。
　　“砍过去！”
　　几乎在许平安传音的同时，薛凝萱也动了。
　　她不知道许平安到底是怎么察觉到自己的，但她明白一个道理。
　　先下手为强！
　　在擂台上连续腾挪，将爱丽丝挥出的剑芒全部闪过。
　　薛凝萱腾身而起。
　　短短半秒就完成了灵力爆发，她举起匕首，瞄准后心窝。
　　猛的刺出。
　　咔嚓！
　　能量护盾瞬间破碎，汇聚薛凝萱全身力量的一击，眼看着就要刺入后心窝之中。
　　就在这时。
　　匪夷所思的一幕发生了。
　　薛凝萱现身的瞬间。
　　许平安就像脑后长眼似的，身体微微一侧，躲过致命一击的同时，举起右臂向着薛凝萱的面门就是一记肘击！
　　砰！
　　薛凝萱被打的原地翻了个跟头，栽倒在地。
　　剧痛从鼻尖处传来，眼泪都止不住的流了下来。
　　战斗到这还不算完。
　　就像薛凝萱没把许平安当人，下手就是直取要害一样。
　　许平安也没把薛凝萱当女人，搞那套绅士精神点到为止。
　　既然要打，就要分出胜负！
　　上了擂台交上手了，许平安可不会管你带把不带把的，咱要打就要全力以赴。
　　主打的就是一个狮子搏兔亦尽全力！
　　薛凝萱还没失去意识，战斗就不会停！
　　没有犹豫。
　　举臂，挥剑！
　　咔嚓！
　　要不是薛凝萱在最后关头及时闪开，许平安这一剑绝对能把她的脸给劈烂！
　　翻转手腕，许平安横切再斩。
　　就在剑锋抵近薛凝萱脸颊的刹那，猛的停住。
　　“我输了。”
　　丢掉魂器的薛凝萱坦然举起双手，她的脸上依然没有表情。
　　只是语气相比之前，更急切了几分。
　　她是真的感觉到了。
　　自己要是再不投降，许平安这一剑绝对不会手软。
　　没有弄虚作假，也没有任何假动作。
　　许平安是真的会下死手！
　　...

