第152章 B级深渊【银月湖】
　　许平安来到西津市的第二天。
　　整个西津分部的觉醒者一觉醒来，都听到了同一个重磅新闻。
　　新来的特别行动队队长许平安，在报到的第一天晚上，就以雷霆手段剿灭了整个西津市所有的天和会成员。
　　据参与了行动的治安署工作人员称，现场那叫一个惨烈。
　　能勉强看出人形的，那都算好死了。
　　大部分的天和会成员在找到的时候，都是这一块那一块的状态。
　　这位新来的队长，一夜之间从南杀到北，又从东杀到西，有时动静大的都像是地震，把熟睡的市民都给惊醒了，纷纷跑出家门躲避。
　　经过一天的打听，分部的觉醒者们也陆续得知了猩红暴君曾经的事迹，再结合昨晚发生的一切，各种各样的猜测，各种各样的谣言又开始像病毒似的传播了起来。
　　什么星辉境就单人面对一千个月华境杀手临危不乱，杀了个七进七出。
　　什么月华境就在深渊里面对五万头异族，砍的血流成河。
　　什么单枪匹马灭了一支特别行动小队，只因为其队长多看了他一眼。
　　不一而足。
　　无论是分部也罢，民间团体也罢，现在好像见面不聊聊这位“猩红暴君”那就是很落伍的一件事一样。
　　而一切舆论中心的那个男人。
　　此刻正从足以睡下10个人的大床上爬起。
　　“有钱人是会玩啊...床都整的这么大...睡起来都感觉空荡荡的。”
　　许平安伸着懒腰从床上爬起，像个废人一样张开了四肢比出了一个大字，任凭爱丽丝为他穿上了衣服。
　　昨天晚上整整忙了一晚，可把他累挺了。
　　“康娜呢？”
　　“平安你睡太晚了，康娜等不了了，她就先下去找其他姐姐玩了。”
　　爱丽丝温柔的为主人整理着领口袖口，确认形象没有问题之后，才满意的点了点头。
　　果然还是小剑娘最好了。
　　许平安牵起爱丽丝的手，踱步来到楼下。
　　客厅。
　　沙发上，两个身影排排坐，动作整齐划一。
　　一张张点券在他们手中翻飞，童文杰时不时的还会发出一两句感叹。
　　“平安，你醒了？”
　　“队长？你的事都办完了吗？”
　　许平安看着推门而入的陆言没有丝毫惊讶。
　　昨天在后勤部领钱的时候，他就把队长那一份一起拿走了。
　　以队长那狗鼻子的灵敏度，许平安都不需要通知，就能自动把他给勾出来。
　　“想什么呢，我们才刚来，屁事多了去了。”
　　非常自然的接过许平安递来的活动经费，陆言往怀里一揣。
　　那副熟练的模样，比两个没见过世面的队员强了不知道几条街。
　　童文杰和薛凝萱看着队长当着自己的面，就给指挥使塞“活动经费”，皆是一愣。
　　这种事，不该避着点人的吗？
　　队长是真没把他们当外人啊！
　　“关于天和会的通缉令，我已经拟好了，一会我去找冯议员的时候找他盖个章，这事就算齐活了。”
　　“可是你不要抱太大期望，凉州省除了西津市和衡苍市以外，我们的命令没那么好使的。”
　　陆言有点好笑的瞥了两个新人一眼，淡定落座。
　　“没事，有这通缉令就行，之后我再做事也方便，省的找罪名了。”许平安已经打定主意，要解决掉全凉州省的天和会成员，要的也不过是一个师出有名罢了。
　　“行，那就聊聊正事。”
　　眼见指挥使和队长聊起正事，薛凝萱很识趣的起身，临走前还不忘拍拍童文杰的脑袋。
　　“没事，你们是平安的人，那就是自己人，一起听听吧。”
　　陆言朝着两人摆了摆手。
　　妮娜顺势端来一盘咖啡，总共四杯，还有爱丽丝的酸奶。
　　童文杰耸了耸肩，大喇喇的接过咖啡坐下。
　　薛凝萱则显得有些紧张，她可没少听说关于黑阎王的故事，一桩桩一件件，听起来都和编的似的，眼见终于见到本尊了，心情也难免有些小激动。
　　“关于凉州省的事，你怎么看？”屋里都是自己人，陆言开门见山的问道。
　　“乱！每个人都想着自己的事，各个都想开溜，人心散的一塌糊涂，照这样搞法，官方彻底失去控制权也是早晚的事而已。”许平安思索了几秒，说出了自己的感觉。
　　陆言点了点头，放下咖啡，取出了一张地图，在众人面前展开。
　　“不是早晚，而是很快就要天下大乱了。”
　　陆言指着地图最南边的三座城市。
　　“凉州省一切乱局的根源，就在这里。”
　　“编号BC271号，B级深渊【银月湖】。”
　　陆言的手指向北微移。
　　“按照世界政府的预测，最多三个月，银月湖就会再次扩张，有极大概率，会吞掉衡苍市。”
　　“然后，就是西津市！”
　　他的手指再移，停留在了凉州省的中心。
　　“我和冯议员聊过了，高层基本已经统一了意见，一旦作为凉州省中心的西津市沦陷，凉州省就彻底完了。”
　　“到时候世界政府会将战争级别提高到全球级，在那种等级的战争烈度下，全蓝星都会成为一个大型凉州省，所有人都要为了战争而服务。”
　　“这里发生的事，将会蔓延到蓝星上的每一个角落。”
　　“那时，就是真正的天下大乱！”
　　“会死很多很多很多人的！”
　　许平安对于深渊的强度没有太大的概念，也没见过所谓的全球级战争是什么样子的，可既然队长这么说了。
　　那局势应该就已经是非常严峻了！
　　薛凝萱依然是用奥特曼发波的姿势举起手，“陆指挥使，如果按照讨伐难度来说，B级深渊不算是最强，最难对付的那一类，其中的异族强度应该不会超过六阶。”
　　“对于我们来说，或许很难对付，可对于镇魔军而言，这种程度的深渊，他们应该有着非常丰富的讨伐经验才对。”
　　“在我记忆中，需要发动全球级力量讨伐的深渊，在世界政府的历史上，只出现过三次，那三次可全部都是S级深渊。”
　　“可为什么这次的B级深渊，会拖住镇魔军整整十年，甚至还让它越做越大呢？”
　　陆言看着薛凝萱那张万年不变的冰山脸，满意的点了点头。
　　扭过头再看许平安，那是越看越上火。
　　“你能不能学学你的队员！人家都知道喊我指挥使！你呢？没半点规矩！”
　　“下次一定。”许平安信誓旦旦的保证道，“队长，你说说呗，这到底是啥情况啊？凝萱说的是真的吗？”
　　陆言无语的斜了许平安一眼。
　　“薛凝萱说的没错。”
　　“【银月湖】深渊，绝对有问题。”
　　...

