第155章 拍卖会开始
　　湖中别墅区。
　　身穿一袭笔挺制服的许平安慵懒的躺在沙发上，目不转睛的盯着手机屏幕。
　　爱丽丝乖巧的坐在身边，抱着康娜给小猫娘梳头发，时不时的还会掏出零食投喂。
　　刚从分部治疗归来的童文杰默默复盘着先前切磋的经验，暗下决心，下次一定要扛住队长的第二拳！
　　薛凝萱则是冷着一张脸，有模有样的商量起了今晚拍卖会的对策，“队长，今晚我们真要来硬的吗？”
　　“我可以隐身先摸进拍卖会场，把守卫给放倒。”
　　“只是我们不知道具体拍品放在哪里，这一点有些麻烦。”
　　许平安关闭手机，捏了捏有些酸涩的眼睛，“我刚才只是想点卷想的有点上头，怎么可能真的去抢拍卖会场？那不和土匪一样了？”
　　“如果今晚的拍卖会真有货，我想要就出价呗。”
　　许平安这话说的异常没有底气。
　　在晋级日冕境之后，他的小金库已经大幅度缩水了，哪怕算上抄了刘野家的5000点券，也只有18600，连两万点券都不到。
　　按照江启贤的说法，预言家药剂的原材料，最便宜也要六万点券。
　　平均分下来，四种材料的最低价就是15000点券。
　　如果没人和他竞争倒还好说，别人稍微抬抬价，许平安就只能干瞪眼了。
　　无奈的叹了口气。
　　不管了。
　　先去转转再说，说不定就捡到漏了呢？
　　......
　　夜幕降临。
　　许平安小队一行人前后脚的迈入了西津分部。
　　官方拍卖会的地点安排在分部七楼，只有收到邀请帖的觉醒者才能参加。
　　当然了，许平安几人的证件，可比邀请帖好用多了。
　　在会场内，许平安碰见了好几个熟人。
　　周睿婷是第一个和许平安打招呼的，江启贤和孟浩南紧随其后。
　　相比江启贤的自然热情，孟浩南的表情则有些别扭了，他可没忘记自己在分部大厅挨的那一巴掌。
　　可随着猩红暴君的名声逐渐发酵，他心里的怨念越来越少，担忧却越来越多。
　　觉醒者世界就是这样的。
　　大家都是以实力为尊，实力差不多的情况下，才会考虑规则。
　　关于许平安的传闻一天能传出八个版本。
　　孟浩南就算想假装不知道，都做不到。
　　听得多了，他也下意识的思考起一个问题。
　　万一那些离谱的传闻都是真的，那他得罪了许平安，岂不是随时都会遭到报复？
　　一想到此，孟浩南就觉得整晚整晚睡不好觉，好不容易碰上了许平安，他赶忙挤出了一个自认为热情无比的笑脸，希望能改变一下自己在许平安心中的形象。
　　孟浩南主动认怂了，许平安倒也没有不依不饶，有一句没一句的和众人搭着话，可眼神却飘向了餐桌。
　　在拍卖会开始之前，会场内是会安排晚宴的。
　　各式食材，烹饪佳肴，琳琅满目。
　　能够进入这里的，无一不是西津市有头有脸的觉醒者，或是那些富豪的代理人。大家都是奔着拍卖会的好东西而来，就没几个人在乎食物。
　　可康娜就不一样了。
　　她求了半天，屁颠颠的跟着主人大大，为的就是这一口！
　　一个腾跃凑到餐桌前，康娜兴奋的大快朵颐了起来，也不管那些精致的食物到底是用什么食材做的，先往猫猫嘴巴里塞，准没错！
　　许平安应付完几人的寒暄，带着队员和爱丽丝就凑到了餐桌前，加入了炫饭大军之中。
　　他不太喜欢这种所谓的酒会社交，摆了一大堆食物，全部都充当装饰品，就为了增加点气氛感的做法，实在是太浪费了。
　　作为种花家的穿越者，许平安坚决不能允许这种浪费食物的行为！
　　“咳咳...”
　　身后传来了一阵轻咳的声音。
　　许平安只是抬头的功夫，手边的龙虾就被康娜叼走，再多看一眼就只剩龙虾壳了。
　　郁闷的擦了擦手，许平安扭过头，看见了个陌生的女人。
　　来人身穿一袭晚礼服，以黑色为底缀满闪耀的银色水晶，贴身剪裁勾勒出曼妙身姿。
　　深V领口展露迷人锁骨，裙摆高开叉设计，隐约露出修长美腿，既诱人又不失优雅。
　　上身穿着一件小西装，遮住了她最大的武器，但是缝隙中露出的一抹雪白，却更让人浮想联翩。
　　足足盯着雪白看了30秒，许平安非常确定，自己不认识眼前的女人，想着对方应该认错人了，他也不再理会，扭头重新加入了干饭大军之中。
　　被许平安无视的女人名为白薇，是万行商会派来西津市接替刘野的。
　　她特地过来找许平安打招呼，就是想看看，做掉了她前辈的人，到底是个什么样的狠角色。
　　结果自己辛辛苦苦打扮了半天，几乎把外貌优势发挥到了极致。
　　明明她已经是全场最亮眼的宝石了，可这个许平安居然连看都不看自己一眼就直奔餐桌去了。
　　就算她主动过来了，对方也还是爱搭不理的。
　　这让白薇怎么能忍得了？
　　难道她还不如一头龙虾了？？
　　“咳咳！”
　　咳嗽的声音更大了几分。
　　“嗓子是痰你就咽下去，是摩托你就开出来，哼哼唧唧个没完了是吧？”许平安不爽的扭过头，瞪了白薇一眼。
　　“去去去，别影响我吃饭，要咳一边咳去。”
　　“毛病！”
　　白薇被怼的一愣，两个拳头死死攥紧。
　　她足足花了五分钟，才压下了心头的火气。
　　“我是万行商会的代表，要优雅，要大方，要有涵养...”
　　不等白薇完成自我催眠，许平安小队已经风卷残云的吃完了一桌食物，直奔下个战场。
　　只留白薇一人在原地杵着，和个白痴一样。
　　“许平安...好啊...我给你脸...你不要是吧...”
　　“今晚的拍卖会，我保证你连根毛都捞不着！”
　　“我要让你知道，无视我要付出多大的代价！”
　　康娜足足炫干净了三桌食物，这才有些意犹未尽的停下了“战斗”。
　　倒不是小猫娘吃不下了。
　　单纯就是因为分部完全没有想到，会有人在晚宴这种场合酷酷狂炫。
　　就在许平安带着康娜找上服务员，询问能不能加餐之时。
　　全场的灯光同时暗淡。
　　位于中央舞台之上的灯光亮起，一名穿着套裙，身材凹凸有致，面容高冷的女人已经立直站在了那里。
　　“大家晚上好，我是今晚的主持人，万琪。在此，我代表西津市深渊事务部，欢迎各位的到来，希望大家今晚都能买到心仪的商品。”
　　“那么，我在此宣布...”
　　“西津分部季度拍卖会，正式开始！”
　　...

