第157章 久违的任务，目标：罗田市！
　　陈文大致明白了哥哥的意思，可还是有些心疼，忍不住嘟囔了两句。
　　“哥，你说你要巴结许平安，两万点券直接买个D级灵性装备不好吗？这一单买卖做的实在是亏得慌。”
　　“小弟，你这就不懂了。”陈飞头发绿脑子精，想法也活泛。
　　“许平安是什么人？刚来西津市第一天，就把刘野砍了，还把家给抄了。”
　　“他这样的人，会缺点券？”
　　“我们花两万买一个D级灵性装备，也就能买个不入流的凑活事，可如果我们花两万买一个E级灵性装备，还是他看上的。”
　　“我们只花了一万买下这件装备，另外一万，是我们的诚意，明白吗？”
　　“我们现在不肯花点券，把点券留着干嘛？等白薇来找我们的时候，全给她吗？”
　　陈文这回算是听明白了，一脸凝重的点了点头。
　　拍卖会还在继续。
　　接下来的拍品，许平安都只是看看，没有出价。
　　倒不是他眼光太刁钻。
　　纯粹就是便宜货看不上，好东西又太贵。
　　特别是今晚的重头戏，那些深渊产出的珍贵材料，那价格是一个比一个夸张。
　　其中产自深渊的【五行石金】居然拍出了一克1570点券的天价。
　　100克五行石金整整干出了157000点券。
　　成为了今晚当之无愧的标王。
　　许平安是第一次参加拍卖会，几乎全程都在啧啧啧。
　　每当看到一群人拼命出价，他就忍不住嘟囔几句。
　　“能创造出器灵的1比1傀儡的灵性装备...啧啧啧，爱丽丝变双胞胎了？等抄完万行商会，我也要整一个，看看怎么个事...”
　　“这个圣魂组件好啊，能提高器灵的敏感度...等抄完万行商会，我也要整一个，看看怎么个事...”
　　“这个龙岩果看上去挺香的啊...爱丽丝都没吃过...等抄完万行商会，我也要整一个，看看怎么个事...”
　　白薇听不到许平安的呢喃，可就是觉得浑身上下的鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　那股寒芒在背的感觉让她如坐针毡，一脑门问号的白薇下意识的望向了头顶的出风口。
　　会场的冷气是不是打的太大了点？
　　许平安的两个队员在这次拍卖会上，也买到了心仪的装备。
　　童文杰买下了一个提升增幅速度的圣魂组件，他的莽夫打法最看重的就是头三板斧，灵力爆发和技能增幅的速度越快，他的第一波攻势就越猛。
　　薛凝萱则买下了一件D级灵性装备，再次增幅了她的杀伤。
　　一场拍卖会下来，两名队员的战斗力都得到了显著的提高。
　　返回湖中别墅。
　　许平安顺手收拾了一顿膨胀的童文杰，懒洋洋的躺到了沙发之上，继续研究起预言家的修炼攻略。
　　按照前辈的经验，他尝试了很多次，可面板却没有半点反应。
　　经验值也停留在0%纹丝不动。
　　技能那更是连影都没见着。
　　看来靠自己修炼这条路还是太慢了。
　　还是得嗑药！！
　　“队长，今晚的拍卖会把我的小金库都给榨干了，咱们什么时候再去抄家啊？”童文杰捂着肿胀的脸颊，一脸亢奋的凑到队长身边。
　　在见识过抄家的快乐之后，他也算是食髓知味了，满心满眼都期待着再次行动。
　　“抄家只是手段，不是目的，你别本末倒置了。”
　　许平安严肃的批评了自己的队员。
　　“那咋整啊？兜里没点券，我总觉得心发慌啊，修炼都没办法专心。”接过薛凝萱递来的冰块，童文杰熟练的往脸颊上按去。
　　这回队长下手轻了很多，牙都没掉。
　　那就不用去分部治疗了。
　　童文杰还没开始学报销课，在他的眼里，去分部治疗也是要花钱的！
　　“没点券了就去接悬赏呗，大活人还能让一泡尿给憋死了？那你们跟我之前，是咋赚钱的？”
　　许平安说着，顺势切换到了官方APP的悬赏界面。
　　他也是好久都没接任务了，算算时间，也该完成一下自己的KPI了。
　　他是个守规矩的人，分内事还是要办的。
　　凉州省这边的悬赏任务，比许平安想象中要少的多。
　　三个脑袋凑一起，挑挑选选半天，才相中了其中的一条。
　　【罗田市异族调查任务】
　　【八月七日，罗田市连枝村，村民一家五口遭遇异族袭击，仅剩一名女子存活。治安署初步调查报告显示，死者在没有任何防备的情况下遭遇袭击，头颅有严重啃食痕迹，初步判定为异族所为】
　　【接到治安署求助，调查局已派出人员去现场进行勘测调查并且设下警戒区，耗时半个月，依然没有找到异族踪影】
　　【任务目标：寻找袭击连枝村的异族，就地击杀】
　　【任务奖励：1500点券】
　　【备注：该任务允许多人接取，参与觉醒者将均分奖励】
　　“杀异族也算是专业对口了，这回看你们的本事了。”许平安点击接下了任务，朝着两个队员抬了抬下巴。
　　“瞧我的吧队长！就我这狗鼻子，隔着几条街我都能闻到异族的味！”童文杰信心满满的拍了拍胸脯。
　　薛凝萱没有表态，只是机械的扭头看向许平安，“队长，这个任务如果我们平分，每个人都只有500点券，我还以为...”
　　“你以为我就是来搞钱的，这种三瓜俩枣的我就看不上了？”许平安轻笑着将薛凝萱没说完的话补充完。
　　“嗯。”薛凝萱诚实的点了点头。
　　“这任务已经放了很多天了，都无人问津。”许平安耐心解释道。
　　“说明接任务的人搞不定，而搞得定的人又看不上。”
　　“我接这单，和点券无关。”
　　“只是有些事，如果连我都不去做，那可能就真没人去做了。”
　　“那些村民还生活在屠刀之下，那可是一条条人命！就这么放任不管，看到了假装没看到。”
　　“我干不出这种事。”
　　“也看不惯这种事。”
　　薛凝萱面无表情的凝望着许平安，沉默了许久，她才轻轻的点了点头。
　　“明白了队长，我们明天一早就出发吗？”
　　许平安摇了摇头，站起身来。
　　“等什么明天，我既然今天接到任务，今天咱们就要做事！”
　　“通知老李，让他把车开过来。”
　　“我们立刻出发。”
　　“目标，罗田市！”
　　...

