第171章 要给神魂起一个霸气的名字才行啊
　　罗田市某高档小区外。
　　淡定的依靠在越野车上，许平安双手环胸，默默看着眼前忙碌的人群。
　　童文杰和薛凝萱指挥着治安署的同僚来来回回的搬运着东西。
　　这已经是他们第二次参与抄家了，许平安也试着让他们放手去做。
　　培养队员，总归还是需要给他们亲手操作的机会。
　　凡事都要许平安跟在屁股后面，那他不成老妈子了？
　　他要的是独当一面，能做事，敢做事的队员，而不是两眼不盯着就啥也做不成的废柴。
　　“许队，来一根？”
　　宋长峰脸色平静的凑到许平安身边，递上了一根烟问道。
　　接过烟点燃，许平安深深的吸了一口。
　　“呼~~”
　　“宋队，关于你队里那些队员，你打算怎么处理？我指的是那些跟随葛俊一起行动的家伙。”
　　宋长峰自己也叼起一根烟点燃，神色平静的回道，“刚才回来路上，我已经让人把有关队员全部控制起来了，接下来我会逐个审问。”
　　“根据他们涉及此事程度的深浅，该开除开除，该停职停职，该入狱入狱，该死就直接砍死。”
　　“事后，我会把处理结果编辑成报告，发一份给许队你看看。”
　　许平安叼起烟深吸一口，点了点头。
　　他对宋长峰的第一印象不好，可经过猎杀异族一事，倒是改观了不少。
　　这个捕妖队队长虽然嘴巴上说着“不能深入深渊，会有危险”云云的，可身体却很诚实，追杀异族的时候可没怂。
　　就连许平安通知让他撤退的时候，宋长峰都还想进入荒木林帮忙。
　　足见这不是贪生怕死之人。
　　“宋队，我相信你可以公平公正的处理好此事。”许平安吐出一口烟圈，闲聊般转移了话题，“对了宋队，我在来罗田市之前，听说了一些传闻，还挺有意思的。”
　　“正好宋队你在这里，我想跟你打听打听。”
　　“许队你问吧，我虽然来罗田市才三年，可还是要比你了解一些这边的情况。”
　　许平安看着前方来回忙碌的治安署工作人员抬了抬下巴，“我听说，在凉州省，除了西津市和衡苍市以外，其他城市都不是很爱搭理西津市的命令。”
　　“可我来这一趟，不管是宋队你，还是治安署的同僚，好像都挺讲道理，也挺配合工作的。”
　　“不知是我听说的传闻错了，还是另有隐情？”
　　宋长峰闻言明显一愣。
　　猛吸一口，烟头向后燃烧了一大截后，他才吐出一口浓郁的烟圈。
　　“许队你应该知道的，在每一个分部，武力最强的部门，都是御三家，几乎所有大型行动，都是由御三家牵头来完成的。”
　　许平安点了点头，没有接话。
　　宋长峰丢掉烟头，一脚踩灭，有些落寞的说道，“我们罗田市，除了捕妖队以外，特别行动队和深渊事务部都已经处于半瘫痪状态了。”
　　“凉州省特别行动队的死亡率太高了，总会莫名其妙的减员，补上一人，没几天人就没了，久而久之，特别行动队留下来的，就都是些贪生怕死之辈，几乎全部都被人腐蚀掉了。”
　　“深渊事务部就更难了，银月湖深渊就在眼前，他们不管是出于自身利益，还是组织需要，都会频繁进出深渊，他们就更没空搭理罗田市内的事务了。”
　　“在罗田市，御三家就只有我捕妖队还在履行自身职责，可也已经有些力不从心了。”
　　“深渊里正在打仗，时不时的就会来我们这里拉人，后续队员又补充不上来，再这样下去，我们也要依靠罗田市本土的势力才能完成任务了。”
　　原来是人手不够了...
　　难怪官方对这些城市的影响力变的这么衰弱，没有足够的武力，靠规矩就想要约束觉醒者实在是太难了。
　　再加上凉州省整体的风气都很消极，就更容易让一些民间组织做大了。
　　指尖传来了烫手的触感，许平安随手丢掉了烧到底的烟头，收回了思绪。
　　抬眼看，抄家工作已经进入尾声。
　　许平安也打算扭头回罗田市分部处理尾巴了。
　　就在这时，宋长峰忽然叫住了他。
　　“宋队，有事？”
　　“许队。”宋长峰有些迟疑的顿了顿，沉默了数秒，他才认真的开口问道，“你在开始行动之前曾说过，如果那头畜生躲进深渊里了，你就会杀进深渊，是...”
　　“是真的。”许平安猜到了宋长峰的问题，干脆利落的回道。
　　“为什么？你就不怕死吗？”宋长峰的眉头紧皱，挤成了一个深深的“川”字。
　　“哪有那么多为什么，我只是做了我想做的，其他的一切在我看来，都不重要。”
　　死有啥好怕的？
　　我今天才刚死了两回呢。
　　许平安在心中默默补充了一句。
　　听着许平安洒脱的回答，宋长峰愣住了。
　　他成为觉醒者以后就加入了捕妖队，不说天天搏命，那也是刀口舔血，死人堆里打滚的主了。
　　宋长峰自认为他也算是个狠人了。
　　可他也没办法像许平安一样，能够那么坦然的面对死亡的威胁。
　　在宋长峰所认识的所有人中，能真正做到无惧死亡，只为心中信念而做事的人。
　　只有许平安一个！
　　宋长峰在这一刻终于明白了。
　　许平安背后的那位“大人”为什么会看中这个年轻人。
　　他就像那新生的太阳，哪怕在无比黑暗的夜晚，都能清晰看见。
　　向后退了两步，宋长峰恭敬的拱起双手，朝着许平安作揖。
　　“许队，受教了。”
　　“我不如你。”
　　“远远不如。”
　　许平安：？？？
　　干嘛突然这么严肃啊...
　　这应该不是阴阳怪气吧？听着挺诚恳的啊...
　　难道说，我的王霸之气终于觉醒了？
　　随便两句话，就能让人纳头便拜？
　　那以后我岂不是可以开启话疗嘴遁了？
　　挠了挠后脑勺，许平安有些不明所以的坐到了开回分部的越野车上。
　　“队长，你好像又收获一个小迷弟了，宋长峰刚才看你的眼神，和莽夫的几乎是一模一样。”
　　薛凝萱面无表情的发动了越野车，一脚地板油下去，风驰电掣。
　　“小迷弟咋了？我说机器人，你也就是面瘫，你要是不面瘫，你看队长你也犯迷糊！”
　　童文杰放下抄家登记簿调侃了一句。
　　完事，他就扭过头，一脸兴奋的看着后排的许平安。
　　“队长，刚才一直忙着干活了，你喊来的那个大佬还在不在啊？”
　　“能不能让他出来和我切磋切磋啊？”
　　“我还没和那种级别的觉醒者交过手呢！”
　　“话说那个大佬叫啥啊？说说呗队长，说不定我还听过他的大名呢！”
　　许平安被童文杰问的一懵。
　　差点把这茬给忘了...
　　咋办？
　　我还没编好名字呢。
　　总不能叫狗剩子吧？
　　接下来可能还要让那位“大佬”限时返场呢...
　　还是要起一个霸气一点的名字才行啊。
　　...

