第148章 长老是吧？让他来，我就在这等他！
　　夜色渐沉，晚星高照。
　　西津市某处老旧小区内。
　　“阿大，老十五不是说了今晚要给我们带几个妞过来爽一爽吗？这都特么几点了？闹呢？？”
　　“要么就别提，提了又做不到，这是搞哪样啊？”
　　老九躺在硬床板上，翻来翻去就是睡不着觉，他是越想越气，干脆一跃而下，朝着阿大吼了起来。
　　天和会在外办事，每个行动小组成员都是以数字命名，除了“阿大”以外，根本没人知道其他组员的身份，成员互相之间都是用数字代号称呼的。
　　“能不能别老想着裤裆里那点事？你要憋不住，找你的器灵玩去，别特么来烦我！”
　　阿大烦躁的掐灭烟头，朝着老九吼道。
　　西津市已经来了新的指挥使，以后行动肯定要顾虑更多，阿大这还计划着，哪有心情理会老九的抱怨。
　　“阿大，你又不是不知道，我这魂器就是抢来的，签个契约都是靠威逼利诱的，但凡我敢碰她一下，就要和我撕毁契约，一副宁死不屈的样子。”
　　“我咋整啊？”
　　“天天看得着吃不着，我有多难受你晓得吗？”
　　阿大不耐烦的摆了摆手，“滚滚滚，自己找老十五去，别在我这里吵吵。”
　　“我找了啊！都不晓得打了多少通电话了，死活没人接啊！”
　　老九说着，又一次拨通了老十五的电话。
　　叮铃铃！
　　叮铃铃！！
　　清脆的铃声自屋外传来。
　　就像那午夜索命的怨灵，渐渐由远及近。
　　“草！老十五回来了！！”
　　“还好老子等到了现在！！”
　　没有察觉到不妥的老九一脸兴奋冲了出去，心急火燎的打开了大门。
　　入目所见，是一部沾满鲜血的手机。
　　破碎的屏幕上，还在闪烁着老九的电话号码。
　　老九的眉头紧蹙，视线渐渐上移，看清了握手机之人的样子。
　　满是肃杀之气的红黑制服染满了血污，俊秀的脸颊上布满了寒霜。
　　特别是那双眼睛...
　　那是个什么样的眼神啊？
　　那真的是人类可以露出的眼神吗？
　　怎么跟鬼一样啊？
　　生物求生的本能让老九下意识的摸向了腰间，却发现自己的魂器还在里屋，根本没带在身上。
　　不等老九转身，来人的一句话，就让他愣住了。
　　“王瑞青。”
　　“啊？”
　　老九已经很久都没听人喊他的真名了，忽然被点到名，差点都没反应过来。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气迎面爆射，当场就把老九给轰成了渣渣。
　　血雾顺着打穿的墙体喷射而出，淅淅沥沥的落到了楼下。
　　“草！！”
　　“敌袭！！”
　　阿大被这一炮轰的耳膜生疼，扭头望向大门口的同时已经抽出了腰间的长剑。
　　四目相对的刹那，那个怪物再次开口了。
　　“吴柯。”
　　被死神念到名字，阿大的心脏都漏跳了一拍。
　　老九的下场就在面前，他哪里敢应。
　　“老七、老八！开禁术！快...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气在空中蜿蜒旋转，划出一道月牙。
　　砰！！
　　碾碎老七老八的同时，也把阿大身后的墙体像豆腐似的，一剑切开。
　　玻璃渣子、钢筋水泥、血肉骨骼混合在一起被震飞出几十米，才哗啦啦的掉到楼下。
　　早已在楼下等待的治安署成员全都被那恐怖的动静给吓了一大跳。
　　这位新来的许队长连夜通知他们来疏散群众，维持治安。
　　结果他自己扛了火箭炮上去了吗？？
　　噗通！
　　夜风顺着破损的墙洞吹入，阿大只觉脑后凉飕飕的，双腿一软跪倒在地。
　　咚——咚——咚——
　　狂跳的心脏直抵喉口，阿大的身体不受控制的战栗了起来，牙关拼命打架，发出哆哆嗦嗦的“咔咔”声。
　　许平安手提长剑，踱步向前。
　　“吴柯。”
　　再次被念到名字，阿大猛打一个激灵，颤颤巍巍的抬起了头，“你...到底...到底是谁？”
　　“我们天和会...没有...没有得罪...过你吧？”
　　“想来抢我的魂器，还说没有得罪我？”许平安抬臂举剑，抵住了阿大的眉心。
　　阿大都懵了。
　　抢你的魂器？？
　　谁告诉你的啊？？
　　你这大晚上的不睡，莫名其妙冲过来把我三个小弟全杀了，就因为这？
　　大佬，你有这实力还怕我们抢你？？
　　谁敢抢一个怪物的魂器啊？？
　　听说过劫银行的，劫金铺的，就没听说过有人去镇魔军劫军械的好吧！
　　开玩笑呢？
　　我们是凶，可我们不是傻啊！！
　　阿大小心翼翼的打量着许平安，半天才从一身血迹中看出制服原本的样子，他也大致搞明白了，今天这血光之灾到底是因何而来。
　　肯定是手底下那些愣头青，喝了点酒就不知天地为何物了，把私底下商量的事当做吹牛逼的资本给炫耀了出去。
　　他们是打算抢新来的特别行动队成员，可那也还停留在计划层面。
　　就算真要动手，也要摸清底细，哪能说干就干的？
　　这根本就八字没一撇的事啊！
　　“大佬，你是新来的特别行动队员？”
　　“误会啊，真是误会啊！”
　　“道上传闻说我们打算对特别行动队下手，那纯纯就是污蔑啊！”
　　“就是有几个不开眼的傻逼动了这歪心思，我们几个组长根本就没有同意啊！”
　　“大佬，我们什么都还没做啊！”
　　许平安淡漠的凝望着阿大，“你还知道天和会其他据点的位置吗？”
　　“大佬，大佬大佬！你听我说...你听我解释，我都可以...”
　　“不知道是吧？那就死去吧！”许平安二话不说，举臂挥剑。
　　“天行小区2栋306！！那里有我们一个据点！！”
　　连阿大自己都没想到，有一天他可以在一秒不到的时间里说出这么多个字来。
　　“已经没了。”
　　许平安垂低长剑再问，“还有吗？”
　　“金鹭岗那边有一片自建老楼，那里也有...”
　　看着许平安逐渐不耐烦的眼神，阿大已经猜到结果了。
　　那里应该也是没了...
　　“金华路136号...”
　　“中府街莲花大厦20楼...”
　　阿大逐个报出据点的信息，直到说完最后一处据点以后，许平安才冷冷开口，说出了一句让阿大如坠冰窟的可怕话语。
　　“所以，你就是西津市最后一个天和会成员了...”
　　最后一个...
　　是什么意思？
　　难道说，天和会在西津市一共五个据点，加起来超过50名觉醒者，一夜之间...
　　全没了？？？
　　阿大根本不敢相信，可眼看屠刀即将落下，他也没空考虑许平安到底有没吹牛了。
　　保命要紧！
　　“大人！！还有！！我还有知道的天和会成员！！”
　　“我能联系上负责我们西津市所有小组的长老！！”
　　阿大已经看明白了，这个新来的队长就是个神经病！
　　哪有人会听说有人“打算”抢他东西，当晚就提刀上门的？？
　　这就是个变态杀人狂！
　　只有把赵玄长老喊来，才能收拾的了这个怪物！
　　要知道，赵玄长老可是日冕境后期觉醒者，已经把天赋激活到极致，马上就要晋级曜日境的超级大佬！
　　等赵玄长老来了，阿大倒要看看，这疯狗还有没命在这狂！
　　许平安淡定收剑，一字一顿道。
　　“长老是吧？”
　　“让他来，我就在这等着！”
　　...

