第119章 该认得认，该服得服
　　许平安缓缓抽出腰间长剑，这是他对真正天才的敬意。
　　“那也要你砍的到再说啊。”
　　话音落，两道人影齐齐冲出。
　　惊天刀芒裹挟着熊熊威势，瞬间笼罩住了两人之间所有的空间。
　　童文杰非常清楚自身的短板，不管是速度、感知、还是反应，他都没有任何优势。碰到那些游走灵活，速度奇快的敌人，他就算空有一身力量也无处施展的。
　　他依据自己的缺点，再结合优势，开发出了一套专属于他的打法。
　　以不讲理的力量开道，用狂暴刀芒分割战场，强行切出一块小区域，让敌人避无可避，只能和他正面硬刚。
　　在许平安的视野之中，五道刀芒纵横交错，就像巨兽的利爪从身前劈来。
　　看似杂乱无章，实则封锁了他所有闪转腾挪的空间。
　　如果只是一般觉醒者，此刻也只能在夹缝中躲避，被迫正面迎接童文杰的蓄力一击。
　　可许平安就算不用禁术，也至少有三种方法可以破解。
　　第一、以爆发速度越过刀芒封锁，直接近身，打断童文杰的蓄力。
　　第二、将防御拉爆，硬接一记刀芒，让自己闪避到更有利的位置。
　　第三、左脚踩右脚直接上天，来个从天而降的掌法。
　　结果许平安全部都没有选择。
　　童文杰明知自己的实力，也要挑战强者，甚至不惜签下生死状。
　　这种为追求武道不惜一切的精神，还是让许平安颇为欣赏的。
　　用那些取巧的方法战胜敌人，能赢，但是不好看。
　　要赢，就要正面打爆这个武痴，让他心满意足！
　　许平安向前疾冲三步，主动进入了刀芒的包围圈中。
　　心念一动。
　　力量暴涨至972点！
　　许平安举剑，童文杰挥刀。
　　刀剑在空中对撞，迸发出一圈恐怖的气浪，吹的一旁观战的云彬都有些脚步不稳。
　　1342点对972点，近400点的差距让许平安的虎口都有些发麻，好在他的防御够顶，气劲的余波影响不到他。
　　从第一击看来。
　　如果只是对拼力量，许平安还真拿不下这个莽夫。
　　可他不止力量强啊...
　　246点的速度配合345点的反应，许平安完全可以在童文杰砍出一刀的时间里，挥出5、6剑。
　　而且还能在保持力道的情况下兼顾速度和精确度。
　　除了第一刀童文杰略微占到了上风。
　　接下来的战斗完全就是一面倒的碾压。
　　许平安几乎是按着童文杰在暴揍。
　　撕啦！
　　仅仅是照面的一个回合，许平安就砍破了童文杰的能量护盾，削飞了他的衣角。
　　踏！踏！踏！
　　童文杰连退五步，停下了动作。
　　他满脸不可置信的望向自己的身侧。
　　粗壮的右臂上，一条细细的血痕在阳光下格外的刺眼。
　　收刀，拱手。
　　童文杰朝着许平安深深鞠了一躬。
　　“许队，我输了。”
　　“这回我服了。”
　　“请你再给我一次挑战的机会！”
　　“回去了，我会加倍努力修炼，不会让许队失望的。”
　　童文杰这话不带一丝虚伪，真诚的不像话。
　　他是真服了。
　　许平安明明拥有压倒性的速度和反应，却给了他一次拼刀的机会。
　　他已经用上了巅峰爆发状态，也只是稍微强那么一丝。
　　就这，还是许平安给了他30秒准备的前提下做到的。
　　其他方面，他和许平安就不在一个层级上，根本没得比。
　　那还说啥啊？
　　该认得认，该服得服。
　　许平安从容收剑，微微颔首。
　　“那你呢？打不打?”
　　一旁的云彬赶忙摆手，脸上还挂着老实人的讪笑，“许队说笑了，我就是陪这个铁头娃来一趟，怕给他打出啥三长两短了。”
　　“好。”
　　许平安也不废话，松开长剑牵起爱丽丝的小手。
　　临走前还不忘叫上吃瓜的康娜。
　　看着三人走远的背影，云彬双手插兜凑到童文杰身边调侃道，“我都说了，你不是他的对手，为什么还要这么头铁呢？”
　　童文杰缓缓抬头，目光灼灼的看着许平安，“云彬，你说许队刚才使出了多少实力？80%？还是70%？”
　　“没那么多。”云彬顿了顿，思索了几秒后继续开口道，“最多50%，还有可能更少。”
　　作为能杀出名号的觉醒者，云彬和童文杰可不止是面板属性远超同届。
　　那些面板上显示不出的数据，他们更是远超常人。
　　无数次血战培养出的战斗本能、对危机的预感，还有交手前对敌人的评估，他们都强过寻常觉醒者不止一点半点。
　　哪怕云彬没有面板，也能隐隐感觉到。
　　许平安从头到尾都留有余力，而且留的还不少...
　　“50%吗...”
　　童文杰的嘴角渐渐勾起，脸上满是兴奋之色，“那不是比队长还牛逼了？”
　　“好哇，好哇...”
　　“队长最近已经被我搞烦了，都不愿意和我切磋了。”
　　“这下我总算找到新目标了！”
　　“原来你也知道自己招人烦啊...”云彬有些无语的耸了耸肩。
　　“我还以为你不知道呢。”
　　“呆子。”
　　......
　　夕阳西下。
　　许平安带着爱丽丝爽吃爽玩了一整天。
　　电影看了，大餐吃了，商场逛了。
　　将心满意足的康娜先送回家，许平安和爱丽丝两人悠闲的走在海边，听着海浪声呼啦啦划过。
　　“平安，这就是约会吗？”
　　爱丽丝张开双手，感受着凉凉的海风，舒服的眯起了双眼。
　　“正常来说，流程走到这里应该是去开房的，但是我们本来就住在一起，所以这一步倒是可以省了。”
　　许平安轻笑着跟在爱丽丝身后，看着她蹦蹦跳跳的身影，总觉得自己的心情也好了起来。
　　“开房？”爱丽丝有些好奇的扭过头，“我记得上次你和徐正一说要开房，他就很激动的跳起来了呢。”
　　“开房是什么很厉害的招式吗？”
　　许平安伸手挠了挠后脑勺，思索了半天，还是没想到合适的解释，只能含含糊糊说道，“对一些人来说，那算是很厉害的必杀技了。”
　　“是吗...”
　　爱丽丝并不在意这些，她只是很喜欢和主人待在一起的每一分每一秒。
　　又向前行了几步，爱丽丝忽然脱下鞋子，提起裙摆往沙滩深处跑去。
　　冰凉的海水随着海浪一波波打来，冲刷着爱丽丝的小脚丫。
　　她张开双手，迎着海风，开心的喊道。
　　“我果然，还是最喜欢和平安在一起了！”
　　“约会好棒！”
　　“大海啊大海！”
　　“你听到了吗？”
　　“没听到的话，我可以再说一遍哦！”
　　不等爱丽丝再说一遍，身后就传来了一声熟悉的声音。
　　“听到了哦。”
　　爱丽丝开心的扭过头。
　　看见同样笑吟吟的主人。
　　正张开双手，满眼宠溺的看着她。
　　爱丽丝直接丢掉了手中的鞋子，踏着浪向前跑去。
　　一跃。
　　跳入了主人的怀抱之中。
　　“明天还想约会。”
　　“可以哦。”
　　“那后天呢？”
　　“也可以。”
　　“大大后天呢？”
　　“还是可以。”
　　“好耶！！”
　　...

