第101章 唯一可以压制许平安的人
　　横山分部。
　　捕妖队队长办公室内。
　　李响掐灭烟头，不断的来回踱步，脸上满是忧虑之色。
　　办公室内，胡蒙的嫡系队员围坐一团，约莫有十来人，全都无精打采的打着哈欠。
　　“响哥，你会不会想太多了啊？老大说不定带许平安看完异族，就去哪里嗨皮去了，搞不好现在都躺在哪个骚货的床上了。”
　　“不对。”李响看着空烟盒一脸烦躁的捏扁丢到了角落。
　　在他面前的烟灰缸里，上百根烟头插的歪歪扭扭，堆成了小山。
　　“我昨天见到许平安的时候就觉得有点不对劲，他为什么连夜就要赶去看那些异族？只要和老大谈妥了，他根本就不需要和那些异族打交道的。”
　　“你们又不是不知道，那群畜生的嘴巴有多臭。”
　　“能躺着赚点券，为什么要去受那窝囊气？”
　　“会不会是许平安没见过那么多异族，所以有些好奇？响哥，你小题大做啦。”其中一个队员打着哈欠猜测道。
　　李响再次拆开一包烟，掏出打火机点上。
　　“呼~”
　　抽了一晚上烟，喉咙里火辣辣的。
　　李响烦躁的越过众人，站到了落地窗边，目不转睛的盯着分部入口。
　　“许平安那种人，是不能以常理推测的，但凡有个万一，我们全都脑袋不保，明白吗？防一手错不了！”
　　“响哥，如果真和你说的一样，那我们不也没办法吗？猩红暴君现在名头那么盛，谁敢触他的霉头啊？要不我们先跑路？避避风头，没问题了再回来？”
　　“是啊响哥，就当放假了呗？”
　　队员中也不乏聪明人，附和的说道。
　　“跑？跑个屁，现在要自保，就必须找到比许平安还硬的靠山才行。”李响目光灼灼的凝望着入口。
　　直到一辆陌生的黑车驶入分部停车场，他才重重呼出一口浊气。
　　“你们，身上点券全部拿出来！”
　　“这是买命钱，谁也不能省，赶紧的！”
　　......
　　一夜血战结束。
　　返回横山市的许平安随便找了个商城。
　　店员看见一身血污，制服都被腐蚀的破破烂烂的许平安时，差点就吓得当场晕倒。
　　还好爱丽丝的形象还算正常，这才解释清楚了。
　　跨出商城，许平安已经换了一身行头。
　　他此刻身穿一袭修身西装，纯黑真丝衬衫，枪驳领如刀锋般利落，腰线收得极窄，突出一个干脆利落。
　　他迈步走向停车场，脚底生风，掀起西装下摆，露出里面同色系的马甲。
　　如果腰后再别着一把手枪或者匕首，那就是妥妥的西装暴徒造型。
　　原本的三手吉普上已经沾满了血污，肯定是用不了了。
　　许平安干脆把它丢在路边，到时候再去提一辆就是了，这都不是事。
　　找到姜鑫开来的越野车，许平安淡定开口，“去捕妖队。”
　　“许大人，你已经辛苦一晚了，要不要休息一下？现在还早，捕妖队那些人未必都上班了。”
　　虽然姜鑫提前被许平安支开，没有看到昨晚战斗的实况，可战后的补刀他可是全程参与的。
　　单看那些异族的死状，姜鑫都能猜测到战斗的激烈程度。许大人一定是经历了九死一生才把那群畜生团灭的。
　　姜鑫已经彻底成了许平安的小迷弟，当然会担心自己的偶像，才刚经历了那么惨烈的厮杀，就又要再来一次。
　　万一许大人体力不支了，怎么办啊？
　　反正胡蒙的死讯还没传出，那些捕妖队员又不会跑。
　　何必急于这一时呢？
　　“那不是正好吗？杀他们一个措手不及！”
　　“先干办公室的，然后再一个个上门解决！”
　　许平安对姜鑫的印象还是很好的，顺势教学了起来，“面对敌人，讲究的就是一个快、准、狠！能偷袭绝对要偷袭，能先动手就不要先挨打再反击。”
　　“多拖一会，万一他们之中有人突破了咋整？万一他们喊来什么老怪物咋整？万一他们提前布置了陷阱咋整？”
　　“要下手就要快！”
　　“肘着！肘着！”
　　“干他们！”
　　“主打的就是一个今日事，今日毙。”
　　许大人说的好有道理啊！
　　姜鑫的双眼瞪大，脸上写满了“学到了”。
　　真诚的点了点头，姜鑫一脚油门到底，朝着分部飞奔而去。
　　一路无言，直冲横山分部。
　　捕妖队作为核心部门，在分部之中足足占据了三分之一的面积。
　　许平安带着姜鑫直捣黄龙，推开了队长办公室的大门。
　　有些出乎意料的是，胡蒙的那些狗腿子居然全员到齐，连一个迟到的都没有。
　　他们恭敬的排成两列，小心翼翼的低着头。
　　原本属于胡蒙的办公桌前，一个头发凌乱的男子正眼含笑意的望来。
　　“平安，忙一晚上了？来来来，坐。”
　　陆言笑呵呵的招了招手。
　　“队长？”
　　看见底线奇低的队长忽然出现，许平安明显一愣。
　　“行了，你们的事我知道了，先出去吧，我和平安聊两句，多大点事，闹那么难看干嘛。”
　　“对了，通知其他队员都到分部来集合一下，今天就把胡蒙的事给办了吧，也好让你们安心睡觉。”
　　“把心放肚子里去，事都是胡蒙一个人干的，你们不过就是被他利用了而已，回头写个检讨，认个错，这事就翻篇了。”
　　陆言和颜悦色的摆了摆手。
　　李响心中大喜，激动的点了点头。
　　他喊来压制许平安的人，或者说，临江省还能压制许平安的人，就只有眼前这位陆指挥使了。
　　原本李响也只是抱着试一试的心态，万一不成，那就跑路。
　　谁曾想，这个陆指挥使名声凶悍，却意外的好说话。
　　听闻有点券可以拿，连夜就赶过来了，半点指挥使的架子都没摆。
　　关键人家收了钱，是真办事啊。
　　这许平安气势汹汹的回来，一看就没憋什么好屁。
　　结果陆言一句话就让他熄火了。
　　今天有陆言在稳了！
　　一切都稳了！
　　相比之下，花的那些点券，都不叫个事。
　　钱哪有命重要啊？
　　临走前，李响还悄咪咪的瞥了许平安一眼。
　　看着他那迷惑、不解、愤怒的眼神，心中更觉暗爽。
　　能打？
　　能打有屁用啊！
　　出来混，靠的是背景，靠的是点券！
　　还真以为自己可以改变这个世界了？
　　天真！
　　看着李响他们得意的小表情，姜鑫的眉头紧皱，看上去好像是打算上前替许平安找陆言理论的样子。
　　许平安一把拽住姜鑫，轻轻的摇了摇头。
　　“你先出去，这事没完。”
　　把将信将疑的姜鑫送走，许平安一把关上了办公室的大门。
　　待所有人走远。
　　许平安才幽幽开口道，“点券都收了？”
　　“收了。”
　　“那我要办事了哦。”
　　“办呗，人我都喊来了，就等着抄家了。”
　　许平安和陆言对视一眼。
　　还是没憋住。
　　同时笑出了声。
　　...

