第195章 死到临头还敢和我玩花活？
　　包厢内。
　　动感的曲乐声声响起，空酒瓶一瓶又一瓶的垒起，气氛越来越热烈。
　　可随着时间一分一秒流逝，钱诚的心却止不住的揪了起来。
　　奇怪...
　　按照许平安的脾气，在得到消息的第一时间，就应该往罗田市赶了。
　　算算时间，他这会应该已经进入罗田市的地界了。
　　为什么我的人，却迟迟没有发来消息报信？
　　是那许平安转性了？还是我的人那边出问题了？
　　钱诚是越想越不对劲，只觉手里的酒也不香了，身边的女人也不嫩了。
　　他是拿吴锦当诱饵的，可不是真打算来和他共赴黄泉的！
　　不行，等不了了。
　　要开溜！
　　“哎呀，钱老板，干嘛苦着张脸啊？不就是对付个许平安嘛...我们这会可带了一百多号兄弟来办事，各个都是好手，别说他一个日冕境初期觉醒者了，就算是后期又待如何？”
　　一名带队的天和会组长提溜着酒瓶摇摇晃晃的坐到钱诚身边，一把揽住了他的肩膀。
　　要说天和会这些人傻是傻，疯是疯，可就一点绝对挑不出毛病。
　　那就是讲义气。
　　钱诚花了这么大价钱招待他们，那他们就把钱诚当自家人了。
　　眼见自家人愁眉不展，肯定要宽慰两句。
　　可这话落到钱诚心中，非但没有起到作用，反而让他更加担忧了起来。
　　傻逼。
　　一百多个月华境觉醒者，在他许平安眼里，和一百多头猪也没差别。
　　你们能用人海战术堆死其他觉醒者，你们能堆的死许平安那种怪物？
　　他钱诚第一次见许平安的时候，算上吴锦手底下的人，那也有大几十号人。
　　结果呢？
　　人家正主没出手，派出两个队员就全收拾了！
　　你们是真不知道“死”字怎么写啊。
　　和你们多待一秒，都容易被你们传染傻了！
　　爷我不和你们玩了！
　　思虑至此，钱诚只觉如坐针毡，也顾不得合理不合理，直接起身朝着众人招呼道，“哥几个玩好喝好，我这边还安排了第二场，这都只是小场面。”
　　“我这喝多了，先去一趟洗手间。”
　　一片醉醺醺的叫好声中，钱诚悄无声息的钻出了包厢。
　　可才刚关上房门扭过头。
　　眼前的一幕，却让他当场呆愣在了原地。
　　走廊上，躺着四具残缺不全的尸体，脸上全部都挂着死前极度恐惧的表情。
　　沿着走廊左右分布的十余间包厢，全部大门敞开。
　　几十名身穿各式制服的觉醒者，正从包厢里往外拖拽着尸体，在地板上拖出长长的血痕。
　　钱诚的瞳孔骤然收缩，本能的就想从身侧的玻璃纵身跃出。
　　可不等他有进一步的反应，脑后就遭遇一记重击。
　　钱诚吃痛之下跪倒在地，还没喊出第一个字，就被人捂住了嘴巴。
　　与此同时，匕首和长刀从左、右两个方向挥来，稳稳架在了他的脖颈之上。
　　冰凉的触感和浓郁的血腥味同时传来，钱诚只觉身下一热，浑身都止不住的战栗了起来。
　　怎么回事？？
　　这些人是谁啊？
　　为什么会这样啊？？
　　为什么会所都被人血洗一遍了，都没人来通知我啊？？
　　到底是哪里出了问题啊？！
　　钱诚的疑惑并没有持续太久，人群很快就分开了一条通道。
　　一名身穿红黑制服，满脸肃杀之气的男人，正手持长剑，无声无息的越过一地尸体，走到了钱诚的面前。
　　“问你个事，答得好，让你活。”
　　“不要大喊大叫，也别妄想着给里面的人报信。”
　　“不服你可以试试，看看是你开口的速度快，还是我挥剑的速度快。”
　　钱诚看着许平安那冰冷的眼神，眼泪已经不受控制的流了下来，除了拼命点头，根本就不敢做任何别的动作。
　　许平安朝着薛凝萱和童文杰挥手示意。
　　钱诚重新呼吸到空气的同时，许平安的问题已经来了。
　　“天和会的杂碎，都在这个会所里了吗？一共有多少人？”
　　“天和会...一共...来了...来了五组人马...差不多110人...”钱诚的呼吸急促，喉结快速上下滑动着，就连说话的语气都结巴了起来，“都...都在这里了...”
　　“一群月华境的杂鱼，来这做什么？”许平安提问的同时，还在时刻关注着钱诚身后的包厢。
　　一旦里面有异动，他就会立刻抹了钱诚的脖子，冲进去大开杀戒。
　　在许平安看来，能审问出来是最好的，如果不行，那就先砍了再说。
　　反正天和会的通缉令早早就发出了，这些人明知天和会成员的身份，不举报就算了，还敢和他们鬼混，那就是知法犯法！
　　杀了也不算冤枉他们了。
　　“我...我真的...不知道这群家伙来罗田市是想做什么的，许队你知道的，他们就是一群疯...”
　　噗呲！
　　钱诚这边还在思考着怎么把谎话编圆，猩红长剑就已经贯穿了他的脖颈。
　　举臂挥剑。
　　长剑向着右方横斩，带起一条血柱，喷向了天花板。
　　钱诚的脸上，还保留着思索的神情，却已是人头落地。
　　“我已经给你机会了...”
　　“死到临头还敢和我玩脑筋？”
　　包厢内。
　　吴锦已经有一会没看到钱诚了。
　　原本已经稍稍放下的心，又忍不住提了起来。
　　就在他慌张的情绪达到顶点，再也坐不住，打算起身的瞬间。
　　砰！
　　大门被一股巨力轰飞，径直砸在了墙上，碎成了一地木屑。
　　吴锦的大脑一下宕机，一股强烈的窒息感涌上，似乎他一下子就忘了该怎么呼吸。
　　耳边，满是心脏跳动的“咚咚”声，其音量甚至盖过了嘈杂的音乐。
　　僵硬的扭过头。
　　只是一眼。
　　吴锦心头就升腾起一股绝望的感觉。
　　那双在噩梦中出现过无数次的眼神，再次出现，而且正直勾勾的看着他...
　　完了...
　　完了完了完了！！
　　令所有人都意外的是，第一个说话的人既不是许平安，也不是吴锦。
　　而是一个喝的满脸通红的天和会成员。
　　他皱起眉头丢下酒瓶，径直走了过来。
　　眼神还满是恶意的盯着薛凝萱。
　　“他娘的，吴锦兄弟，你不够意思啊！有这么顶的妞，居然现在才拿出来？”
　　...

