第153章 有钱，不干净，干他一票！
　　“队长，怎么个有问题法？”
　　许平安接过爱丽丝递来的早餐，囫囵吞枣的吃了起来。
　　“不知道，我比你们也只早来了几天，很多事情的认知都停留在表面。”
　　“不过我已经和镇魔军联系上了，最迟后天，我会随他们进深渊一趟，到时候应该就能有更多情报了。”
　　陆言将杯中咖啡饮尽平静说道。
　　那副风轻云淡的样子，仿佛他即将去的地方不是吃人不吐骨头的恐怖深渊，而是凉州省某处知名景区一样。
　　“陆指挥使，根据我们拿到的情报来看，【银月湖】深渊是非常棘手的，被吞噬的城市，连一个逃出来的人都没有，你就这么单枪匹马杀进去，会不会...太危险了？”
　　“先派一队人马进去探路，会不会比较好一些？”
　　薛凝萱虽然说着关心的话语，可脸上却还是一副冷冰冰的样子。
　　“不行。”陆言平静的摇了摇头，“我必须亲自进去看看，才能做出最准确的判断。”
　　“坐在办公室里看报告，和去现场了解，完全是两回事。”
　　“凉州省的情况已经到了争分夺秒的地步，我没办法再浪费时间去分析情报的真假。”
　　“必须眼见，才能为实。”
　　“我是凉州省特别行动队指挥使，有些事就该我去做，有些风险，就该我去冒。”
　　相比薛凝萱的担忧，许平安就淡定多了。
　　他非常信任自己这个底线奇低的队长。
　　只要陆言决定行动了，就一定做好了万全的准备。
　　“队长，我和你一起进去？”
　　薛凝萱和童文杰齐齐一愣，扭头望向了自家队长。
　　不是...
　　这俩人到底知不知道自己在说什么啊？
　　凉州省的觉醒者听到深渊脸都黑了，这俩人怎么还上赶着往里挤啊？
　　两人一时间都有些闹不明白了。
　　到底是特别行动队做事特别莽。
　　还是他们这个队长做事特别莽啊？
　　“不用，人多反而不好办事。”
　　陆言摆了摆手，拒绝了许平安的好意，随即他话锋一转，“西津分部里有内鬼的事，你应该是知道的吧？”
　　“人家都来搞我了，能不知道吗？”许平安点了点头。
　　“这件事我正在处理，如果内鬼没有进一步行动，你就先装作不知道，该怎么做怎么做，别打草惊蛇。”
　　“我怀疑事情没那么简单，很可能涉及到一些民间势力。”
　　许平安原本就是这么打算的，这会自然不会反对。
　　他在陆言面前也不需要藏着掖着，有话直说就好，“队长你说的民间势力，是万行商会吗？”
　　陆言没有直接回答这个问题，而是饶有兴致的反问道，“这个万行商会，你怎么看？”
　　两人互相对视了一眼，表情逐渐放肆起来，几乎在同时勾起了嘴角。
　　“有钱！”x2
　　“不干净！”x2
　　“干他一票！”x2
　　“你是真无耻！”
　　“你真不要脸！”
　　互相朝对方呸了一口，两人同时咧开嘴大笑了起来。
　　童文杰和薛凝萱眨巴着眼睛，互相对视了一眼。
　　他们才刚跟许平安，暂时还跟不上队长和指挥使的脑回路。
　　他们只是觉得，别墅里忽然到处都充斥着点券的味道。
　　“行了，这件事等我从深渊出来再说吧，那个万行商会没你想象的那么简单，要想一网打尽不浪费点券，还是要从长计议。”
　　“你可别趁我不在的时候瞎J8乱搞，给肉猪吓跑了，你背全锅！”
　　陆言有些不放心的提醒了一遍，这才起身准备离去。
　　“等一下队长！你走之前给我把权限提高一下啊，我现在都看不到日冕境的相关内容，这不纯纯耽误事吗？”
　　许平安将最后一片面包直接吞下，赶忙喊住了队长。
　　“你现在已经是特别行动队队长了，自己就有权限可以提高，等你晋级日冕境了，自己去分部修改一下登记信息，相关权限就会开通了。”
　　“包括你的队员，你也能帮他们开通...”
　　陆言猛的回头。
　　他身上的灵力瞬间运转，微眯的双眼之间，隐隐有能量波动的痕迹。
　　“平安你...晋级日冕境了？你...激活【命运】天赋了？？？”
　　“恩。”许平安淡定的点了点头，“就前几天的事。”
　　陆言：！！！
　　童文杰：？？？
　　薛凝萱：？？？
　　空气在瞬间凝固。
　　良久的沉默过后。
　　别墅大厅内，响起了三声不同音色的惊呼。
　　陆言：你是要死啊升这么快？想谋朝篡位是不是？要不然我这指挥使给你做好不好？
　　薛凝萱：队长，你是怎么做到的？命运这个天赋，居然真的可以激活的吗？
　　童文杰：切磋啊队长！
　　......
　　西津分部。
　　童文杰耷拉着左手，右手捂着嘴角，还有血水顺着指缝渗出。
　　他的脑袋已经肿成了猪头，可那对大小眼里，依然挂着兴奋的光芒。
　　“怼长，等窝治好了，赞们继续啊...”
　　“少说两句吧莽夫，牙都被打掉了，讲话都漏风，你还想再来啊？”薛凝萱单手扶着童文杰，冷冰冰的吐槽道。
　　“队长，我带莽夫先去治疗一下，一会我们在分部大厅里碰头。”
　　“治疗的时候也让人给他看看脑子，咋想的也不知道，飞起来7次，还想着切磋呢？啥瘾啊，这么大的？”
　　许平安有些无奈的摇了摇头，他是真没想下这么狠的手。
　　可童文杰的头实在是太铁了，你下手轻了，他还嚷嚷着不过瘾。
　　许平安只好满足这货的心愿。
　　和队员告别，许平安直奔人事部楼层而去。
　　变更登记信息的流程很快，测验一下灵力强度，检查一下肉身强度，使一次灵力爆发，就算完活了。
　　在临江省，一个日冕境的觉醒者，已经算是顶尖战力了。
　　可到了凉州省，大家似乎都习以为常了。
　　如果不是许平安最近有些出名，工作人员怕是都不会多看他几眼的。
　　“您的身份信息变更已经完成了。”工作人员将信息录入完成后，抬头恭敬的问道，“许队，如果您确认了自己的职业路径，也可以在我这边直接登记。”
　　“登记完成后，就可以去后勤部领取相关药剂配方，还有修炼的经验攻略。”
　　许平安查看着自己的变更信息，淡然开口，“确认了，【预言家】。”
　　工作人员的手指一下停住，猛的抬起头来。
　　“许队...”
　　“你说什么？？”
　　...

