第102章 我就是要你们尝尝，头顶屠刀的滋味
　　早上九点，横山市捕妖队队员陆续来到分部上班。
　　按照以往的习惯，胡蒙会开个早会，简单安排一下当天的工作。
　　可今天负责开会的人却换成了李响。
　　一众队员倒也不觉得奇怪，胡蒙有时睡过头或懒得起床，就会喊李响代替或者刘星宇代替，这也不是一次两次了。
　　李响站在众人的身前清了清嗓子，刚打算开口说话，就被一只大手扼住脖颈，压的弯下了腰。
　　“没你说话的份，接下来我问，你答。”
　　“岭下村的事，你知道吗？”
　　李响一头雾水的扭过头，刚抬头就对上了许平安那会吃人的眼神。
　　“许大人，你这是在做什么？”
　　“陆指挥使就在分部，如果我有哪里冒犯许大人你的，大可以找陆指挥使出来评评理啊。”
　　“你这副做派是什么意思？审犯人吗？”
　　感觉到脖颈处的压力一减，李响才刚刚松了一口气。
　　许平安的鞭腿已经迎面扫来。
　　啪！
　　温热的鲜血高高溅起，将天花板都抹成了红色。
　　“我给了你三句话的机会，你都没问我‘岭下村是什么’，那就说明了，你知道岭下村的事。”
　　许平安淡定的越过李响的尸体。
　　掏出手机，解锁，滑动。
　　查看资料，确认身份。
　　“王远，出列！”
　　李响的无头尸体才刚刚栽倒，现场的捕妖队员还处于震惊之中，忽然听到许平安的话，大家都本能的望向了其中一人。
　　王远看着天花板上滴答滴答落下的血迹，整个人都懵了。
　　什么情况啊这是？？
　　响哥不是说都搞定了吗？
　　不是说有陆言在，许平安就不会发疯吗？？
　　现在这...
　　到底是什么情况啊！！
　　王远求助的望向了站在许平安身后的陆言，不等他开口求救，猩红暴君已经来到了他的面前。
　　“岭下村的事，你知道吗？”
　　面对一样的问题，王远吸取了李响的经验教训，赶忙点头，“知道，知道的，可这件事都是老大...不不不，都是胡蒙指使我干的...我没的选...”
　　抬臂，挥剑。
　　身首异处。
　　“岭下村的村民也没的选。”
　　连看都没看脚边的尸体一眼，许平安手指继续滑动。
　　“吕星翰，出列！”
　　人群这回的反应就快多了。
　　在猩红暴君点完名的瞬间，已经齐齐向后退去。
　　吕星翰一下就被顶到了人群的最前列。
　　他慌张的喘息着，右手下意识的摸向了腰间的魂器，却在对上许平安视线的瞬间，就吓的愣在了原地。
　　其实这也不怪吕星翰。
　　任谁看到有个怪物一手翻着名单，一手提着带血的长剑走来，而且嘴里还在喊自己的名字，那都得怂。
　　吕星翰在这一刻，比任何人都要更加相信那条传闻。
　　【你敢多看猩红暴君一眼，那就等死吧】
　　“岭下村的事，你知道吗？”
　　许平安将视线从屏幕上挪开，看向了吕星翰。
　　怎么办...
　　怎么办！！
　　我该答什么？
　　李响扯东扯西啥也没说，结果被宰了。
　　王远说知道，想要甩锅，结果也被砍了。
　　这到底要怎么答才能活啊？！
　　吕星翰的呼吸逐渐困难了起来，牙关打颤之下，声音也磕磕巴巴起来，“我...我...我不知道。”
　　“对，我不知道。”
　　“许大人，我什么都不知道啊，那些腌臜事，都是胡蒙、刘星宇还有李响他们做的，我什么都不知道啊。”
　　许平安淡定的滑动手指，将屏幕反转对准了吕星翰。
　　“这张照片，你觉得眼熟吗？”
　　照片上，胡蒙双手环胸，咧嘴大笑。
　　在他身后，村民们肩挨着肩跪成一片，在胡蒙身边，十三个捕妖队队员的笑脸全都被拍的清晰可见。
　　吕星翰当然认得出照片中的自己。
　　当初就是刘星宇提议大家拍一张大合照，作为投名状的。
　　只有这样，才能把所有人都绑到同一条船上。
　　不管是谁想叛变，都别想把自己给摘干净。
　　许平安之所以能拿到这张照片，还得感谢陆言。
　　他在来到横山分部之前，就先把刘星宇的家给抄了。
　　却没想到，还有意外收获。
　　吕星翰怔怔的抬起头，几次张开嘴巴，都说不出话来。
　　憋了足足十几秒，他才有些不解的问道，“你都知道了...那你为什么还问我知不知道岭下村的事？！”
　　“你为什么不直接动手！！”
　　噗呲！
　　长剑径直捅穿了胸膛。
　　许平安缓缓扭动剑柄，将吕星翰的心窝给搅了个粉碎。
　　他抬起头，环顾四周。
　　视线在每一个该死的狗腿子身上划过。
　　“我就是想让你们也体验体验，头顶悬了一把屠刀，不知会不会落下，不知什么时候落下，会是什么感觉。”
　　“我就是想让你们也体验体验，自己的命由不得自己主宰，只能任人支配，会是什么感觉。”
　　“我就是想让你们也体验体验，除了等着死神降临，什么都无法改变，会有多么的绝望！”
　　噗呲！
　　抽出长剑，一脚踹翻吕星翰的尸体。
　　许平安按着名单的顺序，再次高声怒喝，“韩嘉宇！他妈的，出列！”
　　韩嘉宇哪里还敢应，当场就开启了禁术，头也不回的朝着旁边的窗户冲去。
　　可他才刚刚跨出一步，鬼魅般的身影已然摸到了跟前。
　　阎王要你三更死，怎会留你过五更。
　　噗呲！
　　一剑斜劈而出，将韩嘉宇凌空腰斩。
　　砸落在地的韩嘉宇，整整爬行了几十秒，也哀嚎了几十秒，才痛苦的咽下了最后一口气。
　　许平安冷冷回头，鹰视狼顾。
　　“贺嘉荣，出列！”
　　许平安就这么不紧不慢的念着名字，但凡有人敢跑，那就是直接腰斩。
　　如果认命出列，运气好的话，还能来个痛快的。
　　连续腰斩三人之后，剩下的几名狗腿子也彻底放弃了抵抗。
　　偏偏这时候，许平安又放缓了叫名字的速度。
　　剩下的那些狗腿子，只觉下身温热，头脑一片空白。
　　在生命的最后时刻里。
　　他们也体会到了岭下村民的感觉。
　　时间好像被放慢了百倍、千倍不止。
　　每一分，每一秒，都似在地狱中挣扎。
　　极度的绝望和恐惧，把他们全都给逼疯了。
　　到了最后，甚至都开始祈求下一个被念到名字的人，会是自己。
　　整整砍了一个小时。
　　许平安才斩下了最后一颗人头。
　　滚滚人头将捕妖队办公室地板都染成了赤红色。
　　全场死一样的寂静，落针可闻。
　　所有人都全神贯注的凝望着那个持剑的身影，每个人脸上的表情都异常复杂。
　　有解气、有认同、有震惊、有大快人心。
　　当然，最多的表情...
　　还是敬畏。
　　难怪整个临江省都在传，觉醒者一旦犯事，只要被许平安盯上，不搞的血溅当场，这事就绝对不会结束。
　　猩红暴君，果然名不虚传。
　　在上百名捕妖队员的注视下，许平安淡定收剑，转身踱步，来到了人群的正前方。
　　“原横山分部·捕妖队队长胡蒙，副队长刘星宇，伙同其下十三名队员，放任异族屠戮平民。”
　　“我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，判处此十五人人死刑，立刻执行。”
　　“就这些。”
　　“散会。”
　　...

