第185章 我有特别的审问技巧，好好看，好好学
　　西津分部。
　　审问室外。
　　“队长，我还以为你就是找了个借口，把人带回来就会砍了呢，你还真打算审问啊？”童文杰望着身前的单面玻璃，有些意外的说道。
　　“废话，我说过多少次了，我又不是变态杀人狂，怎么可能见面就杀人？”许平安无语的斜了童文杰一眼。
　　“队长，你是打算走完审问流程再下黑手对吧？这样也对，不容易让人抓到把柄。”薛凝萱考虑的明显就细节很多了。
　　“你们对我的误解到底有多深啊？”许平安不爽的皱起了眉头。
　　“我一向都是最守规矩的好吗？”
　　“啊？我明白了！队长你是不是副人格跑出来了？”童文杰握紧拳头捶了捶自己的手掌，“喂！现在不是出来玩的时候，一会再出来喂！队长正办事呢！”
　　许平安抬手就是一个暴栗，捶的童文杰抱头蹲下哇哇大叫。
　　“怎么跟我说话呢？”
　　“倒反天罡！”
　　许平安无奈叹了口气，“你们仔细想想，一直以来，我们关于万行商会的了解，都来自于道听途说。包括施羽和白家的关系，我们也都是听陈飞兄弟俩的一面之词，咱们到现在为止可是一点实质证据都没拿到呢。”
　　“随随便便就动手杀人，哪天被人当刀使了都不知道的！”
　　“队长，问题是证据哪那么好弄啊？凉州省特别行动队调查了那么多年，都抓不到一点把柄，咱们难道就能审的出来吗？”童文杰抱着脑袋上肿起的小包，更加不解了。
　　“放心，我有特别的审问技巧，好好学，好好看。”
　　许平安神秘一笑，推开了审讯室的大门。
　　“许队！”
　　“许队。”
　　两名负责审问的工作人员快速起身，朝着许平安恭敬打起了招呼。
　　“问的怎么样了？”许平安微抬下颌问道。
　　“许队，我们尽力了，可是这小子油盐不进啊，不管是生意、背景、人际关系，都没有任何问题。”
　　工作人员有些为难的低下头，不敢和许平安对视。
　　“没事，辛苦了，你们先出去吧，剩下的我来办。”许平安本就没指望两个常年负责文职工作的同僚能问出什么有用的东西。
　　“许队，我早就说了，我是守法公民，还是纳税大户，那些违法犯罪的事，我可是从来都没做过的。”
　　白宏宇轻笑着站起身，得意的摊开来双手，脸上写满了“你奈我何”四个大字。
　　许平安正手关门，反手就关闭了录像。
　　向前一步，劈头盖脸的就是一个大比斗。
　　啪！
　　白宏宇被抽的凌空旋转了三圈，这才重重砸倒在地。
　　“让你站起来了吗？你就敢站起来？”
　　“许平安！你...你敢打我？你...”
　　许平安一拳冲出直接打飞了白宏宇三颗大门牙，提腿正中小腹，把他干的弯下了腰。
　　提臂折叠，一个肘击正中后心窝，把白宏宇直接干趴在地上。
　　许平安起身站定，一手扶着墙壁，提腿就踢。
　　白宏宇在被带入分部以后，魂器就被缴了。
　　许平安这回下手也极有分寸，保证能打疼的同时，又不至于直接打死了。
　　砰！砰！砰！
　　连续十几记窝心脚下去，白宏宇已经给踢的神志不清了，血水顺着白沫自嘴角渗出，身体也止不住的抽搐了起来。
　　许平安瞄着后脑勺抬腿就是一脚，直接给白宏宇踹的晕厥了过去。
　　俯身，弯腰，抬手。
　　“禁术！绯红逆流！”
　　白宏宇艰难的睁开了双眼，俨然是一副宿醉未醒的样子。
　　他只觉得浑身上下哪哪都疼，可伸手按去，却又没有任何伤口。
　　过了约莫十几秒，疼痛的感觉稍稍缓解，他才扫视起了四周。
　　“草...”
　　“这是给我干哪来了？”
　　不等白宏宇搞清楚状况，许平安的窝心脚又来了。
　　砰！
　　钻心的剧痛直抵神经，白宏宇脸上本就还没干的眼泪，再次流淌了起来。
　　“嘴硬哈？你说不说？”
　　“你到底说不说？”
　　许平安一句句的问着，一脚脚的踢着，白宏宇一声声的哀嚎着。
　　审讯室旁的观察室里。
　　童文杰和薛凝萱都看呆了，这哪是审问啊，这纯纯训狗呢吧？
　　队长你这一脚就把人牙踹飞了，人家怎么说啊？
　　你想玩你就直说，这也没外人，还拿审问做什么借口嘛。
　　惨无人道的暴打整整持续了两个小时。
　　经过不知多少次的痛殴，许平安也越来越有经验了，使多大劲能打疼又不至于打晕，白宏宇承受的极限在哪，他全都了然于胸。
　　许平安最优秀的一次记录，是连踹27脚，才把白宏宇踢的晕死过去。
　　“呵嘶...呵嘶...”
　　白宏宇已经彻底服了，鼻涕眼泪糊了一脸，整个人连说话都说不利索了。
　　“哥...别打了...你有什么要问的...你倒是问啊...你不问...我怎么说啊？？”
　　“那施羽和你有关系不？”许平安甩了甩一手的血水，平静的问道。
　　“嗯，是的，是的。”
　　许平安抬腿就是一脚，将白宏宇踹的撞到了墙角。
　　“是的？是的是什么意思？我听不懂。”
　　白宏宇是真的要崩溃了。
　　如果许平安只是对他刑讯逼供，那他连眉头都不带皱的，最惨就是个死，还有什么能比这更惨的吗？
　　白宏宇很清楚，自己在西津分部如果有什么三长两短，姐姐绝对会给他报仇的。
　　能为姐姐铲除一个心腹大患，他也算死得其所了。
　　可这个许平安完全没打算给他舍生取义的机会。
　　一手治疗术使的那叫个匪夷所思。
　　明明白宏宇清晰的记得，就在不久前，自己才被打爆了脾脏，连肋骨都折了十几根，眼珠子都给打瞎了。可眼一闭，噩梦一做，醒来你猜怎么着？
　　好了！！
　　他妈的好了！！
　　在许平安神乎其技的治疗术下，白宏宇的宁死不屈，铁血硬汉，就特别像个笑话。
　　他不是世界的主角，而是那网游中被打死就会刷新的小怪，被人看见就是一顿暴打，根本就没人在乎他到底死前有多悲壮。
　　到了最后，他甚至都觉得，许平安根本就不在乎真相，也不在乎什么口供。
　　许平安就是单纯想揍他了！
　　...

