第10章 来自管理局的招揽
　　模拟考核结束了。
　　“呼~”
　　从模拟仓内爬出，许平安长长的舒了一口气。
　　他扭头望向身边，刚想好好夸夸自家的小剑娘。
　　“不是，你怎么哭了？”
　　爱丽丝怔怔的看向大屏幕上的计分板，浑身都止不住的颤抖起来。
　　【1127号考生：许平安·爱丽丝——积分1000（全新记录）】
　　“平安，我做到了，我真的做到了。”
　　爱丽丝“哇”的一声扑到了许平安的身上，双腿一勾，像个无尾熊一样死死趴住。
　　许平安第一时间托住了爱丽丝的小翘臀，不让她从空中跌落。
　　话说，爱丽丝的屁股算是长剑的哪个部位呢？
　　剑柄还是剑身？
　　如果是剑柄，那我在战斗中岂不是一直握着...
　　也不对啊，剑柄哪有这么弹，这么软的？
　　古怪的思绪在许平安脑中闪过，可不等他细细琢磨，爱丽丝就已反应了过来，红着脸从许平安身上蹦了下来。
　　她紧张的捂着裙摆，小鹿一样的眼睛都不知该往哪看。
　　还好，一道陌生的声音打破了爱丽丝的局促。
　　“你好，许平安。”
　　“你是？”许平安转身，狐疑的望向黑发男子。
　　哪怕他现在没有进入“战斗状态”可还是能清晰的感受到，男子身上那恐怖的压迫感。
　　黑发男子噙着笑，态度温和的说道，“自我介绍一下，我叫陆言，来自超凡事务调查管理局，她是我的器灵，叫做妮娜。”
　　陆言身后，身穿墨绿色旗袍的美艳女子轻轻点头。
　　“超凡事务调查管理局？”许平安完全没听说过还有这么一个部门。
　　陆言轻笑着递上证件，世界政府的钢印清晰可见。
　　“超凡事务调查管理局直属世界政府，是专门管理所有觉醒者以及觉醒者相关事务的部门。”
　　“圈内人，一般都简称我们【管理局】，而我就是管理局旗下特别行动队队长。”
　　“我想正式邀请你，加入特别行动队，成为我们的一员。”
　　许平安将证件还回，不太感冒的问道，“我们之前不认识吧？我也不记得有投递过求职申请之类的东西，你为什么要找我？”
　　“因为你在考核中，达到了90%同步率，我很确定，你和我是一样的人。”陆言露出了一个狡黠的微笑。
　　可过了半天，他都没有等到期待中的表情。
　　“你该不会...不知道同步率是什么东西吧？”陆言有些尴尬的问道。
　　许平安很诚实的摇了摇头，随后望向自家小剑娘。
　　爱丽丝伸手抵住自己的下巴，启动思考模式十几秒后，开心的摇了摇头，“我也不知道！”
　　喂！
　　不知道你傻乐什么啊？！
　　“咳咳...”陆言清了清嗓子，缓解了一下尴尬，“所谓同步率，指的就是你在使用魂器时，和自家器灵的契合程度，能够达到90%以上，就说明了，你和器灵的心意相通，互相信赖，甚至可以说是生死相依。”
　　“那些把器灵当做道具，当做武器，当做随时可以抛弃的道具的家伙，是绝对达不到这种水准的。”
　　“只有我们这样，把器灵当做最重要的人，才有可能做到。”
　　陆言说着，还揽住了妮娜纤细的腰肢，露出了得意的笑容。
　　妮娜嫌弃的瞥了一眼自己的主人之后，还是配合的露出了温柔浅笑。
　　“还有这种说法吗...”许平安轻声呢喃了一句。
　　在得知陆言和自己一样，没有把器灵当做工具之后，许平安对陆言的印象就明显好转了很多。
　　“言归正传吧，我既然来招揽你，就不会两手空空。”陆言耐心解释道，“你这次参加模拟考核以及之后参加实战考核的费用，队里将给你全额报销。”
　　“同时，你入职之后，可以越过实习期，直接成为正式队员，工资每月3万，出任务的补贴另算。”
　　“加入行动队还可以学习到正统的觉醒者修炼功法，这套功法如果放在黑市上，至少价值100万以上，当然了，你不能私自外传牟利，要签保密合同的。”
　　“最重要的是，调查局可以帮你设计强化方案，帮助你的器灵突破原有等级。”
　　“别看爱丽丝现在的等级只有F，如果你能拿到足够的功勋，将来提升到S级也未必没有希望。”
　　“妮娜在刚跟我的时候，也不过是C级，如今已经被我一路带到A级，靠的就是不断累积的功勋。”
　　“在黑市，散修最高只能把魂器提高到B级，想要冲击A级甚至更高的S级，是绝对做不到的。”
　　“你也不希望自家器灵，永远低人一等吧？”
　　许平安的表情明显一愣，随后他便不敢置信的望向小剑娘，“爱丽丝，你的等级原来只有F级吗？”
　　不是，你啥也不知道啊？！
　　你还那么凶？见人就干的？
　　陆言都懵了。
　　“嗯呢~但是我会努力的...平安...你能不能别嫌弃我...”爱丽丝的声音明显中气不足，头顶的呆毛也无力的耷拉了下来。
　　“说什么傻话呢！那不是更好了吗？那说明你未来还有很大的上升空间啊！”许平安大喜。
　　“是...这样的吗？”爱丽丝挠了挠头，她还是第一次从这个角度考虑自己的等级问题。
　　“当然是这样啦！你想想，你才F级就已经这么厉害了，将来到了S级，那不是直接起飞了！”
　　主人眼里的期待和渴望实在太过强烈，将爱丽丝灼的不敢直视。
　　“好像...是这样的哦...”
　　爱丽丝不太确定的攥紧了小拳头，非常没有气势的说了一句，“其实...我还挺厉害的？”
　　“当然厉害了！”如果不是陆言还在这里，许平安估计会立刻抱起自家小剑娘开心的转圈圈。
　　“咳咳...”看着自家主人一脸无语的样子，妮娜很贴心的替他开口问道，“许先生，爱丽丝小姐姐，你们还没回答我主人的问题呢。”
　　“请问你们...是否愿意加入特别行动队，成为我们的一份子？”
　　是否加入官方？
　　这个问题其实并不难回答。
　　许平安现在对于觉醒者世界可谓是一无所知，如果只靠自己琢磨，还不知道要想到什么时候。
　　在这个以实力为尊的世界，他想往上爬，就免不了竞争。
　　和天斗，和地斗，和人斗。
　　加入官方一方面有个靠山，一方面还能免费白嫖大量情报，何乐而不为呢？
　　再说了，陆言这个家伙，看上去...
　　好像还不错。
　　“我们加入。”许平安牵起爱丽丝的手，非常确定的说道。
　　爱丽丝则是红着脸低下了头，一副想笑又不敢笑的别扭模样。
　　刚才主人说的是“我们”而不是“我”诶~
　　平安果然是这个世界上，最好的主人了！
　　“我们接下来要签个合同啥的吗？”许平安不是个墨迹的人，既然答应了人家，就把该办的手续都先办了吧。
　　陆言点了点头，笑道，“好，今天我先给你签一个意向合同，正式合同，得等你通过觉醒者正式考核之后，才能签约。”
　　“觉醒者公会只是调查局下属的一个分支机构，需要我帮你申请免试通过吗？我相信，你的实力绝对够格了。”
　　免试吗？
　　听着挺香的啊...
　　可是，金手指的要求很明确，必须通过觉醒者公会的考核才算数。
　　如果不参加考核直接通过，万一被判定不算数反而麻烦。
　　爱丽丝的实力远超我的想象，参加实战考核也不过是走个过场，而且还有人报销费用，没必要冒这个风险。
　　简单思索了一番，许平安摇了摇头，“区区实战考核，还用不着走后门。”
　　许平安的回答让陆言非常满意，他要的就是这种狠人，而不是那种一点挑战就想着退缩的怂包。
　　陆言不知道的是，如果不是金手指要求，许平安早就同意他的建议了。
　　此刻陆言的脑中只有一个念头。
　　我果然没有看错人！
　　...
　　【避雷针：加入官方无刻板印象搞针对的套路剧情，本书也不是憋屈文，主打一个有仇就报，不搞花里胡哨的】

