第179章 走着，我带你去看海
　　反反复复的看了十几遍视频，白宏宇彻底歇菜了。
　　他有些无奈的往沙发一躺，“姐姐，难怪这许平安敢这么凶，刚刚上任就整出那么多的风雨来。”
　　“以他月华境的实力做参照，现在日冕境的许平安，怕是要曜日境觉醒者才能对付的了了。”
　　“那还打个锤子。”
　　“那倒也未必。”白薇自信一笑，收起了手机。
　　“姐姐，你有门路摇来曜日境的觉醒者？那不是会长才能指挥的动的吗？”
　　“我的意思是，对付许平安，不需要曜日境的觉醒者。”白薇缓缓起身，踱步来到落地窗前。
　　望着脚下的城市风景，她自信开口，“许平安的实力确实不俗，可是距离日冕境后期还是有一定差距的。”
　　“从他亲身经历的两次战斗就能说明问题。”
　　“第一次是对战天和会的赵玄，一次是在罗田市单挑四阶异族。”
　　“这两场战斗，都非常明显的有第二股力量的介入，而且层次比许平安高出很多很多。”
　　“我知道这事，现在道上都传疯了，说许平安背后有个很厉害的靠山。”白宏宇点了点头，可还是不理解姐姐的意思。
　　你甭管许平安是不是靠别人帮忙，他就是实实在在的干掉了日冕境后期的敌人啊。
　　难道靠山的实力就不算实力了？
　　“他许平安有个屁的靠山！”白薇不屑轻哼一声，“他的背景我早就查过了，就是一普通家庭出生，父母早亡，也没给他留下多少财产。”
　　“几个月前侥幸成为觉醒者，投了陆言门下，做了陆言的打手。”
　　“除了陆言以外，他根本就不认识什么大人物。”
　　“赵玄也好，四阶异族也罢，都是陆言躲在暗处操作，为的就是替许平安树立起一个人设，让大家以为他背后有人。”
　　“陆言早就算好了，在进入深渊之前，给许平安好好造一波势，免得他进一趟深渊，许平安就被人干掉了。”
　　“现在陆言已经进了深渊，我倒要看看，他许平安还能喊来个谁？”
　　白宏宇的表情渐渐兴奋了起来，“姐，你的意思是，趁着陆言不在，我们把许平安给做了？”
　　“不要动不动就做掉谁，把谁埋了的。”
　　“我们是生意人，能和气生财才是最好的。”
　　“再给许平安一次机会。”
　　“如果能用点券搞定，甚至借他的关系搭上陆言，那我们之间就不需要见血。”
　　“可如果他油盐不进...”
　　说到此处，白薇扭头望向弟弟，脸上的表情逐渐冷酷了起来，“让天和会的人来做掉他。”
　　“天和会的那群疯子，在西津市所有的据点都被灭了。”
　　“他们来找许平安报仇，也非常合理不是吗？”
　　“据我所知，天和会已经派人来凉州省了。”
　　“通过我们的关系，去接触一下。”
　　“如果‘有必要’的话，给他们引个路，不然那群白痴，怕是人都找不到的。”
　　白宏宇歪着嘴用力咬了咬嘴唇，脸色阴狠的点了点头。
　　“许平安的事，暂时就这么决定了。”白薇摆了摆手，就好像已经判了许平安死刑一样。
　　“我们还是要先把西津黑市给收回来。”
　　“毕竟是商会的发源地，落在外人手上，实在是太难看了。”
　　“不要等会长要求我们了再去做，眼里要有活，才能爬得快。”
　　......
　　西津市中央商业街。
　　许平安带着爱丽丝从街头吃到了街尾，甭管好吃不好吃，都搞了点尝尝咸淡。
　　爱丽丝此刻正拉着许平安摆出各种姿势，不停的自拍着。
　　小剑娘之前都是看着主人用手机，她还是第一次自己用，明显有些不太熟练。
　　可她还是乐此不疲，就像一个刚刚得到了新玩具的小朋友一样。
　　在这之前，爱丽丝一直都不理解，为什么路上总有人喜欢举起手机拍拍拍，直到主人给她也买了一部手机之后，她才搞懂了。
　　拍照就是为了记录下每一个不愿意忘记的瞬间。
　　不管过了多久，只要看到当时留下的照片，就能回忆起当时的快乐。
　　“平安，为什么我拍出来的照片都不像我啊，总觉得我的脸变的跟锥子一样了。”爱丽丝不停摆弄着手机，头顶的呆毛都好奇的耷拉了下来。
　　许平安轻笑着接过手机，为爱丽丝关闭了美颜功能。
　　小剑娘的颜值本就是顶中顶，连美颜相机都不知道还能优化哪里，只好往非人方向调整了。
　　“爱丽丝，你就只存了我的号码吗？要不要给你加上其他人的？不然你的通讯录也太简单了吧？”
　　爱丽丝轻轻摇了摇头，露出了一个灿烂的有些过分的笑容，“有平安一个就够了~”
　　许平安微微一怔，回头细想了一下。
　　在小剑娘的世界里，好像真的只有许平安一个而已。
　　其他人，要么是主人的同事，要么是主人的队友，要么就是主人的队长。
　　爱丽丝是许平安在这世上最重要的人。
　　可许平安却是爱丽丝唯一的人。
　　“走吧爱丽丝，你还有没有想拍的东西？我带你去拍。”
　　许平安将手机还给小剑娘，温柔的问道。
　　特别行动队的工作，说忙也忙，像临江省的肃清行动，许平安一干就是个把月，几乎就没怎么休息过。
　　说悠闲，那也是真的闲，只要没有什么大案子或者有人举报，许平安躺在家里睡大觉都照样能把工资给领了。
　　今天他已经决定了，要带爱丽丝放松放松，那自然会玩到过瘾为止。
　　“我还想去海边，可以吗平安？”
　　爱丽丝抱着手机满眼期待的问道。
　　“凉州省是内陆城市，正常人在这里可看不到海哦。”
　　许平安轻笑着摇了摇头。
　　“这样啊...”爱丽丝眼里的期待一下子黯淡了下去，可很快她就调整好了心情，“那也没事，和平安在一起，去哪里都是一样哒~”
　　“我只说了正常人看不到，可不代表我们就看不到了啊，你是不是忘了，我们会飞啊。”许平安还是决定不逗小剑娘了。
　　“走着爱丽丝，我带你去看海！”
　　爱丽丝头顶的呆毛兴奋的竖起，迎风摇摆了起来。
　　“好耶！！”
　　...

