第162章 现在后悔了？迟啦！
　　“狂妄！！”
　　宋长峰一把抽出了腰间长剑，银白细软诡异闪动，收入袖中蓄势待发。
　　薛凝萱一步横移，挡在了十几名捕妖队成员面前，脸色冰冷，眼神淡漠。
　　“宋队长，这葛俊纵容异族逃窜，发现异族踪迹却视若罔闻，放任异族进入连枝村杀戮，他该不该死？”
　　宋长峰的眼神一凛，下意识的看向了葛俊。
　　他和葛俊那个贪生怕死的胆小鬼不同，是正统铁血派。
　　面对异族，奉行的都是立杀无赦，绝不放过半头的作风。
　　葛俊那个软骨头就不一样了。
　　在凉州省大乱之前，他还算安分，跟在宋长峰手底下倒也听话。
　　可银月湖深渊降临之后，凉州省的秩序逐渐混乱，葛俊的本性也暴露了出来。
　　捞好处，做买卖，他是队里一等一的积极，可要论起捕妖的本质工作，他就是能推就推，能躲就躲。
　　先前宋长峰还在队里，也能勉强使唤的动。
　　偏偏这段时间宋长峰带队去处理深渊逃逸出来的大批异族了，这才把捕妖队的任务交给了葛俊。
　　谁知道他才刚回来，就遇上了这么档子事！
　　听着薛凝萱的解释，看着一条条铁一样的证据，宋长峰的脸色也越来越难看。
　　“队长...别...听他们...胡说...我没有！”
　　噗呲！
　　长剑再次刺入胸口，透体而过扎穿了背后的墙壁。
　　许平安的大手还死死按住葛俊的脑门，任他疼的龇牙咧嘴，却也动弹不了半分。
　　擦了擦溅到脸上的血水，许平安扭过头望向了门外的十几名捕妖队员。
　　就像看着一群待宰的羔羊。
　　“宋队长，你说这个葛俊，该不该死？”
　　锵！锵！锵！
　　只是一个眼神。
　　许平安就把十几人给吓的抽出了魂器，甚至连灵力爆发都开起来了。
　　“都把家伙收起来！！”
　　宋长峰朝着队员们怒瞪了一眼，带头收起了长剑。
　　队员们虽然还是很害怕，却全都乖乖收起了武器。
　　看起来宋长峰在罗田市捕妖队的威望还是很盛的。
　　“这位大人...不知该如何称呼？”宋长峰朝着许平安拱手问道。
　　许平安直视着宋长峰的虎目，淡定开口，“西津市特别行动队队长，许平安。”
　　“许队，还请高抬贵手，先留葛俊一命。我在离开罗田分部的时候，已经准备了捕妖队行程记录的备份，请给我几分钟确认一下葛俊的行程，如果他真如这位队员所说，罔顾平民性命，放任异族长驱直入，我一定会给许队一个满意的交代！”
　　宋长峰并没有仗着人多，就偏袒自己人，而是神情郑重的和许平安打起了商量。
　　不是来出头的吗？
　　我还以为打了小的要来老的呢...
　　在心中腹诽了一声，许平安轻轻点了点头。
　　人家和他讲道理，说规矩，他有守规矩的玩法。
　　事后宋长峰想翻脸来硬的，他也丝毫不怂。
　　大不了就是再来一次罗田分部流血夜。
　　说不服，就杀服！
　　“多谢许队。”宋长峰朝着队伍中的一人招招手，让他先去治疗葛俊，保住那货的性命。
　　免得正事没办完，这孙子就先咽气了。
　　许平安也不在意，抽出长剑后退几步，给那个哆哆嗦嗦的捕妖队员让出了位置。
　　宋长峰的手脚很利索，取出自己的手机和平板上的信息稍微一核对，就找出了删改的部分。
　　利用他手上的权限，几下就调出了原始数据。
　　“八月六日捕妖队接到警报，逐层上报，到达队长办公室，由副队长葛俊接收。收到警报时间为：八月六日下午3时22分，当天留守捕妖队的队员，并无出勤记录。”
　　“八月七日，晚10时45分，接连枝区治安署上报，确认案件为异族所为，葛俊带领七名队员，于11时17分出发，12时25分就返回了分部。”
　　“此后十七天，葛俊交代捕妖队员轮流前往连枝村寻找异族踪迹，最长一次搜索时长为1小时17分，最短一次，只花了39分钟。”
　　“期间并无其他出勤记录，葛俊也未在连枝村外进行搜查。”
　　宋长峰没有藏着掖着，直接当着许平安的面，一字一句的说出了历史行程记录。
　　放下平板，宋长峰猛的抬起头，瞪着葛俊怒吼道，“葛俊！！你他妈就是这么做事的？？”
　　“我带着人在深渊边界拼死拼活，你就是这么看家的？？”
　　“我干你姥姥的！”
　　宋长峰一步跨出，单手提起葛俊的衣领，将他从地上拽了起来。
　　“宋长峰！你是不是有病？？帮着外人来搞自己人？？”经过短暂的治疗，葛俊恢复了一些力气，再加上自知死期将至，回光返照下整个人都陷入了癫狂的状态。
　　“那可是四阶异族！我他妈才日冕境初期，你叫我怎么办？”
　　“罗田分部一个月给我开几个钱啊？我去玩命？？”
　　宋长峰愤怒的勒紧了葛俊的衣领，“四阶异族又怎么样了？难道我们没杀过吗？？”
　　“你打不过？你打不过不会摇人吗？按照规定，出现高级别异族，捕妖队内没有等级相匹配的觉醒者，是可以向周边省份捕妖队调集人马的。”
　　“再不济，你也可以去预备役寻求帮助，或者直接找镇魔军啊！”
　　“你他妈就这么看着？”
　　“你对的起身上的制服吗！？”
　　“你神经病吧？”葛俊也是豁出去了，横竖都是个死，他也不在乎那些有的没的了，“去外面调人，我不得去跟着那头畜生提供坐标吗？”
　　“它要是发起疯来，回头把我给做掉了，我上哪说理去？”
　　“那你就看着它杀入连枝村，随意屠杀村民？？”宋长峰松开手，猛的一拳挥出。
　　砰！
　　葛俊被这一拳直接打飞了四颗门牙，当场栽倒在了地上。
　　“咳咳...咳...”将口中血水吐出，葛俊恶狠狠的抬起头，用无比怨毒的眼神望向宋长峰，“连枝村的村民就是一群普通人！他们死了，也好过我死了吧？”
　　“难道我的命，还不比那群什么都不是的蝼蚁重要吗？”
　　“你说说看，我有什么错？？”
　　“我他妈有什么错！！”
　　“你...”宋长峰还想再说，可不等他把完整的句子讲完，身侧已经杀出一道红黑色的影子。
　　噗呲！
　　长剑贯喉，止住了犬吠。
　　“罗云芳不是蝼蚁，她和你我一样，都是个人。”许平安握着剑柄，微微发力。
　　殷红的血水顺着伤口喷射而出，形成了血柱。
　　“她有老公，有公公，有婆婆，还有个孩子，他们也和我们一样，都是人。”
　　手腕持续发力。
　　葛俊的身体止不住的抽搐起来，双手拼命的扒拉着身前，却只能抓住一片虚无。
　　“日冕境初期，就算打不过四阶异族，把它拖住你也做不到吗？”
　　“你带着十几个觉醒者，那头畜生只有一头，你觉得它敢和你死磕吗？”
　　“你一句‘我的命比较金贵’，就让罗云芳家破人亡了你知道吗？！”
　　“你刚刚才和我一起见过她，你在看她的时候，就没有哪怕一点点愧疚吗？！”
　　“咳咳...咳...”葛俊拼了命的吸气，却无法呼吸到半点空气。
　　他死死的盯着许平安。
　　眼神中，有恐惧、有绝望、有怨恨、有愤怒。
　　还有强烈的后悔。
　　许平安压低身体，凑到葛俊的耳边轻声呢喃道，“现在后悔了？”
　　“迟啦！！”
　　抬臂，挥剑。
　　血痕沿着墙壁划出一道赤红线条，直到天花板才停了下来。
　　待许平安起身。
　　已是人头落地。
　　...

