第191章 山雨欲来，烽烟将起！
　　许平安抬头看向壮汉的面板。
　　【姓名：萧天养】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：95%】
　　【气血：718】
　　【灵力：492】
　　【器灵属性】
　　【力量：202】
　　【速度：134】
　　【防御：78】
　　【感知：132】
　　【反应：145】
　　【最高同步率：90%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1幻影剑锋：消耗灵力，生成强力剑气环绕剑身，可大幅度增加攻击范围】
　　【器灵能力2狂血之怒：大幅度降低宿主的痛感，承受伤害时，可提升宿主的力量、速度、感知、反应，最高可达200%，当增幅达到顶峰，防御力将下降100%】
　　这妥妥狂战士啊...
　　难怪一身伤疤。
　　搞不好这货开打前都要先捅自己两刀的。
　　许平安在心中无声吐了个槽，很快就在记忆中找到了萧天养的情报。
　　萧天养，39岁，自18岁加入捕妖队以后，就一直在捕妖队工作，为人行事果断，重情义，每逢战斗都会冲在最前方，从来不喊“兄弟们上，我垫后”这种混话。
　　近十年内，凉州省各市的捕妖队长，要么战死，要么申请调走，只有萧天养一直战斗在第一线，护卫着西津市的安全。
　　是个实力和心理都很强大坚韧的觉醒者。
　　“萧队，我可没打算拿杜修的事来玩什么权利的游戏，我就是要一撸到底，把和杜修有关的那些乱七八糟的家伙统统揪出来。”
　　许平安对萧天养这样的人还是比较欣赏的，也愿意耐心解释一二。
　　萧天养微微侧头，似乎是想从许平安的眼中看出闪躲之色。
　　那双铜铃一样的双眼，足足瞪了许平安十几秒，这才慢慢开口道，“许队，你说话直，我也干脆，咱们就开门见山的说吧。”
　　“杜修的事，万一查到万行商会头上，你是打算和万行商会翻脸，还是借此事找他们索要好处？”
　　“如果你只是想拿这件事做文章，换取谈判的筹码，那我可以明确的告诉你，我捕妖队不会参与。”
　　所有人的目光全都聚集到了萧天养的身上，同时全都在心里泛起了嘀咕。
　　不是，这萧天养是疯了吧？
　　这事就算看破了也不要说破啊！
　　这是能拿到明面上来说的话吗？
　　万一被你说中了，这不是把许平安给架起来了吗？
　　你让他咋回复啊？
　　对对对，我就是要借机捞好处，反正万行商会的钱多多，搞出来了大家一起分？？
　　神经病吧？
　　莽夫就是莽夫，一点人情世故都不懂，难怪在西津市干了20几年都还只是个队长，也没在镇魔军里混个一官半职的。
　　萧天养不说就算了，他这话一开口，就把所有人的思路全都带跑偏了。
　　几乎在场所有人都忍不住想到，许平安会不会真是打算借杜修案的由头去找万行商会要好处。
　　众人是越想越觉得靠谱。
　　再回头，看向许平安的眼神都古怪了起来。
　　“我是特别行动队队长，调查前任指挥使的死因，是我分内之事。至于你所说的万行商会，在我看来，不过就是一个民间组织，他有什么资格和我谈条件？”
　　“他老老实实配合调查，我不会为难他。”
　　“如果敢跟我玩花活。”
　　“我直接把他们老家都给扬了！”
　　许平安一字一顿的说着，没有丝毫夸张和虚张声势，有的只是淡定和从容。
　　在许平安看来，万行商会早就是志在必得之物了。
　　还搞筹码、谈条件？
　　搞笑呢吧？
　　那能整出几个子儿来？
　　他万行商会能给我刷一百万点券吗？
　　刷不了，我干嘛理他？
　　我直接把万行商会给抄了，要多少就拿多少，他不香吗？
　　要说许平安现在怕的，那就只有一个了。
　　万一这万行商会真是正经做买卖的，就犯点小毛病，那他还真没办法厚着脸皮去把人家家给抄了。
　　但凡这万行商会沾着点不对，犯了啥要命的案子在身上。
　　那不好意思了。
　　队长可不会一辈子都待在深渊，许平安提前准备好手续，等陆言回归，猩红暴君和黑阎王一合体，立马开始全省肃清2.0，一套不解释抄家连招送上，保证给你抄的锅干碗净！
　　萧天养看着许平安那猎鹰扑食一般的眼神，竟然下意识的想要去握腰间的剑柄。
　　要知道，他可是老捕妖队了。
　　那是正儿八经的一天不见血就浑身不自在的狠角色。
　　结果和许平安对视一眼，居然有些应激起来了？
　　萧天养用力的握住了拳头，压下了那股想要抽剑的冲动。
　　越是强大的觉醒者，对于强敌的感知就越强。
　　作为会议室内除了许平安以外实力最强的觉醒者，萧天养敏锐的察觉到了许平安身上散发出的危险气息。
　　还有那股不容置疑的威严！
　　猩红暴君...
　　名不虚传。
　　“我明白了许队，会后捕妖队立刻就会安排人员加入专案组，服从你的调遣。”
　　萧天养的能耐在座众人全都了然，别管人情世故方面有没有问题，人家的实力在西津分部中，绝对是第一梯队的。
　　见他都服气了，其余各部门的人就更加不敢找事了，纷纷响应起来。
　　其实严格来说，许平安的级别是不如在座的众人的，就算要召开会议，他也不可能成为主导者。
　　想要靠官职压制这些家伙，至少也需要指挥使级别才行。
　　可在场的这些人精却没有一人在这方面提出哪怕半句异议。
　　且不说许平安的实力，单说他和陆言的关系，以及这段时间的行事作风，就足以震慑一众官员，让他们乖乖配合了。
　　不到中午，西津分部已经按照许平安的要求，向全省发出了公告。
　　简短的几字，却在整个凉州省投下了一颗陨石。
　　瞬间激起了滔天浪潮。
　　短短半天时间，这条消息就走遍了大街小巷，进入了几乎每一个觉醒者耳中。
　　每个人听到公告的第一反应都是“怎么了？西津分部要和万行商会开战了？”
　　但凡有点情报能力，或在官方里有点关系的人，电话都被打爆了，每个人都在问，到底发生了什么，官方是不是打算对万行商会动手了。
　　整个凉州省都在探讨着同一个话题，得出同一个结论，并且期待着同一件事的发生。
　　所有人都能清晰无比的感觉到...
　　山雨欲来，烽烟将起！
　　...

