第175章 85000点券，少半个子儿，要你们的命
　　吴锦的瞳孔骤然收缩，额角的冷汗顺着脸颊滑落，他却连擦都不敢去擦。
　　“许队，你开玩笑了，我只拿了8500点券，哪来的85000啊，你现在向我要这笔钱，你就是把我卖了，也不值这些啊。”
　　“那多少也能回点本不是吗？”许平安笑着接过了吴锦的话头。
　　可下一秒，画风突变。
　　许平安一把抽出长剑，举剑指向了他的双眼。
　　吴锦本就是个软骨头，见到这番阵仗呼吸瞬间急促了起来，看着近在咫尺的剑锋，他的大脑一片空白，浑身都战栗了起来。
　　“一对眼角膜10万。”
　　长剑沿着吴锦胸骨缓缓下移，冰凉的刃口在衬衫上划出细小的破口，“肾脏是个好东西，能卖35万。”
　　许平安忽然轻笑一声，“不过看你的生活作风，肾功能应该不会太好，给你打个折，算25万吧。”
　　刀刃顺着腹直肌滑到左肋，“脾脏20万。”
　　刀刃再移，冰冷的触感划过吴锦的小腹，“肝脏12万。”
　　“心脏是最值钱的，能卖50万。”
　　许平安每报出一个价格，就会在吴锦身上相应位置比划一番。
　　如果此刻有一个医学生在场，一定会非常惊讶的发现，许平安指出的位置都极其精准，而且都是以下刀最方便的角度来描边的。
　　就一个词。
　　专业！
　　吴锦的裤裆已经洇出深色水痕，许平安却像没看见似的收剑入鞘。
　　“全身器官打包价，217万，扣除手术费和折旧费，你现在值198万蓝星币。”
　　“也就是...”
　　许平安快速换算了一下比例，“1980点券，我也不跟你多计较，咱不拿黑市的兑换价说事，就按官方兑换比例，算你2000点券吧。”
　　把吴锦刚才说过的话原封不动送回之后，许平安的身体微微前倾，居高临下的凝望着吓尿的吴锦。
　　“所以吴队长...”
　　“你是现在想办法凑钱，还是等我把你拆成零件卖？”
　　吴锦的喉结飞速滚动，根本不敢开口求饶。
　　他的双手哆哆嗦嗦的抓起电话，连续输了三次密码，才打开了手机。
　　吴锦毫不犹豫的拨通了通讯录中的一个号码。
　　不等耳边传来接通的声音。
　　包厢外，已经响起了手机铃声。
　　随着铃声一起推门而入的，是一个身穿着宽松花衬衫的胖子。
　　来人叫做钱诚，41岁，是万行商会委派在罗田市的负责人。
　　当然了，万行商会对外是不会承认他在为万行商会做事的。
　　是典型的白手套。
　　钱诚为了方便为商会办事，在来到罗田市以后就和吴锦搭上了线，借着特别行动队和万行商会的双重便利，两人一起做了不少买卖，也结下了不错的情谊。
　　眼看包厢里一片狼藉，地上还有好几个觉醒者在血泊里打滚，钱诚的眉头一下就皱了起来。
　　“我说老吴，你这是咋搞的啊？玩归玩，怎么还整上重口味了？”
　　“姑娘们都跑哪去了？”
　　“还有，这位是谁？看着面生啊。”
　　许平安小队三人都穿着特别行动队的制服，这也让钱诚没能在第一时间搞清楚状况。
　　“老钱！救我啊！！”
　　吴锦看见钱诚的瞬间，就像溺水之人看见一块浮木一样，眼睛都亮了起来。
　　他的腿已经软了，只能四肢并用的爬到钱诚身边。
　　童文杰本能的就想动手，却被许平安抬手拦住了。
　　许平安不在乎来人是谁，只要能掏出点券就行。
　　如果爆不出金币，那吴锦就算把他祖宗喊来了，今天这事都完不了！
　　吴锦的语速飞快，将来龙去脉全讲了一遍。
　　当然了，在他的视角下，他做的事没有任何问题，完全是按照“道上规矩”办的，没理的应该是许平安才对。
　　钱诚听完吴锦的讲解，也算是搞清楚了来龙去脉。
　　钱诚轻笑着拍了拍吴锦的肩膀，朝他投去了一个安心的眼神。
　　在他看来，对付一个新来的愣头青，那也能叫个事？
　　万行商会培养一个听话的特别行动队队长可不容易，这个吴锦该保还是要保下来的。
　　主动上前两步。
　　钱诚伸出肉乎乎的手掌递到许平安面前，“许队长是吧，我是万行商会罗田市负责人，钱诚。你和吴队长的矛盾我大致了解了，还希望你给我个面子，算了吧。”
　　许平安低垂着眼眸，伸出了自己的右手。
　　钱诚脸上的笑意更盛了几分。
　　眼前这个愣头青虽然做事莽撞，可看起来还是懂道理的嘛。
　　知道在凉州省不能得罪万行商会。
　　如此的话，也不是不能考虑把许平安拉拢进来。
　　正好借此机会把西津市给拿下...
　　啪！
　　许平安反手就是一巴掌糊脸。
　　把钱诚像陀螺一样抽飞的同时，也打飞了他心中的幻想。
　　在原地整整转了三圈，钱诚才噗通一声栽倒在地。
　　门外的保镖眼见雇主挨打，瞬间暴起。
　　可不等他们抽出魂器，就被童文杰和薛凝萱近身。
　　砰！砰！砰！
　　三个人影齐齐飞出，像叠罗汉一样堆在了钱诚身边。
　　“你...许平安！我可是万行商会的人！你一点面子都不给的？”
　　“面子？”许平安活动了一下手腕，朝着钱诚瞥去一道冷冷的目光，“我刚才不是给你了吗？”
　　“一个面子不够？还想要一个？”
　　钱诚心中气急，可又无可奈何。
　　他带来的保镖全都被人打飞了，他这个药罐子又能怎么样呢？
　　硬拼压根就没有半点胜算的。
　　“许队长...做人留一线，日后好相见啊...这次的事你是受了点委屈，可吴队不是都把钱还你了吗？现在揍也揍了，气也出了，你就非要得理不饶人？”
　　许平安都给逗笑了。
　　他最讨厌的就是钱诚这种小人。
　　事态对他有利，他就阴阳怪气，站着说话不腰疼。
　　事态对他不利，他就开始说一些什么“做人留一线，日后好相见”“冤家宜解不宜结”“出过气就好了，也不要得理不饶人”这类的屁话。
　　这就是典型的和稀泥，拉偏架。
　　奈何还真有人就吃这一套。
　　被这些小人一说，道德一绑架，搞得好像还真是许平安有错一样了。
　　只可惜啊...
　　这招对许平安没用。
　　在这个世界上，能让许平安在意的人很少很少。
　　除了那些人以外，许平安根本不在意别人是如何看他的。
　　近前一步，许平安抬腿就是一记窝心脚把钱诚踹翻，那一身肥肉都被踹的猛抖了起来，险些就要晕死过去。
　　“你们弄的过我，我就该服软，我就该吃下这哑巴亏。”
　　“反正‘规矩’如此。”
　　“你们弄不过我，就打算来说些没用的屁话，想把我架起来，让我收手？”
　　“凭什么？”
　　“你也说了‘得理不饶人’，得理的前提，是我有理！”
　　“我有理，我为什么要让你们？”
　　“把我当傻逼了？”
　　“老子明确告诉你们两个！”
　　“85000点券。”
　　“少半个子儿，你们今天就只能散装的从这里离开了。”
　　“听明白没有！”
　　...

