第161章 你说你的，我干我的
　　和葛俊又闲聊了一阵。
　　薛凝萱和童文杰带着一个形似平板的设备推开了办公室大门。
　　身后还跟着吕振和何修文。
　　与薛、童二人的凝重相比，后者的表情明显轻松了许多。
　　葛俊早就交代好了，让薛凝萱去查那些没问题的，有可能露出马脚的则交给童文杰。
　　相比先前薛凝萱表现出的专业，童文杰一看就是个呆头鹅，肯定啥也看不明白。
　　喜欢查是吧？
　　那就查呗，看不懵你！
　　薛凝萱提到的那些，可都是专业仪器，没经过职业培训上手根本就玩不转的。
　　“队长，捕妖队的行程记录已经损坏了，罗田市捕妖队的行动路线我们查不到。”薛凝萱直勾勾的盯着葛俊，冷冷说道。
　　葛俊本能的夹起了双腿，连他自己都不知道是抽了什么风。
　　“咳咳...”清了清嗓子缓解了一下尴尬，葛俊放下茶杯，一脸歉意的说道，“许队抱歉，咱们罗田市比不了西津市，捕妖队预算这一块非常紧张，很多设备都用了多年，维修和保养都跟不上。”
　　“如果许队方便的话，还请回西津市以后，和调查局反映一下，让上头给我们多批点预算，我们保证第一时间修缮设备，绝不会再出现这种现象！”
　　说完，葛俊还有意无意的瞥了童文杰一眼，眼神中的意思非常明确。
　　来吧，开始你的表演。
　　童文杰一屁股坐到了队长身边，抓过茶壶对着嘴巴猛灌一口，这才打开了平板。
　　“队长，我查过了，根据捕妖器显示的数据来看，那头畜生的移动轨迹连接到了深渊里，有可能已经躲回了深渊。”
　　童文杰开口的第一句话就把葛俊给听的噎住了。
　　不是，你小子真会啊？？
　　捕妖器可是非常专业的设备，寻常人打开看着那一地纵横交错的气息运行线，怕是连地图位置都匹配不上。
　　这个一眼呆的家伙，居然会用？？
　　不止能精准找到指定目标，还能在几杯茶的功夫里，就分析出异族的具体走向？？
　　许平安看着葛俊那惊掉下巴的表情，不加掩饰的冷笑一声。
　　你小子还想来蒙我是吧？
　　我手底下的两个兵。
　　一个是漓江省捕妖队的头号杀神，一天到晚就干两件事，要么杀异族，要么找队长干架。
　　一个是荼省捕妖队销冠，击杀异族记录保持者，一言不合就拿小头开刀的面瘫冷血爆头狂。
　　要说特别行动队的活，他俩可能还不熟练，可要说起捕妖，杀异族，他们绝对是行业顶尖！
　　你想忽悠我，在这搞班门弄斧？
　　没睡醒呢吧？
　　“这...你...不是，这位同僚，你又是哪个小队的？”葛俊直勾勾的盯着童文杰，语气都客气了起来。
　　“闭嘴吧狗杂种！”
　　童文杰虎目圆瞪的看着葛俊，右手已经扶在了刀柄之上。
　　“你想做什么？”
　　葛俊猛的一惊，握住剑柄的同时还不忘朝两个小弟使了个眼色，让他们赶紧去摇人。
　　这架势看起来...
　　是要干架啊！
　　“别急动手，先说说怎么回事，我们做事一向都是讲规矩的。”许平安朝着童文杰摆了摆手，淡定的饮尽杯中茶水。
　　“队长！这个家伙有问题！！”
　　童文杰一把捏碎了茶壶，恶狠狠的瞪着葛俊，“我查过信息检测器和异常能量收集器了，罗田市在八月六号就已经检测到异常数据，而且警报也已经亮红灯了，评估那头畜生的级别为三阶上疑似四阶！”
　　“命案是八月七号才发生的，按照捕妖队的操作规范，这货完全有时间可以提前围杀那头畜生，罗云芳的家人本来是不用死的！”
　　“就因为这个家伙玩忽职守，这才酿成了惨案！”
　　“最关键的是，那头畜生离开的轨迹虽然连接到了深渊，可它足足花了四天才和深渊边界接触，到底有没有进入深渊都还是未知数！”
　　“四天时间！整整四天时间，这群王八蛋什么都没做，就在连枝村里瞎转悠了，他们明明知道异族已经不在了，可就是不肯行动！”
　　“这群狗东西，身为捕妖队，却见死不救，遇妖不杀，胆小怯战，根本就不配穿那一身制服！”
　　童文杰自成为觉醒者以来，就是捕妖队的成员。
　　对于捕妖队有着强烈的集体荣誉感。
　　眼见有人穿着捕妖队的制服，却在玷污捕妖队的声望，一颗老鼠屎坏了整锅粥，他整个人就气不打一处来。
　　要不是队长拦着，童文杰铁定要冲上去暴揍葛俊这个败类一顿，还要扒了他的制服，让他滚出捕妖队！
　　许平安听完，眼神一下就冷了下去。
　　“你怎么解释？”
　　“解释？解释什么？你看得懂捕妖器吗你就开口胡诌？”
　　葛俊已经彻底慌了。
　　老底都被人揭穿了还怎么解释？
　　现在他能做的，就只有咬死不松口，打死不承认。
　　反正这里是罗田市，又不是他西津市，难道这个许平安还真敢...
　　葛俊的思绪到这就停了下来。
　　噗呲！
　　冰冷的猩红长剑自胸口入，背部出，直接给他扎了个透心凉。
　　下一秒，红黑身影飞扑而来，一掌按住了额头将他撞在了墙壁之上。
　　砰！
　　胸口的剧痛和后脑勺晕眩感同时传来。
　　葛俊只觉眼冒金星，呼吸困难。
　　死亡的威胁就在眼前，他的心脏狂跳不止，眼神中满是绝望和恐惧。
　　许平安垂低身形直视着葛俊的双眼，一字一顿道。
　　“你还有最后一次开口的机会...”
　　“想好了再说。”
　　“住手！！”
　　办公室外，一声暴喝响起！
　　一名身材魁梧的壮汉破门而入。
　　其捕妖队制服上，还沾着尚未凝固的血水。
　　从那带着点墨绿的颜色来看，这血应该不是人类的。
　　许平安冷冷侧头，望向来人。
　　【姓名：宋长峰】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：90%】
　　【气血：665】
　　【灵力：456】
　　【器灵属性】
　　【力量：162】
　　【速度：104】
　　【防御：68】
　　【感知：130】
　　【反应：112】
　　【最高同步率：70%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1灵蛇缚击：使长剑化作灵蛇形态，改变攻击模式，同时提高宿主的速度、反应、感知，最高增幅上限为100%】
　　日冕境后期吗...
　　许平安只瞥了一眼，就搞清了来人的实力。
　　“我是罗田市捕妖队队长宋长峰！”
　　“你们在做什么？什么都不交代，就敢来我这杀人？你们当我捕妖队无人了吗？”
　　宋长峰再喝一声，身后同时冲出了十几名觉醒者。
　　几乎是各个带伤，全部浴血。
　　不清楚情况的人，还以为他们是从死人堆里爬出来的。
　　许平安回头看了薛凝萱一眼，“给他交代。”
　　话音落下，许平安已经抽出长剑再次捅入了葛俊体内。
　　主打的就是一个你说你的。
　　我干我的。
　　...

