第126章 单挑变围殴，脸都不要了
　　法阵这头。
　　童文杰一脚踹飞了眼前的觉醒者，持刀上前，直接抵住了那人的脖颈。
　　他的左臂已经血肉模糊，身上的制服都被打的破破烂烂。
　　伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，感受着舌尖的铁锈味，童文杰喘息道，“怎么说？还打不打？”
　　在他的脚边，横七竖八的躺着九个觉醒者。
　　这些人可都是通过武魂大比选拔的精英，各个都是血路里杀出来的天才。
　　要说为什么他们现在都趴着。
　　那时间还得往回倒倒。
　　第七大区优胜者刚来到法阵的时候，气氛其实还算融洽。
　　大家虽然全都心高气傲，扎堆却也没有胡乱惹事，大部分人的精力还是集中在一会的觉醒上，讨论的也多是和天赋相关的话题。
　　偏偏十二大区的优胜者中，出了一个愣头青，在看到童文杰的第一眼就对上了脑电波。
　　两人都是暴脾气，也都爱找人切磋。
　　一句“打不打？”
　　一句“干！”
　　两人就直接拔刀子了。
　　切磋的过程没什么好说，完全就是童文杰单方面吊打。
　　本来事情到这，也就算完了。
　　可偏偏同属十二大区的另一名觉醒者看不过眼了，也跑上来切磋想要找回面子。
　　结果就是越打人越多，原本的单挑，变成了车轮战。
　　童文杰也想着，等不到许平安，先和同届高手切磋切磋也是好事。
　　于是就把十个觉醒者尽数打趴。
　　整个十二大区的优胜者，全都捂着伤口满地哼唧。
　　“这位朋友，你很能打嘛。”
　　人群中传来一阵阴阳怪气的声音，听起来不男不女的。
　　童文杰收刀抬头，循声望去。
　　一个金发碧眼，皮肤白皙的男人，正跨过满地呻吟的觉醒者缓步走来，他西服剪裁考究，布料选用精致。
　　“自我介绍一下。”帮人用小指勾开西装下摆，双手插兜，“武魂大比，第二大区头名，路德维希·冯·克劳森。”
　　“你打不打？”童文杰经过连续苦战，此刻的状态已经非常低迷，可他眼神中的战意却依然浓烈。
　　克劳森被问的一愣。
　　他身为第二大区的头名，可谓是心高气傲，除了第一大区以外，根本就不把其他大区的人看在眼里。
　　原本众人都在各自的圈子里闲聊，时不时还会有其他大区的人慕名而来，和他打个招呼。
　　克劳森还沉浸在功成名就的喜悦之中。
　　结果第七大区这头一打起来，所有人的注意力都被这头吸引，一下就没人理会他了。
　　这落差感一上来，克劳森可就憋不住了。
　　他过来本就是来找茬的，见童文杰自己开口了，他也不再藏着掖着，“好啊，我还真想看看，第七大区的优胜者，有多大的本事，能搞出这么大的动静来！”
　　“在来仙宫台之前，我一直都以为，除了第一大区以外，其余的觉醒者水平都很糟糕，根本不配和第一第二大区共同享受这福利待遇。”
　　“现在看来，还是有那么几个能打的家伙嘛。”
　　童文杰朝着身侧啐了一口，将口中血水吐出，兴奋的向前一步。
　　云彬赶忙上前拦住好友。
　　“你已经打了这么多场了，再上就太吃亏了，我来替你。”
　　“我没事...”
　　“他挑战的是第七大区，那就不是你一个人的事，明白吗？”云彬平静回望，脸上和煦的笑脸已经不见了，取而代之的，是冷酷和死一般的平静。
　　童文杰了解云彬的脾气，这个家伙每天看上去都是笑嘻嘻的，好像什么都能商量似的，可他一旦决定动手，就会立刻切换成另一个模式，残忍、暴虐、杀性十足。
　　就跟人格分裂似的。
　　童文杰挠了挠头，思索了几秒，最终还是闭上了嘴巴。
　　云彬说的没错，他现在的状态确实不佳，万一打起来输了，那不是给自家大区丢脸吗？
　　“没关系的，如果你没信心，两个人一起上也可以，我不介意。”
　　“反正以你们的水准来说，一个还是两个，对我来说，都没有太大的区别。”克劳森非常享受那种全场瞩目的感觉，自信的咧开嘴笑道。
　　话音落下，薛凝萱也从人群中走出，来到了云彬身侧。
　　她只是面瘫，不代表她不会生气。
　　被人这样骑脸嘲讽，是个人那都得发火！
　　不知为何，在看见薛凝萱的瞬间克劳森只觉身下一凉，心脏都“咯噔”一跳。
　　高手对于危机总是有所感应的，可这一回克劳森是真的看不懂，这危机感到底在暗示着什么？
　　“这位女士，你确定要和我动手？我可不喜欢让女孩陷入尴尬之中。”
　　回应克劳森的，是一道快如闪电的身影。
　　寒芒自空气中划过，克劳森瞬间头皮发麻，生物求生的本能让他拼死向后一闪。
　　撕拉——
　　薛凝萱一匕首就破掉了克劳森的能量护盾，胯下布料瞬间撕裂，只差半寸就会让小克劳森螺旋上天。
　　“沃德发！”
　　克劳森是真的慌了。
　　他不是一个菜鸡，更不是一个没经历过战斗的白痴，否则他也不敢站出来挑衅第七大区。
　　可他还真是第一次见到有人出手就奔着老二去的！
　　而且动手的对象，还是个这么漂亮的女孩子。
　　这也太...
　　太不优雅了！！
　　不等克劳森站稳，云彬的长剑也从身侧掠来，直冲面门。
　　既然这孙子都说了要一打二，一打三，那云彬就满足对方的愿望，让他知道装逼需要付出什么样的代价！
　　铛！
　　克劳森匆忙抽出西洋剑，以巧劲鞭开长剑。
　　“还看着！给我上！！”
　　第二大区的觉醒者们先是一愣，随后全都反应了过来，齐齐向前冲去，加入了战斗之中。
　　童文杰眼看队友要吃亏，也顾不得重伤在身，拔刀就往人群里冲去。
　　“反许平安同盟”几人则是愣在了原地。
　　他们现在的心情很是复杂。
　　一方面，他们也属第七大区的觉醒者，被人这样骑脸嘲讽心里肯定是不忿的。
　　可另一方面，他们只要一想到这三个家伙和许平安那么要好，他们还要给三人帮忙就觉得心里别扭的慌。
　　唯一有正当理由出手的徐正，此刻也动起了歪心思。
　　如果现在直接进入战局，那女神只会以为他是被形势所迫，不得已才出手的。
　　可如果等到女神陷入劣势，自己再来个英雄登场，挽狂澜于既倒，那岂不是又有面子，又能抱得美人归？
　　战场上，以三对十，敌人还全都是同届之中的佼佼者。
　　三人组也渐渐应对乏力了起来。
　　如果只是1V1，以三人的实力，绝对不虚第二大区里的任何一人，可围殴和单挑可完全不一样。
　　敌人一击不中也不用考虑防御，反正队友会继续补刀。
　　如果没有压倒性的优势，面对同级别敌人的围殴，基本只能选择防御，根本没多少反击的机会。
　　眼看着三人节节败退，薛凝萱也被三人包夹，马上就要破防了。
　　徐正拔出自己的长剑，刚想扯着嗓子大喊一声，“放开那个女孩！”
　　就听背后传来一声冰冷的低吟。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...

