第100章 状似修罗，亦如神明
　　“许大人，你怎么还抄起家伙了，你这样，会刺激到这群畜生的！”
　　胡蒙边朝着鬼蛛比出抱歉的手势，边朝许平安使着眼色。
　　“我问你。”许平安一把掐住胡蒙的后脖颈，像拎小鸡似的将其拽到了身前，“都，到，齐，了，吗？”
　　“到...到齐...”
　　噗呲！
　　“齐”字说出口的刹那，长剑直接捅穿了胸膛。
　　“你送了多少凡人喂这些畜生？”
　　话音落，又是一剑刺入。
　　胡蒙满脸呆滞的看着许平安，嘴巴张得老大，却半个字都说不出来。
　　“你身为捕妖队队长......看见异族不杀......还和这群畜生合作......你还逼村民去送死......你看过村民的眼神吗......你想过如果是你......遇到这种事......有多绝望吗？”
　　噗！噗！噗！
　　每说完一句，长剑就会在胡蒙身上扎个窟窿，许平安已经不是第一次做这种事了，他也进步了许多。
　　至少，在他说完话之前。
　　胡蒙是不会咽气的。
　　“为...什...么...”胡蒙每说出一个字，都会吐出一大口血泡，眼看着进去的气已经比出来的多了。
　　手腕一转，长剑径直贯穿了胡蒙的脖颈。
　　“想不明白是吧？很正常，你这种人，是永远不会懂的。”
　　挥臂斩出。
　　无头尸体颓然倒地。
　　许平安提着胡蒙的头颅四目相对，“问阎王去吧。”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“有趣，你这人有趣啊！！”
　　“人类，我喜欢你这种人！”
　　“姓胡的特地把我一家老小全喊过来，还真是看了一出好戏啊。”
　　“哈哈哈哈！”
　　蛛王的身体高高扬起，居高临下的嘲笑道。
　　“一家老小？”许平安的嘴角勾起，露出了一个狰狞的微笑。
　　“一家老小好啊...”
　　“一家人就是要整整齐齐才好。”
　　蛛王粗壮的足肢没来由的战栗了一下，它脑门上的八颗眼珠全都疑惑的注视着许平安。
　　在它看来，这个世界的人类，不过就是一群可以随意屠戮的食物而已。
　　刚才脑中闪过的情绪，它根本就没办法理解。
　　更不明白，自己为什么没来由的发起抖来。
　　“那就最后杀你！”
　　许平安话音落下，长剑飞舞。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气紧贴着蛛王碾过，瞬间就轰碎了三只毒牙鬼蛛。
　　“你敢杀我儿？！”
　　许平安的双腿猛的下蹲，整个人如炮弹一般弹射而出。
　　空中，又是三记禁术凌空抽射。
　　距离许平安最远的几头鬼蛛轰然炸裂，化作一摊摊血雾。
　　扎进怪堆，许平安彻底放开了自我，一步踏出，瞬间逼近前方的鬼蛛，在对方俯身打算喷射毒液之时，剑刃已经凌空落下，砍飞了它的头颅。
　　收剑，回身，箭步冲出。
　　左右连斩，又是两头鬼蛛身首异处。
　　许平安在怪群中肆意冲杀，如入无人之境。
　　贴脸的鬼蛛根本没有一合之敌，通通都是一剑爆头。
　　那些打算逃跑的，才刚刚挪动身体，猩红剑气便会后发先至，将其当场碾成血雾。
　　毒牙鬼蛛群是跑也不是，打也不是，只能眼睁睁的看着自己的族人被挨个砍死。
　　蛛王的八只眼珠全都泛起了耀眼红芒，它庞大的身躯猛的伏低，背部的毒囊快速收缩。
　　随着口器大开，一团翠绿毒雾骤然爆射。
　　许平安直接无视了毒雾，继续着自己的屠杀。
　　一头头鬼蛛咆哮着扑杀而来，看似组成了密不透风的围杀网，在许平安眼里却比乌龟还慢。
　　他现在的速度已经达到531点，再搭配爱丽丝的234点感知，面对这群只会扑、咬、挠的畜生，完全就是降维打击。
　　和这种满身都是破绽的敌人过招，在许平安看来，甚至都称不上战斗。
　　或许，用屠杀来形容才更加贴切。
　　如果不是为了发泄心中愤怒，这些畜生早就被禁术全部轰成渣渣了，就连靠近他展开近战都是奢望。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气在空中拐了个弯，精准命中了躲在树根之后的鬼蛛。
　　打爆最后一头鬼蛛的同时，翠绿毒雾也终于渗透了许平安的能量护盾。
　　毒雾沿途所接触的一切，无论是尸体还是草木，全都发出“滋滋”的腐蚀声，空中也飘荡起蒸腾的白雾。
　　许平安的身体在长时间腐蚀之下，也出现了溃烂腐蚀。
　　他没有理会身体传来的剧痛，开启【生命源流】的同时，他整个人横冲而出，杀到了蛛王的面前。
　　噗呲！
　　长剑由上颚刺入，贯穿下颚，像订书钉似的把蛛王的嘴巴生生堵住。
　　许平安一手持剑，一手抵住蛛王的脑袋，将其重重按到了地上。
　　他拖着这头庞然大物，在战场上缓缓移动着。
　　贯穿地面的长剑，在身后留下了一道血染的剑痕。
　　“我儿...我儿！！！你...你这...怪物都干了什么！！！”
　　蛛王的嘴巴被长剑贯穿，只能含含糊糊的咆哮。
　　“原来你还是在乎这些小畜生的嘛？”
　　许平安停下脚步，露出了开心的微笑。
　　他向前一步，抓起一头重伤的鬼蛛，这是许平安特地留下的好东西。
　　“也不枉费，我特地留了一只。”
　　“话说这个畜生，应该算是老几啊？”
　　“你敢...你敢杀我儿？？”蛛王颤抖着咆哮道。
　　许平安松开手，抬腿，跺下。
　　啪！
　　鬼蛛的脑袋应声爆裂。
　　“畜牲就是畜牲，老问这种智障问题。”
　　“我留着它就是要在你面前杀的，你还问我敢不敢？”
　　“你是畜生啊，我有什么不敢的？”
　　“杀你们这些畜生，就是我的本职工作。”
　　蛛王庞大的身躯剧烈扭动了起来，看上去是打算重新爬起和许平安拼命。
　　“蝼蚁、臭虫、卑微的人类...”
　　许平安握住剑柄猛的抽出，长剑直接砍飞了蛛王的上下颚。
　　“说来说去就这么老几句，不会说就别说了，听着烦。”
　　“额！！嗷！！！”
　　蛛王痛苦的咆哮了起来。
　　许平安也已杀的过瘾，不愿再磨磨唧唧。
　　他横立在蛛王身侧，双手握住剑柄高高举起。
　　“小妹妹，闭上眼睛，不要看。”
　　许平安扭过头，朝目瞪口呆的小女孩温柔说道。
　　呆若木鸡的村民们一下反应了过来，纷纷捂住了小姑娘的眼睛。
　　他们自己却眼也不眨的凝望着许平安。
　　这些住在偏远村落的老人家，一辈子可能都没见过今天这么多的血，更不可能见过这样非人类的战斗。
　　可他们此刻却没有半点紧张，也没有半点恐惧。
　　每个人的眼神中，似乎都有光在亮起。
　　在一众村民的注视下，许平安淡定挥剑。
　　手起刀落。
　　蛛王的头颅落下，天边，温暖的旭日升起。
　　晨曦的第一缕朝阳，渐渐照亮了整个岭下村。
　　温暖的晨光下。
　　那个身穿红黑制服的身影持剑而立，站在了一地残肢断臂中央。
　　斜切而过的朝阳，打在浑身浴血的许平安身上。
　　状似修罗。
　　亦如神明。
　　...

