第197章 可以啊老登，你也跟我玩禁术起手这一套？
　　全场一片死寂。
　　所有人的目光都直勾勾的望向了许平安。
　　萧天养和宋长峰都快疯了，他们比其他人都更加清楚白乾的恐怖，一个劲的朝着许平安使着眼色。
　　不是哥...
　　人家是曜日境的高手！
　　一旦动起手来，能不能活过三招都还是未知数呢。
　　你不想着和平解决或者拖住敌人请求支援，你还去挑衅人家？？
　　你真当曜日境觉醒者没有脾气吗？？
　　人家干了你再走，我们想拦都拦不住的啊哥！！
　　白乾不是个莽撞之人，眼见事实与计划出入太大，他也不愿冒任何风险。
　　反正那些底层成员本来就是拿来做诱饵当炮灰的。
　　只要许平安还在凉州省一天，他就有机会报仇，根本没必要急于一时，非要在别人安排的陷阱中强行出手。
　　“许平安，别以为你使了激将法我就会上你的当，今天你布下这陷阱，就是为了引我出来对吧？”
　　“老夫可没那么傻！”
　　“小子，总有落单的时候吧！”
　　“咱们山水有相逢，下次你可就没那么走运了！”
　　话音落下的同时，白乾已经完成了属性的切换，一个闪身就撞飞了侧面的几名觉醒者，直接破墙冲出了会所之外。
　　“跑？”
　　“今天要是让你跑了，老子就算是白活了！”
　　许平安的杀意鼎沸，腾跃而出，足尖点地间整个人如同出膛的炮弹一般，沿着白乾撞出的大洞直射而出。
　　姑且不说先前的仇怨，就只是白乾现在撂下的狠话，许平安就不可能放过他！
　　山水有相逢是吧？
　　还下次再来是吧？
　　狗东西，你已经没有下次了！
　　突如其来的变化，把全场所有人都给彻底看懵圈了。
　　他们刚才到底看到了什么啊？？
　　一个日冕境初期觉醒者，几句话就把曜日境大佬给吓跑了。
　　吓跑就吓跑了...
　　那个日冕境觉醒者还要去追杀曜日境大佬？？？
　　而且还是单枪匹马？？？
　　这不纯纯老鼠给猫拜年了吗？？
　　有那么一瞬间，萧天养和宋长峰都觉得，要么是他们疯了，要么就是这个世界疯了。
　　在一片震惊的目光中，童文杰是最快做出反应的。
　　“他娘的，队长敢上，我也敢上！”
　　“脑袋掉了碗大个疤。”
　　“干他丫的！”
　　薛凝萱不像童文杰那么粗鲁，她只是沉默的握紧匕首，一言不发的追随着队长的身影而去。
　　“宋队，你见过这种特别行动小队吗？队长疯，队员也跟着疯的？”萧天养喃喃自语道。
　　“我不管疯不疯的，许队是个好人，我不能就这么眼巴巴看着。”
　　“萧队你要想就慢慢想吧，我要去帮忙！”
　　宋长峰说完大手一挥便带着自家队员一拥而出。
　　“这是给人看不起了啊...”
　　“草！都给我打起干劲！人家月华境队员都不带怕的，我们怕个毛线！”
　　“追随许队的步伐！”
　　“干死那老东西！”
　　萧天养也不是个怂人，见气氛拱到这份上了，他要再不动，那就真成软脚虾了。
　　以后还怎么带队？
　　见捕妖队冲在最前头，其余没进入包厢的觉醒者虽然不明所以，却也及时跟了上去。
　　会所之外。
　　拥有3540点速度的白乾在地面上狂奔而出，其速度之快，以凡人的肉眼已经完全无法捕捉，只能察觉到一阵疾风吹过。
　　白乾感受着身后呜呜泱泱的人群，人都懵了。
　　有那么一瞬间，他都开始怀疑起自己来了。
　　他到底还是不是曜日境的大佬了？？
　　为什么这群蝼蚁一样的家伙，敢追着自己不放啊？？
　　他们不应该庆幸今天捡回一条命来了吗？？
　　“不对...有问题...这个许平安绝对给我设下陷阱了！！”
　　“他的想法和我一样，用那些低级觉醒者做饵，暗藏好了后手，打算向我发起偷袭！”
　　“老夫吃的盐比你吃的米还多，还想骗我回头还手？太天真了小子！”
　　白乾更加确认了自己的第一判断，脚下再次加速，毫不留恋的往外冲去。
　　许平安在离开会所的第一时间，就已经让爱丽丝上号，自己则边飘起个魂儿蓄力，边在前头为小剑娘提供方位。
　　许平安也是第一次对战曜日境的敌人，如果一直保持这种追逐状态，他也乐于见到。
　　白乾每多跑一秒，贰式的蓄力就更猛一分，许平安是一点都不带着急的。
　　反正他的体力几乎就是无限的，他就不信了，白乾还能永无止境的这么跑下去？？
　　总有力竭停下来的时候吧？
　　到时候伸头给你就是一剑！
　　让你知道5000点券的蓄力一击到底有多猛！
　　冲出会所之后，白乾已经足足狂奔了近半个小时，身后的追兵几乎都被他甩掉了，就只剩许平安一个，还在坚持不懈的追杀自己。
　　眼见自己都快跑出罗田市的地界了，白乾心中也开始嘀咕起来。
　　这个许平安在搞什么啊？
　　他就一个人，就那么自信能拖住我？
　　就算他的实力再强，也就是个日冕境初期的觉醒者。
　　上限就摆在那里了。
　　如果白乾全力以赴，回头瞬杀许平安也不是什么难事。
　　这个许平安到底有什么底牌？
　　敢这样不要命的？
　　要不要回头做了他，然后继续跑路呢？
　　那样也浪费不了多少时间的...
　　白乾已经有些意动，可扭头的刹那，他又打消了想法。
　　许平安的脸上，根本没有半点恐惧和迟疑，那对眼眸冷静无比，无喜无悲，就像一台莫得感情的杀戮机器一样。
　　这哪里像是找死的人会有的表情？
　　反正想动手随时都能动手，优势在我！
　　求稳的话还是先跑出罗田市再说吧！
　　于是，两个都认为自己占据绝对优势的怪物，继续上演起了他追他逃他插翅难飞的剧本。
　　追逐战整整持续了近一个小时。
　　直到白乾冲出罗田市，进入禾田市，又冲出禾田市，进入了南沙市，他才觉得事情有些古怪。
　　这个许平安总不能在三座城市之间全都埋下了伏兵吧？
　　难道这个小子真的是在虚张声势？
　　白乾的眉头一蹙，在心中发起狠来。
　　一直跑也不是个事。
　　就算他武夫的体能再雄厚，那也是会累的。
　　先做掉许平安，再考虑跑路的事！
　　为了防止真有人在埋伏。
　　还要保留五成的力量以应对不测...
　　思虑至此，白乾猛的停下脚步。
　　回身的瞬间，他的双手在胸前猛的一拍。
　　“禁术！炎武吞月！”
　　许平安微微一怔，本能的笑出了声。
　　“可以啊老登。”
　　“你也跟我玩禁术起手这一套？”
　　...

