第104章 天翼圣魂·空灵之羽
　　“98...”
　　“99...”
　　“100...”
　　“嘿嘿嘿...”
　　坐在沙发上，许平安一张又一张的数着点券，看着金灿灿的钞票，之前行动积累的疲劳全都一扫而空。
　　算上他的津贴，现在许平安的小金库已经来到了48100点券，距离五万也不过是一步之遥。
　　现在的许平安是绝对的财大气粗。
　　“平安，你已经点了十几遍了，还没点清楚吗？”
　　小剑娘有些奇怪的望着主人。
　　她从开始做家务就看到主人在点钱，现在地也拖了，衣服也洗了，连康娜的饭都做好了，主人居然还在点？
　　点钱这么难的吗？
　　“爱丽丝，反正我现在还不能嗑药，先给你升级吧！我都看好了，D级升级到C级已经可以使用金色升级核心了，不止属性增幅提高到40%，还可以另外加装圣魂组件！”
　　“圣魂组件能给你增加一个新的魂器技能，就像你的【绯红血祭】一样！”
　　“当初我就觉得奇怪了，傅志杰那货的魂器为什么有两个技能，现在我搞明白了，原来也是靠氪金氪出来的。”
　　许平安兴冲冲的朝爱丽丝招了招手，将小剑娘拉到了身边，和她头凑头一起研究起了官方APP上的兑换列表。
　　“金色升级核心要15000点券！！”
　　小剑娘的双眼圆瞪，声音都变的尖锐了起来。
　　“不止哦，圣魂组件还没算呢，就算最便宜的，都要上万点券。碰到一些强力技能，那价格更是恐怖。”
　　许平安轻笑着补充道。
　　“平安，要不然还是算了吧，这...这也太贵了...我觉得紫色强化核心也挺好的。”小剑娘的脑袋摇的和拨浪鼓似的。
　　这一个月她也随着主人南征北战，知道主人赚钱有多难。
　　她可以化身魂器，做一个莫得感情的猩红长剑。而且有主人时刻给她补充气血，她根本就不觉得疲劳。
　　可主人却要时刻保持清醒，不断来回奔波。
　　有好几次，爱丽丝都看到主人刚坐上车就睡着了。
　　她是真的舍不得花这些珍贵的点券。
　　看着小剑娘皱起的眉头，闻着身侧少女特有的清香，许平安的嘴角渐渐勾起，“爱丽丝，你这个想法就不对！”
　　爱丽丝被说的一愣，头顶呆毛久违的弯曲成了问号。
　　“咱们赚钱是为了什么？不就是为了提高自己的实力吗？不管是你的绯红血祭还是我的灵力爆发，都是基于你本身的属性来进行增幅的。”
　　“你的属性越高，咱们的实力就越强。”
　　“只有把点券化作实力，那点券才真正属于我们。否则就算你坐拥金山银山，却没有相匹配的力量去守护，那才是灭顶之灾。”
　　“所谓匹夫无罪怀璧其罪，讲的就是这么个道理。”
　　“爱丽丝你想啊，我们辛辛苦苦赚的小钱钱，如果碰到坏人眼红，直接来抢了，我们又打不过人家，那你气不气？”
　　爱丽丝的眉头一下皱紧，小鸡啄米似的点头。
　　“平安好不容易才赚到的小钱钱，谁也不能来抢！”
　　“如果真有坏人要抢，我...我就要一拳把他打飞！”
　　“对咯！”许平安满意的点了点头，一脸的“孺子可教”，“只有金色强化核心才能加装圣魂组件，多个技能就意味着更厉害了几分。”
　　“你厉害了，我们不就厉害了？”
　　就连旁听的小猫娘都反应过来了，嘴里还塞着食物就含含糊糊的举手道，“我听懂了，我叮咚了！”
　　“主人大大的意思是，食物只有吃到猫猫肚子里，才是好食物，如果只是看着，再香也没有用！”
　　许平安朝康娜竖起了大拇指，“你看爱丽丝，连康娜都懂这个道理。”
　　“那...好吧。”爱丽丝还是有些心疼。
　　可既然主人和康娜都这么说了...
　　那应该就是对的吧？
　　许平安将小剑娘说服，继续查阅起了圣魂组件的详情。
　　话说这玩意还挺难买的，就算官方APP里也只有极少的库存，而且效果还都很一般。
　　他已经找了几天，都没有看到满意的。
　　为此，许平安还特地交代了王富海，让他留意留意黑市那边有没有人出售厉害的圣魂组件。
　　也不知道他那边到底有没有。
　　......
　　临海觉醒者黑市。
　　王富海带着马仔们在黑市上来回巡视着。
　　武魂大比临近，作为主办地的临江省也迎来了许多参赛的外省觉醒者。
　　临海市不止是酒店、饭店爆满，黑市也一下就热闹了起来。
　　作为一年一度的觉醒者盛会，武魂大比的规格极高，由世界政府举办，将蓝星上207个省份划分为20个大区。
　　临江省所在的便是第七大区，共有10个省份的觉醒者共同角逐那个“最强新人”的宝座。
　　为了避免潜力新人在大比初期就对上埋没了人才，每个省份都会选出一个种子选手，种子选手可以跳过初试海选，直接进入第二轮比试，极大的提高了进入前十名的概率。
　　各个省份的觉醒者，为了这个种子选手名额，早早就开始了内部筛选，切磋比试那是打了一轮又一轮，只为找出最强的那个来代表自己的省份。
　　而临江省这边就没有那么复杂了。
　　通过一个月的肃清行动，猩红暴君已经把所有人都杀服了。
　　根本没人敢对种子选手产生任何念头。
　　甚至就连今年报名武魂大比的觉醒者，都创下了历年最低人次。
　　毕竟，每个新人都只有一次机会，谁也不想碰到许平安这样的怪物。
　　天才年年有，可像今年这样，让人连一点挑战欲望都没有的，还真的是少见的很。
　　倒是其他省的觉醒者，依然保持着极高的热情。
　　如今在临海黑市内出没的，也大部分都是外省觉醒者了。
　　王富海没理其他生意，满心满眼都盯着圣魂组件。
　　义父既然交代了，那对他而言这就是头等大事。
　　其他事交给小的办就成，这件事他必须亲力亲为。
　　这就是做儿子的素养和觉悟！
　　就这么来回穿梭着，还真让王富海在一个临时摊位前，看到了圣魂组件。
　　【圣魂组件：天翼圣魂·空灵之羽】
　　【功能：装备后可为剑娘赋予「无限制凌空滑翔」与「短时间高速冲刺」的双重飞行能力，同时提升30%空中机动性】
　　【售价：面议】
　　“摊主，你这圣魂怎么个卖法？”
　　“老板，你这圣魂打算卖多少？”
　　王富海皱眉扭头，不爽的瞪向身侧。
　　在他面前，一个身穿捕妖队制服的年轻人毫不示弱的瞪了回来。
　　脸上满是志在必得之色。
　　...

