第167章 狡猾的人类，不讲武德！
　　猩红剑气如暴雨倾盆而下，每一道都拖着血色尾焰，将方圆百米的荒木林切割成支离破碎的棋盘。
　　泥土在高温下汽化，腾起的灰白烟柱里混着焦糊的树汁气息，宛如地狱蒸腾的瘴气。
　　粗壮的古树被剑气拦腰截断，树冠轰然倒塌时扬起的木屑，在半空就被后续的剑气轰成齑粉。
　　地面上炸开的深坑不断叠加，泥土如沸腾的岩浆般向外翻涌。
　　某些被反复轰击的区域，土壤已经玻璃化，藏在灌木丛里的异族子体甚至来不及哀鸣，就被剑气洪流碾成模糊的血肉，与碎木、石砾一起在气浪中翻飞。
　　宋长峰的话语卡在喉咙里，他望着不远处的战场中心，竟畏惧的向后连退数步。
　　狂轰乱炸卷起的风压吹散了林间迷雾，也同时把一众队员都给吹的睁不开眼来。
　　童文杰伸手挡在额前，凑到宋长峰身边眯起双眼。
　　他扯着嗓子吼道，“宋队长！！你就说！！这种情况！！我们还需要帮忙吗！！”
　　“你说什么！！！”宋长峰现在只觉耳膜生疼，根本就听不清童文杰的声音。
　　童文杰也不纠结，干脆的扭过头，用双手捂住了耳朵，满脸兴奋的看着队长的表演。
　　队长果然没有骗他。
　　队长真的是超屌的！
　　神魂状态下，绯红绝息斩·壹式的威力是不如本尊释放的。
　　可胜在隐蔽性强，不用考虑周围有人观看。
　　许平安完全放飞了自我，在空中挥舞着神魂凝聚而成的长剑，越打越上头。
　　主人是打嗨了，可下面的爱丽丝就忙坏了。
　　她不止要拉满感知，查找敌人的位置，还要仔细听主人给自己的提示，提前躲开轰炸区域。
　　要不是两人可以通过心声沟通，就耳边这种轰鸣声下，爱丽丝怕是半个字都听不到。
　　毁天灭地的轰炸，足足持续了十几分钟。
　　许平安把那块区域的海拔高度都打掉了几十米。
　　停止了轰炸，许平安控制着神魂降下，打算先搜索一圈，再继续下一轮轰炸。
　　就在这时，一直躲在地底深处的异族终于忍不住了，猛的从土地里钻出，露出了它的本体。
　　开玩笑...
　　不趁现在跑，等什么时候跑？
　　头上有轰炸机啊！
　　跑晚了怕是死都不知道是怎么死的！
　　在硝烟弥漫的战场中央，那一抹红色的面板格外醒目。
　　许平安第一时间就看到了自己的目标。
　　【姓名：阿尔瓦雷斯】
　　【种族：子母兽】
　　【等级：四阶（日冕境）】
　　【气血：1216】
　　【灵力：972】
　　【力量：398】
　　【速度：212】
　　【防御：490】
　　【感知：561】
　　【反应：298】
　　在捕捉到目标的瞬间，许平安就操控着神魂返回了本尊。
　　没有半点犹豫，手提猩红长剑的他一步跨出，径直冲出。
　　硝烟尚未散尽的焦土上，那团蠕动着的血肉仿佛从地狱深处爬出的腐烂肉山。
　　母体足有五米高的躯干上布满蜂窝状的孔洞，暗紫色黏液正从被剑气贯穿的创口汩汩涌出，混合着尚未完全汽化的泥土，在地面汇成腥臭的沼泽。
　　二十三个子体原本像肿瘤般镶嵌在母体背脊，此刻仅剩七个仍在苟延残喘。
　　那些西瓜大小的肉球表面布满晶状体复眼，此刻半数已干瘪成灰褐色外壳，裂开的缝隙里露出参差锯齿状的内牙。
　　活着的子体正疯狂啃噬母体伤口处的腐肉，每咬下一块就喷出蓝绿色腐蚀性液体，在母体表面蚀出新的焦痕。
　　母体在坑坑洼洼的战场上急速逃窜，可许平安的速度远超它数倍，它根本就没办法拉开距离。
　　眼见逃跑无望，子母兽也发起了狠来。
　　原地调头。
　　母体突然发出高频尖啸，残存的七颗子体同时爆开晶状体复眼。
　　原本脊背上空无一物的血窟窿里，也迅速爬出了一粒粒肉瘤，将血洞填满。
　　许平安的双眼微眯，眼前的面板数据同时刷新。
　　【气血：1216↓608】
　　【力量：398↑1592】
　　【速度：212↑848】
　　【防御：490↑1960】
　　【感知：561↑2244】
　　【反应：298↑1192】
　　基础属性这么高的吗？
　　还能消耗掉了一半的气血，换来了全属性四倍的提升？
　　是开启了禁术吗？
　　这应该就是四阶异族的最强姿态了吧？
　　2244点感知，而且还躲在地底。
　　难怪刚才能躲过我的查探。
　　非武夫类型的觉醒者，如果真对上了这种敌人，在属性上绝对会被全程碾压。
　　对付这种敌人的话...
　　进攻可以交给禁术，核心思路还是追得追得上，打能打得着。
　　主属性强化感知副属性强化速度吧...
　　【感知：330↑1980】
　　【速度：246↑738】
　　调整完属性的同时，许平安干净利落的抬臂挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　人影未至，猩红剑气已然贴脸。
　　子母兽先前就体验过猩红剑气的效果，这会完全不敢托大。
　　庞大的身躯灵巧弯曲，在身下拱起一个U字形的空间，居然躲开了贴脸爆射的猩红剑气。
　　“卧槽！这还是个灵活的胖子啊...”
　　许平安的嘴角勾起，眼中战意更甚！
　　一发打不中是吧？
　　那就来十发！
　　二十发！
　　一百发！！
　　他还真就不信了，这么大一坨肉，还能把他每一发禁术全躲了？？
　　许平安这头发起狠来，那头子母兽的心中也掀起了滔天巨浪。
　　它是真的没见过这样的觉醒者。
　　绯红绝息斩那种级别的禁术，按理来说不应该当做压箱底的底牌吗？
　　照正常的流程来说，双方不应该先试探一波，然后一人翻一张底牌，比到最后才开始搏命的吗？？？
　　为什么眼前这个觉醒者，上来就搏命了啊？
　　他到底懂不懂战斗啊？
　　子母兽才刚刚涌起的兽性瞬间消磨掉了大半，理智再次占领了它的神志。
　　“人类小子！先等等！！”
　　子母兽的腹腔处，一张苍白的人脸自肉山中挤出，脸上满是忌惮之色。
　　“你说。”
　　许平安将长剑垂低，眼神格外平静的开口道。
　　“其实我们并没有多大的仇怨，何必要拼的你死我活呢？你不计性命的战斗，就算赢了，也要被反噬致死，不如...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气爆射而出，而且就在刚才子母兽开口的间隙里，许平安已经调整了灵力爆发的属性。
　　这一发偷袭，可是力量强化版的！
　　子母兽的眼睛都看直了。
　　草！！
　　不是说好了谈谈吗？
　　你属老虎的啊？怎么说翻脸就翻脸的？
　　狡猾的人类！
　　不讲武德！！！！
　　...

