第176章 搞定收工，开始分钱
　　会所包厢内。
　　薛凝萱和童文杰坐在许平安身侧，一遍遍的清点着手中的点券。
　　许平安则是老神在在的坐在中央，一口红酒配一口下酒菜的吃喝着。
　　这些可都是好东西，平日里许平安是绝对舍不得花珍贵的点券来满足口舌之欲的。
　　难得有白嫖的机会，他怎么可能会放过。
　　整整点了10几遍点券，确认了数字没有问题。
　　许平安才放下喝空的酒瓶，缓缓起身，望向了蹲在墙角的众人。
　　吴锦和钱诚惶恐的低下头，拼命求饶，就差给许平安磕头叫爸爸了。
　　原本还想借题发挥，来一套不解释抄家连招的许平安，这会倒是有点不好意思下黑手了。
　　他和那些仗势欺人，滥用职权，视人命如无物的败类不同的地方就在这里。
　　你如果没犯忌讳，只是寻常矛盾。那你对许平安客客气气，好好说话，该认怂就认怂，他也不会非要把人往死里整。
　　可你要敢和他装逼，放狠话啥的，那就不好意思了，猩红暴君从不留隐患过夜。
　　“数没错，感谢各位招待了，下次有这种好事，记得再联系我。”
　　许平安非常友善的朝众人挥了挥手，眼中没有丝毫厌恶，只有对榜一大哥的感谢。
　　这吴锦哪是恶人啊。
　　这是大好人！
　　知道许平安小队大老远来一趟不容易，给赏金来了个超级加倍。
　　有这么好的事。
　　那还说啥啊。
　　爱来。
　　还来。
　　看着许平安离去的背影，吴锦和钱诚足足跪在地上等待了十几分钟，这才小心翼翼的站起身。
　　“他妈的，都给老子跪麻了...”
　　“还愣着干嘛？把重伤的人送去医一下，能接上就接上，接不上没了拉倒，反正留着也没卵用！”
　　吴锦弄不过许平安，就只能拿手下人撒气。
　　坐到沙发上，捡着许平安的残羹剩饭，吴锦是越吃越上火，“钱老板，这事就这么算了？？那可是85000点券！！他奶奶的！！这个许平安，这都不叫抢了，这就是土匪进村了啊！”
　　“你吼啥？？”钱诚瞪着吴锦，小眼睛都快挤出双眼皮来了，“这次的点券，老子出的是大头！为了保下你，老子这次可是大出血了你知道吗？”
　　“这么大一笔开销，我都不知道要怎么和会长交代，你还在这里哔哔赖赖的？”
　　吴锦不爽的挥了挥手，把所有手下和无关人员全部赶出了包厢。
　　在确认了现场再无第三人之后，他才小心翼翼的坐到钱诚身边开口道，“钱老板，既然你也担心和商会不好交代，不如直接...”
　　吴锦比出了一个抹脖子的姿势。
　　“滚你的吧，我要有那能耐，刚才干嘛还跪地上装孙子啊？”钱诚就像赶苍蝇似的挥了挥手。
　　抓起酒瓶仰头灌去，才发现早就被喝的一滴不剩了。
　　钱诚就更气了。
　　一把摔碎酒瓶，咬牙切齿的说道，“如果说起武力，那万行商会啥也不是，会长能带着我们驰骋凉州省，靠的可不是蛮劲！”
　　“咱们做事，是靠脑子的！”
　　说着，钱诚就打开了手机，找到了一个电话拨通出去。
　　“白薇，听说会长安排你去西津市接手商会工作了是吗？”
　　“没什么...”
　　“找你啊，就是想和你说一件小事。”
　　......
　　坐在返回西津市的车上。
　　童文杰抱着厚厚的点券，一会低头看看点券，一会又要崇拜的看看队长，两颗眼珠子都忙坏了。
　　“队长，85000点券啊！！这可是85000！！我们这次真的发财了！我们一人可以分28000多啊，我晋级日冕境的丹药这回就有着落了！”
　　“队长啊！你为什么这么晚才来招我入队啊？”
　　“这么些年，我都浪费了多少点券啊！！”
　　“85000并不都是我们的，其中7000点券是罗云芳的。”许平安说着，就从童文杰手中抽出了70张点券。
　　“记住了，永远不要忘记那些遭灾的幸存者。”
　　“如果他们有家属，就要赔偿家属，如果没有家属，也要给他们安排好身后事，这是我们小队的规矩。”
　　许平安将当初陆言教他的规矩，原封不动的教导给了两个队员。
　　也算是完成了一次传承。
　　“记住了队长。”
　　“好的队长。”
　　许平安满意的点了点头，扭头拨通了陈飞的电话。
　　“我这有7000点券要出手，换成蓝星币，你那边吃的下吗？”
　　“许队，没问题，我能吃得下，现在黑市的兑换比例是1比1500，许队我给你1比1600，你看行吗？”
　　电话那头，陈飞的声音恭敬无比。
　　“行，7000点券兑换成的蓝星币，你给我打到一个叫罗云芳的账户上，要神不知鬼不觉，不让别人查到，你有门路能做到吗？”
　　许平安担心罗云芳忽然领到这笔巨款，会引来有心人士的觊觎，这才没通过官方，而是找了陈飞办事。
　　他们这些混黑市的，基本都有地下钱庄，资金从那里走，相对来说没那么好追查。
　　“能做到，许队放心，这件事我亲自去办，如果有第三个人知道这件事，您拿我的脑袋！”
　　陈飞没有任何犹豫，当场就立下了军令状。
　　该说不说，混黑市的人就是懂事，很多时候话都不需要说明，人家就会给你办妥。
　　当初的王富海如此，现在的陈飞也是如此。
　　许平安满意的点了点头，“好，一会我把罗云芳的信息发给你。”
　　见队长挂断了电话，薛凝萱才轻声开口道，“队长，这次我们抢...额...拿了吴锦和钱诚76500点券，其中有六万都是钱诚出的，他们怕是不会善罢甘休啊...”
　　“不用担心这个，如果我们知道的那些传闻属实，那我们和万行商会迟早都是要撕破脸的，早得罪晚得罪都一个样。”
　　“我现在没动他们，一方面是还没找到确凿的证据，另一方面也是答应了要等队长回来。”
　　“他们不来找茬，我也乐的清闲，等队长给名单就好。他们若是来找茬，我也不介意在吃肉前提前喝些汤。”
　　“凝萱，你就记住一句话。”
　　“遇事先找道理，只要道理在我们这一边，多强势都别怕，有我给你兜底。我要是兜不住，还有队长。队长要是还兜不住，我就喊浮生天尊来，看看谁能扛得住！”
　　薛凝萱乖巧的点了点头，越发像人了，“我记住了，队长。”
　　一旁的童文杰压根就没听到两人的对话，而是完全沉浸在了点券的海洋之中。
　　“啧啧啧，78000点券，每个人都能分30000，三万啊三万，嘿嘿嘿嘿嘿....”
　　“莽夫，78000分三份，一人是26000，哪来的三万？你脑子不好使，数学也不好吗？”薛凝萱冷着脸吐了个槽。
　　“一人三万...嘿嘿嘿...一人三万...”
　　“队长，莽夫好像已经失了智了，要揍他一顿帮他醒醒吗？”
　　“算了吧，让他开心开心。”许平安轻笑着摆了摆手。
　　“这回我们确实是赚大了，这一趟不白来啊，不白来。”
　　爱丽丝看着呵呵傻笑的童文杰，又看了看努力想要勾起嘴角却只翘起一半的薛凝萱，最终把视线挪回了主人身上。
　　见他温柔轻笑的看着自己。
　　爱丽丝伸出双手抱住了许平安的脖颈，开心的蹭了蹭主人的脸颊。
　　“赚大咯~”
　　...

