第18章 第一个任务，黑市
　　退出？
　　怎么可能呢...
　　既然你已经查到黑市，查到器官贩卖，搞不好也会查到我身上。
　　我至今都没弄清楚黄凯文一伙到底是怎么找上我的，也不清楚他们对我到底有多少了解。
　　这个活，我必须争取下来，亲自去解决才行。
　　几乎没有思考多久，许平安就打定了主意。
　　可为了不引起陆言的怀疑，他还是假意思考了很久。
　　爱丽丝有些担忧的凑到主人的身边。
　　刚才陆言展现出的实力太过恐怖了，小剑娘担心对方一言不合也朝自家主人动手，那她可能都来不及反应。
　　至于地上的尸体，爱丽丝连看都没多看一眼，在她的眼里，只有自己的主人。
　　其他的，都不重要。
　　约莫思考了三分钟，许平安感觉火候差不多了，这才缓缓起身，郑重的看向陆言说道。
　　“队长，给我办理入职吧。”
　　陆言冷漠的双眼渐渐软化，嘴角不自觉的向上勾起。
　　他用力的拍了拍许平安的肩膀。
　　“很好，平安。”
　　“我果然没有看错你。”
　　陆言将手伸入怀中，掏出一张崭新的证件，塞到了许平安手中。
　　“走，我带你去领装备。”
　　“妮娜~喊个人，过来把这里处理一下。”
　　【超凡事务调查管理局·特别行动队队员：许平安】
　　看着证件上的照片和个人信息，许平安无语的说道，“队长，你不是说还没帮我办理入职吗？这怎么连证件都做好了？”
　　“我骗你的。”陆言连头都没回的说道。
　　“喂喂！我如果刚才回答你，我不愿意加入呢？”
　　“闹呢？我看上的人，怎么可能给别的部门做嫁衣。你不愿意，我绑都要把你绑回来。”
　　“那问我愿不愿意加入，不是很多余吗？”
　　“哈哈哈，我就是想看看自己眼光准不准，不行吗？”
　　许平安无奈的摇了摇头。
　　看来，他对陆言的评价，必须更新一下了。
　　这家伙的底线比他想象中还要低得多。
　　......
　　乘坐电梯的过程中，许平安发现，明明旁边的电梯外挤满了人，可他和陆言乘坐的这台却空空荡荡。
　　陆言身上的制服，就像有某种魔力似的，仿佛多看一眼，就会爆炸。
　　许平安看着那些畏惧的同事，隐隐觉得，未来的工作恐怕不会有很和谐的同事氛围了。
　　临海分部，三楼后勤部。
　　“这是你的制服，冬夏各两套，你和你的剑娘都有，每年可以领两次，如果在战斗中损坏了，也可以来领新的。”
　　“这是修炼功法，所有人的都一样，尽快背下，然后烧毁，免得泄露。”
　　“这是【特别行动队行为手册】最好也背下来，上面写的事情，都不能做，没写的，就是允许。”
　　“每月除了工资外，你还能领到100点不记名点券，那可是好东西，可以直接兑换成功勋的，有钱都买不到。”
　　“另外，我给你下载好调查局的APP了，功勋兑换都在上面，闲暇时候也可以去领取一些额外任务，赚赚功勋。和觉醒者相关的情报，新闻，也都会在APP上展示。”
　　“还有这个，最重要。”陆言取出一个黑色的金属小盒，严肃说道，“这是破气丸，是帮助你开启修炼的关键道具，不要搞丢了，一人就一颗。”
　　“你再想要，就得花功勋了，很贵的！”
　　爱丽丝作为小跟班，主动接过了所有物资，当起了拎包小妹。
　　“上次我答应你，要给你报销的事，也顺便办了吧。”陆言随手取来一张报销单，递到了许平安的面前。
　　“对了，你进入深渊的时候，应该有买保险吧？”
　　后勤部的工作人员明显一愣，可抬头瞥见陆言制服的瞬间，又赶忙低下了头，把自己装成很忙的样子。
　　保险？
　　许平安的表情明显一愣。
　　他连个受益人都没有，怎么可能会去买那种东西？
　　而且以陆言的谨慎，应该调查过自己的背景啊...
　　为什么会问出这种问题？
　　“按照市场价来说，觉醒者公会能提供的最高保险费用，也不会超过5万，就算你和器灵感情好，最多也就10万而已，你可不要乱写，打算胡乱报销哦。”
　　陆言不动声色的朝许平安手中的报销单撇了撇。
　　啊嘞？
　　这是在暗示我...
　　可以多报销吗？
　　“对了，你们进入深渊，应该带了灵力药水吧？外面的灵力药水，可比我们调查局卖的贵多了，特别是觉醒者公会，那叫一个黑。”
　　“一瓶灵力药水，他们敢卖到5000块，简直是丧心病狂。”
　　如果说前面是暗示，到了这份上，已经是明示了。
　　许平安心领神会，大笔一挥。
　　除了考核本身的50万，他还写下保险费10万，灵力药水10瓶，总计65万。
　　后勤部的办事效率奇高无比，或者说，在面对特别行动队的时候，他们的效率不得不高。
　　许平安前脚刚离开后勤部，后脚短信就已经发到了他的手机上。
　　看着650000到账的信息，许平安忽然觉得，自己这份工作...
　　其实还是挺香的！
　　“钱收到了记得转一半给我。”陆言面不改色的说道，“所有队员多报的金额，我都要分一半。”
　　“很合理。”许平安早就不是初出茅庐的小年轻了，并没有觉得这有什么不妥。
　　天底下哪有白吃的午餐啊。
　　见许平安如此上道，陆言点了点头，继续说道，“我们猎狗小队平时没有固定的办公地点，如果有需要，你可以临时征用所有部长级以下的办公室。”
　　“平时不需要打卡，也不需要写PPT，只要每周向我汇报一次就行，时间由我定，会提前通知你。”
　　“没有任务期间，你可以自由行动，接取任务或者直接睡大觉，我不管，但是修炼不能懈怠，不然死了别怨别人。”
　　“最后，不要试着打听其他队员的信息，你的直属领导只有我一个，如果碰到解决不了的问题，需要摇人，直接找我。”
　　“你还有没有其他问题？”
　　两人谈话间，已经来到了分部的停车场内，看样子陆言马上就要离开了。
　　“队长，刚才吕志学提到的黑市器官走私案，可以交给我去查吗？”
　　许平安知道这样说很突兀，可是事关自身秘密，他不得不主动争取。
　　“你今天才第一天上班，这么积极？”陆言笑着问道。
　　“我就是看不惯这些事。”
　　陆言的表情一愣，有些意外的凝望着许平安。
　　沉默了半晌。
　　“一会我把情报发你。”
　　陆言说完一把拉开了车门，坐上了副驾驶。
　　驾驶位上坐着的，自然是旗袍美人妮娜。
　　坐在自己的三手破车上，陆言向后仰去，将头枕到了靠背之上，露出了若有所思的表情。
　　“主人，你是在担心许平安搞不定黑市的事？”妮娜不用看都能感觉到自家主人的心意，柔声问道。
　　“不，我原本就打算把调查黑市的活交给他。如果这件事由我亲自来查，背后的那条大鱼估计会弃车保帅，他还是比较忌惮我的。”陆言摇了摇头。
　　“那许平安主动提出，不是更好了吗？还省了一番口舌。”妮娜不解。
　　“我担心他不是黑市那伙人的对手，更担心他会受不了诱惑，成为那群人的一份子。”陆言对妮娜没有任何隐瞒，坦率的说出了心底真实的想法。
　　“如果许平安真的和他们同流合污，那也是没办法的事。利益的诱惑，可比刀枪难抵挡太多太多了。我们不是已经见识过很多很多次了吗？”
　　“我知道...可只有这一次，我希望我真的没有看走眼。”
　　“为什么？”
　　陆言扭头望向窗外，眼神无意识的投向远方。
　　“妮娜，你没听到刚才平安说过的话吗？”
　　“他说...”
　　“他也看不惯。”
　　...

