第174章 砍瓜切菜，一边倒的战斗
　　能够进入会所里一起享乐的，大部分都是吴锦手底下的特别行动队员，另一半则是混迹在罗田市的民间势力，有做皮肉生意的，也有做武器买卖的，还有些则是专门倒卖深渊物资的。
　　这些人和吴锦合作多年，还算是互惠共赢，如今见吴锦吃瘪，自然也愿意出点力气。
　　当然了，冲在最前面的，肯定还是吴锦手底下的那些队员们。
　　童文杰可不管对方是啥身份，穿的是啥衣服，队长喊他动手，他就要把这些人统统打趴下！
　　别看十几个觉醒者气势汹汹的冲过来，要说起打架，他童文杰可从来就没有怂过。
　　不然也杀不出【铁血屠夫】的名号来了。
　　童文杰的刀刃划破空气时，薛凝萱的匕首已经贴着大理石地面游走出去。
　　“来战！”他暴喝一声，长刀在掌心旋出半轮残月，霸道威猛的刀芒裂成三段，如猛禽挥爪，刺入了人群。
　　其恐怖的声势一出手就震慑住了在场的众人。
　　围攻的觉醒者阵型瞬间就被冲散。
　　童文杰怎会错过这样逐个击破的好机会，提起长刀一个大跳就杀进了人堆之中。
　　和许平安这种挂逼不同，童文杰和薛凝萱是真正的修炼天才，自从在仙宫台上确认了自己的天赋，并且明确了未来的发展方向之后，两人的修为可以说是突飞猛进。
　　他们俩停留在月华境初期已经太久太久了，压抑的境界一经释放，再配上辅助修行的丹药，那升级速度，简直就是小母牛摸电门，牛逼上天了！
　　这就是厚积薄发带来的优势。
　　童文杰如今的战力，和第一次找许平安切磋时相比，至少翻了一倍有余，再配上他对自身天赋【刀神】的研究，以及实战应用的开发。
　　可以说，寻常日冕境初期的觉醒者，要是真和童文杰搏命，双方禁术全开不死不休，那童文杰至少有七成以上的胜率。
　　当然了，许平安这种就不算“寻常日冕境初期”了，他归类在挂逼那一栏。
　　童文杰手持长刀，在人群中四方连斩，刚猛霸道的刀芒在包厢内掀起了一阵飓风。
　　实力稍逊的觉醒者，连握住魂器都做不到，纷纷被吹飞了武器，身上更是凭空切割出十几道伤口。
　　实力稍微强硬一些的，哪怕躲过长刀的AOE，刚刚近身就会莫名被一道残影偷袭。
　　他们往往都没看清出手之人的具体样子，那团黑影就已再次消失。
　　片刻之后，剧痛就会从身下传来，让他们当场栽倒在地，拼命嚎叫打滚，把自己毕生所学的脏话全部都喷了出来。
　　和童文杰这种莽夫打法不同，薛凝萱的战斗智商非常高，她从不会做无意义的拼杀，总是习惯先观察战局，再决定打法。
　　能一击必杀，就绝不会想着留手。
　　双方甫一交手，薛凝萱就确认了，这伙人就算全部一起上，都不可能是莽夫的对手。
　　只是队长吩咐了要留活口，莽夫才不得不降低了攻击强度。
　　给了这群家伙近身的机会。
　　她根本不需要发力，只要埋伏在莽夫身边，帮他解决掉那些敢摸过来的刺头，同时守好包厢的出入口，确保没人逃跑就行了。
　　薛凝萱的天赋【暗影行者】几乎就是为她量身打造的，现在的她，在隐身状态下非但不会有半点不适，还会感觉自己的各项属性都有一定比例的提升。
　　等真正激活天赋，晋级日冕境后，薛凝萱估计自己的隐身时间就可以极大的加强，而且还能躲在黑暗中积蓄力量，提高自己的输出上限。
　　在被薛凝萱连续削掉三个小头之后，在场的觉醒者全都慌了。
　　他们算是看明白了，这三位可不是什么愣头青，铁头娃，不懂规矩新来的菜鸟。
　　人家敢三个人就摸过来砸场子，确实是有底气的。
　　这三位爷，一个是战斗狂人，上手就要打10个，那凌厉威猛的刀芒，若不是手下留情，怕是刚交上手，就得死三、四个人的。
　　至于那个看上去冷冰冰的妹子，就更恐怖了。
　　明明有实力可以一击制敌，让人失去抵抗能力。
　　她偏偏要选择削掉别人老二，这种生理和心理的双重打击，绝对是极致的折磨。
　　这个女人简直就是恶魔！
　　最关键的是，三人中最强的许平安都还没动手呢，他们就已经不行了。
　　如果他微微发力，那局面就更是一边倒了。
　　事已至此，那还打啥啊？
　　认栽吧！
　　兴许还能保住完整之躯。
　　众人的思绪料定，纷纷丢掉了魂器，退到了墙边，像鸵鸟一样抱着后脑勺靠墙蹲了下去。
　　姿势那叫一个标准。
　　打架打到一半，刚才还气势汹汹的敌人，忽然就蔫了，这让童文杰非常的不爽。
　　他有些不满的回过头，先瞪了一眼现身而出的机器人。
　　又把目标瞥向了许平安。
　　不行，这一点都不过瘾啊！
　　回头必须找队长再切磋切磋！
　　不然今晚睡不着了！
　　许平安还没意识到，自己又被铁头娃盯上了，他只是淡定踱步，来到吴锦身边坐下。
　　抓起桌上酒瓶，对嘴豪饮了一口。
　　甘醇、甜美、气味绵长、回味无穷。
　　“还真的是好酒啊...”
　　“我都舍不得喝这酒，你他妈倒喝上了？喝的明白吗？你就喝？”
　　许平安伸出舌头抿了一圈嘴唇，缓缓扭过头看向了吴锦。
　　眼中满是冰冷之色。
　　“许队...许队许队...误会...都是误会啊...我们都属特别行动队，抬头不见低头见的，你看，何必闹成这个样子呢？”
　　吴锦见自己带来的人还不到两分钟就被全部撂倒，再也没了先前的跋扈，赶忙服起软来。
　　现在他唯一的盼头，就是万行商会的人能及时赶到，看在他们合作多年的份上能帮他解围。
　　“把我的东西还给我。”许平安没工夫和吴锦玩文字游戏，直接伸手勾了勾。
　　一边是要钱，一边是要命，吴锦还是分得清轻重的。
　　他强忍着剧痛，手忙脚乱的摸出了一封厚厚的信封，恭敬的双手递出。
　　许平安单手接过，当着所有人的面，就一张一张的轻点起来。
　　一时间，包厢里就只剩下了钞票摩擦和失去好兄弟的哀嚎之声。
　　“84...”
　　“85...”
　　点了两遍，确认无误。
　　许平安将自己的点券收入了怀中。
　　吴锦这边才刚松一口气。
　　可许平安的下一句话，又让他刚刚落下的心再次提了起来。
　　“8500点券我收到了。”
　　“剩下的76500点券...”
　　“在哪里？”
　　...

