第124章 A级灵性装备
　　许平安毕竟是上过天的男人，第一个反应了过来。
　　“所以...这个巨型法阵，和这块漂浮的小岛，就是仙宫台？”
　　云梦点了点头。
　　“准确的说，‘仙宫台’是这座小岛的名字。”
　　“可它并不是你们想象的那么简单，帮助你们激活天赋只是它微不足道的其中一个能力。”
　　“这座小岛由【造物局】所建，象征着蓝星的巅峰科技。”
　　众人顺着云梦手指的方向望去。
　　仙宫台的另一侧，一排排纯白的巨塔拔地而起，占据了大半区域。
　　“那些白色巨塔，就是造物局总部。我必须提醒你们，没有经过允许，私自进入，将受到非常严厉的处罚，你们都是觉醒者中的天才，是人类未来的栋梁，千万不要做那傻事。”
　　“另外，你们所有人都需要签署保密协议，今天在仙宫台所看到的一切，都不可以对外透露，否则也会受到非常严厉的处罚。”
　　“激活天赋的区域，在你们身后，仙宫台法阵已经进入运行状态，大约两个半小时之后，就可以正式开始。”
　　许平安回头望去。
　　巨型法阵的一角，已经站满了来自各省的觉醒者。
　　放眼望去密密麻麻的全都是人头。
　　“许平安。”
　　忽然被云梦点到名，许平安有些不解的扭过头。
　　“你是第七大区的头名，按照规定你可以在【造物局】研究所中任选一件A级或以下品质的灵性装备。”
　　“请跟我来吧。”
　　话音落下，所有人齐齐望向了许平安。
　　眼神中尽是羡慕之色。
　　特别是徐正，他比在场的任何人都清楚，灵性装备的价格到底有多贵。
　　尤其是高级灵性装备。
　　不止市场上流通少，价格更是看一眼都会绝望。
　　他身上的两件灵性装备，品质等级不过才C级，就要了他近8万点券，几乎榨干了他所有的积蓄。
　　那些点券，可都是徐正拿命在深渊里博出来的。
　　说一句九死一生都算轻的了。
　　眼见许平安啥也没付出，就能白嫖一件A级灵性装备，徐正整个人都不好了。
　　他被许平安打脸就已经很不爽了，真要撕破脸拼一波他又打不过许平安，现在还要看着许平安大摇大摆去挑选灵性装备。
　　徐正除了羡慕嫉妒恨以外啥都做不了。
　　“许...平...安...”
　　考虑到身边还有童文杰那个憨货，徐正就连咬牙切齿都要轻声细语。
　　他更憋屈了。
　　许平安没来由的觉得背后一痒，回头一看，却没发现任何异样的眼神。
　　“平安，怎么了吗？”爱丽丝顺着许平安的视线回头，并没有察觉到什么不对劲之处。
　　“我总觉得徐正看我的眼神不对。”许平安撇了撇嘴，也不纠结，“这小子好像还是不太服气的样子。”
　　“上次看来是没打疼。”
　　“一会回来再收拾他一顿。”
　　“仙宫台是禁止杀人的哦。”身边的云梦听见了许平安和爱丽丝的对话，柔声说了一句。
　　“我也妹打算杀人啊，云梦，你是不是对我有什么误解？”许平安有些无语的看向云梦。
　　他的名声有这么差吗？
　　仙宫台上的人都知道了？
　　“猩红暴君许平安，临江省武魂大比头名，其人脾气暴躁，杀人如麻，喜欢逮着名单挨个杀，如果此人一手拿着手机，一手提着长剑来找你，你最好在心中祈祷，不要念到自己的名字。”
　　“如果不幸被念到了名字，需在第一时间掏出手机编辑遗言。据数据统计，从许平安念出名字到死亡，平均时长为五秒，足以编辑出一条完整的句子。”
　　云梦不知从哪里翻出了一个小卡片，逐字逐句的念道。
　　“毁谤啊！他们毁谤我啊！我根本就不是那种人！”许平安义正言辞的狡辩道。
　　“还有，你们的统计数据是哪里来的啊？”
　　“干嘛说的这么有鼻子有眼的？我怎么都不知道啊？”
　　云梦没有理会许平安的狡辩，再次重申道，“仙宫台禁止杀人。”
　　许平安无奈摇头。
　　人心中的成见，果然是座大山。
　　三人行至造物局外围，云梦忽然像变戏法似的掏出一部古怪的仪器，朝着许平安“咔嚓”“咔嚓”的拍了起来。
　　“我已经把你的身份录入了，以后你可以自由出入造物局。”
　　“另外，你拿着这个。”云梦说着，掏出一张小卡片递给了许平安。
　　“这是造物局的特殊联系道具，不管你身在何处，都可以联系到我，就算在深渊里也可以。”
　　“如果这次领取的灵性装备有什么问题，你都可以来找我。”
　　哦？
　　灵性装备还管售后的吗？
　　许平安点头接过卡片，有些好奇的问道，“云梦，我就知道灵性装备的价格很贵，那A级的灵性装备大概值多少钱啊？”
　　“按市场价来说的话，破损的A级灵性道具正常售价在10到15万点券之间，如果是完好品质或有特殊强力效果的A级灵性道具则不好推测。”
　　“大致在20到30万之间吧，具体要看买家愿意出多少。”
　　“第三大区上个月才刚举办一次拍卖会，A级灵性道具【太荒剑匣】的最终成交价是368000点券。”
　　许平安的眼珠子猛的瞪大，几乎要冲出眼眶。
　　“研...研究所里的灵性道具...是破损的...还是...”
　　云梦报出的金额实在太过恐怖，搞得他的语气都有点结巴起来了。
　　“当然是完好品质的，残次品是不配进入研究所宝库的。”
　　云梦骄傲的扬起了下巴。
　　我滴乖乖！！
　　30万点券？？？
　　许平安的大脑都险些宕机了。
　　【大比的奖励可是好东西，值得去拼一拼的】
　　没来由的，许平安忽然想起队长曾经和自己说过的话。
　　这哪是什么“好东西”啊...
　　这明明就是宝贝啊！！
　　许平安整个人晕乎乎的，就连怎么进入研究所宝库的都不记得了。
　　要不是云梦开口，他估计还沉浸在巨大的喜悦中，“研究所宝库里的灵性装备品种繁多，按照大类型来说，一共有四类，增幅杀伤、强化防御、辅助战斗、治愈生存。”
　　“你可以先想好，要哪个类型的灵性装备。”
　　回过神来的许平安激动的点了点头。
　　能白嫖A级灵性装备的机会那可不多见。
　　确实要好好想想才行...
　　...

