第15章 【禁术专精】
　　“平安...你不要死啊！你死了，我...就又是孤身一人了...不要死啊...平安...求你了...”
　　爱丽丝颤抖的哭腔在耳边响起，哪怕现在没有具现出本体，许平安都能想象她梨花带雨的模样。
　　“别哭了...我还没死...”
　　解决了沈嘉，许平安随便找了个空地坐下，剧烈的喘息了起来。
　　先前的战斗给他造成了极大的负担，现在他只觉的浑身都要散架了。
　　实战考核还没结束，他又不能用【生命源流】进行恢复，只好先咬牙忍着了。
　　可就是这么一会没有说话，就把小剑娘给吓的六神无主了。
　　“平安~你没死...太好了...太好了...”
　　“以后你绝对不可以再做这种事了，太危险了...如果你死了....我...我也不会再找新的主人...”
　　“地狱也好，化作虚无也好...爱丽丝都要跟着你...”
　　“哇~~”
　　爱丽丝还是没忍住，哭出了声。
　　“爱丽丝...别哭...”许平安强忍着疼痛，轻笑道，“我永远都不会丢下你的。”
　　“我好不容易，才遇到你，我才不会莫名其妙的死掉呢。”
　　“不止如此，我还要带着你，一步一步，一步一步的登上这个世界的顶点，去看看，那从来没人见过的风景。”
　　“不管天涯海角，我都会带着你。”
　　爱丽丝彻底泪崩了，连话都说不利索了，“平~安~窝相信泥~哇~~~”
　　“我说，爱丽丝啊...问你个事...”剧烈的疼痛实在是有点顶不住了，许平安生怕自己会痛的晕厥过去，赶忙问道，“你附身的时候，会觉得疼吗？”
　　“会...呜呜呜...但是我可以...屏蔽疼痛的感觉...平安...你很疼吗...我来接管你的身体！”
　　意识瞬间模糊。
　　奇妙的感觉再次降临。
　　许平安只觉浑身轻松，飘飘欲仙。
　　“可以啊爱丽丝，你还有这隐藏能力？”
　　擦了擦不存在的眼泪，爱丽丝控制着许平安的身体缓缓站起，“平安，别怕，我会保护你的。”
　　“这次，换我带你回家了！”
　　这个小剑娘...
　　原来都记得啊...
　　灵体状态的许平安只觉心中一暖，他本能的想摸摸小剑娘的脑袋，却发现自己现在连手都没有。
　　然而...
　　感动的情绪并没能持续太久...
　　“爱丽丝，手环亮红灯了，可以走了，赶紧撤！”
　　听到主人的呼喊，爱丽丝低头看了一眼手环上的箭头，坚定的点了点头。
　　然后，便头也不回的...
　　朝着相反方向冲了出去。
　　“南边南边啊！！爱丽丝，你是路痴吗？！”
　　“南边不是北边！！”
　　“南边！！！你认不清方向，总该看得懂箭头吧？”
　　“我要死了爱丽丝！南边！！！”
　　“不是西边！！！”
　　“看箭头啊！！！”
　　“你没看到我已经开始吐血了吗！”
　　“南边！！！！”
　　在许平安无助的呐喊中，爱丽丝终于找到了正确的方向，赶在传送阵启动的前一刻，完成了回归。
　　......
　　是夜。
　　晚风徐徐，星河璀璨。
　　自从回家以后，爱丽丝就沉浸在巨大的喜悦之中。
　　她坐在沙发上，双手捧着觉醒者合格证怎么也看不够。
　　她一会将脸贴到证书上闻闻，一会又举过头顶乐呵呵的傻笑。
　　平均三秒，她就会将证件掏出来看一遍，然后又贴在胸口喜滋滋的磨蹭。
　　一对饱满匀称的大长腿，在沙发上兴奋的摇晃着，像螺旋桨似的。
　　看着受到证件压迫而险些崩飞的纽扣，许平安的脑海中自动脑补出了换上女仆装的爱丽丝，只觉一阵口干舌燥。
　　他也试过让爱丽丝回家就换上女仆装，可听话的小剑娘唯独在这件事上害羞的不行。
　　死活都表示，要换可以，但是必须等主人睡着了。
　　搞的许平安一阵头大。
　　睡着了你穿给谁看啊？
　　“罢了，罢了，反正小剑娘又不会跑，来日方长吧。再过段时间，或许她就不会再这么害羞了。”
　　许平安花了老大的毅力，才把眼睛挪开。
　　他现在有更重要的事要做。
　　【技能2禁术专精已激活】
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：萤火境】
　　【经验：12%】
　　【气血：41】
　　【灵力：10】
　　【技能1生命源流：无论宿主受到多么严重的伤势，都能快速愈合】
　　【技能2禁术专精：宿主可无视器灵的意愿，强行动用禁术】
　　【检测到可施展禁术为：禁术！绯红绝息斩·壹式】
　　【将等级提升到月华境，可激活技能3】
　　【持有魂器：绯红之月】
　　【真名：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【力量：47】
　　【速度：36】
　　【防御：23】
　　【感知：48】
　　【反应：50】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：F】
　　【魂器能力1绯红血祭：可通过消耗宿主血气强化自身，最高增幅为基础属性的三倍】
　　【备注：请注意，想要体验最高增幅，就要做好气血耗尽当场暴毙的风险。】
　　咦...
　　爱丽丝的状态我也可以看到了吗？
　　100%同步率...模拟考核的时候不是才90%吗？
　　应该是因为之前的附身状态吧...
　　三倍的增幅，啧啧啧...
　　难怪大家都是萌新，可爱丽丝却能全程碾压。
　　这就是数值的魅力。
　　“啧啧”轻叹两声，许平安将注意力集中到了心心念念的技能2上。
　　禁术...
　　听起来好像就很厉害的样子啊...
　　“爱丽丝，你听说过绯红绝息斩这个东西吗？”许平安试探性的问道。
　　沉浸在巨大喜悦中的爱丽丝听到主人的问题，整个人都僵在了原地。
　　脸色肉眼可见的紧张了起来。
　　“平安！你为什么会知道绯红绝息斩？那是我们绯红一族的种族传承。”
　　“哪怕是我的本体，在使用绯红绝息斩的时候，都要承受巨大的负担，不到生死关头是绝对不会使用的！”
　　“你和我保证！除非是生死关头！你绝对不能用！”
　　“没事的，我开挂...”
　　许平安的话语卡在了喉咙，再也无法说出。
　　爱丽丝：(ಥ_ಥ)
　　“好吧好吧，我答应你，不到生死关头，绝不轻易使用，好吗？”许平安温柔笑道。
　　“嗯嗯嗯！”
　　爱丽丝点头如捣蒜，头顶的呆毛也从耷拉着再次弹起。
　　小剑娘恢复活力的速度远超许平安的想象，明明上一秒还一副要哭要哭的样子，可下一秒又活蹦乱跳了起来，似乎今天不管发生什么，都不会影响她的心情。
　　看着爱丽丝那副兴奋的模样，许平安忍不住出言问道，“爱丽丝，就是一张普通的证件而已，你为什么这么开心啊？”
　　爱丽丝紧紧抱着合格证，双眸已经眯成了开心的月牙，“平安！我们做到了！”
　　“我们现在是正式的觉醒者了！”
　　“别人再也不能说我是没人要的剑娘了！”
　　许平安微微一怔。
　　是啊...
　　对我来说，有爱丽丝这种级别的魂器，通过考核根本没有任何难度，我压根就没有放在心上。
　　可对爱丽丝来说，那张证件是困扰她多年的心魔，也是她悲惨生活的源头。
　　我觉得可有可无的东西，在爱丽丝眼里，却是她求而不得的珍宝...
　　“爱丽丝。”许平安柔声说道。
　　“恩？”爱丽丝歪头看来，眉眼嘴角皆是笑意。
　　“今天是个了不起的大日子。”
　　“肘着，我带你去好好庆祝庆祝！”
　　如果不是亲眼所见，许平安绝对想象不到，一个人的眼神，居然可以在眨眼间从迷惑变为惊讶，再由惊讶变为惊喜，最后化作两团璀璨的星河。
　　“好耶！！”
　　爱丽丝开心的蹦起，紧紧抱住了许平安。
　　就像抱住了整个世界。
　　...

