第139章 不认识我是吧？那今天就让你好好认识认识
　　许平安一行四人循着韩铭给出的情报，悄无声息的摸到了西津黑市。
　　虽然西津黑市现在的收益对于万行商会来说已经不足挂齿，可作为万行商会的发家之地，他们还是非常重视这块宝地的。
　　其性质就有点类似老家的祖宅。
　　可以不住，但是绝对不能寒酸。
　　逢年过节还要回来看看。
　　刘野此刻，就在西津黑市的某处赌场内，玩的不亦乐乎。
　　如果有人在黑市闹事，他就会出面摆平，从职务上来算，他就是黑市的保安队长。
　　许平安朝两个队员比了个等待的手势，自己则是飘起个魂儿，先进去探探底细。
　　童文杰和薛凝萱哪想象的到这种手段，根本不明白队长为什么忽然杵在原地，而且眼神都一下变的清澈了起来。
　　“队长...根据韩铭的情报来看，刘野也是日冕境高手，你才刚刚经历了恶战，还连放了两次禁术，要不要先休整一下再上？”
　　“反正我们知道他的位置了，刘野也跑不掉啊。”
　　童文杰在赌场外围随意找了个摊位坐下，压低了声音询问道。
　　爱丽丝被他忽然一问，一下就有些不知所措了。
　　主人交代过她，飘起个魂儿期间，她要伪装成主人的样子，不要被人看出破绽。
　　怎么办？
　　怎么办！！
　　童文杰问我问题了，我答还是不答啊？？
　　不答的话，会不会被他看穿身份啊？
　　可是答的话...
　　我该怎么说啊？
　　别紧张！
　　别紧张爱丽丝！
　　你可以的！
　　想想，如果是平安的话，现在他会说什么！
　　憋了半天，爱丽丝才深深吸了口气，鼓足勇气说道，“不用休整，我超屌的！”
　　童文杰和薛凝萱互相对视了一眼，都在对方的脸上看见了迷惑之色。
　　队长...
　　这是咋了啊？
　　那股子有点嚣张，又有点怯懦的语气，是咋回事啊？
　　怎么感觉怪怪的。
　　爱丽丝见自己“震慑”住了两名队员，得意的勾起了嘴角。
　　她费了老大的劲才克制住了想要叉腰的冲动。
　　康娜和两个队员不同，她只是一眼就看出主人大大和爱丽丝的区别。
　　她随着奔波了一天，又没有吃东西，这会已经有点犯困了。
　　干脆趴到了爱丽丝腿上，整个人化作一团软体动物，凹成了U字型。
　　“爱...主人大大，我好饿啊喵。”
　　“康娜，你再忍耐一下，我们很快就会把事办完，一会就带你去吃好吃的。”
　　爱丽丝摸了摸康娜的脑袋，温柔的说道。
　　童文杰和薛凝萱更震惊了！
　　夭寿啦！！！
　　杀人如麻的队长，为什么现在这么温柔啊？？
　　他是受什么刺激了吗？？
　　“怎么回事？”薛凝萱将头微侧，小声问道。
　　“我知道了...”童文杰毕竟和云彬是好友，一下就搞清楚了状况，“队长和云彬一样，也是精神分裂，这种人啊，每次动手前，都会切换战斗人格。”
　　“我跟你说，贼邪性了，跟变了个人似的。”
　　“是这样的吗...”薛凝萱面无表情的呢喃了一句。
　　总觉得好像有哪里不太对劲的样子。
　　......
　　赌场内。
　　刘野左拥右抱，两边各搂着一名穿着性感，雪白耀眼的女子。
　　他端坐在赌场二楼包厢，嚣张的俯视着整个赌场。
　　楼下是无数赌徒输红眼破防的惨样，楼上则是美人在怀，纵情享乐，极端的差异，让刘野沉浸其中不可自拔。
　　他最喜欢的，就是在包厢内观察那些赌狗的挣扎，那种生杀大权尽在掌握的感觉，简直如同帝王一般。
　　“老大。”
　　包厢门被人推开了，一名小弟行色匆匆的来到身边。
　　“早上的事已经搞定了，尾巴已经解决清楚了，那些新来的猎狗，无论如何都不可能查到我们身上。”
　　小弟气喘吁吁的打开酒柜，拧开一瓶红酒就往嘴里灌去。
　　“傻吊，你说你急啥啊？那群猎狗是查到了又能咋的？”
　　刘野好笑的看着小弟，两只大手还在不老实的上下其手，逗得身边女人笑的花枝乱颤。
　　“老大，毕竟是猎狗小队，我那不是考虑影响不好嘛。”
　　小弟拿袖子擦了擦嘴角，大喇喇的往沙发上一坐，痞相尽显。
　　“影响不好个屁！！”
　　刘野忽然变脸，凶狠的咬着嘴唇。
　　“这群新来的，一点规矩都不懂，不来老子这里拜码头，还先去西津分部报道？？”
　　“当老子不存在是吧？”
　　“这群外省来的乡巴佬，也不打听打听，到底西津市谁才是老大？”
　　“倒反天罡！”
　　小弟显然是早就习惯了老大这人来疯的做派，也没有太大的惊慌，只是耐着性子像哄小孩似的说道，“我的老大啊，我们在坐的谁不知道西津市是老大你说了算的。”
　　“可这些外地人哪懂啊？”
　　小弟举起酒瓶再灌一口，顿了顿，继续问道，“老大，咱这上手就给他来一发大火箭，还没给炸死。”
　　“需不需要去调查调查这伙猎狗的背景啊？”
　　“他们看上去可不像是普通月华境的觉醒者。”
　　刘野的身体向后一躺，整个人陷入了沙发之中，两个女人也顺势倒在了他的怀中，拼命往刘野胸膛挤去。
　　“你脑子有病是怎么的？”
　　“连我都不认识，就说明这群猎狗啥也不知道，半点没打听就敢来凉州省上任？他们自己都不把命当一回事，你咸吃萝卜淡操心个什么劲？”
　　“调查？调查个屁！”
　　“老子不需要认识这些炮灰。”
　　“一次炸不死是吧？那就再安排一次！”
　　“这群猎狗总有睡觉的时候吧？等他们闭眼了，就别特么再开眼了！”
　　“西津分部都要给老子面子，一群新来的，还敢无视我？”
　　“干死拉倒！”
　　“老大，你确定要干死他们？”小弟一口将剩下的红酒饮尽，从口袋里掏出了手机。
　　“陈虎，你今天是怎么了？中邪了吗？”
　　“你他妈第一天跟我啊？？”
　　“这种屁事还要问我？？”
　　刘野有些恼火的啐了一口，搞的他都有些没心思玩球了。
　　陈虎没有理会愤怒的老大，反而不停摆弄着手机，直到确认了消息发出后，他才冷着脸站起身。
　　只是瞬间，他的眼神就变了。
　　“不认识我是吧？”
　　“好啊...”
　　话音落下。
　　异变突生！
　　轰！！
　　一道恐怖的猩红剑气自门外穿过，轰碎大门的同时，透体而过的剑气直接贯穿了整间包厢，在墙壁上开了个足以容纳三四人通过的大洞。
　　“卧槽！！”
　　“见鬼了吗？？”
　　刘野一把推开身边的女人，抽出了腰间的长剑，如临大敌的望向了包厢门外。
　　漫天烟尘中，四个身穿红黑制服的鬼影踱步进入包厢。
　　领头的那人，手中的猩红长剑正泛着冷冽寒芒。
　　“今天我就让你好好认识认识！”
　　...

