第105章 你再能打有我爹能打吗？
　　摊主是个豪爽的中年男子，黑色背心之下，满是魁梧肌肉。
　　“两位客人，你们是看中了我的圣魂组件？”
　　王富海率先上前一步，依靠肥胖的体型站住了位置，把年轻人挡在了身后。
　　“摊主，我是这个黑市的负责人王富海。我确实看中了你的圣魂组件，但是你放心，我们临海黑市和别的地方不一样，讲究的就是一个买卖平等，绝不会干那强买强卖之事。”
　　“无所谓，你要抢我也不怕你，真打起来，你未必能在我手底下讨到好。”摊主朗声笑道。
　　“老板豪爽。”王富海也不生气，笑着拱手道，“那咱们谈谈生意吧，你这圣魂组件打算卖多少点券？”
　　“谈买卖之前，我可得把丑话说前头。”摊主很实诚的说道，“正常的空灵之羽随随便便都能卖到5万点券，可我这圣魂组件在制作的时候出了点问题，对宿主的灵力消耗非常大，算是半个残次品。”
　　“我也不想瞒着，你自己考虑考虑。受得了副作用那咱们再谈价钱，受不了这副作用，咱们就权当交个朋友，互不耽误，你看如何？”
　　这玩意是给义父淘的，王富海也不敢自作主张，有些在意的问道，“所谓的消耗非常大...大概有多大？”
　　“以月华境巅峰觉醒者举例吧，差不多飞个五分钟就会花光灵力，必须停下来补给才行。”
　　“当然了，如果你愿意边飞边喝灵力药水，估计能持久点。可也久不了太多，毕竟觉醒者是人，不是器灵，对灵力药水的吸收效果没那么好。”
　　摊主也不藏着掖着，大大方方的说道。
　　“我能接受！这圣魂组件我要了！”身后，年轻人拼命的挤开了王富海，朝着摊主挥手说道。
　　“老板，报个价吧！”
　　“三万点券，不接受还价。”摊主竖起三根手指淡定说道。
　　直接打了六折吗？？
　　靠！
　　如果是这样的话，那一点副作用也不是不能接受了。
　　王富海混了这么多年黑市，对于圣魂组件的价格也算了解。
　　他很清楚，这个摊主没有胡说八道。
　　成品的空灵之羽绝对能卖到5万点券，而且还属于出现就会被秒的紧俏货。
　　毕竟飞行能力不管是用来赶路，还是用来战斗，都是极其强悍的属性。
　　说句不好听的，万一哪天碰到强敌，你会飞，敌人不会飞，那还不是想打就打，想逃就逃？
　　点券和命相比，啥也不是！
　　“老板，这...价格还能再商量嘛？”
　　蔡康有些为难的皱起了眉头。
　　他和王富海一样，都是识货的人，一眼就看出摊主是个实在人，这个价格也确实靠谱。
　　灵力消耗大点算什么？蔡康本来就没打算拿空灵之羽进行远距离飞行。
　　他就是看中了飞行能力在武魂大比中的作用。
　　作为西州省的种子选手，蔡康和不少赞助商签订了对赌协议，只要他能杀进前十名，在大比结束之后，就会直接被聘请成为赞助商的代言人。
　　为了拿下这个未来之星，那些赞助商也是下了血本。
　　足足支付了3万点券的预付款。
　　蔡康也正是有了这笔钱，才有底气来打听圣魂组件的价格。
　　如果圣魂组件可以直接使用的话，蔡康绝对没有二话，当场就会拿下。
　　可考虑到圣魂组件还要搭配金色升级核心才能使用，他就不由的犯起了嘀咕。
　　本能的想要杀杀价。
　　“不还价哈。”摊主直接扭头望向了王富海，他最讨厌做生意不干脆的人了。
　　娘们唧唧的，都说了不还价还问。
　　“你呢？你要不？”
　　“老板，你等我一分钟...不不不，三十秒！我马上答复你！”
　　王富海说着，赶忙拨打了义父的电话。
　　他的语速飞快，简明扼要。
　　看着王富海越来越激动的表情，蔡康可坐不住了。
　　他赶忙伸手，朝着摊主说道，“我要了！三万就三万！我现在就付！”
　　蔡康也想明白了，点券没了，可以找赞助商再要，大不了就是对赌协议中的前十再变成前三，或者头名。
　　要是错过了眼前这个漏，那可不知道啥时候还能再碰上了。
　　一想到自己拥有飞行能力以后，再面对那群月华境的敌人会有多大的优势，蔡康就止不住的激动起来。
　　似乎大比头名、点券、名望，全都近在眼前。
　　“老板，我要了！”
　　王富海才挂断电话就已经举起了手。
　　“不好意思小老板，是这个小伙子先说的，按规矩，先出价者得。”摊主虽然不太喜欢那个娘们唧唧的蔡康，可还是遵守着交易的规矩。
　　蔡康心中暗爽，得意的扭头看向王富海。
　　就差一点点，他就要和这宝贝失之交臂了。
　　“我出35000！”王富海也是个老江湖了，他没有试图攀交情，也没有学泼妇骂街，直接就把价格抬高了5000点券。
　　当然了，卖给义父还是30000，那多出来的5000，他王富海出了。
　　反正这些天黑市收益大涨，他还是出得起这孝敬钱的。
　　“可以加价吧，老板。”王富海和摊主说着眼神却看向了蔡康。
　　让你小子装。
　　“当然可以了，做生意嘛，价高者得。”摊主虽然实诚可不傻啊，有点券还不赚那不白痴吗？
　　蔡康面色一沉，眼前这个死胖子明显就是在和自己抬价。
　　万一他再加一口，可就到了4万。
　　那还不如加点钱，去买一个正常版的空灵之羽。
　　“这位朋友，你这么做，岂不是故意在坏我好事吗？”
　　王富贵斜了蔡康一眼，像赶苍蝇似的摆了摆手，“你随便去打听打听，我们临海黑市，是全临江省最守规矩的黑市了，我愿意出钱人家摊主也愿意卖，怎么叫坏你好事了？”
　　“怎么着？就许你捡便宜，就不许别人多赚些点券了？”
　　“毛病！”
　　“好，好，好。”蔡康连说了三声好，一把抽出了腰间的魂器。
　　“既然你说守规矩，那咱们就按黑市的规矩来！”
　　“走着，咱们切磋切磋，谁赢了，这单买卖就归谁了！”
　　王富海都懒得去掏魂器，摸着肚皮往后连退三步，“你到底在装什么啊？”
　　“你很能打吗？”
　　“你再能打有我爹能打吗？”
　　“等我爹来了，叫你当场跪那信不信？”
　　蔡康冷哼一声，横举长剑，“你如果想喊家里老头来代打，我也不介意，只要一会动起手来磕着碰着别赖我就行！”
　　话音落下。
　　周围的觉醒者全都一愣，纷纷朝蔡康投来了好奇的目光。
　　其中几人还瞪大了眼睛，朝蔡康竖起了大拇指，大有一副看热闹不嫌事大的样子。
　　随着人群越聚越多，蔡康的心里也莫名打起了鼓来。
　　什么情况啊这是？
　　区区临海黑市，难道还藏着什么世外高人不成？
　　没道理啊...
　　如果真那么牛逼，眼前这个死胖子还需要亲自带人巡逻吗？
　　“行！你给我等着！”
　　王富海手指飞快的发出了定位。
　　“等我爹来了，我看你怎么收场！”
　　...

