第147章 抢爱丽丝？抢我的爱丽丝！？
　　许平安和陆言之所以会来到凉州省，追根究底，还是因为上任指挥使被干掉了。
　　不管是韩家，还是周睿婷那边，给出的说法都是遭遇袭击，意外身亡，具体是谁做的，他们都说不出个所以然来。
　　自从来到西津市以后，许平安就有一种预感，总觉得凉州省的大乱，很可能就和杜修遇袭这件事有关。
　　就是不知道这预感和所谓的预言家路径有没有关系了。
　　他今晚会来赴宴，也是抱着死马当活马医的心态。
　　说不定陈飞兄弟俩这边会有更多情报呢？
　　“许队，关于杜修杜指挥使的死因，官方给出的通告是死于袭击，凶手被当场击毙，没有更多线索。”
　　许平安有些无奈的挑了挑眉。
　　得了。
　　今晚白跑一趟。
　　就在他打算随便找个理由离开之时。
　　陈飞忽然挥了挥手，将弟弟赶出了包厢。
　　“许队...其实真相不是这样的...”
　　哦？？
　　还真有料啊？
　　许平安一下来了精神，轻抬下巴示意陈飞继续。
　　“我怀疑，杜修是被万行商会干掉的！”
　　“万行商会的前身，许队你知道是什么吧？”
　　又是这个万行商会...
　　许平安的眉头微蹙，点了点头，“知道，具体说说杜修的事。”
　　“万行商会其实就是杜修在任期间，才一步步做大的，十年前，所谓的万行商会会长，连跟在杜修身后的一条狗都不算。”
　　“自从搭上镇魔军的线以后，万行商会就一路狂飙，飞速崛起。”
　　“一开始，万行商会还和杜修相敬如宾，双方有时还会合作做点买卖。”
　　“可随着万行商会的发展越来越壮大，杜修就有点坐不住了，时常找万行商会的麻烦。”
　　“万行商会哪里能忍得了，就发起了反击。”
　　“三年时间里，凉州省特别行动队的成员被袭击，暗杀，失踪的至少有100人以上！”
　　“特别是在官方管不到的那几座城市，情况就更为惨烈了。”
　　“那杜修虽然是死于袭击，可整个凉州省的觉醒者心中都明白。”
　　“干掉那些特别行动队员的，干掉杜修的人，有很大概率就是万行商会。”
　　“只是那万行商会势力太大，大家都不敢说罢了。”
　　许平安放下酒杯，皱眉问道，“那万行商会，就算再牛逼，也不过是一个民间组织，他敢这么嚣张？”
　　“就没人能治他们了？”
　　“许队，你不太了解万行商会。”陈飞下意识的环视了一圈四周，这才压低了声音解释道，“他们做事，从来不会亲自出面。”
　　“而是通过点券来远程操控。”
　　“在凉州省，最不缺的，就是亡命之徒。”
　　“为了干一票捞够跑路的钱，有很多觉醒者都会愿意为万行商会卖命。”
　　“特别行动队也试过反击，可查了三年，却根本查不出半点马脚来。”
　　“哪怕所有人都知道，这个万行商会有很大嫌疑，可就是没人能动他们分毫。”
　　“许队，您还是要小心点的，在凉州省，得罪万行商会可是非常危险的一件事。”
　　许平安不置可否的点了点头，心中却提炼出了几个关键词。
　　万行商会...有钱...可能和杜修的死有关...
　　如果把万行商会的老窝给抄了...
　　啧啧啧...
　　回头就和队长商量商量！
　　这买卖做得！
　　“事我知道了，关于杜修的事，你继续发挥渠道打听细节，有新情报第一时间给我汇报。”
　　说罢，许平安便牵起爱丽丝打算离开。
　　“许队等等！”陈飞赶忙站起，拦在了许平安的面前。
　　“还有事？”
　　“许队，在凉州省最好不要让剑娘变为器灵形态，不太安全。”
　　“怎么的？还有人会来抢魂器不成？”许平安开玩笑似的反问道。
　　“恩，还真有！”
　　陈飞的话让许平安瞬间停下了脚步。
　　“什么意思？”
　　陈飞本能的扶住了自己的剑柄，认真的解释道，“不知许队有没有听过天和会这个组织？”
　　“血债必偿的那个？”
　　许平安当然记得。
　　那可是第一个摆明车马要来杀他的组织。
　　陈飞点了点头，“在蓝星上，哪里越乱，天和会就越爱往哪去，咱们凉州省也不例外。”
　　“那群家伙在凉州省犯下了不少大案，弄死了不少觉醒者，他们最爱干的就是杀其主，夺魂器，否则他们一个土匪一样的组织，哪来那么多魂器武装成员？”
　　“就是因为这群狗东西带起了风气，搞的凉州省觉醒者人心惶惶，不管出门还是在家，都要让剑娘化作魂器形态，宁愿战死也不便宜了别人。”
　　“前几天我就听到风声了，天和会在得知有新人要来上任，已经开始计划，要抢特别行动队的魂器。”
　　“当然了，他们时常放出这种狠话，真真假假也说不准的。”
　　察觉到爱丽丝握着自己的小手一紧，许平安立刻翻脸。
　　眼神中的杀意止都止不住。
　　抢爱丽丝？
　　抢我的爱丽丝！！
　　“你的风声是哪里听的？那群天和会的崽种在哪里？”
　　陈飞看着那可怕的眼神，只觉双腿一阵发软，不得不扶着桌脚才稳住了站姿。
　　“许队，你也不用太担心了，经过刘野一事，那群疯狗应该会放弃这个计划了，他们也就是想想，我也是给你提个醒...”
　　“想想？”
　　“想也不行！”
　　爱丽丝就是许平安的逆鳞，是他在这世界上最大的羁绊，谁敢碰，谁就要死！
　　天王老子来了都救不了！
　　许平安再近一步，几乎是咬牙切齿的问道，“那群崽种，现，在，在，哪？”
　　陈飞浑身的寒毛倒立，只觉一股无形的巨力扼住了他的脖颈，就连呼吸都困难了起来。
　　“许...许队...我只知道...他们其中一个...据点的...位置...”
　　“把地址发给我。”
　　话音落下，许平安当即拨通了韩铭和周睿婷的电话，要来了天和会所有的情报。
　　就这，他还是觉得不稳妥。
　　再次拨通电话。
　　“平安，你今天的事我知道了，有什么事等碰面了再谈，我这手头还有点事...”
　　“队长，我需要你的帮忙。”
　　电话那头沉默了下去。
　　陆言是第一次见许平安找自己帮忙。
　　他这个队员做事一向都是不求人的，能让许平安开口找自己，必定是碰到什么巨大的麻烦了。
　　陆言的语气严肃了起来，“你说。”
　　“天和会要抢我的爱丽丝。”
　　电话那头明显响起了倒抽凉气的声音。
　　足足思考了三秒，陆言才再次开口，“需要我调人来给你帮忙吗？捕妖队？深渊事务部？或者我的人？你告诉我地址，我马上到！”
　　“不用。”许平安努力压制着内心的怒火，生怕把手机给当场捏碎了。
　　“队长，我需要你的情报网。”
　　“我要天和会成员的信息。”
　　“我要每一个成员的信息！”
　　...

