第169章 说了砍头，就必须砍头！
　　“问别人话，哪有缩着脑袋的道理？”
　　“你把头伸出来，我告诉你。”
　　许平安狞笑着向前走去，手中长剑微微垂地。
　　要不是他答应了罗云芳，要活活砍下这头畜生的脑袋，许平安早就开启最强战斗模式，禁术无限洗地了。
　　许平安是个信守承诺的人。
　　说了砍头，那就必须砍头！
　　这会见子母兽误会了，他也顺势调侃了起来。
　　万一被他忽悠出来了呢？
　　在许平安没有注意到的地方，仅剩的四头子体悄无声息的钻入了地下，正缓缓朝着目标靠去。
　　子母兽当然不会傻傻的探出脑袋。
　　它将核心器官藏在肉山之中，只开了一个肚脐眼大小的缝隙，声音凄惨的哀求道，“大人...我才刚刚来到蓝星没多久，我应该没有得罪过你吧？”
　　“为什么要这样赶尽杀绝？”
　　“我有筹码的，可以和你交易，你要不要听一听？”
　　“交易？”许平安轻笑着来到肉山面前，眼神肆无忌惮的打量了起来，“可以啊。”
　　“把头伸出来我们再谈。”
　　伸出来？
　　伸出来你不得给我一剑砍了？？
　　当我是白痴吗？
　　子母兽的智慧在异族中也属上乘，达到四阶之后其智慧更是丝毫不逊人类，对于察言观色，分析战况，还是有一手的。
　　“大人...你就不想知道，深渊里现在的情况吗？”
　　子母兽铁了心要做缩头乌龟，就算为了说话而在肉山上开的口子都是说完就马上闭合起来。
　　“想啊，你出来说给我听听，我就放了你。”
　　许平安的脸上依然挂着和煦的微笑，声音更是友善到不行。
　　可他越是这样，子母兽的心里就越慌。
　　要不是他对身体的控制力足够强横，这会怕是早就吓尿了。
　　“大人！深渊里的情况远比你想的复杂多了，你相信我，留着我，绝对比杀了我要有价值的多！”
　　子母兽边引导着子体边求饶道。
　　“恩恩，很危险我知道的，所以你把头伸出来嘛，憋里面不闷的慌吗？出来了我们好好谈谈，咱们本来就没什么深仇大恨不是吗？”
　　许平安有一搭没一搭的接着话。
　　身体却已经很诚实的举起了长剑，开始根据感知的位置比划起切割路线来了。
　　“大人，给次机会不行吗？”
　　子母兽的声音已经带着点哭腔了。
　　“可以啊，我不是都答应你了吗？”许平安的手臂向后弯曲，已经摆好了斩击的姿势。
　　“好...我这就出来...”
　　子母兽腹部血肉之间，一道缝隙渐渐打开。
　　见这头畜生居然真的乖乖伸头，许平安也非常好心的后退了一步。
　　就在这时。
　　噗！噗！噗！噗！
　　四道破土之声响起。
　　仅剩的子体在扑杀过程中就已完成了自爆的准备。
　　当第一只子体抱住许平安脖颈的瞬间，它就引爆了自身。
　　轰！！
　　恐怖的爆炸，将许平安的头颅和其他三头同伴一起轰上了天！
　　成了！！！
　　子母兽心中狂喜了起来。
　　为了确保万无一失，它还在肉山上凝聚出一条常人拳头大小的足趾一下扎穿了许平安的心脏。
　　直到把那团跳动的肉块捏成粉碎，子母兽这才放下心来。
　　到了这份上，就算是神仙都该死了吧？
　　哪怕是那些异族大能，被打爆了脑袋和心脏这样的核心器官，那也得歇菜的！
　　赢了...
　　虽然牺牲了所有子体，不过最后的胜利者，是我！！
　　卑微的人类，你就是太天真了！
　　生死斗，占尽优势，居然不赶尽杀绝？
　　愚蠢的臭虫，果然就是愚蠢的臭虫！
　　子母兽的头颅缓缓从体内蠕动而出。
　　刚才许平安给它带来的压迫感实在是太强太强了。
　　它必须要亲眼确认这个怪物已经死透了。
　　不然它还真不敢开溜。
　　就在子母兽把脑袋弹出的下一秒，一股浩瀚沉重的精神力便直冲它的神经，将它一锤干懵在了原地。
　　“糟糕！”
　　“还有高手！”
　　子母兽拼命想要缩回脑袋，可身体却像不听使唤似的，只能呆呆僵硬在了原地。
　　它唯一可以控制的眼珠子来回扫视着，想要找到那个“高手”的身影。
　　却只看到了它一生中从未见过的恐怖画面。
　　许平安那具无心无头的“尸体”竟然动了一下。
　　随后。
　　脖颈处，空荡荡的心窝处，大量血色能量化作丝线状，在空中，在体内疯狂缠绕了起来。
　　随着身体的修复，许平安双手握住了长剑，极其缓慢的举了起来。
　　他的脑子才刚刚长好，寻常轻而易举就能做到的动作，现在都要花很大的精力才能完成。
　　结果就是，子母兽只能眼睁睁的看着身边的许平安用十倍慢动作的姿势举起了长剑，并且慢慢瞄准了它的脑袋！
　　死亡，对于智慧生物而言，本就是大恐怖。
　　可这种等死的滋味，居然比直接一刀两段更加折磨百倍，千倍！
　　子母兽还在拼命对抗着【灵魂震慑】的效果。
　　可在先前的战斗中，它已经消耗了太多太多的气血，和它共生一体的子体也尽数被灭，现在的子母兽可谓是虚弱到了极点，哪里还有力量挣脱束缚。
　　子母兽控制着唯一可以活动的眼珠子，死死的瞪向许平安。
　　在生命的最后关头，它的理智已经全部消散，只剩下野兽凶狠的本能。
　　“这样的眼神...就对了嘛...”
　　“哪怕嵌在人脸之上，也能一下就分辨出...”
　　“你就是头畜生！”
　　双臂发力，长剑斩下！
　　噗呲！
　　抬手接住子母兽的人头，许平安直接飘起个魂儿，开始打扫起了战场。
　　虽然看肉山的样子是死了，血肉也溃散一地，并且开始萎缩发黑。
　　可谁能确认这货真的死了？
　　万一它只是假死呢？万一它和许平安一样，拥有超强的恢复能力呢？万一它的尸体会留下某些信息素，吸引其他异族来找他报仇呢？万一这货还有隐藏起来的子体，等着回来捡走母体呢？
　　思来想去。
　　许平安还是决定了。
　　必须得再来一轮禁术轰炸！
　　把这个鬼东西彻底轰成渣滓才行！
　　“爱丽丝，离远点。”
　　“我要...”
　　“推平这座肉山！”
　　...

