第132章 总长会议
　　京师。
　　超凡事务调查管理局总部。
　　一间装修古朴的办公室内。
　　特别行动队总长墨风坐在茶几之前，烧水泡茶，动作悠哉。
　　他的鬓角如刀裁，剑眉星目，眼波平静，锋芒内敛。
　　深黑色立领制服，最上方的两颗纽扣没系，让墨风看上去轻松又自然。唯有左胸处缀着的五日凌空徽章，正随着身体的动作反射着冷冽的寒芒，显得有些渗人。
　　自特别行动队成立以来，特别行动队总长一职就被认定为蓝星上最有权势的几个位置之一，墨风更是除了初代总长外，唯一当选京师世界议员的男人。
　　用一句权势滔天来形容，绝对不算过分。
　　能和墨风平等落座的人，自然也不会有等闲之辈。
　　在他对面的两人，胸口上也佩戴着同样的五日凌空徽章。
　　“总长大人，凉州省最近的局势越来越糟糕了，指挥使的位置可不能再空了。特别行动队在凉州省都快被架空了，再不来人，怕是要天下大乱啊！”
　　皮肤黝黑身材消瘦的男子率先开口了。
　　其人名为冯睿，52岁，凉州省世界议员。
　　要说起这凉州省，往上数几十年，可是个好地方。物产丰富，工业发达，生活安定，百姓的日子过的也算有声有色。
　　可自从天降深渊后，一切都改变了。
　　镇魔军已经在凉州省整整战斗了10年有余，却迟迟拿不下那处深渊，既没办法彻底剿灭深渊让它消失，又无法遏制它的扩张速度，把其变为常驻深渊。
　　十年战争，生生把平静的凉州省给搅成了一团浆糊。
　　连年征战，加上后勤重压，考虑到深渊的扩张，还时不时就来个坚壁清野。凉州省在这样的折腾下，环境是每况愈下，原本平稳安定的家园，现在已经面目全非。
　　要说现在的凉州省，一句话就能概括：穷、恶、乱三项全占，各种隐秘组织，民间势力层出不穷，打压一个，跳起两个。
　　冯睿今天会来找墨风，那也是真急了。
　　上一任特别行动队指挥使都已经被人做掉一周了，总部这边却迟迟不安排继任者。
　　本就动乱的凉州省，这下就更加无法无天了。
　　冯睿都想好了，今天墨风要再不给个准信，他就不走了。
　　凉州省那破地方，爱谁去谁去。
　　开玩笑。
　　那些疯子今天敢杀指挥使，明天说不定就要来干他了！
　　冯睿哪敢拿自己的命开玩笑？
　　面对冯睿的催促，墨风面无表情。
　　他只是微抬眼眸，看向了另一侧的雷耀。
　　端起茶杯微抿一口，雷耀清了清嗓子，“冯议员，你也不要太着急上火了，凉州省的情况你应该比任何人都了解，如果随便派一个没本事的指挥使过去，怕是刚报到，就要付了前任的后尘。”
　　“要解决凉州之乱，需要足够强势，足够有能力的指挥使，总长大人这是为你着想，这才如此慎重。”
　　“你在平湖省，深居内陆，安定的一塌糊涂，你哪知道我这边的情况有多着急啊？要不咱俩换换，你来做这凉州省世界议员？”
　　“站着说话不腰疼！”
　　冯睿和雷耀的级别相同，根本不需要给对方面子。
　　见他还在说风凉话，当场就怼了回去。
　　“你别急嘛。”雷耀也不生气，优雅轻笑道，“要说这指挥使的人选，我倒是有个建议。”
　　冯睿眉头皱起，有点不懂雷耀的意思。
　　“你知道的，临江省和我平湖省比邻，我对临江省的了解也不输平湖省。”
　　“现任的临江省指挥使陆言，是个非常有能力的觉醒者。”
　　“手腕硬，敢亮剑，做事利落，不留尾巴。”
　　“临江省以前的风评你也是知道的，自从他上任以后，可谓是改头换面，焕然一新。”
　　“如果让他去凉州省，应该能达到冯议员你想要的效果。”
　　冯睿没有接话，而是扭头看向了墨风。
　　他心里跟明镜似的，非常清楚这件事雷耀说了不算，只有墨风才有资格指派指挥使人选。
　　如果总长不点头，说啥都白搭。
　　“陆言我知道，他做事确实妥当，正好他现在还挂着个‘代’字，让他去凉州省，把事办好了，我就给他把‘代’字摘了，相信他会用心做事的。”
　　墨风的脸上挂着和煦微笑，三言两语就把雷耀提出的建议给落实了。
　　冯睿的双眼微眯，赶紧点头拱手，“那就多谢总长大人了！”
　　能混到世界议员，就绝对不会有白痴，冯睿仅凭三言两语，就搞懂了今天这场对话是怎么回事。
　　在京师，但凡有点见识的觉醒者全都知道，黑阎王陆言就是墨风的人，而且还是他极其看重的新人。
　　要不是当初陆言犯下大错，怕是早就坐上京师指挥使的位置了。
　　其实墨风早就想好了，要让陆言来凉州省混个功勋，打出名望。
　　只是考虑到这事由他来开口，听上去难免会有任人唯亲的意思。
　　吃相太难看。
　　所以才喊来雷耀，借雷耀之口引出陆言。
　　大家都是千年的狐狸修成精，有些话心知肚明就好，冯睿自然不会去戳穿。
　　反正他想要的就是一个强硬的指挥使，只要目的达到了，他不介意给别人做个跳板。
　　如果双方配合的好，冯睿和陆言斩鸡头烧黄纸直接拜把子都成。
　　高层博弈嘛，说白了就是利益交换。
　　只要参与的各方都满意，那不管结局多离谱，事情都能办成。
　　反之，就算所有人都知道这么做是对的，可影响到了太多利益，这事就别想成！
　　商议妥当，又聊了几句场面话，冯睿就主动起身告辞。
　　办公室内只剩雷耀和墨风还在饮茶。
　　“这次的事，你要什么回报。”
　　墨风虽然懂得拐弯抹角，却不代表他喜欢这么做。在大部分时候，他还是更喜欢开门见山的谈话风格。
　　“总长大人，我觉得平湖省指挥使的位置，或许可以动一动了。”
　　大家都是聪明人，有些话是不需要说的太直白的。
　　墨风秒懂雷耀的意思，淡定斟满茶水，“以你的地位，想要换人，不过是一句话的事，至于特地跑一趟京师吗？”
　　“撤掉容易，让人上位就难了啊，我的总长大人。”雷耀伸出双手，接过了茶杯。
　　见雷耀和自己摊牌，墨风也不再多言。
　　他喊雷耀来帮忙做说客，本身就不是啥大事，对方提出的要求也很简单，总体来说交易还算公平。
　　“这件事，我知道了。”
　　“一会你把名字报给我。”
　　墨风模棱两可的说完，将壶中热水倒在茶几之上，收起了茶杯。
　　“好的，那我就先告辞了，有空再来拜访总长大人。”
　　“好。”
　　看着雷耀离开的身影。
　　墨风抓起电话，拨通号码。
　　“按我说的去办。”
　　“另外，给我查查，雷耀给出的名单有没问题。”
　　“如果没问题，就一起办了吧。”
　　...

