第140章 看我干嘛？动手！
　　刘野是市井出身，自小便逞凶斗狠，面对这种突发状况的反应极其迅速。
　　“干他！！”
　　大手一挥，身侧十余名觉醒者一拥而上，朝着四人围杀而去。
　　刘野本人则开启灵力爆发，将速度拉爆，朝着身侧的窗户猛冲而去。
　　他没见过许平安，也不知道对方的根脚。
　　可敢在大白天就杀到自己的地盘来找他麻烦的，绝对是硬茬子。
　　别的不说，就刚才砸门的那一下子，刘野如果挨上了，不死也得掉层皮。
　　刘野可不会傻乎乎的，见人来找茬就嗷嗷叫着上去拼命。
　　留得青山在，哪怕没柴烧啊？
　　先跑再说！
　　他已经记住了几人的样貌，等离开黑市，找个安全的地方摇人，刘野还真不信了，治不服这几条臭猎狗！
　　距离窗户只剩一步之遥。
　　刘野双腿猛的发力，可身体却像不听使唤似的，浑身力气无处宣泄，双腿一个趔趄跪倒在了地上。
　　“草！！”
　　“死腿！快跑啊死腿！！”
　　刘野咬牙低下头，猛捶自己的大腿。
　　他的大腿刚刚恢复知觉，寒芒已至。
　　刘野只能仓促举剑进行格挡。
　　铛！
　　在1944点力量面前，刘野手中的长剑直接就被劈飞，就连他的虎口都被这股巨力崩裂。
　　两人同样身为日冕境，差距却比天还大。
　　全属性碾压，还被强控拿捏，刘野在许平安面前，也就是土鸡瓦狗而已。
　　噗呲！
　　长剑沿着刘野的锁骨刺入，直接将其钉在了地板之上。
　　许平安弯腰俯身，和他四目相对。
　　“老子不需要认识这些炮灰是吧?”
　　“西津分部都要给老子面子，一群新来的，还敢无视我是吧？”
　　“干死拉倒是吧?”
　　许平安一字一句重复着刘野先前的发言，每说一句，刘野的心就会哆嗦两下，听到最后，他已经彻底懵圈了。
　　不是...
　　这赌场里里外外都是我的人，你上哪偷听的啊？？
　　难道说，这新来的，在我办公室里装窃听了？？
　　那也没道理啊，这些猎狗不是今天才来的吗？？
　　刘野是真的不明白，许平安到底是怎么听到他说的那些话的。
　　更没有想到，自己才刚装完逼，正主就杀上门来了？
　　大白天的，这是真撞鬼了？
　　“你...你到底想做什么？”
　　刘野不停的吞咽口水，他现在所有的希望都只能寄托在手下的身上了。
　　只要他的手下们可以解决掉另外三个入侵者，他就有机会逃出生天。
　　现在当务之急，还是拖延时间。
　　“问你个话，答的好，让你活。”许平安的嘴角勾起，露出渗人的微笑。
　　“你...你问...”
　　“为什么派人来刺杀我？”许平安单刀直入的问道。
　　“没...我没派人去刺杀你啊...那都是我下面人自作主张，他们没经过我的允许，就自己瞎搞，我什么都不知道啊！”
　　【这群猎狗总有睡觉的时候吧？等他们闭眼了，就别特么再开眼了！】
　　许平安一手播放着手机里的录音，一手转动剑柄，长剑在伤口上缓缓旋转，把刘野疼的龇牙咧嘴了起来。
　　刘野猛的瞪向陈虎。
　　这个王八犊子，居然敢出卖他？？
　　难怪从进入包厢起，这个孙子就哪哪都不对劲！
　　原来是做了二五仔啊！！
　　剧痛再次袭来。
　　刘野毕竟在西津市做了多年的土皇帝，早就横惯了。
　　忽然被人像狗一样的对待，他哪里受得了？
　　既然狡辩不了，那就撕破脸玩命吧！
　　“草尼玛！！”
　　“在凉州省，还没有人敢这样对我的！”
　　“你这个臭猎狗，没干死你，算你命大！”
　　“你最好是今天就把我弄死，不然有你好受的时候！”
　　“你家里有人吧？身边有人吧？家里有女人吧？我保证把她们送到最下贱的窑子里，让她们接客接到死！”
　　“你敢弄我，你全家上下都要给我陪葬！”
　　许平安一把抽出了长剑。
　　刘野完全误会了他的意思，还想抬头嘲讽。
　　却见一只脚印在自己瞳孔中逐渐放大。
　　砰！
　　一脚踹晕刘野，许平安淡定收剑，看向身后。
　　那边的战斗也已进入尾声。
　　童文杰一人力战两名月华境巅峰觉醒者，依然不落下风。
　　在他脚边，已经躺下了四人，全都是一击放倒，干净利落。
　　再看薛凝萱这边，画风就有些诡异了。
　　她解决掉的敌人，全部都抱着下半身，躺在地上滚来滚去，嘴里的哀嚎声，咒骂声，更是难听到爆炸。
　　这些觉醒者脸上的表情也非常统一。
　　各个都是生无可恋，还不如死了算了。
　　仅剩的两名打手先是看了看打了鸡血一样的童文杰，想想好像没他疯，也没他能打。
　　又看了看薛凝萱手上滴血的匕首，只觉二弟都有些哆嗦，要他们面对这个寡妇制造者，他们还宁愿面对杀红眼的童文杰呢。
　　兜兜转转，两人将视线投向了趴在桌上偷吃的猫娘。
　　看着她软乎乎的耳朵，还有摇个不停的尾巴。
　　两人互相对视了一眼。
　　他们打不过童文杰，不敢面对薛凝萱，难道还打不过这个猫娘吗？
　　收回视线，两人非常默契的向前冲去，其势迅捷如风，力道凶狠刚猛。
　　一剑一刀，一前一后，直逼小猫娘而去！
　　“康娜！”
　　“小心康娜！！”
　　没头脑和不高兴全都一愣，顾不得手上的敌人，赶忙飞身朝着康娜扑去。
　　可两人才刚跨出一步，就直接愣在了原地。
　　砰！砰！
　　两声音爆响起。
　　童文杰和薛凝萱根本就没看清康娜的动作，就见两个打手的脑袋凭空消失。
　　血雾混合着脑浆呈喷射状洒满墙壁和天花板。
　　两具无头尸体颓然栽倒，紧绷的肌肉抽搐两下之后，就再无任何动静了。
　　“哈！”
　　康娜收回粉嫩的小拳头，弯腰弓背，露出了萌萌的小虎牙。
　　挡在了食物面前，尾巴应激竖起，看上去就像是护食的小猫咪看到了来抢食的同类。
　　童文杰和薛凝萱齐齐愣住，只觉脊背发凉。
　　他们根本就没看清康娜的动作，甚至都不能确定康娜到底有没有出手，一切就结束了。
　　这种级别的战力，恐怕已经不在队长之下了...
　　在这个瞬间，两人非常默契的升起了同一个念头...
　　以后绝对，绝对，绝对不能和康娜抢食物！！
　　“我说你们两个，就这么办事的？”
　　许平安收好长剑，不满的瞪着两个队员。
　　两人光速转身，一人一个将先前和童文杰缠斗的二人撂倒在地，这才悻悻回头，有点不好意思的看向队长。
　　许平安环视一圈现场，13个打手，除了被康娜解决的两个以外，全部存活。
　　伤最重的，也不过是被剁掉老二。
　　只要有钱，在蓝星上这点伤都不叫个事。
　　无奈的叹了口气，许平安还是决定给两个队员好好上一课。
　　“你们之前都在捕妖队工作，对付异族，你们俩都是好手，经验都比我丰富。可对付觉醒者，你们还是太嫩了。”
　　“我们特别行动队做事，怎么能这么不清不楚的？”
　　“记住我的示范，我只教一次，下次别再出错了。”
　　许平安冷漠的走到人群中央，掏出了自己的证件。
　　在确认了每个打手都看清以后，他才开口说道，“你们持有魂器，企图谋杀正在执行任务的特别行动队员，我以超凡事务调查管理局·特别行动队的名义，判处你们死刑！”
　　话音落下，许平安手起刀落，直接砍飞了距离自己最近的一颗人头。
　　童文杰和薛凝萱同时一惊，愣在了原地。
　　他们之前和觉醒者切磋，基本都是打晕就算结束，不是生死搏杀的情况下，他们通常都会留手，哪见过这种阵仗。
　　许平安扭头望向两名队员，一字一顿的说道。
　　“你们在等什么？等他们回去摇人来？还是等他们记恨你们，天天惦记着来报复？”
　　“斩草要除根的道理，你们都不懂吗？”
　　“还看我干嘛？”
　　“动手！”
　　...

