第166章 禁术犁地！地毯式轰炸！
　　“我都说了几遍了，那是谣言！”
　　许平安不满的皱起了眉头。
　　薛凝萱没有理会队长的狡辩，直接化作一团残影闪身飞扑，单手按住了冒牌货的脑袋。
　　就在三人刚刚闲聊之际，冒牌货被斩飞的头颅居然伸出了六只粉嫩细长的足肢，打算趁乱开溜。
　　“放开我！你这卑贱的蝼蚁！”
　　“你们这群弱小、卑鄙、该死的臭虫！！”
　　砰！
　　薛凝萱一拳就打飞了异族的下巴，让它闭上了嘴巴。
　　“来来回回就这么几句话，我都有点怀疑这群异族上的是同一个学校了。”
　　许平安在心中无声吐槽了一句。
　　“凝萱，你见过这种异族吗？”许平安有些好奇的凑近几步。
　　“恩。”薛凝萱缓慢的点了点头，反手将头颅转了过来，露出了原本“脖颈”的位置。
　　从这个角度可以很清晰的看见，所谓的五官，其实就是披了一层皮。
　　原本该是脖颈的位置，此刻正蠕动着六根半透明的粉白色触须，每根触须末端都裂开三瓣肉垫，肉垫间渗出粘稠的淡黄色液体。
　　这些触须并非直接连接头颅，而是从脖颈断面延伸出的血管状组织里钻出来的，像是寄生在人类躯体里的某种畸形幼体。
　　“这种异族叫做子母兽，我们抓住的这只，是子体。”薛凝萱的指着那些蠕动的触须，“子体就是通过这个刺入母体之中，再连接母体的神经的。”
　　“平日里，他们都是共生关系，只有在特殊情况下，才会分开行动。”
　　“难怪，这货不敢朝你们动手，它的实力太弱了。”许平安轻声呢喃了一句，在他眼中，薛凝萱手上的异族只有三阶水准，而且还是属性偏低的那种。
　　“如果对它刑讯逼供，它能供出母体的位置吗？”许平安说着，已经举起长剑在异族身上比划了起来。
　　“没用的队长，这些子体虽然可以独立行动，可神经源头还在母体那里，那头畜生随时都能放弃这些子体。”
　　薛凝萱说着，手掌猛的发力，“就像这样。”
　　就在刚才还活蹦乱跳的异族子体，此刻就像一团干瘪的腊肉一样，被薛凝萱轻而易举的捏成一团浆糊。
　　看上去已经死了有一段时间了。
　　许平安叹了口气，低头看向手中的罗盘。
　　红色光芒依然在闪耀，可明明目标近在咫尺，却迟迟无法逮出来。
　　他的耐性渐渐被消磨殆尽，有些不爽的说道，“通知一下宋长峰，让他带人离开这片区域。”
　　“我没空再玩这种捉迷藏的小游戏了。”
　　“一会，我要对这片区域进行地毯式轰炸，让宋长峰他们躲远点。”
　　薛凝萱点了点头，立刻掏出对讲机联系了起来。
　　童文杰则是一脸好奇的凑到许平安身边，“队长，咱们特别行动队不是管不着镇魔军吗？你的面子怎么这么大啊，能调动镇魔军的轰炸机？”
　　“不是镇魔军。”许平安淡定的摇了摇头，神情平静的说道，“我喊来的支援，可不比镇魔军差！”
　　“你们按我说的做就行了。”
　　“那个大佬平日就不爱见人，你们俩杵这，他也不好发挥。”
　　童文杰完全听不懂许平安的话是什么意思。
　　只是一味的不明觉厉。
　　没头脑和不高兴的动作很快，两人串联之下，很快就把宋长峰的人全部通知到位。
　　在确认了附近再无友军之后。
　　许平安果断将本体交给爱丽丝，自己则是飘起了个魂儿，朝着空中快速攀升。
　　他接下来要做的事，太过夸张，用自己的本体的话，只靠A级灵性装备做借口，怕是糊弄不过去。
　　那干脆就用神魂来轰炸。
　　反正也没人能看见神魂，要是有人问起，许平安大可以随便找个理由，就说联系了某个神秘高手。
　　对了，这个主意还是赵玄给他出的。
　　那个老登到死，都以为许平安的神魂是某个世外高人，在旁策应支持呢。
　　荒木林外。
　　宋长峰不解的望向薛凝萱，语速都焦急了起来，“你们队长真这么说的？他要一个人对付那个四阶异族？？？”
　　“我还以为他是碰到突发状况，要我们先来外面集合了再冲，结果他想和那头畜生单挑？？”
　　“这不是瞎胡闹吗？”
　　“四阶异族，还是明显智慧很强的四阶异族没那么好对付的！”
　　“它既然敢主动挑衅向文，还引我们进入荒木林，就肯定有自己的底牌，我们在外面干看着，你家队长随时都会被做掉的！！”
　　薛凝萱还是那副冷冰冰的样子，脸上看不出丝毫表情的变化，“宋队长，放心吧。”
　　“队长既然说了有办法解决，就一定能解决，他不是一个随便夸下海口的人。”
　　“再说了，队长已经找了支援，他心里是有数的。”
　　“能让队长喊出‘大佬’二字，那来人绝对有着极强的实力！”
　　“宋队，你就是吃了没见识的亏！”童文杰也在旁帮腔道，“我家队长是谁？”
　　“猩红暴君你听说没听说过？”
　　“你敢看他一眼，他都要跳起来砍人的！”
　　“队长最恨的就是欺负平民，不敬人命的家伙了。这头畜生犯了队长的大忌讳，今天它和队长肯定得死一个，这事才算完。”
　　“能干掉我家队长的人，那还没生出来呢！”
　　童文杰对于许平安的崇拜，丝毫不输给那些追星的脑残粉。
　　在他看来，自家“哥哥”就是世间最强的觉醒者！
　　什么四阶异族，什么狗屁子母兽，在他家队长面前，那都是垃圾！
　　“胡闹！你们俩就是这么做队员的？？”宋长峰一下就急了，铜铃般的大眼睛都快瞪出眼眶了。
　　“看着自家队长在前面战斗，你们就在这说风凉话？？”
　　“你们是战友，是生死相依的伙伴，就这么把队长抛弃了，你们还这么有理了？？”
　　“我看你们...”
　　轰！！
　　一声刺耳的轰鸣声，打断了宋长峰的话语。
　　一众捕妖队员齐齐抬起头，本能的抽出了腰间魂器。
　　轰！！！
　　不等他们做出行动，第二发爆鸣声又至。
　　随后，就是让人眼花缭乱的轰鸣。
　　轰！！
　　轰！！！
　　轰！！！！
　　天空中，数不清的猩红剑气凭空出现，又急速坠落。
　　以许平安的本体为中心，开始了丧心病狂的犁地行动！
　　漫天飞舞的猩红剑气，就像集束火箭车一般拼命发射。
　　荒木林内的土地，被轰的千疮百孔。
　　泥土、植被、树枝，漫天飞舞。
　　宋长峰怔怔的看着荒木林深处，整个人如遭雷击，呆愣在了当场。
　　这个许队长...
　　是把镇魔军喊来了？？
　　...

