第188章 刺杀任务
　　李日程看着近在咫尺的猩红暴君，两条腿不听使唤的直打哆嗦。
　　他今天会出现在这里，完全是因为一周前在猎人公会接了个肥差。
　　发布任务的雇主给出的价格非常诱人，活也简单。
　　就让李日程住在分部对面的酒店，吃喝玩乐的费用全部都安排到位。
　　唯一的任务，就是在接到通知的时候，干掉一个觉醒者。
　　而且不管做还是不做，只要李日程待够日子了，佣金都一分不少。
　　如果动手，还有一笔额外奖励。
　　对于李日程这个日冕境初期的高手来说，杀个把人根本就不叫个事。
　　他在接下任务的时候，还紧张过几天，可在连续潇洒了一周之后，他就只剩下庆幸，还好自己手快，不然这次的肥单可就要错过了！
　　结果到了今天，一个不显示号码的电话打来，让他拉开窗帘，找到档案部的位置，将提前准备好的信件丢出。
　　以李日程的感知力，只能看见三人大致的位置。
　　他是真看不见具体长相啊！
　　否则就算给他一百个胆子，他都不敢朝那身红黑制服丢东西的。
　　现在整个西津市谁不知道啊，特别行动队已经变天了，走在路上千万不要得罪穿红黑制服的家伙，不然怎么死的都不知道。
　　丢完信件之后，李日程本来还想着会不会接到动手的通知。
　　谁知道，要求动手的电话还没来，那头已经冲出一个身影，在天上兜了一圈，朝着他就径直冲来。
　　面对这种超出常理的反应，本就做贼心虚的李日程在第一时间就想先逃再说。
　　结果身后的杀神就和在他身上装了定位器似的，怎么也甩不开。
　　从来人冲出分部开始算起，还不到一分钟，就把李日程给逮个正着。
　　虽然他不认识许平安，也没见过照片。
　　可李日程认得出许平安的做事风格。
　　敢看他一眼就要杀人！
　　这已经是猩红暴君身上最大的标签了。
　　再配上那一身红黑制服，来人的身份已经呼之欲出了。
　　“许队！你听我说，你听我说啊！这些事都是别人让我做的，我真不知道信上写了什么啊！！”
　　根本不用许平安威胁，李日程便语速飞快的解释起来龙去脉。
　　为了证明自己没有撒谎，还打开了自己的手机展示起那通未知来电。
　　许平安平静的凝望着李日程，从后者的反应来看，他可能真的不知道信件内容。
　　否则以日冕境初期的修为，根本没理由来找许平安的麻烦。
　　低头看向信纸。
　　其上的文字早已消失，纸页也开始燃烧。
　　几个呼吸的时间内，纸页已彻底烧成灰烬，什么都没有留下。
　　在经历了仙女姐姐事件之后，许平安特地研究过这个镇魔军的通讯纸页。
　　这是造物局专为战争生产的通讯工具。
　　它可以在复杂环境下完成即时通讯，不止可以传递文字，还能当做地图使用。
　　遇水不溶，遇火不燃，兼具了纸页的轻薄柔软，却又坚固结实。
　　也多亏了这些特性，否则它被李日程以那么强的力道丢出，怕是还没飞到，就在空中碎成纸屑了。
　　这个幕后的金主，选择通讯纸页做这次“警告”恐怕也是出于这方面的考虑。
　　通讯纸页足够结实，还能根据实际情况实时传递信息，否则那幕后之人只要在钢板上刻上文字，也能起到同样的作用，还能极大的降低成本。
　　“寄信”之人看起来还不清楚许平安下一步打算做什么，现阶段还处于远程观望的状态。
　　“通讯纸页已经烧没了，死无对证。”
　　“做事滴水不漏，不留一点尾巴...”
　　“有意思...”
　　许平安在心中无声呢喃道。
　　面对赤裸裸的威胁挑衅，许平安没有半点畏惧。
　　反而觉得自己的思路是正确的。
　　从杜修着手，绝对能挖出些大料来！
　　简单思虑了一阵，许平安扭头望向了李日程，“你知道那个匿名发布任务的人，是谁吗？”
　　李日程被许平安的眼神看的一阵发怵，本能的后退了两步，连连摇头道，“许队，猎人公会的匿名任务，是查不到雇主的。”
　　“猎人公会应该有APP的吧？打开我看看你任务的细节。”许平安平静的凝望着李日程。
　　“许队...公会任务...我...我已经删了...”
　　李日程一下变的结结巴巴起来，他哪里敢展示自己的任务啊？
　　那上面可明晃晃的写着，要干掉指定目标呢！
　　哪怕为了通过检查，用了猎人公会的专用黑话，可只要许平安去稍微打听一下，就能明白他和雇主对话的真实含义。
　　许平安点了点头，拿起电话拨通了万琪的号码。
　　“许队，你是想问材料的事吗？”
　　电话那头，传来了万琪的声音，没有女性的甜美，倒是英气逼人。
　　“我找你不是这事。”
　　“如果我没记错的话，猎人公会应该是属于深渊事务部旗下的部门吧？”
　　“是的，许队你要调查猎人公会吗？”万琪的声音稍微有些紧张了起来。
　　她这些天可没少听说猩红暴君的传说。
　　每天都在庆幸，还好自己早早结交了这位新来的特别行动队队长。
　　谁知道，今天人家还是找上门来了。
　　“我要你帮我个小忙，查一个匿名任务。”许平安扭头望向李日程头顶的面板，“一个叫李日程的人，在几天前接下的任务，具体细节是什么，还有雇主的信息也查一下。”
　　“匿名雇主的信息怕是不好查，可任务细节我可以现在就调出来。”万琪的声音明显松了口气，回应的非常干脆。
　　那头，李日程的反应更快。
　　几乎在许平安说出他名字的瞬间，李日程就已开启了禁术，朝着远方逃遁而去。
　　许平安已经不需要等待万琪查询的结果了，李日程现在的反应就已经证明了一切。
　　这货要是不心虚，他跑什么？
　　许平安足尖点地，整个人弹射而出，压着低空向前俯冲而去，其速度竟比开启禁术逃命的李日程还要快上一大截。
　　“许平安！！你别逼我！！”
　　眼见逃生无望，李日程干脆破罐子破摔了。
　　他扭头站定，瞄准许平安就想搏命。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　迎面而来的猩红剑气，将李日程好不容易鼓起的勇气瞬间吹散。
　　感受着那恐怖的威压，李日程脑中本能的生出了一个念头。
　　我？？
　　和这种怪物打？？
　　就是这半秒不到的犹豫。
　　再想逃，已经来不及了。
　　许平安甚至都不需要用【灵魂震慑】就直接一发轰爆了李日程的脑袋。
　　同为日冕境初期觉醒者，他对付李日程甚至都不需要认真。
　　随意出手，就已是对方无法想象的恐怖战力了。
　　收剑，落地。
　　电话那头也响起了万琪有些惊讶的声音。
　　“许队！小心！这个李日程接了一单刺杀的任务！在猎人公会接取刺杀任务，可是重罪！！这人是亡命徒，要钱不要命的！他如果出现在你面前，就可能是来杀你的！！”
　　“我现在就通知捕妖队，配合我深渊事务部，在西津市搜索李日程的位置！”
　　“不用了。”许平安检查了一下无头尸体，确认了对方绝对不会诈尸以后，才淡定开口道。
　　“我已经找到他了。”
　　“帮我联系一下治安署。”
　　“让他们过来收尸。”
　　万琪：？？？？
　　...

