第154章 预言家药剂
　　“有问题吗？”许平安有些好奇的挑了挑眉。
　　“抱歉许队，我只是很久都没有见到选择预言家职业路径的觉醒者了。”
　　工作人员赶忙摇头，屁股还不动声色的向后挪了一些。
　　那副紧张兮兮的样子，就好像许平安随时都会发狂一样。
　　其实这也不怪人家，猩红暴君的名声已经在凉州省渐渐传开了。
　　特别是那条【看他一眼就要杀人】的传言实在太过渗人，再联想到许平安选择的还是最容易发疯的预言家职业，真的很难让人不害怕的。
　　许平安看着工作人员那躲躲闪闪的眼神，心中暗道了一声奇怪，倒也没有多想。
　　古怪的眼神他见的多了，早就习惯了。
　　淡定转身，朝着后勤部赶去。
　　“亲爱的，我刚才看见猩红暴君了，我还看了他好几眼！今天我差点就回不去了！！吓死我了！！”
　　工作人员长长的舒了一口气，飞快的编辑了一条短信发给了老婆。
　　“老公，要不咱们就辞职吧，天天这样提心吊胆的日子，我真是过够了...”
　　工作人员看着短信怔怔发呆。
　　足足沉默了好几分钟，他才重新编辑了一条信息发出。
　　“再看看吧，没了官方的工作，我们要怎么生活呢？”
　　不敢再看妻子发来的消息。
　　工作人员向后一仰，靠在了椅背上，重重的叹了口气。
　　......
　　后勤部。
　　江启贤亲自接待了许平安，听闻后者需要预言家药剂的配方，还有相关的修炼攻略，他也是一愣。
　　“许队，我还以为你会选择武夫或者术士这种简单粗暴的职业呢，没想到，许队居然还是稀有职业。”江启贤很快就调整好了表情，恭敬的说道。
　　几个意思？
　　我看起来很像莽夫吗？
　　许平安在心中无声的腹诽了一句，淡定问道，“江部长，这个所谓的‘预言家药剂’是什么意思？和我之前购买的那些辅助修炼的丹药一样吗？”
　　“职业药剂和那些普通丹药可不是一回事哦，我的许队长。”江启贤轻笑着举起茶壶，为许平安斟满茶水。
　　“展开说说。”许平安接过茶水，淡定发问。
　　知之为知之，不知为不知。
　　许平安可不会打肿脸充胖子不懂装懂，明明放着懂行的人在面前却不问。
　　那不是傻吗？
　　“咱们觉醒者在日冕境最重要的修炼目标，就是开发自己的天赋，以及确认职业路径。”江启贤耐心解释道，“关于天赋的开发，无法借助外力，只能根据觉醒者自身的努力。不过想来，这点小事是绝对难不倒许队你这样的天才的。”
　　“职业路径就不一样了，那都是我们的觉醒者先辈，通过一代代人总结下来的经验，只要按照先辈的轨迹走下去，就能顺利晋级曜日境。”
　　“所谓的职业药剂，那可是【造物局】研究出的尖端产品，其作用就是为了配合先辈的修炼经验，加快觉醒者的修炼速度。”
　　“在职业药剂没开发出来之前，某一些稀有职业甚至需要花三、四十年，才能完成日冕境的修炼，尝试晋级曜日境。而有了职业药剂之后，这个过程就能缩短到三、四年，某些天才在一年之内突破，也不是没有发生过的。”
　　“但是有一点，我还是要提醒一下许队。”
　　“职业药剂一旦喝下，就会永久改造你的肉体，到时候再想变更职业，就不可能了。”
　　“最好是确认清楚之后，再开始考虑炼制职业药剂。”
　　“毕竟，职业药剂的价钱，可不便宜。”
　　许平安点了点头。
　　他大致明白了。
　　所谓的职业攻略，就是另一种形式的功法。如果直接学习，效率低，进展慢，觉醒者会在学习过程中，会潜移默化的改造身体，以适应其职业特性。
　　职业药剂的效果就猛了，一支下去，直接改造觉醒者的肉身，变为最适合修炼的形状。
　　到时候再去修炼功法，自然是事半功倍。
　　功法的事，可以等回去了再试试，说不定金手指直接就同化了，秒学会秒圆满。
　　当务之急，还是解决职业药剂的问题。
　　思虑至此，许平安打开了自己的官方APP。
　　江启贤已经将预言家药剂的配方，以及预言家的修炼攻略发送了过来。
　　【预言家药剂配方：天池果x5颗，赤龙金x150克，红莲灵华x3朵，无垢清泉x500克】
　　“江部长，这预言家药剂的材料，我怎么连听都没听说过？这什么赤龙金...真的是蓝星上存在的物质吗？”许平安有些疑惑的问道。
　　“赤龙金产自C级常驻深渊【忘须河】，许队长没见过也是正常的，像这样的珍稀材料，都要提前预约才能买到，市面上流通的概率是很低的。”江启贤见识过许平安的本事，这会倒是知无不言。
　　“那其他的材料...”许平安隐隐有种不祥的预感。
　　“全部都来自深渊之中。”江启贤点了点头，确认了许平安的猜测。
　　草...
　　深渊产出的材料，那可是个顶个的贵，而且还难买的一批。
　　有钱也等不到货，那都是常有的事。
　　“江部长，按你对市场价的了解，如果要炼制一个预言家药剂，差不多...要多少点券？”许平安有些在意的问道。
　　“深渊产出的材料，价格起伏是非常大的，关键是某些材料一旦缺货，市场价就会大幅度飙升。”
　　“我想想哈...”
　　江启贤在心中默默计算了几分钟，这才开口。
　　“按照现在的市场价来说，大概需要6到15万点券。”
　　“如果碰到缺货，那就不好说了，再翻一倍都有可能。”
　　12到30万？？？
　　草！！
　　老子的【阳神护命匣】才卖30来万，磕个药剂，能把我A级灵性装备都磕进去了？？
　　许平安的双眼圆瞪。
　　整个人都不好了。
　　他赚的可都是血汗钱，搞些点券不容易的！
　　“许队，许队？”
　　看着眼前摇晃的手掌，许平安一下收回了思绪。
　　“什么？”
　　“我刚才说，今晚正好会有深渊事务部举办的材料拍卖会，那里或许会有许队你需要的材料，你可以去那里试试，说不定就能捡漏了。”江启贤把刚才说了三遍的话，再重复了一遍。
　　“拍卖会？”许平安若有所思的嘟囔了起来，“那个谁拳头硬，谁就能拿走宝贝的拍卖会？那个谁敢和我抢东西，我就干谁的拍卖会？那个有人买走我想要的东西，我就能直接杀人越货的拍卖会？”
　　江启贤听着许平安的自言自语，是越听头皮越麻，他小心翼翼的询问道。
　　“许队...”
　　“我们这拍卖会，是官方举办的...”
　　“可能和你想象中的那种...不太一样啊。”
　　许平安已经完全沉浸在自我的世界之中，哪里听的进江启贤的话。
　　“拍卖会好啊...”
　　“拍卖会特别好！”
　　江启贤看着眼冒绿光的许平安，只觉心头都有些发颤。
　　他再次确认道。
　　“许队，我们的拍卖会是很正经的！”
　　“真不是你想的那种啊！！”
　　...

