第182章 还有没有人要玩玩的？上前一步
　　许平安凌冽的目光环视了一圈四周，最终落在了陈飞身上。
　　“有没伤到要害？”
　　“没事，断了两条胳膊，骨折了十几根，都小伤。”陈飞的嘴角抽搐着扬起，挤出一个倔强的微笑。
　　“去分部看看，别落下病根，医疗费记我账上。”
　　陈飞不是矫情人，当即点头承下了许平安的人情。
　　临走前，他还不忘和许平安提醒道，“许队，施羽虽然看上去是一副武夫做派，其实他走的是术士路线，你可要小心。”
　　许平安微微颔首，“我知道。”
　　扭过头望去。
　　【姓名：施羽】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：81%】
　　【气血：565】
　　【灵力：1072】
　　【器灵属性】
　　【力量：182↑2730】
　　【速度：104】
　　【防御：78】
　　【感知：199】
　　【反应：135】
　　【最高同步率：70%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1影袭：长剑本体化作影子形态，融入宿主体内，使宿主的灵力提高100%】
　　【器灵能力2灵力气旋：消耗宿主灵力，可强化能量护盾防御，同时使能量护盾带有元素属性】
　　经验值不如赵玄，可是灵力爆发的增幅却达到了15倍...
　　灵力也超过了气血。
　　所以，术士是玻璃大炮类型的觉醒者吗？
　　难怪加装的圣魂组件要加强防御，也算是针对弱点做出的强化了。
　　只是你这其他属性这么拉胯，单纯有输出，又有什么用呢？
　　打不着我不都等于零吗？
　　许平安在心中腹诽着，周围的觉醒者也悄声议论了起来。
　　“卧槽...这不是猩红暴君吗？他不是日冕境吗？为啥会飞啊？觉醒者不是都要到达三垣境才能肉身飞行吗？”
　　“没见识了吧？灵性装备和圣魂组件都可以为觉醒者提供飞行能力，从刚才许队的飞行速度来看，那绝对是高级货，否则日冕境觉醒者这么飞几下，灵力都耗尽了。”
　　“你们觉得暴君能拿得下那货吗？”
　　“不好说啊，施羽也算是成名已久的觉醒者了，一手掌法已经达到大师水准，再搭配上强大的灵力增幅，已经达到一力破十会的地步了，寻常日冕境后期觉醒者和他对拼都未必接的下来，更何况许队才日冕境初期。”
　　“感觉有点悬哦，猩红暴君今天是真被人踩到脸上了，看他怎么处理吧，如果今天一个没搞好，之前积累的名声全都会反噬的，原先爬的多高，现在就要摔的多惨。”
　　回过神的施羽听着周围的议论声，也认出了来人的身份。
　　“就你叫猩红暴君是吧？”
　　施羽就像是点技师似的，将许平安从头看到脚，又从脚看到头，这才轻笑道，“几年没回老家，这西津市是真没人了。”
　　“能让一个日冕境初期的小屁孩叫上‘暴君’了。”
　　“你也配？”
　　许平安淡定的指了指人群的某个方向，双眼直勾勾的盯着施羽问道，“你是自己进八角笼，还是我送你进去？”
　　施羽被问的一愣。
　　许平安现在说的可是他的词啊！
　　这小崽子怎么敢的？？
　　这么狂的吗？
　　轻哼一声，施羽踏出马步，双掌交错，摆出架势。
　　“小崽子看好了，我这掌，叫做断流，讲究的是...”施羽屏住呼吸，双眸里满是战意，准备好好给这个嚣张的后辈讲讲自己这掌法的门道。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　许平安拔剑就是大招，根本不给施羽多废话的机会。
　　他是真的不明白。
　　打架之前还要先讲解技能，什么毛病。
　　讲清楚了是能死的好看点还是咋的？
　　爱讲解是吧，下去了和阎王好好讲解讲解吧！
　　看着爆射而来的猩红剑气，施羽的瞳孔骤然收缩，骤然暴喝，“现在的年轻人实在是太没有礼貌了！”
　　施羽虽然嗜杀，却对仪式感极为重视。
　　在他看来，见血就是过红关，杀人之前必定要自报家门，讲清来由，我今天杀你，是为了什么，你该怨谁，都需要交代的清清楚楚，明明白白。
　　那样动手，才叫个讲究。
　　哪有人上手就来个禁术的？
　　这样生死斗，那不和山野莽夫一样了吗？
　　简直是太粗鄙了！
　　暴喝中，施羽的手臂猛的向后摆去，断流掌讲究的是身伐气势，劲透叠浪。一退，这股气就散了。
　　不管面对敌人的水准如何，他永远都是正面硬扛，以势压人。
　　只要扛住第一波进攻，还没吃上大亏。
　　那施羽的断流掌就可以源源不断的把体内灵力转化为杀招，如同海浪一般，一波接一波，一波猛过一波。
　　可就在施羽的气势将将形成，就差临门一脚之际。
　　许平安发动了【灵魂震慑】。
　　一道惊雷在施羽耳中响起，他的眼前尽是魑魅魍魉。
　　以日冕境后期的实力，施羽只要一秒不到就能解开震慑，可也已经太晚了。
　　许平安的感知远超施羽，已经算准了猩红剑气命中前的瞬间才开启强控。
　　结果就是...
　　砰！
　　暴躁的猩红剑气直冲施羽而来，在命中护体能量的瞬间，其表面剧烈的颤抖起来。
　　股股气旋形成了凹凸不平的表面，借力卸力的过程中，把猩红剑气的方向微微调整了些许。
　　本该直接轰穿胸口的一击，被直接偏移到了右肩之上。
　　猩红剑气顺势直上。
　　打穿施羽右肩的同时，还掀飞了黑市一栋商铺的屋顶。
　　强悍的气劲自肩膀传来，将施羽打的向后倒飞而出。
　　没有给施羽任何反抗的机会，许平安秒切速度+反应的搭配，身影如同离了弦的利箭一般飞射而出。
　　瞬间超车过后，许平安在施羽的身后稳稳站定，再次切换属性。
　　这回，他选择的是力量+感知的搭配。
　　一把掐住施羽的后脖颈。
　　许平安就像拎小鸡似的在原地旋转一圈。
　　手臂猛的发力，一把将施羽甩飞而出。
　　砰！
　　黑影径直砸入了八角笼中，把层层加固后的笼壁都给干的向外凸起一大圈。
　　施羽只觉眼前的世界天旋地转，耳边满是烦人的嗡鸣声。
　　不等他看清自身处境，只听一声冷冽的低吟自不远处响起。
　　“小子，你好胆，敢邀请我进八角笼，还向我发起生死斗？”
　　施羽的脑子瞬间清醒，脸色唰的一下就白了。
　　他很想说，我没有！我真的没有！你不要乱说啊！
　　可开口的瞬间，喉头却涌起一股铁锈味。
　　施羽“哇”的一声吐出大口鲜血。
　　也完美错过了求饶的最后机会。
　　等他再次抬头之时。
　　提剑恶鬼已经进入笼中。
　　一切休矣...
　　“我...”
　　不等施羽开口，许平安的身形一晃，寒芒乍现。
　　咔嚓！
　　施羽还在做着最后的抵抗，护体能量的气旋堪堪改变了长剑的方向，让夺命寒芒擦着他的脖颈划过，刺透了身后的铁笼。
　　“你听我说...我认...”
　　许平安根本没给施羽投降的机会。
　　将速度切为力量。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　贴脸的一发猩红剑气，直接轰碎了施羽的能量护盾。
　　直到最后一秒，这位打出名号的觉醒者前辈都在做着最后的抵抗。
　　奈何贴脸的一发禁术，还是力量加强版的，威力实在太过恐怖。
　　哪怕能量气旋将猩红剑气微微挡偏，这一击也依然轰爆了施羽大半张脑袋。
　　施羽无力的跪倒在八角笼中，随后便“噗通”一声栽倒在地。
　　脑浆混合着鲜血顺着轰碎的天灵盖喷洒而出，把黑铁锈色的笼壁染成一片红白。
　　许平安缓缓起身，举臂挥剑完成补刀。
　　提着施羽那残破不堪的脑袋。
　　许平安踱步来到八角笼外。
　　“还有没有人，想和我进八角笼玩玩的？”
　　“上前一步。”
　　...

