第110章 俩小丑玩抽象，你有那实力吗你就装？
　　见冉浩林还敢瞪着自己，柳幽朋眼神渐冷，嘴角勾起一个龙王歪嘴笑。
　　“怎么着？我看你表情好像还不太服气的样子啊？不服我随时欢迎你来挑战。”
　　“我会去的，今天的耻辱我记下了，我会再去找你的！”冉浩林拍了拍膝盖上的灰尘，缓缓起身拱手道。
　　“哈哈哈哈！！就凭你？一个小废物，我随口说两句场面话而已，你还真以为自己可以了？”柳幽朋实在没忍住，捧腹大笑起来。
　　“你这种杂鱼，别说三年了，给你三十年，三百年，坟头长草了你都不可能有机会赢我！白痴！”
　　眼前这个小杂鱼，连临江省种子选手都不是，柳幽朋甚至连灵力爆发都没用，仅凭战斗经验就能轻松碾压，不管冉浩林多努力，都不可能抹平天赋上的差距。
　　难道冉浩林在修炼，在努力，他柳幽朋就在玩，就在躺平了？
　　笑话！
　　“既然你这么有自信，那你敢不敢和我打个赌？”冉浩林擦了擦嘴角渗出的血水，冷冷道。
　　“行啊，赌什么？”柳幽朋还真来了兴趣，双手环胸从容不迫。
　　“三年之后，我会去平湖省找你挑战，看看你这种子选手，到底有多么不可一世！”冉浩林的眼中满是怒火。
　　“你敢接吗？”
　　“挑战我？哈哈哈哈哈！！”柳幽朋笑的腰都挺不直了，看冉浩林的眼神就像在看路边一条。
　　“好，三年后，我一定亲自登门，到时候，我们再分生死！”
　　冉浩林的声音中满是怒火，语气也越来越高昂，“三十年河东，三十年河西...”
　　“闭嘴吧你俩！！”
　　许平安实在是忍不了了，一拍桌子猛的起身。
　　他本来还想等俩人的闹剧结束了再来接手，谁知道两个小丑居然搞了这么一出，许平安尴尬的脚趾都快把地板扣破了。
　　还三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷呢？
　　接下来就是莫欺中年穷。
　　莫欺老年穷。
　　死者为大。
　　最后就是盗墓者的眼泪是吧？
　　跟我这演云岚宗外传呢？？
　　眼前的两个小丑，是一个比一个抽象。
　　先是柳幽朋。
　　明知敌人不服，不继续动手把人打服，或者干脆做掉一了百了。还在那里哔哔个没完，装逼没个头。听到别人都要报复自己了，还沉浸在装逼中无法自拔。
　　哈哈哈，你到底在哈什么？
　　上辈子是水蛭虫你没笑过是吗？
　　再说这冉浩林。
　　你说你打不过人家你就认，真有火气你就闭上嘴巴去努力修炼，没人不让你报仇。结果呢？你不做正经事，还有心情在这放狠话？
　　咋的？
　　你还想COS萧炎来一把屌丝逆袭？
　　你有那实力吗你就装？
　　你捡的到那么多天材地宝，遇得着那么多奇遇机缘吗？
　　人家天之骄女凭什么看上你啊？
　　就喜欢你弱鸡？就喜欢你一脚被人踹飞？
　　神经病吧？
　　真把自己当主角了吗？
　　听到许平安的暴喝，柳幽朋和冉浩林齐齐扭头。
　　低配版萧炎在认出许平安的瞬间就蔫了，整个人缩做一团和鹌鹑似的，哪敢再说半个字。
　　冉浩林敢在柳幽朋面前放狠话，可却根本不敢和猩红暴君口嗨半句。
　　整个临江省的觉醒者都知道。
　　猩红暴君这名号是怎么杀出来的。
　　倒是柳幽朋依然保持着龙傲天之色，双眼微眯看向许平安。
　　“我认得你...”
　　“许平安是吧？临江省的种子选手？”
　　主动上前一步，柳幽朋反手握住了腰间剑柄，脸上的战意越来越浓烈。
　　“我都不知道你是怎么当上种子选手的...”
　　“面对天和会3个月华境觉醒者的围杀，居然还被打成重伤？那种药罐子我让一只手都能挨个放倒。”
　　许平安一愣。
　　下意识的扭头望向了陆言。
　　不是...
　　你把我的情报给魔改成啥样了？
　　在这群外省人眼里，我不和杂鱼差不多了吗？
　　三个月华境药罐子能把我打残？
　　看不起谁呢！
　　陆言得意的挑了挑眉，桌面下的手已经取出手机开始计算这一单能搞多少点券了。
　　“我看过你的经历。”
　　“许平安，两个月前加入调查局，靠着关系成了特别行动队员，天天跟在队友背后，捡一些大残的人头，充作自己的功勋是吧？”
　　“就你这种靠关系上位的败类，还敢大言不惭的说在深渊暴动中砍死了五万多头异族？？”
　　“你以为别人都是傻瓜吗？？”
　　“五万头？你骗鬼呢？”
　　“只要一想到我和你同为种子选手，我就恶心的想吐！”
　　柳幽朋抽出腰间长剑，直指许平安。
　　“你不是放出话来，说今年的头名必定是你，其他省的种子选手全都是鱼腩吗？”
　　“也别等武魂大比了，现在我们就切磋切磋，看看你这废物到底有什么资格和我齐名！”
　　柳幽朋的想法和蔡康、安若宣是一样的，大家都是种子选手，提前交手了解一下总没坏处。
　　如果这许平安真如传闻一样不堪一击，他倒也能下手轻点，不至于把人给打残了参加不了大比。
　　到时候再通过关系运营一下，让自己在大比上排到这货。
　　那不就等于直接轮空一轮了？
　　捏柿子要挑软的。
　　这是小孩子都知道的道理。
　　许平安一头黑线的看着陆言。
　　队长给出的情报已经不是杂鱼了。
　　这简直就是把他描述成天线宝宝了啊！
　　还是那种满世界放地图炮的脑残版天线宝宝。
　　你是生怕别人不想抽我啊...
　　“许平安，你莫不是怕了吧？身为东道主，连迎战的勇气都没有吗？”
　　“如果你不敢，就赶紧给我退赛，把种子选手的名字给下了！”
　　“免得我看了恶心！”
　　柳幽朋得寸进尺的叫嚣道。
　　许平安一手牵住爱丽丝，一手伸出拦住了打算扑上去手撕柳幽朋的康娜。
　　“行了，我们赶紧走流程吧。”
　　“你是自己趴那，还是让我帮你？”
　　柳幽朋的眼神一冷，“你装...”
　　许平安没给柳幽朋继续说话的机会，瞬间将速度拉爆闪身而出。
　　砰！
　　柳幽朋只觉面前一团黑云飘过，整个人就倒飞出了包厢，沿途撞倒了七八张餐桌，才在大厅的另一头停了下来，餐盘乱飞，食物洒落的到处都是。
　　经过连续一个月的肃清行动，许平安对于战斗也有了全新的感悟。
　　除了禁术以外，他最大的优势就是圆满水准的【灵力爆发】，以及爱丽丝夸张到离谱的基础属性。
　　其他觉醒者使用灵力爆发，还有个提升的过程，快的话一两秒，慢的话三四秒。
　　到了许平安这，就是一步到位，直接把属性拉爆。
　　在实战中，一秒之差就已经是生死的差别，更何况是三四秒的差距？
　　你还在想着我要提升感知，第一招试探，第二招放大的时候，许平安已经贴到你面前，正面冲拳了。
　　许平安可不会和你讲武德，大家1V1站定，你提升完属性我再提升属性，然后你一招我一式的切磋。
　　你当是回合制游戏吗？
　　你放个波，我回你一爪的？
　　觉醒者的战斗，那就是生死之争！
　　不是你死，就是我活的战斗，还讲什么武德？
　　你现在能死，现在就给我死去。
　　我能一剑秒你，就不会给你还手的机会！
　　这才是许平安的战斗风格！
　　“剩下的活交给你了？”许平安扭头望向底线奇低的队长。
　　“妥妥的，你赶紧扒拉两口，我这边接到信了，浒州省和荼省的代表团也到临海市了！我现在就发定位给你，赶紧的过去办事去。”
　　“队长，我，你是了解的。能动手我从不哔哔，你给安排的这活，我又要听人吹牛，还要看人装逼，我这精神损失方面，你是不是也考虑一下？”
　　许平安眯起双眼，暗示意味十足的说道。
　　“哎呀，给你加钱！加钱行了吧！”
　　“好嘞~”
　　许平安扭头就往御膳轩外赶去。
　　眼里没有一丝犹豫。
　　只有对点券的渴望。
　　...

