第121章 无耻的陆言
　　杜烨议员的开场白并不冗长。
　　简单走了一遍过场，祝福了一下参赛的选手后，他就宣布大比正式开始。
　　完事便起身匆匆离席。
　　许平安似乎还在这个临江省最高长官的脸上，看到了着急下班的表情。
　　观赛包厢内。
　　“这个杜老爷子，一直都是这样的吗？怎么感觉班味这么浓啊？”许平安有些好奇的打听道。
　　“同一个位置干了四十几年，换你，你也麻。”陆言耸了耸肩，掏烟点燃，美美的吸上一口。
　　刚才在观赛台上，作为临江省官员代表，他也不方便闻香，可憋死了。
　　吐出一口烟圈，陆言继续说道，“杜老爷子人挺好的，就是不怎么管事。不过也多亏了如此，否则换了一个手长的世界议员，我们当初解决掉傅志杰可没那么容易，要多花很多功夫的。”
　　“不都说权力和毒哔一样，会让人上瘾的吗？做世界议员还能做到麻木的？这杜老爷子倒也有趣。”许平安在陆言面前说话倒也不用忌讳，想到什么就说什么。
　　“人各有志，每个人想法都是不一样的，杜老爷子年轻时那也是踩一脚临江省都会抖三抖的人物，或许是年纪大了看开了，也可能是上头斗的更凶，他不想掺和进去，干脆就摆烂了。”
　　“总之这些暂时还不是我们要考虑的事，我的目标还是先拿下总长的位置，你也可以学学指挥使的工作内容了。”
　　说到此处，陆言忽然像是想起什么似的，指着台下的擂台说道，“你不是一直都没招队员吗？正好，可以看看武魂大比有没有什么好苗子，有看中的正好招回来当队员。”
　　“你手底下一个兵都没有，像话吗？”
　　“当队长是光杆司令，将来做了指挥使，还做光杆司令吗？”
　　“还能直接挖别省的觉醒者吗？”许平安是真的没往这方面想过，“可蔡康、徐正之流已经是种子选手了还不是弱鸡一个，其他参赛的估计还不如他们呢，这种水准的队员我也不是很想要啊...”
　　“你是找队员，找属下，别只盯着眼前，也要看看人家的潜力啊。”
　　“就拿那三个打出名号的种子选手举例吧，这些家伙，可全都是天赋怪。而且等进了仙宫台，这些怪物的修炼速度还会进一步爆发，你几乎不可能在新人中找到比他们更有潜力的队员了。”
　　陆言拿自身举起了例子，“我第一次见你的时候，看中的也是你的潜力，你看，现在是不是发育起来了？”
　　“当时你在我眼中的水准，还不如现在蔡康在你眼里的水准呢。”
　　“给别人一点机会，说不定就找到好苗子了呢？”
　　瞧你这例子举的。
　　我开挂的啊队长，你以为人人都和我一样吗？
　　许平安在心中无声吐槽了一句，却还是点了点头。
　　一直做光杆司令确实有点白瞎了职务，队长说的也有道理，一直以许平安自己的水准来挑人，怕是很难找到合适的队员了。
　　只要能在同届中拔尖，潜力也好，那确实值得放低点标准。
　　武魂大比上招人是吧...
　　倒也是个思路。
　　......
　　武魂大比的考核模式非常简单，也非常粗暴。
　　所有参赛的觉醒者，被分成了10个擂台区域。
　　没有花里胡哨，也没有投机取巧。
　　上台，打擂。
　　规则只有三条：一、禁止杀人。二、禁止使用禁术。三、禁止使用灵性装备
　　失去意识、倒地或飞出擂台超过10秒，就算淘汰。
　　每个区域的第一名，就可以晋级10强，再进行排位赛，决出最终头名。
　　其他9个擂台区几乎没有什么悬念，普通觉醒者如果干的过种子选手，那在省内选拔的时候就赢了。
　　大家的注意力几乎全部都集中到了第一擂台上。
　　那里原本是属于许平安的擂台，可由于提前晋级决赛，这块区域反而成为了无主之地。
　　相比其他擂台那种毫无悬念的碾压，反而这边成了最有看头的区域。
　　“平安，你觉得这一场谁会赢？”陆言接过妮娜递来的咖啡，懒洋洋的坐在老板椅上问道。
　　他面前的大屏幕上，两名觉醒者正捉对厮杀。
　　屏幕右下角，还清晰的显示着双方的实时数据。
　　“白志鹏的灵力爆发达到150%，爆发速度4秒，谷辉阳的灵力爆发只有120%，爆发速度5.5秒。”
　　“如果从数据上看，应该是白志鹏能拿下。”
　　“爆发速度领先1.5秒的优势实在是太大了，数值方面也碾压了。”
　　许平安简单思索了一番后得出了结论。
　　武魂大比的数据统计，用的已经是蓝星上最尖端的技术了。
　　可和面板显示的数据一比，就无比简陋了。
　　如果许平安此刻在现场观战，那他得出的结论还会更加准确一些。
　　“我可不这么认为哦，我觉得谷辉阳能拿下。”
　　陆言神秘兮兮的朝许平安眨了眨眼。
　　就像是为了验证陆言的猜测一样，原本还一直压着谷辉阳打的白志鹏，居然在战斗中犯下极其低级的错误，导致门户大开。
　　谷辉阳抓住了唯一翻盘的机会，一剑正中脖颈，将其打的倒飞而出，当场昏厥。
　　直到倒数结束，确认了谷辉阳取得本轮胜利，他还处于懵逼状态。
　　根本不知道自己怎么就赢了。
　　“哇~队长，你好厉害哇~我也觉得会是白志鹏赢呢，他的剑术明显更有章法，全程都没有露出多少破绽。”
　　爱丽丝非常捧场的拍了拍手，情绪价值拉满了属于是。
　　“平安，服不服？”陆言朝着许平安得意的挑了挑眉。
　　许平安一脸黑线的扭过头，望着毫无底线的队长，“你给了白志鹏多少钱？”
　　“3000点券。”
　　“那你赚了多少？”
　　“9500点券。”
　　“你是真的无耻啊，之前不是还说‘武魂大比是非常神圣’的吗？”
　　“你懂个屁，白志鹏虽然实力还凑合，可离前十还是有不小差距的，他会参加也是因为今年是他的第三年了。我提供给他工作的机会，他白赚3000点券，他感谢我还来不及呢。”
　　“呵~tui”
　　“你这就是羡慕嫉妒恨，我不接受你的鄙视。”
　　爱丽丝坐在主人身边，伸手抵住了自己的下巴，一会看看主人，一会又看看陆言。
　　思考了半天，还是没听懂，两人到底在说些什么。
　　反正听不懂，爱丽丝也不想了。
　　她无条件的站在了主人这边。
　　朝着陆言吐了吐舌头。
　　“队长好无耻哒~”
　　...

