第146章 各取所需
　　别墅二楼。
　　康娜带领着一众器灵玩起了躲猫猫，许平安坐在大厅沙发上，都能听到“咯咯咯”的欢笑声。
　　“队长，这个西津市的规矩好奇怪啊，你说这里的觉醒者讲道理吧，他们又全都带着魂器上街，动不动就干起来。你说他们不懂规矩吧，请客吃饭一个电话的事，还特地发一张拜帖来？”
　　看着装裱整齐的拜帖，童文杰有些不解的吐槽道。
　　“无序和混乱会把所有人都逼成疯子，最后的结局就是全部死光光。人只要活着，就会想要安全感，官方规矩越弱，江湖规矩的力量就会越强，这很正常。”
　　薛凝萱冷着脸发表完自己的见解，扭头望向许平安问道，“队长，你打算去吃这顿饭吗？”
　　“有人请吃饭，为什么不去？现在我们正是需要情报的时候，多和地头蛇接触，也能多一点情报来源。再说了，他们难道还会给我摆鸿门宴不成？那对他们有什么好处啊？”
　　“不是我把刘野做掉，他还不知道啥时候能上位呢。”
　　“严格来说，我可是绿毛骷髅男的恩人。”
　　许平安说完，朝着二楼张开了双手。
　　“爱丽丝。”
　　“来啦~”
　　爱丽丝轻盈的翻越过护栏，自二楼一跃而下，跳入了主人的怀抱。
　　原地转了一圈，把爱丽丝放下，许平安朝着两个队员交代道，“你们俩就在家里，我怕人多了，有些话就不方便说了。”
　　“凝萱，你脑子活，我刚才和你们说的，多教教那个莽夫。”
　　“另外，吃完饭我会拐去分部一趟。”
　　“晚上别急着睡，等我回来了分钱！”
　　“卧槽！死等啊队长！”
　　“好的，队长路上小心。”
　　挥了挥手，许平安便离开别墅，坐上了老李安排好的豪车前往赴约。
　　......
　　西津市。
　　长湖大酒店。
　　不管深渊降临前，还是深渊降临后，这里都是西津市最顶级的饭店。老板也算是个硬骨头，始终坚持“风浪越大鱼越贵”的精神，死活不肯离开西津市，结果生意还真给他越做越红火了。
　　包厢内。
　　陈飞和弟弟陈文抽着雪茄闲聊。
　　“哥，你真打算投了那许平安吗？虽说他是把刘野做掉了，可毕竟才来一天，我们都不晓得他的跟脚，现在站队，万一他明天就被人宰了，那我们可就麻烦了。”
　　陈飞将口中烟圈吐出，随手抓起了酒瓶给弟弟倒了一杯。
　　“我看人很准的，我第一眼就看出来了，这许平安绝对不是普通人。那眼神，冷、狠、精、绝，全部占满。绝对不是道上传的那种愣头青，傻狍子。”
　　“今天是许平安第一天来西津市，我们请他，他还愿意来听听我们的态度。如果等他真打出名堂来了，我们再想投奔，那就晚了。”
　　“你要明白，这西津黑市看似现在落入了我们手中，可如果没有一个像样的靠山，我们能守得住吗？到最后还不是要拱手让人？”
　　“你还想去做那随风倒的二溜子，过那寄人篱下的生活吗？”
　　陈文的眉头紧蹙，脸上依然挂着忐忑的表情，“哥，我们之前不都想好了吗？和那刘野一样，投奔万行商会去，他们会长喜欢认干儿子，我们就给人做干儿子不就完了吗？”
　　“为什么放着现成的大树不要，去赌这个许平安能成气候？”
　　“我总觉得，不踏实啊。”
　　“赌太大了啊哥！”
　　陈飞抓起酒瓶三口就喝了个干净，放下酒瓶，他舔了舔嘴角的酒水，沉声道，“万行商会早就疯了，照他们现在的玩法，迟早都要玩完，投奔这样的势力，就能有好下场了？”
　　陈文还想再说，却被大哥直接挥手打断了。
　　看着弟弟犹豫的表情，陈飞的脸色忽然发狠，“除了我们以外，所有人都被刘野做掉了，只有我们活下来了，是为什么？”
　　“还不是因为我们敢拼，敢死，敢赌？”
　　“这一次你就听哥的吧，赌输了大不了就是个死，脑袋掉了卵朝天，之前的日子我们不都是这样过来的吗？”
　　陈文被训的一愣，心中的狠辣也被激起。
　　虽然他还是不认可大哥的选择，可他们兄弟俩能在凉州省这死人堆里打滚，靠的就是兄弟齐心，有力一起使。
　　既然大哥下定决心了，他也不会再多说什么。
　　大不了就是一起死。
　　来世继续做兄弟！
　　咚咚咚！
　　包厢门被人从外敲响。
　　许平安和爱丽丝在服务员的带领下，进入了包厢。
　　“许队长！”陈飞赶忙起身，小跑着迎了上去伸出双手，“我们兄弟俩是真担心，贸然邀请会给许队长留下不好的印象。”
　　“许队长你上任第一天，就除掉了刘野这个盘踞在西津市的毒瘤，为西津市百姓出了一口恶气，我兄弟二人实在是太仰慕许队了，这才厚着脸皮送上了拜帖。”
　　“你看，我们边吃边聊可以吗？”
　　许平安淡定落座，开门见山，“我不喜欢说客套话，今天我来见你们，是有几个问题要打听。”
　　“你们答得好，黑市我可以默认归你们打理，当然了，前提条件是要规范经营。如果不懂什么叫规范经营，可以派人去临江省临海市黑市学习一下。”
　　许平安上手就抛出了底牌。
　　不是他不懂谈判技巧，而是他不需要谈判技巧。
　　陈飞兄弟俩如果听话，许平安不介意罩着这两人。
　　如果他们不识相，他也随时能扶持另一个黑市负责人起来。
　　这就是权力加武力带来的自信。
　　陈飞和陈文互相对视了一眼，非但没有丝毫恼怒，反而露出了开心的神色。
　　开玩笑...
　　许平安堂堂特别行动队队长，要弄他们两个黑市混混，那就是一句话的事而已。
　　人家只是想问些问题，了解了解情况，这买卖简直划算到爆了好吗？
　　“许队，您请问。我们兄弟俩也就是西津市人士，别的不说，关于西津市的黑白两道，那还是有些了解的。”
　　陈飞谄媚的弯下腰，恭敬的为许平安倒满了酒。
　　许平安抓起酒杯微抿一口，问出的第一个问题，就让两兄弟愣在了原地。
　　“先说说上一任指挥使是怎么死的吧。”
　　...
　　（明天起恢复三更哈~）
　　（另外拜托读者老爷们一件事，还请八月份不要养书，追读到最新章节。本作已经三十万字，可以试着冲一冲星火了，星火对完读是有要求的）
　　（八月份我会努力保证每天三更，到八月底本作就会来到50万字，领30万星火的机会只有一次，还请大家多多支持）
　　（辣可是1200点券啊！对大牌作者而言或许无所谓，可对我来说还是很重要的）
　　（谢谢大家了）

