第17章 我们是守护者，也是刽子手
　　陆言的嘴角微微勾起，满意的朝许平安点了点头。
　　“来，坐这吧。”陆言擦了擦拳头上沾到的血迹，指了指不远处的沙发说道。
　　“妮娜，给平安倒杯咖啡。”
　　“爱丽丝，你喝什么？”
　　爱丽丝没有理会陆言，而是扭头望向了主人。
　　直到看见许平安点头之后，她才渐渐放松下来。
　　“我要喝酸奶。”
　　“爱丽丝，你不喝灵力药水的吗？”办公室的水吧台处，妮娜柔声问道。
　　“有平安在，我不需要灵力药水。”爱丽丝下巴一扬，露出了骄傲的笑容。
　　听到爱丽丝直呼主人的名字，妮娜的表情明显一愣，上下打量了一圈许平安后，她才温柔的点了点头。
　　“平安，你认识这家伙吗？”接过妮娜递来的咖啡，陆言微抿一口，指着倒吊的男人问道。
　　“没有印象。”许平安在这个世界认识的人不多，他很确定，自己的熟人中绝对不包括眼前的中年男人。
　　“他是临海市觉醒者公会的负责人，吕志学。”陆言笑道，“说起来，我们能认识，还多亏了他呢。”
　　“如果那天我不是去找这家伙问话，就遇不上你了。”
　　“你猜猜，这家伙为什么被吊在这里？”
　　许平安思考了约莫十秒，平静说道。
　　“你敢直接把他带回特别调查队的办公室，说明不是私人恩怨。从我一路过来的所见所闻，我猜测特别行动队的工作应该也会针对官方内部。否则很难解释为什么我的‘同僚’们听说我的身份时会露出那么强烈的恐惧。”
　　“既然是针对官方内部的，觉醒者公会又是油水很足的部门，所以...”
　　“我猜吕志学滥用职权谋求私利，所以你现在正在审讯他。”
　　“哦~可以嘛平安，之前我还一直以为你是个莽夫呢。”陆言有些意外的挑了挑眉毛，“你大部分都猜对了，只有一些地方有偏差。”
　　陆言放下咖啡，缓缓起身，“首先，这里不是我们的办公室，这里是属于吕志学的办公室。”
　　吕志学的办公室？？
　　你的意思是...
　　你单枪匹马杀到人家的地盘，然后把觉醒者公会的老大给吊起来打成这样？
　　许平安原本以为自己对特别行动队的评估已经很高了，可陆言一句话就彻底推翻了他的预想。
　　“其次，我不是在审问他...”
　　...
　　“我是来杀他的。”
　　...
　　话音落下，一直都如同死鱼的吕志学忽然爆发出惊人的求生欲望，拼命的晃动身体，带动天花板上的麻绳发出了“嘎吱嘎吱”的声响。
　　陆言冷漠的来到吕志学面前，挥臂斩出。
　　麻绳应声而断，吕志学略显肥胖的身躯重重砸倒在地。
　　撕拉——
　　陆言蹲下身，一把撕开了吕志学口中的胶布。
　　“大人！求求你，求求你，我错了。给我一次机会，我会补偿那些受害者，我会拿出所有身家赔偿他们，我会用一辈子来赎罪，求你...求你给我一次机会...”
　　吕志学知道，自己开口的机会不会太多了，他根本不敢喊冤，索性直接承认了自己的罪过。
　　“和平安说说，你犯了什么罪？”陆言朝着许平安的方向努了努嘴。
　　“我...我...利用负责人的身份，私自开放召唤台...用以牟利...”
　　陆言飞起一脚踹向吕志学的腹部，将他踹的吐出一大口鲜血。
　　“错了。”
　　“重说！”
　　吕志学连喊疼都不敢，他强忍着剧痛，脸色煞白的说道，“我...我...修改了考生的成绩，让一些不符合条件...不符合条件的准觉醒者...通过...通过了考核...”
　　又是一脚飞踢。
　　这一回，许平安清晰的听到骨骼断裂的声音。
　　“错了。”
　　“重说！”
　　陆言显然极其擅长刑讯逼供，他可以精确的打击到目标最疼的区域，却又不致死。
　　吕志学虽然疼的几近晕厥，可偏偏就是能咬住最后一口气。
　　“我...我...我...我在黑市...经营着一家死肉铺...我不想做的...可是，可是有人逼我，我不得不做啊！”
　　吕志学显然知道，哪条罪名是最致命的，在提到“死肉铺”的瞬间，他明显激动了起来。
　　“逼你的人是谁？”
　　终于，陆言换了一个问题。
　　“我不能说...说了...死的就不止是我一个了...”
　　“大人...我只是别人的一条狗而已...求你...放了我吧...我真的知道错了...”
　　陆言没有理会求饶的声音，而是冷冷问道，“临海李家？”
　　吕志学不语。
　　“临海王家？”
　　吕志学还是不语。
　　“临海刘家？”
　　吕志学拼命的摇晃起脑袋，“大人，别问了，求你，别问了！”
　　“明白了。”陆言微微颔首。
　　“今天只用死一个人就够了。”
　　吕志学脸上所剩无几的血色瞬间消失，他怔怔的看着陆言，呆呆的张大嘴巴，却一个字都说不出来。
　　“吕志学，原临海市觉醒者公会负责人，私自经营器官贩卖组织，以暴力手段胁迫他人贩卖器官。我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，判处你死刑。”
　　话音落下，陆言抬脚狠狠跺下。
　　啪！
　　吕志学的脑袋就像熟透的西瓜，轰的炸成了碎块。
　　粘稠的血水混着乳白脑浆四散飞溅，陆言的军靴底还黏着半片头皮，他嫌恶地甩了甩脚尖，皮鞋跟在地板上碾出刺耳的“咯吱“声。
　　陆言并没有使用器灵...
　　只是以人类的身份，就能一脚踩爆大活人的脑袋？？
　　这就是...
　　高阶觉醒者的实力吗？
　　而且最后陆言说的话...
　　黑市？
　　贩卖器官组织？
　　许平安一脸诧异的望着地上的尸体，脑中思绪万千。
　　他原本的计划是成为觉醒者，激活技能2以后，再着手调查黄凯文的事。
　　没想到黑市的这些家伙，居然自己撞到枪口上来了？
　　“平安。”
　　陆言的声音将许平安从思绪中拉回。
　　“这就是我们的工作。”
　　“外面的人，一般不管我们叫特别行动队，而是【猎狗小队】，因为一旦被我们盯上，不咬死目标，是绝对不会松口的。”
　　“我们要对付的敌人，全部都是觉醒者。”
　　“他们或有着很高的社会地位，或拥有极强的实力，或干脆就不是人。”
　　“特别行动队，拥有极高的权限，但是也极其危险。”
　　“有很多很多人，都巴不得我们死，有很多疯狂的敌人，只要见到我们，就会直接放手一搏，拼死反抗。”
　　“我们是守护者，也是让人畏惧的刽子手。”
　　“更是一群随时都要面对危险的亡命之徒。”
　　陆言顿了顿，认真的望向了许平安，一字一顿道，“平安，你如果现在想退出，我完全理解，我还可以帮你转入其他部门。”
　　“加入也好，退出也罢，我都不会怪你。”
　　“现在...”
　　“告诉我，你的选择。”
　　...

