第11章 我们超吊的
　　今天，是沈嘉三年来最开心的一天了。
　　在她果断丢掉那个累赘之后，居然破天荒的一发入魂，在召唤台邀请到了B级器灵。
　　看着身侧端坐的短发少女，沈嘉是越看越满意。
　　“亚妮，是饭菜不合胃口吗？没事，我再让厨子重新做。”
　　“我知道你们器灵是不需要人类的食物的，这些都只是让你尝尝鲜。”
　　“你想要多少灵力药水，我都可以供应给你，放心吧，你跟了我，我一定会对你好的。”
　　“我会让你做这个世界上最幸福的小公主。”
　　作为富家千金，沈嘉早就纵横情场，渣女语录那是张口就来。
　　看那油腻的架势，如果亚妮是个男人，她估计已经把后者直接扑倒了。
　　“谢谢主人，我不喜欢油腻。”短发少女的声音轻轻的，冷冷的。
　　她不是一个喜欢说话的人，来到蓝星也只是为了躲避仇敌追杀。
　　从心底里来说，她是不愿屈居人下的，可有契约压制，她也只能低下高傲的头颅。
　　“亚妮小宝宝啊，你看我们今天配合的这么默契，要不要考虑和我签一个灵魂契约啊？咱们长长久久的，一辈子做好姐妹如何？”
　　沈嘉搂着亚妮的肩膀，亲昵的说道。
　　如果她说话的对象是爱丽丝，那个蠢萌蠢萌的小剑娘估计会感动到痛哭流涕，跪在地上亲吻她的高跟鞋。
　　可面对爱丽丝求而不得的东西，亚妮却表现的不咸不淡。
　　“主人，我才刚刚来到蓝星，还想再熟悉一下，灵魂契约的事，等之后再聊，好吗？”亚妮不置可否的说道。
　　沈嘉的表情明显一僵，可她很快就调整过来了。
　　“没问题的亚妮宝贝，等你好好适应一段时间，灵魂契约的事不着急。”
　　“放心，只要能通过明天的实战考核，拿到觉醒者身份，我就可以去参加调查局考核。以我们的实力啊，加入也是板上钉钉的。”
　　“到时候，我就能通过官方渠道，帮你设计强化方案，黑市做不到的事，官方绝对可以办到，突破B级，绝对不是梦。”
　　听到可以突破等级之后，亚妮冷冰冰的脸上才有了一丝笑意，她微微颔首，看着身边的沈嘉柔声说道，“谢谢主人。”
　　“乖了~”沈嘉开心的捏了捏亚妮的脸颊，“一会我带你去买一套漂亮衣服，总穿这一身战斗服也太不淑女了。”
　　“我们女孩子啊，最重要的就是优雅，得体。”
　　就在沈嘉滔滔不绝的讲着自己的审美之时，管家很不合时宜的推门而入，一脸忐忑的汇报了一条最新情报。
　　“你说什么？！”沈嘉听完，顿时脸色大变。
　　“你说那个废物？那个被我丢掉等死的废物？”
　　“在模拟考核上，拿到了1000分？？”
　　“还破了我和亚妮的记录？！”
　　......
　　临海市，中央商圈。
　　“平安，穿这套衣服，我总觉得，有点害羞啊...”
　　爱丽丝一手抱着沉甸甸的胸脯，一手别扭的拽着裙摆拼命往下拽去。
　　试衣镜前，爱丽丝的脸颊红得几乎要滴出血来。
　　镜中倒映的少女裹着一袭改良版女仆装，主体采用月光缎与暗纹蕾丝拼接，象牙白的缎面在胸口处收拢成心形领口，却故意裁剪得极低，恰好露出少女精致的锁骨与惊人的事业线。
　　裙摆采用前短后长的鱼尾设计，前襟堪堪遮住大腿根部，后摆却拖曳至脚踝，行走时若隐若现的绝对领域让空气都变得粘稠。
　　最要命的是腰间束着镂空雕花皮质腰封，将本就纤细的腰肢掐得不足一握，却让本就傲人的胸围愈发汹涌澎湃。
　　“平安，真的...要穿着这个战斗吗？”少女揪住快要滑落的肩带，却不知这个动作反而让胸前春光更显跌宕。
　　战斗？
　　你也真敢想。
　　穿着这个战斗，谁能顶得住啊？
　　许平安为了奖励爱丽丝今天的出色表现，特地带她来购买几身全新的皮肤，在他的认知里，女孩子好像就是喜欢买买买的。
　　谁知道小剑娘的实力这么雄厚，简直就是天生的衣架子，每一套都击中了许平安的审美，让他既要又要还要。
　　许平安不动声色的咽了口口水，“当然不是了，这是居家服，就在家里穿的。”
　　爱丽丝明显松了口气，如果只是在家里的话...
　　她还是可以接受的。
　　“那我先去换你之前说的那套日常穿搭吧，不然我总觉得有点包不住啊...”话音落下，爱丽丝飞一样的溜回了试衣间更换了起来。
　　同样松了口气的还有许平安。
　　“呼~”
　　“难怪氪金大佬都喜欢买皮肤啊，这换换皮肤，感觉是不一样哦...”
　　思索之间，爱丽丝已经换上了白色连衣裙，香肩就这么暴露在空气之中，由于实力太过雄厚，可爱的蕾丝花边被撑的鼓鼓的，让原本保守的风格，看上去多了几分成熟的韵味。
　　再配上那小鹿一样躲闪的眼神和超高的颜值，当场就让许平安痛快买单。
　　轻松提着大包小包的新衣服，爱丽丝的心情却没有太好。
　　“平安...你说明天，我们能顺利通过实战考核吗？”
　　和爱丽丝接触了几天，许平安也算是看出小剑娘的脾气了，这姑娘看着蠢萌蠢萌的，好像对什么都不在意，是天然的乐天派。
　　可是觉醒者考核这件事，却是她心中的梦魇，哪怕只是一丝丝的怀疑，都会被她无限放大，直到彻底失去信心。
　　也不知道那个沈嘉到底是个什么样的主人，会把小剑娘给整成这样。
　　爱丽丝的战斗力，他可是经历过的，就算沈嘉没有许平安一样的不死之身，只要她肯相信爱丽丝，愿意拿出一部分气血消耗，都不至于通不过一个小小的觉醒者考核。
　　“怎么？今天我们打出的战绩还不能让你安心吗？”许平安轻声安慰道。
　　“我只是有点担心...”爱丽丝失落的低下头，呆毛也顺势垂落。
　　“明天...好像沈嘉...恩，就是我原来的那个主人，也会参加考核...”
　　“我害怕，会受到影响...”
　　许平安停下脚步，按住爱丽丝的肩膀，让她看向自己的眼睛。
　　“爱丽丝，别怕。”
　　“我在成为你主人的第一天，就知道了...”
　　“我不是一个人在战斗。”
　　“同样的...”
　　“你也不是。”
　　顿了顿，许平安的嘴角微微勾起，露出了一个温暖的笑容。
　　“我在模拟考核中，之所以取得1000分后，还在继续战斗，就是为了尽快熟悉和你配合的感觉。”
　　“爱丽丝，我比任何人都清楚，我们是很强的。”
　　“真的很强。”
　　爱丽丝呆呆凝望，明媚的阳光洒落在主人的肩头，看上去温暖又耀眼。
　　她心中的阴霾渐渐散去，嘴角不自觉的向上勾起。
　　“恩！”
　　“平安...”
　　“我们超吊的！”
　　...

