第187章 爱哭是吧？哭也算时间！
　　前往档案部路上。
　　“队长，那个白宏宇都已经认罪了，咱们为什么不带队去把白庭集团直接抄了？”童文杰跟在队长身后，脸上满是遗憾之色。
　　“你别看那个白宏宇什么都招了，可不管是白庭集团本身的业务，还是分销深渊物资，那都是有手续的。”
　　“严格来说，他就只有一条罪名，就是捞走了施羽。偏偏这件事又是杜修做的，已经死无对证了。”
　　“他背后的白薇可没犯事，起码没犯在我们手上。”
　　许平安耐心的解释道，“别看白庭集团看上去家大业大的，他们也就是万行商会旗下的冰山一角而已。”
　　“我们可以用特别行动队的权力，来一波霸王硬上弓，可那样做的话，背后的大金主，就会提前戒备，反而得不偿失。”
　　“十年啊十年...”
　　“我都不敢想，万行商会到底捞了多少钱。”
　　“队长，你说抄了万行商会，咱们能分多少啊？五万？十万？”童文杰好像已经看到天上掉下的点券了，眼神都变的渴望了起来。
　　“不止，参考白庭集团的体量，如果另外八座城市每个城市中都有一个白庭集团的话，那他们的资产至少在百万级别，甚至上千万都有可能。”
　　薛凝萱还是那副面无表情的样子，只是那双小手有些无处安放，一会捏捏脸，一会搓搓手的。
　　“别想那么多了，到时候就知道了。”许平安毕竟经历过一次大肃清，这会还算冷静，“而且也不可能就咱们三个分。”
　　“要处理这种规模的势力，不让他们跑脱，必定要调动全省的特别行动队。捕妖队和深渊事务部大概率也要出动，人多了，就分不了那么多了。”
　　“不过有队长在，我们不用想那么多，他连床底下的一个钢镚都不会放过的。”
　　“这个数字绝对不会少。”
　　闲聊间，许平安一行人已经摸到了档案部。
　　“我要查阅和杜修相关的卷宗档案，不止是他遇袭时的档案，还有生平所有记录下来的。”许平安朝着档案部的同僚出示了一下证件，淡定的说道。
　　工作人员认清来人，赶忙点头，连看都不敢看许平安一眼，就一路小跑的冲进了档案室内。
　　那副着急忙慌的模样看起来，就好像走晚一步就走不掉了一样。
　　不是，我就是来调个档案。
　　你那副逃难一样的表情是几个意思啊？
　　现在西津分部到底是怎么传关于我的谣言啊？
　　咋搞的好像我会吃人似的。
　　许平安有些无奈的在心中吐了个槽。
　　咔嚓！
　　一声玻璃破碎的声音突兀响起。
　　许平安的视线顺着声音望去，一张信纸如同刀片般射入，直冲他的面门。
　　对于普通人而言，这封信的速度已经足以削掉头皮了。
　　可对于许平安小队而言，这种程度的偷袭，甚至都破不了防的。
　　淡定伸手，接下了堪比飞刀的信纸，许平安的手指翻转，打开查看。
　　一行浅黑色的文字悄然浮现。
　　【到此为止，再近一步，自寻死路】
　　“胆挺肥的啊！”
　　“威胁我？”
　　许平安一眼就看出，这信纸的材质和当初“仙女姐姐”和他沟通时所用的一样，都是镇魔军的通讯纸业。
　　可和上次不同的是，这回纸页是直接从远处投射来的。
　　也就是说，送信之人绝对就在附近！
　　还真是好胆啊，威胁老子也不躲远点？
　　“装神弄鬼，还‘到此为止’？‘自寻死路’是吧？老子今天不把你屎打出来，算你拉的干净的！”许平安将手中信纸揉成一团，脚下轻点，整个人腾身而起。
　　啪！
　　看着那道飞射而出的红黑背影，档案部的工作人员抱着厚厚一摞文件呆愣在了原地。
　　“许队这是...怎么了？”
　　“没事，有人打算看队长一眼，队长现在去干他了，都小事。”童文杰轻笑着接过文件，风轻云淡的说了一句。
　　原来传言是真的啊...
　　这都不是看一眼就要干人了...
　　打算看一眼都要动手吗？？
　　回去一定要通知其他人，以后私底下闲聊的时候也要小心点。
　　猩红暴君太可怕了！
　　工作人员下意识的咽了口口水，在心中重重的提醒了自己好几遍。
　　西津分部外。
　　许平安将感知和速度拉满后，直接把身体丢给了爱丽丝。
　　自己则是飘起个魂儿，以匪夷所思的速度搜索起了附近。
　　很快，他就在西津分部对面的一栋大楼内看到了一个狗狗祟祟的身影。
　　其人看见许平安破窗而出明显愣了一下，随后扭头就开始逃跑了起来。
　　可被“浮生天尊”盯上的人，哪有那么容易开溜的？
　　许平安当场就化身隐形无人机，死死锁定目标的位置。
　　两道黑影在大楼内横冲直撞，一路闹的鸡飞狗跳。
　　那人见迟迟甩不开许平安，干脆发起狠来，迎面撞碎了面前的玻璃，自三十楼一跃而下。
　　没有半点犹豫，爱丽丝紧随其后一跃而出。
　　看着两个超人的表演，大楼内办公的普通人全都傻眼了。
　　这特么可是三十楼啊！！！
　　说跳就跳的吗？
　　都不带犹豫的吗？
　　这是怎么了？
　　拍电影吗？
　　神秘人在空中甩出一条柔软的绳索，其头部犹如活物一般，吸附在了大楼外墙上。
　　借助这个支点，神秘人在空中划出一道钟摆，就在弧线划到顶端的瞬间，绳索同时松开，将主人加速甩飞而出。
　　一套操作异常丝滑。
　　只可惜，许平安根本不需要这些花里胡哨的。
　　回归本体的许平安只是一个加速，借助俯冲产生的风压，许平安死死扼住神秘人的脖颈，像拎小鸡似的将其从空中拽到了地面。
　　中年男子侧过头，满脸煞白的望着许平安，眼中写满了恐惧之色。
　　“很会跑嘛，蜘蛛侠。”
　　“我再给你三秒，你跑个我看看来。”
　　男人拼命的摇着头，就连腰间的魂器都不敢伸手去碰的。
　　“许队！我不知道是你啊，我真不知道啊，求你给我一次机会！”
　　男人的声音里已经带着哭腔了。
　　许平安咧嘴一笑。
　　手已握在了剑柄上。
　　“爱哭是吧？”
　　“哭也算时间！”
　　...

