第163章 找到它，砍了它
　　许平安翻转手腕，甩飞了剑上的血水。
　　收剑，淡定掏出证件，环视了一圈屋内众人。
　　“葛俊，原罗田市捕妖队副队长，明知异族入侵却玩忽职守，纵容犯下命案的异族逃逸，蓄意拖延调查进程，用不正当手段掩盖犯罪事实。我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，判处其死刑，立即执行！”
　　屋内的捕妖队员全都懵了。
　　他们属实没见过有特别行动队是这样走流程的。
　　你上来就把人按住捅了十几剑，队长那边刚问完话，你就上手给人把脑袋砍了。
　　然后才来宣布罪名？
　　这...
　　合理吗？
　　宋长峰是第一个回过神来的。
　　他轻叹了口气，朝着队员摆了摆手，让他们把葛俊的尸体给处理掉。
　　能和他一起行动的队员，也全都是身经百战，死人堆里打滚的主，当然不会害怕死人。
　　他们只是被许平安的做事风格给震慑了，被队长这么一提醒，迅速就做出了反应，开始打扫起了办公室。
　　“许队，这边太乱了，我们换个地方说话吧。”
　　宋长峰朝着身后比出了一个“请”的手势，主动让开了身位。
　　他是罗田捕妖队中实力最强的觉醒者，已经达到了日冕境后期，其他队员可能还没看出门道，可宋长峰可是看的真真的。
　　这位新来的许队长，虽然在战斗中透露出的气息只有日冕境初期，却能在瞬间就完成灵力爆发，仅凭肉身就完全压制了以身体素质见长的武夫葛俊。
　　这样堪称恐怖的身体素质，这样变态如鬼神的灵力爆发速度，是宋长峰此前完全闻所未闻，见所未见的。
　　据他所知，至少也要达到曜日境，将自身灵力形成实体，并且外放储存在身体之外，才能做到秒开灵力爆发。
　　眼前这位许队长，却能在日冕境初期就做到，简直就是匪夷所思。
　　无论从实力角度出发，还是职务角度出发，宋长峰都决定了，要客气的对待这位许队长。
　　将许平安小队引入一间干净的办公室，宋长峰也不避讳屋内还有女孩，直接脱下了身上沾满鲜血的制服换上了一身新的。
　　薛凝萱倒也不在意，她不是那种娇滴滴的小姑娘，如果她在战斗中受伤，需要脱衣服治疗，那她脱起来也是没有半点犹豫的。
　　不脱衣服怎么处理伤口啊？
　　衣服都粘到肉里去了。
　　再说了，难道真有人会喜欢看那些血淋淋的身体吗？
　　那哪有杀异族来的有趣啊？
　　“许队，葛俊的处理报告稍后我会交给你，现在我们还是聊聊这个四阶异族的事吧，如果不及时把它找出来，搞不好它还会犯案的。”
　　宋长峰这种不纠结繁文缛节，追求办事效率的性格，倒是挺对许平安胃口的。
　　他认可的点了点头，顺势提出了自己的疑问，“距离那个异族犯案，已经过去了近一个月，通过之前追踪的那些数据，还能找到它吗？”
　　宋长峰肯定的点了点头，“捕妖器在异族活动24小时内记录的信息数据是非常准确的，就和我们每个人的身份信息一样，只要那头畜生出现在一定范围内，我们就必定能逮到它！”
　　“可现在我们最大的问题是，那头畜生的移动轨迹连接到了深渊之中，如果它真的躲进深渊里了，我们可就难办了。”
　　许平安平静的摇了摇头，“它懂得隐藏伪装自己的身份，就说明了这头畜生有一定的智慧，也明白趋利避害。它既然费尽千辛万苦从深渊里逃窜出来，实在没有理由再回去。”
　　“再加上犯案之后近一个月，都没人找它麻烦，那头畜生就更容易放松警惕了。”
　　“搞不好，它现在就躲在连枝村和深渊之间的区域，蛰伏其中等待再次犯案。”
　　宋长峰有些羞愧的摸了摸自己的后脑勺。
　　要不是葛俊这个败类，怎么可能让那头畜生逍遥法外这么久？
　　沉默了几秒。
　　宋长峰问出了最核心的问题，“许队，我认可你的说法，但是凡事都怕一个万一。”
　　“我是说如果...”
　　“如果那头畜生，真的躲回了深渊，你打算怎么做？”
　　许平安扶着膝盖缓缓起身，带着两个队员朝着分部外走去。
　　在握住办公室门把手的同时，他用平静无比的语气开口道。
　　“那还用说吗？”
　　“如果它真的躲进深渊了...”
　　“我就杀进深渊。”
　　“找到它，砍下它的脑袋！”
　　宋长峰一下怔在了原地。
　　他本能的就想说“没向镇魔军上报就盲目进入深渊是非常危险的”“银月湖深渊就是个绞肉场，那些被派遣进入的镇魔军全部都留好了遗书，而且进去以后还能活着离开的，十不存一”。
　　可看着许平安推开大门，坚定离开的背影，宋长峰还是咽下了这些话语。
　　没有任何理由。
　　他就是相信了许平安。
　　相信了这个刚刚认识不超过10分钟的特别行动队队长。
　　如果那头畜生真躲进深渊了。
　　许平安是真的会单枪匹马杀进深渊，把它的脑袋砍下来。
　　不弄死那头畜生，这件事就永远不会完结。
　　......
　　车队在连枝村外的公路上狂奔着。
　　许平安有些好奇的看向副驾的薛凝萱，在她掌中握着一枚巴掌大的圆形罗盘，其上星星点点的漂浮着各种光点和数据，看上去倍儿专业。
　　“凝萱，靠这个小东西就能抓到那只逃窜的异族吗？”
　　“恩。”薛凝萱机械的点了点头，“队长，这是捕妖器的配套信息记录仪，只要那头畜生出现在我们方圆一公里以内的范围，它都会有反应。”
　　“据说还有更高端的探测器，可以直接覆盖方圆几十公里范围，并且做到同时捕捉上百个目标。”
　　“但是那种设备只有镇魔军才会配备。”
　　一公里？
　　那头畜生的活动轨迹至少也有上百平方公里，难怪宋长峰要把人员分散，靠地毯式搜索。
　　真要靠某一个人去找，还不晓得要找到什么时候呢。
　　身下的越野车继续向前飞驰。
　　就在许平安和两个队员闲聊之际，地平线的尽头处，一道黑点渐渐升起。
　　车内的讨论声渐渐停止。
　　良久的沉默后，童文杰才合上了张大的嘴巴。
　　“卧槽！！”
　　“那就是深渊吗？”
　　“我还是第一次从外面看见呢！”
　　“这...”
　　“也太夸张了吧？？”
　　...

