第165章 我能一剑砍了你，我还证明个屁！
　　荒木林。
　　缠绕森林的白雾之中，许平安从天而降，稳稳落地。
　　凭借定位罗盘的提示，他不断调整着方向，寻找着目标的踪迹。
　　淡淡的白雾遮蔽了视线，让普通人来，怕是正常走路不跌倒都费劲。
　　可在许平安1980的感知之下，这点阻碍连个屁都不是。
　　哪怕在伸手不见五指的黑暗密室中，他都能在极短的时间恢复视力，并且“看”清周围的一切，更不用说这么点小小的迷雾了。
　　在林中搜索了数分钟，许平安的眉头渐渐皱起。
　　那头畜生似乎也察觉到了许平安的存在，而且它的感知也不弱，在如此近的距离下，居然能躲开许平安的感知，还能和他玩起捉迷藏来。
　　“要不要上天，来一波从天而降的掌法呢？”
　　“反正那畜生就在这附近了，直接禁术犁地应该就能把它弄出来了吧？”
　　许平安扶着下巴轻声呢喃了起来。
　　就在他思考之际，迷雾之中忽然传来了一阵粗犷的嗓音。
　　“许队！你怎么一个人就进来了？太危险了！”
　　宋长峰几个腾跃便来到了许平安面前，脸上满是担忧紧张之色。
　　许平安望向身侧，将宋长峰从头看到脚，又从脚看到头。
　　他的眉头皱的更紧了。
　　“许队，这里太危险了，你还是和我...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　没有任何征兆，猩红剑芒迎面爆射。
　　轰碎宋长峰身躯的同时，还在他背后犁出了一条半人高的沟壑。
　　暴躁的剑气足足冲出近百米才渐渐散去。
　　宋长峰的头颅失去躯干的支撑，噗通一声掉落在地，滚到了沟壑之中。
　　“为...什...么...”
　　那颗沾满泥土的头颅竟在地面调转了方向，怔怔的望向了许平安，脸上的表情无悲无喜，只是眼神中隐隐有疑惑闪过。
　　许平安向前一步跳入沟壑。
　　抬脚，跺下。
　　头颅爆裂开来。
　　翠绿色的血水喷溅而出，刺鼻的腥臭味弥漫而起。
　　“这就是你设计的小陷阱？在我面前扮熟人？”
　　“血条都亮了，你还装个毛线啊？”
　　许平安嗤之以鼻。
　　他的面板可比这世界上最高端的异族探测器都更加先进，在见面的瞬间，许平安就看到冒牌货的姓名面板了。
　　这货不止不逃，居然还敢过来套近乎？
　　简直就不知道死字是怎么写的！
　　低头看去，罗盘中依然显示着耀眼的赤红。
　　许平安的目标还在，脚下踩爆的只是个小喽啰而已。
　　撇了撇嘴，许平安一步跨出沟壑。
　　不等他继续探索，身后又传来了一阵熟悉的声音。
　　“又来？”
　　许平安有些好笑的转过身。
　　可这回出场之人，却把他给看呆了。
　　“队长，那异族有那么猛吗？连你都搞不定？还需要我们来帮忙的？”童文杰一马当先的走在最前方，不停伸手拨开身前的迷雾。
　　就在他看见许平安的瞬间，整个人都愣住了。
　　“莽夫，有事说事，不要突然停下啊！”薛凝萱不满的抱怨了一句，却在看见许平安的瞬间也停下了脚步。
　　在两人的身后，一个和许平安长的一模一样的冒牌货，居然就这么吊在了两个队员身边。
　　“队长？”童文杰试探性的问了一句。
　　随后，他快速的眨了眨眼睛，并用手背重重揉搓了一下眼睛后，这才猛的看向身后。
　　“队长？”
　　“什么队长？？那个家伙是冒牌货！你们瞎了吗？这都看不出来的？”
　　冒牌货一把抽出腰间长剑，恶人先告状的骂道。
　　薛凝萱先看看冒牌货，又看看许平安，下意识的后退了一步，保证两个队长都处于自身的攻击范围之内。
　　“你们俩...到底谁是真的？”
　　冒牌货挤出了一副暴怒的神情，语速飞快的说道，“你们在说什么蠢话？也不想想是谁带你们找到这里的？我如果是冒牌货，我早就动手了好吗？”
　　“如果你们不信，那就让那个冒牌货和我一起解除魂器状态，只要看看我们的器灵，不就知道谁是真，谁是假了吗？”
　　冒牌货一路跟着薛凝萱和童文杰没有动手，并不是它不想，而是它不能。
　　作为异族，它天生就对强敌有着危机预感。
　　它很清楚，不把这两人骗的解除魂器状态，它是绝对没有胜算的。
　　这才一路尾随至此。
　　至于遇见正牌许平安，则是它也没预料到的事。
　　它知道只要多聊几句，自己就会穿帮，干脆提出了一起解除魂器。
　　只要许平安陷入自证陷阱，解除了魂器，它就可以暴起发难，直接把许平安一波带走。
　　虽然这样它也大概率活不了，可那又如何？
　　带走一个它就满足了，如果能杀两个，那就是大赚特赚！
　　“怎么说！冒牌货！我敢解除魂器状态！你敢不敢和我一起解除，证明自己！”
　　薛凝萱和童文杰将疑惑的眼神转向了许平安，等待着他的自辩。
　　“我证明你妈个头！”
　　话音落下的同时，【灵魂震爆】也同步启动。
　　冒牌货的身体猛的一僵。
　　抓住硬直的时机许平安一步越过两个队友，飞身一剑就削掉了冒牌货的脑袋。
　　许平安是真的不明白。
　　这些试图依靠真假美猴王来蒙混过关的异族到底是咋想的？
　　六耳猕猴能伪装成本尊，靠的是它强横的实力，以及和本尊不分伯仲的神通！
　　你们这些异族有啥？
　　你是有我的实力，还是能和老子正面硬刚啊？
　　啥也没有，凭什么装成我的样子啊？
　　还自证？
　　你以为我是脑残连续剧主角吗？明明优势在手，被一个冒牌货胡诌三两句，我就解释不清了？我就委屈巴巴的躲在角落画圈圈了？我就忍辱负重被赶出自家，然后去江湖流浪了？
　　老子一剑劈了你。
　　谁活下来谁就是真的！！
　　废那B功夫自证干嘛啊？
　　宣武门对掏，谁赢谁太子，谁输谁穿越，老祖宗早想明白的道理。
　　许平安会不知道？
　　“还看？你们不会真要我把爱丽丝喊出来吧？”许平安瞪了一眼呆若木鸡的没头脑和不高兴。
　　“机器人...”
　　“我分不清！我是真的分不清啊啊啊！！！”
　　薛凝萱挎着张脸，一巴掌扇在了童文杰的后脑勺上。
　　“刚才我就觉得不对劲了，队长怎么可能会打不过回来喊我们帮忙的？”薛凝萱淡定的收起了匕首。
　　“看一眼就杀人，除了我们队长，还有谁是这样做事的？”
　　...

