第138章 凉州省的规矩，不是我许平安的规矩
　　面对许平安这种滚刀肉，要实力有实力，要权力有权力。来软的不是对手，来硬的更不是对手，韩铭哪里还敢再装，几乎是一秒服软。
　　“许队，错了，我错了！许队刚来履职，我之前是有眼不识泰山，都是误会，都是误会啊！”
　　许平安微抬下巴，静静凝望着韩铭。
　　直到韩铭的脸色因为失血而变的如纸般惨白，他才缓缓收剑。
　　“给你五分钟，把手接好，我有话问你。”
　　许平安的语气冷漠，丝毫没给拒绝的余地。
　　许平安很清楚，对付这种地头蛇，特别是稍微有那么点实力的地头蛇，他绝对不能表现出哪怕一丝一毫的软弱，甚至连商量的态度都不能表露。
　　否则对方凭什么要和他这个过江龙合作？
　　谁知道许平安来凉州省会待多久？
　　万一许平安就是来走个过场的，他韩铭上赶着把所有同伴都卖了，以后他还怎么在凉州省混？
　　要想压服这些地头蛇，就要让他们明白一个道理。
　　肯听话，肯配合，那只是赌一个不稳定的未来。
　　不听话，不配合，现在就要付出惨痛的代价。
　　只有这样，才能治得住这群老狐狸。
　　没关系，没人脉，人生地不熟的外来户，不靠武力怎么能把事办成？
　　古代钦差带着尚方宝剑，有先斩后奏之权，说的就是这么个道理。
　　韩铭已经彻底被许平安给砍服了，这会哪敢再说半个“不”字。
　　将家族中擅长治疗的觉醒者喊来，简单的接好了断臂，止住了血。
　　他也没空在意长短手的问题了，把许平安伺候好了，他随时都花钱寻找官方的治疗，如果把这个杀神得罪了，那搞不好脑袋都要上天。
　　扶着断臂颤颤巍巍的引着许平安进入了后院，韩铭艰难的泡起了茶水。
　　“不用泡了，我没心情喝。”
　　许平安依然保持着霸道的人设，开门见山的问道，“今天我们打算去西津分部报到，遇到了自杀式袭击，对方使用的炸药看上去不像民用的，车辆没人驾驶。”
　　“我检查过了，那种车型是没有自动驾驶功能的，也就是说，动手之人肯定是觉醒者。”
　　“告诉我，是谁做的？”
　　“不是民用炸弹...”韩铭的眼神瞬间闪躲了一下，很快就恢复了原样。
　　可在许平安夸张的感知下，还是精准捕捉到了。
　　这家伙知道...
　　这是许平安心中产生的第一个念头。
　　可惜【灵魂傀儡】只能控制肉身，要是能控制精神，就不用这么费劲审问了。
　　这是第二个念头。
　　“许队，我有点头绪，但是在说之前，我必须得提醒你，那人可不太好惹。如果真是他做的，你最好还是先忍下这口气。”
　　“否则下次来的，可能就不是炸弹了。”
　　韩铭满脸忌惮的说道。
　　“不用你教我做事，你只管说情报就行。”许平安冷冷开口。
　　韩铭看着许平安和他身后一左一右两个门神，三人的眼神都冷的吓人。
　　如果现在关上灯，拿个手电一照，搞不好会以为迎面看见三个鬼了。
　　也就那个猫娘造型的器灵，看上去好像还正常一点。
　　从头到尾都没有露出什么可怕的表情，就像是来玩一样的。
　　“我怀疑这件事是刘野策划的。”韩铭反正是已经警告过了，既然许平安不听，他也不再多说，干脆的介绍了起来。
　　“刘野，男，27岁。要介绍此人，就必须提到他背后的势力，他虽然看上去游手好闲，整日饮酒作乐，玩女人，其实他背后的金主，是横跨整个凉州省的庞然大物——万行商会。”
　　“这个万行商会的前身，其实就是西津市的地下黑市，专门做一些见不得人的生意，只是上任会长不知怎的，搭上了镇魔军的线，摇身一变就成了军需后勤供应商。”
　　“就连西津分部想做镇魔军的生意，都得看他万行商会的脸色，但凡人家不乐意，你是想都不敢想的。”
　　“许队应该知道，咱们凉州省打仗已经打了10年了，那万行商会在这过程中捞了多少好处，根本就没人能说得清楚，但绝对是天文数字。”
　　“关键是，万行商会背后的靠山是镇魔军，谁也动弹不得。”
　　“这个刘野，和万行商会关系不错，时常替他们做些脏活累活。”
　　“我怀疑他，是因为他早在陆指挥使上任之前，就在道上放出狠话了，说‘这指挥使的位置，他刘野想让谁上，谁就能上，他不想让谁上，天王老子来了也没用’。”
　　“按照他的脾气，看见陆指挥使上位，许队又是随陆指挥使来的，可能会觉得面子受损，所以才发动这次袭击。”
　　“而且以他和万行商会的关系，搞些军用炸弹，也不是什么难事。”
　　“就为了这么个可笑的理由？”许平安的眼神微眯，有些质疑的问道，“这个刘野就敢对特别行动队动手？”
　　韩铭叹了口气，无奈道。
　　“他的脑子是疯的...在凉州省，最不缺的就是疯子，狂人，还有狠人了。”
　　“在这片土地上，人不狠，是站不稳的。”
　　“你名号响，就能混得好，你名号弱，谁都想咬你一口。为了面子，把命搭上，在别的地方或许是天方夜谭，可在凉州省，那就是常有的事了。”
　　“给我刘野的情报，告诉我他现在在哪？”许平安也不想再废话了。
　　他和韩铭根本没有交情可言，与其听韩铭在这猜测，还不如上门拿人。
　　只要人落到许平安手上，他有的是办法让这个刘野招供。
　　到时候是非对错，自然水落石出。
　　“许队，反正你也没有受伤，这件事就算了吧。你才初来乍到，把刘野得罪死了，以后你会寸步难行的。”
　　韩铭这么说，当然不是为了许平安着想。
　　他纯粹就是担心。
　　担心许平安没弄过那个刘野，被人给做掉了。
　　事后刘野指定会来找他的麻烦，怪他多管闲事，乱给情报。
　　以那疯子的做事风格，不把韩家吞下大半，是绝对不会善罢甘休的。
　　“算了？”
　　“给我开车的那个司机白死了？”
　　许平安这一问，可给韩铭问的有点糊涂了，“许队，那不过是个普通人而已，在凉州省，觉醒者尚且自身难保，又有什么余力去顾及普通人的死活呢？”
　　“许队，你还是...”
　　韩铭的声音戛然而止。
　　在他的视野中，许平安缓缓起身，居高临下的望着他。
　　韩铭知道，多说无益了。
　　他很清楚那眼神的含义。
　　那是...
　　要杀人的眼神。
　　许平安低头望着韩铭，一字一顿的开口。
　　“那是你凉州省的规矩，不是我许平安的规矩。”
　　“在我这里，我就认一个理。”
　　“杀人偿命！”
　　“天经地义！”
　　...

