第16章 特别行动队
　　次日清晨。
　　许平安无声无息的睁开了双眼，他小心翼翼的抬起头，瞄向了身边。
　　爱丽丝蜷做一团，像只小猫一样躺在他的身边，呼吸均匀。
　　修长的睫毛微微颤动，看样子马上就要醒了。
　　可恶啊...
　　爱丽丝这个家伙，居然算到了我起床的时间，提前把女仆装给换掉了！
　　而且她的感知力还夸张的恐怖，估计下一秒她就要醒了。
　　果然...
　　“平安...你醒了？我去给你做饭...”
　　爱丽丝揉搓着眼眶，有些迷糊的抬起头。
　　由于只用一只手支撑身体，睡衣很自然的从肩头滑落，然后被一股强大的阻力拦住，挤出了惊人的弧线。
　　“我说爱丽丝，你又不是小猫小狗，为什么总是缩成一团睡觉啊？你可以躺到被子里来的，我不介意的。”
　　许平安目不转睛的盯着变形的皮卡丘，有些好奇的问道。
　　“如果躲在被子里，要战斗的话，就不方便了，而且这样蜷在一起很舒服哒，让我觉得躺在妈妈的怀里。”
　　爱丽丝绽放出了一个异常灿烂的傻笑。
　　那天真纯粹的样子，搞的许平安都有点不好意思了。
　　在他的计划中，第一步是大被同眠，下一步就是我就抱抱不做别的，之后就是...
　　蠢萌蠢萌的小剑娘瞪大无辜的双眼盯着自己的主人，似乎完全没有看出，主人心中真实的想法。
　　许平安只觉自己的想法是不是有点太过邪恶了。
　　叹了口气，足足花了五秒他才原谅了卑鄙的自己。
　　......
　　今天是去调查局报到的日子，许平安简单吃了顿早餐，再让爱丽丝吃了顿自己，两人就离开了家门。
　　联合大道是临海市的政务中心，或者准确的说，在蓝星上，每座城市的政务中心，都叫做“联合大道”。由于觉醒者的存在，蓝星上很多年前就已经没有“国家”的概念了，毕竟再强大的热武器，都不可能抗衡高阶觉醒者。
　　世界的秩序，总是由最强武力决定的。
　　于是，“世界政府”诞生了，这个基于几大觉醒者家族为核心的团体，在短短十余年时间便横扫全球，成为了这个世界真正的主宰。
　　临海市，也不过是世界政府治下，一片小小的尘埃罢了。
　　按照陆言留下的地址，许平安很顺利的找到了一栋看上去颇有年代感的大楼。
　　这里就是超凡事务调查管理局临海分局。
　　“平安，这里有好多好多的器灵啊...我起码感知到了100...不不不，200个以上。”
　　“我还是第一次见到这么多的同类呢~”
　　爱丽丝抓着主人的衣角，小心翼翼的躲在身后，明明紧张的要死，却又忍不住探头探脑，东张西望。
　　“临海市是临江省的中枢，作为政务中心，有这种配置非常正常，在今天之前我对官方的了解不多，但也知道，想要入职官方，觉醒者几乎是必备的门槛了。”
　　爱丽丝乖巧的点了点头，她很想表现的勇敢一点，可每次刚把脑袋探出去，就会被迎面而来的陌生人吓的缩回主人背后。
　　许平安感觉到小剑娘的忐忑，他停下脚步，温柔的牵起爱丽丝的小手，“这样会好一点吗？”
　　“嗯呐~”爱丽丝回以灿烂的微笑，“突然就不怕了！”
　　许平安轻笑着摸了摸小剑娘的脑袋，牵着她一起进入了大楼。
　　大楼内部的空间很大，中央设置了咨询前台，里面并排坐着十几个身穿统一制服的漂亮小姐姐。
　　从爱丽丝的眼神中许平安得知了，眼前这些工作人员，居然全部都是器灵。
　　还真是财大气粗啊...
　　普通人求而不得的器灵，在这里只是拿来当前台使用吗？
　　无声腹诽了一句，许平安来到前台。
　　“你好，我是来找陆言的，这是他给我的名片。”
　　原本还很热情的咨询台小姐表情明显一愣，嘴上那练习过无数次的微笑似乎都有些挂不住了。
　　“冒昧问一下，您...是特别行动队的成员吗？”
　　“现在还不是，但我想，很快就是了。”
　　“好的，您请稍等，我这就带您上去。”咨询台小姐的表情瞬间变的恭敬了起来，几乎是一路小跑的来到许平安的面前，比出了“请”的手势。
　　特别行动队...
　　这么吊的吗？
　　许平安略感疑惑，却也没有在意。
　　在咨询台小姐的带领下，许平安顺利的进入了大楼18层。
　　沿途时不时的就会有路过的同事朝小姐姐打招呼，小姐姐也礼貌的回礼。
　　可随着三人逐渐深入办公室深处，打招呼的人也越来越少。
　　取而代之的，是深深的忌惮。
　　似乎三人要去的地方，是什么龙潭虎穴一般。
　　哪怕以许平安的听力，都清晰的听见了路人的窃窃私语。
　　“特别行动队又招新人了吗？我的天，那群家伙最近是不是又要搞事情了？”
　　“不要多嘴，小心惹祸上身...”
　　“散了散了，别给自己找不自在。”
　　在角落的一间办公室前，咨询台小姐停下了脚步，虽然尽力克制了，可她的表情还是明显透露着不自然。
　　“先生，陆言队长就在前面，您需要...我带您过去吗？”
　　“我自己可以的。”许平安看出了小姐姐的局促，也不愿为难别人。
　　咨询台小姐姐明显松了口气，她甚至都顾不得礼貌，就赶忙转过身，逃也似的离开了。
　　和爱丽丝对视了一眼，许平安淡定的推开了办公室的大门。
　　一股浓郁的血腥味直冲鼻腔。
　　爱丽丝就像应激的野猫一样，瞬间就弓起背进入了战斗状态。
　　她一个闪身便挡在了主人的身前，警惕的巡视着四周。
　　“平安？”
　　“抱歉，我没想到你会来的这么早，如果你不介意的话，能不能等我一会。”
　　陆言现在的样子和初见时完全不同。
　　他的身上穿着一袭红黑制服，黑色劲装以暗红云纹滚边，肩头绣着的獬豸兽双目缀着朱砂，威势逼人！
　　就在他的面前，倒吊着一个浑身是血的中年男人。
　　男人的嘴巴被胶布封死，大脸盘子肿的如同猪头，血水不断从胶布边缘渗出，滴答滴答的落在地板之上，他的呼吸极其微弱，连求饶的力气都没有了，眼神中也只剩下绝望和麻木。
　　从提前铺在地板上的塑料膜和陆言淡定的表情看来，在这间办公室中，同样的事肯定不是第一次发生了。
　　许平安反手关上了办公室的大门，平静说道。
　　“没事，你继续吧。”
　　“正好，我也想看看，我接下来的工作，到底是什么性质的。”
　　...

