第128章 喜欢站那看戏是吧？那这膝盖你们就别留着了！
　　周围的觉醒者全都怔怔的注视着许平安。
　　一时间，议论声四起。
　　“卧槽，第七区这个头名有点屌啊...力量、速度都好猛！”
　　“你怎么知道那人就是头名了？”
　　“你没看到七区那些人看他的眼神吗？还有没一点眼力劲了？”
　　“第二大区的克劳森我听说过，据说已经是近五年最强的新人了，居然连一个照面都挡不下来？如果这里不是仙宫台而是生死斗的话，他被砍飞的可就不是手臂了。”
　　“第七大区头名身上明显是有货啊，你看第二大区那些优胜者，也不都是草包，可却一个个都像中邪了一样，就站那干看着，这难道就是传说中的威压？”
　　该说不说，能进入仙宫台的觉醒者确实比一般的吃瓜群众强，从实力出发的话，他们或许都不是许平安的对手，可论起眼界还是有那么点的。
　　只是他们怎么猜也猜不出许平安震慑克劳森的手段，到底来自哪里。
　　更想不到，一个加入官方还不到半年的新人，身上会藏着A级灵性装备这样的重宝。
　　许平安没空理会周围的觉醒者，他的事还没做完呢。
　　“徐正！”
　　徐正被念到名字，双腿不听使唤的一软。
　　可看见薛凝萱那鄙视的眼神，他心中又涌起一股无名火。
　　一把抽出腰间长剑，徐正如临大敌的说道，“许平安！你想做什么？”
　　两人四目相对的刹那，徐正的PTSD都犯了。
　　哪怕许平安什么都没做，只是平静的走过来，却已经吓的徐正开启了灵力爆发。
　　狂飙的速度也无法抑制他内心的恐惧。
　　徐正只觉呼吸困难，心脏都要跳到嗓子眼了。
　　冷静！
　　冷静一点！！
　　许平安刚才用过禁术了，我听的真真的！
　　他现在的状态绝对不好受。
　　我有两件防御道具，面对虚弱版的许平安，至少不会被秒。再加上这里是仙宫台，他也没办法对我下死手。
　　真要打起来，我未必就没有机会！
　　刚才英雄救美的机会被许平安抢走了，如果我能把握住这次机会，把他给干翻，那之前我失去的一切，就全都能拿回来了！
　　徐正是越想越兴奋，越想越对头。
　　有那么一刹那，他甚至都幻想出了许平安跪地求饶的画面了。
　　就在他的速度爬升到巅峰，准备先下手为强之际。
　　“站好了！”
　　许平安冷呵一声。
　　【灵魂震爆】同时启动。
　　一股酥麻的感觉自徐正脚底生成，瞬间走遍了全身。
　　他的眼前尽是魑魅魍魉，耳边也都是观众对他的嘲讽。
　　从局外人的角度看，徐正上一秒还摆出一副鱼死网破，打算撕破脸干一票的样子，结果被许平安吼一声，就给吼成鹌鹑了。
　　对付徐正这种觉醒者，强控技能是真的好用。
　　你速度快是吧？
　　你能跑能跳是吧？
　　罚站去吧你！
　　没给众人思考的时间，许平安一个箭步冲出。
　　抬手就是一剑，斩断了徐正的膝盖。
　　他知道徐正的防御很强，所以这回根本没有留手，972力量的一剑，在破防的同时，连皮带骨一起削飞。
　　双腿尽断。
　　噗呲！
　　徐正一屁股坐倒在地，钻心的疼痛直冲天灵盖，险些让他疼的晕厥过去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　要命的剧痛帮徐正解除了灵魂震爆的控制效果，他抱着不断喷血的大腿拼命哀嚎，脸色更是惨白如纸。
　　看着徐正的惨状，柳幽朋和蔡康那群“反许平安同盟”的盟友全都心惊胆寒，非但不敢上前帮忙，还赶忙将眼神看向了四周，生怕和那个怪物对上了眼。
　　“柳幽朋，过来。”
　　许平安将长剑垂地，抬手朝着柳幽朋招了招。
　　柳幽朋听到自己的名字，一下就炸毛了，浑身上下的鸡皮疙瘩都跳起。
　　“许队...我...我没看你啊...”
　　“要么你过来，要么我过去。”许平安冷冷开口，没有给任何商量的余地。
　　得了。
　　那还说个屁。
　　柳幽朋认命的一路小跑，凑到许平安面前，小心翼翼的问道，“许队...有什么事要吩咐的吗？”
　　举臂，挥剑。
　　两个膝盖飞起，柳幽朋和徐正一样，“噗通”一声栽倒在地。
　　“蔡康，过来。”
　　没有理会柳幽朋的哀嚎，许平安再次点名。
　　“许队！我服了啊，我早就服了啊！你为什么...”
　　见蔡康还在挣扎，许平安直接闪身摸到了他的面前。
　　举臂，挥剑。
　　将蔡康砍倒在地。
　　许平安冷漠抬头，看向了剩下的三人。
　　“我们都是第七大区出来的觉醒者，不管在武魂大比上发生了什么，到了外面，咱们就是一条船上的人。”
　　“人家第二大区的人都知道，对外要一致团结，结果你们呢？”
　　“看见队友被人围攻，你们就这么干看着？？”
　　“人家十个人，打咱们三个人，你们就一点火气都没有？就站那杵着和电线杆似的？”
　　“你们的脸呢？！”
　　“没看见薛凝萱都冲上去了吗？你们一群带把的，还不如个姑娘？”
　　“我看你们都是白长那坨肉了！”
　　“能要要，要不了割下来喂狗去！”
　　话音落下，许平安向前一步，连砍三剑，把剩下三人全部放倒。
　　“喜欢站那看戏是吧？那这膝盖你们就别留着了！”
　　“以后就跪那看吧！”
　　话音落下。
　　原本还在哀嚎的众人，全部都咬紧了牙关，闭上了嘴巴。
　　他们全都是各省杀出来的种子选手，要说没有心气是不可能做到的。
　　被许平安这么一说，他们全都羞愧的低下了头。
　　就连最痛恨许平安的徐正，都痛苦攥紧了自己的拳头。
　　他还是第一次觉得，不配抬头看自己的女神。
　　徐正他们其实都知道的，什么三人组和许平安关系好，所以不愿意给三人组帮忙，全都是借口。
　　他们就是单纯的觉得，自己都被许平安给揍成那样了，三人组凭什么还能和许平安和平相处，难道他们比三人组差了？不配和许平安平等相处了？
　　有一个许平安骑在他们头上，已经够难受了。
　　难道还要再多来三人，也骑在头上吗？
　　他们内心的阴暗面，让他们就想看三人组出丑，这种想法甚至压倒了克劳森嘲讽时所带来的怒火。
　　如今被许平安直接戳破，再回头看看之前的行为，他们的心里全都像被烧红的铁棍捅入疯狂翻搅一般。
　　羞愧、后悔的情绪在众人心头缠绕，几乎快把他们逼疯了。
　　许平安看着徐正等人全部低下了头，不敢再和他对视。
　　这才淡定收剑。
　　许平安可以容忍菜，却不能容忍怂！
　　如果这群软蛋上了没打过，被第二大区的人一顿揍。
　　许平安非但不会发火，还会认可这群队友，连带着一起给他们出头。
　　一时输赢算什么？
　　谁生下来就是天下无敌的？
　　输了下次打回来就是了！
　　可这群软蛋呢？
　　就那么眼巴巴看着，天线宝宝都知道玛卡巴卡两句。
　　这群软蛋却全都杵在那里，看着队友被人围殴却无动于衷，跟个吉祥物似的！
　　在仙宫台是不能杀人的，就这样他们还不敢上？
　　一堆废物！
　　吃屎都赶不上热的！
　　威呜——威呜——
　　战斗结束后不久，几辆救护车便从造物局方向驶出，拉着喇叭慢腾腾的把所有伤员接走。
　　医务人员环视了一圈现场，有些奇怪的皱起了眉头。
　　这一届武魂大比的伤员，怎么这么少啊？以往每次武魂大比开放仙宫台，这些天才们都免不了要打上那么一场，少的七八十人，多的上百人，有时候都要跑好几趟的。
　　怎么今年就这么二十几个？
　　这一届的新人这么守规矩的吗？
　　而且，他们为什么全都在看同一个人啊？
　　“难道是那个特别行动队的新人，以一人之力震慑住了其余所有新人？”
　　医务人员的心中忽然冒出了这个念头。
　　怎么可能呢？
　　就从来没有哪个新人能把同届的新人全部折服的，应该是我想多了吧。
　　摇了摇头。
　　医务人员继续做起了自己的工作。
　　...

