第137章 老子想砍你就能砍你，都不用挑日子的！
　　恐怖的灵压不止把几个护院给干懵了，就连童文杰和薛凝萱都被干懵了。
　　在近乎两千点的力量加持下，绯红绝息斩再次完成了迭代。
　　猩红剑气如海浪咆哮，横切狂涌。
　　肉眼可见，皆是猩红。
　　轰！！！
　　装修精致，奢华内敛的山水庭院，被这猩红浪潮瞬间碾过，搅成了一地碎屑。
　　许平安在动手之前已经将感知拉满，确认了房屋上的气息。
　　这一剑只是打招呼的，他还没打算杀人，只是将面前三栋别墅尽数削去了脑袋。
　　“可以可以，我现在的禁术水平已经超越爱丽丝了！！”
　　“平安，我也升级过了，如果现在让我来放的话...”
　　“爱丽丝！”
　　“平安最棒了~”
　　许平安满意收剑，脸上的得意之色止都止不住。
　　反观韩家这边，那就遭老罪了。
　　无数家仆，护院，嫡系亲属，全都被这一声爆轰给吓着了。
　　谁敢信啊。
　　在家待的好好的，天花板忽然没了，而且抬起头就能看到恐怖的猩红剑气遮蔽住了天空。
　　现在谁要是说一句世界末日，韩家人八成都得信了。
　　短暂的恐惧和沉静后。
　　庭院深处忽然响起一声暴喝！
　　“敌袭！！！”
　　数十道人影自韩家深处飞掠而出，将许平安等人团团围住。
　　来人最低水准也有月华境巅峰，还有几人身上的气息浓郁沉重，看上去一副即将突破的样子。
　　韩铭在人群的后排现身，缓缓来到最前列。
　　一身强悍的气势升腾而起，竟已达到了日冕境水准！
　　“队长，你刚放了禁术，还是先歇一会，这人不好弄，我先顶一顶。”
　　童文杰察觉出韩铭的厉害，却也丝毫不怂。
　　日冕境算啥，他又不是第一次打了，果断上前一步，挡在了队长身前。
　　薛凝萱虽然没有说话，却用行动表达了自己的态度。
　　她将匕首藏于身后，眼神冰冷的注视着韩铭，只要对方再近一步，她就要隐身摸过去，先剁小头，再砍大头。
　　韩铭原本还想装逼的说两句狠话，可看着眼前二人那饿狼一样冰冷的眼神，居然没来由的心虚了。
　　他是真的没想到，自己堂堂日冕境觉醒者，有朝一日会被两个月华境的小菜鸡给唬的心虚了？？
　　而且身下凉飕飕的那股感觉是怎么回事啊？
　　这也没到冬天啊？
　　“我没事，仙宫台领的A级灵性装备可以降低禁术对我的反噬。”
　　许平安已经考虑过了。
　　两个队员以后少不了和自己一起行动，总不能每次都连蒙带骗的吧？
　　干脆一次性解决这个隐患。
　　反正也没人知道他在仙宫台到底选了什么，那还不是他爱怎么说就怎么说了？
　　“你就是韩家家主？”
　　许平安上前一步，平静凝望着韩铭。
　　仿佛被包围的人不是他，而是眼前这个韩家家主。
　　韩铭的心脏猛的一紧，浑身上下的鸡皮疙瘩都跳了起来。
　　如果说前面童、薛二人给他的感觉，是两匹饥饿的野狼。
　　那眼前这个许平安给他的感觉，就像是一头躲在黑暗中的恐怖巨兽。
　　只是睁开双眼，就足以让凡人心惊胆寒。
　　“你是谁？为何敢来袭击我韩家？”
　　韩铭毕竟是老江湖了，比今天凶险无数倍的情况他都经历过了，倒也没有被许平安给吓倒。
　　在凉州省能够生存下来，还混的风生水起的，那可全都是狠人中的狠人，他很快就克服了内心的悸动，立直反问道。
　　“超凡事务调查管理局·特别行动队队长·许平安。”
　　许平安掏出证件，平静回复。
　　“猎狗小队？我没见过你，你是新来的？”韩铭逐渐适应了许平安带来的压迫感，藏在身后的右手快速比划了几个姿势。
　　属下们心领神会，悄无声息的调整了包围圈的角度，随时准备暴起围杀。
　　在确认属下全部就位以后，韩铭信心大振，向前一步。
　　“我给你上一课吧，新来的这里是凉州省，不是你来的地方，你还想按原来那样做事，我可以明确告诉你，行不通。”
　　“到了我的地头，要是想求我办事，是龙你给我盘着，是虎你给我趴着！！”
　　“少跟我耍官威！”
　　“老子不吃那一套！”
　　“还想着掏出证件，别人就纳头便拜？做梦呢？凉州省就不能有这么牛逼的人存在！”
　　经过一开始的诧异，韩铭已经完全回过神来了，他知道对方找上自己，肯定就是有求于他，那还怕个毛？
　　求人办事，就要有求人办事的态度！
　　今天这个许平安，要是不赔个万儿八千点券的，他绝对不会让对方搞到半点想要的情报！
　　有能耐，就让他去找西津分部要情报啊，来韩家耍什么横！
　　臭猎狗！
　　“猎狗小队？”
　　收起证件，许平安笑了。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气迎面抽射。
　　韩铭全程都紧绷着神经，之前他就见识过猩红剑气的厉害，这会自然不会硬拼。
　　可就在他打算闪身的瞬间，脑中却忽然闪过一声巨响，将他震慑的站在了原地。
　　噗呲！
　　猩红剑气直直掠过呆若木鸡的韩铭，将他持剑的右臂直接斩飞。
　　透体而过的剑气还将韩家内院的大门直接劈碎。
　　上书【韩府】金色大字的牌匾轰然崩裂，弹飞而出。
　　“你！！”
　　毕竟是日冕境高手，又受到重伤的刺激，灵魂震慑的效果很快就被破除。
　　身体恢复知觉的瞬间，韩铭就死死捂住了右臂的伤口，歇斯底里的狂吼道。
　　可他只说出了一个字，就戛然而止。
　　许平安无声无息的摸到了他的面前，猩红长剑已经指向了他的眉心。
　　“你真的是好胆，敢在我面前侮辱特别行动队，还敢朝我拔刀？”
　　“倒反天罡！”
　　“就你围杀我这架势，我就可以把你韩家上下一百多口人，全部都给砍了。”
　　“都没人敢说我一句不是的！”
　　护卫们根本没看清许平安的动作，就见家主被长剑架住。
　　一时间，所有人都慌了神，不知该如何处理才好。
　　韩铭一张老脸憋的通红，不知是气血上涌，还是被憋的，“猎狗小队只是民间说法，没有任何侮辱你的意思，你拿这个说事，会不会有点太霸道了？”
　　“你说对了，我就是这么霸道。”许平安再近一步，长剑已经刺破了韩铭的额头。
　　冰冷、刺痛的触感不断刺激着他的神经，让韩铭完全不敢动弹半下。
　　“你们这些民间组织，说的好听点叫做民间组织，说的难听点，就是一群小瘪三。”
　　“我是特别行动队队长，御三家中的最高权力部门，你还敢跟我装牛逼？”
　　“你够那资格吗你就装？”
　　“老子想砍你就能砍你，都不用挑日子的！”
　　“我不高兴的话，还能把捕妖队、深渊事务部一起摇来，把你全家都给扬了！”
　　“刚才那一剑，我已经留手了，现在捡起你那只断手，还能重新接上。”
　　“可如果你还是刚才那个态度...”
　　“下一剑，我砍你的头！”
　　童文杰目瞪口呆的看着队长的背影。
　　咽了口口水，他有些不敢置信的看向了身侧的薛凝萱，“机器人，你有见过荼省那边的特别行动队...是这样做事的吗？”
　　薛凝萱非常拟人的摇了摇头。
　　“别说见过了...”
　　“听都没听过...”
　　...

