第173章 就你们这水准，还敢抢我的点券是吧？
　　包厢内。
　　一名队员搂着舞女坐到吴锦身边，脸色红透，眼神迷离，看上去已有七八分的醉意了。
　　“队长，嗝...万行商会...商会的人，还不来吗？哥几个可都等不及了...要不...我们先挑几个妞玩一玩...等他们人来了...大不了再上一批呗...”
　　“我是第一次带你们出来玩？还是你没见过女人？瞧你那点出息...”吴锦笑骂着摆了摆手，抬起右脚朝着队员的屁股一踹。
　　“你也就三两分钟的事，整的多勇武似的，滚滚滚，赶紧办完了回来喝酒！”
　　“哈哈哈！！队长，你也太看得起老狗了，他要有三分钟，那都得烧香给他的死鬼老爸报喜了！”
　　“我看啊，能有30秒就不错了。老狗，你说你，每个月辛辛苦苦，结果加起来爽飞的时间还没一泡尿时间长，你有意思吗？”
　　“滚滚滚！你们懂个屁，咱这叫办事效率！”被唤作老狗的队员也不生气，搂着舞女摇摇晃晃的往包厢外走去，搭在肩头的手自动下滑，在舞女的娇嗔声中肆意揉捏了起来。
　　老狗急不可耐的握住了包厢门把手，可不等他发力，大门便被人从外打开了。
　　准确的说。
　　是被人一脚踹飞了大门。
　　飞出的门板直接给老狗撞的栽倒在地，眼前满是金星飞舞，耳边尽是嗡嗡之声。
　　“万行商会的人来了吗？”
　　面对这番阵仗，众人倒没有太大的反应，只是齐齐扭头望向了大门的方向。
　　所有人齐齐一怔。
　　来人并非万行商会的人，而是一个同样身穿红黑制服的陌生人，在他身后，还跟着两个眼神凶狠的队员。
　　随着三人进入，包厢内的温度都降低了好几度。
　　吴锦微眯双眼，望向来人。
　　在酒精影响下，他花了两秒才弄清了来人的身份。
　　和身边的队员们打了个眼色，吴锦淡定的从沙发上站起，张开了双手，摆出了欢迎的姿势。
　　“这不是咱们新上任的许队长吗？你怎么来了啊？”
　　吴锦的脸上浮现起热情的笑脸，“许队啊，辛苦，辛苦了啊。你说你特地从西津市赶来，我这作为同事，一直忙于公务，都没空去招待你一下，尽一尽地主之谊。”
　　“这不，刚忙完，真就是刚忙完，就喊兄弟们来放松放松了。”
　　“来来来，既然来了，那就一起喝点。”
　　“那个谁，找几个上的了台面的女人过来。”吴锦说着，还朝舞台上卖力唱歌的老鸨吼道。
　　许平安没有理会吴锦，只是低头扫视了一圈。
　　三张水晶桌上，摆满了琳琅满目的灵性食物，还有各式觉醒者才能买到的酒水。
　　其中，摆在吴锦面前的那两瓶红酒，许平安曾经在官方APP兑换列表上看过。
　　一瓶就要500点券。
　　连他都舍不得喝的酒，现在就这么半瓶晃荡的丢在了桌子角落。
　　许平安细数着现场的食物，在心中默默计算着所需花费的点券。
　　越算，他心中的怒火就越盛。
　　这些原本都是他的钱。
　　他的钱！！
　　“许队？来来来，尝尝这瓶红酒，这可是好东西，味道醇的一塌糊涂，在外面你有再多蓝星币都买不着的！”
　　吴锦随手抓起一瓶未开封的红酒朝着许平安勾了勾手。
　　“就是你抢了我的钱？”
　　许平安目光灼灼的抬起头，看向了吴锦。
　　吴锦轻哼了一声，张开嘴咬开了瓶塞，随口一吐。
　　“许队，瞧你这说的什么话。”
　　“什么叫抢啊，怎么那么难听呢？”
　　“你刚来凉州省，还不懂我们这边的规矩。”
　　“今天正好碰着了，我就给你解释解释。”
　　“你是西津市的人，来我罗田市做事，没问题。但是你这么一声招呼不打的就来，那可就是坏了规矩了。”
　　“在罗田市的地界，不管你做什么，需要动用什么力量，都要通过我才行。至于获取的收益，咱们俩可得三七开。”
　　“我辛辛苦苦半天，才拿七成？你啥也不干，就能分走我三成，是这意思吗？”许平安的嘴角微微勾起，将吴锦的话提炼了出来说道。
　　“不不不，许队你误会了。”吴锦抓起一支空杯“吨吨吨”的倒起酒来，“七成是我的，剩下那三成，才是许队你的。”
　　“这次许队你来罗田市办事，一共从分部支用了8500点券，按照三成来算的话，应该是2550点券，我也不跟你多计较，就算你2600吧。”
　　“来来来，喝了这杯，我就给你拿点券。”
　　吴锦说着，就将装满酒的杯子递了出去。
　　大有一副，你不喝，我就不给的架势。
　　“所以，你的意思是，我从官方接取的悬赏任务，在罗田市都要分你七成？”许平安没有接酒，只是直勾勾的盯着吴锦。
　　吴锦被那平静的眼神盯得有些发毛，再加上酒劲上头，语气渐渐不善了起来，“别说官方悬赏了，你但凡在罗田市捡到一个铜板，都得给我交七成，明白了吗？”
　　“许队，我给你面子，你最好是给我接住了。”
　　“这里是罗田，不是西津。”
　　“别等撕破脸了，大家都不好收场。”
　　说完，吴锦歪着脑袋把手中酒杯抬高了几分。
　　许平安没有理会吴锦，而是从口袋里取出了手机，确认了一眼录音有没有在运行。
　　“草...跟我玩这套？”吴锦一把摔碎手中酒杯，“我看你是真不想回西津市了是吧？”
　　“把手机给我！你...”
　　砰！
　　吴锦完全没看清对方是怎么动手的，只觉腹部一股巨力传来。
　　下一秒。
　　他已经撞到了包厢的墙上。
　　剧痛从胃袋传来，血水混合着酒水，直接就吐了出来。
　　所有人都愣了一下，瞳孔骤然收缩，这声巨响将他们体内的酒精全部驱散，纷纷酒醒。
　　舞女们眼见情况不对，全都尖叫着逃离了包厢。
　　面对十几道充满敌意的眼神，许平安淡定的向前一步，抓起刚刚开封的红酒多看了两眼。
　　“我还以为敢来抢我的点券的，至少也该是十几个日冕境后期的觉醒者，又或者有曜日境大佬带队。”
　　“结果...”
　　“就是一群小瘪三...”
　　“就你们这水准，还敢抢我的点券是吧？”
　　放下酒瓶，许平安轻笑着望向四周。
　　“今天你们不把我的85000点券吐出来，你们是这个。”许平安竖起拇指扬了扬。
　　“爆不出金币，我要是让你们好手好脚走出包厢了，我就是这个。”许平安拇指倒立向下点了点。
　　一众吴锦的队员都被说的愣在了原地。
　　不对吧？
　　不是8500点券吗？
　　什么时候变成85000了？！
　　还敢说我们抢点券，照你这玩法，谁抢得过你啊？
　　从墙壁上滑落的吴锦扶着老腰艰难的抬起了手，朝着属下们咆哮道。
　　“还看着！”
　　“干他啊！”
　　面对十余名觉醒者的围攻，许平安连武器都懒得拔出。
　　“搞定他们。”
　　“点券还没到手，别整死了。”
　　话音落下，早就憋了一肚子火的薛凝萱和童文杰瞬间冲出。
　　就像是两头饿了几天的猛虎。
　　一头扎进了羊群之中...
　　...

