第184章 耍小聪明，搞盘外招，在我这通通不好使！
　　西津市。
　　白厅大厦顶楼。
　　“姐，我和你说，那个许平安，真特么跟鬼一样，从天上下来，施羽都还没发难呢，他就喊着要进八角笼。”
　　“然后我都没听清施羽回了句什么，俩人就打起来了。”
　　白宏宇从酒柜中取出一瓶好酒，拧开瓶盖就往嘴里灌去。
　　足足喝下小半瓶，他才心有余悸的擦了擦嘴唇，继续说道，“姐，你确定那个鬼东西，不会来找我们麻烦吗？”
　　“他那眼神你是没看到啊。”
　　“实在是太渗人了。”
　　白薇端坐在弟弟对面，优雅的翘着二郎腿，定制款的高跟鞋在空中微微晃悠。
　　“能打又有什么用？”
　　“他许平安再能打，权力再大，还能比得上当初的杜修？”
　　“这事你别管了，安心休息一段时间，之后我会再安排事情给你做的。”
　　“许平安要是敢来，我还真不怕他！”
　　“把事闹大了最好。”
　　“闹到会长容不下他了，他就是下一个杜修！”
　　白薇说完，便起身离开了弟弟的办公室。
　　在她看来，许平安是没有任何理由来找她们姐弟的麻烦的。
　　白薇跟随会长多年，做事从来不留尾巴，弟弟虽然毛躁，在这点上却也已经吃过足够多的教训了，是不会犯这种低级失误的。
　　只要没有由头，他许平安就算心里知道白家和此事有关，又能如何？又敢如何？
　　当初杜修不也知道，手底下的人大概率都是被万行商会黑掉的。
　　没有证据，他不也只能干瞪眼？
　　就在白薇安抚弟弟的同时。
　　白庭大厦之外，许平安已经带着自家队员停好了车，大摇大摆的进入了其中。
　　“这位先生，请问您找哪位？”
　　前台姑娘看着许平安三人，小心翼翼的迎了上去柔声问道。
　　“喊白宏宇下来见我。”
　　“先生，您想见白董事的话，是需要预约的，请问，你之前有预约吗？”
　　许平安不想为难一个普通人，干净利落的掏出了证件。
　　“告诉白宏宇，许平安来了。”
　　“要么他下来，要么我上去。”
　　“我给他一分钟。”
　　前台姑娘虽然不是觉醒者，可特别行动队几个大字还是认得的。
　　“这位大人请稍等，我马上帮您联系。”
　　前台姑娘一路小跑的回到了工位，手忙脚乱的拨打起了电话。
　　“队长，你不是说万行商会如果没来找茬，我们就暂时不找他们的麻烦吗？那今天这是什么章程啊？”
　　童文杰微微活动着双手，做起了热身运动。
　　按照他家队长的尿性，搞不好一会就要动手了。
　　“废话，当然是白宏宇招惹队长了。”薛凝萱将双手别在身后，无意识的摇晃着肩膀。
　　要是她头顶再来个感叹号，许平安都想和她对话一下看看有没任务接的。
　　“队长，那白宏宇这么狂？小伙这么有实力的吗？队长一会让我先上啊！我最近又进步了！”童文杰的眼前一亮，凑到许平安身边兴奋的说道。
　　许平安微微摆手，并没有搭话。
　　三人对面，一大群觉醒者浩浩荡荡的走出了电梯，迎着许平安涌了过来。
　　身后，保安也非常默契的关闭了大门。
　　“许队长，久仰大名，一直都想约你吃饭来着，奈何许队你的公务实在是太繁忙了。”白宏宇疾走两步，越过了人群，主动朝许平安伸出了双手。
　　无视了白宏宇出的手，许平安双手环胸，淡淡问道，“你带人来我西津黑市的时候，就没打听打听，西津黑市是谁罩的？”
　　白宏宇的心头一颤，暗暗叫糟。
　　这货真是来找茬的啊...
　　也太莽了吧？
　　有证据吗你就来？
　　“许队...我想你是有些误会了，今天我去西津黑市，那纯粹就是路过，根本没有要惹事的打算啊。”
　　“那施羽和我白家，那可是一点关系都没有的。”
　　“如果许队你有证据，大可以把我带走，我绝对配合特别行动队的调查。”
　　白宏宇保持着微笑，面不改色的回话道。
　　许平安抬腿就是一脚，正中白宏宇的腹部，把他踹的弯下了腰。
　　一把拽住白宏宇的脖颈，将其强行拎起。
　　“跟我玩这套是吧？和你没关系是吧？你说你到底在跟我装什么？”
　　“有关系没关系，那都不是你说了算的，跟我回分部一趟，我把你底裤都给扒出来。”
　　“到时候证据你要多少，我就给你多少。”
　　锵！锵！锵！
　　身后，传来了阵阵抽出魂器的声音。
　　“住手！！”
　　人群背后，响起了一声清脆的暴喝。
　　将许平安围作一团的觉醒者们自动分开了一道人墙。
　　白薇冷着一张脸，一路疾走来到许平安面前，高跟鞋在地板上踩出了急促的“咔咔”声。
　　“都把武器收起来！许队是特别行动队队长，你们哪来的胆子敢在他面前拔刀的？？”
　　“还有没有规矩了？！”
　　看着属下们全都乖乖收起了魂器，白薇才换上了恭敬的表情问道，“许队，不知我弟弟哪里得罪了许队，还请许队看在他年少无知的份上，给他一个机会，我代表弟弟给你赔不是了。”
　　“特别行动队做事，还需要和你个路人解释？”
　　许平安平静的凝望着白薇，连解释都懒得解释。
　　“许队，你的意思是，你没有任何证据，就要带走我弟弟？”白薇的语气依然恭敬，只是眼神中闪过了一丝丝的不满，“这不合规矩吧？许队，莫非是想以势压人？”
　　许平安抬腿就是一脚飞踢，把白薇踹的向后弯曲成了C字型，足足撞倒了四五个觉醒者，这才堪堪停下，跪倒在地。
　　“怎么着？就许白宏宇来西津黑市找事，就不许我来找事了？你们姐弟这双标玩的还挺溜的啊。”
　　“我可以明确的告诉你，白宏宇现在还没死，唯一的原因，就是我还没找到他犯的事，不然你现在已经可以领尸体回去火化了。”
　　“姐！！”手掌上的白宏宇拼命挣扎了起来。
　　许平安也不惯着，一发【灵魂震慑】就让他安静了下去。
　　扭头看向白薇。
　　许平安冷冷开口道，“别以为把尾巴都处理干净，我没证据，就拿你没办法了。”
　　“耍小聪明，搞这些盘外招，对别人有用。”
　　“在我这里...”
　　“通通不好使！”
　　“我能把人带回去，就有的是办法让他开口！”
　　白薇艰难的抬起头，高耸的胸脯随着呼吸剧烈起伏着。
　　“你...”
　　白薇都懵了，她在来到西津市之后，就听说了这位猩红暴君的大名，在拍卖会上闹出那档子事之后，更是加紧了收集情报的速度。
　　她自认为，对许平安已经非常了解了。
　　可白薇真的没有想到，这个猩红暴君完全不按常理出牌。
　　就算是之前万行商会和杜修闹的最凶的时候，大家也都是在规则体系下办事，私底下不管打的多激烈，明面上那还是一副和和气气的样子。
　　她哪见过这样的阵仗？
　　没凭没据的，上来就拿人？
　　白薇只觉心口一团郁气升腾，咽不下去，也吐不出来。
　　有心想要发飙，可许平安的实力又摆在那里。
　　但凡她敢动手，怕是直接就给了猩红暴君大开杀戒的理由了。
　　“闭嘴吧，你你你半天的憋不出个好屁。”
　　“你最好赶紧祈祷自己手上没犯事。”
　　“如果落到我手上了，连你一起收拾了！”
　　许平安单手拎着白宏宇就往大门外走去。
　　一众觉醒者被那股凶狠的气势所震慑，全都下意识的退后几步，让开了一条通道。
　　白薇看着弟弟求助的眼神，浑身都气的颤抖了起来。
　　她几乎是咬着牙关念出了三个大字。
　　“许，平，安...”
　　...

