第117章 现在动手，我怕把你打死了
　　“我说云彬，武魂大比就要开打了，你现在还来这里淘货，会不会有点太晚了啊？”
　　童文杰双手抱着后脑勺，迈着六亲不认的步伐。
　　虽然看上去很欠揍，但童文杰还真有嚣张的资本。
　　作为漓江省参加大比的种子选手，童文杰绝对是新人觉醒者之中的翘楚。
　　身为捕妖队成员，年纪轻轻就靠手中大刀生生砍出了【铁血屠夫】的威名。
　　童文杰这人的性格也是头铁的很，根本不屑和同级别的选手对练，星辉境之时就敢和自己那个日冕境水准的队长切磋。
　　哪怕每次都被揍的爹妈不认，却丝毫不影响他爬起来继续挑战的兴致。
　　如今他已晋级月华境一年有余，再和队长切磋已经可以坚持上百回合不显颓势。
　　如果双方真的拼命，都用上禁术，那胜负还真不好说。
　　至于和童文杰说话那位，也不是什么等闲之辈。
　　笑见杀——云彬，男，21岁，云江省种子选手。
　　和许平安一样，云彬也是特别行动队出身。
　　其人行事作风圆滑，逢人总是笑脸相迎，看上去一副书呆子很好说话的模样。
　　可一旦动起手来，却是截然不同的两个画风。
　　疯、癫、狂三样全占，要么不动手，撕破脸那就是不死不休。
　　云彬和童文杰年龄相仿，加入官方的时间也接近，而且还执行过好几次跨省联合任务，也算惺惺相惜结下了不错的情谊。
　　要说还得是这些杀出名号的新人厉害，最起码人家走位就比那群炮灰强太多了。
　　在其他省的种子选手纷纷提前来临海市踩点之时，两人压根就不掺和这趟热闹，直接选择了代表团开道，本尊则是大比前三天才来。
　　这也让他们躲过了陆言的屠刀，得以保住了自己的钱包。
　　“也就是碰碰运气，说不定就淘到好东西了呢？”云彬笑呵呵的说着，那副轻松的表情看上去一点不像即将参加武魂大比的模样。
　　倒更像是来临海旅游的游客。
　　“这里能有什么好东西，都是骗人的玩意。”童文杰颇为不屑的吐槽道，“云彬，许平安的事你听说了吗？”
　　“你怎么看？”
　　“我看过他的战斗视频，这个对手很强。”云彬双手插兜，不紧不慢的走在童文杰身侧，“他的禁术，在我见过的觉醒者之中，至少也能排进前三。”
　　“我说的另外两个可都是日冕境以上的强者。”
　　“禁术强有屁用啊，武魂大比又不让用的。”童文杰不爽的撇撇嘴，“一想到有个这么强的家伙却不让我切磋，我这心里就痒的厉害啊。”
　　“我觉得你打不过他哦，许平安最近两周，可是把所有种子选手全部揍了个遍，就没人能在他手底下讨到好的。”云彬的注意力似乎被一边的美食吸引，不甚在意的说道。
　　“就是这样我才更想找他切磋啊！”童文杰下意识的摩挲着腰间刀柄，眼神中满是向往，“和那些菜鸡互啄有什么意思？要挑战，就要挑战厉害的！”
　　“只要能和高手过招，被打飞我也认了。”
　　“偏偏领队又不让我去找许平安，真要打到决赛，我就必须把你给干掉，还要解决掉薛凝萱，能不能上还真不好说。”
　　“如果你想挑战许平安，我可以故意放水的。”云彬在小吃摊上买了两串烤串，递了一串给童文杰。
　　他的心态很好，反正除了头名以外，前十的奖励都是一样的，那放放水给好友圆他个心愿也挺好的。
　　“别别别，咱打就全力以赴，别给我搞什么放水假赛啥的，我最烦这套。”童文杰接过烤肉。
　　还没来得及开口品尝，他就愣在了原地。
　　童文杰眼神直勾勾的盯着前方，就像看到了什么绝世美女。
　　两人不远处。
　　许平安单手夹着康娜一头黑线的往回走，康娜整个人悬在空中还在开心的摇晃着尾巴，手里更是半点没停，拼命往嘴里塞着鸭肠，吃的满嘴冒油。
　　许平安只是一个不注意的功夫，康娜就跑没影了。
　　他连想都没想就摸到了餐饮区，果然逮到了大吃特吃的小猫娘。
　　狠狠批评了无组织无纪律的小猫娘一番，许平安这才将康娜逮了回来。
　　“许平安？？”
　　童文杰一口咬断烤串，连竹签一起囫囵咽下，兴冲冲的横在了通道中央。
　　“童文杰？”
　　许平安看着对方头顶的面板，和记忆中的资料迅速匹配了一下。
　　“漓江省的肉猪？”
　　肉猪？？
　　啥意思啊？
　　童文杰稍稍一愣。
　　也不纠结。
　　“许队，你的战绩我都听说过了，你很强，我很喜欢。”童文杰抽出腰间长刀，目光灼灼，步步紧逼，“大家都是各省的种子选手，今天既然遇上了，不如切磋切磋，互相磨炼技艺，你看如何？”
　　“我不搞基。”许平安有些警惕的后退了两步。
　　“许队，你误会文杰的意思了。”云彬笑呵呵的解释道，“他是仰慕许队你的实力，等不及决赛再和你交手了。既然我们今天遇上了，不如找个地方以武会友，大家点到为止，还请许队赏脸给个机会。”
　　笑见杀云彬？
　　小伙长的还挺斯文的。
　　许平安瞥了一眼云彬，快速收回了视线，“要切磋也要等等，现在打不了一点。”
　　两人话都说到这份上了，许平安也不是怯战之人，对方想过过招，那就过过招呗，就当饭后运动了。
　　只是现在他确实不太方便。
　　爱丽丝不在身边，他能动用的手段就只有两个。
　　一、关门放猫娘。
　　二、飘起个魂儿放禁术。
　　第一条就不说了，以康娜下手那没轻没重的属性，搞不好这边刚松手那边就被手撕了，以许平安现在的状态，那可救都来不及救的。而且商城人这么多，让康娜出手也会暴露她的真实实力，很容易引起轰动的。
　　第二条就更难把握了，飘起个魂本来就是阴招，不管是放壹式，还是放贰式，眼前这俩人怕是都得当场死那。
　　许平安对童文杰和云彬也没有太大的反感，比起之前那些嗷嗷叫就冲上来挑衅的种子选手，起码这两人把姿态摆的很低，而且也没惹事。
　　正常切磋，他还真下不了那死手。
　　“许队，你不也带着器灵吗？为什么还要等等？”童文杰一脸失落的望向康娜。
　　小猫娘那造型只要是个正常人都能看出来，她就是个器灵。
　　许平安难道是嫌我的实力太弱，不屑出手？
　　童文杰如是想到。
　　许平安耸了耸肩，诚实开口。
　　“现在动手，我怕把你打死了。”
　　...

