第252章 狗急跳墙，兵行险招
　　丹杨市。
　　凉州省预备役基地。
　　士兵们整装待发的站在运兵车旁，一台台战车、火炮被人从武器库中推出。
　　操练场上满是肃杀之气。
　　“你们这是在做什么？”
　　薛霸指着一名正在指挥士兵的军官厉声呵斥道。
　　他是凉州省预备役的司令，如今整个军营都忙的不可开交，却唯独他这个最高长官对此一无所知，压根不知道发生了什么。
　　这让薛霸哪里能忍得了？
　　“报告司令！通讯部于15分钟前接到西津分部的命令，要求我们立刻整装待发，所以我们才...”
　　“闭嘴！”薛霸一把攥住了军官的衣领，将他拽的凌空悬起。
　　“老子才是预备役的最高指挥官，老子没下命令，你们敢自作主张？”
　　“是想造反了吗？！”
　　“可是司令...”军官被勒的满面通红，只能结结巴巴的回道，“这次的命令...是冯睿议员亲自下达...下达的...按照规矩来说...冯睿议员...现在才是我们的司令...”
　　“我们不敢...违背他的命令...”
　　薛霸恼怒的低下了头，几乎是脸贴脸的瞪着军官，“什么意思？你是觉得我不配指挥预备役是吗？”
　　“世界议员的司令官职都是挂名的！他冯睿什么时候管过事？”
　　“你是分不清大小王了吗？”
　　“连这个基地里谁说了算都不明白了吗？”
　　就在薛霸暴怒之际，一只手轻轻搭在了他的手臂之上，“司令，不要为难底下人了，他说的也没错。按照世界政府的规定，一旦进入‘战争’时期，世界议员就会自动晋升为各省的最高军事指挥官。”
　　杨启滨特地在“战争”二字上加了重音，就是为了提醒自己这个脾气火爆的司令今时不同往日了。
　　薛霸扭头看了一眼自己的军师，愤愤不平的丢下了军官，还觉不够解气，抬腿就给了对方一脚。
　　“滚远点！老子看见你就烦！”
　　杨启滨面色如常的看着眼前忙碌的人群，从牙缝中小声挤出了几个字道，“司令，西津分部已经发布全省战争动员了，将军那头的事...怕是瞒不住了。”
　　“我们也到了要下决断的时候了。”
　　“你可不能，再犹犹豫豫了啊...”
　　薛霸有些六神无主的摆了摆手，烦闷的扭过头，不愿去看杨启滨的眼神。
　　他本是段明武的属下，也是在凉州王的大力提拔下，他这个没有任何背景的普通人，才能从一个默默无闻的大头兵，一路爬到预备役司令这个位置上的。
　　当初段明武带队杀入深渊，一切都发生的太过突然了，很多人都没反应过来，就已传出将军被困深渊，生死不明的消息。
　　薛霸有心想要进入深渊帮手，却被沈兴给拦了下来。
　　一开始，他对沈兴这个家伙的观感是非常差的，也没少骂他这个王八蛋。
　　可随着时间的推移，薛霸也渐渐明白了，段将军恐怕再也回不来了，如果再不找一个足够强大的靠山，那他这个位置，怕是再也坐不久了。
　　恰巧此时，沈兴居然朝他抛出了橄榄枝。
　　薛霸只能自己骗自己，说他是被逼无奈，说他是无可奈何，说他已经够对得起段将军了，只是人走茶凉，树倒猢狲散，他也要活下去的。
　　于是薛霸就和沈兴走到了一起，渐渐也了解到了他的图谋。
　　原本薛霸还以为自己会生气，会愤怒，会觉得沈兴这个家伙不地道，为了一己私欲，就害死了段将军。
　　结果连他自己都没想到，那股厌恶愤怒的情绪，只是短暂的出现了一会儿，就被金灿灿的点券给压制了下去。
　　薛霸几乎没怎么抵抗，就成了沈兴的人。
　　这个杨启滨虽然说是参谋，是军师，可其实就是沈兴派在他身边负责监视的眼线，平日里双方有什么需要沟通的，也都是通过这个家伙传话。
　　如今杨启滨的暗示已经非常明显了。
　　要么拿下预备役基地，跟着沈兴一起造反。
　　要么他杨启滨就要把事捅出去，逼他造反。
　　薛霸一时半会也拿不定主意，只能带着杨启滨回到了办公室商议对策。
　　薛霸本想抽根雪茄压压惊，可想到还要烤半天，自己一下就没了耐心，干脆直入主题道，“将军那边...还是没有消息吗？”
　　“没有，通向深渊的消息已经被阻断三天了，不管是我们送进去的，还是里面传出来的，全部都没有。”
　　杨启滨此刻倒没有薛霸那么紧张，还有心情为自己倒上一杯红酒。
　　薛霸烦躁的举起酒瓶猛灌了一口，语气忐忑的问道，“会不会，是通讯器故障了？毕竟深渊里面的情况那么复杂，出什么事都不意外的。”
　　“也有可能是将军故意隐瞒信息，不想让外界察觉，他是不是在暗示我们，这一段时间要低调行动啊？”
　　“对对对，我看应该是这么回事！咱们现在可千万不能轻举妄动，一旦坏了将军的大事，那可就糟糕了！”
　　杨启滨微抿一口杯中酒，不屑的冷笑了道，“我说你到底是想骗我？还是想骗自己啊？”
　　“深渊通讯故障，将军不能派人出来和我们联系？”
　　“深渊通讯故障，冯睿为什么要让凉州省进入战争状态？”
　　“我就明牌告诉你了吧，你已经没有回头路了！”
　　“要么就跟着将军一起行动，我们南北呼应直接拿下凉州省，坐地封王，成就一生功绩！”
　　“要么就等着被人当做叛军乱刀砍死，然后挂在军营门口的旗杆上，成为受人嘲笑的败类渣滓！”
　　“告诉我，你应该怎么选？”
　　薛霸的眉头皱紧，拳头也不受控制的攥住，“可是整个预备役当初都是段将军提拔起来的，如果没有一点准备，直接告诉他们要和沈将军合作，我怕他们会不服我啊。”
　　“能铁了心跟我们干的部队，只有我的亲卫，人数不过300，万一整出哗变了，这该如何是好？”
　　杨启滨伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，阴毒的双眼冷冷注视着薛霸，“300怎么了？300就300，300人先下手为强！”
　　“我们现在立刻动手，切断预备役和西津分部所有的通讯联系渠道，最后再把通往丹杨市的所有道路、机场、列车全部封锁。”
　　“拖他个三五天一点问题都没有。”
　　“等将军那头起势，我们立刻响应！”
　　“到时候我们遥相呼应，即刻就能横扫全凉州省，大局可定！”
　　薛霸其实心里清楚的很，杨启滨说的没错，他根本就没有选择的余地。
　　最关键的是，他也隐隐有些期待。
　　如果一切顺利，这事确实有很大概率能成！
　　看着杨启滨逐渐不耐烦的眼神，薛霸沉默了许久。
　　最终，他还是仰起头将瓶中酒全部饮尽，做出了最后的决定。
　　“奶奶的...”
　　“干了！”
　　...

