第256章 真正的大凶
　　三团金色光球在许平安身后快速凝聚，其中还有剑影若隐若现。
　　杨启滨的性格狠辣，作风果决。
　　它一直都秉持着先下手为强的原则，自然不会等待许平安凝聚成型。
　　漆黑的煞气萦绕而起，杨启滨庞大的身躯向下猛的倾斜，双腿骤然发力。
　　巨大的塌地声刚响，人影已至！
　　粗壮如小树的手臂向后夸张的弯曲，又如弹弓一般爆射而出，直砸许平安的面门。
　　砰！
　　一抹金光乍现，精准命中怪物的小臂。
　　志在必得的一拳被这么一冲击，直接歪出了大半个身位，擦着许平安的身体斜刺而出。
　　杨启滨此刻的速度已经达到了惊人的3861点，可剑灵的速度比它更快！
　　纯粹由能量凝聚而成的剑灵在移动的过程中，几乎不会受到空气阻力的影响，三枚金灿灿的剑灵接连射出，如同敏捷的蜂群围绕着杨启滨持续不断的发起攻击。
　　无数细小的伤口在杨启滨的身体上划出，近乎黑色的血液随着它挣扎的动作胡乱喷洒。
　　无论杨启滨如何闪转腾挪，金色剑灵都如同附骨之蛆一般死死跟随。
　　大有一股不捅死你，这事就没完的架势。
　　而这一切，都是在许平安完全没有主动操控的情况下发生的。
　　许平安将长剑垂地，平静的观察着剑灵的护主反击。
　　除了那快如闪电的速度外，剑灵本身的攻击力也非常可观。
　　杨启滨坐拥3776点防御力，可在剑灵面前照样如血肉之躯一般，说破防就破防了。虽说伤口并不深，也不致命，可这还是自动护主模式呢。
　　如果许平安主动进行控制，以剑灵的杀伤力，分分钟就能戳瞎怪物的双眼，挑断它的手筋脚筋，然后在朝着脆弱的脖颈来回收割。
　　怕是不需要用壹式，就能把狂煞化的杨启滨直接做掉。
　　【气血：41↓29】
　　眼看杨启滨就快不行了，许平安有些遗憾的抬起手叫停了剑灵的围攻。
　　他还要做一个实验。
　　许平安微眯双眼，将灵力爆发的属性从感知瞬间切换到了力量。
　　他将手掌向内一握。
　　在2916点力量的加持下，剑灵上的光芒明显更盛了一筹。
　　簌！簌！簌！
　　剑灵直接化作三束激光，打爆了杨启滨的额头、心窝、脖颈。
　　3776点防御力瞬间崩溃，骨骼、内脏、血水，被剑灵前冲的惯性裹挟着，沿着其洞穿的伤口喷射而出，飞溅出了十几米外。
　　噗通！
　　杨启滨庞大的身躯轰然倒下，就连地面都被这股巨力震的微微晃动了一下。
　　许平安张开手掌，就像迎接归家的孩子一样，接住了三枚金灿灿的剑灵。
　　“这些小家伙有点厉害啊爱丽丝！”
　　“速度快，攻击强，而且它们还能随着我的属性而获得增幅。”
　　“也就是说，剑灵和壹式、贰式一样，都能随着我的实力提升而提升啊！”
　　“了不起的小家伙！”
　　“嘿嘿嘿~”爱丽丝那空灵软糯的声音轻轻响起，“我们绯红一族的传承是不是很屌啊？”
　　“没毛病...确实很...”
　　噗！
　　许平安话都还没说完，忽然感觉天旋地转，五脏六腑都灼烧了起来。
　　喉口一股铁锈味直冲味蕾。
　　他一个没忍住，直接吐出了一大口鲜血。
　　许平安的双腿一软跪倒在地，只能用双手支撑着地面，才能勉强保持不会趴下。
　　“平安！！你怎么了！！”
　　缓了足足好几秒，许平安才在生命源流的治疗下恢复了力气。
　　他喘着粗气摆了摆手，“爱丽丝别怕...是...预言的反噬来了...我把这事给忘了。”
　　“我之前通过混沌迷雾预言了这一次的行动。”
　　“在混沌迷雾的未来里，我应该会死在杨启滨的手上。”
　　“现在我把他给解决了，就等于改变了那个未来。”
　　“所以...”
　　许平安的声音戛然而止。
　　他忽然想起了一个问题。
　　做出这个预言的人...
　　好像不止他一个啊...
　　......
　　丹杨市。
　　预备役基地门外。
　　宿曦心神不宁的来回踱步，每走一步还会发出“叮铃哐啷”的响声，就像一个行走的人形钥匙串。
　　他总觉得是要坏事了，可又没办法劝说自己的队友们进去帮忙，只能窝在原地自己焦虑。
　　“我说算命的，你真不用担心，我们家队长做事一向都是有把握的，我就没见他会拿自己的命开玩笑的。”
　　“既然队长说了让我们乖乖在此等待，我们等着就是了，你这一直来回转悠的，晃得我头都要晕了。”
　　童文杰一屁股坐在汽车引擎盖上，有些好心的劝解道。
　　“我说了，我是预言家！我不是算命的！这两者之间有着本质的区别好吗！！！”
　　宿曦其实不是那种开不起玩笑的人，只是这一回的危机预感实在太过强烈，刺激的他有些神经质了，这才没忍住发了火。
　　“我觉得其实差不多的。”童文杰被吼了一嗓子也不生气，依然保持着调侃的态度。
　　“你！！”
　　宿曦一个字刚说完，就感怒火攻心，胸闷的快要爆炸。
　　噗！！
　　狂吐了三升老血，宿曦的两眼向上一翻，直接栽倒在了地上。
　　“卧槽！算命的！你别吓我啊！”
　　童文杰瞪大了双眼，一下就从引擎盖上跳了下来，朝着宿曦狂冲而去。
　　“我跟你开玩笑的啊！你别往心里去啊！”
　　关键时刻，还是宿曦的器灵贝尔反应快。
　　小姑娘在第一时间就现出了器灵形态，跪地将主人抱起靠在自己肩膀上。
　　贝尔熟练的从主人那迷宫般的口袋中找出了一瓶治疗药剂，单手拧开就往主人的嘴里灌去。
　　看着主人煞白的脸色，贝尔抬起头望向了最近的童文杰。
　　可她憋了好几秒，还是没能张开嘴来。
　　无奈之下，贝尔只能鼓起勇气朝着童文杰身后的薛凝萱求救道，“凝萱姐姐，这附近有能够接待觉醒者的医院吗？要赶紧把我主人送去医院，不然他可能会死的！！”
　　“这么严重？”薛凝萱也急了。
　　当然了，从表情上看不出来。
　　“宿曦是被自己的预言反噬了！看这架势，错的离谱啊，可能会有生命危险的！要马上采取措施！”
　　夏蓝宇作为日冕境后期觉醒者，又在镇魔军中服役多年，基础的眼力还是有的。
　　一群人立马就炸锅了，取药的取药，开导航的开导航，做心肺复苏的做心肺复苏。
　　最后还是许平安及时赶到把人给救了起来。
　　不然等把人送到医院，搞不好命都没了。
　　宿曦在贝尔的怀中迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　原本许平安还以为这家伙好歹会感谢一下自己。
　　结果宿曦醒来的第一句话却是，“队长！大凶！真正的大凶要来了！！”
　　许平安疑惑不解的皱起了眉头，刚想吐槽一两句，可一股莫名的危机感却如重锤一样砸在了他的心头。
　　只是刹那。
　　冷汗就浸透了许平安的后背，他身上的寒毛全都倒立而起，就连心脏都漏了一拍。
　　许平安猛的扭过头，望向了天边。
　　下一秒。
　　冲天的光柱直冲天穹，耀眼的白光射入许平安的瞳孔。
　　整个世界都变成了白茫茫的一片。
　　就连天空，似乎都要被那股光柱给捅出一个窟窿...
　　...

