第236章 你当你是魔法少女吗？我还等你变身的？
　　轰！！
　　轰隆隆！！
　　不讲道理，毫无准头的炮击，足足持续了好几分钟。
　　一群没有受过专业训练的觉醒者，哪怕有超强感知和反应配合，也照样只能瞄准个大概。
　　可许平安的要求从来都不是精准打击，只要大致范围到位了，那就是无限开火。
　　带来的数百发弹药全部倾泻一空之后，许平安才恋恋不舍的离开了炮车。
　　“行了，应该没剩几个活口了。”
　　“如果还有气的话，记得先解除魂器，然后再抓活的。”
　　“上！”
　　许平安大手一挥，近百名御三家成员便抄起魂器紧随在他身后，朝着火光升起的方向径直冲去。
　　穿越碎石烟尘，许平安终于可以捕捉到前方的气息。
　　哟，居然还活着九个人啊。
　　而且三个队长全部都没死？？
　　我是预想过镇魔军战斗力强，可也没想到这么强的？
　　刚才那种级别的炮击，就算是我都得被轰成一团。
　　这伙人居然能扛得住？
　　“幸存九人，三个队长我来解决，其他人你们搞定。”
　　许平安朝着身后的同僚留下一句交代，身形径直腾空而起，刺入了废墟的中心。
　　“卧槽？”
　　“这是什么造型啊？”
　　落地的同时，许平安心中实在没忍住，吐槽了一句。
　　在许平安的眼前。
　　一名队长的身体夸张的隆起，远远望去就像一座小山丘似的。
　　虬结的肌肉上，布满了暗青色符文，他的双目之中已经没有了眼白，漆黑的瞳孔中，两道赤红的竖瞳布满了浑浊。
　　其头顶的毛发尽数脱落，额角裂开两道血痕，从中钻出螺旋状的犄角，就像那地狱恶鬼一般。
　　【姓名：廉兴尧】
　　【种族：人类（变异）】
　　【等级：四阶】
　　【气血：3216↓17】
　　【灵力：0】
　　【力量：1398】
　　【速度：1212】
　　【防御：1490】
　　【感知：1561】
　　【反应：1298】
　　什么鬼东西啊这是...
　　完全牺牲灵力，换取全属性的增幅？
　　那你原本的器灵能力呢？
　　加装的圣魂组件呢？
　　都哪里去了？
　　还有你这气血量是不是有点夸张了啊？
　　日冕境都快达到曜日境的级别了。
　　还有最关键的...
　　这个面板应该是异族的面板才对吧？
　　可明明刚才我看廉兴尧还是人类啊...
　　【气血：17↓0】
　　随着廉兴尧的气血归零，那具高约五米的庞大身躯轰然倒下。
　　在那怪物的身后，六名队员默契的朝着六个方向闪出，唯独留下了两名队长牵制许平安。
　　“王八蛋...你是谁的人？为什么要来袭击我们？！”
　　其中一名队长死死的望向了许平安，眼神中满是暴戾和杀意。
　　“解开魂器，我留你们一命。”
　　许平安没有理会那冰冷的眼神，也没有在意逃跑的六人，他的队友们可以搞定那些小杂鱼的。
　　看着步步紧逼的许平安，两人能够感觉到那股致命的危机。
　　没有继续犹豫，两人齐齐解开了腰间的一枚针剂毫不犹豫的扎入了手臂之中。
　　暗青色的药剂随着针管推入血管，瞬间就流遍了两人的全身。
　　撕拉！撕拉！
　　他们的身体同时膨胀了一圈，骨骼也发出了渗人的“咔咔”声。
　　“小子...我们往日无怨近日无仇，何必赶尽杀绝呢？”
　　“这股力量远不是你我可以承受的了的！”
　　“既然你不肯让我们好活，那大家就一起下地狱吧！”
　　“去死...”
　　不等两人说完废话，许平安的身形已经弹射起飞，直接闪到了其中一人面前。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　【灵魂震慑】发动的同时，许平安贴脸就是一发禁术。
　　敌人此刻正处于变身的关键时刻，身体极其脆弱。
　　面对扑面而来的猩红剑气，它本就没多少把握躲开，如今再被灵魂震慑定在了原地更是彻底歇菜了。
　　只能眼睁睁的看着猩红剑气轰碎了它的脑门。
　　明明已经一剑给怪物来了个大开门，可许平安还觉不稳，抬臂挥剑，捅穿了怪物的心窝。
　　为了防止它心脏长在右边，许平安还在两边各补了一剑，这才抽剑转身。
　　“小子！你居然偷袭！！”
　　许平安轻哼一声，只觉得可笑。
　　他又不是瞎子，这俩人明目张胆的变身，许平安难道还要站在旁边看他们变完了再动手吗？
　　凭什么啊？
　　你们是魔法少女吗？
　　变身的时候就进无敌帧了？
　　所有人都要等你们变完身才能动手？
　　神经病呢吧！
　　变身的时候就跟个活靶子似的，这种时候不贴脸开大，还等什么时候动手？
　　那些电视剧主角，看着敌人变身不第一时间上去补刀。还傻不隆冬的站在原地，你一句震惊我一句恐怖如斯的，那跟智障有什么区别？
　　玩游戏变身时拦着我的是过场CG，你有什么？
　　你连个毛都没有，拿什么挡我？
　　甩飞手上血水，许平安抬眼望去。
　　【姓名：周元】
　　【种族：人类（变异）】
　　【等级：四阶】
　　【气血：3401】
　　【灵力：0】
　　【力量：1597】
　　【速度：1312】
　　【防御：1290】
　　【感知：1620】
　　【反应：1370】
　　这头已经变完了吗...
　　“死...给我...死啊...”周元猛的抬起头，双拳猛的砸向地面。
　　强烈的震感自脚下传来，许平安轻巧跃起在空中一个加速就冲刺到了周元的面前。
　　眼前这个怪物，看似数据爆炸，却是以耗尽所有灵力为代价换取的，对于许平安而言，根本就形不成像样的威胁。
　　就拿基础面板来说，正常日冕境后期觉醒者，灵力爆发的增幅都能达到10倍！
　　如果是武夫的话，还能同时给其余属性带来30%的增幅。
　　单项属性超过2000那是轻轻松松的。
　　而且他们还能搭配自身的器灵能力，实现各种各样的技能组合搭配，以应对各种各样复杂的战斗。
　　这个呆头鹅把觉醒者最大的优势抛弃，选择成为了不人不鬼的怪物，作为觉醒者没了灵力既没办法施展灵力爆发，又没办法开启能量护盾，就是单纯的皮糙血厚，许平安实在不懂这么做到底有什么意义。
　　仗着速度优势，许平安瞬间就穿到了周元身后。
　　就在他打算抬手挥剑的刹那。
　　许平安忽然看见了匪夷所思的一幕。
　　丝丝缕缕黑色的雾气在周元的体表浮现。
　　随着周元的一声暴喝。
　　一股恐怖的冲击波以它的身体为中心瞬间暴起，把许平安给轰的向后飞出了几十米，才堪堪稳住了身形。
　　周元淡定的转过身，口中发出了类似野兽一般的低吟。
　　冲天的煞气将他的头发都灼烧的向上飘起，在空中化作了点点灰烬。
　　许平安轻笑一声，翻转手腕将长剑舞了个圆环。
　　“搞的跟赛亚人似的。”
　　“接下来你是不是就要发波了啊？”
　　周元的双目赤红，脸盆大小的拳头死死攥紧。
　　它将身体高高扬起，猛地向前一扑，发出了声宛如山君的狰狞咆哮。
　　“嗷！！！”
　　...

