第281章 剑与夜
　　短暂的震惊过后。
　　野兽的凶性瞬间爬上异族军官的心头。
　　其中一名异族军官大声喝问，“卑鄙的人类！你搞偷袭？”
　　许平安淡漠回眸，抬臂一指。
　　三枚剑灵瞬间洞穿那头异族军官的额头、心窝、脖颈。
　　异族军官血溅当场，应声倒下。
　　死的那叫一个干脆。
　　连许平安都觉得没必要再补刀了。
　　“偷袭？你们就是一群畜生，我偷袭你们咋了？我不应该吗？”
　　“老子今晚是来杀你们的，又不是来串门的！”
　　许平安冷笑一声。
　　他是人类觉醒者，这群畜生是外星来的异族，双方厮杀了数百年，是绝对的世仇，他能偷袭不偷袭，难道还要先来送上拜帖，然后约好几点动手，还要定好不能打脸才动手吗？
　　笑话！
　　如果说在来到衡苍市之前，许平安还只想着把异族当做寻常敌人，击败就好的话。
　　那亲眼见证了衡苍市的惨状后，许平安的心态就完全不一样了。
　　异族不是他许平安的敌人...
　　异族就是一群该死的畜生！
　　是真正敢看他许平安一眼，就要千刀万剐的畜生！
　　“人类！！你他娘的！！给我死来！！”
　　该说不说，异族在战斗意志这一块上，绝对是碾压寻常人类觉醒者的。
　　许平安才刚刚瞬秒了两个异族军官，剩余几头异族也并没有比同伴强悍的实力，可居然还敢“嗷嗷”叫着冲上来。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　起手禁术，瞬秒一头。
　　许平安矮身冲出。
　　近身的瞬间，他一个轻巧的腾跃单手按住比自己高出两个头的异族军官，将其扑倒在地。
　　手中长剑三进三出，把这头畜生直接扎了个透心凉。
　　被溅了满脸鲜血，许平安也懒得去擦。
　　他如同恶鬼一般抬起头来，环视着周围。
　　“别急...你们今晚...”
　　“都得死！”
　　剩下的四名异族军官同时露出了狰狞的表情，近乎疯狂的咆哮道，“敌袭！！！！”
　　话音落下，它们没有等待士兵的支援，反而一窝蜂的扑杀了过来。
　　面对四人夹击，许平安不退反进。
　　提剑就是两发禁术，直接把冲最快的两人给当场爆头。
　　借助爆炸的烟尘，许平安的身形如同鬼魅一般绕到了另外两头异族身后。
　　轻盈的腾跃，翻上了其中一头的后背。
　　提剑就捅，直接从后脑勺进，鼻梁骨出。
　　许平安反手握剑，向上一挥，劈飞了敌人的天灵盖。
　　完事了许平安还不忘在后心窝处补上两剑，确保敌人绝对死透。
　　最后一名异族军官，在见识了同伴全部战死之后终于产生了畏惧之情。
　　许平安沉默的抬头，和其对上了视线。
　　异族军官本能的一哆嗦，它重重咽了口口水，随即便丢掉了手中的武器。
　　“你听我说...”
　　“说你妈个头！”
　　许平安今晚没有心情听这些异族狗叫。
　　今夜的主题，只有一个。
　　杀光这群畜生！！！
　　四目相对的刹那，许平安的身形已经爆射而出。
　　噗呲！
　　长剑直接贯穿了最后一头异族军官的脖颈，却没有直接要了它的命。
　　许平安像拽着死狗一样，将它拖着走向了空旷处。
　　沿途留下了长长的一条血痕。
　　异族军官拼命的挣扎，试图想要挣脱那铁钳一般的大手，可身受重伤的它哪里能和猩红暴君扳手腕，只能眼看着自己像牲畜一样被拖到了一众士兵面前。
　　许平安静静的看着四面八方冲杀而来的异族士兵。
　　他缓缓的拧动着手腕。
　　一寸一寸的割开了异族军官的喉咙。
　　鲜血像不要钱似的疯狂泼洒。
　　也只有那温热的触感，可以稍稍平息许平安心头的怒火。
　　在第一波异族士兵冲锋到面前之时，许平安也正好割下了异族军官的脑袋。
　　抬手一甩，头颅正中其中一名异族士兵，将其砸的跌落在地。
　　许平安顺势而上，一剑将其斩成了两半。
　　“杀了他！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　四面同时响起野兽般的咆哮声，许平安却丝毫不惧。
　　挥手间，三枚剑灵已经自动钻入了敌军阵中，开始了无差别的屠杀。
　　许平安自己则手持长剑任由敌人包围而来。
　　照理来说，面对这样的围殴，应该让爱丽丝来操作才比较合理。
　　小剑娘应付这种场面就和回家了似的。
　　而且爱丽丝召唤的剑灵数量更多，开无双割草的速度更快。
　　可今晚许平安就是不想让爱丽丝出手。
　　他要亲自品尝这复仇的滋味！
　　许平安环视一圈，找到了异族士兵最多的那个方向，双腿发力直冲敌阵。
　　绯红之月在他手中犹如嗜血的恶龙，猩红剑气，无形剑芒四散飞射，残肢断臂漫天飞舞。
　　黑红色的血雾淅淅沥沥落下，将这群异族士兵的凶性同时激起。
　　面对源源不断袭杀而来的异族，许平安反而越砍越快。
　　杀了十头。
　　杀了五十头。
　　杀了一百头。
　　杀的头颅滚滚，杀的血流成河，杀的世界红黑一片。
　　许平安根本不讲究什么万花丛中过，片叶不沾身。
　　也不讲究什么身陷敌营七进七出，好似闲庭信步。
　　他的脑子里只有一个念头。
　　杀光这群畜生！！
　　以最快，最凶狠，最暴戾的方式，杀光这群畜生！
　　一头不留！！
　　长剑，拳脚，禁术，剑灵，全部都被许平安使用到了极致。
　　如果对付人类觉醒者，可能许平安还能把人吓破胆，然后追着杀。
　　可面对这群拥有智慧，却任由自己被兽性支配的怪物，杀戮才是它们的狂欢。
　　面对开了无双的许平安，异族士兵非但不怂，反而冲杀的更凶了。
　　噬魂族从来不怕伤亡，它们坚信没有杀不死的敌人，只有贪生怕死的废物。
　　异族的数量实在是太多了，总归还是能有漏网之鱼近身，摸到许平安身边的。
　　噗呲！
　　许平安低头望向胸口，一只长满绒毛的利爪贯穿了他的胸膛，其掌中还捏着一颗跳动的心脏。
　　“杀！！！”
　　周围的异族士兵眼见许平安身受重伤，更加亢奋了起来。
　　纷纷越过同伴的尸体，或冲，或爬，或四肢并用的朝着许平安杀来。
　　许平安擒住身前的手臂，挥剑就斩。
　　随后他反手一个肘击，直接把身后的异族士兵干翻在地。
　　转身，挥臂，斩首，一气呵成。
　　抹了一把溅到眼里的血水。
　　许平安回头挺直了胸膛。
　　一众冲杀而来的异族士兵全都怔住了。
　　喊杀声戛然而止。
　　它们眼睁睁的看着那个杀神空荡荡的胸膛里...
　　居然开始长出了血肉？？
　　就在一秒钟之前，它们分明看见了！
　　分明看见了...
　　那个怪物的心脏被掏出来了啊？？
　　许平安抖了抖手，甩飞了剑上的血水。
　　他冷漠的凝望着面前的敌军。
　　就好像被包围的人，是它们一样。
　　“别急...”
　　“你们今晚...”
　　“都得死！”
　　...

