第211章 今晚必须把万行商会彻底解决！
　　“队长，假设这里的储藏柜之前全部都塞满了，按照市场价算能换多少点券？”
　　许平安看着一地空箱，满脸肉疼的问道。
　　“灵性装备倒是好算，可深渊物资的价格起伏很厉害，如果这些东西都在，差不多能卖到2000万到3000万点券吧。”
　　听了陆言算出的答案，许平安整个人都不行了。
　　2000...万...点券？
　　那可是2000，万，点券啊！
　　“别想那么多了，说不定是陈若愚感觉鸡蛋放一个篮子里不稳妥，所以把这些宝贝分散到其他几座城市之中了。”
　　“做好我们手头的事，把值钱的东西都清点出来，等着其他几个城市的消息吧。”
　　许平安很清楚，队长所说的这种可能性是很小很小的，正经人谁会让核心资产不放总部宝库，放到外面去的？
　　可他也不是个拧巴的人，只是纠结了一小会就想通了。
　　既来之则安之。
　　现在瞎想也没用，先把吃进嘴里的肉稳住，才是当务之急。
　　至于那凭空消失的点券，只要还在凉州省境内，掘地三尺都要给他找出来！
　　收拾好心情，许平安快速将剩下的深渊物资归于一处。
　　他的视线很快就被其中两个柜子给吸引了。
　　【天池果】
　　【红莲灵华】
　　“队长！”许平安有些激动的朝陆言挥了挥手。
　　“这两种深渊材料我有用，能不能吃个独食啊？”
　　陆言简单瞥了一眼，有些疑惑的皱起了眉头，“天池果和红莲灵华？这不是武夫和术士药剂需要的材料啊？”
　　“你还是决定走预言家路径了？”
　　“你真就这么头铁？”
　　许平安知道队长也是出于好意才关心的，也不瞒着，“队长，你知道的，我这人啊命硬，就想挑战挑战高难度。”
　　“预言家路径在前期的战斗力很差...”陆言像是想到了什么似的，有些无奈的掏出烟点燃，“以你的实力，倒是不用顾虑这些。”
　　“可你确定你能扛得住预言家的副作用？”
　　“你是我的自己人，我可不想见你哪天莫名其妙的就发疯了。”
　　许平安的心头一暖，郑重的点了点头，“我心里有数的队长，放心吧。”
　　“也是和‘浮生天尊’有关的？”陆言若有所思的吐出一口烟圈，狡黠的双眼中似有精光闪过。
　　“恩。”
　　许平安能感觉到，队长似乎隐约猜到了些什么，可他却没有深究的意思。
　　陆言只是抓起装着【天池果】和【红莲灵华】的储物盒在手上摇了摇，“我记住了，但是东西不能直接给你，还是要送分部走一遍流程的。”
　　“这两件，就算你10000点券了，到时候少分钱别来我这告状。”
　　陆言做事就是这样的。
　　不管是抄家也好，肃清也罢，该走的流程绝对一步都不会少，从不留把柄给人。
　　到了分钱那步，他也从来不会搞区别对待。
　　只要参与了，人人有份，从来不会厚此薄彼。
　　他很清楚一个道理。
　　共患难容易，同享福就难了。
　　一到分享胜利果实的时候，人心中那各种各样的小心思就跑出来了。
　　自古以来分赃不均大打出手的例子简直是太多太多了。
　　所以每次行动，陆言都会以身作则，把最难的部分给领下，亲自去解决。
　　事后分钱，陆言也从来不会多要一份。
　　有了他这样的领头人打样，下面人根本就闹腾不起来。
　　但凡有人敢对分配不满，只要一句“陆指挥使也和你分一样的数，你不服什么？”就能把人的嘴巴给堵死。
　　而且以身作则还能起到带头模范作用。
　　下面人但凡做事的时候想要偷懒划水，身边人第一个就不答应。
　　咱们分的钱一样多，你还想划水？
　　没睡醒吧你？
　　麻溜滚去干活去！
　　就是有了这条规矩在，陆言才能在每次行动的时候一呼百应。
　　效率奇高无比。
　　“好嘞。”
　　许平安当然没有意见了，这两件材料如果放在拍卖行，至少能拍到5到10万的价格，如果正好碰到两个预言家路径的觉醒者凑到一起，再往上叫都大有可能。
　　队长让他以10000点券的价格拿下，已经是打折打到脚踝了。
　　陆言满不在乎的摆了摆手，“赶紧干活吧，完事了我们还要去看看别的城市有没有需要帮忙的。”
　　“今晚必须把万行商会彻底解决！”
　　......
　　肃清之夜持续了一整个通宵。
　　直到月亮都被那冲天血光吓的躲了起来，这一夜骚乱才渐渐停歇下来。
　　一夜之间，盘踞在凉州省数十年的庞然大物——万行商会就这么轰然倒塌。
　　没有任何征兆，也没有任何预警，一切就这么发生了。
　　整个凉州省的觉醒者在看到官方公告的消息之后全都懵了。
　　由于情报的差异，大部分人的注意力都还停留在前一天许平安带队剿灭天和会的新闻上。
　　大家昨天还在讨论着，这次剿灭天和会的事，幕后会不会是许平安和万行商会的博弈，这一战到底谁占了便宜，谁吃了亏，万行商会还会不会进一步行动来巩固自己的威严。
　　结果天一亮，你告诉我变天了？？
　　万行商会没了？
　　大家的第一反应都是“这哪来的假新闻？”
　　可看着那官方亲自发布的公告，还有路上来回飞奔的车辆和四处戒严的阵势，根本就由不得他们不信。
　　几乎每一个觉醒者都在疯了一样的打听，甭管是听说的，还是真有料的，所有人都在八卦，所有人也都在爆料。
　　通过各种各样的途径，路人们似乎终于拼凑出了某一个真相。
　　主导这次行动的人，是新来的特别行动队指挥使陆言。
　　这个新来的指挥使，自上任以后，不显山不露水的，一到凉州省就扎进了深渊之中，看上去就像没有任何存在感一样。
　　甚至有人都传出消息，说陆言早就被许平安架空了，就是个傀儡指挥使，啥也管不了的。否则怎么解释许平安能越过指挥使，直接调动西津市和罗田市的御三家成员？正常指挥使，能看着手底下这么放肆的？
　　结果陆言第一次进入大众视野，就整了个大活！
　　直接在凉州省丢下了一枚重磅炸弹！
　　随着讨论的持续发酵。
　　关于陆言的过往也被人扒了出来。
　　只是一夜，“黑阎王”的大名就传遍全凉州省，成为了全新的风云人物。
　　其声势之盛，相比先前的猩红暴君也丝毫不落下风。
　　绝对是一战成名了！
　　...

