第224章 想毒死老子？没睡醒呢吧？
　　许平安平静的望着夏蓝宇。
　　对方的爆料确实惊人。
　　可他也不是那种三言两语就会被人说服的人，眼前的夏蓝宇从认识到现在还没超过半个小时，许平安哪会轻易相信。
　　“你有证据吗？”
　　夏蓝宇干净利落的从身边的抽屉里找出了一份调动记录，直接递到了许平安面前。
　　“这份，是第九军团部署调动记录，其中我画了红圈的部分，非常明显可以看出，第九军团有一支小队，在杜修死前一天离开了深渊，在杜修死后，他们又快速回到了深渊。”
　　“第九军团给出的理由，是派他们去领取后勤补给了，可这根本就不可能！”
　　“他们是满配的主力部队，就算真有后勤任务，也轮不到他们去做！”
　　“以那支小队的战斗力，完全有能力在层层保护下，神不知鬼不觉的做掉杜修，还全身而退。”
　　“至于明面上刺杀杜修的那个刺客，根本就是个替死鬼！那家伙虽然有日冕境后期的实力，可杜修当时和万行商会的关系已经很差了，来往出行至少都会带着5名日冕境的觉醒者护卫，他自己也是日冕境后期的大佬，怎么可能被一个名不见经传的家伙给做掉了？”
　　许平安将视线从材料上挪开，看向了夏蓝宇，“如果我记得没错的话，万行商会自己也有一个曜日境后期的高手，叫做陈浩哲。就不能是万行商会派他做的？”
　　夏蓝宇似乎早猜到许平安会问这个，几乎没有过多考虑就回道，“事后，特别行动队也调查过万行商会，陈浩哲在杜修死亡的前几天，每一分每一秒都有人可以给他做不在场证明。”
　　“其中，还有不少都是官方的高级官员！”
　　“正是因为这点，官方才迟迟无法把杜修的死，直接定到万行商会头上！”
　　许平安也看过杜修案的卷宗，确实有这段记录。
　　可他还有些疑惑。
　　“你之前不是说，你是第七军团的督军部队员吗？现在这个第九军团，又是什么情况？”
　　夏蓝宇的眼中明显有怒火跳跃。
　　他强压骂娘的冲动，耐心解释道，“许队，我们督军部，其实和你们特别行动队的工作内容很像，你们管辖的是调查局内的觉醒者以及民间势力。”
　　“我们督军部，就是镇魔军中的特别行动队，是专门处理镇魔军中的违规事务的。按规矩来说，我身为第七军团的人，是没办法跨军团调查第九军团的。”
　　“可是那群杂碎实在是做的太过分了！我如果不管，还不知道要死多少人呢！”
　　许平安这还是第一次听说镇魔军内部的秘辛呢，这会倒是来了兴趣。
　　“展开说说。”
　　夏蓝宇深吸了口气，义愤填膺的开口道，“我们第七军团，最早就是布防在凉州省附近的，在银月湖降临之时，我们的主力正好在执行任务。”
　　“我们的段将军带着留守的部队第一时间就杀入了深渊，阻止银月湖的扩张，当时第七军团的人数连一千都不到！”
　　“我们第一时间就召回了主力部队。”
　　“结果因为军团长不在，上头就派了一个其他军团的将军来指挥我们！”
　　“那个王八蛋就是第九军团的军团长沈兴！”
　　“沈兴那个狗东西根本就没想着要救我们将军！他看银月湖中物产丰富，就故意放慢了推进速度，第七军团的军官也一步步被他替换成第九军团的人！”
　　“那个沈兴，就这么眼睁睁的看着我们将军被困死在核心，他就舒舒服服的把战线拉长，一打就打了十年！他也捞了十年！”
　　“王八蛋！生个儿子都没皮燕的狗东西，我干他十八代祖宗，@#￥%”
　　眼看着夏蓝宇越骂越上头，各种花样层出不穷，许平安只得摆了摆手，先把他的情绪安抚下来。
　　“你说的这些，有证据吗？我指的是，除了那份小队调动记录以外。”
　　夏蓝宇刚刚稳定下的情绪，又激动了起来，“证据？以第七军团主力部队的战力，如果沈兴指挥得当，银月湖区区B级深渊，最多三个月就能直接推平！”
　　“结果那个沈兴，不断的控制部队进度，三天一歇，五天一等的，光是前进基地，就建立了一百多个！”
　　“他拿那么多前进基地干嘛用？我们的后勤补给又不是跟不上！”
　　“如果不是他一再延误战机，银月湖里怎么会冲出那么多高阶异族的？怎么可能拖了这么久？”
　　许平安不太懂打仗，他现在更关注的是另一个问题，“既然你说的这么有理有据，自己又是督军部的人，照理来说，以你的身份来调查第九军团更加合适，为什么又会来找我呢？”
　　夏蓝宇一怔，气势肉眼可见的萎靡了下去。
　　“我调查了...但是因为没有决定性的证据，所以一直都传递不上去，沈兴那个老狗还找了个由头，把我派去执行必死的任务，如果不是我拼命逃出来了，怕是早就成了异族的盘中餐了。”
　　“严格来说，我现在的身份，应该是个死人才对。”
　　“我也是收集到了许队最近的事迹，认为你是个正义之士，这才冒险联系你的。”
　　没有证据，全是夏蓝宇的一面之词吗...
　　凭这几句话，要弄镇魔军，怕是没那么好办。
　　先回去找队长商量商量吧。
　　队长那个老阴比处理这种事，应该比我有经验。
　　在查明此事之前，夏蓝宇的身份也是个问题。
　　还要给他安排个住处。
　　一直躲地下也不是个事。
　　许平安这边还在和夏蓝宇商量着接下来的行动，据点头顶却传来了些许轻微的动静。
　　叮！叮！叮！
　　金属碰撞通道的声音自头顶传来。
　　由远及近。
　　许平安皱眉扭头。
　　三枚造型如同大号胶囊的装置已然落下。
　　呲！呲！呲！
　　三声机关开启的声音同时响起。
　　股股浓郁到近乎粘稠的墨绿色毒雾瞬间喷射而出。
　　据点内的面积本来就很狭小，几乎瞬间就被毒气给灌满了。
　　就算许平安屏住了呼吸，毒气已然顺着他的皮肤钻入，只是瞬间，就在他的手臂上腐蚀出阵阵血痕。
　　啊嘞？
　　想毒死老子？
　　没睡醒呢吧？
　　...

