第262章 恐惧与混乱
　　哒哒哒——
　　类似蝗虫过境的叮咬声足足持续了十几秒，才渐渐远去。
　　观察窗前的雨刮器“嘎吱嘎吱”的挥舞了好几下，才重新获得了外界的视线。
　　灰蒙蒙的天空，就像染上了一层幕布。
　　放眼望去，大地的色调都变暗了许多，看上去还颇有一点末日之感。
　　许平安推门离开了指挥车，一把抓起从车身上滑落的虫群尸体。
　　这些古怪的玩意长相奇特，头尖尾大，颜色灰黑。
　　它们的翅膀不知是在飞行中掉落了，还是撞在车身上被折断了，只有两个翅根还能勉强辨别。
　　许平安还想凑近观察，可不等他把手举起，掌中的虫尸已经化作一团黑灰，随风飘散而去。
　　不止是许平安手中的这只虫尸，所有的虫尸全都在同一时间风化粉碎。
　　漫天的黑灰随风直上，就像在现场吹起了一阵黑色的龙卷风。
　　许平安抬头仰望，总觉得天空的颜色似乎更加深沉了一些，只剩稀疏的几缕阳光，还能透过黑云照射在大地之上。
　　有那么一瞬间，许平安总觉得眼前的画面很像自己在天启中看到的场景。
　　“所以我看到的那个画面...就在银月湖深渊中？”
　　许平安有些狐疑的呢喃了一句。
　　他在赶路的过程中，曾进入混沌迷雾之中询问过，自己天启看到的画面，到底在何时何地，可混沌迷雾始终都没有任何反应，就像掉线了一样。
　　如今忽然看见似曾相识的场景也难免晃了神。
　　摇了摇头，将胡乱的思绪甩飞，许平安返回指挥车重新下达了命令。
　　“前进！”
　　“目标西津市！”
　　得益于韦立的提前部署，失去电子通信的部队并没有产生太大的混乱，指挥部的命令依然能通过通讯纸页来进行传递。
　　可有些地方，就没那么走运了。
　　南沙市。
　　昏暗的街道上，只有零星几束光斑投下，只能勉强照出电线杆上密密麻麻的虫蛀痕迹。
　　啪嗒！
　　不知哪栋楼的应急灯彻底耗尽，整片街区突然陷入更深的黑暗。
　　此起彼伏的尖叫声同时响起，可很快，又迅速的沉寂了下去。
　　距离深渊笼罩南沙市已经过去了两个小时。
　　供电系统在深渊降临的瞬间就被严重破坏，人们只能躲在没有电源的房屋内，惊恐的望着窗外末日一般的景象。
　　虽然在深渊来临之前，全市百姓就都收到了官方发来的警告，而且官方也说明了，很快镇魔军就会赶来摧毁深渊，可恐慌的情绪还是不受控制的在人群中蔓延开来。
　　只要是凉州省人，几乎都听说过北边被吞噬的那三座城市，也都听说过那三座城市生活的百姓全都消失的无影无踪了。
　　如今大难临头，被吞噬的轮到自己，只要是个正常人都会恐惧，都会绝望，都会惊慌。
　　当然了，也有那么一小部分人，觉得深渊根本就没什么可怕的，反而是个千载难逢的好机会！
　　三个身影迈着懒散的步伐，像过往巡视领地一样，大摇大摆的走在空无一人的街道上。
　　“哥，你真觉得靠谱吗？趁现在去打劫？”其中一个瘦高个有些心虚的看向了走在中间的壮汉。
　　“废话，瘦子你知道吗？现在南沙市外面，全都是筒子和万子。”壮汉领着两个小弟，一脚踢开了某栋别墅的大门。
　　“啥意思啊大哥？”皮肤黝黑的跟班不太理解的跟在了壮汉的身后。
　　“啥意思？”壮汉哈哈一笑，“没有条子了呗！还什么意思！”
　　“现在整个南沙市，已经没人管事了！这里就是我们的游乐场，我们想做什么，就能做什么！”
　　“这栋房子里的女主人你们还记得吗？之前咱们还跟踪过呢。”
　　“那大雷、那屁股、那细腰，啧啧啧...要不是一直以来还有调查局在，这样的女人还能轮的到她那废物老公？早他妈给老子玩烂了！”
　　“不趁现在爽一爽，我都对不起我那二弟的！”
　　“大哥，那妞顶确实是顶，可咱如果趁机搞事情，事后镇魔军把深渊推平了，又来翻旧账的话，我们该怎么办啊？”瘦子天生胆小怕事，也就是抱住了大哥这个觉醒者的大腿，不然他现在估计也躲家里瑟瑟发抖呢，哪里还敢上外面来。
　　壮汉不屑的斜了瘦子一眼，“瞧你那出息，胆子还没老子的卵大。玩完了直接给她脖子抹了，随便找个地方一丢就完事了，还怎么办？”
　　“人是深渊里面那群怪物杀的，关我们屁事啊？”
　　“这样...真的行吗？”瘦子明显还有些犹豫，可眼底里的贪欲也逐渐浮现。
　　“你管他那么多做球啊？现在这情况，我们能不能活到镇魔军来都还要打个问号呢，你还有空想后面的事？”
　　壮汉再起一脚踹开了主卧的大门。
　　房内，一个身材丰腴容貌俏丽的女人，正满脸恐惧的蹲在角落。
　　女人的身后，还有一个三岁大的孩子，已经吓的满眼通红，可嘴巴却被母亲死死捂住，怎么都哭不出声来。
　　“你就看吧，这大雷，这身段，这小表情，你能忍得住？”壮汉一把掐住瘦子的脖颈，将他拽进了房间内。
　　“不要...求你们了...不要伤害我的孩子...你们想要什么，都可以拿走，这别墅里的一切，都归你们了。”
　　女人强忍着恐惧死死挡在孩子的身前，拼命的祈求着。
　　“胸大无脑的白痴，老子把你玩完了，这别墅里的一切照样是我的！”壮汉淫笑着迈开步伐，朝着女人逐渐靠近。
　　“求你，你要我怎么样都行，我可以配合你们，但是求你们放过我的孩子，求求你们了！”
　　女人已经知道自己接下来的命运，她根本就没有反抗的能力，只能祈求这群恶徒还有最后的良知。
　　“配合？我就喜欢你那不配合的模样...”壮汉笑的更加开心了。
　　为了让女人更加绝望，壮汉还用恶毒的语气强调道，“放心，我一定送那小崽子下去和你团聚，让你们路上走的不孤单！”
　　女本柔弱，为母则刚。
　　为了保护自己的孩子，女人再也顾不得恐惧，也顾不得后果，她几乎是本能的抄起了床头柜的台灯，猛的敲向了壮汉的脑袋。
　　咔嚓！
　　台灯应声碎裂。
　　完事女人就牵起孩子的手，赤脚朝着别墅外拼命冲去。
　　瘦子和皮肤黝黑的跟班并没有丝毫阻拦的意思，他们俩都知道自家大哥就喜欢这种调调。
　　果然。
　　台灯造成的这点伤害对于壮汉而言，根本就不值一提，甚至还让他更加兴奋了。
　　迈腿前冲，不过几步他就在别墅大门外拦住了逃跑的女人。
　　“对了...对了...就这样，反抗吧...努力的反抗吧...哈哈哈哈...”
　　“你越反抗，我就越...”
　　砰！
　　壮汉威胁的话语还未说完，他的脑袋就炸开了一片血花。（注1）
　　红的白的喷溅而出，散落一地。
　　女人怔怔的看着眼前的尸体，恐惧的遮住了孩子的眼睛，浑身都止不住的颤抖了起来。
　　街道的尽头，一辆侦察装甲车飞速驶来，稳稳停在了女人的面前。
　　车上下来了一个身穿军服的身影，大致观察了一圈现场就从怀中取出了通讯纸页，士兵言简意赅的传递回了现场的所见所闻，并等待着指挥部的命令。
　　很快，纸页上就浮现出一行小字。
　　【非常时期，没空关押收容，所有趁乱犯案的觉醒者或普通人，一经发现，立斩无赦】
　　士兵淡定的收起了纸页，从后背掏出了突击步枪一脸杀气的朝着别墅内走去。
　　普通人的躲猫猫对于高级觉醒者的感知而言，就和白给没有任何区别。
　　砰！砰！
　　两声枪响过后。
　　士兵疾步跑出，回到了侦察装甲车上。
　　临走前，他还不忘朝着满脸泪痕呆若木鸡的女人交代道，“赶紧回家。”
　　“不用害怕，我们已经来了。”
　　“很快，一切就都会结束的。”
　　...
　　（注1：关于战争中现代武器的战力表现补充：萤火境、星辉境觉醒者是扛不住军用突击步枪的，在被打中头部的情况下照样爆头。至少需要达到月华境具备能量护盾能力之后才可以肉身硬扛突击步枪的子弹。）
　　（月华境、日冕境觉醒者/三阶、四阶异族防御力很强，寻常射击无法形成杀伤。只有大量弹幕封锁移动空间，短时间内连续命中才能打破异族血肉/耗尽能量护盾。）
　　（能做到完全无视子弹的，至少需要觉醒者达到曜日境（掌握灵压能力）或五阶异族（涉及剧透暂不透露），至于导弹甚至是核武器，就需要更高境界）

