第270章 舒坦了
　　哟呵...
　　来新词了啊。
　　爱装逼是吧？
　　你接着装！
　　老子一会不给你砍成这一块那一块的，就算老子白穿越了！
　　正在蓄力的许平安冷哼一声，立刻传音爱丽丝。
　　“你在装你...额...”爱丽丝纠结了好半天，还是没办法准确的说出主人传来的话。
　　纠结了两秒，爱丽丝还是决定用自己的方式转述。
　　“你这个坏蛋！我会打飞你的！”
　　加德纳的眉头一下拧紧。
　　它也被爱丽丝这绵软无力的威胁给弄懵了。
　　刚才眼前的人类还在手起刀落，像杀鸡似的疯狂屠戮加德纳的士兵。
　　那副杀意滔天的模样，好像真想一个人把它的大军全部杀光似的。
　　怎么这会忽然说出这种话来？
　　这对吗？
　　加德纳现在的感觉就是，自己在万军丛中找到了敌将中最强的家伙，并且拼尽全力要和对方来一场酣畅淋漓的生死斗。
　　结果凑近猛的一瞅。
　　才发现，对方就是个奶娃娃。
　　那感觉要多别扭就有多别扭。
　　加德纳愤怒的瞪大了双眼，身上的煞气再次向外扩大了一圈，其声势愈发骇人了起来。
　　“器灵附身...蝼蚁...这就是你想出来的底牌吗？”
　　面对加德纳的质问，爱丽丝实在是说不出主人传来的那句“吗你个头！原来你还有妈啊？我还以为早就没了呢。不过你也别慌，一会老子就送你去见那老东西！”
　　小剑娘干脆直接控制剑灵进行回应。
　　十二枚剑灵就像被惹恼的狂蜂，拖拽着金灿灿的尾焰朝着加德纳急刺而去。
　　许平安控制的那三枚完全跟不上爱丽丝的指挥，只好自由散开清理起了周围靠近打算支援的异族。
　　面对密集如雨的狂攻，加德纳被打的节节败退。
　　虽然剑灵破不了它的防，顶破天就在它皮肤上划出道道小口子，可这没完没了的刺挠就像困了一天刚想入睡，结果飞来了十几只蚊子。
　　吸不死人，但能烦死人！
　　“给我死！！”
　　实在不堪其扰的加德纳双手握拳，朝着身下猛的一压。
　　黑色煞气瞬间收束进了它的体内，又在下一刻如炸弹一样爆发开来！
　　恐怖的气浪裹挟着足以融化的钢铁的高温将周围的一切尽数吹飞！
　　就连爱丽丝控制的剑灵也被这股巨力冲击的东倒西歪了起来。
　　借助剑灵失控的间隙，加德纳一步跨出，杀到了爱丽丝的面前。
　　它的右臂向后挥舞，爆发而出的煞气再次回归，吸附在了它的拳头之上。
　　刚才的那波爆发，把捆在爱丽丝脚踝上的煞气也收束了回去，此刻的小剑娘是可以任意移动的。
　　可爱丽丝刚想起飞躲避这要命的一拳，就感觉自己的身体里像装了磁铁，不仅没有远离，还被吸附着朝着那个黑漆漆的拳头倒飞了过去。
　　噗呲！
　　致命的冲拳直接“刺”破了爱丽丝的心窝。
　　加德纳猛的向后缩回手臂，同时另一只爪子顺势接住。
　　双手齐齐发力，向着两侧一扯！
　　撕拉！！
　　恐怖的巨力在胸膛爆发，许平安的身体直接就被沿着中间撕成了两半！
　　血水如喷泉般爆洒而出，在空中化作血雾淅淅沥沥的落下。
　　加德纳心满意足的抬起头，感受着那扑面而来的温热鲜血，只觉世间再无比这更美妙的滋味了。
　　环绕在加德纳身侧的十五枚剑灵就像失控的无人机一般，纷纷跌落在地。
　　加德纳随手将一分为二的许平安丢到了路边，抬起手贪婪的舔舐着手中的血水。
　　“区区日冕境觉醒者...”
　　“就算你是武夫，能压下禁术的反噬又如何？”
　　“就算你有远超同级别的战力又如何？”
　　“五阶的力量，根本不是你们可以理解和想象的！”
　　“蝼蚁就是蝼蚁...就算你比其他蝼蚁更凶，更强，你也还是蝼蚁！”
　　解决了麻烦的根源，加德纳重重的吐出了一口浊气，举起厚实的右手朝着前方猛的一挥，厉声暴喝道。
　　“给我冲！！！”
　　“撕碎前面的人类部队，吞噬他们的血肉，把敌人的灵魂献祭给噬魂者！！”
　　加德纳身后顿时爆发出一阵恐怖的欢呼声。
　　原本还有些低落的士气顿时暴涨！
　　异族大军们纷纷跳过断桥，朝着对岸玩命的狂奔了起来。
　　加德纳自认为所有危险都已被掐灭，可不知为何，它的心头依然萦绕着一股危机感。
　　它扬起头颅双眼微眯，望向了对岸。
　　“人类联军的阵型已经展开的差不多了...伤亡应该会比我想象中更大一些...”
　　“不过没事...”
　　“只要能全灭这群主力部队，哪怕伤亡再大也是可以接受的。”
　　就在加德纳轻声嘟囔之际，一股极其冰冷的气息突兀的在它周身汇聚。
　　“禁术！绯红绝息斩·贰式！”
　　没有给加德纳任何反应的时间。
　　一湾猩红便划破了虚空，径直掠过了它的心窝。
　　加德纳依然维持着爆发状态，险而又险的向前疾冲一步，躲开了那抹无情剑痕的抹杀。
　　可它的胸口也被开出了一道深可见骨的豁口。
　　加德纳猛然回头。
　　它的瞳孔瞬间收缩成针。
　　加德纳只觉一阵头皮发麻，逻辑、理智、思维全都混乱了起来，就连身体上的剧痛都无法唤醒它的神志。
　　在它的眼前，持剑的那“半边”许平安居然就这么大摇大摆的爬了起来，自胸口分割开的巨大伤口，已经长出了全新的血肉！
　　更为惊悚的是...
　　就在许平安的脚边，那半具残破的尸体还无声无息的躺在地上呢！！！
　　说明加德纳刚才击杀的那个许平安，绝对不是替身、幻术之类的玩意，而是实实在在的本尊！
　　也就是说...
　　许平安是在自己转身的刹那，就修复好了自己的肉身？
　　所以现在加德纳的面前，才有一个半的许平安？？？
　　一个...半...的许平安？？？
　　加德纳自己都被这个念头给搞的有点想发疯，可它才刚刚张开了嘴巴，连半个音节都没来得及发出。
　　十五道凌空劈出的剑痕，就像十几道锐利无匹的激光，直接贯穿了整个战场。
　　加德纳身后那些奔袭而出的异族士兵，瞬间就被绞杀，顺着前冲的惯性翻滚在地，滑落成了堆堆碎肉。
　　许平安扶着有些晕眩的脑袋，用力的甩了甩。
　　跌跌撞撞的走到自己那“半个尸体”边上，取下了尸体上的【均衡手环】还有藏在衣物里的通讯纸页。
　　顺手挥剑，一发禁术将“半个尸体”轰成了血雾，免得被人看到惹出不必要的麻烦。
　　做完这一切，许平安才迈着六亲不认的步伐来到了加德纳面前。
　　“区区日冕境觉醒者哈？”
　　“五阶的力量我想象不到哈？”
　　“蝼蚁就是蝼蚁哈？”
　　“我说...”
　　许平安一掌按在加德纳的额头上，狠狠向后一推。
　　加德纳那壮硕强悍的身体就在这么一推之下，断裂成了十五片碎肉，哗啦啦的跌落一地。
　　“你跟老子装你马呢装？”
　　许平安终于说出了自己真正想说的话。
　　顿感念头通达。
　　整个人都舒坦了。
　　...

