第278章 血与火
　　凉州省衡苍市。
　　许平安站在指挥车的观察窗前久久不语。
　　相比西津市那鬼城一般的死寂，衡苍市则完全是另一番景象。
　　街道两侧布满了装甲残骸与被啃食后遗弃的残破白骨。
　　暗黑色的血液在水泥路上凝固成蜿蜒的河，整座城市的空气里都弥漫着铁锈与腐肉混合的腥气。
　　四周的建筑如同被巨兽啃噬过，砖墙崩裂处露出钢筋断茬，墙面上密密麻麻的爪痕清晰可见。
　　到处都是起火的建筑，熏的城市上空的阴云都比其他城市更沉重了几分。
　　预备役大军所过之处，地面上残留着密密麻麻的血痕。
　　从那一条条拖往北方的血痕看来，好像曾经有人在这里用非常暴力的方式拖拽伤员或者...
　　尸体。
　　“斥候还没发现冯议员他们的踪迹吗？”许平安死死凝望着眼前的地狱，开口询问道。
　　身后，传来了韦立同样沉重的声音，“没有，衡苍市的所有避难所都找遍了，都没发现冯议员他们的踪迹。”
　　“根据幸存者的描述，冯议员在深渊扩张的第一时间，就带着援军赶来支援，他亲自率队，挡在了异族冲锋的最前线，为民众争取撤离的时间。”
　　“可是异族的数量太多了。”
　　“很快...就把冯议员他们给淹没了。”
　　韦立无声的叹了口气，“冯议员带着的都是御三家成员，论单兵作战能力，或许和预备役相差不多，可要是论打仗，他们就是纯纯的门外汉。”
　　“或许他们已经...”
　　“他们还没死！”许平安斩钉截铁的说道，“这一点我可以确定！”
　　韦立沉默的点了点头，没有再接话。
　　“衡苍市避难所的人员清点了吗？有多少平民被异族带走了？”许平安再问。
　　“已经清点完成了，衡苍市避难所内收留的人数，比西津市更少，连一成都不到。”
　　“如果粗略扣除在异族冲锋过程中死亡的平民，至少还有200万人，被异族给带走了。”
　　韦立低声回道。
　　“如果算上西津市的百姓，异族带走了近一千万人...它们要这么多的平民做什么？真的只是拿来充当口粮的吗？”许平安的眉头紧蹙。
　　像这种没有任何线索，没有任何情报的问题，就算是混沌迷雾也没办法回答的。
　　“据我所知，异族确实有抓活口的习惯，它们会把平民豢养起来，就像牛羊一样充做口粮，可一千万人这个数量，也实在是太多了一些。”
　　“最关键的是时间问题。”
　　“驱赶上千万平民，需要大量的士兵来组织调度。”
　　“异族只要歼灭了衡苍市和西津市的抵抗力量，就完全可以控制这两座城市，没有任何必要浪费宝贵的时间和兵力去驱赶平民。”
　　“它们有那功夫，为什么不多派点兵在皮口河埋伏我们？”
　　“放着不设防的众多城市不要，却要退守银月湖，把自己压缩在小范围内活动，放弃掉战略纵深，明显不太合理。”
　　“只有一个可能，能解释这一切。
　　“异族认为银月湖更适合作为决战的战场，可具体那里有什么门道，我怎么都想不明白。”
　　许平安轻轻摇了摇头，“我们不需要知道异族有什么打算，只要知道它们带走了近千万平民就行了。”
　　“继续增派小分队，彻底清扫一遍衡苍市，确保没有异族残留，之后让士兵们回来休整一会，大军已经急行一整天了，还经历了一场大战，大家都累了。”
　　“休整完成之后，我们进入古松市，想办法把那一千万平民给救下来。”
　　韦立立即按照许平安的要求，把各种命令一一下达。
　　做完这一切之后，他才起身来到许平安的身边说道，“许司令，古松市被深渊吞噬已经很多年了，内部环境已经发生了天翻地覆的变化，已经完全深渊化了。”
　　“如果进入银月湖战斗，难度绝对是外界的许多倍。而且还要面对异族的主力军团，其数量很有可能远超我们的想象。”
　　“我们等于是进入了敌人的主场作战。”
　　“这一战，会很难的。”
　　许平安平静的望向韦立，“老韦，我知道会很难。”
　　“但是靠我一个人，根本没办法在异族杀光那些平民之前，就把他们全部解决，我需要大军的力量。”
　　“你愿意和我冒一次险吗？”
　　韦立一怔，心中涌起了一股看着自己学生成长起来的喜悦。
　　平安终于明白了个人的力量是有限的，他也明白了要相信战友，要和战友并肩作战了。
　　这才像一个合格的将领。
　　而不是个只懂冲锋的莽夫。
　　韦立没有想到的是，许平安所说的“我没办法把所有异族杀光”指的不是做不到，而是杀的不够快。
　　当然了，只要是个正常人，都想不到这世上还会有许平安这种变态存在。
　　韦立绷直了身体，朝着许平安敬了一个军礼，“许司令，我早就做好了死战到底的心理准备，用八千人换一千万人，这笔买卖怎么算都不亏的。”
　　“我愿随你同去！”
　　许平安微微颔首，抬臂回礼，“你也不用太过担心，我的队长在外面绝对不会闲着，镇魔军的援军很快就会到的。”
　　“我们不一定要和异族死磕，只要尽可能的拖住它们，救下更多人就好。”
　　“如果真遇上六阶异族，咱们该撤就撤，这方面要辛苦你来安排好方案。”
　　又和韦立商议了几句。
　　确认了接下来的行动路线后，许平安便推开了指挥车的大门，来到了衡苍市街头巡视。
　　头顶的月亮被浓郁的黑雾遮蔽，只能吝啬的投下点点银辉，完全不足以照亮这座被战火摧残过的城市。
　　除了战车上的强光灯照耀的区域还算亮堂，城市的其他地方只剩漆黑一片。
　　许平安神情平静的走在大军之中，每一个看见他的士兵，都会停下手上的活，朝这位英勇到近乎非人的司令敬礼，并一直目送许平安直到他离开自己的视线。
　　军队比任何地方都更崇拜强者，特别是许平安这种，可以带领着他们打胜仗的强者。
　　只有真正和士兵并肩作战，生死与共的将领，才配得到士兵发自真心的爱戴。
　　此时此刻，就算冯睿亲自出现在预备役大军之中，所说的话都未必有许平安顶用的。
　　这就是以一己之力带领军队拿下大胜所带来的威严。
　　许平安脸色平静的向前走着，视线在残破的建筑和一地血水之间扫过。
　　直到他经过一处半关着卷帘门的商铺之时，许平安忽然停下了脚步。
　　他的视线看向一旁。
　　一片沾满了血水的门牌歪歪扭扭的挂在墙体之上。
　　只能勉强看清上面文字。
　　【大同路126-1号】
　　...

