第231章 还封王呢？洗洗睡吧，梦里啥都有！
　　听到点券二字，许平安本能的停下了脚步。
　　他的眼前没来由的浮现出了一个数字。
　　2000万。
　　二话不说，许平安扭头坐下，“展开说说，如果你的爆料有用，我可以考虑考虑。”
　　白薇深吸了口气，本能的扫视了一圈四周。
　　调整了一会情绪，她才轻声开口道，“我成为万行商会在禾田市的负责人以后，每年都会拿出一笔钱，通过商会的渠道送到禾田分部去。”
　　“十年间，禾田分部至少拿了万行商会200万以上的点券，而且这笔钱就像是泥牛入海，根本没人知道它的去向。”
　　“我也试过偷偷调查禾田分部的财务，可根本就没有半点踪迹，就好像这笔钱凭空消失了一样。”
　　“万行商会这些年，一直在给禾田分部输血，却没有要求他们做任何回报，许队你觉得这合理吗？”
　　两百万点券？
　　许平安的身体微微前倾，一脸质疑的问道，“万行商会不是一直都不把调查局放在眼里的吗？怎么可能会把辛苦赚来的点券，拿出来送给禾田分部？”
　　“禾田市本来就是他们的地盘，他们又不是做慈善的，图啥啊？”
　　白薇同样不解的摇了摇头，“我也不明白万行商会这么做的用意，他们似乎很忌讳谈论这个问题，关于此事我也只听说过一次。”
　　“许队你应该知道，我是陈奕琨的人，他曾经有一次喝醉了在酒后无意提到了一件事，他告诉我‘把钱给禾田分部，是因为万行商会的幕后老板正在谋划一件大事，如果做成了，不止是他，连带着万行商会都会崛起成为一个超级大势力，裂土封王也不在话下’。”
　　“陈奕琨还因为会长不肯把这事的细节告诉他而朝我大发雷霆过，认为他在家族中不受重视。”
　　幕后老板...
　　裂土封王？
　　这个沈兴怕是没有睡醒呢吧？
　　他的职位确实高，还控制着第九军团和第七军团，可世界政府像这样的军团还有20几个！他拿什么裂土，拿什么封王啊？？
　　真要那么牛逼，那沈兴就不用找万行商会当白手套了，直接在西津分部插个旗子，宣布凉州省独立算了。
　　看他能不能活着见到明天的太阳就得了。
　　2000万点券对于个人而言，或许确实是想都不敢想的天文数字，哪怕拿到手上都会怕招来杀身之祸。
　　可对于世界政府来说，屁都不是！
　　不考虑通货膨胀的话，点券人家想要多少就能印多少，别说区区两千万了，就是两亿，两百亿，人家都不带正眼看你的。
　　论财富、论实力、论对世界的控制力，沈兴哪一点能拿得出来和世界政府掰掰手腕的？
　　还封王呢...
　　洗洗睡吧，两眼一闭，梦里啥都有。
　　虽然许平安对于白薇的说法嗤之以鼻，可吐槽归吐槽，他还是默默记下了这个情报。
　　此事如果能够做实，那都不需要和队长演苦肉计了。
　　叛逆谋反，不管在任何一个朝代，任何一个国家，任何一个势力下，都是必死的罪名。
　　“这个情报很有用，我接受你的交易，说说看，你要什么。”
　　白薇一上来没有和许平安谈条件，而是把自己的底牌给翻开，这种识相的态度，让许平安非常满意。
　　人家干脆，他也不差事，当即决定给白薇一个机会。
　　至于办不办，那就要看是什么事了。
　　知道自己赌对了，白薇长长的呼出了一口浊气。
　　“许队，我曾经为万行商会做事，这件事我认。这一切都是我自己做出的选择，我不会推卸给他人，不管调查局要怎么处罚我，哪怕要了我的命，我也已经做好了思想准备。”
　　“可是许队你能不能留我弟弟一命？”
　　“他就是个傻小子，什么都不懂的，平时虽然嚣张跋扈，可也没真做过杀人放火的事，从来都是我说什么，他就做什么的。”
　　“我一直以来都在保护他，但凡是有可能会产生风险的活，我都没让他沾染过。”
　　“他唯一得罪许队你的那一次，就是喊来施羽，企图夺回西津黑市。可那次我也交代过他了，不可闹出人命。否则许队你赶回来之前，陈飞早就被打死了。”
　　“许队可不可以看在我举报有功的份上，给他一次机会？”
　　许平安微微一怔。
　　“这可能是你唯一活命的机会了，你想清楚了？”
　　白薇连半秒都没有迟疑，重重的点了一下头，“在我还是个高中生的时候，我的父母都走了，他们临终前，把公司交给了我，还嘱咐我要好好照顾弟弟。”
　　“那时的我，只懂的怎么花钱，怎么打扮，怎么让自己变的更漂亮，怎么肆意享受玩乐，就连成为觉醒者的兴趣都没有。我完全不懂如何经营一个公司，根本守不住父母打拼一辈子留下的心血。”
　　“我没办法，只能拼命努力，付出比常人更多十倍，百倍的精力，可我还是做不到，我的敌人们根本不会给我那么多时间学习。”
　　“没有靠山，没有能力，我只能眼看着公司在我手中日渐衰败，看着那些跟随我父母多年的元老一个个离开，看着我的员工们因为开不出工资而生活窘迫。”
　　“还好，我还有一副还算漂亮的皮囊。所以我找了陈奕琨当我的靠山，我费尽心血的服侍他，巴结他，为他做事，为他卖命，这才有了今天的白庭集团。”
　　“如今万行商会已经倒台，白庭集团很快也会成为往日云烟。”
　　“我答应爸爸妈妈的事，已经无法做到了。”
　　“那至少，我要保住我弟弟的性命。”
　　“只有这样，到了那边我才有脸再见我的父母。”
　　“求你了许队。”
　　“我愿意拿我的命，换我弟弟一命！”
　　白薇起身推开了身后的椅子，郑重的跪倒在地，朝着许平安重重磕了一个头。
　　许平安平静的望着那个匍匐在地的身影。
　　沉默了良久，他才开口道，“无论你的过去如何，也无论你做事的出发点是什么，做了就是做了，错了就是错了。”
　　“每个人都要为自己做过的事付出代价。”
　　“我不会放了你，也不会放了白宏宇，这一点你想都不用想。”
　　白薇闻言，身体明显颤抖了一下，瞬间面如死灰。
　　“你们姐弟有罪还是没罪，该处以什么惩罚。”
　　“调查局自有公论。”
　　“我可以答应你的是，不会有人因为你们姐弟曾经得罪过我，就故意歪曲事实，强行给你们扣上莫须有的罪名。”
　　“你们可以得到公正的审判。”
　　“至于最终结果如何。”
　　“我不会干涉。”
　　“是死是活，各凭天命。”
　　许平安等待白薇抬起头后，才继续说道，“这就是我的交易方式，成交吗？”
　　“成交。”
　　白薇感激的低下了头。
　　她的筹码一开始就已经用光了，就算许平安听完以后马上翻脸不认账，直接把白薇晾在这里，她这个囚徒也毫无办法。
　　结果许平安居然没有赖账，还继续完成了交易。
　　这种结果，已经超出白薇的预期了。
　　她相信，如果是真正公正的审理，她弟弟绝对可以活下来的。
　　至于她自己...
　　如果努力配合调查，或许还有机会在监狱度过剩下的日子。
　　运气好的话，说不定还能在最后几年出狱，和弟弟见上一面。
　　也算是个不错的结局了。
　　如果说先前，白薇对猩红暴君的感觉是忌惮、恐惧、害怕。
　　那此刻，她心中剩下的，就只剩下敬畏了。
　　白薇这回是真服了。
　　...

