第261章 北上斩妖
　　蔡翰完全没往那方面想过，赶忙把头摇的和拨浪鼓似的，“许司令，我不是那个意思，我只是觉得，我们这样行动太鲁莽了，只要等待陆指挥使...”
　　“陆指挥使把援军带来，我们就能赢了对吧？那我们在城市驻扎和北上有什么区别呢？”
　　“这样...这样我们...”蔡翰满脸畏惧的看着许平安，说话都结巴了起来。
　　“这样我们就不用面对异族大军了对吧？至于其他人，那就只能让他们自求多福了对吧？反正异族杀人也要时间，说不定都没空来找我们了对吧？”
　　许平安平静的凝望着蔡翰，那凌厉的眼神似乎破开了他的肚皮，直接刺入了心脏深处。
　　蔡翰语塞了。
　　“蔡翰，我们是第一次共事，你不了解我的为人，我可以给你一次机会。”许平安虽然是对蔡翰说话，可视线却如雄鹰一般扫视着全场。
　　“记住了，在我们北边的，不是什么‘其他人’也不是什么不相干的人。”
　　“两千万不止是一个数字，那是两千万条人命！”
　　“你呼吸的空气他们也在呼吸，你看过的天空，他们也在看！他们有父母，有兄弟姐妹，有爱人，有孩子，他们也会痛苦，他们也会绝望！”
　　“他们的身上，流着你我一样的血液，说着你我共同的语言，生活在同一片天空之下！”
　　“他们是我们的同胞！”
　　“不是他妈的随随便便就能拿出来牺牲掉的蝼蚁！”
　　“听明白了没有！”
　　许平安的话音落下，字字铿锵！
　　所有之前提出过撤退意见的军官全都羞愧的低下了头。
　　他们虽然嘴上没说，其实心里一直都是挺看不起许平安这种空降督军的。
　　一个半天兵都没干过的外行人，狐假虎威的拿个任命书，就敢来接管他们预备役了？
　　他们预备役又不是婊子张开的大腿，谁想进来就能进，谁想让喊爸爸就要喊爸爸的。
　　可许平安的这一番话，却狠狠的打了所有人的脸。
　　预备役存在的意义，就是为了保护平民的，就是为了在深渊降临的时候，守卫蓝星的，结果他们一个个的都想着撤退，只顾着自己的性命，全然忘记了同胞的死活。
　　反而是平日里预备役最看不顺眼的特别行动队队长站出来了。
　　这群军官被许平安训的没有半点脾气，脸上全都红一片白一片的。
　　等待了十几秒，确认了没人继续和自己唱反调，许平安才稍微缓和了一下语气，“我知道这一回的战斗会很难，也许会死很多人。”
　　“你们都没跟过我，会有不服，会有不忿，我也完全理解。”
　　“我可以给你们一个机会。”
　　“如果谁觉得自己的命金贵，不愿意为了陌生人而牺牲的，现在就可以离开指挥车了。”
　　“我绝不阻拦。”
　　我倒要看看谁敢走...
　　走一个老子砍一个！
　　许平安在心中无声的补充了一句。
　　话都说到这份上了，在场的军官就算心中还有些许怨言，也根本不敢开口的，只能纷纷表示绝对服从许司令的指挥。
　　见无人再做出头鸟后，许平安这才满意的点了点头，开始了最后的战前动员。
　　“既然大家都愿意和我并肩作战，那我就把大家都当做我的自己人了。”
　　“我这人喜欢把丑话说在前头。”
　　“一旦开战以后，有谁不听指挥，有谁怀揣心思，有谁怯战畏战的...”
　　“老子一定会亲手摘下他的脑袋，挂在指挥车的军旗上！”
　　许平安的声音很平静，可透露出的冷冽杀意却让车内的温度都骤降了好几度。
　　军官们全部都连连点头应“是”，比起上一回，这次明显整齐了许多。
　　大棒挥完，该轮到甜枣了。
　　许平安轻轻敲打着办公桌，用轻松的语气说道，“大家应该都看到了，沈兴那狗贼，在凉州省布下了一个足以覆盖全境的法阵，那花的钱，可是个天文数字！”
　　“只要这次战争结束，我们就可以直接拆除那些法阵，把它们全部变成我们的战利品！”
　　“2800万点券，全部都会进入我们的腰包！”
　　“我和在坐的诸位保证，每一个人都能分到属于他的那一份。”
　　“一个子儿都不会少！”
　　军官们的眼睛一下就亮了起来。
　　在关于猩红暴君的诸多传闻中，有一条也是大家公认的。
　　猩红暴君分钱从来都不含糊！
　　那可是2800...万...点券啊...
　　能换多少修炼资源啊！
　　眼见气氛到位了，许平安猛的起身，朗声开口道。
　　“诸位！”
　　“异族不是不可战胜的，更不是什么洪水猛兽！”
　　“否则我们人类，也不可能将每一个来犯的深渊全部剿灭！”
　　“那些畜生很凶？很残暴？我们就比他们更凶！更残暴！”
　　“不过就是一群其他星球来的臭虫，我们一定可以把这些该死的畜生，全部斩尽杀绝！”
　　“我们人类，才是蓝星真正的主宰！”
　　“很快，我们就要杀入深渊之中了。”
　　“我们接下来要做的事，将会流传千古不灭！将来孩子的教科书上，都会写着我们的名字！”
　　“凉州省的百姓，绝对不会忘记我们曾做过的事！”
　　“我们就是他们的英雄！”
　　“还请诸位随我一起...”
　　“北上斩妖！！”
　　军官们的眼神全都变了，从最初的忐忑，到听说2800万点券的元宝状，再到如今的狂热。
　　傀儡薛霸非常适时的开口，高声喊了一句，“北上斩妖！”
　　所有人的情绪都被点燃了，每个人都声嘶力竭的高喊着，宣泄着内心畏惧与期待交加的情绪。
　　“北上斩妖！”
　　“北上斩妖！！”
　　“北上斩妖！！！”
　　...
　　“队长，没想到你打鸡血还挺有一套的嘛...你看这气氛挠的一下就狂热起来了。”宿曦摸到了许平安的身边，用手肘轻轻顶了顶队长说道。
　　“不过队长啊，你应该也问过混沌迷雾了吧？咱们只要拖他几天，大凶就会过去，你也要控制一下大家的情绪，万一真上头冲猛了，你可就刹不住车了。”
　　“拖？老子就没想过要拖。”许平安淡定的瞥了宿曦一眼，平静的说道，“老子说了要干那些畜生，就是要干！”
　　“队长，你不会是真上头了吧！”宿曦的瞳孔猛的收缩，赶忙把队长拉到了角落压低声音道，“退一步海阔天空啊，咱们没必要和那群异族死磕的！”
　　“退你个头！”许平安不爽的瞪了宿曦一眼，“老子不退，海照样阔，天照样空，那我退个屁！”
　　“不是...”宿曦还想再说，可一声刺耳的警报声却打断了他的发言。
　　“许司令！前方斥候传回消息，深渊已经抵达前锋军位置，其扩张的速度非常快！按照斥候观测的速度，最多一分钟内，深渊就会抵达中军的位置！”
　　许平安赶忙回到了观察窗前，同时下令道，“通知全军！做好防御准备！别被人一波冲没了！”
　　“是！”
　　“是！”
　　指挥车内一下就忙碌了起来，无数命令被传递下去，整支预备役大军都做出了反应，将行军模式切换为了防御模式。
　　许平安眼都不眨的盯着身前的观察窗。
　　天边的一团黑点，很快就进入了他的视线之中。
　　很快，那团黑点就渐渐放大。
　　从乒乓球大小到苹果大小，没一会又成了脸盆大小。
　　只是几个呼吸的时间，那团黑影便放大了无数倍，遮蔽了整片天空。
　　“做好冲击准备！！”
　　随着许平安的命令落下，那团黑影终于扑到了中军部队之中。
　　黑影完全遮蔽住了观察窗的视线。
　　哒！哒！哒！
　　指挥车的头顶，车身，车底，全都响起了密集的碰撞声。
　　其声势就像是百亿只蝗虫过境。
　　正撞击着肉眼所能看见的一切物体！
　　...

