第267章 一人冲杀百万兵！【感谢向上飞的小鱼加更】
　　皮口河对岸。
　　越来越多的异族冲杀而出，咆哮声、嘶吼声、喊杀声震彻天际。
　　不止如此，预备役的大军两翼也有异族小股部队奔袭而来的身影。
　　成千上万头异族的威势融为一体，就像一头恐怖的巨兽张开了血盆大口，朝着河对岸的大军无情扑来。
　　哒哒哒——
　　前锋军的士兵再也无法控制内心的恐惧，朝着远处疯狂倾泻起了弹药。
　　似乎只有刺耳的枪鸣和震动的枪声才能给他们带来些许安慰。
　　“异族还没进入机枪射程，你们瞎开什么枪！！”
　　“都给老子按原计划后退，许司令已经说了，他能拖住异族主力，都别慌，都他娘的不要慌！！”
　　“别回头看！退到先前部署过的位置！架起火炮，注意不要把枪口对向友军！！错层站位！！”
　　“还他妈的开枪！！我说了，不要看后面！！做好你的事！！”
　　在一线指挥的军官们声嘶力竭的吼叫着，拼了命的指挥着部队。
　　可预备役和镇魔军的差距，在这一刻完全体现的淋漓尽致。
　　让预备役的士兵打顺风局，碾压局，那他们还真不一定会输正规军多少。可一旦碰到这种突发状况，或者强弱对比悬殊的战斗，他们的心态一下就绷不住了。
　　毕竟他们只是一群可有可无的次品，根本就没有打过硬仗，真到了要玩命的时候，他们的战斗意志就完全跟不上了。
　　预备役大军之所以还没完全溃败，纯纯就是因为督战队举着屠刀在身后站着。
　　一旦前锋军被异族毁灭，那无论督战队的刀子有多快，预备役大军都必定会崩溃。
　　兵败如山倒，只在眼前！
　　住在河边的百姓们也渐渐看出不对劲来了。
　　人们绝望的推开了窗户、来到了阳台、站在屋顶怔怔的看着那片呜呜泱泱的异族大军。
　　真正的黑云压城！
　　哪怕他们没有在第一线面对，百姓们也能感受到那同样的绝望之情。
　　别说是血肉之躯了，哪怕是装甲、坦克，面对这样的妖潮，照样都会像野草遇上战车一样被倾轧而过。
　　这样的怪物...
　　这样的军队...
　　真的是人类可以战胜的吗...
　　所有百姓的眼中都露出了绝望之色，哪怕战斗还没正式打响，可他们也能想到最终的结果了。
　　等镇魔军全灭以后...
　　就该轮到他们了吧...
　　“死吧！蝼蚁！！哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！！”
　　异族的第一波攻势距离预备役大军已经不足800米了，顶在最前沿的前锋军，已经可以看清异族脸上那狰狞的表情、暴戾的双眼还有嘴角贪婪的涎水了。
　　“啊！！！异族要来了！！异族要来了啊！！！”
　　“许司令说过只有7000头的，为什么这么多啊！！”
　　“许司令人呢！许平安！！你他妈的坑我！！！”
　　“许平安！你说跑就跑了！留老子在这当炮灰！！老子做鬼也不会放过你的！！”
　　前锋军的士兵已经无路可退了，他们只能不断的咒骂着许平安，以发泄内心的恐惧和绝望。
　　就在前锋军即将崩溃的前夕，一道虹光从中军的方向急射而来。
　　“就是一群畜生而已！”
　　“慌什么！”
　　许平安的一声暴喝，瞬间就把岌岌可危的士气给重新稳住。
　　前锋军的士兵们齐齐扭过头，望向了身后。
　　那个身穿红黑制服的身影，站在了全军的最前方。
　　手持长剑，迎着千军万马傲然而立。
　　“全军听令！！”
　　“我会按住敌军。”
　　“所有人按原定计划执行！谁若怯战、畏战、立斩！”
　　话音落下，许平安的身体微微伏低，长剑横立在前，摆出了冲锋的姿势。
　　“许司令！这里不是你待的地方，赶紧到后方去！你是我们的总指挥，你死了，士气就彻底崩了！”
　　“掩护许司令撤退！许司令！走吧！”
　　“许司令，你到底要做什么啊！！”
　　前锋军的军官都懵了。
　　哥你到底在说什么啊！！
　　你搞不搞得清楚状况啊？
　　咱们8000人！还有五分之一是非战斗人员！
　　对面起码有两三万！而且已经被人近身了！
　　他们没有直接让部队后撤，就是害怕乱了军心，死的更快。
　　什么能拖住异族主力，只是说说的啊！
　　你还真当真了？
　　骗骗下面的大头兵就算了，你怎么连自己都骗了啊？
　　现在赶紧跑，说不定还能留下点种子。
　　你不跑在这里发什么疯啊！
　　一时间，劝阻声、疑惑声、质疑声四起。
　　八千预备役尽胆寒，唯有一人不惧！！
　　许平安眼神冷漠的注视着前方，朗声开口道，“我要做什么，不是早就和你们说过了吗？”
　　“老子要...”
　　“北上斩妖！！”
　　话音落下，许平安的双腿猛的发力。
　　砰！
　　战场最中央的那个红黑身影拔地而起，径直冲出。
　　一股狂风在他身后卷起，地面的尘埃都被这阵巨力裹挟席卷上天，如同尾焰一般追随在许平安的身后。
　　那些烟尘飞舞的方向...
　　直指异族大军！
　　迎着战友们震惊的目光，迎着百姓们期待的眼神，迎着异族不敢置信又不屑一顾的注视。
　　许平安冲天而起。
　　面对万千敌军的冲锋，面对密不透风的阵线，面对着无数暴戾恶毒的眼神以及滔天的威势。
　　许平安选择了正面硬刚！
　　一人冲杀百万兵！！
　　许平安的身影，如彗星般爆射而出，凿入了异族大军的正中心。
　　就像一个水滴落入了汪洋大海。
　　瞬间，就被淹没的消失不见了。
　　所有人都迷茫的望着那道湮灭的微光。
　　许平安...
　　为什么要这么做？
　　那可是钢铁洪流都不敢硬扛的异族大军啊！
　　许平安虽然很英勇，很无畏，可是这么做有什么意义呢！
　　他只是一个凡人啊！
　　面对这样的绝境。
　　一个凡人...
　　又能改变什么呢？
　　不管是预备役的士兵，还是旁观的百姓，所有人的视线都随着许平安的身影快速移动。
　　大家的心头全都不受控制的升起了同一个念头。
　　万一成了呢？
　　可随着许平安无声无息的消失在异族大军之中，那个念头迅速消失了。
　　取而代之的，是更加沉重的绝望。
　　“完了...许司令没了...”一名前锋军的士兵无力的跪倒在地，眼神麻木的瞪着前方。
　　“人类怎么可能抗衡这样的力量...连猩红暴君都做不到...我们就更不可能了...”
　　“逃吧，逃吧！！猩红暴君都死了，我们还挣扎又有什么意义！！”
　　“跑，快跑！！赶紧跑啊！！”
　　前锋军的士气瞬间崩溃，不管军官们怎么指挥，都无法止住溃逃之势。
　　旁观的百姓们就更加绝望了。
　　如果说预备役的士兵还有逃跑的可能，那只靠两条腿行动的他们，就真的只有死路一条了。
　　绝望的哭泣声、溃逃时的哀嚎声、军官的咒骂声交织在一起，现场一片混乱。
　　砰！！
　　一道惊天动地的爆鸣声，将所有杂音全部淹没。
　　溃逃的士兵，绝望的百姓，全都被这一声巨响吸引了注意，同时望向了异族大军的方向。
　　在那密密麻麻的妖潮之中，猩红光芒一闪而过，就像是乌云中的一道闪电，短暂又耀眼。
　　可其爆发出的威能，却将异族密集的阵型生生轰出了鼓包。
　　啪！
　　异族焦糊的头颅从天边飞出，精准的落在了一名士兵的脚边。
　　就在几秒钟前，这名士兵还嚷嚷着，不想死，要逃跑。
　　然而此刻，他却目瞪口呆的望着眼前，口中还在无意识的呢喃着。
　　“怪物...”
　　“怪物啊！”
　　“真的是个怪物啊！！”
　　...
　　（今日四更，还全都是大章，总字数超一万字，希望大家看的开心）
　　（另外拜托一下大家点点催更，评论，多多追读，没有给五星的也点点）
　　（谢谢大家了）

