第230章 凉州王
　　陆言将烟头掐灭，半是羡慕，半是仰慕的看着脚下的雕像。
　　“凉州省啊，自古以来就是个尚武之地，这里的百姓不拜仙，不敬神，却对那些真正的英雄，抱有极大的尊重。”
　　“只有那些为凉州省做出极其巨大贡献的人，才会获得‘凉州王’的称号，这里的百姓，还会为他立像建庙，时常供奉。”
　　“段明武，是凉州省历史上第三个获得这个殊荣的人。”
　　陆言望着那个高大的背影有些感慨的叹了口气，继续说道，“十年前，银月湖降临凉州省的时候，镇魔军的主力正好不在，是段明武带着不足千人的士兵，第一时间杀入了深渊，顶住了最难顶的那一波攻势。”
　　“第一次进入深渊的部队，活着回来的，连10个都不到，几乎各个都带着重伤，经后方抢救，才勉强活下来四人。”
　　“从他们口中外界才知道，段明武带着为数不多的部队，直接就扑进了深渊核心区域，在里面血战了七天，120名亲兵全部战死，之后就是主力军，然后是辅助兵种，最后连后勤炊事兵都上了。”
　　“如果不是段明武把命给押上，以当时凉州省的军事力量，是根本不可能阻止深渊扩张的。”
　　“一旦银月湖肆无忌惮的展开了，那恐怕半个凉州省的百姓，全部都要被屠的一干二净。”
　　“事后，大家感念段明武的恩情，就为他树立了雕像，奉称其为‘凉州王’。”
　　许平安听着陆言的讲解，再次低头望向雕像之时，感觉一下就和之前不同了。
　　他之前还一直以为，凉州省各个分部前的雕像，会是某个来自世界政府高层的大人物或者干脆就是五大家族的人呢。
　　没想到，还有这层往事。
　　“那这个段明武，现在还活着吗？”许平安听陆言刚才那话的意思，这位“凉州王”似乎并没有死在核心区域里？
　　“不知道，但是根据档案记载，段明武在进入深渊之前，就已经是三垣境的高手了，以他的实力，还真有可能在深渊核心区域存活十年以上。”
　　“只是他的魂器...恐怕就不行了。”
　　“我当时就猜测过，沈兴之所以等了十年才敢向前推进，就是想着就算段明武侥幸活下来了，只要没了魂器，至少不会见面就被人砍了脑袋。”
　　陆言说到此处，下意识的回头看了一眼在吧台和爱丽丝闲聊的妮娜。
　　他脸上的表情明显落寞了许多。
　　陆言18岁成为觉醒者，妮娜也是那时就跟了他。
　　到今天，已经过了七年，岁月催人，寿命将至。
　　让他这个一向以谋定后动，冷静杀伐著称的男人，也忍不住烦躁了起来。
　　“会有办法的。”许平安轻声安慰道。
　　他能猜到队长的想法，也完全可以理解陆言现在的担忧。
　　“当然了，我已经快要攒够钱了，等我把妮娜升到S级，就离那一天又近了一步。”陆言轻笑着摇了摇头，很快就把那抹落寞甩飞。
　　“说回正事。”
　　“从你带来的情报和我们自己观察的结果来看，沈兴和他的第九军团于公于私，都不干净。”
　　“可问题是现在银月湖讨伐战已经进入了尾声，如果这个时候去搞事情，会影响到前线军心，万一沈兴狗急跳墙，让银月湖失控，那造成的祸端可就大了。”
　　“我们现在能做的，还是先收集证据，等银月湖一平定，立刻就拿下沈兴。”
　　“我们不是没有调查镇魔军的权限吗？”许平安的眉头一皱，“再说了，沈兴可是第九军团的军团长，就算我们有证据不也查不了他吗？”
　　“按规矩来说的话，是没有权限的。”陆言再次掏出一支烟点燃，深吸一口，“呼~~”
　　“可如果镇魔军的人出手袭击我，那我就可以用调查案子的名头找督军部合作，开启调查了。”
　　“别看那沈兴领的是将军衔，可蓝星上又不止他一个将军，督军部存在的意义就是对付这些嚣张跋扈的将领，那夏蓝宇搞不定，只是因为他没能耐搞到足够的证据而已。”
　　“沈兴会袭击你？在你搞出了肃清之夜以后，他哪来还敢...”
　　许平安说着说着忽然一愣。
　　“你要找人扮成镇魔军的样子，自导自演一场袭击案！”
　　如果是别人，许平安或许还会用疑问句，可面对陆言，他就可以用肯定句了。
　　这个老阴比绝对做得出这种事！
　　而且大概率已经计划好了！
　　“对头！”陆言淡定的点了点头，“到时候就由你来袭击，然后我和你大战一百回合，顺势再把你打死，最后只要把尸体拖走，就齐活了。”
　　许平安有些无语的眯起了双眼。
　　他原本还想着，要是特别行动队不方便出手的话，就让浮生天尊来办。
　　可是陆言却再一次突破了他想象中的底线。
　　他这个队长在许平安心中的形象，又双叒叕一次被调低了。
　　就在许平安思索着，该用什么词语来吐槽陆言之际，他的电话忽然响了。
　　看了一眼来电号码，接起电话。
　　那头传来了周睿婷柔媚的声音，“许队，你之前让我查的那个APP，我已经找到背后为其提供服务器的公司了。”
　　“是白庭集团旗下的一个子公司。”
　　“好，我知道了，这件事对外要保密。”
　　许平安交代了一声便挂断了电话。
　　白庭集团...
　　那不是白薇姐弟的公司吗？
　　“队长！之前我们大肃清的时候，白薇是死是活？”许平安扭头看向陆言，顺便把关于无人机的事也解释了一遍。
　　“白薇？她很识相，投降的很快，还主动带领我们的人去抄了万行商会在禾田市的产业，现在应该被关在分部里，接受审理呢。”
　　陆言的记性非常好，几乎没有思索就说道。
　　挺上道的嘛...
　　识时务者为俊杰算是被她给玩明白了。
　　许平安在心中无声腹诽了一句，和队长交代了一声便离开了办公室。
　　......
　　西津分部。
　　审问室。
　　白薇被带进审讯室时，许平安的视线在她身上停留了片刻。
　　此刻她身上虽穿着蓝白条纹的囚服，领口扣子却系得一丝不苟，袖口被卷起两折，露出半截纤细的小臂，仿佛连坐牢都要保持体面。
　　此刻她坐在审讯椅上，身体自然放松，在看清许平安的瞬间她先是一愣，可很快就调整了过来，用一种尽量放松的语气说道，“我还真是没想到，会由许队你亲自来审问我。”
　　她的声音带着点沙哑，像是很久没好好说过话，虽然白薇已经努力摆出镇定的姿态了，可尾音中却依旧带着点颤抖的意味。
　　许平安抬手就把录像给关闭了。
　　这一举动也让白薇更加紧张了。
　　明明昨天才刚刚审问过，她也把自己知道的都交代了。
　　这个许平安今天还来...
　　该不会是看上了她的美色，打算霸王硬上弓吧？
　　她本能的举起双手交叉捂住了自己的胸口，边将身体蜷缩在一起，边忐忑的问道，“许队...你...你要做什么...”
　　“戏不要这么多，我如果想办了你，根本就没必要关摄像头。”
　　许平安虽然看不出白薇的心思，却也能猜到一二。
　　他也不废话，抓起手机打开APP，推到了白薇的面前。
　　“这个APP是你们白庭集团做的，跟我说说，这是供应给哪种型号的无人机的？”
　　白薇用警惕的眼神看着许平安，在确认了对方确实是没有其他意思之后，她才松了口气的抓过手机查看了起来。
　　“这是专门为LT9800-F配套的软件，9800是我们手底下最高级的无人机了。配备了高速摄像机，小型雷达，具备高空飞行、捕捉高速目标的能力，还能连接卫星，实现数据实时传输，属于军用装备。”
　　“你能查到这台无人机是由谁控制的吗？”许平安再问。
　　白薇摇了摇头，“白庭集团只是生产商，核心软件都是镇魔军提供的，我没办法查询到那台无人机具体归属哪支部队。服务器虽然是由我们负责维护和保养，可内部数据库也不在我们这里。”
　　许平安其实早就猜到了，对方敢让那俩愣头青直接用APP，肯定就不怕事后追查的，来找白薇也就是抱着碰碰运气的心态。
　　就在许平安打算起身离开之际。
　　白薇忽然站了起来，伸手叫住了许平安。
　　她很清楚，今天能见到许平安完全就是意外。
　　能够和猩红暴君单独见面还不引起别人怀疑的机会，此生恐怕只剩这一次了。
　　白薇犹豫了片刻，还是决定放手一搏。
　　“许队！我想和你做个交易！”
　　“我手上有重要情报，是关于点券的！”
　　“你就不想知道，万行商会这些年积蓄的财富，都跑到哪里去了吗？”
　　...

