第23章 不杀你，也不代表着我就要救你啊
　　能够看清敌人的具体属性后，许平安对于自身的实力有了更加清晰的认知。
　　刘豪的经验值已经达到95%，可以说是无限接近星辉境的觉醒者了。
　　可在他的面前，依然如同土鸡瓦狗一般。
　　在许平安的手中，爱丽丝可以无视一切消耗，全程保持巅峰状态。
　　哪怕只靠基础属性，都能形成绝对的碾压。
　　这就是数值的美。
　　“看来接下来的战斗，可以更奔放一些了...”在心中无声嘟囔了一句，许平安神情轻松的来到朱瑞丰的面前。
　　“你不姓刘，我可以不杀你，但是我需要你回答我几个问题。”
　　“咳咳...咳咳...”朱瑞丰的腰已经被砸断了，内脏也受到极大的压迫，现在只要一张嘴，就会吐出大量的血泡。
　　“大人...你问...我一定...知无不言...”
　　“黄凯文，你认识吗？”许平安直入主题。
　　“认...认识...他是...泗水巷狼头帮的...二当家...之前...死肉铺...刘家...就是交给狼头帮打理的...”
　　“在狼头帮管理期间，曾出现有人卖完器官已经平安离开，事后还被他们找上门抓人的情况，这是为什么？”
　　“死肉铺...从来都不会...放人离开...如果有人离开，应该是...是狼头帮揽了私活...他们不敢把尸体留在泗水巷...又害怕走漏风声，所以才会去泗水巷外...追杀肉猪...”
　　许平安长舒了口气。
　　如果是这样的话，那就说明我的秘密还没有暴露。
　　狼头帮那伙人来追杀我，纯粹就是因为他们不会放过任何一个“客人”。
　　我也是倒霉，全身的器官都卖了个遍，全省的黑市都跑了个遍，结果最后一次卖货，还能在家门口找了一家黑店...还真是玩了一辈子鹰，最后让鹰给啄了眼。
　　不过也多亏了这个黑店，让我遇见了爱丽丝。
　　作为回报...
　　我就帮你们把老板送下去团圆吧，一家人就是要整整齐齐才好。
　　想想，我还真是心善呢。
　　许平安轻笑一声，冷冷问出了最后一个问题，“刘家家主身边的防御力量如何？”
　　“家主身边...一共有6个觉醒者...其中五个萤火境，一个星辉境...家主本身...也是星辉境的觉醒者...而且他的器灵...已经升到了C级...一般的星辉境觉醒者，都不是他的对手...”
　　朱瑞丰的脸色白的吓人，气息也越来越微弱，眼看着已经是进去的气多，出来的气少了。
　　“好。”
　　许平安转身就想离去。
　　“大人！”朱瑞丰一下就急了，他拼尽最后一丝力气，哀求道，“你...好像忘了...帮我叫...救护车...我...快不行了...”
　　“我有答应给你叫救护车吗？”许平安头也不回，“我只答应你，不会杀你，我可从没说过...”
　　“我会救你啊。”
　　看着许平安和林小满离去的背影，朱瑞丰挣扎着伸长了右手拼命抓挠，就像溺水之人想要抓住最后一根稻草。
　　可他和那些无辜冤死在手术台上的贫民一样，哪怕用尽了力气，哪怕再想活下去，却也只握住了一片虚无，和绝望。
　　在这一刻，他才真正明白了，他眼中的那些“贱民”到底是生活在怎样的一个世界里。
　　良久过后。
　　朱瑞丰的手无力垂落下来。
　　再也没有举起。
　　......
　　临海市，某栋半山别墅。
　　刘家的现任家主刘瀚文，正陪着一位中年男人饮茶闲聊，言语间尽是谄媚之色。
　　“傅指挥使，真是劳烦您了，还亲自跑一趟，泗水巷那点小事，我可以解决的。”刘瀚文斟满茶水，恭敬的递到了傅志杰的面前。
　　那副低眉顺眼的模样，哪里看的出这人是泗水巷的土皇帝，杀人如麻，视人命如草芥的刘家家主。
　　傅志杰端起茶水放在鼻尖轻嗅，嫌弃的撇了撇嘴，直接将其倒掉，一点面子都没给刘瀚文留。
　　“抱歉，抱歉，下人不懂事。傅指挥使，我马上让人更换茶水，换上活体精华提炼的茶水。”刘瀚文擦了擦额头渗出的冷汗，赶忙赔上笑脸。
　　“算了，最近上头催的紧，活体精华还是要留着供应给上头的。”
　　“这个月产量如何了？”
　　傅志杰双手交叉置于腹部，身体自然放松的向后仰去，看上去好像他才是这栋别墅真正的主人。
　　“这个月的产量已经完成了90%，剩下的10%，可能还要再宽限一周才能凑齐，最近【血魔】越来越挑食了，尸体已经逐渐满足不了它的胃口了。”
　　刘瀚文更加紧张了，根本不敢直视傅志杰的眼睛，只敢低头看向对方胸前第三颗纽扣。
　　“尸体不吃，那就给它送活人，这也要我教你吗？”傅志杰有些不满的加重了语气。
　　“活人...会不会...影响不好...”
　　“影响你妈个头啊！你以为老子不知道？你不就贪图那点买卖器官的钱吗？”傅志杰抓起茶壶一丢，狠狠砸到了刘瀚文的脑袋上。
　　啪！
　　破碎的玻璃直接划破了刘瀚文的额头，可他却连擦拭都不敢，只能任由血水顺着脸颊流下。
　　“你真以为靠几代人逞凶斗狠，赚了点黑钱，就能在泗水巷作威作福了？”
　　“没有老子，你连个屁都不是！”
　　“今天，我就要拿到活体精华。”
　　“就算你把十几个情人全部喂给那头畜生也得给我把事办了！它要是吐不出我要的东西，今天你和它全都得死！”
　　刘瀚文根本不敢争辩，只能跪地点头如捣蒜。
　　偏在这时，一个不懂事的手下居然闯入了茶室之中。
　　刘瀚文阴冷的抬起头，望向那个不知所措的手下。
　　在傅志杰面前，他就算卑微如狗，那也是关起门来的事。
　　直接被手下看见了，算怎么个事？万一传出去他还怎么管理刘家？
　　当下，他就动了杀人灭口的心思。
　　手下也知道自己犯了大忌讳，为了保命，他只能赶忙开口，祈求能够转移家主的注意力。
　　“家主！外面来人了，要找你，他说...”
　　“他是猎狗小队的人！”
　　...

