第21章 救人
　　手术室的面积不大，约莫50平方，除了手术台上的聚光灯外，再无一丝光源。
　　环境逼仄，空气浑浊。
　　手术台上，躺着一名妙龄少女，手脚都被皮带固定，口中还被贴了胶带。
　　从女孩的角度看不见手术室的入口，可她听见了门外的动静。
　　察觉到活命的希望，女孩剧烈挣扎起来，口中还含含糊糊的发出求救的呜咽声。
　　许平安的眼神一冷，扭头望向手术台边的医生和胡子男。
　　“你们还抓人来贩卖器官？”
　　“这位大人...你可能是有点误会了...这女孩，是自愿的，不是我们抓来的...”胡子男被看的直发慌，手脚都不听使唤了。
　　在身上摸了好半天，他才翻出了一张胡乱折叠的手术同意书。
　　其上的内容许平安非常熟悉，他直接扫向了最下方。
　　【捐赠者：林小满，22岁，自愿捐赠心脏、肝脏、肾脏、脾脏、眼角膜】
　　草...
　　连我都不敢这么卖器官，你们还敢说这是自愿的？
　　当我是白痴呢？
　　许平安都给整笑了。
　　“大人，我们这的环境虽然简陋，却是经过觉醒者公会审批的正规诊所，所获取的器官，也都是用于科研的，我们还有相关手续，大人稍等一下，我马上让人送来。”
　　胡子男见许平安在进入之前提前支开了治安队，误以为许平安是可以商量的类型，于是谄媚的说道，“大人，咱们这里可是属于刘家的，是不会做违法乱纪的事的。”
　　“当然了，大人今天既然来了一趟，我也不会让大人白跑，您看看，200万茶水费，足够让兄弟们满意吗？”
　　“不够的话，我还可以找上面...”
　　噗呲！
　　胡子男脸上依然保持着谄媚的表情，直到他的脑袋狠狠砸落在地，他都没有想通，自己到底哪个字说错了。
　　“啊！！！”
　　一旁的手术医生看着飞舞的人头顿时吓的魂不附体，双腿一软跌坐在地。
　　许平安没有理会脸色煞白的医生，自顾自的解开了束缚女孩的皮带。
　　女孩刚坐起身就一把撕下了口中的胶带。
　　她的身体明明颤抖个不停，可还是强忍着惧意，哆哆嗦嗦的说道，“大人！我是平康区治安署三级治安员林小满！这里就是泗水巷的死肉场，我...我亲眼看见...看见他们闯入民宅，把一家三口全部带走，然后...”
　　猛吸了一口气，林小满强忍即将落下的泪水继续道，“然后...他们就在这里，把一家三口全部杀害了！”
　　“治安员？”许平安的眉头微蹙。
　　“是！我是自愿卧底进入泗水巷的，我已经在这里住了半年，掌握了刘家所有的犯罪证据，大人如果需要，我随时都可以提供给你！”
　　在谈到“刘家”二字的时候，许平安明显察觉到，愤怒压过了女孩心中的恐惧。
　　“我是特别行动队的。”许平安说着，便递上了自己的证件。
　　“猎狗小队？”林小满本能的脱口而出，可很快她就察觉了不妥，“对不起长官，我...”
　　许平安摆了摆手，只要能达到目的，他不会在意这些细节，“你确定死肉场的幕后老板是刘家吗？”
　　“报告长官！我确定！”林小满飞快的擦去眼角的泪水，朝着许平安敬了个礼。
　　“好。”
　　话音落下，许平安抬手就是一剑。
　　躲在一旁瑟瑟发抖的医生顿时被劈成了两截，血水直接喷到了天花板上。
　　既然有个资深卧底在，许平安就没必要留着这个黑心医生了。
　　有什么问题，直接问林小满就行了。
　　林小满下意识的咽了口口水，原本紧盯许平安的眼神也闪躲了起来。
　　她虽然早就听说过“猎狗小队”的威名，可还是第一次见到有人一言不合就拔刀砍人，着实吓得不轻。
　　如果不是心中的正义感一直鼓励着她，林小满绝对不敢和眼前这个恐怖的男人待在一起。
　　许平安不知道林小满的想法，也不在意。
　　这一次黑市之行，他从头到尾就没想留下活口。
　　反正以这些人犯下的罪行，抓出去排排站枪毙十回都够了。
　　直接一剑砍死，还能为分部节约一些子弹钱。
　　最关键的是...
　　这些人居然敢来找自己。
　　不管他们是真察觉了许平安的秘密，还是有其他目的。
　　在黄凯文一伙人出现在店内的那一刻，这条线上的所有人，都只有死路一条。
　　进入特别行动队也只不过是加速了这一结局而已。
　　“说说看吧...他们背后的老板是谁，那个所谓的刘家，又是怎么一回事。”许平安平静问道。
　　“刘家，就是泗水巷的土皇帝，他们仗着几代人的积累，培养出了许多的觉醒者，死肉场也只不过是他们众多黑产中的一部分而已。”
　　提到刘家，林小满眼中几乎要喷出火来。
　　“你卧底半年就能查出来的事，平康治安署这么多年都看不到？”
　　“我们查了！可是...”林小满的脸上露出落寞之色，“我们只是一群普通人，碰到觉醒者相关问题，就只能上报调查局，可每次上报...”
　　“最后全都石沉大海了。”
　　“就没想过找特别行动队？”许平安再问。
　　“猎...特别行动队这种级别的部门，我们根本就没机会接触...就算想上报，也没有渠道。大人你还是我见过的第一个特别行动队队员呢。”林小满深吸了口气，勇敢的抬起头，看向了许平安。
　　“大人，请你为泗水巷的百姓主持公道，让他们可以像正常人一样生活下去。”
　　“我在这卧底的半年里，见了太多太多，刘家人根本没拿这里的居民当人看，他们靠暴力控制着这个地方，男人靠赌博麻痹，女人就逼良为娼，直到榨干百姓身上所有的价值，就会送进死肉场吃的干干净净。”
　　“泗水巷的居民不应该被这样对待的！”
　　“他们和我们一样，他们也是人...”
　　“不是畜生！”
　　许平安静静的听着，一言不发的离开了民宅，没做任何表态。
　　林小满看着那个冷漠的背影，双手紧紧攥住自己的衣摆。
　　她身上满是反抗时留下的伤痕，就连衣服都已破烂不堪。
　　可身体的疼痛远远没有心里的疼痛伤人。
　　林小满一直以为，只要自己找到足够的证据，就可以把刘家这个毒瘤彻底消灭。
　　她一直以为，调查局不肯处理，是因为他们的权利不够，只要找到猎狗小队，就有人可以站出来主持公道。
　　她一直以为，这个世界是有希望的。
　　直到亲眼见到猎狗小队出现，她最后的一些侥幸也彻底被戳破了。
　　刘家能在泗水巷肆虐多年，怎么可能一点靠山都没有呢？
　　调查局不敢查，难道猎狗小队就敢查了吗？
　　她实在是太天真了...
　　就像个傻瓜一样...
　　滴答滴答——
　　泪水不争气的落下。
　　林小满在泗水巷中卧底，吃尽了苦头，数不清多少次险些被人拖走时没有哭。
　　林小满为了救人，不惜表明身份，还被打晕带入死肉场的时候，没有哭。
　　林小满被绑在手术台上，直面死亡降临的时候，她还是没有哭。
　　可希望破灭的刹那，她哭了。
　　哭的撕心裂肺。
　　就在这时，一阵温暖的感觉自肩头传来。
　　正是去而复返的许平安，他将借来的外套披到林小满的身上，满脸疑惑，“你哭啥？我又不认识刘家在哪。”
　　“带路啊。”
　　...

