第22章 这不是巧了吗？
　　泗水巷管理处。
　　“好...好的...我明白...好，我一定办妥...明白明白。”
　　恭敬的挂断电话，刘豪长长舒了一口气，眉宇间的惆怅顿时消失，一副心情大好的模样。
　　在一旁急得抓耳挠腮的朱瑞丰再也克制不住了，一个箭步冲来，抓住了刘豪的肩膀摇晃起来，“刘头！怎么样了？上面怎么说的？我们是不是要跑路了？！”
　　“跑你妈个头啊！”刘豪一把推开朱瑞丰，“家主说了，猎狗小队根本就没有针对我们的行动！”
　　“那个狗屁队员估计是新来的，不清楚我们的根脚，又急着立功，所以才来找我们麻烦的。”
　　“他一个人，能掀起什么风浪来？”
　　“真要敢来找我们，干死拉倒。”
　　“家主和那位大人的关系，你又不是不知道，怕个屁啊！”
　　朱瑞丰听闻，同样长长舒了口气。
　　察觉到刚才对刘豪的态度似乎有些不敬，他赶忙换上一副谄媚的表情，一路小跑来到刘豪身边，为他捶起了肩膀。
　　刘豪此刻正是心情大好的时候，也懒得发飙，直接推开了朱瑞丰。
　　他朝着美娇娘使了个眼色，随后便岔开双腿向后仰去，一副等待享受的模样。
　　美娇娘虽然心中抗拒，可也只能从命。
　　无奈叹气，她面无表情的挪动身体，缓缓朝刘豪走去。
　　朱瑞丰心领神会，赶忙打了个哈哈，就想离开房间。
　　可他才刚刚将手握在门把之上，一股巨力便从门外传来。
　　砰！
　　朱瑞丰连人带门一起被撞飞，狠狠砸到了墙壁之上，当场就站不起来了。
　　“草！你他妈谁啊？”
　　刘豪被这声巨响吓的蹦了起来，美娇娘受到契约的限制，哪怕再不情愿也还是第一时间护在了主人的身前。
　　“特别行动队做事，你就是刘豪？”
　　许平安一手持剑，一手掏出证件，冷冷望向刘豪。
　　“呵呵，长官，我犯了什么事吗？至于你亲自上门？”刘豪不但没有害怕，反而阴阳怪气的说道。
　　有了家主的保票，他现在根本就没把许平安放在眼里。
　　这里是泗水巷！
　　除了刘家，谁来了都不好使！
　　“你在泗水巷见到的事，他有份吗？”确认了刘豪的身份，许平安也不废话，直接转身望向林小满。
　　“恩，他是泗水巷的保安队长，就属他最恶劣，逼良为娼的事几乎都是他做的！他就是个变态色魔！”林小满喘着粗气恶狠狠瞪着刘豪。
　　“小妹妹，饭可以乱吃，话不能乱说啊，你这上嘴唇一碰下嘴唇的，就给我定了这么大的罪过，你有证据吗？”
　　刘豪嚣张的舔了舔舌头，还示威似的拍了拍美娇娘的翘臀。
　　“陈宝明陈大叔，李敏李阿姨，还有被你抢走妻子的王维鑫都可以做证人！他们都在我这里留下证词了！你敢和我对簿公堂吗！”
　　林小满愤怒的越过许平安，伸手直指刘豪的鼻子。
　　“哼...可以啊，有什么不行的呢？整个泗水巷你想要谁做证人，你就把名字报出来，我亲自给你送过去，我倒要看看，他们说的，和你说的，会不会一样。”
　　刘豪放肆大笑了起来。
　　“没有证人的证词有什么用？”
　　“在泗水巷，就没人敢和刘家作对！”
　　“打落了牙，也得给我咽下去！”
　　“小妹妹，要弄我，只靠那些贱民，是不够的！”
　　“你...”林小满的小脸顿时涨红，她很想反驳对方的话，可却连一个字都吐不出来。
　　她在泗水巷待了整整半年，对于这里的居民有多畏惧刘家，是有极其深刻的了解的。
　　就算心中再不愿意相信，可是林小满依然比任何人都清楚。
　　刘豪的话是对的...
　　刘豪看着哑口无言的林小满更加得意了，他扭过头望向许平安道，“兄弟，我看你也是被这小娘皮给忽悠了，现在你走，我可以当做什么都没...”
　　“是谁告诉你，特别行动队做事，还需要经过别人审判才行的？”许平安冷冷打断了刘豪的发言，缓缓举起了红黑长剑。
　　“刘豪，原泗水巷保安队长，滥用职权逼良为娼，并且经营器官贩卖组织，我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义...”
　　“判处你死刑。”
　　冷冽的杀意近乎化作实质，刘豪的寒毛瞬间炸起，他顾不得口嗨，一把掐住美娇娘的脖颈，反手挥出之时，器灵已经化作一柄三棱刺刀。
　　都说兵器对拼，一寸长一寸强，可刘豪对自己的速度极其自信。
　　哪怕武器长度上占不到丝毫优势，可他依然有把握在许平安反应过来之前就重创对方！
　　要知道他的器灵不止以速度见长，还有爆发性的特殊技能，在短时间的战斗中，他还没见过同级别觉醒者能胜过他的！
　　【姓名：刘豪】
　　【等级：萤火境】
　　【经验：95%】
　　【气血：76】
　　【灵力：37】
　　【器灵属性】
　　【力量：46】
　　【速度：35】
　　【防御：12】
　　【感知：27】
　　【反应：49】
　　【最高同步率：10%】
　　【器灵等级：E】
　　【器灵能力1迅捷爆发：可在短时间内提高速度，最高数值不能超过100%，持续时间五分钟。每次使用都将陷入虚弱状态，持续一小时】
　　咦...
　　激活技能2以后，不止可以看见爱丽丝的数据面板，我还能看见敌人的面板属性吗？
　　100%增幅...
　　也就是70点速度？
　　算是不错的数字了。
　　可惜啊...我的爱丽丝，哪怕在常规状态下也有全属性300%的增幅。
　　就算不使用超出身体承受的力量，我的速度也有足足108点！
　　面对刘豪发动的突袭，许平安丝毫不闪，直接选择了对轰。
　　咔嚓！
　　察觉危机的器灵在最后关头及时收手，可以她的力量哪里扛得住许平安的重击，刘豪直接被这巨力扫飞，重重砸到了墙上。
　　他整条手臂的骨骼全部断裂，脑袋更是被砸的七荤八素，几近晕厥。
　　跌跌撞撞的爬起，刘豪猛的吐出一大口鲜血。
　　他将三棱刺快速的换到了左手，满脸狰狞的怒吼道，“你敢杀我？？刘家绝对不会放过你的！！”
　　噗呲！
　　暴躁的剑芒直接斩飞了刘豪的头颅，还将他身后的墙壁斩出了一条长长的窟窿。
　　淡定收剑，许平安看着无头尸体平静开口。
　　“这不是巧了吗？”
　　“我也没打算放过刘家。”
　　......
　　【在本作设定中，所有剑娘都分为器灵、魂器两个形态。器灵状态下，剑娘以人形态出现。魂器状态下，以武器形态出现】
　　【魂器模式下，觉醒者和器灵为共生状态，觉醒者死亡，则剑娘也将同步死亡】
　　【为避免出场人物太多导致阅读困难，非核心配角的魂器/器灵不会有特殊说明，也不会出现多余的互动】

