第246章 预言的规则
　　湖中别墅区。
　　客厅沙发上，童文杰的两只眼睛都肿成了熊猫眼，只剩中间一条缝勉强还能睁开。
　　“宿曦，你等我一下哈！一会继续切磋啊！”
　　“别了吧哥们，你都没有日冕境，你和我死磕个什么劲啊？”宿曦有些蛋疼的看着自己的“队友”。
　　原本他还以为许平安小队不正常的只有一个队长而已。
　　结果这个队里就没有一个正常人的！
　　那个童文杰，上一句才介绍完自己的名字，下一句就拔刀要切磋了。
　　宿曦一开始还以为，是那种友好切磋，点到为止的，他抱着搞好队友关系的心态，便开心的应了下来。
　　结果他是越打越不对劲，这个童文杰是真下死手啊！
　　奶奶的，禁术都用上了！！
　　宿曦不得已之下，只好拿出了点真本事，原以为把童文杰打趴下这事就算完了，结果这个铁头娃拖着被打断的右腿摸到了队长的房间，没一会功夫又生龙活虎的下来了！
　　下来开口的第一句话就是“队长说了，以后你负责和我切磋对练”然后没多说半个字，又动起手来了！
　　纯纯铁头娃！
　　粗鄙的武夫！
　　再说那个看上去挺漂亮的小姑娘吧，那是越看就越不像活人，有时往那一杵要是不说话，都以为是NPC来了，整的宿曦想要搭话都不知道从何聊起。
　　到这还没完，据说他们小队还有一个队员，平日里看着很正常，一打起架来就直接人格分裂了，比器灵附身都渗人。
　　宿曦还是第一次因为自己看上去比较正常而觉得有些格格不入。
　　二楼。
　　许平安将宿曦给他的笔记合上，放到了床头柜上。
　　他已经花了一天时间，把整本笔记通读了一遍，对于混沌迷雾也有了更深的了解。
　　闭上双眼，许平安使用了【混沌迷雾】。
　　眼前的黑暗快速淡化，一团团灰蒙蒙的雾气在面前翻滚，很快就填满了整个世界。
　　随着视线逐渐清晰，许平安终于可以看清周围的一切。
　　他此刻正悬浮于空中，身边一无所有，仿佛置于宇宙中心。
　　在许平安面前，横亘着一面足以隔开两个世界的巨大墙壁，贯穿天地一眼根本望不到尽头。
　　那些翻滚的雾气，只是不断的在墙壁上来回挤压、翻滚、碰撞出一波又一波的雾气浪花。
　　“这个混沌迷雾...有点厉害啊...”
　　“明明我的五感这么清晰，就像身处另一个世界，可对于外界而言，不管我呆了多久，都只是一瞬间而已...”
　　许平安控制着自己的身体向前飞去。
　　可不管他怎么努力，眼前的迷雾始终都和他保持着固定的距离，既不会远去，也不会靠近。
　　“看来暂时还没办法接触到那些迷雾...等以后更强大一些了再来试试吧...”
　　在心中念叨了一句，许平安深吸了一口气，朝着面前无穷无尽的混沌迷雾提出了自己转职成为预言家以后的第一个问题。
　　“奥菲莉娅·爱丽丝所残缺的灵魂，是不是在来到蓝星时缺失的？”
　　有了笔记的提醒，许平安明白不能直接问“如何让爱丽丝晋级真实级”这种复杂的问题。
　　这种连许平安自己都不知道需要多个步骤，需要涉及多少人的问题，混沌迷雾是给不出答案的。
　　同理，那些类似“世界末日什么时候会降临？”“我该怎么做才能登顶觉醒者巅峰？”的问题，混沌迷雾同样不会回答。
　　按照宿曦以及前辈总结的经验。
　　向混沌迷雾提问，必须遵循几个固定的前置条件：
　　第一、提出的问题不能是自己完全不理解的事物，比如宇宙的真相那种抽象的问题。
　　第二、提出的问题必须是自己认识的人或事，交集的程度越高，得到答案就越准确。
　　第三、如果提出和人/器灵相关的问题，必须知道目标的真名。
　　第四、短时间内不能多次提问，否则混沌迷雾将不会给出答案。
　　宿曦当初预言许平安做出的反应之所以会出错，就是因为他在之前和许平安并没有任何交集，两人连面都没见过，只是宿曦单方面知道名字看过照片，得到的预言准确度就会偏差许多。
　　在许平安话音落下之后，面前的迷雾迅速翻滚了起来，就像被烧开的热水一般。
　　很快，一团云雾就升腾而起，快速冲向了许平安。
　　在这个过程中，云雾在空中不断变化，最终组成了一个清晰的文字。
　　【是】
　　看来我之前的猜测是对的...
　　就是这个文字也太丑了，歪歪扭扭的，和小学生写的似的...
　　许平安无声腹诽了一句，再次提问，“在和我有关的人中，是否有人知道该如何补足奥菲莉娅·爱丽丝的灵魂？”
　　云雾翻腾，再次凝固成字。
　　【否】
　　神仙姐姐应该是知道些什么的...
　　可惜，我不知道她的真名。
　　许平安有些失望的摇了摇头，却也没有气馁。
　　这个问题是他思考了许久想出来的，将来的每一天，他都会沉入混沌迷雾提出同样的问题。
　　只要哪天这个问题的答案变成了【是】，他就可以再追问那人是谁了。
　　这样就能确保，许平安绝对不会错过帮助爱丽丝晋级真实级的机会。
　　又换了几个关键词，调整了一些说法再问了一遍，都没能拿到想要的答案之后，许平安就退出了混沌迷雾状态，睁开了双眼。
　　“人心都是不断变化的，这一刻还是战友，下一刻就翻脸也属常态。混沌迷雾的预言能力只能作为参考，不能太过依赖，否则以后连基本的判断力都会消失的。”
　　许平安轻声提醒完自己，抬眼就望见了在后院扮演纣王的康娜。
　　小猫娘蒙着眼开心的张开了双手，朝着身前抓来扑去的。
　　看着她们开心玩闹的画面，许平安忍不住技痒，闭上眼睛，沉入混沌。
　　“花琪会在五秒内被抓住吗？”（注1）
　　云雾翻滚，文字浮现。
　　【会】
　　睁开眼，世界仿佛从静止又恢复了运动。
　　许平安有些期待的在心中默数了起来。
　　五。
　　康娜摇头晃脑的朝着身前扑去，可她搜寻的方向完全被花琪提前预判了，早早就躲到了一边的花圃后面。
　　四。
　　三。
　　康娜有些疑惑的挠了挠头，似乎不太理解为什么她会判断失误。
　　二。
　　康娜仰起头，小鼻子快速嗅了嗅，毛茸茸的尾巴忽然兴奋的摇晃了起来。
　　一。
　　康娜扭头一个飞扑，凭借作弊的手段抱住了躲在花圃里的花琪，两人在草地上胡乱抓挠了起来，打打闹闹，笑作一团。
　　花园里玩闹的两女完全没有发现，在别墅二楼的某个卧室里，许平安也和刚拿到新玩具的小朋友一样，露出了开心的微笑。
　　...
　　（注1：花琪是别墅女仆的名字，曾在213章短暂出现过）
　　（今天感冒了，脑壳发昏的厉害，请假一天只有两更，明天恢复三更）
　　（另外，八月份答应大家的日均三更我已经做到啦，一共更新了21万字）
　　（给自己点个赞，嘿嘿嘿）

