第283章 是恶鬼，也是恩人
　　围杀而来的刺刀小队成员都被这一幕给吓的不敢吱声。
　　正常人见到强者，或许会羡慕，会憧憬，会崇拜。
　　可看到怪物，那更多的就只剩下畏惧了。
　　宿曦望着堆积如山的尸体，眼睛瞪得老大。
　　没来由的，他的脑海里自动响起了童文杰之前吹牛的声音。
　　难道说...
　　他这个队长真的...
　　在深渊里砍死了十几万头异族？？
　　队长到底是怎么做到的？
　　他真的，还能算是个人吗？？
　　“贝尔...记得提醒我，以后绝对不要预言队长的战斗结果...这鬼能预言的到啊...”宿曦在心中小声传音道。
　　最后还是童文杰第一个冲上前说道，“南边溃逃的异族已经全部击杀！”
　　另外几支刺刀小队成员见有人打样，也后知后觉的上前汇报。
　　确认了没有漏网之鱼后，许平安平静的点了点头。
　　翻身跃下尸山。
　　许平安随手抓起营地里唯一一头还没咽气的异族军官，拖着它向后走去。
　　营地里幸存的百姓们全部都被集中到了一起。
　　看着许平安那副非人的模样，他每进一步，所有幸存者都畏惧的退后了好几步。
　　“我们还要继续肃清古松市，没空送你们回到后方。”
　　“我会派几个人护送你们退到衡苍市，那里有我们留守的弟兄，他们会引导你们撤到后方去。”
　　见所有人都低着头，没人理会自己，许平安也不在意。
　　刚才就顾着砍杀了，也没太注意形象。
　　他现在的造型确实是有些渗人。
　　也不能勉强别人一下就接受的。
　　就在许平安打算离开之际，人群中忽然响起了一个颤抖的声音。
　　“恩人，谢谢你...谢谢你救了我...谢谢你救了我的妻子！”
　　“恩人，谢谢你救了我，救了我的孩子！”
　　许平安扭头看去。
　　说话的男人，就是先前在篝火前生死相搏的那两个男子。
　　他们原本已经一只脚踏入了鬼门关，每分每秒都能听到死神在呼唤自己。
　　身处无尽绝望的深渊之中，他们比任何人都渴望，会有救世主的存在。
　　不知道是他们祈求的足够虔诚，还是真有神明听到了他们的呼唤。
　　那道光降临了。
　　是许平安的出现，拯救了他们。
　　不管许平安现在的样子有多么恐怖，有多么像一个恶鬼，他们也不会忘记那道红黑身影从天而降之时的样子。
　　“谢谢你，恩人！”
　　两人“噗通”一声跪倒在地，朝着许平安重重的磕了三个响头。
　　之后，他们才回到人群牵起妻儿感激的注视着许平安。
　　“恩人...谢谢你...”
　　“恩人，谢谢你！”
　　“恩人，谢谢你！！”
　　从屠刀下死里逃生的平民们全都反应了过来，纷纷朝着许平安跪下重重磕头，泪水早已模糊了他们的双眼。
　　对他们来说，突如其来的战争，摧毁了他们原本拥有的一切，死神的镰刀每时每刻都悬在头顶，根本就没人知道能不能活着见到明天的太阳。
　　令人窒息的绝望中。
　　是眼前的长官，和他的战友们，给了他们活下去的机会。
　　如果没有眼前的这个长官，他们现在已经死了...
　　就像一群待宰的羔羊。
　　死在了暗无天日的深渊之中，死在了异族腥臭的血盆大口之下。
　　幸存者的声音此起彼伏，如同山谷中的回声，层层叠叠。
　　许平安看着那一双双感激的眼神，沉默的点了点头。
　　交代好负责护送的人员之后，他一言不发的拽着异族军官，将它拖到了一间搭建简陋的营房之中。
　　关上房门。
　　许平安吸了口气，平复了胸中激荡的情绪。
　　“问你个话，答得好，让你活。”
　　话音落下，许平安单手按住了异族军官的脑袋，施展起了【绯红逆流】。
　　异族军官被挑断的手筋脚筋还有舌根快速愈合。
　　“臭蝼蚁，有种你就杀...”
　　“回答错误。”
　　砰！砰！砰！
　　许平安照着下巴就是三记重拳。
　　异族和脆弱的觉醒者不同，在审问的时候非常的抗揍，所以许平安下起手来也没有丝毫的顾忌。
　　先前他曾经想过，却一直没有机会上手的拷打手段，这下可算有了用武之地。
　　“我早就想试试，如果把肠子掏出来勒在脖子上，到底是会先窒息，还是先因为内脏破裂而死了。”
　　“杂碎...”
　　“你可千万要给我扛住了啊...”
　　异族军官铜铃般的双眼一下子震动了起来，浑身的寒毛都惊悚的倒立了起来。
　　营房之外。
　　“你想知道什么，你倒是问啊！！草！！”
　　“错，我错了！我草我自己，我错了！！啊啊啊！！”
　　“人类！你有种就杀...”
　　“服了！！我服了！！不要！啊啊啊啊！！！！”
　　“呜呜呜...不要...啊啊！！”
　　异族军官的哀嚎声，求饶声，哭泣声混合在了一起。
　　是的，以凶狠、残暴、没有人性、连死都不怕著称的异族。
　　还是军官级别的异族，给折磨哭了...
　　宿曦听着屋内传来的哀嚎声，只觉得鸡皮疙瘩都要掉下来了。
　　“队长他...到底是怎么做到的...”宿曦有些手足无措的指了指营房，迷茫的左右环顾了一圈。
　　“正常审问而已，这世上就没有队长撬不开的嘴巴，除非这畜生真不知道，否则要不了多久，连底裤的颜色都会交代的明明白白。”
　　童文杰双手抱着后脑勺，老神在在的解释道。
　　“听听就好了，这事我们学不来的。”薛凝萱满脸平静的补充了一句。
　　撕啦！
　　一阵血肉分离的声音忽然响起，殷红的血水顺着门缝渗出。
　　宿曦看着那宛如地狱的景象，重重的咽了口口水，“这包学不来的啊！”
　　“审问”只持续了10几分钟，异族军官就全都交代了。
　　能有如此效率，倒不是异族军官的意志力不如寻常觉醒者。
　　主要还是许平安的审讯技巧越来越熟练，而且异族强悍的肉身也非常适合他把脑子里的那些手段全都施展出来。
　　推开大门。
　　许平安甩了甩手上沾染到的血水踱步而出。
　　“通知大部队提速，我已经知道异族在古松市的部署，还有平民的位置了。”
　　“全军前进！”
　　“杀光那群畜生。”
　　“一头不留！！”
　　在他的身后。
　　异族军官早已咽气。
　　死的不能再死了。
　　...

