第27章 威胁我？你他妈敢威胁我？
　　许平安眯起双眼，望向来人。
　　【姓名：傅志杰】
　　【等级：月华境】
　　【经验：19%】
　　【气血：210】
　　【灵力：110】
　　【器灵属性】
　　【力量：169】
　　【速度：120】
　　【防御：97】
　　【感知：128】
　　【反应：180】
　　【最高同步率：70%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1极速射击：极大加快凝聚箭矢的速度，最高可同时发射三枚箭矢】
　　【器灵能力2虚空索敌：箭矢在射出后，可自动调整弹道，追踪敌人，直至命中】
　　双器灵能力吗？
　　还是第一次见啊...
　　而且这家伙和我一样都是觉醒者，面板属性虽然不如外面那头怪物，可他也能使用【灵力爆发】，实际战力恐怕要远超那头嗜血异魔。
　　许平安横剑在侧，眼中满是战意。
　　傅志杰微微侧身，将长弓悬于身前，取出证件打开。
　　“看你的表情...你好像还不认识我啊？”
　　“陆言那小子招人的时候，连基础的岗位培训都不做的吗？”
　　许平安不动声色的向外走去，以他现在的视力，就算双方之间隔着近30米，也能清晰看见证件上的文字。
　　对方确实是官方的人。
　　“你为什么要杀刘瀚文？”许平安平静问道。
　　“私设死肉场，豢养异族，这罪名还不够杀他的吗？”傅志杰的眉头一挑，笑意依然不减。
　　你早不动手，晚不动手，偏偏在他就要说出幕后之人的时候动手。
　　有意思...
　　“你怎么会出现在这里的？”许平安不动声色的朝傅志杰走去，同时轻声试探道。
　　“和你一样，为了调查黑市走私器官案而来。”傅志杰推了推鼻梁上的眼镜，一副风轻云淡的模样。
　　“我看过你的资料了，你的表现真的让我很惊讶。以萤火境觉醒者的实力，居然能解决掉三阶异族，这简直就是匪夷所思。”
　　“在整个临江省范围内，能做到这件事的，也不会超过一手之数，最关键的是，那些怪物持有的，可都是A级的魂器。”
　　“而你的魂器，不过只是区区F级。”
　　“年轻人，你的前途一片光明啊。”
　　许平安注意到，傅志杰握弓的手虽然看似随意，却处于随时都能举弓搭箭的角度。
　　这货一直都防着我呢。
　　“没有傅指挥使这样英明的领导，怎么会有我的今天呢？如果不是傅指挥使刚才出手相助，我怕是早就被刘瀚文给干掉了。”
　　“感谢副指挥使的帮助，今日之恩，平安一定铭记于心。”
　　傅志杰有些诧异的皱了皱眉。
　　明明上一秒还是桀骜不驯的少年天才，怎么下一秒就变成市侩谄媚的狗腿子了？
　　难道是我看走眼了？
　　这个许平安和陆言根本不是一路货色，只是碰巧被陆言收进来的？
　　“你的实力很不错，只是可惜啊...跟错了人...”傅志杰有意再探探口风。
　　“傅指挥使说的是陆言吗？我早就看他不顺眼了，那傻吊天天自诩正义，还真以为自己能维护世界和平了？”
　　“狗屁不是，维护正义算个屁，只有利益才是真的，我们觉醒者辛辛苦苦往上爬，不就是为了能过更好的日子吗？”
　　“只要能搞钱，能上位，所谓的规矩啊，睁只眼闭只眼不就过去了嘛。”
　　许平安说的每句话都戳中了傅志杰的心窝，让他无比受用，再加上许平安的实力确实惊艳绝伦，如果能召入麾下，将来必定能成为一员猛将。
　　既然对方都已经把话说到这份上了，傅志杰也觉得应该表表态了。
　　“平安啊，说实话，我和陆言的关系比较紧张。正常情况下，我不会从他手底下挖人，也免的激化矛盾。只不过，我这人啊...惜才。”
　　“一个大好青年跟着陆言那个倔驴，着实是可惜了。”
　　“这样吧...我回去打个报告，把你调到我的手底下。”
　　“以你现在的工资，每个月只能拿到100不记名点券，就算你一年到头，拼死拼活的接任务，收入也不会超过3000点券。”
　　“那哪能够用啊，从今天起，每个月我都额外给你3000点券。”
　　“你才刚刚加入官方，可能还不知道。在觉醒者世界，不记名点券的价值，要远远超过蓝星币。点券可以买到一切你需要的东西，特别是关于强化器灵的珍贵道具。那可是你花再多蓝星币，都不可能买到的。”
　　“只要你还想往上爬，点券就是最为重要的资源，没有之一。”
　　傅志杰自信满满的说道。
　　他最强大的武器，从来都不是手上的长弓，而是那没有人可以拒绝的点券。
　　他不在乎许平安刚才的话到底有几分真几分假，他始终相信，只要是个人，都不会和利益过不去的。
　　当然了，陆言那种傻逼除外。
　　“谢傅指挥使。”许平安适时的露出了欣喜之色，同时顺杆爬的问道，“老大，那这次的事，你看回去了...报告要怎么写啊？”
　　“要不，干脆一把火把这里给烧了吧。”
　　“这活我熟的很。”
　　傅志杰满不在意的摆了摆手，刘文瀚不过是他手下一条随时可以舍弃的狗而已，死了就死了，只要他想要，随时都能再扶持一个起来。
　　就是可惜了那头嗜血异魔，不过想想，能招揽到许平安这样的猛将，付出点代价，也不是不能接受了。
　　早知道许平安这么上道，他刚才来闯门的时候，傅志杰就直接出去见他了。
　　“处理肯定是要处理的，但是我要先回收一些东西。”
　　说着，傅志杰便轻松一跃，穿过了遍地尸骸。
　　在克劳迪奥的尸体旁蹲下，傅志杰强忍恶心伸手抓出了几颗带着粘稠液体的红色眼珠。
　　取出随身携带的银色容器，傅志杰将眼球一一装入。
　　“剩下的事，交给你...你在做什么？”傅志杰看着举着手机录像的许平安，眼神瞬间冷了下来。
　　“收集证据啊，看不出来吗？”
　　许平安说着，就打开了手机的录音。
　　【是有人逼我的】
　　【外面的那个怪物，也是他给我的】
　　【他要我喂养那个怪物，他会定期来取走怪物的眼珠】
　　听到刘瀚文的声音，傅志杰的脸色更加难看了。
　　到了这份上，他当然能确认，许平安刚才的表现全都是伪装。
　　只不过是为了套出他的底细而已。
　　傅志杰眼底泛起冷冽杀意。
　　区区萤火境觉醒者，杀掉一头失了智的嗜血异魔，就以为自己天下无敌了？
　　要不是我看上了你的潜力，刚才干掉刘瀚文的时候，就连你一起做掉了！
　　许平安...
　　我以为你是个聪明人....
　　没想到，你比陆言还要蠢！
　　引弓搭弦，缓缓拉出满月，傅志杰冷冷凝望着许平安，“如果我是你，就算猜到了，也不会直接说出来。”
　　“威胁我？你他妈敢威胁我？”许平安的嘴角微微勾起。
　　傅志杰都懵了。
　　你那副兴奋中带点小期待的表情是几个意思啊？？
　　神经病吧？
　　你看不清，现在是谁在掌握局势吗？！
　　“是你逼我拼命的，崽种！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...

