第295章 可恶！又被你装到了！！
　　许平安控制着神魂在空中飞快的闪转腾挪，同时朝着爱丽丝不断报去自己的方位，让小剑娘赶紧和后方联系，让那些大佬过来支援。
　　可无论怎么变向，身后那尊石巨人都能找到他的方位，紧紧跟上。
　　【趋吉避祸】带来的警示越来越清晰，哪怕许平安没有回头，都能感受到，石巨人距离自己越来越近了。
　　“不行...在空中变向没用，那玩意好像能看到我，这样下去迟早会被追上的...”
　　“要不要回头拼一把？”
　　“让爱丽丝提前召唤出剑灵，再和本体汇合，给他反手来一发？”
　　许平安这边还在思考着要不要亡命一搏，身后的石巨人竟然直接越过了他的身体，冲到了前方。
　　许平安猛的在空中刹住了车，谨慎的观察着敌人的动静。
　　石巨人似乎也发现自己跟丢了目标，在空中悬停了下来。
　　它那窗户一样的大眼睛里，流露出了几分类似人类的情绪，疑惑的观察着四周。
　　花了几秒钟，它重新锁定了许平安的方位，迅速扭过头来。
　　朝着许平安所在的方向就是一剑斩出。
　　恐怖的剑气刺破了空气，在空中划出了一道体型极其夸张的斩击，朝着许平安头顶径直掠过。
　　看着头顶传来的威压，许平安的心头不惊反喜！
　　“原来你看不到我的具体位置啊...你只是大致知道我在哪里...”
　　“孙贼！看不见我，你装什么大尾巴狼呢？”
　　“只要我不要靠这货太近，就可以边蓄力边放风筝...”
　　“正好能把大BOSS给从副本里引出来单杀掉！”
　　许平安精神一震，控制着神魂朝着叛军营地之外急速冲去。
　　只要敌人碰不到他，战力100万也是浮云！
　　给许平安足够的时间蓄力，双都能互秒，那两边就都是玻璃大炮。
　　纯比攻击力他还真不怂谁了。
　　许平安死了能原地复活，他就不信沈兴也能！
　　“爱丽丝，通知韦立，告诉他我已经把沈兴给引走了，让他立即行动！另外，我现在在叛军军营的东南方向，大约一分钟以后，就能把沈兴给引出营地之外的空地，让通讯兵和平叛大军联系，报上我的位置！”
　　“平安~你真的没事吗？那个东西看上去...很厉害。”
　　“确实厉害，可是打不着就没什么可怕的了，别担心爱丽丝，按我说的做！”
　　安抚完了小剑娘，许平安将所有精力全都集中到眼前，在空中玩起了躲猫猫的游戏。
　　沈兴控制着石巨人死死咬在许平安的身后，在这种状态下，他明明能感觉到，有一股和自己很接近的气息，可死活就是没办法锁定具体的位置。
　　距离传送通道打开没有多久了，沈兴绝对不能容许在最后一刻功亏一篑。
　　“到底是谁的灵神？居然有隐身的能力？在我的记忆里，根本就不存在这种家伙啊？灵神的威能那么庞大，怎么可能隐藏的了？”
　　沈兴对于这种无聊的猫抓老鼠游戏已经有些厌倦了。
　　石巨人的左手向前张开，并指成爪，猛的向后一握。
　　包括许平安在内的大片区域都被一股引力禁锢，朝着身后飞退而去。
　　“卧槽...在灵神状态下施展灵压，效果这么猛的吗？”
　　许平安的速度骤然降低，虽然还能继续朝前飞行，可速度却一落千丈。
　　石巨人大致锁定了范围之后，右手悍然挥剑，朝着那片区域连斩十几剑。
　　呼啸的剑芒如台风过境，摧枯拉朽的撕碎了眼前的一切。
　　眼看那恐怖威压即将抵达身前，许平安也发起狠来。
　　奶奶的...
　　你不让我走是吧？
　　那就打！
　　就在许平安打算用蓄力许久的贰式来一次正面对波之际，天空忽然闪过一道金光。
　　无数雷霆从天而降，把石巨人的剑气轰碎的同时，还在空中凝聚成了一道虚影。
　　锋锐如长剑的龙角自电弧中探出，随后是宛如炽阳的龙眼，蜿蜒盘旋的龙身，最后在噼啪作响的雷霆中，片片龙鳞凝聚成型。
　　龙...
　　一头由万千雷霆凝聚而成的，真正的龙，出现在了许平安的面前。
　　雷霆巨龙的头颅高昂，浑身上下都跳跃着狂暴的雷霆，鳞片之间闪烁着金色的光芒，透露出睥睨天下的傲然。
　　巨龙身上散发着磅礴的气势，仿佛它就是这世间雷霆的主宰！
　　“不是...队长你搞这么帅，你是要死啊！”许平安实在是没忍住，嫉妒的吐了个槽。
　　在那金色巨龙的头颅处，一个熟悉的背影上，面板赫然展现。
　　【姓名：陆言】
　　【等级：三垣境】
　　【经验：4.3%】
　　【气血：11860↑118600】
　　【灵力：24280↑242800】
　　【器灵属性】
　　【力量：343】
　　【速度：157】
　　【防御：142↑14200】
　　【感知：198】
　　【反应：212】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1贯心长枪：消耗大量灵力，强化下一次攻击，消耗的灵力越多，增幅效果越强】
　　【器灵能力2灵神增幅（二级）：召唤灵神时消耗的灵力降低】
　　【器灵能力3诡术专精：可同时使用两项诡法师能力】
　　【器灵能力4力量强化（一级）：强化魂器基础攻击100%】
　　许平安早就怀疑过陆言的实力，也曾猜测过，他应该已经达到了曜日境后期的水准。
　　可他真的没想到，他这个底线奇低的队长，居然藏的这么深？
　　三垣境...
　　难怪队长能以非魂器形态手撕月华境的傅志杰。
　　难怪队长敢让妮娜长期保持人形态，却丝毫不担心有人会趁机偷袭。
　　难怪他总是游刃有余，有恃无恐...
　　可恶啊队长，又被你装到了啊！！
　　吐槽归吐槽，许平安对于自家队长还是非常信任的。
　　别看两者的面板数据差距很大，可只要陆言出现了，他就一定有把握拿下沈兴！
　　他的这位队长，可是不见兔子不撒鹰的主！
　　能够近距离观摩三垣境战斗的机会可不多见。
　　许平安当即就飘到了战场侧面，饶有兴致的观摩了起来。
　　就在这时，位于龙头的陆言忽然扭过头，用眼角不经意的余光，瞥了许平安的方向一眼。
　　“陆言？”
　　沈兴不敢置信的声音自石巨人头顶传来。
　　“你...居然是三垣境的觉醒者？！”
　　“刚才隐藏气息躲起来的那个老鼠，就是你？”
　　陆言将视线收回，手持长枪立于龙头。
　　他轻笑着抬了抬下巴。
　　“你猜？”
　　...

