第291章 沈兴的筹码
　　落霞市。
　　银月湖。
　　作为落霞市曾经的金牌旅游风景区，如今的银月湖早已不复当年盛景。
　　如星光般璀璨的湖面彻底消失，地面上只留下了一个宛如陨石撞击一般的巨大坑洞。
　　从空中俯瞰，如同冰淇淋被人从中间挖走了一勺。
　　在那坑洞中央，一团由精纯能量组成的球体，正逐渐扩大。
　　球体的中心，深邃如同黑洞的通道已显露峥嵘一角，待完全开放，那么通道对面的噬魂一族，就可以大规模的传送高端战力过来，而且还能将战争装备一并运送过来。
　　到时候，噬魂一族才能真正展现出它们的巅峰战争形态。
　　沈兴站在传送通道前，轻轻摩挲着手中那块晶莹剔透的【奇点】，不知在想些什么。
　　他的副将恭敬的站在身后，汇报起了前线的战况。
　　“将军，古松市的异族已经全军覆没了。”
　　沈兴有些意外的挑了挑眉，“是谁做的？”
　　“根据留守海华市的斥候回报，古松市的战斗并不像是镇魔军的手笔，从装备型号上来看，倒像是...预备役干的。”
　　“预备役？”沈兴饶有兴致的轻哼了一声，“那群炮灰还有这本事呐？”
　　“前线的斥候不敢靠的太前，只能在空中远远观察，或许是看错了。”副将有些紧张的找补道，“我立刻安排他们再探。”
　　“不必了。”沈兴淡定的挥了挥手，“不管预备役的战斗力有多强，他们都不可能从海华市头上飞过来。”
　　“海华市那边的事办好了吗？”
　　副将暗暗松了口气，语速飞快的说道，“已经按照将军的命令，炸毁了所有主要通道，装甲战车短时间内绝对无法通过。”
　　“我们的弹药整整消耗掉了七成，破坏的非常彻底。如果等工兵维修到足以通行的地步，起码能拖延两天的时间。”
　　“没关系，我们根本要不了两天，很快传送通道就能完整开启，到时候一切就都结束了。”沈兴满不在乎的说道。
　　“将军，还有一件事。”副将斟酌了一会措辞，小心翼翼开口道，“落霞市的平民数量实在是太多了。以我们现有的口粮，根本就养不活这么多的人。”
　　“我们是不是适当的放走一些？反正那些平民手无寸铁的，是掀不起风浪的。”
　　“谁跟你说，我要拿粮食喂养他们了？”沈兴冷漠的扭过头，仅仅一眼，就看的副将浑身哆嗦了起来。
　　“人没你想的那么脆弱，饿上一两天，是不会死的。等我们大事办完，自然会放他们回家。那些贱民如果闹起来，就把刺头给我抓去喂异族。”
　　“闹一个...”
　　“杀一个！”
　　副将畏惧的低下了头，再不敢为平民们再求情半句，生怕惹毛了喜怒无常的将军，连他都抓去喂异族了。
　　沈兴足足看了副将十几秒，这才满意转身，望向了传送通道。
　　“传我命令，全军展开阵型，就以每一个安置平民的坑洞为据点展开。”
　　“咱们的敌人已经没了火炮和战车，他们能用的手段，就只有空军轰炸。”
　　“只要我们的大部队和平民待在一起，他们就会投鼠忌器，没了重武器，哪怕只有三成弹药，我们也能压的他们抬不起头来。”
　　“这些平民，就是我们最好的防御工事。”
　　“不惜任何代价，只要拖到通道开启...”
　　“一切就都结束了！”
　　副将领了命令，恭敬的转身离开。
　　沈兴望着象征着自己野心的传送通道，一时间竟有些走神。
　　“主人，你真的相信安布罗斯的话吗？万一它只是为了活命，才故意夸大了噬魂一族的战力，那我们就危险了。”
　　沈兴的魂器诺拉现出了自己的本尊，满脸担忧的挽住了主人的手臂。
　　“主人，不然我们...放弃吧...以主人你的实力，就算隐姓埋名，也可以过很好的日子。”
　　对待属下冷酷残暴的沈兴，对待自己的器灵，却意外的宽容。
　　他没有直接回答诺拉的问题，而是聊起了其他，“诺拉，你是我的第四个魂器。我们在相遇的时候，我就已经是第九军团军团长，掌管十省防务的中将，可你并不知道，我是如何走到这一步的。”
　　“否则，你就不会问出这种问题了。”
　　“主人可以说给我听听吗？”诺拉将头靠在了主人的肩头，温柔的问道。
　　沈兴微微抬头，脸上浮现起了各种各样复杂的神情。
　　沉默了许久。
　　沈兴既像是在回忆，又像是自言自语一般的开口了。
　　“我出生在一个富贵之家，自幼衣食无忧，享尽了荣华。那时候的我，纵情享乐，肆意放纵，认为有钱就可以买到世界上的一切，甚至就连众人艳羡的魂器，我也只上了一次召唤台，就成功得到。”
　　“得到第一个魂器那年，我才16岁，我以为自己是这个世界的主角，一切事物都要为我服务，只要我想，就能做成我想做的任何事情！”
　　“年少轻狂，不知天高地厚。”
　　“这样的日子，我过了二十年。”
　　“在我20岁那年，我得罪了一个不能得罪的人，我原以为会像之前的无数次一样，依靠家里的关系，依靠无所不能的钱财搞定。”
　　“结果我错了。”
　　“人家只是随意的一个念头，我的家族就迎来了灭顶之灾。”
　　“我靠跪地求饶，靠给仇人当牛做马，靠给仇人随意羞辱，还要强装欢笑，这才活了下来。”
　　“我知道，我的仇人不是心善，他留着我，只是为了满足胜利者的虚荣。等他玩腻了，我很快就会成为刀下亡魂！”
　　“所以我变卖了家中剩下的所有值钱的物件，隐姓埋名，流落他乡。靠着心狠手辣，靠着不要命，靠着内心的仇恨，我一步步成长了起来，终于加入了镇魔军，也终于明白了...”
　　“原本灭我满门的仇人，也不过就是一个普普通通的觉醒者世家，甚至在我的家乡，他们都排不上号的。”
　　“我会落得如此下场，只是因为我没有了解这个世界的真面目。被困笼中的我，只是一只什么都不懂的笼中雀。”
　　“我毫不费力的灭掉了仇家满门，你知道我当时的心情是什么吗？”
　　诺拉心疼的凝望着主人，轻轻的摇了摇头。
　　沈兴平静的开口道，“我在害怕。”
　　“我害怕，自己只是从一个牢笼，去了另一个更大的牢笼。我更害怕，又会有一只无形的大手，把我像蚂蚁一样碾死。”
　　“所以我拼了命的往上爬，为了能搭上那些大佬的线，我不介意给人家当狗，当枪，当一个奴才。”
　　“只要可以上位，让我做什么脏活累活，我都愿意！”
　　“就这样...”
　　“我做了二十年的人，又给人做了三十年的狗。”
　　“我做到了第九军团的军团长，做到了真正的权力顶层。”
　　“可我还是一条狗。”
　　“只要我的主人动动手指，立刻就会有人取代我的位置。我所拥有的一切，都会化作过眼云烟。”
　　“我这条没有用的老狗，就只能回到那个肮脏的狗窝，除此以外，我什么都做不了。”
　　诺拉抱着主人的手渐渐用力，看向主人的眼神也满是难过。
　　沈兴深吸了一口气，望向了身边的女子，“诺拉，我知道安布罗斯有可能是为了能多活几天，才故意骗我的。我也知道这一回的风险非常大，一步走错，就是万劫不复的地狱。”
　　“可是...”
　　“我还是要做！”
　　“我不在意别人怎么看我，也不介意受万人唾骂。”
　　“别说两千万条人命了，就算是两亿，十亿，一百亿，我都不在乎！”
　　“这一回...”
　　“我想做个人。”
　　“做一个没人可以忤逆，没人可以威胁，没人可以掌控的人。”
　　“如果要杀光全蓝星的人来成就，那我就亲手做那操刀人！”
　　“我要做这个世界的主人！”
　　“而不是一条随意可以碾死的野狗！”
　　沈兴的双眼已经泛起了血丝，就连呼吸都急促了起来。
　　诺拉没有说话，她只是轻轻抱住了自己的主人，柔声安慰道，“主人别怕，我会一直陪着你的。”
　　感受着身前传来的温暖，沈兴的手指微微有些颤抖。
　　“你不害怕吗？诺拉？”
　　连他自己都分不清，这个问题到底是问诺拉的，还是问他自己的。
　　“我不怕。”诺拉在沈兴怀中摇了摇头，“是主人把我从地狱中拯救了出来，让我有了活下去的希望。”
　　“野狗是不需要墓碑的，狂奔到死就是最好的结局。”
　　“诺拉不怕。”
　　沈兴笑了。
　　“野狗吗...”
　　“不愧是我的器灵...”
　　“呵呵...”
　　“哈哈哈...”
　　“哈哈哈哈！！”
　　越笑越大声，越笑越放肆。
　　直到他的眼中最后一抹恐惧也彻底消散，只剩彻头彻尾的疯狂之后。
　　沈兴才止住笑声，一字一顿道。
　　“那就拿我们的命来做筹码！”
　　“赌这一盘的输赢吧！”
　　...

