第205章 一个路人甲还学人报什么名字，显的你了是咋的？
　　伏龙山庄。
　　轰！！
　　一道猩红剑气直接轰爆了大门。
　　钢筋水泥漫天飞舞。
　　作为万行商会的大本营，伏龙山庄的内部完全是以碉堡的形式建设的。
　　少了几分奢华，多了几分肃杀。
　　只是这会儿山庄内部已经被炸成了一片狼藉，完全看不出原本的模样了。
　　“日冕境以下的敌人都交给你们了，康娜，你跟着没头脑和不高兴，如果有日冕境以上的家伙偷袭，你看一下。”
　　“好好看，好好学，肃清和抄家不一样的。”
　　许平安一边交代着，一边把感知拉满，搜索起了山庄内的活口。
　　他已经是第二次参与大肃清行动了。
　　一套流程走的娴熟无比。
　　只要见到没有咽气的，许平安就会亮明身份。
　　一句“特别行动队办事，解除魂器，蹲下、抱头、别动”的警告说完。
　　对方听话，就上前一脚踹晕，带回分部接受审问，按罪当罚。
　　不听话，照着脖子就是一剑。
　　简单，高效。
　　一路清理而来，大部分幸存下来的觉醒者都带着伤势，突如其来的袭击把他们精心准备的防御直接瓦解，一肚子怨气火气正无处发泄。
　　如今见到入侵者到来，他们的理智也随着熊熊烈火一同燃尽了。
　　只想砍死肉眼能看到的一切活物。
　　这倒是给许平安省了不少事。
　　如果只是打晕，还要拖到没火的地方等待后续队友处理。
　　咱们见面不哔哔，直接快进到生死斗多好啊。
　　生死看淡不服就干，显然更符合许平安的做事风格。
　　连续砍翻了十几名幸存的觉醒者之后。
　　终于有日冕境的高手从火海里冲了出来。
　　许平安微微侧目，望向了对方的面板。
　　【姓名：陈立辉】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：18%】
　　【气血：498】
　　【灵力：216】
　　【器灵属性】
　　【力量：101↑181】
　　【速度：106↓53】
　　【防御：197↑2364】
　　【感知：112↑201】
　　【反应：128↑230】
　　【最高同步率：60%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1巨盾术：降低50%速度，使宿主的防御力大幅度提升，最高增幅效率200%】
　　【器灵能力2盾反折镜：可将吸收到的伤害储存至魂器之中，消耗灵力可将伤害集中爆发反射，弹反伤害将增幅50%】
　　日冕境初期...
　　这不就是杂鱼吗？
　　“陈立辉...”
　　许平安自言自语一般呢喃道。
　　在行动之前，队长就已经把万行商会高层名单发来了。
　　这个陈立辉是陈若愚的侄子，表面上做的都是合法生意，背地里和多起谋杀特别行动队的案子都有关系。
　　他最喜欢做的事，就是和猎物搞好关系，攀上交情，然后再像卖猪一样的把人给卖了。
　　如果换了连续剧的脑残主角来处理，这时候就要开始嘴遁了。
　　说些诸如“你还有没有人性？人家把你当朋友才信任你，你就这么把人卖了良心不会痛吗？”“我最恨的就是你这种背信弃义之徒！”“陈立辉没想到你也有今天吧？”的话。
　　不过嘛...
　　许平安的演技一般，他也没兴趣去演那些脑残连续剧。
　　在看清陈立辉的名字之后，他就已经开始了行动。
　　举臂，挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气如怒龙出海，直扑陈立辉。
　　其声势之猛，就连周边燃烧的火苗都被压弯。
　　砰！
　　那面膨胀折叠的巨盾被猩红剑气贯穿，表面更是被轰的向内凹陷了一大截，露出中心区域的大洞。
　　陈立辉被这重击轰的向后倒飞而出，狠狠的砸在了一堆倒塌的钢筋之上。
　　“咦...”
　　许平安有些好奇的眯起了双眼。
　　“居然没死吗？”
　　“照理来说，2364点防御是不可能扛得住壹式的。”
　　“看起来盾牌类型的魂器还是有点东西的。”
　　“哪怕是同样的防御力，其效果也比刀剑类的要好的多。”
　　看着踱步而来的恶魔，陈立辉的眼中满是恐惧。
　　他和那些外围成员不同，作为万行商会的核心高管，他非常清楚一点。
　　覆巢之下无完卵！
　　今天他不把许平安给弄死，他是绝对不会放过自己的。
　　想活命，就只有向死而生，以命相搏！
　　可只是一个照面，他就绝望了。
　　不管之前做过多少了解，看过多少录像，可当他真的面对许平安的时候才发现，他错了，错的非常离谱！
　　通过视频，根本就无法感受到那种绝望刺骨的感觉。
　　那种蚍蜉撼树的无力感，只有自己身在其中才能真正感同身受。
　　陈立辉的底牌，就是自己的器灵能力2，利用它可以吸收敌人的攻击，并且一次性爆发出来，是他最擅长使用的防守反击手段。
　　在陈立辉的计划中，自己以最强防御姿态吸引许平安的注意，只要扛住第一波进攻，就可以打出完美反击，就算没办法灭掉许平安，至少也能让他重创，为自己创造逃跑的机会。
　　结果呢？
　　人家和他预想的战斗根本就不是一个画风的。
　　起手就是一发禁术！
　　直接把他的魂器都干碎了！
　　还吸收个毛啊！
　　“许平安！你听我说！我投...”陈立辉哆哆嗦嗦的丢掉了魂器，举起双手摆出了投降的姿势。
　　“说个屁！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气直接碾过地面，直冲陈立辉面门，将他沿着胸口以上劈成了两段。
　　“上了名单你还想投降？我看你是在想屁吃！”
　　上前一步，许平安一剑刺出，在陈立辉心窝上捅出了个窟窿。
　　完成补刀，确认绝对不会诈尸之后。
　　许平安才扭头继续朝着山庄内部走去。
　　才走两步。
　　又有一道阴影自身侧火海中腾跃而出。
　　来人浑身上下都被烧成了焦糊，乍看之下就像一块煤炭跳起来要砍人一样。
　　“许平安！！我要和你同归于尽！！”
　　“记住了！！杀你之人，张浩是也！”
　　许平安甚至都懒得扭头看向来人，抬手就是一剑。
　　无形剑芒凌空劈出，将半空中的张浩直接劈开。
　　一分为二的两块煤炭在空中翻腾了几圈，稳稳落到了许平安脚边。
　　许平安非常谨慎。
　　别管是不是被劈开了，他全都一视同仁。
　　反手握剑，向着脚边连刺两剑，将两片脑袋全部补刀。
　　“死你的得了，一个路人甲还学人报什么名字，显的你了是咋的？”
　　抽剑，起身。
　　许平安继续向前。
　　三人一猫，脚步无声的走在烈火残尸之中。
　　只剩康娜欢快的哼声，在悠悠响起。
　　...

