第238章 复仇咒印，神仙难救
　　逃窜而出的六名觉醒者，在近百名御三家队员的追杀之下根本就无处可逃，经过一番不算激烈的战斗，六人全部被就地斩杀。
　　童文杰在返回之时兴奋左看看右看看，指着不远处站在血泊中的修罗吼道，“看到了吗？那就是我的队长！牛逼吧！我早说了，你们别看那些大块头好像很凶的样子，我家队长比他们更凶！”
　　蒙志豪看着满身是血还在嗷嗷大叫的童文杰，有些无语的摇了摇头。
　　刚才的战斗童文杰和薛凝萱给他留下的印象实在是太深了。
　　他是真没想过，会有月华境的觉醒者这么狂的。
　　人家虽然在逃跑，可毕竟也是日冕境的觉醒者，而且各个都不是庸手，真要逼急了回头跟你玩命你咋办？
　　兔子急了还咬人呢！
　　更何况人家境界本来就比你们高的。
　　把人逼到绝路了，跟你来个极限一换一还是没问题的好吧？
　　结果许队手底下这两个兵，就跟打了鸡血一样，二话不说上手就砍。
　　两人配合默契，一个正面强攻，一个侧翼偷袭，居然真靠技巧和血性把人家生生压制的还不了手，按那当猪一样的宰了。
　　蒙志豪原本还以为童文杰和薛凝萱已经够逆天的了，结果回头一看...
　　哟，还有高手！
　　在周元他们变身的瞬间，蒙志豪就已经感觉到其恐怖的威势了。
　　那绝对不是寻常日冕境觉醒者可以散发出来的压迫感。
　　按照他的理解，许平安应该只是想把那两头怪物拖住，等到大部队回援以后才会考虑反击。
　　结果呢。
　　许平安不止以一己之力把两头怪物全砍死了，还老神在在的等在原地。
　　那副淡定从容，游刃有余的模样，哪怕一句话都没说，浑身上下也都透露着强者姿态。
　　实在是太有范了。
　　猩红暴君，果然名不虚传。
　　“许队...你...到底是怎么做到的？”
　　蒙志豪看着那两具庞大的尸体，实在是没忍住内心的好奇。
　　身为捕妖队长，也是禾田市御三家中的最强战力，蒙志豪在心中模拟了很多遍，可他还是想不到，要怎么做才能在这么短的时间内，把这两头皮厚肉糙的怪物给做掉。
　　这可是能够以肉身硬扛炮击的家伙啊！
　　难道许平安的输出比火炮还猛不成？
　　许平安被问的一愣。
　　啥叫怎么做到的啊？
　　照着脑袋砍呗，不然呢？
　　“这个一句两句的说不清楚，我们先聊正事吧。”
　　许平安倒不是不愿分享，只是他知道自己的战斗方式根本就没有参考价值，别人是听也听不懂，学也学不来，干脆把话题拉回了正事。
　　“逃跑的六个杂鱼有活口吗？”
　　薛凝萱幅度非常小的摇了摇头，冷冰冰的说道，“都没了，我和莽夫想留活口来着，可对方刚想投降，脑袋就爆了。”
　　复仇咒印吗...
　　难怪先前周元明知必死还会和我拼命呢。
　　他从一开始就知道，他没有投降的选项。
　　“没有就没有吧，反正我留活口了。”许平安朝着后方指了指，“把那俩人带过来。”
　　“文杰，凝萱，你们俩随我下实验室。”
　　“其他人在地面待命。”
　　许平安带着两个队员沿着轰的坑坑洼洼的入口向下钻去。
　　地下的味实在是太冲了，要不是一行人都戴着防毒面具，怕是还没走到法阵就要吐成一片。
　　越过一地的尸体，许平安熟门熟路的来到了布置法阵的房间。
　　反手关上大门，童文杰将肩膀上扛着的两人往地上一丢，“行了，赶紧起来吧，队长都把你们治好了，再装就不礼貌了。”
　　王伟昂和谢链眼看蒙混不过，只能颤颤巍巍的爬起，像两只鸵鸟似的把头埋的低低的。
　　“说说看吧，这个法阵到底是干嘛用的？”
　　许平安朝着面前的法阵抬了抬下巴，平静问道。
　　王伟昂犹豫了半天才咽了口口水开口道，“许队，我真不知道...我们就是负责提供材料，帮忙隐藏人员流动的，具体做什么，我们真的...”
　　砰！
　　许平安上前就是一拳，轰碎防毒面具的同时，还打飞了王伟昂嘴里的两颗门牙。
　　“说不说？”
　　单手擒住王伟昂的后脖颈，许平安轻声问道。
　　“许...许队，我真的什么都不知道，如果你有证据的话，你可以拿出来啊！”
　　王伟昂的眼泪鼻涕一下就下来了，可他还是咬紧牙关死不承认。
　　“证据是吧？我现在就给你！”
　　许平安抬起右拳“邦邦”就送了两个证据给王伟昂。
　　王伟昂只觉眼冒金星，耳边尽是烦人的嗡嗡声。
　　他还想再开口狡辩，可许平安却没给他机会。
　　起身抬腿就是十几记窝心脚，把王伟昂踹的口吐白沫，神智错乱。
　　对付这种死鸭子嘴硬的家伙，许平安也算是累积下丰富的经验了。
　　在对方服气之前，不管你怎么问都是在浪费时间。
　　只有斩断他们最后的希望，让他们知道自己没有任何侥幸的可能，他们才会乖乖配合。
　　既然如此，剩下的活就简单了。
　　使用【绯红逆流】将王伟昂治好，许平安二话不说又是一套不解释连招。
　　在旁听着王伟昂哇哇大叫的谢链只觉头顶冷汗直冒，牙关打颤。
　　恍惚之间，他低下头看去才反应过来，自己的右手刚才就应该被许平安斩断了，可现在却好端端的接上了。
　　谢链可比王伟昂聪明多了，只是两套大记忆恢复术下来，他就看清楚了局势。
　　这个许平安不止有恶魔一样的手段，还有匪夷所思的治疗本领，在他的面前嘴硬除了白白遭罪以外，是没有任何意义的。
　　“许队！我说！”
　　谢链这一嗓子把许平安和王伟昂都给喊的一愣。
　　特别是王伟昂那叫一个气啊。
　　他这边屎都给打出来了，才刚刚治好还没来得及开口就被谢链给抢去了机会。
　　那他这顿打不是白挨了吗？
　　“许队！你别听他胡说！他就是个后勤部主任，他懂个屁！让我说！我全都说！”
　　王伟昂情急之下，已经有些口不择言了，他语速飞快的说道，“这里是将军...”
　　砰！
　　王伟昂的脑袋轰然炸裂，血雾如同喷泉一般向上喷出。
　　近在眼前的许平安第一时间就使用了【绯红逆流】，可王伟昂毕竟不是许平安，在脑袋被爆之后，当场就咽了气根本就无法救回来。
　　复仇咒印一旦触发就是必死杀局。
　　真正的神仙难救。
　　...

