第298章 恶人之死
　　沈兴环视了一圈四周，将来人逐个认出。
　　“索康...苏昊天...何擎...周运良...”
　　“你们是什么时候来的？”
　　索康是众人之中，唯一没有将肉身躲进灵神之中的，他端坐在冰霜巨狼的头顶，为了表现从容，还在身后还凝聚出了一把高背椅。
　　“来了有一阵了。”
　　“这还得感谢陆指挥使，要是没有他的【扭曲戏言】就算我们再小心，怕也早就被你发现了。”
　　藏在石巨人中的沈兴看上去还在正常对话，可早就暗暗控制着衣物之内的通讯纸页朝着军团下令，让他们就地开始屠杀那些平民。
　　眼前这四人如果不想背负害死平民的骂名的话，就必须分人去压制军队，那时候就是沈兴逃出的契机！
　　“别偷瞄了，我们之所以费劲巴拉的把你引出来，又特地布下陷阱，就是为了封锁这块空间。”
　　“由我们四人组成的灵压牢笼，通讯纸页根本就不可能生效。”苏昊天轻哼了一声，“你摆出的这王八阵，我们瞧一眼就知道你要干嘛了。”
　　“不就是想拿平民威胁我们吗？”
　　“来，你威胁一个我看看！”
　　沈兴下意识的瞥向了身后。
　　士兵们依然保持着观望的姿态，好奇的盯着天边，却被陆言施展的【诡术镜像】完全遮蔽了视线，根本看不清战场具体的情况。
　　他的命令就像石沉大海一般，根本就没有一人响应。
　　沈兴的心渐渐沉了下去，他有些不甘心的看向了陆言，“刚才将我从营地里引出来的那个透明人，就是你？”
　　“是我。”陆言为了不让别人察觉许平安的秘密，直接就认了下来。
　　其实按照计划，本来就该由陆言这个【诡法师】把沈兴从银月湖中心吸引出来，只是许平安碰巧挡在了沈兴追查气息的路线上，这才会让他卷入其中。
　　现在陆言站出来承认，倒也没引起众人的怀疑。
　　“老沈，你已经没牌可打了。别挣扎了，放弃抵抗吧，现在回头，还来得及。”周运良天生就是老好人，也不喜欢落井下石，哪怕已经是胜券在握了，也没有借机嘲讽。
　　“沈兴，投了吧，咱们直接抛弃大军，动用了五个三垣境觉醒者来奇袭，你输的也不算冤了，给自己留点体面吧。”何擎已经摆出了战斗的姿态，随时都可以暴起发难。
　　“和这种下等人废什么话啊，靠着抱大腿上位的小人，但凡有那脑子，都不会想出借深渊造反这种荒唐的念头。”苏昊天嘲讽道。
　　“沈兴，解除灵神，放弃魂器，我可以给你一个活着接受审判的机会。”索康端坐高椅，居高临下的说道。
　　沈兴目光灼灼的盯着索康，看着对方那怜悯的神情，他脸上的表情复杂无比。
　　从愤怒到不甘，又从不甘到绝望，从绝望又到了释然。
　　最后，他竟笑出了声来。
　　“呵呵呵...”
　　“放弃抵抗...跪下求饶...给我个活命的机会...这些话我已经听了太多太多次了...”
　　“没错...对你索康来说，我确实是下等人...我也确实是靠抱大腿上位的...可这样的日子...”
　　“我已经过够了！！”
　　“你们这些‘上等人’生来就拥有一切，看谁都是那副悲天悯人，高高在上的姿态！！”
　　“我们这些虫子听话，就随便撒点面包屑养着。如果不听话，就直接一脚踩死！然后你们还要站在高处，用看垃圾一样的眼神看着我们，告诉我们...”
　　“我们就是下等人？”
　　“我们生来就是如此？”
　　“我们就应该乖乖听话？”
　　“我去你妈的人上人！！”
　　“凭什么！？”
　　“老子从起兵造反的那一刻起，就已经下定了决心！老子就算是死，也不会再进牢笼！！”
　　咆哮的声音落下，石巨人的身体急速膨胀了起来，就像被过分充气而导致比例失调的气球。
　　眼看就要炸了！
　　“小心！！他要让灵神自爆！！”
　　苏昊天的惊呼才刚刚响起。
　　一阵恐怖的灵力便爆轰而出，直接震碎了四人组成的灵压牢笼，并且把五人全部轰的倒飞出上百米外。
　　惊天的爆炸中，沈兴的身影倒飞而出。
　　在空中调整了一下身形，他在空中悍然加速，朝着银月湖中心的光点飞射而去。
　　对于三垣境觉醒者而言，【灵神】就是自身的一部分，自爆灵神，就等于杀死了那一部分的自己。
　　和自杀无异。
　　寻常人在自爆之后，马上就会失去意识，然后迅速死亡。
　　沈兴完全是靠着强大的执念，在控制着自己的身体。
　　他体内的气血正以极其恐怖而且不可逆的速度流逝。
　　可沈兴却依然不管不顾，似乎整个世界，都只剩下瞳孔中的那团光球。
　　他不明白平叛联军为什么可以这么快突破封印法阵，进入凉州省。
　　他也不明白，为什么索康这些人会如此的孤注一掷，哪怕抛弃军队，也要千里奔袭过来杀他。
　　在沈兴原本的计划中，此时此刻平叛联军应该才刚刚进入凉州省才对，他绝对有充足的时间来开启传送通道。
　　可现在沈兴已经没有余力去思考那些问题了。
　　他满脑子都只有一个念头。
　　打开传送通道。
　　让异族大军撕碎他的仇人，杀光眼前的一切！
　　既然不能站上世界的巅峰，那他就要亲手敲响这个世界的丧钟！
　　就算是输，他也要拉上这个世界来陪葬！！
　　这就是沈兴最后的执念。
　　然而气血流逝的速度还是太快了。
　　他终究还是没能来到终点。
　　噗通！
　　沈兴从空中径直跌落到地面，连续弹起又落下两次，他的身体才停止了向前翻滚的动作。
　　他用尽最后的力气，扭头看向了那个光球。
　　那个距离自己只有不到一百米的光球。
　　如果换了以前，这样的距离沈兴只要眨眼的功夫，就能跨过。
　　可现在，却成了拦在他面前的天堑。
　　沈兴的意识快速模糊，整个世界似乎都被光球同化，变成了白茫茫的一片。
　　不知过了多久，沈兴眼前的世界再次清晰。
　　他回到了那个雨夜。
　　他回到了那个血流成河的家中。
　　他回到了父亲的面前。
　　奄奄一息的父亲，双眼已经浑浊，就像那风中残烛，随时都会熄灭。
　　“儿子...不要给我报仇...你...咳咳...斗不过他们的...”
　　“去...给他们磕个头...求他们...放过你...”
　　“然后...忘掉...忘掉今晚的一切...”
　　父亲每说一句话，都会咳出大口的血沫，沈兴此刻再无三垣境强者的从容，只能像当年那个无助的孩子一样，慌乱的捂住了父亲的伤口，除此以外，他什么都做不了。
　　他只觉的有一只无形的大手，扼住了他的咽喉，明明很想开口说话，却恐惧的说不出半个字来。
　　“儿子...不要再随便得罪人了...咳咳...这个世界...比我们想象中...更加残酷...”
　　“你要...学会隐忍...学会夹起...夹起尾巴做人...”
　　“等你...等你足够强大...强大的那天...”
　　“记住...宁愿...做一个...操刀的恶人...”
　　“也...也不要...再做一个蝼蚁了...”
　　眼看着父亲咽下了最后一口气，沈兴眼底的泪水瞬间决堤，他很想嚎啕大哭，可他不能。
　　因为仇人还在身后等着他。
　　他们不会给沈兴太多哀伤的时间。
　　放下父亲的尸体，沈兴没有任何犹豫的冲到了仇人的面前跪下。
　　在仇人的嘲讽中，在打手的鄙夷声中，沈兴拼命的磕头。
　　磕了一个又一个，直到头上渗出鲜血，直到意识开始模糊，他都没有停下。
　　可仇人却没有如同记忆中一样，放过他。
　　他们举着屠刀，狞笑着，朝着沈兴一步步走来。
　　月光之下，那沾血的屠刀上泛着寒芒。
　　刺的人睁不开眼来。
　　沈兴知道，自己再退只有死路一条。
　　他没的选，他只能反击！
　　沈兴猛的扑向了上去，用拳头，用牙齿，或撕扯，或啃咬，杀了一个又一个的仇人。
　　杀到大雨停歇，杀到旭日东升。
　　杀到人头滚滚，杀到再没人敢起身应战。
　　站在一地狼藉的尸山中央。
　　沈兴茫然四顾，父亲不知何时已经来到了他的身边。
　　“儿子，告诉我。你现在是一个蝼蚁，还是一个恶人？”
　　沈兴再次面对父亲，踩着一地的尸体，他终于有勇气开口，终于能说出当年没有说出的话语。
　　他终于露出了开心的笑容。
　　“父亲，你的儿子是个恶人。”
　　“是这世界上，最恶的那个恶人！”
　　“哈哈哈...父亲，我做到了...哈哈哈哈！！”
　　“我是最恶的那个人！！哈哈哈哈！！”
　　“我不是什么蝼蚁！！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　死前最后的走马灯，在沈兴歇斯底里的狂笑声中彻底消散。
　　沈兴的瞳孔浑浊了下去。
　　他在这个世界上听到的最后一个声音，既不是来自记忆中的父亲，也不是那些死在他手上的敌人。
　　而是一个温柔的女声。
　　“主人别怕。”
　　“就算是地狱，我也会和你一起去的。”
　　沈兴很想开口，告诉诺拉，他不怕。
　　可他已经做不到了。
　　整个世界越来越暗。
　　那团代表着沈兴心中恶念的光球，也终于失去了光亮，消失不见。
　　恶人沈兴死了。
　　...

