第225章 想死？我还没审问你死个屁！
　　烂尾楼上。
　　纪宏和马瑞泽两人盯着紧闭的通道，眼神中既有紧张也有期待。
　　“哥，你确定能整死下面的人？情报上可说了，咱们的目标里可有日冕境后期的觉醒者，那命可硬的很呢。”
　　马瑞泽手持魂器，将感知拉到了极致，小心翼翼的观察着脚下的动静。
　　“废话，这可是我保命的底牌，5000点券一发的魔蚀弹你当是开玩笑的吗？”
　　“要不是这回买家出的价够高，我都舍不得拿出来用的。”
　　纪宏表现的明显比马瑞泽淡定许多。
　　两人是表兄弟关系，都是在猎人公会里混饭吃的狠人，就在今天稍早时候，一单超级肥单出现在猎人公会之中。
　　要不是两人手段狠辣，名声在外，怕是都抢不到的。
　　买家出价50000点券/人，要解决掉一个日冕境初期觉醒者，一个日冕境后期觉醒者，并且买家还提供目标定位。
　　像这种杀人越货的单子，纪宏和马瑞泽也不是第一次做了，可价格这么夸张的，实属罕见。
　　两人不是白痴，知道买家舍得花这么大价钱买命，那目标绝对是难啃的硬骨头。
　　原本还苦恼着该怎么偷袭的两人，在来到指定地点以后，一下就安排好了战术。
　　像这样简陋的地下据点，其下的面积绝对不会大，一发魔蚀弹下去，绝对能给猎物烧的只剩骨头。
　　可为了求稳，纪宏还是一次性把所有库存都丢掉了。
　　这样的天赐良机可不多见，15000点券绝对值得花。
　　万一为了省钱没整死目标，让他们跑出来了，那兄弟两人就只能正面死磕，到时候一个处理不慎，搞不好小命都要交代掉。
　　能无伤杀敌完成任务，何必去拼命？
　　“哥，这一单要是做成了，我们每人都能搞到五万点券，啧啧啧...一波肥啊这是！有了这笔钱，我也能把职业药剂最后的材料给搞到了！”
　　马瑞泽看着纪宏那自信满满的表情，心中的忐忑渐渐消失，取而代之的是即将暴富的狂喜。
　　“你在想屁吃吧？不是每人五万！魔蚀弹是我出的，我肯定要多拿15000点券把成本摊掉的！”
　　纪宏斜了表弟一眼，露出了凶狠的表情，就像是护食的野狗一般。
　　“行行行，那就先扣掉15000点券，剩下我们再分，那每人也能分42500呢！”
　　“滚蛋！计划是我想的，东西是我掏的，这15000成本当然全是你出！我拿50000，你拿35000，明白吗？”
　　马瑞泽被说的一愣，本能的就想反驳。
　　可看着纪宏那凶狠恶毒的眼神，他还是怂了。
　　“行吧，行吧，哥你怎么说就怎么是了...”
　　“什么叫行吧？你还不服是吧？”纪宏得寸进尺的向前一步。
　　这回的悬赏金实在太高，他已经动了独吞赏金的心思。
　　反正马瑞泽的实力不如他，只要把这个表弟做掉，纪宏就能再多赚35000点券。
　　能把表弟卖到这么高的价，也算没白死了。
　　就在纪宏思索着该不该动手之际，两人身侧忽然冲起一道恐怖的猩红光束。
　　惊人的威势直接轰穿了覆盖在通道入口上的重物，刺破了头顶的三层顶板，直冲云霄。
　　不等两人反应过来，两团人影已经从地底冲出，稳稳落在了他们面前。
　　许平安松开了昏迷的夏蓝宇，确认了他不会咽气之后，许平安便解除了绯红逆流，同时向前一步。
　　他此刻的外貌极其渗人，浑身的肌肉都被腐蚀了七七八八，看上去就像是一具干尸，在拖着腐朽的皮囊移动。
　　他身上的衣物已经被腐蚀的破破烂烂，皮肤上也满是狰狞的血洞，泛黑的血水顺着伤口蜿蜒直下，每走一步，都会留下深浅不一的黑色脚印。
　　“10万点券的悬赏啊...”
　　“你们也不怕有命赚，没命花的？”
　　在袭击发生的第一时间，许平安就飘起个魂儿，提前到地面了解了一下情况。
　　兄弟两人的对话，他直接听了个干净。
　　“草！你...到底是人还是鬼...”纪宏浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，整个人的精神高度紧绷，握剑的手都开始哆嗦了起来。
　　许平安为了保住了夏蓝宇一命，全程都在使用绯红逆流治疗，这也让他自身的恢复效率大打折扣。
　　此刻他脸上的肌肉都被腐蚀的千疮百孔，要通过外貌辨认，确实是有些难度。
　　“现在认出来了吗？”
　　在【生命源流】变态的恢复力之下，只走到第三步，许平安已经完全恢复了原样，其治愈效果堪比川剧变脸。
　　“猩红暴君...”
　　念出四个大字的同时，纪宏和马瑞泽的心同时跌落到了谷底。
　　他们能在猎人公会这种玩命的修罗地狱里活到今天，靠的就是察言观色，审时度势，该出手时就出手。
　　怎么可能会不了解猩红暴君的外貌？
　　“许队，你听我解释，我真不知道这次的目标是你，不然就算是给我一百个...不不不，一千个胆子，我也不敢接这单的啊！”
　　马瑞泽当机立断的丢掉了魂器，“噗通”一声跪倒在地，双手撑着地面，不断的磕头。
　　“你求他作甚？”
　　“猩红暴君什么时候手下留情过！”
　　纪宏极其鄙视的斜了马瑞泽一眼，挺起胸膛恶狠狠的看向了许平安。
　　“老子在进入猎人公会的第一天就明白，常在河边站哪有不湿鞋的！”
　　“许平安，老子确实打不过你，可你也别想羞辱于我！”
　　“老子敢吃这碗饭，就不怕死！”
　　话音落下，纪宏抄起长剑便朝着脖颈抹去。
　　在他生命最后看到的画面中，许平安如同鬼魅一般摸到了他的身前，一把按住了他的天灵盖。
　　纪宏冷漠一笑。
　　我就知道，猩红暴君哪里是能商量的主。
　　一旦和他对上线，想要好死都难的。
　　还好我下手果断，不然都不知道要遭多少老罪了！
　　想要拧掉我的脑袋是吧？
　　拧去吧！
　　咱们到了阎王那里再分高下！
　　纪宏冷冷的凝望着许平安，嘴角还保持着宁死不屈的龙王歪嘴笑。
　　可随着时间的推移，他渐渐感觉到了有哪里好像不太对劲的样子。
　　他都砍断自己的脖子了，都能感觉到那冰凉的触感了...
　　为什么他还没死啊？？
　　抹脖子要这么久才会死的吗？
　　我看别人都挺快的啊...
　　好像一下就咽气了。
　　许平安按住纪宏的长剑，将其从脖颈上无情的抽出。
　　望着那双收缩成针眼的瞳孔，许平安冷冷开口道。
　　“想死？”
　　“问过我了吗？你就死？”
　　“我还没审问完，你死个屁！”
　　...

