第221章 匿名举报
　　三天时间匆匆而过。
　　许平安已经集齐了预言家药剂的所有材料，只等云梦修理好灵性装备回归仙宫台，就可以炼制。
　　等待的这段时间，他也没有闲着。
　　西津市分部，专案组办公室内。
　　看着如同雪花一般飘来的各种举报材料，许平安只觉一阵头疼。
　　这里面大部分都是空穴来风的传言，或者干脆就是道听途说的小道消息。
　　经过肃清之夜的洗礼，现在整个西津分部的觉醒者都像是打了鸡血一样，全都拿出了百分之百的精力，配合专案组的工作。
　　也不知道是哪个好事之人，在暗中传谣，说许平安已经解决掉万行商会了，接下来搞不好还会对西津分部也开展一场大清洗。
　　想要在猩红暴君的屠刀下存活，就要赶紧表现表现。
　　所有人都知道，许平安在之前高调宣布了重启杜修的调查。
　　那专案组也就成了众觉醒者表现的最好机会，他们也不管情报的来源到底靠谱不靠谱，反正先举报了再说。
　　就算没给许平安帮上忙，好歹也混了个脸熟，万一后面他在搞事，说不定还能念着这份情呢。
　　许平安坐在老板椅上，才刚刚看完桌上的一摞材料，童文杰又抱着一堆文件摇摇晃晃的送了进来。
　　“不是，到底哪来的这么多举报啊？”
　　“你们过来看看这个举报信里写的都是啥啊？”
　　“杜修某年某月，在某某足浴调戏了某会所36号技师，该技师有可能怀恨在心，伺机报复？？”
　　“一个普通人，还能把特别行动队指挥使给做掉了？”
　　“送这举报来的人，脑子是掉马桶里了吗？装的都是屎是吧？”
　　许平安“唰”的站起，重重的拍了拍桌子，朝着没头脑吼道，“拿出去拿出去！别什么乱七八糟的都往我这里送，让下面人先过一遍，有价值的再送过来！”
　　“队长，可是你不是说过了吗？人家举报都是冒着巨大风险的，你必须亲自处理，免得被人从中截获了，反而给举报人添麻烦。”
　　童文杰抱着比脑袋还高的文件，根本就看不见眼前人，只能歪过身子探出脑袋说道。
　　许平安深深的吸了一口气，最终还是克制住了发飙的冲动。
　　童文杰说的没错。
　　他如果把这堆垃圾就这么推到外面去，万一人家的举报，正好影响到了别人的利益，还被当事人给看到了，那就是对举报人的不负责。
　　轻则让人被穿小鞋，重则会害了别人的性命。
　　如果这样，就违背了许平安征集线索的初衷了。
　　“拉倒吧，放下放下，把你们的器灵也都喊出来，就咱们三个，看到啥时候是个头啊？”
　　“赶紧的，找找看有没有靠谱的情报。”
　　许平安无奈叹了口气，重新坐回了老板椅。
　　泡在文件的海洋中，许平安只觉越来越烦躁，他此刻才终于有点理解，为什么当初凉州省的杜烨议员，会有那么重的班味了。
　　跟战斗爽比起来，许平安宁愿同时面对一群曜日境高手的围攻，也不愿意被这群文件给围攻！
　　上班真是折磨人啊！
　　足足查看了上百份文件，就在许平安快要克制不住二次发飙之际，薛凝萱那边终于传来了些许靠谱的声音。
　　“队长，你看看这个，好像是镇魔军的通讯纸页啊！”
　　许平安就像是在黑暗中忽然看到了一束光，闪身而出抢了过来。
　　那副饿虎扑食的动作把薛凝萱都给吓了一跳！
　　差点就让她做出人类的表情了。
　　“靠谱！一看就靠谱！”许平安抓起通讯纸页，一脸兴奋的说道，“瞧瞧人家，真要爆料的人，怎么可能不做好预防工作？”
　　“可是队长，那张纸上连半个字都没有啊，而且还是以匿名形式寄来的，我们根本不知道他是谁...”薛凝萱虽然也有点烦躁，可脸上却依然是那副人机表情，让人难以分辨真实的情绪。
　　“不听不听王八念经！”许平安已经快要被那些白痴举报信给整疯了，难得遇见一个“靠谱”的，怎么可能会轻易放过。
　　低头研究起手上的纸页。
　　灵力波动虽然很微弱，但是确实在运转。
　　看这纸页的样式，应该和之前见过的一样，都是子页。
　　寄信给我之人，应该控制着母页，说不定现在还在观察着我这边的情况。
　　许平安边思索着边运转起体内的灵力。
　　他知道通讯纸页的用法。
　　只要控制着灵力，说出自己想说的，内容就会自动拓印在纸上，持有子页和母页的双方就都能看到。
　　“你是谁？”
　　话音落下，通讯纸页上快速浮现起点点墨水，填充成了文字。
　　约莫过了三秒，文字再次黯淡消失。
　　对方没有任何回应。
　　“掉线了？还是察觉到我这边有其他人？”
　　许平安嘟囔了一句，朝着队员挥了挥手，为了不让那边误会，他还让爱丽丝转化成了魂器形态。
　　再次开口询问，这回纸页上终于浮现出了一段文字。
　　【我知道杜修的死因】
　　不等许平安开口，纸页上的文字再变。
　　【一个小时后衡苍市大同路126-1号，记住，一个人来】
　　文字消失的同时，通讯纸页也在手中燃成了灰烬。
　　许平安没有耽误，直接打开了导航。
　　预测路程需要时长为59分钟。
　　也就是说，哪怕许平安马上就出发，也只能堪堪赶到。
　　“还挺有小心思的嘛...”
　　许平安轻笑一声，直接推开了办公室的窗户，一个翻身就朝大楼外跳去。
　　随着一团黑影升空。
　　导航的播报音也快速刷新了起来。
　　【导航已开始，全程98公里，途经27个红绿灯，预计路程行驶需要59分钟】
　　【检测到不同路线，正为您重新规划路线】
　　【前方五百米有测速摄像头，请减速慢行！】
　　【当前时速1820公里，您已严重超速，请减速慢行！】
　　【超速通过...】
　　【超速通过...】
　　【超速通过...】
　　...

