第234章 你特么的是人格分裂吧？【感谢幻君海加更】
　　禾田市郊。
　　许平安乘坐的黑车平稳的行驶在土路上，身后还跟着十几辆隶属御三家的车辆，看上去声势颇为浩大。
　　“许队，看到前面那个农场了吗？实验室就在农场地下，如果要动手的话，咱们就要快，免得被里面的人逃跑了。”
　　“我们要速战速决！”
　　王伟昂指着视野尽头的小黑点，语气怂恿的说道。
　　许平安早就已经飘起个魂儿，率先冲入实验室进行探路了，此刻控制身体的爱丽丝被王伟昂一催促，明显有些慌了。
　　怎么办啊？
　　平安说了，要我拖住大家，等他的消息再行动。
　　我该怎么说啊？
　　会不会被大家发现啊？
　　别紧张，别紧张，我可以的。
　　想想如果是平安的话，他会怎么说。
　　加油，爱丽丝！
　　“咳咳...我感觉前面可能有危险，我们这么直接过去，真的不是很应该。”
　　车内瞬间沉默了下来。
　　只剩转向灯的声音，在“啪嗒啪嗒”的叫着。
　　王伟昂和谢链都懵了。
　　不是，你怎么知道前面有危险的？所有守卫都躲在地下，表面上，那就是个养鸡场啊！咕咕鸡到底哪里危险了？你开透视了是不是！
　　童文杰和薛凝萱震惊的则是另一个方面。
　　队长在说啥啊？？“我感觉前面有危险？”“就这么过去真的不是很应该？”你要不要听听自己在说什么啊？当初是谁，看见曜日境的白乾嗷嗷叫着就一个人冲出去了？那时候就不危险了？难道那养鸡场里全是曜日境高手不成？
　　爱丽丝见车内众人都被自己的气势震慑住了，忍不住有些骄傲了起来。
　　她艰难的克制住了叉腰的冲动，可嘴角却有些控制不住了。
　　爱丽丝：✧*｡(≖ᴗ≖)｡*✧
　　农场那头。
　　许平安已经跟鬼一样穿过了地面，来到了地下。
　　和地面的杂乱无序，鸡鸭成群不同，这里可谓是别有洞天。
　　地下实验室的格局呈现出一种诡异的精密感，过道两侧的金属舱体整齐排列，形成齐整的宿舍。
　　新风系统发出低沉的嗡鸣，让深藏地下的觉醒者们不至于憋闷。
　　两队巡逻人员呈交叉路线行进，每队十二人分成三个小组，每组四人保持十米间距。
　　在宿舍中，还有一队人马正在休息，总共三支小队，36名觉醒者，全员都是日冕境。
　　而且从他们的属性面板看来，每个人都配备了两个圣魂组件。
　　和夏蓝宇一样，他们的圣魂组件名称，全部都是【镇魔徽章】。
　　“好家伙，如果再穿上镇魔军的军服，这就是三支正规军小队啊。”
　　“虽然只有三个队长是日冕境后期的，可如果考虑到镇魔军的精良装备和训练配合，对付个把曜日境的觉醒者怕是都不在话下。”
　　“寻常日冕境觉醒者要是冒冒失失的冲下来，分分钟就给人打成筛子了。”
　　“难怪谢链和王伟昂会觉得这些守卫有机会把我干掉。这些正规军的基础属性就高出寻常觉醒者一大截，灵力爆发之后的差距还会更加显著。而且看他们身上的配装，好像还藏着很多黑科技武器。”
　　“如果我没有提前准备，搞不好真会被这群守卫给整死几个队友。”
　　许平安在心中无声念叨了几句。
　　把地下实验室整个兜了一圈，确定了没有看漏任何一人之后，许平安才控制着神魂钻过层层守卫的贴墙，看到了这支武装力量真正保护的东西。
　　和许平安想象中不同，这里没有什么超级武器，也没有什么核弹之类的大杀器。
　　眼前是一个直径约有两百米的圆形，坚硬的石砖间条条线条泛着冷白的荧光，其走势繁复构图复杂，乍看之下就像一块刻在地板上的超大电路板。
　　“法阵？”
　　“沈兴花了这么多钱，就为了在禾田市埋一个法阵？”
　　许平安的眉头微蹙，向下飘去。
　　法阵表面，灵力波动正以某种他看不懂的规律来回荡漾，部分区域上还有些许未凝固的血水，正被法阵散发的热量渐渐蒸发。
　　点点血水也为法阵增添了一抹诡异的气息。
　　“这些血有红的...也有绿的...”
　　“异族的血？还是人类的血？”
　　许平安的脸色一沉。
　　你们最好祈祷这里流的是异族的血...
　　如果是人类的...
　　你们可就要遭老罪了！
　　......
　　“队长，咱们还要等到什么时候啊？”
　　躲在密林之中的童文杰挠了挠自己的后腰，挥手赶走了附近飞舞的蚊虫。
　　爱丽丝伸手抵住了自己的下巴，思索了片刻后说道，“等到坏人睡着了我们应该就可以行动了...吧。”
　　话音落下，爱丽丝忽然觉得不对，这么说实在是太没有气势了，一点都不像平安。
　　她赶忙用自己可以想到最凶狠的语气补充道，“到时候，我们就把他们摇醒，然后狠狠的把他们揍飞！”
　　许平安那副小孩子打架似的模样把王伟昂和谢链都给整懵了。
　　什么叫做把人摇醒了然后打飞啊？你以为是幼儿园小朋友睡午觉吗？摇醒了起来嗨？
　　不都说猩红暴君残忍暴虐吗？
　　就这么个娘们唧唧的样子，是怎么杀出那么大威名的啊？
　　难道传言都是假的？
　　童文杰无奈的捂住了自己的眼睛，刚想把队长的副人格赶走，就被薛凝萱伸手拦住了。
　　机器人指了指童文杰的口袋，眼神非常迟钝的向下瞥了瞥。
　　“你是不是忘了，每次‘那个’队长出来，可都是要搞事的前兆。”
　　“这是队长的秘密，有外人在，别多话。”
　　童文杰看完薛凝萱发来的信息，一下也反应了过来。
　　对啊！
　　每次娘炮队长出来以后，好像都会整出些大活来！
　　今晚看来没白来啊，一会估计又有的打了！
　　王伟昂和谢链这也是第一次见许平安，他们可没见过所谓的“副人格”，在他们的视角看来，现在的许平安根本就没什么可怕的，所谓的传闻，怕都是添油加醋，以讹传讹的。
　　搞不好那些狠事都是陆言办下的，特地想要塑造出一个接班人的形象而已。
　　两人心中没了敬畏，语气也逐渐放肆了起来。
　　“许队，我说你该不会是怂了吧？要不我们在前面给你开路？”谢链继续拱火道。
　　“我说小许啊，年轻人谨慎一点是好事，可过度谨慎可就是懦弱了哦。”王伟昂已经进入了自己的舒适区，熟练的倚老卖老了起来。
　　“你如果真怕了，咱们就让大家伙回去吧，这大半夜的，都窝在这喂蚊子，这叫个什么事啊。”
　　“你说对吧，小许？”
　　许平安的身体微微一怔。
　　之前还在赶蚊子的右手忽然悬在了空中。
　　下一秒。
　　握剑，拔剑，挥臂，斩出一气呵成。
　　两条手臂凌空飞起。
　　王伟昂和谢链目瞪口呆的抬起头，视野顺着那旋转的手臂上下移动。
　　直到钻心的疼痛传来，他们才反应了过来。
　　自己抓着魂器的那只手，已经被削飞了！
　　“狗东西，你喊我啥？”
　　“小许？”
　　“你长了几个脑袋，敢在我面前充大爷的？”
　　看着许平安那能止小儿夜啼的冰冷双眸，王伟昂和谢链竟有那么一瞬间连疼痛都感觉不到了。
　　不是...
　　这什么情况啊！！
　　人怎么能翻脸这么快的？？
　　你特么的是人格分裂吧！！
　　...

