第250章 命定之人，无暇赴死
　　西津分部顶楼。
　　云梦站在天台的边缘，平静的望着身下来回穿梭的人潮，沉默不语。
　　“局长，我们该走了。”
　　“凉州省...马上就要大乱了。”
　　唐英旺悄无声息的来到了少女身边，停留在三步之外站定。
　　“老唐，你说平安他...能挺得过这次危机吗？”
　　唐英旺不太理解，为什么自家这个天赋异禀深藏不露的局长，会如此关心一个特别行动队的队长？
　　要换了平日，就算是特别行动队总长想要和她好好说话，都要看局长的心情如何的。
　　她可是造物局有史以来最有权势的局长。
　　其天赋之卓绝，除了用惊为天人来形容外，根本找不出任何的形容词来。
　　“局长，我想许队长能被您看重，应该是有福之人。”
　　“想必会逢凶化吉的。”
　　云梦的眉头轻轻一抬，嘴角轻轻的勾起一抹笑意。
　　“老唐，你说的对。”
　　“命运所选之人，所行所为，皆是注定，不是你我可以干涉的。”
　　轻盈转身，云梦随手一挥。
　　没有任何器械辅助，也没有任何灵性材料配合，一圈晶莹的法阵就这么从地面上浮现而起。
　　唐英旺已经算是阵法中的大家，早已达到了登堂入室之境，可每次看见局长的手段，他都会忍不住的感叹。
　　那些小辈只识得天玑龙师，便以为阵法一途他已经是登峰造极，再无人可以超越。
　　殊不知，蓝星上真正的阵法第一人，根本就不是他这半截身子都快入土的老东西。而是眼前这位明眸皓齿，神采奕奕的美丽少女。
　　淡淡的荧光在脚下浮现，云梦的身体就像挣脱了地面的引力一般微微浮起。
　　最后看了一眼脚下。
　　云梦在心中轻轻的呢喃道。
　　“平安...你会活下来的...”
　　“对吧？”
　　“你可是命定之人啊...”
　　脚下的阵法光芒炸起，思绪化作一团璀璨的流星，逆流而上直插云霄。
　　光华转瞬即逝。
　　两人的身影同时消失在西津分部楼顶。
　　只留一圈法阵残留的阵路图，正以肉眼可见的速度渐渐变淡。
　　很快，就消失的无影无踪了。
　　......
　　空中，一架专机正朝着丹杨市的方向径直飞去。
　　路上所有的航线都要避让，确保它能第一时间抵达。
　　头等舱内。
　　“队长，你接这活的时候，都没有先预言一下的吗？？”
　　“咱们这趟去丹杨市，可是大凶啊！！”
　　“大！凶！！”
　　“趁现在还来得及，我们赶紧把这活推了吧！！”
　　宿曦有些抓狂的抱着自己的脑袋，双手控制不住的揪住了自己的头发。
　　“大胸？在哪里？”
　　童文杰就像嗅到肉香的野狗，一下就从座位上蹦了起来，一脸兴奋的扫视着四周。
　　一只纤细却有力的小手从他的身后伸出，揪住了他的耳朵，强迫童文杰扭过了头。
　　“你听见大胸就这么激动是几个意思啊？看不起老娘是不是？”
　　说话的女孩叫做洛莉·卡莱尔，是童文杰的器灵。
　　本次行动许平安小队直接包下了一架飞机，位置富裕的很，自然不用让器灵们委屈自己化作魂器形态，所以器灵和主人们一样，都坐在头等舱内。
　　说回咱们的洛莉，她虽然叫做“萝莉”可不管是身材，外貌，性格，都和萝莉不沾半点边。
　　一米九七的大高个，比童文杰都高出了小半个头。
　　刀娘的颜值俏丽，性格却异常火爆，经常动不动就找主人干架。
　　如果说爱丽丝是温柔的教科书，那洛莉就是泼辣的代名词。
　　很多时候许平安都不明白，到底是物似主人形，还是童文杰受到自家刀娘的影响，才变成铁头娃的。
　　童文杰被刀娘拽着扭过了头，目光正好迎上了那平坦的飞机场。
　　他还非常不知死活的挑衅道，“你就说我该不该激动吧。”
　　洛莉顺着主人的视线低下头，看见了自己无处安放的大长腿。
　　刀娘收回了视线，满脸寒霜的凝视着童文杰，一字一顿的开口道，“我亲爱的主人，我看你是皮痒了啊...”
　　“有种你就下个命令，咱们切磋切磋啊！就在这里！就在现在！”
　　“你当我傻啊，我没有魂器哪里打得过你！”童文杰有些心虚的扭过了头，不敢再看面前的妹纸。
　　“你打赢了，我让你睡！”洛莉非常清楚主人的软肋，直接就抛出了他无法拒绝的条件。
　　“一言为定！！谁反悔谁是小狗！！”
　　童文杰一下就被小头控制了大头，兴冲冲的吼道。
　　接下来的画面，那就只能用惨无人道、不忍直视、屁滚尿流、看着都疼来形容了。
　　看着被打掉了七颗牙还在叫嚣着再来，然后又被拧断两条手的童文杰，宿曦都忘了刚才自己说了什么，只是怔怔的望向薛凝萱，有些迟疑的问道。
　　“他们...一直以来都是这么相处的吗？”
　　“一直如此。”薛凝萱冷漠的给出了肯定的答复。
　　相比洛莉的火爆脾气，薛凝萱的器灵珊妮的情绪就稳定的多了。
　　她每次出现都会安安静静的坐在主人身边，只要薛凝萱不主动开口，珊妮可以一言不发的陪上一整天。
　　而且珊妮还很会给自己找事做，哪怕在飞机上也能顺手掏出针线，给自己的主人织围巾。
　　妥妥的贤妻良母。
　　还是不会吵架的那种。
　　“啧啧啧...贝尔，不要看...太残暴了！”
　　宿曦将自家器灵轻轻拽到了身后，挡住了那血腥的画面。
　　算命仔的器灵，是个身形娇小的姑娘，每次说话都很小声，要是不认真听都听不清的。
　　贝尔有着极其严重的恐男症，除了自家主人以外，她完全不敢和其他雄性生物说话，大部分现身的时候，小姑娘都躲在几个姐姐身后瑟瑟发抖。
　　许平安有时都在想，贝尔之所以会那么娇小，是不是就是为了方便隐藏自己的身形？
　　许平安粗略望了一眼童文杰，确认了他还没咽气，也就不去管了。
　　扭过头，他坐到了一直握着长剑的夏蓝宇身边。
　　“老夏，在我们之中只有你曾经在镇魔军里服役过。”
　　“和我们说说，第七第九军团还有预备役的情况吧。”
　　...

