第232章 做贼心虚，恶从心头起
　　夜色如墨，星空点点。
　　下班时间早已过去，可禾田分部依然灯火通明。
　　大门外，一群人影在路灯下来来回回的踱着步。
　　后勤部主任谢链将双手攥紧成拳，时不时的就会从怀中取出手帕擦一擦额角的汗水，“部长，你说这个猩红暴君忽然通知我们后勤部在分部等他，有没有说到底是打算做什么啊？”
　　“西津分部没说，我哪知道。”王伟昂站在台阶之上，目光遥遥望向道路的尽头，眼看着和苍蝇一样在面前转来转去的属下，他那股无名火就忍不住的冒起来。
　　“你能不能别在我这里瞎转悠了？许平安又没说要来逮我们，你慌什么？”
　　都说做贼心虚，其实王伟昂内心也恐惧的不行，可他还是要在属下面前摆出从容不迫的样子。
　　如果连他都慌了，那下面人就更加控制不住了，到时候一人一张嘴，把老底全都往外一倒，那才真是大祸临头！
　　谢链也猜出了老大的心思，挥手将其余众人都赶回分部之后，他才将王伟昂带到了一边，轻声商量了起来。
　　“部长，虽然西津市那边没有给出具体的原因，可我们还是得早做准备啊。”
　　“万一许平安是为那件事来的，咱们可都是死路一条！”
　　王伟昂的呼吸明显急促了起来，可却还要咬牙嘴硬道，“别瞎扯淡，这么多年了，又不是没人来查过，那笔钱我们又没花在自己身上，谁能查得到？”
　　“没有证据，那许平安还能真拿我怎么样不成？我可是部长级官员！只有指挥使才有权限要求我配合调查。”
　　“难道那猩红暴君就敢...就敢...不守规矩...吗...”
　　王伟昂自己都越说越没底气，到了最后的声音已经细若蚊蝇了。
　　他奶奶的...
　　都什么时候了，还这么天真？
　　你说的话你自己都不信了，还抱着那侥幸心理呐？
　　猩红暴君是什么人？被他盯上的，就没有好的！
　　你还挠头？？再优柔寡断下去，头都要没了！
　　谢链心中暗骂了好几声“蠢猪”，可话到了嘴边，还是软了下来，“部长，事关身家性命，我们不得不谨慎啊。”
　　“我刚才已经联系过西津分部的江启贤江部长了，可整整打了30多通电话，都没有人接听，就连他的副手或者其他后勤部成员，我都联系不上了。”
　　“事情很不对。”
　　王伟昂的神情肉眼可见的慌张了起来，“不对吧？我问过咱们情报部部长了，他没收到什么大行动的风声啊。”
　　“咱们凉州省的情报部，全都被万行商会给打的千疮百孔了，都多少年没办法发挥作用了？部长你还能指望的上他们？？”谢链深吸了口气，让自己的语气尽量不那么激烈。
　　“那问问韩铭？”
　　“韩铭早就被许平安给收服了，现在几乎成了西津市专用的情报贩子了，其他任何城市的人，想要找他买情报，他都要三批六报的，哪里还能买到什么有用的啊！”
　　谢链强咬着后槽牙，这才忍住了骂娘的冲动。
　　“这不行，那不行，你说怎么办！！你告诉我！！”王伟昂也被问出了真火，两手一摊就吼了起来。
　　他妈的废物...
　　谢链强压下打爆王伟昂狗头的想法，沉声说道，“部长，我们必须做好最坏的打算了。万一许平安真是为了那件事来的，我们就要准备好应对之策了。”
　　“你咋说的这么轻巧呢？”王伟昂一巴掌就扇在了谢链的后脑勺上，把他拍的趔趄几步险些跌倒。
　　“你说是你打得过猩红暴君？”
　　“还是我打得过猩红暴君？”
　　“我先不说我们能不能喊得动，就算我们喊得动，把分部里的觉醒者都喊出来了，靠人海战术把许平安堆死了，他身后那黑阎王，你，打，算，怎，么，办？？”
　　王伟昂每说一句，就会在谢链的脑袋上拍一巴掌，到了最后还嫌不过瘾，抬起脚就把谢链踹倒在了地上。
　　他和谢链这个从底层一步步干起来的家伙不同，王伟昂生下来就在觉醒者世家，一路发展都顺风顺水，王伟昂会提拔谢链，也是看重了这小子脑瓜子灵活，会拍马屁。
　　现在被谢链当面顶撞，哪里能忍得下这口气？
　　他王伟昂收拾不了猩红暴君，难道还收拾不了你一个谢链了？
　　谢链整个人弯曲的如同虾仁一般，他强忍剧痛捂住了腹部颤颤巍巍的站起身，“从许平安报到的第一天开始，被他盯上的人，有一个算一个，全部都没有好下场！”
　　“就算能瞒过今天了，那明天怎么办？后天怎么办？纸是包不住火的！”
　　“部长，现在已经不是能不能做到的问题了！”
　　“现在已经是不做就要死的问题了！！”
　　“你明白了吗！！”
　　王伟昂被吼的一怔，原本还想落下的拳头也悬在了空中。
　　“那我们该怎么办？”
　　怎么办？
　　你个白痴除了会问怎么办，还会什么？
　　见自己终于震慑住了王伟昂这个废物，谢链嘴唇内翻用舌尖舔去了嘴角的鲜血，他扶着膝盖站起了身，一字一顿的说道。
　　“咱们现在想活，就只能和盘托出，再把许平安带去实验室。”
　　“到时候‘他们’自然会出手。”
　　“如果能做掉许平安，自然是最好，就算做不掉，也不是我们动的手，那许平安也没理由再找我们撒气了。”
　　谢链一步步的解释着自己的计划。
　　“可问题是，我们怎么和盘托出，有那个东西在制约我们呢！”王伟昂满脸惊慌的指了指自己的太阳穴。
　　“许平安是个聪明人，我们不用说的太清楚，只要把意思表达的差不多了，他一定能明白我们的意思。”
　　“放心吧部长，一切都交给我，你只要在一旁帮腔就好了。”
　　谢链在接到通知的第一时间，就在心中计划好了之后的每一步，眼下所做不过是安抚住自己这个白痴上司，免得被他给坏了好事。
　　王伟昂看上去还有些许犹豫，可道路尽头驶来的黑车，却没有给他思考的时间。
　　深吸了一口气，王伟昂用力拍了拍自己有些臃肿的脸庞，努力换上了一副谄媚的表情，朝着台阶下快步走去。
　　“许队长！一路辛苦了，我们已经在这等待多时了！”
　　恭敬的打开了车门，王伟昂还特别小心的伸出手，为许平安遮住了车顶。
　　那副战战兢兢、小心翼翼的样子，和刚才暴揍谢链时的恶毒相比。
　　根本看不出是同一个人。
　　...

