第260章 未战先怯，兵家大忌
　　多功能指挥车上。
　　许平安站在战车的观察窗前。
　　周围部队的移动速度明显放慢了下来，原本混乱零散的阵型也迅速靠拢，放眼望去机械化部队连绵成片，满是肃杀。
　　“这个韦立能这么快调整好部队阵型，还安排好各自的分工，说明他对预备役里的各个部门都非常熟悉，对底下人的能力也很了解。”
　　“这样的执行力和指挥力，确实有点东西，比那些只会口嗨的家伙强多了。”
　　“之后遇到大规模战斗，可以把大军指挥的活交给韦立和夏蓝宇，我就能直接摸过去干掉敌人的指挥官了。”
　　许平安在心中无声念叨着。
　　他从接取司令任命的那一刻起就明白一件事，让许平安来指挥一支成建制的部队，那绝对是痴人说梦。
　　许平安这个军事小白，绝对整不出什么指挥的艺术。能不把大部队带进沟里，已经是许平安的极限了。
　　他可不是那种抓着权力就恨不得当鸡毛天天别脑后的人。
　　许平安始终信奉一个真理：专业的事，就应该交给专业的人来干。
　　你的专业不行，那就别给下属添乱，做好后勤保障，也算是个合格的领导了。
　　如果在这个基础上还能给下属帮帮忙，解决解决他搞不定的难题，那就算是顶好顶好的领导了。
　　许平安提供战略大方向，让有能力的将领来执行操作，一旦战事胶着许平安就能把权力下放，自己亲自奔赴前线大干特干，这才是最合理的安排。
　　“队长，你觉不觉得，这次深渊扩张的时机好像有些蹊跷啊。”
　　薛凝萱脚步无声的摸了过来，打断了许平安的思绪。
　　要不是许平安一直开着灵力爆发强化感知，可能都发现不了机器人是什么时候过来的。
　　刺客走路还真是一点声都没的啊...
　　比康娜还像个猫。
　　在心中吐槽了一句，许平安点头回道，“包有问题的。”
　　“现在的情况，要么就是深渊里的异族突然暴起，把镇魔军给全灭了。要么就是镇魔军放弃剿灭异族，直接撤退放开个口子，故意引导异族冲击其他城市。”
　　“不管是哪一种情况，都和沈兴那个狗东西脱不了关系的。”
　　“这个王八蛋估计是察觉外界的问题了，所以才想拼死一搏。”
　　“等银月湖平定了，不管那狗东西躲到哪里，我都要把他找出来砍死！”
　　“许司令，现在问题是咱们接下来要去向何方啊？深渊很快就要扩张到我们这边了。”指挥桌边，一名军官忽然举起手来，满脸忐忑的询问道。
　　在现场的众人中，除了韦立和夏蓝宇以外，蔡翰是唯一一个在镇魔军中服过役的，他很清楚异族的真实战斗力到底有多猛。
　　“还能去哪？北上西津市，先和冯议员汇合再说。”许平安不太明白蔡翰为什么会问出这种幼稚的问题。
　　蔡翰见许平安不明白自己的意思，只能耐心解释道，“许司令，不管是镇魔军也好，预备役也好，只要是军队那最强大的一定是阵地战。”
　　“我们现在最佳的策略，应该是选择一个城市作为据点驻扎，依托阵地战的优势来拖延异族推进的进程。”
　　“那样的话才能发挥我们阵地战的优势，也能就地完成补给，还可以借用地利安置伤员。只要拖到陆指挥使把增援带来，我们就可以摧枯拉朽的解决所有异族。”
　　“何必要冒风险带着大军一路北上呢？军队在移动中的战斗力和阵地战是完全两回事！一旦发生大规模遭遇战，那就有可能一战全军覆没的。”
　　在一旁不断下达命令的韦立和夏蓝宇听了这话，齐齐抬起了头看向了蔡翰。
　　作为内行人，蔡翰能够想到的事，他们俩怎么可能想不到呢。
　　只是他们一个心怀仇恨，一个心系百姓，都没有把自己的安全放在了第一位而已。
　　如今见蔡翰把这层窗户纸捅破了，两人也不免的有些担心起来。
　　万一许平安被说动了，那他们就只能服从命令照做，眼睁睁的看着异族肆虐整个凉州省了。
　　偏偏在此时，好几个军官也同时出声，朝着不远处的许平安建议道。
　　“许司令，蔡翰说的其实还是有些道理的，咱们毕竟只是预备役，真要和那些异族打起来，怕是没有多少胜算的。”
　　“是啊是啊许司令，那些异族虽然看上去和野兽似的，可那只是限于单打独斗的情况下，一旦扎堆在一起再有领头的指挥，它们的战斗力可不会逊色于觉醒者的。”
　　“许司令，你是没打过仗，不明白啊，异族那都是不要命的主，一道命令下来，全都跟发了狂一样，它们冲锋的时候根本就不会考虑退缩，就算是死了都要啃一块肉才咽气的！”
　　“许司令，我觉得我们还是退回丹杨市吧！咱们在那边训练多年，对丹杨市的环境非常熟悉，就算真要拖入巷战，咱们也有很大的优势的！”
　　“这个主意好啊！许司令，我们退回丹杨市吧？”
　　“是啊许司令，退兵吧！”
　　眼看人群的议论声越来越大，怯战的情绪也越来越浓，薛霸猛的站起身，恶狠狠的瞪着提出建议的军官。
　　“都他娘的给老子闭嘴！”
　　许平安利用嘴替短暂的压制住了反对的声音，他本人则是缓缓踱步，回到了指挥桌边。
　　“可以啊蔡翰，你个管后勤的还懂打仗呢？不愧是镇魔军退役下来的，要不要也给你个官当当啊？副司令怎么样？和老韦平级。”
　　许平安笑呵呵的望着蔡翰，语气轻松的调侃道。
　　“许司令，现在不是开玩笑的时候！深渊距离越来越近了，咱们越晚行动，就越被动啊！”蔡翰知道自己有几斤几两，赶忙摆了摆手，不敢接那副司令之位。
　　“不是你先和我开玩笑的吗？”
　　许平安脸上的笑意瞬间冷却，眼神都凶狠了起来。
　　战争结束之后，他就不再是预备役的司令了。
　　许平安原本是不想和这群军官产生太大的交集的，只要战争期间乖乖听话，之后大家还能留个念想。
　　可如果继续放任这个家伙搅局，那这场仗干脆就别打了。
　　就算许平安再是军事小白他也能明白一个道理。
　　未战先怯，兵家大忌！
　　要想完全控制这群老兵油子，只靠一个没有记忆的傀儡是远远不够的。
　　必须把这些出头鸟整服...
　　否则军心迟早都要涣散！
　　许平安目光灼灼的盯着蔡翰，一字一顿的开口道。
　　“那沈兴不把两千万平民的命放在眼里，直接把异族放出来屠杀，那是因为他就是个畜生！”
　　“你让老子也眼睁睁的看着那些平民被屠杀？”
　　“老子不也成畜生了？”
　　...

