第251章 血光之灾
　　夏蓝宇本能的握紧了剑柄，呼吸也急促了起来。
　　足足缓了十几秒，他才面色凝重的开口道，“沈兴所控制的第七、第九军团，是世界政府治下的主力军团，满编人员达到了38000人。”
　　“其中主力部队约两万人，最低等级也是日冕境觉醒者。他们的装备精良，至少配备两件圣魂组件，相比寻常觉醒者，他们的基础属性有着压倒性的优势。”
　　“哪怕有冯议员上报，世界政府封印了他们的导弹能力以及制空权，可其余战争装备比如战车、坦克、火炮、无人侦察机、无人攻击机、也统统都是顶配。”
　　“所幸最新款的【陆地行舟】没有配备，否则我们别说抵挡了，见面就要被撕成碎片。”
　　“【陆地行舟】？很厉害？”许平安对于军事装备的理解还停留在前世，忽然听到个新名词，一下就好奇了起来。
　　夏蓝宇点了点头，继续解释道，“陆地行舟是造物局为镇魔军打造的最顶级战争兵器，你可以把它理解为超级航母也可以理解为重型移动要塞。”
　　“它可以在海上、地面、空中进行无差别作战，其上配备了120门灵力大炮，火力全开的情况下，一分钟就能打出上百万点券的。”
　　“别说我们日冕境觉醒者了，就算是曜日境的觉醒者，在陆地行舟面前，照样分分钟就会被撕成碎片。”
　　这么屌？
　　许平安在心中默默记下了这个新名字，同时开口问道，“那预备役呢？和正规军团相比，战斗力如何？”
　　夏蓝宇叹了口气，颇有点无可奈何之意。
　　“我们即将去的丹杨市，就是我们凉州省的预备役基地，人数大约有12000人，常驻基地训练的，最多只有8000人。”
　　“除了人数，预备役的装备相比正规军，那也弱了不止一筹。不止是火炮、弹药数量，装备也都有着代差。”
　　“至于训练水平...那就更是一言难尽了。预备役对付对付地方动乱，或者小规模的反恐那倒没问题，可要是拿来和正规军对拼...”
　　“无异于以卵击石。”
　　“如果同样的人数，预备役和正规军的战斗能有几成胜算？”薛凝萱无声无息的摸到了两人身边问道。
　　她自己就是从捕妖队出来的，严格来说也属于预备役的分支，对于这些友军的实力，薛凝萱也有些耳闻。
　　“如果是情报对等，指挥官水平相差不大的情况下，十零开。”夏蓝宇给出了非常悲观的推断。
　　“那如果拿觉醒者的实力作为参照物，第七、第九军团可以打败几个曜日境的觉醒者？”
　　宿曦也从前排挪了过来，有些紧张的询问道。
　　夏蓝宇无奈一笑，“小哥你说笑了，镇魔军可是军队，又不是什么民间组织搞打架斗殴，镇魔军可不会和你玩单挑那套。”
　　“如果让一支军队拉开阵势，形成前后呼应，再配备上足够的补给。那曜日境的觉醒者来一个就死一个，可以一直杀到不敢冒头为止！”
　　“想要正面冲破第七、第九军团的阵线，起码要有50个曜日境后期的高手，还要冒着有去无回的风险，才有一丝可能打开一个小口子。”
　　“要想完全冲垮一个完整军团的防线，没有三垣境你是想都不用想的。”
　　不能正面力敌...
　　那如果我飘起个魂儿去侧面来一剑呢？
　　好像也不行...
　　战场太大了，个人的力量又太过渺小了。
　　如果给我足够的时间，我或许能杀光所有敌人，可敌人又不是NPC，他们见势不妙，他们会跑的啊。
　　万一真动起手来，想要打出漂亮的歼灭战，还是要走擒贼先擒王的那套。
　　飘起个魂儿蓄着力摸过去，先把对方的指挥系统瘫痪了，再给他杀个七进七出军心大乱，最后再派大军压阵，来个四面埋伏，包而围之！
　　许平安这边正思索着，宿曦不知何时已经摸了过来，轻轻拍了拍他的手背，“队长，借一步说话？”
　　许平安和正在帮康娜梳头发的爱丽丝打了个招呼，扭头就跟着宿曦来到了后方的经济舱里坐下。
　　“什么事？”
　　宿曦先是伸长脖子，看了一眼过道，确认了没人跟上，这才压低声音急促道，“队长，你都没提前预言一下的吗？”
　　“这一次去丹杨市，预言的结果是大凶！”
　　“大凶者，血光之灾！乃是九死一生之境！”
　　“我们现在停下还来得及，如果队长你非要接管预备役，也能让他们的人来找我们，至少还能在我们安排的主场行动，不至于被人家关门打狗了！”
　　“喝~tui！什么话！你才是狗！”许平安不满的斜了宿曦一眼。
　　“哎呀队长啊！现在不是计较这个的时候！飞机马上就要过站了，赶紧通知机长吧！”
　　没有理会宿曦的催促，许平安淡定的闭上了双眼，沉入混沌之中。
　　“这次去丹杨市接手预备役的行动，会有风险吗？”
　　云雾翻滚，文字凝聚。
　　【大凶！】
　　还真是啊...
　　许平安不屑的撇了撇嘴，“怎么个凶法？是不是有人能把我给做掉？”
　　文字再现。
　　【是】
　　许平安这下也来了兴趣，对着宛如流淌在世界之墙上的迷雾问道，“杀我之人，是谁？”
　　【未知】
　　未知啊...就是不认识的家伙呗...
　　许平安在心中腹诽了一句，继续提问道，“那人的实力如何？”
　　【日冕】
　　什么！？
　　日冕境的觉醒者能杀我？？
　　闹呢？？
　　老子砍死的日冕觉醒者两只手已经数不过来了你晓得不？
　　许平安纳闷的皱起了眉头。
　　他非常怀疑，混沌迷雾对他的实力有什么严重的误解。
　　为了验证自己的猜想，许平安再次提问道，“如果现在我和宿曦交手，生死斗的情况下，我有几成胜率？”
　　由于在短时间内太过频繁的提问，云雾这次回答的速度明显慢了一些，翻滚了几轮，才给出了答案。
　　【五成】
　　“55开？你看不起谁呢！”
　　“宿曦那小崽子，我让他一只手，都能五秒砍死他五回的好吗！”
　　许平安不爽的指着面前的迷雾叫嚣道。
　　翻滚的云海渐渐平息，就像一潭死水，再无波澜。
　　“连续提问太多次，就不搭理我了吗...还真是个傲娇的家伙啊...”
　　许平安轻声嘟囔了一句，抚摸着自己的下巴思考了起来。
　　经过这次测试，他发现了混沌迷雾的一个大问题。
　　它似乎无法识别到许平安身上的金手指。
　　假设他没有金手指，那在使用爱丽丝的时候，就不可能一直维持着最高增幅，也没有无限蓝量供应，更不敢乱用禁术。
　　那样的情况下和宿曦这个老油条对战，确实胜率不高。
　　在混沌迷雾的认知里，许平安似乎只是个普通的日冕境后期觉醒者，所以才会给出那么离谱的答案。
　　许平安收敛起思绪，默默在心中念叨了起来。
　　“看来我这金手指的位格，要比混沌迷雾还要高啊...”
　　“这样也好...我都无法预言自己的准确战力，如果有其他预言家想找我麻烦，他们也算不准的。”
　　“再有就是这个丹杨市预备役基地了。”
　　“有人想杀我是吧...”
　　“也不知道这一回是哪个家伙这么有种...”
　　“正好，老子今天就给你好好上一课。”
　　“让你知道知道，什么...特么...的叫做血光之灾！”
　　...

