第204章 黑阎王的实力，压倒性的胜利
　　爆炸的火光直冲云霄，将漆黑的夜幕照耀的一片暗红。
　　轰隆隆的声响震彻山林。
　　哪怕行驶在远处的商务车都能感受到大地传来的剧烈晃动。
　　“卧槽！”
　　“陆指挥使，你这是埋了多少炸弹啊？？”
　　童文杰伸长了脖子瞪大双眼，整个人都看呆了。
　　“其实也没多少，只是借助了伏龙山庄的防御法阵，要启动那玩意，消耗的功率高的一塌糊涂。只要提前找到阵眼，配合一点点小技巧，就能把它变成巨型定时炸弹。”
　　陆言淡定的握着方向盘，不紧不慢的向前行驶着。
　　那副风轻云淡的样子，非常形象的说明了什么叫做“无形装逼，最为致命”。
　　“队长，你这么搞我们还抄个屁啊，都炸上天了都。”
　　许平安根本就没把万行商会的防御力量看在眼里，只是一味心疼点券。
　　“放心，我早就摸清楚对面藏点券的地方了，这次爆炸不会伤到宝库的。”
　　说着，陆言就将车停好，牵着妮娜的手淡定下了车。
　　“山庄里还有很多没咽气的，你们进去清理一下。”
　　“我还有事要办，完事了就去找你们。”
　　许平安对陆言无比信任，没有多问闪身坐到了驾驶位上，继续朝着山顶的方向行驶而去。
　　陆言温柔的揽住妮娜纤细的腰肢，并指一握，旗袍美人已经幻化做一柄通体洁白的锐利长枪。
　　陆言单手深入怀中，掏出烟盒往嘴里一抖，张嘴叼住烟头点燃。
　　“呼~”
　　“哥们，我都看到你了，赶紧出来吧。”
　　山林的阴影之中，陈浩哲手持大刀脚步无声的走出。
　　他的脸上满是烟熏火烤的痕迹，可身上的气息却没有丝毫紊乱。
　　刚才那惊天的爆炸并没有在他身上留下什么致命的伤势。
　　在袭击发生的刹那，陈浩哲没有着眼当下，而是将感知拉满，捕捉到了陆言一行人的位置。
　　他很清楚，那突如其来的爆炸只是今晚大戏的序幕。
　　他最该做的，应该是擒贼先擒王！
　　只要做掉最强的陆言，就能斩断他后续的一切计划。
　　这才能在今晚逃出生天，扭转胜负！
　　“为什么要这么做？”
　　“会长好心好意招待你，你却恩将仇报？”
　　“你要是有种，就光明正大的来战！”
　　“耍这些小把戏算什么英雄！”
　　陈浩哲恶狠狠的看着陆言，眼底的怒火近乎化作了实质。
　　“你问我为什么？”陆言轻轻吐出一口烟圈，慵懒的开口道，“你可以去下面问问，死在你们手上的那些特别行动队员，应该会给你一个答案的。”
　　“你有什么证据？！你就敢说那些事是我们做的？”陈浩哲再进一步，身上的气势已经提升到了顶点，近乎沸腾。
　　“证据那种东西，等今晚万行商会高层团灭的消息传开了，自然有人会来给我送。”
　　“你要是真心想要，我到时候烧一份给你。”
　　面对曜日境后期的陈浩哲，陆言依然在游刃有余的说着骚话。
　　“你是在找死！”陈浩哲的双腿猛的发力，在现场留下一道残影，真身却已摸到陆言的面前。
　　滔天的灵压在陆言周身暴起，如狂涌的海浪向他奔袭而来。
　　和白乾相比，陈浩哲的灵压强度至少翻了10倍以上！
　　别说人类那脆弱的身体构造了，就算开一辆坦克来，都能瞬间被拍扁。
　　可陆言硬顶着如此恐怖的灵压还能像个没事人一样抬臂挥枪。
　　铛！铛！
　　连挡两刀，陆言单手握枪随手一挥，在周身划出了一道满月。
　　陈浩哲被这一枪扫的连退数步，脸上满是震惊之色。
　　“你也是曜日境？？”
　　“你三年前被赶出京师的时候，才刚刚达到日冕境后期，怎么可能在这么短的时间里就突破了？？”
　　“哦？”陆言举起香烟再吸一口，“还做过功课嘛。”
　　“那你应该了解的，我这人是有口皆碑的讲信用。”
　　“报个价吧，合适的话，我也不是不能放你一马的。”
　　陈浩哲冷冷一笑。
　　他根本就没把陆言那嚣张的发言放在心中。
　　当年他从日冕境后期突破到曜日境，可花了足足八年。
　　可山外有山人外有人的道理，陈浩哲也是明白的。
　　碰到个把妖孽天才，把这个时间缩短了也不是啥稀罕事。
　　但是陆言的年龄就摆在那了，就算突破曜日境最多也就是初期，最多中期。
　　就算他表现的淡定从容，那又如何。
　　他陈浩哲又何尝用了全力？
　　“【灵神】”
　　恐怖的灵压自陈浩哲的脚底升腾。
　　那些原本无色无形的灵压，在不断叠加累积中，逐渐凝固成了实质。
　　眨眼间，一头巨熊虚影在陈浩哲的周身显现。
　　巨熊虚影完全由青黑色灵力构成，轮廓边缘泛着不稳定的电弧，半透的熊爪吸附到了陈浩哲的双手之上，随着他每次移动，也会做出相应的动作。
　　其余部位则有些僵硬的悬浮在陈浩哲身后，紧紧包裹着自己的主人。
　　“就算你突破了曜日境，又如何？曜日境后期和普通曜日境的区别，你根本就没办法想象！”
　　陈浩哲足尖轻点，身形腾跃而起，来到了陆言头顶。
　　在身后虚影的增幅之下，巨熊手中也握住了一柄十余米长的大砍刀。
　　随着主人的动作。
　　虚影大刀凌空劈落！
　　砰！！
　　恐怖的力道将地面直接砸碎。
　　仅仅是重击的余波，就将周围的树木尽数折断。
　　哪怕是当初的白乾使用了【断剑】，挨上这一刀，也要直接被打残。
　　而这，还只是开启【灵神】状态后，最最普通的一击而已。
　　陈浩哲并没有看到陆言的尸体，却丝毫不慌。
　　【灵神】能让使用者在曜日境觉醒者原本就极其恐怖的基础之上，又再次获得变态的增幅。
　　如果按照游戏的说法，开启【灵神】所带来的提升，几乎相当于BOSS进了二阶段。
　　而且，这种增幅是全方位无死角的。
　　其中，自然也包括了感知在内。
　　陈浩哲非常自信，陆言绝对逃不出他的感知。
　　他淡定的抬起头，刚想扫视周围。
　　却惊恐的发现，陆言就站在自己身前。
　　“这...怎么...可能...”
　　陈浩哲震惊的不是陆言躲开了自己的一击，也不是陆言逃出了他的感知。
　　而是陆言就站在自己身前，明明肉眼就能锁定。
　　可感知却没有任何反应。
　　能造成这现象，就只有一种可能。
　　陆言此刻的感知...
　　要远远在陈浩哲之上！
　　“我刚才说的话，依然有效，出个价吧。”
　　“买你命的价。”
　　陈浩哲看着面前微笑的怪物，一股空前强烈的危机感涌上了心头。
　　此刻。
　　在陈浩哲面前的陆言，似乎已经不再是一个人了。
　　而是一个披着人皮的恶魔。
　　从地狱里爬出的恶魔！
　　“不可能...你使用了什么灵性装备对不对...你逃出了我的感知，一定用了什么旁门左道对不对！！”
　　“我不信...”
　　“我不信啊！！”
　　陈浩哲高举长刀，双眼眨都不眨，死死的锁定了陆言。
　　他这回绝对要找到这个怪物耍的花招！
　　长刀落下，陈浩哲的双眼随着陆言闪避的轨迹同步移动。
　　可在陆言高高跃起的刹那，他的身影瞬间从陈浩哲的瞳孔之中消失了。
　　下一秒。
　　噗呲！
　　银白长枪依次洞穿了巨熊虚影、能量护盾、陈浩哲的血肉骨骼，最终贯穿了他的额头，从后脑勺径直刺出。
　　没有给陈浩哲留下遗言的机会。
　　陆言一枪就打爆了他的脑袋。
　　“我还以为是什么底牌呢...”
　　“只能控制双手的【灵神】也拿出来显摆。”
　　“还不如掏两张点券出来好使呢。”
　　噗呲！
　　单臂收枪，翻转手腕，抖出枪花，甩飞血水。
　　陆言将最后一口烟吸入肺中。
　　“呼~~”
　　“也不知道这货身上有没带着点券啊...”
　　...

