第247章 出大事了！
　　两天时间匆匆而过。
　　在这段时间里，不管是心思细密的薛凝萱，还是脑子一根筋的童文杰，都发现了队长的不同。
　　队长自从喝下职业药剂，正式成为预言家以后，就经常默不作声的看着他们，然后又莫名其妙的露出奇怪的笑容。
　　那副样子要多古怪就有多古怪。
　　跟中邪了似的。
　　只有宿曦完全是一副见怪不怪的模样。
　　他可太了解那种感觉了，想当年他刚刚成为预言家的时候，也和队长一样，一天恨不得预言八百遍，就连拉泡屎都要提前问一问厕所有没纸的。
　　这几乎是每一个预言家刚刚转职都要经历的阶段，再正常不过了。
　　等队长预言多了以后就明白了，知道的越多，就越危险。
　　但凡自己一不小心做了什么事，破坏了自己看到的未来，反噬分分钟就要找上门。
　　“队长还是太年轻了，等他给反噬多整几次就老实了，不到关键时刻哪里会轻易预言。至于现在嘛，就随他去吧。”
　　客厅中。
　　宿曦用一副过来人的语气说道。
　　“我说算命的，你在我们俩面前装逼就算了，在队长面前你可不敢这么装，不然他是真揍你的。”
　　宿曦被说的一愣，好半天才反应过来，童文杰说的是自己。
　　“你叫我什么？”宿曦抬起手指着自己的鼻子，带起一阵“叮铃哐啷”的声音。
　　“你这造型，你这职业，你这神神叨叨的样，不就是路边摆摊算命的嘛？一毛一样！”童文杰说着还扭头望向了薛凝萱，“你说是吧，机器人。”
　　“确实像。”薛凝萱非常僵硬的点了点头。
　　“卧槽！你还会点头的啊！”宿曦更惊讶了。
　　“这都不是重点！”童文杰伸手揽住了宿曦的肩膀，神秘兮兮的凑到他身边说道，“咱们这个队长啊，那可不是普通人，那是三百六十度无死角的纯狠人！你别说在他面前装逼了，你但凡看他的眼神不对，他说干你就干你，绝对不带含糊的！”
　　“我跟你说啊...”
　　“都别闲聊了！”二楼，许平安的声音忽然响起，打断了童文杰的造谣。
　　“怎么了队长？”楼下三颗脑袋齐齐抬起，不解的望向了许平安。
　　“立刻收拾利索跟我出发，去西津分部开会。”
　　“出事了！”
　　......
　　西津分部外，无数挂着外省车牌的车辆如回归蜂巢一般涌入了分部。
　　联合大道以及相连的两条街区全部都被封锁，每隔几步就会有觉醒者身穿制服摆出警戒的姿态。
　　所有商贩全都被勒令停业，就连靠近西津分部几条街区之外的学校都被要求停课了。
　　那股肃杀的氛围浓郁的近乎实质。
　　不管是觉醒者，还是普通人，都能察觉到这一次西津分部的动静不太一般。
　　怕是要出大事了。
　　西津分部十楼大型综合会议室内。
　　首席的位置上，赫然坐着凉州省的最高长官，世界议员冯睿。
　　各个分部的部长级官员、御三家负责人全部到场，所有人的脸上都写满了疑惑。
　　上一次开这种规模的会议，还是银月湖第二次扩张吞掉古松市的时候。
　　所有人都在心中泛起了嘀咕。
　　难道银月湖又要扩张了？？
　　这次会是哪个城市倒霉呢？
　　衡苍市？
　　还是说直接就到了西津市？
　　咚咚咚！
　　冯睿看见许平安推门而入，赶忙朝着后者招了招手，让他坐到了陆言的身边。
　　其实按官职来说的话，许平安只是个特别行动队队长，无论怎么排都不可能让他坐到第三席的位置。
　　可偏偏就是没人敢出那个头，说一句“凭什么”。
　　这就是猩红暴君一剑剑砍出来的威名！
　　所有人都认可了，在凉州省冯睿是最高长官。
　　下来依次就是陆言和许平安。
　　觉醒者的世界弱肉强食，适者生存。
　　大家最先尊崇的永远都是实力，其次才是地位。
　　冯睿的皮肤黝黑，身形消瘦，乍看之下就像个会蹲在村口找人下棋聊天的普通老大爷。
　　可做起事来，这位老大爷却是雷厉风行。
　　“行了，重要的人都到齐了，其他没到的一会看会议纪要，我们不等了，会议开始！”
　　“今天喊大家来，是因为凉州省即将进入一级战备状态，大家必须做好思想准备。”
　　冯睿开场的第一句话，就让在场的所有人都吃了一惊。
　　按照世界政府定下的规矩，战备状态一共分为三级，其中一级是最高的，已经等同于进入战争状态了。
　　到底是什么事，能让冯睿议员这么紧张的？
　　“西津分部接到陆指挥使的举报，在禾田市发现一处地下法阵实验室，经调查，背后操控这个实验室的嫌疑人，很有可能就是第九、第七军团军团长，沈兴。”
　　“关于法阵的具体情况，还请唐老上来给大家讲解一番。”
　　冯睿左手边的老者微微颔首，利落起身。
　　唐英旺控制着遥控器，同时指向了身后的大屏幕。
　　“现在大家看到的这张图，就是我们造物局在禾田地下实验室里发现的法阵，我们已经把它提取出来了。”
　　“第二张图，则是我们造物局专门为深渊开发的封印法阵。”
　　在唐英旺的身后，两张繁复如星河的阵法图逐渐快速重叠在了一起。
　　“大家可以看出来，两者之间的差距非常小。”
　　“地下实验室的法阵，就是根据封印法阵为基础，进行修改重制的。”
　　“传统的封印法阵，为了节约能量消耗，会开启法阵的杀戮模式，所有靠近法阵边缘的异族，都会被其直接击杀，然后将它们转化为法阵的能量，以此实现自给自足。”
　　“在正常情况下，杀戮模式是不会对觉醒者以及觉醒者的器灵造成伤害的。”
　　“可是修改重制之后的封印法阵，将会对所有生命体，进行无差别的击杀，一旦被困其中，不管是异族，还是人类，都如笼中鸟，瓮中鳖，根本无法逃离。”
　　人群一下子就窃窃私语了起来，大家都在猜测，沈兴研究这个阵法的真正目的到底是什么，可总体来说情绪还算稳定。
　　毕竟现在被困的人又不是他们。
　　但是唐英旺接下来所说的话，可就让所有人都把心提到了嗓子眼，各个都瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　“我怀疑，沈兴研发封印法阵的目的，根本不是困住某一块区域，或某个深渊。”
　　“沈兴想要的...”
　　“是困住所有人！”
　　...

