第276章 平叛联军
　　西津市武库。
　　有许平安和斥候小队的侦查，确认了没有异族的埋伏，预备役大军这才浩浩荡荡的赶来，正进行着战后的补给。
　　许平安已经查询过西津市的避难所了，六个避难所总共只收留了不到一百万的百姓，其余的全部都被异族给驱赶的离开了西津市，疑是进入了银月湖。
　　等待补给的过程中，斥候小队依然在全市范围内搜索幸存者，可所获寥寥。
　　多功能指挥车上。
　　“补给完成80%可以了，不要再等了，大军直接开拔，前往衡苍市，剩余的补给任务交给后军，衡苍市那边的情况比西津市更加糟糕，我们不能在这里继续耽误了。”
　　许平安一声令下，所有人都开始忙碌了起来。
　　以他现在的威信，已经不再需要薛霸这个傀儡了，许平安也就懒得让他开口。
　　按照许平安收集而来的情报看来，冯议员应该是被困在衡苍市了，敌人的数量不明，位置不明，许平安也不敢丢下大军独自前去营救，不然被人绕后一波就啥都没了。
　　只能让大军即刻动身，先赶过去再说。
　　“许司令，关于异族的最高战力问题，你现在应该要开始考虑了。”眼看军官们都已离开做事，指挥车上只剩韦立、许平安和夏蓝宇三人，韦立才开口说道。
　　“什么意思？”许平安有些不解的问道。
　　“许司令，老韦的意思是，银月湖是B级深渊，按照世界政府对深渊的评级制度，B级深渊这种强度，是有可能出现六阶异族的。”夏蓝宇接过话头解释道。
　　“我们预备役大军，是不具备和六阶异族战斗的能力的，只有镇魔军才能对付这种级别的异族。”
　　“万一真碰上了，我们只能做好撤退计划，尽量减少伤亡。”
　　六阶？
　　相当于...
　　觉醒者的三垣境？
　　许平安的眉头也皱了起来。
　　他还没见识过三垣境的觉醒者，也不懂得这种级别的敌人，到底有什么能耐。
　　面对未知的敌人，该谨慎还是要谨慎一点的...
　　遇事不决，先问混沌。
　　许平安双眼一闭，直接开启神棍模式。
　　悬浮于世界的中心，许平安望着那些迟钝的云雾，心中盘算着应该足够回答一次问题了。
　　他不可能在原地一直等待，所以这次的问题要斟酌好了再问。
　　“先前我已经问过冯议员和其他同僚的生死，他们既然活着，那衡苍市应该是没有六阶异族存在的，否则以冯议员那边的战斗力，是很难活下来的。”
　　“如果只是五阶异族的话，以我现在的战力要解决也不需要蓄力太久的...造不成太大威胁。”
　　许平安轻声呢喃了两声后开口问道，“我这次前往衡苍市，是否会遇到危险？”
　　云雾艰难的跳跃了两下，心不甘情不愿的组成了几个文字。
　　【不吉不凶】
　　随后，它就像是赶着下班一样，非常迅速的缩回那面世界之墙上，再无一点动静了。
　　估计混沌迷雾也没见过这样的预言家。
　　人家都是生怕预言的太多，说死就死了。
　　你许平安倒好，那是掐着点的在用啊。
　　咋的？少问两个问题你就亏得慌是吧？
　　真没死过是吧？
　　“哥们，给你加钱啊！再多问几个问题呗！”
　　许平安试探性的吼了两声。
　　回应他的，只有死一般的沉默。
　　“难道你是妹子？”许平安不甘心的问道。
　　云雾依旧死气沉沉，毫无反应。
　　罢了罢了，以后得空了再研究吧...
　　在迷雾眼里我就是个普通日冕境觉醒者，如果这样都还是不吉不凶的话，应该就没有任何威胁了。
　　许平安摇了摇头，在现实之中睁开了双眼。
　　“不用担心，衡苍市没有六阶异族，通知全军，以最快速度驰援衡苍市！”许平安斩钉截铁的朝着韦、夏二人说道。
　　韦立和夏蓝宇互相对视了一眼，都不明白许平安到底哪里来的自信。
　　可经历了皮口河一战后，两人早就对这个年轻的司令服气了，自然会相信许平安。
　　命令逐层传递下去。
　　刚刚经历大胜的预备役大军气势高昂，即刻启程朝着衡苍市奔袭而去。
　　其过程无比高效，战斗意志极其高昂，丝毫不逊色于任何一支主力军团。
　　这支二流的队伍在许平安的带领下，也逐渐露出了峥嵘。
　　越来越像是一支钢铁之师了。
　　......
　　临江省与庐阳省交汇处。
　　某处镇魔军基地。
　　无数战车裹挟着滚滚烟尘从四面八方驶来。
　　空中，镇魔军的高级军官全部配备了飞行圣魂组件，正凌空而立指挥着脚下的大部队进入指定区域集合。
　　头顶，战斗机、运输机的轰鸣声此起彼伏。
　　由第四、第十、第十二、第十六军团组成的平叛大军，正以极其惊人的速度集结而来。
　　指挥部中。
　　第四军团军团长索康被任命为平叛联军的总指挥，此刻正召集一众高级将领进行战前会议。
　　“根据陆指挥使提供的情报来看，他的人已经在深渊扩张之前控制住了凉州省预备役部队，正向西津市方向挺进，会努力为我们拖延时间。”
　　“现在还没有情报显示，到底是沈兴所部被异族全灭，还是沈兴故意放出的异族，我们所能知道的还是只有一点，凉州省全境都被封印法阵以及深渊所覆盖。”
　　“我们这次的任务一共有两个。”
　　“第一、全面肃清银月湖深渊中的所有异族，将其剿灭。第二、讨伐以沈兴为首的叛军，将其全部歼灭。”
　　“距离破开封印法阵还有一些时间，大家先说说各自的想法吧。”
　　索康是在座所有将军中最年轻的，今年才刚满45岁，他身形挺拔如松，即便端坐也透出股子锋锐气势。
　　他的面容轮廓分明，眼角微挑的眸子带着几分寒意，却不显刻薄，反添了几分洞察人心的锐利。
　　“预备役？可拉倒吧，预备役啥水平咱们哥几个心里难道没数吗？他们是能对付异族，还是能对付沈兴啊？”第十军团军团长苏昊天不屑的摆了摆手，脸上满是轻蔑之色。
　　“说的好听点叫预备役，难听点不就是一群炮灰部队嘛。”
　　“但凡是碰到个把硬骨头，这群货色打着打着就全跑了。”
　　“哪次剿灭深渊的时候能指望的上这群废物的？”
　　“再说了，让一个特别行动队队长去带队？那不纯纯搞笑呢嘛？一天兵都没干过，带个屁！”
　　“这凉州省也是真没人了。”
　　“这话可未必。”第十二军团军团长何擎双手环胸，眼神冷漠的盯着苏昊天，“人都说兵熊熊一个，将熊熊一窝。”
　　“陆指挥使带出来的人，不会差的。由他的人带队，就算是预备役，也未必就一点战斗力都没有。”
　　“说不定人家带的很好呢？”
　　“别那么武断，战场上的事，还是看人的。”
　　何擎是墨风的嫡系，能够上位成为第十二军团军团长，也完全是托了墨风强大的背景。
　　他和陆言天然就是同一派系的伙伴。
　　凉州省预备役司令是陆言的人，那就等于是他何擎派系的人。
　　哪里容得下别人这么随意贬损的？
　　“老何你几个意思啊？你意思是我看走眼了呗？”
　　“我的意思兵要看由谁来带的，预备役在你手上是炮灰，在别人手上可不一定！”
　　“卧槽？何擎，你这是话里有话啊，你是说我不会带兵？”
　　“你草谁呢草？再给老子草一个试试？你看老子干不干你！”
　　咚咚咚！
　　索康短促的敲了三下桌面，神情平静的开口，“扯远了，我们现在商量的是如何加快破除封印的速度以及进入深渊之后的战略部署！”
　　“不是让你们骂娘的！”
　　...

