第210章 这一回的肃清，是闪电战
　　许平安坐在宝库台阶之上，爱不释手的把玩着手上的圆镜。
　　这是他第一次打怪爆装备，而且一掉就是个A级灵性装备，哪怕这一票啥都没捞着，光是这面圆镜就已经值回票价了。
　　可现在摆在许平安面前有一个问题。
　　明明陈奕琨已经死了，圆镜应该是无主之物才对，可他就是没办法将圆镜吸收进体内，完成认主。
　　不信邪的许平安又用起了土办法，直接割开了右手动脉放血。
　　喷血足足持续了好几分钟，给他把脸都喷白了。
　　可除了让圆镜变的红了一点外，根本就没半点卵用。
　　“不行啊...看来只能托云梦帮我研究研究了。”
　　云梦人在仙宫台，寻常电话是联系不上的，只能通过她给的那个小卡片联系，而那小卡片许平安又没随身携带。
　　许平安也只能先将圆镜收入怀中，等回家了再办这事了。
　　“我说平安，对付这三个人，用得着整出这么大的动静吗？”
　　许平安循声望去。
　　陆言迈着悠闲的步子从通道内进入了宝库，嘴里还叼着一根刚点燃没多久的香烟。
　　“队长？你怎么就这样一个人下来了？”许平安并没有在陆言头上看到面板信息，“妮娜呢？万一是我打输了，你这不是葫芦娃救爷爷又送一个了吗？”
　　“葫芦娃是谁？”陆言满不在意的摆了摆手，“妮娜我让她看着外面的入口了，这三个菜鸡如果能把你做掉了，我当场把脖子伸出去给他们砍。”
　　“你的本事别人不知道，我还能不知道？”
　　“被你给盯上的猎物，就算躲到粪坑里都会抓出来砍了！”
　　许平安愣了一下。
　　一时间竟分不清队长是在夸他，还是在调侃他。
　　陆言边说着，边举起手机，给陈家父子三人拍照，嘴里还碎碎念的抱怨道，“真是的，人给我打成这样...叫我怎么拍啊？”
　　“队长，你这又是在闹哪样啊？”许平安不解的望向陆言。
　　“都说有图有真相，我这不是保留真相呢嘛。”陆言用嘴叼着香烟，随着说话的动作，烟灰也抖落了一地。
　　“你要拿来做报告用吗？交给其他同僚就好了，你还要亲自来办？”许平安顺势猜测道。
　　“报告那种东西急什么？我这是发给其他人看的。”陆言噼里啪啦的一顿猛拍，完成之后便一屁股坐到了许平安身边，开始逐个群发。
　　“几个意思啊队长？”
　　发完消息，陆言收起手机猛吸了一口，“呼~~”
　　“我把这边的第一手消息发到了我队员的手上了。”
　　“我的人，已经召集了另外几座城市当地的御三家成员，他们常年都被万行商会打压，已经没有了脾气，就算嘴巴上听话，真到动手的时候，还是会阳奉阴违。”
　　“这边的事，就是一种武力威慑，谁要敢不配合，谁就要掂量掂量自己的实力。另外，只有让他们知道了陈家已倒，陈若愚已死，他们才会毫无顾忌，全力配合我们的肃清工作。”
　　“万行商会的产业非常大，我们一定要赶在伏龙山庄遇袭的消息传出去之前，就开始全面收网工作。”
　　“不然要是让其中一些人溜了，那损失可就大了。”
　　“只凭我手下的队员，是做不到的，人手不够用。”
　　“必须拉上当地的御三家才行。”
　　许平安点了点头，明白了队长的打算。
　　如果说上一次肃清行动，是抽筋伐髓，讲究一个慢工出细活，打的是持久战。
　　那这一次的肃清行动，就是和时间赛跑，主打的就是快、准、狠，打的是闪电战。
　　“呼~”
　　吐出最后一口烟圈，陆言将烟头踩灭，朝天伸了个懒腰。
　　“肘着，该清点我们的胜利果实了！”
　　许平安和队长并肩推开了宝库的大门，心头也逐渐火热了起来。
　　眼前，就是万行商会最大的金库。
　　里面存放着万行商会几十年来的收获。
　　用一句金山银山来形容，绝对不算过分。
　　“也不知道能分多少啊...”
　　许平安怀着满心的憧憬，向内环顾了一圈。
　　宝库内部呈倒三角布局。
　　两侧是直通屋顶的水晶柜，足有近千个储物柜。
　　左边摆放的是深渊物资，其上还备注了物资的名称、功效、适用范围。
　　右边储物柜里则放满了灵性装备，从最差的E级一路排序到了A，其上同样注明了装备的相关情报。
　　“沃德发！”
　　许平安将嘴巴张的老大。
　　单是把这些物资和灵性装备拿出来，就绝对是一笔天文数字了。
　　更不用提两人对面，两侧储物柜交叉的终点处，还密密麻麻的躺着一摞又一摞的点券。
　　粗略望去，就至少有200万以上！
　　许平安向前疾走几步，向前一蹦，直接扑到了点券的海洋之中。
　　浓郁的油墨香味混合着微弱灵力波动的气息冲入了鼻腔。
　　许平安一个翻身躺下，摆出了个“大”字形。
　　“我早就想试试躺在点券上睡觉了！”
　　“简直爽的飞起！”
　　许平安就像个搬到新家的小孩一样，上下摆动着手脚，久久都不愿爬起。
　　“平安，情况不太对，快过来看看。”
　　陆言满脸凝重的望着许平安，在他手边，一个储物柜已被拉开，里面早就空空如也。
　　许平安赶忙爬起，朝着另外一边冲去。
　　挨个打开面前存放着深渊物资的储物柜。
　　一个，没有。
　　两个，空的。
　　三个，没有。
　　四个...
　　...
　　许平安将七八百个储物柜全部打开，其中的深渊物资居然十不存一。
　　陆言那头就更惨了，所有的灵性装备全部被扫荡一空，就连根毛都没有留下。
　　“不应该啊...”许平安的眉头紧蹙，盯着满地空柜嘟囔道，“如果说撕破脸，昨天才刚刚撕破脸，今天我们就来了，陈若愚会那么果断，直接把值钱的东西全部转移了？”
　　“不对。”陆言摇了摇头，指了指那堆金灿灿的点券，“如果是转移资产的话，最先拿走的，就应该是点券。”
　　“深渊物资和灵性装备都需要出手的渠道，万行商会一旦逃亡，原本的销售渠道就全部作废了。带着那些不止难以变现，还容易被人盯上。”
　　“可偏偏什么都丢了，就点券没丢，那就只有一个可能了。”
　　“这里的东西...”
　　“早就空了！”
　　...

