第245章 那些都是谣言，队长说的永远都是对的！
　　许平安沉默了下来。
　　他想象了一下那个画面。
　　一个觉醒者，经历了艰苦的修炼，花光了自己所有的积蓄，终于达到了自身境界的顶点。
　　每一天，他都在期待着天启的降临，期待着突破那一天的到来。
　　结果命运直接和他开了个玩笑，让他被末日预言给砸中了。
　　那一刻，他的觉醒者之路就走到了尽头。
　　升级，提升，变强，都和他再无任何关系。和他同期的战友，将一个一个的把他抛到身后。曾经需要仰望他的后辈，也会爬到他无比向往的位置。
　　而他什么都做不了。
　　他就只能等...
　　等到末日降临的那一天...
　　完成心心念念的突破，然后和世界一起走向灭亡...
　　最关键的是，根本就没人知道，那个天启预言中的末日，到底什么时候会到来。
　　也许是明天，也许是明年，也许是一百年，一千年，一万年！
　　这种没有任何盼头的等待，才是最绝望的。
　　他就只能这么带着执念，带着遗憾，带着不甘，咽下最后一口气。
　　“难怪预言家这么多疯子张嘴闭嘴就是‘末日将至’，这样的日子，确实很让人绝望啊。”许平安轻声感慨道。
　　宿曦认同的点了点头。
　　“曜日境、三垣境、四象境、九霄境，咱们预言家要想登顶，一共需要经历四次天启，其中任何一次只要出现末日预言，这觉醒者之路可就走到头了。”
　　“不过哥你也不用慌，你看看这个...”宿曦说着，就从脖子上取下了一串佛珠。
　　“这可是在虎龙山开过光的！我当时买下来，可是捡了个大漏！有它保佑，绝对不会中招的！”
　　虎龙山不是道家的地盘吗？哪来的佛珠啊？
　　许平安的眉头一挑，没忍住在心中吐了个槽。
　　“还有这，我花了重金掏来的！这可是天菩萨用过的八卦盘！正宗大开门的物件！距离现在少说也有上百年了！”
　　“你先等等！”许平安伸手叫停了宿曦的军火展示，“我就先不说八卦盘是用来测风水的了，你要不要看看这个八卦盘的底座？”
　　“上面还写着‘蜀川省陶郡工艺厂’的logo，还上百年呢？上周的吧？”
　　“这不重要！心诚则灵嘛。再说了，我在买之前，可都问过混沌迷雾的，这些绝对是好东西！”
　　“咱们是谁啊？咱们是高贵的预言家！谁能骗的了咱们啊！”宿曦的心态倒挺好的，似乎只要他自己相信，那别人就骗不了他。
　　许平安摆了摆手，拒绝了宿曦的“好意”，他可不愿意把一个“蜀川省陶郡工艺厂”的商品挂在脖子上。
　　“我大致明白你要表达的了。”
　　“你看到的天启和我有关，所以你才不远万里跑过来找我了，对吗？”
　　宿曦将八卦盘重新挂回脖子，赶忙点头如小鸡啄米。
　　“哥，我的【天启】要见证的预言，必须跟在你身边才能做到，求你了哥，看在咱们都是预言家，又都是特别行动队的份上，带带我吧！”
　　“我也不让哥你白干！”
　　宿曦说着，就从怀里掏出了一本厚厚的笔记本，从纸页卷曲的程度看来，他应该是没少翻的。
　　“这是我这些年总结下来的，使用混沌迷雾的方法，还有忌讳。”
　　“里面的内容，可都是我拿命实践出来的，绝对靠谱！”
　　“这本笔记就送给哥你了，拜托拜托，带带我吧！”
　　许平安接过笔记，在心头默默盘算了起来。
　　他的小队名额现在还有很多空闲，把宿曦招收进来倒是不难。
　　人家好歹也是正儿八经的日冕境后期觉醒者。
　　抛开实际战力不谈，宿曦甚至是许平安小队里境界最高的。
　　更重要的是，宿曦对于预言家这个职业的了解颇深，相比官方APP上那些零星的情报，明显这小子多年摸爬滚打积累下的经验更加靠谱。
　　现在许平安手底下，一个是粗鄙的武夫，一个是冷血刺客，还有一个不知道啥时候能归队的法师。
　　如果将来真有什么关于预言家的事要讨论，那都找不到人的。
　　反正许平安也不指望宿曦来提供战力，自然对京师那头的评价也不太在意了。
　　留下宿曦，也就是多个人多双筷子的事而已。
　　“我可以让你加入我的小队，但是我们得约法三章。”
　　“你之前在京师怎么做事的，别人是怎么评价你的，那都是过去的事，我不在乎。”
　　“摸鱼也好，划水也罢，我都不强求，那是你的自由。”
　　“只有一点，你要牢记。”
　　“一旦我下了命令，你就不能怯战，也不能装死。就算你在混沌迷雾里看到了什么，也统统给我忘掉，该玩命的时候要玩命！”
　　“能做到，从今天起，你就是我的人了。”
　　“做不到，门在那边，自己走吧。”
　　话音落下，许平安抬手指向了别墅大门的方向。
　　原本许平安还以为宿曦会考虑一会，或至少犹豫一下。
　　结果宿曦连想都没想就冲前一步，抓起了许平安的双手拼命摇晃了起来，“赴汤蹈火啊！队长！”
　　“以后我就是队长的兵！队长让我往东，绝对不会往西！队长让我打狗，绝对不会撵鸡！队长看上哪个姑娘，天黑之前我就给你绑回来包好了放床上！队长看上哪个爷们，我掰都给他掰弯！”
　　“行了行了，你把我当什么人了？恶霸吗？”许平安赶忙抽出了手叫停。
　　“队长难道不是吗？”宿曦有些意外的瞪大了眼睛，“在来凉州省以后，我可打听过了呢，队长你是出了名的杀人不眨眼，谁敢看你一眼就要吃刀子的！”
　　“他们还说了，但凡队长你看上了哪家姑娘，当晚就得孝敬上来，不然说抄家就抄家了！”
　　“还有传闻说你男女通吃，有时候还...”
　　“屁话！”许平安拍案而起，不爽的批评道，“那些都是谣言！老子行得正站得直，做事合理合法合规，都是那些屁股不干净的家伙心虚造的谣！”
　　明白了...
　　屁股不干净的不要是吧...
　　宿曦刚想开口接话，却忽然感应到了一股强烈到极致的危机感。
　　他非常清楚，自己要是敢把心里话说出一个字，会有什么后果。
　　他立刻闭上了嘴巴，站起身绷紧了身体。
　　“那些都是谣言！都是在污蔑队长的英明！”
　　“我将永远追随队长的步伐，听从队长的命令！”
　　“队长说的永远都是对的！！”
　　...

