第240章 以后你要找谁，和我说一声，立马给你摇来
　　一夜风波平，旭日渐升。
　　凉州省每个分部的觉醒者在今天上班的时候都发现了一个严重的问题，后勤部咋关门了啊？
　　一群拿着报销单的觉醒者不明所以的打开了官方APP，这才注意到在昨天晚上11点12分，西津分部发出了一份特别公告。
　　全省所有后勤部官员都被紧急召唤到西津分部参加会议了。
　　一时间，众说纷纭。
　　“搞什么啊？大晚上的开哪门子会？而且开会就开会吧，那些部长去就是了啊，至于把主任，主管，普通科员全都拉去开会吗？啥事需要那么多人一起参与啊？”
　　“就是说咯，我这刚办完事回来，还想着今天把之前的差旅费给报了，表格都填好了跟我说今天没上班，闹呢？”
　　“得了吧，你那算啥啊？我都等了三天了，好不容易才约到今天使用强化法阵，本来还想办完了去庆祝庆祝，饭店酒店都订好了，这不净耽误事了吗？”
　　“我跟你们说啊，我可有内幕消息，说是猩红暴君做掉万行商会以后还不满足，这回是瞄准后勤部了，搞不好啊今天又是人头滚滚了！”
　　“真的假的啊？许平...许队他真这么敢的？把一省的后勤部官员从大到小全给绑回去开刀？他不怕别人去五大主城告他吗？”
　　“你是第一天认识猩红暴君啊？刚报到就敢触万行商会的霉头，把人家在西津的人给杀了！完事就把天和会给点了！那天和会和万行商会在凉州省混了这么多年，谁敢同时得罪他们两家的？结果呢？人家屁事没有，还把那俩组织全给扬了！他这样的人啥事干不出来啊？”
　　“这有啥好大惊小怪的，谁不知道后勤部的油水最多了，要我有猩红暴君那实力，我也盯着后勤部薅羊毛。”
　　“行了，都少说几句，小心下一个就盯上你们，把你们一起带走咯。”
　　坊间传闻，以讹传讹的猜测在中午饭点时达到了高峰，又在晚饭时快速消停了下来。
　　原因无他。
　　大部分后勤部官员全都在傍晚的时候回到了所在分部，重新干起了本职工作，谣言不攻自破。
　　可无论别人怎么问，这群家伙全都三缄其口，死活都不敢提这一天时间内到底发生了什么。
　　当然了，有人平安无事，就一定有人事发爆雷。
　　那些没有回来的，自然是被查出了问题。
　　此刻他们都已经体验过许平安的大记忆恢复术了。
　　一个个都老实的不行。
　　那叫一个知无不言，言无不尽。
　　恨不得把底裤都给脱下来展示展示。
　　是夜。
　　湖中别墅区。
　　“除了被深渊吞噬的三座城市，凉州省十个分部的后勤部，全部都有人被万行商会收买，4个部长、6个主任、8个主管...”
　　“所有人都表示，他们收到点券以后，就按照万行商会的要求，大肆收购各种稀奇古怪的材料，为了不引起注意，其中九成以上，都是从外省购入的。”
　　“来接收材料的人，虽然没有表明身份，可大部分人都猜测，是镇魔军的人。”
　　“所有分部十年间，共累积收取万行商会2800余万点券...”
　　陆言将手中的文件放下，直勾勾的看着许平安呢喃道，“2800万...平安，你不觉得这个数字很眼熟吗？”
　　“万行商会宝库里的库存如果还在的话，变卖出去应该就是这个数了。”许平安怎么可能会不眼熟，最近一段时间他几乎满脑子都在想着那笔点券的下落。
　　“所以万行商会并不是预感到要出事，才匆匆忙忙转移钱财的。”
　　“他们很久以前起就在筹谋着这个计划。”
　　陆言点燃一支烟深吸了一口，“现在一切的线索都卡在法阵这一点上了，沈兴花了这么大的代价，到底想做个什么样的法阵出来？”
　　“云梦，你的同事那边有没有什么进展？可以看得出实验室的法阵有什么问题吗？”
　　许平安不是一个喜欢瞎猜的人，反正内行就在身边，直接问就好了。
　　“放心吧，最多三天，我给你准信。”云梦自信满满的抬了抬下巴，反手就想偷袭坐在身边的康娜。
　　可她似乎忘记了，猫的反应比人快了好几倍。
　　这一扑直接抓了个空气。
　　康娜在沙发上连蹦三次，快速躲到了主人的身后。
　　最后还不忘朝云梦吐了吐舌头。
　　“可恶！就差一点！”云梦有些懊恼的朝着空气挥了一拳。
　　“云梦，正常来说拆解一个法阵，应该至少也要大半个月的时间吧？三天就完成...你喊来的是何方神圣？”
　　陆言还是见过世面的，看云梦自信满满的模样就有些好奇的问道。
　　“我喊了唐工，额...就是唐英旺，放心吧，唐工可是我们仙宫台的技术大佬，他说三天，只会快，不会慢的。”
　　“唐英旺？天玑龙师唐英旺？？”陆言表情古怪的望着云梦，眼底里既有惊讶又有疑惑。
　　“队长，这个唐工很屌吗？”许平安真的很少见到陆言会露出惊讶的表情。
　　“这么说吧，五大主城知道吧？其中三座的核心防御阵法，都是唐老建的。另外两座主城倒不是不想要，而是人家唐老不愿意去。”
　　“如果按照辈分来算的话，现在蓝星上的所有阵法师，看见唐老都得喊一声前辈，或者祖师爷。”
　　“你说屌不屌？”
　　听了陆言的科普，许平安也惊讶的张大了嘴巴。
　　他早就怀疑云梦的身份不简单，再结合她那副不谙世事的大小姐模样，许平安已经在心中悄悄认定了，云梦应该是某个大佬的子嗣。
　　如今被陆言一说，许平安再也忍不住了，好奇的问道，“云梦，你到底是在造物局做什么的？面子咋这么大啊？”
　　“我就是个搞技术的，不过我还是造物局一支花，人见人爱花见花开的云梦宝宝，在仙宫台我和每个人都熟的很，你以后要找谁，跟我说一声，我立马给你摇来！”
　　见云梦打了个哈哈，许平安也没有深究。
　　自两人认识以来，云梦就几次三番的帮助他，这个朋友许平安是认的。
　　每个人都有自己的秘密，既然是朋友，就没必要啥事都打破砂锅问到底。
　　那样反而不美了。
　　许平安这头还在思索着。
　　云梦那头已经将手伸到随身携带的小包包里，掏出了一个装着黄色沙砾的小瓶子。
　　“对了，这次唐工来的时候，我还让他帮我把赤龙金带来了。”
　　“接着！”
　　话音落下，云梦就将炼制预言家药剂的最后一件材料随手抛向了许平安。
　　...

