第299章 冰山之下
　　五个人影自天边划过，稳稳落在了沈兴的尸体旁。
　　只是一眼，陆言等人就确认了沈兴已死。
　　可他们的注意力却全都被另一件事给吸引了。
　　一件匪夷所思的事...
　　许平安以日冕境的实力，居然把一头开启了【魔主】的六阶异族按在地上暴揍...还是单方面暴揍...
　　日冕境...
　　按着六阶异族打？
　　这不特么的倒反天罡了吗？
　　许平安根本就没空解释，在看见陆言的第一眼，他就扯着嗓子大吼道，“队长！干它！快！！”
　　在索康等人还在发呆之时，陆言已经二话不说冲天而起。
　　不等他靠近安布罗斯，雷霆巨龙已经凝聚成型。
　　“禁术！双龙坠！”
　　雷霆巨龙在空中一分为二，脱离了陆言的身体，化作两道粗壮的雷霆，朝着安布罗斯径直轰去。
　　在开启【灵神】状态下使用禁术，其威力将远超平时，当然了，之后带来的反噬也将极其严重。
　　可陆言还是这么干了。
　　没有提问，也没有怀疑，起手就是搏命杀招！
　　他不明白这里为什么会有一头六阶异族，也不明白许平安为什么要和它死磕，可陆言相信许平安。
　　只要有这一点，就足够让他拼命了。
　　两条雷龙裹挟着恐怖的威压，以摧枯拉朽之势从天而降，强悍的威势还未抵达目标，就将安布罗斯给压制的四脚跪地，无法站起。
　　听着耳边传来的骨骼碎裂之声，安布罗斯满眼通红的抬起头。
　　不能硬接...
　　会死的...
　　念头升起的瞬间，安布罗斯就已下定了决心。
　　不能再等了...
　　轰！！
　　两条狰狞雷龙精准命中了自己的目标。
　　耀眼的白光将阴暗的天空都照亮了一角。
　　【魔主】凝聚的肉身快速碳化，可就在双龙坠即将碾碎安布罗斯的刹那。
　　异变突生！
　　安布罗斯一直都在保护的光球骤然收缩成一个小点。
　　连带着，它还将安布罗斯的【魔主】以及陆言释放的双龙坠全部吸收。
　　0.1秒不到的延迟过后。
　　砰！
　　那抹光点迅速爆炸，掀起了一波席卷天地的冲击波！
　　冲击波的威力并不大，在场的众人都只是被轰的倒退几步，就稳住了身形。
　　可其扩张的速度，却远远超出了众人的认知。
　　冲击波以肉眼可见的速度冲上了云霄，覆盖住了穹顶。
　　这还没完。
　　那道暗红色的光波，沿着战场的边缘持续扩散，彻底覆盖了银月湖，然后是落霞市、海华市、古松市、衡苍市...
　　短短几十秒的时间内，那道冲击波便席卷了整个凉州省。
　　甚至连最南方的丹杨市，也被笼罩在了其中。
　　原本被封印法阵覆盖的天空，是呈现琥珀色的。
　　可被这道冲击波覆盖之后，竟泛起了渗人的暗红色。
　　就像涂满了某个巨兽的鲜血一样...
　　银月湖中央。
　　原本光球存在的位置上，一圈赤红夺目的法阵骤然浮现。
　　失去了【魔主】的安布罗斯立于法阵的阵眼处，颇有些无奈的摇了摇头。
　　“我说臭虫们...为什么非要逼我呢？”
　　“你们本来可以在无意识的状态下死去的。”
　　“现在就只能一点点被我吞噬了。”
　　“故弄玄虚！”索康轻哼一声，唤出了自己的【灵神】。
　　冰霜巨狼在出现的瞬间便奔向了安布罗斯，沿途所过之处，皆被冻成了冰面。
　　冰霜巨浪抬爪拍出。
　　极致的寒意连细胞都能直接冻死，然后轻易拍碎。
　　可这要命的一爪却直接被法阵分解，还未造成任何杀伤，巨狼的右爪就被分解成点点星光，汇入了安布罗斯体内。
　　“不能打它！！进入法阵就会给它增加力量！！”
　　许平安看着安布罗斯那飞涨的气血，赶忙出声阻止道。
　　索康的眉头一拧，控制着巨狼向后一退，张开血盆大口便吐出了一阵冰冻吐息。
　　无形的空气被冻成了条条冰柱，这种级别的攻击，已经可以在大军中直接撕出一条冰路了。
　　可这吐息在进入法阵的瞬间，也和巨狼的右爪一样，被瞬间瓦解，化作了点点能量。
　　“这...怎么可能？”索康赶忙停了下来，满脸凝重的呢喃道。
　　“这个法阵有问题...它可以分解能量，化作阵眼的养料！”陆言微眯着双眼，快速分析了起来。
　　“在进入深渊以后，我就一直都觉得奇怪...为什么沈兴花费十年时间布置的封印法阵会那么容易突破。”
　　“原来这个法阵还没有完全开启，而且压根就不是封印法阵！”
　　安布罗斯淡定从容的瞥了一眼陆言，“这当然不是封印法阵，你们那小孩子过家家一样的玩具，哪有资格和我的【噬魂阵】相比？”
　　“要开启传送通道，需要花费海量的能量！”
　　“以这股力量作为阵法的动能，我的【噬魂阵】完全可以在瞬间撕碎整个凉州省所有生命！”
　　“要不是被你们这些臭虫给干扰了，让我不得不提前开启，现在你们都已经被碾成齑粉，化作我晋升路上的养料了。”
　　“放你*的屁！”苏昊天的双目圆瞪，满脸怒容，“传送通道的能量如果消耗殆尽，传送奇点就会崩溃！”
　　“你们这些通过传送通道过来的异族，全都得死！”
　　“还晋升？做你的春秋大梦去吧！”
　　作为第十军团军团长，苏昊天当然知道深渊的规则，他还亲自摧毁过数个奇点，看着那群异族化作飞灰。
　　如今听了这话，只觉可笑至极。
　　安布罗斯笑而不语的望向了不远处沈兴的尸体。
　　它粗壮的右臂向前一握，并指成爪。
　　噗呲！
　　一块无瑕的晶体自尸体中钻出，被安布罗斯摄入了手中。
　　奇点上的光辉已经彻底黯淡，表面上也裂开了道道缝隙，哪怕是不懂行的人一看也能明白。
　　奇点已经快要不行了。
　　“不对...它不会死的...就算银月湖里的所有异族都死了，它都不会死！”
　　陆言盯着那块即将碎裂的奇点，脑中的最后一个疑惑，终于打通了。
　　他已经明白了，眼前的这个异族，到底在计划些什么！
　　“你根本就不是通过传送法阵进入蓝星的异族...”
　　“所以你不害怕奇点摧毁之后会让你死亡...”
　　“对吗？”
　　“段明武将军？”
　　...

