第228章 巧施计谋，内鬼现行
　　冰冷的杀意弥漫在会议室中。
　　每个人的心头都产生了同样的一个念头。
　　这个陆言应该不敢在光天化日之下，大开杀戒吧？
　　这里坐着的，可都是部长级的官员！
　　如果把他们全砍了，就算是特别行动队总长也保不住陆言的！
　　可这个念头才刚刚升起没多久，另一个声音，就在他们的耳边响起，并且萦绕不散。
　　这人...
　　可是黑阎王啊...
　　他可是唯一可以压制的住猩红暴君的男人。
　　如果此时此刻，这里站着的是许平安，那他敢动手吗？
　　答案是毫无疑问的。
　　如果他们真犯了事，许平安但凡犹豫一秒钟，都算他优柔寡断，妇人之仁了。
　　猩红暴君可是个眼里容不得半点沙子的究极狠人。
　　那可以压制许平安的黑阎王，难道就不敢了？
　　把逻辑捋清了，所有人的眼神都瞬间清澈了起来，乖乖的等待着陆言的下文，再也没人敢胡乱出声，质疑黑阎王的说法。
　　陆言将在场所有人都扫视了一遍，直到没人再敢和他对视，他才满意的点了点头。
　　“所有人，立刻解除魂器，并且把手机上交。”
　　“违令者，杀无赦！”
　　众人全都一愣，本能的就想反抗。
　　可回头一望，明晃晃的刀剑就架在身后，但凡敢这时候出头，多哔哔两句，怕是真要血溅当场。
　　人为刀俎我为鱼肉。
　　那还说个屁啊？
　　照办吧。
　　周睿婷是第一个解除魂器的，她自认为站队及时，也没做任何对不起别人的事，虽然心中忐忑，却也没有太过害怕。
　　有了打样的，很快就有人跟上。
　　不出两分钟，所有人都解除掉了魂器，并且上交了自己的手机。
　　陆言做事一向都是谋定后动，既然他今天出手了就是做好了万全的准备。
　　当众人完成缴械之后，他立刻朝着门口的方向招了招手。
　　几名脸戴黑色恶鬼面具的特别行动队员快速进入了会场，把所有器灵都带离了现场，同时还把所有人的手机全部带走。
　　一套动作行云流水，全程都没说半个字，也没做任何多余的动作。
　　“陆指挥使...我们已经照办了...咱们现在都没有任何可能抵抗了，你是否可以告诉我们，企图谋害许队的人，到底是谁？”
　　周睿婷本能的就想施展【怜香】以博得陆言的好感，可黑阎王此刻的气场实在是太强了，让她根本不敢轻举妄动，只能收敛起自己的小心思。
　　陆言见局势已经进入自己的控制之中，也重新坐回了首席。
　　“现在我还不知道，不过没关系。”
　　“很快，结果就会出来了。”
　　“在我来到凉州省的第一天开始，我就已经给在座所有人的手机、电脑、平板等一切电子设备上，都安装了监控。”
　　“现在只要将数据回收，过一遍，自然就知道那个内鬼到底是谁了。”
　　“对了，我还要提醒一下大家。”
　　“镇魔军的通讯纸页，也在我的监控之下。”
　　话音落下，陆言从妮娜手中接过一个沙漏，倒扣在了桌面之上。
　　“最多30分钟，我的人就能完成拆解数据包，到时候有罪无罪，自见分晓。”
　　现场众人的表情一下子就精彩了起来。
　　他们根本就没想到，陆言做事居然这么狠！
　　居然在上任第一天，就敢监控西津分部的所有部长级官员？
　　就算是凉州省的世界议员冯睿，要做这种事都得掂量掂量，会不会被口水给淹死。
　　最关键的是，这些官员私底下或多或少，也做了一些灰色的生意，或者借助权势行过方便或占过便宜。
　　如果在调查内鬼的过程中，把那些陈年旧账全部都翻出来了。
　　那他们岂不是都要受制于陆言了？
　　原本还算安静的会议室，渐渐又开始骚动不安了起来。
　　陆言没有在意这种氛围，反而故意用手指有节奏的敲击着桌面。
　　叩！叩！叩！
　　那声声回响。
　　就像敲在了内鬼的心上。
　　沙漏“簌簌”落下的沙砾又将时间给具象化了。
　　沉重的压迫感，笼罩在内鬼的心头。
　　陆言此刻虽然一言不发，可他却明确传递出了一个信号。
　　时间差不多啰！
　　再不行动，可就要死了哦！
　　咚！咚！！咚！！！
　　江启贤的心跳越来越快，双手都止不住的颤抖了起来。
　　就在沙漏即将落完的前夕，他的心理防线终于被打破了。
　　此刻的江启贤已经顾不得陆言到底是不是虚张声势，到底是不是掌握了他的秘密。
　　他现在只想离开这里。
　　离开那个恶魔！
　　跑的越远越好！
　　江启贤强忍着惧意，将手探入了口袋之中。
　　他早已在自己的办公室以及西津分部的地基处安装好了遥控炸弹。
　　为的就是防止这一天的到来。
　　现在他只要引爆炸弹，整个天下都会大乱！
　　只有这样，江启贤才有机会趁乱溜走，逃出生天！
　　按下开关，江启贤在心中开始了默数。
　　十。
　　九。
　　...
　　二。
　　一！
　　轰！！
　　一声遥远的爆炸声自身下传来。
　　江启贤不再犹豫，起身就想朝着办公室外跑去。
　　然而事态的发展却远远超出了他的想象。
　　原本应该地动山摇，混乱无序的场面，并没有发生。
　　虽然也有人被那声爆炸吸引了注意，可大部分人还是老老实实的坐在自己的位置上。
　　这么一搞，突然站起身摆出一副逃跑姿态的江启贤，就显得格外突兀了。
　　怎么回事？？
　　江启贤一下尬在了原地。
　　头脑一片空白。
　　“哦？在分部地基以外的地方也装了遥控炸弹吗？”
　　陆言冰冷的脸上，勾起了一抹戏谑的微笑。
　　“陆指挥使...这...”
　　没有给江启贤解释的机会，陆言抬手一勾，他口袋里的遥控器瞬间飞出，被吸附到了陆言的掌中。
　　【灵压】
　　在场的所有人都是一怔。
　　陆言的这一手就等于告诉了大家，他是曜日境的超级大佬。
　　众人全都用看鬼一样的表情看向陆言。
　　这位陆指挥使...
　　好像才25岁吧？？
　　大家原本还以为陆言是靠着心狠手辣背靠总长，所以才能在这个年龄坐上指挥使的宝座。
　　对于他的实力，大家几乎都默认了，应该是不如许平安的。
　　结果陆言随手露的这一手，就把所有人都给干懵了。
　　“我见过太多太多想要狗急跳墙的傻逼了，你以为我会不提前做好预防措施吗？我的江部长。”
　　陆言饶有兴致的摩挲着手中的遥控器，目光灼灼的凝望着江启贤。
　　“说说看吧，你到底在给谁卖命？”
　　...

