第214章 赤龙金和无垢清泉的下落
　　云梦抱着电话东拉西扯了许久，期间还吃光了爱丽丝递来的薯片和切好的西瓜。
　　直到手机电量告急，她才不得不挂断。
　　“云梦，你原来有手机啊？”
　　看着许平安疑惑的表情，云梦哈哈一笑，“说的什么话，我又不是什么原始人，怎么可能没有啊？”
　　“我没告诉你号码，是因为仙宫台那里所有信号都会被屏蔽，想联系我只能通过小卡片，我告诉你也没用。”
　　“话说你桌上的这是深渊材料吗？你打算炼制职业药剂？”
　　“天池果...红莲灵华...”
　　“你选的职业路径是什么啊？”
　　“预言家。”每个觉醒者选择的职业路径都是需要登记上报的，云梦作为官方成员，想查是很容易的，许平安自然没必要在这件事上隐瞒。
　　没有什么意义。
　　藏着掖着反而显得小家子气了。
　　云梦将大眼睛睁大，上下打量了许平安一番，露出了一副“果然如此”的表情。
　　和其他人不同，她似乎对许平安选择这一职业路径没有任何诧异。
　　“说起药剂材料，云梦你造物局里有没有多余的深渊材料，我可以出钱买的。”许平安几乎每天都会打开官方APP查询库存，可剩余的两个材料依然是杳无音信。
　　他也是抱着试一试的心态问道。
　　“你要的是什么材料？造物局库房里有的话，我给你弄出来。”云梦大方的拍了拍胸脯，看那架势完全是把造物局库房当成自家的了。
　　许平安之前就见识过这位姑娘的行事作风，这会倒没有多想。
　　“赤龙金150克，无垢清泉500克，我只缺这两个材料了。”许平安满脸期待的说道。
　　“无垢清泉没有，赤龙金有，等我回仙宫台了让人给你送来，价钱的话，算你一克150。”
　　云梦对于造物局库房熟悉无比，只思索了一秒就给出了答案。
　　也就是22500点券？
　　这么便宜？
　　比官方售价都还要便宜了50点券/克，这应该是造物局的原始采购价吧？
　　直接就这样卖了？
　　是所有造物局的人都这么大方，还是云梦对物价没有概念啊？
　　许平安猜测了许久。
　　还是觉得第二个可能性更大一些。
　　从云梦之前表现出来的样子就能看出，这个姑娘似乎大部分的时间都呆在仙宫台了，搞不好她从出生就在仙宫台，这才让她对于外界的一切都保持着陌生和好奇。
　　她明显还没被那些奸商污染，做起生意来简直实诚的不行。
　　“好，我现在就可以把点券付给你。”
　　人家实在，许平安也不墨迹，当场就开始掏钱。
　　接过许平安递来的点券，云梦连点都没点，就塞入了随身携带的包包中。
　　看上去更像涉世未深的大小姐出门游玩了。
　　“我现在不能联系仙宫台，不然又有一大堆事甩过来了，偷懒就要有偷懒的样子，等我回去了就给你办哈。”
　　云梦抓起餐盘里的最后一片西瓜，边吃还边说道，“剩下的无垢清泉你可以去猎人公会那里找找，那边的人路子野，说不定官方没有的，那边就有了。”
　　“猎人公会？”许平安有些奇怪的说道，“猎人公会应该也是属于深渊事务部管理吧？我已经找深渊事务部的部长给我留意了。”
　　“这你就不懂行了吧？”云梦抬手擦了擦嘴角，炫耀似的解释起来，“猎人公会虽然名义上，是属于深渊事务部管理的，可其实他们更接近民间组织一点。”
　　“他们受到的制约没有官方那么多，有些下三滥不入流上不得台面的事，他们也会去办。”
　　“对于官方的命令，其实他们并没有那么上心的，双方更像是互相合作关系。猎人公会就信奉一句话，你出钱，他出命，价格谈妥，啥事都能办。”
　　“去那打听打听，也算多了条信息来源了。”
　　难怪...
　　当初李日程敢在猎人公会里光明正大的接刺杀单。
　　原来不是李日程胆子大，而是猎人公会就这个风格。
　　现在药剂的其中三个材料都集齐了，只差无垢清泉就能正式转职了。
　　我身上还有50600点券，一会就去碰碰运气吧。
　　实在搞不到现货，我就发一个悬赏，这样就有更多人为我寻找材料了。
　　重赏之下必有勇夫嘛。
　　许平安不是个墨迹人，和云梦一起吃过午餐之后，他就拉上爱丽丝直奔西津市猎人公会。
　　西津市猎人公会坐落在码头区，三栋连排的红色砖楼被改造成充满工业风的复合空间。
　　许平安推开沉重的大门时，混合着霉味与铁锈味的热浪扑面而来。
　　“要接任务去三楼，发悬赏去二楼，打架到后巷，生死斗进八角笼。”穿黑色皮质背心的接待员敲着柜台上的铜锣，“新人第一次接任务要交一千点券押金，另外，如果在工会里打架，损坏的家具全部都要照价赔偿。”
　　接待员一眼就看出许平安是个新来的，简单介绍了一下工会内的规矩。
　　许平安今天是来做生意的，就没选择穿制服，在配上那副酷酷的墨镜，还真不会让人联想到那个令西津市闻风丧胆的猩红暴君。
　　“我来买东西，要去哪里？”
　　“买东西也在二楼，如果工会里没现货，你可以发布悬赏，给出的赏金越高，就越快给你弄到。”
　　许平安点了点头，牵起爱丽丝就往二楼走去。
　　穿过一楼大堂时，爱丽丝有些好奇的打量着四周，三十张橡木圆桌旁挤满形色各异的人物。
　　独眼佣兵正用匕首叉起烤得焦黑的兽腿，打扮成熟性感的女人在举着酒杯暧昧的环顾着四周，搜寻着猎物。最角落的牌桌爆发哄笑，输光的赏金猎人把匕首扎进桌面，嘴里嚷着要进八角笼。
　　来到二楼，环境稍微变好了一些。
　　起码没有那股铁锈和霉味了。
　　二楼悬赏板前围满人，许平安侧头扫过内容：寻找走失的宠物（酬金100点券）、护送商队进出银月湖深渊（酬金3万点券）、收购完整六阶异族躯体（价格面议）。
　　找阿猫阿狗，居然和进深渊搏命同时出现在一张板子上。
　　有点意思啊...
　　“你好，我叫巧玲，是二楼的接待员。这位客人，请问你是要购买物品，还是要发布悬赏？”穿旗袍的女招待迎面而来，旗袍开衩处露出白嫩细长的美腿。
　　“我要买无垢清泉，这里有吗？”
　　“客人稍等，我帮你查一下。”巧玲引导着许平安在会客区坐下，自己则是掏出平板，快速搜索了起来。
　　等待了片刻。
　　“客人，我查到了。你的运气很好，今天正好有人在兜售无垢清泉，但是对方没有报价，要求当面议价，你看需要我帮你安排吗？”
　　卧槽？
　　还真有啊？
　　原本还没抱多大希望的许平安，在听到巧玲的回答后，一下子就来了精神。
　　压下心头的激动，许平安尽量用平稳的语气说道。
　　“可以，现在就安排见面吧。”
　　...

