第229章 杀人灭口，凉州往事
　　陆言的话语就像一柄冰冷的利剑，直插江启贤的胸口。
　　他浑身僵硬的向后连退两步，满脸慌张的狡辩道，“陆指挥使，我不知道啊，我根本不知道到底是谁把那玩意塞进我的口袋里的！”
　　“我会站起来，就是被那爆炸声吓了一跳，你可以问问其他同僚，我这人就是比较胆小，真没别的想法啊！”
　　陆言也不和江启贤争辩，只是淡然的抬起一根手指就像按住一只蚂蚁一般，轻轻下压。
　　无形的灵压自四面八方袭来，把江启贤牢牢束缚在了原地。
　　江启贤眼中满是愤怒和不甘，拼命挣扎着身体，“陆言！你没有证据，你没有证据！！你根本就不能凭借这点小事就把罪名安在我身上！”
　　确保了江启贤完全没办法动弹之后，陆言才平静的开口道，“做贼心虚了吧？”
　　“其实我根本就没有在大家身上装监控，收手机也好，摆沙漏也好，把人围在办公室也好，都是为了给你逐步增加心理压力。”
　　“我就等着你跳出来呢。”
　　“你说的对，我没有证据。”
　　“可那又怎样？”
　　“我只要锁定了你的身份，证据那种东西，我想要多少就有多少。”
　　陆言顿了顿，脸色逐渐冷冽起来，“告诉我，你背后之人是谁，我保你不死。”
　　“在场的所有同僚，皆可作为见证。”
　　江启贤下意识的咽了口口水，他的后背已被冷汗浸透，哪怕被灵压束缚，身体也还是止不住的打着哆嗦。
　　直面黑阎王，那恐怖的压迫感早已将他的心理防线打破。
　　平日里头脑灵活的江启贤，这会也想不出任何狡辩的措辞，只能用哀求的口吻说道，“你真的会留我一命？”
　　“不信拉倒。”陆言张开手掌，并指向内。
　　无形的灵压骤然发力，江启贤只觉四面八方都有巨力传来。
　　自己就像那狂风暴雨之中的扁舟，随时都会被滔天巨浪给掀翻吞噬。
　　“我说！！我是在为将军...”
　　“将军”二字出口的刹那，江启贤的双眼猛的变红，脑袋就像熟透的西瓜被重锤砸中一般“轰”的一声碎裂成了片片碎肉。
　　变化发生的实在是太快了。
　　在场的众人还没看清发生了什么，血水已经喷溅而出，直冲天花板。
　　陆言第一个赶到了江启贤的尸体旁。
　　他也不在乎血腥不血腥，一把按住了那颗焦糊残破的头颅仔细观察了起来。
　　“这是...【诅咒学士】种下的复仇咒印...”
　　陆言在江启贤的头颅深处，看到了一道鸡蛋大小的灵力波纹，乍看之下就像缩小了无数倍的迷你阵法。
　　随着江启贤咽气，那道灵力波纹也以肉眼可见的速度消失不见了。
　　如果不是陆言第一时间过来观察，怕是根本就无法发现。
　　【复仇咒印】
　　诅咒学士职业的招牌技能，可以和施术对象定下契约，一旦违反就会遭遇反噬。
　　从江启贤刚才的反应看来，他根本不知道自己被人种下了复仇咒印。
　　要不经过江启贤同意就悄无声息的种下复仇咒印，说明施术者的等级至少也高出一个完整的大境界。
　　江启贤是日冕境初期觉醒者，那动手的家伙，大概率就是曜日境的觉醒者，而且初期都未必能做得这么漂亮，搞不好还是曜日境后期...
　　在凉州省，有那么高等级的【诅咒学士】吗？
　　我怎么一点印象都没有？
　　陆言的眉头紧蹙，在心中快速复盘了一遍。
　　这次抓内鬼，好像还没那么简单...
　　似乎是搞出了个了不得的大人物啊。
　　“将军...”
　　陆言若有所思的咀嚼着江启贤最后留下的遗言，眼底里似有寒芒闪过。
　　抓内鬼的会议，以江启贤的暴毙作为结局戛然而止。
　　陆言表面上公布了内鬼的调查到此为止，可潜藏在湖面下的新一轮调查，却已悄无声息的开始了。
　　......
　　西津分部。
　　特别行动队指挥使办公室。
　　“被诅咒学士的手段给灭口了吗？西津分部的内鬼...居然是江启贤...”将夏蓝宇安顿好之后，许平安第一时间就直奔分部而去。
　　他也是没想到，队长下手的速度比他还快，许平安还没回来，内鬼已经被就地正法了。
　　“我刚来西津分部报道的时候，还是他跟我讲解职业药剂的特性呢...”
　　“没想到，居然是这个家伙...”
　　许平安有些感慨的摇了摇头。
　　还真是知人知面不知心。
　　“队长，你刚才说，你控制了西津市所有官员的情报，连镇魔军的通讯纸页都能监控？是怎么做到的？”
　　许平安有些好奇的打听道。
　　如果真有办法追踪通讯纸页，那再有人来搞藏头露尾的事，就能一下揪出来了。
　　“我那是忽悠他们的，这叫心理战！我哪有那种技术啊？”陆言明明是老阴比，却风轻云淡的挥了挥手，反而批评起许平安来了，“别人天真上当就算了，你咋也那么天真啊？”
　　许平安：......
　　你就阴吧，谁阴的过你啊...
　　“先不谈那个，队长我都没联系你，你怎么知道我打算收拾内鬼的？”收起感慨，许平安有些疑惑的望向了陆言。
　　“你以为只有内鬼一直盯着你吗？”陆言点燃一根烟，又给许平安分了一支，老神在在的吸了一口。
　　“我都知道内鬼在针对你，怎么可能放着这么大的隐患不管？”
　　“江启贤不是喜欢弄你，喜欢找你麻烦吗？我只要盯着你，你一出事，我就知道内鬼是什么时候出手的了。”
　　“这就叫螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　许平安的眉头一挑，给出了另一种更准确的说法，“或者说，你就是拿我在钓鱼。”
　　“你就说我抓没抓到内鬼吧！”陆言吐出一口烟圈，得意的抬了抬下巴。
　　随后，陆言话锋一转，表情严肃的说道，“平安，你对江启贤最后说的遗言，有什么想法吗？”
　　许平安将最后一口烟圈吐出，顺手掐灭了烟头，“队长，我正要和你说这件事呢。”
　　“这次我会去衡苍市，会被内鬼给堵门，其实都是因为一个督军部的家伙，他叫做夏蓝宇...”
　　将之前听到的一切原封不动的复述了一遍，许平安最后才总结道，“队长，你说江启贤背后的那个人，会不会就是镇魔军第九军团的军团长，那个沈兴将军？”
　　陆言轻抚着下巴，若有所思的点了点头。
　　可他的关注点，却和许平安有些不太一样。
　　“难怪当初我进深渊的时候，镇魔军已经逼近核心区域，却始终不敢进攻，就连小股部队试探都没有安排。”
　　“原来沈兴是担心，担心凉州王还没死，怕进去了给人做掉了。”
　　“凉州王？”许平安一脸懵逼的望向队长。
　　这又是哪路好汉啊？
　　陆言轻笑着起身，引着许平安来到了落地窗边。
　　他指着脚下西津分部的大门口。
　　那里正矗立着三座人形雕像。
　　“看到第三座雕像了吗？就是最新的那一座。”
　　“他就是原第七军团军团长，段明武将军。”
　　“也是凉州老百姓公认的凉州王。”
　　...

