第248章 狼烟将起！不是调查，是战争！
　　唐英旺再次切换画面，身后的屏幕上一下跳出了密密麻麻的材料明细。
　　“这些明细，是陆指挥使此前在各个分部的后勤部里搜集而来的。这里面都是万行商会这十余年来累积下的财富所购买的物资。总价值大约在2800万到3000万点券之间。”
　　“我分析过这些物资的规律，发现他们都有一个共同点。这些材料全都可以经过一到两次加工就能转化为法阵所需材料，其中大半甚至直接就是法阵相关材料。”
　　“根据采购的数量判断，如果把这些原材料全部转化铺设为法阵，其规模几乎可以覆盖大半个凉州省！”
　　“如果幕后之人真是沈兴，再配合第七、第九军团的物资，绝对可以制作出一个覆盖全省的巨型法阵！”
　　见火烧到自己的身上了，人群瞬间就炸开了锅。
　　有人在讨论着沈兴到底想做什么，有人在嚷嚷着把沈兴喊回来当面对质，有人已经开始计划要怎么逃出凉州省了。
　　当然，这些官员之中也不乏有对法阵做过研究的。
　　其中一名部长便站起了身问道，“唐老！据我所知，封印法阵已经研发出来许多年了，在之前也有人尝试过私造封印阵法，可全都以失败告终了。”
　　“想要启动封印法阵，其中的核心阵眼一直以来都掌握在造物局手中，只要造物局不点头，那沈兴纵使有天大的本事，也不可能造出封印法阵来。”
　　“退一万步说，哪怕他真的造出来了，那也像是没有发动机的汽车，只是个空壳子而已啊，我们应该没必要搞的如此紧张吧？”
　　唐英旺有些无奈的摇了摇头，“很遗憾，沈兴已经拿到封印法阵的阵眼了。”
　　“就在一周前，我们造物局接到了沈兴发来的请求，向我们申请了在银月湖深渊中建立封印法阵。”
　　“我们的工作人员已经带着核心阵眼进入了银月湖，此刻就在沈兴的控制之中。”
　　全场一片哗然。
　　每个人的脸色都难看了起来。
　　闹呢？
　　昨天还吃着火锅唱着歌，今天你告诉我，我要被人关门打狗了？
　　那沈兴是谁啊？
　　第七、第九军团的军团长！
　　手上控制着两个正规满编的镇魔军团，要是他发起疯来，完全有能力把整个凉州省屠个干干净净的！
　　“冯议员，撤吧，趁着现在赶紧撤，还来得及！”
　　“冯议员，你确定那幕后之人就是沈兴吗？会不会搞错了啊？他现在的位置，就算放在镇魔军中也算是高位了，他何必要做这种掉脑袋的事情呢？”
　　“冯议员，你是一省最高长官，遇到这种事，你倒是说句话啊！”
　　“是啊！冯议员，你说句话啊，到底怎么办啊？”
　　砰！
　　“都他娘的给老子闭嘴！”
　　冯睿一巴掌拍向了桌面，暴喝一声镇住了这群慌乱的乌合之众。
　　见场面安静了下来，冯睿这才扭头用鼓励的眼神看着身侧，“陆言，你说两句。”
　　陆言点了点头，起身接过了唐老的遥控器。
　　随着他的操作，大屏幕上的画面再次一变，成了另一组数据。
　　“在今天的会议之前，我曾听平安说过，咱们这个沈兴将军似乎是想在凉州省裂土封王，做个没人能管的土皇帝。”
　　“初听之时，我也觉得可笑。”
　　“可现在大家再看看。”
　　陆言让开了半个身位，朝着身后的大屏幕指了指。
　　“凉州省面积12万平方公里，常住人口超三千万人。哪怕经过这十年动乱，也还有近两千万人！”
　　“这里有着丰富的物产，完备的军工体系，还是产粮区，如果能占下整个凉州省，人员、武器、粮食、工业全都有，完全可以自立为王！”
　　人群中很快就传出了不同的意见，“可是陆指挥使，就算凉州省再厉害，也不可能和世界政府对抗的吧？我们要突破法阵可能很难，可世界政府要是真发起怒来，还攻不破一个防御法阵？”
　　陆言轻轻摇了摇头。
　　“你不能以正常人的思维来推测野心家的想法，自古以来就不缺沈兴这样的家伙，他们有的占一座山就敢称王称霸了，真要让他们有机会谋夺一省，那还不直接上天了？”
　　“他们的想法可不是什么‘我守不守得住’，他们只会想‘老子占下一个省，以这里为基地，继续向外扩张，逐步蚕食做大，总有一天要把世界政府给做掉，自己当老大’。”
　　“至于过程中会死多少人，会让多少家庭破碎，会让多少孤儿无家可归，他们就完全不会在乎了。”
　　“改良版的封印法阵一旦开启，整个凉州省两千万百姓，都会被迫绑上沈兴的战车，成为他在野心赌桌上的筹码。”
　　“不把桌上的最后一枚铜板输光，沈兴是绝对不会放弃他的野心的！”
　　人群中又传来了一个声音，“陆指挥使，所以你的意思是...我们要想办法阻止封印法阵开启吗？”
　　陆言面容冷峻的摇了摇头。
　　“已经来不及了。”
　　“沈兴和万行商会在凉州省肆无忌惮太久了，我们想要在短时间内找到他们埋下的法阵根本就不可能。”
　　“一旦银月湖被剿灭，沈兴就没有理由继续控制第七、第九军团待在凉州省了，他一定会在剿灭银月湖之前就发动封印法阵。”
　　“按照沈兴获得阵眼的时间加上唐老的推测，最多三天，防御法阵就会开启，到时候我们就是瓮中之鳖，再无任何抵抗之力。”
　　人群一下沸腾了起来。
　　“那怎么办啊？现在就进深渊去，把沈兴抓起来吧！”
　　“对对对，现在就去把沈兴那个狗东西抓起来！擒贼先擒王！”
　　“冯议员，下命令吧！”
　　陆言冷哼一声，一身气势暴涨开来。
　　强悍的灵压瞬间压服所有人。
　　只见黑阎王双手撑着桌面，身体微微前倾，一字一顿的说道。
　　“抓沈兴？”
　　“人家敢做这么大的事，就已经做好了翻脸的准备！”
　　“你们还以为一纸命令就能让他乖乖缴械投降？？”
　　“脑子呢！”
　　“都给我听清楚了！”
　　“我们即将要做的事，不是调查...也不是抓捕...”
　　“是战争！！”

