第217章 以一敌六，幻术师的战斗方式
　　许平安眼前的景色迅速模糊，就像坠落到了平静的湖面。
　　整个世界都在疯狂荡漾，五光十色胡乱折叠。
　　就在幻象即将形成的刹那，许平安只觉心头一热。
　　【阳神护命匣】的技能一【灵魂护卫】直接触发。
　　陷入幻象连半秒都不到，一切光怪陆离的景象尽数凝固，并且如同玻璃般破碎开来，消弭于无形。
　　“哦豁...幻术啊...”许平安的眉头一挑，松开了握剑的右手。
　　他还是第一次亲眼见到幻术师的战斗呢！
　　这不得好好观摩一下？
　　抬头四顾。
　　六名围杀而来的觉醒者全都中招，在原地左顾右盼了起来。
　　张卓双手不断的抓挠着，就像是坠入深渊，拼命想要往上攀爬。
　　胡北宽则一屁股跌坐在地，脸色慌张的念叨着“宣哥？你没死吗宣哥？你听我解释，你听我解释！！”
　　李忠进的修为最低，只有月华境。他受到幻术的影响明显更深，整个身体都战栗了起来，双眼一个劲的往上翻，嘴里也开始吐出了白沫。
　　“啧啧啧...幻术师有点厉害啊...居然能同时影响到多个目标，而且其中还有两个是和自己同境界的觉醒者？”
　　“只不过看季蕊的脸色，她现在也不好受。毕竟不是武夫，对禁术的反噬没那么强的抗性。”
　　“这种强控同级别的禁术，反噬肯定也非常厉害，以脆皮幻术师的体质硬扛，绝对很吃力。”
　　许平安静静观察着季蕊，在心中无声念叨着。
　　脸色惨白的季蕊擦了擦鼻尖渗出的血水，一脚踢飞高跟，赤脚提着那柄无形的长剑一步跨出，朝着张卓和胡北宽的脖颈连斩两剑。
　　“可以啊...我倒是小瞧这女人了，刚才那副柔弱无助的模样，原来都是装出来的，面对绝境丝毫没有乱了分寸。”
　　“季蕊很清楚幻术只能困住一时，以她现在的状态，逃跑的话就无法维持幻术。硬顶着禁术的反噬逃跑，还不如先下手为强，把最强的两人做掉。”
　　“少了两个日冕境后期的主力，再对付其他人，哪怕顶着禁术反噬，也未必会输。”
　　“没有被敌人的围攻吓到，一下子就做出了最优的判断。”
　　“要换个稍微次点的觉醒者，这会怕是早就被吓破胆开始跑路了，然后就是被人追上像个臭虫一样碾死。”
　　“判断力，战斗经验，拼命的决心，这个季蕊都属上乘了。”
　　许平安如今也算是身经百战的高玩了，虽说操作还是糙了点，可人家战斗经验绝对碾压同期的所有觉醒者。
　　只是观察了季蕊的第一个动作，许平安就分析出了她的战术打法。
　　可以说，季蕊的第一反应堪称教科书。
　　如果这次围杀她的是一群陌生人，还真被她给绝境翻盘了。
　　但是很可惜，这次动手之人，全部都是她的熟人，怎么可能会对季蕊的杀招没有防备呢？
　　原本志在必得的两剑，只是堪堪刺破两人的皮肤就将其惊醒。
　　张卓和胡北宽齐齐退后一步，捂住了脖颈。
　　“老张，还是你安排的妥当啊，提前准备了克制幻术的丹药，不然这一下子咱们就只能地府重聚了。”
　　胡北宽看了眼手上殷红的血水，心中一阵后怕。
　　“我和你说的没错吧？提前用灵力爆发把防御拉满，你还不信邪？阿蕊可不是那种认命的女人。”
　　张卓嚣张的扭了扭脖颈，得意的望着季蕊，眼神中满是嘲讽和戏谑，“阿蕊，认命吧，今天就是你的死期了。”
　　“如果你乖乖听话，看在之前的交情份上，我不介意留你一命。”
　　“咱们就是求财，没必要打生打死的不是吗？”
　　季蕊的脸色一沉，一颗心已经跌落到了谷底。
　　这六个狗贼都和她并肩作战过，实在是太了解她了。
　　如果再使惯用的招数，今天必死无疑！
　　想活命，机会可能只有一次。
　　思虑至此，季蕊干脆利落的将手中点券抛向了空中。
　　六人本能的抬头，看向了空中飞舞的点券。
　　实力最强的张卓和胡北宽同时跃起，伸手探向了黑色塑料袋。
　　季蕊当机立断，朝着李忠进的方向直冲而出。
　　顺着他撞开的大洞，一步冲出，狂奔不止。
　　张卓和胡北宽同时一愣。
　　他们显然没想到，季蕊会这么果断！
　　那可是五万点券，说丢就丢了吗？
　　空中。
　　张卓和胡北宽对视一眼，都从对方眼里看到了狠辣之色。
　　他们今天既然动手了，就一定要把季蕊给整死。
　　否则放着一个幻术师仇人在外面逍遥，他们怕是连睡觉都要睁只眼了。
　　两人落地的同时，齐齐冲出，朝着季蕊追杀而去。
　　就在他们跨出坑洞的刹那，一抹剑光毫无征兆的杀来。
　　季蕊居然没有逃？？还敢回头埋伏他们？？
　　突如其来的变化让两人都慌了神。
　　两人几乎在同时开启了禁术，朝着季蕊劈砍而去。
　　砰！
　　恐怖的气劲将两人同时震飞，砸到了墙上。
　　“怎么...可能？”张卓猛的吐出一口老血。
　　刚才的那一记对轰，把他的内脏都给打的翻涌了起来。
　　照理来说，季蕊才刚刚放完禁术，是不可能有这样的战斗力的。
　　到底是哪里出了问题？？
　　胡北宽受的伤比张卓更重，胸口都被开了一道深可见骨的口子。
　　他瞪大了眼睛，愤怒的朝着张卓开口咆哮道，“白痴！我们中幻术了！”
　　“刚才我们都把对方当成季蕊了！”
　　“她已经朝你的点券冲过去了！”
　　“拦住她！”
　　张卓反手将点券藏到了身后，抬起长剑仓促招架。
　　铛！铛！铛！
　　连刺三剑，挑飞了张卓的长剑。
　　季蕊眼看就要一剑封喉，身侧却忽然闪出了三道身影。
　　如果换了全盛姿态，三个日冕境初期的觉醒者，根本就近不了她的身。
　　可是她才刚刚连放了两次禁术，又强撑着反噬和张卓对拼了三剑，正是最为虚弱的时候。
　　面对三个贼人的偷袭，季蕊也只能避其锋芒，向后腾挪躲闪开来。
　　一记横扫千军，短暂的逼退了三人的追击。
　　季蕊刚想转身逃跑，就见胡北宽已经挡住了最后的逃生路线。
　　她的眼眸里满是绝望，禁术的反噬汹涌袭来，搅的她五脏六腑都好像燃烧了起来。
　　“额...”
　　季蕊咬牙闭紧了双唇，铁锈味直冲鼻腔，为了不在敌人面前露怯，她生生把喉口的血水给咽了回去。
　　她的左手用力的握住了剑刃，向前猛的一抽。
　　掌中传来的剧痛不断的刺激着她的神经，让季蕊不至于当场昏迷。
　　看着摇摇欲晃站立不稳的季蕊，胡北宽用手背抹去了嘴角的血迹，咬牙切齿的开口道，“本来还想让你死前爽一爽的，既然你这么不识时务，就别怪我来硬的了！”
　　“蕊姐，你别怪我不懂怜香惜玉了，这都是你自找的。”
　　季蕊握剑的右手渐渐攥紧，眼眸死死盯着胡北宽。
　　她已经想好了，如果胡北宽敢再往前走，就算拼着当场暴毙，也要再用禁术，把胡北宽这个狗贼给先宰了再死！
　　五名觉醒者察觉出了季蕊的想法，隐隐围成了一个包围圈，却没人先一步上前。
　　他们已经占据了绝对的上风，根本犯不着和一个将死之人拼命。
　　只要耐心等待季蕊的反噬上来，她当场就要歇菜。
　　到时候还不是想怎么样就怎么样？
　　何必拼命呢？
　　季蕊比敌人更清楚自己的状况，眼见这群贼人不给机会，她只能选择放手一搏，主动出击了！
　　就在她即将动手之际，一只大手按住了她的肩膀，将她死死压制在了原地。
　　季蕊还以为是敌人近身了，惊恐的望向来人，却只看见了一双平静如湖的眼眸。
　　“幻术师的战斗确实有点意思。”
　　“以一敌六，还被针对的情况下，还能打成这样，也算是厉害的了。”
　　许平安轻声开口，同时在心中默念了一声。
　　“禁术！绯红逆流！”
　　...

