第253章 全场禁言之术【感谢CC弃疗加更】
　　丹杨市。
　　预备役基地门外，一辆黑车疾驰而来，稳稳停住。
　　“队长，你打算怎么做啊？咱们总不能就这么大摇大摆的冲进去吧？就算有冯议员的命令，人家也未必会理我们，搞不好还会被直接软禁起来的！”
　　“这事还是从长计议比较好吧！”
　　宿曦还在苦口婆心的劝说着。
　　许平安却已经提着剑推开了车门。
　　“你们在此处别动，我去杀个人。”
　　话音落下，许平安的足尖一点，整个人腾空而起，身影迅速缩小。
　　很快，就只能看到一个黑点了。
　　“卧槽！铁头娃！机器人！猫猫！你们都不劝劝队长的吗？？”
　　“我是预言家啊！”
　　“我已经看到队长的结局了，他...”
　　宿曦是又急又恼，偏又不敢剧透。
　　他的天启和许平安息息相关，一旦队长挂了，他这辈子都只能停在日冕境玩泥巴了，这让他怎么能不着急？
　　“行了算命的，不要慌。”童文杰老神在在的抱着自己的后脑勺向后仰去，“你才刚来，还不懂。”
　　“我们许平安小队做事啊...就是这样的。”
　　“咱们就在这等着，一会该摸尸摸尸，该抄家抄家，等队长的通知就好了。”
　　宿曦看着自信满满的童文杰，整个人脸都绿了。
　　不是，你到底在骄傲什么啊？？
　　再扭过头看了一眼机器人。
　　奶奶的...连个感叹号都没有，根本没办法沟通啊！
　　无奈之下，宿曦只能看向了众人之中最正常的夏蓝宇。
　　“老夏！你也就这么干看着？？说句话啊倒是！”
　　夏蓝宇有些为难的挠了挠头。
　　他本来就不是许平安小队的人，这次能被许平安带着，还是因为他在镇魔军中服役过，比较了解军队的管理方式，现在让他这个外人插嘴，实在是有些无从说起。
　　“猫猫！！你呢？你家主人一个人冲进军营里了！”
　　宿曦已经有点病急乱投医了，只能把最后的希望投向了玩尾巴的康娜。
　　“那里面可有8000个荷枪实弹，全副武装的觉醒者！”
　　“一人一个唾沫，都能把队长给淹死的！”
　　“队长他就算再能打，还能把里面人全杀了？？”
　　“猫猫，你也不管吗？”
　　康娜被宿曦说的一愣，嘴巴里的尾巴都一下子就不香了。
　　“完蛋了！！”
　　这才对嘛！
　　还得是器灵心疼自己主人啊！
　　宿曦心中大定。
　　可他还没等到康娜的支持，就听到了个匪夷所思的回答。
　　“主人大大还没说什么时候开饭呢！！小童，小薛，你们有没有带零食啊？猫猫饿了喵~”
　　宿曦目瞪口呆的看着薛凝萱面从随身携带的包包里掏出零食递给了康娜，机器人全程都冷着张脸，就像在交付任务的NPC一样，莫得半点感情。
　　早已酝酿好的说辞卡在了喉咙，宿曦无能狂暴的揪住了自己的头发，拼命撕扯了起来。
　　“没一个正常人...”
　　“没一个正常人啊！！”
　　......
　　预备役基地。
　　操练场的高台之上。
　　薛霸面对着排列齐整的队伍，抓起麦克风，朗声开口道，“弟兄们！”
　　“此刻站在这里的，都是凉州省预备役的精锐！是经过严格训练，无坚不摧的战士！”
　　“就在今早，我收到了冯睿议员发来的紧急通报！”
　　“衡苍分部、西津分部已经全体叛变！冯议员也被叛军控制，软禁了起来！他冒着生命危险，给我们传递出了情报！”
　　“这不是演习！不是模拟对抗！是货真价实的叛乱！”
　　“养兵千日用兵一时！现在就是我们该抛头颅，洒热血的时候了！”
　　“我们的目标很明确：夺回西津市，剿灭叛军，把那些无耻鼠辈统统杀光！还我们凉州省一个朗朗乾坤！”
　　“凉州省预备役全体听令！”
　　“立即进入一级战备，三十分钟后登车！”
　　“剑锋直指西津...”
　　砰！！
　　一声冲破音障的巨响，打断了薛霸的发言，将麦克风都震动的发出了刺耳的嗡鸣声。
　　所有人都本能的抬起头。
　　一抹红黑色的光影从天而降，径直落在了演讲台上。
　　薛霸根本没来得及做出任何反应，后脖颈已经被铁钳一般的大手死死扼住。
　　许平安迎面抬臂，“邦邦”就是两拳，直接打碎了薛霸的下巴，让他说不出半个字来。
　　反手抽剑，架在脖颈之上，只要许平安愿意，随时都能让薛霸身首异处。
　　突如其来的变故，把所有人都给干懵了。
　　短暂的沉默后，现场一下就炸锅了。
　　“卧槽？这什么情况啊？敌袭吗？？”
　　“这啥人啊？这么莽的？一个人，单枪匹马，直接冲进我们军营里了？当我们都是死人吗？？”
　　“还愣着？干他啊！草！真当我们是摆设吗？？”
　　“上！！把司令救下来！！”
　　面对群情激奋的现场，许平安不慌不忙的扶正了摇晃的麦克风，只是一句话，就压制住了骚动的人群。
　　“我是许平安。”
　　猩红暴君。
　　当这四个大字浮上所有人心头的瞬间，现场就像有一只无形的大手，把音量直接调到了最低。
　　原本慷慨激昂的咆哮，迅速转变为轻声的细语。
　　所有人都面面相觑，眼里皆是惊惧之色。
　　“啥情况啊这是？怎么把这位爷给招来了？咱们基地有谁犯事了吗？”
　　“别问，别说，别看，看一眼就要死人的！”
　　“那现在...还动不动手啊？”
　　“你头铁啊？许平安你不认识？猩红暴君你没听说过？？你想死你先上，反正我要先看看情况。”
　　都说人的名，树的影。
　　在许平安的辛苦耕耘之下，猩红暴君的大名已如苍天巨树，直冲云霄。
　　仅仅是五个字。
　　就能做到威压全场。
　　别人懵了，可许平安却没有懵。
　　他很清楚，这里毕竟是敌人的地盘，他的大名或许能短暂的震慑住下面的士兵，可如果等薛霸的心腹反应过来了，振臂高呼一声，情况还是有可能会失控。
　　他在降临到高台上的第一时间，就已经开启了【灵魂傀儡】，眼下已经差不多快要成了。
　　薛霸现在心头那叫一个急啊！
　　强烈的危机感就像一柄钢刀，直直的抵住了他的心头。
　　他虽然不知道许平安想做什么，可本能就觉得大事不妙。
　　想要扭头提醒自己的属下，可脖子又死死被人钳住。
　　开口求救就更别提了，许平安下来第一时间就让他强制禁言了，他现在除了“阿巴阿巴”连个屁都说不出来的。
　　原本还义愤填膺打算冲上来动手的士兵们，也全都被许平安一嗓子给吼住了。
　　这可如何是好啊！！
　　时间就这么一分一秒的过去了。
　　就在杨启滨思索好对策，打算开口叫停这场闹剧之时。
　　许平安却突兀的松开了钳制薛霸的大手。
　　后者的下巴也以肉眼可见的速度恢复了正常。
　　“许平安！你和西津分部是一伙的对吗！！你就是叛军派来...”
　　杨启滨才刚刚开口，连第二句脏水都还没泼完，薛霸已经恶狠狠的扭过头，瞪着铜铃一样的大眼睛臭骂道。
　　“你个狗*养的算什么东西？”
　　“许队没说话，有你说话的份吗？！”
　　杨启滨：？？？？
　　...

