第212章 肃清结束，云梦来访
　　距离肃清之夜，已经过去了三天。
　　凉州省算是彻底接受了万行商会覆灭的新闻。
　　无数原本被万行商会占据的肥缺，现在全都空了出来。
　　但凡有些能耐的觉醒者都蠢蠢欲动了起来。
　　那些藏在湖面之下的交锋，每时每刻都在发生着。
　　哪怕吃不到万行商会的核心资产，只要能争取到边角料，也能直接实现阶级的跨越。
　　无数小型家族都是在这次饕餮盛宴中分得了一杯羹，才为日后的崛起奠定了基础。
　　所谓一鲸落，万物生，说的就是这个道理。
　　外界纷纷扰扰，可作为事件的直接当事人，许平安这会却悠闲的坐在别墅的沙发上。
　　在他的面前，摆着两个储物盒。
　　其中分别装了五颗天池果，还有三朵红莲灵华。
　　点点微光自储物盒的缝隙透出，一眼就能看出，那是人类绝对无法种植出来的奇花异果。
　　许平安缓缓摩挲着储物盒，心中无声盘算起了这一次肃清行动的收获。
　　扣除眼前这两盒深渊材料，他还分得了32000点券，这也让许平安的小金库来到了76600。
　　如果运气好的话，应该足够买下另外两个药剂材料了。
　　除了点券，就是从陈奕琨那里搞来的A级灵性装备了。
　　在回家的第一时间，许平安就联系了云梦，由于没看到实物云梦也不好给出保证，可她已经答应了，来亲自看看，应该是可以解决的。
　　如果可以激活并重新认主，那许平安就等于额外搞到了30万点券。
　　30万的巨款，看似很多，可一旦想到之后要花钱的地方，许平安又不禁皱起了眉头。
　　购买辅助升级的丹药/深渊材料，升级爱丽丝，购买圣魂组件，购买灵性装备，这桩桩件件都是要花钱的。
　　想到此处，许平安又开始心疼起那只存在于理论中的2000万点券了。
　　如果他许平安小队能单独把这笔钱找到，就算加上队长那一份，每人也能分到500万！
　　那什么问题都解决了。
　　甚至可以把爱丽丝从C级直接升到S级！
　　要知道，小剑娘距离大限只剩七年，许平安给自己定下的极限时间是两年，两年之内他必须把爱丽丝升到S级。
　　之后，他就会放下手上的所有事情，带着康娜专心寻找真实级的秘密，就算把整个蓝星翻过来，他也要找到成就真实级的方法！
　　想到此处，许平安无奈叹了口气，只觉自己这两天实在是太松懈了，现在还不是悠哉过日子的时候。
　　往后一仰躺倒在了沙发上。
　　许平安闭眼盘算起接下来要做的事。
　　第一，寻找2000万点券的线索，这一票要是干成了，那就赚大发了。
　　第二，继续调查杜修的死因。自从万行商会覆灭之后，原本没什么进展的专案组，每天都会收到一些新的情报，虽然暂时还没有发现有价值的，可许平安相信，只要万行商会没了，距离调查出杜修的死因也就不远了。
　　第三，把手上的圆镜变现，同时想办法购买预言家药剂剩下的两种材料，只有自身实力硬，才能在做事的时候更加轻松。
　　思索至此，许平安忽然嗅到了一阵香风，同时肩膀上传来一阵温暖的触感。
　　睁眼，抬头。
　　在惊人的弧线之中，勉强看清了爱丽丝半张甜美的笑脸。
　　“平安，你是不是很累啊，我给你捏两下~”
　　许平安微微一笑，将爱丽丝拉到了自己身边。
　　“爱丽丝，我问你个事。”
　　“恩？”
　　“如果你忽然有了很多钱，你会拿来干嘛，或者你会藏在哪里？”
　　爱丽丝伸出手指抵住了下巴，眼神向上微微飘去。
　　思索了几秒，小剑娘露出了一个灿烂的笑脸，“我会给平安买喜欢的东西，如果有剩下的话，再给康娜买点爱吃的食物。”
　　许平安都被爱丽丝逗乐了，赶忙解释道，“我说的很多钱，不是你打工能赚来的那种，而是真的很...多，很......多！”
　　许平安张开双手，在面前比划了个大大的圆圈。
　　“比如几百万点券！”
　　“啊？那么多吗？”爱丽丝的脑袋一歪，想象着那个画面，呆毛都兴奋的摇晃了起来，“那我就可以给平安买很多很多喜欢的东西了~”
　　“我的意思不是这个，我的意思是...”
　　看着小剑娘那期待中还带着欢喜的表情，许平安终究还是没有再说下去。
　　他轻笑着摇了摇头，“等我们把那笔钱弄到手了，你再想要怎么花吧。”
　　“好耶！”
　　爱丽丝的眼睛就像月牙一样开心的眯起。
　　就在这时。
　　别墅大门外，传来了一阵拖拽行李的声音，还有一声略显熟悉的女声。
　　“平安！！好久不见啊！”
　　循声望去。
　　云梦踩着高跟大步流星的走来，她今天穿了件淡粉色的针织开衫，领口和袖口都滚着同色系的蕾丝花边，下身搭配白色百褶短裙，裙摆随着动作轻轻摇晃。
　　头上戴的宽檐草帽，脸上还架着一副足以遮蔽大半张脸的墨镜，乍看之下俨然是一副来度假的模样。
　　看着老李带着两个女仆在身后帮忙拖拽大大小小的行李，许平安都忍不住开口问道，“云梦，你这是...旅游来了吗？”
　　“云梦姐姐，你好，好久不见呀~”
　　“爱丽丝，确实是好久不见了。”云梦摘下大墨镜和草帽，随手往桌上一丢，热情的伸手抱住了爱丽丝。
　　扭头看向盯着自己露出疑惑表情的许平安，云梦好笑的调侃道，“怎么？不欢迎我吗？我大老远从仙宫台赶过来给你帮忙，你总不能让我住酒店吧？”
　　“不不不，我这里本来就有很多的空房间。”许平安怎么会那么不懂礼数，赶忙摆手道，“我只是觉得...你和在仙宫台的时候...很不一样。”
　　“废话，上班的时候当然不能这么自由，好不容易有机会请假溜出来，我还那么端着干嘛啊？累不累啊？”
　　说着，云梦就蹦起一屁股坐到了沙发上，顺势还踢飞了自己的高跟鞋。
　　许平安有些无语的望着云梦。
　　不是...
　　你是真把这里当自己家了啊...
　　进入角色也太快了吧？
　　你这么跳脱的性格，是怎么能在仙宫台上装出那副严肃端庄的样子的啊？
　　上班看起来是真能把人给逼疯啊。
　　云梦一把抱住了爱丽丝开心的贴贴，同时义正言辞的朝着许平安说道，“行了，赶紧把东西拿出来我看看吧。”
　　“我可提前说好了，不管这事能不能办成，你可都得管我的吃住。”
　　“我请假很不容易，绝对不会那么快就回去的！”
　　...

