第292章 自己菜还不让人厉害了？菜，就多练！
　　海华市。
　　预备役大军才刚刚行进过半，就遇到了大麻烦。
　　但凡是通往落霞市的必经之路，全部都被叛军用重火力给破坏了。
　　站在那如马蜂窝一样的坑洞前，许平安真的很难想象，战车靠四个轮子要怎么通过的。
　　“报告许司令！另外三条通往落霞市的主干道也被摧毁了。人员勉强可以通过，可重武器绝对没办法走。”
　　听着属下的汇报，许平安皱眉望向自己的副将，“老韦，我们的工兵有办法快速维修这些道路吗？”
　　刚从坑洞里爬起来的韦立拍了拍身上的尘土，一脸无奈的摇了摇头。
　　“司令，如果只有这一截道路的话，我们的工兵不出半个小时就能维修出一条临时过道，可我去后面看过了，被破坏的道路绵延出去好几公里，我们就算让士兵全部转工兵，也没那么多材料的。”
　　“要想把通往落霞市的道路打通，起码要一天时间，还不包括我们从后方调材料的时间。”
　　“万一咱们武库里的存料不够，那维修时间可就没头了。”
　　想靠炸断通道，强行把我们隔绝在落霞市外吗？
　　做这种缩头乌龟有什么意义？
　　多争取两天时间，就能绝地翻盘了？
　　什么底牌这么厉害啊？
　　“老韦，你说靠叛军的火力，要做到这个程度，需要消耗掉多少的弹药？”许平安蹲下身，随手抓起一捧被炸的焦黑的泥土问道。
　　“就算默认叛军此前的弹药量是满编的，要做到这么大范围，这么彻底的轰炸，起码也要消耗掉一半以上。”
　　“大致在六到七成吧。”
　　韦立回忆了一下斥候汇报的情况，再结合现场快速计算了一下，给出了个大致的范围。
　　“也就是说，叛军这是孤注一掷了？”
　　“他们没给自己留多少弹药，又要逼我们放弃重武器。”
　　“这是想跟我们说，用枪都是下等人，打算拼刺刀是吧？”
　　许平安丢掉手中的泥土，拍了拍手掌淡定起身。
　　“那恐怕就只有叛军自己知道了，不管怎么样，我们总归还是要把路修好的。既然叛军放弃了自己优势的火力，我们没理由也陪他们瞎胡闹。”
　　韦立说着已经抓起了通讯纸页，打算下达命令。
　　“等一下！”
　　许平安伸手叫停了韦立，下达了一个截然相反的命令，“通知所有刺刀队战士，以及所有日冕境以上战士，携带好能带的重武器以及两天的口粮，在此集结！”
　　“司令，你打算以步兵进攻落霞市？？”韦立一下就听明白了这道命令背后的含义，一脸不可思议的问道。
　　“老韦，论打仗指挥，我不如你，可我明白一个道理。”许平安淡定的解释道，“敌人花费这么大的代价，只为拖住我们两天。”
　　“如果沈兴不是疯了，就是他有把握在两天之内，分出胜负。”
　　“他们越是想拖，我们就越不能让他拖！”
　　“永远不要做敌人想让我们做的事！”
　　韦立短暂的思考了几秒，很快就明白了许平安的意思，可他还是有些犹豫。
　　“司令，我们刺刀队的战士只有600，就算把全军日冕境觉醒者全都算上，也不会超过800，以800人冲击38000人的军团，哪怕对方没有弹药了，我们...也只有死路一条的。”
　　“800？800怎么了？昔日我二凤能带着800人干穿玄武门，改朝换代，我们还都是觉醒者呢，怕啥？”
　　“再说了，我也没打算和叛军正面硬刚啊。”
　　许平安狡黠一笑，将韦立拖到了一边。
　　“老韦，你也说了叛军有38000人，可除了沈兴和他的心腹以外，难道这38000人就全都铁了心和沈兴造反了？”
　　“他们的兄弟姐妹，老婆孩子，可都在外面呢，如果知道了自己干的是造反的行当。他们就不怕？他们就不心虚？”
　　“我可以打包票，沈兴绝对是用了什么理由忽悠那些士兵，先把他们绑上贼船再说，其中的绝大多数人，估计都不知道自己在做什么的。叛军迟迟没有出手来找我们麻烦，肯定也有这部分原因，他们师出无名！”
　　“我们这800人，不是去使蛮力的，咱们就是要通过各种手段，把事实传达过去，让那些底层的军官明白战争的真相！乱他们的军心！”
　　“沈兴把弹药打空了，自以为可以挡住我们的重武器，可有时候，语言的力量，要比核弹还要大的！”
　　只是顺着许平安的思路思考了一阵，韦立的脑中就有了执行的方案，他的眉头渐渐展开，一脸兴奋的说道。
　　“如果把800士兵分散成零星的小队，然后沿着季蕊给我们提供的布防位置渗透进去...不主动交火，而是尝试和外围守军，以及斥候部队进行小范围接触...”
　　“如果这些人里有第七军团的人...我和老夏一出面，立马就能让他们倒戈！”
　　“然后再把那些铁杆的军官给解决掉...来个里应外合...”
　　“有戏...绝对有戏啊！”
　　韦立并不是个死脑筋，也不是傻瓜，他只是习惯了从军事层面考虑问题，而不会跳出战场之外思考，这就是他没做过总指挥的局限性。
　　许平安就不同了，他从一开始就没把自己当做司令或者总指挥，反而能从大局观着眼，得出另一番结论。
　　这就是战略和战术的区别。
　　“细节你不用跟我说，我信你，去安排吧。”
　　“我先进落霞市，给你们探探路，后续安排好人了，立马出发！”
　　你把怎么调动，怎么安排的，告诉我也没用，我也不懂。
　　许平安在心中小声补充了一句。
　　不等韦立答复，许平安已经腾空而起，朝着北边径直冲去。
　　其速度之快，眨眼间就只剩下一个小黑点了。
　　“还真是个急性子...”
　　韦立有些无奈的摇了摇头。
　　他才刚想拿起通讯纸页下达命令，就看到后方传来了一条最新的情报。
　　“咦？”
　　......
　　罗田市。
　　平叛军多功能指挥车内。
　　“什么？？预备役大军已经杀穿了古松市，兵锋直指落霞市？”苏昊天看着通讯纸页上回复的文字，陷入了久久的震惊之中。（注1）
　　“这特么叫做预备役啊？？”
　　“这是哪门子鬼预备役啊？”
　　何擎一脸得意的瞥了苏昊天一眼，“我说老苏，你不是很看不上预备役的嘛？不是很看不起我们的人吗？现在怎么样了？打脸了吧？”（注2）
　　“你不是说我们平安只是运气好，在罗田市才能灭了异族一支主力吗？现在怎么说？古松市也是运气？海华市也是运气？”
　　“接下来我们走慢点，落霞市也没了，到时候也是运气？”
　　何擎幸灾乐祸的嘲笑着苏昊天。
　　他本来就和苏昊天不太对付，如今见许平安给自己派系这么长脸，这时候不骑脸嘲讽，更待何时？
　　苏昊天放下通讯纸页，脸上青一阵白一阵的，“这不对...这肯定不对！肯定是哪里出了问题！”
　　“怎么着？你意思是我们平安的谎报战绩？这可是杀头的罪名！你敢不敢和我上军事法庭对峙！”何擎继续阴阳怪气的嘲讽道。
　　“如果平安没有，你敢担责吗？”
　　苏昊天被怼的一愣，眼珠子都瞪出来了。
　　何擎完全就是一副看热闹不嫌事大的表情，还在火上浇油道。
　　“自己菜还不让别人厉害了？”
　　“菜，就多练！”
　　...
　　（注1：苏昊天——第十军团军团长）
　　（注2：何擎——第十二军团军团长）

