第208章 打怪爆装备这种好事，终于轮到我了吗？
　　许平安粗略的扫了一眼父子三人，抬头便望向了他们身后的宝库。
　　“我说，你们在我的宝库里做什么呢？”
　　许平安开场的第一句话就把父子三人给问懵了。
　　不是，我们还没死呢！
　　怎么就成你的宝库了？？
　　再说了，我们为什么在这，你小子心里是真没点13数吗？
　　要不是你这狗东西，我们能搞的这么狼狈吗？
　　“许平安！你装你大爷呢？我们还没咽气呢！你就想进宝库？”
　　陈奕琨向前一步，指着许平安吼道。
　　“陈奕琨？”
　　许平安瞄了一眼来人的面板。
　　“是你小爷我！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　陈奕琨的瞳孔骤然收缩，只能眼睁睁的看着那抹猩红填满他的世界。
　　他虽然嚣张跋扈，却不是个白痴。之所以在这种时候还在挑衅许平安，就是想把他诱骗进入法阵的杀伤范围。
　　只要许平安忍不住再进一步，陈若愚就可以引动法阵，把许平安当场绞杀。
　　可陈奕琨是真的没想到。
　　上面乒乒乓乓的打了那么久，许平安居然还能放的出禁术来？
　　那先前那地动山摇的动静是怎么回事？
　　除非这许平安可以无限放禁术，否则他真的很难想象，刚才那些“轰隆隆”是怎么弄出来的。
　　陈奕琨思考的速度很快，可猩红剑气更快！
　　暴躁的剑气正中陈奕琨的胸腹，透体而出。
　　只是剑气的余波，就把陈奕琨这个月华境觉醒者给碾成了齑粉。
　　就是这效果好的有些太过头了。
　　居然连血都没流一滴，就被剑气给蒸发了。
　　搞的许平安都不知道是自己刚才那一剑超水平发挥了，还是这陈奕琨实在是太弱了。
　　许平安并没有疑惑太久。
　　很快，他就得到了想要的答案。
　　陈奕琨原本站定的地方，忽然凝聚起一团灵力，形成类似水波纹的形状。
　　几息过后。
　　陈奕琨居然好手好脚的出现在了原地，只是脸色煞白，呼吸也明显急促了许多。
　　许平安有些好奇的眯起双眼，心中快速分析了起来。
　　比刚才消失的位置移动了几步...
　　没道理啊，陈奕琨一个月华境的人机，既没有日冕境的职业特性，更没有曜日境的灵压手段，只有一身能量护盾，壹式随便蹭一下，就能把你碾成齑粉了，怎么可能扛得住呢？
　　只能是灵性装备了。
　　可我又没在陈奕琨身上的物品上感觉到任何灵力波动的痕迹。
　　所以...这是把灵性装备收入体内了？
　　陈奕琨拥有的是A级或者S级的灵性装备！
　　所以这月华境的杂鱼才能在刚才的爆炸里全身而退。
　　排除掉所有的不可能，许平安得出了那唯一的答案。
　　只是瞬间，许平安的眼神就变了。
　　陈若愚父子三人的形象，在他眼中一下就从三个等死的杂鱼，变成了三头香喷喷的金猪。
　　陈奕琨在陈家中只是排行老二。
　　在他上面的大哥，还有那个会长陈若愚，身上也绝对有货！
　　否则的话，他们全都身处核心区域中，不可能毫发无伤的扛住刚才的爆炸。
　　三件A级或者S级的灵性装备...
　　一件30万...
　　啧啧啧...
　　打怪爆装备这种好事，终于轮到我了吗？
　　许平安摇了摇头，将眼前点券的幻象驱散。
　　向前一步，他面带笑意的开口道，“陈会长，我可以给你们一条活路。”
　　“事情都到这份上了，你还能放过我们？许队长，你当我们是白痴吗！”
　　陈若愚平静的凝望着许平安，冷冷开口道。
　　“只要交出你们身上的灵性装备，我就放你们走。”
　　“你们可以去临江省打听打听，我许平安说话，那可是一个唾沫一个钉，答应了你们就绝对会做到。”
　　“我可是有口皆碑的诚实守信模范觉醒者。”
　　许平安再进一步。
　　他的表情虽然和煦，可手中长剑却没有丝毫放下的意思。
　　陈奕琨眼见许平安距离阵法杀招的位置越来越近，心中激动的不行。
　　可该演还是要演，黑脸白脸的戏码只有做足了，才能让许平安不起疑心的。
　　“爸！别信他！许平安是绝对不会放过我们的！他拿到灵性装备以后，第一时间就是杀了我们灭口！”
　　“姓许的，你想要灵性装备是吧？你有种就过来拿！”
　　“老子就是死了，也不会便宜你！”
　　老狐狸就是老狐狸，陈若愚一下就读懂了儿子的想法，立刻上前将其推到身后，“闭嘴！这是我们唯一的活命机会！你懂个屁！”
　　哟呵。
　　挺上道的嘛...
　　许平安在心中念叨一声，又进一步。
　　“许队，如果我把灵性装备给你了，你确定能放过我们？”陈若愚利用眼角的余光，不断的计算着许平安的距离，同时还不忘继续演戏。
　　“包放过的好吧？”
　　“人和人之间最起码的信任呢？”
　　许平安眼见陈若愚还在犹豫，干脆翻转手腕，往着肝脏一剑捅去。
　　“咳...”
　　擦了擦嘴角渗出的血水，许平安皱眉咬牙道，“这样你们信了吧？”
　　“只要你们把东西交出来，就算我想动手，这个状态也追不上你们了。”
　　许平安强忍着痛，朝着陈若愚勾了勾手。
　　陈若愚明显没料到，这个许平安为了换取信任，能做到这个份上。
　　有那么一瞬间，他都有点想相信眼前这个年轻人了。
　　“都做到这份上了，我要是再问，那就是我不懂规矩了。”
　　“许队，我相信你能信守承诺。”
　　陈若愚双手探出，一件近乎透明的锁甲便浮现在了他的面前。
　　连许平安自己都没想到，事情会进展的这么顺利。
　　他也在心中抱有怀疑，会不会是这老登想耍什么花招。
　　可来回思索了好几遍，许平安还是想不到他们能翻盘的手段。
　　双方的差距实在是太大太大了。
　　“我都捅自己一剑了，够诚意了吧？”
　　“说不定他们被我的真诚给感动了呢？”
　　许平安在心中腹诽两句，又走了几步。
　　就在他距离陈若愚只剩三步之时，异变突生！
　　宝库之内骤然汇聚起庞大的灵力，一条乒乓球粗细的银色光束凭空出现在了许平安面前。
　　只是刹那，就割断了许平安的脖颈，将他的头颅给斩飞。
　　被一击打出魂的许平安悬浮在空中，不可思议的看着自己那具喷血的无头尸体。
　　整整呆滞了三秒。
　　滔天的怒火袭上许平安的心头！
　　草！！
　　来骗，来偷袭？？
　　老子都还没骗你们，你们父子三人就敢先来骗，来偷袭我？？
　　狗东西！
　　我和你们谈交易，你们跟我玩脑筋是吧？
　　好啊，好啊，好啊。
　　今天不给你们一家子全都扬了。
　　我许平安就算白死一回了！
　　...

