第239章 封锁消息，彻查全省
　　眼见王伟昂已经没救了，许平安一个箭步冲出，捂住了谢链的嘴巴。
　　现在所有人都被灭口了，他可不能再让这个独苗也没了。
　　随着心念一动，许平安的【绯红逆流】全力施展开来。
　　谢链只觉浑身上下都暖洋洋的，就像泡进了温泉一般。
　　许平安还无法确定这么做能不能在咒印爆发的瞬间把谢链的命保住，他只能谨慎试探道，“你和王伟昂一样？不能提某个名字，对吗？”
　　谢链快速点了点头，眼中满是恐惧。
　　“那就别提，直接说你能说的。”
　　许平安已经猜到幕后之人是谁，谢链供不供出来其实都不重要，他现在最想知道的，还是沈兴到底在图谋些什么。
　　谢链在许平安松开手以后，畏惧的咽了口口水，语速极其缓慢的说道，“这个法阵，是‘我’做的。”
　　他刻意在“我”字上加了重音，许平安心领神会的点了点头，“继续说。”
　　“‘我’在这里建立实验室，就是要开发出一个全新的法阵，这个法阵是根据封印法阵为基础，改良生产的，具体效果我就不知道了。”
　　“万行商会给的那些钱，都花在这里了吗？还有其他实验室吗？”许平安再问。
　　“万行商会给分部的钱，分部全部都按照‘我’提供的清单拿去购各种材料了，‘我’每次都会派人来取，具体用在哪里，就不知道了。我们会知道这间实验室的位置，是因为要送一些配套的实验材料，又不方便安排手下人做，所以才只能亲自来的。”
　　许平安点了点头，缓缓扭头望向了阵法内残留的血迹。
　　要实验，总归要试验品的吧？
　　禾田市又找不到那么多异族来做实验，所以谢链和王伟昂送来的所谓“实验材料”，就只能是...
　　“最后一个问题，法阵上的那些血...是活人的吗？”许平安沉声问道。
　　谢链脸色“唰”的一下白了，一个脑袋摇的飞起，“许队...这事绝对没有...绝对没有啊！！法阵实验之前用的，一直都是动物！还没到人体实验那一步呢！”
　　“实验室确实有要求我们抓一批凡人留着待命，可万行商会倒台之后，我们就把那些人都给放了啊！”
　　“许队你不信的话，可以把阵法上的血带回去检验啊！”
　　许平安凑近一步，一字一顿的问道，“那你在害怕什么？”
　　“许队...你说...什么？”谢链看着那对冷漠如鬼的双眼，呼吸一下就急促了起来。
　　许平安淡定拔剑，让血与剑代替自己回答了谢链的问题。
　　噗呲！
　　猩红长剑直接贯穿了谢链的胸膛，将他刺了个透心凉。
　　“为...什么...我都说了...为什...么...”
　　许平安面无表情的翻转手腕，将长剑由横转竖。
　　撕裂伤口的疼痛让谢链住不住的哭嚎了起来。
　　“啊啊啊！！！”
　　“为什么啊！！”
　　“为什么就是不能放过我！！！”
　　“许平安！！我到底哪里得罪你了！！你要置我于死地！！”
　　在进入地下室之前，许平安就通过神魂偷听到了谢链和王伟昂的对话，两人都非常害怕许平安深入调查。
　　照理来说，如果只是万行商会逼迫两人行动，他们大可以借着这次调查，向许平安举报。
　　只要和谢链一样注意自己的措辞，避免触发复仇咒印，那他们完全可以把来龙去脉全都讲清楚的。
　　可他们的第一反应就是灭口。
　　不管是灭许平安也好，灭守卫也好，反正一定要让一边永远闭上嘴巴。
　　这等做贼心虚，所犯的事绝对小不了。
　　再结合刚才谢链所说的。
　　许平安已经明白了。
　　他们到底在恐惧什么...
　　“狗东西...你们根本就没有放走那些凡人。”
　　“为了保住你们那肮脏的秘密，你和王伟昂，把他们全杀了...”
　　“对吗？”
　　被直接戳穿内心最大的恐惧，谢链的咒骂声猛的停止。
　　他的瞳孔瞬间收缩，嘴唇快速翻动了几下，却吐不出半个字来。
　　没有给谢链继续编谎话的时间。
　　许平安猛的抬臂向上扬起，一剑开天灵，将谢链的脑袋沿着中间劈成了两半。
　　谢链的尸体就像开花肠似的，沿着腰部分成了两截，沿着左右两侧瘫倒在地。
　　血肉内脏，喷涌而出。
　　许平安冷漠的擦了擦溅到脸上的血水，淡定收剑。
　　望着两个队员，许平安轻声开口道，“今晚的事不简单，我要赶回西津分部一趟，你们给我守好地面，不要让任何人进入地下实验室。”
　　“实验室里看到的一切，都要保密，不能对外透露半点。”
　　“今晚参与行动的人，全部在原地待命，把他们的手机全给缴了。”
　　“没有我的命令，谁敢离开或者朝外界传递信息，立杀无赦！”
　　许平安甩飞剑上血水，淡定收剑。
　　“明白！”
　　“收到！”
　　......
　　西津分部。
　　特别行动队指挥使办公室。
　　“封印法阵？”陆言不太理解的皱起了眉头，“沈兴研究那玩意干嘛？他辛辛苦苦扶持万行商会，在凉州省敛财这么多年，就为了做一个阵法家？？”
　　“我也不知道，但是我已经让云梦联系了造物局的同事，或许专业人士能看出些门道来。”许平安同样不太理解的摇了摇头。
　　陆言站起身来到落地窗边，给自己点上了一支烟。
　　轻吐烟圈。
　　“呼~”
　　“你这么火急火燎的来找我，是想让我封锁消息，不让深渊里面发现你的行动？”
　　和聪明人交流确实轻松。
　　特别是队长这个老阴比。
　　许平安只要起个头，他就能猜到七七八八。
　　“是的。”许平安点了点头，“不管是那能把人变得不人不鬼的药剂，还是大量采购的阵法材料，都说明了沈兴所图的事，绝对小不了。”
　　“我们今晚闹出的动静是绝对盖不住的，要想继续调查不被他发现，必须做好准备。”
　　陆言将只抽了一口的烟直接灭掉，沿着许平安的思路说道，“我们现在要做的事有三件。”
　　“第一、控制深渊和外界的联系渠道，不能让沈兴察觉外界的变化。”
　　“第二、彻查全省每个城市的后勤部，既然西津市和禾田市都被腐蚀了，那其他城市怕也好不到哪里去。”
　　“第三、想办法搞清楚实验室里的法阵到底是干嘛用的。”
　　“第一件事需要冯睿议员点头，这事我来办。”
　　“第二件事交给你了，我批条子，你调人，现在立刻行动！”
　　“第三件事需要造物局那边派人来配合，云梦能搞的定吗？需要我这边出面吗？”
　　许平安点了点头，“云梦打了包票，说她绝对能搞的定的。”
　　“你心里有数就行，我们分头行动！”陆言三笔两笔就写好了调令递给了许平安，自己则风风火火的朝着议长办公室赶去。
　　在面对重大决策的时候，有一个靠谱的队友，真是非常棒的一件事。
　　如果许平安的上司不是陆言，而是那些庸碌的草包，那他就只会想方设法的甩锅。
　　非要许平安把所有责任都背在身上，还要保证绝不会牵扯到他，然后还要确保如果事成能有利可图。
　　哪怕所有条件都满足了，搞不好扯皮一晚上，也还是琢磨不出个具体方案来。
　　等终于磨磨唧唧出结果了，黄花菜都凉了。
　　最后爆雷了，一句“谁让你没早说的”就把许平安的话给堵死了。
　　搞不好，还要许平安来承担所造成的所有损失。
　　还好...
　　许平安不是那窝囊人。
　　而且他有一个无条件相信他的队长。
　　一个值得托付性命的队长。
　　没有感慨太久。
　　收好调令，许平安当场就掏出了电话摇人。
　　“通知全省所有御三家成员。”
　　“今晚要加班了。”
　　...

