第277章 联军会议
　　何擎一看索康开口了，便也给了面子，收起了火气。
　　在来参加平叛联军之前，墨风就提前交代过他，这个索康背景惊人，如无必要，尽量不要得罪。
　　苏昊天同样也偃旗息鼓了，显然也了解索康的能耐。
　　至于第十六军团军团长周运良，那就是个老好人，自然不会加入干架的行列之中。
　　索康见现场的局面平息，语气也转向温和，“老周，你说说吧，有没有什么想法。”
　　周运良很清楚索康的能耐，对方心里早就有了计划，现在有此一问，也就是想给大家个说话的机会，显得他没有那么独裁，最终还是索康说了算。
　　周运良不喜欢争权夺利，既然索康需要个唱对台的搭档，他也乐于配合，只要火不烧到他身上就好了，“根据先前搜集到的情报看来，叛军最后一次补给的时间是上个月25号，距离现在已经近一个月。”
　　“哪怕不考虑弹药损耗，其他补给也消耗的七七八八了，银月湖原本覆盖的三座城市早就深渊化了，是无法提供充足的补给的。”
　　“叛军应该会在深渊扩张的第一时间就攻下衡苍、西津、罗田三市，只有这样才有充足的资源完成补给。”
　　“只要我们进入深渊的速度够快，叛军就来不及控制全省，到时候他们就会被压缩战略空间陷入被动境地，不想被我们饿死的话，就只能主动寻求决战的机会。”
　　“我们的兵力、装备、补给远超叛军，策略应该是稳扎稳打，先建立好稳固的阵线和后勤补给线，步步为营有序推进，叛军无以为继，死一人就少一人，很快就会崩溃的。”
　　“另外，叛军内部也不是铁板一块，沈兴所部旗下的第七军团，原本并不属于沈兴直接管辖，我认为是具备策反条件的，只要能够和第七军团取得联系，有非常大的机会可以和他们达成合作，内外夹击直接击溃第九军团。”
　　“毕竟第七军团名义上只是临时归属于沈兴管理，他们可没那么铁的心要造反，搞不好现在第七军团的人都还不清楚发生了什么呢。”
　　索康点了点头，又扭头看了看何擎和苏昊天，见两人都没什么补充的，他才开始了总结。
　　“老周不愧是老将，所提出的计划很完整，基本上是立于不败之地。以我们的兵力，战斗力，后勤补给能力，要平叛顺便推平银月湖深渊，并不是什么困难的事。哪怕第七军团不愿意归降，收拾他们也就是多花点功夫而已。”
　　“大家都是百战老将，这一点我相信大家心里都有数了，就不再复述。”
　　“我在思考的是，沈兴也不是个新兵蛋子了，我们能想明白的事，他难道就想不明白了？”
　　“到底是什么东西给了他勇气，让他敢挑衅世界政府的？”
　　何擎、苏昊天、周运良三人互相对视了一眼，全都沉默了下来。
　　没人知道沈兴那个疯子到底是怎么想的。
　　反正人家就是干了。
　　索康轻笑一声，略带调侃的说道，“说实话，我也不知道。”
　　“不过我明白一件事，沈兴绝对可以猜到我们的战略部署，也一定考虑过怎么应对。”
　　“如果我们按照原本的方案徐徐图之，搞不好就正中了他的下怀。”
　　“我们可不能被人牵着鼻子走啊...”
　　周运良大致猜到了索康的想法，主动递上了台阶问道，“那索将军你的意思是？”
　　索康用手指轻点地图，语气笃定的说道。
　　“进入深渊之后，我们要放弃所有据点，以最快速度找到敌军主力，第一战就是决战，直接逼迫叛军和我们交手，依托优势兵力，消灭他们的有生力量！”
　　“这一战，不是稳扎稳打的平推局，而是以快打快的闪电战！”
　　“我不管叛军到底有什么算计，有什么打算，都不能给他时间慢慢发展。”
　　“打蛇打七寸，我们一战就要把叛军打废！打残！”
　　“之后再考虑全灭的问题。”
　　周运良见索康反驳了自己的想法也没生气，他只是提出了更关键的问题，“索将军，问题是现在有封印法阵拦着我们，就算我们想以快打快，那也进不去的。”
　　“关于这一点不用担心，在接到命令的第一时间，我就已经派出了前锋军尝试武力破开封印，在集结完成之前应该就能攻破屏障，打通大军前进的通道了。”
　　索康的脸上满是一副尽在掌握之中的表情。
　　可下一秒，他的副手就行色匆匆的闯入了会议室内。
　　见此情景，索康的眉头一皱。
　　他的副手不是不懂事的人，如果不是遇到极其紧急的事情，是不可能这么贸贸然闯进将军级别的会议中的。
　　“报告将军！”副手绷直身体朝索康敬了个军礼，随后语速飞快的说道，“封印法阵已经打通了，大军随时可以通过！”
　　“这么快？？”
　　不止是周运良、何擎和苏昊天，就连索康都有些震惊。
　　“准确的说，封印法阵不是被我们打通的。”副手察觉到将军询问的目光，赶忙补充道，“我们只经过了一轮试探性的炮击，就打破了封印法阵。”
　　“它的防御力相比正常的封印法阵，连百分之一都不到，而且修复功能也被停用了，那样子就好像...”
　　“好像是有人在内部削弱了法阵的功率一样。”
　　索康闻言，缓缓收起了震惊之色。
　　他的嘴角勾起一抹冷笑，“这个沈兴...是想玩请君入瓮，还是空城计啊...”
　　“整这些小聪明，就想吓倒我？”
　　“索将军，要小心沈兴在我们行军过半的时候忽然开启法阵，那样的话我们的大军就要被拦腰斩断了。”何擎适时提醒道。
　　“放心吧老何，我又不是三岁小孩，怎么可能被这么愚蠢的陷阱给勾引了。”
　　索康轻笑一声，朝着副手下达了命令。
　　“通知前锋军即刻进入凉州省，就地建立前进基地，同时放出所有斥候小队，一路向北，查探敌军动向。”
　　“等先锋军站住脚跟，稳固住法阵通道，中军再行进入凉州省。”
　　“另通知全军，我要发表战前总动员。”
　　“战争要开始了！”
　　...

