第285章 高阶觉醒者
　　夏蓝宇神情凝重的分析道，“我们这一路上看到的都是异族，既没看见叛军的战车，也没看见叛军战斗过的痕迹。”
　　“相比六阶异族，叛军的实力才更加恐怖。我们如果碰上六阶异族，只要指挥得当，或许还能逃出一部分人，可一旦遇到叛军，那就只有死路一条了。”
　　“你还记得我曾经和你说过的，预备役和镇魔军打起来，只有十零开吗？”
　　许平安沉默的抬了抬下颌，示意夏蓝宇继续说下去。
　　“许队...不，许司令，你现在也已经亲自带过兵，打过仗了，应该对预备役的战斗力有一定的认知了。”夏蓝宇继续说道。
　　“叛军的制空权已经被彻底封锁了，可其他方面，他们依然是非常强的。”
　　“就拿移动战和阵地战举例，叛军的精锐主力，是可以做到在移动战中展开阵型，并且保证火炮命中率，同时还能避免误伤友军的。”
　　“我们一旦被叛军黏上了，就只有全军覆没一条路，逃都逃不掉。”
　　军团级别的走A？
　　几万人的集团军，能做到这种配合的？
　　这是什么组织调度能力啊？
　　许平安将双手环绕在胸前，皱眉问道，“如果我们避免和叛军打正面战，打游击缠斗呢？”
　　夏蓝宇悲观的摇了摇头，“叛军的主力斥候和军官全员都配备了飞行圣魂组件，哪怕没有战斗机，武装直升机，无人机的配合，他们依然可以通过个体的飞行能力来进行情报收集。”
　　“我们在战斗视野上，天然就弱了一筹。”
　　“再说火力，叛军的火炮射程、威力、精度都比我们更高，他们只要锁定我们的位置，就可以一直追着打，直到团灭为止。”
　　许平安轻声总结了一下夏蓝宇的意思，“我们展开阵型，才能在火力上勉强对抗，可是敌人的射程比我们远...所以不能打阵地战...”
　　“移动战中，敌人的火力不减，我们却几乎没有战斗力。”
　　“所以站那不动就变沙包，撒腿就跑，还特么是沙包？”
　　“差不多就是这个意思了。”夏蓝宇重重的点了点头。
　　“难怪你会说十零开...这么个憋屈的打法，那可不十零开吗？”许平安摇了摇头道，“那如果用对付异族的方法对付叛军呢？”
　　“我直接杀入他们阵中，把水搅浑，然后来一波里应外合，前后夹击？”
　　“靠谱吗？”
　　夏蓝宇认真思考了2.5秒，最终还是摇了摇头，“许司令，你的实力确实是远超常人，用一句惊为天人毫不为过。”
　　“可镇魔军里也不乏顶尖战力的，否则他们怎么能剿灭六阶异族呢？”
　　“那叛军头头沈兴，可就是三垣境的觉醒者，你想以一己之力冲破敌阵，还是不太现实的。”
　　“三垣境？”许平安就惦记着要砍死沈兴那货了，这还是第一次了解他的具体实力。
　　“恩。”夏蓝宇点了点头，“按照世界政府的规定，想成为主力军团的军团长，除了要有足够的军功外，还要达到三垣境的实力，这是硬条件。”
　　“如果达不到，你立再多的功劳都只能做副手的。”
　　“世界政府是不会让一个日冕境觉醒者作为全军主帅的，一旦被异族偷袭，全军就会失控。”
　　三垣境啊...
　　高出我两个大境界，而且还是高阶觉醒者的两个大境界...
　　要不现在就开始蓄力？
　　许平安思索了一下，还是决定先了解一下三垣境有什么具体的能耐。
　　“老夏，你是正儿八经镇魔军出来的，见识多。和我说说看，曜日境和三垣境，到底有什么不同。”
　　夏蓝宇没有丝毫藏着掖着，耐心的解释道，“觉醒者从曜日境开始，就算是正式进入高阶觉醒者的行列了。”
　　“除了可以获得全新的职业特性外，曜日境最大的境界特点就是【灵压】。在战斗中灵压有非常多的展现形式，控制、增幅、防御、偷袭，使用方法多种多样，全凭觉醒者的战斗智商。”
　　“到了曜日境后期，灵压还能再度强化，和觉醒者的灵魂融为一体，形成【灵神】的雏形。”
　　“灵神相当于一种强大无匹的召唤物，以能量形式具现而出，辅助觉醒者进行高强度战斗。”
　　“而到了三垣境，灵神将会呈现出完整形态，其战斗力堪比真正的巨龙！”
　　说到此处，夏蓝宇下意识的攥紧了拳头，双眼也泛起一圈通红。
　　段将军就是三垣境觉醒者，每次第七军团遇到强敌，他永远都是顶在最前面的那个人！就像现在的许平安一样！
　　他总是把最难的事扛在自己肩头，不管遇到何种绝境，段将军都能带着兄弟们回家。
　　可就是这么一个人...
　　却被沈兴那该死的王八蛋给害死了。
　　只要沈兴在第一时间救援，以段将军的实力，绝对能平安归来。
　　段将军孤身一人挡住了银月湖深渊的扩张，为凉州省争取了宝贵的时间。
　　他到死的那一刻，都一定在等待着援军的到来。
　　结果...
　　沈兴这个狗*养的败类...
　　许平安用自己的方式解读了一遍夏蓝宇的说法。
　　大致明白了。
　　灵神就是开高达呗。
　　曜日境只能召唤个半成品，三垣境就是须佐能乎了。
　　对于夏蓝宇提出的隐患，许平安倒是没有太放在心上。
　　他在来古松市之前就已经问过混沌迷雾了，杀他的人是异族而不是觉醒者。
　　这就可以说明，起码在古松市，是没有镇魔军存在的。
　　等大军攻破异族的第二道防线，杀入海华市之后，许平安再问一下迷雾，就可以用排除法确定镇魔军到底是在海华市还是落霞市了。
　　为了保险起见，许平安再次闭眼，沉入混沌之中。
　　“除了老夏以外，我没见过第七军团和第九军团的人，没办法用其中一个人做目标预言...”
　　“直接问镇魔军的话，又太笼统了...而且混沌迷雾说不定还会把预备役的士兵也算做镇魔军的人...”
　　许平安凌空悬浮，脑海中不断回忆着宿曦给他的笔记内容。
　　斟酌了一阵，许平安抬头望向面前缓慢移动的云雾。
　　“喂，上钟了！来点精神啊！我都两个小时没来问你了，还没歇够吗？咋这么虚啊？”
　　许平安也就是欺负混沌迷雾不会骂人，不然这会保证已经开始喷三字经了。
　　稍微调皮了一下，许平安赶忙问起了正事，“我会不会在古松市死在觉醒者手上？”
　　云雾就像是发脾气似的，在世界之墙上扭扭捏捏的漂浮了半天，就是不肯吐出答案。
　　“哎呀，别生气了，我逗逗你的呀~”
　　许平安有些不好意思的摆了摆手，像哄小孩似的说道。
　　【不会】
　　云雾趁着许平安一个分神，以迅雷不及掩耳之势组成了两个大字，随后立即就溃散开来，汇入了云海之中。
　　许平安有些好笑的看着面前的云海，“搞啥呢哥们，你是生怕我看清了啊？”
　　“这么‘大’个人了，怎么还和小孩子似的发脾气。”
　　“有什么想吃的下次记得告诉我，我回头给你带。”
　　“我走啦，一会再来看你哈~”
　　在许平安离开之后。
　　静谧的云海中央，一朵小小的浪花翻起，在空中凝聚成了一只小小的手掌。
　　看上去还真像是个小朋友在挥手告别。
　　现实之中。
　　许平安睁开双眼，朝着夏蓝宇投去了一个放心的眼神，“老夏，古松市没有镇魔军的埋伏。”
　　“叛军可以交给后续到来的援军，我们现在最要紧的事还是先解决那些异族杂碎，尽量把幸存的百姓救下来。”
　　夏蓝宇点了点头，默默收起了眼底的愤恨。
　　他是个知轻重的人，明白当下最重要的工作是什么。
　　就在他打算转身打算返回指挥室之时。
　　身后却忽然传来了许平安的声音。
　　“老夏...”
　　“沈兴的事，你可以放心，我绝对不会放过他的。”
　　“就算他是三垣境也一样。”
　　“如果我打不过沈兴，我就摇人来帮忙。”
　　“我向你保证。”
　　“沈兴绝对不可能活着走出凉州省一步！”
　　...

