第200章 不止把人杀了，坑都挖好了！
　　咚！咚！咚！
　　白乾的耳边，满是心脏跳动的声音。
　　一股强烈到极致的危机感，沿着心头冲上，不断的刺激着他的神经。
　　白乾根本来不及思考。
　　只是本能的把灵力爆发切换成防御，并且消耗所有的灵力施展出了灵压阻挡在了身前。
　　他的注意力空前集中。
　　不管许平安这一击是从哪里打来的，白乾都自信能在剑气发出之前，做出反应！
　　一剑出。
　　天地暗淡。
　　白乾只觉自己的世界瞬间变成了黑白。
　　他完全感应不到那股剑痕是从哪射出的。
　　只是怔怔的低下头。
　　一湾猩红，自虚空中探出。
　　在显现而出的刹那，就已贯穿了他的下半身。
　　白乾自心脏往下的身躯，全部都被这抹剑痕无声的撕裂。
　　这一刻。
　　白乾就像是画在纸页上的小人，被某个调皮的小朋友拿橡皮擦去了半身。
　　和他身躯一同被擦去的，还有他身后的一切。
　　不管是树木，巨石，还是泥土，杂草。
　　统统一视同仁。
　　被那长达数百米的猩红剑痕从这个世界上抹去了。
　　噗通！
　　失去下半身的白乾，重重的栽倒在了地上。
　　在疼痛传来的同时，他抬手折断了手中的长剑，发动了器灵能力2【断剑】。
　　全属性提升给他换来了苟延残喘的时间。
　　白乾双手撑地扬起了头颅。
　　这一发贰式的蓄力时间实在是太久了，其反噬已经超过了许平安可以承受的极限，就在白乾面前，许平安半个字都没来得及说，就已经爆成了漫天血雾，正随风飘散。
　　“咳...死了...咳...都要拉我陪葬吗...”白乾口中猛的吐出一大口鲜血。
　　“呵撕...咳...呵撕...没想到...”
　　“我的死法会是...这样的...”
　　就在白乾的弥留之际，那对开始浑浊的双眼却忽然瞪大。
　　他就这么睁着眼，张着嘴，呆呆的望着前方。
　　一缕缕血色能量自半空中浮现，如同线头一般飞速旋转、缠绕在了一起。
　　只是几个呼吸的时间，血色能量已经编织出了一个人形轮廓。
　　先是骨骼，内脏。
　　随后是血肉、皮肤。
　　当那空荡荡的眼眶内咕噜咕噜的滚出两颗眼珠的时候，白乾彻底呆住了。
　　他震惊的望着从地狱归来的许平安，一句话也说不出。
　　白乾的大脑一片空白，脑中只剩一个念头在反复响起。
　　我...
　　大抵是死了吧？
　　所以死掉的人，都会以这种方式传送到地狱对吧？
　　可是有点奇怪啊，地狱应该是长这样的吗？
　　怎么感觉和我最后一战的环境一模一样啊？
　　许平安看着呆若木鸡的白乾，心中所想，却完全是另一个画风。
　　我瞄准的明明是脑袋，怎么砍到心窝下面去了。
　　刚复活的时候脑子还是不行啊。
　　要想办法练一练，多多适应这种感觉才是。
　　为了不让自己的补刀打偏，许平安强忍着天旋地转的不适，向前跨出几步，来到了白乾面前。
　　“许平安...你知道这里是哪吗？还有，咳咳...你明明是比我先死的...为什么...还比我晚来啊？”
　　许平安无声抬臂，挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　本就只剩一口气的白乾，哪里扛得住贴脸的猩红剑气。
　　直接就被轰碎了脑门彻底归西。
　　许平安收剑，站定在了原地。
　　足足缓了近一分钟，他才重新适应了这颗全新的脑子。
　　完全恢复行动力的第一时间，许平安就将感知拉满，确认了面前的白乾彻底死透，没有任何后手，没有任何反转后，他才幽幽开口道。
　　“白乾，你敬我是条汉子，我也敬你。”
　　“送你一程，让你不用继续遭罪。”
　　“下辈子长点心吧，打架就打架，别老是哔哔个没完。”
　　“非有话要说憋不住，你就等完事了再说，那不香吗？”
　　“有空看看连续剧，反派死于话多的道理要记牢。虽然你在我面前说不说话都得死，可万一对上别人了，不就用上了？”
　　“你剩这么点，我就不挫骨扬灰了，反正你坑都挖好了，我就在这把你埋了，我想你应该也不会有意见的吧？”
　　许平安等待了十几秒，没有任何回应。
　　“那就是没意见了哈。”
　　许平安将白乾的遗体送入了自己挖好的坑洞之中。
　　也算是自掘坟墓了。
　　可接下来怎么填埋却给他难住了。
　　许平安手上又没趁手的工具，让他再轰个洞出来容易，埋人却有些费劲了。
　　总不能用手扒拉吧？
　　就在许平安思索之际，身后已经响起了阵阵喊杀之声。
　　宋长峰和萧天养是最先赶到战场的。
　　他们看着脸色惨白，浑身浴血的许平安，心中先是一惊，随后便是大喜！
　　人活着就好！
　　急速冲来，护卫身侧之后，两人才开口询问道。
　　“许队，你没事吧？”
　　“许队，那个天和会的贼人往哪个方向逃窜了？”
　　许平安淡定的指了指脚边，“逃啥啊，这不就在这嘛。”
　　“你们来的正好，来给我帮忙，把人给埋了。”
　　“我一个人弄实在太费劲了，人多力量大，一人整点几下就埋好了。”
　　“白乾本事不行，武德倒不孬，我也不能让他曝尸荒野，太不讲究了。”
　　“到时候再喊人给他立个墓碑，这事也就算齐活了。”
　　宋长峰和萧天养互相对视了一眼，心中皆是震惊到不行。
　　整整沉默了五秒，两人才僵硬的扭过头，用看鬼的眼神看了看许平安又低头看了看那具不成人形的尸体。
　　这不对吧哥？
　　我们都他妈以为你要慷慨赴死了！
　　都做好看见你尸体的心理准备了。
　　都准备为你报仇雪恨了！
　　结果。
　　你现在告诉我们，你一个日冕境初期的觉醒者，把堂堂曜日境的大佬给做掉了？
　　而且连坑都挖好了。
　　就差埋了？？
　　你怎么这么讲究啊？管杀还管埋的？
　　你要不要听听你自己在说什么啊？？
　　那可是曜日境！！
　　不是什么阿猫阿狗，死了随便挖个坑就可以埋掉的啊！
　　要不是亲眼所见，但凡有人敢和两人说这种话，都会被他们当成烧糊脑袋的神经病好吧！
　　与此同时。
　　和宋、萧二人同样震惊的，还有远在数千米外直升机上的陈奕琨。
　　“叔，你确定你没看走眼？？？那个白乾真的死了？？？”
　　“这怎么可能啊？？”
　　“那可是曜日境觉醒者！！”
　　“一百个日冕境觉醒者都打不过的曜日境啊！！”
　　“就这么...”
　　“死了？？”
　　...
　　（这个月每天都三更，接下来还会保持的，完读还差一些，求追读求催更，谢谢大家了）

