第257章 天启降临，大乱已至
　　夺目的白芒足足持续了数分钟。
　　许平安非常怀疑自己的眼睛已经被亮瞎了。
　　就在他打算把眼珠子摘了换俩新的之时，周围的白茫竟在瞬间消失的无影无踪。
　　许平安飞快的眨了眨眼睛，五感渐渐恢复了正常。
　　可在看清周围的刹那，他一下就愣住了。
　　宿曦、童文杰、薛凝萱、就连康娜都不见了！
　　他正身处一个完全陌生的环境，脚下满是焦土与尸体。
　　空气中，血腥与腐臭交织的臭味直冲鼻腔。可奇怪的是，许平安明明闻到那股味道了，却没有任何不适的感觉。
　　许平安的周围，一地的残破的尸体之中，有人类的，也有长着鳞片或骨刺的异族躯体。
　　陌生的觉醒者们全都站定在原地，眼神既空洞又震惊的抬着头，仰望着许平安身后的天空。
　　顺着众人视线的方向望去，许平安只看见了一团巨大的阴影凌空悬浮。
　　遮天蔽日的黑云之中，一对猩红冷冽的竖瞳矗立在了中央。
　　正用一种蔑视的姿态，俯视着身下的蝼蚁们。
　　噗通！
　　一声跪倒的闷响吸引了许平安的注意。
　　他扭头望去，身边幸存的觉醒者们一个接一个的跪倒在地，满脸惨白，面露绝望之色。
　　他们明明刚刚经历了厮杀，消灭了所有异族，可在面对那团阴影之时，却像是一群待宰的羔羊，除了跪地等死，什么都做不了。
　　极致的恐惧，让他们连逃跑都无法做到，只能睁大眼睛，看着屠刀落下。
　　面对着同样的场景，许平安却没有半点畏惧之色。
　　就连他自己都觉得此刻的状态有些冷静的过头了点。
　　许平安确实是狠人一个，也对自己的实力有着绝对的自信。
　　可正常人面对这种情况，都会有些头皮发麻的感觉吧？
　　他现在的状态有点太过超然了。
　　深吸了口气，许平安再次抬头看向那团黑影。
　　在这干看着也不是个事，既然搞不清楚状况...
　　遇事不决，禁术起手！
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　许平安本能的伸手摸向腰间。
　　可那柄无时无刻不在身边的猩红长剑，此刻却消失的无影无踪。
　　许平安就像触电一样低下头，拼命的搜寻着爱丽丝的身影。
　　可无论他如何努力，都无法在人群中找到自己的小剑娘。
　　就连平日里随时都能感应到的灵魂契约也失去了作用。
　　爱丽丝就好像凭空从这个世界上消失了一样！
　　许平安的心跳逐渐加速，终于有了一丝惊慌的感觉。
　　可就在这时。
　　天空中忽然裂开一道巨大的缝隙，耀眼至极的光华从天而降，径直落在了黑影之上。
　　炽热耀眼的光芒照亮了整片战场，照亮了每一个觉醒者的脸庞，也将许平安的身体完全覆盖。
　　天地之间只剩那抹白茫，再无其他任何色彩。
　　许平安的意识停留在了这一刻。
　　随后，他的世界便陷入了一片虚无之中。
　　许平安自己都不知道时间过了多久。
　　直到空灵轻柔的声音在天边响起。
　　一声比一声急促，一声比一声清晰。
　　“平安~平安！！”
　　“你醒醒啊~平安你醒醒~~”
　　许平安在小剑娘哽咽的声音中缓缓睁开了双眼。
　　世界恢复了颜色。
　　他依然在预备役基地的大门口，队员们和康娜以及夏蓝宇都在身边。
　　似乎刚才看到的一切，都只是一场梦一样。
　　“哇~平安~~你没事吧~~”
　　不等许平安说半个字，爱丽丝已经扑到了他的怀中，一把攥住了背后的制服，把他死死抱住。
　　“爱丽丝，我说了没事的，队长他只是看见天启了，很快就会醒的。”
　　宿曦守在许平安的身边寸步不离，见队长已经转醒，脸上的表情也明显松了口气。
　　“爱丽丝，我没事的。”许平安轻轻抚摸着爱丽丝的后背，柔声安慰道。
　　小剑娘虽然带着哭腔点了点头，可依然像个无尾熊一样死死抱住了主人的手臂，怎么都不愿意松手。
　　许平安轻笑着摸了摸小剑娘的脑袋，扭过头看向了宿曦。
　　“所以我刚才看到的那个画面，就是咱们预言家都会经历的【天启】吗？”
　　“难怪我总觉得怪怪的，明明身处其中，却又觉得自己是个旁观者。”
　　“还真是匪夷所思...”
　　“队长，你看到的天启到底是什...”
　　宿曦才刚想开口询问，就被薛凝萱给抬手打断了，她的眉头微蹙，语气也有些许的激动，“队长，现在不是聊这个的时候，你赶紧看看那个。”
　　能让薛凝萱露出这种表情的事，绝对是小不了的。
　　许平安赶紧压下了关于天启的讨论，顺着机器人的引导看向了天空。
　　整个天幕都被一层琥珀色的屏障给完全隔断，无数金色符文在透明穹顶上流淌游走。
　　透过屏障观察天外，就连云朵的颜色都被染上了昏黄。
　　“这是...怎么回事？”许平安面色凝重的望着天空，心中已经隐隐有了猜测。
　　薛凝萱语速飞快的解释道，“刚才队长你失去意识的几分钟里，在我们的南边，忽然冲起了一道光束，然后封印法阵就被开启了。”
　　“咱们所在的丹杨市已经是凉州省最南端的城市了，连这都被控制，估计现在全省都已经被封印法阵覆盖，所有人都出不去了！”
　　“不是说还有三天防御法阵才会开启吗？我们这才第一天啊！狗*的沈兴！”童文杰愤怒的连骂了十几句脏话，基本都是围绕沈兴家族中的女性的，并且还对沈兴来到这世界的道路表达了浓厚的兴趣。
　　“行了，现在不是抱怨的时候。”许平安摆手制止了童文杰的咒骂。
　　“唐老说的是‘最迟三天’会提前开启也不是不可能的。”
　　“事情已经造成了，再说些没用的话只会浪费时间。”
　　“沈兴已经撕破脸了，随时都会动手，我们现在的时间非常宝贵，要马上开始行动！”
　　许平安看向夏蓝宇语速飞快的说道，“老夏，我已经拿下预备役的指挥权了，但是我完全没有指挥大部队的经验，我需要你的帮助！”
　　夏蓝宇有些震惊于许平安的效率，却也知道现在不是多问的时候。
　　他当初会找许平安，就是为了和这位猩红暴君合作扳倒沈兴。
　　如今不管是于公还是于私，他都没有理由拒绝许平安。
　　夏蓝宇郑重的点了点头，拱手道，“许队放心，我会尽全力帮你的！”
　　“好。”许平安一把拽住夏蓝宇的肩膀，起身便朝着指挥车的方向飞冲而去。
　　他现在最重要的事，就是让预备役立刻出发！
　　沈兴既然开启了封印法阵，就说明他已经决定要开战了。
　　西津市...
　　现在危险了！！
　　...

