第263章 镇压混沌，重建秩序【感谢幻君海加更】
　　多功能指挥车上。
　　许平安看着通讯纸页上不断传回的情报，眉头渐渐皱紧。
　　“趁乱打砸抢烧，奸YIN掳掠的人，居然有一百多个？南沙市被深渊覆盖才几个小时啊？”许平安重重的放下通讯纸页，满脸怒容。
　　“队长，实际犯案的人数肯定不止这个数目，这还只是我们斥候发现的，那些没发现的，还不知道有多少呢。”宿曦都不需要预言，都能想象到南沙市现在的情况到底有多糟。
　　自古以来，混乱就是培育罪恶的温床。
　　在那种不知是否有明日，甚至下一秒就有可能咽气的环境下，人心中的恐惧会被无休止的放大。
　　当恐惧达到极致，人要么失去希望，如同行尸走肉一般。要么就是彻底摆烂，把今天当做最后一天。
　　一旦人没了希望开始摆烂，那心底里的恶就再也无法遏制了。
　　原本只存在于想象中，只停留在幻想里的恶意，都会化作实质并且立刻行动起来。
　　偏偏这时候南沙市的通信又完全崩溃了，这就更加助长了那些人的恶意。
　　“这样不是办法，我们经过南沙市的时候，或许那些人还会收敛一点，我们一走，他们又会卷土重来，我们又不可能一直驻扎在这里。”
　　“大家都说说看，有没有什么好建议，可以把这事平息下来。”
　　许平安也知道，在现如今的情况下，要杀光那些恶人是不可能的，只能先求稳，把事态控制起来。
　　众人还在思考之际，韦立第一个开口了，“许司令，按照镇魔军的标准流程来说，我们可以分出三支小队，每支100人左右，让他们负责收拢难民。”
　　“其中，第一支负责联系南沙市的治安署，把人员全部召集起来，引导那些来不及撤离的百姓进入避难所中，并且维持秩序。”
　　“第二支立刻前往黑市、散修聚集地，将那些非官方的觉醒者全部控制住，强制征召并入预备役，既能防止他们趁机作乱，这部分人也能作为生力军。当然了，他们没有经过训练，最多只能负责一些简单的工作，主战是指望不上的。”
　　“第三支负责巡逻、控场、随时支援另外两支队伍。”
　　“这样的话就能在短时间内压制住那些不安定因素。”
　　“就300人，够用吗？”许平安有些不放心的问道，“现在毕竟是非常时期，想趁机捣乱的人绝对不在少数。”
　　“按照以往的惯例来看，是足够的。”韦立肯定的点了点头，“三支小队存在的意义，就是为了震慑宵小，让他们知道南沙市没有乱，由不得他们撒野。”
　　“我们并不是一定要把每个人都逮起来。”
　　“只要在所有人心中重新建立起一个‘南沙市是有秩序’的概念，情况就会好转非常多。”
　　许平安认可的点了点头。
　　“我补充一句，许司令在安排三支小队的时候，必须给他们下达时限，要在规定时间内完成任务，并且回归大部队，否则难免会有怯战的家伙，趁机抢下这个任务，然后躲在后方摸鱼。”
　　“如果前方战事顺利也就罢了，一旦战事不顺，这些人反而会成为新的不稳定因素。”夏蓝宇毕竟是督军部出身，对于各种各样的人性还是更了解一些。
　　他亲自处决的士兵都已达到了近百人，非常清楚在高压环境下，只要一点点疏漏，都会让人产生怯战、畏战的情绪。
　　人毕竟不是机器，只要还是个人，就会有情绪，就会趋利避害。
　　只有彻底断绝所有人的退路，并且充分说明战斗的意义，部队才能下决心死战。
　　“好。”许平安也接受了夏蓝宇的建议。
　　“三支小队就交给童文杰、薛凝萱和宿曦带队了。”
　　“至于具体人员，老韦你来安排吧。”
　　说完，许平安扭头看向了自家队员，“完成任务立即归队，明白了吗？”
　　“明白！保证完成任务！”
　　“好。”
　　“明白了队长，但你真得找空去混沌迷雾看看啊...”
　　宿曦明显还有些不安，可他也记得当初入队时答应过许平安的事。
　　不管内心有多慌，只要许平安下达了命令，他就会去照办。
　　许平安朝着宿曦点了点头表示听到了，随即便摆了摆手将三人给送下了指挥车。
　　其实许平安这安排也是有私心的。
　　在后方维持稳定的工作，明显比前线玩命来的安全，自家三个队员的个人实力都很拔群，可放在战场上，那就是沧海一粟了。
　　毕竟坦克是没有后视镜的。
　　枪炮也是不长眼的。
　　和异族的语言是...
　　反正。
　　说死那可就死了。
　　有相对安全的活，许平安还是优先给了自己人。
　　为了求稳，他还让康娜也跟着队员们。
　　有薛凝萱的智力加上康娜的武力，怎么都不会出事了。
　　安排好了维持治安的人员，许平安便立刻下达了命令，大军继续马不停蹄的奔向了下一座城市。
　　他们只要再穿过禾田市以及罗田市，就可以抵达西津市和冯议员带领的御三家成员汇合了。
　　到时候许平安也能把指挥的责任还给冯议员，专心杀敌了。
　　两个半小时匆匆而过，大军已经横穿禾田市，朝着罗田市进发而去。
　　禾田市的状况和南沙一样，甚至更有过之而无不及，仅仅是侦查斥候小队发现的犯案人员，就超过了300之数，那些已经犯下案子逃窜的还不知道有多少人。
　　许平安依样画葫芦的留下了三支小队便再次指挥着大部队朝着罗田市进发。
　　可就在大部队靠近罗田市郊之时，前方斥候小队忽然发来了一个让人惊讶的情报。
　　【罗田市发现异族出没的痕迹，湖光区、余洋区、玉宁区都遭受了不同程度的杀戮，街上尸骸遍野，青林区的战斗最为激烈，已和异族小股部队接触，即将展开遭遇战，请求中军支援！】
　　许平安才刚刚看完情报，身边的韦立就立刻开口了，“许司令，情况不对。这有可能是异族给我们设下的陷阱！”
　　许平安放下通讯纸页满脸严肃的说道。
　　“说说看，怎么个不对法。”
　　...

