第242章 转职成功，获预言家技能
　　湖中别墅区。
　　许平安并没有把宿曦丢在路边，而是带回了家中。
　　反正宿曦只是晕死过去了，没有啥生命危险，许平安倒也不急着救治。
　　他确实有很多问题想请教自己这个“前辈”，先前不搭理他，只是看不惯那副谜语人的做派而已。
　　有了这次教训，相信等他醒来以后会老实很多的。
　　在问话之前，他还是要先把正事办了。
　　带着预言家药剂来到浴室之中。
　　管家老李已经提前按照许平安的吩咐，用塑料膜把这里包了个严严实实。
　　“别人修炼都是去的练功房，怎么感觉我修炼都是在浴室里啊...”
　　轻声吐了个槽，许平安将药剂举在面前细细端详了起来。
　　银色的液体轻柔流转，内里还有点点金光亮起，乍看之下就像一团星河被装入了小小的药剂瓶中。
　　“啧啧啧，这一口下去82500点券就没了，还真是奢侈啊。”
　　发完感慨，许平安打开药剂对嘴就是一口闷。
　　清甜的气味才刚在口腔发酵，一股狂热的气息便从心脏处爆发。
　　和以往每一次嗑药的感觉都不一样。
　　此刻许平安只觉有一条发了疯的狂龙在身体内横冲直撞，所过之处的骨骼、血肉、皮肤都在瞬间沸腾了起来。
　　眼前的世界迅速模糊。
　　在剧痛完全传来之前，许平安就已经飘起个魂儿，免得被疼的晕厥过去。
　　悬浮在空中，许平安饶有兴致的观察着自己的身体。
　　一个个鼓包在他的皮肤表面形成，骨骼、血肉、内脏好像都糊成了一团，现在的许平安就像一团任人揉捏的橡皮泥。
　　他的四肢一会又膨胀的如同气球，一会又收缩成了筷子大小，整个过程只是看一眼都觉得包疼的。
　　“难怪后勤部炼药的时候还提前和我交代了，吃药剂之前最好先进行全身麻醉，而且要用觉醒者专用的麻醉剂。”
　　“这要靠意志硬扛，那真是太不现实了。”
　　“光是看着都觉得可怕，搞不好连我都扛不住的。”
　　身体那夸张的变化足足持续了近三个小时，把小剑娘吓的全程都不太敢闭眼。
　　生怕一个不注意，主人的身体就像灌满水的气球一样炸了。
　　直到天边都亮起了鱼肚白，许平安的身体才平静了下来。
　　小心翼翼的钻回自己的身体，他第一时间检查了全身，生怕被折腾成了长短脚。
　　让爱丽丝比对了许久，确认了身体没有被装错装歪之后，许平安才从一地狼藉中站了起来。
　　许平安脚下满是浑浊的黑血，还有从身体中渗出的淤泥，其中还混合着些许骨质残渣。
　　用一句脱胎换骨来形容，丝毫都不过分。
　　许平安简单清洗了一下身体，换上了爱丽丝早早准备好的干净衣服。
　　深吸了口气，迎着朝阳放眼望去，他只觉浑身都轻飘飘的，宛如端坐云端。
　　打开面板。
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：0.2%→80%】
　　【气血：437→698】
　　【灵力：198→334】
　　【觉醒能力灵力爆发：增幅比例500%→800%】
　　【技能2禁术专精：宿主可无视器灵的意愿，强行动用禁术】
　　【检测到可施展的新禁术：禁术！绯红绝息斩·千锋错！】
　　【预言家特性已激活】
　　【预言家能力1混沌迷雾：宿主可消耗灵力进入混沌迷雾，并使用混沌迷雾的各种能力】
　　【预言家能力2趋吉避祸（被动）：宿主对于危机的感知得到极大的增强，在感知到危机时使用混沌迷雾，可以得到更准确的答案】
　　许平安逐字逐句的看着面板，同时在心中暗暗总结着。
　　气血和灵力的增幅可以无视。
　　灵力爆发又提高了，这是最实在的提升。基础属性在战斗中的作用实在是太大了，而且还会影响到禁术的威力，那自然是越高越好。
　　等级从日冕境初期升到后期了，而且还获得了职业特性。这个【趋吉避祸】倒是很好理解，蜘蛛感应的超级加强Plus版嘛。
　　就是那【混沌迷雾】是啥意思，不太明白。
　　看着确实不像是和战斗有关的，需要研究研究。
　　最意外的还是这个新禁术...
　　我还以为需要升到曜日境才能解锁新禁术，没想到转职就能激活？
　　看来这职业药剂对于觉醒者的强化，比我想象中的还要大。
　　先搞清楚禁术的实际效果，这是立身之本。
　　之后再把宿曦摇醒问问情况吧...
　　收敛起思绪，许平安立刻拽着爱丽丝回到了卧室。
　　“爱丽丝，和我说说这【千锋错】是怎么一回事啊？”
　　爱丽丝的表情明显一愣。
　　“平安，你不是每次晋级大境界的时候才会获得我们绯红一族的传承吗？可你这次不是说好了只是从日冕境前期升到日冕境后期吗？怎么会...”
　　“这不重要！”许平安大手一挥，就像小朋友获得了新玩具似的追问道，“赶紧给我说说，这新技能是咋回事啊？”
　　“恩...千锋错其实我也还没完全掌握，只能发挥它的部分威能。这是我们绯红一族在以少敌多时才会使用的能力，对身体的负担是很重的，我们每次使用都不会维持太久。”
　　“这都不叫个事，爱丽丝赶紧讲重点，这能力到底具体是啥效果啊？”
　　身体负担什么的许平安早就不放在眼里了。
　　死都死多少回了，还怕这点小小的副作用？
　　笑话！
　　“这个还真挺难解释的，这样吧，平安你把身体交给我，我演示一遍。”
　　如果换了其他主人，面对剑娘主动要求附身的请求或许还会犹豫，可到了许平安这里根本就没有二话，抓起爱丽丝就完成了魂器化加附身的一条龙。
　　“平安，你看好了。”
　　爱丽丝双手握住长剑，将其紧贴胸前，轻声念道。
　　“绯红绝息斩·千锋错！”
　　一团金色的光球自爱丽丝身后亮起，随后就是第二团，第三团...
　　足足十二团光球在周身形成后。
　　光球内缓缓探出了十二柄迷你版的绯红之月。
　　“平安，这些漂浮在我们身边的剑灵就是千峰错，它们会自动跟随我们的战斗，如果我们没有对它们下达命令的话，它们就会自动进行防御和进攻。”
　　“可如果我们在这种状态下使用壹式的话...”
　　爱丽丝足尖轻点，整个身体直插云霄。
　　在别墅的空中，爱丽丝挥动长剑，一记漂亮的横扫斩出。
　　恐怖的猩红剑气爆射而出。
　　于此同时，十二枚剑灵同时发威，十二道猩红剑气紧随其后，在空中爆开。
　　强劲的风压自头顶传来，将身下的树木园林都给吹的东倒西歪了起来。
　　爱丽丝艰难收剑，拼命的喘息了起来。
　　“平安...不行，你现在的身体最多只能承受12枚剑灵了，再多的话...再多的话...就不行了...”
　　“喂，平安？你还在吗？”
　　爱丽丝足足等待了十几秒，才再次听到了主人的声音。
　　许平安的语气中明显带着激动和狂热，还隐隐有些破音。
　　“屌爆了啊爱丽丝！！”
　　“这不是王的宝库加万剑归宗吗？？？？”
　　...

