第203章 赴鸿门宴，拉开肃清的序幕
　　晚上。
　　距离大肃清开始，还有半个小时。
　　刚下飞机的许平安等人，正开着一辆无牌商务车，悄无声息的朝着伏龙山庄驶去。
　　“队长，这回去丹杨市就咱俩几个？人手够用吗？那可是万行商会总部，家大业大的，就咱们搬要搬到啥时候？”
　　陆言从怀中掏出香烟，放在鼻尖嗅了嗅，过了把干瘾，又重新塞回了烟盒。
　　“平安，你杀过猪吗？或者你有没有见过杀猪？”陆言眯眼微笑道，“你知道杀猪的第一步是什么吗？”
　　许平安有些不解的望着老阴比，只觉得有些跟不上脑回路了。
　　“这我真不知道，要先放血吗？”陆言这个问题真的触达许平安的知识盲区了。
　　“错了。”陆言摇了摇头，“杀猪的第一步，是先把猪按住，别让它乱动。”
　　“昨天的事出了以后，万行商会已经乱了，他们估计也没想到，白乾都会死在你手上。如今我又从深渊出来了，你说他们心里能不虚？”
　　“我手上有准确的情报，万行商会已经连夜开了通宵会议，并且把所有日冕境以上的觉醒者全部都召回伏龙山庄了，现在伏龙山庄里的武装力量，可是非常惊人的。”
　　“看那架势，他们已经做好了和我们硬碰硬的打算，如果我们摆明车马要去干他们，伤亡姑且不说，万一被核心人物跑了几个，那不是很麻烦吗？”
　　“所以啊...我给陈若愚送了一张拜帖，告诉他，今晚我会过去吃饭。”
　　许平安搞懂了队长这个屠夫的想法，“你想按住他们，然后一锅端？”
　　“对咯。”陆言轻笑着点了点头，“聊回你的问题。”
　　“今晚我从西津市带来的人，确实就你们了。”
　　“可你真以为我进深渊了，就对外面发生的事一无所知了？”
　　“这可是头大肥猪，我能不提前准备？”
　　许平安的双眼微眯，“队长，你到底是从什么时候开始想对万行商会动手的？应该不是我和你聊过之后吧？”
　　“当然不是了。”陆言陆言毫不避讳的说道，“我在接到调令的当天，就已经了解到万行商会的存在了。”
　　“啧啧啧...”
　　“有钱，还不干净。”
　　“给我心痒的不行了都。”
　　“所以你人还没来凉州省，就已经开始筹备今晚的行动了？”许平安看着露出獠牙的队长，心中都忍不住为万行商会捏了把汗。
　　他们能被陆言盯上，还活了这么久。
　　是真的不容易。
　　“难怪你会让我把康娜也带上...”
　　“队长你从头到尾，都没有想留下活口。”
　　陆言收起了眼神中的锋锐，慵懒的向着身后一靠，“说啥呢，我那不是答应康娜了吗？”
　　“说带她吃顿好的，那就要说到做到。”
　　“就在这会，陈若愚那边估计还在备菜呢。”
　　“一会动起手来，记得不要掀桌子，给康娜留着。”
　　“队长大大好厉害喵！”都说吃人的嘴软，康娜也非常大方的把“队长”升级成了“队长大大”。
　　陆言都有些麻木了，许平安也好，爱丽丝也罢，如今连康娜都被带歪了。
　　他这指挥使好像到许平安这边就忽然不好使了。
　　“话说回来。”陆言无奈摇了摇头，话锋一转道，“其实我还可以继续筹备一段时间的，让我要这么急着动手，究其根源还是你解决掉了白乾。”
　　“说说看吧平安，你背后那位‘高人’到底是谁？”
　　童文杰和薛凝萱听到这个问题也同时扭头望向了队长。
　　他们也非常好奇这个问题。
　　许平安还没完善好浮生天尊的人设，忽然被这么一问，看着一双双八卦的眼神，还真不知道该怎么回答了。
　　“浮生天尊他啊...”
　　“不太喜欢别人在背后讨论他。”
　　“和他有关的事，我不太方便说。”
　　别人在背后讨论都能感知到？
　　感知这么吊的吗？
　　那是啥级别啊？
　　陆言都有些懵了。
　　以他对觉醒者世界的了解，以及知识储备，竟然都分辨不出那位神秘大佬的级别。
　　这么牛逼的吗？
　　......
　　伏龙山庄园，宴客厅。
　　上百名仆从忙碌的进进出出，布置现场，调整座位。
　　后厨火力全开，各种拿手菜式全部都掏了出来。
　　乐师都在珍惜最后的调试乐器，生怕一会表演时弹错了一个音。
　　和陆言所推测的一样，自从陈奕琨和陈浩哲归来，并解释清楚事情的来龙去脉以后，陈若愚立即就召集了所有高层，开始商议应对的方案。
　　本来万行商会都已经想好了，但凡那陆言想为猩红暴君出头，那他们就拼了，杀他个昏天黑地。
　　可陆言的一通电话，却又给了他们些许希望。
　　电话那头的陆言，完全没有生气的迹象，反而表现出了极大的善意。
　　一通标准话术下来，简直比杜修当初还要圆滑。
　　隔着话筒都能闻到那贪婪的味道。
　　这也让万行商会这边产生了误判。
　　或许这个陆指挥使不是那么难说话的人？
　　或许这个陆指挥使和杜修一样，是可以用点券解决的？
　　人都是有侥幸心理的。
　　但凡有一丝希望，人都不会想破坏现有的生活，去搏一个未知的未来。
　　古代战争所谓的围师必缺说的就是这个道理。
　　如果陆言把万行商会往死路上逼，那陈若愚绝对是宁为玉碎不为瓦全，临死前可能还会安排手下把所有值钱的资产付之一炬。
　　可陆言在这时递出橄榄枝，却又一下子把原本一条心的万行商会内部给打成了两派。
　　有人觉得陆言说的是假话，只是为了迷惑他们。
　　也有人觉得陆言或许说的是真的，毕竟谁也不会和点券过不去。
　　两派人实在是争论不下。
　　最后还是陈若愚拍板了。
　　见见这个陆言，同时做好最坏的打算。
　　能谈下来是最好的，如果谈不下来...
　　那就直接动手，来他个先下手为强！
　　反正路是陆言自己选的，也怨不到他人了。
　　和宴会厅内的热闹相比。
　　观景台边就冷清多了。
　　“爸，你还在担心今晚的事吗？”陈奕龙看着一脸凝重的父亲，轻声询问道。
　　“刚才陆言发了一条消息给我，让我把山庄的仆人、厨子、乐师，所有的普通人，全都赶出山庄，这件事你怎么看？”
　　陈若愚没有直接回答儿子的问题，而是反问道。
　　“这也正常，有些觉醒者就是不喜欢和普通人呆在一起，他们会觉得不自在。既然陆言敢只身前来赴宴，那我们也该拿出些诚意。这只是小癖好，满足他就是了。”
　　陈奕龙自己就是那种看不起凡人的觉醒者，所有服侍他生活起居的也清一色都是觉醒者，所以这会倒没觉得陆言提出的要求有什么过分之处。
　　陈若愚也明白儿子说的是对的，可他就是放不下那颗悬着的心。
　　“西津市、衡苍市还有丹杨市的御三家，今晚有没有特别的调动？”
　　“我三分钟前才确认过，绝对没有。陆言只带了许平安小队三人，其余人员全部都能查到具体位置。”
　　陈若愚沉重的点了点头，还是不太放心的问道，“护卫安排的怎么样了？”
　　“6名日冕境后期觉醒者，7名日冕境中期觉醒者，还有12名日冕境初期觉醒者全部到位，由浩哲叔亲自带队，已经隐藏好身形。只要父亲你转动指尖的戒指，他们立刻就会冲出，把陆言剁成肉泥。”陈奕龙回道。
　　“防御阵法呢？”
　　“检查过了，能量充足，而且已经处于待机状态了。”
　　深深吸了口气，将心头的不祥预感压下。
　　陈若愚摆了摆手，朝儿子说道，“那就按陆言的意思办吧。”
　　站在观景台上，看着脚下蚂蚁搬家一般离开的仆人们，陈若愚下意识的摩挲着手中的戒指。
　　直到最后一个仆人的身影消失在了他的视野之中。
　　口袋里的电话忽然响了起来。
　　“陆指挥使，一路辛苦了。”
　　“我已经备好酒菜，只等陆指挥使你大驾光临了。”
　　电话那头，陆言的声音清冷又戏谑。
　　“感谢陈会长的招待，我也为陈会长准备了见面礼。”
　　“你回头看看。”
　　陈若愚举着电话疑惑回头。
　　下一秒。
　　他的瞳孔中，印出了冲天火光！
　　轰！！！
　　...

