第201章 陆言归来
　　陈浩哲的心中同样震惊，却没有像陈奕琨那样慌了手脚。
　　他指挥着驾驶员即刻调头，离开此地。
　　同时看向陈奕琨解释道，“阿琨，我不会看错的。”
　　“觉醒者到了我这个级别，已经不再依赖眼睛的视觉了，那局限性太大了。我可以用灵压将感知收束形成类似望远镜的效果，延伸感知的距离。”
　　“我可以明确的告诉你，就在刚才，一股极其强悍的力量出现了。”
　　“只是一击，就把白乾的气息碾到了谷底。”
　　“之后第二发致命的攻击，就明显弱了很多很多。”
　　“应该是许平安提前安排好的大佬出手，把白乾打废，再让许平安收割人头了。”
　　陈奕琨非常清楚，陈浩哲是不会骗他的。
　　可他就是不愿意相信，自己苦心安排的杀局，居然会这么轻而易举的就被许平安以力强破了？
　　他许平安，不过只是个日冕境初期的觉醒者。
　　凭什么他能喊来这么强大的大佬，来配合他行动啊？
　　那位大佬是他爹吗？？
　　“叔！”陈奕琨有些羡慕嫉妒恨的追问道，“你估计那个支援的大佬水准如何？”
　　陈浩哲短暂回忆了两秒，冷静分析道，“以刚才那一击的强度来看，他完全有能力一击秒杀白乾，却故意打偏，将白乾打残，把人头让给许平安。”
　　“要做到这种举重若轻的水准，那位神秘高手至少也是曜日境后期，甚至有可能是三垣境的老怪物。”
　　“曜日境...后期？那岂不是和叔你是一个水准了？”陈奕琨的双目圆瞪，“如果是叔你对上他，有信心能赢吗？？”
　　“我不好说，对方只出手一次，情报样本太少了。”陈浩哲轻轻摇了摇头，“但是有一点我很确定。”
　　“凉州省具备这种实力的觉醒者，我全部都认识，那个神秘人绝对不是凉州省人士！”
　　陈奕琨无力的向后一仰，躺到了坐垫之中。
　　“他妈的...许平安的狗命是真的好啊...”
　　“我还以为这一次能为商会立下大功，结果还是功亏一篑了。”
　　“回去，肯定又要被大哥指着鼻子笑话了。”
　　“干！！”
　　陈浩哲若有所思的瞥了陈奕琨一眼，淡淡提醒道，“你现在要考虑的不该是这个。”
　　“阿琨，你可别忘了。这次配合天和会行动的人里面，可有钱诚。”
　　“现在你要赶紧想想怎么撇清关系了。”
　　陈奕琨现在正是烦躁的时候，听闻陈浩哲的提醒，他满不在乎的摆了摆手，“钱诚那狗东西不敢说什么的，除非他家人的命都不要了。”
　　“那许平安无凭无据的，难道还敢借题发挥不成？”
　　陈浩哲用看白痴的眼神看着陈奕琨，直到后者被盯得有些发毛了，才颤颤巍巍的开口道，“叔...应该...不会吧？”
　　陈浩哲无语的扭过头，没有再多说什么。
　　他这一趟的任务只是解决白乾。
　　既然白乾已经死了，那他的任务也就完成了。
　　其他的事，都和他没有关系了。
　　......
　　轰轰烈烈的天和会反恐行动，就这么落下了帷幕。
　　反正关于天和会的通缉令早早就下发了。
　　就连审判流程都能省了。
　　消息是早上得到的，大部队是中午集结的，人是下午被灭的。
　　主打的就是一个敢来就敢杀，管杀又管埋。
　　绝不惯着。
　　整场行动行云流水，就连公告想多写几个字都没有机会。
　　行动的具体细节还未外传，吃瓜群众都还在议论着许平安的雷霆手段，效率奇高。
　　可只有亲身参与者知道，那不到150字的公告里，可是杀的人头滚滚，血流成河。
　　如果说先前大家对许平安的态度，是恐惧，是避之唯恐不及。那经历了这次反恐行动之后，许平安的风评也稍稍扭转了些许。
　　起码在参与行动的那三百个觉醒者心中。
　　对于许平安的敬畏，已经远远超过了恐惧。
　　毕竟，没有人可以拒绝一个有事冲在最前面，干架先挑最硬的那根骨头啃的长官。
　　和那些有事就喊“兄弟们给我冲”出事就第一个开溜，有功劳就独享的长官相比，许平安那简直就是完美上司好吧！
　　西津分部。
　　特别行动队指挥使办公室内。
　　“队长，你和我说说呗，浮生天尊到底是怎么解决掉白乾的啊？？”童文杰用手背擦了擦鼻尖流下的血迹，捂着自己肿起的脸颊兴奋问道。
　　“说了好几遍了，我也看不懂咋出手的，浮生天尊的事别瞎打听。”
　　许平安摆了摆手随意应付道。
　　在经历了白乾一战后，许平安非常深刻的认识到了曜日境觉醒者的强大。
　　不管他找什么样的理由，都不可能说服的了别人。
　　日冕境和曜日境之间的实力鸿沟实在是太大了。
　　远远不是什么“我有A级灵性装备”“我给魂器强化用的都是高级货”这种单纯的理由可以搪塞过去的。
　　要解释他怎么做掉白乾的，就必定会暴露出神魂的存在。
　　万一被有心人盯上有意针对咋整？
　　哪怕只是千百万分之一的可能性，许平安都不愿意冒那风险。
　　于是许平安干脆就把这一切全都推给“浮生天尊”了。
　　反正“浮生天尊”又不会跳出来打他的脸。
　　当初创造这么个神秘高手，就是这种时候拿来用的。
　　眼见童文杰还在喋喋不休的求着让他见见“浮生天尊”，许平安都有点不耐烦了。
　　就在许平安打算破例给童文杰加餐一顿之际。
　　办公室的大门被人从外推开了。
　　“队长！”
　　“陆指挥使！”
　　“陆指挥使！”
　　三人齐齐从沙发上站起，朝着门外那个熟悉的身影打起了招呼。
　　“人来挺齐的啊，康娜也来了。”
　　陆言轻笑着和众人打了个招呼，看上去心情还不错的样子。
　　“主人大大说队长你会管饭的，我就来了喵！”康娜露出一个非常灿烂的笑脸，诚实的说道。
　　“管着管着，等我忙完手上的事，保证让你吃到撑。”陆言看着康娜笑道。
　　“哇！主人大大还说你只会请撸串呢，我还以为队长你是个小气猫呢喵~”康娜兴奋的绕着爱丽丝转起了圈圈，毛茸茸的尾巴开心的摇晃了起来。
　　“他懂个屁，我一向大方。”陆言伸手就想摸摸康娜的脑袋，可康娜却往后一缩，躲到了爱丽丝身后，还朝着陆言吐了吐舌头。
　　“康娜的脑袋只有主人大大可以摸！”
　　“你才是小气猫。”陆言微笑摇头，坐到了众人身边。
　　“队长，看你这心情，深渊之行应该挺顺利的吧？”许平安接过妮娜递来的咖啡，随口猜测道。
　　陆言点了点头，也不藏着掖着。
　　“深渊的问题基本解决了，如果不出意外的话。”
　　“很快【银月湖】深渊就会成为常驻深渊了。”
　　“我接下来的精力，就可以放在深渊之外了。”
　　...

