第243章 禁术！绯红绝息斩·千锋错！
　　“平安~你快出来了吗？”
　　“要不就算了吧，我看你好像很难受的样子，下次再试试吧？”
　　“你这是第一次，能做到这个程度已经很棒了，不要太为难自己了。”
　　卧室里。
　　听着爱丽丝的柔声安慰，许平安一张老脸憋的通红，浑身的血管都外凸而起。
　　在他的身后，三团金色光球就像活物一般围绕着主人欢快的旋转着。
　　可第四枚光球却始终差了一口气，死活就是凝聚不成型。
　　噗！
　　一口老血吐出，许平安再也维持不住千锋错的状态，栽倒在地。
　　小剑娘赶忙化作器灵形态，有些心疼的抱起主人的脑袋，将其放在自己的大腿上。
　　“爱丽丝...我不服啊...为什么同样一个身体...你来就可以放12个...我就只能放3个...多一个都不行...”
　　【生命源流】可以治好许平安的身体，可他现在受伤的是心理。
　　哪有人用王的宝库，就开三个的，哪有人用万剑归宗，就放三柄剑的？
　　那也太小家子气了吧！
　　“没关系的平安，其实你真的已经很棒了。”爱丽丝伸手擦去主人嘴角的血迹，温柔的劝慰道，“我第一次使用千锋错的时候，可做不到同时维持三个的。”
　　“你没骗我？”许平安一下就来了精神，微微侧头越过了高耸的山峰望向了爱丽丝的眼睛。
　　“是真的，我第一次用的时候，连维持一个光球都很难呢。”
　　“平安你还是很屌的。”
　　爱丽丝漂亮的双眼弯成了月牙，眉梢眼角皆是笑意。
　　“那如果我继续提升等级，将来能不能放出一百个？”
　　在许平安的理解中，至少也要一百个剑灵才配叫万剑归宗或者王的宝库嘛。
　　“不止一百个哦~”爱丽丝为了让主人躺的更舒服一些，小心翼翼的伸直了大长腿，“如果把千锋错修炼到极致，可以释放出一千个、一万个、好多好多好多个剑灵，能把天都铺满呢~”
　　“这可是我们绯红一族最标志性的技能了，在太古战场上，只要一用千锋错，所有人都知道是绯红一族来了。”
　　“太古战场？”许平安侧过身，伸出双手环住了爱丽丝的腰肢，“我记得我们第一次见面的时候，你就和我说过这个吧？那到底是什么地方啊？”
　　“我只记得，那是个很可怕很可怕的地方，其他的...我已经记不清了。”爱丽丝轻轻摇了摇头，“想要来到蓝星，就要毁灭原本的肉身，在那个过程中，我忘掉了很多东西。”
　　“不过每次升级过后，我都会零星的记起一些过去的片段，只是我不知道那些画面是什么意思，也没办法把他们串联在一起就是了。”
　　不止是毁灭肉身，还要跨越时空，来到蓝星后才能重新凝聚成人形，这个过程肯定是极其凶险的。
　　爱丽丝在这个过程中遗失部分记忆，或者损失部分能力都是非常正常的。
　　之前仙女姐姐曾经提过，要想晋级真实级，就要找到爱丽丝缺失的灵魂...
　　这个缺失的灵魂，会不会就是穿越过来之时损坏遗失的？
　　看着主人皱起的眉头，爱丽丝还以为自己的话让主人发愁了，赶忙解释道，“能和平安相遇，就算忘记一些事，也没什么的。比起过去，我还是更喜欢和平安在一起的日子~”
　　你不介意，可我介意啊...
　　爱丽丝别怕，我会帮你找回过去，找回缺失的一切，让你晋级真实级的！
　　什么狗屁十年寿命，老子才不信这邪！
　　我一定会保护你的！
　　在爱丽丝的怀中深深的吸了一口，许平安心满意足的离开了温柔乡。
　　要做的事还有很多，现在还不是悠闲的时候！
　　新禁术已经研究明白了，接下来就是预言家的能力了！
　　爱丽丝不明白刚才还有些失落的主人，为什么忽然又干劲满满了。
　　想来，应该是她的安慰产生作用了吧？
　　爱丽丝的右手下垂，握成拳头，轻晃了两下。
　　太好了！
　　......
　　餐桌上。
　　宿曦拼命的往嘴里塞着猪血鸭血，这边还没吃完，那边已经喊后厨继续上菜了。
　　边吃他还边嚷嚷着，“流了这么多血，赶紧补回来，多补点，多补点...”
　　许平安很想和他说，有【绯红逆流】治疗别说喷那点血了，只要没当场咽气，都能跟没事人一样。
　　可看着宿曦那副狼吞虎咽的样子，他实在是插不进话去。
　　足足补了十几盘的“血”，宿曦才拍了拍鼓起的肚子，打了个饱嗝。
　　“哥啊，我这次差点给你害死了你知道吗？你咋这么倔呢？你问我一句不就没事了吗？”
　　许平安淡定的从怀中取出宿曦的证件，放在桌上推到了他的面前。
　　“宿曦，男，23岁，加入调查局四年，成为觉醒者的第一年，就已拿下第一大区武魂大比头名。当年便达到日冕境，选择预言家路径。其天资之优秀，哪怕放眼百年，都能进入前三之数。”
　　“然而正式完成转职之后，该觉醒者的性格就发生了巨大的变化，曾经的英武不存，只剩贪生怕死，瞻前顾后，宁愿什么都不做，也不愿意犯错。”
　　“现职务为京师特别行动队队员，除了每月需固定完成的任务KPI外，从不参与任何行动。哪怕是必须出席的集体活动，也总会找各种机会摸鱼偷懒，或干脆倒地装死。”
　　“上级对该觉醒者的评价，也从‘百年奇才，未来栋梁’变为了‘烂泥扶不上墙，废材一个’。”
　　“备注：冉冉升起的新星，京师年轻一辈的骄傲。一步踏错，误入预言家路径。可悲，可哀，可叹。”
　　“哎呀，哥你调查过我了？”宿曦摸着后脑勺，将证件揣入了怀中，咧开嘴笑了起来，“那都是过去的事了，好汉不提当年勇！让哥见笑了，见笑了啊，哈哈哈~”
　　不是，你这副不以为耻反以为荣的表情是几个意思啊？
　　京师那边对你的评价是啥好话吗？
　　你怎么还乐上了？
　　许平安无奈叹了口气，把话题重新引了回来。
　　“说说看吧，你特地从京师飞到凉州省这是非之地来找我，到底是为什么？”
　　...

