第215章 买命钱都敢省？是时候给他上一课了！
　　“没问题的客人，但是在这之前，按照规矩我必须提醒你一下，这种面议的交易，有很多都会选择在猎人公会之外进行交易。”
　　“如果你们选择私下交易的话，那客人你的安全就不受猎人公会保障了。”
　　“必须自己负责。”
　　巧玲关闭平板双手反抱贴在胸口，轻声补充道。
　　意思是小心黑吃黑是吧？
　　抢我？
　　不存在的。
　　我不抢别人就要偷笑了，谁敢来抢我？
　　许平安没有把巧玲的警告当一回事，在心中暗笑了一声道，“好的，我明白了。”
　　在巧玲的安排下，许平安很快就见到了卖家。
　　女人踩着细高跟款步而来，穿着黑色小西装，惊人收束的腰身上，饱满的弧线将小西装撑的鼓鼓的。
　　一头秀发自然垂落肩上，身前的纽扣解开了两颗，露出精致的锁骨，还有丰腴的雪白。
　　脖颈处一条银质的项链顺着山峰垂落深不见底的沟壑之中，所有过路的男人几乎都被吸引了视线，恨不得自己就是那条该死的项链。
　　女人的指尖夹着女士香烟，青雾飘起间开口问道，“就是你，要买无垢清泉？”
　　她说话的尾音里满是疲惫，听上去像是一夜没睡刚刚起床。
　　【姓名：季蕊】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：80%】
　　【气血：527】
　　【灵力：456↑1368】
　　【器灵属性】
　　【力量：132】
　　【速度：154】
　　【防御：79】
　　【感知：161】
　　【反应：132】
　　【最高同步率：70%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1幻灵：可隐藏魂器的外观，让人无法察觉，在非战斗状态下，可提升宿主的灵力，最高增幅上限为200%】
　　难怪，我上上下下看了个遍，都没找到这女人把魂器藏哪了。
　　我还以为...
　　咳咳...
　　原来是器灵能力啊。
　　“是的，请问美女怎么称呼？”许平安微微颔首，朝身前的位置比了个“请”的手势。
　　“叶菲菲。”
　　这女人还挺谨慎的啊，从名到姓都是假的...
　　只可惜你的血条亮了，面板上可写的清清楚楚呢。
　　“王富海。”礼尚往来，许平安也随口扯了个假名。
　　他相信好大儿是不会介意的。
　　“王老板，那我就开门见山了。”季蕊将手中的女士香烟掐灭，开口就直入主题，“无垢清泉，一克100点券，王老板你要多少？”
　　一克100点券...
　　和官方售价50点券相比，翻了一倍吗？
　　罢了，谁知道错过这个村，还有没有这个店了。
　　官方那边长期都没货，售价只能作为参考，贵就贵点吧，毕竟不是每个人都和云梦一样，做生意那么实诚的。
　　500克就是50000点券，把我的小金库榨干，刚好能买下。
　　“我要500克，你那边有货吗？”许平安虽然平日里节俭，舍不得花点券在个人享乐上，可如果钱财能换来自身实力的提升，那他花起来连眉头都不会皱一下。
　　有钱和有实力。
　　许平安永远都会选择后者。
　　“500克吗...我手上的无垢清泉应该够数量，这得等我确认一下，今天王老板就能交易吗？我只接受现金，不接受其他任何付款方式。”
　　季蕊的眼前一亮，这可是单价值50000点券的大买卖。
　　原本疲惫的声线中，也多了一抹热情。
　　“现金交易我没有问题的。”
　　“就是有一点我想确认一下，交易的手续费，是由谁来支付的？”
　　扣掉即将付出去的50000点券，许平安口袋里就只剩可怜巴巴的600，他不得不问清楚，免得到时候闹出不够钱付账的乌龙来。
　　“每一次交易，猎人公会要收总价的5%，作为手续费。按照这边的规矩，交易手续费是由买家和卖家各出一半。”
　　“也就是每人出1250点券。”
　　“这样啊...”许平安轻敲了两下桌面，提出了自己的想法，“叶小姐，你看我们直接越过公会交易可以吗？”
　　“2500点券虽然不多，可做生意嘛，能省省，该花花，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。”
　　季蕊的眼神微眯，眉头微微一蹙。
　　私下交易？
　　这个王富海，难道是打算黑吃黑？？
　　应该不是的...
　　从他还让魂器化作器灵看来，这个王富海应该是个外地人，刚来西津市不久。
　　他可能就是单纯的不清楚西津市觉醒者的风气，还以为这是个和平的地方呢。
　　这单做不做呢？
　　季蕊犹豫了几秒，很快就下定了决心。
　　我是日冕境后期觉醒者，从王富海身上灵力流转的气息判断，他差不多只是日冕境初期，最多也就是中期的水准，应该害怕的是他而不是我才对。
　　再说了，我也很需要这笔钱。
　　风险很小，基本可控，没理由不做的。
　　“可以，王老板随我来吧。”
　　“另外，我建议你提前让器灵变成魂器再离开猎人公会。”
　　“凉州省虽然最近治安好了一些，可你这样招摇过市，还是容易引起一些不必要的觊觎。”
　　“我可不希望我们的交易被什么糟心事给破坏了。”
　　许平安微微颔首，“多谢提醒。”
　　牵起爱丽丝的小手，顺势让她化作了魂器形态。
　　“平安~我总觉得，这个姐姐好像有些防备我们啊~”
　　爱丽丝软萌空灵的声音第一时间传来。
　　其实她早就想提醒主人了，只是一直没找到合适的机会。
　　正好现在可以开口了。
　　“都是刀口舔血的，做事谨慎一些也很正常。”
　　“那些脑袋空空啥也不想的，在猎人公会里是活不长久的。”
　　“别担心，我心里有数的。”
　　许平安在心中回道。
　　“哦~我明白了，所以平安用假名也是因为谨慎对吧？”
　　“恩，很棒，都会举一反三了。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　猎人公会一楼。
　　一双贪婪的眼神一直注视着许平安和季蕊的背影。
　　直到两人彻底消失。
　　男人才取出手机，快速编辑了一条消息。
　　【计划有变，季蕊找到买家了，等交易开始，再动手】
　　两秒不到，回复就来了。
　　【在猎人公会门口堵人？风险很大的】
　　男人的嘴角贪婪的勾起。
　　【季蕊的交易对象是个愣头青，选择了私下交易】
　　【先做好准备，等我回去就动手】
　　【那小子连买命钱都敢省】
　　【是时候给他好好上一课了！】
　　...

