第235章 把老子的意大利炮拉上来！
　　“许队...你...这是...怎么...你听我说...”
　　别说王伟昂被这突如其来的变化干懵了，就连童文杰和薛凝萱都迟疑了两秒才搞清楚了现状。
　　他们队长这切换性格实在是太突兀了啊！
　　都没准备好呢！
　　说变就变的！
　　“说你妈个头！”许平安收剑冲拳。
　　照着脑门就是“磅磅”两拳。
　　一拳一个黑屏，直接把王伟昂和谢链当场放倒。
　　“看好他们两个，一会我还有话问他们。”
　　“禾田市的捕妖队长、深渊事务部部长、特别行动队队长在哪里？”
　　人群后方迅速挤出三个身影，恭敬的立在许平安一步之外，纷纷自报起了家门。
　　“许队，我是禾田市捕妖队队长蒙志豪。”
　　“许队，我是禾田市深渊事务部部长元承。”
　　“报告许队，我是禾田市特别行动队队长郭博。”
　　许平安逐个确认了面板，记住了样貌。
　　“我有准确的情报，前面的地下实验室里，隐藏着一伙装备精良且受过专业培训的觉醒者团伙，人数为36人全员日冕境，以12人为一组，每组配备了一名日冕境后期觉醒者作为队长。”
　　“许队，这样的战力就算是正规军也不过如此了，如果只靠我们这些人强攻的话，怕是会有很大伤亡的，要不要先向上级汇报一下？”
　　捕妖队队长蒙志豪是三人中最能打的，对于局势的判断也最为迅速。
　　听完许平安报出敌人的战力，他的脸色一下子就黑了。
　　蒙志豪是真有点担心。
　　如果许平安是个刚愎自用的愣头青，铁了心要强攻。那今晚他带来的队员，怕是要死伤惨重了。
　　“强攻？强攻个屁！去，把老子的意大利炮拉上来！”
　　三人被许平安说的一愣，全都不明所以的皱起了眉头。
　　啥是意大利啊？
　　“就是重武器！打开军火库，火力越猛的越好，越野的越好！”
　　许平安说着，就蹲下身，在土地上画起了简易的地图。
　　“农场上北边和南边的烟囱下方，装着他们的新风系统。把无人机调来，朝着这两个地方，毒气弹、烟雾弹、臭鸡蛋有啥就丢啥，毒不死他们也把他们熏死。”
　　“看到农场西边那条卸货通道没有，里面藏了个升降台，这就是实验室的出入口，把重武器全部瞄准这里，见到有人冒头，立刻给我开炮，往死里轰！”
　　“咱给他来个关门打狗，出来一个干掉一个！”
　　众人听着许平安的计划，下意识的把自己带入到了敌人的视角，只觉得不寒而栗、毛骨悚然。
　　身边都是毒气，出门就被炮击，那是逃也不是，冲也不是，只能绝望等死。
　　这都不能说是关门打狗了，这简直就是热开水浇蚂蚁窝，还把两头堵死的那种。
　　主打一个斩尽杀绝。
　　“老大，咱们御三家一起行动，确实有权限去预备役那里申请开启军火库，可万一你的情报有误，咱们闹出这么大动静，怕是不好交代啊。”
　　郭博和许平安同属特别行动队序列，天然就比较亲近，见另外两个同僚和自己一样，心中都有忐忑，自然该由他来提出隐患。
　　“有事我兜底，去办吧。”
　　“别墨迹，跑步前进！”
　　许平安都有些等不及了。
　　这群家伙特地挑选了这么个鸟不拉屎的地方搞事情，方圆几公里都没人居住，实验室里除了咕咕鸡，大白鸭就剩那群武装份子了。
　　这不给他来一波炮火覆盖，火箭冲锋？
　　简直浪费了这么好的条件！
　　换了平日，想痛痛快快的打他一炮，哪有那么容易的？
　　又要疏散居民，又要考虑影响，打轻了不过瘾，打重了要是把楼轰塌了第二天就得上头条。
　　这座实验室简直就是完美的靶场！
　　现在不干，更待何时？
　　如果可以的话，许平安一会还要亲手放第一炮！
　　圆一圆儿时的军火梦！
　　......
　　地下实验室内。
　　换班的时间到了，金属舱外，两支小队已经排列成整齐的队列，等待着交班。
　　“一会接班了记得再通知一下禾田分部，让他们把实验素材送过来。”
　　“禾田分部最近老是找各种借口，还真以为万行商会没了，咱们就没办法治他们了，一会记得态度强硬一些，如果今晚再不送来，就安排一队人出去，给他们放放血！”
　　第二小队队长在休息前朝队友交代了一声。
　　就在这时，地下实验室里忽然传来了一股极其呛人的刺鼻气味。
　　那感觉该怎么形容呢？
　　就像是发酵过的臭抹布+开始冒烟的臭脚丫子+三伏天10天不洗澡的老大爷咯吱窝的味道。
　　身处其中，不止是鼻子遭罪。
　　眼睛都快被熏瞎了。
　　当场就有七八名队员被熏倒在地，口吐白沫。
　　“敌袭！！！有毒气！立刻关闭新风循环系统！！”
　　“抄上家伙！！冲出去！！”
　　守卫在实验室里的不愧是镇魔军的正规军，哪怕面对这种突然袭击，应对也非常迅速。
　　只要命令一下，根本没人耽误，所有人都像排练过一样，朝着入口的方向狂奔而去。
　　冲出恶臭地狱的第一时间，一众队员就跪倒在地，拼命喘息了起来。
　　所有人觉得胃里翻涌的厉害，好像鼻腔里都被人塞了一团大便，好不容易跑到外面，想要呼吸点新鲜空气，结果刚才那反人类的气味又上心头。
　　结果就是所有人都跪倒在地狂吐不止，连胃酸都吐出来了。
　　“呕~”
　　“都别愣着...呕~~还没找到入侵者...呕~~”
　　小队长还想指挥队员摆出战斗队列，可感知里却没察觉到任何活人的气息。
　　在这样的环境下，想要让这些被熏傻了的队员立刻进入状态，着实是太难了。
　　“呕~~”小队长将肚子里的胃酸全部吐尽之后，擦了擦眼角挤出的泪水，强撑着站起。
　　可不等他重新整理队形。
　　视线之中，突兀的出现了几道火光。
　　那一道道如同焰火一般的光束正以不讲道理的速度飞射而来。
　　直到光芒填满整个实验室出口。
　　刺耳的轰鸣声才在众人的耳边响起。
　　轰！！！
　　才出地狱，又入深渊！
　　...

