第219章 这回，倒是我以貌取人了
　　许平安有些诧异的看着季蕊。
　　有那么一瞬间，他都以为季蕊要圣母心泛滥，原谅那两个叛徒了呢。
　　如果她真那么做了，许平安照样会把两个败类砍死，而且还会打心眼里看不起季蕊。
　　在许平安看来，面对叛徒还能轻易原谅，那已经不是圣母足以形容了。
　　那叫做脑残！
　　如果生活中真遇见这种脑残了，许平安要么一剑砍死，要么就会离的远远的，免得脑残灵机一动，把他给害死了。
　　季蕊的反应既在许平安的意料之外，又在情理之中。
　　虽然她看上去是个柔弱漂亮的女人，可人家终究还是混猎人公会的，怎么可能这么点觉悟都没有呢？
　　伤心、难过、痛苦是有的，该下死手的时候，人家也绝不含糊。
　　“这回，倒是我以貌取人了。”
　　许平安在心中念叨了一句，轻轻摇了摇头。
　　围攻季蕊的觉醒者已经死了五个，只剩一个昏迷不醒的李忠进还没咽气。
　　就在许平安提剑进屋，打算完成补刀之时。
　　季蕊忽然从身后喊住了他。
　　“王老板！”
　　季蕊疾走两步，来到许平安面前。
　　“谢谢你仗义出手，忠进他...让我来吧。”
　　是怕我下手慢了，让他遭罪吗？
　　许平安暗暗猜测了一番，还是让开了身位。
　　季蕊轻移莲步，来到了李忠进面前。
　　先前的幻术早就已经解除，李忠进其实一直都在装死。
　　眼看这回躲不过了，他才装模作样的睁开了双眼。
　　感受着额头上传来的冰凉触感，李忠进虽然看不见季蕊的长剑，也能想象到此刻的状态。
　　“姐...”
　　“你答应过我哥的，你不能杀我...”
　　“你忘了吗？”
　　季蕊痛苦的咬住了自己的嘴唇，仰起头强忍着不让自己的眼泪落下。
　　“忠进，你哥曾经救过我的命，这份恩情我一直都记得。”
　　“这么多年以来，我夫妻从来没有把你当做外人对待，有危险都是我们先上，有好东西都先让你挑，虽然你没有任何修炼天赋，我们还是把你供应到了月华境。”
　　“就算是亲生孩子，也不过如此了吧？”
　　“你摸着良心说说，我夫妻可有亏待过你？”
　　李忠进眼中丝毫没有感恩之色，只有面对死亡时的极端恐惧。
　　他拼命的摇着头，歇斯底里的哭嚎着，“姐！你不能这么对我！你答应过我哥的！你答应过我哥要照顾我的！！你不能这样做！”
　　“姐，你想想啊，是我哥拼了命，才让你活着离开深渊的！如果没有我哥，你早就已经死了！！姐！你都忘了吗！”
　　季蕊缓缓低头，身体渐渐前倾。
　　感觉着长剑划破头皮的刺痛，李忠进彻底疯狂了，他破口大骂了起来，“你这个臭婊子！忘恩负义的贱人！都怪我哥那个废物，他如果当初把你们俩搞死了哪有今天这祸事！”
　　季蕊的眼神一怔，有些呆滞的问道，“你说什么？”
　　李忠进知道自己今天必死无疑了，干脆也破罐子破摔放肆了起来，“贱人！胸大无脑的蠢女人！你到现在还没看明白吗？当初深渊里的异族，就是我哥引来的！”
　　“他早就想做掉你们夫妻，吞了你们的财产！”
　　“只是我哥那个白痴最后时刻心软了！他这个软蛋没想到，你们夫妻会带着我一起逃跑！为了救我，那个白痴居然牺牲了自己！”
　　“我就没见过这世上有这么蠢的人！”
　　“哈哈哈哈，蠢女人，蠢女人啊！！”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　季蕊握剑的手明显颤抖了起来，额头的青筋都凸了起来。
　　她一直以来，都认为李忠进的哥哥是为了救她而死的，万万没想到，真相居然会是这样的。
　　足足僵持了好几分钟，季蕊才重新稳住了手腕。
　　“忠进，我不管你哥哥当时是怎么想的，他牺牲自己救了我，也是个事实。”
　　“亏欠他的，这些年我已经还完了。”
　　“我和他，恩怨两清。”
　　“至于和你...”
　　“我已经没有话想说了。”
　　噗呲！
　　李忠进的瞳孔猛的收缩，双眼迅速充血变的赤红。
　　他的额头上，一道细长的伤口凭空出现。
　　随着季蕊抽剑起身。
　　一道血柱沿着额头的伤口喷射而出。
　　李忠进就这么瞪大了双眼看着天花板。
　　咽下了最后一口气。
　　“你还觉得挺冤的啊？”许平安嫌弃的瞥了一眼死不瞑目的李忠进。
　　抬手一剑，削飞了他的脑袋。
　　完成了补刀。
　　此间事了，许平安淡定收剑。
　　身边，却传来了季蕊的呼唤。
　　“王老板！”
　　“还有事？”许平安抬头望去。
　　“你手上的点券...是我的...”季蕊咬紧牙关举起手指向了许平安手中的黑色物料袋。
　　许平安淡定一笑调侃道，“我才刚刚砍死了两个日冕境后期的觉醒者，你还敢找我要钱？”
　　季蕊深吸了口气，强压下了狂跳的心脏，勇敢开口道，“这笔钱对我很重要，比我的命都还要重要！王老板，求你还给我！”
　　交易就是交易，许平安本就没打算趁火打劫，否则一开始他就不会回家拿钱。
　　淡定一抛，将点券丢到了季蕊面前。
　　季蕊接过许平安抛来的点券，明显愣了一下。
　　连她自己都没有想到，许平安真会把到手的点券再还给自己。
　　这可是五万点券啊！
　　和她相熟多年的老友，都可以为了这笔钱和她翻脸，还想要了她的命！
　　可眼前的王富海，居然眼都不眨的就还给她了？？
　　这是五万点券！换成蓝星币，那可是8000万！
　　这已经是足以让人丧心病狂，背叛一切的价格了！
　　原本季蕊都做好拼命的打算了，结果忽然来了这么一下，反而给她整不会了。
　　许平安看着呆若木鸡的季蕊有些好奇的问道，“我还真有些好奇，钱财只是身外物，有什么还能比命更重要的？”
　　季蕊双手紧紧抱住点券，眼底里的委屈终于是憋不住了。
　　她哽咽的开口道，“我的老公三年前在做悬赏任务的时候，被深渊给吞噬了，我要去救他...”
　　“我一个人，是做不到的。可要进入银月湖，寻常的价格根本就雇佣不来帮手的，只有这笔钱，才能救我老公的命...”
　　三年前？
　　那不是和杜修被吞噬的时候是一个时间点？
　　“你老公那时候在古松市？”许平安猜测道。
　　季蕊轻轻点了点头，泪水无声的落下。
　　“三年...银月湖...”许平安知道自己接下来说的话不太好听，可他还是忍不住问道，“你就没想过，你老公可能...已经死了？”
　　季蕊伸手重重擦去了脸上的泪痕，她盯着红肿的双眼说道，“王老板，其实我想过的...但是...我就是过不了心里那一关。”
　　“我总是在想：万一呢？万一他还活着呢？万一他一直都在坚持呢？万一他一直都在等我呢？”
　　“如果我放弃了，那我老公才是真的死了。”
　　“我做不到。”
　　“不管多难，不管希望多渺茫，我都要进银月湖救他！”
　　“活要见人，死也要见尸！”
　　“不然我绝对不会放弃的！”
　　许平安听的一愣。
　　他两世为人，坏人见的多了，忽然见到一段真挚的感情，反而失了神。
　　都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　上岸第一剑，先斩意中人。
　　许平安也见过很多拼命赚钱养家的人，他们以为努力就可以过上好日子，结果另一半却花天酒地，甚至还背叛家庭，所谓的夫妻，就是个笑话。
　　如今亲眼见到季蕊为了那虚无缥缈的希望，就愿意去搏命，就愿意进入九死一生的深渊。
　　许平安这才想起来，所谓的爱...
　　本来就该如此。
　　不是吗？
　　许平安感慨的叹了口气。
　　原本他是想开口阻止季蕊的送死行为的，可想到现在银月湖已经快要被推平了，相比之前应该没有那么危险了。
　　而且以季蕊的性格，都敢找猩红暴君要点券了，怕也不是三言两语就能拦下的。
　　许平安最终还是没有阻拦。
　　他只是朝着季蕊微微颔首，祝福道，“希望你能得偿所愿。”
　　转身离开之际，身后再次传来了季蕊的声音。
　　“对不起恩人，我一开始骗了你，我的名字，不叫叶菲菲，我叫做季蕊！季节的季，花蕊的蕊！”
　　“恩人，你用的也是假名字对吗？”
　　“恩人，你可以告诉我，你的名字吗？”
　　许平安头也不回的抬起手，轻轻挥舞了两下。
　　在彻底走远之前，他淡淡开口道。
　　“我叫许平安。”
　　“平平安安的那个平安。”
　　...

