第223章 督军部与重磅爆料
　　在小店等待了许久，老板丝毫没有赶人的意思，倒是许平安自己不好意思，又多点了两碗馄饨。
　　直到和约定的时间还有10分钟，小店外才出现了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　来人裹着一件褪色的灰蓝工装服，衣领竖起遮住半张脸，宽檐鸭舌帽压得极低，他贴着墙根挪步时，右脚有些跛，像是旧伤未愈又添新痕。
　　许平安注意到他左手始终握在剑柄之上，望向店内的眼神从疑惑迅速变的惊讶。
　　就是你了...
　　没想到吧，我来的比你还早！
　　许平安一把握住爱丽丝的小手，小剑娘心领神会，当场化作猩红长剑。
　　灵力爆发瞬间开启。
　　1476点速度的加持下，许平安一步就能冲出十几米的距离。
　　可来人的反应更快，在许平安握住小剑娘的刹那，就转身钻入了小巷之中。
　　他明显提前踩过点，安排好了逃跑路线。
　　只是几个闪身腾挪，就拉开了不小的距离。
　　还挺会跑的啊...
　　你两条腿，还能飞起来不成？
　　许平安在心中轻笑一声，当场飘起个魂儿跟了上去。
　　爱丽丝也非常默契的腾空而起，在低空悍然加速疾冲而出。
　　男人心中大惊，一个闪身就闪身钻入了民宅之中，企图利用建筑屏蔽爱丽丝的视线。
　　计划很好，可男人根本想象不到，自己身后从始至终都跟着一个无形无影的怪物，不管他做什么闪避动作，在许平安眼里都是秋毫必现的。
　　男人在几栋民宅中连续腾挪，过程中还小心不踩坏别人的家具。
　　“还挺有公德心的啊...”
　　“只可惜你的速度太慢了...”
　　许平安在心中腹诽了一句，当即朝着爱丽丝传音，报出了对方的位置。
　　男人横跨一步，躲开了午睡的房主，一个鲤鱼打挺接三段横跳，就钻入了一处密林之中。
　　可让他才刚刚站稳身形，就看到了一个身影正站在他的必经之路上，满脸从容淡定。
　　“行了，你约我出来的，你跑啥啊？”
　　许平安双手环胸靠在一棵大树上，淡定开口道。
　　视野上移，望向面板。
　　【姓名：夏蓝宇】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：87%】
　　【气血：688】
　　【灵力：442】
　　【器灵属性】
　　【力量：316】
　　【速度：124】
　　【防御：156】
　　【感知：122】
　　【反应：135】
　　【最高同步率：85%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1藏剑：魂器未出鞘时可叠加伤害，最高增幅为100%】
　　【器灵能力2镇魔徽章（三级）：强化魂器基础防御50%】
　　【器灵能力3镇魔徽章（三级）：强化魂器基础攻击50%】
　　哦豁...
　　三魂器能力，还是个狗大户啊...
　　就是这圣魂组件的名字，听起来怎么像是镇魔军那路数的？
　　许平安心中已有些许猜测，可脸上却还是那副风轻云淡的样子。
　　“你是...许平安？许队长？”夏蓝宇的眼神本能的一亮，可很快又变的谨慎了起来了，“你怎么证明！！！”
　　“吼辣么大声干什么。”许平安皱眉掏出了自己的证件，随手丢给了夏蓝宇。
　　“我怎么知道这证件是不是伪造的。”夏蓝宇快速检查了一遍证件，可还是不太放心的追问道。
　　“你有手机吧？打开官方APP看一下，我来报到的时候有登记的，能看到我的样子。”许平安一点不着急。
　　越是谨慎，说明夏蓝宇手上越有料。
　　那种随随便便就相信别人的二愣子，真要送来啥情报，许平安还未必会重视呢。
　　夏蓝宇将信将疑的掏出手机，左手始终都握在剑柄之上，就连眼神都没离开许平安。
　　利用眼角的余光，确认了许平安的身份以后，夏蓝宇明显的松了一口气。
　　“你真是许队长！”
　　“许队你好，我是镇魔军旗下第七军团督军部的队员，我叫夏蓝宇！”
　　将证件合上，夏蓝宇先是敬了一个标准的军礼，之后才双手握住证件递还给了许平安。
　　“可许队你为什么...要伪装成这样？连器灵都不变成魂器形态？刚才我观察你的气息，看了半天才察觉出灵力波动。”
　　那你又为什么要打扮成这样鬼鬼祟祟的样子？
　　一个莫名其妙的陌生人忽然要见我，我提前过来踩点，万一他有不良企图，我也方便直接给他来个先下手为强，这很难理解吗？
　　许平安好笑的在心中吐槽了一句，却没有就这个话题深入探讨。
　　他直入主题的问道，“你刚才在通讯纸页里面跟我说，你知道杜修的死因，是怎么回事？”
　　夏蓝宇本能的扭头，望了望四周。
　　尽管在他的感知中，这附近根本没有闲杂人等，可他还是谨慎的压低了声音，“许队，这里不是说话的地方，请随我来。”
　　许平安也不疑有他，干脆的跟上了夏蓝宇的步伐。
　　经过十几条街区，七拐八拐，好不容易，两人才进入了一座早已废弃的烂尾楼内。
　　许平安注意到夏蓝宇对周围的环境非常的熟悉，所走的路线中，居然一个监控探头都没有。
　　在一处不起眼的建筑垃圾中，夏蓝宇掀开了一个木板，露出了通往地下的台阶。
　　顺势而下，足足爬了近50米，两人才来到了夏蓝宇的秘密据点之中。
　　据点的面积不大，大约只有30平方，除了维持生存必须的设施以外，这里所有的空间都装满了大大小小的仪器。
　　耳边还有一台柴油发电机，在“哐啷哐啷”的运行着。
　　好家伙，你这是真“地下党”啊...
　　足足在据点内操作了半天，确认了两人的对话绝对不会被人窃听之后，夏蓝宇才重重呼出一口浊气。
　　过程中，许平安一言不发的等待着，完全没有催促的意思。
　　从生活设施也能看出，夏蓝宇不是偶尔来到据点的，怕是长期生活在此。
　　一个人，宁愿让自己躲在不见天日的地下，也要坚持做下去的，一定是某件大事。
　　事实也如许平安猜测的一样。
　　夏蓝宇开口说出的第一句话，就是重磅爆料。
　　“许队，关于杜修的死，外界一直都在传，是万行商会做的，但是事实根本不是这样的！”
　　“杜修，是死在镇魔军手上的！”
　　...

