第207章 最后的赌注
　　许平安一行人的推进速度很快。
　　随着他们距离核心区域越近，幸存的觉醒者就越少。
　　直到确认伏龙山庄上所有幸存的觉醒者都搞定之后，许平安在地面连续腾跃三次，找到一处制高点。
　　许平安看着面前还算完整的建筑，都忍不住感慨起来，“队长做事是真的滴水不漏，一切都计算到了极致...”
　　童文杰和薛凝萱紧随其后，不明所以的顺着许平安的视线望去。
　　他们本以为能看到什么惊世骇俗的一幕，结果却只看到了一栋普通的平房矮楼。
　　那是伏龙山庄的后厨。
　　精心烹饪的食材还在冒着热烟。
　　“队长，会不会这就是巧合啊？”童文杰有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　要在那种爆炸量下精准保留住其中某一栋建筑，这难度也太大了一点吧？
　　“不可能。”许平安轻笑着摇了摇头，“咱们陆指挥使既然答应了康娜，就一定会做到。”
　　“他肯定计算过爆炸的范围了。”
　　“而且负责后厨的都是普通人，也早就被提前转移了，后厨本就不需要波及。”
　　“他就是为了装逼。”
　　“一会你们千万不要露出惊讶的表情，别让他得逞！”
　　这边在调侃，那边康娜已经不行了，挠的一下就骑到了许平安的肩头，用双手按住主人的脑袋语速焦急的问道，“主人大大！那些可以吃吗？可以吃吗？可以吃吗？”
　　“去吧，文杰、凝萱，你们就在这里陪着康娜。”
　　“我要进宝库一趟。”
　　“那里还有几只日冕境的老鼠，要解决干净。”
　　话音落下，许平安腾身而起，向着观景台的残垣方向径直冲去。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气在前头冲锋，轰碎了表面的碎石残垣之后，许平安的身形再次加速，一头扎入了地下宝库之中。
　　啪踏！
　　落地以后，许平安放眼望去。
　　一条深邃的过道出现在眼前。
　　青石砖铺就的地面泛着冷光，每块砖边缘都刻着细若游丝的纹路，在两侧倒映的灯光下如同活物般缓缓蠕动。
　　“有灵力在石砖间流动吗？”
　　“估计是在里面装了防御阵法之类的东西。”
　　自言自语间，许平安已经迈入了地道之中。
　　他能够感觉到，在地道的尽头，有三股气息凑在一起。
　　其中两个日冕境，一个月华境，看上去并没有在爆炸中受到太重的伤势，气息还算稳固。
　　“能扛住核心区域的爆炸，有点意思...”
　　许平安无声腹诽了一句，加快了脚下的步伐。
　　......
　　宝库深处。
　　陈若愚领着两个儿子，灰头土脸衣衫褴褛的坐在石阶之上。
　　身后，就是万行商会最核心的宝库。
　　这几十年来商会辛苦搜刮的财富，尽在其中。
　　“爸，我们为什么不直接逃跑，还要守着这宝库？钱哪有命重要啊？”陈奕龙拍了拍烧成灰烬的上衣，黑着张脸问道。
　　“大哥，我们就这么跑了，以后还怎么东山再起？靠你那日冕境初期的本事？一张通缉令下来，有的是人要拿我们的头换赏金的！”
　　“有钱，才有未来！”
　　陈奕琨下意识的舔了舔嘴唇，却舔了满嘴的黑灰，赶忙呸了好几口。
　　“闭嘴吧你这废物！”
　　“要不是你整出刺杀许平安这活，家族就不会沦落到今天这副局面！”
　　“你之前不是很行吗？还说必杀许平安？结果呢？”
　　“贱货生的小贱货！除了惹祸上身，你还能干成个什么事？”
　　陈奕龙本就憋着一肚子火，如今找到了发泄渠道，当场就口吐芬芳了起来。
　　“我*你妈！”
　　“陈奕龙！你少在那边喷粪！”
　　“老子早就不爽你了，不服咱今天就练练，整不死你我就和你一样不是个男人！”
　　陈奕龙的双眼圆瞪“锵”的一声抽出腰间长剑，一身日冕境气势爆发而出，丝毫没有受伤的样子。
　　“够了！”
　　陈若愚横亘在两兄弟之间，神色不善的咆哮道，“都他妈什么时候了？还想着内讧？这么想死就出去，别死在我面前！”
　　整整僵持了十几秒，陈奕龙才恶狠狠的收起了长剑。
　　只是那眼神依然死死盯着二弟，丝毫没有消气的模样。
　　如果换了之前，陈若愚根本不会理会两兄弟的争吵，只要他是万行商会的龙头，下面闹翻天，都逃不出他的五指山。
　　可今时不同往日了，他很清楚，如今想要活命就必须团结一心，每一分力量都不能浪费。
　　陈若愚轻叹一声，耐心解释了起来，“你们真以为我是为了钱财才留下的？”
　　“爸，难道不是吗？”陈奕琨虽然口嗨是一把好手，可真要打起来他还真不是大哥的对手，这会赶忙凑到父亲身边接起了话。
　　“今晚的行动，根本就不是临时起意能够做到的。要摸透我们的防守阵法位置，还能准确引爆阵眼，这都需要提前筹划。”
　　“你们觉得陆言会不堵死我们逃跑的路线吗？”
　　两兄弟听完，表情全都凝重了起来。
　　“如今想要活命，就只有一条路。”陈若愚缓缓扭头，望向了宝库。
　　“利用这个宝库，把陆言和许平安诱骗进来，再利用宝库里的防御阵法偷袭击杀他们。”
　　“只有除掉这两个领头人，我们才有机会杀出重围，逃出生天！”
　　陈奕龙很快就发现了计划中的漏洞，面色沉重的问道，“爸，宝库的防御阵法虽然伤害惊人，可能量是有限的。”
　　“万一陆言和许平安派出手下探路，拿人命来堆，防御阵法的能量迟早都会耗尽的。”
　　“到时候我们岂不是成了瓮中之鳖了？”
　　陈若愚深深吸了口气，挺直了自己的腰背。
　　“我们已经没得选了。”
　　“现在只能赌陆言和许平安是贪心之辈，想要独占宝库。”
　　“如果他们是谨慎之人，那...”
　　“大不了，就是一死，也没什么好害怕的。”
　　“我这辈子，能从一个卑微的底层爬起，能从被人踩在脚底下，到纵横凉州，靠的就是敢赌，敢下注。”
　　“这一回，你们俩就陪为父再赌一次吧。”
　　“赌注。”
　　“就是我们的命！”
　　踏！踏！踏！
　　陈若愚的话音刚落下，通道那头就传来了缓慢的脚步声。
　　由远及近。
　　陈若愚父子三人的心都提到了嗓子眼，目光灼灼的盯着入口的方向。
　　在看到许平安独自一人现身的刹那，父子三人的心头同时一松。
　　他们赌赢了！
　　...

