第296章 第一天才
　　石巨人微眯着双眼，周身的气势再次拔高。
　　狂暴的灵力汹涌汇聚。
　　就连地面都被这股气势震慑的微微晃动了起来。
　　“说实话，我真的没想到，你会是三垣境的觉醒者...”沈兴紧闭双眼开口说道，“25岁的三垣境...啧啧啧...”
　　“不愧是在京师那种卧虎藏龙的地方，都能被誉为第一天才的妖孽。”
　　“如果我记得没错，你才成为觉醒者七年吧？”
　　“你到底...是怎么做到的？”
　　陆言控制着雷霆巨龙缓缓盘旋，摆出了一副随时开撕的进攻姿态，“其实我倒觉得没什么啦，主要还是你们这些老家伙太菜了。”
　　“修炼这种事，那不是有手就行吗？”
　　“你想学的话说一声。”
　　“我教你啊。”
　　“小子狂妄！”沈兴一下就被激怒，石巨人手中的长剑骤然暴涨。
　　原来还真有三十米长的大砍刀啊？
　　许平安实在没忍住，吐了个槽。
　　石巨人在空中爆射而出，手中长剑径直劈向了雷霆巨龙。
　　两头怪物甫一交手，便是地动山摇。
　　恐怖的巨剑横劈竖砍间，大地上便多出了几道深深的沟壑。
　　雷霆巨龙看似臃肿，可在陆言的操控下却灵活异常。
　　总能在受力之前调整身姿，躲过劈砍的同时，还缠绕上了石巨人的身体。
　　那种完全反人类的战斗方式，甚至都让人觉得陆言的本体会不会就是一条龙？
　　“嗷！”
　　雷霆巨龙的身体死死缠住了石巨人的胸口，同时张开了血盆大口，咬住了它那颗硬邦邦的脑袋。
　　咔嚓！滋滋！
　　石巨人头颅破碎的声音和雷霆跳跃的声音交织在一起，恐怖的威压搅弄风云，让战场四周都掀起了阵阵狂风。
　　面对近在咫尺的龙牙，沈兴却丝毫不怂，一手握住巨龙的身体，一手抬剑反握，扎入了它的腹部。
　　石巨人的脑袋被咬碎的同时，沈兴也将巨龙一分为二。
　　手撕巨龙！
　　雷霆巨龙失去了身体的力量，龙牙的力量骤减，石巨人顺势握住了龙头，将它生生从自己的脸上拽了下来。
　　就在它打算发力捏碎龙头的刹那，雷霆巨龙竟自己先行解体，化作万道电弧直冲云霄。
　　被一分为二的龙身也在同步化作了电弧，汇聚到了头顶。
　　雷霆巨龙再次凝聚，看上去毫发无损。
　　石巨人的脑袋也以肉眼可见的速度复原。
　　第一波交锋，似乎双方都没用上全力，还在试探阶段。
　　可旁观的许平安却发现了端倪。
　　双方的气血都只消耗了10%左右，可沈兴的灵力只是缓缓下降了些许，队长的灵力却亏损了近20%。
　　这一次交锋，明显是队长吃亏了。
　　双方在圣魂组件上的品质也不一样，真要打持久战的话，队长肯定耗不赢这个沈兴的！
　　“解体重组？小子...你还是太嫩了...”石巨人缓缓抬头，望向了头顶的金光。
　　“重新召唤灵神和维持灵神，所耗费的灵力完全不在一个量级。”
　　“你以为用这些小聪明，就可以赢的了我？”
　　“知道为什么你们这些菜鸡修炼速度比不过我吗？”陆言完全无视了沈兴的挑衅，反而嘲讽道，“就是因为你们老喜欢讲些没有意义的屁话。”
　　“你懂的东西，我会不懂？”
　　“你装什么装啊？”
　　“老子25岁三垣境，驰骋天下，你25岁的时候在干嘛啊？在玩泥巴吧？”
　　“有能耐你上来啊，看我不把你的头给咬爆掉！”
　　陆言的嘲讽直接戳中了沈兴最致命的痛处，他额头的青筋暴凸，整个人的身体都因为愤怒而颤抖了起来。
　　石巨人猛的向上冲去，厮杀再起！
　　两个身影互相纠缠着，撕咬着，拼杀着，卷入了云层之中。
　　令人胆寒的轰鸣声不断响起。
　　就连远处的叛军防线都察觉到了这惊人的动静，纷纷侧目看向了天边，反而给预备役渗透进入内部，提供了绝佳的机会。
　　许平安刚想控制着神魂凑上去观战。
　　就听头顶传来了陆言的嘲讽之声。
　　“三垣境觉醒者之间的战斗，在单挑的情况下，根本不可能快速解决，你辣么拼命干什么？”
　　“小子，要你教我！”
　　“我懂了，你是害怕，害怕我跑去银月湖中央，坏了你的好事吧？话说你在那边到底整了个啥啊？能让你这么激动？”
　　“去死吧！！”
　　许平安猛的停住了身形。
　　队长刚才说的话，虽然像是战斗中的垃圾话，可许平安却敏锐的捕捉到了其中的关键词。
　　三垣境单挑，不会很快结束。
　　银月湖中央，有沈兴的底牌。
　　“队长这话不是说给沈兴听的...”
　　“是说给我听的！”
　　“他想暗示我，他会拖住沈兴，让我去解决银月湖中央的隐患！”
　　只是思索了一秒，许平安就默契的接收到了队长传来的讯号。
　　没有任何犹豫，许平安直接调转方向，朝着银月湖中央飞射而去。
　　“算你小子机灵...”
　　陆言快速瞥了一眼许平安远去的方向，在心中默念了一声。
　　铛！
　　雷霆巨龙一口咬住了劈来的长剑，陆言将双眼紧闭，于此同时巨龙的双目炸亮起一阵白芒。
　　原本威严如君王的双目之中，渐渐多出了狡黠之色。
　　“我说老沈啊，你要不要考虑收买我啊？我很好收买的，点券给到位，给你帮忙也不是不行的哦。”
　　“你说什么？”沈兴控制的石巨人微微一怔。
　　就这么愣神的功夫，雷霆巨龙已经咬断了巨剑，缠绕住了他的双臂关节，如同蟒蛇一般束缚住了他的脖颈。
　　“我说，你能出多少点券啊？商量商量呗，我可以给你卖命，我这人啊，最讲诚信了！”
　　“敢耍我？”沈兴很快就回过神来，石巨人猛的掐住巨龙的身体，“给我死！！”
　　身后，又传来了惊天动地的打斗声，可许平安头也不回的向前冲去。
　　一路上，他还利用神魂的特性，为爱丽丝指明了道路。
　　趁着战场上所有人的视线都被两头怪物吸引的空档，许平安和爱丽丝无声无息的摸到了银月湖的最中央。
　　“这...这是什么啊...平安？”
　　爱丽丝看着眼前狰狞缠绕的光球，感受着那足以碾碎万物的威压，呆呆的问道。
　　“我也不知道这是什么...”
　　许平安将神魂飘到了光球的面前，满脸忌惮的说道。
　　“但是我有一种感觉...”
　　“如果不把它给解决掉，我们会有麻烦...”
　　“会有要命的大麻烦！”
　　...

