第264章 我能扛得住
　　韦立迅速起身，来到了3D地图前。
　　他指着地图上一处狭窄的地形说道，“这里，就是罗田市青林区，从地图上也能看出来，这里的地势狭窄，想要通过的话，就必须把部队拉成一字。”
　　“如果异族在这里设下埋伏，趁着我们阵型未稳发动突袭，那我们的火力至少会下降50%而且还有误伤友军的风险，打起来会极其被动。一旦被敌人近身分割掉了阵型，那就是灭顶之灾！”
　　“按照正常逻辑来说，我们应该是走湖光区，快速通过罗田市进入西津市。异族特地给我们留下情报，还留下小股部队和斥候缠斗，就是为了诱骗我们走青林区。”
　　“不得不防啊。”
　　许平安看着地图上的湖光区和青林区，确实能明显感觉到，湖光区更适合作为阵型展开的战场，看着地盘就大。
　　相反青林区那边，山多路窄，还有一条跨城的河流，留给部队通过的位置，极其的有限。
　　“异族还会使用诱敌深入的战术？”许平安还真有些诧异，在他之前遇见的那些异族，几乎就是全员超雄，见人就干，看见肉就要扑的，他真的很难想象这种近乎野兽的生物，还会反过来朝人类设计埋伏。
　　韦立点了点头，语速飞快的解释道。
　　“如果异族落单的话，那它们确实会遵循本性，像野兽一样活动。可深渊中的异族不一样，它们是有指挥官的，特别是那些生下来就在厮杀的种族，其军事素养丝毫不会逊色于我们人类的军官。”
　　“而且它们的战斗风格非常铁血，几乎不会恐惧，也不会害怕，只要上面的命令下达了，异族就是明知必死无疑，也会争先恐后的向前冲杀。”
　　“异族的个体实力强横，单兵作战能力强，但是由于它们只能传送肉身，无法传送武器装备过来，所以阵地战水平较低。像我们这样的大军团，一旦把阵型展开了，面对异族的优势就非常大了。”
　　“正是因为两个种族的战术特点，大部分的异族指挥官都极喜欢使用兑子，以小股部队作为诱饵，将人类军队分割成数块，然后再以悍不畏死的战斗风格把人类部队拖入绞肉战。”
　　“人类和异族的战争，不管怎么变化，其实都围绕着一个核心点在做文章。那就是人类军团能否展开阵型。”
　　“只要找到合适的战斗位置，展开攻击阵型，那我们就是优势。反之，则是异族优势。”
　　有点类似坦克和骑兵的战斗啊。
　　一方想着利用武器装备优势，远程狙杀。
　　一方想着利用近战技巧把敌人拖入白刃战。
　　正常来说，钢铁洪流的一方应该是毫无悬念的碾压骑兵一方的。
　　也就是异族的个体实力太强，所以才能和人类的机械化部队掰掰手腕。
　　收回思绪，许平安指着青林区问道，“如果我们走青林区，那异族最有可能在哪里袭击我们？”
　　“许司令，是我没讲明白吗？”韦立的眉头一皱，表情不禁焦虑了起来，“异族就是想要我们走青林区，我们如果还去，那不是自投罗网吗？”
　　“说起打仗，我肯定是不如你的，可是我了解那群畜生的想法。”许平安凝望着韦立平静的说道，“如果我们走了湖光区，那异族留着诱饵就没用了。它们绝对会把罗田市杀的一干二净，鸡犬不留。”
　　“而且更关键的是，在罗田市后方，还有七座城市。如果我们把这波异族主力给放过去了，那后面的人可就全部都要遭殃了。”
　　“我们预备役最重要的任务，从来都不是去西津市汇合，而是解决掉异族的主力军，为后方赶来支援的镇魔军拖延时间。”
　　“如果能在这里打赢一场歼灭战，就能极大的减少凉州省的伤亡，我觉得这个风险，是值得冒的！”
　　韦立看着那平静如湖的双眼，犹豫了几秒，最终还是叹了口气。
　　他伸手指向贯穿罗田市的皮口河，又在那附近画了一个椭圆形的圈，“如果我是异族指挥官，肯定会选择在皮口河边动手，这里的地势是最狭窄的，而且周围还有多座山体掩护，可以很方便的进行藏兵。”
　　“最关键的是，只要他们控制住了皮口河对岸，那我们的斥候小队就无法通过，那样就没办法获得准确的情报。”
　　“在没有无人机，没有卫星的深渊里，这是最适合埋伏的地方了。”
　　关于情报许平安倒不是很担忧，他可以飘起个魂儿，亲自去前线收集情报。
　　这世上应该没有比这更隐蔽，更高效的情报收集手段了。
　　“现在我先假设异族在这里埋伏，如果我们要展开阵型，需要多久？”许平安再问。
　　韦立抚摸着下巴思索了十几秒，语气凝重的说道，“这里的地势太过狭窄，要想完全展开，就只能把中军一分为二，然后以T字型展开，这样大致能保留军团70~80%的战斗力。”
　　“这种复杂地形展开，是需要精密配合的，以预备役的训练水准，配合程度以及战斗中的心态来预估的话，至少也需要2~3分钟才行。”
　　“这个时间，还是我们提前做好准备，提前控制好队形的情况下才能做到。”
　　“如果按照正常行军方式，这个时间还得再多花上一两分钟。”
　　“五分钟时间，已经足够让异族从皮口河对岸奔袭过来了，它们的单兵奔袭速度，是非常非常快的。”
　　“如果异族准备充分，最多一分钟，就能冲入中军，展开白刃战。到时候我们的火炮就成了摆设，胡乱开炮连友军都会被轰死的。”
　　许平安轻声重复了一遍，“也就是说，想要不把异族吓跑，以正常行军姿态进入皮口河，并且摆开战斗阵型，需要五分钟的准备时间，对吧？”
　　韦立抿着嘴点了点头，“五分钟绝对够了，但是异族哪里会给我们这么多时间呢？它们不可能看着我们展开阵型的，它们是狂是蛮，又不是傻。”
　　“拖延五分钟的事你不用操心，我会解决的。老韦，你只需要负责一件事，就是指挥好整支部队，以最快速度展开阵型，开始反击。”
　　许平安说着便抓起了通讯纸页，打算下达前往青林区的命令。
　　韦立上前一步，握住了许平安的手，满脸肃容的问道，“许司令，预备役8000兄弟的性命，凉州省两千万百姓的性命，现在都握扛在你的肩上，如果你的决策失败了，这些人全部都要陪葬！”
　　“战争不是儿戏，不是说一两句大话就能打赢的！”
　　“只要走错一步，就是全军覆没，就是尸山血海！！”
　　“你明白吗！”
　　这还是不信我啊...
　　和陌生人合作，就是麻烦。
　　特别还是这些有能耐，有脾气的属下，还真是难搞。
　　许平安在心中无声腹诽了一句缓缓起身，让自己的视线和韦立齐平。
　　“我愿立军令状，要是拖不住五分钟，杀我的头。”
　　“老韦，你呢？五分钟，你可以展开阵型吗？”
　　面对许平安那挑衅的眼神，韦立额头的青筋猛跳了两下，“我韦立也愿立军令状，如果在规定时间内没办法让部队调整为战斗阵型，杀我的头！”
　　“可是...”
　　“那就行了！”许平安厉声打断了韦立的话语。
　　随后，许平安轻轻拍了拍韦立的肩膀，平静的坐下。
　　“韦立…”
　　“我知道8000预备役兄弟还有两千万凉州省百姓的命都在我肩上扛着，我不会拿他们的命来开玩笑的。”
　　“既然我敢立军令状，就说明我有把握做到！”
　　“还有...”
　　许平安抓着通讯纸页抬起头望向了韦立。
　　“我能扛得住。”
　　话音落下，许平安朝着通讯纸页下达了全新的命令。
　　【全军前进，目标罗田市青林区！】
　　韦立看着许平安那坚毅的眼神，心中有无数想要劝谏的话，却连半个字都说不出来。
　　他对于许平安的了解，全都停留在猩红暴君的传闻上。
　　其他人或许会害怕许平安，可韦立却不怎么放在眼里。
　　特别行动队的权力本来就大，还能随时摇人来以多欺少，杀出赫赫威名也只是因为许平安敢杀，嗜杀，性格暴戾。
　　说明不了别的什么。
　　在特别行动队里，这样的人隔三差五就会出现一个，早就不是什么稀罕事了。
　　可他真的没想到，这个来自特别行动队的家伙，居然真的敢立下军令状，拿自己的命来搏。
　　军队可不是特别行动队，可没人罩着他许平安。
　　如果他做不到，那是真要上军事法庭的！
　　天王老子来了都救不了。
　　这样的决绝，这样的自信，这样的疯狂...
　　实在是...
　　有点出乎意料。
　　与此同时，一个念头没有任何来由的在韦立心头升起。
　　或许，这个他一直都看不上的年轻人，真的能够做到许下的承诺。
　　这个许司令好像...
　　真的可以扛得住。
　　...

