第282章 一头不留
　　异族守军营地外。
　　完成了任务的许平安小队成员们，全都随着刺刀队，摸着黑朝着营地靠近。
　　按照指挥部制定的计划，他们今晚的任务，就是挡住营地南方逃窜而出的异族。
　　“我说机器人，队长这安排会不会有问题啊？那些异族可狂的很呢，一个个动起手来，跟打了鸡血一样。”
　　“它们真的会逃跑吗？”
　　宿曦为了方便隐藏身形，破天荒的摘下了满身的护身符，如今走起路来，倒也无声无息。
　　“队长说了会，那就是会，至于队长怎么做，你不用猜，猜也猜不到。”薛凝萱本就是刺客，做起这种活来那叫一个得心应手。
　　如果不说话，完全就没人感觉得到她的存在。
　　“喂，铁头娃，你听说了吗？队长在皮口河那可是大出风头了，一人冲杀百万军，啧啧啧...”见薛凝萱那边套不出啥话来，宿曦只好扭头找起了童文杰。
　　“这算啥啊？我们队长当初在临江省清理深渊的时候，那可是砍死了十几万异族！皮口河才哪到哪啊！”
　　谣言传播者童文杰骄傲的抬起了下巴，满脸都是“看我看我，快看我，我是许平安的兵”的既视感。
　　不是，十几万你知道啥概念吗？
　　一个挨着一个能排队排出几十公里去！
　　就算挨个伸脖子过来给你砍的，都要砍上七天七夜，魂器都要砍冒烟了，还未必能砍得完的！
　　宿曦有些无语的白了童文杰一眼。
　　他只能把最后的希望寄托在康娜身上了。
　　“猫猫，队长到底想怎么做，你知道吗？”
　　“万一队长误判了，那我们可就是来送菜来了！”
　　康娜乖巧的跟在薛凝萱的身后，为了配合行动，还忍住了问“什么时候开饭”的冲动。
　　“我不知道啊喵，主人大大就说了，除非你们三个要死了，不然我都不要管的喵。”
　　“话说，什么时候开饭啊喵？”
　　康娜见是宿曦主动来找她搭话的，终于还是没忍住问道。
　　不是，猫猫你还想救我们是咋的？
　　队长让你跟着我们，不是想让我们保护你的吗？
　　你一个器灵，没在主人身边，能有多少战斗力啊？
　　不行啊...
　　完全没办法沟通啊。
　　这个小队里的人，全都是队长的脑残粉，话都不问清楚就敢来玩命的。
　　等完成了天启，还是要想办法调走。
　　不然迟早得把命给玩没了。
　　宿曦这边还在盘算着，道路尽头却已经响起了急促的脚步声。
　　“来了！”
　　“准备动手...”
　　薛凝萱最先察觉出了前方的动静，朝着身后挥了挥手，轻声提醒道。
　　一百名觉醒者无声无息的散开，每个人都握住了自己的魂器。
　　“卧槽...还真来了...”
　　宿曦赶忙闭上了眼睛。
　　完成预言之后，他才睁开眼松了口气。
　　“这次的预言是【小吉小凶】，我们只要小心点，不会出事的，一会动起手来...”
　　不等宿曦说完，童文杰已经抄起长刀，第一个冲了出去。
　　宿曦目瞪口呆的看着铁头娃的背影，险些就没控制住骂出了声。
　　你干嘛啊！
　　你一个月华境觉醒者，连日冕境都没到的菜鸡，你冲那么快你是嫌死的不够快的吗！
　　刺刀队里的队员，有一半以上都比你境界高，你冲个屁啊冲！
　　你是真的爱打架啊！
　　命都不要的？
　　冲在最前方的童文杰可没有宿曦那么多的小心思。
　　他无比信任自己的队长，既然许平安让他们守在这里，那就说明他们可以搞的定！
　　另外，童文杰是莽不是傻，他很清楚自己的实力，但他更清楚康娜的实力。
　　有康娜在旁边掠阵，他哪里能忍得住这种干架的机会？
　　不上那才不符合他的性格！
　　从营地里溃逃而出的异族士兵们，此刻根本没有心情和刺刀队缠斗，它们满脑子都只有一个念头。
　　跑...
　　跑的远远的！
　　离身后那个妖怪越远越好！
　　面对横栏在道路中央的童文杰，三个异族士兵同时加速，从左、中、右三个方向同时发动了攻击。
　　童文杰自仙宫台归来之后，就没日没夜的摸索自己的天赋【刀神】，虽然还没正式晋级日冕境，没办法使用其全部的力量。
　　可童文杰本就是万里挑一的全省代表，修炼天赋奇高无比，还天天和日冕境强者切磋，自身又个超级卷王，哪怕只掌握了天赋的部分威能，战力依然不是寻常日冕境觉醒者可以比拟的。
　　眼前这三个异族，两个四阶，一个三阶，还全都慌了神，攻击连半点章法都没有，童文杰自然不会中招。
　　依靠丰富的挨揍经验，童文杰朝着左侧一闪，避开了两个四阶异族的攻击。
　　双方交错而过，童文杰短暂的形成了1V1的局面。
　　他抓住了转瞬即逝的机会，提刀爆砍。
　　经过【狂野斗志】强化的一击，直接把那头三阶异族拦腰砍成了两截。
　　“三个打一个还被反杀！你们会不会玩？”
　　“杂碎！”
　　童文杰拧身旋转刹住了车，将长刀横立脚边，极其嚣张的嘲讽道。
　　“蝼蚁...你哪里来的胆子！！”两头四阶异族原本只想把童文杰赶走，也没想着死磕。
　　可被这么一嘲讽，两头异族同时被激怒，一前一后的朝着童文杰发起了进攻。
　　面对两头异族的夹击，童文杰半点不慌，反而兴奋的举起了长刀，打算来个以一敌二，直接复刻队长月华境爆杀日冕境的记录。
　　簌！簌！
　　两支能量凝聚而成的箭矢破空而来，直接命中了两头异族最脆弱的脖颈，将它们的身体都轰的向前飞出了好几米。
　　砰！砰！
　　两头异族同时栽倒在地。
　　在它们的后脖颈上，白色箭矢深深扎入了血肉之中，其尾部还在随着惯性剧烈晃动。
　　童文杰哪里会放过痛打落水狗的机会，上去咔咔就是一顿乱砍，完成了补刀。
　　“算命的！多谢了！！但是下次给我留一头啊！”童文杰望着队伍后方那个手持弓箭的身影，兴奋的挥了挥手。
　　“你头是真的铁啊...”宿曦无奈的叹了口气。
　　“主人，你觉不觉得，童文杰和你以前很像啊，你以前也是这样说动手就动手，我想拦都拦不住的呢。”
　　贝尔怯生生的声音在宿曦耳边响起。
　　“那都是年少轻狂不懂事，咱们可是高贵的预言家，哪能动不动就拼命的？那和粗鄙的武夫有什么区别了？”
　　宿曦躲在队伍的最后方，不停的搭弓射箭。
　　“恩，我也觉得躲在别人后面挺好的...”
　　贝尔柔声应道。
　　“对咯。”
　　宿曦轻笑一声。
　　虽然他张口闭口就是小心，能躲最后就绝不出头，可真到了动起手来，宿曦击杀的异族却是整支小队中最多的。
　　银白箭矢弹无虚发，每次弯弓搭箭，都有一头异族饮恨当场。
　　如果此刻有人空闲下来，去检查那些被宿曦击杀的异族。就会发现除了救童文杰的那两箭外，其余的箭矢全部都命中了异族最脆弱的眼珠子，直接嵌入大脑之中。
　　宿曦将预言家的高感知特点发挥到了极致，再配合从小训练的精湛射术，根本没有异族能扛到第二箭的。
　　在他那强大的火力压制之下，刺刀小队很快就把逃窜而出的异族尽数消灭，一路平推到了营地门前。
　　童文杰第一个冲进了营地之中。
　　可他只是看了一眼，就愣在了原地，险些把后面赶来的队友都给撞倒了。
　　逐渐从四面八方赶来的众人全都露出了和童文杰一样呆滞的眼神，怔怔的看向了前方。
　　堆积如山的尸体，在营地中央筑起了高台。
　　那尸山之上，许平安浑身浴血的坐在顶端，眼神平静如湖，面色冷漠如鬼。
　　一片沉默之中，许平安缓缓开口。
　　“逃出去的异族，都杀光了吗？”
　　...

