第255章 初战傀儡师，测试新技能
　　脚边的尸体快速萎缩，只是几个呼吸的时间，就瘪成了如同木乃伊一样的干尸。
　　许平安的双眼微眯，冷漠的轻哼一声。
　　跑？
　　老子可是高贵的预言家！
　　被老子盯上了，倒要看看你能跑哪里去！
　　两眼一闭，再入混沌。
　　许平安杀气腾腾的问道，“杨启滨的本尊现在在哪里？”
　　云雾有气无力的耷拉着，好半天才不情不愿的吐出了几个文字。
　　【预备役基地，第三营区】
　　......
　　预备役基地，第三营区。
　　身穿普通士兵制服的杨启滨在阴影中猛的吐出一大口血，整个人颓然栽倒在地。
　　他到现在还没咽气，都要归功于他的天赋。
　　【序列28完美傀儡】
　　凭借着这项强力天赋，杨启滨可以将自己的傀儡转化为完美的替身，哪怕高出两个大境界的觉醒者也无法发现其中的破绽。
　　可缺点也同样明显。
　　傀儡只有本体30%的战斗力，却要承受200%的伤害，并且傀儡一旦死亡，本尊也会遭遇极其严重的反噬。
　　说是掉了半条命绝对不为过。
　　杨启滨伸出颤颤巍巍的手臂，在身上快速摸索了一阵，终于抽出了一瓶治疗药水往嘴里灌去。
　　身体的疼痛稍止。
　　杨启滨也顾不得休息，拔腿就按照着早已计划好的路线朝着营区外摸去。
　　他被沈兴安排在这里最主要的目的，就是控制薛霸，让他在关键时刻不要犹豫。
　　结果杨启滨不止没能搞定薛霸，自己还因为莫名其妙的原因暴露了。
　　当务之急，只能先溜再说。
　　至于后面怎么和沈兴交代，那就是后话了。
　　死了可就什么都没有了！
　　步履蹒跚的穿过军营，杨启滨只差几步就能钻入提前准备好的地道。
　　可就在这时，一阵冰冷的声音突兀的在他身后响起。
　　“小子，你今天有血光之灾你知道吗？”
　　简短的几个字，却让杨启滨瞬间头皮发麻，只觉浑身上下有千万根钢针在扎。
　　“下辈子出门的时候，记得先看看黄历。”
　　许平安手提长剑缓缓靠近，视线顺势上移。
　　【姓名：杨启滨】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：89%】
　　【气血：698↓139】
　　【灵力：942↓471】
　　【器灵属性】
　　【力量：106】
　　【速度：94】
　　【防御：98】
　　【感知：258↑2322】
　　【反应：105】
　　【最高同步率：55%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1傀儡秘术：魂器可化作傀儡，独立于宿主之外行动并且获取所有加成，傀儡最长持续时间为30分钟】
　　【器灵能力2镇魔徽章（三级）：强化魂器基础感知50%】
　　【器灵能力3傀儡增幅：全面提高宿主傀儡的战斗力，并降低使用傀儡时的消耗，增幅/减免幅度为50%】
　　刚才直接给他捅死了，都没咋认真看面板...
　　玩傀儡的傀儡师吗...
　　这还是第一次见呢。
　　从气血看来，杨启滨刚才使出的那种替身之术，应该是消耗极大的保命底牌，短时间内是绝对没办法再用的。
　　这还是第一次和傀儡师战斗，也不知道有没有其他什么特别的能力。
　　既然如此...
　　陪他玩玩吧。
　　杨启滨的喉结快速上下滑动了两下，他一边解开手环，一边小心翼翼的扭过头，看向了身后。
　　“许司令，我不知道自己什么时候得罪你了，可也没必要这么赶尽杀绝吧？你对我有什么误会，我都可以解释给你听的。”
　　“只要你给我一些时间...”
　　“别废话了，要放傀儡赶紧放，我等着呢。”许平安之所以没有落地杀一剑砍死杨启滨，就是对他的能力产生了些许兴趣，见对方还在磨磨唧唧，他也有些不耐烦了起来。
　　杨启滨的心中猛的一惊。
　　他还以为自己的动作非常隐蔽，没想到早就被许平安给看出了跟脚。
　　而且许平安不止没有阻止，居然还催促他动作快点？
　　许平安不知道傀儡师唯一的弱点就是召唤速度慢吗？
　　不知道傀儡师在同级别战斗中，只要能布置好傀儡就有着压倒性的优势吗？
　　“许平安，你也太狂了...”
　　“你是少年天才意气风发，难道别人就不是天才了吗！”
　　“明明有机会先手却不要...”
　　“白痴！死有余辜！”
　　许平安的脸上露出嘲讽之色，“你有那功夫放屁，能不能使点劲，先把傀儡搓出来再装逼？老子要是不等你，就这会功夫，都够你死十回了你知道吗？”
　　“猩红暴君果然好胆！”
　　杨启滨的双臂向前猛的一甩，碎裂成两截的手环在空中炸裂开来。
　　细小的碎片在灵力的增幅下迅速膨胀，组合到了一起。
　　待完整落地，已然组装成了两具没有头的人形战士。
　　“那我就如你所愿！”杨启滨五指合拢成掌，朝着许平安用力一指。
　　两具傀儡同时冲出，沿着左右默契的杀向了许平安。
　　铛！铛！
　　许平安淡定举剑，格挡了两侧的冲拳。
　　他无法看见傀儡的属性，只能通过手上的反震之力来判断强度。
　　两具傀儡的力量差不多达到了1500点的水准，至于速度、反应也差不多在这个区间。
　　让许平安有些意外的是，两具傀儡的感知居然还不赖，能够比较灵活的躲开许平安的斩击。
　　要知道许平安现在的感知可有足足2970点！！
　　想要躲过他的斩击，那可不是件容易的事情。
　　侧身闪避，许平安躲开了右侧轰来的重拳，借着身体的倾斜之势，许平安在空中反抽一剑，正中傀儡的胸膛。
　　咔嚓！
　　长剑嵌入傀儡体内，却无法完全将其斩成两截。
　　“有【均衡手环】的辅助，我现在的力量也有1458点，却只能破防，没办法一剑两断吗？”
　　“这傀儡的防御力，应该也在1500点左右了。”
　　“力量、速度、防御、反应全部都在1500左右，感知应该是继承了主人的，是最高的那项属性。”
　　“按照实际战力来说，应该算是日冕境中期吧？”
　　“两具傀儡再加上日冕境后期的主人，一旦开打就是3V1...”
　　“傀儡师还是有点东西的。”
　　许平安心中虽然在思索着，可身体却没闲着。
　　接连又对拼了几个回合，许平安已经彻底摸透了傀儡的强度，也懒得再继续玩下去了。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　趁着两具傀儡重叠的瞬间，许平安抬臂就是一发禁术。
　　猩红剑气直接将两具傀儡碾成了一地碎屑。
　　哪怕到了这个份上，那些残破的四肢居然还在机械的活动着，似乎还打算爬起来再战。
　　许平安抬腿跺下，将还在活动的残肢彻底踩的粉碎。
　　抬头看去，身前的杨启滨已经悄无声息的完成了变身。
　　高达四米的身体缓缓站起，巨大的阴影直接遮蔽住了许平安的全身。
　　杨启滨伸出两根手指按住了扎在脖颈上的针管，“咔嚓”一声将其捏的粉碎。
　　“许平安...你明明有能力秒杀傀儡，也感知到我使用了狂煞药剂...”
　　“你...”
　　“为什么不跑？”
　　杨启滨的声音沙哑无比，气血也以肉眼可见的速度在飞速下降。
　　在狂煞药剂扎入脖颈的那一刻，杨启滨就已经是个死人了。
　　可它却毫不在意。
　　反正要解决许平安也花不了多久，如果不把这个问题问明白了，它死都有点不甘心。
　　还能为什么啊？
　　拿你试试新技能呗。
　　许平安无声在心中腹诽了一句。
　　他的双手猛的握住了剑柄，将剑身贴到了胸前。
　　“禁术！绯红绝息斩·千锋错！”
　　...

