第258章 两个叛徒
　　银月湖深渊。
　　核心区域外，晶莹的光华自地面升腾而起，直插云霄。
　　如果有人能凑近那抹光华仔细看去的话，就会发现地面上镌刻着繁复密集的符文阵路，看似杂乱无章，实则浑然一体。
　　沈兴负手立于符文阵路边缘，军靴踏在一地荧辉之上。
　　他的面容冷峻棱角分明，双目如鹰隼般锐利，身后的披风随风吹出猎猎响声，其上还缀着第九军团的战鹰徽记。
　　在沈兴身侧，造物局的阵法组长卓靖风被两名士兵架在了空中，两只脚拼命的踢踹着，却始终无法够到地面。
　　卓靖风满眼通红的朝着沈兴吼道，“沈兴！你居然敢私自抢夺封印法阵的核心阵眼，你已经犯下了杀头的大罪你知道吗！！”
　　“趁着现在收手还来得及，赶紧停下来！封印法阵的核心，根本就不可能双线运行！你开启了外围的封印法阵，咱们内部很快就会消散掉的！”
　　“你这么瞎搞，深渊里的异族可就要冲出来了！到时候第一个死的就是你和我！！”
　　眼见沈兴无动于衷，卓靖风更着急了。
　　他拼命的扭动着身体，同时嘴里也没有闲着，“沈兴！！赶快放开我！！现在还来得及！真的！！”
　　“一旦核心区域的封印法阵松动，所有人都会死的！！”
　　沈兴有些扫兴的扭头，伸出了一根手指。
　　令人窒息的【灵压】悍然爆发，直接扼住了卓靖风的咽喉，让他再也无法说出半个字来。
　　“卓组长，我让你一直活到现在，就是想让你见见我的杰作。”
　　“不是让你来扫兴的。”
　　“明白了吗？”
　　沈兴冷冰冰的凝望着卓靖风，直到后者被勒的两眼翻白，他才散去了要命的灵压。
　　看着拼命喘息的卓靖风，沈兴的嘴角勾起了一抹炫耀似的微笑。
　　在沈兴的身后，造物局辛苦搭建的封印法阵已经失去了所有的能量补给，被那些疯狂的异族冲击的摇摇欲坠。
　　砰！
　　一声令人心悸的轰鸣声响起。
　　密密麻麻的异族如同蝗虫过境一般，冲出了核心区域。
　　它们兴奋的嘶吼着，咆哮着，发了疯似的朝着外界冲杀而去。
　　可令人意外的是，居然没有一只异族朝着镇魔军的人下手，
　　它们就像是瞎了一样，全然无视了近在眼前的人类，只是一味的向外狂奔，连看都不愿意看一眼近在咫尺的猎物。
　　“这...怎么...可能...”
　　卓靖风目瞪口呆的看着眼前的一幕，只觉花费四十年累积起来的认知都在这一刻被人击碎了。
　　沈兴看着那呆若木鸡的眼神，脸上满是得意之色。
　　他从容踱步，来到了卓靖风的面前用高高在上的口吻说道，“世人都以为我疯了，想靠凉州省一省之力，来对抗世界政府。”
　　“他们都看轻了我沈兴！”
　　“我要的，从来都不是凉州省那区区两千万蝼蚁！”
　　“我要的，是源源不断的异族大军，是足以吞没整个蓝星的绝对武力！”
　　“那两千万牲畜，只不过是我喂给异族大军的食粮而已！”
　　卓靖风伸出颤抖的右手，满脸绝望的指着沈兴，“你...你投靠了异族？你这个疯子...你这个疯子！！你怎么敢的！！！”
　　沈兴抬手按住了卓靖风的天灵盖，强行将他的视线扭向了身后。
　　“我投靠异族？”
　　“睁大你的狗眼！”
　　“给老子看清楚了！”
　　随着沈兴的话音落下，异族大军快速分开，形成了一个宽敞的通道。
　　一个高大的身影，穿过了妖潮，来到了沈兴的面前。
　　怪物身高两米，浑身的肌肉虬结充满了力量感，随着怪物每一步的踏出，地面都会被它的气势给压制的微微晃动。
　　它的头颅狮首轮廓分明，却有着人类五官的立体感，看上去就像一个魁梧到夸张的壮汉。
　　只是往那里一站，就震慑的周围的异族全部不敢靠近。
　　“卓组长，给你介绍一下。”沈兴微笑着望向了眼前的怪物，语气轻松的说道，“噬魂族远征军指挥官——安布罗斯。”
　　“来，告诉我们的卓组长，我是谁？”
　　迎着沈兴冷漠的眼神，安布罗斯弯腰屈膝跪倒在地，狰狞凶狠的头颅恭敬的低下，“您是我伟大的主人，安布罗斯愿意为主人的意志付出生命！”
　　“哈哈...哈哈哈哈！！”
　　“说的好啊！”
　　沈兴非常满意的拍了拍安布罗斯的脑袋，就像在夸奖自己养的一条狗。
　　“疯了...你真的是疯了！！沈兴！！异族的话你也敢信？你真以为它们是可以商量的，是可以合作的？？它们和我们不一样！它们就是一群嗜血的野兽！！”
　　“赶紧收手！！趁现在还来得及！”
　　卓靖风歇斯底里的咆哮着，还在企图唤醒沈兴残存的人性。
　　看着卓靖风那副失态的样子，沈兴笑了。
　　他越笑越开心，越笑越肆意。
　　“我当然知道这群畜生是不值得信任的！”
　　“可那又如何？”
　　“就算它们只是委曲求全，假意投诚，可只要我能控制它们的生杀大权，它们还敢叛变吗？还敢违抗我的命令吗？”
　　卓靖风怔怔的瞪大了眼睛，不可置信的问道，“你说...什么？”
　　沈兴从容的伸出了手掌，一枚晶莹剔透毫无杂质的晶体自他的掌中浮现，凌空悬浮。
　　“你们这些造物局的书呆子也好，那些高高在上的官老爷也罢，全都以为毁灭深渊的传送【奇点】就能摧毁深渊。”
　　“却不知道，只要控制奇点，就能掌控所有异族的生死！这是它们存在于蓝星的根基！控制了奇点，就能控制这支异族大军！”
　　“我已经完全控制了凉州省，还有封印法阵作为掩护，只要我配合异族打开通道，再拖上一段时间，这群畜生就能送来海量增兵，我就能拥有征服全蓝星的武力！”
　　“不可能！”卓靖风斩钉截铁的暴喝道，“绝对不可能！！”
　　“造物局对奇点的研究早在百年前就开始了！摧毁奇点确实可以同时击杀该深渊传送过来的所有异族，可奇点根本就不可能受人类的控制！”
　　“它的控制权只属于异族！只要异族不开放授权，你就算拿到了...”
　　卓靖风的话语戛然而止。
　　他好像是明白了...
　　明白了沈兴到底是怎么做到的...
　　“这个异族和你一样...背叛了它的族人？”
　　卓靖风扭头望向了跪倒在地的安布罗斯。
　　沈兴露出了些许赞赏的表情。
　　“卓组长，反应很快嘛...”
　　“只可惜，你的用词，我不喜欢。”
　　从容收起掌中的【奇点】沈兴朝着身侧摆了摆手，“他归你了。”
　　“谢主人赏赐！”
　　话音落下，安布罗斯一步跨出就来到了卓靖风的面前。
　　撕拉！
　　没有给这位资深的阵法大师一点点反应的时间，安布罗斯一手按头，一手掐脖，就像打开零食包装袋一样，将其撕成了两截。
　　沈兴满不在乎的扭过头，望向了深渊之外。
　　在他的身后，“咔嚓”的咀嚼声不断响起，还伴随着野兽进食时特有的低吼。
　　在他的面前，铺天盖地的黑色狂潮席卷而出，覆盖了整片天地。
　　银月湖深渊...
　　彻底失控了！
　　...

