第274章 西津鬼城
　　西津市武库。
　　一道身影从天而降，无声无息的落地。
　　失去了导航的帮助，许平安在天上整整绕了好几圈，才找到了自己的目标。
　　在凉州省爆发深渊危机之后，十三个城市全都陆陆续续建立了大小不一的武库，就是为了能够为镇魔军的后勤提供保障。
　　西津市作为省会城市，也是占地面积最大，人口最多的城市，这里的武库规模仅次于预备役基地所在的丹杨市。
　　可此时此刻，西津市武库前却连半个人影都没有。
　　许平安的眉头微蹙，开启了灵力爆发将感知拉满。
　　向前一步，试着推了推武库大门。
　　纹丝不动。
　　非常时期也顾不得其他了，许平安抬手挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰！！
　　斜射而出的猩红剑气直接撕裂了金属大门，撬开了一道足以让三人并肩通行的豁口。
　　许平安步入其中，仔细的检查了起来。
　　没有灯光的武库一片漆黑，好在许平安现在的感知惊人，就算身处完全漆黑的环境，也能看的清周围的一切。
　　许平安的速度很快，占地面积超过3万平方米的武库，不到一个小时就被他大致检查了一圈。
　　“奇怪...武器装备只消耗了一半不到，大部分都躺在这里了...”
　　“冯议员怎么会放着这些武器装备趴仓库里吃灰？”
　　“就算没经过训练实战效果很差，可拉出来随便放两炮，也能起到震慑效果啊...”
　　“是因为人员数量不够吗？”
　　“事情不对啊...”
　　许平安取出通讯纸页，将所见的情报传递回指挥车之后再次动身，朝着西津分部的方向径直冲去。
　　一路上他都控制着自己的身体，尽量贴地飞行。
　　可越是赶路许平安就越是心惊。
　　整个西津市就好像空了一样...
　　街道上，住宅里，都没有任何活人的气息，这座凉州省的核心城市，就好像一夜之间成了鬼城一般。
　　抱着满肚子的疑惑，许平安快速赶到了联合大道，飞身踹破了分部大楼的玻璃，直接进入了大楼中层。
　　10楼没人...
　　15楼没人...
　　20楼没人...
　　许平安再次回到了10楼综合会议室。
　　按照先前的计划，冯议员的指挥部应该就在此处。
　　“冯议员是转移到指挥车上了吗？”许平安轻声呢喃了一句。
　　先前他确实在武库里看到过，有一处标注着指挥车的车位上是空置的。
　　收回了思绪，许平安快速扫视了一圈四周。
　　综合会议室里一片狼藉，桌椅东倒西歪，墙角咖啡机旁，还放着一个接水的杯子，咖啡机内的液体早就流光了，顺着杯壁滑落在地面形成了一滩积水的痕迹。
　　没有电源的电脑前，还胡乱摆放着许多文件，其上写着【深渊应对预案第七版】，手机、钥匙串等个人物品，就这么凌乱的丢在桌面上。
　　“能让一个现代人连手机都忘拿的情况，看起来走的很急啊...”
　　许平安轻声嘟囔道。
　　抓起桌上的手机，点亮屏幕，果然没有信号。
　　可就算是如此，带手机早就是刻在基因里的本能了，许平安都被打坏多少部手机了，甭管干架还是出门依然不会忘拿。
　　“平安~你说大家会不会都已经转移到避难所里去了？我们这一路上，好像也没看到太多异族战斗过的痕迹呀~”
　　爱丽丝轻轻提醒道。
　　“确实有可能，西津市被深渊吞噬的时间要早于南沙市，而且有全省御三家在维持秩序，情况应该比南沙市那边要好一些。”
　　“或许就是撤退的及时，所以异族没有发现躲在避难所里的人，这才没爆发什么战斗。”
　　许平安轻轻点了点头。
　　“可是平安~我们不知道避难所在哪里呀~要不要找个地图看看？”爱丽丝对于这种认路找地方的活是极其没有自信的，就连说话的声音都有些虚。
　　“我们可是高贵的预言家，哪用的着那么麻烦。”
　　许平安轻笑着摇了摇头，随后便闭眼，沉入了混沌之中。
　　许久没来混沌迷雾，这里的云层翻滚的频率明显增加了，一副跃跃欲试的模样。
　　“别看现在跳的欢，一会多问你几句，可别蔫了。”
　　许平安轻笑着调侃了一句。
　　他对于混沌迷雾的使用也逐渐算是上手了，明显发现了一个规律。
　　自己提出的问题如果相对简单，那混沌迷雾就可以回答多次都不会疲惫。
　　可如果提出的问题比较复杂，很快迷雾就会歇菜，就像是用脑过度直接宕机了一样。
　　当初宿曦给许平安的笔记上，也备注出了这一点。
　　提出的问题尽量要简洁，不要有太多变化，只回答最基础的是和不是，是最高效的。
　　反正混沌迷雾中的时间线和外界相差巨大，许平安也不着急。
　　思索了一阵后，他才开口问道，“冯睿现在在哪里？”
　　云雾翻滚，文字显现。
　　【未知】
　　“我没去过避难所只是听说过，所以也不算我认识那里吗...”
　　“规矩还挺严格的...”
　　许平安轻轻啧了一声。
　　“冯睿现在是否还活着？”
　　【是】
　　这次云雾回答的速度很快，看起来并没有费它多少力气。
　　许平安又接连问了好几个人名，包括自己熟知的那些同僚。
　　结果全都是【是】。
　　还活着就好...
　　只要人还在，总能找到的。
　　许平安看着有些萎靡的云雾，也不再提问，直接睁开了双眼。
　　取出通讯纸页，和韦立打听了一下西津市避难所的具体位置。
　　“平安~你不是说我们是高贵的预言家吗？那为什么还要问韦立司令呀？”
　　爱丽丝的声音里藏着点点笑意。
　　“看破不说破啊爱丽丝！再问就不礼貌了！”许平安低头看了一眼韦立画好的地图，不满的抗议道。
　　“平安最棒了~”
　　“这还差不多。”许平安心满意足的踹碎了会议室的玻璃，随后足尖一点，腾空而起。
　　“肘着！先去和冯议员汇合！”
　　“看看西津市到底发生了什么！”
　　...

