第241章 古怪的预言家
　　看着价值22500点券的宝贝就这么丢向了空中。
　　许平安赶忙起身接住，还不忘在心中暗骂云梦两声败家孩子！
　　定眼看去，许平安这才发现，瓶中全部都是活物。
　　渺小如沙砾的小家伙，在小小的瓶中上下乱窜，看上去就像流动的沙尘一般。
　　“这...赤龙金是活的吗？”
　　“当然是活的了，它们就是从赤龙身上刮下来的，有点类似吸附在鲸鱼身上的藤壶，只是它们的个头更小，寻常人要拿放大镜才能看清它们的样子。”云梦神色轻松的耸了耸肩膀。
　　赤龙...
　　深渊里还真的有龙吗？
　　是我想象中的那种东西吗？
　　随便在身上刮一下子，都能换成大把点券。
　　要是亲手屠龙的话...
　　啧啧啧，那不赚大发了？
　　“平安，你最好不要想些乱七八糟的，赤龙起步就是六阶异族，成年体更能达到七阶，要收拾这种级别的异族，至少也要出动一个军团。”
　　“单人屠龙那种事，等你到四象境再说吧！”
　　陆言看着双眼已经变成点券形状的许平安只觉好笑，赶忙提醒道。
　　我表现的有那么明显吗？
　　“咳咳...”许平安清了清嗓子，“说到升级...”
　　“队长，我这预言家药剂的材料都齐了，我要赶紧去一趟后勤部把药剂炼出来！”
　　看着火急火燎离开的许平安，陆言实在没忍住吐了个槽。
　　“你慌啥啊？不看看现在几点了？人家都下班了好吧？”
　　许平安可不管这那的。
　　开玩笑呢？
　　今日修炼不努力，万魂幡里做兄弟！
　　好不容易才集齐所有转职材料，他现在的状态就和中了彩票的彩民一样，巴不得立刻冲去兑奖，哪有心情再等第二天上班啊？
　　多等一秒都觉得心里挠的厉害！
　　就是可怜了西津分部后勤部的工作人员。
　　他们昨天才刚刚被许平安带走，连夜审问了一夜，结果好不容易放出来了，回家屁股都没坐热，又接到了许平安的通知，要他们回分部一趟。
　　个别心理素质差的已经崩溃了，生怕回去就被按地上，拖回那个暗无天日的审讯室。
　　在得知许平安只是来炼制职业药剂以后，一个个工作人员的脸上全都露出了如蒙大赦的表情，干起活来那叫一个积极。
　　等待的过程中，许平安兴奋的来回踱步，嘴里还止不住的喃喃自语。
　　“好久没嗑药了，咋搞的还有点小紧张了...”
　　“也不知道一会药剂的口味是甜口的还是咸口的啊...”
　　“天池果和红莲灵华花了我10000，无垢清泉50000，赤龙金22500，一共82500点券的药剂...啧啧啧...”
　　“这一口下去，不得上天？”
　　许平安已经体验过武夫、术士以及幻术师的职业特性，每当看到敌人整出新的花活，他就忍不住期待自己的职业特性会是什么。
　　“预言家的职业特性，就是趋利避害，拨开混沌，终见真章。”
　　就像是在回应许平安的问题似的。
　　一道陌生的声音在他身后响起。
　　循声望去。
　　只见一位青年倚在许平安身后的铁门边，青年身着靛青色麻布长衫，衣摆处用金线绣着北斗七星，袖口用红绳系着三枚铜铃铛。
　　脖颈间层层叠叠挂满了护身符，其种类极其复杂，银质十字架和紫檀佛珠缠作一团，八卦盘斜挂在锁骨处。
　　至于其他的象神吊坠、骨制图腾、古怪的徽章与奇怪的小盒子，许平安就看不出出处了。
　　“我叫宿曦，京师特别行动队队员，和你一样，我也是预言家。”
　　宿曦的嘴角勾起一抹自信的微笑，主动上前一步，取出了自己的证件。
　　在走路的过程中，他身上的护身符互相碰撞，发出了“叮铃哐啷”的声音。
　　许平安没有伸手，而是微抬视线看向了宿曦的头顶。
　　【姓名：宿曦】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：99%】
　　【气血：798】
　　【灵力：642】
　　【器灵属性】
　　【力量：196】
　　【速度：144】
　　【防御：247】
　　【感知：122】
　　【反应：135】
　　【最高同步率：90%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1幻形残影：消耗灵力在原地留下残影，代替宿主承受伤害，残影最高可承受的伤害上限为本尊的15%】
　　【器灵能力2神行：大幅度提高宿主的速度与感知，最高增幅比例为150%，技能使用期间将会消耗大量灵力，灵力耗尽技能将失效，宿主还将陷入疲惫状态】
　　【器灵能力3防御强化（一级）：使魂器基础防御提升100%】
　　卧槽...
　　三器灵能力，全部都是保命或者逃跑的...
　　稳健的有些过分了吧？
　　你到底是有多怕死啊哥们？？
　　还有那99%的经验值...
　　我还真是第一次见这么极限的经验值。
　　许平安将证件检查了一遍还给了宿曦，“你为什么...”
　　“为什么会出现在这里？”宿曦自信一笑，看上去有些欠揍的打断道，“因为我看到了未来。”
　　我都没说完，他就能接上话？
　　他能猜到我心里的想法？
　　“并不是猜到的。”宿曦非常骚气的举起手指轻轻摇晃了两下，“我们高贵的预言家，可不需要用‘猜’，我们可以‘看’见未来。”
　　“几个意思？”许平安面色古怪的皱起了眉头。
　　“这就不能说了，等你成为预言家，自然就会知道。”
　　许平安上下打量着宿曦，忽然想起了当初队长对预言家的评价。
　　【那些预言家神神叨叨的，一天天不知道在说啥，问就是天机不可泄露，就是一群谜语人】
　　“有毛病。”
　　许平安轻哼一声，接过工作人员递来的药剂，头也不回的离开了西津分部。
　　看着逐渐走远的许平安，宿曦一下就慌了。
　　他一边酷酷追上，一边碎碎念道，“不对啊哥，对话到了这里，你应该问我预言家的能力是什么才对啊，你怎么不按套路出牌啊！”
　　“你乐意说就说，不乐意说我也能自己研究，我还真就不惯着你们这些谜语人。”许平安没有理会宿曦，默默加快了自己的脚步。
　　“别啊哥！算我求你了，我求你问我，你不问的话，未来就改变了，我可就要遭老罪了！”宿曦赶忙一步跨出，挡在了许平安面前。
　　“我不问，你能咋地？”
　　许平安还真想看看自己这个“同行”还能整出些什么花活来。
　　噗！
　　当着许平安的面，宿曦仰头喷出了一口老血，“噗通”一声跪倒在了地上。
　　在昏迷之前，他还不忘拽住许平安的裤腿说道，“帮我...叫...”
　　“救护车...”
　　话音落下，宿曦两眼一闭，直接晕死了过去。
　　许平安都看懵了。
　　卧槽？
　　这又是什么情况啊？
　　...

