第287章 老子在等回血，你们在等什么？
　　在空中无助漂浮的埃瓦尔德现在真的是想死的心都有了。
　　体内的气血拼命流逝，还要拼命维持【魔主】，随时都会咽气当场。
　　明明只要落到地面，就可以抓几个血包快速恢复。
　　却被人当做皮球一样在天上踢来踢去。
　　埃瓦尔德非常自信，以它的实力，只要把敌人拖入地面战，分分钟就可以撕碎这个臭虫，可该死的人类就是不给它这个机会！
　　看着眼前的世界渐渐模糊，埃瓦尔德咬了咬牙，做出了最后的决断！
　　它控制着【魔主】撤掉了防御，以自己中门大开连吃十几发禁术作为代价，一把抓住了摇摇欲坠的堡垒。
　　借助【魔主】大手的力量，它猛的向地面扎去。
　　还未落地，那只大手就松开了堡垒，朝着蜂拥而来的异族士兵一把抓去。
　　啪！啪！啪！
　　三头异族就像纸糊的一样被轻易捏碎。
　　霎时间，血肉飞溅。
　　【气血：613↑2727】
　　“爱丽丝！这货可以吞噬同族的血肉恢复自身，先把周围那些充电宝解决掉！！”许平安语气急促的提示道。
　　爱丽丝心领神会，立刻调转方向，朝着埃瓦尔德的周身发起了无差别轰炸。
　　漫天落下的猩红剑气，直接把包围而来的异族士兵全部碾成了血雾。
　　生生在战场中心犁出了一圈圆形的沟壑。
　　埃瓦尔德见自己的血包还未靠近就被碾碎，顿时怒不可遏。
　　它双手撑地，愤怒的抬起了头。
　　【魔主】自地面探出，朝着空中的爱丽丝一把抓去。
　　撕啦！
　　爱丽丝的双腿在接触到【魔主】的刹那就被严重腐蚀，犹如橡皮一样被轻易扯断。
　　“恩...”
　　爱丽丝咬牙闷哼了一声，控制着自己的身体向上疾冲数十米。
　　在【生命源流】的治愈下，眨眼间双腿就重新复原。
　　可埃瓦尔德也借着这难得的喘息时间，以【魔主】撑地配合双手，朝着异族大军赶来的方向狂奔而去。
　　只要进入大部队中，它受的这些伤都可以快速愈合！
　　到时候再和头顶的臭虫生死斗。
　　胜负犹未可知！
　　许平安眼看势头不对，如果真让埃瓦尔德躲进大部队里，逃过了这次偷袭，那再想杀一个有防备的五阶后期异族，那可就难了！
　　要兵行险着了！
　　许平安和爱丽丝快速沟通了一番，神魂向下俯冲而去。
　　埃瓦尔德完全没有察觉到死神将至，他的眼睛死死的盯着面前的大军。
　　还有几步...
　　只要几步...
　　它就可以逃出生天！！
　　快了...
　　就快到了！！
　　噗通！
　　就在即将和大军接触的瞬间，埃瓦尔德突兀的栽倒在了地上，整个身体都失去了平衡，在地面连续翻滚了好几圈。
　　它不可置信的抬起头，眼睁睁的看着自己召唤的【魔主】不听使唤，正发了疯似的拼命攻击着眼前的空气。
　　“你疯了吗！！！”
　　埃瓦尔德充血红肿的双眼猛的瞪大，绝望的咆哮道。
　　重新接管身体的许平安在埃瓦尔德的身后无声浮现。
　　就在刚刚他利用了【魔主】会自动护主，并且异常畏惧神魂的特性，主动以自身为饵，让魔主攻击自己，无暇帮助埃瓦尔德移动。
　　现在他的蓄力已经足够，也到了结束这一切的时候了。
　　“你...为什么可以控制我的魔主...”埃瓦尔德不甘的扭过头，望向了身后。
　　“禁术！绯红绝息斩·贰式！”
　　许平安抬臂挥剑，同时还发动了【阳神护命匣】的震慑效果。
　　对于五阶巅峰的异族而言，震慑效果顶破天也就是让对方稍微分个神。
　　可也已经足够了。
　　许平安特地选择了贴脸开大，就是为了让贰式的速度更快几毫秒。
　　高手对决，生死只在毫厘之间。
　　噗呲！
　　虚空中探出的那抹猩红，直接贴着埃瓦尔德的额头划过了全身。
　　它再次被一分为二。
　　只是这一回...
　　是竖着切的。
　　“你的【魔主】没有疯，它只是知道...”
　　“它要死了。”
　　许平安刚想按照习惯补刀。
　　噗！
　　预言失败和贰式的反噬同时降临，许平安浑身的力气都被抽走一空，整个人无力的跪倒在地。
　　“不行...不能放任反噬崩碎肉身，如果我没了，异族大军就没有目标了...”
　　“好不容易才把它们勾过来，可不能让它们跑了！”
　　许平安强忍着灼身裂骨的剧痛，颤颤巍巍的站了起来。
　　【生命源流】发了疯一样的运转，可他还是只能勉强握住剑柄。
　　异族大军哪里见过这种阵仗？
　　单枪匹马，杀到他们大营里，把指挥官给单杀了？？
　　对于视战斗、视荣誉比生命还重要的异族大军而言。
　　这简直就是奇耻大辱！！
　　其性质之恶劣，就相当于异族在家睡好好的，被人踹开了大门骑到头上拉屎撒尿！
　　异族大军们发了疯似的冲杀而来，几个呼吸之间，就把许平安给围了个水泄不通！
　　“都给我住手！！”
　　许平安朝着周身暴喝一声。
　　居然还真短暂的镇住了场子。
　　“既然事情已经到了这个份上，那我们就按江湖规矩来办！”
　　“江湖规矩就是单挑！”
　　“单挑就是一个一个上！”
　　“那个矮冬瓜！你给我出列！！”
　　许平安指着大军中一头明显矮了一截的士兵，气势汹汹的嘲讽道。
　　被点到名的异族士兵懵懵懂懂的挤过了人群，在它手中，还拖着一把长度近两米，刀刃宽度足有三米的巨斧。
　　“呸！”许平安将嘴里的血水吐出，有些后悔的问道，“能不能换人啊？”
　　异族大军明显get不到他的梗，一个个全都或抄起武器，或举起利爪，或张开大嘴，朝着许平安一拥而来。
　　那名手持巨斧的异族士兵首当其冲，双臂猛地向后摆去。
　　强劲的破风声中，巨斧朝着许平安的头顶猛的砸去。
　　砰！
　　地面被那股巨力敲出了一片龟裂，可许平安的身影早已消失在了原地。
　　异族士兵本能的回头搜寻敌人的影子。
　　可它的视线却以不受控制的速度飞快移动，就像灵敏度被调到最高的鼠标。
　　整个世界都高速旋转了起来。
　　就在它感觉奇怪，为什么自己转的这么快还不会晕之时。
　　啪嗒！
　　头颅落地的声音在异族士兵的耳边响起。
　　它有些后知后觉的想到。
　　原来是我的头被砍飞了啊...
　　难怪不会晕...
　　许平安单脚踹翻了持斧士兵的无头尸体，极其嚣张的环视四周。
　　“老子在等回血，你们这群畜生在等什么？”
　　“恩？”
　　异族士兵全都泛红了双眼，愤怒已经完全占据了他们的神志。
　　它们此刻脑海里只剩下一个声音。
　　砍死这个卑贱的人类！！
　　...

