第26章 杀人灭口
　　啪！
　　猩红剑气爆射而出，怪物蠕动的肉块中心骤然炸碎，高达190点的防御在禁术面前，完全不堪一击。
　　克劳迪奥瞬间就吓疯了，他纯粹就是肚子饿，本能的想要进食，怎么一下就给人打掉了半条命啊？
　　他作为三阶异族自然认得出来，眼前这个人类使用的，是属于器灵的禁术。
　　而且，还是那种位格极高的器灵才能拥有的禁术。
　　要知道，器灵在成为魂器之前，和人类身体强度完全是一个天上一个地下，对于器灵本体来说都极其负担的禁术，放到人类身上，几乎就是自杀性的招数。
　　克劳迪奥赶忙把伸出的肉瘤缩回了体内，拼命向后缩去。
　　它是异族，它又不是傻子，干嘛和一个疯子玩命啊？
　　不等克劳迪奥退回巢穴，它就再次听见了恶魔的低语。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　不是！
　　你是真不怕死啊？！
　　哪个觉醒者不是被逼无奈，才玩命一搏的，我刚才只是舞了舞爪子，有必要直接玩命吗？
　　多大仇多大怨啊？！
　　轰隆——
　　克劳迪奥的身体再也承受不住猩红剑气，生生被从头劈成了两截。
　　外翻的血肉中，满是焦糊的味道。
　　克劳迪奥的核心颤抖着躲到了血肉角落，它还是第一次被萤火境的觉醒者给逼到这个份上。
　　“你这疯狗...我可是异族...生命力远超人类...只要我不动装死...拖上一会...你就死定了...”
　　“对...”
　　“犯不着和这个疯子置气。”
　　克劳迪奥已经下定决心，在许平安咽气之前，绝对不会再动弹半下。
　　可它没想到的是。
　　许平安确实分辨不出它的死活，可爱丽丝可以啊。
　　于是...
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰——
　　血肉破碎，内脏破裂。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　啪——
　　脑浆炸裂，红白之物四散飞溅。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰隆！
　　克劳迪奥藏在血肉深处的核心彻底炸裂，化作片片肉条喷溅的到处都是。
　　为了确保敌人死透，许平安还连续轰了十几发禁术。
　　克劳迪奥猜测的没错，如果换了其他觉醒者，想要使出爱丽丝的禁术，起码要耗掉半条命，绝对是搏命时才会使用的压箱底大招。
　　可对于拥有变态恢复能力的许平安而言，这就是个无CD、无消耗，想放就放的平A。
　　主打一个核弹当摔炮。
　　“平安！平安！它已经死了，死的透透的了！”眼看主人又在乱用禁术，爱丽丝已经慌的不行了。
　　“呼~是吗？刚才实在是太危险了，我们差点就要被怪物给干掉了呢。”许平安意犹未尽的说道。
　　“可是...可是...我看它好像也没打算和我们动手啊。”爱丽丝已经彻底懵圈了。
　　危险？
　　哪里危险了？
　　那怪物在挨了第一发禁术以后，就满脑子都是逃命了好像。
　　“你不懂，敌人都是大大的狡猾，只有死掉的敌人，才是好敌人。”
　　“觉醒者世界的战斗，实在是太凶险了，爱丽丝，你要学习的还有很多！”许平安淡定收剑，眼中满是兴奋。
　　月华境敌人，直接就被轰成了渣渣！
　　从这一刻开始，他许平安再也不是做什么都要提心吊胆的普通人了。
　　所谓觉醒者，所谓异族，原来也不过如此！
　　就算现在真有人发现他金手指的秘密，恐怕也要掂量掂量，能不能扛得住禁术的狂轰乱炸吧？
　　从接取了调查黑市任务之后，经历了多轮战斗，许平安终于确认了自己的极限战力。
　　自穿越以来，他第一次产生了，可以稍微安心的情绪。
　　果然，只有拳头硬，才能站得直，行的正。
　　“平安，还不能大意，你看那边。”
　　虚心接受批评的爱丽丝将浑身的感知提升到了极限，时刻提防着怪物尸体可能发动的突袭，却意外发现了藏在暗处的老鼠。
　　继承了爱丽丝强大感知力的许平安，也顺利找到了隐藏在房间暗室中的刘瀚文。
　　许平安抬手就是一剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气爆轰而出，直接在钢化合金上劈出了一个巨大的坑洞。
　　“平安，这个大门也很危险吗？”爱丽丝呆呆问道。
　　“如果敌人忽然冲出来，我们不是被动了吗？刚才的情况非常危急！爱丽丝，这就叫先下手为强。”沉浸在禁术之中的许平安信口胡诌道。
　　“人类的世界这么危险的吗...”蠢萌蠢萌的小剑娘心有余悸的说道。
　　躲在暗室之内的刘瀚文彻底慌了。
　　他早已透过监控看见了门外的画面，眼见手下六名觉醒者，全部都像砍瓜切菜似的被许平安放倒，他就确认了，自己绝不是入侵者的对手。
　　干脆直接躲到【血魔】的牢笼之中，想借怪物的手，把许平安给解决掉。
　　可他真的没想到，自己看来无敌的怪物，在面对许平安之时，竟会被打的毫无还手之力，甚至可以说，完全就是降维打击。
　　此刻刘瀚文哪里还敢把许平安当做普普通通的萤火境觉醒者，他非常确定，眼前这个入侵者，绝逼是高阶觉醒者，只是用了某种伪装的手段隐藏起自己的气息而已。
　　看着足有一人高的巨大裂缝，刘瀚文本能的想到“如果这一剑劈在我的身上，会是怎样？”
　　“大人！我是刘瀚文！等一下！等一下！我们有话好好商量！”
　　门外，传来了冷漠的脚步声。
　　“大人！只要你肯放过我，你要什么我都给你！”
　　“这个别墅里的一切，你都可以拿走，所有的钱，全都是你的！”
　　脚步声越来越近，每一声落在刘瀚文的心上都像敲响的丧钟。
　　想象着死神逐步靠近的画面，刘瀚文汗如雨下，整个人都控制不住的颤抖起来。
　　“大人！我可以告诉你，我背后到底是谁！”
　　“我做的一切，都是受他的指使！”
　　“他才是幕后真正的黑手！”
　　刘瀚文拼了，他已经按照傅志杰的意思，把整个别墅所有人全都献祭给了【血魔】，只求他帮忙出手一次，解决掉入侵者。
　　结果眼见自己都要死了，那个王八蛋还是冷眼旁观，丝毫没有出手的意思。
　　刘瀚文也豁出去了。
　　你不仁，那就别怪我不义了！
　　你傅志杰想置身事外，把我当弃子？
　　那就别怪我把你干的肮脏事全都抖落出来！
　　“说出那个名字。”
　　许平安的身影越过大洞，冷冷凝视着瘫坐在角落的刘瀚文。
　　“大人...如果我说了...你可以放过我吗？”刘瀚文双手紧紧攥住自己的魂器，
　　许平安没有说话，只是默默举剑。
　　“大人！我说！！我说！！”刘瀚文拼命摇头，再不敢奢谈条件。
　　“黑市的死肉铺对我来说，其实只是生意的一小部分，我完全可以不做的。”
　　“是有人逼我的。”
　　“外面的那个怪物，也是他给我的。”
　　“他要我喂养那个怪物，他会定期来取走怪物的眼珠。”
　　“一开始...只要喂尸体就行了，可随着取眼珠的频率增多，怪物重生的速度越来越慢，情绪也越来越暴躁，它现在已经开始想吃活人了！”
　　刘瀚文望着许平安的眼神中，既有惊恐，也有愤怒，还有一丝丝报复的快感。
　　“指使我的人，你也认识，而且他就是特别行动队的...”
　　簌——
　　一道白芒自许平安身后射出，径直贯穿了刘瀚文的脑袋，在他的额头上，留下了拳头大小的血洞。
　　噗通。
　　刘瀚文直挺挺的栽倒在地。
　　在他的身后，血水混合着脑浆喷溅的满墙都是。
　　一根由能量凝聚而成的白色箭矢，直直的扎入了钢化合金墙中，其尾部还在随着惯性剧烈晃动。
　　身后，响起了一阵轻松惬意的声音。
　　“许平安...对吧？”
　　“作为一个新人，你能找到这里，确实不容易了。”
　　许平安转身望去，一个身穿着藏青色三件套西装的男人正轻笑着望向自己。他梳着油光水滑的大背头，鬓角剃得极短，露出青色的头皮，鼻梁上架着副金丝框眼镜，镜片倒映着绯红之月的冷光。
　　在他手中握着一把纯白长弓，其上隐隐有灵力流转，弓臂两侧延伸出的十二道倒刺，其上忽明忽暗的闪烁着幽蓝光芒，正随着男人的呼吸明暗交替。
　　“自我介绍一下，我叫傅志杰。“男人抬手推了推眼镜。
　　“临江省特别行动队指挥使。”
　　“也就是...”
　　“你的上司。”
　　...

