第28章 异变突生
　　裹挟着滔天威势，猩红剑气爆射而出！
　　傅志杰的瞳孔骤然收缩，他几乎是本能的开启了【灵力爆发】将器灵的速度提升到了极致。
　　朝着侧面一闪，险而又险的避开了禁术的攻击。
　　轰隆——
　　钢化合金制成的墙体，在猩红剑气之下犹如纸糊一般，瞬间就被轰出个大洞。
　　“你疯了吗？”
　　傅志杰脸色巨变，冷汗一下就浸透了他的后背。
　　他也算是身经百战的资深觉醒者了，当然认得出禁术。
　　傅志杰是真的没有想到，许平安会这么莽！
　　零帧起手，直接开大。
　　这是什么狗屁战术啊？
　　一击不中，那不就只能等死了吗？
　　“许平安...我可不是无脑的异族，你还真以为可以偷我的鸡吗？”
　　许平安回应傅志杰叫嚣的方式既简单又粗暴。
　　抬臂，挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰隆——
　　“你！！你！！！你不要命了吗？！你这疯狗...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰——
　　恐怖的气浪直接将傅志杰掀飞，如果不是他的速度远超许平安，刚才那一剑，已经把他爆头了。
　　沿着禁术轰出的坑洞翻滚而出，傅志杰连拉弓反击的念头都不敢有。
　　他现在满脑子都只有一个想法。
　　跑！
　　赶紧跑！！
　　后面那个怪物就是个疯狗！
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　听着身后不断响起的破风之声，傅志杰已经彻底吓尿了，他只觉自己身处怒涛汹涌的大海中央，而且手上还只有一个漏气的救生圈。
　　接连不断的爆轰声，将傅志杰的耳膜震的生疼，满脑子都是要命的“嗡嗡”声。
　　他不敢回头，更不敢停下，只能依靠器灵的感知来进行规避。
　　可随着许平安对禁术的施展越来越得心应手，傅志杰闪避也逐渐吃力起来。
　　连续躲过了十几发禁术，他终究还是露出了破绽。
　　一道猩红剑气紧贴地面，直接命中了傅志杰的后腰。
　　傅志杰就像断了线的风筝，顺着惯性方向猛的飞出，重重栽倒在地。
　　他猛的吐出一口鲜血，惊恐的低下头。
　　全力施展的能量护盾，在禁术面前居然如此的不堪一击，只抵挡了一发，就被轰成了碎屑。
　　连带着，体内的灵力也混乱了起来。
　　傅志杰已经没办法在短时间内再次凝聚能量护盾了，甚至连【灵力爆发】都无法维持。
　　再次一发禁术的话...
　　他就死定了！
　　“咦...”
　　“居然没有被拦腰斩断吗？”
　　许平安挑了挑眉，也不在意，“那就再来一发！”
　　“我在这里！！！”
　　在生死关头，傅志杰感应到了其他觉醒者的气息。
　　他就像是抓住了救命稻草一般，放声狂吼了起来。
　　簌簌簌——
　　数道身影自四面八方杀出，精准的落在了傅志杰的身侧，将其团团围在了中央。
　　许平安的双眼微眯，观察起了众人的数值。
　　四个月华境...一个看不清...
　　这些人，是傅志杰喊来的支援吗？
　　五个陌生的人影全部身穿特别行动队的制服，脸上还戴着黑色恶鬼面具，让人看不清真容。
　　“许平安，勾结刘家私设死肉场，豢养嗜血异魔，还敢袭击上级！”
　　“我以指挥使的名义，命令你们，立刻拿下许平安！”
　　“就地诛杀！”
　　死里逃生的傅志杰歇斯底里的狂吼道。
　　回忆着之前的战斗，傅志杰是真的怕了，他已经顾不得合理不理，也管不了为什么这时会有特别行动队队员出现。
　　他只想让许平安这个怪物消失。
　　一个不拿自己命当一回事的疯子，一个动不动就拿禁术爆轰的敌人，实在是太过可怕了。
　　今天如果不能亲眼看到许平安的尸体，他寝食难安！
　　面对傅志杰的恶人先告状，许平安懒得解释。
　　他没那么天真，绝对不会和一个败类讲道理。
　　就在许平安思索着，团灭眼前的特别行动队后，要怎么毁尸灭迹之时。
　　异变突生。
　　那名许平安看不出属性的特别行动队队员单手探出，扼住了傅志杰的脖颈。
　　没有丝毫防备，也没有任何铺垫，傅志杰的头颅就这么被他“摘”了下来。
　　一切发生的太快了，傅志杰的无头尸体还站了好一会，才摇摇晃晃的栽倒在地。
　　那匪夷所思的速度，让许平安微微一愣，脑中毁尸灭迹的计划也被打断。
　　眼前这个陌生人，居然没有动用魂器，徒手杀了一个月华境的觉醒者？？
　　而且其余四名队员，还一副无动于衷的模样，丝毫没有要出手的意思。
　　突然的反转，让许平安不得不重新评估现场的情况。
　　事情的发展好像...
　　和他想象的完全不一样啊。
　　这伙人不是傅志杰的人，而是抱着其他目的来的...
　　“平安，是我...”
　　察觉到许平安的杀意，陆言摘下了面具，平静说道。
　　“队长？”
　　许平安这回是真懵了。
　　什么情况啊这是？
　　“平安，你敢朝傅志杰动手，手上应该有他勾结刘家的证据吧？”陆言神色轻松的说道。
　　“应该？你都不知道我有没有证据，你就把顶头上司给做掉了？万一我啥也没有呢？”许平安皱眉反问。
　　“无所谓，今天只要傅志杰出现在这里了，证据这种东西，想要多少就有多少。”
　　陆言说着，朝身侧摆了摆手。
　　当着许平安的面，四人立刻行动，搜身找出银色容器，捡起头颅，拖走尸体，其中二人还直接闪入了刘家别墅之中，伪造起了战斗的痕迹，其熟练程度堪称专业。
　　事情办完之后，四人齐齐回到陆言身边，等待着下一步的命令。
　　“任务结束，报告在我回分部前，送到我的桌上。”
　　所有队员齐齐退后，身形一闪便消失在了现场。
　　沉默、高效、专业。
　　变化发生的实在是太快了，杀人、收尸、布置现场，一气呵成。
　　这一切显然都是陆言早就计划好的。
　　哪怕隔着面具，许平安依然可以看清四人的具体数据。
　　其中任意一人，都可以碾压傅志杰那个草包。
　　可这么精锐的力量，居然被陆言调教的如此听话。
　　要么，就是陆言有着极强的人格魅力，天生魅魔，可以在短时间内收买人心。
　　要么，就是陆言的实力远超四人，以硬实力震慑这群骄兵悍将。
　　许平安再次调整了一下陆言在他心中的印象。
　　这是个底线不高，有着极强实力，做事不拘小节，为达目的不在乎程序正义的家伙。
　　“平安，傅志杰出多少钱收买你？”陆言风轻云淡的看向许平安。
　　做掉自己顶头上司，似乎并没有让他产生心里产生丝毫波澜。
　　“每月3000点券，我没要。”许平安身正不怕影子斜，坦然说道。
　　“啧啧啧，狗大户是真有钱。平安啊，下次记住，先拿钱再动手，这不是白瞎了嘛...”
　　看着一脸遗憾的陆言，许平安无语的翻了个白眼。
　　他再次更新了心中对陆言的评价。
　　这是个实力强大，不拘小节，而且...
　　底线奇低无比的家伙。
　　...

