第227章 黑阎王陆言，翻脸比翻书都快！
　　西津分部。
　　所有部长级以上官员，全部都集合到了十楼大型综合会议室内。
　　回忆起上次有如此大阵仗，还是在许平安宣布重启杜修案调查之时。
　　现在回头想来，万行商会覆灭的导火索，其实在那时就已埋下了。
　　如今陆言再次开启同样级别的会议，现场众人都忍不住猜测，是不是又要发生什么大事了？
　　如果说之前大家对这位新晋的陆指挥使还抱有观望态度，认为他不问世事，只喜欢当个甩手掌柜，甚至隐隐有被许平安架空的嫌疑的话。
　　在经历了肃清之夜后，这一切传闻全部都被打碎，丢进了垃圾桶里。
　　所有人都明白了一个道理。
　　真正凶狠的猛兽，在扑向猎物之前，永远都是无声无息的。
　　被猩红暴君盯上的人，会死的很难看。
　　而被黑阎王盯上的人，会被吃的很干净。
　　特别是个别屁股不干净，平日里做些灰色交易的官员，这会更是如坐针毡，只觉脖颈凉凉的，生怕人还在办公室坐着，家里已经冲进几十个身穿红黑制服的家伙开始抄家了。
　　后勤部长江启贤有些心虚的凑到周睿婷身边，愁眉不展的问道，“婷婷，这回是你通知大家伙过来的，赶紧给哥几个透个底啊，陆指挥使他是不是解决了万行商会还不满意，还打算拿我们开刀啊？”
　　周睿婷自己也是一头雾水，先是接到许平安电话，要求她查一个APP的服务器供应商，她手头才刚开始做事，就又接到第二个陆言的电话，让她通知所有人到十楼开会。
　　如今被人这么一问，她也只能摇了摇头猜测道，“我也不知道是怎么回事，或许...是和一些企业有关，具体如何，我也不是很清楚。”
　　“大家应该也清楚，咱们的这位陆指挥使做事风格凌厉，行为举止也不按常理出牌，用寻常心思去推测，根本就无法理解的。”
　　人事部长孟浩南此刻更是愁的眉头都挤成了“川”字。
　　在他看来，陆言已经把凉州省最大的势力万行商会给解决掉了。如果他还想继续树立威信，就只能拿在座的各位高级官员开刀了。
　　而他孟浩南在许平安第一天报到的时候就得罪了人家，虽然事后有努力讨好，可终究还是会心虚的。
　　万一真被江启贤猜中了，陆言打算拿人开刀，怎么可能放着现成的由头不用？
　　到时候他不是第一个死，那谁是？
　　和江启贤、孟浩南一样心思的人还有很多，现场的气氛空前凝重，几乎是人人自危。
　　就在众人都在猜测之际，一声推门声打破了讨论的氛围。
　　陆言神色轻松的进入会议室，身后还跟着一名身穿墨绿色旗袍的美丽女子。
　　现场顿时响起一片起身的声音，所有人都朝着陆言拱手打起了招呼。
　　一声声“陆指挥使”此起彼伏。
　　陆言是越听越满意，咧嘴一笑，露出了自己的大白牙。
　　他面色和煦的朝着众人摆了摆手，示意大家坐下。
　　“各位同僚大家好，自从来凉州省报道以后我就进了深渊，出来又忙着指挥肃清行动的事，都没正儿八经的和大家打个招呼。”
　　“大家不要紧张，今天没有什么重要的事，就是和大家打个招呼，互相认识一下。”
　　“说起来，今天还算是我第一次和大家在正式场合碰面呢。”
　　陆言的开场白很是谦逊，看上去就像个好好先生一样。
　　在场的众人全都面面相觑，一时间竟搞不懂这位陆指挥使葫芦里到底卖的是什么药了。
　　“陆指挥使自上任以来，不止亲赴深渊前线，还为凉州省除去了万行商会这个巨大的毒瘤，所作所为，皆被我等看在眼里。”
　　“我能有幸和陆指挥使这样的能人共事，实在是荣幸之至。”
　　最为心虚的孟浩南率先开炮。
　　都说千穿万穿，马屁不穿。
　　甭管陆言今天到底唱的是红脸还是白脸，他先一发无差别马屁送上，先把态度表达出来再说。
　　都说伸手不打笑脸人，就算一会要翻脸，好歹也不会弄的那么难看。
　　在座的其他人哪个不是人精，见孟浩南带头了，非常配合的跟上，拍起了陆言的马屁。
　　陆言也很实诚，有人恭维，他就立马回礼，主打的就是一个商业互吹。
　　现场凝重的氛围随着陆言的俏皮话，逐渐解冻，大部分人都以为，今天真的就是一场普通的碰头会，陆言其实还是个讲道理的人嘛。
　　只有江启贤注意到了，所有人都在拍马屁，只有御三家的人，从始至终都保持着沉默，似乎他们已经得到了一些消息。
　　江启贤是越想越不对劲，原本就紧皱的眉头，愈发的拧巴了。
　　就在大家的情绪都逐渐放松，并且把马屁的方向转到陆言大发神威消灭万行商会这个话题之时，陆言的话锋一转，忽然问道。
　　“既然你们都知道我做事的风格，为什么还有人敢跳出来，朝我的人下黑手的？”
　　没有一丝丝防备。
　　在现场气氛最放松的时候。
　　画风突变！
　　会议室一下就安静了下来，大部分人都是一脸懵逼的状态和身边人面面相觑，压根不懂陆言到底在说些什么。
　　砰！
　　陆言一拳砸在办公桌上，把所有人的视线都拉回到了自己身上。
　　他恶狠狠的环视了一圈，冷冷开口道，“许平安，是我的人，你们应该都知道的吧？”
　　“敢朝我的人下手？”
　　“我看你们是都忘了，我‘黑阎王’的名号是怎么杀出来的啊...”
　　一听到许平安的名字，孟浩南本能的跳了出来，语无伦次的解释道，“陆指挥使，误会啊，我们怎么会，怎么敢去找许队的麻烦啊？这都是胡说八道的！你不要道听途说啊！”
　　“是啊陆指挥使，我们可是看着许队一步步杀出的威名，怎么可能会去触他的霉头啊！这里面一定是有一些误会存在的！”
　　“陆指挥使，你不要听信小人的谗言，给我们一个解释的机会吧！”
　　陆言双手撑着办公桌，猛的站起，“给老子闭嘴！！”
　　话音落下，捕妖队队长萧天养、深渊事务部部长万琪同时抽出了魂器。
　　与此同时，会议室的两个大门同时被人推开，近百名御三家的队员全副武装的杀了进来，将参会的一众官员团团围住。
　　只要陆言一声令下，这里马上就会变成修罗炼狱！
　　那副肃杀的样子，一下就镇住了骚动的人群。
　　他们根本就想不通，宋长峰和万琪到底是什么时候和陆言走到一起的。
　　为什么这个新来的陆指挥使，能让桀骜不驯的宋队长和万部长这么乖乖听话，甚至朝他们这些共事多年的同事举起了屠刀？
　　最关键的是，这么大的行动，明显是早有计划的，可在会前居然连半点风声都没有传出来？
　　陆言这人是魅魔吗？
　　还是能控制人心啊？
　　陆言没有给太多思考的时间。
　　他满脸煞气的凝望着众人，一字一顿的开口道。
　　“有罪还是没罪，不是你们说了算的。”
　　“我说了...”
　　“才算！”
　　...
　　（这个月每天都是三更，接下来几天也不会例外。月末的追读数据很重要，如果可以的话还请各位读者老爷们不要养书，这对我真的很重要）
　　（顺便，求好评，求催更，求免费的用爱发电，谢谢大家了）

