第206章 有罪之人，皆要受罚
　　伏龙山庄园。
　　宴会厅外的护院高墙早已倒塌。
　　残垣断壁中。
　　一名老者背靠断墙，双腿尽断。
　　他将怀中所有点券全部掏出，塞到面前年约二十的少年手中。
　　“跑...快跑！跑的越远越好！记住今天的事，此生都不要忘记！觉醒者世界，步步凶险，人人皆可杀，人人也皆有可能来杀你！”
　　“走错一步，就是今天这亡族灭种的下场！”
　　少年的眼眶早已被水雾充盈。
　　“爸，我不走！我生是家族的人，死是家族的鬼！家族遭逢大难，我这种时候跑了，和畜生有什么分别？”
　　陈泰重重咳出一口老血，强打精神提起一口气。
　　他将手按在儿子头上轻轻抚摸。
　　“儿子，你已经正式为家族办事三年了，应该明白，咱们做的事，本就是为世俗不容的。不是我们天生残暴，只是我们没有办法...”
　　“咱们没有那怪物一样的天资，更不是什么名门望族之后，咱们要想生存下去，能依赖的就只有那一股狠劲。”
　　“我们想要的东西，别人不给。”
　　“那我们就去抢！抢不到，那就偷！偷不到，那就骗！”
　　“可是啊...出来混，迟早都是要还的，哪有永续传承的王朝，又哪有万年安逸的家族呢？”
　　“今天，就是万行商会覆灭的日子。”
　　“儿子，你要瞪大眼看清楚了，看清楚这惨状，看清楚这结局。”
　　“死都不能忘！”
　　陈泰的双眼逐渐赤红，面色也变的潮红起来。
　　最后的回光返照来临，陈泰面色威严的推了一把儿子。
　　“走吧儿子，逃！逃到没人知道你的地方，隐姓埋名，忘记自己的身份。只要留得青山在就不怕没柴烧！”
　　“只要你还活着，你就是我们陈家的根！我们的敌人，就永远都无法安睡！”
　　“记住你的敌人，他们叫陆言，他们叫许平安。无论过去多久，你都要记住他们的名字，向他们复仇！”
　　“如果你做不到，就让你儿子来，让你孙子来！”
　　“终有一天，我们一定能血债血偿！”
　　说罢，陈泰重重一挥手。
　　“跑啊！！！！！”
　　少年看着父亲最后的咆哮，双拳死死攥紧。
　　陆言...
　　许平安...
　　我记住你们了...
　　我永生永世，都不会忘记今日之仇。
　　我陈乐驹必报此仇！！
　　陈乐驹强睁双眼，朝着父亲鞠了一躬。
　　正欲转身。
　　咔嚓！
　　噗呲！
　　一柄猩红长剑贯穿了墙体，直接扎入陈泰的后脖颈，从前方捅出。
　　冰冷的剑身上，沾满了殷红的血水。
　　在月光下，散发着暗红色的银辉。
　　陈乐驹的瞳孔骤然放大，呼吸一下急促了起来。
　　就在他的眼前，那柄猩红长剑缓缓旋转，由竖向横。
　　随后。
　　咔嚓！
　　一剑横劈，斩飞陈泰头颅的同时，也将那面断墙齐根切断。
　　钢筋混凝土制成的厚重墙体，在那一剑面前，宛如软嫩的豆腐。
　　倾斜的墙体沿着斜线向下滑倒，“轰隆”一声砸倒在地。
　　陈乐驹看着断墙之后的红黑身影，后槽牙咬的“咯吱”作响。
　　他一字一顿的吼出了魔鬼的名字。
　　“许，平，安！”
　　“吼啥？我听到了，一会就到你了。”许平安有些无语的望向陈乐驹。
　　这对父子简直就是在搞笑。
　　先是陈泰躲在墙壁后面噼里啪啦的说了一大通，还鬼吼鬼叫什么“快跑快跑啥的”。
　　然后又是陈乐驹在那里说什么“我不走，我生是家族人，死是家族鬼”之类的傻逼话。
　　你父子俩要有那能耐，直接上来练练，把许平安打死了，什么屁事都没有。
　　你们俩要是没本事，有机会逃就赶紧麻溜的逃。
　　有那逼功夫在那里哔哔，拿来跑路都跑出去几里地了。
　　磨叽个什么劲啊？
　　以为演这一幕父子情深，他许平安就不会动手了？
　　开玩笑呢吧？
　　车撞墙了你知道拐了，股票涨了你知道买了，鼻涕流到嘴里你知道甩了，死到临头了，你知道忏悔了？
　　这鳄鱼的眼泪流给谁看的？
　　“许平安，我如今的修为只有月华境，不是你的对手，我认了！”
　　“可我不服！”
　　“有种的话，你就把我放了！”
　　“待到一日，我晋级日冕境，再来领教你的手段！”
　　“到时候，咱们生死有命，互不相怨！”
　　“你可敢接受我的挑战！”
　　许平安都给逗笑了。
　　你小子是生怕我看不出你想报复啊，还特地在这给我强调了一遍？
　　许平安是什么人？
　　你看他的眼神不对，他都打算灭口的主！
　　能忍得了这种隐患？
　　他又不是那些傻逼主角，斩草不除根，那这草不白斩了？
　　玩呢？
　　就觉得日子没盼头，非得给自己整个死敌，然后天天盼天天念，等着人家上门报仇？
　　然后敌人一步步做大，又拉帮结派，又整阴谋算计的，天天在背后搞你，这日子可太有判头了。
　　“怎么？你是不敢吗？”
　　陈乐驹一把抽出腰间魂器横立在侧，目光中满是仇恨。
　　不等他继续叫嚣，身侧已经冲出一个魁梧的身影。
　　童文杰提刀就砍，狂蟒刀芒拔地而起。
　　仅仅是最简单的起手式，就斩飞了陈乐驹持剑的右手。
　　“你装你妈呢装？”
　　“喜欢同境界切磋是吧？”
　　“老子就满足你！”
　　“就你这种小丑，还想让队长出手？”
　　“你他妈配吗？”
　　剧痛传来，陈乐驹的五官瞬间挤到了一起，浑身的肌肉都忍不住抽搐了起来。
　　一直以来，他都仗着万行商会的强势地位，在父亲负责的城市里横行霸道。
　　平日里的切磋，哪有人敢和他动真格的，基本都是能放水就放水，尽量哄着来。
　　这也让陈乐驹产生了一个错觉。
　　他还真以为自己是修炼奇才，否则真的很难解释，为什么他在月华境初期就能吊打月华境后期。
　　刚才童文杰砍出的那一刀，严格意义上来说，还是陈乐驹第一次经历生死斗。
　　短暂的一击，就把他所有的骄傲，所有的幻想，全部都打破了。
　　感受着脖颈上大刀上传来的冰冷触觉，抬头看着童文杰那吃人一般的眼神。
　　陈乐驹终于明白了。
　　那些被他折磨致死的觉醒者死前为什么会露出那么绝望的表情。
　　为什么他们会害怕的浑身颤抖，为什么他们会尿裤子，为什么他们会语无伦次，会为了活命把尊严、荣誉、甚至妻女都全部抛弃作为筹码。
　　原来这就是将死之时的感觉吗？
　　彻底被恐惧击溃的陈乐驹，一下就露出了卑微到尘埃里的表情，拼命祈求了起来。
　　“别...别杀我...我不敢了，我真的不敢了，我永远都不会报仇...不不不，不止是不报仇，我还愿意做大人你的走狗，你让我做什么都行！”
　　“大人！求你了，放过我吧！我真的错了！我会改的，真的会改的！求你了！”
　　童文杰扭头望向队长，脸上还挂着询问之色，“队长，你说过，如果肃清行动的时候，敌人放弃抵抗，丢掉魂器，只要打晕带走审问就行了，这人你看...”
　　“他在名单上。”
　　话音落下，许平安连看都懒得看陈乐驹一眼。
　　童文杰已经明白了队长的意思。
　　这个陈乐驹...
　　没有投降的资格。
　　如果陈乐驹只是万行商会请来的外围打手，只是看家护院没做过什么伤天害理的事，又主动投降的话，许平安确实愿意给他一个活着接受审判的机会。
　　可陈乐驹是什么人？
　　万行商会会长陈若愚他喊大伯！
　　这样的人，享尽了万行商会带来的红利，借着万行商会做尽了跋扈欺人之事，手上都不知道沾了多少无辜之人的性命。
　　不砍了留着干嘛？
　　多让他活一天，都是在浪费食物的！
　　他现在求饶，许平安就放过他了？就给他一次重新做人的机会了？
　　那许平安要怎么和被陈乐驹杀害的人交代？
　　许平安对于这类人，都只有一个处理方式。
　　想重新做人是吧？
　　可以。
　　下去以后和阎王商量吧！
　　下辈子努力做个好人！
　　许平安面无表情的向前探去。
　　身后凄厉的哀嚎声、求饶声，随着一记挥刀的闷响，戛然而止。
　　今夜。
　　有罪之人，皆要付出代价！
　　无人可以幸免！
　　...

