第222章 万行商会是真该死啊！
　　天上可没有红绿灯。
　　原本计划需要行驶近一个小时的路程，许平安只花了五分钟不到就已赶到。
　　【大同路126-1号】
　　在空中遥遥确认了一遍见面的位置，许平安却没有降落，反而扭头朝着衡苍市最大的商城飞去。
　　举报人明显不知道他会飞，说明对许平安的了解并不多，约定了这么一个极限时间极限距离，就是想让他没有多余准备的时间。
　　既然许平安已经提前一小时到达，那肯定要提前准备一下的。
　　当许平安再次回到约定地点的时候，他已经换掉了身上的制服，穿上了一套便宜的休闲装，将自己打扮成普通人的模样。
　　不止是举报人想提前观察许平安的反应，许平安打的也是一样的主意。
　　回到大同路126-1号，这里是一条略显萧瑟的街道，沿街数十个店面，开门营业的连一半都不到。
　　举报人和许平安约定的地方，是一家专门贩卖馄饨的小吃店，平日里也兼职做点早餐。
　　“老板！来一碗馄饨！”
　　啥也不吃，在这干等就太可疑了，许平安抬手点单道。
　　“客人，你的馄饨。”
　　店主是个年约五十的大叔，系着件泛黄的棉布围裙，指节间还沾着未洗净的面粉。
　　看着桌上的两碗馄饨，许平安有些奇怪的拦住了老板，“老板，我点的是一碗，你上错了吧？”
　　“这碗是给你的。”店主是个健谈的人，笑呵呵的样子看上去就像个弥勒一样，“年轻人，现在世道艰难，可也要吃饱肚子啊。”
　　“大叔年轻的时候和你一样，带女朋友出来吃饭，结果兜里只够一碗面钱，那时候别提多尴尬了。”
　　“放心，这碗不收钱，算大叔请你的。”
　　许平安听的一愣。
　　他才刚刚让爱丽丝吃了顿自己，这会小剑娘哪里吃的下人类的食物。
　　没想到却被老板给误会了。
　　仔细想想，两个人吃一碗馄饨，确实是有些可疑了。
　　许平安也不做推脱，颔首朝老板道了声谢，顺势闲聊了起来。
　　“老板，衡苍市的生意一直都是这么萧条的吗？我看好多店铺都没有开门。”
　　“没办法啊，谁知道那团黑乎乎的东西啥时候就会过来把衡苍市吞了，我是实在没办法，全部身家都在这里了，不然我也关门跑路咯。”
　　老板本就是个爱聊天的人，见许平安搭话，他干脆一屁股坐下，抱怨了起来，“再说了，除了天灾啊，还有人祸，那个万行商会真不是个东西！我就卖个馄饨，都要来收我的保护费。”
　　“咱们衡苍市逃走的店铺，起码有一半都是被万行商会吸血吸跑的！”
　　万行商会连普通人都不肯放过？
　　衡苍市好歹也是官方治下，连这里都出现了压榨普通人的情况，那其他八座城市的情况岂不是更糟糕了？
　　万行商会，你是真该死啊...
　　许平安在心中暗骂了一声“狗东西”，有些不好意思的说道，“老板，这碗馄饨的钱一会我转给你。”
　　“哎呀，年轻人，你误会了，我不是跟你哭穷。”店主哈哈一笑，随着他摆手的动作，稀碎的面粉洒落一地，“说了我请客，就是我请客，你就别跟我客气了。”
　　“刚才我跟你说的啊，都是过去的事了。”
　　“自从上周开始，万行商会的人就再没来过了。”
　　“我也打听过了，好像是上面的官老爷终于出手，把这个毒瘤给拔掉了！”
　　“那狗日的万行商会没了，以后我每个月都能多赚两三成，请小哥你吃碗馄饨，还是不在话下的。”
　　“就是不知道到底是哪个官老爷出手，给大家办了这么件大好事。”
　　“如果让我见到了，高低我得给他磕一个。”
　　不用客气了老板。
　　你请我的这碗馄饨就算是你的心意了。
　　“官老爷”许平安在心中默默嘀咕了一句。
　　从碗中装出一颗馄饨送入口中，也不知是不是汤底特别浓郁，许平安总觉得这碗馄饨格外的好吃。
　　“爸爸！你又偷懒！！我一个人快忙不过来了！！”
　　店铺内，传来一声略显稚嫩的女声，听上去差不多也就12、3岁的样子。
　　“老板，要不你先去忙吧？”许平安客气的说道。
　　“没事，小姑娘就是爱抱怨，13岁正是该奋斗的时候，怎么能这么懒散。”店主宠溺的看着店铺内那个小小的身影，眼神中满是爱意。
　　“这么小就让女儿帮忙，老板就不怕老板娘来收拾你？”许平安轻笑调侃道。
　　“老板娘已经走了很多年啦...”店主乐呵呵的脸上闪过一丝落寞，可很快就调整了回来，“也怪我那时候贪心，想要多赚点，这才来衡苍市开了个分店。”
　　“如果我一直呆在古松市，也就能和老婆子一起上路了。”
　　又是古松市...
　　又是深渊...
　　许平安脸上的笑意瞬间消失，“抱歉老板，我不该问这个的。”
　　老板摇了摇头，依然是那副笑呵呵的模样，“没事的小哥，事已经过去了。就算为了妞妞我也要活下去，等妞妞长大了我也攒够钱了，送她离开凉州省，我的任务啊，也算是完成了。”
　　“老板，你的心态还挺好的。”许平安实在不知道怎么安慰，只好夸奖道。
　　“啥心态不心态的啊，咱们都是小老百姓，没那么多时间矫情。”老板扶着自己有些发肿的膝盖缓缓站起。
　　“小哥，咱们普通人呐，就和那野草一样。天上的一个雷，地上的一把火，就能把我们成片成片的烧死，逃不掉，躲不开。”
　　“这是我们的命，生下来就注定了的。”
　　“能乐一天是一天嘛。”
　　身后，又传来了小女孩不耐烦的喊声。
　　老板朝着许平安打了个招呼，拖着略显迟钝的身体，一路小跑回到了后厨。
　　许平安远远望向店内，父女俩，一人揉面，一人包馄饨，虽然嘴里吵吵闹闹，可两人的感情却非常好。
　　这个方寸小店，就是两人在这座城市的避风港，是他们生存下去的依仗。
　　结果还有人连这样的小店都不放过！
　　简直就是畜生！
　　万行商会这样的败类、毒瘤、畜生，就该见一个杀一个！
　　砍到他们再也不敢伸手，砍到他们学会尊重生命，砍到他们记起自己曾经也是个人为止！
　　...

