第29章 队长
　　咔！嚓！
　　火机点燃，烟气缭绕。
　　“呼~”
　　舒畅的吐出了一口烟圈，陆言看着许平安笑道，“平安，陪我走走吧。”
　　许平安并不担心陆言会杀他灭口，如果他真有这念头，就不可能让四名队员提前离开。
　　他也想知道，自己这个队长到底是个怎样的人。
　　许平安没有说话，松开长剑，让爱丽丝变回了人形。
　　三人一前一后的来到了别墅花园，此处位于半山高点，可居高临下俯瞰临海市，风景极佳。
　　“我一直在等你问我，为什么会出现在这里。”陆言将双手撑在观景护栏之上，眯起双眼，任由清爽的微风将他本来就凌乱的黑发吹的更乱了一些。
　　“你不是早就盯上傅志杰了吗？我想，在查吕志学的时候，你就已经计划好了吧？”
　　爱丽丝不解的看看主人，又偷偷瞥了一眼陆言。尽管她已经伸手抵住下巴开启了思考模式，可小剑娘想了半天，也还是听不懂两人的对话。
　　“被你发现了啊。”陆言的脸上没有丝毫意外，他掐住烟头抵在护栏之上熄灭。
　　“自从调来临海市以后，傅志杰就试图要收买我，那时候我就已经盯上他了。可是这个家伙非常谨慎，如果由我出面去泗水巷调查，他大概率会直接放弃刘家。”
　　“所以，你一开始就打算让我去调查泗水巷？”许平安顺势接过话头。
　　“恩。”陆言没有要隐瞒的意思，“只有你这样一个新人来调查泗水巷，傅志杰才会掉以轻心，而且你是我的人，也足以引起傅志杰的重视，让他不得不提前来取货。他毕竟是临江省的指挥使，要解决掉这种家伙，还是需要人赃并获，把手尾做的漂亮点才行。”
　　你确定吗？
　　我怎么觉得你就不像是守规矩的人啊？
　　在心中无声腹诽了一句，许平安有些在意的问道，“你指的货物，就是嗜血异魔的眼珠？为了一个异族的眼珠子，要献祭那么多活人的性命，冒这么大的风险，值得吗？”
　　陆言没有回答这个问题，而是平静的望向远方。
　　沉默了许久之后，他抛出了一个奇怪的问题，“平安，你觉得，这个世界，是什么样的？”
　　“一切以实力为尊？毕竟世界政府就是由最强的觉醒者成立的。”许平安也不急，平静说道。
　　“总结的很好，也很精辟。”陆言轻笑着点了点头。
　　只是那笑容中，隐隐带着一丝苦涩。
　　“我们生存的世界，是一个阶级分化极其严重的世界。一切和觉醒者有关的事物，都是高人一等的。”
　　“最高级的酒店，一定有专供觉醒者的房间。最顶级的餐厅，只接受觉醒者的预约。想要进入世界政府，觉醒者更是硬性指标。”
　　“对于有钱有势的人而言，成为觉醒者根本不是偶然，而是必然。他们可以花大量的金钱，硬生生砸出一个魂器，借此实现身份的跨越。虽然召唤台不能连续使用，可对他们而言，取得觉醒者身份，只不过是早晚的问题而已。”
　　“而对于绝大多数穷人而言，生存尚且艰难，召唤台那种吞金兽他们连想的资格都没有。于是啊，穷人恒穷，富人恒富。”
　　“随着时间的推移，觉醒者和普通人类，身上流着一样的血，呼吸着同样的空气，生存在同一片天空下，却过着截然不同的生活。”
　　“两者或许在很久很久以前，就不是同一种生物了。”
　　陆言伸手掏烟，再次点燃。
　　深深的吸了一口。
　　他继续说道，“聊回你的问题。”
　　“嗜血异魔的眼珠可不是普通的眼珠，而是它的核心器官。它们这个种族，有着极强的生命力，只要没有咽气，还有充足的食物，就能不断的生长出核心器官。”
　　“那几颗眼珠在觉醒者世界，有另外一个名字——【活体精华】”
　　“活体精华是制作各种灵力物品的核心材料，许多丹药、装备、器灵的强化核心，都需要用到。”
　　“在市面上，一克活体精华的售价，是1000到1200点券，如果换算成蓝星币，就是100万到120万，当然了，只有极少数觉醒者会把珍贵的点券换成蓝星币，所以价格浮动可能还会更大。”
　　点券和蓝星币的兑换比例，是1比1000吗？
　　还有价无市？
　　许平安暗暗咋舌，他若有所思的说道，“所以，傅志杰做这一切，都是为了利益？为了赚钱，就把活生生的人喂给一个怪物？”
　　陆言摇了摇头，又吸了口烟，“在傅志杰这些人的心里，可不觉得自己在杀人。普通人在他们的眼中，和牲口或畜生没有太大的差别。”
　　“杀了也就杀了。”
　　许平安眉头紧蹙，脸色渐冷。
　　吐出最后一口烟圈，陆言缓缓将烟头掐灭。
　　他眼神缥缈的望向山下，像是自言自语一般说道，“平安...”
　　“我们这个世界...”
　　“是个吃人的世界啊。”
　　许平安沉默了许久，才缓缓来到陆言的身边，学着他将手撑到护栏之上，和他看着一样的风景。
　　“所以，你才拒绝傅志杰的收买，并且铁了心要把他弄死？”
　　“准确的说，我拿了他的钱，只不过这并不妨碍我把他弄死。”
　　“喂喂喂！那你这不是光收钱不办事吗？你还讲不讲江湖规矩了？”
　　“我又没答应要替他卖命，他上来就把点券拍我桌子上，我干嘛不要？我又不傻。没点券怎么升级，没点券怎么强化妮娜，没点券没实力，怎么和这些家伙斗啊？”
　　许平安无语的斜了陆言一眼。
　　沉默了片刻。
　　许平安问出了他最想知道的那个问题，“为什么？”
　　“什么为什么？”陆言再次伸手掏烟，却发现刚才丢掉的就是最后一支，顿时有些懊悔没有多抽两口。
　　“以你的能力，做一个指挥使绰绰有余了，为什么宁愿被傅志杰这些人压制，也不愿意同流合污？如果你认怂了，我想“傅志杰”他们会很乐意扶你上位的吧？”
　　陆言将空烟盒揉成团，洒脱一笑。
　　“我当然知道，以我的能力，别说一个小小的临江省指挥使了，就算是特别行动队总长的位置，我也照样能驾驭的来。”
　　“我也知道，只要低头，就能轻松上位，得到足以让世人艳羡的地位和财富。”
　　“我更知道，靠我一个人，是不可能改变这个世界的。”
　　“你问我为什么...”
　　“或许，我的答案和你是一样的吧。”
　　“我就是...”
　　陆言随手丢掉烟盒，扭头望向许平安，一字一顿道。
　　“看不惯这个操蛋的世界！”
　　...

