第2章 骗吃骗喝的剑娘
　　啪！
　　在爱丽丝将第三罐灵力药水放下之后，许平安终于确认了一件事。
　　倒在自己店外的这个器灵小姐姐...
　　是来骗吃骗喝的。
　　正常魂器化作人形，都只会在主人身边活动，哪怕是真打算把魂器出售，也不会让器灵自己来谈价钱吧？
　　怎么谈？
　　卖身葬父？
　　许平安无奈摇了摇头。
　　虽然他一开始就猜到了这种可能性，可作为种花家穿越而来的人，他还是继承了应有的传统美德——有人找他卖惨想借钱，许平安可能不会给。可要有人说他快要饿死了，请给一口饭吃，他还真没办法拒绝。
　　有些心疼的打开了第四罐灵力药水，许平安仔细打量起了眼前的姑娘。
　　话说这个器灵算是什么类型的魂器？剑娘？
　　我还是第一次见到活生生的器灵啊，完全和真人看不出区别啊...
　　女孩生了一张秀美清纯的瓜子脸，身形曼妙，长发披肩，一身红色的小礼服裹的紧紧的，使其纤瘦娇弱的体态尽显无疑，与胸前的饱满挺拔形成了鲜明的对比。
　　如果不是女孩濒死阶段控制不住人形，隐约露出了长剑的本体，许平安都认不出对方的身份。
　　“剑娘小姐姐，你是和主人走失了吗？”许平安悄悄挪动了一下位置，挡住了身后柜台上的最后两罐灵力药水。
　　爱丽丝怔了怔。
　　沉默良久。
　　“我没有主人了。”泪水顺着爱丽丝的脸颊滑落，滴答滴答的落在礼服之上。
　　她赶忙擦了擦眼角，小心翼翼的抱起裙摆擦拭了起来。
　　这条裙子，是主人送给她的，也是她在这个世界上唯一拥有的东西了。
　　啊嘞？
　　野生剑娘？
　　不应该啊...在这个世界上，每一个魂器的价值至少都在100万起，上不封顶。
　　要多有钱的人家，才能把珍贵的魂器随手丢掉啊？
　　管不了那么多了，既然眼前的小剑娘自己都说了没有主人，我和她签个契约也没问题吧？
　　有【生命源流】打样，许平安对于金手指的第二个技能还是非常期待的。
　　他现在就想着赶紧签一个魂器成为觉醒者，增强自己的力量，让日子过的不要再这么提心吊胆了。
　　“咳咳...那啥，你应该也看到了，我做的是什么生意。”许平安清了清嗓子，尽量用温柔的语气说道。
　　“如果你愿意的话...”
　　“老板，我明白的！”小剑娘看着老板那张帅气俊秀的脸颊认真点了点头。
　　我啥都还没说，你就明白？
　　你明白啥了？
　　“我不会白吃白喝的，我可以在你的店里打工，用来偿还喝掉的灵力药水。”
　　小剑娘其实有想过，要不要成为老板的魂器，可她自家人知道自家事。
　　她必须吸食人类的气血才能生存和成长。
　　虽然她可以控制自己吸食的量，让主人的身体不至于受到不可逆的损害。
　　可这样做也限制了她的成长。
　　没人会要一个永远成长不起来，还要时刻吞噬自身气血的魂器。
　　爱丽丝在清醒过来的第一时间，就看到了老板手边的门票，他明天就要进召唤台了，完全可以找到一个更好的魂器。
　　最重要的是...
　　爱丽丝怕了。
　　她害怕再一次失去，再一次一无所有。
　　那种感觉，太过痛苦，比起再经历一次，她宁愿消失在这个世界上。
　　她和其他剑娘不同，就算喝再多的灵力药水，也不过是苟延残喘。爱丽丝只想在生命最后时刻，为救了自己的恩人做点事。
　　“喝掉的灵力药水倒是小事，反正开业三个月，我也没碰到过一个客人。我想聊的其实不是这个...”
　　许平安挠了挠头，他也是第一次和器灵打交道，还真不知道该怎么说才比较合适。
　　“我想说的是...你愿不愿意做我的魂...”
　　许平安的话语还未说完，爱丽丝已经灵敏的翻过长桌来到他的身边，一把按住了他的脑袋，将他藏到了柜台之下。
　　许平安还没反应过来发生了什么，店外就传来了一声冷厉的声音。
　　“这里的老板是谁？”
　　许平安的眉头一皱，这声音有点耳熟啊...
　　怎么听起来...
　　像是早上给他挖眼角膜的黑市老板？
　　黑市本身就是匿名的，我用的还是假身份，也没暴露地址。
　　千防万防，还是被这狗东西给盯上了？
　　隔着柜台的缝隙，许平安只能勉强看见店内涌入了四人，店外还有人影在来回晃动，看不清人数。
　　“我就是这里的老板。”爱丽丝起身挡在了柜台前，面不改色的看向一脸凶狠的黑市老板。
　　她可是器灵，对于恶意的感知非常强大，大老远她就闻到了黑市老板身上的暴戾和冷酷。
　　“小姑娘，别跟我开玩笑了，我知道这里有个小伙子，年龄和你相仿，白白净净的，他才是老板，对吧？”
　　“我是他的朋友，让他出来，我和他聊聊。”
　　面对咄咄逼人的黑市老板，爱丽丝抬腿就是一脚飞踢。
　　黑市老板根本没想到，眼前这个娇滴滴的小姑娘，下手居然这么狠辣。
　　猝不及防之下，直接被踹的跌飞出了店铺。
　　摔的七荤八素的黑市老板在小弟们的搀扶下，艰难坐起，“看我干嘛啊！他妈的弄她啊！！”
　　小剑娘不知道这些人为什么来找老板的麻烦，也不懂人类的勾心斗角。
　　她的心思很单纯，老板救了她的命，老板是好人。
　　她要保护老板。
　　七八个打手同时涌入店中，和爱丽丝战做了一团。
　　如果换了平时，哪怕爱丽丝是人形态都能轻松拿下，可现在的她已在濒死之际，身体素质和巅峰时期相比连十分之一都没有。
　　面对重重围攻，她渐渐开始力不从心。
　　终于，在躲开一次鞭腿之后，被人一拳重重打到了太阳穴。
　　爱丽丝两眼一黑，就要栽倒。
　　可她还是强撑着站起，她感觉到了，老板刚才已经从后门偷溜了。
　　她要为老板争取时间。
　　“他娘的，这小丫头还挺抗揍的...”
　　“就是不知道，把你推倒以后，你还能不能这么带劲啊...”
　　“桀桀桀...”
　　看着爱丽丝俏丽的脸蛋，一众打手的眼中满是邪火，爆发出一阵阴损狠辣的淫笑。
　　爱丽丝不懂他们的意思，可本能还是告诉她，接下来可能会发生很糟糕的事情。
　　有些心疼的看了眼脏兮兮的小礼服，爱丽丝伸手抹了抹嘴角渗出的鲜血，依然站在柜台前。
　　一步不退。
　　小弟们再也按耐不住，呈扇形包围了过来。
　　就在这时。
　　“都停手！！草！！都给我退出来！！”
　　小弟们听见熟悉的声音，齐齐一愣。
　　扭过头来，他们才发现。
　　自家老板不知何时，已被人挟持在了手中。
　　明晃晃的水果刀正对黑市老板的脖颈。
　　在他身后，还站着一个面色冷漠如鬼的陌生人...
　　...

