第275章 沦陷的西津市
　　西津市是凉州省中枢，也是的人口最多的城市，常住人口超过800万，共分为六个大区，每个大区之下，都建设了一个同等规模的地下避难所。
　　本地居民在十年内都经过不下50次的避难演习，可以确保他们能在极短的时间内完成撤离。
　　西津市区里，并没有看到大规模战斗的痕迹，这也让许平安心中稍安了些许。
　　大部分百姓大概都已经躲到避难所里了。
　　伤亡情况比许平安想象中应该会少很多。
　　他根据地图的指引，找到了距离西津分部最近的其中一处地下避难所。
　　顺着狭长的通道进入地下。
　　很快，黑暗中就射来了几束强光，照的许平安眼睛都有点睁不开了。
　　前方传来了一声警惕的暴喝。
　　“来人立刻报上身份！”
　　喇叭传出的声音在通道里不断回荡，震的人耳膜生疼。
　　“我是许平安。”许平安一手挡在眼前，一手取出了自己的证件。
　　凭借超强的感知，许平安哪怕眼睛看不清，也还是精准的找到了摄像头的位置。
　　几秒过后。
　　啪嗒！啪嗒！
　　强光瞬间熄灭，通道深处响起了一声令人牙酸的“嘎吱”声。
　　地下避难所是有独立发电设备的，所以这里的空气还算清新，食物储备也非常充足，还配备有密密麻麻的重机枪，只要把大门关闭，这里就是一处位于地下的临时要塞。
　　哪怕面对异族大军的冲锋，也能通过射击孔反击来抵挡一阵的。
　　许平安揉了揉有些发酸的双眼，要不是担心太过惊悚，他估计已经把眼睛摘了换一对新的了。
　　许平安低着头穿过开启的小门，进入地下庇护所内。
　　瞬间豁然开朗。
　　避难所整体呈一条直线，两侧分别是提供食物和武器的区域，没有房屋，也没有设置多余的生活设施，只提供了最基础的公共厕所和床被，所有人都只能在原地等待、吃喝、睡觉、休息。
　　明亮的灯光将整个避难所照亮，原本足以容纳百万人的地下庇护所内，此刻空出了大片大片的区域，看上去竟有点空阔。
　　稀稀拉拉的人群扎堆坐在避难所的各个角落，等待着工作人员分发食物。
　　每个人的脸上，都挂着劫后余生的庆幸，还有对未来的迷茫。
　　“这是怎么回事？怎么就这么点人？其他人呢？”许平安朝着身边为自己开门的工作人员招了招手。
　　“许队...”工作人员的脸色一下子耷拉了下来，眼神里满是恐惧，“已经没有了，我们避难所的人都在这了。”
　　“都在这？？”许平安听的一愣，向前连走几步腾空而起。
　　从居高临下的角度俯瞰，避难所里最多只有10来万人，距离满负荷运转还远的很。
　　调头返回入口处，许平安刚想开口把避难所的负责人喊来，就见一个老熟人朝自己迎面小跑而来。
　　“许队！你终于来了！”周睿婷情绪激动的扑到了许平安身上。
　　这个不管何时都维持着体面端庄，还能兼具风骚性感的女人，此刻已经彻底慌了神。
　　头发凌乱，素面朝天，浑身冰凉，身体也止不住的颤抖了起来。
　　再不复往日风采。
　　许平安轻轻拍了拍周睿婷的后背，双手按住她的肩膀将她扶住。
　　“别慌！”许平安目光平静的凝望着周睿婷，气息沉稳的说道，“和我说说，我走了以后，西津市到底发生了什么？”
　　“还有，这里为什么只有这么点人？其他百姓呢？都在其他避难所吗？冯议员呢？”
　　意识到周睿婷此刻的情绪还很激动，自己一次性问了太多问题搞不好会把她干懵了，许平安又补充道，“一个一个说。”
　　周睿婷也意识到自己失态了，她本来就不太擅长战斗，一直以来干的也都是情报类工作，忽然让她面对那种地狱的场景，真是没办法控制住自己的情绪。
　　擦了擦眼角的泪痕，周睿婷轻声叹了口气，这才开口道，“许队，你走了以后，冯议员就下令让我们开始疏散工作。他判断要把全省百姓短时间内送出凉州省是不现实的，最合理的方案还是原地避难。”
　　“我不太擅长战斗，所以冯议员就让我负责001号避难所的疏散工作。”
　　“一开始进行的都很顺利，民众虽然不太明白发生了什么，可毕竟演习过那么多次了，大家还是比较配合的。”
　　“可从深渊扩张过来以后一切就都变味了。”
　　“所有人都慌了，我们的疏散工作一下就变的异常困难，每个人都想更快一点进入避难所，人挤人的情况下，随时都会发生踩踏事件。”
　　“不得已，我只好采取了武力控制，才勉强把局面控制住。”
　　“可异族来的速度还是太快了，我们才完成了两波疏散，还没来得及进行第三波，西津市就被异族大军彻底占领了。”
　　“我们只能待在避难所里，每隔一段时间派出些人去打探情况，可一次回来的都没有。”
　　理应装下上百万人的避难所，只进来十分之一...
　　也就是说，停留在地面上的民众，至少还有90%。
　　“那些没有进入避难所的民众，都跑哪里去了？我刚才下来的时候，并没有在地面上见到，就连尸体都没有。”许平安皱眉问道。
　　“那些异族全都疯了，它们冲过来见人就杀，杀了就原地开始啃食，然后...”周睿婷的眼中满是后怕之色，额角也止不住的沁出冷汗，“然后它们就开始驱赶平民...就像驱赶一群牛羊...”
　　“往哪里赶？”许平安更加疑惑了。
　　这些异族难道是打算把那些平民当做预备粮吗？
　　“是往衡苍市的方向赶的，但是我觉得更像是...往银月湖赶。”
　　银月湖...
　　许平安在心中无声念叨着这三个字。
　　异族这是打算以银月湖为基地，和人类死磕啊...
　　许平安稍微等待了片刻，等周睿婷的情绪稍微好转一些之后，他才继续问道，“冯议员呢？他现在在哪个避难所？”
　　周睿婷落寞的低下了头，手指紧紧抓住了自己的衣摆。
　　“深渊扩张的太突然了，冯议员担心民众撤离来不及，他带着全省御三家的成员直接杀到了衡苍市去，想要为两个城市争取一些时间。”
　　“很快他就被深渊吞噬了，在那之后...”
　　“我就和冯议员失联了。”
　　...

