第272章 打仗哪有不死人的道理？
　　哗啦啦。
　　沐浴在冰水之下，许平安捂着脸快速洗漱了一遍。
　　至于身上的衣服倒不用担心。
　　爱丽丝给他买的制服，带有自清洁效果，只要把制服收入皮肤以内，就可以把表面上的污垢清除。
　　缺点就是清理过程中会有那么几秒光屁股的状态。
　　多功能指挥车在战争期间，就是总指挥的家，衣食住行、指挥战斗、发布/接收命令都可以在此完成。
　　车上也配备了一间小型浴室。
　　推开浴室门的瞬间，许平安微微一愣。
　　一众军官都端正的站立在原地如同薛霸那个傀儡一样，恭敬的等待着许平安洗白白出来。
　　特别是每个人的脸上都还挂着一副看偶像一样的表情，着实是把许平安给吓了一小跳。
　　一时间都搞的许平安有些不太确定了。
　　“我也妹有控制这么多人啊...”
　　许平安挠了挠头，忽然有些庆幸自己是穿着衣服出来的了。
　　“报告！战后统计已经完成，现在特向许司令汇报！”
　　韦立手持着一份文件，站在众人前列朗声说道。
　　赛后MVP结算界面吗？
　　许平安有些无厘头的想到。
　　“坐吧，说说看。”许平安还是第一次完整的经历一场战斗，哪里懂得战后统计有啥说头啊。
　　可气氛都拱到这里了，如果问一句“啥是战后统计啊”未免也显得太蠢了。
　　还是静观其变吧。
　　韦立听话的坐下，继续汇报道，“本场战斗我部一共击杀异族军团约3万头，其中大部分异族士兵为三阶异族，小部分精英部队为四阶，另击杀五阶指挥官一头。”
　　“我部弹药消耗如下：坦克炮弹消耗100%，火炮车弹药消耗100%，重机枪弹药消耗82%，总体弹药量库存不足5%，依靠罗田市武库可就地完成其中50%的补给，其余部分就需要后军从后勤补给线上运输，要完全恢复到战前水准大约需要6个小时。”
　　“人员伤亡方面...”韦立的声音稍微凝重了几分，可很快就调整了过来，“阵亡将士347人，其中军官4人，前锋军59人，中军127人，斥候...”
　　“死了这么多？？”不等韦立把明细报完，许平安的眼睛一下瞪的老大，“我在前线看伤亡没这么严重啊？”
　　在许平安看来，这一场战斗是完完全全的碾压局，基本就是把异族给按在地上摩擦的那种。
　　他在战场上都没看到几头异族跑过来，怎么会死那么多人的？
　　韦立平静的点了点头，从手中的文件里抽出了一张，递到了许平安面前，“许司令，战争并不是你想象的那样，只会发生在某一处。”
　　“两军一旦交锋，处处都是战场。”
　　“当正面搏杀之时，异族也派出了精英部队奇袭我们的侧翼，我们的伤亡有八成以上，都是在那里发生的。”
　　“侧翼的炮火覆盖远不如正面，敌人派出的又是精英部队，这样的伤亡其实已经算是很小的了。”
　　“我们以不到350人的代价换取了击杀3万头异族的战果，绝对可以算的上是巨大的胜利了。”
　　许平安皱紧眉头接过了伤亡名单。
　　他第一眼就看见了个熟悉的名字。
　　【董宏】
　　许平安这些天见过的人太多太多，已经不太记得董宏的容貌了。
　　只记得他大约三十来岁，留着一撇小胡子，其中还断了一截。
　　其他的...
　　已经记不清了。
　　可就在这时，那个熟悉又有点陌生的声音在许平安耳边莫名响起。
　　【许司令！告诉俺娘！俺不是孬种！！！】
　　许平安只觉心脏被人重重的打了一拳，呼吸一下困难了起来。
　　“这个董宏...是怎么死的？”许平安努力保持着平静的语气。
　　可韦立这个过来人还是一眼就看出了他内心的震动。
　　都说慈不掌兵义不掌财。
　　道理每个人都懂，可真到了面对这一刻的时候，难免还是会慌了神。
　　人毕竟是有感情的。
　　曾经朝夕相处的战友，忽然间就成了白纸上的名字，要说一点感觉没有，那是绝不可能的。
　　这是每一个领兵的指挥官，都要面对的一关。
　　不是内心极其强大之人，根本就吃不了这碗饭。
　　韦立朝着其他军官挥了挥手让他们退下。
　　直到指挥车上只剩韦立和许平安二人，韦立才继续说道，“董宏是前锋军第三斥候小队队长，在战斗开始之后，他就奉命侦查中军两翼，确认是否有异族的动向。”
　　“他的运气不好，直接就被异族的精英部队埋伏了。”
　　“小伙是个硬骨头，生生拖到把信息传回，才启动了自爆装置，临死前还带走了十几头异族杂碎。”
　　“这确实像是他会做出来的事。”许平安轻声说道。
　　沉默了一会。
　　许平安再次开口问道，“这个董宏是哪里人士？家里还有亲人吗？”
　　韦立点了点头，“董宏出生在丹阳市，是土生土长的凉州省人，父亲早年加入镇魔军，在第七军团服役，已经战死了。”
　　“家里还有一个老母亲和一弟一妹。”
　　许平安抓着名单的手下意识的用力了一些，将纸张捏出了一圈褶皱。
　　难怪董宏会那么拼命...
　　他的身后，原来全是他的家人。
　　如果董宏退缩了，就该轮到他的家人遭殃了。
　　许平安完全不了解这个只有一面之缘的士兵。
　　他只知道，那个高喊着没有给母亲丢脸的男人死了。
　　无声无息的死了。
　　死在了没人注意到的角落里。
　　在若干年后，所有人都只会记得凉州省预备役曾经完成了一次8000比30000的战役，而且还大获全胜。
　　可除了许平安以外，或许再也不会有人记得，那个叫做董宏的年轻人，曾经真实存在过，曾经为了保护家人，为了帮队友击杀更多异族而慷慨赴死。
　　许平安深吸了一口气，再次问道，“在我们军中，像董宏的人多吗？”
　　“每一个前锋军的斥候，都是我挑选出来的，他们都和董宏一样，全是凉州省人士。他们的家人就在身后，所以他们才甘愿做最危险的工作，也只有这样才能胜任斥候的重担。”
　　“他们的战斗意志最稳固，也最不容易崩盘，哪怕面对异族围杀，也能拼命完成任务。”
　　韦立语气平静的诉说着，就像在聊的话题并不是人，而是一群机器。
　　“许司令，我们的伤亡人数是347人，歼敌数超过了3万，战损比达到了1:100，这已经是足以载入教科书的巨大胜利了。”
　　“你不应该把注意力放在那些伤亡上，而应该把注意力放在接下来的战斗上。”
　　“打仗哪里有不死人的道理？”
　　...

