第288章 智者千虑，必有一尸
　　多功能指挥车内。
　　韦立抓起通讯纸页，朝着全军下达了总攻的命令。
　　【各部立刻前往指定地点，火力全开，荡平异族！】
　　【注意，司令已经将异族大军吸引至第二道防线南方，攻击时务必小心，避免轰炸到北边的“屯粮所”】
　　【敢死队在炮击开始后，立刻按计划路线潜入第二道防线，解救被困百姓】
　　【以上命令，即刻执行！】
　　“韦司令！我们队长还在第二道防线里呢！你这么做是想把他也给炸死吗！”宿曦看着通讯纸页上浮现的命令，激动的冲到了韦立身前质问道。
　　“你只是临时小队长，任务完成后，在军中没有任何职务，我没有义务向你解释！念在你是司令的队员，我给你一次机会。再敢质疑我的命令，军法处置！”
　　韦立丝毫没有因为许平安的关系给宿曦半点面子，冷着脸警告道。
　　“你...”
　　童文杰和薛凝萱立即上前，一人捂嘴，一人拽手，将宿曦拖到了一边。
　　“算命的，你慌啥啊，咱们队长是谁？那可是手握日月摘星辰，世上无他这般人，异族全炸死了，他都不会死。”
　　“你就是没见过世面，想当初队长在临江省的时候，砍...”
　　“行了行了，砍死十几万异族是吧？可你们也要看看情况啊！临江省那些异族是什么成色？第二道防线的异族是什么水准？”
　　如果说小队里，有谁是最关心许平安的，那宿曦绝对是第一名。
　　他的天启和许平安息息相关，一旦这个队长没了，他这觉醒者也没啥好干的了。
　　这种羁绊甚至超过了战友的情谊，已经可以用一根绳上的蚂蚱来形容了。
　　“队长说可以，那就一定可以。”薛凝萱言简意赅的说道。
　　为了增强自己的说服力，她还用双手给自己捏出了一个坚定的表情。
　　“机器人你做不出表情就不要勉强了好吗！”
　　宿曦有些无语的吐了个槽。
　　轰！轰！！轰！！！
　　眼见炮击已经开始，宿曦再也无法按捺下心中的担忧之情，他一个箭步越过了两人，眼看着就要冲出指挥车去。
　　可就在这时，一只小手平静的举起，挡在了宿曦的面前。
　　“主人大大说了，你们呆在这里，哪都不要去。”
　　康娜瞪着人畜无害的大眼睛，软乎乎的说道。
　　“猫猫！！我要去救你的主人你明白吗！！你怎么也搞不清楚状况了！”
　　宿曦说着，就想推开康娜。
　　可下一秒。
　　一股极为清晰的危机感浮上他的心头。
　　宿曦浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“主人大大说了，你们呆在这里，哪都不要去。”
　　康娜又重复了一遍。
　　要糟...
　　再往前一步会发生极其可怕的事情...
　　不行，不能出去。
　　如果我真去救队长，我必死无疑！
　　宿曦下意识的咽了口口水。
　　在拯救队长和自己的小命之间。
　　他迅速做出了决断。
　　“队长，我已经尽力了，你可一定要活着回来啊！”
　　宿曦轻声祈祷了一句，老老实实的回到了指挥车上。
　　康娜见宿曦没有冲动，再次变回了那软乎乎的猫娘。
　　随意找了个椅子爬上去蜷缩起来，开始用毛茸茸的尾巴逗自己玩。
　　康娜和爱丽丝一样，见识过许平安那神乎其技的自愈能力。
　　还亲手打爆过主人大大的脑袋。
　　她比谁都清楚，自家主人的实力到底是什么水准。
　　康娜对于主人能不能活着回来，根本就没有半点担忧，她只担心主人如果回来晚了，会不会影响开饭的时间。
　　第二道防线内。
　　炮弹如雨点般落下，成片成片的异族被轰碎成肉沫，四散飞溅。
　　如果此刻被夜袭的是人类，面对这种杀局，怕是早就开始溃逃，甚至产生“营啸”导致自相残杀。
　　可异族大军在面对开了无双的许平安和预备役大军的炮击，却做出了极其反常识的应对。
　　异族军官们随便伸手向着周围点了几下，快速拉起一支小队，就地发起了反冲锋。
　　哪怕它们才刚冲出上百米就被轰成了肉泥，后续的异族部队依然源源不断的冲杀而出。
　　许平安对付这些疯狗也算是有经验了。
　　想要击溃异族军队，最快的办法并不是挨个砍死，而是击杀那些负责指挥的军官。
　　一旦没了领头的，这群异族士兵就会按照自己的本能行动，或按照最后的命令无脑送菜，或像无头苍蝇似的到处乱转。
　　异族的特性就注定了它们极端的战斗风格。
　　铁血、残暴、悍不畏死、极其服从上位者的命令。
　　与此同时，它们又极其脆弱，依赖领头人的指引。
　　“爱丽丝，不要和这些杂鱼缠斗了，今天我要教你一个新词。”
　　“叫做三人行，必有我尸焉！”
　　“看到门口那三个异族军官了吗？”
　　“砍死它们！”
　　爱丽丝提剑就是一发禁术，十二枚穿梭在敌军之中的剑灵也同时调转方向，协同射击。
　　十三发猩红剑气直接推平了面前的道路。
　　爱丽丝轻盈的跃起，悍然加速！
　　三名异族军官只觉头顶似有一团黑云飘过。
　　随后头顶就降下了三发堪比炮弹的禁术，直接把他们轰的身首分离。
　　“爱丽丝，我再教你一个新词！”
　　“智者千虑，必有一尸！”
　　“看到那个躲在怪堆里的家伙了吗？贼娃子把自己伪装成普通士兵了，还挺狡猾的。”
　　“干它！”
　　爱丽丝将身体微微伏低，双腿发力之下，整个人宛如利剑刺入了密密麻麻的异族大军之中。
　　十二枚剑灵汇聚于她的面前，组成了陀螺的形状飞速旋转。
　　爱丽丝此刻就像一台莫得感情的钻机，直接在妖群中凿出了一条血路。
　　挥臂，翻腕，腰马合一。
　　爱丽丝以一记漂亮的弓步直刺，捅穿了异族军官的额头。
　　“平安，还有坏蛋吗？”
　　爱丽丝手上动作不停，同时在心中发问道。
　　“有的，包有的！”
　　“这边这边！”
　　“这回教你的是，逝者如斯夫，不舍昼夜！”
　　爱丽丝有些疑惑的顿了顿，“平安，你还没解释什么意思呢~”
　　“意思就是，要杀的畜生太多了，从早杀到晚都杀不完！”
　　“我们要再快一点了！！”
　　爱丽丝瞪大了主人的眼睛，满脸崇拜的点了点头。
　　“平安你好厉害哇~”
　　“我会加油的！”
　　...

