第244章 神的预言【感谢铠煞凯加更】
　　宿曦见聊起正事，赶忙端正了坐姿。
　　“哥啊，我也不瞒你说，我被日冕境后期的瓶颈困住已经很久很久了，直到昨天我才看到了突破的契机，于是就赶紧订了机票飞过来找你了。”
　　“你看我把调岗申请表都填好了，只要你这边签个字，以后我就是哥你的兵了！”
　　宿曦说着就将手伸到怀中翻找了起来，浑身上下的护身符又一次“叮呤咣啷”的响了起来。
　　摸索了一会，他还真从怀中掏出了一份调岗申请表，其上各部门的盖章全部齐全。
　　“等等，等等。”许平安摆了摆手，按下了宿曦递来的调岗申请表，“你这说的都是什么话，没头没尾的，什么日冕境的瓶颈，什么突破的契机？一个个说！”
　　宿曦先是一愣，很快就反应了过来，“哦，对对，哥你才刚转职，还不太懂预言家的事，没事没事，我跟哥你解释一下。”
　　“哥你应该知道不同职业除了药剂配方不同，其具体的升级方式也是不一样的吧？”
　　许平安淡定的摇了摇头。
　　他几个小时前才成为预言家，还没时间去研究这些玩意。
　　而且以许平安的习惯，他一向不喜欢自己瞎琢磨，总是能问就问的。
　　“不知道啊？那也没事，我给哥科普一下。”宿曦倒没有嫌弃，耐心的解释道，“就以最常见武夫和术士举例吧。”
　　“不管是粗鄙的武夫还是超雄的术士，他们在转职完成之后，都可以通过不断的打磨自己的肉身来提升自己的等级。”
　　“对于他们而言，最大的瓶颈就是肉体承受的极限，这也让他们在前期升级非常迅速，可越到了后期，对于肉身的强化就越难，这也让这两个职业的后期非常乏力。”
　　“而我们高贵的预言家就不一样了，作为最完美的职业，我们只要嗑药就可以升级！”
　　哈？
　　到了日冕境以后，还可以嗑药升级的吗？
　　难怪当初在仙宫台的时候，会推荐我选择预言家路径呢。
　　可恶啊，被看透了...
　　“当然了，就算再完美的职业，也还是有那么一奈奈小瑕疵的。”宿曦的声音打断了许平安的思绪，将他的注意力拉了回来。
　　“那就是咱们要晋级曜日境，就必须见证【天启】才能突破瓶颈。”
　　“如果没完成那一步的话，就算把整个蓝星的丹药全磕了，咱们也升不了级的。”
　　“我等待天启已经好多年了，那是又期待又害怕的，好不容易才让我看见了突破的希望，哥，你一定要帮我这个忙啊！！”
　　宿曦一把握住了许平安的肩膀摇晃了起来，浑身上下都在“叮铃哐啷”的响个不停。
　　“【天启】？那是什么？我们有这个技能吗？”许平安将宿曦的手掌压下，好奇的问道。
　　“【天启】并不是一个技能，而是一种状态。哥，你已经转职成功了，应该能进入【混沌迷雾】了吧？”
　　许平安点了点头。
　　“混沌迷雾的能力非常复杂，我们现在所使用的方法，也都是先辈们总结摸索下来的，相对来说比较安全的用法。”
　　“比如说我们可以通过混沌迷雾对某件事，或某个人即将发生的事进行提问，混沌迷雾会给出相应的答案。”
　　“我第一次和哥你相遇时，能猜出哥你即将要说的话，就是通过向混沌迷雾提问做到的。”
　　“未卜先知，趋吉避祸，所以我们才被称之为‘预言家’。”
　　“当然了，我们的预言并不是百分百准确的。”
　　“根据先辈们总结的经验来说，我们提出的问题和本尊的距离越近，时间越近，则得出的答案就越准确。”
　　“我们提出的问题越简单，则得到的答案就越准确。”
　　“在对混沌迷雾提出问题的时候，要尽量避免那种很复杂的答案，最好只让它回答‘是’或‘不是’。”
　　“如果像我一样，要混沌迷雾给出非常精准的对话，就容易出现咱们初见时的问题。哥你不按套路出牌，破坏了我看到的未来，所以我就得挨那一发反噬。”
　　“哥你不要小看那反噬，如果你向混沌深渊提出的问题非常详细，那么一丝一毫的误差，都会让你遭受反噬。”
　　“轻则像我一样吐血昏迷，严重的话嘎巴一下就死那了！”
　　许平安听到这里，终于有些明白了。
　　为什么预言家都是谜语人。
　　其实他们不是不愿意分享看到的未来，只是害怕提前剧透影响到未来把反噬给招惹来了。
　　看来混沌迷雾中看到的未来只能作为参考。
　　如果要人为干扰，也是可以改变的。
　　比如说，许平安通过混沌迷雾预知到了中午饭吃火锅，他如果什么都不做，那中午就会吃到一顿火锅。
　　如果他直接吩咐老李下午改吃别的，这就改变了那段未来。
　　只要他扛得住反噬，就可以放心大胆的改变未来。
　　“这样也好，免得看见什么不爽的未来，还要苦哈哈的按照原剧本走。”
　　“区区反噬，老子又不在乎。”
　　许平安在心中无声腹诽了一句。
　　“混沌迷雾我大致明白了，所以你刚才所说的【天启】，就是来自混沌迷雾的吗？”
　　宿曦闻言，不正经的脸上也闪过了一丝忌惮。
　　他一边抚摸着胸前的护身符，一边郑重的说道，“哥，【天启】是否来自混沌迷雾，到现在为止都还没有一个人能给出准确的说法。”
　　“大家只知道一件事。”
　　“【天启】降临的时候，预言家会看到极其准确的预言，就像身临其境一般。”
　　“预言家每一次想要晋级，就必须亲身见证【天启】中出现的一切。”
　　“如果是寻常预言也就算了，可万一碰上极端情况，天启直接降下末日预言，那这个预言家就永远都无法晋级到下一个境界了。”
　　许平安的眉头渐渐皱紧。
　　事关自身，他有些在意的问道，“你不是说过，未来是可以改变的吗？如果天启降下末日预言，不是也可以通过人为干预，去进行化解吗？”
　　宿曦苦笑着摇了摇头，“哥，没用的...”
　　“【天启】和我们的预言最大的差别，就在于【天启】所预言的事，是无法改变的。不管你多努力，不管你做了什么，哪怕全世界都在帮你，也无法改变【天启】所做出的预言。”
　　“天启的预言，就像是神明降下的意志。”
　　“凡人，是无法抗衡神明的。”
　　...

