第226章 还敢搞事？阎王见了你都得夸你来挺急的！
　　纪宏下意识的咽了口口水。
　　脖颈间传来的刺痛依旧，可他的精神却无比清楚。
　　甚至连常年战斗在身体上留下的暗伤，似乎都有愈合的迹象。
　　人类自古以来，在面对无法理解，或超认知之外的事物时，都会产生一个共同的念头。
　　神迹！
　　“你...你...还是人吗？”
　　啪！
　　许平安抬手就是一记大比兜，将纪宏扇的在地上翻滚了起来。
　　紧追上前，抬腿就是十几记窝心脚。
　　踹的纪宏哇哇大叫。
　　这一刻的画风，和高阶觉醒者的战斗没有半点关系，乍看之下，完全就是暴力训狗现场。
　　每踢一脚，许平安还会大声质问。
　　“以为扯开话题就能蒙混过关了？死到临头了，还敢和我玩脑筋？”
　　“你说不说？”
　　“到底说不说！”
　　“嘴挺硬啊！牙都打掉了还不开口？”
　　咔嚓！
　　一脚踩断了纪宏的肩胛骨，许平安微微俯身，探出右手。
　　【绯红逆流】
　　满嘴血泡的纪宏只能眼睁睁的看着许平安，原本已经有些模糊的意识又一次清晰了起来。
　　一股极其可怕的念头，浮上了他的心头。
　　又要来了...
　　该说不说，纪宏的预感非常准确。
　　许平安按住他的脑袋，又是一通暴揍。
　　每一个面对拷打，面对刑罚能够扛下来的人，其实内心都有个最后的希望在支持。
　　那就是“你有能耐就打死我！”“大不了就是一死！谁怕谁！”
　　可面对许平安这种近乎不讲理的治疗手段，所有的抵抗，所有的坚持，所有的嘴硬，都显得无比的可笑。
　　还很没有意义。
　　不管是动手的许平安，还是挨打的猎物，全都有着无限的体力和无限的恢复能力。
　　这样的永恒炼狱，只要许平安不腻，就永远都不会停下来。
　　所谓的堕入地狱，永受刑罚，也不过就是如此了。
　　纪宏的惨叫声一次次从高亢变的虚弱，又从虚弱变的高亢。
　　一旁的马瑞泽都把头给磕破了，愣是没敢停下。
　　生怕许平安那边玩腻了，来找自己问话。
　　铁血审判足足进行了一个多小时，直到许平安看见纪宏那清澈的眼神，还有渴望交代的表情之后。
　　许平安才松开了手，将其甩到了一边。
　　“说说看吧，谁让你们来杀我的，你们又是怎么找到我的。”
　　“许队！我们是在猎人公会接到的匿名单，买家非常大方，单单是定金就给了两万点券！至于我们是怎么找到你的，也是靠买家提供的坐标，我们只是下载了一个APP，就可以看见了！”
　　马瑞泽闪电般抬起头，一手抓着点券，一手掏出了手机。
　　许平安看着金灿灿的点券，情绪稍微缓和了些许。
　　“我*你妈的！许队又没问你！你狗*的抖什么机灵啊！”纪宏都要疯了。
　　他可是整整挨了一小时的毒打，浑身的骨头都断了个遍，内脏更是被打爆十几次，就连天上的太奶，他都见了好几回。
　　好不容易苦尽甘来，终于有表现的机会了，结果还被马瑞泽这狗东西给抢了？？
　　纪宏一边从怀里掏出血淋淋的点券，一边朝着马瑞泽破口大骂。
　　从他那丰富又没有重复的脏话内容看来，确实是破了大防。
　　许平安无视了狗咬狗的两人，淡定接过带血的点券，当着两人的面就点了起来。
　　他才刚刚花重金买下预言家药剂的材料，现在兜里只有600点券，正是最穷的时候。
　　眼见有小钱钱进账，整个人的心情都愉悦了起来。
　　要不是担心事后太难解释，许平安都想砍下自己的脑袋，然后再控制纪宏去领赏钱了。
　　10万点券...
　　啧啧啧...
　　可惜了，可惜了啊！
　　将点券收好，许平安扭头看向了二人。
　　只是一眼。
　　原本还在口吐芬芳，以对方祖上十八代女性为中心狂喷不止的两人同时噤声，像是做错事的小学生一样，哆哆嗦嗦的蜷缩成一团，不敢发出半点声音。
　　“把手机给我看看。”
　　许平安朝着马瑞泽勾了勾手。
　　他大致搞懂了两人能够追踪到自己的原因。
　　这是一个无人机配套APP，可以通过无人机追踪技术，为使用者提供目标的实时移动坐标。
　　难怪我和夏蓝宇一路上都避开监控了，却还是被人给盯上了。
　　原来眼线不在马路上，在天上啊...
　　可我一路上都开启着感知强化，也没察觉到头顶有眼睛啊。
　　要想躲过我的感知，那个无人机至少也要在一千米以上的高空，在那个高度，还要精准锁定我的位置，这种性能已经超出民用无人机的水准了...
　　许平安将APP的信息发送给周睿婷和韩铭，让他们替自己查清背后的供应商信息。
　　放下手机，许平安看着眼前跪倒在地的两人，在心中喃喃自语道。
　　和上次威胁我的情况一样，也是匿名悬赏...
　　看起来是同一个人干的。
　　可是万行商会已经被灭了，还有谁会来找我麻烦呢？
　　最关键的是，为什么每次都是我刚刚行动，那头就能做出反应？
　　动手之人，很清楚我的一举一动，说明他就在西津分部之中。
　　是那个内鬼吗...
　　本来还以为万行商会没了，你就会老实下来，没想到你还敢来挑事？
　　挺有种的嘛哥们...
　　本来还想等队长给个准信的，没想到你这么着急上路啊？
　　到了下面，阎王见了你，都得夸你来挺急的！
　　许平安的眼神渐冷，一缕杀意渐渐升腾。
　　“许队...你看我们已经把该说的都说了...是不是可以给我们一条活路...”
　　纪宏实在是受不了这股头顶屠刀的滋味了，他强忍着内心的恐惧，抬头偷瞄了许平安一眼。
　　许平安淡定拔剑，此时无声胜有声。
　　放两人一条活路？
　　笑话！
　　如果现在跪在地上的是许平安，两人能放他一条活路吗？
　　感受着扑面而来的寒意，纪宏和马瑞泽就像应激的小猫一样，“簌”的一下蹦起，抓住身边的魂器，非常有默契的朝着两个相反的方向拔腿狂奔而去。
　　几乎在他们握住魂器的同时，就开启了禁术，不惜一切代价的想要逃离此处。
　　想要离开那个杀神。
　　可两人才刚刚冲出两步，大脑便同时被一股无形巨力砸中。
　　刹那间，天旋地转。
　　光怪陆离的景物在眼前浮现，对于身体的控制瞬间就被剥夺，耳中尽是魑魅魍魉的嚎叫之声。
　　许平安冷冷的望着两个逃跑的背影。
　　举臂，挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气化作一湾月华横切而出，将两人齐齐拦腰斩断。
　　这样的伤势已经足以致命，却不会马上咽气。
　　许平安踱步上前，一人一剑给两人送了张通往地府的快车票。
　　“看在你们都很配合的份上，我让你们死的痛快一点。”
　　“毕竟...”
　　“我也不是什么恶魔嘛...”
　　...

