第220章 爱丽丝果然是世界上最好的剑娘了
　　“平安~爱是什么意思啊？”
　　平湖别墅区，大厅沙发上。
　　爱丽丝蜷缩成一团，靠在许平安的身边，两人肩膀上还裹着一条毛毯，只露出了两颗脑袋，远远看过去，就像一个三角形的粽子。
　　客厅的大电视上，正播放着今年新上映的电影，其中的桥段，正是男女主深情告白的画面。
　　许平安被小剑娘问的一愣。
　　没来由的，他想起了那个看似柔弱，却内心勇敢的女人。
　　“我想，季蕊和他老公的感情，就可以算是爱了吧。”
　　“季蕊姐姐吗...”爱丽丝还是不太明白，可她也不纠结，只是又往主人身上蹭了蹭，把毛毯包的更紧了一些。
　　两人身侧，云梦和康娜凑在一张沙发上，一个人抱着纸巾狂擦眼泪，一个抱着零食拼命往嘴里塞去，两人身边的桌子上已经堆满了纸巾和零食包装。
　　至于没头脑和不高兴两个卷王，则是泡在西津分部的修炼房里，努力的消化丹药带来的提升。
　　自从肃清行动之后，许平安的两个队员兜里有了钱，就开始了新一轮的大内卷。
　　许平安已经提醒了好几次，别嗑药磕死了，可两人还是像在较劲一样，一个卷的比一个厉害。
　　许平安都不知道，他们到底在暗戳戳的和谁在比。
　　同届新人里，哪里有人比他们还厉害啊？
　　当然了，思考这一问题的时候，许平安自动忽略了自己这个挂逼。
　　一场电影看完，云梦还有些不过瘾。
　　这个离家出走的富家千金就像是在仙宫台被压抑了太久，每一分每一秒都不想浪费。
　　在又一次忽悠康娜一起睡被无情拒绝以后，云梦提出了大家小酌几杯，整一顿宵夜。
　　云梦该不是觉得把康娜灌醉了，就可以得逞了吧？
　　女人，你也太天真了一点...
　　许平安看着云梦那副暗绰绰得意的表情，在心中无声腹诽了一句。
　　反正今夜无事，喝点就喝点吧。
　　许平安抓起电话就开始摇人。
　　他那两个队员原本还舍不得回家，被许平安一顿臭骂并警告“再嗑药头都变尖了”以后，才心不甘情不愿的回到了别墅。
　　而陆言就更夸张了。
　　听说要喝酒，也不知道从哪里喊了一车的外卖来。
　　当众人都被他招呼着去别墅门口搬酒的时候才发现，陆言所谓的“一车”指的是后八轮的大货车。
　　看着堆成小山一样的啤酒，一屋子超人都下意识的咽了口口水。
　　“陆指挥使...你的意思是...我们六个人（包括康娜）...喝这...”
　　童文杰顿了顿，伸出食指沿着货车横向数了数，又竖着数了数层高。
　　最后，他报出了一个匪夷所思的数字，“2500箱啤酒？？”
　　“别墨迹，咱们都是觉醒者，这些才哪到哪啊，谁要是喝不下，就赶紧坐小孩那桌去！”陆言非常大气的摆了摆手，颇为不屑的鄙视了童文杰一眼。
　　铁头娃哪受得了这个刺激？
　　当场就冲上货车，嗷嗷往外搬运了起来。
　　算上五个觉醒者和他们的器灵，再加上康娜和管家老李以及三名女仆，众人整整搬了近半个小时，才把所有的酒全部卸了下来。
　　看着诺大的客厅都快没有坐的地方了，童文杰心头本能的一怂，可想到陆指挥使刚才那鄙视的眼神，他又重新焕发了斗志，率先开启了第一枪，抄起两瓶啤酒就往嘴里灌。
　　管家老李和三个女仆都看呆了，他们是真没见过这种喝酒的阵仗。
　　那边下酒菜都还没出锅呢，客厅里已经成箱成箱的喝起来了。
　　等第一道下酒小菜送上来，众人的脚边已经干空了七八箱啤酒。
　　那还说啥啊？
　　玩命炒菜吧！
　　众人从晚上10点开始豪饮，没有任何停歇的干到了午夜1点，童文杰因为喝的太急，第一个宣布阵亡。
　　他的最终战绩，是137箱。
　　在场的众人有一个算一个，都是不服输的主，眼见有第一个阵亡的家伙出现，现场的气氛更加火热了起来。
　　各种花里胡哨的喝酒方式完全震碎了老李的三观。
　　他见过用杯子喝酒的，也见过拿起来对瓶吹的。
　　但是用脸盆喝的，真的是第一次见。
　　到了后期，开酒瓶的速度甚至都比不上众人豪饮的速度。
　　随着一个个参赛选手的阵亡，这栋别墅的酒量前三也顺利决出。
　　他们分别是：酒量深不见底的陆言，计划把酒喝到饱的康娜，偷偷使用【生命源流】作弊的许平安。
　　有些出乎意料之外的是，没带魂器的云梦，居然把薛凝萱和童文杰全给喝倒了。
　　足足干了近300箱，才让她扑街投降。
　　难怪云梦敢挑战无底洞康娜，原来是真有点本事的。
　　一夜豪饮，直到太阳升起。
　　许平安抓起最后一瓶酒，仰头一饮而尽。
　　至此，2500箱啤酒全部都被喝光。
　　“嗝...要不是康娜扛不住困睡着了，最后鹿死谁手还不好说啊...”
　　“啧啧啧，2500箱，一箱12瓶，3万瓶？”
　　“我滴乖乖...卖空酒瓶都能卖个4、5吨的吧。”
　　“我要没开挂，还真治不住你们了，一群酒蒙子。”
　　“嗝！”
　　许平安拍拍肚子打了个酒嗝，发表起了他的获奖感言。
　　迎着阳光摇摇晃晃的站起身，许平安舒舒服服的伸了个懒腰。
　　“平安~大家都睡着了，你要不要也去休息一下？”
　　爱丽丝人还没到，小香风就已钻入了许平安的鼻腔。
　　许平安睁着微醺的双眼回头望去。
　　看着以各种姿势横七竖八的醉倒的众人，听着此起彼伏的鼾声。
　　许平安沉默不语。
　　在前世，他只是个无人问津的路人甲，早早的离开家乡，到大城市打拼，起早贪黑玩命工作，996早就成了常态，钱没赚到倒是赚到了一大堆的职业病。
　　那么辛苦的给人当牛做马，只为一口温饱，只为能够生存下去。
　　那时的他，没有什么太大的梦想，也不知道人活着有什么意义，更没有值得交心的朋友。
　　反正遇到的每个人，都在和生活对线，没有人会真正在意他人的好坏。
　　想要一个真正的好朋友，几乎就是妄想。
　　社交也是需要成本的，有那时间，许平安宁愿多休息休息。
　　在无数个日日夜夜里，他就这么麻木又迷茫的活着，身边从来都是空无一人的。
　　穿越之后，他也依然保持着孤狼的生活方式。
　　直到他遇见了爱丽丝，一切都改变了。
　　许平安不止拥有了世界上最好的剑娘。
　　有了对自己不离不弃的女孩。
　　还得到了这么多值得托付性命，生死相交的好友。
　　许平安没有再蹉跎人生，没有再无意义的消耗自己的时间，也没有再麻木的活下去。
　　这一世，他有了足以改变命运的底气，有了不断向上攀登的勇气，还有了真正值得奋斗的目标！
　　他要登上觉醒者世界的巅峰！
　　他要守护自己拥有的一切！！
　　谁敢伸手抢夺，他就要斩尽一切敌！！！
　　良久的沉默后。
　　终于...
　　许平安露出了一个浅浅的笑容。
　　伸手将爱丽丝拥入怀中。
　　感受着身前的柔软和汹涌，嗅着鼻尖甜甜的清香，许平安的双手愈发用力，抱紧了他原本卑微世界里永远不可得之物。
　　抱住了他最重要的人。
　　“爱丽丝...遇见你，是我经历过...最幸运的事了，你是这世界上，最好的剑娘了。”
　　爱丽丝的小脸一红，反手抱住了主人，有些害羞的把脸埋到了许平安怀中。
　　她用只有两人可以听见的声音轻声说道。
　　“可以遇见平安，也是我最幸运的事了...”
　　“平安啊~是这世界上，最好的主人了...”
　　两人就这么静静相拥，无声的感受着对方的温柔。
　　久久，都没有分开。
　　...

