第284章 失踪的叛军
　　多功能指挥车内。
　　许平安指着身前的古松市地图，快速点出了几个方位。
　　“根据我审问出来的情报，异族在古松市，一共有六处据点，分别位于这些位置。几个据点之间都保持着通讯，我们必须在这边失联的消息传递到之前，先把这几个据点给拔掉。”
　　“在古松市和海华市交界处，异族设置了重兵把守组成第二道防线，兵力达到了两万，并且还建立起了防御工事，古松市的屯粮所也在那里。”
　　“屯粮所内，差不多安置了一百万平民，被异族充作军粮。”
　　许平安的话音落下，指挥车内响起了一片咬牙切齿之声。
　　“这群畜生...还真把我们人类给当口粮了，该死的扑街仔，趁着凉州省大乱，还真以为猴子上了山就能当大王了？”
　　“干他娘的，司令，直接下令吧，打遭遇战就算了，阵地战我们怕它们异族个屁啊，一群野兽能整出什么像样的防御工事来？砍几棵树，整点泥巴就能挡住大炮了？闹呢！”
　　“是啊司令，兵贵神速，咱们现在立刻动手吧！”
　　经历过皮口河的大胜，一众军官们对于许平安的崇拜之情已经到达了顶点，似乎只要有那道红黑身影立于阵前，他们就是战无不胜的。
　　要换了之前，面对两万异族大军，他们怕是早就打了退堂鼓，能躲多远就躲多远了。
　　可现在却一个个都嚷着要把异族给全灭了，一副去慢了就赶不着的样子。
　　还真是脱胎换骨的改变。
　　许平安没有立即回话，而是扭头看向了韦立，“老韦，你怎么看？”
　　韦立紧蹙着眉头死死盯着地图，“按照司令你带回的兵力部署情况看来，我们完全可以快速推平六个据点，兵临第二道防线，有着完整后勤补给的情况下，我们确实是不惧打阵地战的。”
　　“可有一点必须要提前考虑。”
　　“古松市被深渊吞噬多年，地理地貌已经完全改变了，就连氧气的含量都与外界不同。我们的士兵在此处作战，战斗力会下滑不少，体能也会消耗的更快。”
　　“可异族早就适应了这里的环境，根本不会受到影响。它们的单兵作战能力本就远超我们，咱们的士兵又不像镇魔军一样，武装到了牙齿。一旦被近战，哪怕只是小股部队，都可能会撕裂我们的阵型。”
　　许平安回忆了一下之前的战斗，好像古松市的异族确实比皮口河一战时战斗力更强了一些。
　　其中有些四阶异族，居然要许平安两剑才能砍死的。
　　“之前镇魔军碰到这种情况，会怎么处理？”许平安问道。
　　“如果是镇魔军主力面对这种情况，大概率会直接召唤空军，把第二道防线先洗地一轮，之后再炮轰一轮，最后才上去收割战场。”
　　“空军？在深渊里不是没有电子通信，也没有卫星雷达吗？那战斗机还怎么开啊？裸眼战斗吗？”许平安有些诧异的瞪大了眼睛。
　　韦立轻轻点了点头，“镇魔军的战斗机驾驶员，全都具备裸眼战斗的能力，他们每个人都是感知强化类觉醒者，战机上还会配备短时间强化感知的丹药，让他们可以在不依靠雷达、卫星、电子辅助的情况下，完成轰炸。”
　　“当然了，起飞、降落、补给弹药，还是要在深渊之外完成的，轰炸位置也需要地面部队提供信号。而且他们执行任务也不能持久，对于驾驶员的精神力消耗太大了，执行完一次任务就要歇很久的。”
　　卧槽...
　　许平安还是第一次这么清晰的认知到镇魔军的战斗力。
　　开飞机和开汽车可不一样。
　　天上可没有马路，也没有指示牌。
　　想要控制自己不飞过头，就只能和许平安一样，在低空看着地面的情况飞行。
　　而且相比许平安，战斗机的个头可大太多了。
　　认清方位、不迷路、不撞到东西尚且费劲。
　　要在这种情况下完成轰炸？
　　想象一下，你要驾车以350公里/小时的速度在高速公路上狂奔，还要单手抓着饮料瓶丢到路边的一个小型垃圾桶里。
　　正常人在那种速度下，连能不能看到垃圾桶都是问题，就更别说能在那短暂的瞬间精准抛出并且命中了。
　　哪怕觉醒者的身体素质远超凡人，还有丹药辅助，这也需要极其严苛的训练，再加上超强的天赋才能做到。
　　“咱们预备役，应该没这种驾驶员吧？”许平安试探性的问道。
　　韦立轻轻摇了摇头。
　　一众军官全都有些不好意思的低下了头，好像忽然对桌面上的蚂蚁产生了浓厚的兴趣。
　　“没有就没有吧，坦克加大炮能打，小米加步枪也能打，打法不同而已。”许平安淡定的挥了挥手。
　　拿预备役的单兵素质和正规军比较，还是太勉强了一点，许平安自然不会强求。
　　“老韦，具体战斗部署你来安排，就按照先前皮口河的打法就行，我会想办法拖住异族，不让他们主力靠近大军。”
　　“这次战斗要注意来自侧翼的袭击，不要让敌人有机会近身。”
　　但凡换了其他任何一人说出许平安一样的话，此刻绝对会迎来一大堆的嘲讽。
　　比如。
　　一个人拖住异族大军？你咋不上天呢？
　　你是三垣境的大佬，还是四象境的怪物？还是九霄境的神仙啊？
　　你个日冕境觉醒者，装什么大尾巴狼呢？
　　可这话从许平安的嘴里说出来，指挥车内的每个军官都认为非常合理。
　　他们可都亲眼见识过自家这位司令的本事。
　　说一句后无来者可能太绝对了，但前无古人是肯定的。
　　皮口河三万异族大军司令都冲了，区区两万算啥啊？
　　这都不叫个事。
　　许平安定好了战略大方针，剩下作战细节的事自然就交给韦立了。
　　就在这时，夏蓝宇忽然朝许平安使了个眼色，约他到外面单聊。
　　两人来到指挥车顶，迎面而来的风压吹的两人头发都有些凌乱，可大军正在赶路，也不好讲究太多了。
　　“老夏，有什么事你说吧。”许平安掀起挡风板，挡住了扑面而来的风压，免得话没讲两句，就先吃一肚子的西北风。
　　“司令，我想聊的不是关于这次的战斗，我想聊的，是关于叛军的事。”夏蓝宇眉头紧锁的望了一眼四周，确认了没人在偷听之后，他才继续说道。
　　“咱们这一路赶来，都快杀到落霞市了，可是...”
　　“却连叛军的影子都没见着呢。”
　　...

