第213章 人设崩了啊！
　　许平安有些好笑的点了点头，“放心，吃住包没问题的好吧。”
　　说着，许平安便从怀中取出了圆镜，递给了云梦。
　　云梦接过圆镜，随手一握凭空抓出了一个类似电工笔一样的古怪装置。
　　又是这样...
　　在仙宫台的时候，云梦就凭空取物过。
　　她身上百分百有储物类型的魂器！
　　造物局那边的福利这么好的吗？
　　储物类的魂器可是非常贵的。
　　许平安在心中羡慕的念道。
　　“确实是A级灵性装备，强化防御类型的，这件道具应该是你抢来的吧？他的原主人根本没有解除认主，你用不了也很正常。”
　　云梦手上的活很利索，只是粗略检查一番，就得出了结论。
　　“说抢就不合适了，圆镜是它的原主人主动给我的。”许平安实事求是的说道。
　　“然后你就把原主人给砍了？”云梦调侃道。
　　“我其实真不想伤害任何人，可它的原主人从我身边经过，我手里恰好又有一把剑，天底下哪有这么巧的事，说起来也算是死于意外了。”
　　许平安风轻云淡的解释道。
　　“难怪我来的这一路上到处都有人在说你的事。”云梦轻笑着看向了许平安，“都说猩红暴君杀人不眨眼，你敢看他一眼，就要当场爆炸。”
　　“那是谣言。”许平安已经有些麻木了，只是本能的解释道。
　　“他们可还说了，猩红暴君不止管杀，还管埋。明面上他杀过的人，连他埋在地下的零头都不到呢。”
　　“有说你杀了上千人的，也有说你杀了上万人的。”
　　“最夸张的一个，说你整整屠了十几万人！”
　　云梦没有被那些谣言吓到，反而用很八卦的眼神盯着许平安，“这也是谣言吗？”
　　“包是的好吧！云梦你是搞科研的，千万不能相信这些捕风捉影的事，做研究要讲事实的！”
　　“那，好，吧~”
　　云梦“咯咯”轻笑两声，倒也没忘了正事。
　　“聊回你这件灵性装备吧。”
　　“我可以强制解除认主状态，但是要收费的。”
　　“没问题。”许平安答应的非常干脆。
　　只要能恢复出厂设置，A级灵性装备随随便便就能卖到30万点券，和这相比一点劳务费算什么？
　　“你别高兴太早，我话还没说完。”云梦竖起一根手指摇了摇，“这件灵性装备先前经历了超负荷战斗，已经是破损状态了。”
　　“我有两个方案：第一种，把它破损的地方简单修补一下，大致可以达到B级左右的水准。这套方案速度快，半天就能搞定。”
　　“第二种，我对它进行深度修复，可以完美恢复到之前的水准，但是速度慢，可能需要7天到10天。”
　　“第一种，我收你1500点券，第二种，我收你3000点券。解除认主状态，就收你500点券吧。”
　　“怎么做，你自己决定。”
　　许平安微微一怔。
　　云梦给出的价格简直是低的离谱。
　　在和云梦碰面之前，他都做好心理准备，10万点券以内的修理费他都能接受。
　　结果云梦只要他3500点券？？
　　那可是A级灵性装备，拿到市场上能卖多少钱云梦心里绝对是有数的。
　　这修理费已经不是友情价了，这简直就是白给价！
　　许平安以迅雷不及掩耳之势掏出了3500点券，直接塞到了云梦手中。
　　“成交！我选第二种方案！”
　　那副火急火燎的样子，好像生怕云梦会后悔似的。
　　云梦也不客气，接过点券继续说道，“给我单独准备个房间，里面的家具全部去掉，我要装一些设备。”
　　许平安点了点头，立刻喊来了管家老李让他去安排。
　　“主人大大，你把邓婉和花琪姐姐都叫走了，谁陪我玩啊喵？”
　　康娜蹦跳到了许平安身边，耷拉个脑袋蜷缩成了一团。
　　“猫娘啊...还真是少见...”云梦的注意力一下就被康娜所吸引，两眼都开始放光，“平安，可以让猫娘晚上和我一起睡吗？我一直一直都想要一个猫娘呢！就一晚！”
　　“小猫娘，你愿意吗？”
　　康娜快速摇晃着脑袋，整个人化作软体动物，拼命的往主人背后的缝隙里钻去。
　　“抱歉，康娜认窝的。”
　　许平安伸手摸了摸康娜的脑袋，安抚了一下小猫娘。
　　讲道理来说，云梦才刚刚帮了许平安一个大忙，许平安这会拒绝是不太合时宜的。
　　对于其他觉醒者而言，这就是一句话的事而已。毕竟，康娜已经认了许平安为主，小猫娘愿不愿意都不重要，只要许平安开口，康娜大概率都会乖乖照做。
　　可许平安从来就没把爱丽丝和康娜当成是一件工具，或者只是一件武器，而是把她们当成了和自己一样的，活生生的人。
　　她们理应有拒绝的权力。
　　而不是被人当做物件一样，随意摆弄，随意驱使。
　　喜欢就捡起来当宝贝，讨厌了就随手弃之如敝履。
　　“那实在是太可惜了...”云梦有些遗憾的嘟起了嘴巴，倒也没有强求。
　　“说起这个，云梦你没带魂器来吗？凉州省的治安可不太好，你就这么一个人杀来了，就不害怕吗？”
　　“我就是个搞研究的，平时哪里会打打杀杀。”云梦神色轻松的摆了摆手，“再说了，我来之前都打听过了，你的名号在这里还是挺管用的。”
　　“既然我来了你的地盘，应该没人会来找我麻烦的吧？”
　　应该？
　　你这心是真的大啊...
　　没搞清楚状况，就大包小包行李带着过来了？
　　难道是仙宫台的生活太安逸了，让云梦忘记外面的世界有多残酷了？
　　许平安这头还在吐槽。
　　那边，云梦的电话就响了。
　　曼波~曼波！
　　“oi，怎么说？”
　　“是啊是啊，我溜出来了，哈哈哈哈~”
　　“来呗，来呗，我在凉州省西津市，来了就管吃管住。”
　　“什么治安不好啊？我没感觉到，包没问题的，我在这边有很靠谱的朋友，绝对罩得住的！”
　　那古怪的铃声和打招呼方式先不谈了。
　　这是啥对话啊...
　　真没把自己当外人是吧？
　　要不要这么自来熟啊？
　　原本的高冷优雅女神范呢？
　　云梦，人设崩了啊！
　　许平安有些无语的在心中吐槽道。
　　...

