第254章 猩红暴君已经进化了是吧？
　　杨启滨刚刚恢复些许的神志，又被薛霸这一手给干懵了。
　　他瞪大了双眼看着薛霸，脸上写满了震惊。
　　“你...你...在跟我说话？”
　　“让他闭嘴！”薛霸根本没有理会挤眉弄眼的杨启滨，直接指着后者下令道。
　　身边的一众军官全都是薛霸的人，虽然弄不清楚情况，可本能的就执行了老大的命令，把杨启滨直接按倒在地，连嘴巴都捂得严严实实的。
　　许平安瞥了杨启滨一眼，默默记下了他的名字和外貌。
　　他现在还有更重要的事要做，一会再去混沌迷雾问问。
　　许平安从怀中掏出一份文件，交到了薛霸手上，轻声开口，“念给大家听。”
　　薛霸恭敬接过，站到麦克风前清了清嗓子，中气十足的说道。
　　“凉州省世界议员令！
　　主送单位：凉州省各市预备役基地以及其下属作战单位。
　　现就凉州省军事指挥体系调整事宜发布如下命令：
　　着即日起全省进入战争状态，战争期间授权许平安担任凉州省预备役司令，统辖全省预备役部队建制及作战指挥。
　　许平安司令职权包括但不限于：全省预备役军官任免权、作战计划拟定权、军事资源调配权、违法部队处置权。
　　各作战单位须于接到本令后24小时内，完成指挥系统对接及密钥更新。
　　本令自发布之日起生效，原凉州省预备役指挥体系同步终止运作。”
　　话音落下，薛霸还将文件翻转一面，朝向下方。
　　在他身后的大屏幕上，可以清晰的看见冯睿议员的亲笔签名和红印章。
　　如果说先前许平安带来的情绪叫做震慑。
　　那现在薛霸所说的话，那就叫做震惊了。
　　还真是战争状态了？
　　但为什么让一个特别行动队队长来管理预备役啊？
　　他一天兵都没干过，他管的来吗？
　　最关键的是，薛司令怎么这么容易就怂了？这也不符合他的性格啊？
　　难道说，薛司令早就和上头商量过了？
　　只是拖到今天才发布命令？
　　薛霸没有给众人太多思考的时间，继续朗声说道，“现在请许平安司令训话！”
　　“按照刚才薛司令的命令，全体立刻收拾装备，整装待发，三十分钟后登车，立刻行动！”
　　许平安是自家人知道自家事。
　　他对于军事完全就是个小白，根本就不懂得该怎么指挥这么多人的部队，如果直接进来就嘎嘎乱杀，那确实是容易了，可后续呢？
　　许平安根本没办法控制住现场的局面，总不能把所有人全给杀了吧？
　　那他这一趟不白来了？
　　所以许平安从一开始就想好了，先把薛霸给控制住，让这个傀儡做自己明面上的副手。
　　只有他在，才能管得住那些中高层的军官，进而才能控制得住整个预备役。
　　这样一方面能快速稳定军心，一方面能顺利过渡权力，减少不必要的伤亡。
　　至于这货背地里到底有没有投靠沈兴，那就是后话了。
　　许平安只要想处理，随时都能处理。
　　暂时留着他，也只是为了顺利完成交接。
　　刚才薛霸的发言，其实就是想指鹿为马，把西津分部定为叛军，以方便日后的行事，结果错打错着，反而替许平安节省了很多的口舌。
　　反正都是平叛，至于谁是叛军，那还不是许平安说了算？
　　一众士兵和军官见许平安没有驳斥薛霸先前的指令，也更加确信了，薛霸和许平安肯定早就商量好了，派许平安下来大概率也就是做一个类似督军的角色。
　　至于一开始许平安为什么邦邦就给了薛霸两拳，那就不是他们这些大头兵应该考虑的了。
　　说不定这就是许平安打招呼的方式呢？
　　猩红暴君嘛，有点古怪反而显得正常了。
　　眼看着操练场上的士兵如潮水一般退去，杨启滨的心也一下子凉了下来。
　　他是真的没想到，薛霸居然会在这种时刻临阵倒戈？
　　这么做对他到底有什么好处呢？
　　难道薛霸就不怕杨启滨现在就把他的事都抖落出来了？
　　许平安可没空去猜杨启滨的内心戏，他冷漠的扭过头，视线扫过在场的高级军官。
　　逐个记下所有人的名字以后，他才挥了挥手说道，“放开他。”
　　一众军官没有理会许平安的命令，反而齐齐回头看向了许平安身后的薛霸。
　　“你们看我干嘛？许大人说的话你们听不懂吗？？”
　　“他现在才是预备役的最高长官！”
　　军官们虽然都不太理解为什么老大变脸这么快，可还是老老实实的松开了对杨启滨的压制，退后几步。
　　“许队！不不不...许司令！你听我说，我有重要的事情要举报！”
　　杨启滨不知道薛霸刚才那失了智的表现到底是因为什么，可他很清楚，如果不把薛霸整死，自己这个知情人是绝对没有活路的。
　　先下手为强，一直都是他秉持的人生信条。
　　此刻自然也不会例外。
　　“嘘。”许平安没有理会杨启滨的举报，反而竖起一根手指抵住了自己的嘴唇，比了个噤声的手势。
　　双眼一闭，沉入混沌。
　　眼前的迷雾虽然还是死气沉沉的，可相比之前还是有些动静的。
　　许平安知道自己短时间内提问的机会可能只有一到两次，于是直入主题的问道，“这座基地之中要杀我的人，叫什么名字？”
　　云雾翻滚，文字缓缓凝聚。
　　【杨启滨】
　　恭喜你...
　　中奖了！
　　许平安冷漠的睁开双眼，目光冷冽的注视着杨启滨。
　　“就你叫杨启滨是吧？”
　　杨启滨的眼皮下意识的猛跳了两下，他好像还没有自我介绍过啊...
　　许平安为什么会知道他的名字？
　　没有一点征兆，许平安的身形骤然暴起！
　　拔剑冲出，挥臂突刺。
　　噗呲！
　　猩红长剑瞬间穿喉而过。
　　许平安的手腕微微发力，将杨启滨的脖颈搅了个粉碎。
　　“就你要杀我是吧？”
　　杨启滨：？？？？
　　瞪着充血赤红的双眼，杨启滨的瞳孔猛的收缩。
　　他是真的看不懂啊！
　　自己明明啥都还没干，一切都停留在想象和计划中，怎么就被许平安给发现了？
　　还有，传闻里不是说了，有人看这个猩红暴君，他才会跳起来砍人。
　　可杨启滨全程都低着头，他也妹敢看啊！
　　现在猩红暴君已经进化了是吧？
　　眼一睁一闭你就要杀人？
　　版本更新你都不通知一下的？
　　噗呲！
　　许平安挥臂斩出，直接斩断了杨启滨的头颅。
　　可想象中的血溅当场并没有出现。
　　无头尸体就像泄了气的皮球一样，轻飘飘的栽倒在地。
　　许平安的眉头微蹙，有些意外的说道。
　　“咦？？”
　　“没死吗？？”
　　...

