第293章 永远不要做敌人想让我们做的事
　　咚！咚！咚！
　　索康将指节弯曲成拳，轻叩了三下桌面，叫停了两人的掰头。（注1）
　　觉得言语上吃亏的苏昊天好不容易才强忍着怒意闭上了嘴，心中还在默念着。
　　何擎你给我记住了，等老子有机会了，一定要把今天的脸给骑回来！
　　反观何擎那边，就像斗赢了的公鸡，得意的鼻子都抬到天花板上了。
　　“预备役的战绩没有问题，斥候已经在皮口河确认过异族的尸体了，现在皮口河都还是红的呢！”
　　索康直接给凉州省预备役的战绩盖棺定论，明显不希望继续在这个话题上耽误了。
　　“现在我们应该关注的是，叛军根本就没有参与任何一场战斗，还故意破坏了海华市的通道，明显是想龟缩落霞市。”
　　“如果按照我们现在的行军速度，修好海华市的道路，抵达落霞市，至少也要一天半的时间。”
　　“诸位怎么看这个问题？”
　　周运良依然是那个老好人，主动接上了话，“我也看到预备役发回的情报了，根据他们指挥官的判断，叛军应该是在准备某种致命的武器，所以他们才会冒险进入落霞市，以图破坏。”（注2）
　　“我认为这是敌人的缓兵之计，他们知道正面对决肯定不是我们的对手，这才想拖延时间，企图诱骗我们放弃装备优势，和他们拼刺刀，这样才有一线胜机。”
　　索康面无表情的扭过头，看向了不对付二人组，“你们呢？怎么看？”
　　“我认同老周的想法，我们没理由放弃优势，修好通道一路平推就完事了。”
　　“小孩子才会被叛军随便忽悠一下，就傻傻的上去玩刺刀战。”
　　苏昊天还在气头上，当然不会认同许平安的方案。
　　“我站平安一边，咱们应该放弃所有重武器，直接带上所有具备飞行能力的战士，直扑敌军，支援预备役！”
　　何擎立场鲜明的表态道。
　　“你站个屁啊！现在是护短的时候吗？我们不要重武器那我们还有个屁的优势啊！”苏昊天一下就炸毛了，起身指着何擎开喷道。
　　“你以为人人都和你一样怂啊？”何擎不甘示弱的站了起来，撸起袖子就开始无差别开喷，“哪怕一个兵都不带，咱们四个三垣境的觉醒者，都能一路杀到叛军指挥部，把沈兴给活剐了！”
　　“我看你是太久没打架，都忘了咱们觉醒者拼到最后靠的是什么了吧？”
　　“娘炮才会躲在坦克后面发号施令！”
　　“老子和你可不一样，老子从来都是冲在最前面的！”
　　苏昊天“锵”的一声抽出了腰间魂器，气势暴涨！
　　随着这个动作，整个指挥车内的温度骤然降低，就连油箱都发出了抗议的颤音。
　　“何老狗！老子也是尸山血海里爬出来的，你是真想尝尝我剑利否？”
　　何擎这暴脾气可不惯着苏昊天，即刻就拔剑做出了响应。
　　“我剑也未尝不利！”
　　“来，咱们下车干一场，谁输了就在全军面前喊三声爸爸！”
　　“好！！”兔子急了还咬人呢，苏昊天被一再挑衅，这会是彻底憋不住了。
　　就在剑拔弩张之际，一尊【灵神】虚影在指挥车内凝聚成型。
　　仅仅是其整体的一角，就带来了无与伦比的压迫感。
　　索康端坐首席，冷冷的凝视着二人。
　　“两位冷静一点。”
　　“索将军！他们就是闹着玩的，你别上火，别上火啊！”老好人周运良立马冲到了不对付二人组面前，将两人给推开。
　　草...
　　还叫我冷静，咱们好歹也就是切磋切磋，你把【灵神】叫出来是几个意思啊？
　　要杀人啊？
　　见索康发怒了，苏昊天率先收起了长剑，一屁股坐下，再不肯看向何擎一眼。
　　何擎见自己晚收剑，得意一笑，也乖乖坐回了位置上。
　　见压制住了场面，索康微闭双眼。
　　身后虚影快速淡化，消弭于无形。
　　“我同意许平安的方案。”
　　“现在我们是两票同意，两票反对。”
　　“不过...”
　　索康说到此处淡然起身，用不容置疑的语气说道，“我是平叛军的总指挥，我询问你们意见，并不是要少数服从多数的。”
　　“放弃重装备确实会削弱我们的实力，可我更明白一件事...”
　　“永远不要做敌人想让我们做的事！”
　　“全军听令！”
　　三人对视一眼，齐齐站起身等待指令。
　　在三名将军身后，一众军官已经抓起了通讯纸页，等待着传达索康的命令。
　　“立刻挑选出所有具备飞行能力的战士，随我组成刺刀队，其余大军保持原定计划，维修道路抵近落霞市！”
　　“一旦道路恢复通行，前锋军直接发起进攻！”
　　“以上任务，立即执行！”
　　下达完命令，索康扭头望向了自己的副将，“等我离开以后，你负责全军指挥调动。”
　　“遵命！”副将立刻起身敬礼，同时提出了一个问题，“将军，是否要通知后方基地，让战斗机提前装填好弹药待命？”
　　“重武器虽然进入不了落霞市，可空军还是没问题的，只要有地面引导，战斗机从基地起飞，杀到银月湖只要十五分钟就可以做到。”
　　索康点了点头。
　　“让他们立即做好战斗准备，随时准备起飞！”
　　平叛大军这边全力运转，疯狂调动的同时。
　　已经追随前锋军进入西津市的陆言也收到了命令。
　　只是瞥了一眼，陆言就把通讯纸页收了起来。
　　他此刻正在西津分部档案室里，身前铺满了一地的文件。
　　陆言将右手向上一指。
　　满地的文件同时飞舞了起来，在他面前展开，并以极快的速度翻阅了起来。
　　陆言的瞳孔就像地震了一般，朝着四面八方急速晃动。
　　几乎比肩计算机的阅读，持续了整整数分钟。
　　所有的文件尽数跌落。
　　只剩一份看上去有些年头的文件，被陆言捏到了手中。
　　陆言子斟酌句的阅读着其上的内容。
　　很快，他就确认了。
　　这就是他要的东西！
　　撕啦！
　　撕下其中一页，陆言朝着身前破碎的玻璃窗一跃而出。
　　身影一下就消失的无影无踪了。
　　...
　　（注1：索康——第四军团军团长，平叛军总司令）
　　（注2：周运良——第十六军团军团长）

