第20章 泗水巷
　　泗水巷的名字虽然叫做“巷”可面积却一点也不小，足足住了近5000户人家，和一些大型城中村相比也不遑多让。
　　如果要追溯它诞生的时间，甚至比临海市建市都要早。
　　泗水巷的房屋全都是年代久远的危楼，可也正因如此，这里的房租是全临海市最便宜的。低廉的房租吸引了大量赌徒、瘾君子、低收入家庭或外地务工人员聚集。
　　狭窄且四通八达的地形，复杂的人员组成，加上可怕的贫穷。让泗水巷成为了培育罪恶的温床。
　　在这里，就算是身穿校服的小学生，都会拿着零用钱钻进赌场玩一把再回家。
　　酗酒、暴力、混乱、无序，就是泗水巷给世人留下的最大印象。
　　临海市官方为了清理这片区域也花了不少的精力，可不管一开始下的决心有多强烈，到了最后都是以虎头蛇尾结束。
　　久而久之，这里便成了一个独立的小社会。
　　在泗水巷，就算是刚学会讲话的小孩都知道，泗水巷外，归世界政府管，泗水巷内，只有刘家才能说了算。
　　而此刻，泗水巷内唯一的一栋十层高楼内。
　　泗水巷管理处主任朱瑞丰不断的来回踱步，一会唉声叹气，一会重重的拍打着自己的后脑勺。
　　作为泗水巷名义上的最高负责人，朱瑞丰此刻却像热锅上的蚂蚁一般，急的团团转。
　　“行了，你能不能别转了？转的老子头都疼了。”一名身材魁梧的中年男子，横刀立马的坐在茶桌之前，身侧还有一个身材火辣的美娇娘在恭敬捶腿。
　　“刘头！我说了多少次了，不能这样办事啊。”朱瑞丰一脸愁容的望向魁梧汉子，语气恭敬中还带着点埋怨。
　　“你说你，抓一些无人问津的流浪汉，或者一些嗑药磕嗨了的毒虫也就罢了，再不济，你们赌场里那些输的倾家荡产的赌鬼，也绝对愿意卖一些器官还债的。”
　　“你说你为什么要去打那些良民的主意啊？”
　　“上次引来了平康区治安署，已经让我们停工了很长一段时间了，这回又...哎...”
　　“良民？”刘豪像是听到了什么笑话似的，仰头哈哈大笑起来，“泗水巷里他妈的还有良民？老朱，你要不要听听自己在说什么？”
　　“那群贱民，连人都不算，还他妈‘良民’，哈哈哈哈！”
　　“刘头啊！这次真不一样了！”朱瑞丰急的满头大汗，整个人焦虑的不行，“从前天开始，我就联系不上老吕了，托人一打听，你猜怎么着？”
　　“猜你个头，有屁就放，放不出来就憋着！”刘豪直接就把朱瑞丰当成了空气，抓起身边的美娇娘就是一阵上下其手。
　　美娇娘的眼中明显闪过了不悦之色，可受限于契约的压制，也只能强压不甘，努力的赔笑。
　　“老吕被猎狗小队盯上了！昨天已经被干掉了啊！”朱瑞丰双手抱头疯狂的拉扯着自己的头发。
　　朱瑞丰并不是觉醒者，却能以外姓人的身份成为泗水巷的负责人，自然是有点能耐的。
　　起码在收集情报这一块，他是很有些手腕的。
　　“猎狗小队？”刘豪的脸色明显严肃了起来，就连身边的美娇娘也瞬间不香了。
　　他一把推开自家器灵，正色道，“我们刘家没有得罪过猎狗小队吧？”
　　“现在不是得罪不得罪的问题，是人家已经找上门了！”朱瑞丰那叫一个急啊，要不是打不过，他估计早就给刘豪两个大嘴巴子了。
　　“刘头，赶紧把死肉铺给烧了吧，现在处理还来得及！”
　　“等猎狗小队上门，可就迟了！”
　　“烧了？你特么说的倒简单，我姑且不说死肉铺每年能为我刘家带来多少收益，光是【血魔】那边，你能应付的过去吗？”
　　刘豪的脸上明显闪过一抹惧色。
　　随即，他的语气一沉，“我们最多就是先暂停一段时间抓肉猪的速度，要烧了死肉铺，绝对不可能！”
　　“【血魔】最近的胃口越来越大了，如果没了那些挖完器官的尸体，拿什么喂血魔？是拿你喂？还是拿我喂？”
　　听到【血魔】二字，朱瑞丰的脸色明显一滞，哪怕房间内冷气开到最大，可冷汗还是瞬间就浸透了他的后背。
　　就在朱瑞丰还想争辩之时，一阵刺耳的铃声打断了他的思绪。
　　“现在没空！有事一会再说...”
　　“你说什么？！”
　　“有人闯入死肉铺了？”
　　“他还说自己是...”
　　“特别行动队的？？”
　　......
　　泗水巷，某间民宅外。
　　成群的治安员拉起了警戒线，将现场围了个水泄不通。
　　巷子里的居民已经很多年都没有见过这种阵仗了，纷纷从窗户探出头来，好奇的打量起来。
　　民宅地下室，许平安熟门熟路的来到一处暗门前，指着身边一名身形干瘦的小弟说道，“打开它。”
　　“长官...我...我不明白你的意思...这...就是个普通的书柜啊...”
　　许平安没有继续废话，他直接牵起了爱丽丝的手。
　　红黑长剑现身的瞬间，他就一剑劈出。
　　暴躁的剑芒直接洞穿了书柜，连同其背后的墙体都被轰出了一道长长的裂缝。
　　隔着水泥墙上那五指宽的缝隙，许平安看见了两个惊恐交加的眼神。
　　“打开它，不然我就削掉你的脑袋，然后再劈开它。”许平安平静说道。
　　小弟只是个普通人，哪里见过这种场面，当场就怂了，哆哆嗦嗦的摸向一旁，打开了藏在暗处的开关。
　　咔！嚓！
　　看着逐渐洞开的暗门，治安队长都惊呆了，他不敢置信的望向许平安问道，“长官...这里我们此前也搜查过...根本就看不出任何异常...你是怎么知道的？”
　　废话，几天前我就是从这里进去的。
　　里面那张手术台我还躺过呢。
　　许平安无声腹诽了一句，朝着治安队长交代道，“我一个人进去，如果有人试图逃离现场，你就直接按下，等我出来再处理。”
　　他要打探黄凯文一伙的情报，自然不可能带着治安队长。
　　治安队长知道眼前年轻人的身份特殊，没有多说什么，敬了个礼后便默默退出了地下室。
　　“虽然老板换人了...可这里的布局还是一点也没变啊。”
　　“说来也奇怪，明明只过了几天...”
　　“却感觉好像恍若隔世一样。”
　　“上次，我还是来卖器官的穷小子，现在就摇身一变，成了真正的觉醒者了。”
　　“人生的大起大落...还真是刺激。”
　　许平安轻轻摇了摇头，收起了感叹。
　　一步跨出，进入了手术室中。
　　...

