第25章 三阶异族，血腥肉山
　　一剑挥出，光线骤暗。
　　狂暴的能量如怒龙出海，所过之处地面炸开蛛网状裂痕，刘猛根本做不出任何反应，只能本能举盾。
　　猩红剑气轰碎刘猛盾牌的同时，还将他的上半身生生碾成了一团血雾。
　　刘猛真的没有想到，自己堂堂星辉境高手，手持D级防御型魂器，甚至连求饶声都发不出，就被一剑秒杀。
　　家主的实力同样是星辉境，还已晋级多年，距离月华境也不过一步之遥。
　　哪怕是面对家主，他都能扛上几个回合。
　　家主也曾评价过他，论攻击力或许并不出彩，可只说防御一项，在非官方的散修中，已经算是首屈一指了。
　　为什么...
　　面对一个连【灵力爆发】都不知道为何物的新人，却眨眼间，就丢了性命。
　　噗通！
　　刘猛的下半身无力栽倒。
　　许平安目瞪口呆的看着眼前的一幕，绯红绝息斩的威力远远超出了他的想象。
　　如果说无形剑芒攻击力为100。
　　那禁术的威力，至少是1000！
　　关键，这还只是第一式而已...
　　如果能把全套剑法施展出来，那岂不是和修仙也差不多了？
　　“平安，别发呆，赶紧走，对你身体的反噬马上就要来了！”
　　爱丽丝的声音才刚刚响起，许平安就感觉到了体内翻江倒海了起来。
　　他浑身的血液就像烧开了似的全部沸腾了起来，如果不及时停手继续施展禁术，血液燃烧的速度还会继续加快，直到烧空体内所有的血液，化做一个干尸。
　　【生命源流】
　　随着心念一动，许平安便不再理会身体的变化。
　　爱烧血就烧去呗，反正烧多少，他就能恢复多少，这都不是个事。
　　“爱丽丝，我们还没脱离危险，你看！那些人想趁机杀我们！”
　　许平安兴奋的望向一边。
　　最早出现的四名觉醒者很清楚刘猛的实力，原本还以为大局已定，根本没想到，还会出现这种意外。
　　一切发生的都太快了，他们甚至都还没反应过来，就听一声暴喝响起。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　轰隆！！
　　汹涌的猩红剑气爆射而出，瞬间将其中两人的身体直接轰成了齑粉，还顺势在两人背后的墙壁上，砸出了一个恐怖的大洞。
　　看着飞溅的肉块和空中旋转的头颅，剩下的两个觉醒者当场就被吓的尿了裤子，两人同时举起了双手，拼命摇晃着脑袋，口中还嘟囔着求饶的话语。
　　“爱丽丝，你看，他们还在挑衅我们！说明他们还有后手！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　噗呲！噗呲！
　　猩红剑气化作一轮月牙透体而过，直接将两人拦腰斩断。
　　两具尸体的上半身随着惯性飞出，在空中翻滚了好几圈才跌落在地。
　　“啧啧啧...爱丽丝，刚才实在是太危险了，还好我当机立断！”许平安睁着眼睛瞎说道。
　　“平安，你...你真的没事吗？你不要硬撑啊，如果你的身体受不了，那就让我来接管身体，我带你躲到安全的地方去！”
　　爱丽丝的声音里已经带着点哭腔了。
　　“别怕爱丽丝，我不是和你说过了吗？我有着远超常人的恢复速度，这些伤害对我而言，不算什么的。”
　　许平安已经完全沉浸在禁术的威力之中，再也不想回归原始的平砍了，干脆提前和爱丽丝打好了预防针。
　　“可是...可是...万一呢？平安...你答应过我的，不可以滥用禁术的...”
　　“我不要你死~”
　　爱丽丝对于禁术的恐惧深入骨髓，只要一想到主人每次使用都可能把命给玩没，她就没办法淡定下来。
　　许平安可以察觉到小剑娘对自己的关心，心中一暖，“好吧，爱丽丝我答应你，没到危险的时候，我就不用。”
　　至于什么是危险嘛...
　　战斗哪有不危险的？
　　许平安在心中无声的补充了一句。
　　“平安，你说话要算数，禁术真的很危险，我没有骗你！不能随便乱用哒~”爱丽丝还是不放心的碎碎念道。
　　“好，算数。”许平安轻笑着推开了刘家别墅的大门。
　　......
　　刘家的别墅占地面积足有5000平方，各种设施一应俱全。
　　包括厨师、司机、佣人以及刘瀚文的情妇在内，至少有近百个人常住于此。
　　可如今别墅内，却是一片死寂，没有半点人声。
　　“爱丽丝，你确定在前面的房间里吗？”
　　许平安手持绯红之月，不紧不慢的向前走着，就像那索命的死神，在寻找着自己的猎物。
　　“恩，我能感觉到，前面那个古怪的房间里，有活物的气息。”
　　“好。”
　　对于现在的许平安而言，星辉境的觉醒者，已经完全不够看了。
　　在特制的合金大门之前站定，不等许平安挥剑，大门竟自动打开，一副请君入瓮的姿态。
　　“跟我玩空城计吗？”
　　“花里胡哨...”
　　没有丝毫犹豫，许平安一步跨入其中。
　　和别墅奢华精致处处透露金钱味道的装修风格不同，这间巨大的房间之中，没有任何家具，甚至连墙体都是钢化合金，银白的地板之上，上百具尸体铺陈一地，没有一个是完好的。
　　每具尸体的脸上，都挂着死亡前最后的表情。
　　惊恐、震惊、绝望和愤怒。
　　刺鼻的血腥味直冲鼻腔，惹的许平安皱起了眉头。
　　抬眼望去，堆积成山的尸体对面，一个漆黑无光的巨大牢笼已经打开，其中似有什么生物在缓缓移动。
　　许平安看不清对方的身形，只能隐隐瞥见六只泛着红芒的扭曲瞳孔。
　　嘎吱——嘎吱——
　　某种生物啃食的声音自阴影中传来，还伴随着阵阵非人的嘶吼。
　　“平安，小心！牢笼里面的东西...很厉害...而且...它好像...已经疯了...”
　　爱丽丝紧张的声音在耳边响起。
　　“我知道。”
　　许平安点了点头，戒备的举起了长剑横立在侧。
　　簌——
　　篮球粗细的触手自阴影中飞射而出，精准刺穿地板上那截断臂，又缓缓收回。触手表面的螺旋纹路里嵌满细碎骨渣，吸盘边缘的倒刺还挂着碎肉，断臂被拖回时，暗红色体液在地面拖出腐蚀性的青烟。
　　黏液滴落声骤然密集。
　　当那怪物完全挤出牢笼时，连许平安都忍不住倒吸冷气。
　　眼前的怪物，与其说是生物，还不如说是团不断鼓动的暗红色肌肉纤维，八根触手从各处刺出，最细的也有水缸粗细，表面密布着环形利齿，末端分裂成六条带着倒钩的副腕。
　　肉山的顶端，一根粗壮的肉瘤骤然凸起，六对复眼从肉缝中睁开，同时迸发妖异的红光。
　　【姓名：克劳迪奥】
　　【种族：嗜血异魔】
　　【等级：三阶（月华境）】
　　【气血：216】
　　【灵力：无】
　　【力量：198】
　　【速度：112】
　　【防御：190】
　　【感知：161】
　　【反应：98】
　　异族吗？
　　3阶强度，等于觉醒者的月华境...
　　防御力已经超过爱丽丝的最高攻击力了。
　　啧啧啧...
　　“饿...饿...”
　　怪物的腹腔处传来一阵沉闷的吼声，它那巨大的身体再次膨胀，六条触手盘旋缠绕间，已经朝着许平安挥舞了过来。
　　而许平安的回应也非常干脆。
　　举臂，挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...

