第202章 要说抄家，队长绝对是祖师爷级别的
　　陆言从怀中掏出香烟，引火点燃，深吸一口。
　　“呼~”
　　“我在深渊里一直跟着镇魔军的主力军推进，这次镇魔军打的非常顺利，已经把异族全部压制在了核心区域中。”
　　“如今战局已经稳定，造物局也派人来了，封印法阵已经开始搭建，快的话10天，迟的话一个月也能搞定了。”
　　“封印法阵一旦开启，那深渊中的异族就全部都是瓮中之鳖，银月湖也可以顺利转化为常驻深渊了。”
　　许平安的眉头一蹙，神情古怪的看着陆言。
　　“银月湖之战打了10年，就连凉州省的城市都被吞了三个，眼见就要失控了。结果我们一来，镇魔军就摧枯拉朽了？”
　　“有这能耐，他们早干嘛去了？”
　　陆言吐出一口烟圈，饶有兴致的看向许平安，用期待的口吻问道，“平安，你也觉得有问题？”
　　许平安点了点头，将自己这段时间调查杜修的进展毫无保留的说了一遍。
　　最终他得出了一条结论。
　　“队长，我非常怀疑，银月湖深渊其实早就可以讨伐完成，只是其中产出的利益实在太高，所以镇魔军才故意推迟进度，让战场形成拉锯之势。”
　　“那杜修曾经误入深渊，还在里面呆了十几天。他很有可能就是在深渊里看到了什么，或猜到了什么。”
　　“所以他才会被做掉灭口！”
　　“这一次镇魔军推进如此迅速，很有可能就是觉得瞒不住了，所以才想赶紧解决，抽身离开。”
　　“只是有一点我不懂，让深渊转化为常驻深渊，不是一样可以产出物资吗？为什么要拖这么多年？”
　　“因为利益分配。”陆言轻轻掐灭烟头，似乎心中已有决断，“常驻深渊的管理，是一项非常复杂的工作，需要当地调查局、深渊事务部、镇魔军共同完成。”
　　“人一多，就不好操作了。”
　　“可如果在战时，那就不一样了。”
　　“镇魔军可以全权控制深渊中的一切。”
　　“如果换做是你，你是要老老实实做事，然后分那三瓜俩枣，还是独占金山，肆意攫取呢？”
　　许平安心中其实早有猜测，这会最大的疑惑终于被队长补齐了。
　　他笃定的说道，“镇魔军有问题。”
　　“一切乱局的根源，都在这里。”
　　“队长，指挥使，就算我们想到了，也拿镇魔军没有办法啊。”薛凝萱举手发波道，“特别行动队是没有权限调查镇魔军的。”
　　许平安本能的望向队长。
　　在他看来，自己这个没有底线的队长，既然提出来了，就一定有办法。
　　“我们确实没有权限调查镇魔军，可镇魔军也没有权限干涉我们的调查。”
　　“他们又不可能真把收益揣进自己的腰包，那种级别的天文数字可不是私房钱，是藏不住的。”
　　“只要我们把他们的钱袋子给捅了，自然就有人跳出来。”
　　“到时候我们可就有权限了...”
　　陆言微笑着给薛凝萱上了一课。
　　明明陆指挥使脸上挂着春风一样和煦的笑脸，可薛凝萱就是觉得自己有那么一瞬间，被魔鬼给盯上了。
　　下意识的打了个哆嗦，薛凝萱乖巧的闭上了嘴巴。
　　“所以我们接下来就是打算把万行商会给抄了对吧！”童文杰旁听了半天，终于捕捉到了关键词“钱袋子”，一脸兴奋的说道。
　　“不是抄家，是肃清行动。”陆言瞥了童文杰一眼，举起手指纠正道。
　　“万行商会以民间组织的身份，居然敢控制凉州省八座城市，还干涉官方命令，阻碍特别行动队执法，这样的组织就应该以雷霆手段，快速剿灭！”
　　“可以的队长，非常官方。”许平安又学到了。
　　“手上有料吗？找一个开刀的由头。”陆言进深渊可有一段时间了，他才不信自己手底下这位猩红暴君，会做个乖宝宝一点事都不整出来。
　　“昨天天和会埋伏我的时候，钱诚就在现场，钱诚是万行商会的人，这条应该够用了。”
　　“还活着吗？”
　　“当场就砍了。”
　　“有审问过吗？”
　　“没空，昨天忙着干活。”
　　“够用了，他人在现场就是铁证了。”
　　“什么时候动手？”
　　“今晚。”
　　“好。”
　　童文杰和薛凝萱两个好奇宝宝瞪着两双眼睛，随着队长和指挥使的对话不停来回。
　　越听，他们就越觉得不对劲。
　　队长和陆指挥使就这么轻描淡写的几句，就打算对盘踞在凉州省多年的万行商会动手了吗？
　　不需要再准备准备？
　　万一人家狗急跳墙怎么办啊？
　　八座城市，总不能同时开刀吧？
　　人家听到信了，一溜烟跑了，到时候再想追可就麻烦了。
　　“陆指挥使。”薛凝萱终究还是没憋住，面无表情的询问道，“你才刚刚从深渊出来，今天就行动，会不会太着急了一点？”
　　“这种大型行动，仓促动手的话，怕是会顾此失彼的。”
　　薛凝萱对黑阎王和队长的能力是绝对相信的，她只是担心谋划太过仓促，会出现一些意料之外的变化。
　　“你看，就连你都觉得我不该这个时候动手。”陆言淡然一笑，起身整理起了制服，“那万行商会是不是就更想不到了？”
　　这鬼能想得到啊？
　　你屁股下的沙发都还没坐热呢吧？
　　三两句话的功夫就决定要动手了。
　　这是正常人会做出来的事吗？
　　队长做事已经够效率的了，没想到陆指挥使更厉害！
　　薛凝萱被教育的一愣，就连吐槽都有些迟钝。
　　“抄家最重要的，永远只有三点。”
　　“快！”
　　“快！！”
　　“还是快！！”
　　“肘着，干活了！”
　　许平安看着薛凝萱呆若木鸡的样子，只觉更像机器人了。
　　“走吧，我的队长做事就是这样的。”拍了拍机器人的肩膀，许平安反手牵住了爱丽丝的小手，向着门外走去。
　　“要说别的，我还不敢保证。”
　　“可要说抄家，队长绝对是祖师爷级别的。”
　　“别给他那副满不在意的表情给骗了。”
　　“只要队长敢干，就说明他早已做好准备了。”
　　“他可是...”
　　“黑阎王啊。”
　　...

