第216章 养不熟的白眼狼，可杀，该杀！
　　许平安随着季蕊来到了西津市龙景区一处老式小区。
　　这里的房屋都是矮房，有些类似许平安前世见过的四合院，只是造型更加繁杂一些，其中道路四通八达，跑路起来非常方便。
　　还未进入住处，许平安就感觉到了十几股窥探的气息。
　　其强度从月华境到日冕境都有。
　　“这里住着的都是觉醒者吗？”
　　面对警惕的窥视，许平安丝毫不惧，淡定迈步进入。
　　“恩，大部分都是在猎人公会登记过的猎人。”
　　“干我们这行的，风险非常大，有时历经千辛万苦成功一单，回家路上就被人黑了也是常有的事。所以大部分人都会选择相熟的猎人做邻居，方便互相照应。”
　　“毕竟，有钱赚也要有命花才行。”
　　季蕊的语气逐渐落寞，略显无奈的叹了口气。
　　许平安沉默的点了点头。
　　觉醒者世界就是如此残酷，资源就那些，每个人都想往上爬，要么就在餐桌上，要么就在菜单上。
　　季蕊这样日冕境后期的觉醒者，在寻常觉醒者眼中，已经是超级大佬了。
　　可丢到觉醒者世界之中，也不过是一条稍微肥那么一丢丢的鱼儿而已。
　　想要不受人制约，坚持自己的本心，只有不断攀登，站上巅峰。
　　除此以外，再无他法。
　　那些说着“实力不能解决一切问题”的人，只是因为实力还不够强大而已。
　　只有真正站上顶点的人，才能明白。
　　这世界上没有什么事，是一剑不能解决的。
　　如果真有，那就再来一剑！
　　在心中感慨了一番，许平安更加坚定了，要登顶巅峰的目标。
　　随着季蕊进入家中。
　　“王老板请坐，我去给你泡茶。”
　　许平安摆了摆手，直接抓起手上的黑色塑料袋放到了桌上，“不用那么麻烦了，咱们直接开始交易吧。”
　　在离开猎人公会的时候，许平安就找了个借口飞回了家中，把点券都带出来了。
　　这会他正是心潮澎湃的时候，哪里还有心情喝茶。
　　赶紧完成交易，他就算是集齐所有预言家药剂的材料了。
　　只等云梦返回仙宫台，他就可以准备转职了。
　　“也好。”季蕊见许平安如此干脆，她也不再客套，抓起黑色塑料袋就开始点起了钱。
　　许平安安静等待着。
　　点了三遍，确认数字无误，季蕊将黑色物料袋重新扎好，伸手探向腰间。
　　在原本佩剑的位置，她凭空摸出了两瓶晶莹的液体，递给了许平安。
　　刚才还说要回家确认一下数量，现在就直接拿出来了？
　　这个季蕊，还真是谨慎。
　　明明心里有数了，还要回到自己的主场，才敢把货拿出来。
　　而且他的器灵能力也很有趣，不止可以隐藏自身，还能把接触到的东西一起隐藏吗？
　　这能力拿来藏些宝贝，还真是好使。
　　许平安暗暗念叨一声，也不介意。
　　心思不够细密的人，是吃不了猎人公会这碗饭的，谨慎是人家的生存智慧。
　　只要不在许平安身上动脑筋，他都能理解。
　　接过两瓶无垢清泉，放在眼前细细端详了起来。
　　无垢清泉透过玻璃瓶，散发着淡淡的荧光，乍看之下还有点像海中出现的“蓝眼泪”。
　　许平安轻轻摇晃玻璃瓶，瓶中的液体也随着荡漾开来。
　　和普通的液体相比，无垢清泉波动的幅度显得异常缓慢，就像是被人按下了慢放键。
　　“这些深渊产出的物资，真的好神奇啊...”
　　“放蓝星上，根本无法想象会有这种东西存在。”
　　看着这明显违背物理规律的现象，许平安轻声念叨了两声。
　　确认了无垢清泉的重量没错，特性也没问题之后，许平安便将其小心收起。
　　“合作愉快，如果王老板以后还有什么需要的材料，可以直接联系我。”
　　“只要价格到位，我们猎人都能代劳。”
　　季蕊见交易顺利完成，在心中暗暗松了口气，声音也愉悦了起来。
　　“好的。”
　　许平安的话音才刚刚落下，身后的大门便被人一脚踢飞。
　　与此同时，许平安前、后、身侧的墙壁也同时被人轰穿。
　　六名觉醒者就像一群看见腐尸的鬣狗一样，正虎视眈眈的望着屋内的两人。
　　季蕊已经见识过太多背叛和黑吃黑了，第一时间就做出了反应。
　　她猛的抽出腰间长剑，整条右臂都在刹那变的透明，就像凭空消失了一般。
　　“张卓，你忘了吗？当年你儿子在深渊里走失，差点被异族给当做口粮，是我夫妻二人拼死相救，才把他从异族嘴里救了下来，你现在带人来找我麻烦，是几个意思？你的良心也被异族给吃了吗？！”
　　季蕊怒目圆瞪的望着领头之人质问道。
　　张卓的脸上快速闪过一抹回忆之色，可很快那少许的愧疚就被贪婪取代，整个人都变的狰狞了起来。
　　“阿蕊，我没有忘记你的恩情，可我儿子已经死了，我已经不再欠你的了。看在当初我们曾经合作过的份上，把点券交出来，我可以放你一条生路。”
　　听着张卓那厚颜无耻的话语，季蕊的脸色渐白，侧目看向另一边的瘦弱男子。
　　“胡北宽，连你也掺和进这件事里？当初你的职业药剂缺了一味材料，是你求着我们夫妻帮你进入忘须河找到的！那一次深渊探索，我们带的人足足死了一大半，才给你把要的材料搞来，你现在就这么报答我的？”
　　胡北宽的眼神微眯，放肆的在季蕊那凹凸有致的身体上扫视了起来，“蕊姐，我本来是无意参与此事的，可谁让你一再拒绝我呢？”
　　“宣哥已经失踪三年了，早就已经没了，你为什么宁愿守着那个死人守活寡也不愿意跟我呢？”
　　“咱们做的可是刀口舔血的买卖，重情重义有个屁用啊？”
　　胡北宽盯着那汹涌的雪白贪婪的舔了舔嘴唇，“蕊姐，别说我没给你机会，只要你乖乖听话，现在立刻丢掉魂器，给哥几个伺候舒坦了，我保证你今天绝对不会出事。”
　　“哥几个说说，是不是这个理？”
　　面对一阵内涵明确的浪笑声，季蕊冷静的后退一步，不让自己被围攻的同时，看向了人群中年龄最小的男子。
　　“李忠进，你也是这么想的？你哥哥死前把你托付给我们夫妻，这么多年来，我可有做过对不起你的事？”
　　李忠进是众人之中唯一面带羞愧之色的人。
　　他下意识的退后了一步，低头不敢直视季蕊的眼睛。
　　“姐，我没办法，不来的话，下一次死的可就是我了。”
　　“姐，别怪我...我没办法...”
　　一直旁观吃瓜的许平安也算是看清了现场的情况。
　　原本他是不想掺和进这些狗血黑吃黑的戏码之中的。
　　在觉醒者世界，这样的事每天都在发生，没有什么值得大惊小怪的。
　　可越听他就越是觉得不对劲。
　　这特么哪里是普通黑吃黑啊。
　　简直就是把恩将仇报，见利忘义，过河拆桥，丧心病狂都给点满了。
　　这些人各个都受过季蕊的恩惠，否则季蕊也不会选择和他们成为邻居。
　　结果这些畜生居然趁着季蕊老公不在，欺负人家一个女人？
　　这许平安可就看不惯了。
　　养不熟的白眼狼！
　　可杀！
　　该杀！
　　放眼扫去。
　　六人之中，两个日冕境后期，三个日冕境初期，还有个月华境的。
　　一群杂鱼。
　　就在许平安打算路见不平一声吼，该出手时就出手之际。
　　现场异变突生！
　　季蕊那张原本慌张、恐惧、羞愤交加的脸上，闪过了一抹冷冽杀意。
　　清冷的声线响起。
　　“禁术！三重幻境！”
　　...

