第271章 灭敌三万，大胜！
　　“只是切碎了身体，并没有抹去吗...”
　　“还好我学会了千锋错，不然就蓄力这么点时间，还真没办法一剑秒了五阶异族。”
　　“有了剑灵宝宝的超级加倍，战斗力简直是呈指数级上升啊...”
　　许平安仔细观察着加德纳的尸体，有些庆幸的感慨道。
　　在他身后，爱丽丝召唤而出的剑灵已经在上一发贰式中泯灭了，现在只剩下许平安自己重新召唤的三枚剑灵还在奋勇杀敌，忠心护主。
　　许平安迅速起身，放眼望去。
　　预备役大军看上去已经调整好了进攻阵型，为什么还不动手啊？
　　这后面的异族还在执行加德纳最后的命令，马上就要冲过来了。
　　他们还不动手，到底在等什么啊？？
　　许平安有些恼火的取出通讯纸页，其上正好传来了韦立的消息。
　　【许司令！战斗阵型已展开，请尽快撤回我军阵地！全军攻击将在30秒后开始！！】
　　“可以嘛...比我想象中还快些...”许平安满意的夸奖了一句，随即便朝指挥车传令。
　　【不用顾忌，立刻朝我开炮！】
　　指挥车上。
　　韦立惊喜的看着手中的通讯纸页。
　　他一直都在关注着前线的战斗，也非常清楚正常觉醒者在那种环境下，哪怕拖延个几秒都算是厉害的了。
　　结果许平安还真的做到了一夫当关万夫莫开！
　　可代价呢...
　　韦立已经做好了最坏的打算。
　　自己刚刚认可的那个许司令，可能已经为了阻挡敌军，使用了某种自杀性的杀招...
　　他只是抱着最后的侥幸心理发出的通知，如今收到许平安的回复，韦立脸上的哀愁瞬间消散，取而代之的是狂热和兴奋！
　　【全军开火！】
　　命令下达的瞬间，前线军官便将其传递到位。
　　一时间，炮火齐鸣，大地震颤。
　　坦克和炮车的炮膛同时轰鸣，成百上千发的炮弹倾泻而出，形成了密不透风的攻击火力。
　　层叠交替的阵型让预备役的输出完全覆盖了整个战场，并且没有任何攻击间隙。
　　在大型歼灭战中，韦立是绝对不会节约弹药的。
　　火力全开的情况下，本来快要近身的异族大军瞬间就被轰碎了阵型，化作漫天的肉泥，反过来又堵塞了异族冲锋的道路。
　　就算偶有小股异族分队成功近身，也会被重机枪骑脸，疯狂扫射。
　　如果换了平时，这些三阶、四阶的异族挨上一两发重机枪，也就是有点疼，根本就阻拦不了他们前进的脚步。
　　可阵型展开之后的军队就不一样了，同一时间成百上千把重机枪的扫射，那已经不是打成马蜂窝的问题了，直接就是扫成了臊子，地上捡起来都拼不齐的那种。
　　哪怕真有异族运气真的那么好，先扛住了无穷无尽的炮击，又躲开了重机枪阵地，杀入了预备役阵中。
　　它们还会发现一个残酷的现实。
　　那些由日冕境觉醒者组成的刺刀队，已经磨刀霍霍等待多时了。
　　这些精锐战士是预备役中单兵战力最强的，可以快速穿梭在大军的缝隙之中。
　　哪里有漏洞了，他们马上就会上前展开白刃战。
　　除非是异族大军直接凿入了预备役阵中，否则像这样稀稀拉拉刺入的小股部队，纯粹就是送人头的。
　　许平安控制着身体悬浮于战场之上，仔细的观察着脚下。
　　韦立没有说错，大军一旦展开阵型，对付这些异族还真是摧枯拉朽。
　　从许平安现在的视角看来，自己就像在玩塔防游戏。
　　一茬茬的异族士兵拼了命的往前挤去，然后被炮台给轰了个稀巴烂，两边都在卯着劲玩命。
　　一边想着再进一步就能赢。
　　一边想着再杀快点就能赢。
　　胜负手完全就取决于塔防一边的杀敌速度。
　　一旦让大部队展开阵型，火力全开，那就是妥妥的降维打击！
　　这种现代化战争吊打原始部落的既视感，让许平安只感一阵恍惚。
　　就在刚刚预备役大军还处于全军覆没的危机之下，短短几分钟，场上的局面就发生了翻天覆地的变化。
　　被人盯上的肥鱼，摇身一变成了史前巨鳄，反而把猎人的脑袋给咬了下来。
　　还真是应了那句话。
　　兵无常势，水无常形，能因敌变化而取胜者，谓之神！
　　难怪都说千军易得一将难求，优秀的将领总能让自己的部队立于优势地位，面对起敌人，自然是战无不胜了。
　　收回了思绪，许平安将注意力再次集中到了战场之上。
　　他原本的计划，是想着异族大军发现大势已去之后，就会开始组织撤退，到时候许平安就直接杀到异族大军后方，来个一个人的前后包夹。
　　可眼看着异族大军伤亡已经过半了，对方还是没有任何撤退的意思，许平安也决定不再等待了，当即俯冲杀入了异族大军的后方。
　　弹药也是很珍贵的，能省一点是一点，谁知道后面还有没有敌人了？
　　本就被钢铁洪流的火力给压制的半死不活的异族大军，再被许平安这么一背刺，这下可彻底大乱了。
　　眼前，是同伴堆积成肉山的尸体。
　　头顶，是每分每秒都在落下的火炮。
　　身后，还有个始终不语只是一味发射禁术的人形炮台。
　　这他妈不是地狱，那哪里是地狱啊？
　　震耳欲聋的轰鸣声，整整持续了近一个小时。
　　三万异族大军，除了杀向侧翼的两股外，全部都葬身皮口河下。
　　横跨在河岸两侧的皮口桥，早就被轰成了片片废铁，清澈的河水都被尸体染成了血色，足足蔓延了数公里都化不开的。
　　吸取了之前侦查所犯下的错误。
　　许平安在清理完陆地上的所有异族之后，又控制着神魂潜入河底，在血水与淤泥中仔仔细细的搜索了两圈，确认再也没有一个漏网之鱼后，他才收回了神魂，返回岸上。
　　在许平安落地的刹那，便听到了震耳欲聋的欢呼声。
　　士兵们全都高声呐喊着，庆祝着。
　　他们胜利了，他们打赢了，他们活下来了。
　　他们真的以8000人的兵力，战胜了三万异族大军！
　　而且还是在被人设计埋伏的情况下做到的！
　　谁说预备役就不如镇魔军了？
　　谁说他们就不能打胜仗了！
　　谁说他们永远就只配做一群二流的部队了？！
　　他们也是军人，他们也有血性，他们也渴望荣誉！
　　这种极端喜悦的情绪，在看见许平安的身影之后迅速沉寂了下来。
　　不管是士兵还是军官，亦或者住在河边上观望的居民百姓，全都目光灼灼的望向了同一个身影。
　　那人身上的红黑制服已经被鲜血染的漆黑一片，粘稠凝固的血块之下再也无法看清原本的样式。
　　一柄猩红长剑垂落在地，其上似乎有永远流不完的血水在向下滴落。
　　五官之中，除了两个眼珠子还能勉强看清，脸上满是爆炸的焦痕还有血水和汗水混合在一起的污渍。
　　可就是这么一个看上去就像从地狱中爬起的修罗，却赢得了所有人的尊重。
　　人群之中，某个士兵抬起了右手，绷紧了身体朝着那道身影敬了一个标准的军礼。
　　之后，就是第二个，第三个，第四个...
　　很快，所有人都向着那个血人敬礼，每个人的眼中都闪烁着感激和尊敬。
　　在这一刻。
　　许平安才真正成为了凉州省预备役的司令！
　　看着那一双双炽热的眼神，许平安缓缓的举起了右手。
　　朝着众人，用不太标准的姿势...
　　回了一礼。
　　...

