第268章 绯红一族，原来真的是战争之神。
　　异族大军之中。
　　许平安以神魂状态毫无节制的发射着禁术，三枚剑灵随着他那诡异的身法在战场上肆虐，所过之处残肢断臂漫天飞舞。
　　自从喝下预言家药剂完成转职之后，他还是第一次火力全开，展现出他和爱丽丝的最强姿态！
　　在战斗开始的第一时间，许平安就将自己的身体交给了小剑娘。
　　爱丽丝召唤的十二柄剑灵配合着小剑娘鬼神莫测的身法，在战场上那已经不是什么七进七出了，简直就是嘎嘎乱杀。
　　翩若惊鸿，婉若游龙，本是充满艺术性的说法。
　　可用到此刻的爱丽丝身上，那就是写实派的形容词。
　　小剑娘是真的在游龙！
　　许平安真的很难想象，一个离开家两条街就会迷路的小迷糊，是怎么做到能在战场这种极其复杂的环境下分清左右的。
　　爱丽丝没有骗他。
　　绯红一族真的是战争之神！她们仿佛就是为了战争而存在的一样！
　　爱丽丝永远都能在战场中找到敌人最薄弱的位置，对其进行打击。
　　为了起到最好的阻击效果，小剑娘还会主动去寻找那些体型较大的异族，将它们砍残却不砍死，让它们不断的挣扎，不断的来回打滚，起到人肉墙体的作用。
　　而且不管面对多少数量、多少角度的围攻，爱丽丝都能做到完美闪避。
　　哪怕在某些情况下被敌人封死了走位，小剑娘也能保护住自己的要害，有选择的硬扛那些不致命的伤害。
　　最最关键的是，这一切，都只是爱丽丝的本能反应，她根本就没有思考那么多，只是记住了主人说过的“要拖住敌军。”
　　上了战场的爱丽丝，就像是来到了自己的主场，既自信又从容，根本没有丝毫对于战争的恐惧，只有那藏在灵魂深处的...
　　对战斗的渴望！
　　绯红之月在爱丽丝的手中，既像舞蹈的精灵又像致命的毒蛇，每一招每一式，每次抬臂每次挥剑，都没有半点瑕疵，精准的就像提前编辑好的程序。
　　十二枚剑灵围绕在爱丽丝的身边，如臂指使。
　　不管是化作锋利的剑刃风暴收割周围的异族，还是组合成为远程炮台帮助禁术增加攻击范围，全都异常的流畅。
　　和小剑娘相比，许平安召唤出的那三枚剑灵，就很呆了。
　　虽然速度上来说两者没有太大的差别，可战斗意识可就差的太多了。
　　许平安就像是刚刚学会游戏的新手，直接就匹配到了最强王者的队友。
　　虽然跟着大佬躺赢非常爽，可人头那是真抢不到啊！
　　甚至大部分情况下，连助攻都没得！
　　许平安控制着剑灵跟在爱丽丝屁股后面追了半天，最终他还是放弃了。
　　他就是个开挂仔，和职业选手比什么意识啊！
　　那又不是他的强项！
　　理清了思路，许平安立刻变化了策略，直接让三枚剑灵化作炮台形态，朝着异族大军那就是一阵狂轰滥炸。
　　异族大军这边的动静实在是太大了。
　　大到预备役大军这边想假装没看到都不可能。
　　都说榜样的力量是非常可怕的。
　　如果说许平安之前的“送死”行为对士气的打击有多大。
　　那么这一刻猩红暴君大发神威的壮举对士气的提升就有多大！
　　不管是士兵还是军官，只要亲眼见证了这一幕，都会想到同一个问题。
　　他娘的司令都给我们打前锋了，我们还怕个毛啊？
　　异族不就是一群臭虫吗？
　　司令敢在异族大军里游龙，就为了给咱们拖延时间，那咱们也不能差事啊！
　　拼命的时候到了！
　　真要是死了，别人也会记得他们是跟猩红暴君一起战死的！
　　那也值了啊！！
　　打仗比到最后，其实就是赌那一口气！
　　预备役和镇魔军相比，除了装备以外，最大的差距就在此处！
　　可许平安那玩命的行动，已经为预备役补足了这一口气！
　　战争机器瞬间运转！
　　所有人都拿出自己200%的干劲，两耳不闻身后的战事，脑子里就一个念头，“摆好阵型，干他丫的异族！”
　　反观异族大军这边，那情况可就糟糕的多了。
　　不止进攻受阻，还只能眼睁睁的看着人类大军展开阵型。
　　带领这次伏击的异族指挥官并不是个庸手，它非常清楚这场战斗最重要的胜负手在哪里。
　　眼前的许平安虽然看似威风八面，杀意鼎沸，然而他毕竟只有一个人，总不可能真的把三万异族大军屠干净了吧？
　　总有力竭的时候吧？
　　可人类部队那边就不同了，要是真让他们展开阵型了，那才叫个大祸临头！
　　“不要理会那个人类！全军出击！不计伤亡，冲杀人类阵地！！！”
　　在异族指挥官的控制下，异族大军迅速转化了阵型，开始前仆后继的向着皮口河对岸冲去。
　　对于这群悍不畏死的怪物而言，指挥官的命令就是绝对的！
　　一旦接收到命令，它们根本不在乎自己的死活。
　　哪怕迎着猩红剑气它们也寸步不退，反而会用身体主动去堵那要命的红光，为后面的战友提供掩护。
　　面对忽然暴走的异族，许平安也一下子没了办法。
　　如果给他足够的时间，哪怕只有许平安一人，都可以把所有异族统统杀光！
　　可问题是，异族指挥官又不是白痴，如果真的被他一人屠灭过半，异族绝对会分散逃窜的，到时候就错失了歼灭异族主力的大好机会！
　　凉州省那么大，如果这群畜生化整为零，流窜到四处杀戮，那就算队长把支援喊来了，凉州省也会被杀的生灵涂炭。
　　所以许平安所追求的，从来都是一次决战的机会。
　　一波定乾坤，灭掉异族主力军，只有这样才能最大程度的减少军民的伤亡。
　　现在许平安面对的问题也是一样的。
　　他可以无差别的碾碎每一头异族，却没办法在短时间内做到。
　　一旦让异族大军冲到对岸，那预备役就会遭受重创，全军覆没也只在旦夕之间！
　　短暂思考了两秒，许平安立刻把矛头对准了先前发号施令的指挥官。
　　只有先把这货给做掉，才能让异族大军再次陷入混乱！
　　许平安也才能发挥出他那变态的单兵作战能力！
　　在海浪般奔袭而来的大军之中，许平安很快就找到了那个发号施令的大块头。
　　“狗东西，就你爱指挥是吧！”
　　“不跟老子战斗爽，还搞绕后这种卑鄙的操作？”
　　“给老子死来！”
　　...

