第237章 我避它锋芒？
　　周元此刻已经听不懂人话了，它只知道眼前的臭虫正在嘲讽自己。
　　双腿下弯，周元猛的发力，在身下踩出了个直径一米的深坑。
　　它的身形快到了极致。
　　哪怕以许平安1980点的感知，也只能勉强捕捉到一个残影就被对方一个铁山靠给撞断了身上的四根肋骨。
　　砰！砰！砰！
　　在地上连续落地又弹起，落地又弹起，整整重复了三次，许平安这才卸掉了那股巨力，重新爬起身。
　　“咳...咳...”
　　张嘴将口中的老血吐到了一边，许平安扭头望去。
　　【气血：3401↓306】
　　【力量：1597↑4791】
　　【速度：1312↑3936】
　　【防御：1290↑3870】
　　【感知：1620↑4860】
　　【反应：1370↑4110】
　　烧血换增幅？和子母兽类似的能力吗？
　　不...
　　周元的这个禁术，比子母兽的效果还要厉害。
　　两者的基础属性相差太多了，周元现在的属性，哪怕是寻常曜日境觉醒者，都没法比的。
　　就是它这血条...
　　【气血：306↓296】
　　照这样的进度，最多三分钟，它就要和前面那个廉兴尧一样咽气了。
　　“平安~我能感觉到，这个敌人的气血正以极快的速度在消耗，我们先飞上天吧，拖一会它应该就不行了，没必要和它硬拼的！”
　　许平安轻笑着摇了摇头。
　　一手插入腹部，将断裂的肋骨掰正。
　　“我避它锋芒？”
　　冰冷的声音落下，许平安眼中瞬间燃起了熊熊战意。
　　提起猩红长剑一跃而起。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气先一步朝着周元爆射而去。
　　【灵魂震慑】紧随其后。
　　周元现在已经完全被煞气所控制，作为人的理智无限趋近于零。
　　所有的动作，所有的战斗全都出自于本能。
　　灵魂震慑对这种近乎傀儡的目标，效果非常一般。
　　仅仅困住它一秒不到，就被破除。
　　周元那条粗壮如成年男子腰围的右腿猛的发力，整个人向着侧面闪出十余米，轻松的躲过了猩红剑气的袭杀。
　　许平安凭借着飞行的优势，在移动上还是可以跟得上周元的，只是感知不足让他必须做出一些预判。
　　朝着周元闪避的大致方位连挥三剑。
　　猩红剑气就像猛禽的利爪，在空中爆裂成了三段，封锁住了周元所有闪转腾挪的空间。
　　许平安朝着唯一的活口径直冲去，果然逮住了躲避在此的周元。
　　他没有爱丽丝那种精湛的剑术，也没有那如鬼神一般飘忽的走位。
　　许平安的战斗风格从获得第一个金手指能力开始，就已经定下了。
　　他走的永远都是只攻不守，以伤换伤的野路子。
　　周元虽然没有理智，可战斗本能却还在，它瞬间就读懂了许平安的想法，可它非但不惧，反而露出了兴奋的狞笑。
　　它自从引爆体内的煞气以后，生命就已经进入了倒计时。
　　周元最怕许平安起飞跑路，或者躲得远远的靠禁术和它玩放风筝。
　　单纯的近战肉搏，已经是它能预想到的最好情况了。
　　引爆煞气之后，它身体内有多强大的力量，只有它才最清楚。
　　以伤换伤？我一拳把你的头给打爆，你还换个屁！
　　下一刻，周元提起重拳狠狠轰向了许平安的心窝。
　　啪！
　　4791力量的一拳，根本就不会把人打飞，只会像戳破A4纸一样，直接给人来个透心凉。
　　看着身后飞溅而出的骨骼和血肉，感受着手臂上传来的温热鲜血，周元就像野兽一样张开了嘴巴，流下了贪婪的涎水。
　　它猛的张开了嘴巴朝着许平安的脖颈扑去。
　　谁料许平安竟能在这样的情况下举臂挥剑，一声“禁术！绯红绝息斩·壹式！”把周元听的胆战心惊。
　　依靠3936点速度和4110点的反应，周元在最后关头扭开了脑袋，可猩红剑气还是贴着它的脖颈爆冲而出，将它脖颈处的大片血肉削飞碾成了血雾。
　　两个怪物。
　　一个被打爆了心脏，一个被削断了半个脖子。
　　非但没有一个退缩，还同时激起了两个怪物的凶性。
　　两人以近乎脸贴脸的方式展开了最为血腥的肉搏。
　　周元一口咬断许平安的手臂，许平安就一剑斩飞周元的半张脸。
　　周元反手捏爆许平安的天灵盖，许平安就提剑刺入周元的太阳穴。
　　咔嚓！
　　噗呲！
　　头颅碎裂的声音，和长剑入脑的声音同时响起。
　　两个怪物双双栽倒在了地上。
　　周元用尽了最后的力气，死死攥紧了手掌。
　　在确认了手中的头颅已经被捏爆成一团浆糊之后，周元才无力的躺倒在地，剧烈的喘息了起来。
　　“呵撕~呵撕~”
　　周元的眼前一片通红，天与地之间再也没有了界限。
　　就在它意识消弭前的刹那，一个浑身浴血的身影在他面前缓缓站起。
　　“咳...咳...”
　　“咕噜...咕噜...”
　　周元瞪大了双眼，怔怔的看着许平安，震惊的差点都说出人话来了。
　　它是真的无法理解。
　　甚至都不敢想象。
　　别说人类了，只要还会喘气的活物，哪个能在脑袋被捏爆的情况下好端端的站起来的？
　　头部之所以会被称之为要害，就是因为脑袋被打爆了就必死无疑啊！！
　　这个怪物到底还讲不讲道理了！！
　　到底还有没有人管管它了啊！！
　　许平安摇摇晃晃的来到周元面前，抬剑就是一发禁术。
　　猩红剑气直接打爆了周元的头颅，还在它身后的地面上犁出了一条长长的沟壑。
　　“死你的得了。”
　　“叽里咕噜的说啥玩意呢...”
　　“我又听不懂。”
　　许平安轻轻摇了摇头，逐渐适应了新长的脑子。
　　也不知道是不是最近在战斗中他死的多了，适应新脑子的速度明显快了很多。
　　果然，人只要有付出，就会有回报的。
　　反手握剑，照例完成了补刀。
　　“平安~你疼不疼啊，让我接管身体吧，你流了好多血啊~”
　　许平安轻笑着摆了摆手，“不碍事的，生命源流的治疗效果很快，只要我能克服幻痛的感觉，很快就不疼了。”
　　“平安~你为什么刚才坚持要和它打啊？明明我们‘嗖’的一下就可以飞走了，那样不是就不用挨揍了吗？”
　　哪怕没有看见，许平安也能从爱丽丝的语气里听出浓浓的疑惑。
　　“那货的命只剩下三分钟了，如果我们上天了，那我们是安全了，可它会怎么选呢？逃跑又没有意义，反正都是死，它肯定会直接冲着文杰和凝萱他们去了。”
　　“以他们那三脚猫的功夫，还不几下就给手撕了。”
　　“所以...平安你是为了保护文杰和凝萱才这么做的吗？为了他们...你宁愿让自己受伤吗...”
　　其实我一开始是想让你接管身体，用男女混合双打来收拾这货的，可是被你刺激一下就撩了狠话，这才打的这么惨烈的。
　　我这就是上头了啊...
　　许平安在心中无声念叨了一句，这才对爱丽丝传音道。
　　“那当然了，我可是他们的队长呢！”
　　“最难啃的硬骨头，当然该我来解决。”
　　...

