第273章 我们都是填路的石子
　　许平安怔怔的扭过头，看向了韦立。
　　几百条人命，在他冷漠的眼中，似乎根本就不值一提，只不过是战报上的一串文字而已。
　　“你说...什么？”
　　“一句打仗哪有不死人的，就把他们一笔带过了？”
　　“他们的命，就活该被拿来当做填路的石子吗？”
　　韦立看着语气越来越冷的许平安，却没有丝毫退缩的意思，反而冷漠的说道，“是的，他们就是填路的石子，而且还是最不起眼的那些。”
　　许平安的呼吸一下急促了起来，猛的爬起身攥紧了韦立的衣领，“你再说一次...他们是什么？”
　　韦立的眼神依然平静，他没有回答许平安的问题，反而问道，“许司令，我过完生日就已经43岁了，喊你一声平安，你应该不会介意吧？”
　　许平安渐渐攥紧了拳头，不言不语。
　　“平安，董宏是石子，和他一起牺牲的战友也是石子，包括我在内，也是石子。”韦立的语气不紧不慢，就像在给学生上课一样。
　　“如果拿我们的命，可以为大军填出一条通往胜利的道路，我们全都可以去死，而且无怨无悔。”
　　“这就是战争！！”
　　许平安愣住了。
　　凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯...
　　原来是这个意思。
　　许平安手上的力气下意识的一松，沉默的坐回了原位。
　　韦立整了整自己的衣领，坐到了许平安身边轻笑着调侃道，“平安，我攥过一次你的衣领，你也攥了我一次，咱们算是扯平了吧？”
　　见许平安没心情和他说笑，韦立仰起头看着车顶，用一种回忆的口吻说道，“平安，我知道你在想什么。”
　　“你在想‘为什么我已经带领大家胜利了，还会有人死呢？’‘我到底要怎么做，才能保护住所有人，让伤亡不要再发生呢？’‘是不是我做了什么错误的决定，才害死了那些战友呢？’”
　　许平安听着韦立一句句说出了内心的想法，有些诧异的问道，“你也是预言家？”
　　韦立轻笑着摇了摇头。
　　“我猜出你内心的想法，靠的不是预言，而是经验。”
　　“当初我第一次领兵的时候，就是这么想的。”
　　“直到一批又一批的战友死在我的面前，我才想明白了刚才告诉你的道理。”
　　“打仗，哪里有不死人的道理啊...”
　　韦立深深吸了口气，扭过头望向了许平安，“平安，你的实力非常强，可以说是匪夷所思，非人的那种强。”
　　“这一场战斗，是我们赢了，而且是大胜！这都是你个人能力的体现。”
　　“可你也还是个人，你不可能大包大揽，一个人把军队才能完成的活都给做了。”
　　“我们作为指挥官，作为将领，能做的其实一直都只有一点。”
　　“打赢那场该死的仗。”
　　“尽量多带一些弟兄回家。”
　　“其他的，都不重要。”
　　“不要纠结弟兄们死的有没有价值，也不要纠结他们会不会被人遗忘，只有我们能打赢那该死的仗，我们才能让弟兄们死得其所，才能让世界记住他们的名字。”
　　“一旦输了，那弟兄们才真的是白死了。”
　　“不要辜负他们流下的血。”
　　许平安攥着那张写满了名字的阵亡名单，沉默了许久许久。
　　直到他的指节都泛起了青白，许平安才轻声说道，“等战争结束了，为这些战死的兄弟立个碑吧，他们是为了凉州省而死的，不该被人忘记。”
　　“理应如此。”韦立长长的松了口气。
　　他是真的害怕，害怕许平安和当初的自己一样，经历完一场战斗以后，就陷入了深深的自我怀疑之中。
　　当时的韦立还只是个小军官，就算再迷茫，再无助，再难受也还有段将军在，军心不会乱。
　　一旦许平安这个司令脑子陷入自我怀疑，就很容易指挥变形，导致全军溃败。
　　还好...
　　许平安比韦立想象中要勇敢的多的多。
　　或许，他真的是天生吃这碗饭的人吧...
　　许平安深吸了口气，将手中的名单小心折好，本能的就想往怀里塞去。
　　可考虑到自己的战斗风格，他又重新将名单取出，小心的抚平后，放到了指挥车上的抽屉之中。
　　“继续刚才的话题吧。”许平安收好了名单，扭头望向韦立，语气逐渐恢复了平静，“我们只能在原地等待补给吗？既然罗田市的武库可以补充弹药，那西津市应该也可以。”
　　“异族既然能越过西津市来到罗田市埋伏，我担心那边的情况比我们想象中更加糟糕。”
　　韦立先是扭过头望向了身后，随后又环顾了一圈四周。
　　在确认了附近没人在偷听之后，他才压低了声音语气凝重的说道，“平安，我之所以选择原地补给，舍近求远，是因为我怀疑西津市已经沦陷了。”
　　许平安的心脏“咯噔”一跳。
　　“怎么说？”
　　“西津市作为凉州省的省会，拥有最完备的防御工事，还有仅次于丹杨市的武库储备。”韦立耐心的解释道，“当初古松市被深渊吞噬之后，凉州省就已经开始防备后续可能的深渊扩张了。”
　　“异族想要绕过衡苍市，绕过西津市，直接插入罗田市，难度是非常大的。”
　　“就算西津市现在没有军队驻扎，只依靠御三家成员，也能给异族造成很大的麻烦。”
　　“可事实你我都看到了，异族大军不止在我们赶到之前就跨过了西津市，还能老神在在的设下埋伏。”
　　“这说明它们要么没遇到抵抗，要么就是以碾压之势推平了西津市和衡苍市。”
　　没遇到抵抗？
　　推平了衡苍市和西津市？
　　许平安的眉头紧蹙。
　　按照冯议员当时表现出的态度来看，他已经做好了玉石俱焚的准备。有他坐镇西津市，再配合全省御三家成员的战力，都无法扛住异族的推进吗？
　　深渊里到底跑出来多少异族啊？
　　“按照我的计划，大军会停留在湖光区等待补给，我会先派遣出斥候小队深入西津市，获取那边的情报，检查西津市武库的储备情况。”
　　“如果那边已经被异族占领，那我们就只能驻守罗田市的各个要道，把异族隔断于此，等待镇魔军的支援。”
　　“如果那边可以通行，到时候大军再开拔动身，免得被人包了饺子。”
　　许平安点了点头，认可了韦立的安排。
　　随即，他推开了指挥车的大门，同时交代道，“我去西津市看看具体什么情况，大军的指挥调度交给你了。”
　　韦立知道自家司令是会飞的，而且单兵作战能力极其变态，倒也没有太过担心。
　　可在许平安即将离开的刹那，他还是出言喊住了许平安。
　　“许司令。”
　　许平安快速回头，“还有什么没说完的？”
　　韦立起身看着许平安郑重的开口，“许司令，以你的实力和年龄，我相信你以后绝对会登上觉醒者的巅峰，站上蓝星的顶端。”
　　“我希望你在成为大人物以后，也不要忘记今天发生过的事，那些牺牲的战士，可以是一串数字，也可以是别人的丈夫，是别人的父亲，是别人的兄弟，是别人的儿子。”
　　“大人物的一个念头，就是小人物一生的悲歌。”
　　“兵者，凶器也。”
　　“不要拿着这柄凶器，做你前进路上的垫脚石。”
　　这是在提醒我，不要成为沈兴那样的人吗？
　　这个老韦...
　　看不起谁呢？
　　许平安轻笑了一声，“老韦，你小看我了。”
　　“我从来都不需要拿别人的命，来填我身前的路。”
　　“特别行动队队长也好，预备役司令也罢，都只是做了我觉得应该做的事而已。”
　　“权力与我何有哉？”
　　“哪怕没有这些，我也一样会做我该做的事。”
　　“我的大道，只在我的脚下。”
　　话音落下，许平安头也不回的摆了摆手，冲天而起直入云霄。
　　韦立望着那个大门敞开的方向，试着代入了一下许平安的视角。
　　如果是他，获得了这种远超常人的实力，还能不能像许平安一样，为了一群陌生人直冲百万军，赌上性命也要做自己认为该做的事？
　　韦立想不到答案。
　　可他已经看到了答案。
　　...

