第259章 来自混沌迷雾的好人卡
　　丹杨市郊。
　　柏油公路上腾起滚滚烟尘，钢铁洪流正在马路上飞速奔驰，履带与轮胎碾过地面留下一地的轰鸣。
　　最前排的主战坦克全速开道，路上来不及挪走的车辆直接就被压扁碾碎，凉州省预备役大军几乎是在以蛮不讲理的方式全速前进。
　　居于部队中央的多功能指挥车内，一片愁云覆盖在每个人的脸上。
　　【银月湖深渊已彻底失控，衡苍市在10分钟前已被吞噬，目前深渊的扩张还在继续，预计15分钟内，就会覆盖西津市全境】
　　【深渊扩张速度远超预期！原定会合计划已无法做到，指挥部将留守西津市，等待预备役支援，请尽快赶来！】
　　【罗田市遭遇深渊扩张，请求预备役支援！】
　　【禾田市遭遇深渊扩张，急需预备役支援！】
　　【罗田市即将被深渊吞噬，其后续的扩张方向为南沙市】
　　【南沙市请求...】
　　【滋滋滋......】
　　许平安关闭了前线发来的情报望向了身边。
　　除了傀儡薛霸外，他的队员、康娜、夏蓝宇以及一众中高层军官悉数到场，人人脸上都挂着凝重之色。
　　“我们才刚刚走出丹杨市，前线已经被深渊彻底吞噬了，根据最后一条情报看来，南沙市也已被深渊吞噬了。”
　　“第九、第七军团是指望不上了，整个凉州省还能行动的部队，就只剩下我们。”
　　“部队的行动速度还能再快吗？”
　　许平安率先开口发问道。
　　“许司令，你只带过小队，顶破天也就20个人，你想吃饭，随便找个馆子就行。可要带领一支8000人的军队就不一样了，吃喝拉撒睡，行走坐卧躺，那都是要讲方法的！”
　　“我们现在的推进速度已经到极限了，再快一点的话阵型就会乱掉，如果敌人趁着我们前后脱节的时机，把大部队分割成两到三段，首尾无法呼应，那我们的战斗力直接就归零了，一波冲锋过来咱们就得被包饺子！”
　　“部队移动，最忌讳的就是胡乱加速，各兵种的移动速度是不一样的，还要考虑到后勤补给问题，怎么能由着你的性子乱来？！”
　　韦立毫无惧色的看着许平安。
　　他和一般的士兵可不一样，韦立曾经在段明武手下领过兵，当初银月湖降临之时，第一批活着回来的十人之中，就有他一个。
　　韦立那可是正儿八经进过深渊，打过硬仗，见识过战争残酷的铁血军人。
　　眼看许平安这个外行人打算瞎指挥，当场就忍不住跳出来制止。
　　他知道自己在这种会议的场合上打猩红暴君的脸是很危险的，搞不好会被对方直接拉出去砍了祭旗，可韦立就是没办法看着自己的兄弟们，被一个酒囊饭袋给带着去送死！
　　就算他的顶头上司薛霸服了，就算所有人都怕许平安，他韦立也要站出来说话！
　　许平安瞄了一眼韦力的面板，语气平静的说道，“韦立，你的官职是预备役副参谋对吧？”
　　“回司令的话，是的！”韦立干净利落的站起身，朝着许平安敬了个军礼，丝毫没有要讲客套话的意思。
　　其余的军官看着他那副针锋相对的模样，全都在心里偷偷为他捏了把汗。
　　不是兄弟...
　　没看到薛司令坐那连个屁都不敢放，老实的和鹌鹑一样吗？许平安他要怎么指挥就怎么指挥呗，咱们又能怎么办？
　　你这个时候再跳出来和他唱反调？
　　人家可能正愁着没地方杀鸡儆猴呢！
　　你还主动跳出来？
　　就算你说的对又怎么了？
　　没听说过猩红暴君的名声吗？
　　也不想想，他是能商量的主吗？
　　“你说说看，我们接下来应该怎么做。”许平安朝着韦立压了压手掌，示意他可以坐下说话。
　　韦立没有接许平安递来的台阶，依然绷着个身体昂首挺胸的说道，“根据前线传来的情报分析，深渊的扩张速度远超我们的预计，怕是很快就会蔓延到我们这里了。”
　　“现在的当务之急不是赶路，而是布置好情报沟通渠道。”
　　“一旦深渊将整个凉州省覆盖，那卫星、信号塔、网络、电子通信都将失效！如果不提早准备，很快我们就会变成一群无头苍蝇，四处乱飞！”
　　“如果部队彻底失控，那别说支援西津市，阻挡异族了，我们能不能活着走到西津市都是个问题！”
　　许平安并没有因为韦立不给面子而发火，反而继续问道，“那具体要怎么部署呢？”
　　在战场上，韦立是非常看不上许平安这种门外汉的。如果换了平时，韦立或许只会随便敷衍两句，然后开启商业互吹，反正拍马屁又不会死人。
　　可眼下事发突然，情势危急，根本就不是玩过家家的时候。
　　一步走错，可能就是全军覆没的下场！
　　韦立也没空考虑许平安的心情了，他语速飞快的说道，“我们要立即停用电子通讯，改用镇魔军的通讯纸页来进行联系，另外我们还要降低部队的推进速度，不能再这么横冲直撞下去了！”
　　“失去了卫星和导航，再维持这种推进速度，很容易一头扎进敌人的包围圈里！”
　　“在深渊里作战，和在蓝星上的现代化作战不同！深渊环境下，绝大多数的电子通讯都会受到严重的干扰！根本无法完成传递消息的任务！”
　　“我军要立刻分成三部，其中前锋军要配备高机动性装备，负责管理斥候收集前方情报，如遇小规模敌人，情况允许就地展开遭遇战，敌人火力太盛，也能及时回撤。”
　　“中军要配备重火力，维持防御阵型推进，无论敌人从哪个方向发动偷袭，我们都能第一时间予以还击，而且还能掩护前锋军追击或撤退。”
　　“后军由后勤补给部队组成，专门负责后方巡逻、后勤补给保障！”
　　“这是我们立刻就要做的事！如果再这样一字长蛇阵无脑冲下去，等深渊扩张过来了，我们只有死路一条！”
　　许平安看着情绪激动的韦立，并没有马上回答，而是看了一眼身侧的夏蓝宇。
　　韦立和夏蓝宇一样，都在第七军团服役，也都跟随过段明武将军。夏蓝宇对这位老同事的脾气、性格、办事能力还是很信得过的。
　　看见夏蓝宇轻轻点了点头，许平安才闭上了双眼，沉入混沌。
　　夏蓝宇既然认可了韦立的指挥，那应该是没有问题的，可许平安为了求稳，还是决定先问问再说。
　　“韦立对我是否有恶意？”
　　云雾翻滚，文字快速浮现。
　　【否】
　　韦立不明白许平安到底在做什么，只觉整个人急的都快爆炸了。
　　这都什么时候了？
　　你还装深沉？
　　要团灭了啊喂！！
　　就在韦立快要控制不住自己，冲上前拽许平安衣领的刹那，许平安睁开了双眼。
　　“全体听令！”
　　“我任命韦立为凉州省预备役副司令，权限仅在我一人之下。”
　　“我任命夏蓝宇为凉州省预备役参谋长，随我制定作战计划，掌管各部协作。”
　　“现在，立刻按照我们副司令的话开始行动！”
　　突如其来的变化把韦立都给搞懵圈了。
　　他原本都想好了，如果许平安为了维护自己的面子，拒绝他的建议。韦立立刻就会撕破脸发飙，大不了就是个死，为了8000预备役的弟兄，为了凉州省两千万百姓，他也不能什么都不做。
　　可是许平安居然二话不说就同意了他的建议？
　　说好的桀骜不驯呢？说好的目中无人呢？说好的猩红暴君说一不二呢？
　　啥情况啊这是？
　　你会不会太好说话了啊？
　　许平安可没空和韦立解释他刚刚被混沌迷雾发了好人卡，只是挥手催促道，“我说了，立刻行动！”
　　“有什么话，之后再说！”
　　...
　　（前几天感冒了状态很差，存稿有些告急，今天没有加更，明天加更哈）
　　（另外，询问一下大家的意见）
　　（凉州篇已经到了最后的大章节，也是这一篇的大高潮章节。深渊之战会有多方势力登场，先前的伏笔也会逐渐揭晓，大家是喜欢我把久未登场的人物/伏笔标注出来，还是喜欢自己去寻找，可以在这里留言告诉我）

