第289章 难民中的熟人
　　夜色如墨，漫天星河都被深渊的迷雾所遮蔽。
　　古松市和海华市交界处，原本异族的第二道防线已经看不清形状。
　　只剩数不清的坑洞，还有状如马蜂的弹孔。
　　预备役大军已经占领了整座防线，正有序的清理着尸体，顺便给每头还能算是个整体的异族补上一刀。
　　许平安自空中轻盈落下，来到了北边的“屯粮所”。
　　敢死队已经解决掉了所有看守，正引导着幸存的百姓往后方撤去。
　　见到许平安到来，他们全都恭敬的绷直了身体，朝他敬礼。
　　“许司令！！”
　　“许司令！！”
　　许平安平静的回了一礼，摆了摆手，示意大家继续干活。
　　幸存的百姓们根本不知道发生了什么，只听一阵地动山摇，然后就是异族士兵的嗷嗷惨叫，最后就有预备役的士兵打开了关押他们的牢门。
　　百万幸存者，就像一群猪猡一样挤在狭窄简陋的牢房之中，别说睡觉了，就连坐下，转个身，都是奢望。
　　终于见到有人来拯救他们，几乎各个都把预备役的士兵们当做了救世主。
　　见他们都对许平安恭敬有加，幸存的百姓们也反应过来了，是这位年轻人带领着军队拯救了他们。
　　百姓们在离开时纷纷驻足，朝许平安弯腰鞠躬，表达自己的感激之情。
　　许平安望着那一张张煞白的脸，轻轻舒了口气。
　　随即，他双眼紧闭，沉入混沌。
　　“黄善明是否在这些幸存者之中？”
　　好不容易恢复一些力气的云雾扑腾扑腾的打了个弯弯，凝聚成出了一个文字。
　　【否】
　　“不在古松市...那就是海华市，或者是落霞市了。”
　　“等杀进海华市再试试，就能确定了。”
　　“看混沌迷雾的状态，应该还能问一个问题。”
　　“要不要再问问黄善明的死活呢？”
　　许平安有些犹豫的思索了几秒。
　　最终还是放弃了。
　　是死是活都是注定的，他提前知道没有任何意义。
　　混沌迷雾的作用远比许平安想象的更加重要，特别是在领兵打仗的过程中，可以规避强敌，避实击虚，远超所有情报手段。
　　哪怕叛军的实力远超预备役，可只要许平安预言到叛军主力所在，就可以提前规避，防范于未然。
　　只有许平安想动手，才有可能打起来，他不想，敌人连见他的面都做不到，战斗的主动权完全掌握在他手中。
　　许平安忍不住想起宿曦笔记中的内容。
　　【趋吉避凶的意思就是，预言出大凶就立刻跑路！中凶就想好了立刻跑路！小凶就先观察观察，然后立刻跑路！】
　　【预言家只要不想死，就没人可以杀的了】
　　“如果一个预言家够谨慎，确实是想死都难...”许平安认可的嘟囔了一句。
　　收敛起思绪，许平安朝着混沌迷雾轻声说道。
　　“我走了，你好好休息，一会我再来看你。”
　　许平安越是使用混沌迷雾，就对它越是喜爱。
　　别人预言，那是碰到危险能躲就躲。
　　许平安使用预言，主打的就是一个：敌人弱小禁术起手，敌人强大提前蓄力，实在不敌抬手摇人。
　　总结下来就一句话。
　　能今天整死的绝不等明天，今天实在整不死的，就想想办法，明天也要整死！
　　而且他总觉得，眼前的云雾不是什么死物，而是拥有自我意识的存在。
　　老是借助人家的力量，进出的时候好歹也要打个招呼，免得人家觉得没礼貌。
　　原本还有些懒散的云雾在听清许平安的话语之后，竟然像是有情绪一般，开心的卷起一只小手，轻轻的摇晃了起来。
　　“咦...你还有这能力吗？”
　　“我都没听宿曦说过。”
　　许平安像和朋友告别似的快速挥了挥手。
　　那只小手也很配合的顺着他的动作，左右摇摆了起来。
　　“嘿嘿嘿，小家伙还挺有趣的。”
　　“行，我走了。”
　　“你好好休息，很快我还会来找你的。”
　　许平安的话音落下，原本还挺活泼的云雾一下子就蔫了下去，完全是一副摆烂的姿态。
　　“还会装死...跟小孩子似的...”
　　许平安轻笑着摇了摇头。
　　返回现实，许平安睁开了双眼。
　　一个显眼的姓名板出现在有序疏散的平民之中，就像黑夜里的萤火虫，格外的醒目。
　　许平安有些诧异的开口喊道，“季蕊？？你怎么在这里？”
　　身穿迷彩服，一直低着头的季蕊听到许平安的声音，惊喜的抬起头望来。
　　在确认自己没有认错之后，季蕊兴奋的挤开了人群，冲了过来，“许队！你也进入深渊了吗？你是被预备役征召，前来帮忙的吗？”
　　“我是预备役的临时司令，这支队伍现在由我指挥。”许平安言简意赅的解释了一下现状，随后他就好奇的问道，“你为什么会在这群平民之中？”
　　“而且你既然被异族俘虏了，为什么魂器都没被收...”
　　“哦对，你是幻术师，而且魂器还可以隐藏起来。”
　　季蕊原本齐腰的长发已经剪成了利落的短发，脸上身上都沾满了泥土，要不是许平安有看清面板的能力，还真没办法在密密麻麻的平民之中找到她的。
　　“许队，我之前不是和你说过，要雇佣一支队伍，进入深渊里寻找我的老公吗？”
　　“我记得。”许平安点了点头。
　　“深渊里的情况比我想象中要好的多，古松市和海华市都没有什么异族的存在，镇魔军也没有封锁全部的通道。”
　　“我们小队人数少比较灵活，所以还算顺利的进入了落霞市。”
　　“在落霞市，我和我的老公取得了联系！”
　　许平安闻言一愣，既为季蕊感到开心，也有浓浓的疑惑，“你老公在深渊里活了三年？？他是怎么做到的？？你又是怎么联系上他的？？落霞市已经算是深渊核心区域了，镇魔军的封锁应该非常严密吧？”
　　“准确的说，深渊核心区域应该以落霞市的银月湖为中心计算，我并没有深入到银月湖，只是在落霞市外围，还是可以找到一些看守疏漏的区域的。”
　　季蕊说着，就举起了左手，将她的结婚戒指展示了出来。
　　“这个戒指其实是D级灵性装备，我老公手上也有一枚，我们是一对的。只要在一定范围内，我们就可以通过这个来进行联系。”
　　“我也是因为这个，才冒险深入到落霞市的。”
　　“三年前深渊将古松市吞噬的时候，我老公确实遇到了异族的袭击，可那些异族却并没有杀他，反而把他给抓住，带回了银月湖。”
　　“这三年时间里，那群畜生没少折磨他，虐待他，可却始终留了一口气。”
　　“这才撑到了现在，和我重新取得了联系。”
　　许平安这下更加疑惑了。
　　他将季蕊带回了指挥车上，并且把韦立和夏蓝宇也喊了过来。
　　做完这一切，许平安才继续问道。
　　“所以你的意思是，异族把平民驱赶到银月湖的行为，不是从这次深渊扩张开始的。”
　　“而是三年前就开始干了？？”
　　...

