第209章 敢阴许平安？一家人排排站全都给你扬了
　　陈若愚第一时间将灵性装备收入了体内，兴奋的握住了拳头朝天一举。
　　“成了！”
　　陈奕龙满脸狂喜的向前一步，“爸，能成啊，这计划真的能成啊！！”
　　“这世界上，果然没人可以抗拒点券的诱惑！”
　　“任他杀人如麻，任他冷血残暴，都没办法躲过我们这次的计谋！”
　　陈奕琨也短暂的放下了和大哥之间的矛盾，兴奋的接过了话头，“大哥，我们这回如果把许平安和陆言都做掉了，说不定就不用逃了！”
　　“一个伏龙山庄而已，没了就没了。”
　　“只要我们三个还在，万行商会就不会倒！”
　　陈若愚心头也逐渐火热了起来。
　　重重呼出一口浊气，他强压下心头的喜悦道，“先把许平安的尸体藏起来，现场也要收拾一下，免得一会陆言来了，被他看出破绽。”
　　“老二，你去...”
　　陈若愚的话语戛然而止。
　　父子三人脸上的喜悦之情还未褪去，可眼神中却全都浮起一抹惊惧交加之色。
　　许平安那具无头尸体，居然当着三人的面动作麻利的转过身，捡起了掉落在地的头颅。
　　调整了一下方向，无头尸体用戴皇冠的姿势举起自己的头颅，朝着脖颈处按去。
　　在头颅的断口和脖颈的伤痕之间，两道血色能量从伤口处浮现，在空中纠缠在了一起。
　　压下脑袋，回归本体。
　　脖颈处那道灼烧外翻的伤口以匪夷所思的速度完成了愈合。
　　许平安僵硬的扭了扭脖子，确认了一下自己有没有把脑袋装歪了。
　　陈若愚的瞳孔收缩成针尖大小，喉结上下剧烈滚动却发不出半点声响。他看见许平安脖颈处的血肉如同活物般蠕动，那颗血淋淋的头颅正以违反常理的角度缓缓转正，断裂的颈椎发出令人牙酸的摩擦声。
　　陈奕龙只感刺骨的寒意自脚底升起，眨眼就传遍了全身。他双膝一软跪倒在地，裤裆洇出深色水渍。
　　陈奕琨“噗通”一声向后摔倒在地，手、脚、屁股并用，哆哆嗦嗦的向后退去，嘴里还结巴的呢喃着，“怪...怪物啊...这个许平安是怪物！怪物啊！！他...他绝对是异族变的...对...异族...草！”
　　许平安确认了脑袋没问题之后，冷冷转身。
　　他的双眼都因为大脑被砍飞而严重充血。
　　那对猩红的双眼，让他看上去更像地狱爬出的恶鬼了。
　　“你...你...你到底是什么东西？”陈若愚用力的握住了双拳，想借此稳住颤抖的双手。
　　没有理会陈若愚的提问，许平安一把抽出了插在腹部的长剑，轻声自言自语道。
　　“爱丽丝你看，我没骗你吧？”
　　“这个世界真的是很危险的。”
　　“我们就这一次下手晚了，就被人给割了脑袋。”
　　“你说我们是不是应该特别小心啊？”
　　“没关系的，现在发现也不算迟。”
　　“接下来怎么做？”
　　“当然是把这三个王八犊子挫骨扬灰了！”
　　许平安那副碎碎念的样子，再搭配步步紧逼的姿态，压迫感实在是太强了。
　　陈若愚的神经已经被刺激到了极限，这会也顾不上合适不合适，当即就开启了防御法阵的攻击。
　　六道银色光束同时出现，分别朝着许平安的脖颈、心窝、四肢冲杀而去。
　　面对全方位无死角的围杀，许平安连躲都懒得躲，直接选择了举剑对轰。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　暴躁的猩红剑气就像不要钱似的倾泻而出，朝着父子三人狂轰而去。
　　六道光束在满屏禁术的轰击下，威力也被大大削弱。
　　虽然命中许平安还是能砍出深深的伤口，可在【生命源流】的作用之下，血都没流几滴，就已完成了愈合。
　　轰！
　　轰隆隆！！
　　陈若愚领着两个儿子在宝库内上蹿下跳，心中那是叫苦不迭。
　　A级灵性装备虽然防御力惊人，可那也不代表就是无敌了。使用灵性装备是要消耗灵力的！以这禁术的威力，只要擦着一下，五分之一的灵力就没了，如果正面接中，那更是要消耗大半。
　　虽然父子三人一直都在喝灵力药水，可恢复的速度根本就赶不上消耗的速度，照这样打下去，只要他们灵力耗尽的那一刻，就是死无全尸之时！
　　陈若愚在脑中不断的分析战局，企图找到翻盘的希望。
　　可越是思考他就越是绝望。
　　许平安拥有远超异族的变态恢复能力，哪怕动用法阵的力量强行偷袭，也无法击杀。
　　想要拖到他力竭，或者拖到禁术反噬来袭，那更是无稽之谈。
　　之前的战斗不算，单是许平安出现在宝库后，就至少发了20发禁术！
　　这个怪物绝对有抵消禁术反噬的手段。
　　指望他被禁术反噬搞死，还不如期待明天太阳从西边出来。
　　打，打不过。
　　扛，扛不住。
　　逃，逃不掉。
　　思来想去，陈若愚脑中还是只有两个字。
　　无解。
　　人是无法战胜自己认知之外的东西的。
　　许平安就是陈若愚无法理解的那个怪物。
　　既然打不过，那就谈条件吧。
　　陈若愚在原地站定，举臂摆出了投降认输的姿势，并且大声吼道，“许队！我们认输了，只要你能放我们一条生路，我愿把家族宝库双手奉上！”
　　回应他的，是三道先后发出的猩红剑气。
　　一发破防。
　　一发爆头。
　　一发碾碎了陈若愚的上半身。
　　许平安停下了挥剑的动作，看着那栽倒在地的半截尸体说道，“我把你们全宰了，宝库本就是我的，你拿我的钱来跟我谈条件？你他妈脑子进水了吧？”
　　“哦，不对，你已经没脑子了。”
　　听着许平安的地狱笑话，看着父亲焦糊的尸体，陈奕龙彻底崩溃了，他已经被恐惧和绝望给逼疯了。
　　既然都跑不掉，那就拼了！
　　要死，也要死的体面一...
　　陈奕龙的思绪永远停留在了这一刻。
　　他的身体依然保持着前冲的惯性，哪怕栽倒在地也还向前滑行了好几米才停下。
　　许平安淡定一跃，来到陈奕龙身边。
　　低头望去，尸体的背后开了个篮球大小的坑洞，正中心脏位置。
　　举臂，挥剑，斩首。
　　完成补刀。
　　确认死透之后，许平安才抬头望向了活到最后的陈奕琨。
　　他其实完全可以用【灵魂震慑】定住这些杂鱼，每人赏几发禁术，战斗一下就结束了。
　　可那样打哪有现在这样狂轰滥炸一番来的过瘾。
　　敢阴许平安？
　　那就让你们一家人排排站，通通都给扬了！
　　“许队！别！别！我给你灵性装备，我现在就给你！”
　　陈奕琨哆哆嗦嗦的举起了双手，一面圆镜快速浮出掌面被他握在手中。
　　为了证明自己的诚意，陈奕琨直接蹲下，将圆镜推到了许平安的面前。
　　“许队！我错了，我真的错了！”
　　许平安俯身捡起圆镜，感受了一下其上流转的灵力强度。
　　确实是A级灵性装备的灵力水准。
　　“许队，我服了，我真服了，这次我没有耍任何花招，求你，求你给我一次机会，以后你就是我爹了，你让我做什么我就做什么，求你，求你给我留条活路。”
　　许平安满意的点了点头，将圆镜收好。
　　他也不是那种记仇的人，虽说刚才被父子三人阴了确实很气，可看在陈奕琨爆了装备的份上，许平安还是决定给他个痛快。
　　二话不说，抬手就是一剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...

