第218章 我已经原谅你们了，安心上路
　　不等季蕊开口询问。
　　一股柔和温暖的力量就从许平安的手掌传来。
　　原本被禁术反噬折磨的痛苦不堪的身体，竟快速愈合了起来。
　　“王...王老板...你...你怎么...”
　　季蕊的瞳孔猛的收缩，嘴巴张的大大的，却半天都说不出一个完整的句子来。
　　“小子，好好活着不好吗？非要在这种时候蹦出来？你是不是嫌命太长了？”
　　胡北宽看着自己的好事被人破坏，心头的怒火再也遏制不住。
　　“解除幻术还不逃，学人家来出头？”
　　“你真是拿命在装逼啊！”
　　许平安见季蕊已经恢复的差不多了，也懒得再听嘤嘤犬吠。
　　松开右手探向腰间。
　　拔剑，挥臂，斩击。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气在院内肆虐而起，席卷奔杀。
　　胡北宽浑身的寒毛都倒竖了起来，只是一眼，他就明白了。
　　那恐怖的剑气，绝对不能硬扛！
　　会死人的！
　　他拼命控制着灵力爆发，将防御改为了速度，身体也配合的向着侧面腾跃。
　　可他的双腿才刚挪动一下，就被【灵魂震慑】给定在了原地。
　　胡北宽一个趔趄跌倒在地。
　　再抬头，只能眼睁睁的看着一抹猩红填满了他的世界。
　　轰！
　　猩红剑气碾碎胡北宽的同时，还轰碎了院墙，将四合院外的空地都犁出了一道沟壑。
　　滴嘟——滴嘟——滴嘟——
　　巨大的动静把周围停满的车辆全部唤醒。
　　此起彼伏的警报声中，漫天烟尘缓缓落下。
　　“这位兄弟！是哥几个看走眼了，这一单归你了。我们现在立刻就走，还请给我们一条生路！”
　　说着，张卓还把手中的点券高高抛起，丢到了许平安的面前。
　　除了季蕊和许平安以外，张卓是在场众人中实力最强的那个。
　　都说外行看热闹，内行看门道。
　　只是起手一击，张卓就明白了，眼前的敌人绝对不是他可以抗衡的。
　　现在想活命，就只能认怂。
　　反正大家做这一切，都是为了点券。
　　张卓只能祈祷许平安拿到钱以后，可以放他一条生路。
　　“我看你是在想屁吃。”许平安伸手接住了飞来的点券，抬手就是一剑，“点券我要，你们的命，我也要！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气再次暴起。
　　有了胡北宽的例子，张卓在闪避的途中还不忘往嘴里塞了两颗丹药。
　　那原本是准备用来对付季蕊的幻术的，这会却意外的挡下了许平安的【灵魂震慑】倒也算是错打错着了。
　　猩红剑气贴着张卓的身侧碾过，将他的右手直接碾成了血雾。
　　没有放狠话，也没有多说半个字。
　　张卓扭头就跑！
　　可他才刚刚冲出七八步，就见一团黑影从天上掠过，飞到了自己身前。
　　“大哥！你不要欺人太甚了！仗着实力强，就可以为所欲为吗！”
　　噗呲！
　　一剑封喉，贯穿脖颈。
　　许平安抬腿就是一记窝心脚。
　　将张卓的尸体踹的在地上翻滚了十几圈才堪堪停下。
　　踱步上前，许平安抬臂挥剑，削掉了张卓的脑袋。
　　完成补刀后，许平安抖了抖手腕，甩飞了剑上的血水。
　　“你还有脸跟我说为所欲为？”
　　“就许你们仗着人家老公不在，来了一群人打算欺负人家老婆，就不许我来找你麻烦了？”
　　“老子今天还就为所欲为了，你能拿我怎么样？”
　　“不服你站起来，咱俩再练练。”
　　等待了好几秒，张卓都没有反驳。
　　看来是死透了。
　　“服了是吧？早这样多好。”
　　许平安抬头望向剩余几人，眼神随意锁定了其中一个，朝着对方勾了勾手。
　　“刘明东！过来！”
　　被念到名字的刘明东双腿一软，当场就跪那了。
　　他不明白，许平安为啥知道他的名字？
　　他更不明白，为什么这个杀神会为了陌生人出头？
　　以这位爷的实力，最优解不应该是拿了点券就走吗？为什么还要追着杀啊！
　　纯纯砍人有瘾是吧！！
　　“要么你过来，要么我过去。”
　　许平安有些不耐烦的下达了最后通牒。
　　张卓都逃不掉，刘明东就更不可能从死神手底下跑脱了。
　　眼见逃只有死路一条，刘明东只能强忍着恐惧，四肢并用的爬到了许平安面前。
　　“大哥，我错了，我知道错了，给我一次机会，求你给我...”
　　“闭嘴。”
　　许平安举剑抵住了刘明东的脖颈，冷冷开口道，“其他三个人的事，我知道了，你呢？你有没有受过人家的恩惠？”
　　刘明东有些心虚的扭过头，看了一眼身后的季蕊。
　　不等他回身解释，许平安已经一剑砍下了他的脑袋。
　　“心虚了，就是有咯。”
　　“你们还真是一群败类人渣啊，人家夫妻这么帮你们，还把你们当自己人，结果你们就是这么报答人家的？”
　　“我养条狗还知道和我摇尾巴呢，怎么就有你们这种养不熟的白眼狼？”
　　一脚踢开脚边的人头，许平安朝着剩下两人抬了抬下巴。
　　“马磊，李斌，过来。”
　　马磊和李斌只觉头皮一阵发麻，魂儿都快被吓跑了。
　　可惜，他们没有许平安飘起个魂儿的本事，只能哆哆嗦嗦的冲向了季蕊。
　　有刘明东的例子摆在面前，他们俩已经看明白了。
　　和那个杀神求情是没有用的！
　　他满脑子就想着阎王点卯，点到谁谁去地府报到！
　　根本就无法沟通的！
　　现在能救下他们俩狗命的，就只有季蕊了！
　　只有季蕊原谅了他们，他们才有一线生机！
　　“蕊姐！我们也是一时糊涂啊，那张卓和胡北宽的本事你也是知道的，他们俩逼我们动手，我们根本没办法反抗啊！”
　　“蕊姐，求你，求你了给我们个机会，我们下半辈子就算做牛做马，都会报答你的恩情的！求你了蕊姐，我再也不敢了，求你了！！”
　　季蕊看着两个哭成泪人的老友，心中满是凄凉。
　　如果在今天之前，不管是多大的危险，她都会第一时间站到马磊和李斌面前，和他们并肩作战。
　　可就是这么两个自认为可以托付性命相交的“战友”，刚才居然为了点券向自己拔出了屠刀。
　　在胡北宽图谋不轨，对她言语挑逗的时候，这两人不肯站出来阻止，还附和的一起嘲笑。
　　在张卓抵消幻术，打算对她痛下杀手的时候，这两人还是选择了束手旁观，只等着啃食她的遗产。
　　现在局面翻转了，又来求她的原谅？
　　季蕊闭上眼深深的吸了一口气。
　　“我一直都知道的，我们的世界，是很残酷的。”
　　“特别是在猎人公会讨生活的觉醒者，如果相信别人，是要付出代价的。”
　　“只是我没想到。”
　　“这代价，居然会这么贵...”
　　马磊和李斌哭的更大声了，眼泪鼻涕顺着脸颊拼命往下掉。
　　他们不断的磕着头，嘴里不停说着求饶的话语，却从始至终，都不敢抬头，看一眼季蕊的眼神。
　　足足挣扎了十几秒。
　　季蕊缓缓睁开了眼，赤着脚向前两步。
　　“小磊，阿斌，别哭了。”
　　马磊和李斌同时一怔，齐齐抬起头来，满眼期待的望向了季蕊。
　　“蕊姐，你原谅我们了？”
　　“蕊姐，我就知道，你不会见死不救的！”
　　季蕊无奈的点了点头。
　　巨大的喜悦涌上马磊和李斌的心头。
　　可不等他们说出半句感谢的话语。
　　季蕊的身体已经诡异的倾斜了些许。
　　隐形的长剑自两人脖颈处划过，将两人的脑袋齐齐斩飞。
　　季蕊看着两个老友的尸体，伸手擦了擦溅到脸上的血水，柔声说道。
　　“小磊，阿斌。”
　　“你们说的对，你们确实没的选。”
　　“我原谅你们了。”
　　“安心上路。”
　　...

