第286章 魔主威能
　　第二道防线。
　　防线指挥官埃瓦尔德站在土石堆砌的堡垒之上眼神冷漠的眺望着远方。
　　在他的脚下，二十余米的恐怖巨树拔地而起，轻而易举的推倒了钢筋混凝土建造的高楼。
　　深渊特殊环境下诞生的古怪物种在密林间迅速繁衍，短短数年时间就形成了一套全新的生态系统。
　　就是这些畸形的生物为异族提供了充足的食物，让他们被压制在银月湖核心区域之时不至于饿死。
　　可异族却不感谢这些畸形生物。
　　原因很简单...
　　它们真的很难吃。
　　相比人类那甜美的血肉，这些畸形生物的口味就和装在屎上的榴莲差不了多少。
　　埃瓦尔德随手抓起身边的酒杯，仰头畅饮了一口。
　　新鲜血液的滋味让他舒服的眯起了双眼。
　　“这才是高贵的噬魂族应该吃的食物。”
　　就在这时，一只长相酷似老鼠，可体型却足有猫咪大小的古怪生物不知死活的顺着堡垒外墙爬到了瞭望台上。
　　它的鼻尖快速抖动，滴溜溜的大眼睛四处打量。
　　丝毫没有察觉。
　　自己死期将至。
　　埃瓦尔德厌恶的举起右手，一缕煞气自它的身体涌出，最终汇聚在了食指之上。
　　噗呲！
　　由煞气凝聚而成的长剑直接贯穿了五米开外的巨型老鼠。
　　埃瓦尔德弯曲手指，轻轻一弹。
　　啪！
　　巨型老鼠的身体就像充气到极限的气球一般，瞬间爆散成了一片血雾。
　　“这股味道不管闻了多少遍...还是觉得臭不可闻...”
　　埃瓦尔德嫌弃的挥了挥手。
　　强悍的气劲横扫而出，将老鼠喷溅而出的血液全部扫落到了堡垒下方。
　　“卫兵！”
　　跪倒在身后的两头异族士兵迅速站起身，来到了指挥官的身边。
　　“再给我杀两个活人，装点血上来。”
　　“记得在动手之前，先让他们好好活动一下手脚。”
　　“我喜欢喝热的。”
　　埃瓦尔德目视前方，头也不回的将手中酒杯递出。
　　两名异族士兵赶忙上前接住，可就在这几步之间。
　　异变突生！
　　一股强烈到令人窒息的危机感浮上了埃瓦尔德的心头。
　　它根本来不及思考，身体已经本能的跃起。
　　可它的动作还是慢了一拍。
　　“装血是吧？老子给你装个够！”
　　无声无息的猩红剑气已经破开了虚空，割裂了空气。
　　埃瓦尔德的腰部被这一湾猩红精准抹过，直接就被腰斩。
　　片刻之后。
　　十五道一模一样的猩红自四面八方浮现，完全封死了埃瓦尔德可以闪避的所有空间。
　　埃瓦尔德的双眼外凸，右臂猛的挥出。
　　漆黑粘稠、近乎实质的煞气顷刻暴涨，凝聚成了一个高达三米的巨大手掌。
　　一扣，一推。
　　埃瓦尔德的身体就像弹弓一样被抛到了空中。
　　可它身后的两个异族士兵就没那么好运了。
　　撕裂空间的猩红如同精准的激光切割一般，把他们斩成了块块碎肉，还未落地，就被恐怖的威势碾成了血雾。
　　半空之中，许平安开启了【生命源流】压下了贰式的反噬。
　　以他现在的气血强度，只要蓄力不超过半个小时，反噬就不会马上爆体。
　　原本许平安以为，自己一路蓄力过来，又是月黑风高杀人夜的，又是隐形一刀斩的，解决掉异族指挥官很容易。
　　可他万万没想到，这个五阶异族居然也能施展出类似【灵神】的能力，让他最后的补刀落了空。
　　不过第一击腰斩还是重创了敌人。
　　从面板上也能看出，现在的埃瓦尔德已是强弩之末。
　　【姓名：埃瓦尔德】
　　【种族：噬魂族】
　　【等级：五阶】
　　【气血：20242↓1613】
　　【灵力：3712↓1501】
　　【力量：998↑6986】
　　【速度：786↑5502】
　　【防御：880↑6160】
　　【感知：910↑6370】
　　【反应：812↑5684】
　　同样都是五阶，这头畜生明显比皮口河的那头强多了...
　　不止属性提升的强度达到了7倍，气血都翻了一倍。
　　如果不是第一击就腰斩了这货，想要破防都很难的。
　　最关键的是，埃瓦尔德也像曜日境后期的觉醒者一样，可以释放类似【灵神】的能力，而且这基础属性实在是太变态了。
　　如果让它落到地面上，怕是摸都摸不着了。
　　不行...
　　必须在空中结果它！
　　让它没法逃跑！
　　万千思绪只在刹那，许平安立刻制定好了后续的战斗计划。
　　爱丽丝在接管身体的瞬间，就重新召唤出了12枚剑灵。
　　朝着空中即将落下的埃瓦尔德发动了连续不断的禁术打击。
　　面对加特林扫射一般轰炸而来的禁术，埃瓦尔德双臂交叉成X型。
　　那个被异族称为【魔主】的巨大手臂快速探出，像一面巨盾般挡在了身前。
　　轰！轰！！轰！！！
　　刺耳的轰鸣声将第二道防线所有的异族全部惊醒。
　　它们全都茫然的抬起头，望向了声音传来的方向。
　　漆黑的夜空中，爆鸣声不断响起，就像在放一场永远都不会停歇的烟花秀。
　　许平安一边蓄力，一边控制着神魂向着埃瓦尔德摸去。
　　他还是第一次见识五阶后期异族的手段，也想近距离观察一下。
　　免得以后被人打个措手不及。
　　可让许平安和埃瓦尔德都没有想到的是。
　　埃瓦尔德的【魔主】居然察觉到了许平安的存在，本能的朝着他一巴掌拍去。
　　许平安完全没有想到这一茬，直接就被迎面打中，朝着身后倒飞而出几十米，才停住了身形。
　　埃瓦尔德更是紧张到不行，赶忙控制着【魔主】重新回到身前，抵挡那源源不断的禁术轰击。
　　“卧槽！！”
　　许平安死死的瞪着埃瓦尔德，却在对方的眼中看到了同样的震惊。
　　刚才魔主的那一下攻击，在【阳神护命匣】的防御之下，对于许平安而言根本就不痛不痒。
　　可这一下也给他重重的提了个醒。
　　异族那类似【灵神】的能力，是可以攻击到他的神魂的！！！
　　甭管疼不疼，也甭管致命不致命，能打到许平安的神魂，那就是致命的隐患！！
　　今天敢打他，明天就敢来跟踪他，后天就敢来杀他！！
　　这是赤裸裸的威胁！！
　　敢威胁老子是吧？？
　　甘霖娘！
　　许平安立刻、马上、现在就要埃瓦尔德死！！！
　　...

