第233章 许平安又不是神仙，怎么可能看破我们的计划？
　　禾田分部。
　　后勤部部长办公室内。
　　许平安从容落座。
　　王伟昂看向他的身后，两名队员一个摩拳擦掌等着干架，一个面无表情状如冰山，一看就是来者不善的样子。
　　擦了擦额头沁出的汗水，王伟昂陪着笑脸小心斟满了茶水，试探性的问道，“许队，请问这次来禾田市，是有什么公干啊？有需要用到小人的，还请吩咐。”
　　“王部长客气了，我今天过来主要是收到了线人的举报，说是白庭集团...当然了，你也可以直接理解成万行商会，每年都会给禾田分部一大笔点券，其数量以百万计。”
　　“我思来想去，如果有哪个部门可以处理这么大一笔钱，就只能是后勤部了。”
　　客套话说完，许平安端起茶杯微抿一口，开门见山的问道，“那么王部长，这笔钱你们到底花到哪里去了？”
　　许平安压根就没问有没有这笔钱，而是直接问这笔钱花哪里去了。
　　这样单刀直入的问法一下就把王伟昂给问懵了。
　　他完全没有想到，许平安会这么直接，一点拐弯抹角都不带的。
　　“许队...我...禾田分部...这...”
　　“许队！我们确实收了万行商会的钱，可那也是我们逼不得已！万行商会当初的势力有多大，许队应该是知道的，咱们也是为了自保！”
　　“可我们绝对没做任何对不起调查局的事，那些钱财我们更是一分都没有放到自己的口袋里！”
　　“许队，还请给我们一个解释的机会！”谢链看着王伟昂那副满头大汗的样子就知道要遭，赶忙先一步开口说道。
　　许平安微微侧目，看向了谢链。
　　我这都还没上手段呢，这么简单就承认了？
　　是做贼心虚，还是另有所图？
　　“接着说。”许平安微抬下巴，还是决定先把事听完再说。
　　谢链看着那鹰隼一般锐利的双眼，重重的吸了口气道，“自从万行商会做大以后，每年确实都会给我们后勤部一笔巨款，要求我们使用这笔钱在禾田市郊建立实验室。”
　　“所需的材料，技术，人员，全部都是从外省调来的，也正因为如此，万行商会才不得不让我们来办，除了我们后勤部，根本没人能做到天衣无缝不留痕迹。”
　　“为了活命，我们只能照办。”
　　“可如今万行商会没了，我们也不必再为他们保守秘密了。”
　　“许队，我说的句句属实，如果你不信，我现在就可以带你去实验室！”
　　王伟昂在一旁是越听越心惊，一颗心都要跳到嗓子眼了。
　　他和谢链与江启贤不同，可是自愿让复仇咒印种下的，王伟昂是真担心谢链一句话说错，两个人当场就被爆头在办公室里。
　　和王伟昂的慌张不同，谢链非常清楚咒印只是不让他们说出真正的主使，只要不提“将军”有关的情报，单单说万行商会是不会有事的。
　　否则他们平日里还怎么和万行商会配合？
　　总不能两边都喊“那个谁”吧？
　　许平安看着信誓旦旦的谢链，在心中默默思考了起来。
　　实验室？
　　所以这个沈兴是想研究出什么能对抗世界政府的武器吗？
　　几百万点券...
　　是想手搓核弹出来吗？
　　那也不对啊，核弹的原材料早就被世界政府锁死了，就算有技术都没用的。
　　瞎猜也不是办法，来都来了，去看看吧。
　　就是有一点还是要注意的，王伟昂明显就是心虚到爆的样子，这个谢链却在强打精神，装出一副镇定自若的样子。
　　这俩人看上去就不像是安什么好心的样子，一会先飘起个魂儿看看情况，不能被人牵着鼻子走了。
　　想到此处，许平安淡定起身，朝着谢链摆了摆手道，“前头带路。”
　　“文杰，凝萱，通知禾田市御三家，让他们过来。”
　　“队长，用什么理由喊他们呢？”薛凝萱冷着脸掏出了电话，像个NPC似的问道。
　　“理由你看着办吧，如果想不到，你就直接发‘许平安让你们过来’。”
　　跟在许平安小队后面的谢链和王伟昂互相对视了一眼，都从对方的眼里看到了惊惧之色。
　　“草！这许平安怎么和传闻里不一样啊？不是说这货心狠手辣，一天不杀人就吃不下饭睡不着觉吗？不是说猩红暴君砍人从来不等人的吗？这怎么还摇人的啊？？”
　　“实验室里的守卫对付一个许平安就够呛了，这再喊来这么多人，还打个屁啊！”
　　王伟昂从牙缝中挤出了些许声音道。
　　“部长别慌，御三家要是来了不是更好了？把实验室的守卫全部杀了就死无对证，再也没人知道我们的事了。”
　　“我们现在最关键的事就是想好事后该怎么解释！部长记住了，我们一定要咬死不松口，说我们不知道实验室里有守卫驻扎。”
　　“不然等两边人打起来，肯定免不了要死人的，到时候可都要记到我们的头上来！”
　　谢链放慢了脚步凑到王伟昂身边小声提醒道。
　　“对对对...只要遭遇战打起来，场面一乱再死伤一些人，许平安肯定就留不住手了。守卫一灭，就没人知道我们的底细了。”
　　“只要死不承认知道守卫的事就行...”
　　“只要死不承认就行。”
　　王伟昂用只有自己听得到的声音重复了好几遍，这才压下了心头的惊慌。
　　就在两人低声商量之时，许平安已经一马当先坐上了黑车。
　　可两人都没有想到的是，一个无影无形的存在，从离开办公室开始，就一直跟在他们身边。
　　两人自以为小心的商量，在许平安的神魂面前，和大声密谋根本就没有任何区别。
　　想阴老子是吧？
　　死不承认是吧？
　　咬死不松口是吧？
　　好啊好啊好啊...
　　把我当日本人耍是吧？
　　俩老小子够带种的！
　　等到了地方，看老子怎么弄你们就完了！
　　王伟昂和谢链莫名的感觉后脖颈一凉，身上的鸡皮疙瘩也没来由的竖起。
　　那感觉就像是被某只巨大的猛兽给盯上，对方正迈着要吃人的步伐朝着两人靠近，嘴里还流着可怕的涎水。
　　两人同时扭头望向了身后。
　　空无一物。
　　再看了看不远处的黑车。
　　许平安正不耐烦的朝两人招手。
　　应该是错觉吧...
　　他们说的都是真话，只是在十句真话中藏了一句没说，许平安又不是神仙，根本就不可能看破他们的计划。
　　两人互相对视了一眼。
　　足足沉默了十几秒，这才鼓足了勇气，踏上了许平安那辆冰冷的黑车。
　　...

