第266章 猎人还是猎物
　　皮口河上空。
　　许平安将自己的身体交给了爱丽丝，自己则是飘起个魂儿悄悄侦查起了附近适合伏击的地点。
　　神魂的飞行速度极其惊人，在搭配系统显示的面板，只是短短几分钟，许平安就已经把异族埋伏的大致位置给圈定了出来。
　　和韦立的判断一样，这群畜生已经在皮口河附近的山林里布下了重兵，只等预备役大军到来，立刻就会发动冲锋。
　　爱丽丝躲在云层中，不断的接收着主人发来的情报，并且在通讯纸页上记录下来。
　　为了更容易辨别，爱丽丝还很贴心的用简笔画画好了一幅Q版地图。
　　指挥车上的众人一边感慨着许司令神通广大，居然真能在没有卫星，没有无人机的情况下获取异族的情报。
　　一边又在疑惑，为什么一个铁血真汉子，能画出这么可爱的简笔画来。
　　在现场整整巡视了十几圈，确认自己没有看漏任何一个异族之后，许平安才心满意足的回到了本尊之中。
　　躲在附近的异族伏兵数量大概有5000到7000，其中大部分都是三阶异族。
　　这样的战力哪怕阵型没有完全展开，预备役也能轻易镇压。
　　返回指挥车的许平安信心大振，直接下令全军前进。
　　浩浩荡荡的预备役大军径直杀入了罗田市区，原本还战战兢兢的民众们全都被那引擎的轰鸣声吸引，从阳台、窗户、门缝探出了脑袋，争先恐后的观察着下方。
　　也不知是谁第一个喊出了“镇魔军来了！！”
　　长时间的压抑，随时都会直面死亡的恐惧，邻居、楼下、街道上无时无刻不在响起的惨叫声早就把这群幸存的百姓们给逼疯了。
　　如今终于看见了活下去的希望，每个人脸上都露出了由衷的庆幸，纷纷朝着街道上的钢铁洪流高声呐喊。
　　“镇魔军！”
　　“镇魔军！是镇魔军！”
　　“镇魔军！！！我们有救了！！”
　　歇斯底里的欢呼声响彻街头巷尾，其狂热的样子当真可以用“喜迎王师”来形容了。
　　预备役的士兵们本就是镇魔军不要的次品，很多都已经熬到了中年也没有建功立业的机会。
　　虽然大家嘴上都不说，可所有预备役的士兵心里都知道，他们说是“镇魔军”其实根本就配不上正规军的称号。
　　顶多就是一群二流部队。
　　如今忽然见到这样的场面，所有人的心头都涌起了一股强烈的荣誉感。
　　原来他们不是失败者，也不是一群混吃等死的咸鱼，他们也有被人夹道欢迎的一天，他们也有能拯救世界的一天啊！
　　大军就在那足以掀翻城市的狂呼声中浩浩荡荡的杀到了皮口河边。
　　士气也已提高到了顶点。
　　早就被提前交代过的军官们亲自来到了第一线，指挥起了士兵们渡河。
　　钢铁洪流滚滚向前。
　　就在重武器来到皮口桥中段，处于不前不后状态的同时，一声状似野兽的咆哮声，猛然在密林深处响起。
　　那些住在皮口河边的百姓们没有任何的思想准备，听到这一声惊天动地的咆哮顿时慌了神，全都缩回了家中，只敢小心翼翼的探出脑袋，偷偷观看外界。
　　预备役的士兵们早就知道了即将发生的事，虽然脸上依然露出了紧张的表情，可大部队全没有乱。
　　在后方的军官麻利的指挥着火炮战车展开攻击姿态，身处皮口桥的大部队也瞬间调头，朝着身后快速回退。
　　尽管场面上看好像大军陷入了溃退，其实还是乱中有序，每个人都在按原定计划执行着自己的使命。
　　看着皮口河对岸源源不断冲出的异族，士兵们眼中全都露出了不屑一顾的神色。
　　一群畜生而已，还真以为埋伏到我们了？
　　谁是猎人，谁是猎物，一会咱们手底下见真章！
　　可随着对岸冲出的异族越来越多，预备役大军这边的情绪也逐渐凝重了起来。
　　不对吧？
　　不是说好了，最多7000头异族吗？
　　这漫天遍野的黑点是怎么回事啊？
　　7000头异族，能搞出这么大的阵仗吗？？
　　指挥车那头。
　　“许司令，情报有误！异族的数量绝对不止7000！你仔细看，冲在第二梯队的那些异族，身上都沾满了泥土，应该是提前躲在了地里，躲过了侦查！”
　　“按现在粗略看去，对方的数量至少在一万五到两万之间，而且后续还在源源不断的赶来！”
　　“以我们现在的阵型，如果被正面冲击的话，必败无疑！”
　　“许司令，赶紧下令，把部队分割成两段，让前锋军就地展开反击，为中军拖延时间！我们要赶紧后撤，不然就要全军覆没了！”
　　韦立手持着望远镜，语速飞快的吼道。
　　许平安的眉头一蹙。
　　卧槽...
　　躲在地里？
　　和当初的子母兽一样？
　　难怪我都没看见血条...
　　是我把战争想的简单了啊...
　　异族将领也不是死脑筋，懂得利用自己的种族特性来进行战斗，可不是网游中的NPC只懂得按程序行事。
　　如果把它们都当成只会“玛卡巴卡”的智障，搞不好会栽大跟头的。
　　以后一定要注意这点。
　　得在战略上藐视敌人，战术上重视敌人！
　　不能再犯这种低级失误了！
　　还好，这回就两三万异族，并没有超出我的心理预期。
　　如果再多点，那就真杀都杀不过来，只能逃了...
　　“不行！”许平安强硬的提出了反对，“我们预备役的人数本来就少，如果再抛弃掉前锋军，后面还怎么打！”
　　“我们的目标本来就是歼灭异族主力，虽然数量上和情报有所出入，但是这也是千载难逢的机会！”
　　“如果能展开阵营，就能对异族大军进行致命打击！消灭它们的有生力量！它们来了，咱们接着就是了！”
　　“哪有后退之理！”
　　韦立用力的把望远镜摔到了地上，前冲两步攥住了许平安的衣领，声嘶力竭的吼道，“许平安！！”
　　“你是不是以为战争是一件很容易的事？是一件很好玩的事？”
　　“战场之上，千变万化，你以为一切都在掌握之中，实际上不到敌人死光的那一刻，都不能算是胜利，你明白吗！”
　　“这次的情报是你提供的，所以你就放不下面子，不愿意承认自己的失误，还要坚持在错误的道路上一条道走到黑吗！！”
　　“把前锋军牺牲掉，也总好过全军覆没！我们的存在，就是震慑异族的一个钉子，我们如果全灭了，整个凉州省都要遭殃！你明白吗！”
　　许平安一把拍掉了韦立的手，近前一步目露凶光，“老子从来就没有拿别人的命开玩笑的习惯！”
　　“我和你说过了，我会拖住异族主力部队五分钟。”
　　“老子不管它们是7000头，还是70000头，老子都能拖住！”
　　“韦立！我以预备役最高长官的身份命令你！”
　　“你现在只有一个任务，就是给老子把阵型展开，然后狠狠的打爆那群畜生的脑袋！”
　　“明白了没有！”
　　许平安知道，他这个没有根基的外来户，用身份强压韦立是非常危险的行为，搞不好人家直接就反了。
　　可他接下来要做的事就连许平安自己都觉得很疯狂，再加上眼下情况紧急，他实在没工夫解释，只能用出此下策。
　　韦立被吼的一愣，他本能的就想发飙，可考虑到弟兄们和无数百姓的性命，他只能强压怒火，语速飞快的问道，“你打算怎么做？”
　　“你别管我怎么做，做好你的事！”
　　“记住了。”
　　“五分钟内，异族主力过来了，砍我的头！”
　　“五分钟内，无法展开阵型，老子回来就砍了你！”
　　话音落下，许平安一把推开了车门，朝着前方径直冲杀而去。
　　看着那个气势汹汹的背影，韦立咬紧牙关大骂了两声“疯子”“疯子啊！！”
　　事已至此，韦立别无选择。
　　如果选择相信许平安，或许还有一线希望。
　　如果选择和许平安对着干，到时候两边的命令互相冲突，那大军就真的只有死路一条了。
　　一边是必死结局。
　　一边是火中取栗。
　　韦立很快就做出了决定！
　　抓起身边的通讯纸页，他速飞快的下达了最新的命令。
　　【许司令将会拖住异族主力，全军按照原计划进行，以最快速度展开阵型！】
　　【死战到底！】
　　...

