第265章 告诉俺娘，俺不是孬种！
　　罗田市青林区。
　　皮口大桥上，一辆侦察装甲车正飞速奔驰着。
　　主驾驶位上的董宏伸手捂着自己的腹部，殷红的血水顺着指缝不断渗出，流到了底下的坐垫之上。
　　他队友的身体被安全带固定，歪着脑袋随着车辆的摇摆而左右晃动，已然咽气多时了。
　　“草！狗*的异族！”
　　董宏一边咒骂着一边朝着身后胡乱开枪，将枪膛内的子弹全部清空之后，他又赶忙握紧了方向盘，重新将装甲车的车头调整了回来。
　　他所在的斥候小队，在这次行动一共开出了六辆装甲车，结果在途经皮口大桥的时候直接就遭了异族的伏击。
　　调个头的功夫，就被打爆了三辆。
　　另外两车的队友也好不到哪里去，才堪堪开出几十米，就被异族追上手撕成了碎片。
　　眼看着后视镜中的怪物越靠越近，董宏甚至都能听到怪物那兴奋的低吼。
　　“完了...跑不掉了...”
　　“他娘的...”
　　“早知道这次的点子这么硬，我就该把珍藏多年的好酒给喝了。”
　　“给我收敛遗物的家伙有福了啊。”
　　“就是不知道老子死了以后，会便宜了哪个小兔崽子啊...”
　　眼见大势已去，董宏一脚踩下了刹车。
　　装甲侦察车在地面拖拽出了一条长长的黑线，后轮也冒起阵阵白烟。
　　董宏推开车门，从容下车。
　　他的右手依然捂着腹部，左手却悄无声息的藏到了身后。
　　每一辆装甲侦察车上，都有自爆功能。
　　一旦斥候陷入死地，这就是他们最后的手段了。
　　董宏知道，以他日冕境初期的实力，是绝对躲不开身后十几头四阶异族的围攻的。他现在能做的，就是尽量为其他兄弟们多杀几个异族杂碎。
　　“臭虫...跑啊？你怎么不跑了？”
　　“这么容易就吓破胆了吗？”
　　异族追兵中杀出一个看上去像是领头的家伙，迈着嚣张的步伐朝董宏缓缓靠近。
　　“我说畜生，你跟老子谁俩呢？”
　　“老子的胆子割下来能塞爆你老母的皮炎！”
　　“老子让你放马过来，你他妈的杵那半天，哦，你现在才发现，你就没马是吗？”
　　“狗草的逼玩意，跟老子装你妈的牛逼呢！”
　　董宏一连串不带重复的脏话直接把异族领队给骂的愣在了原地。
　　以它那可怜兮兮的词汇量，哪里能比得过天天浸泡在预备役里的董宏？
　　要知道，一群男人天天待在一起训练，最爱干的事就是凑一起喝酒吹牛逼骂娘玩了。
　　要是比战斗，异族领队只要一声令下就能把董宏撕碎，可要是比喷人那董宏毫不夸张的说，绝对是一人可抵百万师。
　　就异族领队这种货，再多给它十个妈都不够用的。
　　“蝼蚁！你是在找死！！”
　　异族领队已经就被那花式问候母亲的连招打的破了防，再也不堪受辱的它直接就挥手下令，把眼前的人类撕成碎片！
　　董宏心满意足的停止了语言攻击。
　　他一口咬破了自己的嘴唇，强迫自己集中注意力，不要被那昏昏欲睡的感觉打倒。
　　十步...
　　五步...
　　三步...
　　再近一点...
　　再近一点！！
　　董宏甚至都能看清最前方异族牙缝中的肉渣了，可他还是没有引爆自毁程序。
　　反正都是个死，他一定要多带走几头畜生。
　　大不了就是挨上对方一两爪，只要不会马上致命，就都能接受。
　　噗呲！
　　异族的利爪直接剖开了董宏的胸膛，凿进了他的腹部。
　　董宏强忍剧痛反手抱住了异族的手臂，同时眼神飞速扫视，确认着周围敌人的距离。
　　就在他即将按下引爆开关的刹那。
　　一道身影从天而降。
　　寒芒闪动间，血水飞洒而出。
　　噗呲！
　　异族的头颅凌空飞起。
　　直到人头落地，那头畜生的脸上都还挂着先前那得意狰狞的表情。
　　许平安瞥了重伤的董宏一眼。
　　从面板上看，对方的气血还有15%应该不会马上咽气。
　　“稍等我一下，我把它们解决了，我再来救你。”
　　“许...许司令？”董宏一下子愣在了原地。
　　他不明白。
　　许平安为什么会从天而降，把他给救了下来。
　　他更不能理解。
　　为什么堂堂预备役司令会出现在战场的最前线，会出现在他一个斥候的身边。
　　许平安明明可以待在安全的指挥车里，只要动动嘴皮子，自然有人为他慷慨赴死。
　　何必要来亲赴险境呢？
　　“臭虫...你是何人！报上名来！”
　　领头的异族感受到了许平安身上那冷冽的杀意，可它不仅没有丝毫畏惧，反而激起了它野兽的杀戮本能。
　　对于它来说，敌人越是强大，啃食他血肉的时候就越是畅快。
　　噬魂一族只尊同族强者，一生都在追求杀戮。
　　退缩？恐惧？害怕？
　　不存在的！
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　许平安抬臂挥剑，用他的方式报上了自己的大名。
　　猩红剑气斜向劈出，瞬间将异族领队和身后的两个异族士兵一齐碾碎成片片血雾。
　　战斗到此还没结束。
　　许平安提剑上前，直接扎入了怪堆之中。
　　这群由四阶异族组成的小股部队对于许平安而言，已经算不上什么像样的对手了。
　　它们就像一群长相丑陋的活靶子，往往才刚刚举起武器，就已经被禁术轰爆了脑袋。
　　“宰了这个人类！！”
　　“把他撕成碎片！”
　　仅剩的三头异族猛的向前一扑，以四肢着地的方式朝着许平安猛冲而来。
　　草...
　　这些畜生还真和韦立说的一样，是真的不怕死啊。
　　领头的异族都被我一剑秒了，你们这些小卡拉米还上赶着往前送人头呐？
　　这么莽的吗？
　　许平安的嘴角勾起一抹冷笑，一步跨出直接闪到了三头异族身后。
　　反手握剑，瞄准后心窝，三剑连刺。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　三头异族同时殒命。
　　在落地的刹那还被许平安顺手挥剑斩去了脑袋，完成了最后的补刀。
　　肃清完异族小队许平安没有耽误，飞退回了董宏的身边。
　　他直接抓住异族的手臂，生生从董宏的胸口拽了出来。
　　剧烈的疼痛让董宏险些直接归西找了他的太奶。
　　还好许平安手脚够快，立即按住了他的肩膀并且开启了【绯红逆流】。
　　“许...许司令...别浪费灵力了...”董宏煞白的脸上勾起一抹凄凉的笑意，“我自己的身体，我自己清楚...我已经...没救了...”
　　“许司令，我是真的没有想到...我这个大头兵居然还能有和司令并肩作战的一天...”
　　“说实话许司令你可别生气，其实之前我还不太服你呢...可刚才看了你的战斗...我可算是服啦...”
　　“我们都是日冕境，可实力却是云泥之别...在临死前...能见到许司令这样惊才艳艳的天才，也算是不白活了...”
　　“走吧...许司令...这里太危险了...”
　　“你该去做...更重要的事...而不是来前线白白丧命...”
　　董宏没有注意到自己的身体正以匪夷所思的速度愈合，他只觉这是死前的回光返照。
　　自知时间无多的董宏，趁着还没“咽气”猛的抓住了许平安的手臂，慷慨激昂的吼道，“许司令！请你一定要驱逐异族，拯救凉州省！请你一定要，带着我的兄弟们活着回家！”
　　“前锋军第三斥候小队队长董宏！先走一步了！！”
　　“许司令！告诉俺娘！俺不是孬种！！！”
　　董宏骄傲的扬起了头，强忍着不让自己的眼泪落下。
　　可想象中的死亡并没有到来。
　　身上的疼痛反而越来越轻，甚至比受伤之前的状态都要更好了一点。
　　董宏有些不敢置信的睁开了双眼，偷偷看向了许平安。
　　许平安一脸无语的眯起了双眼。
　　“许司令...你...救了我？”董宏小心翼翼的询问道。
　　许平安收回自己的右手，拍了拍上面沾染到的血水，“不然呢？”
　　“不是，许司令，你真会啊！”董宏的老脸唰的一下就红了，“那我刚才说的话不是显得很蠢吗？卧槽，要不许司令你还是杀了我吧，我实在是没脸见人了！要是我刚才说的话传出去了，那我就要社死了啊！”
　　许平安一把按住了董宏的脑袋，将他推的向后连退了好几步。
　　“滚蛋。”
　　“我不认识你娘，也没兴趣给你带什么话。”
　　“我还有事要做，赶紧回去吧，该干嘛就干嘛去。”
　　董宏现在只觉羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。
　　听了许平安的话，赶忙扭过头捂着脸朝侦查车跑去。
　　就在董宏打开车门的同时，身后响起了一个平静的声音。
　　“能为了坚持自己的理想慷慨赴死，我觉得一点都不蠢，也不是一件丢脸的事。”
　　“你是个了不起的人。”
　　董宏闻言一愣。
　　等他回头望去之时，现场已是空无一人。
　　...

