第279章 我会把他带回来的
　　许平安记得这个店铺。
　　他和夏蓝宇第一次相遇就在这里。
　　店主是个很热情的大叔，还请他吃了碗馄饨。
　　许平安矮身翻过了半扇卷帘门进入了店内。
　　原本挂满菜单的木牌斜斜坠在墙角，八仙桌东倒西歪，其中一张桌面还凝着暗褐色的干涸血迹。
　　地面上，两柄豁口破损严重的菜刀冷冰冰的躺在地上。
　　菜刀落地的位置，还有两条血手印，被人拽着向店外拖去。
　　血手印无助的摆动，在地面上划出胡乱的图案。
　　许平安虽然没有亲眼看到，却能想象到，那个大叔被异族像杀狗一样的杀死，然后又拖出店外的画面。
　　【自从上周开始，万行商会的人就再没来过了，咱们的日子也算是好起来了。】
　　【小哥，咱们普通人呐，就和那野草一样。天上的一个雷，地上的一把火，就能把我们成片成片的烧死，逃不掉，躲不开。】
　　【这是我们的命，生下来就注定了的。】
　　那个大叔扛住了失去妻子的痛苦，扛住了被万行商会压榨的黑暗日子。
　　明明已经看见生活的曙光...
　　嘎吱！
　　许平安用力的咬紧了自己的后槽牙，拳头也本能的攥紧。
　　他的双眼泛起了血丝，就连腰间长剑都感应到了主人的情绪，轻轻晃动了起来。
　　或许是许平安此刻的杀意实在太过惊人。
　　竟吓的后厨里发出了一声轻微的碰撞声。
　　“谁？”
　　“给老子滚出来！”
　　暴怒之下的许平安一把抽出了长剑，直接以肉身撞碎了挡在眼前的厨具和灶台。
　　在零落的杂乱的废墟之中，一双小小的眼睛正恐惧的看着许平安。
　　那眼眶中早已噙满泪水，却强忍着没有落下。
　　许平安赶忙收起了长剑，控制住了自己的情绪。
　　他双手并用的翻开了一地狼藉，在装杂物的柜子中，发现了一个蜷缩着的小小身影。
　　女孩死死的捂住了自己的嘴巴，就算泪水沾满了衣襟也没发出半点声音。
　　这孩子的气息已经很虚弱了...
　　难怪刚才没有感知到...
　　“别怕，我是...我是治安署的人，我是来救你的。”许平安觉得小女孩只是个普通人，应该不认识镇魔军这种组织，干脆报出了治安署的大名。
　　见到许平安是个人类，又听到“治安署”三个大字，小女孩再也绷不住了。
　　她从柜子中跌跌撞撞的爬了出来，抱住许平安“哇”的一下放声大哭了起来。
　　“爸爸...爸爸不让...不让我出声...”
　　“爸爸...被怪物...被怪物抓走了...救救爸爸...”
　　“叔叔，求求你...救救爸爸...”
　　“求求你...”
　　“救爸爸...”
　　女孩被困柜子里，一整天滴水未沾，讲话的声音都带着明显的嘶哑。
　　许平安小心翼翼的抱起女孩，一边施展【绯红逆流】一边轻声安抚着，“别怕，衡苍市已经没有怪物了。”
　　“孩子告诉我，你爸爸的名字。”
　　“黄...黄善明...”女孩带着哭腔结结巴巴的念出了爸爸的名字。
　　黄善明...
　　许平安在心中暗暗记下了这个名字。
　　他抱着女孩翻出了店外，随手唤来了一队士兵。
　　“把这孩子送去第五小队，让他们把这孩子送到后方去，另外给她拿点食物和水来。”
　　许平安说着，就将女孩交给了属下的士兵。
　　前线的战事还不明朗，衡苍、西津随时都会成为主战场，留幸存者下来就算在避难所里也太危险了。
　　所谓的第五小队，是许平安进入西津市以后临时成立的小队，专门负责把西津市幸存下来的百姓送往后方的护送小队。
　　现在进入了衡苍市，他们也同样肩负着护送衡苍市幸存者的使命。
　　“救...爸爸...”
　　“救爸爸...”
　　女孩经历了可怕的妖潮，神经处于高度紧绷状态，又被困在柜子里一整天，如今一朝得救，很快就晕了过去。
　　可她在意识迷离之际，也依然没有忘了请求许平安救回她的爸爸。
　　许平安目送着女孩在自己的视野中消失。
　　“我会把他带回来的。”
　　许平安在心中无声的承诺了一句。
　　随后他立刻闭上了双眼，沉入混沌。
　　混沌迷雾似乎没想到，这个预言家会来的这么频繁。
　　慵懒静止的云雾在看见许平安的那一刻忽然扑腾了一下，等待了片刻才开始缓缓流动。
　　看那样子就好像是上班摸鱼被人抓包，不情不愿的回到工位似的。
　　许平安现在没心情调侃这些神奇的迷雾，直接开门见山的问道，“黄善明是否还活着？”
　　【是】
　　许平安长长的呼出了一口浊气。
　　他没有继续提问黄善明在哪，以现在的情况估计，他有很大概率是被带到银月湖深渊（深渊最初控制的三座城市）了。
　　直接问位置的话大概率又会得到【未知】这个答案。
　　等进入古松市以后，再一个城市一个城市的排查吧。
　　许平安上下打量了一番混沌迷雾，看这家伙的样子，好像还有点力气。
　　本着来都来了的精神，许平安又问出了一个关键的问题。
　　“这次深入古松市，是否会遇上危险？”
　　【大凶】
　　“嗨...感觉都多余这一问...”
　　许平安有些无奈的摇了摇头。
　　在混沌迷雾的眼里，他就是个菜鸡，随便来个高阶异族都能整死他的。
　　可想要提问接下来的问题，就必须浪费一次机会。
　　否则混沌迷雾是不会直接回答的。
　　许平安没有去过古松市，没办法直接问古松市内有没有六阶异族的存在。
　　他必须根据这个【大凶】的结果，才能问出杀他之人的实力。
　　借此试探出古松市的最高战力水平。
　　“这回杀我的人是啥境界啊？如果有很多人来杀我，就报出最高的那个！”许平安还真有些担心混沌迷雾和报菜名似的报出一大堆信息，结果把自己给累挺了。
　　【五阶异族】
　　“没有六阶就好办。”
　　许平安神色一松，有心想再问，可云雾已经平静了下去，宛如死物。
　　好在大军休整还有一小段时间，等正式出发以后，混沌迷雾应该又能活跃一点儿了。
　　现在许平安肩上扛着预备役8000弟兄还有一千万平民的性命，做决策的时候还是要谨慎一些的。
　　能问就多问，反正他又不怕预言错了挨反噬。
　　这羊毛不薅都对不起自己。
　　睁开了双眼，许平安立刻返回了指挥车，把一众军官全都召集了进来。
　　休整时间只有一个小时，士兵们可以休息，他们还得加班，把进攻计划给制定出来。
　　屠戮平民，将人类视作食粮，还像牛羊一样驱赶。
　　异族在衡苍市的所作所为，已经彻底触及了许平安的红线。
　　他现在满脑子都只有一个念头。
　　杀光这群畜生！
　　一个不留！
　　与此同时。
　　平叛联军的大军已经浩浩荡荡的跨过了封印法阵，进入了丹杨市地界。
　　陆言站在钢铁洪流的最前方，满脸凝重的望向北边。
　　“主人，以平安的实力，应该不会死在异族手上的，你也不要太过担心了。”妮娜温柔的来到主人的身边，给他递上了一根烟并且点燃。
　　“呼~~”陆言吐出了一口烟圈，轻声说道，“我担心的不是平安...他小子的能耐大的很，一般人肯定是弄不过他的。”
　　“而且小子贼精贼精的，打不过他绝对不会死磕，包摇人的。”
　　“我只是觉得...”
　　“这次的事从头到尾都透着股古怪。”
　　陆言深吸了一口，将烟头丢掉，有些烦躁的踩灭。
　　“希望只是我的错觉吧。”
　　...

