第290章 落霞的野心
　　季蕊肯定的点了点头。
　　“不止是三年前，也不止是古松市。在银月湖那边，异族建立了一个非常庞大的收容所，里面除了古松市的人，还有海华市的，还有落霞市的！”
　　“被关押最久的平民，已经在那里呆了十年了！”
　　“这不对啊。”夏蓝宇立刻提出了质疑，“如果说留下平民，还能解释成异族想要充作军粮，可留下觉醒者又有什么用？”
　　“这可是极不安定分子，异族怎么会把定时炸弹留在自己身边呢？”
　　“就算是把觉醒者也充作军粮了，也应该优先吃掉，怎么可能留到现在？”
　　说到此处，夏蓝宇意识到自己的话好像有些过分，赶忙补充道，“我不是说你的老公就该死了，只是觉得这事太不合理了...”
　　季蕊不满的斜了夏蓝宇一眼，直接扭过头不再看他，“许队，这件事我没来得及问，我和老公取得联系后没多久，他那边就停止回复了。”
　　“我只能冒险深入到银月湖，可在潜入的过程中，异族忽然发了疯一样大举杀出，原本镇魔军建立的防线就和不存在似的。”
　　“我和小队成员一路向南逃跑，还是被异族给追上了，我队原本都做好了殊死一搏的打算，可那些异族却只是要求我们解除魂器，就可以放我们一命。”
　　“我的队友们都照办了，也全都被活捉了，我因为能力特性，这才保住了魂器，也留下了最后的希望。”
　　“之后我被带到了这处收容所，才遇见了许队你。”
　　关于季蕊所说的，许平安还是相信的。
　　冯议员他们不也是觉醒者？
　　还不是被异族给活捉了。
　　这群畜生在入侵衡苍市和西津市的时候就是如此，它们都会选择优先俘虏，而不是像野兽一样见一个杀一个。
　　他只是和夏蓝宇一样，不太明白这么做的意义是什么。
　　觉醒者的肉比较有嚼头？舍不得吃？
　　没道理啊！
　　季蕊说着眼神下意识的瞟见了指挥桌上的地图，她赶忙补充道，“对了许队！我还有一个关键信息！”
　　“我老公告诉我了，他们关押的地点在哪里！”
　　“就在银月湖南面，异族把这三座山的中间挖出了一个巨大的坑洞，所有人都被关在那里！”
　　“而且它们还不止挖了这一个，银月湖四周，密密麻麻的布满了这样的坑洞。”
　　许平安看着季蕊手指的方向，默默记下了这个位置。
　　他回过头，用确认的语气问道，“季蕊，你的意思是，叛军...也就是原来的第九军团，不是被异族消灭的，而是压根就没有反抗？？”
　　“是的，我非常确定！”季蕊点头如小鸡啄米，“为了进入银月湖，我踩点了好几天，整个行动过程都在关注镇魔军的动向，他们全部都驻扎在落霞市，其他两个城市几乎看不到镇魔军的身影。”
　　“异族大军冲杀出来的时候，我连一声炮响，一声枪响都没有听到。”
　　“那些镇魔军就和瞎了一样！”
　　许平安抚摸着下巴，若有所思的说道，“老韦，你怎么看？”
　　韦立看着眼前的3D地图分析道，“其实我们一开始就猜测过，叛军要么就是被异族全灭，要么就是故意放开一个口子，让异族冲出来和我们厮杀。”
　　“这确实可以解释为什么我们只见到了异族，却没遭遇叛军的袭击。”
　　“可逻辑通顺不代表战略就没问题了。”
　　“叛军放出异族，无非就是想让它们做炮灰，先一步消耗平叛联军的力量，然后再找机会决战。”
　　“只有把平叛联军灭掉，叛军才有机会在凉州省站稳脚跟，慢慢发育。”
　　“那样的话，他们不就更加需要战略纵深了吗？”
　　“为什么不让异族冲锋，叛军在后方提供火力掩护，先把凉州省全境占下来再说？”
　　“那样的话，不是有更多操作的空间吗？远的不说，起码武库里的弹药补给是实打实的啊。”
　　“异族除了派出一支大军在罗田市设伏以外，就没有派遣其他战力了，反而在古松市建立防线，说明异族就没打算出来死磕的。”
　　“叛军守在落霞市，异族守在古松市，这和等死有什么区别？”
　　“战场就这么大，还没有补给，让他们面对真正的镇魔军，根本没有一战之力的。”
　　“除非...”
　　韦立顿了顿，思索了好几秒，他才继续开口道，“除非叛军知道，守住落霞市，就能取得最后的胜利。”
　　“他们是想用空间，来换时间！”
　　许平安思考着韦立提出的可能。
　　拖时间？
　　沈兴想在银月湖手搓核弹？
　　不对，且不说他没有材料，退一万步来讲就算他掏出来了，也不可能一战定乾坤。
　　哪怕这次由四个军团组成的平叛联军失败了又如何？
　　凉州省都给炸烂了，沈兴也没办法继续发展。
　　下一回世界政府派出10个军团，他拿什么顶？
　　沈兴如果没有发疯或者上头，那他就应该想好了这一点。
　　所以...
　　沈兴的底牌，应该是足以歼灭平叛联军，还能守住凉州省这个大本营的才对。
　　是什么样的手段，才可以做到这种事？
　　情报缺失的太多，还没去过落霞市，这种情况就算去混沌迷雾上问，也得不出结果的。
　　许平安实在是想不通。
　　那干脆就不想了。
　　“不管沈兴想做什么，他越想拖时间，我们就越不能给他们拖延的机会！”
　　“下令通知大军，立刻出发！”
　　“目标落霞市！”
　　“没办法和叛军主力刚正面，那我们也要给他们狠狠添乱，让他们不能那么舒服。”
　　“等支援一到，就可以大干特干！”
　　韦立和夏蓝宇齐齐应“是”，立刻将命令下达了下去。
　　大军以肉眼可见的速度调整起了阵型，迅速进入了移动状态。
　　“季蕊，落霞市是叛军的大本营，他们的主力都在那里，这一趟会很凶险的，你还是跟着平民...”
　　“我要和许队一起去！”季蕊连想都没想就抢先开口，“许队你放心，我不怕和异族拼刺刀，也可以做敢死队，去冲叛军的阵地，绝对不会给你添乱的！”
　　许平安望着季蕊的双眼。
　　没有犹豫，也没有恐惧，只有对即将重逢的期待和憧憬。
　　思考了许久。
　　许平安轻轻点了点头。
　　“好。”
　　“那就随我同去吧。”
　　“打完这最后一仗。”
　　“我带你们所有人...”
　　“一起回家！”
　　...

