第280章 笑？接着笑啊！【向上飞的小鱼加更】
　　深夜。
　　古松市。
　　漆黑一片的道路上，十几个火把排列成一队，摇摇晃晃的巡视着。
　　异族的视力极强，哪怕是伸手不见五指的黑夜，只需要一点点光源，就能看清很远的区域。
　　这队异族士兵现在所做的事，就相当于人类的斥候。
　　是专门用来巡视核心隘口，及时提供情报的。和人类联军一样，异族选择的斥候也都是精英部队。
　　这支由十二头异族组成的斥候小队全员都是四阶，寻常人类斥候小队要是遇上了，根本就不是它们的对手。
　　按照指挥官给它们的命令，它们今晚要侦查衡苍市和古松市之间的其中一条主要通道，确保第一时间发现人类军队的踪影。
　　和他们一样的小队，一共还有9支，就分布在附近。
　　只要斥候小队长仰天高喝一声，立刻就能完成集结。
　　拥有这样的武力配置下，斥候小队长也难免有些放松了起来。
　　在它看来，人类不过就是一群躲在铁疙瘩里的臭虫，只要像敲碎龟壳一样敲碎他们的装甲，撕碎人类简直就是轻而易举的事而已。
　　斥候小队长拎着一条流淌着鲜血的右手，时不时就会像吃零食一样塞到嘴里咀嚼两口。
　　血腥的气息一路走一路飘扬，馋的它身后的一众队员都流下了口水。
　　就在斥候队长尽情享用美食之际，身后忽然传来了几声闷响。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　随后，火把所带来的光线便骤然倾斜。
　　斥候队长不明所以的扭过头，却一下就愣在了原地。
　　十一个异族斥候横七竖八的躺了一地，每头异族的身上，都被开了两个血窟窿。
　　一个在额头，一个在心窝。
　　整支斥候小队，无声无息的就这么没了。
　　甚至连一声闷哼都没来得及发出。
　　只剩三柄散发着璀璨金光的迷你长剑，在空中缓缓调整方向，瞄向了斥候队长。
　　斥候队长的瞳孔骤然收缩。
　　浑身的寒毛都炸立了起来。
　　它就像一只应激的野猫，猛的弓起背来，本能的就想大吼呼喊支援。
　　然而不等它吼出第一个音节，自己的嘴巴就被铁钳一样的大手死死捂住。
　　诡异的红黑身影轻飘飘落下。
　　跟他妈鬼一样！
　　许平安冰冷的眼眸向下一瞥，看见了斥候队长手中那条血淋淋的手臂。
　　斥候队长心中的警铃大作！
　　它迅速分析清楚了两者之间实力的差距，非常识相的丢掉了手臂。
　　可不等它开始求饶，许平安已经举臂挥剑，斩飞了它的右手。
　　剧痛瞬间传递到斥候队长的神经之中，它拼命的挣扎起来，可扼住它的那只大手却始终纹丝不动。
　　许平安淡定收剑，朝着脚边一指。
　　其中一枚剑灵迅速射出，刺入了断臂之中。
　　随后剑灵便“拎着”手臂悬浮而起，像是邀功的小狗似的，蹦蹦跳跳的来到了主人的身边。
　　许平安接过血淋淋的手臂，冷冷开口道，“张开嘴巴。”
　　斥候队长：啊？？
　　斥候队长这回是真懵了，就连手臂处传来的疼痛都暂时削弱了。
　　不是你不让我出声的吗？
　　又叫我张嘴是几个意思啊？
　　你想问话你倒是松开手啊！
　　许平安没有耐心继续等待，反手按住了这头畜生的下颚，双指一掐强迫对方张大了嘴巴。
　　随后，他抓起那条手臂便塞到了斥候队长的口中。
　　浓郁的血腥气息充斥着斥候队长的口腔，它本能的就想咀嚼。
　　可一想到这是它自己的手臂，瞬间就产生了一股厌恶至极的感觉，拼命的想要把手臂吐出来。
　　许平安死死按住它的脑袋，不让它乱动，“好吃吗？”
　　“畜生？”
　　斥候队长拼命的摇着头。
　　可许平安没有丝毫的怜悯，只是冷冷重复了一遍，“我问你，好吃吗？”
　　看着那冰冷如鬼的双眼，斥候队长再也不敢求饶了，它赶忙点头，并且拼命咀嚼了起来。
　　强忍着不适，生生吞下了自己的血肉，斥候队长才刚开口，结果另一条手臂又被许平安斩飞！
　　“我...我可以...告诉你...告诉你...大军的位置！”斥候队长这回彻底慌了。
　　它此刻只觉得眼前的人类，比它更像是一个异族。
　　而且还是那种极其残暴，极其疯狂的异族！
　　许平安没有理会斥候队长的挣扎，他也不管这头畜生吞不吞的下，就这么生生把手臂塞到了异族的血盆大口之中。
　　看着马上就要窒息的斥候队长，许平安朝着身前微微勾了勾手指。
　　噗呲！
　　三枚剑灵同时刺来。
　　洞穿了斥候队长的额头以及左右胸膛。
　　温热的血水喷溅而出。
　　异族壮硕的身体迅速瘫软栽倒在了地上。
　　最后抽搐了两下后，便再无任何动静了。
　　许平安擦了擦溅到脸上的黑血，抬起一脚踹飞了斥候队长的尸体。
　　“老子自己会看，还用得着你透露异族的位置？”
　　话音落下，许平安扭头看向了身后。
　　吸取了先前的经验教训，这一回许平安把周围的环境彻彻底底的搜了个遍。
　　水里、地下、但凡是能藏活物的地方他都没放过。
　　许平安已经摸清了古松市各个通道的兵力部署。
　　异族在这里安排了约2000士兵，占据了四处隘口。
　　巡逻频率差不多是半个小时一次。
　　许平安已经解决掉了十支斥候小队，如果不想被后面的异族守军发现端倪，就要在半个小时内，把它们给全部歼灭！
　　取出通讯纸页，许平安给后方的大军下达了命令。
　　【斥候小队已全灭，按照原定计划行动！】
　　【收到】
　　收起通讯纸页，许平安的足尖轻点，无声无息的腾跃上空。
　　三枚小剑灵就像追随鸭妈妈的小鸭子似的，屁颠颠的追随着主人冲向了空中
　　......
　　异族守军营地。
　　七八个异族军官围坐在篝火前，正满眼嘲弄看着前方。
　　在它们身前，两个赤裸着上身的男子，正玩命的互殴着。
　　两个男子的脸上全都挂了彩，身上也尽是淤青，其中一人的眼睛都被打的肿起，只能依靠独眼进行战斗。
　　砰！砰！砰！
　　杀红眼的两人拼命的挥舞着拳头，求生的欲望让他们完全放弃了作为人的理智，只保留了野兽的戾气。
　　两人在今夜之前，甚至互相都不认识，也没有任何的仇怨。
　　之所以会在异族面前互相厮杀，只因为那群异族军官喜欢看这种原始的战斗。
　　在它们的眼里，只有经历过生死斗的猎物，吃起来才比较有嚼头。
　　当然了，异族军官告诉两人的说法是“谁能把对方打死，谁就可以活着离开这里，还能带走一个家人”。
　　为了家人，也为了自己的命，两个男人都没有选择。
　　只能以命相搏，供异族取乐。
　　只是他们都不知道。
　　不管是谁赢了。
　　今晚他们都只有被人手撕啃食这一个下场。
　　异族军官们看着两人殊死搏杀的画面，闻着那鲜血飘扬的美味，忍不住兴奋的大笑了起来。
　　“卑贱的人类，要不是仗着我们刚刚传送过来立足未稳，你们能那么容易把我们困在银月湖？”
　　“要是换了我们的星球，你们这些臭虫连出现在餐桌上的资格都没有！”
　　“打！给我用力点打！哈哈哈哈！！”
　　“手打断了就上嘴咬啊！你们人类长牙是干嘛用的都忘了吗？”
　　“对了，对了，咬死他！！！哈哈哈！！！！”
　　“哈哈哈哈！！！卑贱的人类！！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！”
　　笑的最大声的那头异族军官刚想伸手抓来酒水，可眼前却忽然一黑。
　　猩红暴君从天而降，一把卡住了它的下颚，一手扣住上颚。
　　双手发力间，异族军官的大嘴便像臂力棒一般被撕的弯曲成了170°。
　　渗人的“咔嚓”声中，异族军官只觉一阵天旋地转。
　　等重新稳住视线后，它惊恐的发现...
　　它居然看见了自己的后背？
　　噗呲！
　　顺势拧下了异族军官开花的头颅，许平安随手一甩，看着其余几名目瞪口呆的异族军官冷冷开口道。
　　“笑？”
　　“接着笑啊...”
　　...

