第24章 禁术！绯红绝息斩·壹式
　　刘瀚文本能的扭过头，望向了端坐主位的傅志杰。
　　“我没有安排人过来。”傅志杰的眉头也是一紧，脸色一下子就难看了起来。
　　“应该是陆言找来的那个新人，这个狗东西还真会给我惹麻烦...”
　　起身，傅志杰居高临下的望着跪在地上的刘瀚文冷冷道，“那个新人，你自己看着办吧，今天我没有来过。”
　　刚走两步，傅志杰忽的停下，“还有这个。”
　　他甚至连看都懒得看一眼发呆的小弟，冷漠的离开了茶室。
　　“家主...我...我什么都不会说的...求你了...我跟了你二十年了...我绝对不会乱说的。”像是预感到了自己的命运，先前赶来汇报的手下双腿发软的跪倒在地，拼命的磕头求饶。
　　看着手下苦苦哀求的模样，刘瀚文隐约看见了自己的影子。
　　这也让他更加愤怒。
　　缓缓踱步，来到手下跟前，“别傻了阿威，你十四岁的时候就跟我了，我不信别人，难道连你都信不过吗？”
　　阿威感动的抬起头，刚想开口再表一下衷心，可却看见了一对冰冷如刀的眼眸。
　　咔嚓！
　　刘瀚文拍了拍手，冷着脸离开了茶室。
　　在他的身后，被拧断脖子的阿威脸上，依然挂着感激狂喜的表情。
　　......
　　数分钟前。
　　别墅大门口。
　　五名觉醒者手持魂器，警惕的分散成扇形，挡在了大门之外。
　　许平安饶有兴致的逐个扫过，一一观看着五人的属性。
　　“全是萤火境，等级最高的经验也不过70%，魂器属性更是没法看，连个技能都没有的。”
　　许平安手持红黑长剑，向前走去。
　　“平安...对面有五个人呢，我们只有两个，真的...没问题吗？”
　　爱丽丝的声音软软的，糯糯的，第一次以寡敌众，她显然有些忐忑。
　　“他们手上可都握着魂器呢，准确的说，他们是10个人哦。”
　　“啊...”爱丽丝的声音更慌张了，“平安，不然我们和他们商量一下，一个一个来可以吗？”
　　“傻瓜，我们都堵到人家门口了，你还指望他们讲江湖规矩，和你玩单挑吗？”许平安给蠢萌蠢萌的小剑娘逗笑了。
　　“别怕爱丽丝，我们俩，一个是数值怪，一个是挂逼，该害怕的人，应该是他们，不是我们。”
　　“挂逼是什么意思啊？”
　　“就是...这个意思。”
　　许平安轻笑向前一步。
　　“特别行动队抓人，叫刘瀚文滚出来！”
　　特别行动队几字一出，五名觉醒者的脸色明显难看了起来。
　　他们虽然只是刘家圈养的打手并非官方成员，可毕竟也是通过考核多年的正规觉醒者，对于猎狗小队的威名，他们还是听说过的。
　　据说被这个组织盯上的人，从来就没有一个会有好下场。
　　能保住全尸，就算是罪孽轻的了。
　　其中一名看上去像是领头的觉醒者主动走出了人群，作为家主的心腹，他的表情明显就淡定多了，“你的队长是谁？”
　　“来刘家之前，你问过你队长了吗？你就来？”
　　一剑挥出，无形的剑芒直接斩飞了来人的脑袋。
　　速度、力量、反应全面碾压的情况下，对方甚至都来不及举起武器，就直接身首异处。
　　“特别行动队抓人，叫刘瀚文滚出来！”
　　许平安看着剩下四人，冷冷重复了一遍。
　　眼见许平安一言不合就挥剑砍人，剩下的四名觉醒者更慌了。
　　让他们欺负欺负普通老百姓，那他们自然是手拿把掐，乐于身体力行，可要真碰上硬茬子，这群觉醒者就怂了。
　　他们和许平安之间相距不过20米，可却没有一人看清那道无形剑气的轨迹。
　　四人纷纷后退，口中喊着求饶的话语，妄想着可以躲过许平安的屠刀。
　　殊不知，许平安从头到尾就没打算放过一个活口。
　　“小子，你他妈也不睁眼瞧瞧这里是哪？敢来我刘家耀武扬威？找死是吧？”
　　一道身影自庭院中高高跃起，还未看清身形，寒芒已至！
　　许平安举臂挥剑，不讲道理的剑芒再次爆射。
　　黑影还未落地，就被打的倒飞而出，狼狈的在地上滚了十几圈，这才堪堪停住。
　　【姓名：刘猛】
　　【等级：星辉境】
　　【经验：5%】
　　【气血：96】
　　【灵力：53】
　　【器灵属性】
　　【力量：51】
　　【速度：10】
　　【防御：61】
　　【感知：12】
　　【反应：18】
　　【最高同步率：60%】
　　【器灵等级：D】
　　【魂器能力1生命之盾：可展开无形护盾，护盾强度为防御力的150%】
　　星辉境？
　　也不过如此嘛。
　　倒是这个魂器有点意思，单项属性突破了60点，而且还是防御力？
　　许平安眉头一挑，定睛看去。
　　黑影猛的吐出一口鲜血，双手拄着一面半人高的巨盾颤颤巍巍的站了起来。
　　这家伙的魂器是盾牌吗？再加上技能的话，防御力已经达到90点了，难怪...能扛得住爱丽丝的随意一剑。
　　没有给刘猛任何说话的机会，许平安举臂挥剑，连续砍出了十几道剑芒。
　　砰！砰！砰！
　　无形剑芒撞在重盾之上，发出如同大锤砸墙般的闷响。
　　每抗下一剑，刘猛就会向后退一步，直到十几道剑芒尽数挡下，他已经抵在了墙边，退无可退。
　　咦？
　　许平安好奇的眯起了双眼。
　　按照刘猛面板显示的技能来说，他理论上的最高防御力应该就是90点左右。
　　要知道，爱丽丝在吃饱的状态下，力量已经达到了变态的141点。
　　能挡下一次，算刘猛运气好，能把十几发剑芒全部接下，就明显不科学了。
　　顺势打开面板。
　　刘猛的防御力此刻居然飙升到了整整150点，而且还在缓慢增长中。
　　与此同时，他的灵力数值也在急速降低，已经跌破20大关了。
　　“小子...灵力耗尽了吧...就算你的魂器等级高，那又如何？”刘猛擦了擦嘴角渗出的鲜血，缓缓抬起头来望向许平安。
　　“萤火境就是萤火境，你只不过是利用魂器本身的力量，根本无法强化魂器突破上限。”
　　“要怎么和我斗？”
　　在刘猛的视角看来，许平安能以萤火境的实力把自己打成这副狼狈的模样，那他的魂器至少也是A级水准的极品。
　　只不过...
　　觉醒者在萤火境阶段，体内灵力根本无法用于实战，只能作为魂器的养料，觉醒者所有的战力都来源于魂器本身的强度。
　　只有到了星辉境，才能利用【灵力爆发】强化魂器！
　　他也正是通过这个，强行拔高了魂器的防御力。
　　同样的一件魂器，在萤火境觉醒者和星辉境觉醒者的手中，会有着截然不同的属性，哪怕许平安的魂器比刘猛高了三个等级（刘猛自认为），可他还是能稳稳接住对方的攻势。
　　这就是来自境界的压制！
　　刘猛自以为是的得意了半天，却始终没在许平安脸上看到一丝一毫的诧异。
　　恰恰相反。
　　许平安的脸上反而涌起了一抹狂喜。
　　“爱丽丝，这个敌人非常的危险，我要开始搏命了！”
　　其实许平安完全不需要和爱丽丝提前商量，他拥有【禁术专精】这个神技，可以无视器灵的意愿，强行使用对方的禁术，根本不需要器灵配合。
　　可他还是不想辜负爱丽丝对自己的关心，哪怕自己一直都想试试禁术的威力，却也没有直接忽略爱丽丝的心情，强行施为。
　　“啊...平安，他真的...那么厉害吗？我怎么觉得...他慢腾腾的，和乌龟似的，根本打不着我们啊？”
　　爱丽丝虽然嘴上有点犹豫，可却从来都没有限制过许平安，只要他想，随时都可以使用禁术，因为爱丽丝相信，她的主人是不会骗自己的，当平安要使用禁术的时候，就一定是到了万分危急的时候！
　　“你不懂，他这是伪装！其实他早就准备好大招了！现在的情况非常危急！”许平安眼中的期待更加浓烈了。
　　好不容易才碰到一个能扛得住爱丽丝的敌人，不趁现在忽悠爱丽丝，更待何时？
　　“那好吧...”
　　几乎在爱丽丝开口的同时，许平安已经兴奋挥臂，一剑劈出。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...

