第249章 凉州省最高长官
　　所有人都闭上了嘴巴，怔怔的看向了首席的冯睿。
　　冯睿整了整自己的衣领，目光凶狠的环视一圈，语气坚定的说道。
　　“陆指挥使说的没错。”
　　“沈兴犯下的罪行，不是小打小闹，也不是借机敛财，而是谋反叛逆！他想拿凉州省三千万百姓的命来填他个人的欲望，那老子就要拿他的命来还债！”
　　“这不是调查，而是战争！”
　　“今天我喊大家过来，不是和你们商量的！”
　　“全体听令！”
　　冯睿自从40岁当上世界议员，已经在这个位置上足足坐了12年，举手投足间皆是上位者的威严。
　　如今见他发起飙来，所有人的脸色皆是一肃，坐的笔直。
　　“我以凉州省最高长官的身份，向全省所有分部下达战争总动员！”
　　“各个分部御三家成员，必须在今天下午三点之前完成集结听从调遣！”
　　“后勤补给、武器装备、指挥系统搭建、百姓疏散等相关工作，我已经安排好人员负责，所有人各司其职，立即行动！”
　　“另外，老子把丑话说在前头！”
　　“督战队我已提前布置到位，所有人的通信也已在我控制之下，但凡有人敢怯战、通敌、试图逃跑的...”
　　“立斩！”
　　冯睿站起身，一拳落在办公桌上。
　　“散会！”
　　“立即行动！”
　　众人的表情复杂万分，有恐惧、有惊慌、有忐忑，可事已至此，他们如果敢溜，那就是逃兵，不止要掉脑袋，还要永世被钉在耻辱柱上，也只能先走一步看一步了。
　　人群如同潮水般冲出了办公室，步履匆匆。
　　许平安刚想起身，就见陆言朝自己使了个眼色。
　　他心领神会，重新坐下。
　　很快，诺大的会议室内，只剩下了冯睿、陆言和许平安三人。
　　“平安，你的事我听的那可是耳朵都要起老茧了，陆言那是没少在我面前炫耀。”
　　冯睿收起了先前的威势，转而神情轻松的望向了许平安。
　　“都是分内事而已。”许平安微微颔首，不卑不亢。
　　“要是我也有你这么个有本事的帮手，也不至于被镇魔军和万行商会给整的这么被动了...真是羡慕啊...年轻真好。”
　　“只可惜，现在是非常时期，不然我非要和你喝两杯不可。”
　　“我可听陆言说了，你的酒量很厉害嘛...”
　　许平安刚想开启商业互吹模式，冯睿却话锋一转，“许平安听令！”
　　“立即动身，前往丹杨市接管预备役，打开军火库，把所有武器运往西津市，随时做好战争准备。”
　　“战争期间，我授予你预备役司令的临时军衔，可全权节制凉州省全境所有预备役部队！”
　　话音落下，冯睿将早就准备好的命令直接推到了许平安的面前。
　　许平安一下子就懵了。
　　不是...
　　他也没打过仗啊，一下子就让他指挥成建制的部队，会不会太草率了啊？
　　“平安，这是非常时期，冯议员只能行非常之事。”陆言一眼看出许平安的犹豫适时的解释道，“我知道你没干过这个，可是现在整个凉州省的官员，这些年都被磨平了戾气，他们干不了这种活，也镇不住那些老兵油子的。”
　　“至于原本的预备役司令，有极大概率是沈兴的人，咱们更指望不上了。”
　　“第七、第九军团，可是拥有完整编制的正规军，只靠御三家成员，是不可能打得过的，对面一波冲锋过来，我们的阵型可能就要垮掉。”
　　“预备役对我们非常重要！这事只能你来办！”
　　“我会在西津市指挥部等你，速去速回！”
　　许平安还没反应过来，冯睿却挥了挥手，打断了陆言的发言。
　　“陆指挥使，你说错了，不是你在西津指挥部坐镇，而是我。”
　　“你还有更重要的事要做。”
　　“我已经联系好了第四、第十军团，还有总长帮你联系的第十二、十六军团，都需要你亲自出面，去和他们对接，否则他们都会有所顾忌，不可能在第一时间就进入凉州省。”
　　“我已经给你准备好了手续，所有文件都在这里了。”
　　冯睿说着便取出了一袋密封好的文件袋，递到了陆言面前。
　　陆言明显没想到冯睿会说这种话，猛的扭过头，“冯议员，我们不是商量好了吗？我留在西津市指挥，你去外面寻找支援，为什么忽然改主意了？”
　　“冯议员，你留下来亲自在前线指挥太危险了。”
　　“以你的实力，万一出了点什么事...”
　　许平安大致也听明白了。
　　沈兴手底下坐拥两个军团，要以凉州省现在的兵力，是不可能对抗的，要彻底平定，就必须寻求外部的支援。
　　队长和冯睿在开会前就已经商量好了，按照他们原本的计划，应该是让冯睿去外界寻求支援，陆言留下指挥大局。
　　以现在的情况来看，凉州省就是个超级定时炸弹，说炸就要炸的。
　　在这种时刻离开凉州省去外界寻求支援的那一边，肯定是安全的。
　　而留下担任总指挥的那方，可就要拿命来搏了。
　　“怎么？看不起日冕境觉醒者？”冯睿轻轻摆了摆手露出了一个爽朗的笑容，额头上的褶皱都被挤的叠在了一起。
　　“我可告诉你小陆，要不是我忙于政务，我早就突破了。”
　　“遥想当年，老子可也是意气风发呢！”
　　“我不是那个意思...”陆言摇了摇头，似乎还有话要说。
　　可冯睿已经抢先一步开口道，“行了小陆，我必须留下。”
　　“我是凉州省世界议员，也是凉州省最高长官，遇到战事我先开溜，下面人怎么看我？他们还能玩命吗？”
　　“我20岁那年来到的凉州省，如今已经过去了32年了，我在凉州省生活的时间，甚至比我老家的时间都还要长，我早就把这里当做我的家了。”
　　“我能当上世界议员，是凉州省三千万百姓支持的结果，既然我领了家乡父老们的恩情，就绝对不能在他们遇险的时候做缩头乌龟！”
　　“我必须坐在指挥部的位置上，让所有人都看到我，让他们知道，老子没跑！我当初答应了家乡人会和凉州省生死与共，那就一定会做到！”
　　“说一千道一万，其实我就只有一句话。”
　　“我是凉州省最高长官！”
　　“真要扛不住叛军，真要被人一波冲死了，老子认了！”
　　“谁都能跑，谁都能逃，谁都能以各种理由离开凉州省。”
　　“就是老子不能！”
　　陆言和许平安沉默的看着冯睿，竟一句劝说的话都说不出来了。
　　倒是冯睿洒脱一笑。
　　“出发吧，我们都去做我们该做的事！”
　　现场一下沉默了下来。
　　许平安和陆言互相对视了一眼，都从对方眼中看到了敬佩之色。
　　话已至此，再劝说就显得不礼貌了。
　　三人齐齐起身，就在陆言和许平安即将离开的前一刻。
　　身后的冯睿忽然叫住了两人。
　　“陆指挥使，许队长，你们两位手上的工作，将决定凉州省的命运。两千万百姓，无数个家庭能否度过这次难关，全都要仰仗两位。”
　　“一切...就拜托你们了！”
　　冯睿将双手交叠横在身前，朝着二人深深鞠了一躬。
　　这位纵横凉州省数十年的大佬，在面对生死抉择的时候都敢昂着头挺身而出的真男人硬汉子，却在这一刻，为了两千万陌生百姓低下了头。
　　看着那略显佝偻的身影，许平安和陆言同时举起了双手交叠于身前躬身回礼。
　　三个男人没说半个字，却都在心中许下了承诺。
　　无言的告别。
　　转身。
　　三人全都义无反顾的奔向了各自的战场。
　　...

