第313章 胜利游行，万人空巷
　　别墅客厅。
　　许平安才刚踏进家门，就发现一众队员都已齐聚。
　　“队长，我都打你一早上电话了，你怎么都没接啊？”童文杰边吃着早餐边朝着许平安挥了挥手。
　　“废话，我这几天都忙着充电了，哪有空充电啊。”
　　童文杰：？？？
　　管家老李是个眼里有活的人，不等老板吩咐，已经取来了充电宝交到许平安手中。
　　“队长，我给你把礼服带来了，你看看合身不合身，如果不合身要赶紧去后勤部更换，再过几个小时，胜利游行就要开始了。”
　　薛凝萱将礼服的包装拆开，交给了爱丽丝。
　　小剑娘乖巧的接过，撑开简单打量了两眼就确认的点了点头，“是平安的尺寸，我先拿去熨一下。”
　　“还有这个爱丽丝，这是你的。”薛凝萱说着，又取出了一套礼服递给了爱丽丝。
　　“啊？我也有吗？”爱丽丝有些意外的说道。
　　“不是，等一下等一下。”许平安有些不解的朝薛凝萱摆了摆手，“什么礼服，什么胜利游行啊？”
　　“这事是冯议员提出来的，西津分部昨天晚上开了一夜的会，大家还是觉得凉州省现在的氛围太过低落了，应该组织一场大型活动，提振一下大家的士气，让大家重新找回生活的希望。”
　　宿曦接过女仆递来的早餐，边往嘴里囫囵塞去边说道。
　　“所以呢？”许平安再问。
　　“所以经过大家一致同意，要让队长你带队进行胜利游行。队长，这次你可老威风了！到时候还有镇魔军给你开道呢！”
　　“能以非镇魔军的身份获得这种待遇，你算是头一个了！”童文杰当着大家的面就打算把脏衣服给脱了，换上新领的礼服。
　　捕妖队出身的觉醒者几乎都不在意这些细节，也不会避讳现场那么多的女孩。
　　最后还是洛莉一个爆栗就把主人敲晕，提起童文杰的脚将其拖入了房间之中更换。
　　无视了像死猪一样被拖走的童文杰。
　　许平安是越听越糊涂，还越听越心虚。
　　他穿上礼服往街上一走，随便摆摆手，就能把士气提振了？
　　许平安既没有那些狗血主角的王霸之气，做不到让人纳头便拜三呼万岁。又不是谁家哥哥，眨个眼笑一笑，都能让人幸福的晕死过去。
　　靠他一个人露露脸，真的能有什么帮助吗？
　　再说了，现在的凉州省才刚刚经历完战乱，整个社会还处于恐惧和迷茫之中，就算有世界政府源源不断的援助，可这种战争带来的伤害，哪里是一朝一夕就能缓过来的？
　　胜利游行是昨天才定下的，今天就急匆匆的开始了。
　　宣传推广全都跟不上。
　　到时候要是没人响应，那岂不是很尴尬？
　　怀揣着这种疑问。
　　许平安匆匆换好了礼服，坐上了官方安排的车辆。
　　衡苍市。
　　加长版礼宾车在街道上匀速前进。
　　现实情况比许平安预想中还要冷清。
　　隔着车窗向外看去，家家户户门窗紧闭，他们小队乘坐的礼宾车，就像一头幽灵，钻入了鬼城之中。
　　街道上，除了时不时出现的镇魔军士兵外，就再也不见一个路人了。
　　“不是吧...怎么都没人啊？”童文杰将头抬的高高的，任由洛莉为他整理衣领，他的眼睛瞥向窗外，有些恼火的说道，“我们好歹也救了大家的命，不说是什么了不起的大人物，也好歹算是战斗英雄了吧？”
　　“我还以为只要进入衡苍市，就会有好多人夹道欢迎，漂亮妹子朝我们猛抛媚眼以身相许，或者直接...额...错了错了，我开玩笑呢洛莉...”
　　“松开，赶紧松开，要死了...真要死了...”
　　童文杰拼命的拍打着洛莉的手，要不是认怂够快，险些就要被洛莉用领带给勒死了。
　　“可能大家都还没醒吧，毕竟现在才...”薛凝萱忧心忡忡的低头看了一眼时间，面不改色的说道，“现在才早上10点。”
　　“奇怪了，不应该啊，我算过了，这一趟是【大吉】啊，照理来说一切都该顺顺利利才对。”宿曦有些不太自信的皱起了眉头。
　　许平安轻叹了口气，安慰起了众人，“现在毕竟是特殊时期，特别是衡苍市，算是被战争伤害最严重的城市之一了，大家现在的心思应该都在战后重建，恢复家园上了。”
　　“大家都累了，不愿意掺和进来也算正常。”
　　许平安拍了拍手，鼓舞着众人，“没事的，反正胜利游行要一路南下，等到了南边那些受灾轻一些的城市，或许情况会好...”
　　“卧槽！队长！！！人！！人啊！！”坐在前排的童文杰忽然发出了惊喜交加的尖叫。
　　“怎么会...这样...”薛凝萱也猛的趴向了车窗，她手忙脚乱的想要在脸上挤出惊讶的表情，可由于太过慌张，差点就戳到了自己的眼睛。
　　宿曦不明所以的顺着两人视线望去，也愣在了原地，嘴巴夸张的打开，完全可以塞进三个咸鸭蛋的。
　　“看见谁了，给你们整的一惊一乍的，瞧你们那没见过世面的样子...”
　　许平安轻笑着调侃了一句。
　　正好此时加长礼宾车已经彻底穿过了街道开始拐弯。
　　许平安端坐的后排，也终于看清了前方的情况。
　　人。
　　很多人。
　　很多很多的人！
　　自衡苍分部大门口为始，贯穿整条联合大道，再向外延伸了整个大区。
　　总长度超过五公里的直线上。
　　密密麻麻的人头，径直印入了许平安的瞳孔。
　　那声势，万人空巷已经不足以形容了。
　　简直就是一条由人头组成的海洋。
　　面对忽然驶来的加长版礼宾车，人群忽然骚动了起来，每个人都在猜测着车上坐的到底是谁。
　　司机非常懂事的摇下了车窗。
　　很快，就有人认出了许平安。
　　“许平安！许平安来了！！”
　　那声惊呼，就像平地起惊雷。
　　人海就像油锅般瞬间沸腾了起来！
　　每个人都伸长了脖子望向道路的尽头，拼命的招手。
　　“许平安！”
　　“许平安！！”
　　“许平安！！！”
　　...

