第337章 不留活口是吧？禁术起手是吧？
　　晓楠翻转手腕，手持长剑向着身侧一斩。
　　小丑胸口的长剑同步移动，直接把他的身体一分为二。
　　“喜欢我的人多了去了，你最好先去领个号排队。”
　　话音落下，晓楠轻盈一跃，如同鬼魅一般摸到了小丑身前。
　　手中长剑斜刺而出，就像刺破气球似的捅爆了小丑的脑袋。
　　殷红的血水喷溅而出，晓楠的身前涌起一片水汽，形成了一圈屏障，将血水尽数挡下。
　　甚至都没有一滴血水溅到她的身上。
　　大明星挥手散去了眼前的水雾，俯身看去。
　　小丑的尸体迅速的干瘪，只是几个呼吸的时间，惨白的皮肤就变成了粗糙的树皮。
　　晓楠不满的抽了抽嘴，轻声嘀咕道，“傀儡吗...难怪脑袋能转180°...”
　　大明星翻转手腕，将长剑藏到了身后，扭头看向了呆若木鸡的黑狗。
　　“说说看吧，你和小丑在这鬼鬼祟祟的密谋些什么呢？”
　　黑狗畏惧的向后连退数步，他只是个日冕境觉醒者，哪怕是日冕境后期，也绝对不是曜日境大佬的对手。
　　“我不能说...不能...”
　　晓楠的眉眼微皱，伸出纤纤玉手，“反正你们肯定不会商量什么好事，既然不肯说，那就去死吧！”
　　五指向内一握，恐怖的灵压自四面八方袭来，眼看就要拧断黑狗的脖颈。
　　见到这一幕，许平安大惊失色。
　　搞什么啊？
　　问不出来就直接弄死了？
　　你虎啊？
　　你问不出来，我问的出来啊！
　　许平安赶忙朝着爱丽丝传去消息，同时控制着神魂放出一发禁术。
　　轰！！
　　突如其来的变故，把现场的两人都给吓了一大跳。
　　黑狗更是直接被炸断了双腿，轰上了天。
　　要不是许平安小心控制好了角度，这一发壹式直接就能把他给送走咯。
　　“还有人？”
　　晓楠根本不在意黑狗的死活，只要她想，弄死一个日冕境觉醒者就是分分钟的事而已。
　　她抬眼四顾，警惕的观察着周围。
　　天边，很快就出现了一个黑点。
　　眨眼之间，爱丽丝已经腾空而来。
　　晓楠感应到来人的实力，满脸忌惮的皱起了眉头。
　　不等爱丽丝落地，她已经轻盈转身，化作一个水人消失在了原地。
　　“平安~敌人在哪里啊？”
　　爱丽丝不明所以的观察着四周，她此刻已经继承了主人的感知，周围的一切全都秋毫必现。
　　可除了黑狗以外，好像没有发现其他敌人的踪迹啊？
　　许平安将刚才发生的事简单复述了一遍，重新接管了自己的身体。
　　他单手按住重伤昏迷的黑狗，一发【绯红逆流】下去，黑狗当场就悠悠转醒。
　　可不等他提问，许平安抬手就是一个大比兜，又给他扇晕了。
　　像拎小鸡似的拎着黑狗，许平安回到了大明星消失的地方。
　　蹲下身，抓起一捧地上的泥土。
　　已经完全干燥了，没有半点水分存在过的痕迹。
　　“居然能在我的眼皮子底下开溜吗...”
　　“雨师...傀儡师...小丑...学宫...天倾社...”
　　许平安轻轻嘟囔了几个字眼，随手丢掉了掌中的泥土。
　　虽然过程中发生了一些怪事，也出现了一些怪人。
　　可混沌迷雾的预言依然精准。
　　许平安没有费太大的功夫，就活捉了黑狗。
　　只要回去以后一套大记忆恢复术下去，就都清楚了。
　　思绪至此，许平安也不再纠结，拎着黑狗就飞上了空中。
　　很快，就消失不见了。
　　......
　　返回云中市的路上。
　　许平安坐在商务车内，给队长编辑起了信息。
　　【队长，帮我打听一下，天倾社，还有学宫是什么组织，我用官方APP查了，没有这俩组织的情报】
　　叮咚！
　　【你是将军级的权限，你都查不到，我就能查到了？我在京师忙着呢，好几个老朋友都要走动，没空给你当保姆】
　　陆言的消息回的很快。
　　【这事很重要啊队长，我跟你说，我今天...】
　　将事情总结了一遍编辑成文字，许平安点下了发送。
　　【你是真能惹事啊，这才刚到松海多久？两天不到吧？你啥体质啊，咋麻烦都来找你呢？】
　　许平安没有理会队长的吐槽，反而老神在在的闭上了眼睛，在心中默数。
　　五。
　　四。
　　三。
　　二。
　　叮咚！
　　最新消息响起。
　　【事我知道了，等我消息吧】
　　【队长威武！】
　　许平安就喜欢战斗爽。
　　动脑筋的活，就该让老阴比队长来。
　　成功把费脑细胞的活丢了出去，许平安只觉一身轻松。
　　许平安双手抱头，向后躺去，可放松的表情只持续了几秒，他又皱起了眉头。
　　“石队，后面那辆车跟我们三个路口了，是你队里的人吗？”
　　开车的石遇抬起头看了眼后视镜，挑了挑眉，“不是我们队里的车，大概就是顺路吧，我们再拐个弯，如果还跟着我就让后面的队员把他拦下来问问。”
　　“不是顺路。”
　　许平安笃定的侧头，看向了身后。
　　他在注意到尾巴的第一时间就开启了灵力爆发，后车的一举一动，都在他的感知之下。
　　除了开车的那个，其余三人都直勾勾的盯着许平安，看上去就不像什么好人。
　　后车上。
　　“一会都别墨迹，直接禁术起手，干他们个措手不及，直接给老子下死手，这次不留活口，听明白没有？”
　　戴着墨镜的壮汉葛文通抚摸着腰间刀柄，厉声吩咐道。
　　“哥，那可是特别行动队的车，咱们真要干吗？就算得手了，咱们也未必能走得出云中市的。”
　　开车的小弟满脸凝重，语气之中还带着丝丝颤抖。
　　“是啊大哥，要不咱们从长计议吧，这里人这么多，咱们冲上去太莽撞一些了吧？”另一个小弟也附和道。
　　“你们是怕特别行动队，还是怕学宫的处罚？”
　　“都给老子把狂煞药剂拿出来。”
　　“拼一把，咱们还有活下去的机会，不拼，咱们就只有死路一条！”
　　葛文通冷冷的盯着车内的三个小弟，逼迫他们取出了狂煞药剂，可他自己却始终没有任何动作。
　　就在这时，前方行驶的商务车忽然打开了侧门。
　　葛文通还在纳闷，不知发生了什么。
　　下一秒。
　　嘎吱！
　　猩红长剑已经刺破了越野车顶，剑身上泛起冷冽寒芒。
　　从主驾和副驾之间，长剑快速向后横移，就像切开快递盒似的切开了越野车顶。
　　然后，两只手沿着缝隙探了进来。
　　许平安就像撕开糖果包装似的，掀开了车顶。
　　越野车秒变敞篷车。
　　看着那冰冷如鬼的眼神，葛文通的瞳孔骤然收缩。
　　不等他做出任何反应，恶鬼已经开口了。
　　“禁术起手是吧？”
　　“不留活口是吧？”
　　“拼一把是吧？”
　　...

