第332章 你小子，扛揍吗？
　　石遇见许平安不接茬，倒也没有生气。
　　他们才刚刚认识，还有些拘谨放不开手脚，这都是正常的。
　　调整了一下坐姿，石遇快速介绍了起来，“许队，我们接到任务的当天就已经调阅了全城的监控，而且加班找出了黑狗的踪迹。”
　　“他最后一次出现，是在云中黑市，大致在里面呆了15分钟左右，之后就从监控里消失了，再没出现过。”
　　许平安把玩着魔方，微微颔首。
　　“那就辛苦石队一下，把黑市负责人喊来，我有话问他。”
　　石遇有些为难的挠了挠头，不太好意思的解释道，“许队，云中黑市和其他地方的黑市不太一样，能在这里混迹的，都不是等闲之辈。”
　　“不过许队你放心，我已经提前预约好了，咱们现在过去他会配合我们的。”
　　见个黑市负责人，还要预约？？
　　许平安面色古怪的挑了挑眉。
　　他的好大儿王富海就不提了，在西津市，只要许平安打个喷嚏，陈飞都会连夜赶来送纸巾的。
　　结果这云中市的黑市负责人居然这么大牌？？
　　让特别行动队上门找人？
　　还特么要预约？
　　石遇毕竟和许平安是一个系统的，既然是他安排的，许平安也不太好多说什么。
　　可在心底里，许平安已经留下了第一印象。
　　这个石队长，看起来工作能力一般啊...
　　连个小地痞都杀不服。
　　白瞎那一身红黑制服了。
　　商务车在云中市七拐八拐半天，才驶入了一处市郊庄园。
　　随着雕花铁门打开，一条宽敞而整洁的柏油马路映入眼帘，道路两旁是修剪得整整齐齐的绿植，各种珍稀的花卉竞相开放。
　　沿着马路前行不久，一座宏伟壮观的建筑群出现在眼前。
　　这些建筑风格独特，融合了现代与古典的元素，外立面采用了大量的玻璃幕墙，在阳光的照耀下熠熠生辉，犹如一座晶莹剔透的水晶宫殿。
　　许平安等人下了车，进入其中。
　　大厅里宽敞明亮，地面铺设着光滑如镜的大理石，反射着头顶璀璨的水晶吊灯的光芒，将整个空间照得如同白昼。
　　大厅中央，是一个巨大的圆形服务台，服务台后面站着一排身着统一制服的工作人员，他们面带微笑，举止优雅，热情地为前来咨询的客人提供服务。
　　服务台上方，是一块巨大的电子显示屏，上面不断滚动播放着黑市里的各种交易信息和活动安排，让人一目了然。
　　周围来往的客户，各个都穿着体面，其中还有许多没有魂器的普通人。
　　大家谈论的内容也不是什么“昨天哪里又死人了”“哪个哥们又抢了件好东西”“最近条子又发疯了”之类的话题。
　　反而都在关注着某某股票，某某期货，某某行业未来发展前景。
　　那一个个的，抓起电话谈的都是上亿的生意，着实唬人。
　　“石队，你确定你没带我们来错地方？这不是某某证券交易所吧？”宿曦好奇的打量着四周，啧啧称奇道。
　　“几位见谅，云中人就是这样的，不管做什么都讲究个排场，面子，就算是黑市，他们也会花大价钱维持体面。”
　　“这里绝对是货真价实的云中黑市。”
　　石遇的语气中，有三分歉意，还有七分骄傲。
　　“这里为什么会有这么多普通人啊？他们又用不了灵性装备，就算买回去也没用啊。”薛凝萱有些好奇的问道。
　　她很想摆出疑惑的表情，但是那种表情太复杂了，对她来说实在太难。
　　薛凝萱又觉得在石遇面前手搓表情有些怪，遂作罢。
　　“都是来碰运气罢了...云中黑市每隔一段时间就会有魂器拍卖会，相比进入召唤台去赌运气，在这里能更稳定的获取魂器，而且还能挑选那些技能强大的魂器，有很多中产攒够了钱，就喜欢来这里捡漏。”
　　石遇伸手遮住了自己的嘴巴，压低声音道。
　　“魂器拍卖会？”许平安反感的皱起了眉头，“云中黑市哪里搞来那么多没有主人的魂器？”
　　“他们是面向全球招募的，大部分无主魂器都是主人意外离世导致，也有少部分是主人缺钱主动卖掉的。”
　　“那些意外失去主人的器灵其实也很可怜的，能够找到一个合适新主人，也算是两全其美了。”
　　意外离世？
　　缺钱卖掉？
　　你们最好是老老实实做事，但凡敢和天和会一样搞杀人越货，看我不弄死你们...
　　在心中默默记下了魂器拍卖会的时间，许平安这才点了点头。
　　石遇带着许平安一行人来到了黑市二楼。
　　装修精致的办公室内，一个留着小胡子的男人正端着酒杯慵懒的坐在沙发上。
　　“石队，好久不见了，你比约好的时间来的还早啊。”看清了来人，宇城放下酒杯一脸笑意的迎了上来。
　　“宇老板，宏老板呢？我们和他约好了这个点见面的，他在哪？”
　　宇城轻轻啧了一下嘴巴，满脸歉意的说道，“石队啊，实在是对不住，今天老大忽然有事，怕是赶不及赴约了，你要不再约个时间？反正来都来了，就在这里玩会，我好好招待你一下。”
　　石遇的脸色明显难看了许多。
　　他好歹也是云中特别行动队队长，见一个黑市负责人提前预约也就罢了，临了临了还给人放了鸽子？这叫他怎么在许平安面前下的来台？
　　“搞半天你不是黑市负责人啊？那还废什么话啊？”童文杰看着宇城那副嚣张的样子就气不打一处来。
　　“你不是云中本地人吧？”宇城轻哼一声，都没拿正眼看童文杰，“云中黑市可不是随便哪个阿猫阿狗都能来的，我看你是石队带来的人，给你一次机会，下次说话给我注意一点。”
　　石遇这下彻底绷不住了。
　　“老宇，你这是真不把我放在眼里啊...”
　　“是不是要我把卢指挥使喊来和你们聊聊才行？”
　　宇城双手环胸，老神在在的看着石遇，一步不退，“好啊，正好我也有时间没见卢指挥使了，你让他来，我就在这...”
　　不等宇城说完，许平安已经抬腿鞭出了一记窝心脚。
　　砰！
　　钻心的剧痛自腹部传来，环绕宇城身体表面的能量护盾就和不存在似的，他直接被踹的在空中弯曲成了C字形，砸裂了背后的墙体后，又重重的落到了地上。
　　许平安已经懒得再听这种互放狠话的环节了。
　　这不净特么耽误事了吗？
　　“你...你...你敢打我？咳咳...你是谁？咳...你跟谁混的？”宇城大口大口的吐出老血，双眼通红的质问道。
　　许平安一把薅住了宇城的头发，将他的脑袋强行拽起。
　　他和宇城不一样，没有那么多的问题。
　　许平安只问了一句。
　　“你小子，扛揍吗？”
　　...

