第31章 我有什么错？
　　回到家中。
　　许平安躺在卧室床上，继续学习着APP中的知识。
　　【萤火境：灵力如萤火微光，体内灵力逐渐活化，随着修为增进，在供养器灵的同时，也能增强觉醒者自身体质】
　　【星辉境：灵力形成完整循环，在供养器灵之余，还有余力施展【灵力爆发】，灵力爆发可大幅度提升器灵属性，或强化觉醒者自身，此阶段的觉醒者身体素质已经超越常人，可以略微突破人类极限】
　　【月华境：灵力如月光倾泻，觉醒者对器灵及自身的增幅极大提升，外溢的灵力可以凝聚成护体能量，对全身进行无死角防御，灵力护盾强度根据实力提升还会进一步强化】
　　【日冕境：权限不足，暂时无法查询】
　　难怪，傅志杰那狗东西居然能扛得住一发禁术。
　　高阶觉醒者哪怕没有魂器，也完全可以肉身接子弹，徒手挡炮弹了，从月华境开始，觉醒者已经逐渐超出人类的范畴了...
　　按我现在的速度修炼，要突破到月华境，搞不好要好几年才行。
　　既然氪金可以加快修炼速度...
　　许平安看着手边厚厚的信封，忍不住心痒痒了起来。
　　打开兑换列表。
　　【凝气丸：以十三种灵性植物根茎萃取的烈性灵药，服食后可为觉醒者灌入相当于三个月苦修的精纯灵力】
　　【注意事项：药效发作时，觉醒者会感受到万千银针沿着经脉游走的刺痛感，同时出现头晕、胸闷、气血翻涌，以上皆为正常副作用。】
　　【适用范围：萤火境中后期觉醒者，每次服用都需间隔一周以上，否则身体将无法承受灵力灌输，有极大概率导致灵脉崩碎】
　　【售价：500点券】
　　许平安直接无视了副作用一栏，望向了最下方的售价。
　　“草...我一个月的工资才100点券，买个凝气丸就要500？”
　　“我吭哧吭哧的干小半年才能换一颗？”
　　“难怪傅志杰会那么自信，点券还真是个好东西啊...”
　　有那么一瞬间，许平安都有些后悔没有答应傅志杰的收买了。
　　哗啦啦——
　　水声渐渐停歇，浴室内传来了爱丽丝软糯空灵的哼唱声。
　　许平安抬眼望去，满意点了点头。
　　他教导了爱丽丝许多次，才让她明白了泡澡的快乐。
　　剑娘确实可以通过切换自身形态，达到清洁身体的目的，可那样的洗浴是没有任何灵魂的！
　　和花了998却只洗了个脚有什么区别？
　　洗浴就该有洗浴的样子！
　　那些把招牌写的暧昧无比，结果却是正规军的洗浴中心，就该全部一把火全烧了。
　　眼见思绪逐渐放飞，许平安赶忙摇了摇头，重新规划起了点券该如何使用。
　　达到星辉境以后，我就能反向增幅爱丽丝，那她的基础属性自然是越高越好了。
　　我现在有6000点券，也是时候考虑考虑给爱丽丝升个级了。
　　许平安再次拿起手机查询起来。
　　和觉醒者的晋级不同，想把自家小剑娘从F升到E级，就需要购买专门的强化核心。
　　不同的强化核心价格也有着天壤之别。
　　最普通的【白色】强化核心，只能提升剑娘某一项属性，而且上限还不能超过原属性的10%，售价500点券，比进召唤台便宜许多。大部分属性一般的过渡性魂器，都会选择这种强化方案。
　　高一级的【蓝色】强化核心，则能提升三项，增幅的比例也达到了15%，售价1500点券，这个价格已经比进入召唤台昂贵了，选择这个方案的，一般都不会再考虑更换魂器，是最常见的选项。
　　而【紫色】强化核心就厉害了，这是F级器灵可以使用的最高级别强化核心，不止可以提升全部属性，增幅比例也来到了夸张的25%，可售价同样高的离谱，整整3500点券，足以进入三次召唤台还能有富余的。
　　会选择这种方案的人极少，毕竟在F级这个档次，几乎不可能出现顶级魂器，没人会花这么大的价钱去强化一个上限肉眼可见的魂器。
　　对于许平安而言，这个选择一点也不难，既然是给自家剑娘的，就一定要选最好的。
　　只是这个价格，也属实是贵了点。
　　就在许平安肉疼之际，一条买家评论成功吸引了他的注意力。
　　“紫色强化核心实在是太吊了！我是真的没有想到，使用紫色强化核心，居然有这种效果！灵魂融合不分彼此的感觉，实在是太赞了！这钱花的是真的值！只可惜，我一次就成功了，没机会再体验几次。”
　　下方回复除了骂凡尔赛和吸欧气的，大部分讨论的画风都歪了。
　　“我家剑娘就是太木讷了，体验完灵魂融合之后，她一下子就开窍了，啧啧啧，那感觉简直爽的飞起好吗！”
　　“能在这里评论的都是花了钱的大佬，衮衮诸公为何一言不发？我先来打个样！灵魂融合之后，我家剑娘已经解锁了十八种姿势了，十，八，种！”
　　“自从用了紫色强化核心，我就觉得腰子是越来越不好使了，不说了，我要去搞点枸杞喝喝。”
　　许平安的眼睛渐渐瞪大。
　　这...
　　是我理解的那种意思吗？
　　这些事，是能拿到台面上说的吗？
　　喂！没人管管这些人的吗？
　　评论区也不是法外之地啊！
　　“平安~我已经洗香香了，你可以去洗了哦~”
　　恰在此时，爱丽丝推开了浴室活力满满的蹦了出来。
　　紫色的丝绸睡裙柔顺的贴着娇躯，勾勒出起伏有致的温柔曲线，裙摆只盖到大腿，白晃晃的大长腿将卧室都映衬的明媚了几分。
　　配上那纯真如小鹿的眼神和无可挑剔的超高颜值。
　　天使的面容，魔鬼的身材，说的大概就是这个意思了。
　　“平安，你怎么了？”
　　爱丽丝像只小兔子一样，轻盈的跃到了床边，举起手在许平安面前晃了晃。
　　“平安，你是肚子饿了吗？我每次肚子饿了，就会很没精神哒。要不，我去给你煮点夜宵？你想吃什么？”
　　爱丽丝迟迟等不到主人的回应，有点担忧的凑了上来，伸出小手摸了摸许平安的脑门。
　　奇怪...
　　也不烫啊。
　　少女身上特有的清香顺势钻入许平安鼻腔，惹的他一阵口干舌燥。
　　“咳咳...”许平安清了清嗓子，扶住爱丽丝的香肩让她坐好。
　　“爱丽丝，你听说过灵魂融合这个说法吗？”
　　爱丽丝伸手抵住自己的下巴，头顶的呆毛也像天线似的竖起，开启了回忆模式。
　　“我记得我曾经听其他剑娘说过，但是她们都很奇怪，只顾着笑话我，却不肯告诉我具体是什么意思。”
　　“还好有一个很好心的剑娘姐姐告诉我‘如果有人和你说，想要和你融合灵魂，那他就是变态，你就一脚把他踹飞就好’。”
　　“其他的，我就不太清楚了。”
　　不是！
　　爱丽丝原本的主人是女人，要你在那瞎教些没用的吗？
　　现在我啥事都没做，怎么就成变态了？？
　　许平安赶忙摇了摇头。
　　我只是想给爱丽丝最好的，又不是贪图灵魂融合，我有什么错？
　　...

