第341章 正义的铁拳，到底是什么滋味
　　童文杰和薛凝萱也算是过了把审问的瘾，抓起卢耀杰就往死里揍。
　　只是两人虽然观摩过多次，上手还是第一次，一不小心就下手重了。
　　卢耀杰根本想不到剧情会这么发展，他连灵性装备都没带就来了。
　　月华境的卢耀杰哪里扛得住两个日冕境觉醒者的暴打，几下就给干晕，眼看着就要咽气了。
　　许平安挥手间就治好了卢耀杰身上的伤势，边暴揍严昊，还不忘临场指导自己的两个队员。
　　要怎么打才能打疼，又不至于打死。
　　要怎么弄，才能让他们保持清醒，不至于昏迷。
　　好一番暴打。
　　许平安将心头恶气散去了部分，这才用【绯红逆流】拉起了严昊。
　　“许平安，你，你这个外地来的粗鄙乡夫！我和你平级！你凭什么打我？你还讲不讲道理了！”
　　严昊好不容易才恢复了说话的能力，一开口又是那副高高在上的姿态。
　　许平安抄起拳头对着鼻梁骨就是一拳。
　　“凭什么？”
　　“凭老子实力比你强，就这条够不够？”
　　抬手挥臂，又是一拳。
　　严昊刚长出来的门牙应声而断。
　　“老子辛辛苦苦练级，可不是为了和傻逼讲道理的。”
　　又是一拳，严昊已经开始眼冒金星了。
　　“老子昨天不打你，只是因为我昨天不想打你。”
　　一个膝顶，严昊的身体再次蜷缩起来，瘫倒在地抽搐了起来。
　　许平安蹲下身，一把拽起严昊的脑袋，让他直视自己的双眼。
　　“老子哪天想揍你就能揍你，都不带挑日子的，明白吗？老登？”
　　严昊连吐了两大口老血，这才喘匀了气息，“许平安，你真以为实力强，就可以欺负人了？这里是云中！我要去告你！我要去告你！！”
　　“告我什么？”许平安轻蔑一笑。
　　“你无缘无故暴打部长级官员，你真以为这事你假装不知道就能过去了吗！你这乡巴佬，连管理局条例都不知道吗！”
　　严昊越想越气，声音也越来越大。
　　由于过度激动，他都没发现自己身上的伤已经好了。
　　许平安按着严昊的脑袋轻轻摇晃，说出了一句他自己都觉得有些陌生的台词，“你说我打你，我就打你了？你有证据吗？”
　　“证据？这不就是...”
　　严昊掀起了自己的袖子，可一下就愣在了原地。
　　他记得清清楚楚，就在几秒前，许平安打断了他的手臂。
　　可现在为什么...
　　一点伤都没有？
　　为什么啊？？
　　严昊不信邪的掀开了另一边袖子，可结果让他彻底傻眼了。
　　没有...
　　一点伤痕都没有...
　　可那直抵神经的疼痛感明明还在啊。
　　这...
　　到底是为什么啊？？
　　“你...你对我做了什么...”严昊迷茫的瞪大了眼睛，看向许平安。
　　回应严昊的，是瞳孔中逐渐放大的鞋底。
　　砰！
　　一脚将严昊踹的砸向墙壁。
　　许平安撸起自己的袖子，冷笑着向前走去，“跟我玩脑筋是吧？和我钻漏洞是吧？老登，你玩的过我吗？”
　　一把掐着严昊的脖颈，将他拎了起来。
　　“别装了，我知道你没晕。”
　　“咱们接着奏乐，接着舞！”
　　......
　　两个小时转瞬而过。
　　云中分部。
　　审讯室。
　　许平安坐在靠背椅上，接过薛凝萱递来的冰可乐，美美的喝了一口。
　　“哈...”
　　“舒坦了。”
　　放下可乐，许平安向着身前抬了抬下巴，“说说看，我是谁？这里发生了什么？”
　　严昊和卢耀杰委屈巴巴的半蹲在墙角，伸出双手抱住了自己的后脑勺，眼神畏惧的看向地面。
　　可满屋子的血水、门牙、眼珠子，让他们实在不知该把眼神看向何方，只能泪眼婆娑的抬起头，看向了许平安。
　　“你是许平安，是猩红暴君，是凉州王，是凉州的英雄，是觉醒者的楷模，是紫金勋章获得者，是镇魔军的荣誉将军，是妖族万人斩，是...”
　　“义父，我真的记不住啊，词太多了啊...”
　　卢耀杰不是白痴，到了这份上，他已经彻底清醒了。
　　许平安能在凉州省获得那么高的声望，甚至到了人人敬仰的程度，那绝对是有两把刷子的。
　　再加上卢玉堂的警告，又坐实了许平安的背景惊人。
　　这样一个手腕强硬、背景扎实、做事狠辣的猛人，万万是得罪不起的。
　　先前不过是因为丢了面子，一时怒火上头失了分寸。
　　如今被一顿教育，他骨子里墙头草的基因立刻就被唤醒。
　　不趁现在矛盾不深赶紧认怂，那还等什么时候？
　　面子？
　　面子那玩意只在同阶或向下阶层的时候有用，面对上位者面子就是个屁！
　　识时务者为俊杰！
　　和抱住一条大腿相比，喊两声爹算啥了？
　　“那你呢？”许平安微移视线，看向了严昊。
　　“义父，今天这里什么都没有发生，我和小卢就是仰慕义父特地前来拜访结交的，这些血啊、眼珠子啊、大门牙啊、我根本不知道是哪里来的！”
　　经过两个小时的暴打，严昊的眼神已经彻底清澈了。
　　他可是十足的老油条，小辈卢耀杰能想明白的事，他怎么会想不明白？
　　什么优雅，什么体面，什么仗势欺人啊，他早就忘光光了。
　　谁要是现在敢站出来笑话他。
　　严昊绝对会把那人拖到义父面前，让他也尝尝正义的铁拳到底是什么滋味。
　　“行了，老二老三，你们下去吧。”
　　“走的时候记得喊人把审讯室收拾一下，脏死了。”
　　许平安也试过纠正两人的称呼，可这俩货铁了心要认他为义父，他也没有办法。
　　只能给好大儿王富海添了俩兄弟。
　　严昊和卢耀杰听了义父的话，简直是如蒙大赦。
　　那叫一个感激啊。
　　眼泪鼻涕说下来就下来了。
　　许平安没空关心他们的内心戏，挥了挥手便扭过头，办起了正事。
　　“黑狗，还看呢？”
　　“你是不是也想体验一下？”
　　许平安竖起大拇指，朝着身后的地板指了指。
　　早已清醒的黑狗下意识的打了个哆嗦，赶忙把头摇的飞起。
　　许平安满意的点了点头。
　　随后，他抬起一根手指，控制着灵压堵住了黑狗的嘴巴。
　　感受着那股无形的力量，黑狗彻底吓尿了，拼命摇晃着脑袋，眼里满是畏惧。
　　“别慌，我这是为你好，免得你乱说话，把头给崩飞了。”
　　黑狗的表情一怔，眼珠子滴溜溜一转，立刻明白了许平安的意思。
　　他迅速安静了下来，只是呼吸还有些急促。
　　“我的手段你也见识过了，多余的威胁我就不说了。”
　　“你我之间并没有血海深仇，只要你把知道的说出来，我不止保你不死，还会给你一个新的身份，让你躲过仇家的追杀。”
　　“明白了吗？”
　　黑狗眼底闪过希望的光芒，赶忙点头如小鸡啄米。
　　“接下来我问的问题，如果不知道，你就摇头。如果不方便说，就不要做出反应，我自己会判断。”
　　许平安的身体微微前倾，极具压迫感的凝望着黑狗，问出了第一个问题。
　　“你身上被种下了复仇咒印，对吗?”
　　...


