第301章 无解杀局
　　由精纯能量制造而出的冲击波，将空气都给扭曲变形，出现了类似海市蜃楼的效果。
　　所有被冲击波掠过的人类，全都感觉双腿一软，疲惫不堪。
　　哪怕是觉醒者，也明显感觉到气血翻涌间，跌落了一大截。
　　索康见状不再犹豫，开口暴喝道，“开启灵压牢笼，阻止它吞噬那些能量！！”
　　四个将军各站一角，同时召唤出了自己的灵神，并且将灵压外放到了极致。
　　可眼看着冲击波距离自己越来越近，灵压牢笼却还差一口气才能完成。
　　就在这千钧一发之际，陆言强行召唤出了雷霆巨龙，加入了四位将军的阵线之中，为灵压牢笼续上了最后一口气。
　　五名三垣境强者施展而出的灵压牢笼，就像一只光茧，将安布罗斯死死按在了中央。
　　那股【噬魂阵】掠夺而来的能量，只能卡在光茧之外，怎么都无法进入阵眼。
　　“徒劳的挣扎...”安布罗斯不屑的轻笑出声，“这只是第一波冲击，之后的每一波，强度都会翻倍，你们迟早都挡不住的。”
　　“不如趁着现在还有余力，直接逃跑如何？”
　　“以三垣境的实力，躲到噬魂阵的边缘区域，说不定真有机会活下来。”
　　陆言直接无视了安布罗斯的挑衅，当着它的面就这么大声密谋了起来，“我们的手段都没办法伤到法阵内部，你们还有没有什么办法？赶紧使出来！”
　　“索康！以你的关系，喊几个四象境的大佬来应该没什么问题吧？有背景这时候不用你等什么啊？赶紧摇人啊！”苏昊天焦急的催促道。
　　索康闻言，却是面露难色，眉头都挤成了一个“川”字。
　　见索康不言不语，安布罗斯忍不住出言嘲讽道，“噬魂者谋划几十年的行动，你认为祂会不考虑到人类的顶尖战力吗？”
　　“索康将军不是不想喊支援，而是不能。”
　　“就在银月湖深渊扩张之前，蓝星上所有B级以上的深渊，全都同步发生了暴乱！你们的那些顶尖战力，现在全都焦头烂额自顾不暇，哪里有空来救你们这些臭虫？”
　　臭虫？
　　索康愤怒的攥紧了拳头，额头的青筋猛的凸起。
　　他从小就出身名门，走到哪都是恭维敬畏的声音，哪里忍得了这种挑衅？
　　他索康有他的尊严！容不得安布罗斯侮辱！
　　“畜生，你才是...臭虫...”
　　索康取出了自己的通讯纸页，边下达命令边说道，“没有顶尖战力又如何？我现在就让空军投十几颗核弹进来，我就不信这只臭虫能扛得住核弹洗地的！”
　　“草！索康！你特么核弹洗地，我们怎么办？银月湖的那一千万平民怎么办？一起陪葬吗？”苏昊天一下就急眼了，险些就没控制住开始骂娘。
　　“使用核弹不是那么简单的事，等把核弹解锁通过传送法阵运过来，再到装弹起飞，起码也要半个小时。只要叛军脑子没进水，在听到核弹即将空袭的情报以后，就会立刻撤离的，我们应该是来得及疏散的。”
　　周运良非常认真的思考起了可行性。
　　“老周！索康疯了你也疯了？”苏昊天眼都直了。
　　咋的？你们头这么铁的啊？
　　真想变熟人是吧？
　　“我们还可以把灵压牢笼打开一角，等核弹进入以后也能降低对周围的冲击，应该可以缩小不少核弹的爆炸范围。”何擎也加入了讨论之中。
　　“疯子...一群疯子...我和你们组队真的是倒了八辈子血霉了...”
　　“你们这群狗东西，老子的女儿才刚刚出生，要是因为你们没了爹，你们到了地狱那边，都得跪地上给我叫爸爸！排着队叫！！”
　　“听见没有啊，你们这群狗东西！”苏昊天再也忍不住，骂骂咧咧了起来。
　　尽管如此，可他却没有退后半步。
　　何擎看着暴跳如雷的苏昊天轻笑着说道，“老苏，虽然你嘴巴臭，小心眼，带兵不行，平时还和癞蛤蟆似的喜欢恶心人，可你这回没跑，倒是让我刮目相看了，是个爷们。”
　　“你夸我也没几个好词是吧？老子可是第十军团军团长！风里来雨里去，死人堆里打滚的主！你们不怕，老子会怕？”
　　苏昊天恼火的瞪了何擎一眼。
　　“行了，你们别互损了，核弹放不成了。”索康恼火的叫停了两人，“咱们的通讯路线被斩断了，联系不上外面了！”
　　众人闻言全都是一怔，纷纷检查起了自己的通讯纸页。
　　果然...
　　和索康所说的一样，原本留在丹杨市大后方，专门负责和凉州省外界沟通的通讯兵已经传回了消息。
　　通讯被斩断了...
　　安布罗斯早已把一切都计算到位了。
　　怎么可能放过这种要命的漏洞？
　　就在众人满脸绝望之际，一个声音自他们身后响起。
　　“我有办法联系外面！！”
　　许平安在身上拼命摸索了起来，找寻了半天，才在刚才爆成血雾的地面上捡起了一张小小的卡片。
　　他抓起小卡片，拼命的呼唤着云梦的名字。
　　“没用的，想要在深渊里联系外界，要么依靠通讯兵在深渊边缘进出传递消息，要么就需要搭建一条专门的通讯路线。”
　　“在你们进入深渊之前，第九、第七军团的通讯路线就已经被斩断了，平叛联军又来不及搭建。”
　　“你靠什么和外界联系？难道造物局还会为你一个人，单独开一条专线吗？”
　　“别做梦了！”
　　安布罗斯得意的抬了抬下巴，脸上满是一切尽在掌握的表情。
　　要想实现深渊和外界的实时沟通，搭建通讯线路的成本可是很高的！
　　而且还只能在固定地点安装基站，再由通讯兵转达。
　　像许平安这种一张小卡片带着满世界走，还随时都有信号，那需要布置多少法阵转接，安排多少基站传输信号才能实现啊？
　　这其中的花费，绝对是天文数字！
　　造物局除非是疯了，不然怎么可能做出这么个玩意来？
　　【oi，平安，你搞定深渊了吗？我就知道你行的！】
　　看着小卡片上传来云梦可爱的字迹，许平安重重的松了一口气。
　　许平安不懂这里面的技术难度，只是记得云梦说过，这卡片在深渊里也能用。
　　他没空和云梦打招呼，开口就是直奔主题，飞快的描述着情况。
　　卡片和通讯纸页的用法一样，可以直接将许平安的念头转化为文字，传送到对面。
　　很快，许平安就收到了云梦简短的回复。
　　【等我，我去救你！】
　　许平安抬起头朝着队长点了点头，后者立即明白了意思。
　　“装神弄鬼...”安布罗斯当然看见了两人的小动作，可它却毫不在意。
　　现在整个凉州省都在它的掌控之中，哪怕有灵压牢笼暂时阻断了力量的传输，它也不着急。
　　安布罗斯握住手中近乎崩溃的奇点，直接向全体异族下达了命令。
　　【杀光眼前可以看见的一切人类，不管是平民、觉醒者还是镇魔军，全部杀无赦！】
　　【噬魂阵】只要展开，那范围内的一切生物，只要死亡，就会被阵法吞噬转化为能量，汇聚到阵眼处。
　　如果没有许平安和陆言的捣乱，安布罗斯现在开启的应该是完全体的噬魂阵，只要一发冲击，就可以碾碎法阵内的所有人。
　　现在虽然出了点意外，可这也并不会造成太大影响。
　　安布罗斯只要杀掉足够多的人，汇聚的能量就将突破灵压牢笼承受的极限！
　　至于死的到底是人类，还是异族，他根本就不在乎。
　　突破灵压牢笼之后，一切就都结束了。
　　所有可能出现的反制手段，都在它和噬魂者的计算之中。
　　人类已经无计可施了。
　　这是...
　　无解杀局！
　　...

