第328章 你小子刚才好像挺狂的嘛？
　　凉州灵性装备展整整持续了三天。
　　许平安在买下圣魂组件后，就没有再买其他花里胡哨的玩意。
　　倒是三个队员各自获得了不少收获。
　　膨胀到不行的童文杰再次向许平安发起了挑战。
　　原本他也就是习惯性的问问，可童文杰没想到，许平安为了测试自己的实力，这回竟欣然接受了。
　　湖中别墅。
　　花园之中。
　　爱丽丝、康娜、薛凝萱、宿曦、贝尔、珊妮每人搬来一张小凳子，坐成一排。
　　三个女仆端来了各式水果，瓜子，顺势也坐下，饶有兴致的观摩着。
　　“队长，你想好了吗？不用魂器和我打？我现在可是日冕境觉醒者！”童文杰手持长刀，已然摆好了进攻的姿势。
　　许平安淡定的朝着童文杰摆了摆手，“赶紧的，别磨叽。”
　　他的左手展开，一个质地不明的魔方在手掌上慢慢旋转，拧出阵阵“咔咔”声。
　　仗着自己无限灵力的特点，许平安这几天几乎是魔方不离手，只要醒着就在训练他的灵压掌控。
　　其练习效率，比寻常曜日境觉醒者至少高了百倍不止。
　　“好！”
　　童文杰也是耿直，既然队长说了不用魂器，那就说明队长肯定有自信打赢。
　　他倒也不矫情，起手就来了个大的。
　　“禁术！万丈斩刃！”
　　童文杰面板上的力量和速度瞬间暴涨。
　　只是一步踏出，就在花园中踩踏出两个深深的脚印。
　　“卧槽！”
　　“没有爱丽丝在，我这完全看不见啊！！”
　　许平安还是第一次以肉身对抗觉醒者，失去了爱丽丝的同步，他的感知、反应都极大的下降了。
　　和普通人相比，他依然是超人，可面对解放魂器的日冕境觉醒者，那就远远不够用了。
　　【真实视野】赶忙开启。
　　许平安终于在身侧勉强看清了灵力波动拖出的残影。
　　抬手挥臂。
　　澎湃的灵压拔地而起，直接以圆弧形覆盖住了他的周身。
　　寻常人施展灵压，都要考虑到灵力消耗，正常是不会起手就全功率施展的，这样很容易后继乏力。
　　可许平安不同，他的血条蓝条如果能显示，直接就能一百米开外怼到敌人脸上，根本不用考虑消耗问题。
　　每一次施展灵压，他都可以全力施展，节约灵力反而会降低灵压的威力。
　　“给我死！！”
　　面对切磋，童文杰从来都是全力以赴的。
　　接近队长的瞬间，他就把积蓄已久的力量倾泻而出。
　　雄厚威猛的刀芒在挥出的瞬间再次变化。
　　不止范围扩大了十倍不止，还在空中如电锯一般震动了起来，大幅度提高了杀伤！
　　童文杰走的是霸道，不讲理，以力破巧的路数。
　　他的禁术也完美符合了他的人设。
　　极致增幅的力量，极致强化的杀伤，一刀下去，不躲就死！
　　许平安现在根本就没有闪避这个选项，只能以灵压硬扛。
　　砰！
　　他面前的空间一阵扭曲，凶狠的刀芒掀起阵阵强风，直扑围观的吃瓜群众。
　　薛凝萱和宿曦赶忙起身，挡在了女仆面前充当起人墙，免得吃个瓜还把人家给吹飞了。
　　康娜则是开心的张大了嘴巴，就像对着电风扇一样，发出“啊啊啊啊”的声音。
　　在许平安的视野下，自己的灵压明显向内凹陷了一截，就像一个热气球在空中被飞鸟群迎面撞上。
　　“这一刀有点重啊...差点给我搞破防了都...没有魂器的辅佐，灵压质量也下降了很多啊...”
　　许平安还没来得及做出反击，童文杰已经敏锐的捕捉到了一闪而逝的机会。
　　他趁着队长全力对抗刀芒的间隙，硬扛着狂暴的灵压挤到了队长身边。
　　在灵压的影响范围内，童文杰的身体变的异常迟钝，仿佛顶着千斤重压。
　　他只能再次使用禁术，以对抗那股无形的力量。
　　抬手一刀冲着心窝就砍了过去。
　　“禁术！万丈斩刃！”
　　噗呲！
　　近距离的斩击，哪怕灵压化解了其中90%的伤害，可童文杰还是砍中了队长的胸口。
　　长刀划破衣衫，刺破皮肤，嵌入血肉。
　　可也就到此为止了。
　　高达4671点的气血，让许平安的抗打击能力极大的提高了。
　　他体内的灵力强度，已经坚韧如铁，无时无刻都缠绕在血肉骨骼之上，就像给每一块肌肉、骨骼都安装了合金装甲。
　　童文杰的这一发禁术，哪怕被削弱了90%，依然可以像切豆腐似的把汽车整齐切断。
　　可落到许平安后背，长刀却只在骨骼上砍出一个小口子，甚至都没能斩断。
　　许平安的眉头微皱，右手猛的握拳。
　　周身灵压悍然暴动，向着中心疯狂挤压。
　　童文杰此刻的反应比许平安高出太多太多，在队长完成握拳之前，他就向后连跳三步，躲开了那液压机一般的灵压。
　　“不愧是队长啊...这样都没砍死...”
　　童文杰擦了擦鼻尖落下的鲜血，兴奋的瞪大了双眼，“那就再来一刀！！”
　　铁头娃是粗鄙的武夫，身体素质极其强悍。
　　足以承受短时间内连放三次禁术。
　　再加上他知道队长的本事，用起禁术就更加肆无忌惮了。
　　“等一下！”
　　许平安伸手叫停了切磋。
　　他已经大致搞懂了曜日境觉醒者的强度。
　　哪怕不依靠魂器，曜日境觉醒者只凭借灵压和强悍的身体素质，也能挡住日冕境觉醒者的全力一击。
　　但是想要战胜敌人，那就很难了。
　　就算是许平安这种无限蓝条的挂逼，都没办法捕捉到童文杰的位置。
　　看都看不到，动作还慢的一批，人家想打就打，想跑就跑。
　　那还打个锤子。
　　或许只有到了曜日境后期，甚至是三垣境，才有可能借用灵神的力量（非魂器状态）战胜日冕境的敌人吧。
　　魂器对于觉醒者的加成，还是太重要了。
　　“队长！这还没打完呢！你该不是怂了吧？怂了你说一声，算咱们平手！”童文杰还在不知死活的挑衅。
　　刚才砍中队长的那一刀，给了他极大的信心。
　　铁头娃这会是真的飘了。
　　“你小子挺狂啊...”
　　许平安笑了。
　　朝着爱丽丝轻轻招手，小剑娘懂事的飞奔而来。
　　长剑入手的瞬间，许平安的【灵力爆发】也顺势开启。
　　【力量：453→12231】
　　【速度：345】
　　【防御：462】
　　【感知：462→12474】
　　【反应：483】
　　破万的力量和感知，在展现出来的刹那，就掀起一股惊人的威压。
　　如果不是【均衡手环】在银月之乱中被打爆了，现在许平安还能再提升一项属性。
　　面对怪物一样的许平安，童文杰只觉浑身上下都被看透，队长举手投足间，都是变态的压迫感。
　　他下意识的咽了口口水。
　　“队长...我们说好了的...不用魂器的...”
　　“说好了不带急眼的...”
　　“队长，你应该不会那么小心眼吧...我开玩笑的...”
　　“你别过来啊...”
　　“会打死人的！！”
　　“你不要过来啊！！”
　　许平安狞笑着向前走去，“我也没急眼啊...不是你说了，还没打完，让我不要怂的吗？”
　　“你小子刚才好像挺狂的嘛？”
　　“铁头娃？”
　　这天。
　　湖中别墅的花园中响起了一阵杀猪般的哀嚎。
　　持续了整整半个小时，才渐渐停歇。
　　...

