第331章 文斗不成来武斗？那就直接武士对决！
　　许平安认真的观察着女人。
　　呼吸急促，满眼怒火，明显科技加工过的五官都有些变形了。
　　不是反串，也不似作假。
　　她真就像个追星的脑残粉，不管事实，没有判断，连基本的逻辑都没了，只是一味支持自己喜欢的那个“小叶宝宝”。
　　“所以，你是真信了那些鬼话？”
　　“你知道‘小叶宝宝’的同类如果从深渊里跑出来，一天能杀多少人吗？”
　　“你知道你嘴里的那个‘小叶宝宝’跳出来能一爪把你的猪脑劈成两截吗？”
　　“还是说，你用高科技隆胸的时候，已经把脑子抽出来当猪油用了？”
　　许平安的调侃句句直戳女人的软肋，瞬间就让她红温。
　　女人叫做江珊珊，本是个小网红，曾经花巨资直播去忘须河游玩，那次行程不止打响了她的知名度，也让她获得了不少粉丝。
　　“小叶宝宝”对她来说就是衣食父母，也是咸鱼翻身的恩人，那次之后她就成了小叶宝宝的铁杆粉丝。
　　作为小有名气的女主播，美颜一开那是爹妈不认，平日里围绕在她身边的舔狗数不胜数，走到哪都是夸奖的声音，何时被人这样当面骑脸嘲讽过？
　　“你这乡巴佬，下头男，你说什么！！向我道歉！向小叶宝宝道歉！！立刻！！不然我绝对要让你付出代价！”江珊珊向前一步，一手指着许平安，一手已经掏出手机打算录像了。
　　哦豁？
　　文斗不行，打算来武斗了是吧？
　　你个人造人好胆！
　　“你说什么？”许平安轻蔑一笑，“你要向我发起挑战？就在现在，就在这里？”
　　“你说什...”
　　邦！
　　许平安一拳就干碎了江珊珊的下巴，将她揍的向后连滚了十几圈，直接黑屏原地睡死。
　　“我接受你的挑战！”
　　脑残粉许平安见多了。
　　追哥哥的，追姐姐的，追弟弟的，他虽然不理解，却也不会真要和人争个长短。
　　年轻人有个把偶像很正常，年龄大了就好了。
　　可眼前这个科技人造人，居然敢认一个畜生做偶像？
　　还敢指着许平安说话？
　　这猩红暴君能惯着？
　　江珊珊还傻乎乎的打算用网络掐架本领把许平安拖入骂仗，然后再把录下的视频恶意剪辑一下，点燃粉丝们的怒火，最后把许平安拖入舆论漩涡之中，让他当场社死。
　　她哪知道许平安会直接开启武士决斗。
　　这版本她也没玩过啊。
　　你说伸手指鼻子不算约架？
　　那不好意思了。
　　在许平安眼里，你现在敢指我，等下就敢拔刀，多说两句就敢往心窝子里捅。
　　他可是暴力部门的人，哪有等人动手了再还手的道理？
　　天天都在死人堆里打滚的，反应快一点很合理吧？
　　“啊！！打人啦！！来人啊！！这里有人打人！！！”江珊珊的男友恐惧的向后退去，嘴里还发出了类似女人的尖叫声。
　　“你也想飞起来？”
　　许平安平静扭头，看向了男人，把他吓的直接原地打了个哆嗦。
　　“别别别。”男人向后连退数步，赶忙摇起了手来，“你还是打我女朋友吧，我怕疼...”
　　许平安：......
　　挺大一老爷们，结果跟我来“吃个桃桃好凉凉”这套？
　　奶奶的...
　　不是说小吉小凶吗？
　　怎么刚来云中市就这么晦气啊？
　　许平安像打发苍蝇似的摆了摆手，让男人赶紧滚蛋。
　　生怕把屎尿打出来了沾了一身腥。
　　“队长，不是说好了来云中市办事要低调的吗？你怎么就动上手了？”宿曦鄙视的瞥了糖果超甜一眼，疾步跟上了队长。
　　“这是什么？”许平安举起了拳头问道。
　　“砂锅大的拳头？”宿曦不明所以，还是配合的说道。
　　“老子长嘴巴，是为了和正常人交流的。老子长拳头，就是为了和脑残交流的。关起门来，那些脑残喜欢吃屎都和我没关系，敢到我面前来恶心我，老子可不惯着。”
　　许平安说完，收起了拳头，掏出魔方把玩了起来。
　　“队长，我总觉还是低调点好。”宿曦还在苦口婆心的劝说着，“这里可是云中市，全蓝星的大公司有七成以上都在这建了总部。”
　　“那些人能把生意做到全球，和觉醒者世界的关系肯定很深，你别看别人是普通人就觉得没事了，说不定人家背后就站着个大佬呢。”
　　“说的好像谁没背景似的，谁怕谁啊？”许平安满不在意的摆了摆手。
　　哪怕抛开那挂逼的实力，许平安如今的背景也已经到了极其惊人的地步。
　　在凉州省，他是人人敬仰一呼百应的凉州王。
　　在特别行动队里，那总长都是他风哥。
　　在镇魔军里，他是挂着紫金勋章的荣誉将军，还和四个正规军的军团长有过命的交情。
　　在造物局里，有史以来最有权势的局长和他是铁杆好友。
　　许平安不是个喜欢仗势欺人的家伙，可如果真要到比关系那一步，他也丝毫不虚。
　　他早就不是那个无人问津的黑户，而是蓝星上有名有姓的大人物了。
　　哪怕退一万步来说，真要遇上个别硬茬子。
　　许平安就飘起个魂儿蓄力，蓄他十年，连蓝星都给你劈了，大家一起上西天，谁怕谁。
　　闲聊着来到门口。
　　一名年约30的男子很快就在人群中认出了许平安，小跑着迎了上来。
　　“许队你好！我是云中市特别行动队队长，石遇。”石遇说着还朝身后摆了摆手，很快就有数名特别行动队员上前，接过了许平安等人的行李。
　　“是卢指挥使让我来接许队你的。”
　　“如果许队在云中市有什么需求，都可以直接和我说，我会办妥的。”
　　许平安和石遇简单自我介绍了一下小队成员后，便坐上了他安排的商务车。
　　“许队，云中分部已经给你们安排了住处，就在云中饭店顶楼，一共包了四间，其中一间总统套房是给许队你的，其余三间安排给队员。”
　　“我已经给许队你安排了接风宴，位置也在云中饭店，咱们看看，是先去用饭，还是先找个地方放松放松？”
　　石遇在说到“放松”二字的时候语气明显暧昧了一些。
　　许平安大致也能猜到，这“放松”大概率是不太正经的。
　　“不用了，现在距离饭点还有两个多小时，咱们先办正事吧。”
　　许平安摆手拒绝了石遇的好意。
　　他家里就有一个魅魔，哪里还有兴致去外面打野？
　　再香能有小剑娘香？
　　“说说看吧，邬峰...也就是黑狗，现在在哪里？”
　　...

