第307章 命运之力
　　这一次许平安累积的命运之力，比之前测试的时候强大了千百万倍。
　　他甚至能明显的感觉到，那股来自天地间的规则之力，正萦绕在自己的身边。
　　许平安眼前的世界忽然变的缓慢了起来，世间的一切都秋毫必现，连躲在黑影之中的安布罗斯，都被他捕捉到了踪迹。
　　头顶的安布罗斯已经转化为完全的能量体，就像【神魂】状态一样！
　　它脚下的噬魂阵，正持续不断的为安布罗斯提供力量。
　　只要能夺走噬魂阵的控制权，就有机会掐断它力量的源头！
　　许平安的目标从开启命运之力的那一刻就定下了。
　　做掉安布罗斯！
　　彻底为这场灾难画上句号。
　　如果做不到，那就坦然赴死，和他的爱丽丝一起变做尘埃共赴黄泉。
　　要么安布罗斯死，要么许平安死，没有第三种可能！
　　既然如此...
　　那就不用犹豫了。
　　安布罗斯能以神魂的状态接收力量，那许平安也可以！
　　制定好了战术，许平安拔腿就往噬魂阵的方向冲去。
　　以许平安的现在的眼睛，已经可以看清法阵的核心区域内的一切。
　　法阵收集而来的能量，全部都会化作光束朝上空飞射而出，就像正在喷发的熔岩，所有接触到的物质都会被化作尘埃。
　　要想躲开那密集的光束，几乎是不可能的。
　　可许平安还是径直向前冲去，仿佛没有看见那些狂暴的能量。
　　人群中很快就有人发现许平安的动作。
　　他们全都目瞪口呆的看着那个狂奔的身影，怎么都想不明白许平安到底在做什么？
　　许平安没看到法阵有多恐怖吗？
　　他现在没有魂器的增幅，身体素质就算比普通人强，也绝不可能扛得住那种力量的。
　　过去只有死路一条！
　　几乎所有人，都想到了这个同一个可能。
　　猩红暴君也受不了这种等死的滋味，打算自杀一了百了吗？
　　当然了，也有人不管发生了什么，都会选择相信许平安。
　　“队长！冲啊！！！干死那个大黑狗！！！”童文杰虚弱的跪倒在地，拼尽全力放声嘶吼了起来。
　　“队长！！加油！！”薛凝萱喊的太过用力，整个人都握拳弯下了腰。
　　“队长！你可一定要活着回来啊！”宿曦的气势明显就弱了很多。
　　“主人大大！！”康娜就像敏捷的雌豹一样手脚并用的朝前冲去。
　　“平安！我给你开道！！”
　　陆言不知道许平安要做什么，可他还是将最后的力量凝聚成无形的灵压，笼罩在了许平安前进的道路上。
　　一步，两步，三步。
　　许平安很快就冲出了灵压通道的影响范围，又要直面能量光束的力量。
　　可很快，第二股灵压降临了。
　　然后，是第三股，第四股，第五股。
　　索康、何擎、周运良、苏昊天都将自己最后的力量爆发而出，为许平安铺就了前进的道路。
　　五人全都耗尽了自己的力量，噗通一声栽倒在了地上。
　　极限透支自身的灵力，让他们瞬间就被法阵吞噬殆尽，直接失去了所有气息，生死不明。
　　许平安没有回头看队长，他也不能回头。
　　现在的每一分，每一秒，都是队长他们拿命争取来的，绝不能浪费！
　　生死只在一线间！
　　他不能直接飘起个魂儿进入阵眼，那样的话安布罗斯绝对会察觉出来，并且阻止。要想把神魂送入法阵核心，只能一直跑到距离法阵核心足够近的位置，然后再放出神魂，控制法阵。
　　许平安现在能做的，就只有跑，拼命的往前跑！
　　失去了灵压的掩护，地面喷涌而出的光束再也无法抵挡，许平安只能利用命运之力来进行干涉。
　　原本应该喷发在他脚边的能量光束居然诡异的熄灭了。
　　可问题是，许平安距离法阵核心区域还有近300米，这一路上的能量光束起码有上千道。
　　如果全部都用命运之力干涉的话，到了核心区域还能剩下多少力量，还能不能控制法阵，可就要两说了！
　　“主人大大！我来了！！”
　　就像是排练好了似的，许平安才刚刚走出灵压通道，康娜的身影就从许平安头顶猛的飞过。
　　猫娘用自己小小的身体把主人背起，朝着法阵中心飞速冲刺了起来。
　　两人全程甚至都没有交流过一句。
　　康娜为什么会知道我想做什么？
　　还会在这个时候出现在这里？
　　而且康娜为什么能感应到那些能量光束的位置？
　　这也是命运之力的影响吗？
　　安布罗斯并没有给许平安太多思考的时间。
　　察觉到急速靠近的康娜，它躲在黑影之中的本体伸手向下一握。
　　澎湃的力量自四面八方袭来，轰向了康娜。
　　康娜就像脑后长眼一般，直接化身软骨跳跳猫，贴着那股力量的缝隙溜了过去。
　　小猫娘落地后再次提速，在距离法阵中心20米外的位置，抬臂挥手将主人抛入了法阵的正中心。
　　就连康娜自己都不明白，她为什么会这么做。
　　明明一开始她是想把主人大大救走来着。
　　莫名其妙的，她就是把主人丢出去了。
　　猫猫总觉得，有点对不起主人大大啊。
　　“咦？？”
　　“这只蝼蚁，为什么能躲开？”
　　安布罗斯多看了康娜两眼，也没有太过在意。
　　它将双手摊开，像拍苍蝇一样向内一拍。
　　噬魂阵的核心瞬间暴起一圈赤红光柱，在轰飞康娜的同时，也直接碾碎了许平安的肉身。
　　康娜在空中倒飞出了上百米，重重的砸到了地上又弹起，足足翻滚了十几圈，才砸到了地面，止住了身形。
　　化作神魂状态的许平安没去查看康娜的伤势，只要做掉安布罗斯，他一秒就能治好康娜，现在不是分心的时候！
　　随着心念一动。
　　命运之力骤然运转。
　　许平安不知道自己会以什么方式控制法阵，只知道萦绕周身的命运之力正以极快的速度变得稀薄。
　　就在这时，头顶传来了安布罗斯的声音。
　　“你在做什么？蝼蚁？”
　　七阶异族可以直接看到神魂，对于这一点许平安早有思想准备。
　　可他没有想到的是，安布罗斯居然会对他这么忌惮。
　　在看清许平安神魂的刹那，安布罗斯就感觉到了来自灵魂深处的恐惧。
　　那股极致的危机感让它失去了所有思考的能力。
　　它现在只有一个念头。
　　立刻，马上，杀掉许平安！
　　杀掉那个怪物！！
　　头顶的黑影轰然落下。
　　安布罗斯起手便是全力一击！
　　七阶巅峰异族的全力一击已经堪比核弹爆炸。
　　仅仅是黑影带起的威压，就让许平安就听见一声清脆的“咔嚓”声。
　　【阳神护命匣】瞬间崩碎。
　　黑影还在下落，可已经没有东西还能给许平安挡刀了。
　　自从获得【神魂】能力之后，许平安还是第一次这么清晰的感应到死亡的滋味。
　　已经不需要趋吉避祸的提醒了，许平安非常清楚。
　　如果迎面挨上这团黑影，下场只有一个。
　　魂飞魄散，必死无疑！
　　那团黑影已经彻底覆盖住了许平安的头顶，就像是一片黑色的天空。
　　黑影在他瞳孔中快速放大，那副景象就像是天穹崩塌，世界末日一般。
　　当初大圣面对如来的五指山时，是不是也是这种感觉呢？
　　也不知道大圣那时，有没有后悔啊？
　　许平安洒脱一笑。
　　他不知道大圣有没有后悔。
　　他只知道，他许平安不后悔！
　　所有命运之力倾泻而出！！
　　然后。
　　他抬头望天。
　　挺直了脊梁。
　　如果要死，许平安也要站着死！
　　就在黑影即将吞噬许平安的刹那。
　　脚下噬魂阵内，一个身影飞射而出，将许平安拖入了噬魂阵中。
　　与此同时。
　　汹涌伟力从天而降！
　　银月湖的中心被安布罗斯轰出了一个深不见底的漆黑深渊。
　　整个落霞市都剧烈的晃动起来。
　　就像发生了一次九级大地震！
　　真正的地动山摇！
　　...

