第38章 我不吃这套
　　下一个被找到的嫌疑人是补鞋匠陈婆，这回许平安表现的就更加敷衍了。
　　仅仅是隔着几十米开外随意一瞥，就直接转身道，“不是她。”
　　白宇峰无奈的叹了口气，也不多说，只是默默带着许平安寻找最后一个嫌疑人。
　　倒是林小满有些看不下去了。
　　她皱紧了眉头向前一步，却被师父牢牢抓住了手臂。
　　直到和许平安拉开了一小段距离，林小满才小声问道，“师父，你为什么不让我去问问平安大人？他或许有什么特别的鉴别方法呢？”
　　“小满，如果他没有呢？”白宇峰毕竟是老油条，考虑问题比自己这个年轻执拗的徒弟长远的多。
　　林小满的表情明显一怔，她内心深处还是相信许平安的，确实没想过万一师父是对的，那该如何收场。
　　“按照调查局的规定，每个官方成员每月都有任务指标，他大概率就是走个过场，回头直接写个报告说异族已经被杀了，就算齐活了，反正再出现伤亡他也能说是另一头异族干的。”
　　“你现在冲上去质问他，让他怎么下的来台？既然都知道结果了，又何必去开罪一个觉醒者呢？我们只要睁只眼闭只眼，配合他演完这场闹剧就好。”
　　白宇峰见识过太多太多不公，早已失去了满腔热血。他现在只想着赶紧走完过场，回到署里以后，他还要编出今天的报告，免得事后给自己惹来麻烦。
　　“师父，我还是觉得，平安大人不是你说的那种人。”林小满闷闷不乐的嘟囔了一句。
　　看着徒弟倔强的样子，白宇峰只是默默带路，一言不发。
　　尽管林小满依然对许平安心怀幻想，可事实又一次狠狠的打了她的脸。
　　许平安别说审问了，看见糖人匠的第一秒，他就摇头转身，直接离开了现场。
　　“也不是他。”
　　看着徒弟失魂落魄的表情，白宇峰无奈摇头。
　　他也不希望徒弟一腔热血就这么被冷水浇灭，可现实如此，他又能做些什么呢？
　　他们只是两个普通人，能做的事，太少太少了。
　　“平安大人，既然四位嫌疑人都没问题，那可能异族已经离开黑街了。您看结案报告是写异族逃窜，还是已经击杀？”
　　白宇峰知道，有些话许平安是不方便说的，他必须主动提出来。
　　“你说什么？”许平安的眉头微蹙，“异族还没抓到，报什么逃窜？报什么击杀？”
　　“没解决异族，我怎么结束任务？”
　　“平安大人，有我们治安署开具的报告，您只要签字确认，就可以完成任务了，我不是第一次和特别行动队配合，会处理妥当，不会让您为难的。”
　　还在装？
　　你不就是要我主动开口，把所有责任背到身上吗？
　　虚伪的家伙！
　　白宇峰恭敬低头，甚至都没多看许平安一眼。
　　许平安看着恭顺有加的白宇峰，眉头渐渐皱紧。
　　看这货熟练的模样，这些事先前估计就没少干。
　　连异族的影子都没见着，这也能算完成任务的？
　　特别行动队之前执行任务的时候，都是这样搞定的吗？
　　傅志杰那个狗东西，带出来的都是啥风气啊。
　　这不是败特别行动队的名声吗？
　　狗东西，你是真该死啊。
　　“我不管你们之前是怎么做事的，我不吃这套。”许平安双眼微眯，冷冷道，“走，今天就算把黑街翻个遍，也要把那畜生找出来做掉！”
　　相比白宇峰的错愕，林小满的表情明显激动了起来。
　　那种感觉，就像是全世界都在骂自己粉的爱豆塌房了，只有她还在苦苦支持，最终真相大白重回巅峰一样。
　　白宇峰已经干了二十几年的治安员，可以说是一步步见证着猎狗小队是怎么堕落的，从一开始的不忿，不服，到后面的麻木，无奈，他早已习惯。
　　如今重新见到一个真正愿意为普通人做事的觉醒者，反而有些不适应了。
　　他怔怔的看着许平安，半天都接不上话来。
　　“愣着嘎哈？干活了！”
　　话音落下，许平安不再理会呆若木鸡的白宇峰，自顾自的搜索了起来。
　　“师父，我就说了，平安大人不是你说的那种人！”林小满一脸兴奋的跟在许平安身后，喜滋滋的说道。
　　白宇峰的眉头紧皱，见惯了猎狗小队做派的他还是无法完全相信眼前的年轻人，只是心中那熄灭多年的希望，在这个瞬间，似乎又燃起了点点微光。
　　......
　　“伟哥，调查局让人来黑街了，我们送出去的四个替死鬼人家都没接，现在正挨家挨户查那狼人呢，怎么办啊？”
　　贺伟听着手机上里的声音，眉头不禁一皱，“你没交代那几个替死鬼见到调查局来人，就直接认罪吗？”
　　“怎么可能没交代呢，可人家压根也没问啊！跟走马观花似的，看一眼就走了。我原以为就是下来转一圈做做样子的，结果人家现在开始逐户调查了！”
　　“慌个屁，打听清楚来人的身份，发给我，我去一趟黑街。”
　　挂断电话，贺伟不爽的穿好衣服，从情人的床上爬了起来。
　　贺伟，男，二十二岁，天和会培养出来的觉醒者。
　　要说这天和会，也算是老牌觉醒者势力了。其创建时间几乎和世界政府相差无几，在当年也是跺跺脚都能让世界震三震的主。
　　在世界政府开始横扫各国之际，天和会也试过对抗，只可惜和世界政府这个庞然大物相比，他们的实力就完全不够看了，整个天和会被打的几近覆灭。
　　如果不是祖上阔过，留下了不少家底，怕是早就消失在历史的尘埃之中了。
　　到了现如今，世界政府早已成为蓝星的主宰，天和会就更加不敢忤逆，只能依靠时不时翻出点当年的家底来招揽散修觉醒者加入。
　　贺伟和那些官方看不上的散修不同，可是天和会自己培养出来的苗子，是专门来临海市为天和会办事的。
　　黑街的食心狼人在第一次作案的时候，贺伟就已留意到，并且当场把它控制住。
　　世人只知食心狼人凶狠残暴，却不知食心狼人身上还有一个特殊能力，它的嗅觉极其敏锐，哪怕只是上百年前残留的些许痕迹，它都能分辨的出。
　　贺伟正是看中了食心狼人寻宝的能力，想要留下这个畜生，帮忙找到天和会藏在临海市的宝藏。
　　谁知道这个畜生他妈的认窝。
　　要和它合作可以，但必须为它隐藏身份，让它可以在黑街肆意捕食，直到吃光黑街所有食物，它才会考虑离开。
　　贺伟为了能找到天和会宝藏，只能硬着头皮答应下来。
　　为了能掩护这货，贺伟提前准备好了替罪羔羊，但凡有人问询四个替罪羊中的任意一个，他们都会坦然认罪，让觉醒者轻松完成任务。
　　贺伟本以为一切都已考虑到位，谁能想到，还真出了个愣头青，送上门的功勋都不要，还费那功夫一户一户调查起来了。
　　你特么倒是问问那四个嫌疑人啊！
　　你问一句，人家就认了啊！
　　贺伟简直要疯了。
　　...

