第322章 天降横财
　　纸页在日历上飞快掉落，眨眼间，月余已过。
　　在这个月里，凉州省一共发生了两件大事。
　　第一件，是黑阎王陆言又启动了肃清行动。
　　这次肃清不同于以往，其范围整整辐射了十几个省份，覆盖了上百座城市。
　　无数特别行动队的成员加班加点，那些沈兴的嫡系成员，全都享受了一把黑阎王的抄家套餐。
　　许平安手下的几名队员也在肃清行动中飞快成长，已经能够独当一面单独带队了。
　　肃清行动一共持续了42天，杀的人头滚滚，杀的点券满天飞舞。
　　按照规矩，收缴的点券，全部都上缴到了分部，由冯议员统一安排调度。
　　扣除赔偿给受害者家属的，用于凉州省战后重建的，分到每个参与行动的队员手中，居然还有两万点券。
　　另外，凉州省的噬魂法阵残留部分，也被逐一找到，有序拆除。许平安兑现了他的承诺，将拆除法阵后回收的点券，全部分发给了预备役的战友们。
　　正常表现，拿一份。
　　在战争中有突出表现的，拿两份。
　　在战争中牺牲的，拿三份。
　　许平安自己则是一分没要，全都给了战友们，让他们可以多分一些。
　　他已经得到了应有的奖励，不该再去和弟兄们抢这笔钱了。
　　许平安的这一行为，让他在预备役之中的声望再上了一个台阶。
　　这些经历过战火洗礼的士兵，之后都陆陆续续被各大军区吸纳，这也给许平安在镇魔军中树立了一个良好的形象。
　　算是无心插柳了。
　　至于另一件事，就没有那么轰动了。
　　许平安的紫金勋章和荣誉军衔已经下来了，和勋章一起送到许平安手上的，还有整整350000点券。
　　队长没有骗他，总长真给他搞到了绩效奖金！
　　算上先前肃清分到的两万，还有自己原本就有的两万多，还有工资35000，许平安的小金库已经来到了惊人的425600点券！
　　可令人奇怪的是，颁发紫金勋章的过程中，居然没有一家媒体前来采访，相关时段的报道也少的可怜。
　　仅仅一天后，就出现了各种各样的绯闻八卦，把许平安获得紫金勋章的新闻给盖了过去，两天后，便彻底无人问津了。
　　甚至于，网上关于许平安的新闻，都悄无声息的被人下架，就好像银月之乱，只是一次小型异族暴动，根本不值一提。
　　许平安知道背后肯定是总长在发力，队长曾经说过，现在盯着他们俩的眼睛那可多了去了。总长是怕许平安木秀于林风必摧之，也怕他升起骄傲之心。
　　好在许平安也不在意这些虚名，倒没感到失落。
　　人人羡慕人人厌，与其到处去炫耀，还不如躲在家里数小钱钱来的实在！
　　42万啊42万！！
　　直接起飞！
　　......
　　“98...”
　　“99...”
　　“100...”
　　躺在沙发上，许平安的双眼已经变成了金元宝的形状。
　　他将怀中的那一捆捆点券全部抱起，贴在鼻尖用力的一嗅。
　　“嘶~~~”
　　迷人的油墨香味还有指尖那让人心动的清脆质感。
　　确认过眼神，是金钱的味道！
　　“队长！！切磋啊！！”
　　吃完早餐的童文杰兴冲冲的跑了过来，嘴角还残留着食物的碎屑。
　　他已经成功突破了日冕境，掌握了武者的职业特性，现在的他抗揍的一批，有时候洛莉不用全力都打不掉他的牙了。
　　在和宿曦的切磋中，童文杰已经能还上手，甚至有机会打的有来有回了。
　　这也让他膨胀的不行，打算再次挑战地狱难度了。
　　“点钱呢，别逼我在最开心的时候抽你。”许平安保持着笑意，抬头瞥了童文杰一眼。
　　“凝萱和宿曦呢？”
　　“那不是刚发了奖金嘛，听说要搞灵性装备展了，机器人和算命的就先去看看有没有好货。”
　　“这回世界政府为了帮助凉州省恢复经济，把灵性装备展的规格提高了超多，吸引了很多资金赶来凉州省，听说有不少好东西呢。”童文杰有些扫兴的坐到了洛莉身边，伸出咸猪手搂住了刀娘细腻滑嫩的腰肢。
　　或许是洛莉觉得最近下手有些狠了，想着也该给主人发点福利了，便没有推开。
　　“机器人也升级日冕境了，而且她那刺客特性实在是太阴了，身子一猫，好家伙，就和空气一样，完全感觉不到半点啊！”
　　“以后谁要是得罪了她，搞不好一觉醒来老二就搬家了。”
　　“阴的没边了都！”
　　“能打赢就是好战术，怎么赢的用得着你评价啊！”感觉被内涵的许平安抬头瞪了铁头娃一眼。
　　“队长说的都是对的！”童文杰头铁的一批，队长说对，那就肯定是对的，“可是队长，你就不去看看展会的东西？万一有你想要的呢？”
　　“你这倒是提醒我了，万琪和我说过这次的展会里，有几个我要的材料，已经帮我拿下，打包送后勤部了，算算时间，这会应该也炼好了吧...”
　　许平安说着便把点券细细叠好，喊来了爱丽丝。
　　预言家想要从日冕境晋升曜日境，最核心的关卡就是经历天启。这一关他已经完成了，现在只需要走老路子嗑药就行。
　　本次展会中，正好就有炼制升级丹药的材料。
　　许平安看到清单的第一时间就把钱打了过去，足足花了40000点券。就这还是万琪一毛钱不加，成本出货的价格。
　　买下的材料刚好可以炼制四颗【天灵丹】。
　　正常来说日冕境预言家干三颗下去，直接就能从日冕境后期突破到曜日境，可许平安求稳还多做了一颗。
　　毕竟随着等级提高，炼药的材料就越难搞，很多时候都需要运气，碰的着才买的着。这次难得有机会买到，那就别舍不得钱。
　　“平安~我们不是要去后勤部吗？怎么往卧室的方向走了呀？”爱丽丝一脸疑惑的看着身后推着自己前进的主人，头顶的呆毛都弯成了个问号。
　　“丹药炼好了就在那，又不会长腿跑了，早去晚去的也不差那一会了。前段时间都忙着搞事情，之前买的皮肤都还没体验过，万一尺寸不行怎么办？那不是浪费了吗？”
　　“平安等一下~等一下~天都还没黑呢~”
　　“把灯关了天不就黑了？”
　　“可是...可是...可是...”
　　“没什么好可是的了，这一个月你知道我是怎么过来的吗？爱丽丝？现在我等不了一点！”
　　“啊？”
　　许平安嘿嘿一笑，揽住爱丽丝的肩膀将她横抱而起，一脚就踹开了卧室的大门。
　　砰！
　　向后勾脚，大门关闭。
　　【生命源流】启动！
　　...

