第325章 向我发起决斗要求是吧？
　　“云梦姐姐~”
　　爱丽丝欢喜的越过了展台，飞扑到了云梦身上。
　　感受着身前强烈的压迫感，云梦有些羡慕的在心中感慨。
　　爱丽丝的实力，果然恐怖如斯！
　　完全不是对手啊！
　　“oi~爱丽丝，好久不见啊~”
　　“你是不是又变大了啊？”
　　爱丽丝低头看着云梦那被挤压变形的小馒头，赶忙不好意思的松开了手。
　　“云梦，好久不见。”许平安轻笑着挤开了旁人，朝着云梦挥了挥手。
　　这一推，可把先前说话的男子惹不乐意了。
　　男子叫做卢耀杰，27岁，松海省人士。
　　能够拿到价值连城的邀请函，而不是通过黑市购买进入展会，卢耀杰当然不是等闲之辈。
　　他出身自松海卢家，那是正儿八经的豪门！
　　在平民眼中，卢家是商海巨富，家中产业涉及方方面面，几乎就没有他们不做的生意。
　　在觉醒者眼中，卢家更是关系通天，不止松海分部要卖他们面子，坊间还有传闻，说卢家甚至能和松海世界议员平起平坐。
　　卢耀杰生在如此豪门，自然是眼高于顶的。
　　在他看来，出了松海市区的，那就都是外地人。
　　是不懂礼数，没有涵养，土里土气的乡巴佬。
　　本来卢耀杰今天来参加展会，就是带着自己的明星女伴来玩玩，顺便买点小玩意回去和狐朋狗友炫耀的。
　　可谁知道，造物局居然都参加了这次展会。
　　而且他们展出的卖品，一下就被卢耀杰相中了，这才有了先前卢耀杰和云梦的对话。
　　现在买卖还没做成，又半路杀出个程咬金，还把卢耀杰给挤到了一边。
　　卢耀杰哪里忍得了？
　　“喂，我说你还懂不懂规矩了？这可是我先来的！”
　　许平安循声望去。
　　卢耀杰身着剪裁极为考究的定制西装，面料在展馆内灯光的映照下泛着柔和而奢华的光泽，一看就是灵性材料制作。
　　头发梳理得一丝不苟，连半根碎发都不可见。一双眼睛狭长而尖锐，透着高高在上的姿态。
　　他的身边站着两个美艳女子。
　　其中一位身着红色晚礼服，那女子身材火辣，双手环胸盈盈浅笑，晚礼服紧紧贴合着她的身体，勾勒出完美的曲线，身前的波涛压迫感十足。
　　另一位穿着蓝色连衣裙的女子，气质清冷，连衣裙是丝绸质地，柔软光滑，贴合着她的身体，展现出她修长而优美的身姿。
　　只可惜，那张俏丽的脸上，双眸宛如死水，相比笑吟吟的红衣女子，蓝衣女子的嘴唇微抿，脸上满是不耐烦之色，不由让人产生了疏远之感。
　　卢耀杰站在那里，还有两位绝色佳人相伴，浑身上下都散发着一种让人无法忽视的富贵气息。
　　许平安先是看了看蓝衣女子，确认了她器灵的身份。
　　之后又看了看那位红衣女子。
　　女人的肌肤白皙如雪，泛着迷人的光泽，一头大波浪卷发随意地披散在肩膀上，散发着妩媚动人的气息。
　　特别是那张知名度非常高的美艳脸蛋，就连许平安这个完全不关注明星八卦的路人甲，都因为城市中无处不见的海报认出了女人的身份。
　　她就是现在最当红的一线女星晓楠。
　　许平安用专业的眼神丈量着晓楠那妖娆动人的身材。
　　目不转睛的看了十几秒。
　　他得出了一个非常客观的结论。
　　不如爱丽丝。
　　晓楠似乎并不介意许平安那放肆的眼神，只是捂着嘴轻笑。为了能让许平安看清楚，她甚至还主动挺直了身子，把凶器展现的淋漓尽致。
　　卢耀杰这下更加恼火了！
　　他辛辛苦苦才把晓楠给约出来，结果这女人对自己还一直不冷不热，当凯子一样钓。
　　卢耀杰为了保持谦谦君子的人设，哪怕心里痒的不得了，都还要强行忍住，不去看那抹雪白。
　　结果这个乡巴佬倒好了，一毛钱没花，还看个没完了是吧？
　　真当他卢耀杰不存在了是吗？？
　　卢耀杰就像护食的狗一样，挪了挪步子挡在了晓楠面前。
　　他伸手抓住了许平安的肩膀，语气不善的说道，“小子，你往哪看呢？再看小心你的眼珠子！”
　　许平安不是个喜欢仗势欺人的家伙，原本他是不打算理会卢耀杰的。
　　可对方既然蹬鼻子上脸那就是另一回事了。
　　猩红暴君从不惯着这些口嗨怪。
　　许平安反手握住卢耀杰的手腕，朗声呵道，“你说什么？？”
　　“你向我发起了决斗要求，还说要挖了我的眼睛？”
　　周围的人群迅速骚动了起来。
　　“你说什么鬼话...”卢耀杰两眼一直，还没搞清楚许平安葫芦里卖的到底是什么药，那头许平安已经“邦邦”两拳砸了上来。
　　现在的许平安可是高阶觉醒者，哪怕没有让爱丽丝转化为魂器形态，曜日境的肉身强度也已经堪比钢铁，浑身上下邦邦硬。
　　虽然还没法像队长一样（非魂器状态）手撕展开魂器的月华境觉醒者，可收拾卢耀杰那还不是手拿把掐？
　　两拳下去，在许平安的计划中，卢耀杰的下巴绝对会碎成一地，直接睡死在那里。
　　可结果却大大出乎了他的预料。
　　卢耀杰确实被这两拳打懵了，可只是被揍得向后飞出十几步，身上居然没有明显的皮外伤。
　　“灵性装备吗？”许平安眯起双眼。
　　就在他上前补刀之时，这边的动静也引来了一大片围观的吃瓜群众。
　　看着自己在众人面前出了这么大的洋相，卢耀杰彻底不淡定了。
　　“你这个乡巴佬，王八蛋，你敢打老子？”
　　“你知道我爸是谁吗？”
　　许平安抬腿就是一记窝心脚，直接把卢耀杰给踹成了陀螺，在原地翻转了十几圈。
　　“咋的？你妈没告诉你？”
　　刚刚止住旋转的卢耀杰听了此话，险些就没憋住吐出一口老血。
　　“你这个王八蛋，你再说一次...”身体和精神的双重打击，让卢耀杰彻底疯狂了，他晃晃悠悠的站起身，可手指才刚抬起来，就被身边一记飞踢给踹倒在地。
　　“你TM又是谁啊？”卢耀杰愤怒的望向了一旁的陌生人。
　　“你敢在西津市骂凉州王？小子，你是真有种啊！”
　　“干他！！”
　　话音落下，附近凉州省的本土觉醒者一拥而上，把卢耀杰直接按在了地上一顿爆锤。
　　凉州省本就是极其尚武的地方，再加上许平安在凉州省人民心中，那就是活着的信仰，这片土地就是许平安的绝对主场。
　　卢耀杰先前辱骂许平安的行为，直接就触了众怒。
　　天王老子来了都劝不住的。
　　看着越围越多的人群，听着卢耀杰越来越凄厉的喊叫声，许平安有些无奈的摇了摇头。
　　卢耀杰已经被人群里三层外三层的包了个严实，他挤了半天想进去踹一脚都找不到位置的。
　　蒜鸟蒜鸟。
　　卢耀杰这次应该会长记性了。
　　...

