第30章 谁家好人零头从前面开始算的？？
　　许平安怔在了原地。
　　他当初脱口而出的“看不惯”不过是随口编的理由罢了。
　　可现在他看着陆言，却真的看到了这个男人眼底里的炽热。
　　似乎他这个队长，真的就是因为这么个简单的理由，就敢和这个世界对抗一般。
　　“总觉得，跟着你这样的队长，未来我升职的机会非常渺茫啊...”许平安无奈叹气道。
　　“哈哈哈~呸你个乌鸦嘴，这次把傅志杰拉下马了，我很有机会上位的好吗？”陆言轻笑着捶了一下许平安的肩膀。
　　说着，他便揽住了许平安的肩膀，将他向着马路边拽去。
　　“肘着，带你们去吃顿大餐，当做提前为我上位庆功了。”
　　不由分说的把许平安塞入自己的三手破车中，陆言哼着欢快的小曲钻入了副驾。
　　主驾驶位坐着的，自然是旗袍美人妮娜。
　　“咦？这次开车的也是妮娜姐姐诶~队长大人，难道你不会开车吗？”爱丽丝乖巧的绑好安全带，打趣似的问道。
　　“主人会开，但是他很懒，所以大部分时候司机都是我。”妮娜回过头和爱丽丝打起了招呼。
　　“我说队长，以你的工资水平，也不至于开这么一辆破车吧？我看这车漆，可是有些年头了...倒是这内饰还不错。”
　　许平安抚摸着身边的真皮坐垫，总觉得和掉漆的外观显得格格不入。
　　颇有点给马桶镶金边的感觉。
　　陆言耸了耸肩，淡定开口道，“不懂了吧？咱们猎狗小队最重要的是什么？就是隐藏自己的身份，只有这样才不容易引起别人的注意，那么招摇干嘛？”
　　妮娜捂嘴轻笑道，“其实主人最初买下这辆车就是看中它足够破，这样才方便找调查局报销。按主人的说法，就算哪天真有审查人员在路上碰到了，也不会怀疑这么一辆看着就要散架的破车。”
　　“靠更换零件或者维修保养上做手脚吗？”许平安猜测道。
　　“那能报几个钱啊？”陆言双手抱头，安逸的躺到靠垫之上，“我们猎狗小队的任务这么危险，车辆报废是常有的事。”
　　“一年坏他百八十辆，也非常合理，不是吗？”
　　卧槽！
　　哪里合理了啊？
　　就算是战场也不会有这么高的战损率好吗？
　　照你这种报销法，难怪要防着审查了。
　　人家年底一看你的报销清单，不骂娘都算涵养好的了。
　　陆言这人似乎有着某种魔力，总能在许平安以为摸透对方的底线时再次刷新一波，让他见识见识什么叫做真正的无耻。
　　许平安非常怀疑，这货要请的所谓“大餐”会不会就是路边随便找个烧烤摊应付了事。
　　......
　　夕阳西下，临海市的天际线外泛起阵阵昏黄。
　　市中心，最繁华的中央商圈内。
　　【御膳轩】的招牌缓缓亮起。
　　作为一家专为觉醒者服务的高端餐厅，能出入这里的，无不是社会名流，达官显贵。
　　那辆三手破车停在众多豪车的夹缝之中，显得格外扎眼。
　　包厢之中。
　　“还真是吃烧烤啊！”
　　看着手上外焦里嫩的烤肉，许平安实在是没忍住吐了个槽。
　　“一个烧烤摊，有必要搞的这么高大上吗？”
　　“是不是啥事跟‘觉醒者’三个字挂上勾，就可以随便标价格了？”
　　“就这么一串烤肉，敢收50点券？”
　　“五万蓝星币？怎么不去抢啊？”
　　陆言抓起盘中烤肉，神秘兮兮的说道，“你试试就知道它为什么值50点券了。”
　　许平安将信将疑的咬了一口，肉香在口腔炸开，味道确实还行。
　　不过这也不值五万蓝星币啊？
　　还没来得及吐槽，一股精纯的灵力便在胃中爆发，顺势而上流遍了全身。
　　许平安的眼睛渐渐瞪大。
　　【经验：14%→14.5%】
　　看着许平安惊讶的表情，陆言得意的勾起了嘴角，“专门招待觉醒者的餐厅，卖的怎么可能是普通的食物呢？”
　　“这些烤肉用的食材，可是来自异族。”
　　“要把它加工成人类可以食用，要费不少的工序，这个价格也不算夸张了。”
　　“你第一次吃灵性食物，不要贪心，小心身体承受不住。”
　　随着陆言话音落下，许平安也察觉到了，自己的心跳速度明显加快了很多，浑身上下都燥热了起来。
　　他不动声色的使用了【生命源流】，体内的异常瞬间平息。
　　囫囵吞下余下的烤肉，他的面板再次刷新。
　　【经验：14.5%→15%】
　　许平安大喜！
　　原来觉醒者还能这样提升自己实力的吗？
　　反正陆言就在身边，许平安也用不着自己瞎猜，直接问道，“队长，我感觉自己体内的灵力增长的好快啊，如果天天在这吃饭，修炼速度岂不是原地起飞了？”
　　“那是你想太多了。”陆言给自己倒上一杯红酒，优雅的摇晃着酒杯。
　　看着他一口昂贵红酒配着一口路边小烧烤的模样，许平安就觉得越看越违和。
　　“姑且不说你有没那么多点券，你的身体就先受不了了，觉醒者确实可以依靠灵性食物、丹药快速提高实力，可那只是拔苗助长，对身体的负担极重，一个不慎，就会崩碎你体内的灵力气脉，到时候你就彻底废了。”
　　“平安，急功近利是不可取的。”
　　“觉醒者的修炼，最重要的就是稳扎稳打。”
　　陆言意有所指的看了一眼许平安身边的爱丽丝，似乎话里有话。
　　小剑娘不明所以的歪着头，头顶的呆毛顺势弯曲成了问号的形状。
　　陆言是在提醒我，不要滥用爱丽丝的能力吗？
　　许平安当然不会解释太多，只是认真点了点头。
　　回头就去研究研究，点券能不能买到帮助升级的道具。
　　气脉断绝？身体承受不住？
　　笑话。
　　废了算什么，又不是死了。
　　陆言不是个啰嗦的人，见许平安听进去了，他也不再多言。
　　伸手入怀，他取出一封厚厚的信封，递到了许平安的面前。
　　“在‘抓捕’傅志杰之前，我带队把他的家给抄了，搜出36800点券。”
　　“算上你，这次行动一共六人参与，我把零头分成六份，其余上缴调查局了。”
　　“这份，是你的。”
　　许平安接过信封，简单瞄了一眼。
　　好家伙...
　　足足60张面额100的不记名点券。
　　总共就36800点券，你直接私吞了36000，这叫分了零头？
　　谁家好人零头从前面开始算的？？
　　许平安看着笑而不语的队长。
　　只觉自己好像...
　　又要重新调整陆言在心中的形象了...
　　...

