第36章 悬赏任务
　　许平安还是选择了紫色强化核心。
　　每次升级，都是改变命运的机会。他从一开始就没打算给自家小剑娘用些便宜货，影响她未来的上限。
　　灵体状态的许平安百无聊赖的望着自己的身体。
　　在工作人员的指挥下，爱丽丝乖巧的配合着进入法阵的各个区域。
　　经过整整一个小时的操作，才走完了所有的流程。
　　重新变回人形的爱丽丝在许平安身边又蹦又跳，时不时还拿脑袋蹭蹭主人的手掌，就像一只捡到小鱼干的猫咪。
　　看着爱丽丝欢喜的样子，许平安轻笑着摇了摇头。
　　打开面板。
　　【持有魂器：绯红之月】
　　【真名：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【力量：47→59】
　　【速度：36→45】
　　【防御：23→30】
　　【感知：48→60】
　　【反应：50→63】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：F→E】
　　59点力量...
　　如果配合【灵力爆发】的强化，那就是118点，再加上爱丽丝的特殊能力，巅峰状态下，爱丽丝的力量已经可以突破354点了。
　　以这种战力释放禁术，如果再次面对傅志杰，估计连人带护盾都能一发爆头。
　　啧啧啧...
　　作为数值怪，爱丽丝的基础属性就是增幅的基石，基础属性越高，经过增幅之后的战力就会越变态。
　　这次的钱花的值啊...
　　“平安~我还是觉得紫色强化核心实在是太贵了，下次你给我使用便宜一点的就可以了...3500点券...比平安升级到星辉境花的还多呢...”
　　喜悦之感渐渐退却，爱丽丝忽然心疼了起来。
　　她并不知道点券和蓝星币的兑换比例，只是本能的觉得，如果让她去打工，她要扮很多很多次玩偶，也要发很久很久的传单才能赚到。
　　主人赚钱也是很辛苦的，她不该这么浪费。
　　“平安？你在干嘛呢？”
　　见主人迟迟不理自己，爱丽丝好奇的凑了过去。
　　许平安手指在屏幕上飞速敲击，似乎在回复某人的评论。
　　他整整写了250字，把这辈子能想到的擦边词全部都用上了，这才心满意足的点击了发送。
　　“舒服~”
　　想到自己的后辈也会看见评论，然后走上和自己一样的道路，许平安就觉自己做了一件了不起的大事。
　　“爱丽丝，你刚才说啥来着？”
　　不等爱丽丝开口，一声熟悉的呼喊便传入了两人的耳中。
　　“平安！”
　　循声望去。
　　陆言身穿红黑制服，正叼着一根烟朝着两人挥舞着手臂。
　　“队长？你也来强化魂器的吗？”许平安回头四顾，并没看见旗袍美人的身影。
　　“别看了，妮娜在车上等我呢，我是来找你的。”陆言掐灭烟头，开门见山的问道，“你把孙宇彬给砍了？”
　　“他要杀我，我就砍了他。”许平安带着爱丽丝和陆言并肩往楼下走去，同时把刚才发生的事简单讲述了一遍。
　　“然后还揍了卓启元一顿？”
　　“恩，揍了。”
　　“刚才，后勤部部长找我了。”来到调查局门外，陆言点燃一根烟，舒服的吐出一口烟圈后，他一脸痛心疾首的望着许平安道。
　　“平安，你糊涂啊！”
　　“瞧你这事给办的！”
　　“哎！”
　　“可是，明明是他们先欺负平安的~”爱丽丝以为陆言是来找主人麻烦的，赶忙蹦了出来，想要为主人开脱。
　　许平安牵起小剑娘的手，轻轻摇了摇头。
　　这个蠢萌蠢萌的小剑娘，根本就不了解陆言。
　　可许平安知道，他这个队长，绝对不是来为后勤部出头的。
　　“你在冲突发生的第一时间，就要给我打电话，喊我来主持公道。”
　　“你说你，孙宇彬砍了也就砍了，那卓启元又不敢真拿你怎么样，你等我来了，直接往地上一躺，告诉我哪哪都疼。”
　　“后勤部这些家伙个顶个的油水足，你看我不讹他个万儿八千点券的。”
　　“大好机会，都给你浪费了！”
　　“真是个败家孩子！”
　　陆言不满的皱起眉头，一脸的恨铁不成钢。
　　搞半天，你是心疼没有讹到钱才特地在六楼等我的吗？
　　许平安又一次被陆言的无耻给刷新了认知。
　　“队长，说起点券，我有件事正好需要你帮忙。”见识过点券的作用后，许平安对于赚钱的渴望空前强烈，“我在官方APP上能看到的任务都没多少奖励，你帮我调高一下评级吧，我想接点高级别任务，多赚些点券。”
　　“你不是刚拿了6000点券吗？这么快就花完了？”陆言停下脚步，上下打量起来，“你一个萤火境的觉醒者，咋花...”
　　陆言的话语戛然而止。
　　他的眉头紧蹙，仔仔细细的观察了好几遍，才试探性的问道，“你突破了？”
　　“恩，早上刚升的星辉境。”许平安淡定点头。
　　“草...你成为觉醒者到现在，这才几天啊？你实话告诉我，是不是开挂了？”陆言满脸的不敢置信。
　　“运气好而已。”许平安不想解释太多，干脆打了个哈哈。
　　“你这个怪物...比铁血屠夫童文杰升级还快啊...啧啧啧...”陆言的眼中既有欣赏又有诧异。
　　“童文杰？”许平安还是第一次听到这个名字。
　　“和你一样，也是今年调查局收进来的新人，今年武魂大比的种子选手，那也是狠人一枚，升级速度和坐飞机一样。”
　　“评级我已经给你调高，现在可以接高收益任务了。武魂大比还有三个月，如果你能保持这种修炼的速度，搞不好就能代表特别行动队的新人去参赛了。”
　　“大比的奖励可是好东西，值得去拼一拼的。”
　　许平安点了点头，却没有太大的紧迫感。
　　三个月。
　　如果有足够的点券，升到月华境应该不是太大的问题，到时候我金手指的技能三也激活了，那收拾一群新人，还不是降维打击？
　　当务之急，还是要搞钱！
　　和陆言分别之后，许平安拿出手机，打开官方APP，随着他的等级信息刷新，任务页面一下子就变的热闹了起来。
　　相比先前的找猫寻人，这回的任务明显难度更大，可收益也多了。
　　随意翻找了一阵，他很快就被其中一个标题所吸引。
　　【临海黑街灭门案调查任务】
　　【七月二十日，临海黑街某民房内一家四口尽数被屠，治安署调查报告显示，死者的内脏皆被吞噬，伤口处呈野兽撕咬状，现场无闯入搏斗痕迹，初步判定为异族所为】
　　【接到治安署求助，调查局已派出人员去现场进行勘测调查，经过伤口比对，以及喜好吞噬内脏血液的特性，确认凶手为‘食心狼人’】
　　【食心狼人：来自坦哥星域的特有异族，该种族极擅伪装，和传统异族相比，它们更愿意躲藏在人口密集处。不止方便混入人群，还能有充足的食物来源】
　　【食心狼人喜好啃食人类内脏，身形迅捷，夜视能力极强，一旦开启战斗就会进入狂暴状态，屏蔽所有痛觉，不死不休】
　　【任务目标：找出隐藏在黑街的食心狼人，就地击杀。】
　　【任务奖励：1000点券】
　　【任务提示：食心狼人极擅伪装，建议携带感知强化类魂器前往调查】
　　“啧啧啧...”
　　“之前我看到的任务最高都只有100点券，这升级了是不一样啊...”
　　许平安啧啧两声，望向了身边追着蝴蝶蹦蹦跳跳的小剑娘。
　　爱丽丝的感知虽然不弱，但是严格来说，她还是属于战斗型魂器，和那些感知强化类魂器还是没法比的。
　　可许平安却丝毫不慌。
　　他可是开挂的啊，这世上难道还有什么感知类魂器，能比他面板显示的更清楚吗？
　　许平安往那一站，就是个超级人形雷达，管你什么异族，在他眼前都无所遁形的好吧？
　　思虑至此，许平安不再犹豫，在APP上点击了确认。
　　接下了第一个悬赏任务。
　　...

