第302章 死战不退
　　银月湖边缘。
　　驻扎在核心区域的异族大军全都动了起来，发了疯的似的朝着身后的人类阵地冲去。
　　面对这等变故，陆言立刻朝着许平安大吼道，“平安！快去接管叛军阵地，只有靠叛军的火力，才能对付异族大军！！”
　　许平安没有问什么“队长，我走了那你怎么办？”或者“队长，我要和你并肩作战！”之类的废话。
　　他二话不说就朝着叛军阵地飞射而出。
　　许平安相信，自家那个道德底线奇低无比的队长，是绝对不会那么容易死的。
　　现在当务之急还是先解决发狂的异族！
　　磨磨叽叽多说半个字都是在浪费时间！
　　战场的另一头。
　　面对异族忽然发起的冲锋，叛军显然没有做任何的预案。
　　个别头脑灵活的军官还懂得指挥火炮调转方向，个别心理素质差的就直接愣在了原地。
　　叛军按照纵横交错的方式，将阵地摆成了15个阵地，冯睿和其余被活捉的御三家成员，全都被关在了最后方的15号阵地内。
　　本意是想让这群官方成员卡在叛军和异族大军之间，让他们无处可逃。
　　可如今身后的异族一反水，15号阵地立马就从大后方，变成了最前线。
　　冯睿隔着牢笼，看着远处掀起的烟尘，还有地平线上那密密麻麻爬起的人头，再也顾不得自己囚犯的身份了。
　　他一个箭步冲到了牢笼边上，朝着负责指挥的军官吼道，“还发呆！异族杀过来了！还不赶快调转火炮的位置！你想死吗！！”
　　军官被这声大吼唤回了神志，马上指挥着重武器调转方向。
　　“赶紧过来打开牢笼！！把魂器还给我们，我们可以上去抵挡住异族！”冯睿冲着军官再次大吼了起来。
　　军官看了眼前方冲来的异族大军，又扭头看了一眼冯睿，一下子慌了神。
　　他将信将疑的问道，“我怎么知道把魂器还给你，你会不会出来就把我们先给杀了？”
　　“我*你老母啊，什么时候了，还他*的想这些东西！”冯睿这下是真急了，“你要是怕死，就把我放出来，我不要魂器！照样上去和异族玩命！！”
　　“我们身后都是手无寸铁的百姓，他们都是我们的同胞！！”
　　“你要眼睁睁的看着他们被异族冲死吗？！”
　　“你没看到那些孩子吗？他们难道就该死吗？”
　　“快点给老子把牢门打开！！！”
　　军官被冯睿的气势彻底镇住了，本能的就上前打开了牢笼。
　　可要不要释放出那些器灵，军官还是犹豫了。
　　冯睿知道自己短时间内是无法说服军官的，只能用力的拍了拍对方的脸颊，“别发呆了！！赶紧去指挥部队，我们没有魂器，挡不了太久的！”
　　“等我们和异族接触了，不要犹豫，立刻开炮！！”
　　说罢，冯睿已经手脚并用的爬过了战壕，赤手空拳的面对着如海浪一般奔袭而来的妖潮。
　　他深吸了一口气，朝着数百米开外的妖族大军朗声吼道。
　　“凉州省世界议员冯睿！前来应战！”
　　铿锵的吼声在战场上迅速被各种杂音覆盖。
　　冯睿就像一只挡车的蚂蚁，立足阵前，直面万千敌军。
　　看上去格外渺小。
　　又格外的高大。
　　很快。
　　在冯睿的身后，又冲出了一个浑身是伤的壮汉。
　　“西津市捕妖队队长萧天养！前来应战！”
　　然后，是一个身材高挑，满脸寒霜的女子。
　　“西津市深渊事务部部长万琪！前来应战！”
　　越来越多的人来到了冯睿的身边，摆出了冲锋的姿态。
　　“罗田市捕妖队队长宋长峰！前来应战！”
　　“禾田市捕妖队队长孟志豪！前来应战！”
　　“禾田市特别行动队队长郭博！前来应战！”
　　“南沙市捕妖队...”
　　“丹阳市特别行动队...”
　　“衡苍市捕妖队...”
　　越来越多御三家的成员从牢房中冲出，来到了冯睿身边，组成了一道血肉人墙。
　　他们高喊着“前来应战”，目光死死的凝望着逐渐逼近的妖潮。
　　他们之中的大部分人，都在万行商会的腐蚀下，在十年战乱的影响下，变的得过且过，变的贪生怕死，变成了老油条，变成了不粘锅。
　　可当异族来临，当身为凉州省领袖的冯睿第一个冲到了阵前从容赴死，当他喊出了那声“前来应战”。
　　他们还是被感染了。
　　看着身后无数双恐惧的眼睛，还有孩子们畏惧的哭声，他们全都做出了自己的选择。
　　躲在牢笼里瑟瑟发抖，也一样会被异族大军像踩死一只蚂蚁一样，踩成肉泥。
　　既然横竖都是个死，那不如死的有价值一点，死的有意义一点。
　　死的...
　　像个战士一样。
　　他们恐惧着、害怕着、颤抖着、等待着那个冲锋的命令。
　　然后，他们将用自己的命，践行先前的承诺。
　　死战不退！
　　在这一刻，所有人的脑子里都只剩下一个念头。
　　不能退。
　　死就死那了，绝对不能退！
　　就在冯睿算好了炮击距离，打算亲自上前以肉身拖住异族大军的同时。
　　数声惊天动地的爆轰声从天而降。
　　空中，无数道猩红剑气如同轰炸机一般自妖族大军中央落下，短暂的止住了妖族第一波冲锋的势头。
　　许平安的身影急速落下，一眼就看明白了冯睿等人的想法。
　　他没工夫解释，也没空闲聊，扭头就看向了战壕上那个看上去像领头的家伙，“立刻把冯议员他们的器灵放出来！”
　　“可是...”军官还是有些犹豫。
　　许平安抬眼一瞪，报出了对方的名字，“卢永，我不想再说第二次！”
　　被人现场开盒的卢永浑身都止不住的一阵颤抖。
　　到了这份上，他哪里还敢再说半个不字，自己还有家人孩子在外面呢，被眼前这个看上去就不是善茬的家伙盯上了，那还能有半点好？
　　看着卢永下令放出所有人的器灵，许平安这才扭过头，朝着异族大军再次冲杀而去。
　　冯睿也领着众人朝着器灵的方向狂奔而去。
　　许平安和冯睿虽然在战场上相逢，两人却连一句话都没有说。
　　他们都知道，大敌当前，不是闲聊的时候。
　　他们也都清楚。
　　对方一定都还记得，在西津市分别时许下的承诺！
　　...

