第34章 狗东西...你已经活到头了！
　　“你们还愣着干嘛？是不是都不想干了？”
　　孙宇彬已经彻底上头了，他强忍剧痛从地上爬起，扭头就瞪向了许平安。
　　这不看不要紧，一看整个人的脸色都黑了。
　　“猎狗小队...”他已经在心中把沈嘉祖上十八代都骂了个遍。
　　这个贱货，居然告诉自己这人就是个普通人？还是个刚刚通过觉醒者考核的新人？
　　惹了猎狗小队，他往后还能有好日子过？
　　孙宇彬一把将沈嘉推开，秒换了一副谄媚的表情道，“大人...误会啊...大人您是特别行动队的人，怎么不早说...”
　　“说你妈个头。”
　　废话。
　　如果早说了，这小子还敢这么嚣张？还敢在那口无遮拦？
　　那许平安他上哪去抓这孙子的尾巴？
　　难道真去费时费力的调查吗？
　　报仇哪有隔夜的道理？
　　能就地解决，废那功夫干嘛？
　　“少跟我来误会这一套，狗东西，仗着手里有屁大点权利，就敢跟老子玩心眼子？后勤部主管是吧？法阵什么时候维护都归你管是吧？你想让谁用，谁就能用，不想让谁用，谁就不能用是吧？”
　　“你他妈把临海分局当成自家后花园了吗？真当特别行动队的人全都瞎了吗？”
　　孙宇彬的心彻底凉透了，他非常清楚猎狗小队的厉害，一旦被这群家伙盯上了，想要好死都是一种奢望。最关键的是，他可不干净啊，如果许平安真铁了心要弄他，都不用费太多功夫就能弄出来一大堆的罪名。
　　为今之计，只有装傻充愣，咬死了不认识许平安，先把这个巨大的隐患做掉，然后再把这些守卫推出去当替死鬼，才有活路了...
　　把心一横。
　　“还愣着干什么！这个家伙就是个冒牌货，我从来没听说过特别行动队有这么一号人，这人是入侵者！！”
　　“给我把他拿下！就地击杀！！”
　　许平安轻哼一声，也不解释。
　　单手虚握探向身后，爱丽丝心领神会，直接进入了战斗姿态。
　　许平安心念一动，【灵力爆发】全力运行，体内的灵力就如大坝决堤，疯狂朝着掌中长剑涌去。
　　晋升星辉境之后，许平安还是第一次强化自家小剑娘，本就超模的爱丽丝这回属性是彻底看不懂了。
　　【持有魂器：绯红之月】
　　【真名：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【力量：141（47）】
　　【速度：108（36）】
　　【防御：69（23）】
　　【感知：144（48）】
　　【反应：150（50）】
　　后面的那个数字，是爱丽丝未增幅状态下的属性。
　　在绯红血祭的增幅之下，哪怕是平常状态，爱丽丝的属性也已直逼A级魂器。
　　再经过了许平安【灵力爆发】的强化。
　　爱丽丝的力量整整翻了一倍。
　　来到了变态的282点。
　　要知道，就算以肉身强悍著称的嗜血异魔，在三阶状态下也不过只有198点力量。
　　拥有这种级别的战力，许平安根本就没把区区几个守卫看在眼里。
　　举臂，挥剑。
　　轰！
　　一条巨大的剑痕出现在大厅中央，强劲的剑芒直接贯穿了厚实的钢筋混凝土，就连五楼办公的工作人员都能透过剑痕隐约看见六楼的动静。
　　恐怖的声势将所有人都震慑住了。
　　全场一片死寂，落针可闻。
　　“特别行动队办案，越过此线，杀无赦。”
　　许平安的视线缓缓扫过每一个守卫，直到再无一人敢和他对视，他才冷漠转身。
　　“孙宇彬，原临海分局后勤部主管，滥用职权，违规关闭强化法阵。涉嫌谋杀特别行动队队员，我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，正式对你展开调查。”
　　孙宇彬彻底慌了，“大人...我不过就是利用权利使了点绊子吗？最多就是给分部写个检讨，至于给我上这么大的罪名吗？做人留一线，日后好相见啊。”
　　“你刚才不是还不认识我吗？现在又大人大人的叫上了？你以为老子不知道你在想什么？你不就想喊那些守卫把我给宰了，然后来个抵死不认账吗？”
　　“现在发现守卫不是我的对手，又开始认怂了？”
　　许平安缓缓举剑，剑锋直指孙宇彬的眉心。
　　孙宇彬强忍着恐惧挣扎说道，“你...你胡说！你不能在这里杀我...你没有证据，你说我让守卫杀你，谁听到了？谁能证明？这里全都是我的人！难道全凭你一张嘴，就能定我的罪？我要找你的队长，我要找指挥使！”
　　许平安笑了。
　　我比你强，没被你砍死，咱们就是误会一场，反正还没动手，我也找不到证据。
　　我如果没你强，被你砍死了，也有守卫背锅，我就活该白死呗？
　　不是，你都要杀我了，怎么还幻想着我会需要证据这种东西？
　　脑子呢？
　　“狗东西...你已经活到头了！！”
　　许平安话音落下，暴躁的杀意冲天而起。
　　孙宇彬只觉身下一阵温热，他这回是真吓尿了。
　　如果这一刻有人告诉他，有后悔药可以卖，就算是倾家荡产，把老婆孩子全拿出来换，他也绝对会愿意的！
　　“住手！！”
　　一声疾呼传来。
　　黑影掠过层层守卫，在许平安的手下险而又险的夺下了孙宇彬，将其护在了身后。
　　许平安一剑挥空，皱眉抬头。
　　在他的面前，多了一个身穿体面制服的中年男子，从他那凌厉的眼神和强横的灵力流动判断，对方至少也是月华境的高手。
　　“猎狗小队还真是好大的官威啊。”
　　“我是临海分部后勤部主任卓启元！”
　　“你倒是和我说说，我的属下根据管理条例维修法阵，犯了什么罪？”
　　主任？
　　我特么连顶头上司都敢砍，你算哪根葱？
　　许平安二话不说，举剑就砍。
　　卓启元淡定举起弯刀对轰，他可不是孙宇彬那种酒囊饭袋，一身实力全都是实战杀出来的硬功夫，根本就没把一个小小星辉境觉醒者看在眼里。
　　铛！
　　卓启元就像出膛的炮弹一般，向着身后倒飞而出，只觉手臂一阵发麻，浑身的气血都翻涌了起来。
　　如果不是他本能的施展了能量护盾，恐怕交手的第一剑，自己的右手就要被当场斩飞。
　　没有理会卓启元，许平安扭头就是一剑斩出。
　　人头飞舞，血雾喷射。
　　看着属下在自己的地盘上被人直接斩首，卓启元已经彻底暴怒。
　　“你，你，你！”
　　“你怎么敢的？！”
　　“在我后勤部，当着我的面...”
　　“你居然敢杀我的人？！”
　　...

