第306章 许平安的选择
　　众人全都目瞪口呆地看着天空，那暗红色的天幕，竟被这道白芒硬生生地撕碎，仿佛是被一把锋利无比的利刃，划开了一道狰狞的伤口。
　　一艘巨大无比的战舰越过了空中的裂缝，径直刺入了银月湖上空！
　　犹如一头自远古神话中苏醒的钢铁巨兽，降临人间。
　　战舰表面流转着幽冷而深邃的光泽，舰身线条刚硬而流畅，战舰两侧，排列着整齐的炮口，每一门都闪烁着冷冽的寒光。
　　随着战舰的缓缓前行，它所过之处，空气仿佛都被撕裂开来，留下一道道扭曲的痕迹。
　　500米长、200米宽、100米高的恐怖巨物纵横在众人头顶，战舰那根直径超过100米的主炮膛上，还有袅袅白烟未曾散去。
　　暗红色的天幕中，那道战舰撕碎的裂痕正以肉眼可见的速度愈合，银月湖中刚刚洒下的阳光，再次被其遮蔽。
　　只剩那艘钢铁巨兽投下的阴影，遮蔽了大半个银月湖。
　　“那是...什么...东西啊？”
　　“陆地行舟...卧槽...那是陆地行舟！！！”
　　“为什么会有一艘陆地行舟出现在这里啊？到底是谁派来的啊？”
　　“你管它是谁派来的，难不成还是异族带来的？陆地行舟来了，我们有救了！！”
　　人群瞬间就爆发出阵阵惊喜的议论之声。
　　陆地行舟的舰桥之上。
　　“居然还没死...简直是匪夷所思...吃了【世界级】陆地行舟的一发主炮，居然还有生命体征？这种强度，还能算是碳基生命吗？”云梦不敢置信的盯着屏幕。
　　“传我命令！再次给主炮充能！功率还是100%！”
　　“我就不信了，再来一炮你还能扛得住！”
　　随着命令的下达。
　　陆地行舟的核心动力炉再次运转了起来，庞大的能量流转在舰身的每一个角落，最后汇聚于主炮之上。
　　短时间内使用主炮连续发射两发100%功率的炮击，对于主炮的伤害是非常大的。
　　但是舰桥上的每个人，都不敢向局长提出异议。
　　可见云梦在造物局中的地位之高。
　　空中。
　　炮口亮起了刺眼的白茫，如同一颗微缩的太阳一般！
　　吃了一发主炮的安布罗斯也明白陆地行舟的厉害，拼了命的挣扎了起来。
　　肉团在空中急速膨胀，又快速收缩。
　　就像一颗心脏般快速跳跃着。
　　大量的血水沿着先前炮击的巨大伤口渗出，哗啦啦的落下，形成了一道鲜血凝成的瀑布。
　　安布罗斯看着那散发着恐怖威压的炮膛，心中焦急到了极点。
　　按照它原本的计划，应该一发冲击波屠灭全凉州省，然后再从那些碾碎的血肉中吞噬能量，这样才是最高效的。
　　可是现在炮口都堵到脸上了，它也没办法再分出力量发动冲击波。
　　只能直接开始吞噬了！
　　银月湖中央的【噬魂阵】红芒乍亮。
　　在场的每一个人都能感觉到，自己体内的气血一下子翻涌了起来，就像被投入了一锅鼎沸的热油锅之中。
　　强制解除魂器状态以后，许平安没办法看清战友们的面板，可他能看见自己的。
　　他的气血正以极其恐怖的速度飞速下跌，就连【生命源流】刚刚治愈好的气血，也会被那股无形的力量迅速抽走。
　　不等许平安做出任何反应。
　　头顶的第二发主炮已经悍然发动！
　　冲天的光束划破了天际，正中安布罗斯！
　　空中的那团血肉瞬间就被搅的粉碎。
　　可七阶异族那恐怖的威压却不减反增！
　　宛如地狱业火的黑色火焰在破碎的血肉上迅速燃起。
　　起初，还只是小火苗。
　　可眨眼间，就连成了一片。
　　漫天黑火由虚转实，凝为一体，化作一团遮蔽天地的黑色阴影。
　　一对猩红冷冽的竖瞳在黑影之中睁开，冷漠的凝望着那道耀眼的光束。
　　“打不穿？怎么可能会打不穿？”云梦双手撑着指挥台，身体夸张的前倾，眼中满是惊悚之色。
　　“世界级的主炮，连七阶异族都能打残！怎么可能打不穿？”
　　舰桥之上，一片死寂。
　　没人能回答局长的问题。
　　可他们都知道问题的答案。
　　能扛住世界级主炮的异族...
　　至少也已经达到七阶巅峰了...
　　九霄之下，最强战力。
　　大屏幕上。
　　毁天灭地的光束刺入了黑影之中，虽然搅动的黑影胡乱翻搅，却始终没能让它溃散。
　　那种感觉，就像在海底进行了核爆实验。
　　声势惊人，气冲云霄。
　　可对于那些海水而言，无非就是蒸发掉了些许，根本就不会伤害到大海分毫。
　　直到主炮上最后一缕光束黯淡下来。
　　那团阴影都没有半点崩溃的迹象。
　　猩红竖瞳冷酷的俯视着大地，随着安布罗斯的心念一动。
　　那股无形的吞噬之力再次翻倍！
　　整个凉州省都被投入了巨兽的胃中，那些没有任何增幅的凡人，只是一个照面，就全都晕厥在地，失去了意识。
　　觉醒者和器灵的强度较高，可也没有任何挣扎的余地。
　　每个人都只能眼睁睁的看着自己，被消化为安布罗斯的养分。
　　什么都做不了。
　　没有哭泣声，没有呐喊声，也没有求救声。
　　每个人都无声的仰起头，绝望又麻木的看着天上的那团阴影。
　　死神的屠刀，终于落下。
　　一切都结束了。
　　器灵对于自身气息的感应本就比人类敏锐，爱丽丝清晰的感觉到自己体内飞速流逝的生命力。
　　她知道，自己的时间已经不多了。
　　在生命的最后时刻里。
　　她转过身用尽了全力，抱住了自己的主人。
　　爱丽丝的身体止不住的颤抖，哪怕身陷异族大军的包围，哪怕当初被丢在路边等死，她都没有像现在这样恐惧过。
　　她怕死。
　　害怕死了以后，就再也遇不到平安了。
　　害怕再次相遇时，平安就认不出她了。
　　害怕她会忘记和平安在一起时发生的一切。
　　害怕当死亡降临时，也会带走她最珍贵的记忆。
　　更害怕她会...
　　忘记平安。
　　爱丽丝很想告诉主人，她已经知道看电影时那个问题的答案。
　　蠢萌迟钝的小剑娘终于搞懂了爱是什么意思。
　　爱是放弃一切，也想要在一起！
　　爱是就算是死，也想要在一起！
　　只要一想到不能再见到平安，爱丽丝就觉得自己的体内好像有一张大网，纠结缠绕，越网越紧，直达心脏。
　　痛入骨髓，令人窒息。
　　爱丽丝松开了双手，那双漂亮的大眼睛里早已被水雾覆盖。
　　她用力的擦了擦眼泪，让自己可以再次看清平安的样子。
　　爱丽丝很想告诉主人，她舍不得和主人分开，她舍不得现在所拥有的一切。
　　可千言万语涌上喉头，却变成了，“平安，快走。”
　　“有浮生天尊在，你一定可以离开这里的。”
　　“快走...”
　　“平安，快走啊！！”
　　许平安明白了爱丽丝的意思。
　　人类的底牌已经用尽了，不会再有支援，也不会再有救世主来拯救他们。
　　安布罗斯太强大了。
　　强大到似乎只有神明，才能与其对抗。
　　以许平安现在的状态，是无法飞行的，根本不可能带着爱丽丝一起逃离。
　　想要活着离开，只有一个办法。
　　进入神魂状态，落荒而逃。
　　抛弃自己的队员，抛弃战友，抛弃队长，抛弃自己的肉身，还有...
　　抛弃他的爱丽丝。
　　只要神魂还在，许平安就算没有魂器，也一样可以在其他地方重塑肉身。
　　凉州省所有人都无法逃脱这必死杀局，只有他许平安可以。
　　只要再寻一把魂器，他照样可以东山再起。
　　这里发生的一切，都不会影响到他。
　　许平安依然是那个带着金手指的穿越者，只要猥琐发育，终有一天还是可以站在觉醒者世界的巅峰。
　　他要做的，只不过是心狠一点，抛弃一切就可以了。
　　面对生与死的抉择。
　　连许平安自己都没有想到。
　　他居然连一丝一毫的犹豫都没有。
　　“爱丽丝...”许平安伸手摸了摸爱丽丝的脑袋，温柔的开口道，“我不会走的。”
　　“就算是死。”
　　“我们也要死在一起。”
　　爱丽丝瞬间泪崩，她一句话都说不出来，只能“哇”的一声嚎啕大哭。
　　讨厌的泪水遮住了她的视线，爱丽丝拼命的抹去，只为了可以多看自己的主人几眼。
　　“爱丽丝别怕，在这等我。”
　　每一分每一秒安布罗斯都在变的更加强大。
　　许平安已经没有时间和爱丽丝慢慢解释了。
　　他最后看了一眼自己的女孩。
　　转身。
　　头也不回的冲了过去。
　　人类确实已经没有底牌了，可他许平安还有！
　　自从来到凉州省以后，他灭万行商会，收预备役军权，带兵北伐，拯救了一个又一个城市，改变了数千万人的命运。
　　这一切都将汇聚成他最后的那张底牌！
　　随着许平安的心念闪动。
　　【命运之力】正式发动！
　　...

