第320章 我早就知道啦
　　贱民...
　　难怪队长会为了贫民区的那些受害者出头，哪怕要冒天下之大不韪，也要杀掉一个世界议员。
　　坐拥妖孽一般的修炼天赋，强有力的背景靠山，肉眼可见的光明未来。在这样的情况下，陆言还愿意赌上一切，为那些底层人求个公道，不是因为他是个正义的偏执狂。
　　只是因为陆言也在那人间炼狱里生活过，他比任何人都知道那些底层人过的是什么样的生活，他比任何人都更能共情那些苦难炼狱中的同胞。
　　他也比任何人都知道，对于那些同胞而言，只是活着，就是一件要拼尽全力才能做到的事了。
　　陆言，不是保护了“贱民”。
　　他保护的，是当年那个弱小，无助，又被这个世界啃食的体无完肤的自己...
　　许平安的神情复杂无比，眼眸中有怒火流转。
　　爱丽丝的眼眶泛起气雾，她很想安慰安慰队长，可却不知该如何开口，只能一次次张开嘴巴又一次次无言的闭上。
　　妮娜平静来到主人身前，用自己的身体挡住了那狰狞的伤疤，旗袍美人将纽扣一一扣好，还细心的整理了一遍主人的衣领袖口。
　　直到妮娜觉得主人又恢复了英气，她才抬头朝主人温柔一笑。
　　陆言轻笑着抱住妮娜，在她脸上重重一亲。
　　“所以啊平安，你就说，我能看得惯吗？”
　　有妮娜在身边，陆言一下子又变回了那个底线奇低、心黑手狠、永远都挂着慵懒笑意的陆指挥使。
　　似乎刚才他所说的一切，都只是别人的故事一样。
　　“说实话，你没黑化倒是挺出乎我的意料，队长你这是天选反派的好苗子啊。”许平安在心中叹了口气，配合的开起了玩笑。
　　“屁话，哈哈哈哈~”陆言揽着妮娜纤细腰肢放声大笑。
　　许平安沉默了几秒，也露出了随性的笑意，掩盖住了内心真实的情绪。
　　“所以，那个富公子是谁？”
　　“你不是已经见到了吗？”陆言抓起烟头却发现只抽了一口的烟已经燃成了烟屁股，有些遗憾的摇了摇头，顺手把烟头掐灭。
　　“特别行动队总长...”许平安轻声嘟囔道。
　　难怪队长和墨风的关系会那么好。
　　他们虽然身处两个完全不同的阶级，却互相影响，互相改变。
　　墨风甚至还救了陆言的命。
　　这样的感情，绝对不是那种普通利益关系可以相比的。
　　“恩呢。”陆言点头确认，继续说起了故事的下半段。
　　“我出事以后，是风哥救了我，他治好了我身上的伤，还把我带在身边，给我弄了一个全新的身份，教我知识，培养我成为一个合格的觉醒者。”
　　“我的天赋还算不错，算是万年难得一遇的那种吧，修炼倒也算是顺利。”
　　“也不知道是不是别人太菜了，成为觉醒者的第一年，我就横扫同辈，轻而易举的拿下了武魂大比头名。”
　　“有风哥的帮助，我在加入特别行动队以后，直接就从队长开始干起。也是在那段时间，我经历了很多事情，看到了很多人，学会了觉醒者世界的生存法则。”
　　“如果不出意外的话，三年前我就该是指挥使，三十岁之前就要开始准备竞选世界议员了。”
　　“只可惜啊，出了贺伯兮那档子事。”
　　“风哥卖了所有的人情，才在众人声讨中保下了我。他不得不把我亲手赶出京师，断了和我的一切来往，这才短暂的平息了众怒。”
　　“他花了足足三年，才彻底摆平那些想要弄死我的人，让他们不再压制我。这中间付出了多少代价，做了多少让步，风哥没说，我却能猜到。”
　　许平安深以为然的点了点头，“总长是讲义气的。”
　　“可是队长，既然那么严重的伤都已经治好了，为什么不把这个也一起清理了呢？”
　　许平安说着，朝自己的胸口比划了一下。
　　“是我要求的。”陆言神色轻松的向后仰去，“我的那些仇人早就被风哥做掉了，之后我过的又都是好日子。”
　　“我怕我会忘了。”
　　“忘了自己的出身，忘了自己是谁，忘了自己经历过什么。”
　　“只要有它在，我就永远都不会忘记。”
　　“我是谁。”
　　陆言轻笑着摸了摸自己的胸口。
　　“啧啧啧...哪天队长你要黑化的话，就提前告诉我一下，我好躲远点。”许平安装模作样的挪了挪屁股，好像一副很害怕的样子。
　　“老子黑化了第一个整死你！”陆言做恼羞成怒状。
　　“我可没害你哦队长，你不能这么恶毒。”
　　“那也是第一个整死你！”
　　“你就不考虑考虑和我合作？我们一起黑化？猩红暴君，黑阎王，啧啧啧，这俩名一听就不是啥好人不是吗？”
　　“黑化个屁啊！老子没想黑化，要我说多少次啊！”
　　“我不信。”
　　“真要削你了哈！”
　　玩笑间，沉闷的气氛渐渐消散，两人又重新恢复到了那副吊儿郎当的姿态。
　　陆言不满的朝许平安翻了个白眼，揽着妮娜从沙发上蹦起。
　　“走了，狗大户请吃饭，这种机会可不多见。”
　　“你个没见过世面的家伙，千万不要给我丢脸！”
　　“别到了人家那，就好像土鳖似的，看啥都新鲜。”
　　许平安还在不知死活的讨论着该怎么黑化的问题。
　　气的陆言扭头就走。
　　“队长。”
　　许平安看着那个满不在乎的背影，轻声呼唤。
　　“要我说几次啊？我不黑化！”陆言气呼呼的扭头望向了身后。
　　许平安真诚的望着陆言，轻声开口。
　　...
　　“我也看不惯。”
　　...
　　和之前那次不一样。
　　这一回，是真的。
　　许平安在心中补充了一句。
　　沉默了几秒。
　　陆言脸上嫌弃的表情渐渐散去，他的嘴角下意识勾起，露出了一个贱兮兮的笑容。
　　“我早就知道啦！”
　　...

