第315章 大人物
　　湖中别墅区。
　　“平~安~❥~平~安~~❥~平~~安~~”
　　爱丽丝抓着熨斗在主人的制服上来回熨烫，嘴里还轻哼着主人的名字。
　　胜利游行足足持续了七天，许平安的足迹踏遍了全省，每到一个地方，都会引来万人空巷。
　　一开始还好，毕竟官方没有太多时间宣传和推广。
　　可到了最后几个城市，人们口口相传之下，民众居然自发组织起了欢迎环节，还有各种感谢致辞。
　　这才让原本计划三天完成的胜利游行，整整走了一周。
　　直到昨天，小剑娘才随主人回到了家中。
　　“爱丽丝，过来吃饭了！”许平安坐在餐桌前，朝着爱丽丝招了招手，“制服无所谓的，谁在乎那玩意啊。”
　　爱丽丝正举着制服检查还有没哪里不服帖的，听见主人的声音，她将小脑袋从制服后探了出来。
　　“不行的平安，队长说了，今天会有很厉害的人来西津分部，要你收拾整齐一点的。”
　　“再说了，熨一下穿着也舒服呀~”
　　说完，爱丽丝朝着许平安甜甜一笑，搞的许平安差点没按捺住，又把爱丽丝拖上二楼。
　　“队长也真是会挑时间，本来我还想带爱丽丝去买皮肤的，偏要这时候来。”许平安见爱丽丝坚持，也不再阻止，只是嘴里还是没忍住，低声抱怨了起来。
　　“队长你平时还玩游戏的吗？你玩的是哪款啊？有空一起玩啊。”宿曦放下手中的空碗，有些好奇的问道。
　　在他的印象里，自家队长可是狠人中的狠人，平时不是在干人，就是在干人的路上，这样的人居然也会花时间来玩游戏打发时间？
　　“那些虚拟的玩意有什么好玩的？我喜欢逼真的。”许平安摆了摆手，拒绝了宿曦的邀请。
　　“现在游戏引擎已经很先进了，皮肤细节啥的都能表现出来，那画面挺逼真的啊...”宿曦不解的挠了挠头。
　　“我说洛莉，你能不能学学人家爱丽丝？看看人家多温柔，多体贴，我让你陪我睡个觉，你不是刮风就是下雨的，我是能把你咋的了？至于这么防我吗？”
　　童文杰看着满眼开心幸福的爱丽丝，又看了看自家的大长腿刀娘，羡慕的吐了个槽。
　　洛莉都给逗笑了。
　　“我亲爱的主人，我看你又皮痒了是吧？走着，到门外咱俩练练，我让你一只手，你但凡能打赢我，你想要我多温柔，我就能多温柔！”
　　这样的筹码显然无法打动童文杰。
　　在洛莉追加了一起睡的承诺之后，童文杰瞬间就被钓成了翘嘴，然后不出意外的，又被揍成了猪头。
　　自从洛莉知道许平安有一手神乎其技的治疗术以后，那下起手来，真的是往死里揍。
　　这样的场景几乎每天都在上演，也不知道是不是这小两口之间某种特殊的PLAY。
　　就连最晚来的宿曦，都已经见惯不怪了。
　　打打闹闹，时间飞逝。
　　......
　　西津分部。
　　密密麻麻的车辆将联合大道堵的水泄不通。
　　安保的队伍从这里，一直拉到了西津机场。
　　各路媒体全都望风而动，拼命向前挤去。
　　那些察觉到新闻的记者全都和闻到血的鲨鱼似的蜂拥而来，可西津分部早有准备，已经提前把所有可能进入的路线全都封死了。
　　记者们也只能在门外转来转去干着急。
　　“这是啥大人物来了啊？整出这么大的阵仗？一大早的就封路了，还把安保队伍拉的那么老远。”
　　“不知道啊，有听说是上头派人来表彰凉州王的，规格很高，就是具体是谁还没打听到。”
　　“这么急？”
　　“这还急呢？银月之乱都过去大半个月了吧？现在来都算晚的了！要我说，咱们凉州王哪里需要别人来表彰的，咱们凉州人自己就会供奉。”
　　“你这就不懂行了吧？出了银月之乱这么大的事，上头不得调查清楚了再表态啊？人家第一天发布公告是为了安抚民心，完全调查完了以后再来表彰，这才是重头戏。”
　　“重头戏个屁！咱们进又进不去，只能在这里瞎猜，再重头的戏都和我们没有关系！”
　　这句话落地，就像在湖面投下了巨石。
　　各路记者们全都回过神来了，现在可不是闲聊的时候，得赶紧找门路混进去采访才行，不然回去了主编非剥了他们的皮不可！！
　　人群一哄而散的同时，许平安乘坐的黑车也从提前预留的通道驶入了西津分部之中。
　　“这阵仗还挺大的啊...队长偏偏还不告诉我是谁来了，搞的神秘兮兮的...到底我是预言家，还是他是预言家啊。”
　　或许是被念的耳朵痒了，陆言第一时间就发现了进入办公室的许平安。
　　“队长。”
　　许平安牵着爱丽丝迎了上去。
　　自从银月之乱后，他就再也没见到队长的身影了，也不知道他忙啥去了。
　　说起来，两人已经很久没见了。
　　“你好啊，凉州王。”陆言轻笑着朝着大门口抬了抬下巴，调侃道，“这一周你可威风啦，我听说冯议员都已经安排好工匠，准备给你打造雕像了？”
　　“想好要什么姿势了没有？”
　　许平安开怀一笑，“虚名，虚名而已啦队长，都是父老乡亲给面子，我一点都没有骄傲的。”
　　“尾巴都翘起来了，还说不骄傲？”陆言从怀中掏出了一支烟点燃，又递了一支给许平安后，随手丢掉了空烟盒。
　　“那凉州王听起来确实过瘾啊。”接过烟点着，许平安乐呵呵的吐出了一口烟圈。
　　在陆言面前，许平安是不需要伪装的，如果装不在意，反而会被队长扣上“装逼”的帽子。
　　“你是过瘾了，这段时间我可忙坏了！”陆言说着，取出了一份文件递到了许平安手上。
　　“沈兴的同党、嫡系一大堆，光是翻第九军团的档案，我就翻了好几天的。”
　　“你也看看名单，别到时候两眼一抓瞎的。”
　　这是来活了啊...
　　许平安在心中无声腹诽了一句。
　　他一屁股坐到了陆言的身边，仔细的翻阅着文件。
　　“这里面大部分人都是外省的啊，咱们俩不是没有权限调查他们吗？再说了，这事我记得已经交给督军部处理了啊？”
　　陆言吐出最后一口烟圈，掐灭烟头的同时接过妮娜递来的咖啡。
　　“手续的事你别管了，我有办法。那群督军部的家伙就懂得抓人，论抄家他们抄的明白吗？这不纯纯浪费了？这事交给他们，我不放心。”
　　好家伙，这是打算拓展外省业务啊...
　　许平安瞬间就读懂了队长的意思。
　　默契的收好文件，许平安也不追问啥时候动手，反而关心起了另一件事，“队长，你不是说今天有啥大人物来吗？到底谁啊？搞这么大排场的。”
　　“还能是谁啊，我们的头儿呗。”陆言将杯中咖啡缓缓饮尽，心满意足的站起身。
　　“走吧平安，也是时候带你认识认识了。”
　　“咱们的特别行动队总长，京师世界议员。”
　　“墨风大人。”
　　...

