第33章 还挺狂的
　　中午，暖阳当空，风和日丽。
　　坐在调查局六楼的VIP接待室里，许平安有些幻痛的摸了摸自己的老腰，再次提醒自己，绝对不能再膨胀了。
　　爱丽丝看着扶腰摇头的主人，脸上写满了担忧，“平安，你真的没事吗？要不，今天我们就不升级了，先带你去看一下医生吧？”
　　“我不该用一半力气的，对不起平安。”
　　不是...
　　这还只是一半力气吗？
　　伤自尊了啊爱丽丝。
　　“咳咳...”许平安强行挽尊道，“这次只是我大意了，没有闪。”
　　“这点小伤对我来说啥也不是，升级还是要升的，觉醒者和剑娘的等级越高，就能接到越多任务，为了赚钱大业，我们今天必须升级！”
　　爱丽丝微微侧头，还想再说些什么，可却猛的愣住。
　　许平安顺着小剑娘的视线，好奇的望向了入口处。
　　“小嘉，那边那小子是你的舔狗吗？还是他什么时候得罪你了？”一个身穿制服，大肚微凸的中年男人揽着沈嘉的腰肢满不在意的问了一句。
　　男人叫孙宇彬，临海分局后勤部主管，强化法阵的负责人，也是沈嘉众多情人中的一个。
　　沈嘉自认为成为觉醒者只是时间问题而已，为了日后给自己进入调查局做准备，沈嘉早早就勾搭了好几个在调查局内工作的觉醒者。
　　孙宇彬不是众多情人中官职最高的，但是所处的位置很有油水，作用也大。所以沈嘉伺候起来也颇为尽心，短短半年不到的时间里，两人已经做了数百亿的生意了。
　　平均每天的流水都有好几亿。
　　“亲爱的，他就是我前几天和你聊过的许平安，我上次考核没通过，就是因为他。”沈嘉并没有要孙宇彬为她出头，只是展现出了精湛的茶艺，露出了委屈巴巴又强装坚强的模样。
　　孙宇彬看着沈嘉那副我见犹怜的模样，就有些心痒痒。
　　他非常清楚，沈嘉私底下玩的也很花，可就是喜欢沈嘉这副人前高贵、端庄、优雅，上床又化身浪里白条的反差感。
　　反正大家各取所需，对于这个每次切磋都能玩的尽兴还不用负责的女伴，他还是很满意的。
　　“我知道了，小子今天应该是来升级器灵的，有我在，他永远都别想办成。他要有钱，就让他去黑市当那冤大头吧。”
　　孙宇彬抬起大手在沈嘉的翘臀上一拍，非常大气的说道。
　　“亲爱的，你别这样...这里人这么多...”
　　沈嘉的小脸一下就红了，再搭配上那羞涩中带点愠怒的丝滑小连招，顿时让孙宇彬想到关起门以后对方的那股骚浪劲。
　　小头瞬间就压制住了大头，他很清楚，沈嘉这女人非常势利，可也极守规矩，只要他出力了，对方就一定会想出取悦他的办法，而且次次都不重样。
　　孙宇彬越想心中那股邪火就越旺，满脑只想着赶紧解决那小子，好回去办事。
　　趾高气昂的越过排队的人群，孙宇彬直接来到了接待台轻声交代了几句。
　　“平安，明明下一个就该轮到我们了，怎么我们的号被跳过了？”爱丽丝瞪大了双眼，不可置信的看看叫号显示屏，又低头看看自己手中的号码，呆呆的说道。
　　许平安原本是不想理会沈嘉的，这种手下败将，只会嘤嘤犬吠，就连和自己对视都不敢，直接当做路边一条就行了。
　　可那个大肚便便的家伙，居然敢来找自己的麻烦？
　　那就不得不理了。
　　“狗东西，还挺狂的。”
　　牵起爱丽丝的小手，许平安淡定起身，来到接待台。
　　“这次应该轮到我们使用强化法阵了，为什么我们的号没叫就轮到后面的人了？”许平安直接无视了孙宇彬，朝接待台小姐姐问道。
　　“轮到你了？谁告诉你今天你可以使用强化法阵了？”孙宇彬轻哼一声，朝着接待台摆了摆手。
　　负责接待的小姐姐朝着许平安投去了一个抱歉的眼神，匆忙收起自己的东西，起身离开了招待台。
　　“今天强化法阵例行维修，暂不接待，你下次再来吧。”孙宇彬一脸笑意的扬了扬下巴。
　　“可是我们前面三个觉醒者都可以正常使用，为什么到了我们就不行了呢？”爱丽丝皱起眉头抗议道。
　　“强化法阵例行维修一向如此，你们赶上了，就说明你们倒霉，怨不得别人。”
　　孙宇彬朝着远处的沈嘉招了招手，将其揽入了怀中，“仗势欺人”四个大字几乎已经刻在了脸上。
　　爱丽丝还想据理力争，可许平安朝她轻轻摇了摇头。
　　小剑娘满肚子委屈无处发泄，只能嘟起了嘴巴。
　　可她一想到，主人现在的心情应该也很糟糕，就赶忙换了一副不在意的表情安慰道，“平安，算了，今天不能强化我们就等明天，我们先回去吧，我不着急的。”
　　“明天？”孙宇彬举起一根手指轻轻摇晃，“明天也维修。”
　　许平安向前一步，“所以，什么时候可以维修好？”
　　“什么时候？也许后天，也许大后天，反正只要你没来，强化法阵就是好的，只要你来了，不好意思，强化法阵就要维修。我是临海分局后勤部主管，法阵什么时候能用，什么时候不能用，都，是，我，说，了，算。”
　　看着孙宇彬嚣张的态度，许平安笑了。
　　“所以，你这是打算滥用职权了？”
　　“确认法阵维护时间本就是我的职责所在，你少他妈给我扣帽子。”孙宇彬不甘示弱，也向前一步。
　　“小子，我就和你明说了吧，有我在一天，你就别想用临海分部的强化法阵，这辈子，都不可能用！”
　　“好，那我就放心了。”许平安关闭了手机的录音功能。
　　证据收集环节已结束。
　　接下来，就是审问环节了。
　　没有一丝丝防备，许平安抬腿就是一记飞踢正中孙宇彬的小腹。
　　孙宇彬只感一股巨力袭来，整个人都不受控制的向后倒飞而出。
　　在地上翻滚了四五圈，他才停了下来。
　　孙宇彬的脸色一变，本能的就想伸手召唤自家器灵。
　　可他忘了，为了方便和沈嘉厮混，他早早就让器灵在一楼等待。
　　“还他妈看着？还不把他按住！”孙宇彬作为后勤部主管，这里本就是他的主场，哪怕没带器灵，他也照样可以招呼此处的警卫。
　　在沈嘉面前丢了这么大的脸，他今天非要剥了许平安的皮不可！
　　守卫们看见自家领导挨熊，瞬间一拥而上，企图把许平安团团围住。
　　可他们才刚刚靠近，就齐齐愣在了原地。
　　只因那个当众殴打主管的暴徒，手中不知何时已经多了一张证件。
　　上面明晃晃的写着。
　　【超凡事务调查管理局·特别行动队】
　　...

