第32章 飞一般的升级速度，膨胀的许平安
　　“咳咳...爱丽丝，我想了一下，我们现在的点券，应该足够让我升到星辉境了，相应的，你的等级也到了需要提升的时候了。”
　　“对于剑娘升级，你有多少了解？”
　　许平安没有直入主题，而是试探性的问道。
　　小剑娘微微一愣，情绪肉眼可见的紧张了起来，她攥住自己的裙摆，怯生生的说道。
　　“平安...我曾经求沈嘉给我提升过等级，她告诉我，能够提升剑娘等级的强化核心，是很贵很贵很贵的，她是绝对不会给我买的。”
　　“沈嘉在人类之中已经算是很富有的了，连她都说贵，那一定要花很多很多钱。”
　　“这笔钱如果都让平安你来负担，那会很辛苦的。”
　　“我也可以帮忙打工一起赚钱的！”
　　沈嘉只是一个普通人，连觉醒者考核都没通过，根本没权利使用点券，靠蓝星币的话，还要再过一手黑市，经过层层加价，那强化核心确实是个天文数字了。
　　可她沈嘉买不起，关我许平安什么事？
　　“沈嘉已经是过去式了，现在你是我的剑娘，我不止要给你买强化核心，还要直接买最好的。”许平安摸了摸小剑娘的脑袋，柔声说道。
　　“恩，我知道哒~”爱丽丝露出了招牌傻笑，“现在我的主人是平安，不是沈嘉。”
　　“可是我也不想让平安太过辛苦，我可以去打工的，只要我努力一点，平安就可以轻松一点了，不是吗？”
　　看着小剑娘那认真的表情，许平安也被逗乐了，“你打算做什么工作啊？”
　　爱丽丝头顶的呆毛兴奋的立了起来，她神秘兮兮的找出了一本粉色的记事本。
　　“当！当当当！”
　　爱丽丝将笔记本打开展示在许平安面前，就像在炫耀军功章一般。
　　许平安抬眼望去。
　　【爱丽丝赚钱大作战(≧◡≦)♡】
　　【1、去超市门口扮演可爱玩偶，帮助店家招揽生意，每天500蓝星币。（看上去会很热，但是公仔好可爱哒~）】
　　【2、去街边发放传单，每天100蓝星币。（要记住表现的热情活泼，爱丽丝你可以的！）】
　　【3、去女仆咖啡馆打工，每天800蓝星币。（女仆是什么东西？）】
　　第三条上明显有划去的痕迹，括号里的备注也改成了（不行不行，我果然还是不行，女仆装什么的，实在是太害羞了。）
　　爱丽丝的字体很稚嫩，看上去就像刚学写字的小学生，歪歪扭扭的。
　　许平安看完哑然失笑，“爱丽丝，你的想法很好，但是你是不是忘了一点，你是路痴啊。”
　　“如果你去打工，迷路了怎么办？我总不能一直跟着你吧？”
　　“啊？？”爱丽丝慌张的收回笔记本，赶忙在末尾补上。
　　【出门打工一定要记住回家的路，不能去一条街区以外的地方打工。否则忘了方向，那就糟糕了...】
　　一条街区...
　　也就是说，过个马路不迷路，就是你的极限了吗？
　　许平安忍住了吐槽的冲动，笑着摇了摇头。
　　“爱丽丝，你打工的想法确实很好，但是效率稍微低了那么一点点。比起蓝星币，我们更需要的，是官方点券，这种东西，靠你打零工可是赚不来的哦。”
　　“啊...”爱丽丝低下了头，呆毛也耷拉了下来，她失望的嘟了嘟嘴巴，有些委屈的说道，“可我也想帮平安一起赚钱啊...平安要照顾我已经很累了，我想让平安轻松一点。”
　　“我也没说不让你打工啊。”许平安柔声安慰道，“只不过啊，我们可以一起去工作。”
　　许平安打开了官方APP的悬赏任务页面，递到了爱丽丝的面前。
　　“要赚，我们就要赚大的！”
　　听到主人没有反对自己打工的想法，而且还提出要一起去工作，爱丽丝的情绪一下子就转忧为喜，她挥舞着小粉拳，兴奋的蹦了起来。
　　“好耶！”
　　“和平安一起，赚大哒~”
　　许平安满意的点了点头。
　　终于把小剑娘的想法给扭转过来了。
　　既然要接任务，那实力肯定是越强越好对吧？
　　那强化核心肯定要上高级货对吧？
　　这紫色强化核心是非买不可了，谁来都别想拦着我。
　　嘿嘿嘿...
　　......
　　次日清晨。
　　从临海分部领完自己兑换的物资，回到家中。
　　茶几上横摆的五枚【凝气丸】。
　　“萤火境最多只能买五枚凝气丸，所以五枚应该足够突破到星辉境了吧？”
　　许平安轻声嘟囔了一句，无视了后勤部工作人员的警告，抓起凝气丸就往嘴里丢去。
　　一股温热的感觉自心脏处爆发。类似服用破气丸的奇妙感觉再次降临，可这一次，明显比当时更加强烈。
　　许平安只觉浑身都燥热了起来，刺痛、胸闷、心悸的感觉同时降临。
　　没有多想，许平安直接开启了【生命源流】压制住了体内的异变。
　　然后，他就看着自己的经验以肉眼可见的速度往上狂飙。
　　【经验：15%→44%】
　　【气血：51→62】
　　【灵力：30→39】
　　“他奶奶的，氪金就能变强，大佬诚不欺我...”许平安兴奋的勾起嘴角。
　　他不再犹豫，抓起剩余四枚凝气丸便往嘴里塞去。
　　【经验：44%→60%→71%→89%→100%】
　　【恭喜宿主成功升级至星辉境】
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：星辉境】
　　【经验：0%】
　　【气血：62→90】
　　【灵力：39→50】
　　【觉醒能力：灵力爆发】
　　【灵力爆发：宿主可消耗灵力提升自身力量或强化器灵，消耗的灵力越多则强化幅度越大】
　　觉醒者在萤火境的修炼是最简单的，却也是最磨人的，这个阶段觉醒者就是依靠不断运行灵力，滋养肉身，拓宽自身承受的极限，几乎没有任何取巧的办法。
　　可【凝气丸】就不一样了，它的药效霸道异常，根本不考虑你身体承受得住承受不住，直接就是给你硬灌。
　　如果说其他觉醒者的身体像海绵，吸一点水分就要花时间晾干。一颗凝气丸恨不得分四次吃，生怕一次吸的快了，身体会受不了。
　　那许平安就是抽水车，管你扛不扛得住，直接给你抽个锅干碗净。
　　如果没有【生命源流】的辅助，以许平安这样的吸收效率，怕是当场就要爆体而亡，血肉横飞。
　　也只有在生命源流和【凝气丸】两相结合之下，他才能实现飞一般的升级速度。
　　随着许平安体内的【生命源流】自动运行，强灌灵力造成的暗伤瞬间就被治愈。
　　他也逐渐适应了自己这具全新的肉体。
　　许平安稍微活动了一下四肢，感受了一下星辉境的力量。
　　他惊喜的发现，自己刚刚领悟的新能力【灵力爆发】似乎也被金手指给同化了。
　　哪怕在几天前，许平安甚至都没听说过这个东西。
　　可他还是能随着自己的心意，尽情施展这个专属于星辉境觉醒者的能力。
　　那收放自如的感觉，就好像他生来就会一样。
　　坐于沙发的许平安缓缓站起，他猛的睁开了双眼。
　　“爱丽丝，来，和我切磋一下，让我看看我现在的实力到底怎么样了。”
　　许平安刚刚晋级，现在正是最膨胀的时候。
　　“平安，我现在不饿，我怕我把你打死了。”爱丽丝把脑袋摇的和拨浪鼓似的，脸上写满了抗拒。
　　“我现在已经今非昔比了！爱丽丝，你就敞开了动手，千万不要留手！”
　　许平安直接开启【灵力爆发】强化己身，汹涌的力量自心脏处迸发，瞬间流遍全身。
　　“真...真的吗？”爱丽丝虽然还保持着狐疑，可出于对主人的信任，她还是小心翼翼的摸到了许平安身前。
　　“这还能有假？我觉得我现在强的可怕！来！爱丽丝，我让你先打三拳！”许平安自信心爆棚的说道。
　　三拳吗？
　　那就先用一半的力气试试吧...
　　爱丽丝攥紧了自己的粉拳，试探性的挥出。
　　许平安只见一道残影闪过，自己的后脑勺便传来了强劲的风压。
　　嘭！
　　许平安重重的砸到了墙壁之上，将身后的墙体都砸出了蛛网状的裂痕。
　　“噗！”
　　一口老血喷出，许平安扶着自己的老腰，当场就要去世。
　　“平安！！你...你不是说没事的吗？？”
　　爱丽丝整个人都吓傻了，一个箭步冲出，就要扶起自家主人。
　　“肝脏...好像被打爆了...”
　　“别哭爱丽丝...我没事...”
　　“我能...能恢复...”
　　“爱丽丝...别别别，别扶我！”
　　“完了...”
　　“这下腰也断了。”
　　...

