第309章 两千万剑
　　安布罗斯也察觉到了那头新生的恶魔，可刚才那短暂的分神已经让它错过了最后的机会。
　　现在的它只能眼睁睁的看着许平安的神魂冲出法阵，冲出黑云，冲出所有的束缚。
　　可它却什么都做不了。
　　有些鸟儿，注定是要翱翔在天上的。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！！
　　无数条能量丝线连接在了许平安的身上，宛如披着一件五彩十色的鎏金战甲。随着许平安的移动，光柱渐渐幻灭，在空中留下道道痕迹，就像拖出了长长的尾焰。
　　“蝼蚁...你居然控制了我的噬魂阵？”
　　“你是怎么做到的？”
　　安布罗斯死死的凝望着许平安，视线随他越抬越高，越抬越高，直到需要仰望。
　　许平安在天空的顶端停下了身形，居高临下的俯视着全场。
　　他能清晰的感应到，无数条肉眼不可见的细线，连接到了凉州省每一个人身上。
　　那无穷无尽的力量，就是通过这些细线传递而来的。
　　陌生的觉醒者们全都站定在原地，眼神既空洞又震惊的抬着头，仰望着许平安。
　　或者说，仰望着那团巨大的黑影。
　　地上的景象，逐渐和许平安记忆中的画面重叠。
　　他忽然一阵明悟。
　　“原来现在，才是我看见的天启...”
　　“战场好大啊...”
　　“难怪我在天启之中没有看到爱丽丝，也没看到其他人，甚至都没看到我自己...这要是随便找个地方站着，能找到人才有鬼呢...”
　　许平安在心中轻声念叨。
　　安布罗斯见许平安不理自己，愤怒的朝天空探出了右手。
　　周身的黑影迅速反应，如同活物一般直冲云霄，将许平安死死禁锢在了其中。
　　就在安布罗斯打算发力，捏死许平安的刹那，它惊讶的发现，自己居然失去了对黑影的控制。
　　反而是许平安身上的条条能量丝线飞射而出，扎入黑影之中尽情的吸食起了其中的力量。
　　“呵...”安布罗斯挥手斩断了和黑影的连接，避免对方顺着黑影吞噬到它本体的头上。
　　“你也想要这些养分吗？”
　　“天真...”
　　“我已七阶巅峰，而你，只是个小小日冕境，你觉得你抢的过我吗？”
　　“在你完全消化掉这些力量之前，我就会重新夺回噬魂阵！到时候你能晋升到什么水准？曜日境，还是三垣境？”
　　“你照样不是我的对手！”
　　许平安没有理会叫嚣的安布罗斯，他只是伸出双手，握住了神魂凝聚的长剑，将其贴于身前。
　　许平安能控制噬魂阵，靠的是段将军燃烧自己的残魂短暂赋予的权限。
　　要想把源源不断涌来的力量化作己用，可不是那么容易的事。
　　安布罗斯绝对可以在许平安消化能量之前，重新抢回噬魂阵的控制权，然后瞬杀许平安。
　　所以啊...
　　许平安不打算给它时间了。
　　就像段明武说的一样...
　　他们的机会只有一次！
　　许平安冷冷凝望着脚下的安布罗斯，一字一顿的说道。
　　“禁术！绯红绝息斩·千锋错！”
　　汹涌的力量汇聚而来，在许平安的身后凝成了一团光球。
　　很快，第二团光球出现了。
　　然后就是第三团，第四团...
　　同样的一具身体，爱丽丝可以召唤十二柄剑灵，而许平安只能召唤三柄，最大的问题就在于能量的利用率。
　　爱丽丝可以将体内能量使用到极致，不浪费一丝一毫的力气。
　　在这方面，许平安就是个糙汉子，根本无法做到那么精密的操作。
　　可现在不同了，他虽然不能全部吞下消化为自身境界，却可以通过噬魂阵短暂的借用。
　　有了无限力量的供应，就算许平安的操作再糙，也不影响他持续凝聚剑灵。
　　十个光球。
　　二十个光球。
　　一百个光球。
　　一千个...
　　一万个...
　　无穷无尽的光球在许平安身后凝聚，直到许平安身侧再也没有位置，那些光球依然在向着天边肆意蔓延。
　　十万...
　　一百万...
　　一千万...
　　地面上，还能勉强保持神志的觉醒者们，器灵们，全都怔怔的抬起头，看向了天空。
　　那一颗颗光球，就像是点点繁星，铺满了整片天空。
　　将漆黑的大地都照亮了。
　　所有人都不明白，到底发生了什么。
　　只有爱丽丝激动的捂住了自己嘴巴，目不转睛的盯着头顶，盯着那群星璀璨的中心。
　　爱丽丝知道。
　　那里站着她最在意的那个人。
　　爱丽丝攥紧了拳头，泪眼婆娑的在心中呐喊着。
　　“平安...加油！！加油啊！！平安！！”
　　“住手！！”安布罗斯恐惧的举起了双手，切断了自己和噬魂阵的一切联系。
　　“我服了！我服了！！”
　　“我可以不要噬魂阵！这些力量，全部都归你了！！”
　　“我绝对不会干扰你吞噬这些力量，你可以安心消化！”
　　“冷静点！好好想想啊！整个凉州省的生灵！全部都归你了！你可以随意处置！”
　　“只要消化掉这股力量，别说四象镜了，就算是九霄境，照样可以突破！！”
　　“到时候，你就是蓝星真正的主宰！无人可以忤逆，无人可以抗衡！”
　　“好好感受一下这股力量，这是神的力量！”
　　“只要碾碎那些蝼蚁，这样一切，就都是你的了！！”
　　许平安没有说话，只是横举长剑，摆出了斩击的姿势。
　　漫天的光球之中，探出了一把把迷你版的绯红之月。
　　千万剑灵齐指一处。
　　恐怖的威压爆发，将安布罗斯压的抬不起头来，只能匍匐在黑影之上，犹如待宰的猪猡。
　　许平安冷漠的看着安布罗斯，“畜生...听清楚了...”
　　“你夺舍段明武将军，成为迷失者。蛊惑沈兴，引他造反。借沈兴之力，影响万行商会，让凉州省陷入十年大乱，背井离乡者，无辜枉死者，失去家人者，不计其数。”
　　“你把凉州省两千万条性命当做自己晋升的养分，把每个人都视作随意屠戮的蝼蚁。”
　　“现在你告诉我...”
　　“你服了？你怕了？”
　　“你这畜生，有什么资格服？有什么资格怕？”
　　许平安的手臂向后弯曲，双眼早已泛起了赤红。
　　“既然你把两千万人当做盘中餐，当做脚下石，那我就砍你两千万剑！”
　　“看你受不受得住，这两千万人的怒火！”
　　安布罗斯彻底慌了，他见利诱无效，只能孤注一掷，打起了感情牌，“等一下！”
　　“你能控制噬魂阵，就是因为段明武的灵魂在帮你对吧？”
　　“我可以把自己的肉身给他！那样的话，他就可以拿回自己的身体，重新变回人类！段明武就可以复活了！”
　　“如果你杀了我，段明武就死定了！”
　　许平安挥剑的手停住了。
　　经历过记忆互换以后，段明武对于许平安而言，已经不是个陌生人，而是共同经历过对方人生的，真正的挚友了。
　　他能在安布罗斯的杀招中活下来，能在绝境中控制噬魂阵，能完成最后的大翻盘。
　　除了命运之力的影响，靠的全都是这位挚友。
　　是段明武拿自己的命。
　　换来了这一切。
　　如果这一剑斩出，安布罗斯固然会死，可段明武也会从这个世界上彻底消失。
　　再也没有一丝一毫的痕迹。
　　如果段明武现在就在许平安的面前，他会说什么呢？
　　他会求许平安给他一次重生的机会？
　　还是大骂许平安没有良心，居然见死不救？
　　当这个念头出现的刹那，许平安身后那无穷无尽的能量丝线中，忽然断掉了一条。
　　细线在空中飞转，翻腾，最终停留在了他的面前。
　　记忆中无比熟悉的声音传入了许平安耳中。
　　只有简短的四个字。
　　“平安，动手。”
　　不再犹豫。
　　许平安使出了全身的力气，握剑，咬牙，挥剑，口中喃喃。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　一抹猩红，自剑尖射出。
　　对于广阔的战场而言，那抹猩红完全可以忽略不计。
　　可下一秒。
　　两千万剑灵齐指一处，同时爆发！
　　数不清的猩红剑气奔涌而出，在空中汇聚。
　　足以撼动天地的伟力凝于一体。
　　煌煌天威，骤然降临！
　　煊赫白茫，横亘天地！
　　许平安看着那股不受控制的伟力径直落下，看着炽热耀眼的光芒照亮了整片战场，照亮了每一个觉醒者的脸庞。
　　看着整个世界只剩那抹白茫，再无其他任何色彩。
　　他终于明白了。
　　一直以来，许平安都想错了。
　　在天启中看到的那道白茫，不是来自镇魔军，不是来自队长，不是来自陆地行舟，更不是来自什么神明。
　　原来，是他自己降下的。
　　从来就没有所谓的神迹。
　　也没有什么从天而降的救世主。
　　当所有手段用尽，当一切计划都失败，当再无人可以援助，当到了最后，能拯救许平安的...
　　只有他自己！
　　许平安才是自己的救世主！！
　　“这就是【命运】的意思吗...”
　　身下，传来了震耳欲聋的爆鸣。
　　巨大的风压，将许平安最后的轻语彻底吹散。
　　整片战场，只剩下一道光。
　　冲破了黑暗，照亮了世界，划破了笼罩在凉州省上空的阴云。
　　直冲天穹！
　　...

