第35章 有意见，就举刀，咱们生死看淡不服就干
　　说实话，卓启元是不愿意招惹猎狗小队的，可是这个许平安实在是太嚣张了，在后勤部的地盘，当着所有人的面，就敢杀了孙宇彬。
　　他身为后勤部主任，现在已经被架住了。如果这种时候还做缩头乌龟，以后还怎么管理手下？
　　还有谁会服他？
　　面对卓启元的咆哮，许平安直接回怼。
　　“装？你在给老子装？”
　　“孙宇彬仗势欺人的时候，你看不见，他喊人围杀我的时候，你也看不见，发现他弄不过我了，你就蹦出来了？”
　　“你属狗的啊？闻着孙宇彬被打出来的屎味就摇着尾巴出来了？”
　　卓启元被气的浑身颤抖，指着许平安的手都有些哆嗦，“孙主管只是一时糊涂，他又没有真的拿你怎么样，你不是也没事吗？为什么你下手还这么狠？就不能给别人留条活路吗？”
　　许平安淡定收剑，冷漠一笑，“闭嘴吧老狗！有意见，就举刀，咱们生死看淡不服就干！你再多废话一句，我连你一起砍。”
　　“砍完你，我再把你全家老小一个不落的带回分部，然后一个个审问。等他们把你的黑料吐出来了，我会记得把你的罪名烧下去让你看看清楚。”
　　卓启元的脸色煞白，冷汗瞬间浸透了他的后背。
　　他怕了，眼前的这个家伙实在是太疯了，根本不给交流的机会！
　　更关键的是，他很清楚，许平安没有吓唬他，特别行动队绝对有权利调查他的家人。
　　而且他的家人也绝对经不起查，他那不争气的儿子就没少打着他的名号私用强化法阵的，怕是一套大记忆恢复术没用完，就全都要招了。
　　说实在话，卓启元会和许平安产生矛盾，根本原因还是一点面子问题，现在眼看事态的发展逐渐失控，火好像真要烧到自己身上。
　　他是肠子都悔青了。
　　原本的愤怒、傲气、优越感瞬间消散。
　　卓启元就像宿醉酒醒发现上了刑场一样，整个人都吓傻了。
　　他刚才到底在想什么啊？
　　孙宇彬不就是帮自己干脏活的马仔吗？少了他还有其他人，为了那虚无缥缈的面子，得罪这么一个狠人，真的值得吗？
　　在心中飞快的计算完利弊得失，卓启元果断的丢掉了魂器，当即变脸道，“大人，误会...真的是误会...”
　　“我也是一时冲动...”
　　“不敢举刀，就给老子闭嘴！”许平安提起长剑向前一步，直勾勾的盯着卓启元，那副样子完全就是一言不合就要砍人的模样。
　　一时糊涂，都是误会，你就不能给别人留条活路吗？这些话听着许平安就想吐。
　　他是够强势，他是赢了，现在才能好端端的站在这里。
　　如果他只是个普通人，他没有任何实力，他今天就得乖乖咽下苦果，任人欺凌，反抗的念头就连想想都是奢侈。
　　凭什么？
　　你的命就是命，别人的命就不是命了？
　　天底下有这么好的事？
　　你欺负人的时候，就要想好，有朝一日踢上钢板会折断自己的狗腿！
　　没那觉悟？那你就夹好尾巴做人，别他妈天天狗叫！
　　卓启元老老实实的闭上了嘴巴，根本不敢和许平安对视，只能朝着守卫不断挥手，让他们赶紧把孙宇彬的尸体给拖走，免得碍眼。
　　就在卓启元打算夹着尾巴逃跑之际，许平安忽的拦在了他的面前。
　　他又不敢说话，只能眼巴巴的望着许平安，紧张的呼吸都困难起来。
　　“我现在要用强化法阵，你有没有意见？”
　　卓启元拼命摇晃着脑袋，畏惧的向后连退数步。
　　闹呢？
　　孙宇彬的尸体都还没拉走，谁敢拦您老啊？
　　围观的守卫们全都低下头装没看到，前台负责招待的小妹也迅速返回了岗位正襟危坐。
　　除了地板上拖拽尸体留下的长长一条血迹以外，似乎刚才发生的一切，都是一场梦一样。
　　早就躲到远处的沈嘉目瞪口呆的望着人群中央的许平安，她今天本来还想多费点口舌之力，让孙宇彬给自己开个后门，使用调查局的强化法阵修复一下亚妮呢。
　　谁曾想，那个天天吹嘘自己有多厉害多厉害，在后勤部有多大影响力的油腻男，在许平安面前居然连提鞋都不配。
　　距离觉醒者考核才过去多久？
　　一周都不到吧？
　　许平安居然已经爬到她需要仰望的位置了。
　　沈嘉此刻的后悔，比起卓启元也少不了多少。
　　如果时间能够重来，她绝对不会让孙宇彬去做那出头鸟。
　　辛苦大半年，使出来浑身解数伺候，结果却只换来一个死人？
　　换谁都得破大防。
　　许平安没空搭理这些小九九，他今天的目的本来就是为爱丽丝完成强化，其余的事，不过就是些无关痛痒的小插曲罢了。
　　在许平安进入强化法阵之后，一直沉默无声的大厅里瞬间爆发了议论。
　　“卧槽，看见那人的证件了吗？许平安...之前没听说过啊，是新来的猎狗吗？这么凶的？一言不合就砍人？”
　　“孙宇彬本来就不是什么好东西，要我说啊，死了活该。那狗东西真把强化法阵当自家东西了，你要不给他点好处，他就敢给你使绊子，贪得无厌，呸！”
　　“没见识了吧？还真以为许平安是为了正义出手的？咱们临海市的猎狗小队是什么做派，你们又不是不知道。估计啊，是孙宇彬和上头分赃不均，这才被人随便找了个理由做掉了。我看啊，背后出主意的大概率又是那位指挥使大人。”
　　“不懂行了吧？傅志杰已经死了！死人还能指挥手下办事的？”
　　“啥？？我怎么不知道，什么时候的事啊？”
　　“小点声，傅志杰的死因还没公布，现在还在内部调查阶段，多嘴小心一起被带进去调查，你们难道想尝尝猎狗小队的手段？”
　　“一群怂包，要我看，许平安杀的就很好，有实力又是特别行动队的人，就该出手整治这些臭虫，特别行动队被那个傅志杰带的乌烟瘴气的，一点人事不干，早就该改改了！”
　　场外议论之际，许平安已经进入了强化法阵的中央。
　　负责控制法阵的工作人员站做一排，耐心的和许平安解释起一会的每一个步骤，那态度简直恭敬的不行。
　　“大人，使用紫色强化核心属于高级进阶方案，在强化过程中，需要大人您将身体的控制权暂时放出，让剑娘接管您的身体，只有这样我们才能根据剑娘的反馈来关注相应进程。”
　　“大人你可以放心，强化法阵中有强制剥离功能，在完成强化后，我们就会帮你拿回身体的控制权，完全不用担心会被器灵夺舍。”
　　“附身倒是无所谓，我也不是第一次附身了，但是我看兑换列表上的评论，有提到灵魂融合...那是什么意思？”许平安尽量让自己的语气显得平静和不在乎一些。
　　“大人，那都是一些好事之徒胡编乱造的，能为F级魂器购买紫色强化核心的觉醒者非常罕见，那些觉醒者购买之后，发现哪怕用了紫色强化核心，魂器后期的发展也达不到预期，他们觉得心有不甘才故意留下一些暧昧不堪的评论，想要坑人来购买。后续被坑的人，也觉得自己花了冤枉钱，于是就跟着造谣，巴不得更多人上当受骗，如此循环下就传成了这样。”
　　许平安：......
　　“大人，如果你也是受到那些评论的影响，我可以给您更换强化方案的，F级魂器确实没有必要使用到紫色强化核心，太过奢侈了。”工作人员看出了许平安的失望，赶忙说道。
　　“几个意思啊？”许平安一下就怒了。
　　“你以为我是那种被人几句话就忽悠瘸了的LSP吗？我就是想给爱丽丝最好的，和那些乱七八糟的东西完全没有关系的好吗？”
　　“赶紧给我开始强化！”
　　工作人员连连点头，哪里还敢再多说一句。
　　“等等！”
　　许平安叫住了即将离去的工作人员。
　　“你确定...不需要灵魂融合就能强化？会不会是你记错了？”
　　看着许平安那不死心的眼神，工作人员一脸忐忑的皱起了眉头。
　　“大人...”
　　“要不，我还是给你换个方案？”
　　...

