第321章 真漂亮
　　许平安随着队长在天空驰骋，落到了银月湖的边缘。
　　银月湖的湖水已经重新蓄上了，可毕竟曾经是深渊的核心区域，想要完全恢复正常还需要一些时间。
　　普通人如果在这里待久了，会对身体造成伤害，西津分部已经把银月湖附近封锁，寻常人根本无法靠近。
　　可对于今晚参加聚会的众人而言，那都不是个事。
　　话说，几人之所以会选择这里碰头，倒不是他们有什么特别爱好，主要还是许平安现在的名头太响了。
　　仅仅只是出现在街头，就会造成严重的堵塞，根本就没法安静的聚一聚。
　　无奈之下，索康只好把位置改到了这人迹罕至之处。
　　啪踏！啪踏！
　　许平安和陆言落地之后，就见索康已经搭起了一间超豪华的帐篷。
　　帐篷主体采用了极为稀有的幻彩锦缎，这种锦缎在阳光下会折射出五彩斑斓的光芒，如梦如幻。
　　幻彩锦缎除了花里胡哨的特效外，毫无用处，但就是贵，死贵死贵！
　　帐篷的支架由晶莹剔透的水晶柱构成，顶部镶嵌着一颗巨大的夜明珠，这夜明珠足有脸盆大小，将周围一大片区域都照得亮如白昼，与天边的夕阳交相辉映，美不胜收。
　　这种大小的夜明珠，照明效率不如灯泡，使用起来还要特殊场景，但就是贵，死贵死贵！
　　帐篷入口处，铺着一条长长的红色地毯，这地毯是用某种异族的毛皮制作的，脚踩上去，柔软而温暖，仿佛踩在云朵上一般。
　　是的，还是没啥卵用，但就是贵，死贵死贵！
　　走进帐篷内部。
　　桌子上摆放着各种珍馐佳肴，各种名贵的酒水随意堆放。
　　哪怕还没上嘴，都能闻到那名为“金钱”的香味。
　　“卧槽...这也太浮夸了吧？这整个帐篷都是灵性材料制作的啊？”许平安感受着四周那股淡淡的灵性波动，惊讶的张大了嘴巴。
　　“而且这个帐篷内部的空间也有些大的离谱啊...这是空间类的灵性道具...啧啧啧...狗大户是真有钱啊...也不知道这一顶帐篷要花多少点券才能拿得下...”
　　陆言同样啧啧称奇，下意识的就在心中默算起整个帐篷的价格。
　　“陆言！平安！”
　　正在烤肉的索康见客人来了，开心的打起了招呼。
　　如果换了寻常指挥使，别说和索康同桌用餐了，想和他说句话可能都要预约。
　　可在银月之乱中，索康和几位战友一起拼上了性命死战不退，没有一人在战斗中掉链子，或者试图划水逃跑。
　　在他看来，这已经是过命的交情了。
　　索康从小接受的就是贵族教育，骨子里就有一种类似“骑士”的精神。
　　骄傲，优雅，英勇，慷慨，重情重义，就是他的性格底色。
　　只要是索康认可的人，他都会用心对待。
　　相反，如果得不到他的认可，就算你上赶着来巴结索康，他也不会理你的。
　　用一句话来形容的话。
　　有钱有实力还傲娇。
　　“卧槽，我说索康，你这帐篷要多少点券才能拿得下来啊。”
　　先前还在劝许平安不要一副没见过世面，扭头陆言就本性流露了。
　　“没几个钱，在坐的都是我索康的兄弟，兄弟相交不谈钱，钱这东西太无趣了。”
　　索康说着，就将烤肉的活交给了周运良，上前揽着陆言和许平安往帐篷里走去。
　　“没几个钱...”
　　“兄弟相交...不谈钱...”
　　“钱这东西...太无趣了...”
　　许平安掏出手机，仔细的记录着这些“狗大户言论”，想着为自己将来装逼积累素材。
　　“平安！”一声略微带着醉意的声音响起。
　　苏昊天抓着两瓶包装精美看上去就很昂贵的红酒走了过来。
　　“我错了！”
　　许平安直接就被这开场白给干懵了。
　　这又是唱的哪一出啊？
　　“我当初没看得上你，还觉得你就是个小杂鱼，哥给你赔礼道歉，我干了，你看着就行！”
　　正说着，苏昊天抓起酒瓶就往嘴里灌去。
　　吨吨吨几口下肚，一瓶刚开封的好酒就已见底。
　　“嗝~”心满意足的打了个酒嗝，苏昊天再次举起了第二瓶，“平安你不说话是吧，还生气是吧？那我再喝一瓶！”
　　“喂喂喂！！老苏你个臭不要脸的！那可是用幻灵液酿的好酒！一瓶他娘的要上万点券的，你就这么喝？你个瓜娃子你喝的明白吗你就喝？我看你是要死啊！”
　　“拿来吧你！”何擎气急败坏的抢过酒瓶，“平安，要说错，我也有错，我...额...我...反正错了，我先干为敬！”
　　何擎想了半天，醉醺醺的脑子还是没反应过来，干脆耍了个无赖，抓起酒瓶就想独吞，可忽然觉得手上一空。
　　许平安不知何时，已经抢走了他手中的酒瓶，二话不说就往嘴里灌去。
　　他算是看明白了，帐篷里这几个人，除了周运良看上去老实点，其他的有一个算一个，全都是老阴比。
　　要是再讲礼貌，搞客套，怕是啥也捞不着了！
　　按照康娜的话来说，进了猫猫肚子的才是好食物，不然都是摆设！
　　“喂！！平安！！这是好酒！你不能这么喝！！暴殄天物啊你！！”
　　清凉劲道中还带点微甜的酒水下肚，许平安只觉浑身舒畅，似乎连自己那藏在体内的神魂都雀跃了起来。
　　这他奶奶的还真是好酒啊！！
　　许平安的眼前一亮，更加顾不得旁人，边举着酒瓶猛灌，边在帐篷里玩起了躲猫猫。
　　一时间，帐篷内乱做一团。
　　抢酒声，抢肉声，咒骂声，发起决斗声此起彼伏。
　　大家都是武将，又共同经历了生死之战，交往起来直爽的很，几杯酒下肚，气氛很快热络了起来。
　　一群人谈天说地，互相贬损，就像已经相熟多年的老友。
　　欢声笑语间，时间匆匆流逝。
　　索康带来的酒着实是好东西。
　　五个三垣境大佬，居然全都喝的和酒蒙子似的东倒西歪。
　　要知道，如果上正常的酒水，这几人可都是按半挂来计算酒量的。
　　许平安没有用生命源流来消除酒水带来的晕眩感，而是任凭自己泛起了迷糊。
　　今天他是来参加朋友聚会的，又不是来参加喝酒比赛的，作弊就有点扫兴了。
　　他晕乎乎的躺在爱丽丝的大长腿上，目光沉沉的望向帐篷之外。
　　夕阳渐沉，黄昏时分。
　　一轮暖阳把湖面映红。
　　照亮了许平安泛红的脸颊。
　　也照亮了银月湖上粼粼波光。
　　美不胜收。
　　“难怪这里叫做落霞市啊...”
　　“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色...”
　　“真漂亮啊...”
　　许平安的嘴角勾起微笑。
　　“平安，你刚才说的是什么意思啊？听起来好像很厉害的样子哇~”
　　“恩？”
　　“平安~平安？”
　　爱丽丝摸了摸主人的脸颊，许平安没有回应他，还响起了一阵鼾声。
　　她看着沉沉睡去的许平安，心中不禁有些担忧。
　　平安直接睡在地上，又硬又凉的，会不会着凉啊...
　　可是平安看上去又睡的很香的样子。
　　爱丽丝思索了一阵，还是没去叫醒主人。
　　她稍微挪了挪位置，将主人抱入了自己的怀中，然后举起平安的手臂，搭在了自己的腰上。
　　爱丽丝小心翼翼的把主人的脑袋放在了自己胸口，用她的手臂枕住充当枕头，然后她将自己的身体蜷缩起来，俏丽的小脸轻轻贴到了主人的头上。
　　“这样，应该就可以了...”
　　爱丽丝的鼻尖轻嗅着主人的气息，只觉无比的安心。
　　她伸手小心用力，让娇软的身体和主人靠的更近了一些。
　　感受着那强有力的心跳，小剑娘安心的闭上了眼睛。
　　满脸依恋。
　　...

