第333章 天灵盖都裂开了！这叫区区骨折吗？
　　宇城不明所以的瞪大了双眼。
　　下一秒，许平安砂锅大的拳头已经如暴风骤雨一般袭来。
　　一拳干碎下巴让宇城闭嘴，一拳打断肋骨让他知道疼，一拳正中心窝，让他打起精神。
　　宇城的意识迅速溃散，世界骤然模糊了起来。
　　就在他即将归西的前夕，隐隐听见了恶魔的低语。
　　“好歹也是日冕境，这也忒不扛揍了，比异族可差远了。”
　　宇城已经没有力气口嗨了，他只能看着眼前的一切逐渐变黑。
　　可很快。
　　眼前的一切又重新清晰了起来。
　　不等宇城做出任何反应，恶魔的低语又响起了，“站好了！血别喷我身上！”
　　宇城：啊？？？
　　第二轮暴打又至。
　　石遇瞪大了双眼，不敢置信的望着施暴的许平安。
　　他虽然刚才放下了狠话，却也知道这黑市老板的背景，如果真闹起来了，两边都不一定能讨到好的，大概率还是只能吃个哑巴亏忍下。
　　现在许平安这么不由分说上手就揍，可是会惹下大麻烦的！！
　　别的不说，对方就告一个跨区域执法，就够许平安喝一壶的了！
　　石遇刚想上前阻止，就被宿曦和童文杰给拦了下来。
　　“石队，没事的，队长就和他开开玩笑。来来来，我们这一路也渴了，喝点水，很快就好了。”
　　石遇被两人架着往酒柜的方向走去，他有些着急的扭过头说道，“不是，牙都打掉了啊！”
　　“没事的，牙掉了就掉了呗，我这一嘴牙都换了几十轮了，这都不是事。”
　　“喂喂！眼睛都打爆了啊！飞出去了啊！”
　　“正好换一个新的，搞不好眼神还更好使了，以后就不会狗眼看人低了。”
　　“可是...可是宇城好像要断气了啊！他都翻白眼了！”
　　“石队你看错了，那就是打高兴了，有时候我也这样的，每个人体质不一样。”
　　“这和体质有什么关系...不对啊，你们看，你们倒是看看啊！！”
　　“啊这...没事没事的，区区骨折，都是觉醒者了，还在乎这点小伤？”
　　“不是，天灵盖都裂开了！这叫区区骨折吗？？”
　　许平安如今的审讯手法已经趋近大成，童文杰和宿曦只是稍加拖延，他就已经把宇城的眼神给揍清澈了。
　　按照以往的经验来看，这会应该是可以问话了。
　　“小子，还狂不？”
　　许平安拖来了一把椅子，坐到了宇城面前，身体微微前倾，就像训狗累了，正在中场休息。
　　宇城摇头如拨浪鼓。
　　眼泪啊，鼻涕啊，甩的满脸都是。
　　“接下来，我问，你答。答案我满意，这事就算是翻篇了，有人问这一地血咋回事，就说自己磕的。答案我不满意，那就开始下半场，咱们接着奏乐，接着舞。”
　　“明白了吗？”
　　许平安满眼期待的望着宇城。
　　那副表情实在是太过渗人，就像是还没打过瘾似的。
　　宇城吓的赶忙点头，点了几下又觉得不够诚恳，干脆跪地上磕起了头。
　　“说说看，你们老大现在在哪？”
　　“老大他刚刚还在这的，就在大人你来之前约莫十几分钟的时候，他接了个电话，就急匆匆的走了，也没告诉我去哪了啊，我真没骗你。”
　　许平安看着泪眼婆娑的宇城，从怀中取出了魔方，边把玩着边问道，“那你认识黑狗吗？”
　　“认识，认识！黑狗就是那个卖药的邬峰吧？昨天我还见过他呢！”许平安的教育非常成功，宇城现在那叫一个乖巧，不等许平安追问，自己就接着交代了。
　　“他昨天来找老大，正好老大在情人那里，所以是我接待的黑狗。”
　　“黑狗要我给他弄一张泥塑大典的上层通行证，正常市场价通行证要3000点券，我给黑狗开价8000点券，本来还想着杀杀价，结果他都没还价，直接就付钱了。”
　　“我给了他通行证以后，他就离开了黑市，具体之后去哪了，我就不知道了。”
　　“大人你如果想逮这小子，可以等明天泥塑大典的时候去泥塑庙堵他，那小子花了这么多钱，不可能不去的。”
　　泥塑大典？
　　许平安的眉头微蹙，接着问道，“你说的这个泥塑庙，泥塑大典，具体是怎么回事？”
　　“这泥塑庙，就在云中市和天目市交界的地方，那里有一个洗马村，泥塑庙就在那里，村里供奉着一个神像，据说那泥塑庙的神像，是一夜之间从土里长出来的，当地人全都吓蒙了，后来干脆就为那神像建了个庙，时常供奉。”
　　“那泥塑庙每年都会举办泥塑大典，用来祭祀神像，去的人多了，庙里就搞出了通行证，有钱的可以到上层，近距离许愿，没钱的就只能在下层凑个人气了。”
　　宇城知无不言言无不尽。
　　从土里长出一个神像来了？
　　要么就是吹牛，要么就是觉醒者的手笔。
　　这么浮夸的手段，居然也能引人信奉？
　　上层通行证的门票3000点券...
　　也就是300万蓝星币？
　　有这钱，还求什么神，拜什么佛啊？
　　最重要的是，黑狗为什么要去？
　　许平安想不通，那就不想了。
　　明天把人按住了，一套大记忆恢复术下去，就什么都知道了。
　　公事办完，许平安又开始问起了私事，“再说说看吧，拍卖会上的魂器，你们是怎么搞到的？”
　　宇城老实巴交的看着许平安说道，“我们拍卖会上的魂器，都是从官方那边购买的。官方有专门的救援部门，负责和那些失去主人的魂器签订临时契约，然后统一安顿。”
　　“我们老大和上头的关系很好，每次都能先挑一些技能厉害的，所以咱们拍卖会生意才比较好。”
　　许平安还是不太能接受把器灵当做物件来买卖。
　　可如果宇城所说属实，那这拍卖会也算救助了那些失去主人的器灵，让她们不至于因为没有主人而死。
　　勉强，算是说得过去了。
　　为了防止宇城忽悠自己，许平安还沉入了混沌，借混沌迷雾的力量，测试宇城没有撒谎。
　　在确认了宇城所说都是真的之后，许平安才缓缓起身，抽出几张纸巾擦拭起手上的血迹。
　　“起来，去云中分部一趟。”
　　“大人，我都招了啊，我说的都是真的，但凡有半个字是假的，天打雷劈啊大人！”宇城刚放松的身体再次绷紧，跪地上就磕起了头。
　　“我说话算话，说翻篇就翻篇。可是你小子，要是给黑狗通风报信怎么办？走吧，等我把事办完了，自然会放你出来。”
　　“大人，我...”
　　宇城求饶的话戛然而止。
　　他看见了，许平安停下了擦拭血迹的动作...而且还开始活动起了手腕...
　　“大人！我立刻就去云中分部报道！但凡我多说半句不该说的话，大人你拔了我的舌头！”
　　宇城的眼神愈发清澈了。
　　许平安满意的点了点头。
　　“这就对了嘛。”
　　“我都说了别怕，我这人啊...”
　　“最讲诚信了。”
　　...

