第317章 你们这些玩阴谋诡计的，心眼子太脏了
　　许平安的表情一怔，本能的就想偷瞄陆言，可还是强忍了下来。
　　墨风将杯中茶水饮尽，缓缓放下。
　　“别以为耍点小聪明，就能把这事糊弄过去了。”
　　“这种级别的人，可不是几份文件，盖几个章就能做实的。”
　　“这一回，我可以帮你们按下，可下次再想让‘浮生天尊’出来帮忙做事，可一定要记得隐藏好踪迹，别在像这回一样，当着几十万人的面就大发神威了。”
　　“高人之所以是高人，就是因为他不会随便出现在人前。”
　　墨风这话，已经算是明牌在给许平安提醒了。
　　关于【浮生天尊】的事，别太高调。
　　悄咪咪的放冷箭，才是最厉害的。
　　一旦摆到明面上，敌人绝对会有所提防。
　　“感谢总长提醒，我记住了。”许平安心领神会，点头应下。
　　有墨风打包票，看来这次浮生天尊引起的轰动很快就会平息了。
　　倒是为许平安解决了一个大隐患。
　　“风哥，今天正好你过来了，我这还有件事要你帮忙呢。”陆言知道许平安不愿意在这件事上多聊，适时的岔开了话题。
　　“你说。”墨风重新为两人斟好茶水，淡定的说道。
　　“这份文件你看一下...”陆言将先前交给许平安的文件又印了一份，递给了墨风，“这上面这些人，有好多都是外省的，我现在没权限去调查他们，要风哥你给我授权一下。”
　　“抄家就抄家，说什么调查。”墨风连看都没看一眼，就把文件放下。
　　“那不是你教我的，要文雅一点吗？”陆言笑呵呵的抽着雪茄，一脸欠揍的表情。
　　“行了，这事我知道了，一会我让人给你批手续。”墨风抓起文件丢回了陆言手中。
　　末了，他还像个不放心的家长似的叮嘱道，“把事做漂亮一点，别让人抓住尾巴，你和平安这次都出了大风头，很多双眼睛都盯着你们呢。”
　　“放心风哥，包漂亮的！”陆言非常浮夸的敬了一礼。
　　墨风嫌弃的瞥了陆言一眼，又将视线重新挪回许平安身上，“平安，我还有件事要和你了解一下。”
　　“你和造物局局长，到底是什么关系？”
　　“她为什么冒着杀头的风险来救你？”
　　“造物局局长？”许平安被问的一愣。
　　短暂的思考了片刻，他很快就反应了过来。
　　“总长你的意思是...”
　　“云梦是造物局局长？！”
　　这回换墨风有些疑惑了，“造物局局长的身份，在世界政府中可是最高保密等级，寻常人多打听两句，怕是都会被人盯上。”
　　“她也不能私自对外表明她的身份。”
　　“这个云梦...应该是她起的假名吧。”
　　我的乖乖...
　　我只是猜测云梦在造物局关系很硬，没想到她直接就是造物局这个庞然大物的局长啊！
　　难怪她一直含含糊糊，原来不是她有意瞒着我，是她不能说啊...
　　可是云梦为什么要这么帮我啊？
　　我又不会搞科研，和她也不是一个画风的啊...
　　“总长，云梦现在怎么样了？银月之乱以后，陆地行舟就飞走了，我都联系不上她。”
　　许平安有些在意的问道。
　　墨风的脸色忽然严肃了起来，语气也变重了许多，“造物局局长，因为私自动用【世界级】陆地行舟，已经被元老议会带走了。”
　　“没经过审批，没经过报备，没经过授权，私自启动战争兵器，而且还是最高级别的陆地行舟，这可是死罪。”
　　许平安的瞳孔骤然收缩。
　　没有半点犹豫，他猛的起身。
　　“你这是要去哪里啊？”墨风抬起头望向许平安的背影问道。
　　“我要去救云梦！”许平安头也不回的向着办公室外走去。
　　“你想清楚了？元老议会可是蓝星的最高议会，五大元老家族齐聚的场合，安保力量可不是你能够抗衡的。”
　　“别说一个日冕境觉醒者了，就算是四象镜进去了，照样得被拿下！”
　　墨风再次劝道。
　　“我认识的云梦，不是什么造物局局长，而是我的朋友。”许平安扭头目光灼灼的望着墨风。
　　“我不在乎她的身份到底是什么，也不管她犯的是不是死罪。”
　　“我只知道，当初在银月湖，是她开着陆地行舟来救我，也是为了我才身陷囹圄的。”
　　“云梦没有负我，我也绝不会负她！！”
　　话音落下，许平安毅然扭头，伸手抓向了面前的门把手。
　　“行了行了平安，赶紧回来。”
　　“云梦真要有事，我能不和你一起去？”
　　身后，传来了陆言的笑声。
　　许平安有些狐疑的扭过头。
　　只见墨风早已收起了严肃的表情，颇有些无奈的摇了摇头，“还真是什么人带什么兵，这小子和你当初真是一模一样...”
　　“没办法，有些东西是天生的，改不了啦。”陆言笑呵呵的上前几步，揽着许平安的肩膀把他按回了原位。
　　“如果是一般人做了这事，确实是死罪。”墨风重新为许平安续上了茶水。
　　这一回，他说话的语气柔和了许多。
　　“可咱们的局长不是一般人。”
　　“她是造物局有史以来最有才华的局长，再说了，她也是为了拯救凉州省，解决潜在的巨大危机。”
　　“不符合规矩是真的，可在银月之乱中起到决定性作用也是真的。”
　　“别小看了元老议员，觉得他们都是一群死板的老糊涂。真要敢把局长怎么样，以后再出这种乱子，还有谁敢挺身而出啊？”
　　“元老议会喊她过去，也就是走个过场，批评肯定是少不了的。可批评完了，大概率还会拨一大笔款给她作为奖励。”
　　“咱们这位局长，这回可赚大发了。”
　　听完墨风的解释，许平安长长的呼出了一口浊气。
　　悬着的那颗心也终于落下。
　　他刚才所说的，并不是场面话。
　　如果云梦真出事了，许平安绝对会抄起长剑直奔元老议会。
　　能不能救出云梦是一回事，他许平安去不去就是另一回事了。
　　许平安绝对不会看着朋友为自己赌上性命，却在朋友出事以后假装眼瞎耳聋。
　　那就不是人干的事！
　　理清思绪，许平安有些后知后觉的看向了陆言。
　　“别看我啊平安，我也就比你早知道一点，你刚才很快啊，‘啪’的一下就站起来了，我那是拦都拦不住。”
　　“再说了，气氛都供到那份上了，我要不让你说完，不是很扫兴嘛。”
　　陆言舔着张熊脸厚颜无耻的说道。
　　墨风轻笑着端起茶水，朝着许平安投去了一个欣赏的目光，“平安，以后你做事不要这么莽撞，遇到摆不平的事，就找小陆，如果他也解决不了，你就来找我。”
　　“有人如果要搞你，就算天塌下来了，我都会给你顶住的。”
　　许平安不是白痴，到了这份上，他哪里还想不明白。
　　大佬要确认嫡系之前，肯定要考核一下人品的。
　　刚才墨风就是故意说那番话，想看看他的反应。
　　如果他对于云梦的遭遇无动于衷，甚至还想置身事外，那墨风估计就不会是现在这个态度，反而会把他当做一个普通的属下。
　　至于队长，肯定也猜到了这层用意。
　　但是队长对许平安非常有信心，所以才没有提前透露，反而坐等事态发展，让许平安有机会在墨风面前表现。
　　难怪你俩好啊...
　　一个小阴逼，一个老阴逼，凑一起八百个心眼子。
　　你们这些玩阴谋诡计的，心眼子太脏了！
　　就不能真诚一点吗？
　　我呸！
　　许平安极其不齿的在心中怒斥了两句。
　　然后，他面不改色的举起茶杯，一饮而尽。
　　“好的，风哥！”
　　...

