第303章 第二次冲击
　　异族大军之中，许平安直接开启了男女混合双打，以无可匹敌的姿态冲杀了起来。
　　在战斗的过程中，许平安注意到，每一头异族的气血都不是满的。
　　平均都跌落了15~20%，可明明它们身上都没有什么外伤。
　　而且不止是异族，就在刚才短暂接触的几秒内，许平安也发现了叛军中的觉醒者也有不同程度的气血亏损。
　　“是安布罗斯刚才释放的那个冲击波造成的暗伤吗？”
　　许平安在心中默默猜测着。
　　轰！
　　远处传来的一声炮击，打断了许平安的思路。
　　随之而来的，是密密麻麻的火力覆盖。
　　先前许平安派遣渗透入叛军的队伍在这一刻发挥了奇效。
　　韦立他们有许平安提供的前线情报，在异族发动攻击的第一时间就做出了应对。
　　那些叛军的中层军官还没弄懂发生了什么，韦立已经借助着原队友的帮助，抢走了好几个阵地的指挥权。
　　如果换了平时，这群忽然出现的预备役军官想要抢走控制权，难度是非常大的。
　　首先他们要解决的，就是那些叛军的高级军官，他们各个实力都远超寻常士兵，曜日境的也有好几个。
　　就算真偷袭得手了，韦立他们的威信也差了不知道几条街。
　　哪怕有人里应外合，也一样会有人不服这些“炮灰部队”的家伙。
　　可现在的情况不一样。
　　韦立他们是带着叛军打异族！
　　这就是镇魔军的本职工作，也是他们存在的意义。
　　既然自己的长官不知为何都发呆了，那就先听韦立他们的指挥吧。想弄清楚具体什么事，那也要等解决了这些异族再说！
　　继续发呆下去，被异族冲上阵地，所有人都要死！
　　抱着这样的心态，大部分的叛军都在第一时间调整好了枪口，对异族大军展开了狂轰滥炸。
　　第七、第九军团毕竟是正规军。
　　火力全开的情况下，异族大军的阵型根本就无法寸进，直接就被轰的向后倒退了数百米。
　　这一点身处阵中的许平安感觉是最明显的。
　　预备役配合他行动的时候，只要小心点，还是可以找到炮弹的落点，尽量完成规避。
　　实在躲不及，最多只会把他的腿给炸飞，或者脑袋轰掉半边。
　　可正规军火力全开的情况下，直接就是全区域无死角，炮弹落地的间隔也短的离谱，根本就没有任何闪避的空间。
　　正规军的炮击，简直就像古代战争中的万箭齐发，主打的就是一个闪避无用，全屏覆盖。
　　就算让最顶尖的弹幕射击大神来玩，照样得原地骂娘然后交出一命。
　　在被一轮炮击轰出个魂儿之后，许平安就果断放弃了地面战的想法，正规军的火力足够猛，根本不需要他用地面战拖延。
　　与其在地面和那些异族一起被炸成灰灰，还不如直接上天化身人肉轰炸机，攻击异族的中军，让它们首尾不能相顾。
　　十几轮的炮击过后，异族大军的阵型已经被向后推出了整整上千米。
　　可先前沈兴滥用火力毁坏海华市的影响还是来了。
　　弹药打光了...
　　“糟糕...”
　　察觉到炮击停止的许平安暗骂一声，正想回头增援，却见身后传来一阵整齐的喊杀之声。
　　第七、第九军团在这一刻，彻底展现出了正规军应有的军事素养。
　　在炮弹耗尽之前，他们就已经调整好了阵型，摆出了冲锋的姿态。
　　他们没有给异族调整阵型反击的时间，反而主动朝着异族发动了冲锋！
　　打的就是对方军心不稳，阵型大乱之时！
　　速度、力量双强化的士兵冲在最前方作为箭头，具备远距离输出的士兵排在第二梯队，侧翼还安排了防御力强化的盾兵加强防御，后方则是治疗专精的士兵。
　　头顶，上百名军官、高级斥候直冲云霄，以居高临下的姿态指挥着部队，每时每刻都能做出调整。
　　生死一线间，不管是冯睿带领的御三家成员，还是预备役渗透进入的战士，亦或者是第七、第九军团的军官士兵，全都拧成了一股绳，成为了一个整体。
　　哪怕没有重武器的支持，没有火炮开道，正规军面对异族照样不会怂。
　　肉身强度不如你是吧？那我们就靠配合来弥补！
　　你们铁血？你们不怕死？你们打起仗来就发疯？
　　难道镇魔军就不是了？
　　谁还不是个精锐部队了？
　　装什么装呢？
　　只是一波冲锋，镇魔军就将异族好不容易调整回来一些的阵型再次干了个七零八落。
　　这样的局势，许平安也不需要再多看了。
　　扭头就朝着异族后方冲杀而去。
　　接下来的战斗，几乎就是人类一边倒的碾压。
　　异族哪怕在小范围内组织起反抗的力量，也会很快被空中的视野发现，调集力量歼灭。
　　零星的单打独斗，根本就不是人类大军的对手，甚至连阻止他们前进都做不到。
　　异族大军苦苦支撑了几轮，很快就被彻底冲散，只能且战且退，朝着银月湖的方向后撤。
　　银月湖中央。
　　索康等人看着异族大军被逼的大片大片跌入巨坑之中，心中也暗暗松了口气。
　　他们是真怕，怕叛军在这个时候还搞内讧，被异族直接一锅端了。
　　银月湖那巨大坑洞的边缘，无数异族被赶的连滚带爬的跌落，就像一群无头苍蝇似的到处乱转，却逃生无门。
　　哪怕让一个军事小白来看，也能看懂。
　　异族大势已去了。
　　每一个异族的脸上都写满了不甘和愤怒，却又无可奈何。
　　可作为如今异族大军“统帅”的安布罗斯，却勾起了嘴角，露出了一个得意的微笑。
　　应该差不多够了...
　　安布罗斯举起右手，朝天一握。
　　整个噬魂阵都颤抖了起来。
　　天穹，边界，地面，每一处角落都升腾起恐怖的威压。
　　第二波冲击来了！
　　席卷万物的气浪如狂暴的海啸，顷刻间就卷过一地异族的尸体。
　　精纯的能量急速压缩，收束到了阵法的中央。
　　数万异族的力量汇聚于一点。
　　由五名三垣境强者共同搭建的灵压牢笼，再也无法承受这股威压。
　　咔嚓！
　　光茧破碎了。
　　...

