第339章 懒说配听，管杀管埋
　　三十团金色的光球在许平安身后亮起，三十柄迷你版的绯红之月就像群星环绕般围着主人转起了圈圈。
　　带起阵阵肃杀的威压。
　　“爱丽丝，我现在能放出30个剑灵了！你看到了吗？看到了吗！”许平安不忘初心，第一时间和小剑娘炫耀了起来。
　　“平安，你好厉害哇❥~~”
　　软萌空灵的声音响起，真诚的一塌糊涂。
　　心满意足的许平安嘿嘿一笑。
　　另一头的葛文通可就没这心情了。
　　它怔怔的盯着三十枚剑灵，浑身的寒毛都倒竖了起来。
　　葛文通如今的感知达到了6396点，已经可以捕捉到剑灵上蕴含着的恐怖力量。
　　别说三十枚了，哪怕面对一枚，它都没有信心能够战胜。
　　最关键的是，那三十枚剑灵之中，还有一个实力深不可测，完全无法预估的怪物存在。
　　“我看不出他的实力深浅...说明我的感知被压制了...”
　　“就算是曜日境觉醒者，也不可能完全压制狂煞状态下的我，至少也能让我察觉到两者之间的差距才对。”
　　“这个家伙...到底是什么怪物啊？？”
　　“不行，不能打...”
　　“跑！赶紧跑！！”
　　葛文通一句狠话没撂，扭头就朝身后疾冲而去。
　　哦豁？
　　还懂得逃跑？
　　之前喝了狂煞药剂的，不是一个个都很凶吗？
　　跑也是死，打也是死，你跑有什么意义？
　　你跑了就能活下来不成？
　　眼见沙包长脚跑了，许平安倒也不急。
　　老神在在的举起手指，向前一点。
　　剑灵宝宝们就和出门游玩的小狗似的，撒了欢的冲了出去。
　　噗呲！噗呲！噗呲！
　　葛文通才跑出三步，双脚双手就被尽数削掉，直接“噗通”一声迎面趴倒在地。
　　12231点力量加持之下，剑灵宝宝的杀伤力也完成了质变。
　　原本还只能划出伤口的攻击，现在轻而易举的就能斩断血肉。
　　就这，还是在许平安有意留一口气的前提下。
　　如果放开手脚，只要一个念头，剑灵宝宝就能把6008点防御力的葛文通撕成碎片。
　　许平安淡定踱步，来到葛文通面前。
　　“喝了狂煞药剂不拼命，你还想着逃跑？”
　　“你的狂煞药剂不会致命吗？”
　　葛文通愤怒的扬起了脖颈，狰狞咆哮道，“有种你就杀了我！学宫会为我报仇的！”
　　抬指下压。
　　三十枚剑灵同时发力，直接把葛文通扎成了马蜂窝，随后剑灵欢快的散开，顺手还把它切成了几十块碎肉。
　　“行了，没词的话就去死吧，你不配说，我也懒得听。”
　　葛文通临死前放的狠话，许平安听着就觉得搞笑。
　　刀都架脖子上了，还在说什么“有种就杀了我”这种蠢话。
　　许平安不敢杀他们费那力气挖坑干嘛啊？
　　玩吗？
　　“学宫是吧...执行者是吧...小丑是吧...敢派人来杀我是吧？”
　　“以后你们就和天和会那群杂碎坐一桌去，老子见一个就砍一个！”
　　“不整死你们，这事就别想完！”
　　许平安冷漠的抬起了右手。
　　无形灵压从天而降。
　　卷起地面所有的尸块血肉，投到了先前挖好的深坑之中。
　　随着泥土倾覆而下，坑中燃烧的火苗迅速熄灭。
　　一切恢复了平静。
　　现场再无一人。
　　只有地面那殷红的血水，见证了先前的战斗。
　　......
　　云中分部。
　　审讯室内。
　　“你们队长怎么这么冲动啊，这里可是云中市，他这么大摇大摆的把人从路上带走了，就不怕惹麻烦吗？”
　　“万一是误会呢？人家要真只是顺路呢？”
　　“云中市可不比其他地方，藏龙卧虎的高人可多了。”
　　石遇透过后视镜把许平安的行动看了个一清二楚，有些担忧的问道。
　　黑狗被这一连串的话语吵醒，迷迷糊糊的睁开了双眼。
　　不等他观察周围的环境，童文杰已经一个手刀劈中了黑狗的脖颈，让他再次入睡。
　　将黑狗的眼皮翻开，确认已经翻白眼了，他才满意的拍了拍手。
　　“石队你就是没和我家队长一起工作过，以后见得多了你就习惯了。”
　　“后面那人敢跟踪我们，明显图谋不轨，我家队长会和他嘻嘻哈哈的？”
　　“现在估计已经这一块那一块的了。”
　　石遇并没有因为童文杰的解释而安心，反而更加惆怅了，“许队实在是太冲动了，这样做事...”
　　咚！咚！咚！
　　三声敲门声，打断了石遇的抱怨。
　　童文杰打开了牢门，将队长迎了进来。
　　“黑狗怎么还在睡？”许平安脱下自己的外套，随手搭到了椅背上，“这会差不多该醒了啊？”
　　“许队，我正聊到你呢，你把那些来历不明的家伙带到哪去了？”石遇一下从椅子上蹦起，在意的问道。
　　“溜走了。”许平安随意的敷衍了一句。
　　他和石遇并没有多少交情，自然不会和对方聊太多细节。
　　一句话能带过的事，何必解释那么清楚。
　　石遇的脸色一松，“跑了就好...跑了就好，这里可是云中市，做事千万不能这么冲动。”
　　“我是真怕许队你一激动，直接把人都给杀了！”
　　“到时候他们背后的人找来了，向你要人，你交不出去，怎么办啊？”
　　“这事许队你就交给我来办吧，我会把那伙人找出来给你个交代的。你做事太莽撞了，我是真怕你出事。”
　　许平安知道，石遇会如此紧张起码有七成原因是怕牵扯到他，最多三成才是对许平安的关心。
　　可他也不介意。
　　这个世界就是这样的，不能要求每个人都和猩红暴君一样，做事但凭本心，不用瞻前顾后。
　　人家没那决心，更没那实力。
　　只能遵循游戏规则小心翼翼。
　　许平安微微颔首，露出一个和煦的微笑，“辛苦石队了。”
　　辛苦你白忙活一场了，连我现在都记不得埋哪了，你能找得到就有鬼了。
　　许平安在心中补充了一句。
　　“把黑狗给我叫醒，我有话问他。”
　　摆平了石遇，许平安朝着贪睡的黑狗抬了抬下巴。
　　“等一下！”
　　一声中气十足的声音自众人身后响起。
　　又有两人推门，进入了审讯室内。
　　其中一人身穿得体西装，两撇小胡子打理的一丝不苟，脸上还戴着一副金丝边眼镜。
　　另一人则将头发梳的整整齐齐，双手插兜，迈着六亲不认的步伐。
　　许平安望向两人的面板。
　　视线很快被那个年轻一些的男子吸引。
　　许平安眯起双眼努力的回忆了几秒，这才认出了来人。
　　他指着卢耀杰确认似的问道，“你不是在凉州展会上的那个，不知道亲生父亲是谁的那个...”
　　“松海装逼男？”
　　...

