第334章 洗马村，泥塑庙
　　云中市。
　　某处山庄中。
　　“你说宇城那小子说要回老家看望家人？他小子十年没回去了，回个屁啊！偷懒就偷懒，还找这么个狗屁借口，等他回来了看我怎么收拾他！”
　　宏建气呼呼的挂断了电话，抓起身前的酒杯猛灌了一口。
　　差不多把气给捋顺了。
　　他才继续聊起之前的话题，“我说卢公子啊，既然卢指挥使都交代了，不要去弄那个许平安，你又何必去搞事情呢？”
　　“他好歹也是带着上头的命令来办事的，你要是把他弄死了，上头怪罪下来，你要怎么交代？”
　　坐在他对面的卢耀杰吐出了一口烟圈，将手中雪茄放下，指着宏建的鼻子说道，“我什么时候说过要杀许平安了？？”
　　“你当我是什么了？脑残吗？吵个架就要杀人的？”
　　“我能不知道他是来干嘛的？”
　　“可是这小子在大庭广众之下揍了我，我就是咽不下这口气！我只要你帮我收拾他一顿，让他也丢脸就行了！”
　　“你混黑市的肮脏手段那么多，连这点小事都做不到？”
　　宏建略微沉吟了几秒，伸手揉了揉鼻子，“如果只是出口气的话，倒不是不能商量。”
　　“可那小子的实力到底如何啊？我查了官方信息，那小子的保密等级高的离谱，我连个屁都没有看到。”
　　“我也不知道，那天他揍我的时候，我又没有带魂器。”卢耀杰愤懑的捶了一下沙发。
　　没带魂器你还敢大摇大摆的到别人地盘上撒野？
　　为了俩女人，你就把保镖全支开了？
　　你小子能活到今天是真的命好。
　　你要是不姓卢，估计坟头的草都有两米高了。
　　宏建在心中无声的吐槽了几句。
　　“卢公子，这么的吧。反正你也没想要许平安的命，就图出个气对吧？那咱也不用下死手了，只要找些人恶心他就成。”
　　“他许平安不是来执行任务的吗？”
　　“到时候咱就找人跟着他，瞅准机会搞破坏。他如果任务办不成，最后他不还是得乖乖来找你服软？”
　　“如果只是这种程度的话，上头的人也不会真来找我们麻烦，最多就是责骂几句，到时候你气也出了，骂两句就骂两句呗。”
　　卢耀杰的眼珠子咕噜一转，顿感有理。
　　“行啊老宏，要说不要脸，耍阴招，还是你脑子转的快啊。”
　　你才不要脸，你还脑残呢！
　　你小子要不姓卢，老子早弄死你了！
　　宏建小心的控制着自己的表情，末了还不忘夸奖几句，“卢公子过奖了。”
　　卢耀杰这头正兴冲冲的想着要怎么对付许平安。
　　那头，许平安小队也在商量着接下来的任务。
　　云中饭店。
　　总统套房会客室。
　　许平安为自己斟满了茶水，看着队员们说道，“关于明天的行动，你们怎么看？”
　　“我查过泥塑庙的资料了，官方的信息比民间传闻更详细一些。【泥塑庙】出现于10年前，其中的神像，确实是在一夜之间出现的。”
　　“官方曾经派出专门的调查团，基本可以确认，是觉醒者的手笔。可要在一夜之间完成神像的运输、组装、搭建，还不弄出太大的动静，至少需要30名曜日境后期，或者三垣境的觉醒者才能做到。”
　　“官方暗中观察了三年，也调查了三年。可都没有发现任何奇怪的迹象，加之当地的村民极其信奉神像，也不太方便直接拆除，干脆就由云中市和天目市共同出资，建了个泥塑庙。”
　　薛凝萱合上了笔记本电脑，语速平缓的说道。
　　“十年前？”许平安敏锐的捕捉到了关键词，“银月湖深渊降临的时候？”
　　薛凝萱迟钝的点了点头，“泥塑庙在银月湖深渊降临之后同年出现，两者之间只相隔了三个月。”
　　凉州省和松海省两地相隔1200多公里，两者之间应该是没有什么关联的。
　　可偏偏这个黑狗又要去参加泥塑大典，实在是很难不让人联想啊。
　　许平安默默记下了这个情报。
　　“我觉得石遇靠不住，那小子软绵绵的，看见黑市的人都硬气不了，还能指望他办成什么事？”
　　童文杰没有建议，只有人身攻击。
　　“我算过明天的行动了，显示是【小吉】，我们应该不会遇到什么麻烦。”
　　宿曦还是那么稳健，关注点总是危险与否。
　　不管从哪方面看，明天的行动似乎都没有任何难度。
　　许平安也不再过多纠结。
　　吩咐了一声，让队员们明天早起，他就解散了会议。
　　......
　　凌晨三点。
　　石遇带齐了人马，配合着许平安小队提前来到了洗马村。
　　要说这个洗马村，还是值得说道一下的。
　　洗马村，坐落于云中市、天目市之间，因古驿道穿村而过，村前溪流曾为南来北往商旅洗马歇脚处而得名。
　　在现代化铁路通车后，古驿道彻底荒废，富裕的洗马村从交通枢纽沦为交通末梢。
　　交通优势丧失后，洗马村陷入“三无”困境：无支柱产业、无青壮劳力、无公共积累。
　　村中青壮年陆续外出打工，留守老人仅能维持基本口粮生产，如今的洗马村，青石板路已长满青苔，全村多为留守老人，日子过的极为清贫。
　　可那从天而降的神像，却改变了这一切。
　　泥塑庙的存在，为洗马村带来了大量的游客，也带动了村里的经济，原本破败的村屋，经过简单的修缮，全部摇身一变，成了特色农家乐，或清幽民宿，给村子带来了不菲的收入。
　　作为洗马村真正的衣食父母，村民们几乎全部都是泥塑庙的信徒，虔诚的一塌糊涂。
　　泥塑大典开始时间为早上10点，可许平安等人到达踩点之时，泥塑庙前已经呜呜泱泱的挤满了数百人。
　　条件好一些的，准备了睡袋，蚊香，小夜灯。
　　条件简陋一些的，干脆席地而睡，就等天明能第一批进入庙中。
　　...

