第324章 灵压的练习方式
　　许平安有些不太服气的皱起了眉头。
　　“为什么我的灵压这么笨啊？是因为我才曜日境初期吗？”
　　陆言收起了灵压，翻箱倒柜找出了一个由特殊金属制成的魔方，向着许平安抛去。
　　“用灵压接着，别让它落地。”
　　许平安本能的照做，可才一接住，就察觉了不对劲。
　　他体内的灵力正以极快的速度消耗，就像被人开闸放水似的。
　　许平安赶忙开启【生命源流】，否则魔方怕是早就落地了。
　　“曜日境觉醒者最重要的功课，就是学会灵压的应用。”陆言老神在在的坐到许平安对面。
　　“在一开始，每个人的灵压都是很迟钝的，所以需要专门的训练。你现在手上的魔方，就是我当年练习灵压时候用的。”
　　“本来我打算卖掉来着，可后来想想，你反正离曜日境也快了，就给你留了下来，这可是C级灵性道具，我买的时候花了8000点券的。”
　　许平安忽然还有些感动。
　　队长这么抠门的一个家伙，居然会为了他把能卖钱的装备留了下来，一直等到今天。
　　正常来说，路过看到地上有一片钢镚陆言都不会放过的...
　　这可是8000点券啊...
　　“队长，谢谢了。”
　　“不用客气，卖给黑市的话，这装备顶破天也就卖个3000点券，我就算你5000点券好了，下次有分钱的时候从你那份里面扣。”
　　陆言非常大气的摆了摆手，看上去还颇有气势。
　　呸！
　　我感动个锤子！
　　“队长，你这就不地道了吧？卖黑市3000，你卖我5000？专坑自己人啊？”许平安不爽的抗议道。
　　“我最多出3000，不行你就自己拿回去吧！”
　　“成交！”陆言单手握拳，模拟落锤的姿势捶了一下自己的手掌。
　　许平安的心脏“咯噔”一跳。
　　完了！
　　价出高了！
　　这个魔方估计最多值2000点券，我被队长忽悠了！
　　可恶啊！！
　　“言归正传，说回魔方，你如果不想被它吸干灵力，就要控制自己的灵压变成更精细的形状，比如手掌，比如手指，然后把魔方复位。”
　　“这个过程中，魔方会根据你对灵压的掌控程度，给出不同的难度，并且有意识的培养你薄弱的部分。”
　　“对于其他职业的曜日境觉醒者而言，压根看不见灵压的样子，只能通过感觉来控制灵压，效率低下，还吃天赋。有的人花了一辈子都没把灵压玩明白，最终也只能困在曜日境，终生无法寸进。”
　　“可你们预言家的【真实视野】却能直接看到灵压，这个特性不止方便你们对灵压进行训练，为晋级三垣境做好准备，而且在高阶觉醒者的战斗中也是非常大的优势。”
　　“毕竟，不是每个人都和我一样是天才，只凭感觉就能精准做出细致的操控的。”
　　陆言无视了许平安鄙视的眼神，张开了自己的手掌。
　　一团灵压在他掌中凝聚，化作一个Q版的小人。
　　小人在手掌上这方寸之地内，做出了各种各样拟人的动作，看上去活灵活现。
　　许平安已经听明白了。
　　想要晋级三垣境，就必须把自身灵压掌握到极致，这是非常重要的前提条件。
　　可是要做到队长这种水平...
　　怕是没那么容易啊。
　　许平安看着炫技的陆言，有些为难的想道。
　　他已经切身体会过使用灵压的感觉了，明白凝聚出小人还做出那些细致的动作有多难。
　　最关键的是，陆言可是在完全看不见灵压的情况下，只凭感觉就能做到这种地步！这就相当于闭着眼睛只凭手指的触感来控制提线木偶，还要让他表演一台大戏。
　　其难度可想而知。
　　这一刻，许平安才无比清晰的认识到陆言的恐怖。
　　陆言真的是个天才...
　　而且还是天才中的天才。
　　许平安费力的调整着灵压的形状，试图捏出两只合适大小的手掌，可别说成型了，能勉强维持住固定的形态都难的一批。
　　陆言本来还等着魔方落地以后狠狠嘲笑许平安一番的，可等了半天，那魔方却总是将掉不掉的，搞的他都有点没有耐性了。
　　奇怪...
　　这小子的灵力怎么还没用光啊？
　　难道他那个古怪的能力，还能恢复灵力的？
　　“行了，你也知道魔方怎么用了，正好你在这，一件事我和你交代一下。”
　　“我已经攒够给妮娜升级的点券了，等展会结束了，会去京师一趟。”
　　“关于狂煞药剂的事，我已经寻到了苗头，应该很快就能确定情报了。”
　　“如果我没空，到时候你带队去把这事办了，记得要抓活的。”
　　“我总觉得，这事背后没那么简单。”
　　陆言说着，还抬起两根手指，用灵压从自己怀中抽出一支烟夹住。
　　这个控制灵压的动作很麻烦，正常来说陆言都会直接动手，省得麻烦。
　　可为了在许平安面前炫耀，他还是这么做了。
　　事实证明，人在做坏事的时候，是不会嫌麻烦的。
　　“你就装吧，谁能装的过你啊。”许平安还真就吃了陆言这套，愤愤不平的吐槽道。
　　陆言心满意足的笑了笑，“对了，我刚收到消息，这次的展会，造物局也来了。”
　　许平安的神情一愣，激动的站了起来，“云梦来了？？”
　　“我不确定，反正现在应该已经进展会了，你要好奇，自己去看看呗。”
　　啪嚓！
　　陆言的话音才刚刚落下，许平安已经撞破窗户径直飞了出去，留下了一地玻璃碎屑。
　　“你搞毛啊！打坏玻璃不用赔的吗？！从你的工资里扣啊混蛋！”
　　......
　　西津市大型综合体育馆外。
　　各式豪车放满了停车场。
　　凉州省灵性装备展会已经准备就绪，只待明天正式开幕。
　　只有拥有邀请函的贵宾，才能提前一晚进入，优先挑选自己喜欢的装备道具。
　　由于这次展会的规格奇高，如今在黑市上，邀请函的价格已经炒到了天价。
　　能够在今晚进入会场的，全部都是非富即贵的角色。
　　许平安没有邀请函，也不需要邀请函。
　　他的那张脸，在凉州省任何一个角落都是畅通无阻的。
　　偌大的会场内，人声鼎沸。
　　每个参加展会的人，全都衣着华丽，一身贵气。许平安甚至还看到了好几个当红女星，正挽着金主的手臂，笑吟吟的陪伴着。
　　也不知道他们的粉丝看到了，会不会心碎一地啊。
　　在心中吐了个槽，许平安直奔造物局展台的方向走去。
　　人还没到，他就听见了那个熟悉的声音。
　　“不卖不卖不卖，走走走，和钱没关系，我就不想卖。”
　　“什么叫店大欺客？”
　　“你怎么冤枉人啊？”
　　“我分明就是看不起你。”
　　“这怎么能叫店大欺客呢？”
　　云梦的声音...
　　许平安心中一喜，牵着爱丽丝加速向前挤去。
　　...

