第314章 鲜衣怒马少年郎，谁人不识凉州王
　　人群的呼喊从杂乱渐渐变的整齐。
　　声声呼喊震彻云霄，仿佛整座城市都在欢呼。
　　虽然官方对外的通报说的是【浮生天尊】解决了罪魁祸首，可所有的幸存者心中都有一杆秤。
　　他们知道，是谁在危难之中挺身而出，带领预备役一路北伐，为他们收复了家园。
　　他们知道，是谁在皮口河硬刚三万异族的埋伏，杀的血流成河都绝不后退一步。
　　他们知道，是谁第一个杀入了古松市，在那漆黑如末日的夜里，一人持一剑砍翻了异族的阵地，将所有人从地狱中解救了出来。
　　他们更知道，是谁带领着预备役，带领着第九军团，带领着第七军团，朝着异族最后的攻势发起了冲锋。
　　每一个在银月湖地狱活下来的平民都知道。
　　到底是谁，拯救了他们！
　　许平安看着那一双双陌生的眼神。
　　有敬畏、有喜悦、有泪水、还有真诚无比的感激。
　　许平安朝着每个看见的路人挥手回礼，只觉一阵恍惚。
　　震耳欲聋的欢呼声，在许平安下车之后达到了巅峰。
　　迎着山呼海啸的欢呼声，许平安牵起了爱丽丝的小手，踩着提前铺好的红毯，一步一步来到了胜利游行队列的最前方。
　　仪仗队已经把游行需要用到的战马牵到了许平安身边。
　　轻轻摸了摸战马身上黝黑发亮的皮毛，许平安扭头看了一眼欢呼的人群。
　　无数双眼睛真诚的注视着他，狂热的呼喊着他的名字。
　　这一刻，许平安就是衡苍市的中心，所有人目光所汇之处，皆随着他轻轻移动。
　　吸了口气，许平安扭头望向了身侧。
　　爱丽丝宛如夜空中最璀璨的星辰，礼服的材质轻盈飘逸，如同薄纱一般，却又有着独特的质感，在微风中轻轻飘动，似有若无地勾勒出爱丽丝曼妙的身姿。
　　裙摆层层叠叠，如同绽放的花朵，每一层都精心设计，边缘处镶嵌着细碎的银色丝线，随着爱丽丝的走动，闪烁出点点光芒。
　　上半身采用了紧身的设计，完美地贴合了爱丽丝的身体曲线，展现出她纤细的腰肢和优美的颈部线条。
　　领口处是精致的蕾丝花边，细腻而柔软，如同花瓣一般轻轻环绕在她的脖颈间，增添了几分温婉与柔美。
　　“平安~你看大家都在喊你的名字啊~你好厉害呀~”爱丽丝的脸上满是骄傲之色，漂亮的大眼睛里装满了许平安。
　　“不是我，是我们厉害。”
　　许平安温柔轻笑。
　　抱起爱丽丝翻身上马，许平安将双手从爱丽丝纤细的腰间穿过，牵起了缰绳。
　　淡淡的幽香，顺着鼻尖钻入，许平安搂住了怀中的女孩，轻轻一夹马腹。
　　他并不会骑马，不过仪仗队的战马都是经过专业训练的老司机，只要给出一个信号，剩下的人家都能自动完成。
　　战马踏着雄壮威武的步子走上了红毯。
　　许平安怀抱美人，朝着两侧的民众们频频挥手。
　　狂热的欢呼声更加嘹亮了。
　　就在这时，一声有些破音的稚嫩童声，吸引了许平安的注意。
　　“治安署的大哥哥~~这边~~这边~~”
　　“看这边~~”
　　循声望去。
　　一个小女孩正坐在父亲的肩膀上，拼命的摇晃着小手。
　　女孩的脸上满是细密的汗珠，她身下的黄善明更是热的老脸都憋红了。
　　可父女俩还是满脸真诚的凝望着许平安，拼命的呼唤着他的名字。
　　“平安~是黄大叔，而且你看！他的妻子也在~”
　　许平安的视线微移。
　　黄善明身边，一个面容憔悴，身材清瘦的女人正挽着丈夫的手臂，脸上挂满了泪痕。
　　女人的头上一片花白，年龄看上去也比实际老了很多很多，可她眼底里却满是幸福...还有感激。
　　黄善明的妻子没有死啊...
　　小姑娘以后可以和妈妈一起生活了...
　　太好了...
　　真的，太好了...
　　在这一刻，许平安同样感受到了黄善明一家那重获新生的喜悦，也是这一刻，他才彻底明白了一个道理。
　　为什么老段会为了一群陌生人，单枪匹马杀入深渊，死战不退。为什么老段会在看见许平安的瞬间，就决定最后一搏，哪怕代价是彻底死亡。为什么老段在临死时，交代了那么多东西，却连一句“后悔”都没有说过。
　　原来他们拯救的从来都不是一串数字...
　　而是无数个像黄善明一样的家庭。
　　是无数个和黄善明一样的好人，是那失去了双亲的小姑娘，是那身陷死地，却为了家人顽强生存下去的女人。
　　是那些不该卑微死去的灵魂。
　　许平安重重的呼出了一口浊气，脸上绽开了前所未有的欢喜表情。
　　他朝着黄善明一家颔首回礼，一直注视，直到彻底越过了他们。
　　啪！啪！啪！
　　仪仗队在许平安的两侧，放出了三支手持礼炮。
　　突然的响声把爱丽丝给吓的缩了缩脖子，下意识的往主人怀里又钻了钻。
　　可在看清头顶飘落的彩带以后，她又像开心的孩童般，伸出双手在空中胡乱挥舞。
　　伴随着爱丽丝银铃般的笑声，两侧无数的手持礼炮同时炸响。
　　人群之中，一个声音突兀的响起，声嘶力竭的喊出了六个大字。
　　“许平安，凉州王！”
　　很快，就有第二人响应。
　　随后，就是第三人，第四人...
　　没有任何彩排，也没有任何指挥，人群的欢呼声，自然而然的转变。
　　“许平安，凉州王！！”
　　“许平安，凉州王！！”
　　“许平安，凉州王！！”
　　...
　　人群追随着许平安的步伐，向前缓缓移动，齐声高喊着。
　　漫天彩带如星河落下。
　　铁树银花，风吹星辰落人间。
　　九月九，凉州大捷。
　　银月之乱所带来的阴霾，随着那声声炮响，逐渐消散。
　　这一天，凉州的英雄，带着美丽的公主，迎着亿万欢呼，迎着众人仰慕，迎着声声喝彩，行过了人海。
　　他就像一道光，刺破了那绝望的深渊，又照亮了灰暗的世界。
　　这一天，整个凉州省的人，都在高呼着同一个名字。
　　所有人都在注视着同一个身影。
　　鲜衣怒马少年郎，谁人不识凉州王！
　　...

