第300章 不甘的棋子
　　所有人都诧异的扭过头，看向了陆言，完全不懂他到底在说些什么。
　　凉州王十年前就被困在银月湖深渊里了，估计早就力竭身死了！
　　怎么可能会原地复活？
　　还伪装成了异族？
　　“在进入深渊以后，我就在思考一个问题。”陆言一边拼命恢复着灵力，一边开口解释道，“为什么封印法阵会那么容易就被突破？”
　　“难道沈兴不明白，时间对他的重要性吗？作为计划中最重要的一环，他又为什么那么容易就暴露出来了？”
　　“明明其他分部都只提供了阵法材料，却唯独禾田市的人，参与到了实验室，还留下了那么明显的马脚，让我们发现了。”
　　“就是因为，你想让我们以为，凉州省的法阵只是封印法阵！”
　　“我在来到落霞市之前，特地去查阅了一下西津市近20年的资料。”
　　“除了我们在禾田市发现的那个地下实验室以外，近15年时间里，第七军团在凉州省陆陆续续买下了11处物业，全都是偏远地区的养殖场、废弃厂房、屠宰场，在这些年里，它们全都因为各种天灾人祸被摧毁了。”
　　“那些被你摧毁的场所，都是适合做地下实验室的地方。你从头到尾就没想着靠封印法阵阻拦平叛联军，而是从一开始就在开发【噬魂阵】。”
　　“15年前，沈兴还没来到凉州省，能够完成这么长远布局的，就只有你这个第七军团军团长，段明武将军了。”
　　“你利用沈兴作为靶子，吸引了所有人的注意力，根本没人会想到，那位早就失踪了的段将军，才会是一切的主谋！”
　　“我现在唯一不明白的，就是你到底如何把自己伪装成异族，又是如何控制这么庞大的异族大军的？”
　　陆言的话就像一记重锤，砸在了所有人的心头。
　　许平安纷乱的思绪尽数浮现，就像一个又一个气泡，钻入了脑中。
　　【夏蓝宇：沈兴那个狗东西根本就没想着要救我们将军！他看银月湖中物产丰富，就故意放慢了推进速度】
　　【季蕊：不止是古松市，在银月湖那边，异族建立了一个非常庞大的收容所，里面除了古松市的人，还有海华市的，还有落霞市的】
　　【夏蓝宇：就算是把觉醒者也充作军粮了，也应该优先吃掉，怎么可能留到现在？】
　　沈兴的推进速度很慢，等他接触到深渊核心的时候，已经过去了多年。
　　十年前，异族就开始有意识的抓捕活人，却又没有把他们当做食物。
　　异族没有把觉醒者杀死，反而冒着巨大的风险把他们留下。
　　有人故意出卖了沈兴，让我们提前预警，然后又主动放了平叛大军进入凉州省。
　　异族宁愿浪费兵力，宁愿压制自己的欲望，也要大费周章把幸存的百姓给活捉，带回银月湖。
　　在第二道防线战斗时，埃瓦尔德可以通过吞噬同族，恢复自己的气血。
　　还有面板显示时，那股怪异的感觉...
　　没有显示种族，而是直接显示了等级...
　　许平安已经把一切都串联到了一起。
　　他幽幽开口，回答了陆言提出的问题，“队长，它不是段明武。”
　　“或者准确的说，它曾经是段明武，可现在已经不是了。”
　　“安布罗斯，是段明武的器灵，它夺舍了自己的主人...”
　　“成了迷失者！”
　　一直笑而不语的安布罗斯忽然止住了笑意，饶有兴致的望向了许平安，似乎也在期待着他揭晓最终的答案。
　　“安布罗斯是个迷失者，它不是通过传送通道来到蓝星的，所以不受奇点的制约，它根本不在乎银月湖异族的死活。”
　　“之所以把那些觉醒者全部留下，把那些平民留下，就是为了等待这一刻，等待着把他们吞噬，化作自己的力量！”
　　“相比平民而言，觉醒者对它来说，才是大补之物。”
　　“它会提前放出消息，就是为了让我们有所准备，它的目标从一开始就不止是凉州省的两千万平民，它还要吃掉叛军，吃掉所有的平叛联军！”
　　“这个畜生，把我们全部都当做了盘中餐，打算一口全部吞掉！”
　　“只是它如何控制异族大军的...我还不明白...”
　　安布罗斯露出了心满意足的笑容，它的笑意实在太甚，就连肩膀都下意识的耸动了起来。
　　“你们两个都是特别行动队出身，当然不懂我是如何控制异族大军的。”
　　“问问你们身边的将军们吧，他们一定会懂的。”
　　许平安和陆言本能的回头，望向了索康。
　　“只要控制奇点，就能掌握异族的生杀大权，进而操控异族大军。可奇点的控制权只会在异族远征军指挥官的手上，噬魂族又极其铁血，就算死都不会放弃控制权的。”
　　“如果指挥官不授权，其他人是没办法...”
　　索康的话音戛然而止。
　　他已经想明白了。
　　“段将军在第一次杀入银月湖深渊的时候，就已经被你夺舍了...噬魂族只尊崇同族强者...只有同为噬魂族的你，才有可能从指挥官手上抢下奇点的控制权...”
　　“你是噬魂族的器灵！”
　　安布罗斯心满意足的点了点头，“不愧是索康将军，见识就是多。”
　　“这也不对！如果你在十五年前就夺舍了段将军，怎么可能隐瞒所有人五年之久？将军级别的觉醒者，都要定期接受身体检查，以确保没被器灵附身影响，你是怎么通过检查的？”
　　何擎提出了自己的质疑。
　　安布罗斯笑的更加开心了，“你们人类啊...就是一种卑微又下贱的种族，为了讨好上级，什么事情做不出来呢？”
　　“我是段明武的器灵，只要通知手下购买几处产业，再暗示他们，这是段将军的私事，所以才由我出面来办，自然有‘聪明人’会给我把事情办的妥妥当当。”
　　“哪里需要经段明武之手？”
　　“那些人最多就会怀疑段明武是不是收了黑钱，哪里会怀疑我这个段将军最亲近之人的话呢？”
　　“段明武进入银月湖之后，很快就被我那些可爱的‘同胞’给困住了，就算他以一敌三，斩杀了两头六阶异族又如何？”
　　“最后一刻，他还是力竭了，他再也无法抵挡我的蛊惑，只能将身体交给我，做最后一搏。”
　　“我在接管身体的瞬间，就绞死了段明武的灵魂，完成了最关键的一步。”
　　“这些事，都是由我伟大的‘噬魂者’计划安排的。”
　　“从我降临蓝星，到银月湖深渊出现的位置，噬魂者还特地交代了远征军指挥官，一旦我得手，就要把军队的控制权交给我，因为我才是最了解人类的那个人。”
　　“按照原本的计划，我确实应该打开传送通道，让噬魂者提前准备好的大军，直接杀入蓝星，占据这座星球的。”
　　“只可惜啊...”
　　“我已经做够了棋子，也受够了被人呼来喝去！”
　　“这一回，没人可以做我的‘主人’，段明武也罢，噬魂者也好，都给我去死吧！”
　　“我不做人类的棋子，也不做噬魂族的棋子！”
　　“我要做那执旗之人！”
　　索康等人默默的听着，身体不经意间散开，隐隐站在了安布罗斯的四角。
　　安布罗斯解释完了最后的疑点，神情淡然的扫过了在场众人。
　　“好了，你们一直和我闲聊，不就是想拖延时间，发动灵压牢笼吗？”
　　“你们准备好了吗？”
　　索康等人的脸色齐齐一变。
　　他们自以为隐藏的非常巧妙，却还是被安布罗斯看穿了意图。
　　这个异族对觉醒者实在是太了解了...
　　想偷它的鸡，太难了。
　　“看起来是还没准备好啊。”安布罗斯有些遗憾的摇了摇头，“不过啊...”
　　“我已经准备好了。”
　　安布罗斯高举起了手掌，猛的握紧成拳。
　　又一轮冲击波自噬魂法阵的边缘爆发。
　　和上一次不同。
　　这回的冲击波是往阵眼方向席卷而来的！
　　...

