第329章 启程，松海省
　　经历过了恶魔的毒打。
　　铁头娃童文杰这两天格外的老实，再没敢开口找队长切磋。
　　湖中别墅。
　　客厅里，几个器灵围坐一团，为主人们收拾着行李，互相之间还讨论着要带哪些生活用品。
　　康娜则像泄了气的皮球一样，无力的瘫软在主人的腿上，将身体蜷缩成了U字型。
　　“主人大大，什么时候开饭啊喵~”
　　许平安随手拆开一袋零食，递到了康娜面前，自己则是抓着手机查阅队长发来的任务。
　　【特别行动队内部任务】
　　【关于狂煞药剂的调查】
　　【目标人物：邬峰，男，43岁，绰号黑狗】
　　【此人是从事丹药销售的药贩子，隶属于福运药业科技有限公司。在调查禾田市地下实验室过程中，情报人员发现邬峰和地下实验室的叛军来往频繁，曾多次出现在地下实验室周边的道路监控中，且每次形迹都非常可疑】
　　【在噬魂阵开启前三天，邬峰忽然改变行程，宁愿放弃一笔金额价值12000点券的交易，也要离开了凉州省】
　　【此后，邬峰并没有返回福运药业，而是选择了销声匿迹】
　　【直到昨天，情报部门才在松海省云中市发现其出没的痕迹】
　　【任务要求：活捉邬峰或提供准确情报协助逮捕】
　　【任务奖励：1000点券】
　　【任务警告：此人行事极为谨慎，且为日冕境后期觉醒者。如果没有信心对敌，应尽快向当地特别行动队寻求支援，请勿勉强】
　　许平安直接无视了警告接下任务。
　　日冕境觉醒者在晋级曜日境之前，就已经不被他放在眼里了。
　　至于那1000点券，对于现在的许平安而言已经不是什么大钱了，最多也就算个跑腿费，这种直发的任务，连每月任务KPI都不算的。
　　接下任务，主要还是为了完成队长的交代。
　　他认真的看着情报中的照片。
　　黑瘦，个高，额头窄、下巴尖、颧骨宽。
　　太阳穴上长了一颗黑痣。
　　小眼睛，眼神讨好、谄媚中还带着点精明。
　　记下了邬峰的模样，许平安双眼微闭，沉入混沌。
　　最近一段时间许平安都在忙着练习灵压，倒是少来这边了。
　　混沌迷雾难得的放了个小长假，现在正开心的蛄蛹着，扑腾着，就像撒了欢的小猫小狗，那叫一个开心。
　　“早上好啊小云云。”许平安打过招呼，便直入了主题，“邬峰，现在在哪？”
　　云雾依然在兴奋的翻涌，却没有给出半个字的答案。
　　“邬峰是假名啊...这个黑狗，确实谨慎...”
　　“可惜了，如果是真名的话，直接去松海省转一圈，把地图全开了，就可以用排除法确定位置了。”
　　许平安轻声嘟囔了一句。
　　经历完银月之乱后，许平安对于混沌迷雾的使用愈加得心应手了。
　　只要是许平安踏足过的地方，都会像即时战略游戏中的战争迷雾一样，从黑暗中打开。
　　事后再想寻人，就可以利用这一特性不断的使用排除法，渐渐缩小范围，直到确认位置。
　　如果目标此刻的位置是许平安开过图的地方，还会直接跳出正确答案。
　　就很高效。
　　既然直接问目标不行，许平安又换了个方式问道，“这一次我接取的任务，能顺利完成吗？”
　　这回云雾很快就给出了反应。
　　【小吉小凶】
　　“小吉小凶...会在过程中遇到麻烦，但不大...”
　　许平安心中大致有数了。
　　和混沌迷雾打了个招呼，他就睁开了双眼。
　　将康娜抱起交给了爱丽丝，许平安就风风火火的往外走去。
　　赶往机场的车辆，行李怎么安顿，管家老李早就安排好了，这些小事完全不用他来操心。
　　坐上豪车，许平安询问起几个队员对这个任务的看法。
　　“云中市啊，听说那里的人老有钱了，妹子也漂亮。”日冕境的敌人对于许平安小队而言，已经没有任何挑战了，童文杰的关注点依然是妹子。
　　他腰间的长刀明显晃动了一下，把铁头娃给吓了一激灵。
　　“云中市可不是简单的有钱，作为松海省的中心，云中市一座城市的GDP几乎可以和凉州省相媲美，哪怕放眼全蓝星，也能排进前10的。在那里动手的话，限制可能会很多。”
　　薛凝萱盯着手机上的情报，面无表情的说道。
　　“我关注的倒是另一个问题。”宿曦关闭了手机，认真的讨论道，“队长，我们现在的职务都挂在西津分部，如果去了云中市，严格来说我们是没有执法权的。如果想把事办妥，还是要当地的特别行动队支持才行。不然我们会处处受到掣肘，很多事都不好办。”
　　“这方面不用担心，队长已经给我们联系好了，到时候松海省指挥使卢玉堂会派人来配合我们工作，我们的重心，还是怎么找到这个黑狗。”
　　许平安稍微挪了挪位置，让爱丽丝坐到了他的腿上。
　　理由是给康娜腾出了扑腾的位置，可他的手却诚实的环上了小剑娘纤细的腰肢。
　　猛吸一口小香风，许平安过瘾的抽了抽鼻子，继续说道。
　　“我刚才已经去混沌迷雾问过了，邬峰并不是他的真名。”
　　“黑狗早就想到会被调查，恐怕已经做好了应对。”
　　“这个任务可能不是一天两天就能解决的。”
　　“大家要做好长时间出差的准备。”
　　“咱们可能得在云中市多呆一段时间了。”
　　......
　　松海省。
　　云中分部。
　　指挥使办公室内。
　　卢玉堂慵懒的坐在老板椅上，面前还摆着一杯灵性材料加工而成的手磨咖啡。
　　香味四溢，价格惊人。
　　“三哥，这个许平安就是在凉州省揍了我的那小子！！”卢耀杰看着大哥递来的照片，一眼就认出了这个眼中钉。
　　整个人都红温了。
　　卢耀杰和卢玉堂全都出身松海卢家，可区别的是，卢耀杰乃是当代家主的亲生儿子，是绝对的嫡出。
　　卢玉堂仅仅是太爷时代留下的二房旁支，对外依然可以称卢家人，可在卢家内部，却没有多少话语权。
　　要不是卢玉堂自己争气，还真走不到今天的地位。
　　“我警告你，别对许平安有什么歪心思。我查过他的底了，这个家伙不是什么善茬，你要是敢动他，小心事闹大了家主也保不住你。”
　　卢玉堂的手指向内一勾，直接将照片摄入了手中。
　　“三哥！这小子揍了我！！而且当着大庭广众，揍，了，我！”
　　“在凉州省我忍了就算了，那是人家的地盘，强龙不压地头蛇的道理我懂。”
　　“可这小子现在来松江了！我还不弄他？”
　　“那我不成龟孙了？？”
　　“我可忍不下这口气的！！”
　　卢玉堂冷冷的抬眸，身体如野兽一般前倾，用极其严厉的语气再重复了一遍，“我说过了，许平安，不能动！”
　　“明白了吗？”
　　“你要是不断了这个念头，小心我把你抓起来关云中分部里去！”
　　卢玉堂作为松海省特别行动队指挥使，手中的权限极高，连他都查不到许平安的详细情报，这就说明了在背后掩盖情报的人，职位比他还要高。
　　在特别行动队这个系统里，能有这个权限的人有且只有一个。
　　能混到指挥使位置的，就没有白痴。
　　卢玉堂当然看出来了，许平安绝对是总长培养的嫡系。他比其他部门的所有人都更加了解自己这个总长有多厉害，手腕有多强硬狠辣。
　　一旦坏了总长的事，他怎么死的都不知道。
　　还想找许平安的麻烦？
　　喝几个啊，醉成这样了？
　　小心头都玩没了！
　　要不是看在卢耀杰和自己同样姓卢，卢玉堂还真不想搭理这个白痴兄弟。
　　“三哥，我知道了...”
　　卢耀杰的额头青筋暴起，他恶狠狠的咬住了自己的嘴唇，强压怒火起身离开了办公室。
　　砰！
　　重重的关上办公室大门。
　　卢耀杰一脚把办公室外的花盆给踢了个稀碎。
　　“许平安...你这王八蛋...你有背景是吧？”
　　“你给老子等着！”
　　“不杀你，我也有的是办法弄你的！”
　　“这里是松海！”
　　“可不是你那野蛮的凉州！”
　　“看老子不玩死你！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　卢耀杰是越想越气。
　　转过身，把另一个完好的花盆也一脚踢碎。
　　这才心满意足，扬长而去。
　　......
　　本卷，《凉州篇》完。
　　新卷，《松海篇》
　　（感谢每一个能读到这里的读者老爷，是你们的支持才让本书可以一直写到现在，真诚的感谢大家！）
　　（凉州篇到这里已经结束了，马上就要换新地图了，提前预告一下松海篇“神仙姐姐”会登场哦）
　　（另外就是求一下五星好评，前段时间好不容易上了9分，又被搞到8.9了，哎...惆怅）
　　（最后就是请养书的老爷们，尽量每天翻到最新章节点个催更，不然数据跌的太厉害，作者就很难了）
　　（最后的最后，再次感谢，每一个可以看到这里的读者老爷）
　　（跪谢，跪谢）
　　......

