第335章 调虎离山，声东击西
　　许平安看着呜呜泱泱的人头，有些惊讶的瞪大了眼睛，“这才3点11分啊，已经来了这么多人的吗？”
　　“咱们这都算是来晚的了。”石遇伸手捂嘴打了个哈欠，“有些人昨天晚上就来占位子了。”
　　“这些都是信奉泥塑庙的？”许平安确实没想到，一个偏远村落的不知名小庙，居然能吸引这么多人。
　　“信奉？那倒谈不上啦，大部分人都是来许愿的。”石遇拧开一瓶冰咖啡，仰头就朝嘴里灌了几口。
　　“坊间传闻啊，只要能在泥塑大典上和神像许愿，不管多离谱的愿望，都能实现。”
　　“说是有人靠着许愿，赚到了888万彩礼。”
　　“有人通过许愿，想出了突破光速的方法。”
　　“还有人通过许愿，直接升任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰了。”
　　童文杰皱眉不解，“这么假也有人信？那我直接许愿明天晋级九霄，直接原地飞升行不行啊？这要能成，早就满地九霄了。”
　　许平安看着下方那一双双期待的眼神，“其实大家都知道这事不靠谱，可是人嘛，都有侥幸心理，万一自己的愿望成了呢？”
　　“哪个买彩票的人，会觉得自己手里的那张中不了啊？”
　　“队长说的有道理哇！”童文杰一拍手，真诚的说道，“不愧是队长！”
　　许平安也不闲聊，摆了摆手让三个队员分别从三个方向混入人群。
　　他自己则和石遇一起，站在正门外等待。
　　为了不暴露出自己的身份，所有参与行动的特别行动队员都着的便服，倒也没引起太大的注意。
　　时间过的很快。
　　7点整。
　　泥塑庙外已经挤的人山人海，粗略望去，至少有数万人。
　　队伍绵延而出，根本看不见尾巴。
　　“云中市和天目市的人都不睡觉的吗？起这么个大早的？”许平安从容的待在人群之中把玩着魔方。
　　“真正的云中人可不会来凑这个热闹，来这里的基本都是外地来云中打工的，他们根本负担不起云中的房租，只能租住在周边市郊，所以过来还算快的。”
　　听着石遇的解释，许平安轻轻点了点头。
　　放眼望去，相比云中人那体面的打扮，自信中带着点自负的形象，现场的人们就完全是另一副模样了。
　　来参加泥塑大典的人，脸上都写满了疲惫，还有许多人穿着夜班的工作服就赶来了。拖家带口，抱着小孩满头大汗的，也不在少数。
　　云中富丽堂皇的表面之下，是这些看不见的隐形人在玩命干活。
　　他们干着最底层的工作，赚着微薄的薪水，努力想要改变自己的生活，可云中对他们来说，还是太过遥远了。
　　明明云中就踩在他们的脚下，却好像相隔万里，远在天边。
　　泥塑大典对于他们来说，就是一个希望。
　　一个可以改变命运的希望。
　　就算知道是假，可如果不试上一试，他们还是觉得可惜。
　　溺水之人，哪怕只是一根稻草，也会拼命抓住。
　　嘎！吱！
　　泥塑庙大门准时开启，金属大门的响声也将许平安的思绪拉回。
　　他混在兴奋的人群中，朝着庙内缓缓走去。
　　【灵力爆发】开启。
　　【感知：462→24948】
　　近两万五千点的感知爆发而出。
　　一股无形的气浪呈圆球状散射开来。
　　整座泥塑庙都被笼罩在了其中。
　　许平安慢悠悠的走在人群之中，手中还买了几支许愿用的香烛，看上去还真像是来碰运气的游客。
　　他的视线随意的在周围打量。
　　“这泥塑庙的格局倒是有趣，下层四进回廊，循环相连，就像个迷宫一样，不管怎么走，都只能在原地绕圈，不得窥见神像真容。”
　　“买了门票的有钱人，就能从侧门走廊进入，直达神像面前。”
　　“这神像对有钱人，也格外的宽容啊。”
　　许平安倚靠在走廊边缘，轻声的嘟囔着。
　　他的视线始终望向下方熙熙攘攘的人群，可注意力却全都集中在那些姗姗来迟的贵宾身上。
　　购买了门票的土豪们，根本不用那么早起，也不用受那拥挤之苦，只需要慢悠悠的赶来，就能走贵宾通道，直接进入走廊。
　　他们全都穿着体面，或带家人，或携美人，步履轻松，不紧不慢。
　　对于下层的平民而言，要拼尽全力才能占得一处好位置，还要等运气降临，才有机会得到入场券，见到神像。
　　可对于上层的贵宾而言，3000点券不过就是他们用来猎奇的零花钱而已，相比神像，他们反而更愿意多看几眼脚下的平民，享受那高高在上的优越感。
　　一条空中走廊，分割了两个世界。
　　许平安静静的等待着，就像一个耐心的猎人。
　　忽然，他抬起了头。
　　空中，十几架无人机自四面八方飞来。
　　抓手放开，一条条鞭炮直接丢了下来。
　　噼里啪啦的响声一下就在人群中炸响。
　　本就拥挤的泥塑庙一下就乱了。
　　人们惊慌失措的尖叫了起来，场面一下就乱了。
　　更糟糕的是，又有越来越多的无人机从四面八方飞来。
　　粗略看去，至少有上百架的。
　　“爱丽丝，你来处理那些无人机，动作小心一点，别闹出太大动静。”
　　看着脚下的乱局，许平安丝毫不慌，反而把身体交给了爱丽丝，自己则是飘起个魂儿来。
　　这些无人机的速度并不快，投下的也只是鞭炮，不是炸弹，明显就是想制造骚乱，而不是制造屠杀。
　　有石遇小队和三个队员在，很快就能把秩序维持住。
　　根本不需要许平安来操心的。
　　“这么粗糙的调虎离山，声东击西还想忽悠我？”
　　“天真...”
　　许平安控制着神魂飞到了神像头顶。
　　很快，他就在人群中发现了异样。
　　所有贵宾都跑到走廊边上好奇的张望，只有两个鬼鬼祟祟的身影，朝着相反的方向快速窜出。
　　几个翻身之后，两人就越出了泥塑庙，朝着后山的方向跑去。
　　“是觉醒者...却没带魂器...难怪我没注意到你们...”
　　“不过没关系。”
　　“我还是抓到你们了...”
　　许平安轻笑一声。
　　调转方向，尾随着两人快速飞去。
　　...

