第340章 得寸要进尺，打狗先拔牙！
　　卢耀杰早就酝酿好的嚣张说辞，这一刻全部都堵在了喉咙口。
　　一股恶气涌上心头，直接把他的脸给憋成了猪肝色。
　　什么叫松海装逼男？
　　什么叫不知道自己亲生父亲是谁？？
　　这个许平安，居然敢这样侮辱他卢家大少爷！！
　　“你，叫，我，什，么？”
　　“有瘾是吧？爱听这个？”许平安用看白痴的眼神望着卢耀杰，“我很忙的，最多再说一次了哈。”
　　“松海装逼男。”
　　“你有种再说一次！！”卢耀杰气急败坏的吼了起来。
　　一双眼睛瞪的老大，几乎要从眼眶里掉出来了。
　　“把他叉出去，这货就是来搞笑的。”许平安实在没空一次次满足这种奇怪的要求，干脆像是赶苍蝇似的摆了摆手。
　　“等一下！”
　　严昊实在是看不下去这场闹剧了。
　　他身为云中分部情报部部长，原本是不想理会卢耀杰这个二世祖的，奈何卢家和他严家的关系一向不错，也有不少生意上的往来，这才勉强答应替卢耀杰办件小事。
　　谁知道，一来就看见这不省心的小子在那打嘴仗，整的他都有些无语了。
　　“许队长，我是来把黑狗带走的，这是相关手续，你看一下。”严昊取出早已准备好的文件，按在桌上，推到了许平安的面前。
　　许平安连看都没看一眼桌上的文件，目光灼灼的盯着严昊，“几个意思？”
　　“抓捕黑狗的情报，是由我情报部提供的，他不止是许队你们的目标，在我情报部这边可也挂着号呢。”
　　“按照先来后到的规矩，理应由我们先审。”
　　严昊面不改色的说着场面话。
　　他当然没兴趣抓什么黑狗，之前所说的理由那也就是纯纯扯淡。严昊不过就是答应了卢耀杰，帮他把黑狗扣下。
　　等许平安向卢耀杰服软了，严昊自然会把人给放了。
　　这事说来也没有任何的难度，严昊在云中分部混迹了三十余年，要想钻规则漏洞，搞些手续上的脏事，那还不是手拿把掐。
　　这事在严昊眼里，那都不叫个事。
　　考虑到卢耀杰就是想出口恶气，也不用打打杀杀的，严昊便答应了下来。
　　他可以不理卢耀杰，可卢老爷的面子，总归还是要给的。
　　卢耀杰听了严昊的话，得意的抬起了下巴，恨不得现在许平安就立刻服软，向他投降认输。
　　许平安朝着队员们使了个眼色，宿曦心领神会，直接揽住了石遇的肩膀，把他带出了审讯室。
　　童文杰则仗着人高马大，移步挡在了监控摄像头前。
　　薛凝萱摸到了审讯室门口，无声无息的关闭了大门。
　　队员们办事期间，许平安则缓缓踱步绕过办公桌，来到了严昊的面前。
　　“让我捋一捋哈。”
　　“我从凉州省坐了8个小时飞机赶过来，今天早上起了个大早，在泥塑庙等了10几个小时，好不容易才逮住的人，你轻飘飘一句话，就带走了？”
　　“是这意思吗？”
　　严昊看出了许平安眼里的不善，却丝毫没有在意。
　　在云中市这种卧虎藏龙的地方生存，最重要的一点，就是要知进退。
　　能走到他这位置的人，全都是体面人，不管私底下怎么斗，明面上也全都维持着客气。
　　别看这许平安现在凶神恶煞的样子，严昊还真就不信了，这个外地的过江龙，真敢在云中分部拿他怎么样。
　　“许队，我知道你心里有怨言，可我这么做，也是为了工作，都是没办法的事。”
　　“我们云中是最讲规矩的，凡事都要说一个先来后到，主次分明。你初来乍到，又是从凉州那种偏远地方来的，不懂这些这也很正常。”
　　“我情报部的所有手续，都经过了层层审批，如果许队你不放心，也可以去验证一下。”
　　严昊淡定的向前一步，拿捏着那套“公事公办”的做派。
　　许平安冷哼一声。
　　抓起桌面上的文件，当着严昊的面，就撕成了碎片。
　　“哪来的文件？我怎么没看到？”
　　严昊脸上的笑容渐渐消失，双眼微眯阴阳怪气道，“许队，我知道你在凉州闯出了些名堂，就认为全世界都和凉州一样，都该随你一个人的心意做事。”
　　“可是，这里是云中，是蓝星的经济中心。不是你那凉州，在这里做事，靠的是和光同尘，靠的是左右逢源。一味逞强，可不会有好下场的。”
　　“你明白吗？”
　　许平安听着老登那得意洋洋的语气，已经有些绷不住了，他有些不耐烦的瞪了童文杰一眼。
　　“还没好吗？老子快等不了了！”
　　“成了！队长，监控已经关了，奶奶的，暗线接到外面去了，难怪我找了半天。”童文杰抓起通讯电线，一把扯断。
　　严昊早就习惯了云中的办事风格，丝毫没有意识到危险将近，还在不知死活的说着。
　　“许队，老夫送你一句忠告，退一步吧。大丈夫能屈能伸，低个头，也许这事就好办了呢？”
　　许平安撸起袖子，对着严昊的老脸就是“邦邦”两拳。
　　直接把他的门牙都给干飞了。
　　“能屈能伸那是坤巴！老子就知道得寸要进尺，打狗先拔牙！”
　　“老登，你跟老子玩这套倚老卖老是吧？”
　　“你他妈也配？你长了几个脑袋啊？敢这么狂？”
　　严昊被这两拳彻底打懵了，他捂着鼻血狂流的鼻子目瞪口呆的看着许平安，“你打我？”
　　“你知不知道这里是哪里？！”
　　许平安抬手又是一拳，直接干废了严昊的下巴，给他来了个强制禁言。
　　“喜欢和我玩脑筋是吧？”
　　按住严昊的脑袋，许平安直接来了一记爆肝拳，把老登打的弯下了腰，眼泪鼻涕全都落了下来。
　　没有给严昊丝毫喘息的时间，许平安伸手折臂，一个肘击就给他撩翻在地。
　　严昊以脸接地，直挺挺的栽倒，浑身上下只剩眼睛还能动了。
　　“许平安！你...你...你疯了！你敢在这里动手？谁给你的胆子！”
　　“我现在就让你知道知道，这几下的代价有多大！！”
　　后知后觉的卢耀杰嚷嚷着掏出了手机，看样子是想呼叫外援。
　　许平安向着身侧挥了挥手，无形的灵压暴起，轰碎卢耀杰手机的同时，也把他给钉在了墙壁之上。
　　他甩了甩沾到拳头上的血水，朝着队员们冷冷说道。
　　“干他！”
　　...

