第39章 人怎么能贪心成这样啊？
　　许平安的搜索异常高效。
　　从街尾开始，挨家挨户的敲开家门。
　　进屋，喊人，扫视一圈，退出离开，全程都不会超过一分钟。
　　路上如果有人想要逃跑，也会被爱丽丝逮住，确保没有漏网之鱼。
　　许平安的身体素质远超常人，白宇峰和林小满哪怕拼尽全力也只能勉强跟上步伐，几乎全程都处于OB状态，根本帮不上什么忙。
　　这种蜻蜓点水式的排查一直持续了一个多小时，直到天色已经完全暗了下来，许平安才在一个破屋前停下了脚步。
　　咚咚咚——
　　清脆的敲门声在漆黑的夜色中回荡。
　　十秒过去，无人响应。
　　“平安，里面好像有些不对劲，我感觉到一股气息，比这里的人都要强，而且强的多...”
　　许平安的眉头一挑，当即握住爱丽丝的小手让其转化为长剑形态。
　　砰！
　　一脚踢飞大门，腐烂的恶臭扑鼻而来。
　　昏暗的钨丝灯挣扎着亮起，阴暗的昏黄光晕忽明忽暗，破旧的小屋内一无所有，耗子进家都得瘦二两才走得掉。
　　地面上铺着张破损严重的草席，已经被污血沾染成了令人反胃的暗红色。
　　腐烂的内脏被路边的杂草包裹，随意的丢在角落。
　　草席之上，一个骨瘦如柴的男人赤裸着上身，直勾勾的盯着门外，手中还捧着一团腐肉面无表情的咀嚼着。
　　林小满和白宇峰互相对视了一眼，同时掏出了腰间的配枪，闪电般举起，瞄向了屋内的男子。
　　哪怕没有面板提示，就男子那啃食内脏的动作，许平安都能一眼确认，这货绝对就是自己要找的猎物。
　　“我在吃饭...有什么事，等我吃完饭再说吧！”
　　男人脸上没有半点惊慌之色，不耐烦的摆了摆手。
　　它显然把许平安错认成了贺伟的人，根本就没有放在眼里。
　　“狗东西...你挺狂啊？”许平安都给整笑了。
　　“你说我...是什么？”
　　食心狼人最忌讳的就是被人当做狗来对待。
　　许平安这句话可算是触到男人的逆鳞了。
　　男人猛的站起，身体突然发出令人牙酸的骨骼摩擦声，脊椎以违背生理结构的角度向后弓起，皮肤下凸起无数核桃大小的肿块，像有活物在皮下疯狂游走。
　　暗红色血管如蛛网般爬满全身，指尖爆裂出三寸长的青灰色利爪，腥臭的涎水混着腐肉碎渣滴落在地。
　　男人的头颅正以肉眼可见的速度膨胀，颧骨顶破皮肉刺出，双耳拉长成尖锥状。
　　“嗷——”
　　低吼声才刚刚响起，屋顶便被外力轰穿。
　　贺伟从天而降，一把掐住了狼人的大嘴，恶狠狠道，“闭嘴！”
　　“大人，还请手下留情，不要和这头畜生一般见识，它只是把大人误认为我的人了，不是有意冒犯的。”
　　贺伟刚压制住食心狼人就赶忙朝着许平安赔起了笑脸。
　　许平安的视线微移，探向来人。
　　【姓名：贺伟】
　　【等级：月华境】
　　【经验：60%】
　　【气血：165】
　　【灵力：89】
　　【器灵属性】
　　【力量：98】
　　【速度：69】
　　【防御：51】
　　【感知：55】
　　【反应：43】
　　【最高同步率：80%】
　　【当前等级：D】
　　【器灵能力1力拔山兮：瞬间消耗所有灵力，使器灵力量在短时间获得巨大增幅】
　　同样都是月华境，但贺伟的属性和傅志杰完全没得比，更不用提陆言当初带来的那些特别行动队队员了。
　　这样的敌人，对于许平安而言根本没有任何威胁可言。
　　长剑垂地，许平安摆出了个轻松的姿势。
　　他想看看对方葫芦里到底卖的是什么药。
　　“你的人？什么意思？”
　　“不敢隐瞒大人...”贺伟见状大喜，恭敬的低下头解释道，“我需要这畜生的能力帮忙做些小事，这才厚着脸皮出面想找大人求个人情。”
　　“希望大人可以网开一面，让我带走这个畜生。”
　　“当然了，我不会让大人白跑一趟的！”
　　贺伟说着，便从怀中取出一个信封，双手捧在手中递到了许平安面前。
　　打开信封，粗略一瞥。
　　“1000不记名点券就想把我打发了？我的任务奖励也有1000呢！我还差你这点？”许平安面不改色的将信封收好，大义凛然的说道。
　　1000点券还嫌少？
　　嫌少你别收啊！
　　你知道在黑市收点券有多难吗？那都要靠抢的！
　　贺伟在心中暗暗骂娘，如果来的只是个普通觉醒者，他可能直接就杀人灭口了，可偏偏这次来的是特别行动队的人，他还真不敢下这个黑手。
　　听着许平安毫无遮掩的讨要好处，他也只能咬牙认下，“大人，我已经给你安排好了四个嫌疑人，您可以随意将其中一个带走，他们都会认下罪行，绝不会影响大人您领取任务奖励的。”
　　“屁话，没看到我身后还有两个治安署的同僚吗？他们就一点好处不安排？你当人家不存在吗？”
　　许平安冷冷的凝望着狼人，眼里的杀意近乎化作实质。
　　喂！
　　全临海市谁不知道啊，治安署不就是你们猎狗小队的马仔吗？
　　难道他们还会和你对着干不成？
　　人怎么能贪心成这样啊？！
　　贺伟强压下心头的杀意，再次伸手，取出了第二个信封。
　　“大人说的是，是我考虑不周了，这里还有1000点券，辛苦大人带两位长官去吃顿好的。”
　　林小满听着二人的对话，脸上满是不可置信之色。
　　她紧张的望向许平安，想看看她心中的大英雄会如何应对。
　　在她看来，平安大人是不可能放过眼前的异族的，那个畜生可是杀光了整整一家人，就在刚才，还在啃食着同胞的内脏呢！
　　林小满的视线中，许平安的嘴角渐渐扬起，露出森白整齐的牙齿。
　　他笑了...
　　平安大人他笑了...
　　林小满求助的望向师父，白宇峰微微摇头，一言不发，脸上写满了“果然如此”。
　　见状，林小满狂跳的心脏渐渐冷却，她失望的垂下眼眸，紧紧攥住了自己的衣角。
　　“大人，我的名字叫做贺伟，为天和会办事。这次的事多亏大人通融，日后如有需要用到小人，大人尽管知会，小人定会竭尽全力。”
　　“这畜生野性难驯，我就先把它带走，免得扫了大人的兴。”
　　就算再心疼，2000点券也是实打实的花出去了，贺伟临走前也想物尽其用，尽量给许平安留个好印象，说不定以后还会有用上的时候。
　　“等一下。”许平安将第二张信封收入怀中后，伸手朝着贺伟勾了勾。
　　草！！
　　这家伙该不会还想要吧？！
　　我身上已经一毛点券都没有了，还捞？
　　你到底是有多贪啊？！
　　“大人，这次小的只带了这些点券，不过大人放心，等我回去后一定会再给大人备上一份大礼，我们常来常往，今后或许还有很多合作的机...”
　　不等贺伟把话说完。
　　一点寒芒，骤然暴起。
　　噗呲！！
　　鲜血喷射而出。
　　脸颊处传来的温热触感让贺伟呆愣在了当场。
　　他怔怔的侧头看向一边。
　　浑身长毛的无头尸体失去了平衡，重重栽倒在地。
　　贺伟的双眼充血，直勾勾的望向了许平安。
　　“为！什！么！”
　　许平安手腕一抖，甩飞了长剑上沾染到的污血。
　　“这狗东西朝我龇牙了，还想活着离开这里？”
　　“我看你是在想屁吃。”
　　...

