第319章 陆言
　　许平安现在早已不是当初啥也不懂的小白了。
　　世界议员可是蓝星上最顶层的统治阶级，队长干掉了一个世界议员？
　　这已经不是捅娄子的问题了。
　　这是把天都给捅了个窟窿啊。
　　总长能在这种情况下还罩得住陆言，他的权势之盛，都有些超出许平安的预计了。
　　“队长，怎么回事？”许平安收起了八卦的神情，端正了坐姿严肃问道。
　　如果队长的尾巴没处理干净，许平安不介意让浮生天尊再出手一次。
　　“别那么严肃，没你想的那么复杂。”陆言倒是坦然，言简意赅的说道，“澜州省紧邻京师，算是京师的卫星省。”
　　“当年的澜州省世界议员，叫做贺伯兮。借着手中的权势，贺伯兮纵容手下在京师乱搞。”
　　“他们以整顿贫民区的名义，把那些无家可归的流浪汉全部带走了。”
　　“等我找到那些平民的时候，已经是十不存一。”
　　“证据确凿，再加上风哥本就打算撸掉贺伯兮，所以我直接就把他带走了。”
　　许平安耐心的听到此处，觉得一切好像都没问题啊。
　　“这不是全都合理合规吗？”
　　陆言苦笑一声，轻轻摇了摇头，“问题就在于，没有人敢站出来指证贺伯兮，所有的人证全都‘消失’了，哪怕全世界都知道，贺伯兮就是罪魁祸首，可还是没办法让他偿命。”
　　许平安虽然还没处理过这种级别的官员，可他也能理解，像这种大人物是不可能轻易解决的，背后的关系太复杂了，一个人往往代表着一群人。
　　除非背后的势力把他完全抛弃，否则就算贺伯兮已经被抓住，也一直都会有人来给他擦屁股。
　　陆言的脸上露出回忆之色，眼神也逐渐飘忽，“贺伯兮虽然被关押了，可他住的环境，一点不比你现在的湖中别墅差。”
　　“他只是失去了自由，除此以外，什么都没有付出。”
　　“那些因为他而死的人，很快就会被人遗忘。这件事，也会随着时间而慢慢变淡，最后，所有人都会忘了这件事，忘了我看到过的那一地尸骸。”
　　“所以...”
　　“我在又一次拿到关键证据以后。”
　　“直接进了监狱，把贺伯兮的脑袋砍了下来。”
　　“他的死讯一下就传开，举报贺伯兮的材料，也和雪花一样飘来。”
　　“之后的事，你自己查官方APP就能看到了，他的罪名上面都有。”
　　许平安沉默了下来。
　　他已经明白了，为什么身为京师第一天才的陆言，会在有特别行动队总长作为靠山的情况下，还被赶出京师，不得不韬光养晦，躲在小小的临江省。
　　队长的敌人们，不是讨厌他，不是厌恶他，而是害怕他...
　　这样一个眼里容不得沙子，又极具天赋的年轻人，就像一柄悬在那些恶人头顶的闸刀，每时每刻都在变强，又随时都会落下。
　　要不是墨风的权势够盛，和陆言的关系也足够铁，队长怕是根本就活不到今天的。
　　许平安莫名又想起队长当初在临海市时说的那番话。
　　【我就是...看不惯这个操蛋的世界！】
　　“队长，你真的，就只是看不惯吗？”许平安还是没忍住，问出了心底一直以来的疑惑。
　　陆言罕见的沉默了。
　　良久过后。
　　“平安，想听个故事吗？”
　　许平安已经很习惯陆言这种跳跃性的思维了，他没有多问，点了点头。
　　陆言很幸运的在沙发角落找到了一支先前抽剩的香烟。
　　他引火点燃。
　　袅袅白烟，缓缓飘起。
　　陆言的思绪，也随着那道烟雾，飘向了过去。
　　“故事发生在京师，有一位年轻人，出生于富贵世家，自幼便展现出了惊人的修炼天赋，哪怕还没有成为觉醒者，就能做出种种匪夷所思之事。”
　　“可这位富家公子，却很不喜欢修炼，反而更喜欢约上三两好友，尽情的游山玩水，享受人生。”
　　“反正对于富公子而言，他生下来就是享福的，什么修炼，什么努力，什么奋斗，都不重要。”
　　“哪怕富公子什么都不做，也能过上别人奋斗一生都无法过上的生活。”
　　“富公子不明白，为什么要费尽心思修炼，还要和人逞凶斗狠，还要和人生死相搏呢？明明富公子身边的每个人都那么和善，那么友好，大家都过好自己的生活，不是很好吗？”
　　“直到有一天，富公子在去找朋友的路上，遇见了一个小男孩。那孩子当时只有八岁，却神不知鬼不觉的偷走了富公子的钱包。”
　　“说来也可笑，富公子这辈子还是第一次碰到小偷呢。在这之前，他都只在书上听说过‘小偷’这个词。”
　　陆言轻松一笑，眼底里流露出怀念之色。
　　许平安也没想到，“黑阎王”居然还有这么呆萌单纯的过去。
　　如果这话传出去被路人知道了，估计都没一个人会相信的。
　　黑阎王陆言？单纯？
　　还不如信猩红暴君从不杀人呢！
　　“呼~~”陆言抖了抖燃烧成灰的烟头，送入口中吸了一口后，继续说道。
　　“富公子当时已经是觉醒者了，当然察觉到了小乞丐的动作，可他实在是太好奇了，于是就跟了上去，想看看为什么会有人在这么美好的世界里干这种龌龊的事。”
　　“他们一前一后回到了家中。”
　　“说是家，其实那就是贫民区里的一个破瓦房，环境逼仄，空气糟糕，老鼠毒虫横行，简直连富公子家的厕所都还不如。”
　　“男孩的父母全都积劳成疾、身患重病，日常开销全靠已经成年的姐姐没日没夜的工作，还有那个扮成乞丐的男孩或乞讨或偷东西来维持。”
　　“嗯，富公子也是那时候才知道，小男孩的行为，叫做乞丐。富公子也是第一次接触到这些生活在最底层的可怜人。”
　　“富公子被深深的震惊了，他真的没想到，在寸土寸金的京师，在人人都很和善的京师，居然有人会活在这样的环境下。”
　　“富公子实在是太好奇了，所以他隐藏了自己的身份，想方设法和小乞丐成了朋友。”
　　“那之后的每一天，富公子都会来找小乞丐玩，也会给他带来食物，或者日常生活用品。富公子知道小乞丐是个自尊心很强的人，为了不让对方难堪，他总是偷偷塞给小乞丐的父母，并且再三叮嘱，不要告诉小乞丐。”
　　“就这样，两个完全不同阶级的人成了朋友。富公子每天都会听到从来没听说过的新鲜事，也渐渐明白了，就算同在一片天空下，大家看到的景色，也可能是完全不同的。”
　　“如果不出意外，两人会在几年后分道扬镳，各自走上自己应该走的道路。可人生就是这样，没有什么如果。”
　　“那天富公子照例来找小乞丐玩，却发现小乞丐家中空无一人，而且被人砸的一片狼藉。”
　　陆言下意识的攥紧了拳头，语气明显冰冷了起来，眼底还有杀意弥漫。
　　“富公子急了，他动用了所有的关系，很快就找到了小乞丐一家。”
　　“当富公子再次见到小乞丐的时候，小乞丐的双眼已经被剜掉，手筋脚筋也被挑断，身上更是被人用魂器生生割下了‘贱民’二字。”
　　“富公子非常的愤怒，他抓来了施暴的觉醒者，厉声质问他为什么这么做！可答案却大大出乎了富公子的意料。”
　　“两个施暴的觉醒者，仅仅只是看上了小乞丐的姐姐，想要逼迫她做他们的情人，在被拒绝之后，就恼羞成怒，报复了小乞丐一家。”
　　“就是这么个龌龊的理由，那两个觉醒者就杀害了小乞丐的父母，把小乞丐的姐姐凌辱致死。他们早就打听过了，小乞丐没有其他亲戚，就算从世界上消失了，也不会有人察觉。”
　　“最重要的是，那两人在富公子面前也依然觉得自己做的没错，他们是谁？他们是高高在上的觉醒者，而小乞丐呢？他只是这个世界最卑贱的蝼蚁，是谁都可以踩上一脚的存在。高贵的觉醒者动了善心，想给这群贱民一个翻身的机会，结果这群贱民居然还敢拒绝？这怎么能忍的？”
　　“他们不断的给富公子道歉，拼命的磕头，却绝口不提对不起小乞丐一家。他们甚至到死的那一刻，都觉得自己犯下最大的错误，只是不该得罪富公子的朋友。而不是毁灭了一个原本就已经在深渊里绝望前行的家庭。”
　　“故事到这里，就结束了。”
　　“平安...”
　　“你觉得这个世界，应该是这样的吗？”
　　许平安深深的吸了一口气，又缓缓吐出。
　　他真的没想到，队长曾经居然会是一个纯良到近乎天真的人。
　　那个小男孩，真的将队长彻底改变了。
　　或许只有这样残酷又血淋淋的真相摆在面前，才能把那个无忧无虑的富公子给唤醒吧...
　　“队长，是你杀了那两个觉醒者吗？”
　　陆言闭上双眼，轻轻的摇了摇头。
　　随着他的手指向天一指。
　　灵压自脚底升腾而起，将陆言身前的制服纽扣尽数解开。
　　陆言就这么展示着自己的胸膛。
　　在那粗糙的皮肤上，数条狰狞的伤疤蜿蜒纵横，就像扎入了骨髓，凿进了灵魂之中。
　　许平安的瞳孔骤然收缩，连心跳都停了一拍。
　　虽然那伤疤已经有些扭曲变形了，可许平安还是认出了。
　　那是...
　　【贱民】二字。
　　陆言缓缓睁开了双眼，眼神平静如湖。
　　“我就是那个小乞丐。”
　　...

