第326章 圣魂组件，玄武玉片
　　解决了小插曲。
　　许平安越过了展台，来到了云梦身边。
　　“云梦，银月湖的事，谢谢你了。”
　　“你的麻烦已经解决了吗？”
　　云梦笑呵呵的点了点头。
　　拉来两张小凳子让许平安和爱丽丝坐下，云梦有些不好意思的说道，“平安，你应该知道我的身份了。”
　　“其实不是我有意隐瞒的，主要是那些老头子不让我说，不过现在是你自己猜出来的，那和我就没有关系了。”
　　“我不在意你到底是什么身份，在我看来你就是云梦而已。”许平安见朋友没事，心中也欢喜了起来。
　　“你今天怎么会跑这里来啊？我记得展会清单里是没有造物局的啊。”
　　“因为这个。”云梦神秘兮兮指了指面前的展柜。
　　许平安顺着云梦的手指望去。
　　面板自动弹出。
　　【名称：玄武玉片·造物局版】
　　【品级：金色】
　　【状态：完美】
　　【功能：装备后可提升剑娘基础防御力100%，大幅度提高宿主对物理、精神、幻术、灵魂类攻击的抗性】
　　【由造物局产出的顶级防御类圣魂组件，可加装于B、A、S级金色强化核心之上】
　　【完成度：100%】
　　【负面效果：无副作用】
　　卧槽...
　　提升基础防御力的圣魂组件，而且还附带着我最需要的神魂防御能力？
　　难怪刚才卢耀杰会那么想要呢。
　　增加基础属性的圣魂组件本就难得，几乎都被镇魔军垄断了。
　　市面上流通极少。
　　卢耀杰看到像玄武玉片这种极品，还额外附带全效果抗性的防御类道具，那可不是和看见嘴上没毛的JK妹子一样，哪里忍得住的？
　　“售价...18万点券...”
　　“倒不算太贵。”
　　许平安这可真不是充大款。
　　金色圣魂组件的价格，基本都在20万点券左右。
　　如果增加的属性是力量、速度、防御三项的话，价格还会上浮20~30%。
　　相比之下，云梦给出的价，基本是市场价的七折。
　　已经算是很便宜的了。
　　这可是许平安最需要的神魂防御类道具，没有二话直接买单拿下。
　　云梦连点券数量都不确认，直接打开展柜，拿玩具似的取出了【玄武玉片】塞到了许平安手里。
　　“我本来打算再卖你便宜点的，可老头们跟我寻死觅活的，说再便宜就连本钱都拿不回来了，我也没办法。”
　　“这已经很好啦，云梦你是真够意思。”许平安不是那种贪得无厌的人，他拍着胸脯望着云梦，“以后如果有人欺负你了...”
　　“额...应该也不会有人欺负你的，反正你有事就来喊我。”
　　“我也不会差事的。”
　　许平安正打算最近给爱丽丝升级。
　　还发愁去哪买个品质好一些的圣魂组件，不浪费升级时免费安装的机会。
　　结果刚刚瞌睡就有人送枕头。
　　这不表态一下，怎么说得过去。
　　“没什么的。”云梦得意一笑，显摆似的说道，“我记得当初你选择的【阳神护命匣】就有类似的防御效果，所以我就把它带来了。”
　　听到云梦这一提醒，许平安才像是想起什么似的，赶忙把体内的【阳神护命匣】召唤了出来。
　　看着碎成20几片的翠绿玉牌，许平安就心疼不已。
　　这可是他的第一件A级灵性装备，不管是【灵魂震慑】还是【灵魂傀儡】那可都是极其实用的技能。
　　就这么给干成了稀碎。
　　现在想想，许平安都还有点肉疼。
　　“云梦，你帮我看看，这个能修好不？”许平安满眼期待的看着云梦。
　　云梦双手叉腰，身体微微前倾，凑到了玉牌面前。
　　观察了十几秒，确认了每一块残片中的灵力残余。
　　云梦点了点头。
　　“能修好，要费点功夫，我最近手头没空，可能要多给我点时间。”
　　“在银月湖的时候，我把云梦号的主炮玩坏了，最近都在加班呢...今天我还是偷溜出来的，待不了太久。”
　　“想想就头疼...”
　　云梦号？
　　是你臭美，拿自己的名字给陆地行舟命名，还是说...
　　云梦从头到尾都是陆地行舟的名字，而不是你的名字？
　　想验证这个猜测也非常容易，只要许平安沉入混沌，拿云梦的名字问问就知道了。
　　如果是假名，混沌迷雾是不会给予任何反应的。
　　可迟疑了几秒，许平安最终还是放弃了这个想法。
　　真名也好，假名也罢。
　　只要“云梦曾经冒死来救他”这件事是真的就行了。
　　其他的，是真是假都无所谓了。
　　君子论迹不论心。
　　剩余的时间里，许平安没有再去逛其他展台，而是和爱丽丝一人搬了个小凳子，耐心的听着云梦抱怨了许久，听着她唠叨工作中的疲惫，听她吐槽那些高层的门外汉建议。
　　当然了，大部分时候都是小剑娘在八卦，许平安主打一个陪伴。
　　直到展会闭幕时间临近，三人才在体育馆门口分别。
　　临别之际，许平安还答应了云梦，下次有空他也会去造物局找她玩的。
　　与此同时。
　　体育馆内。
　　“喂！喂喂喂！小伙子，这里不让睡觉。”
　　保洁阿姨拿着拖把在卢耀杰身上戳了戳，有些不耐烦的催促道。
　　睁眼的瞬间。
　　卢耀杰猛的从地上弹起。
　　结果因为用力过猛，又把腰给闪着了，“王八蛋...”
　　一句脏话骂完，卢耀杰才发现自己的牙都给人打断了，只要出声就满嘴漏风，还有唾沫飞出。
　　“走吧卢公子，我们都等你半天了。”
　　“先带你去补个牙。”
　　晓楠柔媚轻笑，歪着头看向地上的死狗。
　　“你这废物刚才就这么看着？就不懂的主动上来帮忙！！”卢耀杰气急败坏的指着蓝衣女子咆哮道。
　　晓楠的脸色一沉，向前几步。
　　细长的高跟鞋在地板上敲出尖锐的响声。
　　“卢耀杰，泽莉娅是我的器灵，她不是什么废物。”
　　“你...才是废物。”
　　卢耀杰愤怒的瞪大了双眼。
　　大明星当时答应他一起来凉州展会游玩的时候，卢耀杰还以为自己已经用钞能力搞定这个女人了。
　　甚至在看到大明星带来自己的魂器之时，还一度在心里夸奖了晓楠懂事，还来了个买一送一。
　　为了能尽情享受齐人之福，他还特地把自己的器灵和保镖全都支走了。
　　结果现在卢耀杰才发现，晓楠看他的眼神完全就是看小丑，看下等人的眼神。
　　从来只有他卢耀杰用这种眼神看别人，何时被别人这样看过？
　　“不是，你到底在装什么装？你以为唱了几首歌，拍了几部电影，在人前露露脸，你就是什么人上人了？”
　　“你演这么一出，不就是想抬高身价，搞欲拒还迎，沽名钓誉那一套吗！”
　　“你是不是演纯情演上头了，都忘了自己是个什么样的货色了？？”
　　“我草...”
　　砰！
　　晓楠抬起大长腿照着卢耀杰的脑门就是一脚。
　　卢耀杰才刚醒没超过三分钟就再次黑屏，彻底失去了意识。
　　“主人，这个卢耀杰是卢家的人，如果把他得罪了，我们将来在松海，可能会遇到很多麻烦。”
　　泽莉娅弯腰为主人重新整理好了裙摆，让大明星恢复了优雅的姿态。
　　“不如...”泽莉娅起身之后，将右手并指成刀，做了个向下划拉的动作。
　　“不行，卢耀杰在混沌迷雾里出现过，如果杀了他，很有可能会影响到预言的结果。”
　　“不必担心卢家，他们这段时间可忙的很，没空为这个败家孩子出头的。”
　　“走吧泽莉娅，我们回松海。”
　　“平安，应该很快就要来了...”
　　泽莉娅恭敬的跟上了主人，连看都没多看身后的死狗卢耀杰一眼。
　　“泽莉娅，你说今天为什么平安看了我那么久，却不和我搭话呢？是我今天的军火展示不够吗？”
　　晓楠捧着沉甸甸的胸脯自言自语道。
　　她一直以来无往不利的魅力居然失效了，搞的大明星一阵失落。
　　“会不会是展示过头了，他就顾着看，忘了说话了？”泽莉娅耸了耸肩猜测道。
　　晓楠思索了几秒，认可的点了点头。
　　只是小小失落一阵，她很快又恢复了大明星的自信，“下次见面，换一个风格吧！”
　　话音落下，晓楠握住了泽莉娅的小手。
　　蓝裙姑娘的身体迅速消散，化作一柄三指宽，通体洁白的长剑。
　　晓楠随手甩了个剑花，踩着高跟，步履轻松的离开了体育馆。
　　......
　　“喂！喂喂喂！小伙子，这里不让睡觉。”
　　已经做完工作，打算下班的保洁阿姨都无语了。
　　刚刚叫醒，怎么又睡着了？
　　脑子有病是吧？
　　有病就去看医生啊！
　　净在这耽误事了！
　　...

