第304章 七阶异族
　　压缩到极致的能量轰然炸裂。
　　五尊灵神全部都被轰碎，化作了点点星光。
　　陆言等人全都被这股巨力轰飞，在空中翻滚了十几圈，才狠狠砸落在地。
　　“噗...”
　　索康伸手擦掉嘴里吐出的血沫，人都还没站起来，就已经重新凝聚起了【灵神】。
　　他的双眼充血赤红，身体也因为巨大的负荷微微颤抖了起来。
　　人类觉醒者和异族不同，除了武夫以外，其他职业根本没有那么夸张的肉身强度。
　　如果灵神被毁，要在短时间内再次凝聚，就必须额外消耗自身的气血。
　　他们才刚刚被击碎了灵神，本体又遭遇重创。
　　一旦操作不慎，分分钟都有可能爆体而亡。
　　“索康！你疯了吗！赶紧恢复灵力，你这样的状态强行召唤灵神，会出事的！”
　　苏昊天双眼圆瞪的大吼道。
　　“你没感觉到那家伙的气息吗？它马上就要突破六阶了，再不行动，才是大难临头！”
　　索康没有理会苏昊天的劝说，强行凝聚出了自己的冰霜巨狼。
　　他的脸色“唰”的一下白了，嘴唇都变成了紫色，身上的肌肉更是肉眼可见的萎缩了一圈。
　　苏昊天猛地抬头，看向了安布罗斯。
　　源源不断的能量沿着它脚下的阵法汇聚而来，它身上的煞气就像遇到汽油的烈火，疯狂地肆虐膨胀，瞬间将周围的空间都扭曲得如同破碎的镜面。
　　那股恐怖的气息如汹涌的潮水般，以安布罗斯为中心，向着四面八方席卷而去，所过之处，地面龟裂开一道道深不见底的沟壑，巨石，泥土，全都被撕裂成点点烟尘。
　　陆言挣扎着从地上爬起来，只觉一座无形的大山，狠狠地压在他的身上，让他几乎喘不过气来。
　　他咬紧牙关，强撑着站稳身形，目光死死地盯着安布罗斯，眼中满是决绝，“不能坐以待毙，真让它突破了所有人都要死！我们必须想办法打断它！”
　　话音落下，陆言已经舞动长枪，以体内气血为燃料，重新凝聚出了雷霆巨龙。
　　“怎么阻止？刚才它都快死了，咱们都拦不住，现在拿头顶啊！顶不住怎么办？”
　　苏昊天握紧了拳头，指关节因为用力而泛白，他甚至都没空去理会身体上崩裂而出的伤口。
　　“顶不住？顶不住也要顶！我是索康！我不去顶，难道让那些平民去顶？？”
　　索康说完，操控着冰霜巨狼径直腾跃到了安布罗斯的身边，重新开始拉起灵压牢笼。
　　陆言紧随其后，加入了封锁之中。
　　何擎，周运良亦是如此，他们无声的召唤出了自己的灵神，回到了索康和陆言的身边。
　　有了四人的合力，灵压牢笼渐渐成型，重新压制住了安布罗斯的晋升速度。
　　“狗*的，下次再有这种行动，老子绝对要找一个预言家算算，碰到你们真的是造孽啊！！”
　　“造孽啊造孽！！！”
　　骂归骂，苏昊天还是如众人一样，消耗气血召唤出了自己的灵神，加入了灵压牢笼之中。
　　“可惜了，没力气拿烟了。”陆言还想伸手掏烟，可双手却没有力气了，他只能遗憾的摇了摇头。
　　“你好这一口的话，我家里还有些好烟，等回头我给你拿。”索康的眼皮耷拉，双目浑浊，可依然努力维持着他的体面。
　　“索康，听说你家里还有用幻灵液酿的好酒啊，藏了一百多年是吧？咳咳...回头也带出来哥几个尝尝啊。”周运良边咳着血边笑呵呵的说道。
　　“我也要！索康你们家的熔阳果有没有传说中那么厉害啊？听说吃了以后对那方面的增幅有奇效啊，是不是真的啊？”苏昊天似乎也认命了，加入了薅羊毛大军之中。
　　“我就知道老苏你那方面不行，哈哈哈，不然也不会天天被老婆给制的服服帖帖的，看我就不需要那种东西！”
　　何擎指着苏昊天笑弯了腰，也不知道是不是太过开心了，他这一弯就再也站不起来了。
　　“熔阳果确实很厉害，一颗下去，大概能提升十倍左右吧。而且对于三垣境觉醒者也能生效，只是我没有试过，回头给你弄一盒。”
　　“十倍？卧槽！索康，我也要啊！”
　　“给我也来一盒！”
　　“我要两盒！”
　　“索哥，我承认我刚才说话大声了一点...我现在后悔还来得及吗？”
　　“老何，你刚才不吹的挺牛的吗？怎么这么快就怂了？”
　　“要你管！”
　　五人互相打趣的讨论着，商量着，可就是没有一人开口问，“如果没有以后，该怎么办？”
　　感受着法阵传来的能量骤然减少，安布罗斯已经有些不耐烦了，他不想再陪这群人类玩这种过家家的游戏了。
　　环视一圈，看着五个视死如归的觉醒者。
　　安布罗斯用力捏碎了掌中的奇点。
　　“碍事的蝼蚁...”
　　原本还在逃窜的异族士兵就像忽然断电的机器人，全部跌倒在地，随着惯性向前翻滚了数圈后，就再无任何动静了。
　　许平安看着这一幕，心中那股不祥的预感再次升腾，而且比以往的每一次都更加强烈！！
　　“别理会这些异族的尸体，全速前进！！”
　　许平安带着人族大军直接跨过了一地异族尸体，拼了命的杀向了银月湖中心。
　　可不等他们调整好阵型，朝安布罗斯发动集火。
　　第三次冲击已经来了！
　　席卷而过的冲击波直接带走了所有异族的力量，汇入了噬魂阵中。
　　狂暴的力量冲破了封锁，直接灌入了安布罗斯的体内，助它突破了最后的瓶颈。
　　一股全新的力量从体内爆发，安布罗斯正式晋级为了七阶异族！
　　灵压牢笼，再也无法阻止它的动作了。
　　只是一爪挥出，光茧便如玻璃般破碎。
　　随着灵压牢笼崩塌。
　　七阶异族恐怖的气势再也无法压抑，迅速席卷全场。
　　所有人都怔在了原地，目瞪口呆的看着悬浮而起的安布罗斯。
　　它的身体急速膨胀，很快就化作了一团巨大的血肉。
　　血肉表面诡异地蠕动着，好似有无数条恶心的蛆虫在其下穿梭涌动。
　　紧接着，肉块表面裂开一道道巨大的口子，从中伸出无数条粗壮且布满尖刺的触手，这些触手疯狂地挥舞着，带起一阵阵令人作呕的腥风。
　　安布罗斯的头部从肉团中缓缓浮现，那原本还能看出五官的脸此刻变得扭曲狰狞，双眼如同两个巨大的血窟窿，散发着令人胆寒的红光，嘴巴咧到了耳根，露出密密麻麻如锯齿般的尖牙，口中不断滴落着绿色的黏液，滴落在地上发出滋滋的声响，腐蚀出一个个冒着青烟的坑洞。
　　“只是七阶吗...还不够啊...”
　　“还远远不够啊...”
　　安布罗斯如同野兽一般抬起了头颅，冲着天空张开了血盆大口！
　　吼！！！！
　　安布罗斯身下的噬魂阵火力全开，以超越其负荷的功率运转开来。
　　最后一波冲击自噬魂阵眼处爆发而出。
　　横扫全场！
　　冲击波荡漾而出，被其命中的每一个觉醒者，都觉得浑身力量快速消散。
　　不等他们找出应对之法，自己的魂器便不受控制的化作了人形，一脸茫然的看着自己的主人。
　　不止是普通的士兵或军官，就连陆言等人也照样被这股冲击打断了和魂器之间的联系。
　　每个觉醒者都只能眼睁睁的看着自己的力量。
　　彻底消失不见...
　　...

