第308章 我们的机会只有一次
　　伸手不见五指的混沌之中。
　　“我应该还没死吧...我还能感觉到命运之力在消耗...”
　　许平安在心中猜测道。
　　他不知道自己是怎么扛下那毁天灭地的一击。
　　只看见一道微如萤火的身影在面前轻微晃动。
　　许平安本能的往前一步，渐渐看清了那道荧光的样子。
　　那是个人。
　　一个身穿军服，满脸胡茬，浓眉大眼的男人。
　　“你是...段将军？”许平安看不见男人的面板，却无数次在分部之外见过他的样子。
　　“小伙，你身上有烟吗？”段明武惊喜的扭过头，迎了上来，“我还以为你已经死了呢！赶紧的，给我来一支，可把我憋死了。”
　　喂喂喂...
　　段将军，这种时候你惦记的应该是这个吗？
　　你可是凉州省的英雄啊，这时候你不是应该想怎么拯救世界，怎么扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒吗？
　　“就算我有，以咱们现在这状态，也抽不了啊。”许平安实在没忍住，吐了个槽。
　　“靠...忘了这茬了...”段明武伸手拍了拍自己的额头，“死人的脑子就是不好使，老忘事...”
　　“段将军你...为什么会出现在这里？”许平安现在满脑子都惦记着外界的战局，实在没空和这位传奇英雄寒暄，干脆直入主题问道。
　　“这说来可就话长了，你直接看吧。”段明武说完，一把握住了许平安的手。
　　他的身影直接溃散成了点点星光，无数记忆如潮水般涌入了许平安的脑海。
　　幼年时贫寒的生活，年少时拼命努力的奋斗，成为觉醒者之后的意气风发，加入镇魔军时立下的誓言，见证无数死亡后下定的决心，全都在这个刹那进入了许平安的脑海。
　　段明武不再是一个传闻中的名字，而化作了一个活生生的人，出现在了许平安的记忆之中。
　　许平安就像是他的至交好友一般，亲身经历了段明武的一生。
　　他也明白了，为什么段明武会出现在这里，还帮他挡下了那致命的一击。
　　十年前，段明武单枪匹马杀入银月湖深渊，企图毁灭奇点，将这个B级深渊扼杀在摇篮之中。
　　结果才刚深入核心，就遭到了三名六阶异族的伏击。
　　苦战数日，才勉强击杀了其中两头。
　　在他生命弥留之际，轻信了安布罗斯的蛊惑，将身体交于了自己最信任的器灵。
　　之后的事，许平安就都知道了。
　　可许平安不知道的是。
　　段明武的灵魂并没有被彻底绞杀，安布罗斯所建立的【噬魂阵】并不是噬魂一族的原版，而是经历过多次改良的。
　　只有这样，才能瞒得过噬魂者。
　　安布罗斯想要动用这个改良版的噬魂阵，就必须使用觉醒者的力量。
　　所以它留下了段明武的一小部分灵魂，将他囚禁在了噬魂阵中，囚禁在这无尽的混沌之中。
　　段明武不断寻找着和外界联系的机会。
　　他想告诉所有人安布罗斯的野心。
　　可是段明武没有肉身，只是一缕残魂。
　　他就连维持自身意识都极其困难，就更别提什么和外界联系了。
　　十年时间，段明武就像孤魂野鬼一样，在这伸手不见天日的黑暗中独行，度过了一天又一天。
　　直到刚才，直到他的意识即将溃散的前夕，他终于看见了一道光。
　　他看见了许平安。
　　没有任何犹豫，段明武直接燃烧了自己剩余的灵魂，将许平安拖入了噬魂阵中。
　　噬魂阵是安布罗斯力量的来源，它自然不会主动破坏自己的根基。
　　也正是如此，许平安才能在七阶巅峰异族的全力一击下存活。
　　“平安，我们的时间不多，我就长话短说了。”
　　段明武的声音在许平安的耳边响起，将他的思绪重新拉回了现实。
　　碾碎自己灵魂并且传递给许平安的过程中，段明武也得知了许平安所有的记忆。
　　可以说，现在的蓝星之上，段明武是最了解许平安的人之一了，他针对许平安的能力，想出了最合适的方案。
　　“安布罗斯一直以来，都拿我的残魂作为噬魂阵的核心，类似中央处理器的那种存在。”
　　“或许是命运之力的关系，安布罗斯刚才彻底慌了神，这才给了我接触外界的机会。”
　　“我接下来会把噬魂阵传输力量的对象从安布罗斯转移到你身上。”
　　“安布罗斯很快就会反应过来，并且重新夺回噬魂阵！”
　　“我们的机会只有一次。”
　　“千万不要失手！”
　　话音落下。
　　许平安眼前的世界渐渐变亮，汹涌澎湃的力量自四面八方涌来，径直灌入了他的神魂之中。
　　银月湖上空。
　　安布罗斯的神情骤变。
　　它清楚感觉到来自噬魂阵的力量中断了。
　　“蝼蚁！你做了什么！！！”
　　安布罗斯猛的向后摆臂，漫天黑影迅速凝聚，化作一柄头尖尾大的巨型长枪。
　　安布罗斯不明白许平安到底做了什么，可它已经感觉到了那股无法言说的危机感。
　　不能犹豫，不敢犹豫！
　　它必须立刻把脚下的一切，全部毁灭！
　　就算是摧毁噬魂阵，也在所不惜！
　　砰！砰！砰！
　　陆地行舟上，万炮齐发！
　　数不清的能量光束劈天盖地射来，在遮天蔽日的黑影上轰出了点点孔洞。
　　这样的攻击连主炮的1%强度都没有，自然不可能伤到安布罗斯。
　　可恐怖的声势，却切切实实的吸引了安布罗斯的注意力。
　　“谁让你们开炮的！连主炮都打不动，这些辅炮能有什么效果啊！”
　　舰桥上，火控指挥官拍桌而起，愤怒的咆哮道。
　　“是我开火的。”
　　火控指挥官瞬间语塞，赶忙闭嘴扭过头，假装自己现在很忙的样子。
　　云梦目不转睛的盯着屏幕，双手紧握成拳。
　　说实话，云梦自己都不知道，为什么她会越过火控指挥官，直接动用最高权限朝安布罗斯开炮。
　　以先前两炮的结果来看，这种行为除了浪费能量以外，根本就没有半点作用。
　　可云梦就是这么做了。
　　仿佛冥冥之中有个声音告诉云梦。
　　这么做是对的。
　　“平安...是你告诉我的吗...”
　　在云梦的呢喃声中。
　　安布罗斯短暂的分神中。
　　战场上，风云突变。
　　那团巨大的黑影中心，忽然急速旋转，扭曲膨胀了起来。
　　那感觉就好像...
　　黑影之中有一头怪物。
　　即将破壳而出...
　　...

