第330章 不一样的云中市
　　松海省。
　　云中市机场。
　　许平安一行人带着轻便的行李走出了机场。
　　他们是来执行抓捕任务的，就没有选择穿制服，而是换上了常服。
　　一众成员全是俊男靓女，就连憨憨的童文杰也勉强算是浓眉大眼。
　　倒是引起路人纷纷侧目。
　　许平安一到云中市马上就察觉到了这里和凉州省的区别。
　　相比那边的肃杀凶狠，云中市的气氛明显就平和了许多。
　　或者更准确的说...
　　富态许多。
　　强大的经济水平，加上远离战火的安稳生活，让这边的人们都有一股莫名其妙的优越感。
　　从衣着打扮也能看出，几乎人人都身着潮牌，说话还喜欢夹杂一些各地的方言，似乎这样就能体现出他们的与众不同。
　　“好久没看到萤火境的觉醒者了...搞的我还有点不习惯了...”童文杰一手提着行李，一手牵着洛莉饶有兴致的说道。
　　“确实是萤火境，只是他们身上那制服...不是治安署的吗？”许平安顺着童文杰的视线看去，一眼就确认了对方的等级，“正常来说，治安署不都是普通人担任的吗？”
　　“在云中市，京师这样的大城市，治安署成员都是由觉醒者担任的，听说这工作挺好的，事少钱多，有危险就喊御三家，属于香饽饽的岗位，竞争的人还挺多的。”宿曦为队长解释道。
　　“有点意思啊，这个云中市...”许平安看着琳琅满目的广告牌，还在其中发现了很多奇奇怪怪的玩意。
　　“全球招募器灵...经过严格选拔，将组成器灵女团？”
　　宿曦指着巨幅海报的右下角，解释道，“队长，你该不会都没看过女团综艺吧？这已经是第三支器灵女团了，前面两支都已经过气了。”
　　“实在太可惜了，我还挺喜欢601甜妹的，一手生吞大宝剑，不管看多少次都不会腻。”
　　“让美少女来表演吞剑？”许平安皱眉问道。
　　“吞的还不是普通的剑，吞的就是她的队友，每次都老有节目效果了。”宿曦面露怀念之色的说道。
　　美少女生吞美少女？？
　　卧槽。
　　能想出这个脑洞的，也是人才啊...
　　咋说呢...
　　还挺想看的。
　　“还有那，那又是什么？”许平安指了指另外一幅巨大的海报，“深渊七天六日游，还精品团，几个意思啊？”
　　“这是云中市的特色旅游项目，就算是普通人也可以进入深渊去看看的。”薛凝萱极其艰难的抬了抬下巴，示意许平安看向一旁的另一张广告牌。
　　不是，你面瘫就别做抬下巴这种高端操作了好吗？
　　手指一下不是一样吗？
　　在心中吐槽了一句，许平安顺势看去。
　　“忘须河旅游，百年老店，传奇精品。”
　　“忘须河是蓝星最老牌的常驻深渊之一。”薛凝萱顺势解释了起来，“里面的环境已经彻底变化成了另一种形态，说是到了外星都不为过的。”
　　“很多有钱人都想体验这种去外星的感觉，也有一些只是纯粹的猎奇，当地的旅行社迎合市场，就开发出了这套旅游项目。”
　　“我看过他们的宣传视频，看着还挺有趣的。”
　　“深渊是能这么随便进去玩的地方？？深渊事务部就不管？”许平安皱眉问道。
　　“忘须河只是C级深渊，内部的异族强度并不高，再加上云中市已经开发了几十年，还是比较安全的。”
　　“至于深渊事务部，他们正常卖深渊门票一张也不过几十万，旅游团带来的游客，一人起步就是150万，深渊事务部自然愿意多赚点。”
　　薛凝萱似乎对这些门门道道还挺熟悉的，应该是提前做过功课了。
　　花150万蓝星币，只为了进深渊去看看异族？
　　那些畜生有什么好看的？
　　许平安都不知道该评价这些有钱人是人傻钱多，还是吃饱了撑的。
　　随着一路观察，他对云中市也产生了第一印象。
　　这是个富有且极度娱乐化的城市。
　　超强的经济实力，让这里土豪遍地，寻常的娱乐已经无法满足他们的需求了。
　　似乎只有各种各样奇怪的高端消费娱乐，才能让他们觉得匹配的上自己的地位。
　　在这种心态的加持下，商家产出的商品自然越来越往猎奇，罕见，独家的方向发展了。
　　“真的很难想象，松海省和凉州省的人，都生活在同一片天空之下。”
　　“在凉州，杀害了无数平民的异族畜生，到了这边，不止被养在动物园里，供人赏玩...”
　　“居然还有人给那些畜生起名字？”
　　“简直是匪夷所思...”
　　许平安随手抓过一张路边分发的宣传单，其上赫然画着十几只异族的图片。
　　这些畜生头顶被P上了可爱的表情，还有各自的花名。
　　“你说谁是畜生？”
　　一声尖锐的女声自许平安身后响起。
　　哒哒哒！
　　女人踩着细长高跟几步追了上来，怀中还抱着一头长相酷似异族的玩偶。
　　“你凭什么说小叶宝宝是畜生！”
　　“给小叶宝宝道歉！！”
　　许平安停下脚步，望向女人。
　　很快，又有一个穿着得体的男人追了上来，揽住了女人的肩膀，细声安慰道，“亲爱的，别生气啦，这些人一看就是外地来的，他们哪懂啊？和他们发脾气只会气坏了自己。”
　　“走，我已经买到忘须河的票了，一会带你去看小叶宝宝，别理这些臭外地的了。”
　　女人气呼呼的扭过头，末了还不忘回头瞪许平安一眼。
　　“给老子等一下。”
　　“你们刚才说啥来着？”
　　许平安一步踏出，直接拦在了两人面前。
　　女人见许平安还不依不饶上了，那火气蹭的一下就上来了，“我说，我们小叶宝宝那么可爱，你凭什么说它是畜生？”
　　“异族是吃人的，你应该知道吧？”许平安都给逗笑了。
　　他还真想看看，这些有钱人的脑袋里在想些什么。
　　“小叶宝宝不一样！它刚来到蓝星就被饲养员带走了！它从来就没有吃过人！一直以来，它都是吃素的！你不懂就不要乱说！”
　　异族，吃素？
　　许平安都给听懵了。
　　他还是第一次见到，这两个词能组合在一起的...
　　...

