第311章 告白
　　银月湖之战结束了。
　　这场足以毁灭凉州省，足以让蓝星陷入巨大动荡，甚至足以颠覆整个世界的灾难结束了。
　　由于许平安的出手，陆言和四个将军全都活了下来，被抓走的近千万百姓，也都被救了下来。
　　在银月湖，许平安找到了黄善明，那个总是笑呵呵的大叔消瘦了很多，身上也多了很多伤痕，可为了再见到女儿，他还是顽强的活了下来。
　　相比黄善明，其他在战争中死亡的平民，就没那么幸运了。
　　【银月之乱】造成了总计超过二十万人的伤亡，经济损失更是无法衡量。
　　凉州省经过此役元气大伤，如果没有世界政府的援助，怕是连战后重建都无法做到。
　　关于安布罗斯的死因，世界政府也给出了官方的通报，这个【银月之乱】的罪魁祸首是被一个名为【浮生天尊】的隐世高人击杀的。
　　至于这位【浮生天尊】具体是谁，官方则没有给出通报。
　　另外，关于沈兴的调查，并没有因为他的死亡而结束。
　　如果没人在背后支持，沈兴根本就不可能在凉州省养寇自重，疯狂敛财，最终酿下大祸。
　　那些为沈兴提供庇护的高层，全部都遭到了彻底的调查，无数人头落地。
　　至于那些原本属于他们的利益，则被人无情的瓜分。
　　当然了，这些都是湖面下发生的暗流，官方是不会出具任何通报的。
　　经过整整一周的忙碌，许平安总算是把民众疏散完毕了。
　　在这期间，关于他的传闻就像插上了翅膀，飞遍了全凉州省。
　　路上遇见的每个人，只要看到他，都会冲上来握住许平安的手，拼命的感激。
　　现在的许平安毫不夸张的说，就是凉州省顶流中的顶流。
　　经过日夜不休的连续加班，许平安终于完成了手头的工作，难得的获得了几天休息的时间。
　　湖中别墅。
　　许平安浴室里痛快的洗了个热水澡。
　　换上休闲的居家服，许平安舒服的伸了个懒腰。
　　走在空荡的别墅中，许平安的眼神下意识的瞥向了二楼主卧。
　　“爱丽丝应该也在洗澡吧...真是的，明明可以一起的，还非要躲楼上...”
　　“话说老李和女仆们，都已经去外面帮忙了，连康娜都没闲着。”
　　“爱丽丝跟着我连轴转的忙了这么久，难得放假了，要不带她去约会吧？”
　　许平安神情轻松的来到了二楼，推开了卧室的大门。
　　“爱丽丝，今天要不要去...”
　　门扉才开到一半，许平安就愣在了当场。
　　爱丽丝才刚刚洗完澡，离开浴室。
　　室内柔和的光线洒在爱丽丝身上，为她投下了一圈暖和的光晕。
　　爱丽丝穿着一身宽松的丝质睡衣，湿哒哒地紧贴着她那身体，勾勒出曼妙傲人的曲线。
　　没擦干的水珠顺着脖颈滑落，在精致的锁骨处拐了个弯，顺势滑落到了半遮半掩的胸口。
　　许平安的视线顺着水珠不断下滑，最终停在了那细腻的雪白之上。
　　一阵口干舌燥涌上心头，许平安下意识的抬起了目光，正好对上了那对漂亮的大眼睛。
　　爱丽丝温柔的露出了微笑，那笑容纯净无瑕，如同春日里第一缕阳光，明媚而不刺眼。
　　不知是不是因为刚刚出浴，爱丽丝的脸颊泛起一抹淡淡的红晕，更为她添了几分娇羞与妩媚。
　　白月光一样无瑕的容颜，配上那完全没有死角的火辣身材，再加上那自心底里散发出的幸福微笑。
　　美的像一场梦一样。
　　许平安目不转睛的看着眼前的一幕，似乎是想把它刻进脑中，永远都不要忘记。
　　“平安...”爱丽丝察觉到许平安眼里的炽热，也隐隐察觉出今天那有些闷热的气氛，可她还是鼓起了勇气，大胆的来到了许平安的面前。
　　这一周里，爱丽丝想了很多很多，想了很久很久。
　　她相信，主人能够明白她的心意，她也相信，自己不用说，主人都会懂的。
　　可爱丽丝就是没办法压抑内心的情感，她必须亲口说出那句话才行！
　　“对不起~”
　　“其实在银月湖的时候，我骗了你。”
　　“我真的是个很笨很蠢的女孩，明明心疼的不得了，明明难受的快要窒息，可我还是让你赶紧离开。”
　　“其实我舍不得让你走，也舍不得离开你，只要一想到，将来可能没办法再见到平安，我的心就像被刀子扎中一样，好疼，好难受。”
　　“我真的好害怕，害怕没办法陪在你身边，没办法和你一直在一起。”
　　“但是现在啊...我不怕了~”
　　“我知道平安的心意，和我是一样的~”
　　“你永远都不会丢下我，就像我永远都不会离开你~”
　　“平安啊~”
　　爱丽丝向前一步，踮起脚尖捧住了主人的脸颊。
　　“我也爱你。”
　　许平安目不转睛的盯着自己的女孩。
　　明媚的光线下，他看见爱丽丝那漂亮的眼眸里闪烁着复杂的光芒，有开心，有幸福，有期待，有不安，还有一丝豁出去的勇气。
　　她轻咬着嘴唇，睫毛不受控制的微微颤动。
　　许平安看着她真挚的双眼，心跳都漏了一拍。
　　空气中，爱丽丝沐浴后的幽香渐渐浓郁，直入许平安的鼻腔。
　　能让害羞的小剑娘鼓起勇气，说出这番话，许平安都不知道爱丽丝做了多久的心理建设。
　　既然气氛都到了这份上了，他如果还装傻，那不如就切掉喂狗算了！
　　许平安深吸了一口气，抱住了自己的女孩。
　　他能感觉到，爱丽丝的身体异常僵硬，像一张拉到极致的弓。
　　“爱丽丝。”许平安轻声说。
　　原本眼神闪躲的爱丽丝，鼓起了勇气，对上了主人那炽热的眼神。
　　她什么都没说，可又好像什么都说了。
　　于是。
　　两个来自异世界的孤独灵魂，终于找到了永远都能依靠的伴侣。
　　他们越靠越近，越靠越近。
　　直到紧紧相拥，直到再也不分彼此。
　　......
　　......
　　【流连山峦，碧波荡漾】
　　......
　　......
　　许久过后。
　　爱丽丝蜷缩在被子里，像一只小猫一样靠在许平安的肩头。
　　许平安躺在她的身边，有些意犹未尽。
　　“爱丽丝。”
　　“恩？”
　　小剑娘的声音就像卡在喉咙里了，轻轻的，柔柔的。
　　“我还想。”
　　“啊？”
　　“不可以吗？”
　　爱丽丝的脸颊瞬间滚烫，她害羞的低下了头，用几乎无法察觉的动作，轻轻的点了点头。
　　许平安嘿嘿一笑【生命源流】立即运转。
　　......
　　不知过了多久。
　　窗外，两只麻雀站在电线杆上叽叽喳喳，它们眼神古怪的望向别墅二楼的卧室，怎么都理解不了。
　　那两头人类为什么大白天的不去捕猎，还躲在巢穴里打架？
　　打架就算了，哪有从早打到晚的？
　　而且那个看上去块头大一点的人类，为什么一会一会就要喊一句【生命源流】啊？
　　到底是啥意思？
　　带着满脑子的问号，两只呆呆的麻雀，就这么站在电线杆上。
　　听了一夜【生命源流】的回响。
　　...

