第338章 你的大招也不行啊...来看看我的
　　许平安跃入车内，淡定的坐到了葛文通和一名小弟之间。
　　葛文通看着从天而降的怪物，只觉脑袋都要炸开了！
　　这什么情况啊！！
　　他们明明距离特别行动队的车还有几百米的距离，还很小心的让中间隔了好几辆车，在这种情况下这个怪物是怎么听见他们的对话的？？
　　冷汗如瀑，瞬间就打湿了车内四人的后背。
　　“说说吧，是谁让你们跟着我的？”
　　“你...你不要乱来...这里是云中市最繁华的路段...你如果敢在这里大开杀戒...你绝对吃不了兜着走！”
　　葛文通拼命的给小弟们打着眼色，脑中还不断思考着对策。
　　“这倒是提醒我了，我确实没权利在云中市执法。”
　　葛文通暗暗的松了口气，眼前这个怪物如果可以商量的话，那就还有转机！
　　可许平安接下来做的事，却让四人刚刚放下的心再次悬了起来。
　　只见许平安一个翻身来到了车头，朝着疾驰的越野车一拳干了下去。
　　时速100公里的越野车应声而停，车内四人顺着惯性向前猛的一扑，好在他们都是觉醒者，倒是没有飞出去。
　　不等四人反应，许平安已经释放出灵压，将越野车包裹住的同时，也控制住了四人的身体。
　　随后，他足尖轻点，单手抓着越野车冲上了云霄。
　　在12231点力量的面前，重达两吨的越野车就和玩具模型似的，轻若无物。
　　空中吹来的风压将四人死死压制，他们就连睁开眼都困难，根本无法观察自己飞向了何处。
　　约莫过了五分钟，许平安才将越野车放下。
　　葛文通赶忙环顾四周，发现他们已经被带到了一处偏僻的山坳。
　　没有给四人适应新环境的时间。
　　“说说吧，是谁让你们跟着我的？”
　　许平安坐在引擎盖上，身体微微前倾，指着四人再次问道。
　　“你...你不要乱来...这里是云中市...”
　　其中一名小弟学着老大的话术开始了挣扎，可不等他把句子说完，一剑寒芒闪过，他的头颅就螺旋上天了。
　　“想死只要说两个字就行了，屁话多。”
　　许平安懒得听小弟的挣扎，反正现场有四个人，他不说其他人也能说，多他一个不多，少他一个不少的。
　　许平安把这伙人带到这里，并不是和他们商量的。
　　纯粹就是这里更方便处理尸体。
　　主打的就是一个既管杀，又管埋。
　　毕竟这里不是凉州省，许平安还是要注意售后问题的。
　　当着三个噤若寒蝉觉醒者的面，许平安开启【真实视野】抬起了右手。
　　身旁的土地骤然震动，就像有一台隐形的挖掘机将地面抠出了个巨大的坑洞。
　　“我这灵压掌控还是不到位啊，本来想挖个漂亮点的坟墓的，结果挖出来和狗啃似的...”
　　“要是没有真实视野，搞不好挖出来的洞更难看了...”
　　许平安撇了撇嘴，抬脚就将无头尸体踢到了坑洞之中。
　　顺脚的，还把他的脑袋一起送了进去。
　　办完这些，许平安又把目光盯上了敞篷越野车。
　　他举起右手张开手掌，手指向内微微发力，渐握成拳。
　　咔！嚓！咔！嚓！
　　足以防弹的越野车被那无形的灵压裹挟，向内猛的塌陷了进去。
　　最坚固的车架也承受不住这股巨力，瞬间扭曲变形，发出了渗人的崩断之声。
　　只是几个呼吸，这台钢铁猛兽就被捏成了一团铁疙瘩。
　　随手一摆，铁疙瘩精准落入了坑洞之中，灵压散去的瞬间，铁疙瘩骤然爆炸，燃起熊熊烈火。
　　“你们平时看不看社会新闻啊？是不是听说过有人埋尸的时候，被狗给叼出来了？或者被雨淋一下，就被人发现了？”
　　“你们知不知道，这是为什么呢？”
　　许平安悠哉悠哉的走到三人面前。
　　三人全都被吓破了胆，哪有人敢说话。
　　许平安只好自问自答的说着。
　　“因为他们不会挖洞，挖的坑太浅，当然会被人发现了。”
　　“我给你们挖的洞，深五米，土一埋，100年都没有人发现的了。”
　　“是不是非常完美啊？”
　　三人的喉结迅速翻滚，心脏一下就提到了嗓子眼，呼吸也急促了起来。
　　许平安在三人面前停下了脚步。
　　微笑着问道，“姚建宇，你为什么跟着我？”
　　被点到名的姚建宇只觉身下一热，当场就双腿发软跪倒在地。
　　他只觉有一柄无形的利刃抵住了自己的胸口，随时都可能把他开膛破肚。
　　大脑一片空白的姚建宇本能的回道。
　　“我说...我说...我是学宫的人...是执行者让我抢回...”
　　姚建宇的双眼猛的变红，脑袋瞬间充血膨胀，随后就像熟透的西瓜被重锤砸中一般“啪”的一声碎裂成了片片碎肉。
　　许平安身前升腾起一圈灵压屏障，将喷溅而出的血水尽数挡下。
　　这一招还是他和大明星学的。
　　别说，还挺好用。
　　“复仇咒印吗？”
　　“所以在凉州省种下复仇咒印的...也是学宫的人？”
　　“这就对上了，黑狗是为‘学宫’办事的，狂煞药剂既然出现了，复仇咒印自然也会出现。”
　　短暂的疑惑之后，许平安迅速在心中下了判断。
　　“说了是死，不说也是死！和他拼了！！！”葛文通一把将最后的小弟推了出去，自己则是拼命的向后跑去。
　　边逃跑，他还边捏爆了指尖的扳指。
　　点点刺痛自手指上传来。
　　隐藏在扳指中的【狂煞药剂】瞬间注入体内。
　　感受着那股澎湃的力量在胸腔激荡，葛文通发出了一声如同野兽般的嘶吼。
　　“熬！！！！”
　　撕拉！撕拉！
　　葛文通身上的衣物瞬间就被膨胀的肌肉撕碎，他的瞳孔也迅速转为了一片漆黑。
　　他用的【狂煞药剂】和那些小弟的实验品可不一样。
　　不止生效快、增幅强，还能在使用期间维持神志，并且有5%的概率可以在使用之后存活下来。
　　葛文通张开嘴露出了尖锐的獠牙，凶狠的扭过头去。
　　“这属性增幅还行啊...就是前摇太长了...我都等你半天了都。”
　　“赶紧把那黑乎乎的东西放出来吧。”
　　许平安双手环胸，淡定的看着葛文通，眼中满是不耐烦之色。
　　在他脚边，最后一名小弟已经被轰爆了脑袋，死的不能再死了。
　　“你是在找死！！”葛文通既像是威胁，又像是给自己壮胆的咆哮道。
　　【姓名：葛文通】
　　【种族：人类（异变）】
　　【等级：四阶】
　　【气血：3916↓1958】
　　【灵力：0】
　　【力量：1487↑5948】
　　【速度：1280↑5120】
　　【防御：1502↑6008】
　　【感知：1599↑6396】
　　【反应：1374↑5496】
　　消耗的气血只有一半，增幅程度从三倍变成了四倍？
　　掉血速度也慢了很多，按这个进度来看，应该能坚持个五分钟左右吧。
　　所以这是加强版的狂煞药剂？
　　弱是弱了一点，但也勉强能算是个劣质沙包了。
　　至少比童文杰耐揍吧？
　　正好活动活动，也测试一下晋级曜日境以后的实际战力吧。
　　“你的大招也不行啊...”
　　许平安慵懒的活动了一下手臂，淡定的抽出了长剑，横举胸前。
　　“来看看我的。”
　　“禁术！绯红绝息斩·千锋错！”
　　...

