第318章 终于可以体验有钱人的滋味了吗？
　　西津分部。
　　指挥使办公室内。
　　许平安恋恋不舍的抽下了最后一口雪茄，吐出了一个满是金钱味道的奢侈烟圈。
　　思考好几秒，他才放弃了把烟头捡回去卖的想法。
　　好歹是凉州王，不能太丢份了。
　　“我说队长，刚才总长在我没好意思问，那紫金勋章和荣誉军衔是什么意思啊？也不提给我多少点券，净整这些虚头巴脑的玩意有啥用啊？”
　　雪茄带来的舒适感还未褪去，许平安舒舒服服的抱着脑袋往后一靠，在沙发上来了个葛优躺。
　　陆言淡定的掐灭了烟头，然后和许平安一样看着烟头发呆了几秒。
　　之后他才回过神说道，“这么说吧，在世界政府治下，能在活着的时候拿到紫金勋章的人，那可都是要上教科书的。”
　　“至于那荣誉军衔，那就更厉害了。那需要海量的功绩，或者极其重大的贡献，才能让非镇魔军系统的人获得的。”
　　“你拿了这个军衔，就可以享受将军级别的待遇，还有工资、福利、权限都会达到将军等级，就这么说吧，你除了手底下没兵，就是个真正的将军！”
　　“镇魔军的系统和我们的系统完全就是两回事，他们有自己的一套行为逻辑，运行规则，外人想要打入，几乎是不可能的，完全就是铁板一块。”
　　“风哥经营了这么多年，也只发展出了一个何擎，其他人你想拉拢人家都不会给你机会的。”
　　“这次他给你弄来紫金勋章，要费很大的力气，平衡很多方的利益，还要找到足够的支持力量，不是那么容易的。可这紫金勋章又是帮你获得荣誉军衔的敲门砖，再难搞也还是要搞的。”
　　许平安略微挑眉，眼神渐渐明悟。
　　原来紫金勋章和荣誉军衔是配套的啊...
　　所以要拉出来一起说。
　　看来总长从一开始就想借着我立功的这次机会，打入镇魔军内部，拿到军权。
　　难怪他还要让队长陪他演戏，试探我的反应。
　　要把我推上位，绝对会遇到很大的阻力，需要花费大量的代价和人交换许多利益才能做到。
　　总长不可能让一个信不过的人来接这泼天的富贵。
　　要不然到时候辛辛苦苦培养一个白眼狼，那就真是哭都没地方哭去的。
　　如果刚才许平安没有通过“考验”。
　　怕是紫金勋章、荣誉军衔、后续提拔的可能，就全都要化作泡影了。
　　顶破天也就是拿一笔点券打发拉倒了。
　　说起点券...
　　“队长，那这将军级别一个月能领多少工资啊？”许平安有些期待的揉搓着双手。
　　“基本工资22000点券，加上福利、补助、绩效，差不多在五万点券左右。当然了，你没有带兵，也没在前线吃苦，绩效这块会差点，一个月应该到手35000左右吧。”
　　“你说夺少？？”
　　许平安就和触电了似的，一下就从沙发上蹦了起来！
　　他原本的工资，可只有惨兮兮的500点券啊，这回直接翻了70倍？？？
　　肃清一次临江省，他才分了4万点券。
　　现在你告诉许平安，啥事不干，在家里躺着睡大觉，每个月自动触发一次大肃清？？
　　一个月35000，一年420000点券！！
　　换算成蓝星币的话...
　　一长串的零在许平安面前飘过。
　　两世为人，他还只在成都见过这画面。
　　许平安“咕噜咕噜”的咽了两下口水，满脸期待的问道，“队长啊，我这工资能不能提前预支一些啊，不瞒你说，我最近打算晋级，又要升级爱丽丝，还要买圣魂组件，最好还要搞点灵性装备啥的，手头实在是有点紧啊。”
　　“犯不着，按照风哥的做事风格，他绝对会把你这次在银月之乱中指挥预备役的事算上，到时候你等着拿将军绩效奖金就行了。”
　　“这可不是一笔小钱。”
　　“应该会和紫金勋章一起下来。”
　　“你等几天就是了。”
　　陆言非常了解自己这位上司，总长大人分钱从来只会多不会少的。
　　在分钱这块上，陆言都是墨风的学生。
　　连陆言自己都在期待这一回的奖金。
　　有了这笔钱，他绝对能凑够给妮娜升级的费用。
　　到时候再让风哥运作运作，把他使用强化法阵的禁令顺手取消了，就齐活了！
　　“先上车后补票？还能这么玩的啊？”许平安望着西津机场的方向，真诚的说了一句，“赞美总长！”
　　许平安只要一想到那金灿灿的点券，就再难压抑情绪。
　　他兴奋的起身，一把抓过身边吃瓜的爱丽丝，顷刻炼...
　　不对。
　　他抱起小剑娘在原地转起了圈圈。
　　完事了还重重亲了一口。
　　未来一下子就光明了起来啊！
　　许平安终于可以过那爱慕虚荣，得寸进尺，为所欲为，挥金如土，好吃懒做，趾高气昂，三横无礼，视金钱如粪土的日子了吗？
　　也终于可以说出那句，“我这人对钱没有兴趣”了吗？
　　这下吃泡面都要放两根火腿肠，吃鸡蛋灌饼都要放两个鸡蛋了！
　　想想都觉得...
　　爽！！
　　在空中转圈的爱丽丝听不太懂绩效、福利、补助是什么意思，只知道主人现在很开心。
　　那她就很开心。
　　小剑娘双手环住许平安的脖颈，欢喜的贴贴到主人身上，开心的双眼都变成了月牙儿。
　　“平安~你最棒了~”
　　陆言看着许平安那副穷人乍富的模样就觉得好笑，“行了行了，明天索康他们就要回自己防区了，今晚人家安排了个饭局，索康也是个狗大户，你可别再像这副没见过世面的样子了。”
　　许平安兴奋的差点都忘了这一茬了。
　　“说起这个...”许平安有些八卦的坐回了队长身边，“就凭队长你和我风哥这关系，估计也不比那索康差多少吧？”
　　“当初你到底犯了啥事啊？连我风哥都保不住你，要把你从京师赶出来了？”
　　刚才还一口一个总长的，现在就风哥风哥的叫上了？
　　陆言极其鄙视的斜了许平安一眼。
　　“其实也没什么的，当时不懂事，杀了个人。”
　　“咱们特别行动队杀人不是日常工作吗？”许平安不解的皱起了眉头。
　　陆言耸了耸肩，风轻云淡的说道。
　　“那人，是澜州省世界议员。”
　　...

