第316章 特别行动队总长
　　西津分部。
　　议员办公室内。
　　参与平叛的四位将军挺直了身板，恭敬落座。
　　在他们身边，冯睿正和墨风有说有笑的闲聊着。
　　墨风还是那副老样子，深黑色立领制服，发型收拾的一丝不苟，就连身上的配饰都像用尺子量过一样，分毫不差。
　　胸前的五日凌空徽章随着他的动作轻轻晃动，就像明晃晃的刀剑般锐利。
　　同样都是世界议员，冯睿给人的感觉是一省长官，说话做事皆有章法。墨风就不一样了，他更像个高高在上的亲王，谈话时并没拿捏太多官腔，反而让人有如沐春风之感。
　　可哪怕他表现的再谦和，也能让所有靠近他的人感觉到那股不容置疑的威严。
　　咚！咚！咚！
　　三声敲门声响起。
　　陆言和许平安一前一后的进入了办公室中。
　　“我们的凉州王来了啊。”墨风抬头望向来人，风轻云淡的笑道。
　　“墨风大人，那我们就不耽误了。”冯睿见今天的主角到场了，很自觉的站起身，朝着墨风打了个招呼就打算离开。
　　四位将军也默契的起身，朝着墨风敬礼告别。
　　墨风没有起身，只是朝着五人微微颔首，不咸不淡的说了一句，“这次银月之乱，多亏了诸君奋力杀敌，我会竭尽全力为各位争取应得的奖赏的。”
　　“多谢墨风大人。”
　　“多谢墨风大人。”
　　和墨风告别过后，五人陆续离席。
　　毕竟在一起并肩作战过，算是生死之交了。在经过陆言和许平安两人身边之时，四位将军还和他们热情的打了招呼。
　　许平安看着四人疾步离开的身影，不由的在心中想到。
　　我们这个头头，有点屌啊...
　　这四位将军可都是正儿八经的军团长，将军级。
　　每个人最少都管着10省防务，日常工作就是和十几个世界议员打交道的。
　　照理来说，他们还真没必要这么给世界议员这么大的面子。
　　可到了墨风面前，一个个都老实的和鹌鹑似的，临走的时候都和如蒙大赦一样。
　　和墨风相处压力这么大的吗？
　　看来同样都是世界议员，可两者之间也有很大的差别啊...
　　砰！
　　关上大门，陆言径直走到了墨风面前，伸手就朝这位总长大人勾了勾，“风哥，给根烟，抽完了。”
　　许平安有些诧异的瞥了队长一眼，可更惊讶的是，墨风居然真从储物灵性装备中取出了两支雪茄，一支抛给了陆言，一支递给了许平安。
　　“队长和总长的关系，比我想象中还好啊...”
　　许平安在心中无声腹诽了一句。
　　“这个老难点着了，风哥借把火。”陆言还是那副没大没小的模样，将剪好的雪茄往身前一递。
　　墨风依然没有生气，他抬起右手“啪”的打了一个响指。
　　两支雪茄同时点燃，而且烤到了正适宜的程度。
　　“呼~~”将烟雾含在口中，品尝了几秒，陆言才轻轻吐出。
　　许平安还是第一次抽雪茄，有样学样的品尝了一番。
　　入口的刹那，一股直通天灵盖的畅快走遍了全身，就像有无数只小手在轻柔的按摩全身肌肉。
　　“这是好东西啊...”许平安虽然不知道正常雪茄是啥味道的，但是他百分百可以确认，现在手上的这支一定是用灵性材料制作的。
　　“闹呢，这一支2500点券能不好吗？我都舍不得抽的。”陆言神态自若的吐出一口烟圈，舒服的翘起了二郎腿。
　　2500点券？？
　　换成蓝星币的话，就是250万？？
　　在黑市的话，那就是375万？？
　　一支雪茄一套房啊？
　　我刚才那一口岂不是抽了一个卫生间了？
　　呸呸呸！
　　抽了一个主卧了？
　　许平安有些心疼的放下了雪茄，也不知道现在把点燃的部分剪掉还能卖几个钱啊。
　　“平安，小陆是我最信任的人，你既然是他带出来的，那你也就是我的人了。如果你喜欢这雪茄，回头我让人给你送几盒来。”
　　墨风轻笑着斟好两杯茶水，递到两人面前。
　　别给雪茄了，直接给钱成不？
　　许平安犹豫了一下，还是没好意思说出心里话。
　　“这次银月之乱，平安你立下了大功，我已经提报元老议会，给你颁发一个紫金勋章了。流程还要走几天，目前还未对外公布，你要记得保密。”
　　对于墨风的话，许平安还没什么感觉，倒是陆言露出了意外的表情，“紫金勋章？以平安现在的级别，够拿吗？”
　　“不够，不过问题不大，我会想办法用这次的功劳，给平安拿一个荣誉将军的军衔，反正他也带过兵了，阻力应该会小很多。”
　　“这样的话，平安也算在镇魔军里挂上号了，将来有合适的时机，我就能推他上位。”
　　墨风神情平静的解释着接下来的安排，就像个莫得感情的机器。
　　“平安，你在银月之乱后保下了很多第七军团的军官，这一点做的非常好。现在正是第七、第九军团打乱重组的时间点，你能懂得趁机收拢人心，建立自己的关系网，已经比大部分同龄人想的更远，想的更细了。”
　　其实我没想那么多...
　　我就是单纯答应了老段，所以才办这件事的...
　　许平安心中腹诽，可他也不傻，话到了嘴边就成了，“都是队长教得好。”
　　“哎呀，什么话，什么话，不是总长教的好吗？”陆言得意的抽了一口雪茄，脸上就差写着“快夸我快夸我”了。
　　“少装，你有那本事，也不至于被赶出京师去了。”墨风直接无视了邀功的陆言。
　　许平安非常明显的感觉到，墨风对待他的态度虽然热情，却始终带着点疏离，隐隐还是有上级下级之感。
　　只有墨风和陆言说话之时，许平安才能感觉到，这位总长大人还是个有感情的人类，而不是个无情的机器。
　　墨风和陆言的感情，好像真的很好啊。
　　“夸完好的，也要提醒你一些做的不够的。”墨风端起茶杯，在鼻尖轻嗅，语气平静的说道。
　　“浮生天尊的事，你们就处理的很糙。”
　　“在蓝星之上，所有四象镜以上的觉醒者，都会受到世界政府的严密关注，我可从来没听说过，还有【浮生天尊】这么一号人物。”
　　...

