第312章 新的问题
　　三天时间，匆匆而过。
　　清晨的第一束阳光透过窗帘的缝隙，打在了许平安的脸上。
　　暖洋洋的感觉刺挠着他的脸颊。
　　许平安慵懒起身，揉了揉乱糟糟的头发，舒服的伸了个懒腰。
　　那种发自灵魂深处的畅快，让他感觉就像是浮入云端，被温暖包裹，浑身上下舒爽无比。
　　他本能的扭过头，想要寻找爱丽丝的身影，却只看到空荡荡的房间。
　　许平安迷迷糊糊的下了床，在衣服堆中找出了一套居家服，套在了身上。
　　三天时间，过的太快了。
　　许平安仗着【生命源流】的力量，也实在是有些不当人。
　　要不是康娜今天强烈抗议抢走了爱丽丝，搞不好现在许平安的【生命源流】又启动了。
　　思考了几秒，许平安用力的拍了拍自己的脸颊，有些惆怅的说道，“许平安啊许平安，你怎么能这样？”
　　“你是要做大事的人，怎么能如此贪图享乐！这样下去，还怎么得了？？”
　　“你是不是忘记自己的理想了？忘记自己的目标了？忘记还有很多事等着自己去做了？？”
　　“你瞧你干的这事！！简直就不是个人！！”
　　话音落下，许平安有些心疼的抓起战损的女仆装，这可是他最爱的一套皮肤了。
　　“不行，一会绝对不能再犯浑！不能再窝在家里了！必须带爱丽丝去多买几套皮肤！”
　　“兔女郎啦，OL啦，水手服啦，教师装啦，大黑丝小白丝，镂空黑丝，渔网黑丝，全都给整上！”
　　“绝对不能再虚度年华！荒废光阴了！”
　　狠狠的谴责了自己一番，许平安才心满意足的跨出了卧室。
　　大厅沙发上。
　　康娜趴在爱丽丝的腿上，享受着梳头服务，那感觉别提多舒服了，小猫娘眼睛都开心的眯成了一道月牙。
　　小猫娘已经好几天没和爱丽丝一起玩了，好在还有三个女仆姐姐，能陪她玩。
　　不然康娜绝对忍不到第三天才来抢走爱丽丝。
　　“平安~你醒了~”爱丽丝抬起头望向下楼的主人，眉梢眼角皆是笑意，脸上浮起点点红韵，柔情似水。
　　就连头顶的呆毛，都雀跃的摇摆了起来。
　　许平安目光灼灼的看着爱丽丝，脑中无数画面如插画般闪过。
　　只是一眼，许平安就险些忍不住牵起爱丽丝的小手，把她带回二楼。
　　“不对！”
　　“老弟啊老弟，你在想什么呢！！今天还有正事！！能不能正经一点！！”
　　“你就不能等晚上再说吗？？”
　　“等一会你是能死吗？”
　　“能死吗？哈？”
　　生怕再看一眼就会爆炸的许平安赶紧闭上了眼睛，飞快的摇了摇头。
　　他用极大的毅力，才把那些不能写出来的想法统统甩出了脑外。
　　和爱丽丝简短的打了个招呼，许平安便毅然决然的扭过头，朝着餐桌走去。
　　那副视死如归的模样，不知道的还以为是要上战场呢。
　　“老李，给我来碗甜豆腐脑。”
　　“我要洗洗脑子。”
　　许平安用双手拼命揉搓着脸颊，懊恼的说道。
　　远离了魅魔爱丽丝，许平安的理智终于重新占领了高地。
　　这三天确实很爽，可银月之乱过后，还有许多的问题等着许平安，他还远远没到可以肆意放纵的时候！
　　接过管家老李递来的甜豆腐脑，许平安刚想好好捋一捋思路，可注意力却瞬间就被碗中雪白的豆腐给吸引了。
　　好白。
　　好软。
　　好弹。
　　嘿嘿嘿...
　　就在许平安即将被老弟控制的瞬间，他猛然惊醒。
　　重重的拍了拍自己的脸颊，许平安在心中恶狠狠的警告道。
　　“老弟，你要是再敢控制我，我真要削你了！！”
　　许平安使出了浑身解数，这才艰难的通过大头压制了小头。
　　囫囵将豆腐脑吞下，许平安深吸了三口气，好不容易才收敛起了思绪。
　　为了避免自己再被老弟夺舍，许平安还特地来到了别墅的花园。
　　漫步在园林之中，呼吸着清新的空气，许平安的心情渐渐平复。
　　经历了银月之乱，除了帮爱丽丝突破真实级这个重中之重的任务外，许平安面前又多了许多亟待解决的问题。
　　第一、他的【阳神护命匣】被打坏了，不管是作为防御道具，还是功能性道具，阳神护命匣都是非常好用的。许平安肯定要在第一时间修复，可偏偏联系云梦的小卡片也在最后一战里被毁掉了，他只能通过官方渠道试着联系造物局。
　　第二、云梦为什么可以调动陆地行舟这种大杀器来帮助他，这绝对不是普通造物局员工具备的权限，云梦的身份问题，已经到了许平安不得不问的情况了。
　　第三、以现在收集到的情报和实战经验看来，三垣境/六阶异族还好说，反正看不清楚神魂，操作空间很大。可四象镜/七阶异族却可以直接看到神魂，想放风筝就比较难了。
　　第四、银月之乱已经平定，沈兴也已伏诛，可许平安却没有找到和狂煞药水有关的情报，也没发现种下复仇咒印之人。这说明还有沈兴或安布罗斯的同谋，正逍遥法外。
　　第五、由于队长帮忙掩盖，许平安的秘密并没有被人发现，可浮生天尊已经出现在大众的视野之中了，会不会引来不必要的关注，要如何低调处理，也需要好好思索一番。
　　许平安在花园之中绕了好几圈，有些恼火的揉了揉自己的头发。
　　其实把种种问题总结下来，最核心的只有一点。
　　实力！
　　理论上来说，就算是九霄境的敌人，许平安都可以通过【趋吉避祸】被动配合混沌迷雾进行提前规避，然后再用超长时间蓄力反杀。
　　蓄力一天不行就一年，一年不行就十年，总归能秒掉的。
　　可如果遇到像银月湖那样的遭遇战，这招就行不通了，没有那么多时间蓄力的。
　　要解决这个问题，就要继续提高自身境界，强化爱丽丝，强化自己的神魂。
　　当然了，最关键的还是达到三垣境，激活金手指的第四技能。
　　按之前的经验来看，金手指的技能是一个比一个强的。许平安在月华境时就已获得神魂这种Bug级技能，他都不敢想技能4能有多变态！
　　到时候，以三垣境的实力，再配合预言家的无限先手，再再加上金手指的第四技能，他都不敢想，会达到何等战力。
　　想到此处，许平安也不免心头火热了起来。
　　他已经完成了天启。
　　晋升曜日境再无任何阻碍。
　　也是时候把升级之事，提上日程了！
　　...

