第336章 再遇大明星
　　泥塑庙远处的矮山中。
　　两个男人正以极快的速度奔跑。
　　几个腾挪跳跃，两人就来到了一处隐蔽的山洞。
　　拨开掩盖的杂草，黑狗取出自己提前藏好的魂器，扭头看向了另一个男人。
　　“你特么是不是有病？？”
　　“啊？”
　　“你就告诉我，是不是有病？”
　　“现在都什么时候了，还约在这里见面？刚才那边的动静你看到了吗？有多少觉醒者在现场你知道吗？”
　　“老子要是栽了，你们都别想好！”
　　黑狗是越想越气，实在没忍住一把攥住了男人的衣领。
　　“这不是没事嘛。”男人嬉皮笑脸的看着黑狗，一脸坏笑。
　　“你不觉得，这样很刺激吗？”
　　“随便找个没人知道的角落密谋，那不是很无趣吗？”
　　“我成为觉醒者，就是为了不再过那平庸的人生。”
　　“平庸你大爷啊！！”黑狗朝着男人愤怒的咆哮了起来，“凉州省的事发了！！你明白吗？”
　　“当初学宫和我是怎么说的？”
　　“绝对不会出问题，不过就是送几支药剂而已，一切都和我没关系。”
　　“结果呢？？”
　　“你知不知道现在外面有多少人在找我？？”
　　“敢情被追杀的人不是你，你就无所谓了是吧？？”
　　男人无辜的摊开了双手，满脸笑意的敷衍道，“怎么会呢，你可是学宫最重要的伙伴，我们怎么会不管你呢？”
　　“你看，我这不就来了吗？”
　　黑狗看着【小丑】的双眼，足足花了几十秒，才压下了心头的怒气。
　　恨恨的甩开衣领。
　　“说吧，接下来要怎么办？”
　　被称为小丑的男人身着一袭剪裁考究的墨绿丝绒西装，肩线流畅，内衬是燕尾服式的垂坠领，白衬衫领口随意敞开两颗扣子，露出一段修长脖颈。
　　他的眼窝深邃，眼尾微微上挑，缀着颗细小的泪痣。
　　小丑伸出修长的手指捏住鼻梁上的墨镜，像变戏法似打了个响指，就把墨镜藏起。
　　“你问我要怎么办啊...”
　　“对于学宫来说，处理这件事最好的方法，就是把你做掉，毁尸灭迹，一了百了。”
　　“你说对吧，我的朋友？”
　　黑狗的瞳孔骤然收缩，本能的抽出了腰间长剑开启了灵力爆发。
　　“你什么意思！！”
　　小丑看着黑狗那副如临大敌的模样，忽然开心的大笑了起来。
　　他直接无视了那竖起的剑刃，神色轻松的向前走去。
　　小丑伸出一指，淡定的抵住了剑身，主动将其挪到了自己的脖颈边上。
　　“这样，你会感觉自在一点吗？我的朋友？”
　　“放心吧，我不会杀你的。”
　　“那样做，实在是太无趣了，杀人灭口...是最没有美感的谢幕了。”
　　“你神经病啊！”黑狗实在是受够了这个疯子，他一把收回了长剑，焦急的在原地转起了圈圈。
　　“那现在到底怎么办啊！你倒是说啊！”
　　小丑没有回答黑狗的问题，反而扭头望向了身侧。
　　他的语气一冷，眼神瞬间锋锐。
　　“谁在那里！”
　　“给我滚出来！”
　　这一吼不止把黑狗吼懵了，也把许平安给吼懵了。
　　除了我以外，还有人在偷听？
　　许平安顺着小丑的视野看去，在三人的不远处。
　　空气忽然诡异的扭曲了起来，就像一面透视镜被人重重锤了一下。
　　点点水珠穿透了那团扭曲，在三人面前凝聚成了人形。
　　水人抬起手探向后脑勺，向后轻轻一摆。
　　一头灿烂的大波浪卷发在空中飘扬。
　　与此同时，水人身体表面的水珠也迅速吸附到了体内。
　　来人居然还是许平安见过的熟人。
　　【姓名：晓楠】
　　【等级：曜日境】
　　【经验：35%】
　　【气血：6108】
　　【灵力：5480】
　　【器灵属性】
　　【力量：198】
　　【速度：178】
　　【防御：102】
　　【感知：310↑10850】
　　【反应：146】
　　【最高同步率：90%】
　　【当前等级：A】
　　【器灵能力1幻雨：使长剑化作幻雨形态，改变攻击模式，同时提高宿主的速度、反应、感知，最高增幅上限为100%】
　　【器灵能力2感知强化（一级）：使魂器基础感知提升100%】
　　【器灵能力3雨分身强化（雨师专用）：使雨分身攻击力提高15%承受伤害降低15%】
　　卧槽？
　　这个大明星居然是曜日境的觉醒者？？
　　而且她的容貌还改变了...
　　如果没有面板提示，还真以为是另一个人了。
　　我问过混沌迷雾了，今天的行程是小吉小凶。
　　如果这个晓楠真是来找我麻烦的，按照混沌迷雾那尿性，百分百给个大凶出来。
　　既然没有提示，就说明晓楠不是来找我的，她的目标也是黑狗和那个叫做小丑的家伙？
　　还有就是大明星装的这个圣魂组件也有点意思啊...
　　和队长一样，都是职业专用的圣魂组件。
　　雨师...
　　能力和雨水有关吗？
　　许平安在日冕境就敢蓄力砍曜日境，如今自己突破了，就更加不放在眼里了。
　　难得遇见新职业，他也勾起了好奇之心。
　　来都来了，那就看看雨师的战斗吧。
　　顺着许平安的视线看去。
　　晓楠穿着哑光黑的紧身皮衣，领口呈V字，慷慨展现着丰腴的资本。毫无赘肉细腻白皙的腰肢，就这么暴露在空气之中。
　　下半身是一条黑色的皮质短裤，紧紧包裹着她圆润挺翘的臀部，每走一步，都仿佛能感受到那股弹性与活力。
　　“大明星很会啊，上中下都有看头。”
　　“就是你穿成这幅机车女神的模样，到底把武器藏哪了？”
　　“难道是...”
　　许平安还在用战斗的逻辑思考着问题，可下一秒，他就目瞪口呆的张大了嘴巴。
　　晓楠将头向后微仰，单手探入胸怀。
　　一柄通体洁白的长剑，就这么被从那诱人的深沟之中抽出。
　　“卧槽...”
　　“奶香一刀啊，这谁特么顶得住？”
　　“只要是个男人和晓楠对战，都得给硬控吧？”
　　“这手段，太下作了！”
　　“太卑鄙了！”
　　许平安用鄙视和批判的眼神死死盯着，生怕错过哪些细节。
　　黑狗显然也被晓楠这一手给震慑住了，口水都险些从嘴角流下。
　　可小丑却无视了眼前的美景，反而露出了忌惮的神情。
　　“天倾社的人？”
　　“你跟我多久了？”
　　晓楠温柔一笑，提剑刺出。
　　噗呲！
　　小丑的胸前长剑透体而出。
　　殷红的血水瞬间沾满了衣裳。
　　咔！咔！
　　小丑将脑袋夸张的旋转了180°看向了自己的背后。
　　他的后背不知何时，已经被水渍打湿。
　　“【控水】...”
　　“还真是个狡猾的女人...”
　　话音落下，小丑重新把头转了回来，露出了兴奋的笑容。
　　“我喜欢。”
　　...

