第323章 升曜日境，成高阶觉醒者
　　下午三点。
　　西津分部外。
　　许平安牵着爱丽丝的小手驻足停留了一会。
　　看着那个石质的雕像手持长剑摆出冲锋的姿势，许平安内心还是由衷的升起了一股自豪之感。
　　这可都是他拿命拼出来的！
　　分部内来来往往的同事纷纷和许平安打起了招呼，语气中皆是亲切和恭敬。
　　相比初到凉州时的肃杀与冷漠，现在已经有些同僚敢让魂器显现出人形了。
　　虽然还不至于完全让所有人放下戒备，可一切毕竟都在往好的方向发展。
　　在心中默默给自己点了个赞，许平安这才牵着爱丽丝来到了后勤部领走了他的【天灵丹】。
　　毕竟是成本价都要一万点券的高级丹药，和之前许平安嗑过的那些相比，【天灵丹】属于温和性的丹药，只要你不闲得蛋疼，拿来当饭吃，都没问题。
　　许平安也省的回家布置浴室的功夫了，直接就进了队长办公室。
　　将四颗丹药从盒中取出，许平安都还没看清外貌，就一股脑的丢到了嘴里。
　　和以往每一次晋级都不一样，这回体内升腾而起的力量，就像是蒸汽似的，从许平安的每个毛孔中冒出，把他的头发都吹的倒竖了起来。
　　【天灵丹】中蕴含的力量，就像个极有耐心的老师，正教导着他那笨学生，如何控制体内的灵力。
　　一股温暖的力量自丹田生成，转气海，游周身，就像穿针引线一般，打通了灵力阵路中的各个节点。
　　许平安并没有感觉到身体有什么夸张的变化，只是比先前都更加清晰的感觉到了体内灵力的存在，仿佛能看见它们游走的路线一样。
　　在这之前，他都只有使用【灵力爆发】和【能量屏障】的时候能察觉到体内灵力的运转。平时状态下，都只能隐隐感觉它们的存在。
　　温暖的力量走遍全身，让许平安只觉得通体舒畅。
　　没有任何瓶颈，也没有什么中途后继乏力，在四颗【天灵丹】的辅佐下，许平安非常顺利的晋级了曜日境。
　　许平安一屁股坐到了队长的办公椅上，舒服的睁开了双眼。
　　面板自动在眼前打开。
　　【经验：80.3%→100%】
　　【恭喜宿主成功升级至曜日境】
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：曜日境】
　　【经验：0%】
　　【气血：698→4671】
　　【灵力：334→6010】
　　【觉醒能力灵力爆发：增幅比例800%→2600%】
　　【觉醒能力灵压掌控已激活】
　　【觉醒能力灵压掌控：对于体内的灵力进行精准控制并且向体外释放，灵压强度由宿主的灵力最大值决定。】
　　【预言家特性已激活】
　　【预言家能力1混沌迷雾：略】
　　【预言家能力2趋吉避祸（被动）：略】
　　【预言家能力3极限感知：无论预言家使用灵力爆发强化哪个基础属性，感知都会得到同步增强，如果强化属性为感知，则获得两倍加成】
　　【预言家能力4真实视野：预言家可以看见所有灵力运行的轨迹，无论敌我】
　　许平安整整倒吸了好几口凉气，这才按捺住了狂跳的心脏。
　　曜日境已经算是正式迈入高阶觉醒者的行列了。
　　这种程度的强化，用更上一层楼来形容已经完全不够了。
　　这特么简直就是翻天覆地啊！
　　27倍的灵力爆发，配合爱丽丝本来就夸张的属性，再配上【极限感知】的增幅...
　　如果强化感知的话...
　　算不明白了啊...
　　许平安一把抓住爱丽丝的小手，化作了长剑形态。
　　随着【灵力爆发】的开启，许平安激动的看着自己面板上的感知一项。
　　【感知：330→17820】
　　睁眼看世界。
　　当基础属性破万之后，也发生了质的改变。
　　许平安忽然觉得自己的眼睛就像装了台X光机一样，只要他想，完全可以在感知范围内看透箱体、衣物。
　　哪怕是在完全无光的纯黑环境里，他也能用类似蝙蝠释放声波的方式来看清周围的一切。
　　在强化感知的状态下，如果许平安够不要脸，那每一个人在他面前，就都是不穿衣服的...
　　摇了摇头，甩飞了那邪恶的念头，许平安又抬起了右手，尝试起了另外一项新能力。
　　并指一握，【灵压】瞬间爆发，一股软乎乎如橡皮泥的能量体自他手臂上冒出，胡乱的卷住了办公桌上的电脑。
　　许平安还只是个初学者，对于【灵压】的强度根本就没有概念，一个不慎就把面前的电脑给捏成了碎片。
　　啪！咔嚓！滋滋！
　　“卧槽...”
　　看着面前烂成一堆还在跳跃电弧的铁皮，许平安赶忙心虚的散去了灵压。
　　可好死不死，陆言偏偏在这时推门进来了。
　　四目相对的刹那，两个人都愣住了。
　　许平安：完了，我把队长的电脑捏爆了，他该不会让我赔吧？
　　陆言：看气息...这小子已经晋级曜日境了？还坐在我的位置上...坏了！这小子要谋朝篡位！！
　　两人同时开口，鸡同鸭讲。
　　“队长，真不是我干的！！”
　　“你小子倒反天罡是吧？！”
　　...
　　许平安足足花了15分钟，才把一切都解释清楚。
　　可陆言看上去还是有些怀疑的样子，并且他心中还产生了一丝丝的危机感。
　　陆言自从成为觉醒者以来，在修炼一途上，就从来没有遇到过对手。
　　别说追上他了，连看见他车尾灯的觉醒者都没有出现过。
　　无敌实在是太过寂寞了。
　　陆言也不可避免的懈怠了下来，再加上从京师被赶走以后，多方势力都在压制他，让陆言根本找不到搞钱的办法，这也严重拖累了他的晋级速度。
　　看着眼前这个成为觉醒者不到一年，就已晋级曜日境的怪物。
　　陆言心中那股不服输的劲头也升腾了起来。
　　“最近修炼确实是太松懈了，这小子晋级曜日境的速度已经比我当年还快了...”
　　“不行，要多拿点精力投入到修炼上了，不然要是被他先到四象镜，这小子百分百会回来笑话我的...”
　　陆言撇了撇嘴，在心中轻声嘟囔了一句。
　　收起了心思。
　　陆言知道许平安刚刚晋升曜日境，还有很多不懂之处，他顺势就指导了起来，“不要被【极限感知】给迷了眼，你的【真实视野】才是预言家在曜日境阶段最强的技能。”
　　“开启【真实视野】，然后看我。”
　　许平安不明所以，本能的照做。
　　陆言抬起一指，瞄准许平安的额头。
　　在【真实视野】的状态下，陆言整个人都变透明了，浓郁的能量在他体内流转，看上去就像涂了一身的荧光液。
　　许平安清晰的看见一股能量自队长身体里迸发，汇聚于指尖，然后迅速延伸而出，在空中组成了各种各样的图案。
　　“再放出你的灵压。”陆言抬了抬下巴道。
　　许平安试着学习陆言的样子照做，他同样看清了自己的灵压。
　　可他体内迸发而出的能量，根本做不出什么复杂的变化，只能笨笨的蠕动成一团，完成一些简单的拖拽、推拉、拍扁。
　　稍微需要精细一点的活，都没办法完成。
　　就很呆。
　　...

