第37章 古怪的调查方式
　　临海市，黑街。
　　身后就是临海市平康区，热闹，繁华，给人一种岁月静好之感。
　　可一街之外，却是另一番天地。
　　脏乱的街道，随处可见的垃圾，破损的门楼，以及...
　　如同老鼠一样游走在各个小巷里的人们...
　　路边，一辆治安署的警车打着警灯静静等待着。
　　“小满，我感觉这次悬了啊。调查局已经提前知会我们了，这回派下来调查黑街的，好像是猎狗小队的人啊。”
　　胡须拉碴的白宇峰半倚着警车，摇头叹息道。
　　“恩？猎狗...不，特别行动队的队员难道不好吗？这不是正说明了调查局对这次案子的重视吗？”林小满回忆着那个冷酷的背影，脱口而出道。
　　“好？”白宇峰苦笑一声，“小满，你才刚来署里报到就去了泗水巷卧底，对那群觉醒者老爷了解的实在是太少了。”
　　“如果说，治安署办案最怕遇到哪个部门的人，那猎狗小队绝对是排名第一的。”
　　“应该不会吧师父，我遇到过特别行动队的大人，他还...”林小满本来想说“挺好的”可想起许平安一言不合就砍人的模样，她斟酌了一番，还是改口道，“挺有正义感的。”
　　“正义感？呵呵...”白宇峰叹了口气，缓缓开口，“小满啊，你还是太天真了。”
　　“我们临海市那些觉醒者世家，背后哪一个没向猎狗小队上供？现在的猎狗小队早就不是当初的猎狗小队了，他们只会仗着权势中饱私囊，又或者成为更上位者的走狗。早就不配‘特别行动队’之名了。”
　　“远的不说，就我们署里就积压了多少涉及觉醒者的案子？哪一次不是到了猎狗小队那就没后续了？”
　　“这伙人啊...就是一群吃人不吐骨头的饿狼，让他们来捞好处，来的个顶个的积极。可黑街里有什么？除了穷鬼，还是穷鬼。”
　　“你指望那些觉醒者老爷放弃舒舒服服的日子，深入到黑街这种平民窟去办案，为那些榨干了也挤不出半滴油水的人出头？那就是痴心妄想。”
　　“我们就算再等下去，也只是徒劳的。”
　　林小满的眉头微蹙，她是个内心善良的姑娘，始终相信世上还是好人多的，否则她也不会辛辛苦苦考入治安署。
　　可她才刚想开口，就被一声清脆的呼唤给打断了。
　　“小满姐姐~好久不见！这次治安署配合办案的人原来是你呀~”
　　林小满疑惑回头，看见了一双纯粹无垢的大眼睛。
　　夕阳的余晖恰好掠过女孩发梢，在她身上投下昏黄的光晕。碎花连衣裙的裙摆随步伐轻轻摇晃，像朵在晚风中舒展的雏菊。
　　女孩就像活泼的小鹿轻盈迎来，表现的非常热情，可林小满依然能确定，自己绝对不认识对方。
　　以女孩那惊人的颜值只要见过一次，她绝对不会忘记。
　　“是我呀~是我呀~我是爱丽丝呀~小满姐姐~”
　　爱丽丝欢喜的来到林小满面前，不停的指着自己的鼻尖道。
　　“爱丽丝，小满探员上次和你相见时，你还是魂器形态，她哪认得出你啊。”
　　“平安大人？”林小满一下就认出了那沉稳的声音，顿时露出了惊喜的表情。
　　“几天不见，小满探员已经升到一级治安官了吗？恭喜你。”许平安看着林小满的肩章点头笑道。
　　他还是挺佩服林小满这个女孩的，敢以凡人之躯进入泗水巷卧底，只为了揭了刘家的老底，现在能像她一样坚持信仰的人已经非常少见了。
　　“小满，你认识这位大人吗？”白宇峰看着林小满，面露古怪之色。
　　“师父，上次我能活着从泗水巷出来，就是平安大人救了我。”林小满赶忙介绍了起来，“平安大人，这是我的师父白宇峰，我毕业以后就是师父带的我。”
　　白宇峰朝许平安敬了个礼，可眼底却依然保留着浓浓的警惕。
　　许平安看得出对方的忌惮，却也不在意，他是来做任务的，又不是来交朋友的。
　　“走吧，我们边走边聊。”
　　看着许平安好像真要进黑街办案，白宇峰心中更加狐疑了。
　　这个看上去冷冰冰的年轻人...
　　难道真愿意为贫民窟里那些穷人办案吗？
　　......
　　黑街的马路早已坏的不成样子，四人只能选择徒步进入。
　　许平安看向街尾处残破不堪的小庙，天顶坍塌，掉了脑袋的神像外露，野草已经比院墙还高了。
　　生活在这里的人连神都懒得拜了，毕竟睁开眼就能亲见地狱，又有什么求神拜佛的必要呢？
　　四人在街道穿行间，一群衣衫褴褛的穷人零零散散的站在远处，面容枯槁，眼神麻木的望来。
　　他们本能的吞咽着口水，就像野兽看见猎物的本能反应一般。
　　如果不是林小满和白宇峰身上的制服，四人怕是早被团团围住了。
　　“平安大人，经过我们的排查，黑街在近半年内，都没有出现过生面孔，那个异族有很大概率，是潜伏在黑街的住户之中。”
　　“根据我们的线人汇报，近期一共有四个嫌疑人明显表现出了异常。”
　　“第一个，黑街街口摆摊三十年的糖人匠，左腿有旧疾，总佝偻着腰咳嗽。有目击者称，曾经看见他蹲在墙角用糖汁写满诡异符号。”
　　“第二个，补鞋匠陈婆，在黑街垃圾站旁支棚修鞋的聋哑老妪，有人发现她经常对着空气磕头，甚至会持续磕到昏厥才停下来。”
　　“第三个，乞丐阿四，他声称能通过敲击铁碗与蟑螂对话。有人曾见他将饭团碎屑摆成图案，顷刻间引来成千上万蟑螂拼出扭曲的人脸。”
　　“第四个，破庙的瞎眼说书人，据说他在灭门惨案发生前一周，就提前预言了黑街中会发生惨案，还精准描述了死者的状态。”
　　听着白宇峰逐个介绍嫌疑人，许平安微微颔首，“破庙就在前面了，先从这里开始吧。”
　　一步跨过庙门，许平安杂物堆前掀起一块破木板制成的“大门”探头向里望去。
　　“谁啊？不是说了吗？今天不说书！”
　　瞎眼汉听见“开门”的动静，不满的嚷嚷了起来。
　　仅仅看了一眼，许平安就将木板重新归位，转身走出了破庙。
　　“不是他。”
　　“老师，觉醒者这么厉害的吗？瞄一眼就能分辨出人和异族的区别吗？”林小满望着许平安的背影，有些羡慕的嘟囔道。
　　“小满，你太小看那些异族了，如果一眼就能被看穿，那些异族早就被屠干净了。”
　　“你还看不明白吗？这位觉醒者老爷，根本就没想好好查案。刚才我和他介绍嫌疑人的时候，他就一副心不在焉的样子。”
　　“他和那些猎狗没有什么区别，大概率就是下来转一圈，做做样子罢了。”
　　“你还是别抱太大的希望了。”
　　“师父，平安大人不是那样的人，他...”林小满还想为许平安分辩两句，可就在此时，许平安已经在路边找到了乞丐阿四。
　　和瞎眼汉一样，许平安只是粗粗扫了一眼，就排除了对方的嫌疑。
　　铁一样的事实摆在面前，林小满也不由的犹豫了起来。
　　难道...
　　平安大人，真的只是来做做样子的吗？
　　为什么会这样...
　　平安大人他...
　　不是好人吗？
　　...

