第310章 终结深渊，希望之光
　　晴朗的天空之下。
　　遮天蔽日的黑雾在天地间翻涌，彻底覆盖了凉州省全境。
　　雾气浓稠得近乎实质，其表面还在缓慢蠕动，远远看去就像是某个巨型怪物的胃袋。
　　在那黑雾的最北方。
　　一点白芒刺破了雾气冲上了云霄。
　　随后，越来越多的白芒紧随而至，汇成一柄开天辟地的伟岸光束。
　　那道光沿着银月湖而起，将头顶的深渊直接轰碎。
　　短暂的延迟过后。
　　恐怖的威压席卷全省，那些粘稠如同活物一般的黑雾，在这股毁天灭地的力量面前，宛如纸糊的一般，纷纷溃散泯灭。
　　天边的云朵直接就被吹散，化作青烟，消失的无影无踪。
　　衡苍市。
　　一个昏倒在地的女人用手肘撑地，艰难的坐了起来。
　　她拼命的拍打着脑袋，可怎么都想不起之前发生的事。
　　“妈妈~”带着点哭腔的女声响起。
　　小小的身体扑入了女人的怀中，“妈妈~妈妈~妈妈~”
　　女人本能的抱住了自己的女儿，边安抚边恐惧的观察着四周。
　　周围那些同样昏迷倒地的平民陆陆续续的醒了过来，他们都和女人一样，根本不知道发生了什么。
　　只记得眼前一黑，就失去了所有意识。
　　人们恐惧的看着彼此。
　　议论声、哭泣声、喊叫声、求救声此起彼伏。
　　“妈妈！你看！！天亮了！！”女孩不舍的从母亲的怀中离开，她惊喜的指向了天空。
　　头顶的黑云正以肉眼可见的速度向后飞退。
　　不过几个呼吸，就已彻底消散无踪了。
　　天空明亮，万里无云。
　　久违的暖阳温柔的洒下，驱散了衡苍市的阴霾，驱散了人们心头的绝望。
　　人群激动的落下了眼泪，他们欢呼着，哭泣着，互相拥抱着，庆祝着这奇迹降临的时刻。
　　同样的神迹沿着黑雾消失的方向一路南下。
　　躲在家中的百姓，全都推开了窗户。藏在避难所里的百姓，全都战战兢兢的来到了地面。跟着大部队往南方撤离的平民们，也都逐渐苏醒。
　　每个人都抬着头，激动的望着那明媚的暖阳。
　　希望的光芒顺着深渊的散去，洒满了整个凉州省。
　　银月湖。
　　安布罗斯轰出的巨大深坑依旧存在，可那所有罪孽的源头，却已经在那惊天动地的一击下，化作了齑粉。
　　重新凝聚好肉身的许平安站在深坑边，默然望向逐渐苏醒的人们。
　　“平安，你把从噬魂阵获得的力量全都还出去了？就不留一点给自己？”
　　“别傻了老段，我留一点，那可要多死几十万人的。”
　　“这不对吧，你可是猩红暴君啊，别人瞧你一眼，你就要大开杀戒的，还在乎这个？”
　　“别人不了解我传谣言就算了，老段你怎么也来这套了。”
　　“我那不是活跃一下气氛嘛，我也不希望告别太过伤感。”
　　许平安沉默了下来。
　　过了好几秒，他才深吸了口气，再次开口，“老段，你有什么要交代的吗？比如有什么未完之事，要让我帮你办的。”
　　“还真有。”
　　不知是不是回光返照，段明武原本那虚弱的声音，忽然清晰了起来。
　　“你了解我的记忆，也该知道，第七军团里还有我很多老伙计，他们肯定是不会和沈兴同流合污的，最多就是被沈兴给欺骗了。”
　　“等这次结束了，肯定会有一场大清洗，到时候还要靠你，保下他们了。”
　　“还有就是我的老婆孩子，你也都熟，记得要关照关照。”
　　“还有就是我那些老战友啊，因为我的关系，估计也被打压了好多年。你记得也要照顾照顾，让我想想哈...还有什么要交代的...”
　　“不是老段，我就说了一句客套话，你是真没拿自己当外人啊！”许平安实在没忍住，吐了个槽，“你把我当保姆了是咋的？”
　　“哈哈哈哈！！”段明武爽朗一笑，“什么话！咱们不是兄弟吗？兄弟还客气啥啊？”
　　“再说了，平安你是不是忘了，我也看过你的记忆，我知道的，你一定会帮我的！”
　　“那可不一定。”许平安只能硬着头皮摇了摇头。
　　“平安，我的时间要到啦！我相信你，我比这世界上任何一个人，都要相信你。你一定会做到，承诺过的事情。也一定会登上，你想要看见的巅峰。”
　　段明武的语气洒脱随性，没有半点矫情，就好像他接下来只是回家睡个回笼觉，而不是马上就要消失在这世界上一样。
　　他用尽最后的力气轻声说道。
　　“永别了，兄弟。”
　　无垠残魂，终究消散。
　　段明武走了，走的异常洒脱，走的不留遗憾。
　　许平安无声的叹了口气。
　　老段真的很了解他。
　　虽然嘴上没有答应，可许平安却在心中记下了段明武所说的每一个字。
　　可恶啊...
　　完全被他看透了啊...
　　......
　　周围陆续醒来的觉醒者们，不停的询问着没有昏迷的队友，企图了解先前发生的一切。
　　人群中，议论声渐起，可每个人脸上都挂满了茫然之色，根本就讲不清楚，到底发生了什么。
　　他们只记得许平安孤身一人冲进了法阵。
　　安布罗斯忽然就发疯了。
　　然后一道宛如神明的力量从天而降，直接就把安布罗斯轰成了渣渣。
　　议论声越来越大，各种各样的猜测层出不穷，有说安布罗斯吞噬的力量太多，遭到反噬，直接爆体的。
　　也有说是某个隐居的大佬感应到安布罗斯的存在，愤而发力，直接过来一巴掌拍死的。
　　还有人说是猩红暴君天神下凡，直接连越三阶，把安布罗斯一剑砍死的。
　　当然了，日冕境单杀七阶巅峰异族的说法实在太过惊悚，大家基本听听就算了，还是更倾向于前两种推测。
　　许平安没打算和每个人解释，也不打算炫耀自己的功劳。
　　他此刻正拼命的在人群中穿梭，寻找着女孩的身影。
　　旁人的夸奖，路人的仰慕，所谓的名望，在许平安眼里都是浮云。
　　经历完真正的生离死别，又死里逃生以后。
　　许平安现在满脑子只有一个念头。
　　找到爱丽丝，告诉她刚才发生的一切，告诉她...
　　自己心中真正的想法。
　　人群中，爱丽丝也在拼命的向前挤去，她不断擦拭着眼眶里的泪水，只为能第一时间看见平安的身影。
　　不知推开了多少人，也不知越过了多少人山人海。
　　许平安终于听见了那个熟悉的声音。
　　“平安~平安！！！”
　　软软的，甜甜的，还带着点哭腔。
　　许平安循声望去。
　　一眼就在人群中找到了自己的小剑娘。
　　他拼命的向前冲去，张开双手抱住了飞扑而来的女孩。
　　“平安~我知道了~我真的知道了~我知道爱是什么意思了，我...”
　　许平安没有给爱丽丝先开口的机会。
　　他猛的低下头，吻上了爱丽丝。
　　爱丽丝呆萌的双眼一下瞪的老大，漂亮的小脸上瞬间爬上了绯红，她手足无措的抓向了空气，胡乱扒拉了好几下，才抱住了主人的后背。
　　爱丽丝的身体明显僵住了，心脏疯狂跳动，整个人的呼吸都急促了起来。
　　小剑娘从没经历过这种事，只能笨拙的闭上了眼睛，回应着自己的主人。
　　这一吻持续了很久很久。
　　直到许平安都感觉有些呼吸困难了，才重新抬起了头。
　　他明白爱丽丝的心意，更加明白自己的心意。
　　所以他必须在爱丽丝之前把话说出来！
　　“爱丽丝，你是我最重要的人，是比我的性命更加重要的人。”
　　“我永远...永远都不会丢下你，就算是死，我也会和你死在一起！”
　　“爱丽丝...”
　　“我爱你！”
　　爱丽丝的小脸上爬满了红晕，头顶的呆毛都兴奋的旋转了起来，看样子再过几秒，小剑娘的脑袋上就要被热的冒烟了。
　　爱丽丝在这一刻，只觉得整个世界都亮堂了，空气似乎都变的香甜了起来。
　　她几次张开了嘴巴，可一股前所未有的情绪充斥在爱丽丝的胸膛，让她发不出半点声音。
　　爱丽丝无法用语言形容那种感觉。
　　只觉得自己是这世界上最幸福的剑娘了！
　　许平安明白爱丽丝的心意，也没有急着让她回应自己，他只是像以往无数次一样，温柔的牵起女孩的手。
　　“爱丽丝你不必说，我都懂，咱们先把重伤的队友们救起来！”
　　“以后我们有的是时间说。”
　　爱丽丝激动的点了点头，轻盈转身化作猩红长剑，来到了主人的身边。
　　在许平安回头的瞬间，迎上了无数注视的目光。
　　大家都不明白发生了什么，可所有人都看清了一件事。
　　在末日降临之前，是许平安只身一人，冲进了噬魂法阵。
　　是许平安...
　　救了所有人！
　　看着那一张张感激、崇拜、满是泪痕的面庞，许平安举起长剑，指向天空。
　　“银月湖深渊已被剿灭！”
　　“一切都结束了！”
　　“走！”
　　“我带你们回家！！”
　　...

