第47章 超越S级的魂器
　　返回临海市的路上。
　　许平安隔着后视镜望向后方，妮娜驾驶着队长的三手破车稳稳跟在了他们身后。爱丽丝坐在副驾上努力的瞪大了双眼，似乎生怕一个不小心，主人就会从眼前消失一样。
　　猫娘康娜坐在车辆的后排，看上去是想用右脚挠自己的脸，可她好像忘记了，自己现在是人形态，要做这个动作的难度是非常大的，尝试了好几次，都以失败告终。
　　收回视线，许平安微微侧头，看向开车的陆言问道，“队长，你特地把爱丽丝和妮娜都支开，是有事要和我说吗？”
　　陆言目视着前方一副心事重重的模样，右手胡乱的摸向口袋，尝试了几次都没能把烟给取出。
　　“平安，确实有一件事，我想拜托你。”
　　许平安有些诧异的望向陆言，他还是第一次听到自己这个底线奇低无比的队长用“拜托”两个字。
　　“你说，能办到我会尽力去做。”
　　“康娜把你误认为她的主人了，你一定要想办法，从她的口中问出来，要怎么做才能让器灵突破第三条守则的桎梏，成为真正的生命体。”
　　“真正的生命体？”许平安满脑子问号，根本不懂陆言说的是啥意思，“康娜看上去和爱丽丝没有什么区别啊，为什么要这么说？”
　　“平安，你不知道器灵降临蓝星的三条守则？”坐在后座的梁策一脸诧异。
　　满打满算，我来到这个世界也才三年好吧？
　　之前全都忙着卖器官攒钱，普通人又接触不到觉醒者相关知识，我不知道这些，很奇怪吗？
　　吐槽归吐槽，许平安还是诚实的点了点头。
　　“平安的剑娘不是通过召唤台召唤的，所以他没听过器灵降临的相关守则。”陆言开口解释道。
　　“难怪...”叶穗当即为许平安做起了科普，“每个器灵都是接受了守则之后才能完成降临的，三条守则分别是：一、禁止攻击主人。二、在契约持续期间需要服从主人的命令。三、毁灭自己的本体，只有这样才能和召唤台的传送通道完成同步。”
　　“陆队之所以会提到第三条守则，是因为在第三条守则背后，还有一条隐藏的潜规则。”
　　“不管是F级的器灵，还是S级的器灵，只要是通过召唤台进入蓝星的，她们的寿命在降临的那一刻起，就已经开始倒计时了。”
　　“从召唤台开放使用到现在，还从来没有一个器灵，可以存活超过十年的。”
　　“你说...什么？”许平安的脸色大变，不敢置信的望向叶穗。
　　爱丽丝和他一样，都是三年前来到的蓝星。
　　也就是说，他的小剑娘只剩七年可以活了？？
　　“有没有什么办法可以延长...”许平安忽然顿住，猛地扭头望向了陆言，“队长，所谓‘真正的生命体’就是让器灵突破寿命限制的关键对吗？”
　　陆言深吸了口气，握着方向盘的双手渐渐攥紧，“其实...我也不能确认。”
　　“我曾经在一份非常古老的文献上看到过，对于魂器而言，S级并不是她们的极限。在S级之上，还有一个等级，叫做‘真实’级。”
　　“每一个器灵的灵魂其实都是残缺的，所以她们的寿命才被限制在了十年。只有晋级‘真实’级，器灵才能将灵魂完全修复，成为一个真正的生命体，突破寿命的限制。”
　　“我尝试了很多很多的渠道，都没能找到相关的情报来证明那个猜测，也从来没见过有哪个器灵可以超越S级，成为更高位的存在。”
　　“原本...我已经放弃了。”
　　“直到我看见了康娜。”
　　陆言顿了顿，望向许平安的眼神中爆发出前所未有的光芒。
　　“康娜在地宫中存活的时间已经远远超出了器灵的极限！”
　　“只有超过S级的器灵才有可能做到！”
　　许平安一怔。
　　他忽然想起了康娜那神鬼一般的速度。
　　以许平安当时372点的反应却连影子无法捕捉到。
　　要知道，康娜可没有主人，也没人帮她使用【灵力爆发】。
　　也就是说，哪怕只是人形态，康娜的各项属性也已经碾压了开启【灵力爆发】的爱丽丝和许平安。
　　爱丽丝本身就是个数值怪，能够碾压数值怪的...
　　就只能是另一个更恐怖的怪物了。
　　只可惜，康娜现在还没和他签订魂契，否则就能通过面板直观的看到小猫娘的属性了。
　　“我明白了，我会想办法让康娜回忆起过去发生的一切。”许平安郑重的点了点头，“不止是为了妮娜，也为了爱丽丝。”
　　见许平安猜出了自己心中所想，陆言暗暗松了口气。
　　“谢了，平安。”
　　摇了摇头，许平安有些在意的问道，“如果器灵的寿命到了以后，她们会怎么样？”
　　车内的氛围一下子就沉默了下来。
　　耳边，只剩下引擎轰鸣的声音。
　　良久过后。
　　陆言面无表情的看着前路，幽幽开口道，“器灵寿终正寝之后，魂器依然可以使用，但是其威力会大打折扣。失去了器灵的魂器无法接受主人的【灵力爆发】加持，更没办法配合主人使用禁术。”
　　“绝大多数的觉醒者，都会把失去器灵的魂器卖掉，回收的商人会把那些魂器重新熔炼，制成各式各样的灵性装备。”
　　“所以灵性装备的价格才会那么夸张，一些优秀的灵性装备，甚至要用到十几个魂器的残骸才能炼制。”
　　卖掉？
　　许平安的眉头紧皱。
　　他直到这一刻才终于明白，为什么这个世界的觉醒者几乎都把魂器当做工具，或者帮助自己变强的武器。
　　相比于人类的寿命，器灵的生命实在是太过短暂了。
　　觉醒者想要继续成长下去，就注定了会不断的更换魂器。
　　或许在一开始，觉醒者还会对器灵产生感情。
　　可随着更换的次数变多。
　　不管是什么样的器灵，在他们眼里，也不过是榨干价值后，就可以卖掉回本的工具而已。
　　许平安本能的扭过头，望向了后视镜，寻找起自家小剑娘的身影。
　　爱丽丝委屈巴巴的趴在副驾车窗上，俏丽的小脸在玻璃上挤压成了滑稽的形状，目不转睛的盯着前方。
　　透过后视镜，她看见了主人小小的影子。
　　爱丽丝笑了。
　　开心的举起双手，拼命摇晃了起来。
　　她的眼中似乎看不见其他的东西。
　　不远处奔跑的黑车上...
　　就坐着她的全世界。
　　...

