第44章 黑鬼，喝几个啊？给你狂成这样了？
　　地面上。
　　黑鬼每劈出一斧，就会溅起两米高的火焰气浪。
　　狂暴的火舌在密林中肆虐蔓延，沿途的树木纷纷被火星点燃，滚滚浓烟直冲天际。
　　黑鬼单手持斧，双腿猛的发力，如同脚踩弹簧般高高跃起，迎着强劲的风压，一记跳劈凌空落下。
　　梁策的四周已被火焰完全覆盖，进退不得，只得硬接这记势大力沉的跳劈。
　　“给我死来！！！”
　　砰——
　　恐怖的巨力沿着梁策的头顶落下，直接将其一分为二。
　　跳劈的余波轰入地表，在密林之中生生凿出了一条长达十余米的恐怖沟壑。
　　暴躁的火焰沿着沟壑边缘向上冲起，又缓缓落下。
　　活像一场小型的火山爆发。
　　黑鬼缓缓起身，右手在面前虚握，扎入地面深处的巨斧弹射而起回到了主人的手中。
　　“该说不说，能以日冕境初期的水准，连续避开我这么多次杀招，你确实是有点东西的。”
　　“让我猜猜，你的天赋，应该是肉身强化吧？侧重速度一项？”
　　沟壑的尽头，梁策的身形缓缓显现，他的制服由于承受不住急速移动的风压，已经被撕裂成块块布条。
　　“他奶奶的，回头一定要让后勤部给我开发一款能扛造的制服，每次全速移动都会把衣服扯烂，实在是太难看了。”梁策抓着碎布条随手丢掉，和黑鬼一样直接选择了赤裸上身。
　　“死到临头了，还有心情关心衣服？”黑鬼狞笑着扛起巨斧，一步步向前逼去。
　　“你又摸不到我，攻击力再强又有什么用？还不是个臭莽夫。”梁策耸了耸肩，不忘继续挑衅道。
　　“狗崽子...我给过你机会，让你堂堂正正的死在我手上，既然你不要，就别怪我了...”黑鬼将身体微微伏低，摆出了百米冲刺的起手式，“现在我要一根根敲碎你的骨头，让你求着我杀你！”
　　“禁术...”
　　“草！陆言！这疯狗要玩命了！你再不动手，我也要用禁术逃命了！！”梁策双手持剑横立身前，摆出了如临大敌的模样。
　　“你他妈还想骗我？？”黑鬼愤怒的瞪大了双眼，脸上满是狰狞之色，“两年前，陆言能压制我，不过是仗着日冕境后期的实力，如今我也是日冕境后期！就算他现在真来了，我也照样能打的他满地找牙！”
　　“你确定？”梁策的视线微抬，望向了黑鬼身后。
　　“装？你再装？有种你就把陆言喊来！我就站这等着，我倒要看看，他能不能在我斧下讨的到好！”
　　“我早已今非昔比！区区一个陆言，你真以为能吓到老子？”
　　“但凡他敢露头，我今天就要教他做人！”
　　连黑鬼自己都没有注意到，他在听到陆言二字以后就彻底失去了理智，原本都想好要以禁术结束战斗，却情不自禁的放起了狠话。
　　似乎只有通过不断的贬低陆言，才能稍稍压制住那刻骨铭心的恐惧。
　　“黑鬼，喝几个啊？给你狂成这样了？”
　　黑鬼身后，一阵冰冷的低语突兀的响起。
　　他的瞳孔瞬间收缩，全身的肌肉条件反射般绷紧，大脑仿佛被冻住了一般，完全失去了思考的能力。
　　那个声音，他实在是太过熟悉了。
　　在梦中，他无数次听见那声低语，也无数次被恐惧所惊醒。
　　黑鬼一直以为，只要自己也修炼至日冕境后期，他就可以战胜内心的恐惧，他就有了直面梦魇的勇气。
　　可当现实真正降临的时候，他才明白，自己错了。
　　大错特错。
　　僵硬的扭动脖颈，黑鬼眼神空洞的望向了身后。
　　身穿一袭红黑制服的陆言，不知何时已经来到了战场之中，此刻正站在粗壮的树枝之上，双手插兜，淡漠的凝望着身下。
　　他脚下的大树还在燃着熊熊大火，可升腾的火苗就像活物一般，在靠近陆言的瞬间就会乖巧的躲开，根本没法靠近那个怪物分毫。
　　“陆！言！！！”
　　黑鬼歇斯底里的狂吼了起来，似乎只有这样才能让自己狂跳的心脏稍微安定些许。
　　“草，你吼辣么大声做什么？我又不聋。”陆言的眉头微蹙，淡定的伸手入怀掏出一支烟。
　　上下摸索了一圈，才发现自己的打火机忘带了。
　　“陆言！！死啊！！给我死！！！！”黑鬼已经彻底疯魔，极致的恐惧让他做不出任何思考，只能依赖本能行动。
　　“禁术！血焰沸腾！”
　　黑鬼身体表面的毛孔快速扩张，殷红的血水喷射而出，在接触火焰护甲的瞬间便被蒸腾成阵阵猩红血雾。
　　缠绕周身的火焰以肉眼可见的速度膨胀，同时，黑鬼的身体也迅速干瘪了下去。
　　原本魁梧如双开门冰箱的壮汉，眨眼之间就成了一个骨瘦如柴的畸形怪物，乍看之下就像一个披着人皮的骷髅战士。
　　那凹陷的瞳孔之中，已经没有多少属于人类的情感了。
　　有的，只是恐惧、愤怒、癫狂和仇恨！
　　“等一下！”
　　黑鬼被陆言吼的愣在了原地，就连接下来要做什么都短暂的忘记了。
　　陆言的脚尖轻点，自树枝上一跃。
　　也不见他有下落的动作，下一秒，陆言便出现在了黑鬼面前。
　　单手钳住黑鬼持斧的右臂，陆言向前微微探去。
　　烟头点燃，陆言深深的吸了一口。
　　“呼~~”
　　“舒坦了。”
　　“你他妈拿我点烟？！”黑鬼的皮肤都被恐怖的高温气化，眼看就要彻底变成一个怪物了。
　　“你这样用禁术，就算赢了也只有死路一条。”陆言淡定的松开黑鬼的右手，有些遗憾的摇了摇头，“这又是何苦呢？要不你给我些点券，我放你走，怎么样？”
　　黑鬼的身体明显一愣。
　　愤怒、仇恨逐渐被内心深处的恐惧所压倒，他凭借着最后的一丝理智颤颤巍巍问道，“你...没...骗我？”
　　陆言咧开嘴角，露出了一个温和的笑容。
　　没有任何征兆，只见陆言的手腕一转。
　　寒芒爆射，径直掠过了黑鬼的脖颈。
　　黑鬼只觉整个世界都在旋转，晃的他直想呕吐。
　　他视野中最后看到的画面，是一个骨瘦如柴的无头尸体。
　　咦？
　　那个怪物是谁啊？
　　怎么看起来好像...
　　是我自己啊？
　　随着人头落地，陆言淡定的翻转手腕，在手中舞了个漂亮的枪花，干净利落的一抖，甩飞了长枪上沾染的所有血迹。
　　“白痴，当然是骗你的啦！”
　　...

