第40章 快意恩仇，随心而为
　　锵！
　　贺伟已经愤怒到了极点，一把抽出了腰间长剑。
　　“许平安！”
　　“你怎么能不守规矩？收了我的钱，还来坏我的事！王八蛋，有你这么办事的吗！”
　　“规矩？你也配跟老子讲规矩？”话音落下，许平安举剑就劈。
　　势大力沉的一击将贺伟打的连退数步，能量护盾都被震出道道波纹。
　　“私自豢养异族用以牟利......使用不正当手段强迫普通人顶罪......试图以金钱收买调查员......”
　　铛！铛！铛！
　　每一句话，都代表着许平安挥出的一剑。明明境界占优的贺伟，却被打的节节败退，在拼尽全力接下第三剑后，贺伟已经连退数十步，来到了破屋之外。
　　“走吧，和我去分部走一趟。”
　　许平安平举长剑，直指贺伟。
　　如果不是顾忌到身后的林小满和白宇峰，在出手的第一剑他就可以打爆贺伟的狗头。
　　现在离开了破屋，来到空旷处，许平安也没必要再留手了。
　　贺伟瞪大了双眼，额头上青筋凸起。
　　说我豢养异族我认了，说我逼人顶罪我特么也认了。
　　可点券不是你朝我伸手要的吗？
　　还有没有天理了？还有没有王法了？！
　　如果不是知道没用，贺伟是真的很想报警啊！
　　“别以为你是官方的人，我就怕你了！既然你今天不让我好过，那你也别走了！”贺伟的双目赤红，灵力爆发配合魂器能力，让他的力量瞬间突破了250点。
　　掌中长剑在巨力的加持下剧烈颤抖了起来，墨黑色的剑身上还有肉眼可见的灵力在隐隐流转。
　　双手握剑，贺伟的身体猛的伏低，硬顶着接连射来的无形剑气向前横推而出，看似笨重的长剑在他手中舞的虎虎生风，一剑更比一剑快。
　　眼看着双方就要近身，贺伟心中冷笑连连。
　　能以星辉境的实力扛这么久，已经算是很不错的了。
　　可惜...
　　你碰上的人是我贺伟！
　　月华境的力量根本不是你可以想象的！
　　等老子近身，一定要把你身上每一根骨头全部折断，让你求着我杀你！
　　这边正幻想着。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　“禁术？你唬谁呢...”
　　噗呲！！
　　贺伟猛的停在了原地，怔怔的望向自己的身侧。
　　原本握刀的右手已经不翼而飞，只剩一个断面齐整的血洞在往外喷溅着血水。
　　等待了两秒。
　　钻心的疼痛直入脑髓，让贺伟瞬间跪倒在地。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　许平安旋转手腕，抖了抖剑上的血水。
　　他没有第一时间使用禁术，不是打算放水。
　　纯纯就是怕一剑给贺伟打死了。
　　这小子刚才能准确的说出自己的名字，那就说明其背后的势力已经调查过自己了。
　　他不管天和会是什么狗屁势力，今天敢调查他，明天就敢跟踪他，后天就敢来杀他！
　　这能忍的？
　　忍不了一点！
　　与其被动等待，不如主动出击，先把贺伟的嘴巴撬开，顺着网线过去把对方一锅端了！
　　“你知道我的名字...天和会调查过我了？”许平安冷漠举剑直指贺伟眉心。
　　咬牙强忍疼痛，贺伟用力捂住伤口，眼神中满是怨毒和暴戾，“许平安...你...你现在知道怕了？哈哈哈哈！！！！迟了！”
　　“你要是够胆，就砍了我！”
　　“天和会，血债必偿！”
　　噗呲！
　　抬手挥剑，人头飞舞。
　　“不愿意说就别说了。”
　　还敢不敢砍你，还他妈血债必偿。
　　除了能给你背后的家伙拉仇恨以外根本就没半点卵用。
　　你说你到底在装什么？
　　死前放个狠话显得自己宁死不屈吗？
　　毛病！
　　在无头尸体上连捅了三剑，确认了对方没有诈尸之后，许平安才扭过头，抖了抖剑上的污血。
　　“两位，辛苦给我写一下报告，我还有事要去忙一下。”
　　白宇峰和林小满的身体皆是一颤，半天才回过了神来。
　　特别是白宇峰。
　　他还是第一次如此近距离看到觉醒者之间的战斗，电光火石间，已是人头滚滚。
　　人命在这些超人的手中，脆弱的如同白纸一般。
　　林小满毕竟是第二次体验，适应速度明显比白宇峰高出一大截。
　　她深吸了一口气，来到许平安面前，脑中的万千思绪纠结成了一团，最终她还是没忍住，脱口而出道，“平安大人，请等一下！”
　　“还有事？”许平安停下脚步疑惑回头。
　　林小满紧咬牙关，酝酿了许久，才幽幽开口道，“平安大人，你一开始就想好了，要替黑街的百姓除掉那个异族。你会收贺伟的钱，其实是想麻痹对方，把他一起解决掉对吗？”
　　“其实，你一直都是个好人对吗？”
　　许平安微微一怔。
　　扪心自问，他是个好人吗？
　　许平安非常清楚，如果不是自己的实力够硬，能强吃贺伟，那他就算心中有再多不满，也只能捏着鼻子让人把异族带走。
　　无关好坏，只是形势比人强，不得不低头。他没办法像纯粹的好人一样，宁愿牺牲自己，也要为陌生人出头。
　　他只知道，要想行得正，站得直，随本心做事，就必须有强大的实力。
　　否则光靠嘴遁，除了能空惹一身嘲笑外，啥也不是。
　　许平安的前世，只是个再普通不过的凡人，没有特别的际遇，也没有值得炫耀的光辉事迹。
　　年幼时，他也想仗剑走天涯，可现实告诉他，进厂打螺丝才是他的宿命。
　　他就是芸芸众生中，最普通最不起眼的那一个，就算是被泥头车创飞，从世界上消失，都不会引起任何人的注意。
　　重活一世，他还是没有摆脱前世的思想钢印，一直以来，都只想着活下去，能活下去就好。
　　可随着实力一步步爬升，许平安的心态也慢慢发生了改变。
　　既然自己穿越了，既然自己拥有足以改变命运的金手指。
　　那为什么...
　　不试试另一种人生呢？
　　快意恩仇，随心而为。
　　拔剑，不为利益，不为天下，不为他人卖命，只为问心无愧。
　　听起来...
　　好像也是一种很棒的人生呢...
　　许平安这边还在思索，白宇峰也已回过神来，边联络了署里派人来善后，边来到了许平安身边。
　　“大人，我承认，一开始我对你是抱有偏见，带有怀疑的，我要向你道歉。”
　　白宇峰低头看了眼无头尸体，神情尊敬的朝许平安拱手鞠躬。
　　和之前的恭顺不同，这一回他是真心的。
　　“如果不是你，黑街恐怕还要死很多很多人。”
　　“我要为黑街的百姓谢谢你。”
　　许平安沉默的点了点头。
　　直到转身离开，他都不知道应该怎么回答林小满的问题。
　　倒是空灵软糯的声音，不停在他的耳边响起。
　　“平安~他们夸你是好人哟~我早就知道了，平安是这个世界上最好的主人啦~”
　　...

