第41章 螳螂捕蝉
　　云海县郊外。
　　一名须发皆白的老者站在坑洞之前，双手负在身后，目光冷漠的望着脚下。数台大型挖掘设备安静的停在两侧，数百名黑衣人正像蚂蚁搬家似的在坑洞内进进出出。
　　“白长老，黑街那边的线人发来急报，贺伟他...死了。连带着养在黑街的那头畜生也没了。
　　“动手的觉醒者叫做许平安，是特别行动队的人，刚加入官方还不到一个月。泗水巷的刘家被灭，好像和他也脱不了关系，根据登记信息变更记录来看，那小子刚突破星辉境没多久。”
　　“白长老，需不需要我安排人去把那个王八蛋做掉？”
　　老人接过属下递来的情报，看着许平安的照片摇了摇头，嘶哑的声音响起，“现在我们有更重要的事要做，那个许平安...且让他多活几日吧。”
　　“贺伟好歹也是月华境的觉醒者，却栽在一个刚刚晋级星辉境的新人手上。这样的废物死不足惜...”
　　“至于那头畜生，死了也就死了吧。地宫入口我们已经找到了，只要破开大门，费些功夫总归能找到我们要的东西。”
　　“通知黑鬼，让他守好地面，今晚我们就要破开地宫。”
　　......
　　回到分部。
　　完成任务报告，通过后勤审核，成功拿到奖励，时间也来到了后半夜。
　　许平安查阅了一圈任务清单，并没有找到和天和会相关的任务。
　　好在，他也不是一个有关系不懂用的人，当场就拨通了陆言的电话。
　　简单讲述了一下事件的经过，电话那头就传来了陆言慵懒的声音。
　　“天和会是吧？你收了那个贺伟多少钱？”
　　不是，队长你是属狗的吧？
　　隔着电话这都被你闻到点券的味了？
　　“收了2000点券。”先收钱后做事本来就是陆言教的，许平安也没有隐瞒的打算，淡定回道。
　　“可以啊平安，这回长进了。”电话那头传来陆言开怀大笑的声音。
　　“事我知道了，正好梁策小队那边有针对天和会的任务正在执行，梁策是信得过的人，我让他把情报传一份过来。”
　　“你要做什么，我不会问，但是你要有分寸，别坏了队友的事。”
　　陆言似乎猜到了什么，提前给许平安打起了预防针。
　　“明白。”许平安心领神会。
　　顿了顿，他又像想起了什么似的问道，“队长，我需要一辆车，可以在分部里征用吗？”
　　这回是去杀人灭口的，许平安总不能打一辆网约车去吧？
　　那也太不讲究了。
　　“我给你个地址，去了报我名字。”
　　陆言说完，就挂断了电话。
　　很快，许平安就收到了一份文件和一个地址。
　　“队长可以嘛...还挺靠谱的。”
　　许平安的感慨只持续了10分钟。
　　“你确定这是陆言给我准备的车？”
　　站在距离分部一街之隔的车行门口，许平安一头黑线的问道。
　　“当然了，陆言大人可是我们的VVVIP用户，我们给他的，都是最好的。”一脸胡渣的老板笑呵呵的拍了拍车身，“瞧瞧这版型！绝对正宗三手大吉普，耐造的很！”
　　哐当！
　　主驾的踏板应声而落。
　　车行老板一副见怪不怪的模样，随手抓起踏板就往底盘一塞，也不管到底装没装进去，就打开了车门，朝着许平安比出了一个“请”的手势。
　　揉了揉太阳穴，许平安硬着头皮上了副驾，屁股才刚坐下。
　　哐当！
　　踏板再次掉落。
　　和上一次不同，车行老板这回直接抓起踏板丢到了身后的垃圾桶中。
　　完事了还若无其事的朝着许平安挥了挥手。
　　“我到底在期待什么...”
　　无力的吐了个槽，许平安将开车的任务交给了爱丽丝，自己则仔细阅读起了陆言发来的情报。
　　......
　　云海县。
　　农家院内。
　　“都停一下，我说件事。”梁策摆了摆手，叫停了正在吃饭的众队友，“我给陆言共享了一下咱们的情报，他队里一个新人，会来配合我们行动，他的信息我已经发给你们了，都打开看看，别到时候做起事来误伤了自己人。”
　　“许平安？脸是第一次见，但是他这名字怎么听起来那么耳熟啊？”
　　“能不熟吗？许平安现在名声可比队长都响。整个临海分部都传遍了，特别行动队来了个心狠手辣的新人，做事利落，杀人如麻。第一次执行任务就灭了刘家，拔掉了这个盘踞临海市多年的毒瘤。”
　　“以一个新人的身份，连斩刘家七名觉醒者，这样爆表的战力，妥妥的未来大佬啊！比队长出名那也实属正常了。”
　　“毕竟是陆言亲自招进来的新人，有这种实力也不足为奇了，你是没见过他们队的那些队员啊，各个都和能吃人似的。队长拿什么比啊？”
　　“喂喂喂！”眼看话题逐渐跑偏，梁策不满的拍了拍桌子，“都特么闲的蛋疼是吧？没事干是吧？那就滚去看监控去，天和会这几天随时都会打开地宫，如果让他们从眼皮子底下溜走了，老子剥了你们的皮！”
　　“队长，都说了你少看点肥皂剧，时代早就变了，现在看监控用手机就能做到，没必要坐在显示屏前跟呆头鹅似的杵着。”叶穗举起手机晃了晃，“你看，这不是看的很清楚吗？地宫门...”
　　叶穗激动的站起身，“地宫门好像已经被打开了啊！白坤已经带着人下洞去了！”
　　“草！！！”
　　“都特么别吃了！！”
　　“干活了！”
　　距离农家院一公里外。
　　密林深处，巨大的坑洞暴露在空气之中。
　　大型挖掘设备停在两侧，工业探照灯刺破密林氤氲的雾气，将方圆百米染成惨白色。
　　二十余名黑衣人正在坑洞边缘架设合金支撑，以防止坑洞受力不稳。
　　簌！簌！簌！
　　没有任何征兆。
　　六道黑影从天而降，不由分说便砍翻了十余名黑衣人。
　　“特别行动队办案！不想死的，原地趴下！”
　　梁策一脚踹飞眼前的尸体，顺势抽出刺入尸体的长剑。
　　警告才刚刚撂下。
　　一点寒芒自梁策身后无声无息劈砍而来。
　　“队长小心！！”
　　梁策犹如脑后长眼，头也不回翻身架剑，挡住偷袭的同时还借着反震之力闪出数步，调整好了身形角度。
　　“黑鬼？？？”
　　“你还敢出现在临海市的地界？”
　　赤裸上身的魁梧壮汉狞笑一声，将燃烧着火焰的巨斧架在了肩头。
　　“老子有什么不敢的？天和会早就知道被你们这些猎狗盯上了，让我回来，就是给你们个惊喜。”
　　“千面手梁策...”
　　“今天就是你这狗崽子的死期！”
　　...

