第46章 来自一百年前的猫娘
　　器灵？
　　许平安的眉头微蹙。
　　从这个地宫的积灰程度推测，起码有大几十年甚至上百年都没有活物进入过了。
　　一个器灵，在没有主人的情况下，能活这么久的吗？
　　不等许平安细想，眼前的女孩竟在他眼皮子底下消失了。
　　下一秒。
　　女孩已经跳到了许平安的面前，眼中满是精光。
　　许平安大惊。
　　要知道，他现在的反应高达372点，就算是子弹在许平安眼中都和乌龟爬一样。
　　可他居然完全没有看清女孩的动作？
　　许平安本能的就想挥剑。
　　耳边却响起了爱丽丝的声音。
　　“平安，这个器灵小姐姐没有恶意的，她好像...是认错人了。”
　　不等许平安做出反应，女孩忽然向前扑去，趴在他身上用力的嗅了嗅。
　　“人类的味道...”
　　“你是主人大大！”
　　女孩露出了一个空前灿烂的傻笑，在她的头上还冒出了一对毛茸茸的猫耳，高高翘起的尾巴在女孩身后讨好的摇晃了起来。
　　擦！
　　这难道就是...
　　传说中的猫娘？！
　　“你叫我什么？”许平安不解的问道。
　　“主人大大啊！”女孩兴奋的瞪大了双眼，仿佛全身的活力和精力都要透过那对灵动的大眼睛溢散出来一般。
　　“等，等一下，你先别扑，我们重头来！”许平安按着女孩的肩膀让她老实站定。
　　女孩听话的站好，姿势堪比小学生参加升旗仪式。
　　“你是谁？你为什么会在这里？”许平安吸了口气，问出了最核心的问题。
　　“我是康娜啊主人大大！”康娜拼命摇晃着毛茸茸的尾巴，咧嘴傻笑时，两颗可爱的小虎牙还若隐若现。
　　“你为什么喊我主人？”许平安更加不解了，“这是我们第一次见面吧？”
　　“主人大大说了，他要去很远很远的地方，没办法带着康娜，让康娜在这里等他。主人大大还说了，他一定会回来找康娜的，只是到时候他的样子可能会有些不一样。”
　　“反正打开小黑屋以后，康娜看到的第一个人类，就是主人大大了！”
　　“所以，你就是主人大大！”
　　看着那舞的和螺旋桨似的尾巴，许平安在心中暗暗吐槽道。
　　正常的猫会这样摇尾巴的吗？
　　怎么总觉得眼前这个猫娘...
　　狗里狗气的？
　　......
　　地面上。
　　陆言和梁策回到了地宫入口。
　　“什么情况啊？干这一地稀碎的。”梁策不解的望向叶穗。
　　“队长，盯上天和会的人，好像不止我们。我勘探过现场了，动手的觉醒者至少也有日冕境的实力，我们搞不懂他的身份，没敢轻举妄动，只好等你回来处理了。”
　　“陆言，你怎么看？”梁策扭头望向了身侧。
　　现场就有一只大腿，不抱不是白瞎了吗？
　　“看上去像是平安做的，走吧，下去看看就知道了。”
　　话音落下，陆言率先跃入了坑洞之中。
　　梁策和叶穗对视一眼，也先后跟了上去，其余队友则是留守洞外，负责收拾残局。
　　一路上，陆言简单讲解了一下事情的来龙去脉。
　　梁策和叶穗是越听越糊涂，越听越离奇。
　　明明陆言说的每个字他们都听得懂，可连在一起，怎么就不明白了呢？
　　什么叫做天和会放了一句狠话，许平安就要连夜杀上门的？
　　不是，人家天和会喜欢口嗨也不是一天两天了，都是特别行动队的人，还怕这种不入流组织的报复？
　　至于当天就要上门把人全宰了吗？
　　气性咋这么大呢？
　　有血腥味作为指引，三人很顺利的找到了通往法阵的道路。
　　看着一地残肢断臂，死状凄惨的黑衣人，梁策有些不太确定的问道，“陆言，你确定许平安，只有星辉境？”
　　“这战力，啧啧啧...和你当年相比也不遑多让啊。”
　　“你还有心情在这里拍马屁？”陆言淡定的叼着烟，烟头的火光在昏暗的通道中忽明忽暗，“要不是平安喊我来，现在已经可以给你准备开席了。”
　　“黑鬼是现在还在通缉榜上挂着呢，天和会明显知道你的情报才能提前把他弄回临海市，消息是从哪里走漏的，你有头绪吗？”
　　“我看到黑鬼的瞬间就开始思考这个问题了，狗日的，八成就是李家卖的情报。”
　　“盛峰集团那个李严？临海李家？”陆言淡定的吐出一口烟圈问道。
　　梁策点了点头，眼底有戾气闪过，“这次天和会的情报最早就是李家给的，我当时就觉得奇怪，咱们临海市也不止一支猎狗小队，为什么偏偏来找我了。”
　　“起初，我还以为是其他猎狗小队在傅志杰手底下被腐化的太严重，连基本的战斗都忘光了，这才把难啃的硬骨头丢给我了。”
　　“现在想想...说不定那时候李家就和天和会勾搭上了，就憋着坏想弄死我了！”
　　陆言曲指一弹，将烟头弹飞，舒舒服服的吐出一口烟圈，“不一定，李家、王家和被灭掉的刘家一样都是墙头草，谁强他们就听谁的话。天和会就算势力再大，和调查局比起来也就是个不入流的小组织，为了天和会得罪官方，对他们来说没有任何好处。”
　　“那你的意思是...”
　　梁策的问题还未说完，就听黑暗中传来一声呼唤。
　　“队长！”
　　阴影之中，许平安缓缓现身。
　　在他身后，还跟着和爱丽丝叽叽喳喳个不停的快乐猫娘。
　　经过简单的交流，许平安已经确认了，康娜是个彻头彻尾的二货。
　　除了记得曾经的主人让她在这里等待外，包括主人的身份，她成为器灵之前的经历，和天和会的关系，地上的法阵，全都是一问三不知。
　　无奈之下，许平安也只能先带着二货猫娘先离开地宫再做打算。
　　正巧，在回归的路上就听见了队长和梁策的对话。
　　“平安，来来来，正好我给你介绍一下，梁策还有他的副手叶穗，他们和我一样，都是同期调到临海分部的。”
　　“你们好，我是特别行动队的新人许平安。”
　　“我是爱丽丝哦~”小剑娘从主人的身后探出头来，摇晃着小手。
　　“我是康娜哦~”小猫娘学着爱丽丝的姿势从另一边探出头来，尾巴还在欢快的晃动着。
　　以陆言的实力，一眼就看出了康娜的真实身份，他不解的皱起眉头问道，“平安，这是？”
　　许平安将进入法阵后发生的事简单的复述了一遍，当然了，忽略了解决白坤的细节。
　　在得知康娜有可能在地宫里沉睡了上百年后，陆言、梁策和叶穗的表情皆是一愣。
　　特别是陆言。
　　许平安非常明显的感觉到，自家队长的情绪激动了起来。
　　陆言望向康娜的眼神中，除了好奇以外，还有强烈的渴望。
　　“小姑娘！你说你来蓝星多久了？”
　　康娜挠了挠自己的后脑勺，大大咧咧的说道，“我不记得具体时间了，但是我在进小黑屋之前就已经在蓝星待了很久很久了。”
　　“如果算上小黑屋的时间。”
　　“至少...”
　　“也有一百年了吧。”
　　...

