第42章 黄雀在后
　　云海县。
　　一辆看上去随时都会散架的三手吉普停在了农家院外。
　　院门没锁，许平安很顺利的进入内部。
　　可现场除了一地狼藉外，哪还有半个人影。
　　“奇怪，按照陆言的说法，我应该在这里和梁策小队集合然后一起行动才对...”
　　“平安...是不是我开的太慢，错过集合时间了？”爱丽丝内疚的低下了头，难过的捏着自己的手指。
　　“和这个没关系，梁策他们好像是临时起意出发的...”许平安摇了摇头，轻声安慰道，“你看，他们的监控设备都没搬走呢。”
　　向前两步，越过了生活区，许平安在一间没有窗户的房间内，看见了十几个屏幕正时时播放着监控画面。
　　其中一台隐藏在挖掘机上的摄像头里，一场匪夷所思的战斗正如火如荼的进行中。
　　铛！
　　冲天的火光中，两道人影一分为二，各自连退数步重新站定。
　　“黑鬼，你这火焰天赋也不行啊，烤肉都费劲，还想烤熟老子？”梁策拍了拍脑门，把烧成焦糊状的头发尽数拍飞。
　　“梁策，你就装吧！上次交手，如果不是黑阎王陆言在旁压阵，老子能栽在你的手上？这回没人来救你了，你看老子怎么整死你！”
　　灵力爆发，黑鬼一身肌肉快速膨胀，本就魁梧的身形再次暴涨，团团炽热火苗凭空燃起，绕着黑鬼的身体盘旋蜿蜒，宛如战甲。
　　单臂回环，一人高的巨斧在黑鬼的手中就像玩具一般，舞出阵阵狂风。
　　呼吸间，一斧一剑，便在对拼中炸出漫天火星。两人的速度全都远超常人，交起手来只见残影飞舞，爆鸣四起。
　　斧刃撕裂空气的尖啸声里，梁策突然矮身旋步，凭借微弱的速度优势，长剑顺着斧杆诡谲上挑。
　　面对急刺而来的长剑，没有角度反击的黑鬼狞笑着松手弃斧，燃烧的右拳如陨星砸落，直接选择以伤换伤！
　　梁策匆忙闪避之下，刺出的一剑也失去了力道，被黑鬼的能量护盾轻松挡下。
　　黑鬼的手臂猛的向后探去，巨斧感应到主人的呼唤瞬间送入掌中。
　　“闹剧该结束了！”
　　一斧劈下，恐怖的冲击波将地面生生劈出了一个巨大的窟窿。
　　其大小，相比用那些重型设备挖掘而出的坑洞，也不遑多让。
　　“噗...”
　　梁策咬牙闭紧了双唇，为了不让敌人看见自己吐血，他生生把喉口的血水给咽了回去。
　　“黑鬼，我也觉得，闹剧确实是该结束了。”
　　梁策两手一摊，扯着嗓子大吼道，“陆言！！你特么还看？？再不出来帮忙老子就死给你看！”
　　黑鬼的瞳孔骤然收缩，就连头发都因为恐惧而根根倒立而起。
　　“陆言”二字就像有某种魔力似的，直接刺入了他最脆弱的神经，让他本能的扭过头，拼命扫视起了四周。
　　等他回过神来，再看向梁策之时，他已经跑出上百米了。
　　“梁策！！你他妈唬我？？你简直妄为猎狗小队队长！你的脸呢？！”
　　梁策带着队员们狂奔不止，面不改色的朝后吼道，“你他妈是日冕境后期，我才刚晋级日冕境，我不跑才是傻逼！你给老子等着，老子现在就去摇人！”
　　“贱人！！！给我死来！！”黑鬼额头的青筋暴起，整个人如出膛炮弹一般飞射而出，朝着梁策疾冲而去。
　　“小穗！你带着其他人先进地宫去，别让天和会的人把里面的东西带走！黑鬼交给我了！”
　　“队长，如果黑鬼不管你，只追我们怎么办？我们的速度可跑不过他。”
　　“放心吧，这愣头青给陆言都整出PTSD了，只要听到他的名字，就跟拆了蛋的公狗看见手术医生一样，他不会去追你们的！对付这种四肢发达头脑简单的家伙，玩我都能玩死他！”
　　说着，梁策猛的站定，指着黑鬼后背大喊道，“陆言！好机会！我来吸引黑鬼的注意力！”
　　黑鬼身体的反应甚至比脑子还快，他就像中邪了一般扭向身后，摆出了防御姿态。
　　足足和空气对峙了三秒，他才反应过来，自己又被骗了！
　　“梁策！！你他妈别跑！！我今天必杀你！！！！”
　　和梁策计划中一样，叶穗等人并没有费太多的力气就甩开了暴怒的黑鬼。
　　可等她回到坑洞入口之时却惊讶的发现，满地都是黑衣人的尸体。
　　“小穗，你看这尸体，切口平整，一击毙命，而且从地上留下的痕迹来看，来人只用了三招，就把剩下的十几个黑衣人全砍死了。”
　　“此人起码也有日冕境的实力！”
　　叶穗蹲下身仔细检查起了尸体，眉头紧皱拧成了个“川”字。
　　什么情况啊这是？
　　还有高手？
　　坑洞之下，地宫入口。
　　一扇半开的青铜门赫然耸立，门环铸成獠牙外露的饕餮相，门缝里渗出暗红色微光，从头顶坑洞传来的夜风不断灌入，吹过敞开的门缝之时，响起阵阵类似怨魂哀嚎的呜咽声。
　　地宫内部的空间异常庞大，天和会的人又没有食心狼人那强大的嗅觉，不得已下，只能兵分两路，对地宫进行地毯式的搜索。
　　“白长老，情况好像有些不对。”一名黑衣人疾走两步来到了领头的老者身边，脸色凝重的汇报道，“二队已经有五分钟都没有答复我们了。”
　　白坤老脸上眉头一皱，“会不会是对讲机在地宫里没有信号？”
　　“不会的白长老，我们为了今天的行动都准备了半年了，早就把所有东西都考虑在内了，通讯设备也全都测试过，绝对没有问题的。”
　　“拿来，我试试。”白坤一把夺过对讲机，按住通讯键朗声道，“二队，你那边什么情况？收到赶紧回复。”
　　几乎就在白坤说话的同时，众人身后的通道内，响起了一阵微弱的喊声，那声音听起来还隐约有点耳熟。
　　白坤疑惑的停下了脚步，再次举起对讲机说道，“二队，二队！能听到吗？”
　　“...能听到吗...”
　　通道后的声音更加清晰了。
　　“二队的对讲机怎么会在我们身后？”
　　白坤将对讲机随手丢给了身边的属下，朝着黑暗的通道吼道，“你们这些家伙是白痴吗？有什么事不会用对讲机沟通吗？还要特地跑过来汇报的？”
　　“别以为有黑鬼在外面顶着就可以高枕无忧了，误了大事，我活剐了你们！”
　　黑暗中，根本没人回应白坤的声音。
　　只有沉闷的脚步声，由远及近。
　　“你...到底是谁？”白坤脸上的表情渐渐难看了起来。
　　事情，好像和他预想的有很大差别啊...
　　“你不是认识我吗？”
　　话音落下，一个身影渐渐显现。
　　许平安一手提着红黑长剑，一手握着染满鲜血的对讲机，脸上还挂着和煦的微笑。
　　“看清楚了吧？”
　　“现在，说出我的名字。”
　　白坤双眼瞪的像铜铃，脸上满是不可置信之色。
　　“许平安？”
　　...

