第45章 哪那么多问题啊？麻溜死去吧你
　　地宫深处。
　　许平安在白坤的带领下，进入了一处宽敞的广场之中。
　　广场整体呈八角形，地面上，镌刻着密密麻麻的猩红阵路，从表面的积灰看来，已荒废了很久很久了。
　　法阵中央，一个十字造型的古怪石块没有牵引也没有支撑，就这么倒悬于空中，看上去诡异的一批。
　　许平安没有第一时间进入法阵，而是举剑直指白坤，“老登，你就拿这么个石头糊弄我？”
　　白坤慌张的摆了摆手解释道，“许大人，这确确实实是我天和会遗产，只要打开巨石你就能看见，我绝对没有骗你。”
　　白坤在心里已经围绕黑鬼祖上十八代女性问候了一个遍，他已经尽量拖延时间了，可黑鬼就跟死了一样，半天都没来救援自己。
　　那个愣头青，估计又是沉迷杀戮把正事都给忘了。
　　如果有命离开地宫，他一定要找上头狠狠告他一状。
　　“来，打开我看看。”许平安冷漠的注视着白坤，“如果不出货，你也别活了。”
　　白坤擦了擦额角渗出的汗珠，拼命的点头。
　　虽然表面恭顺，可他心中却有另一番计较。
　　根据天和会的记载，要打开法阵中央的石碑，就会出现不死不灭的虚影守卫，只有让它们收集到一百人份的血液，才会停手。
　　可他带进地宫打算拿来献祭的小弟，早就被许平安屠了个干干净净，他上哪去找那么多的“祭品”？
　　眼下人为刀俎我为鱼肉，白坤没得选，只能把一切希望寄托在虚影守卫上了。
　　想要活命，就要赌！
　　赌黑鬼能及时赶来救他！
　　赌他能在虚影守卫的绞杀下活的比许平安更久！
　　白坤把心一横，咬紧牙关迈入了法阵之中。
　　并指成爪，白坤在自己的手背上快速一划。
　　殷红的血水顺着他的手臂缓缓落下。
　　当第一滴血水落入法阵之后，整个广场都泛起耀眼的红芒。
　　猩红法阵如活物般蠕动起来，地面震颤间，两道扭曲的人形黑影从阵纹中缓缓升起。
　　它们通体由半透明的黑雾凝聚而成，雾气中浮动着无数惨白的面孔——有老妪、有孩童、有壮汉，每张脸都在无声哀嚎，汇聚成令人头皮发麻的嗡鸣。
　　两具虚影守卫同时探出双手，自虚空中抽出了一丈余长的镰刀，刀刃上凝结的血痂随着轻微晃动簌簌掉落，落地即化作袅袅青烟。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　只要身处法阵范围内，虚影守卫就可以无视距离直接完成瞬移，呼吸之间镰刀就已刺中了两人的腹部。
　　许平安本能的挥剑反击，可长剑明明斩中了守卫，手腕上却没传来任何触感，就像是砍了一片空气一般。
　　“许平安...别白费力气了...这些虚影守卫根本就没有实体，在收集到一百人份的血液之前，它们都不会停下来。”
　　“移动、攻击、展开能量护盾都会引来更多守卫，那只会让你死的更快。”
　　似乎是为了回应白坤的话语，又一具虚影守卫凭空浮起，挥舞着镰刀从身后刺入了许平安的后背。
　　许平安的血肉被镰刀腐蚀的发出“滋滋”的声响，就连五脏六腑都被搅的支离破碎。
　　是通过镰刀来吸食血液的吗？
　　许平安不屑轻哼，你就算再能吸，还能比爱丽丝吸的厉害？
　　他可是体验过爱丽丝火力全开的男人，在那种一秒见太奶的恐怖吞噬效率面前，虚影守卫的简直稚嫩的像个新兵蛋子。
　　许平安旁若无人的使用了【生命源流】将身体的伤势尽数修复。
　　白坤见过他连续使用禁术，稍微联想一下，就有可能猜到他的秘密。
　　许平安从一开始就没想放过这个老登，现在自然不会有什么顾忌。
　　反正死人又不会说话。
　　“许平安...刚才不是很凶吗？现在我倒要瞧瞧你...”
　　白坤的声音戛然而止。
　　他的双眼渐渐放大，脸上满是活见鬼了的表情。
　　许平安完全无视了虚影守卫挥来的镰刀，面不改色的提着红黑长剑，一步一步的朝着白坤走来。
　　白坤怔怔的看着许平安，自己活了六十年建立起来的认知都在快速坍塌。
　　为什么有人被镰刀捅了几十刀还能活蹦乱跳的啊？
　　为什么有人内脏流了一地还能那么淡定的塞回去啊？
　　为什么有人眼睛都被戳瞎了，还能大气不喘一下的走到我面前啊？
　　为什么啊！？
　　“瞧清楚了吗？”许平安扭了扭脖颈，缓缓举起长剑指向白坤。
　　在他的身后，几十个虚影守卫互相堆叠在一起，就像一团来自地狱的黑云。
　　“你...到底...是人...还是鬼？”白坤瞪大了双眼，令人窒息的绝望瞬间蔓延到了全身，让他如坠冰窟，浑身止不住的颤抖起来。
　　他完全想不通，许平安到底是怎么做到的，他只知道，站在自己面前的这个人...
　　绝对是个彻头彻尾的怪物！
　　“哪那么多问题啊？麻溜死去吧你。”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　近乎贴脸的距离，猩红剑气直接把白坤腰部以上的身体轰成了阵阵血雾。
　　许平安是真的不太理解，为什么总有人明知死到临头了，还喜欢问东问西的。
　　咋的？你上阎王那报到的时候还要写死亡说明是吧？
　　矫情！
　　淡定收剑，许平安有些无奈的抬起头。
　　“我能看得出来，你们没想要我的命，就是想吸点血，可你们能不能上点心，使点劲？”
　　“按这效率，吸到啥时候啊？”
　　“万一我队友来了，我怎么解释啊？”
　　“听我一句劝，敞开了吸，咱家别的没有，气血管饱的！”
　　虚影守卫似乎并没有智商，听不懂许平安的话语。
　　它们只是依靠着本能行动，在不杀死猎物的前提下，吸干猎物身上的每一滴血。
　　不过就算它们有智商，估计也无法理解许平安这种作死的请求。
　　“拉倒吧，我来帮帮你们吧。”
　　许平安深吸了口气，在法阵内转起了圈圈。
　　越来越多的虚影守卫钻出了法阵，挥舞着镰刀向他刺去。
　　直到许平安身上再无一块好肉，身上几乎被扎成了一个刺猬，虚影守卫才停止了动作。足有一百人份的血液，通过虚影守卫的传递，进入了脚下的法阵之中。
　　就在猩红光芒达到顶峰的刹那。
　　咔！嚓！
　　一声脆响自许平安的头顶传来。
　　虚影守卫已经完成了自己的使命，纷纷溃散在了空中。
　　许平安心念微动，修复好了自己的双眼，抬头望去。
　　碎裂的石块中央，一道高挑窈窕的身影缓缓勾勒成型。
　　女孩生着张秀丽可人的面孔，肌肤白得近乎透明，在复古的黑色宫廷裙装衬托下，连肌肤下淡青色的血管都隐约可见。随着伸懒腰的动作，及腰的白发如同瀑布洒下。
　　似乎注意到了身下还有活人的气息。
　　女孩揉了揉眼眶，睡眼惺忪的睁开了双眼，望向了下方。
　　四目相对的刹那。
　　爱丽丝软糯空灵的声音也在同时响起。
　　“平安，这个小姐姐...”
　　“好像也是器灵啊。”
　　...

