第43章 灵性装备
　　“小子...你是怎么进入地宫的？”
　　白坤实在是想不通，他都没想着去找许平安，结果这个小子居然自己送上门来了？他到底是哪来的勇气啊？
　　而且...眼前这个疯子为什么会莫名其妙出现在地宫之中，外面不是有黑鬼在镇守吗？难道以他日冕境后期的实力，还拦不住一个星辉境的杂鱼？
　　“想知道吗？”许平安随手丢掉对讲机，抬臂举剑，“问阎王去吧！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气爆射而出，恐怖的压迫感将狭窄的通道轰的剧烈颤抖了起来。
　　白坤几乎是本能的向后退去，同时将手边的小弟拖到身前充当起人肉沙包。可饶是如此，恐怖的力道传递而来的那一刻，他还是觉得自己好像被时速200公里的泥头车正面撞飞了一般。
　　暴躁的力量直接将白坤轰的倒飞而出，藏于胸口的护心镜瞬间碎裂。他的身体在空中扭曲成了C字型，足足飞行了十几秒才重重落到了地面。
　　低头看去，双手的骨骼都被震的向内凹去，五脏六腑更是如同翻江倒海一般。
　　白坤整个人都如遭雷击，呆愣在了原地，他好歹也是月华境巅峰的觉醒者，距离日冕境也只差临门一脚。
　　可却被一个星辉境...还是刚刚晋级没多久的星辉境觉醒者，一击破掉了防御道具，还打出了内伤？？
　　白坤带进地宫的人全部都是天和会从小培养的，眼见自家长老有难，他们全都抄起魂器一窝蜂的冲向了身后。
　　那副悍不畏死，疯魔癫狂的模样，就连许平安见了都有些佩服。
　　月华境的老东西都被打飞了，你们这些星辉境的马仔还能这么拼命...
　　该说不说，天和会的人确实都是不怕死的莽夫。
　　就是不知道，你们的肉体有没有精神这么硬气啊？
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　剑气肆虐，血肉飞溅。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　残肢断臂还未落地便被轰成肉泥，泼洒在通道的各个角落。
　　狭窄的通道本就没有太多闪避空间，那群黑衣人还跟打了鸡血一样呜呜泱泱的挤在一起。平均每发禁术都能扎穿三四个，着实是为许平安省了不少的事。
　　连续挥出十几道禁术后，通道内除了许平安外，已经再也没有一个可以站着的活物了。
　　滴答！滴答！
　　天花板上，不断有新鲜的血水滴落，整个通道内都充斥着刺鼻的血腥气息。
　　许平安提着长剑，淡定的向前走去。
　　每走一步，白坤就会四肢并用的向后退三步。
　　他的后背早已被冷汗浸透，心脏几乎都要跳到嗓子眼来了。
　　白坤实在是想不通，为什么一个星辉境的觉醒者，可以连续释放十几次禁术都不死的？？
　　他见过被逼到末路玩命的觉醒者，也见过不想独活，就想同归于尽的觉醒者。
　　可他还真是第一次见，有人可以把禁术当做平A，想怎么放就怎么放的。
　　这和鬼门关前蹦迪有什么区别啊？难道许平安在阎王爷那里开通了花呗不成？
　　“许平...许大人！！别，先别动手，我们往日无怨近日无仇，你何故要追杀至此啊？”白坤拼命的摇晃着双手，脸上满是惊恐之色。
　　为了证明自己已经认怂，他还直接丢掉了自己的魂器。
　　“无冤无仇？呵呵...无冤无仇你调查我干嘛？是为了你们那个‘血债必偿’是吧？威胁老子？要来找老子麻烦？好啊，我现在就在你面前，你偿一个我看看。”
　　白坤心里简直有一万头草泥马同时跑过。
　　根本就不用猜他也知道，肯定是贺伟死前撂下狠话了。
　　狗日的贺伟，你他妈死就死去，没事招惹这尊大佛干嘛啊？
　　“天和会，血债必偿”那就是用来忽悠下面那些小弟的，你他妈还当真了？
　　现在好了，你两脚一蹬回村开席了，我他妈也要被你害死了！
　　眼看死神距离自己越来越近，白坤已经慌了，他边祈祷着禁术的反噬赶紧爆发，边偷偷捏了捏袖口的纽扣。
　　那是他提前准备好的求救装置，黑鬼在收到信号的第一时间就会进入地宫救他。
　　现在他能做的，就是尽量拖延时间。
　　“许大人！！过去的事，都是天和会的错，不不不，都是我的错！我给你道歉，你要是不满意，我给你磕头，喊爷爷都行。”
　　眼见许平安已经举起长剑，白坤更慌了，赶忙加注道，“许大人！！！你就不想知道，我们费了这么大劲，甚至不惜豢养异族都要进入地宫，到底是为了什么吗？”
　　“地宫里，有我天和会传承百年的宝物！！”
　　为了加强可信度，白坤手忙脚乱的从怀中抽出了护心镜，恭敬的用双手捧起，举过了头顶。
　　“许大人！我能在许大人的神威下苟活，靠的就是天和会传承下来的防御道具。如果没有此物，我在第一击的时候就已身陨，根本没机会再开口说话的！”
　　“在地宫深处，还藏有比这更加强大的重宝！只要许大人愿意放我一条生路，我愿意亲自带着许大人进入取宝！”
　　关于觉醒者能使用的灵性装备许平安也学习了解过，不管是辅助战斗还是增强防御，都能极大增强觉醒者的战斗力。
　　官方对灵性装备的定价极其离谱，哪怕是最低级的灵性装备，那也都是数万点券起步的，根本不是普通觉醒者能够考虑的。
　　哪怕灵性装备的效果一般，卖掉也能换来大量点券。
　　许平安心动了。
　　长剑微抬，将护心镜从白坤手中挑起。
　　“展开说说。”
　　“地宫深处的宝物，是我天和会百年前留下的遗产，其中蕴含着改变世界的力量！临海市不是我天和会的地盘，我们拼着掉脑袋的风险也要把地宫打开，为的就是深处的秘宝！许大人，我知道该怎么解除宝物的封印，求你给我个机会弥补先前犯下的大错。”白坤看出许平安心动了，赶忙趁热打铁道。
　　改变世界？
　　吹牛皮呢？
　　有那实力，你天和会就不会被揍的四分五裂，成了人人喊打的过街老鼠。
　　咋的？组织最强大的时候不用，等落魄了才想起来把宝贝挖出来？
　　有毛病呢？
　　能有一两件比护心镜强的灵性装备就不错了。
　　想到官方APP上灵性装备的售价，许平安心头一热，随手将破损的护心镜收好微抬下巴道，“前头带路。”
　　话音落下，白坤长长的松了口气，强压下内心的恐惧，他四肢并用的转过身，踉踉跄跄的向前带起了路。
　　许平安始终保持着五步的距离，并且通过灵力爆发把爱丽丝的【反应】提高了一倍。
　　配合上爱丽丝本身的能力，她此刻的反应足足达到了变态的372点，已经可以隐约预测到即将发生的事。
　　不管白坤有任何异常举动，他都能在瞬间做出反应，一剑砍飞对方的脑袋。
　　至于老登刚才自以为隐蔽的动作，许平安早就看在了眼里，却毫不在意。
　　他在进入地宫之前，就已经联系了那个底线奇低无比的队长。
　　现在想来，地面上的战斗，应该早就结束了吧...
　　白坤幻想中的援军，是绝对来不了的。
　　...

