第48章 狗里狗气的猫娘
　　夜色如墨，星河点点。
　　“康娜，以后你就睡这间，一会我让爱丽丝帮你收拾...”
　　“不是，你在干嘛呢？”
　　许平安站在卧室的门外，呆呆的看向康娜。
　　这个活力过分旺盛小猫娘在进入“新家”后的第一时间就伸长了鼻子用力抽抽，再配合那摇晃个不停的尾巴，看上去就像是在记忆气味。
　　狗狗嘛，到新地方以后圈定地盘也是正常行为...个屁啊！
　　“康娜，你确定你是个猫娘吗？你这些习惯都是哪里学的？”许平安一脸蛋疼的抬起头看着蹲在冰箱上的康娜。
　　值得一提的是，小猫娘还是四脚着地蹲在冰箱上的。
　　“康娜确实是猫娘！”康娜咧开嘴露出一个极其友善的傻笑。
　　为了证明自己，她再一次努力抬起右脚想要挠自己的脸。
　　殊不知，这样的动作让她看上去更像一只狗了。
　　“康娜姐姐，你饿吗？我去给你做饭，你有没有喜欢的食物？可以告诉我哦~”
　　听到“食物”二字，康娜的眼睛瞬间瞪大。
　　下一秒，她就瞬移到了爱丽丝身上，将其扑倒在地。
　　“爱丽丝~你果然是个好人瞄！”
　　说着，康娜还伸出了舌头拼命舔着爱丽丝的脸颊，逗的她“咯咯咯”的笑个不停。
　　“这样一看就更像狗了啊！”
　　许平安无奈扶额。
　　好不容易才将爱丽丝从康娜的魔爪下救出，许平安郑重的将小猫娘按在了沙发之上。
　　“康娜，吃饭的事一会再说，我们还是先聊聊正事...”
　　说着，许平安又按住小猫娘的脑袋，将她的视线从厨房强行转移回了自己身上。
　　“虽然你认定了我是你的主人，但我不想骗你，我和你之前的那个主人没有任何关系，也不知道关于你的一切，在地宫中是我们第一次见面。”
　　“如果你愿意的话，可以暂时借住在我家，我可以帮你寻找真正的主人。当然了，我也希望你能帮我一个小忙，我需要知道你是怎么突破S级的，这对我来说真的很重要。”
　　许平安知道，目前最好的策略肯定是将错就错，先忽悠小猫娘和自己签订契约再说，反正以小猫娘现在表现出来的态度来看，签个灵魂契约也没有任何难度。
　　只要把生米煮成熟饭，就算将来真有一天小猫娘真的发现不对，也已经来不及了。
　　可他还是不愿意做那种事。
　　利用小猫娘不谙世事，假装自己是她的主人，然后忽悠小猫娘上钩？
　　太没品了。
　　“主人大大，你不记得我是很正常的。”康娜对于许平安的坦白没有半点意外，反而柔声安慰道，“在你离开小黑屋之前就和我说过了，再次相见的时候你会忘记过去的一切，就像完全不认识康娜一样。”
　　“没关系的，总有一天，你也会和康娜一样，重新想起过去的一切，恩恩，一定可以的。”
　　怕是难了哦。
　　一百年前，连我的前世都还没出生呢...
　　“那咱们是不是先把魂契给签了？”许平安摇了摇头也不纠结。
　　反正小猫娘不需要主人也能存活，只是签订正式契约的话，她如果反悔了随时都能解除，也不算许平安占她便宜了。
　　先签个契约也方便借用这个超S级器灵的力量。
　　“主人大大，我愿意和你重新签魂契，可是现在康娜还做不到啊...”康娜有点不好意思的低下头，一直摇晃的尾巴也无力的耷拉了下来。
　　“你不用担心，我们不签灵魂契约的，只签正式契约就行。”许平安主动解释道。
　　“不是不是。”康娜赶忙抬头摇手，“主人大大，我不是那个意思。”
　　“我说的无法签约，是因为...”
　　“我忘记自己的真名了...”
　　啊嘞？
　　许平安微微一愣。
　　他好歹也和爱丽丝走完了魂契的所有流程，自然知道器灵签约的第一步，就是说出自己的真名，完成口头契约。
　　比如爱丽丝的真名，就是奥菲莉娅·爱丽丝，如果只说出爱丽丝三个字，口头契约是无法生效的。
　　“这下就难搞了啊...”许平安有些为难的挠了挠头。
　　小猫娘记忆的缺陷比他想象中还要大。
　　“主人大大，可能是因为我饿了太多年了，等我一会吃饱了，或许就想起来了呢！”康娜的视线再次不受控制的飘向了厨房，吞咽口水的频率明显快了起来。
　　“说起这个，康娜，你怎么能确认自己在法阵...就是‘小黑屋’里呆了多少年的？难道你在里面的时候一直都保持着意识的吗？”
　　许平安暂时放下签约的想法，努力帮小猫娘整理起了记忆。
　　“不是的瞄，小黑屋里实在是太黑了，也没有食物。康娜只能让自己进入冬眠状态，每十年才会短暂的清醒一会，我只要记住自己醒来了几次，就知道过去了多少年了。”
　　“这次和主人大大相见，是我第八次醒来，再加上之前的二十年，差不多就是一百年左右了。”
　　二十年？
　　也就是说，在进入法阵之前，小猫娘就已经突破了S级，成为真实级器灵了。
　　那么法阵就不是突破S级的关键了。
　　想搞懂小猫娘的秘密，还是要让她回忆起进入法阵前的记忆才行...
　　许平安抚摸着下巴，在心中默默念叨着。
　　......
　　盛峰集团大楼顶层。
　　装修精致奢华的办公室内，除了李家家主李严以外，二弟李浩，三弟李彬全都到场，三兄弟的面前摆满了烟头，每个人的脸上都写满了“愁”字。
　　“大哥，我当时就说过了，不能做这单买卖！结果呢？你不听我的，现在好了吧？天和会那群疯狗真敢招惹猎狗小队，这，这叫个什么事啊！”
　　李浩的双目赤红，不断的拉拽着身前的领带，虽滴酒未进却是满脸通红。
　　“行了二哥！现在不是抱怨的时候！”老三李彬推了推气急败坏的二哥，打起了圆场道，“当时我们不是都商量过了吗？只是卖几个假身份给天和会，他们做什么我们又不参与，最后我们不是还主动把他们给点了，要严格来说，我们肯定是功大于过的！”
　　“再说了，天和会的人不都死光了吗？”
　　“老三你脑子是不是给驴踢了？”李浩猛的站起，指着弟弟的鼻子骂道，“天河会那群疯狗是死了，可他们死之前干嘛了？”
　　“他们把黑鬼那个杀千刀的给找来了！他们打算把整支猎狗小队给杀了！”
　　“你觉得猎狗小队真要查，能查不出来咱们？你觉得他们能放过我们？？”
　　两人越吵越激烈，眼看就要打起来了。
　　“好了！都闭嘴！”
　　李严朝着办公桌重重一拍，怒目圆瞪的吼道。
　　李浩和李彬同时闭上了嘴巴，扭头望去才发现，大哥正用极其复杂的表情盯着自己的手机。
　　“他奶奶的...是白坤的哥哥打来的。”
　　“这个天和会怎么跟鬼一样，阴魂不散的！”
　　...

