第4章 跟我走
　　借助昏黄的路灯，黄凯文沿着血迹的方向逐渐摸到了小巷之中。
　　在一个阴暗的拐角处，他谨慎的停下了脚步。
　　混迹黑市多年，他从一个饭都吃不饱的小瘪三爬到黑市最大帮派的二把手，靠的就是对危险的预感。
　　这一次，危险的直觉再次救了他的命。
　　“你们，进去看看。”黄凯文朝着小弟们摆了摆手，自己则举着手枪，压在了队伍的最后方。
　　随着小弟们一个个进入暗巷之中，黄凯文耐心的等待了十几秒，却没听到半点动静。
　　“奇怪...难道这次的感觉出错了？那小子不在这里？”
　　黄凯文轻声嘟囔着，小心翼翼的挪动脚步，来到了拐角处。
　　仅仅一眼，就愣在了原地。
　　他的瞳孔骤然收缩，冷汗瞬间浸透后背，浑身的寒毛都倒立而起。
　　小巷中，满是残肢断臂，殷红的鲜血喷溅的到处都是。
　　十秒不到，六个小弟，就这么无声无息的被干掉了...
　　能做到这种事的...
　　只有非人的力量。
　　【觉醒者】
　　恐怖的念头升起的瞬间，黄凯文拔腿就跑，可终究还是迟了一步。
　　一个满脸冷漠的年轻人，已经挡住了他唯一的退路。
　　手持猩红长剑，许平安缓缓向前一步，轻声问道，“你们是怎么找到我的？”
　　对于许平安的眼神，黄凯文实在是再熟悉不过了。
　　他经常在镜子中，看到一样的眼神。
　　那是...
　　看死人的眼神。
　　没有犹豫，黄凯文举起枪直接扣动了扳机。
　　砰！砰！
　　铛！铛！
　　爱丽丝的反应远超主人，在许平安反应过来之前，手中的长剑便自动斩飞了射来的子弹。
　　“有点吊啊爱丽丝！”
　　许平安暗暗咋舌，在心中夸奖了一句小剑娘。
　　“吊？是什么意思？”
　　“额...”听着空灵软糯的声音，许平安尴尬一笑，“这个以后再教你吧。”
　　砰！砰！砰！
　　黄凯文已经彻底崩溃了，只是本能的扣动着扳机，似乎只有掌中传来的后坐力，才能勉强带给自己些许安慰。
　　许平安本能的伸手挡向额头，避免被一枪爆头的同时，也遮住了自己的视野。
　　铛！铛！铛！
　　三发子弹再次被斩飞。
　　“啧啧啧...这也行吗？”许平安对自己的剑娘是越看越满意。
　　“我在魂器状态，是靠感应来分辨位置的，所以主人的视野，并不重要。”
　　“阔以阔以，一会给你加鸡腿。”
　　“主人...我吃不了鸡腿...”
　　“那就吃我，一个意思。”许平安很是大气的说道。
　　面对打不死的怪物，黄凯文彻底绝望了，他双手死死握住枪柄，用尽了全身的力气才稳住了哆嗦的手臂。
　　可不等黄凯文扣动扳机，许平安已经双手握剑，狠狠劈出了一记斩击。
　　恐怖的剑芒爆射而出。
　　在地上犁出了深深的沟壑。
　　五米之外，黄凯文的身体就像纸糊的一般，直接被剑芒透体贯穿。
　　一道细线自黄凯文额头显现，至跨步停止，许平安在空中舞了个剑花，淡定收剑，细线内渗出殷红血迹，黄凯文的尸体一分为二，切口整齐平整，内脏滑落一地。
　　在黄凯文倒地的瞬间，剑娘便挣脱了许平安的手掌，再次幻化做人形。
　　爱丽丝的脸色明显比之前好看了太多，明媚漂亮的五官上不再是一片苍白，而是健康的红润之色。
　　许平安回忆着那超人一般的感觉，对眼前的小剑娘是越看越中意。
　　“怎么这么急着变回剑娘？我能感觉到，你还没吃饱啊。”许平安大方的伸出右手，递到了小剑娘面前。
　　爱丽丝有些畏惧的向后缩了一步，躲开了许平安的大手。
　　“主人...我们签订的只是口头协议，有效期只有一天的...我如果还维持魂器状态的话...我怕我会忍不住...真的把你吃掉了...”
　　回忆着先前的滋味，爱丽丝依然心有余悸。
　　这是她来到蓝星后第一次，痛痛快快畅饮主人的气血，那种来自灵魂深处的满足感，差点让她沉迷其中，一口气把所有气血全部吞噬。
　　“所以，你是不打算继续做我的魂器了？”
　　“那你刚才所说的，什么做我的剑娘，为我挡刀，我死了还要给我当墓碑那些...都是忽悠人的？”
　　许平安皱起了眉头。
　　“不是的！”剑娘猛的抬起头，激动的说道，“我们绯红一族的誓言是很神圣的！一旦说出，就不能改变的！”
　　“可是...”
　　“可是...”
　　许平安不是傻瓜，如果到了这份上，还猜不出爱丽丝的顾忌，他早就死在这个陌生的世界了。
　　他向前一步，温柔的牵起爱丽丝的手，“我知道你在担心什么。”
　　“你担心，我会害怕你的能力，畏惧你吸血的本能，哪怕我想和你签订契约，也总有一天，会把你再次抛弃。”
　　“对吗？”
　　爱丽丝怔怔的看向许平安，痛苦的回忆涌上心头，泪水再次从她的眼角滑落。
　　这个面对死亡都能一步不退的女孩，却听不得许平安说出她内心最深的恐惧。
　　“我不会抛弃你的。”许平安轻轻擦掉了女孩脸上的泪水，“不止是因为我想要一个魂器。”
　　“更重要的是，现在的我，可以感受到你的情感。”
　　“我和你一样。”
　　“我们都是来自其他世界的人。”
　　“一无所有的来到这个陌生的地方，变强也好，努力也罢。”
　　“我们都只不过...”
　　“是想活下来罢了。”
　　爱丽丝此刻依然是属于许平安的魂器，她可以感知到主人的情绪，能分辨出主人说的话到底是真是假。
　　也能感觉到那份情感的真挚。
　　她不敢置信的瞪大了双眼，漂亮的大眼睛里既有期待，又有畏惧。
　　爱丽丝在往后漫长的人生中，都无法忘记今天这一刻。
　　她感觉到一双大手轻轻抱住了自己，那温暖的感觉就像妈妈的怀抱。爱丽丝闭上了双眼，将脑袋埋入了那温暖的胸膛。
　　“爱丽丝，你不会再被抛弃，也不会再次一无所有，只能在路边等死。”
　　“跟我走吧。”
　　“爱丽丝。”
　　“从今晚过后，我们都不再是孤零零的一人了。”
　　爱丽丝已经记不得那一天她是怎么回答的了。
　　她只记得自己拼命的点头，恨不得把脑袋掰开让主人看见自己的心意。
　　她只记得，那晚的风明明很冷，可在主人的怀里，忽然就不冷了，还很舒服。
　　她只记得，那晚的月光很漂亮，月牙弯弯的，就像勾起了一个笑脸。
　　她只记得，从那晚之后。
　　她就再也不是孤单一人了。
　　永远都不是了...
　　...

