第49章 但凡你上岸了能活过十分钟，就算你厉害！
　　深吸了口气调整好情绪，李严接起了电话并打开了免提。
　　“帮我查一个人。”
　　电话那头，响起一阵冰冷的声音。
　　李浩和李彬急忙朝着大哥摆了摆手，他们现在避嫌都来不及了，哪里还想和这些疯子上关系。
　　李严伸出一只手指抵住了自己的嘴唇，做了个噤声的手势。
　　“白长老，你要查谁？”
　　“找出是谁杀了我的弟弟，我要为他报仇！！”那头的声音明显颤抖了起来，就像一座随时都会喷发的活火山。
　　“大哥，别理这个疯子了...”李浩凑到耳边压低了声音说道。
　　“闭...嘴...”李严恶狠狠的瞪向二弟，用只有二人能听见的声音说道，“这货和白坤不一样，天天窝在深山老林，啥也不知道。咱们能不能翻身，就靠这一次了！”
　　再次调整好情绪，李严用恭敬的语气说道，“白长老，杀死小白长老的人是临海分部猎狗小队队员许平安，包括小白长老带来的信徒，大都也是死在他的手上。”
　　“许平安是吗...给我准备好他的情报，还有十三个假身份...三天后，我会派人过去为阿坤报仇！”
　　李严的眼神渐亮，脸上的愁容也渐渐散去，可他还是不放心的问道，“白长老，许平安的队长可是陆言，你确定还要动手吗？”
　　“陆言？不认识，我派出的十三人，全都是月华境觉醒者，但凡那个陆什么的敢插手，连他一并解决就是。”
　　李严的嘴角不受控制的勾起，激动的险些抱起屏幕亲了起来，“没问题，不知道白长老你到时候打算从哪里进入临海市？我好派人去接应。”
　　“香叶港，到时候我会把船号发给你。”
　　嘟嘟嘟——
　　随着盲音响起，李严猛的站起，朝着空气狠狠的挥出一拳，浑身的郁气都散去了大半。
　　“大哥，你现在还敢接白乾的电话？你是生怕我们死的不够快吗？！现在正是要撇清关系的时候啊！你还给他们做事？！”李浩就是个莽夫，根本不懂大哥的想法，急的在原地转起了圈圈。
　　“做你妈个头啊！”李严飞起一脚就把二弟踹倒。
　　“这是我们的救命稻草！明白吗？”
　　“只要把这伙刺客给点了，我们不但可以撇清和天和会的关系，还能顺势和许平安搞好关系，这其中有多大的好处，你知道吗？”
　　李彬的脑子比二哥活泛的多，很快就想通了其中的关键，可他还是有些犹豫，“大哥，可这样做的话，我们不是把天和会彻底得罪死了吗？”
　　“天个屁啊！一群连跨个省都要假身份的黑户，一群连黑阎王的大名都不认识的土鳖，那群断了网的憨货要是没老子接应，他们连香叶港都走不出来你信吗？怕他们作甚？”
　　“要不是当初白坤给的价够高，你看老子理不理他们？和特别行动队的未来之星比起来，他们就是路边一条！”
　　“许平安是谁啊？以新人姿态就能端掉刘家，单人进入地宫杀光包括白坤在内的所有觉醒者！这样的超级狠人，要不了几年，他就要爬到你我都要仰望的位置！”
　　“如果这次操作的好，我们就能取得这位大佬的好感，这里面藏着多大的好处你明白吗？”
　　“不管是做人，还是做事，目光放长远一点可以吗！”
　　李严看着白乾发来的船只信息，整个人都乐疯了。
　　正愁没机会表忠心呢，这个白痴就送上门来。
　　喜欢找许平安麻烦是吧？
　　看不起陆言是吧？
　　好，就让你狂，让你嚣张。
　　但凡你上岸了能活过十分钟，就算你厉害！
　　......
　　三天时间匆匆而过。
　　家里忽然多了一个失忆的猫娘是什么感觉？
　　似乎并没有太大的变化，康娜是个很好说话的姑娘，虽然拥有远超常人的实力，却也没有动不动就发怒，把家里拆了个七零八落。
　　如果无视掉康娜头上那两只毛茸茸的小耳朵和开心时就会摇晃个不停的尾巴，那她和普通的女孩看上去也没有太大区别。
　　除了饭量极其惊人，三天要吃16顿以外，就只剩话痨了，一旦让小猫娘和小剑娘两人独处，她们俩能窝在一起聊上一整天都不带重样的。
　　共同生活的第三天清晨，许平安再次被毛茸茸的触感所惊醒。
　　他睁开眼就看见康娜的尾巴在自己面前无意识的扫过，身边蜷缩着的身影也从一团，增加到了两团。
　　在康娜确认了爱丽丝也喜欢蜷在一起睡觉以后，她就再也没办法一个人睡觉了，说什么都要和许平安挤一张床。
　　偏偏这货的睡相还贼差，和乖巧的爱丽丝相比，每次许平安睁眼，康娜的姿势都不一样。
　　“平安，你醒了？”
　　小剑娘揉搓着眼眶迷迷糊糊的坐起，像梦呓似的说道，“我去...给你...做饭...”
　　“开饭了吗？”
　　康娜像是接受到某种强制开机的指令似的，整个人瞬间弹起，以四肢着地的方式屁颠颠的跟着爱丽丝溜出了卧室。
　　许平安无奈扶额，这已经是他每天醒来的固定流程了。
　　三天来，他使出了各种手段，企图帮助康娜回忆起过去，可全都以失败告终。
　　康娜每次回忆陷入困境，都会提出，只要吃饱了或许就能想起来。
　　结果这个人形猫娘的胃就像装了个无底洞一样，不管往里丢多少食物，都没办法填满。
　　于是三天时间里，康娜的生活就变成了回忆，回忆失败等开饭，饭后和爱丽丝一顿balabala，再次开始回忆，又失败，又等开饭的恶性循环。
　　“照这样的吃法，就算吃的是普通食物也遭不住啊，正经人谁一顿能吃三十个包子还在问什么时候上主菜的...”
　　许平安扶额摇头，一声轻叹。
　　“主人大大，你那碗还吃吗？”康娜虎视眈眈的望向许平安，在她的身前空盘早已堆积如山。
　　许平安赶忙护住最后一碗豆浆，生怕自己眨个眼的功夫早餐就不见了。
　　就在这时，身边的手机忽然响起。
　　显示屏上【梁策】二字清晰可见。
　　大早上的，梁策怎么会来找我？
　　虽然古怪，可许平安还是接起了电话。
　　“平安，我刚接到李家的通知，说是白乾，恩，就是白坤的哥哥，已经派出了十三个月华境的觉醒者，打算赶过来杀你！”
　　“原因很可能和你家里那位有关。”
　　“你听我的，现在立刻躲到分部去，我会带队去把那些刺客解决掉的。”
　　...

