第55章 五日凌空
　　推开家门，许平安快速的扫视了一圈客厅，确认了一下狗里狗气的小猫娘有没有拆家。
　　很快，他就在沙发上找到了乖巧的小猫娘。
　　康娜四脚着地蹲在沙发上，伸着舌头使劲喘气，“主人大大，自从你们走了以后家里就越来越热了。”
　　“还有你们去哪里了啊？怎么去了这么久啊？你们明天还出门吗？能在走之前先帮我开好空调吗？还有还有我们什么时候开饭啊？”
　　“不是...康娜，你是猫娘啊！为什么用这种狗里狗气的方式散热啊？”许平安无奈招手，把康娜唤到了空调前，简单教导了一下该如何使用。
　　“舒糊~”
　　康娜张开嘴巴对着空调猛吸了一口冷气。
　　扭过头，她就看见爱丽丝已经把打包回来的食物一个个取出，摆满了餐桌。
　　在吃饭和吹冷气之间犹豫挣扎了两秒半，康娜最终还是选择了食物，蹦蹦跳跳的扑向了餐桌。
　　许平安无奈摇头，正打算抓起遥控关闭电视，就听身后传来了一声惊呼。
　　“主人大大！！”
　　回头望去，康娜一手抓着大鸡腿往嘴里塞去，一手激动的指着电视机的屏幕。
　　许平安真的不理解，为什么康娜可以做到满脸惊讶的同时还能小嘴不停的狂炫着食物。
　　好像她的大脑和嘴巴是独立的两个系统一样。
　　“主人大大！”康娜边咀嚼着食物，边兴奋的说道，“我看过那个，就是那个衣服上的图案！”
　　循声回头，电视屏幕上正播放着某个议员讲话的画面。
　　康娜所说的图案，就是议员胸前佩戴的徽章。
　　五个太阳悬于蓝星之上，俗称【五日凌空徽章】。
　　虽然许平安在穿越后就沉迷于搞钱，可对于最最基础的世界格局，他还是有那么点了解的。
　　蓝星的主宰毫无疑问便是世界政府。
　　而在世界政府之中，最核心的岗位，就要数元老议会了。
　　五位元老，全部都来自建立世界政府的五大觉醒者世家，由他们代代传承世袭罔替，是蓝星最高权力机构。
　　在他们之下，设置了207席世界议员，这些佩戴着五日凌空徽章的议员共同组成了世界议会。
　　蓝星上所有重大的决策，都由五名元老掌控，再经由世界议会表决通过后执行。
　　可以说，这些议员就是蓝星上真正的统治阶级。
　　他们不止是蓝星207个省份的最高长官，还拥有普通人根本无法想象的特权。
　　“康娜，你确定你之前的主人，是世界议员？？”许平安凑近两步，指着屏幕中的徽章确认道。
　　“我不知道世界议员是什么意思，但是我认得那个徽章！而且记得很清楚！”康娜往嘴里猛塞了一口食物说道。
　　好家伙...
　　小猫娘这是大有来头啊。
　　许平安先是一愣，很快就想到了什么。
　　他赶忙打开官方APP查阅起100年前临江省的最高长官到底是谁。
　　按照常理来说，康娜的主人如果真是世界议员，那他/她一定会把魂器藏在自己的地盘上，只要能查到那时负责管理临江省的议员是谁，说不定就能顺势查出康娜的身份和她的秘密。
　　思虑至此，许平安不再犹豫，抓过手机拨通了陆言的电话。
　　......
　　平湖省。
　　某处庄园。
　　中年男人端坐办公桌前，聆听着下属的汇报。
　　男人鬓角如刀裁，眉骨下压着两道深褶，平静的眼神中满是上位者特有的威严。
　　他穿着藏青色立领制服，衣襟扣得一丝不苟，四道金色穗带从肩章垂落，在锁骨位置折出笔直的折痕。
　　男人的手指无意识的敲击着桌面，左胸处缀着的五日凌空徽章，随着他的动作轻轻晃动，哪怕是第一次见面的陌生人，都能感觉到男人身上那股浓浓的压迫感。
　　“所以，你的意思是，你已经提前给天和会送出情报了，可他们还是没能解决掉临海市的猎狗小队，被全部反杀了。”
　　“我要的东西，也不见了，对吗？”
　　在男人面前，一个身穿红黑制服的特别行动队队员惶恐的低下头，身体止不住的颤抖了起来。
　　他非常清楚雷耀大人的脾气。
　　这位大人就像是没有任何感情的权力机器，属下把事办好了，他不会吝啬赏赐，甚至每次给出的都会超出预期。
　　可一旦属下把事办砸了，他也绝不会念及旧情，处罚是一点都不能少的。
　　雷耀看着一言不发，连争辩都不敢的属下，意兴阑珊的站起身，朝着身边的女人使了个眼色，走向了窗边。
　　女人跟随主人多年，无需命令也能心领神会。
　　从办公桌内取出一个裹尸袋，女人缓缓来到属下身后，不紧不慢的打开。
　　男人已经预见了自己的命运，可他却连反抗都不敢。
　　他乖乖赴死，死的就只有他一个。
　　如果敢反抗，哪怕只是开口求饶或者挣扎两下，那他的全家都要陪葬。
　　“乐成别怕，你跟了主人多年，我下手会很快，不会让你遭罪的。你知道主人的脾气，他爱干净，你配合一点，很快就会过去的。”
　　女人柔声说完，将裹尸袋往男人的头顶套去。
　　男人死死攥住了拳头，颤抖着抬起头，努力皱起了双眼，不让泪水落下脏了脚下的地毯。他还主动配合女人的动作，让对方更容易把自己装进袋中。
　　确认了封口完整，血水不会喷溅而出后。
　　“你的家人不会有事的，主人会照顾好他们。”
　　“安心上路。”
　　女人退后一步。
　　抬腿鞭出。
　　啪——
　　男人的脑袋就像熟透的西瓜从三楼落下，瞬间炸成了粉碎。
　　血水渗透裹尸袋之前，就有两名佣人闻声而入，熟练的抬走了尸体，全程都面无表情。
　　在这座庄园之中。
　　人命，根本不值一提。
　　雷耀站在巨大的落地窗前，遥望远方美景，甚至连看都懒得看身后的尸体一眼。
　　“主人，是否要安排一队猎狗前往临海市？”
　　女人恭敬的站在主人身后，保持着两步距离，不远不近。
　　“不行，临江省不是我的地盘，如果派官方的人过去行动，就是坏了规矩。不然我一开始就不用找天和会那群野人来替我做事了。”
　　雷耀轻轻摇了摇头。
　　“坏规矩的人，就和那些肮脏的臭虫一样，让人讨厌。”
　　女人恭敬的闭上了嘴巴，不再言语。她知道自家主人不管是精神还是生活都有严重的洁癖，这一点是不容任何人破坏的。
　　雷耀思索了三秒，再次开口道。
　　“我记得傅志杰还没死的时候，手底下养了三个觉醒者家族，他们都不属于官方。”
　　“三家分别是刘家、王家、李家，其中刘家已经和傅志杰一起灭亡了。李家经过天和会一事已经明确表态，站队许平安。现在还剩下没有靠山的，就只剩下掌控着临海觉醒者黑市的王家了。”女人顺势接过了话头。
　　雷耀点了点头。
　　“联系王家。”
　　...

