第54章 心态崩了啊，兄嘚！
　　李严察觉到一记马屁拍到了马腿上，赶忙转移起了话题，主动自我介绍了起来。
　　许平安平静的打量着三兄弟。
　　老大沉稳谄媚，老二有些紧张局促，老三则恭敬的有些过头。
　　三人都是典型的墙头草，谁强他们就跟谁，谁强他们就巴结谁。
　　许平安对此倒是不甚在意，对于弱者而言，依附强者是正常的生存策略。他又不是来交朋友的，李家看重他的潜力，他看重李家的情报资源，双方各取所需，非常公平。
　　只要李家能尽心尽力做事，不要两头下注，给他的对手也送去情报，许平安是不介意和他们合作的。
　　“许大人，李家一直都有心结交您，只是苦于没有机会。说来，倒也要感谢天和会那些蠢货，给了我们认识许大人的机会。您看，咱们边吃边聊如何？”
　　许平安也没摆谱，点头落座。
　　“那就边吃边聊。”
　　梁策只是静静坐在旁边，并没有抢许平安的风头。
　　他很清楚许平安绝对不是池中物，很快这个年轻人就会一飞冲天。
　　再说了，今天的主角本就是人家，倚老卖老反而不好看了。
　　“这次刺客的事办完，天和会肯定会把你李家视为眼中钉肉中刺，你们顶着这种仇恨也要给我通风报信，就不怕天和会事后对你们报复？”
　　许平安开门见山的问道。
　　“说来也不怕许大人你见笑，我们李家虽然在临海的觉醒者圈子里有那么点薄名，可咱自家人清楚自家事，家族能存活至今，靠的就是我们听话，从来不敢和官方对着干。”
　　“确实会有些散修或者隐秘组织来找我们购买情报，可我们做生意一向都是守规矩的，像刺杀特别行动队队员这种事，我们肯定是要第一时间上报的。”
　　李严说着，朝着两个弟弟摆了摆手，三人齐齐站起恭敬低头。
　　“说起这天和会啊，也是我们李家的情报有误，才害的梁队您上次在地宫遇险。许大人这次遇刺，也和此事有直接的关系。”
　　“我们三兄弟想过了，无论如何都应该向两位赔礼道歉，还请两位大人看在我们将功补过的份上，再给我们李家一次机会。”
　　“我们一定会尽心尽力做事，绝对不会再犯这样的错误。”
　　梁策小队的情报根本就不是李家报的料，黑鬼会出现在临海市也是计划外的变数，甚至天和会出现在临海地界的情报还是李家给出的。
　　如果非要掰扯掰扯，李家还真能狡辩几句。
　　可李严完全没有为自己找任何借口，果断把所有过错背下。
　　这可是足以要命的把柄，以特别行动队的权限，就凭这几句话，就可以直接判李家的死刑。
　　李严现在等于是主动把刀子架在脖颈上，还请两人来握刀柄，就是为了狠狠的表一次忠心，让许平安和梁策知道，他的诚意。
　　许平安和梁策都不是傻瓜，当然能听懂李严的潜台词。
　　两人互相对视了一眼，默契的露出了微笑。
　　等待了三秒，见梁策没有开口的意思。
　　许平安也明白，这是对方让自己拿主意。
　　“这些事暂且放下不谈。”许平安沉声说出了今晚赴宴最核心的目的，“有件事，我需要你们帮我办。”
　　他没有说办成了会有什么奖励，也没说办砸了会有什么后果。
　　因为不需要。
　　李严是个聪明人，马上就明白了，这是许平安向自己要投名状呢。
　　他把头埋的更低了些，恭敬回道，“许大人请说。”
　　“帮我调查云海县地宫的详细情报，搞清楚它的具体来历。”
　　在这三天的时间里，许平安也试过调查官方的情报渠道，可奇怪的是，别说地宫了，就连整个云海县，官方都没多少有用的记录。
　　他也想看看，通过李家的野路子，能不能查出点有用的情报来。
　　李家对于许平安抛出的橄榄枝当然不会拒绝，当场就答应了下来，还表示一定会拼尽李家所有的力量，给许平安一个想要的答案。
　　接下来的事就简单了，大家该吃吃该喝喝，互留了一下联系方式。一顿饭吃下来，双方都达到了自己想要的目的。
　　总体来说，还算愉快。
　　拎着给小猫娘打包好的食物，走在回家的路上。
　　许平安若有所思的问道，“梁队，我记得上一次在御膳轩吃饭的时候，我体内的灵力有明显的长进，为什么这次吃饭就没这感觉了？是我的问题吗？”
　　梁策耸了耸肩，很自然的脱口而出，“会出现这种情况，就说明你卡在星辉境前期了，那些灵性食物不是没效果，而是在温养你的气海。”
　　“星辉境突破月华境的过程，就是不断拓宽气海的过程。所谓月华，就是指体内灵力充盈气海，升腾的灵力如月光倾泻，只有这样你才有余力外放灵力，才能形成能量护盾，帮助觉醒者实现质变。”
　　“你可以去官方APP购买气海丸，来辅助你拓宽气海。贵是贵了点，但是相比节约下来的时间，绝对是值得的。靠觉醒者自己拓宽气海，快则一年，慢则三五年，有那功夫，你早把点券赚回来了。”
　　“以你现在的实力，要赚回那些点券，估计也就...”
　　梁策猛的站定，有点后知后觉的瞪大了双眼，“平安，所以你的意思是，你现在还是星辉境初期？？”
　　“恩，刚突破几天，咋了？”
　　许平安这一句“咋了”直接给梁策给问懵了。
　　你说咋了？
　　谁家好人刚突破星辉境，就敢去找13个月华境觉醒者麻烦的？
　　关键你还把人家全给做掉了？
　　像话吗？
　　梁策不知何时起，内心已默认了许平安拥有着和自己一样的实力，交谈之间也没有丝毫以前辈自居的意思。可如今真轮起境界，他们一个是星辉境初期，一个是日冕境初期，中间整整隔了两个大境界呢！
　　不去刻意提及他还没觉得什么，如今把话说到这，他忽然就觉得这天是再也无法聊下去了。
　　伤自尊呐！
　　他不是不能接受这个世界存在天才，年年都有些闯出名号的新人，当年的同期陆言，也早已杀的同阶无人敢惹。
　　这些他都能接受，可他真的不理解，许平安就在不久前，还是个对觉醒者世界一窍不通的普通人，为什么就突然一飞冲天了。
　　论修炼速度，许平安并不是最快的，只要不考虑未来，肯花钱，拿丹药硬堆出境界的觉醒者大有人在。可如果说起战斗力，那许平安绝对是前无古人后无来者。
　　最关键的是，人家好像对修炼压根就没怎么上心，就是一副“我随便练练的，你别当真”的模样。
　　然后就这么个态度，还把所有人都按在地上反复摩擦。
　　作为一个普通觉醒者的梁策深受打击。
　　他真的很希望这些怪物，这些妖孽，能不能全部都集中到一个地方去疯狂内卷，等卷出个蛊王直接出来宣布老子天下第一啊。
　　能不能不要一个又一个的跑出来影响别人啊！
　　心态崩了啊，兄嘚！
　　“平安...梁策队长他，怎么忽然就变丧尸了呀？”爱丽丝看着失魂落魄踉跄离开的梁策，不太理解的歪过头问道。
　　“没事，睡一觉应该就好了。”
　　许平安不甚在意的摆了摆手，继续朝家的方向走去。
　　也不知道家里那只小猫娘现在怎么样了...
　　...

