第5章 我全部都会帮你拿回来
　　“主人...你确定要把店铺直接烧掉吗？”
　　爱丽丝一手一个，将最后两具尸体丢入了店中。
　　低头望去，身上的小礼服已沾满了污血，让她本能的心疼。可很快，她就像想起什么似的，重新绽放笑脸，轻轻拍了拍身上的脏东西，便不再纠结了。
　　“我说了，不要喊我主人，我听不惯。”关好后门的许平安绕回了前门，再次强调道，“你喊我平安或者老板都行，咱们种花家不兴喊‘主人’那一套。”
　　“种花家？是什么？”爱丽丝歪着头，脑袋上的呆毛也不解的旋转了一圈。
　　“那是我来的地方，是我的家，以后如果有机会的话，可以带你一起去看看。”
　　“但是现在，还是要先解决面前的问题。”
　　许平安说着，便拧开了一箱汽油，囫囵泼向了店内。
　　“主...老板，你是想烧掉店铺吗？这不是你的心血吗？”爱丽丝懂事的接过汽油，还是不敢直呼主人的名讳。
　　我们还没签正式契约呢，已经开始为我心疼了？
　　可以嘛小剑娘。
　　进入角色挺快的嘛。
　　“这是家黑店，没有牌照，也没登记的。当时我盘下来的时候就想好了，将来如果不做了，随时都可以一把火烧了，远走高飞，只不过今天多了一道毁尸灭迹的工序而已。”
　　“现在我有了你，哪里还需要再回收其他魂器，烧了也就烧了，没什么好可惜的。”
　　许平安这话倒是不假，他想要魂器的最核心想法，还是激活金手指的第二技能。
　　至于魂器强度，他倒不是很在意。
　　和其他觉醒者不一样，许平安最大的底牌就是他自己，不管什么魂器，都只是帮助他解锁金手指的敲门砖而已。
　　当然了，他对这个勇敢、善良、知恩图报还有些呆萌的小剑娘，还是很满意的，也没打算把她当做工具人，用了就丢掉。
　　可这话落到爱丽丝耳中，那就不一样了。
　　“主人...这是故意说给我听的吗...”
　　“他想告诉我，不用害怕，不用担心，他永远不会卖掉我？”
　　“为了让我安心，他宁愿烧掉自己辛苦经营的小店，来证明决心？”
　　“呜呜呜...主人果然是世界上最好的人...”
　　噗！
　　随着大火升腾而起，小店以肉眼可见的速度化作一团火球。
　　冲天的火光下，许平安头也不回的转身离开，没带任何行李。
　　就像他刚到这个世界时一样，两手空空。
　　只不过，这一回有一点点不一样。
　　许平安多了一张存着101万现金的银行卡，还有一个不离不弃，甚至愿意为他挡刀的漂亮剑娘。
　　只是很快，他就发现，自己对爱丽丝的了解，果然还是太少了一点啊...
　　在前往市区的路上，许平安才知道，自己的小剑娘是个嘴皮子完全停不下来的角色。
　　他听对方兴致勃勃的和自己聊了一路，许平安有时都不知该怎么接话，反正只要他敷衍的“恩啊”两声，或者只是简单点点头，小剑娘就能找到继续说下去的动力，继续balabala...
　　在持续了近一小时之后，许平安忍不住的生出了一个古怪的念头。
　　小剑娘的原主人难道从来都不和她沟通，不和她说话的吗？
　　看看都给孩子憋成啥样了？
　　一个小时后，两人终于来到了位于市中心的某栋小区里。
　　轻车熟路的上楼，解锁指纹门，许平安将小剑娘带回了自己家中。
　　“家具上的防尘罩先不急拿开，明天再说吧，先把房间整理一下，太久没住人了。”许平安将唯一一双拖鞋让给了小剑娘，自己则赤着脚踩入了房间之中。
　　“老板，其实我不用穿拖鞋的，我们器灵如果需要清理身体，只要在魂器形态和器灵形态之间切换一下就行了。”
　　爱丽丝穿着明显大了两码的拖鞋，赶忙跟上了主人。
　　“穿鞋不止为了干净，你不觉得穿上拖鞋，地板就没那么冷了吗？”
　　“好像...是没那么冷了耶...”爱丽丝心头一暖，惊喜的点了点头。
　　“老板啊，你明明在市区里就有房子，为什么还要在郊区开一家小店啊，我都在小店里看到生活用品了。”
　　接过许平安递来的被褥床单，小剑娘手脚麻利的开始铺床。
　　看那股熟练劲，在原主人那里应该就没少干。
　　可惜，早知道在家里应该准备一套女仆装的，让小剑娘换上，应该很棒...
　　在心中无声腹诽了一句，许平安淡定说道，“我刚才不是说了吗？我早就打算把黑店处理掉了，怎么可能不给自己留下后路。”
　　“狡兔三窟的道理，你能明白吗？”
　　“我知道！我知道！”小剑娘像小学生似的举起了右手，“狡兔三窟的意思是，备胎至少要准备三个，一个管吃，一个管住，一个管爆金币！”
　　许平安眉头一皱，脸色古怪的望着小剑娘忙碌的背影，“你这些都是哪里学来的？”
　　“我原来那个主人教我的。”小剑娘的语气有些失落。
　　“你原主人是个女的吧？”许平安猜测道，“她还教你什么了？”
　　“让我想想哈。”小剑娘停下动作，将手指抵住下巴，似乎在打开某种思考的开关。
　　“我要的是999足金，而不是你张口就来的真心。”
　　“这个家你可以不回，但是不要突然回。”
　　“首先你不用拒绝暧昧，其次我自己会出轨。”
　　“好想和你长长久久，可你该长的不长，该久的不久。”
　　“停停停！”许平安无语的捂住自己的脸。
　　这整个一渣女语录大全啊！
　　小剑娘之前到底生活在什么样的环境里啊！
　　“这些也都是原主人教你的？？”许平安赶紧补充道，“你知道这些是什么意思吗？”
　　“这些不是原主人教我的...”小剑娘委屈的低下头，呆毛也耷拉了下来。
　　“她已经很久很久很久，都没和我说话了，这些都是我在角落听到的，我也不知道是什么意思。”
　　“明明当初她在召唤台和我相遇时，是那么的开心...”
　　“可是随着考核连续没有通过，她就再也不愿意拿正眼看我了。”
　　“其实我真的很努力了，可是她不愿意让我多吸她的气血，所以每次考核的时候，我都没有力气...”
　　许平安没有安慰失落的小剑娘，而是平静的来到床边，一把拉开了窗帘。
　　“爱丽丝，来。”
　　小剑娘无声吸了口气，强行打起了干劲，蹦蹦跳跳的来到了主人的身边。
　　顺着主人视线的方向，她向着前方望去。
　　【觉醒者公会】
　　五个熟悉的大字，清晰的印入了她的眼帘。
　　她已经记不清，自己在那里丢了多少次人，挨了多少主人的白眼了。
　　这里对于爱丽丝而言，就是个痛苦的地狱。
　　“明天，我就会带你去参加觉醒者考核，有信心吗？”许平安轻声问道。
　　主人说的每个字，都像一把锐利的刀，深深刺入爱丽丝脆弱的心中，让她无法呼吸，如同溺入深海。
　　绝望、痛苦、无助和麻木交织在了一起，形成了一种无法言喻的强烈情绪。
　　爱丽丝心中有千言万语，却一个字也说不出来。
　　过往的一幕幕浮上心头，原主人眼神从疼爱到失望，再从失望到冰冷，仿佛就发生在面前。
　　她很想鼓起勇气，告诉主人，她可以的，她不是没用的废物，可一次又一次的打击，早就让她失去了幻想。
　　“主人...我...我...会努力的...真的...”爱丽丝低头躲到了许平安的背后，浑身克制不住的颤抖了起来。
　　她是真的怕了，害怕明天过后，她今晚得到的一切，都会成为空中泡影，一戳就破。
　　她更怕，在许平安的眼中，看到同样失望的眼神。
　　许平安摸了摸爱丽丝的头，轻声说道，“别怕，爱丽丝。”
　　“过去是过去，现在是现在。”
　　“我和你并肩作战过，非常清楚你的实力。”
　　“原主人无法发挥出你的力量，那是她的问题，而不是你的错。”
　　爱丽丝缓缓抬起头，委屈的望向许平安。
　　许平安轻笑着让开了身位，让【觉醒者公会】的招牌再次印入爱丽丝的眼中。
　　“我和你原来的主人不一样。”
　　“你在这里丢掉的东西。”
　　“明天。”
　　...
　　“我全部都会帮你拿回来。”
　　...

