第57章 猩红暴君，这名头还真好用
　　万豪小区外停满了平康区治安署的车辆。
　　现场拉满了警戒线，大量治安员荷枪实弹将小区围了个水泄不通，每个人的脸上都是如临大敌的模样。
　　不明所以的居民挨个接到治安署的通知，一脸迷茫的离开了小区，转移到了安全的地方避难。
　　“小满，小区里的居民都撤离完了吗？”白宇峰注视着黑洞洞的小区凝重问道。
　　“师父，已经确认过三遍，全部都通知到位了。”林小满扭头望向警戒线后方，有些疑惑的问到，“师父，那两个猎狗小队的人，为什么不让觉醒者进入小区啊？万一迷失者暴走了，我们这些治安员根本挡不住的。”
　　“并不是每个猎狗小队的人都和平安大人一样的...”白宇峰无奈叹气，“拿我们当炮灰，这才是常态。”
　　林小满的眉头紧皱，在她的视野中，两个身穿红黑制服的觉醒者，正趾高气昂的挡在小区入口发号施令。
　　“这次的任务由特别行动队接管，你们都散了吧。”
　　钟振豪像赶苍蝇似的摆了摆手，不耐烦的说道。
　　在他身边，站着队友洪玉堂，两人都属于同一支小队，由陈民进行管理。
　　要说起陈民这支猎狗小队，绝对算的上是臭名昭著。
　　在傅志杰掌权期间，陈民就是第一个投奔的软骨头，仗着背后有指挥使撑腰，陈民这个连日冕境都无法突破的药罐子居然生生被提拔成了猎狗小队中的龙头。
　　平日里就没少做些腌臜事。
　　干活是想都别想的，功劳却永远少不了他一份。
　　陈民自从做了傅志杰的走狗以后，大部分的时间都在配合主子打击异己。临海分部但凡哪个部门不听话了，当天夜里陈民就会上门，把你全家查个底朝天。
　　他虽然干不了正事，可要是论起背地里下黑手，绝对是专业水准。
　　就是在陈民这样的恶狗支持下，傅志杰才敢肆无忌惮，一手遮天。
　　在主子倒台以后，陈民又光速完成了切割，甚至还主动送上了大量罪证，勉强苟活了下来。
　　“奶奶的...为了2000点券来了这么多人...要是换了以前，我还真懒得来赚这点小钱。”钟振豪一脸不屑的看着聚集而来的觉醒者。
　　“没办法，变天了啊。以前那种躺在家里就能数点券的好日子一去不复返咯。”洪玉堂满脸怀念的感叹道。
　　随着小区之外聚集的越来越多，人群中渐渐爆发出了不满的声音。
　　“你们猎狗小队也太霸道了吧？我们也接了任务，凭什么不让我们进去啊？关于迷失者的悬赏，本来就是见者有份的！你们怎么能这么吃独食的？”
　　“就是啊！你们这和占着茅坑不拉屎有什么区别啊？你俩要是怂了就赶紧让开！我干完这票就可以兑换晋级月华境的物资了！”
　　“草！我们这有几十个人，他们就俩，咱们怕他个屁啊！一起冲过去拉倒！还以为现在是当初呢？傅志杰都倒台了，猎狗小队也要守规矩啊！”
　　“他猎狗小队这些年爽爽捞钱，饱汉哪里知道饿汉饥？干！拼了！谁抢到人头就归谁！”
　　钟振豪看着逐渐失控的人群，心里也有些发毛，“草...造反了这是啊！队长到底什么时候才来啊？再这样下去真压不住了！”
　　“队长来了怕也是镇不住这些家伙，没看见他们眼都绿了吗？”
　　“那你说怎么办？”
　　洪玉堂思索了两秒，忽然灵机一动。
　　“傅志杰已经没了，队长的虎皮现在罩不住，我们为什么不换个虎皮？”
　　“几个意思？”钟振豪有些发怵的退后两步道。
　　“猩红暴君最近的名头可正盛呢...”洪玉堂阴恻恻的说道。
　　“能行吗？万一被人戳穿了，不是更惹众怒吗？”钟振豪本能就觉得不靠谱。
　　“你傻啊，许平安再怎么牛逼也只是个新人，全场有几个人认识他的？我们不也只听其名没见过本尊吗？”
　　“咱们本来就穿着制服，他们还真敢上来查看证件不成？先镇住这些家伙，后面的事后面再说！”
　　洪玉堂的赌性比钟振豪大多了，思绪料定后，他主动上前一步，迎向了愤怒的人群。
　　“怎么着？猩红暴君看上的肉，你们也敢抢的？”
　　愤怒的人群明显一滞。
　　每个人的脸上都露出了惊诧之色。
　　都说人的名，树的影。
　　猩红暴君许平安这几天可是临江省当之无愧的风云人物，觉醒者茶余饭后如果不聊两句那位的八卦，就显得和时代脱节了一样。
　　虽然大部分人都不相信，一个星辉境的觉醒者，能单枪匹马砍翻100个月华境的觉醒者，可老话又说回来了，空穴来风，必有蹊跷。
　　那位狂人但凡有传闻中十分之一的战力，那也绝对是怪物中的怪物。
　　最重要的是，不管传闻怎么变，其中一条都是相同的。
　　猩红暴君脾气不好...谁敢口嗨，他必干谁，主打的就是一个能动手绝不哔哔。
　　在场的每个人都开始思考了起来，为了点券得罪这样的狠人，真的值得吗？
　　有钱赚，那也要有命花啊...
　　眼看愤怒的人群逐渐冷静下来，洪玉堂长长呼出了一口浊气。
　　这个猩红暴君果然有料，比当初傅志杰的名头都好使。
　　毕竟得罪了傅志杰大不了就是丢工作，得罪了那位，丢的可就不止是工作了...
　　要说起狐假虎威，那洪玉堂可太内行了，他双手插兜，冷冷向前。
　　残暴的眸子在一个个觉醒者脸上扫过，全场竟无一人敢和他对视。
　　单枪匹马逼退了几十名觉醒者后，洪玉堂还特别有范的冷哼一声，丢下一句。
　　“杂鱼还敢来和老子抢食。”
　　一众觉醒者们虽然心中憋屈，可也不敢造次。谁都不想做那出头鸟，上前触一触暴君的霉头。
　　眼见全场已被压服，洪玉堂嚣张转身，和钟振豪肩并肩来到了白宇峰面前。
　　“立刻带人上楼，找到迷失者的具体位置，想办法搞清楚迷失者的等级，及时汇报。”
　　林小满的双眼圆瞪，不等师父开口便向前一步道，“长官！我们只是一群普通人，根本没办法分辨迷失者的等级，你让我们上去完全是没有意义的！”
　　“谁说分辨不了了？”洪玉堂轻笑一声，幽幽开口道，“你们不是有枪吗？长官就给你好好上一课。”
　　“见面就直接开枪，如果能打中目标，那迷失者就是一阶。如果打不中目标，那就是二阶。如果连抬手开枪都做不到，那就是三阶。”
　　“怎么样？是不是很简单啊？”
　　林小满额头的青筋顿时暴起，眼底都要喷出火来了，“长官！那你不是拿我们的命去当炮灰吗？这不符合调查局的规定！”
　　“啊？”洪玉堂的身体微微前倾，冷漠的望着林小满道，“这难道不应该吗？”
　　“觉醒者的命有多金贵你知道吗？不拿你们去探路，难道要我们去探路吗？”
　　“你的命是命，我们的命就不是命了吗？！”林小满还想争辩，却被白宇峰一把抓住按在了自己的身后。
　　林小满不解的望向师父，却见后者的眼眸微垂。
　　林小满愤怒的扭过头，这才发现洪玉堂已经把手压在了剑柄之上。
　　“长官，命令我们收到了，这就行动。”
　　看着恭敬低头的白宇峰，洪玉堂满意的点了点头。
　　“这才对嘛...”
　　“新人，多和你的前辈学学。”
　　“做治安官，就别怕死，明白了吗？”
　　...

