第52章 看人真准
　　许平安淡定穿过一地残尸，来到了阿大面前。
　　就在不久前还热闹异常的船舱，此刻还能喘气的活人，就只剩下了两人。
　　阿大握剑的手青筋暴起，指节因过度用力而泛出青白色。
　　那双布满血丝的眼睛瞪得几乎脱眶，喉结不受控地上下滚动，直到喉间泛起铁锈味，他这才惊觉自己已把舌尖咬得鲜血淋漓。
　　“问你个事，答的好，让你活。”
　　许平安言简意赅的说道。
　　“你当我是三岁小孩吗...”阿大哆哆嗦嗦的抬起头，仰望着那个人形怪物，“死在老子手下的人没有一百也有八十了...”
　　“看到你的第一眼我就知道了...你绝对不会放过我...”
　　“动手吧！”
　　“天和会，血债必偿！！”
　　那句口号似乎真的给了阿大某种力量，颤抖的身体渐渐平静，就连表情都变了。
　　大有一副视死如归的模样。
　　“我说了让你活，自然就会说话算数。”
　　话音落下，许平安翻转手腕，引剑刺入了自己的肺部。
　　“如果我现在拔剑，把伤口崩裂了，我也只有死路一条。只要你能回答几个问题，我就放你离开，我没必要拿自己的命来开玩笑，对吧？”
　　殷红的血水顺着伤口喷涌而出，许平安的脸色“唰”的白了起来，看上去完全就是身受重伤的模样。
　　阿大都懵了。
　　他还是第一次见到这样的狠人，只是为了证明自己没有说谎，居然愿意拿命来担保的？
　　求生欲逐渐压倒了心中的信念，阿大哆哆嗦嗦的问道，“你...真的愿意放我离开？”
　　“我的时间有限，如果拖得太久，就来不及救治了。你既然不信...那我们就一起死吧！”许平安露出了癫狂的狞笑。
　　十足的亡命之徒做派。
　　阿大一下就慌了，赶忙摆手说道，“你问，你倒是问啊！”
　　人就是这样一种奇怪的生物，在绝望的深渊中，一旦看见活下去的希望，就会像抓住一根救命稻草一样，拼了命的抓住。
　　“临海市的地宫到底是什么来历？”许平安强忍剧痛问出了第一个问题。
　　他之所以没有一剑砍飞阿大的脑袋，就是想知道，天和会到底对地宫，对小猫娘，对器灵突破S级的秘密了解多少。
　　这直接关系到了爱丽丝的生命，他愿意流点血来换取情报。
　　“我不知道地宫里具体有什么，但是我知道，关于临海市地宫的情报是最近才从总部传下来的。正常来说，天和会的宝藏就算深埋多年，也会留下暗子守护。”
　　“可这次临海市的宝藏却完全没有暗子接应，看上去就像是总部临时得到情报一样。”
　　阿大不动声色的挪动着脚步，朝着不远处的大洞靠去。
　　为了避免刺激到许平安，他的动作极其小心。
　　许平安当然看到了对方的小动作，可也不甚在意，他继续问道，“白乾现在在哪里？”
　　“临海市的事没办好，白长老已经被总部召回接受处罚了，现在具体在哪我也不知道，天和会总部的位置不是固定的。”
　　阿大已经摸到了大洞的边缘，咸湿的海风吹拂而来，让他感觉离自由就只有一步之遥了。
　　“好，最后一个问题。”许平安平静的凝望着阿大，“天和会是否知道地宫到底埋着什么宝物？”
　　“应该是不知道的，否则白长老也不会让我杀了许平安以后，一定要仔细检查，把有价值的东西全部带回去。”
　　见生路就在眼前，阿大回答的也越来越利索了。
　　许平安的眉头一挑。
　　正主就站在你面前，你还敢说要杀我？
　　天和会的情报真就全靠买呗？
　　难怪被人卖了都不知道。
　　连地宫的“宝物”是什么都不知道...
　　看来白乾也未必知道地宫的来历。
　　既然如此，留着你也没用了。
　　噗呲——
　　阿大：？？？？
　　不是，这位爷唱的又是哪一出啊？
　　我不是都说了吗？为什么还要拔剑啊？
　　这么想死的吗？
　　就你这种玩法，阎王都得夸你来挺急的啊。
　　“大人...你这是...”阿大小心翼翼的问道。
　　眼看自己就要逃出生天，他也不愿意刺激眼前的怪物，免得被对面一波自爆直接带走，那才是哭都没地方哭去。
　　“你不是都说了，看我的第一眼就知道了，我是绝对不会放过你的。”
　　随着心念一动，许平安腹部的伤口瞬间愈合，脸色也迅速红润了起来。
　　阿大的瞳孔骤然收缩，看着那近乎神迹的恢复速度，瞬间就明白了对方的意思。
　　“你他妈...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气透体而过，暴躁的气劲直接撕碎了阿大的身躯，将他腰部以上的肉身尽数碾为了血雾。
　　手腕翻转，淡定收剑。
　　看着血肉模糊的半截尸体，许平安幽幽开口道。
　　“看人真准。”
　　......
　　香叶港外。
　　数艘疾驰的快艇在海上荡起阵阵水花。
　　13个月华境觉醒者，如果全部潜入临海市，怕是会掀起轩然大波。
　　梁策为了求稳，整整调集了四支特别行动小队，生怕在混战中整出几个漏网之鱼。
　　“前方发现目标渔船！未见明显移动迹象！”梁策紧盯渔船抓着对讲机说道，“不要急着动手，先把目标围起来，一个活口都不能放过！”
　　“二队已就位！”
　　“三队已就位！”
　　“四队已就位！”
　　梁策抓起对讲机说道，“准备强行登船！注意，这次的目标共有十三人，全部都是月华境觉醒者，战斗开始后，小心猎物狗急跳墙，一旦发现目标使用禁术，立刻后撤，等待支援！”
　　稀稀拉拉的回复从公频传来。
　　能参与这次行动的特别行动队员至少也是月华境的实力，梁策更是日冕境大佬。
　　可面对13个天和会的刺客，众人心中还是难免发怵。
　　天和会的人是出了名的疯。
　　如果发现自己被包围了，绝对会第一时间使用禁术开始玩命。
　　这种时候谁先上，就必定会成为集火目标。
　　面对这样的局面，根本没人愿意做那出头鸟。
　　眼见自己喊了半天行动还没人动手，梁策就是一顿头大。
　　他没有陆言那种威信，根本镇不住这些傅志杰时代下娇生惯养的猎狗们，能把他们拉出来撑场面已经是极限了，真要他们玩命，那就是在想屁吃。
　　可箭在弦上又不得不发，梁策恼火的关闭了对讲机，“小穗，一会我先上，你给我盯好了，看看除了咱们队以外谁在划水的，回头我一个一个找他们算账！”
　　叶穗点了点头，可很快又叫住了梁策。
　　“队长，情况好像有点不对啊...”
　　“正常渔船会在船舱开那么大的洞吗？”
　　“那些天和会的疯子，会不会...”
　　“带了大炮来啊？”
　　...

