第53章 就很可笑
　　梁策定睛一看，也发现了船舱的不对劲。
　　“草...这群疯狗还真可能做得出种事来。”
　　“队长，需要喊增援吗？”叶穗有些担忧的皱起了眉头。
　　“增援个屁，对付几个月华境的觉醒者还喊增援，被陆言知道了大牙都要给他笑掉了。”梁策大气的挥了挥手，双腿微曲，骤然发力，整个人如同炮弹一般射出，精准落到了甲板之上。
　　在落地的第一秒，他就后悔了。
　　甲板之上，满是残肢断臂，所有刺客都是一击毙命。
　　从战斗痕迹来看，动手的大佬根本没给这帮觉醒者反击的机会，完全是单方面的屠杀。
　　平心而论，让梁策来面对这帮刺客，他也有自信可以1打13，可要打的这么漂亮，那就难了。
　　天和会的人是狂，是疯，可不是傻啊。
　　人家打不过，人家不会跑吗？
　　13个开了禁术的觉醒者铁了心要开溜，梁策也不敢打包票能全部留下。
　　不然他也不用大费周章，喊来这么多人马围剿了。
　　如果动手的大佬已经走了也就罢了，万一他没走...
　　自己就这么贸贸然上船，万一被他以为是刺客的帮手...
　　万一那个大佬是个暴脾气，根本不给自己解释的机会...
　　越是细想，梁策的心头就越慌。
　　偏在这时，船舱内传来了轻微的脚步声。
　　梁策只觉一阵头皮发麻，整个神经都绷紧到了极致。
　　他本能的举起长剑，摆出了防御姿态。
　　“梁队？”
　　梁策一怔。
　　这个大佬的声音怎么...
　　听起来这么耳熟啊？
　　船舱内，年轻的身影踱步而出。
　　头顶的阳光沿着边缘打在许平安身上，照亮了他冷峻的面孔。
　　此刻许平安的造型简直就像从死人堆里爬出的一样。
　　一身红黑制服已被彻底染黑再看不出布料原本的颜色，随着许平安每走一步，都会有血水沿着制服边缘渗出，滴落在地板上，和一地血水融为一体。
　　“平...安？？”梁策的瞳孔在许平安身上反复打量，却怎么也拼不出完整的句子。
　　作为陆言亲自招收的新人，梁策从来就没有低估过许平安，可面对这匪夷所思的一幕，他还是觉得自己的认知受到了当头暴击。
　　一个星辉境的觉醒者，你越级挑战就算了，之前也不是没人做到过。
　　可你面对13个月华境觉醒者的围杀，第一反应是冲过来把别人全灭了？
　　这合理吗？
　　关键是，人家还真办成了。
　　不止团灭了所有刺客，还是一边倒的大屠杀。
　　这是什么道理？
　　大白天的活见鬼了吗？
　　约莫五分钟后。
　　前来参与行动的各队队员陆陆续续登上了渔船，收拾起了一地狼藉。
　　每个人都伸长了耳朵，偷听着船头那段匪夷所思的对话。
　　“所以你的意思是，在收到我的通知以后，你因为过度害怕，就决定先下手为强，主动出击来找这些刺客，想把威胁扼杀在萌芽状态。结果这些刺客看到你来了，非但不跑，还主动向你发起进攻。然后这些刺客就非常讲武德的逐个和你单挑，你拼尽全力冒着九死一生的危险，一个又一个的把这些刺客全部做掉了。”
　　“平安，你要不要听一听自己在说些什么？你要不要睁眼看看脚边那些尸体啊？你看看还有一个全尸吗？你管这叫拼尽全力？你管这叫九死一生？”
　　“确实是一场恶战，我差点就死了。”许平安信誓旦旦的补充道。
　　这下无语的不止是梁策一个了。
　　全场所有人都直勾勾的盯着许平安，眼中的问号几乎都快跳出眼眶了。
　　每个人都知道许平安说的这些话有一句算一句，全都是在鬼扯。
　　可就是没有一人敢和他较这个真。
　　大家都很默契的做起了收尾的工作，而且每个人心中都很清楚。
　　今天过后，许平安的名号，怕是要响遍整个临江省了。
　　这次行动，临海市一半的特别行动队队员都参与在了其中，在他们亲眼见证和主动传播之下。杀人如麻，一旦开打就不留活口，还完美学会了陆言奇低底线的许平安，也为自己赢得了猩红暴君的外号。
　　关于猩红暴君的传闻如同病毒一般在街坊市井间快速传播，很快，临江省觉醒者圈子就传遍了。
　　都说临江省出了一个变态新人，在他的面前，千万不要口嗨。但凡敢口嗨他就敢上门真实你，不搞的血溅当场这事绝对没完，就算天王老子来了都拦不住。
　　猩红暴君以星辉境一战屠灭13名月华境觉醒者的战绩，也在传闻中越传越离谱。
　　到了最后，传闻已经变成：天和会因为多看了许平安一眼，结果就被许平安提着长剑三进三出，把整整一百名月华境觉醒者砍了个干干净净，滚滚人头还被堆在船头，摆成了京观。
　　也有说两百人的，三百人的。
　　越传就越邪乎。
　　大部分觉醒者听到这种事，都只当是听了个鬼故事，并没有太多人会当真。
　　但不可否认的是，许平安这回是彻底出名了。
　　......
　　回到临海市。
　　在梁策的介绍下，许平安也算正式认识了临海李家这个情报贩子家族。
　　这次天和会的情报虽然是出自李家，可他转手就把那群刺客给卖了，就连许平安的真实身份都没给出，这样做事已经摆明了要同天和会决裂，彻底投靠向许平安一方了。
　　面对这么上道的家伙，许平安也不好推辞，总归是要去见一见的。
　　御膳轩包间内。
　　梁策推门而入，许平安带着爱丽丝紧随其后。
　　李家三兄弟早已坐定，看见来人齐齐起身迎了上来。
　　“梁队！今天的事真是辛苦你了，你说天和会的人脑子是不是不好使？敢来我们临海市地头上撒野，还找我要许平安许大人的情报，这不是摆明了打咱们特别行动队的脸嘛？”
　　“就算陆队现在不在，咱不是还有梁队在嘛，有您出马，那些疯子根本就不可能掀得起风浪来！”
　　李严开场就先恭维上了梁策，一方面是想拍拍马屁，另一方面也是想在许平安面前强调一下，这次的情报是他李家主动上报的，想讨点好印象。
　　可结果好像和他想象中不太一样。
　　梁策的表情一下子尴尬了起来，谦虚的摆了摆手，并没有接茬。
　　有啥好说的啊，他梁策带了四队人马，还小心翼翼的拉起包围圈，磨叽半天才决定登船动手。结果人家正主人狠话不多，单枪匹马就把这些刺客杀了个一干二净，这就搞的梁策先前的部署显得很呆。
　　那场面，就像是一群羊羔嚷嚷着要保护猛虎，一群学渣要给学霸辅导功课。
　　就很可笑。
　　...

