第50章 朝闻道，夕死可矣
　　来杀我？
　　许平安自从成为觉醒者以后，还是第一次听说有人摆明车马要来杀自己的。
　　白乾是吧？
　　很好，你还是第一个。
　　我会记住你的。
　　“那些刺客在哪？”
　　电话那头的梁策明显一愣。
　　隔了好几秒才不太确定的问道，“平安，你听清我说的了吗？十三个月华境的觉醒者，不是十三个普通杀手！”
　　“听清了，放心梁队，我不是那种莽夫，就是想做好准备，万一你那边没拦住，我也不至于被打个措手不及。”
　　许平安睁着眼睛就说起瞎话。
　　梁策听了许平安的解释也没多想，在他的理解中，许平安或许可以越级挑战月华境的觉醒者，可那也仅限于1V1单挑的情况，真要1V13那就是天方夜谭了。
　　面对危险，想要获得更多情报来自保是非常正常的逻辑。
　　“好，我现在发给你，你记住了，千万不要离开分部！”
　　“真是的，偏偏这时候陆言又去了京师，不然有他在就更稳妥了。”
　　梁策嘟囔着挂断了电话。
　　随后，一条消息就被转发而来。
　　许平安望着屏幕上的消息，眼神渐冷。
　　他当然不打算躲去分部，月华境的敌人对他而言，根本就没有任何挑战，特别是这种无需留活口的战斗，他可以肆无忌惮的使用禁术，完全就是降维打击。
　　最重要的是，天和会敢在光天化日之下就派人潜入临海市来杀他，如果他这回怂了，谁能保证还会不会有下次？下下次？
　　哪怕这次被梁策给挡下来了，天和会也只会把许平安当做一个软骨头。
　　一旦被这种阴沟里的臭虫给盯上，三天两头的给你派两个刺客摸过来，谁能受得了啊？
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？
　　许平安就是要主动出击，就是要把这些臭虫统统碾死。
　　让背后的正主知道，他不是可以随意觊觎的肉包子。
　　而是惹上就会掉脑袋的地狱杀神！
　　这就叫打得一拳开，免得百拳来！
　　思绪料定。
　　起身，牵起爱丽丝的小手，许平安扭头就朝屋外走去。
　　临走前，他还不忘交代一下康娜，不要到处乱跑，要看好家。
　　小猫娘的身份非常敏感，一旦被人知道她的存在，搞不好会掀起巨大的风浪。
　　在解决身份这个问题之前，也只能先委屈小猫娘暂时窝在家里了。
　　“平安，我们要去哪儿啊？你为什么这么生气啊？”小剑娘坐上车，看着满脸煞气的主人，有些担忧的问道。
　　“爱丽丝，今天我要教你一个成语，叫做‘朝闻道，夕死可矣’。”
　　“平安，我不太明白。”小剑娘头顶的呆毛弯曲垂下，形成了一个问号。
　　“意思就是：早上我听到有人要来杀我，太阳落下之前，我就要把那些人统统干掉！不然我会睡不着的！”
　　轰——
　　一脚地板油踩下，三手吉普咆哮着狂轰而出，朝着香叶港直冲而去。
　　......
　　香叶港。
　　一艘改装过的渔船在距离港口十几海里之外慢悠悠的转着圈。
　　船舱内，十三个身着黑衣的人影狗狗祟祟的探出脑袋，遥遥望向远方。
　　“阿大，我们距离香叶港也没多远了，干嘛一直在海上遛弯啊？直接干过去把那个许平安做掉，我们还能有时间去临海市爽一爽呢！”
　　“就是咯，阿大赶紧做事吧！我可听伟哥说了，临海市里的觉醒者软的和羊羔似的，只要我们想，不管是钞票还是女人，想要多少就有多少！他奶奶的，我在山里都快憋死了，上一次见女人还是给我们送菜的山婶呢！”
　　“阿大，对付一个星辉境的臭虫而已，我们到底在犹豫什么啊？干吧！”
　　被唤作阿大的黑衣人稳重的摆了摆手，“你们从小就在山里长大，不懂外面世界的险恶，我们这次是踩着别人的地头做事，本地的觉醒者虽然弱，可也架不住人多啊，真要一拥而上，就算我们再能打也讨不到好的。”
　　“我这是第三次带队办事了，听我的，我有经验。”
　　“等晚上了我们再摸进去，到时候直接抢辆车，摸过去把许平安做掉我们就撤。”
　　一众黑衣人立马就炸锅了。
　　“啊？？阿大，我们好不容易才出来一次，不让爽爽再走吗？下次出来还不知道是什么时候的事了！”
　　“不是吧阿大！你这安排的也太不讲究了!！”
　　“不成不成，就这么回去了，我们还怎么和同伴炫耀啊？这不是白来了？”
　　阿大无奈的揉了揉太阳穴。
　　他这次带出来的刺客都是天和会从小培养出来的，他们全都过着与世隔绝的生活，对于现代社会完全就是一知半解。
　　这群家伙的忠诚绝对没有问题，可对于现代社会的认知实在是太过浅薄了。
　　这一趟是长途奔袭，干一票跑都来不及，结果这群家伙还当是郊游呢...
　　“行了，做完事，我会安排你们去临省庆祝一下，但是必须听我的，别瞎几把乱搞，不然这就是你们最后一次执行任务了！”阿大无奈画起了大饼。
　　船舱内顿时爆发出一阵震天的欢呼声。
　　每个人的脸上，都挂着期待和憧憬的眼神。
　　就在气氛达到顶点的瞬间，一抹猩红剑气自海上爆射而出。
　　啪——
　　站在船舱外的老十四根本没有防备，胸口直接被轰出了一个大洞，内脏残渣喷溅飞出。
　　噗通！
　　他的尸体直挺挺的躺下，脑袋无力的垂向了同伴。
　　脸上，依然挂着临死时欢喜的模样。
　　“敌袭！！”
　　阿大爆喝一声，指挥着众属下朝着船舱之外蜂拥而出。
　　可接下来的一幕，却彻底把众人的情绪从高昂火热，打到了无间地狱之中。
　　啪！啪！啪！
　　又是三束猩红剑气。
　　最先冲出船舱的三人纷纷爆成血雾，殷红的血水瞬间染红了甲板。
　　恐怖的火力将所有刺客生生逼回了船舱之中。
　　“草！你们谁看清了吗？外面到底是什么情况？”阿大双目充血，朝着一众刺客狂吼道。
　　“我，我看到了！阿大...”
　　“就在离我们不远的地方...有个人站在一艘小船上...”
　　“他的气息不强。”
　　“好像，只有星辉境啊...”
　　“星辉境？”阿大一愣，眼神顿时发起狠来。
　　“他妈的，那他肯定是使了禁术了！”
　　“别慌！这种程度的禁术他连用了四发，那小子已经...”
　　“离死不远了！”
　　...

