第59章 饱和式打击先给你来一轮
　　洪玉堂完全会错了许平安的意，主动上前一步用自以为冷酷残暴的表情缓缓开口道，“你都不上网的吗？连我许平安都不认识？”
　　“老子新人阶段的第一个任务，就把刘家给灭了。第一次用强化法阵，就砍了后勤部的主管。天和会不过只是看了我一眼，老子就单枪匹马砍死了他们三百多个月华境觉醒者。”
　　“你要是识相，现在立刻滚蛋，敢多说一个字，你就别走了！”
　　眼见许平安无动于衷，洪玉堂再也顾不得装什么高手风范了，上手就想把他按下。
　　可一步才刚刚跨出。
　　洪玉堂就觉腹部传来一股巨力，他甚至都没看清许平安是怎么出手的，他的身体已经在空中弓成了C字型爆飞而出。
　　“你他...”
　　钟振豪的双目圆瞪，当场暴怒拔剑。
　　可他还没来得及问候许平安的家人，身体就如遭雷击，呆愣在了当场。
　　钟振豪就像被人勾了魂的僵尸一样，直勾勾的盯着眼前那张小小的证件。
　　“你是...你是...”
　　许平安淡定的收起证件，微微扭头，“你们打着我的旗号，用着我的名字，结果却连我都不认识？”
　　“出来装逼都不补补课的吗？”
　　“三百个月华境觉醒者？还真敢编啊...”
　　要不是你们一直在吹老子的牛，老子早就让你们飞起来了知道吗？
　　许平安在心中无声补充了一句。
　　“许大人，你听我解释...”
　　“听个屁！”
　　飞起一脚，正中钟振豪的腹部。
　　和他的队友一样，钟振豪也在空中划出了一道完美的弧线，精准落到了洪玉堂的身边，也算是好基友排排躺了。
　　许平安可没兴趣听这些废话，这些狐假虎威的臭傻逼，开口闭口无非又是老一套，误会啦，我错啦，有眼不识泰山啦，以后不敢啦，都是屁话。
　　多听半个字，都是在浪费时间。
　　淡定收腿，许平安一步跨出，直接进入了小区之中。
　　后面还那么多觉醒者呢，他动作可要快点，万一被别人抢了人头，那可就白忙活了。
　　其实这完全就是许平安想多了。
　　在钟振豪喊出“许大人”三个字以后，在场的觉醒者就齐齐向后连退数步，根本无人敢上前多说半个字。
　　直到许平安的背影彻底消失在楼道之中，人群中才爆发出阵阵议论之声。
　　“草...你们听到了吗？钟振豪刚才喊那位大人什么来着？许大人？”
　　“还猜啥啊！我刚才的角度刚好能看见许平安的证件，后面来的那个才是正主！奶奶的，猩红暴君果然名不虚传，一言不合就给人踹飞了。星辉境，一脚给月华境觉醒者踹飞了你敢信？还是两次，你敢信??”
　　“传闻原来是真的啊，我刚才都听到了，许平安说了，好像他杀的还不止三百个月华境觉醒者啊！”
　　“我听到了！我听到了！原话是这么说的好像，‘三百个月华境觉醒者？你也太看不起我了吧？’恩，我感知强，绝对没听错！”
　　“卧槽...难怪有人传说不是三百个，是五百个！杀的香叶港码头都染红了，直到退潮才变淡呢！”
　　“五百个！我的乖乖，就算站那让我砍都要砍半天！”
　　“咱们还上不上啊？反正那两个拦路的傻逼已经被踹飞了，咱们搞不好也能分一杯羹呢！”
　　“上？上你个头！你也想飞起来？”
　　就这样，关于猩红暴君的传闻再次跑偏，而且愈发离谱了起来。
　　......
　　万豪小区F栋。
　　根据情报显示的位置，许平安拾级而上。
　　沿途看见了不少散落在地的枪械和对讲机。
　　“奇怪，治安员的装备怎么会出现在这里？他们又没办法对付迷失者。”
　　疑惑的嘟囔了一句，许平安踏上了九楼的楼道。
　　转身望去，许平安顿时愣在了当场。
　　二十几名治安员，被一团团银白色的物质倒吊在了天花板上，看上去就像一条条等待风干的腊肉。
　　第一眼，许平安就在人群中看到了林小满和白宇峰的身影。
　　两人的状态奇差无比，脸色苍白的如同干尸一般，血水顺着倒垂而下的发丝滴答滴答落下，将地板上的瓷砖尽数染成了血红。
　　“小满！”
　　许平安的眉头紧蹙，眼眸中满是冷冽杀意。
　　“平安！小心！”
　　不等许平安上前，耳边已经响起了小剑娘焦急的呼唤。
　　簌！簌！簌！
　　强劲的破风声突兀的响起。
　　许平安举剑护住了脑袋，向着身侧连闪数步，可腰部还是被两股巨力命中，直接捅出了两个血窟窿。
　　“哦...居然躲开了吗？”
　　循声望去，一个满脸冷漠的清瘦男子，从倒吊的人群背后缓缓探出了半截身子。
　　【姓名：西娜·海克】
　　【等级：三阶（月华境）】
　　【气血：227】
　　【灵力：137】
　　【力量：190】
　　【速度：172】
　　【防御：109】
　　【感知：161】
　　【反应：217】
　　拍了拍腰腹的血洞，许平安淡定起身。
　　随着心念一动，内部的器官以肉眼可见的速度修复。
　　为了不在治安员的面前暴露秘密，许平安还象征性的把血窟窿给留了下来。
　　“从面板显示看来，这个皮囊的主人已经彻底消失了...眼前这货，已经和异族没有任何区别了。”
　　“这就是所谓的夺舍吗...”
　　许平安在心中无声念叨着。
　　扭了扭脖颈，淡定举剑，横立在侧。
　　啪！
　　恐怖的破风声再次响起。
　　迷失者的身影猛的拉长，在狭窄的楼道内连续腾挪。
　　照理来说，区区172的速度，许平安哪怕不用灵力爆发增幅爱丽丝的反应都应该轻松捕捉到对方的身形才对。
　　可迷失者和觉醒者完全不同，它的移动轨迹极其刁钻，每一次跳跃，每一次移动，都让人觉得匪夷所思，根本无从预判。
　　这些跨越时空而来的器灵，几乎全都是天生的战斗机器，和人类这种成年才能学习战斗的种族不同，它们大部分在生下来的那一刻就开始生死搏杀。
　　要论战斗经验，战斗智商，就算觉醒者打娘胎里就开始修炼都没法相提并论。
　　哪怕是同样的属性，器灵发挥出的战斗力和人类发挥出的战斗力，几乎就是职业玩家和菜鸟新手之间的区别。
　　这就是操作带来的增幅！
　　当然了，碰到开挂的，职业玩家也要歇菜。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气爆冲而起，瞬间笼罩了他身前所有的空间。
　　暴躁的气浪直冲天花板，一路蔓延，直到冲破顶层干上了云霄。
　　许平安确实有点跟不上对方那诡异的身法，可是他也明白一个道理。
　　对方想近身，那总得靠近自己吧？
　　只要攻击能覆盖眼前所有的空间，那就无所谓跟不跟的上了。
　　饱和式打击先给你来一轮。
　　没死就再来一轮！
　　...

