第56章 被夺舍的迷失者
　　清晨，餐桌前。
　　“康娜，你确定不认识这个照片上的人吗？”许平安摇晃着手机，有些不死心的确认道。
　　小猫娘把脑袋摇的和拨浪鼓似的，嘴里还不忘咀嚼着食物。
　　“那这个呢？”许平安滑动了一下手指，切出了另外一张照片。
　　“不认系...”嘴巴鼓鼓的小猫娘含含糊糊的说道。
　　“那你还记得主人的长相吗？”许平安无奈的放下手机。
　　他已经让陆言把近一百年内，所有在临江省就职过的世界议员照片全部发来了，可康娜却一个都认不出来。
　　“不记...得啦...”康娜费劲的咽下了食物后才松了口气继续说道，“但是我只要看到主人的样子，就一定可以想起来的！恩，一定可以的！”
　　你哪里来的自信啊？
　　你就连昨天晚上吃了什么都不记得，凭什么记得一百年前发生的事啊？
　　许平安无奈扶额。
　　足足给小猫娘准备了十人份的早餐之后，许平安才拉着爱丽丝离开了家门。
　　康娜的记忆一时半会的找不到头绪，李家那边也还没回音，许平安总不能一直这么干等着。
　　今天是他第一次发工资的日子，再算上之前赚来的点券，他手上有3100点券可以自由支配。
　　许平安决定还是先把点券消费掉，换成实力才比较安心。
　　来到临海分部。
　　许平安熟门熟路的走到三楼，兑换出了梁策之前提过的气海丸。
　　【气海丸：在深渊环境下才能炼制的特殊灵药，服食后可为觉醒者加速开拓气海。】
　　【注意事项：本丹药需在医疗组指导下分三次服用，每次间隔十天以上，如果出现气海胀痛，灵力不稳，血肉酸疼，皆为正常反应。】
　　【适用范围：星辉境觉醒者】
　　【售价：1000点券】
　　“随着等级提升，辅助修炼的丹药也越来越贵了，这钱还真是好花不好赚啊...”
　　回到家中，看着手中三颗黑不溜秋的泥丸，许平安无奈感叹。
　　为了方便觉醒者服用，气海丸已经提前分成了三小份，只要牵动丹药上的红绳，就可以均匀切割。
　　可对于许平安来说，所谓的副作用那都是小儿科，除非工作人员告诉他，吃一颗立马就会爆体而亡，否则其他的都是小问题。
　　捏起其中一颗，张嘴丢入。
　　一股狂暴的灵力骤然生成，在许平安的体内暴动乱冲了起来。如果说先前体内的灵力，还是平静的海面，那这一刻就是掀起了滔天怒浪。
　　只是呼吸之间，许平安体内的灵力阵路便被这股外力崩碎。
　　如果换了普通觉醒者，这辈子都别想再控制自己的灵力，只能以一个废人的身份苟活下去了。
　　可拥有【生命源流】的许平安根本就不在乎这些个花里胡哨的。
　　随着心念一动，崩碎的灵力阵路，翻搅的内脏，充血爆裂的血管全都快速恢复。
　　“爱丽丝，主人大大喷了那么多血，真的不用管吗？”康娜扒拉着爱丽丝躲在浴室外偷看，手上还捧着一包薯片，时不时的就往嘴里塞去。
　　“没事，平安可是很厉害哒！”
　　同样的画面爱丽丝在主人萤火境突破之时就已看过，所以倒没什么反应，只是不断思考着，一会主人磕完药了，要怎么收拾浴缸里那一大堆血迹。
　　在小猫娘没见过世面的大呼小叫中，许平安的经验也从0%爬升到了18%。
　　与此同时，他也明确的感知到了所谓“气海”的存在。
　　那是存在于丹田中的一股暖流，每每需要动用灵力时，那股暖流就会随着意志走遍全身，到达指定的位置。
　　现在那股暖流的规模还不大，充其量也就是一条小溪，距离“海”这种程度，那还差的很远很远。
　　许平安确认了第一颗气海丸的效果已经耗尽后，又如法炮制的连吞两颗。
　　【姓名：许平安】
　　【等级：星辉境】
　　【经验：36%→51%】
　　【气血：90→145】
　　【灵力：50→78】
　　将杂念排除，许平安紧闭双眼，感受起身体的变化。
　　在大幅度提高灵力上限之后，他的【灵力爆发】也进一步增强，相比之前的100%增幅，如今的许平安可以将爱丽丝的单项属性增幅150%左右。
　　至于气血的提升，则更多体现在他本身的力量上。以许平安现在的身体素质，哪怕不用灵力爆发，一拳把汽车砸出个大洞也没有任何问题。
　　在日冕境之前，觉醒者的升级速度是非常快的，如果全程嗑药，哪怕没有任何修行天赋的家伙都能以极快的速度晋级。
　　可依赖丹药的结果，就是身体暗伤逐渐累积，直到积重难返，终生无缘更高层级。
　　但凡有点追求的觉醒者，都是以自身修炼为主，丹药只是辅助。也就只有那些自知上限不高，急于速成的家伙才会不管不顾，以嗑药来完全取代修炼。
　　当然了，这个定律在许平安这里是不成立的。
　　有【生命源流】在，限制他修炼速度的，从来都不是丹药的副作用，而是钱包的厚度。
　　如果敞开了让他嗑药，分分钟就能突破到月华境巅峰，给这个世界一点小小的挂逼式震撼。
　　简单清洗了一下换上爱丽丝准备好的衣物，许平安一屁股坐到了沙发上。
　　他的积蓄已经全部耗尽，结果距离月华境的进度才堪堪过半。
　　除了自己修炼以外，他还要给爱丽丝提升等级，这一桩桩一件件背后都需要大量的点券。
　　在彻底解决爱丽丝身上的隐患之前，许平安注定是闲不下来了。
　　打开官方APP，许平安再次搜索起了合适的任务。
　　就在这时。
　　一条消息突兀的弹出，还以高亮置顶在了任务页面的最上方。
　　许平安好奇的点开。
　　【紧急悬赏任务】
　　【平康区万豪小区发现迷失者（器灵夺舍觉醒者后将被称为【迷失者】）出没的痕迹，紧急请求调查局支援】
　　【根据超凡事务调查管理局颁布的管理条例，迷失者一旦出现立杀无赦。临海分部向全体觉醒者发出紧急悬赏，本任务无接取人数限制】
　　【任务目标：击杀万豪小区出现的迷失者】
　　【根据迷失者等级奖励将依次叠加：萤火境迷失者为500点券，星辉境迷失者为1000点券，月华境迷失者为2000点券】
　　【备注：如发现迷失者等级超过月华境，需立刻停止捕杀行动，第一时间请求镇魔军支援】
　　器灵夺舍主人...
　　迷失者...
　　2000点券？
　　好家伙，这不是瞌睡时来枕头了吗？
　　许平安抬起头朝着浴室内忙碌的小剑娘喊道。
　　“爱丽丝！别做卫生了，赶紧出来，我们有活要干了！”
　　“去晚了，就捞不着了！”
　　...

