第51章 阎王点卯点到谁谁倒霉
　　海上，风平浪静。
　　坐在平稳摇晃的船舱之内，静静等待了十几秒，阿大才指着其中一名黑衣人说道，“老七，你的防御力是众兄弟里最高的，去船舱外面看看那家伙咽气了没有！”
　　黑衣人中很快就站出一人，老七举起手中圆盾施展起了灵力爆发，将防御力一项拉到了极致，同时还提前运起了能量护盾，小心翼翼的朝船舱外摸去。
　　在圆盾的掩护下，老七猛的探出头。
　　然后。
　　咔嚓！
　　猩红剑气当场贯穿了他手中的圆盾，在他的腹部开出了一个拳头大小的血洞。
　　“阿大！那家伙快不行了！站都站不稳了！”
　　强忍剧痛，老七扭头朝着船舱狂吼一声。
　　可不等他缩回船舱，第二发猩红剑气又至。
　　噗呲！
　　老七的脑袋径直飞向了空中，足足等待了五秒才“噗通”一声掉到了海中。
　　“这船晃的也太厉害了...”
　　“早知道应该征用一艘大船的...”
　　许平安站在快艇的引擎盖上，只觉脚下一阵摇晃。
　　“老七！！”
　　阿大在船舱内发出一声凄厉的哀嚎，满脸痛苦的望向船舱外的无头尸体。
　　“草！！老九！你的速度最快，摸出去吸引敌人注意力，我们破开船舱来个左右夹击！上！”
　　老九沉默的点头，提起长剑二话不说就使用了魂器技能，再配合灵力爆发的增幅，他的速度已经达到了足足270点！
　　身形一晃，老九两步就射出了船舱。
　　“王八蛋！你...”
　　猩红剑气几乎和老九同时来到甲板之上，从视觉上看就像是老九主动撞上了敌人的攻击一样。
　　啪！
　　老九的能量护盾就像不存在一般，直接就被拦腰斩断，还未落地就已完成了一人的兵分两路。
　　“还挺快的啊...”
　　许平安嘟囔了一声，视线缓缓转移，透过船舱感知起了刺客的位置。
　　当初他以萤火境的实力就能打的傅志杰抱头鼠窜，如今不止自身晋级星辉境，爱丽丝也提高到了E级，单纯考虑杀伤，禁术的攻击力早已溢出。
　　这群刺客在海上无处躲避，简直就像活靶子一样。许平安他根本没必要近身，只要把感知拉满，就能安逸的远程狙杀敌人。
　　船舱内。
　　阿大彻底懵了，外面的觉醒者已经进化到这种程度了吗？
　　禁术随便放的？
　　这还怎么打？
　　打个大西瓜啊！
　　“都稳住！不要出去了！我们就在船上埋伏！”阿大背靠船舱角落强忍恐惧道。
　　“那小子肯定是用了延迟反噬的丹药！只要我们能撑到药效过去，不用和他硬拼，他也死定了！”
　　“阿大！万一那疯子冲上船来怎么办？”其中一名黑衣人慌张的咽了咽口水。
　　“他没那胆子！如果真有那实力，他一开始就上来了，根本没必要躲远远的放冷箭！”阿大自以为找到了敌人的“弱点”顿时信心大振，“没错！我猜的绝对没错！那小子就是来自爆的！只要我们躲在船舱里，他拿我们就没办法...”
　　轰——
　　巨大的轰鸣声打断了阿大的幻想。
　　猩红剑气直接贯穿了船舱，当场把一名刺客碾成了肉沫。
　　月华境觉醒者引以为傲的能量护盾，在那夺命剑气面前，就和不存在似的。唯一的作用，似乎只是保住主人的全尸而已。
　　“阿大！！你不是说躲船舱里就行了吗？！”
　　“阿大，想想办法啊！我们就这么等死吗？”
　　阿大直勾勾的盯着船舱上的大洞，大脑里只剩一片空白。
　　想办法？
　　想什么办法啊？
　　天和会只教了他怎么和觉醒者战斗。
　　也没教他要怎么和这样的怪物打啊！！
　　轰！轰！
　　又是两发剑气，生生在船舱上凿出了两个大洞。
　　敌人就像开了锁头外挂一样，在没有视野的情况下还能做到一剑一个，剑剑爆头！
　　“阿大！不能再这样等下去了！他妈的，拼了吧！我去吸引敌人的火力，你们从破洞摸出去把他弄死！”
　　“老四！不行，你没他快的！”阿大本能的伸手阻拦道。
　　“你说什么？我没他快？和老九比我都不怕，我会没他快？”老四缓缓举起长剑，摆出了冲锋的姿势，“我在外面肯认第二，是不想让老九没面子，不想让老九失去信心！我实话和你说了吧，我的禁术就是速度专精！现在已经到了拼命的时候，不能再藏着掖着了！”
　　“你害怕那王八蛋，我告诉你，我不怕！”
　　阿大还想说些什么，可老四已经彻底上头。
　　只见他高喊着：“禁术！幽影疾风！”
　　然后。
　　就没有然后了。
　　猩红剑气直接贯穿了他的心窝，将他钉在了舱壁之上。
　　足足过了五秒，他的尸体才缓缓滑落，瘫成了一团。
　　在许平安高达360点的感知之下，老四哪怕躲在船舱的视野盲区里，所做的动作也是秋毫必现。
　　其他人都老老实实等死，就你喜欢摆出中门对狙的模样。
　　不干你干谁？
　　船舱内，满是海水的咸味和冲天的血腥气息。
　　阿大双腿一软，跌坐在地。
　　他整整带来了十二个刺客，全都是天和会辛苦培养的，结果连敌人的脸都没有看清，就被杀了十人。
　　哪怕这次能侥幸活下来，带着这么重大的伤亡回去，天和会也不会放过他的。
　　“阿大...拼了吧，脑袋掉了碗大个疤，怕他个卵啊！”
　　阿大怔怔的望向老十一，半天都说不出话来。
　　他加入天和会时已是个成年人，和这群啥也不懂的土鳖不同，他见过世界的繁华，也知道觉醒者在这个世界上的地位。
　　如果可以的话，他是真不想死啊！
　　眼见阿大半天没有反应老十一也急了，扭头望向仅剩的老十六说道，“十六！一会我们一起冲出去，你从甲板走，我从船舱破洞走！”
　　“十一哥，可是我们的速度没他快啊！”
　　“咱们有两个，他只有一个，等冲出去了，立马潜到海底，只要能摸过去把他拖入近身战，我们就能赢！”
　　“我明白了十一哥，咱们俩只能活一个对吧？”
　　“对头！阎王点卯点到谁谁倒霉，怎么样？干不干？”
　　“干他！”
　　阿大听着两兄弟的对话，只觉一阵头大。
　　他知道这些家伙都是愣头青，都是不怕死的铁头娃，可他真没想到，13人被杀到只剩3个，脚边还躺着一地尸体，这两个呆头鹅的第一反应，居然还是出去玩命？
　　这已经不是勇敢了。
　　这特么是有病！
　　“十六，我数十个数，然后我们就一起冲出去！”老十一将身体紧紧的贴在大洞边，低声比划起了手势。
　　“十。”
　　“九。”
　　“一。”
　　“他妈的，九后面是八，你瞎几把数什么！”老十一愤怒的扭过头。
　　却见甲板之上，一个身穿红黑制服的杀神正提着长剑直勾勾的盯着他们。
　　“干他...”
　　老十一话还未说完，就听一声低吟在船舱内响起。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...

