第58章 你说，你叫什么？
　　“老师，刚才你为什么拦着我啊？明明是那家伙讲话不占理，他难道还能真的拔剑砍我不成？光天化日的，他难道真敢无缘无故的就杀治安官？我没做过亏心事，我可不怕他调查的。”
　　林小满跟在白宇峰身后越想越气。
　　“小满，他确实不能随便杀你，可如果被猎狗小队盯上了，你这工作就绝对保不住了。我知道，当治安官一直都是你的梦想，你就甘心因为这么个败类，就丢了工作？”
　　“凭什么啊？没道理的是他，凭什么让我丢了工作？我又没有犯错！”
　　白宇峰无奈摇头。
　　林小满是他带过的最满意的徒弟，也是脾气最执拗的徒弟。
　　她就像永远不会服输的野草，哪怕知道出头的代价是被人一脚踩死，却依然勇敢的向上伸长，只为感受到那名为“公道”的微风。
　　只可惜，“公道”这股微风，对于这个世界的野草来说，实在是太过遥远了。
　　遥远到，终其一生都未必能够真正吹拂到身上。
　　“小满，别想这么多了。这种事我也不是第一次处理了，放心吧，不会有事的。”白宇峰耐心安慰道，“我们确实是普通人，没有觉醒者那种超人一般的力量，可我们也不是白痴，那些家伙想让我们当炮灰可没那么容易。”
　　“一会你就跟着我，到了目标楼层以后，直接清空弹夹，然后退出去，就说目标移动太快，我们根本看不清就行了。”
　　“只要我们上来了，开枪了，也就有个交代了。普通人，也有普通人的好处，没人会怪我们看不清敌人的。”
　　林小满还想说些什么，却见师父已经比出了噤声的手势。
　　一队治安员，在白宇峰的带领下，翻过了最后一层的台阶，来到了万豪小区F栋九楼。
　　也不管有人还是没人，众人朝着过道举枪就射。
　　砰！砰！砰！
　　清空了所有子弹之后，白宇峰朝着众人一挥大手，众人默契十足的朝着楼下狂奔而去。
　　看上去都不是第一次干这种事了。
　　“敌人速度太快，我们无法看清...”白宇峰抓过胸前的对讲机，才刚刚开口，就怔在了原地。
　　一个双眼无神的清瘦男子，不知何时，已经摸到了一众治安官的身后，不言不语。
　　“草...”
　　白宇峰一句话脏话都还未骂完，就觉两眼一黑，失去了所有的意识。
　　小区入口。
　　“玉堂，你听到了吗？治安小队已经失联了，估计全死了，从开枪到全灭，就五秒不到，上面那头畜生怕是不好对付啊...”
　　钟振豪放下对讲机，满脸凝重的看向了队友。
　　“能让治安官开出枪来，顶破天也就是二阶迷失者。虽然迷失者比同阶觉醒者战斗力强，可我们境界碾压了它一阶，怕什么？”
　　洪玉堂满不在意的摆了摆手，“等队长来了，我们就直接上去，现在先控制住局面，别让外人抢了我们的猎物就行。”
　　这边正商量着，人群中忽然飞出了一个身影稳稳落地。
　　“这人也忒多了点吧？都挤这里干嘛？在等着摇号吗？”
　　许平安提着长剑嘟囔着越过了人群，朝小区内走去。
　　刚才如果不是靠爱丽丝的力量，他想挤过门口的人山人海估计都费劲。
　　“站住！”
　　洪玉堂一个闪身拦在了许平安面前，钟振豪紧随其后。
　　许平安为了抢任务，出门也没来得及更换制服，两人自然认不出他的身份。
　　队长马上就要到了，这种时候如果不解决掉这个出头鸟，被觉醒者一窝蜂涌上来了他和钟振豪两人还真挡不住。
　　“特别行动队的？”许平安上下打量了一番靠近的两人，认出了他们身上的制服。
　　“知道就还敢上来？这个任务已经被我们包了，哪来的赶紧回哪去！”钟振豪上来就挥手开始赶人。
　　大有一股恶毒保安驱赶外卖小哥的架势。
　　“你们队长是谁？”许平安还是第一次在任务中碰到自己的同僚，便也耐着性子多问了两句。
　　“黑阎王陆言，听说过吗？”钟振豪主动上前一步，语气不善的质问道。
　　陆言？？
　　也就是说，眼前这俩人还是我的队友咯？
　　许平安脸上的表情更友善了几分，陆言小队的规矩非常特殊，除了队长以外，其余队员之间全都互不相识。
　　今天难得能见到两个队友，倒是意外之喜。
　　“原来是自己人啊，那就没啥好说的了，有任务一起做，我带你们赚点券呗。这肥水也不算落了外人田。”
　　眼看着许平安还在往小区里钻，嘴里还说着一些自来熟的胡话，洪玉堂彻底绷不住了。
　　如果镇不住这个出头鸟，后面就真麻烦了。
　　他赶忙朝着队友使了个眼色。
　　钟振豪心领神会，挪了挪身子伸手拦住了许平安，“谁和你是自己人了？队里每个人我们都认识，从来就没见过你！”
　　每个人你都认识？
　　许平安的眉头微蹙，隐隐觉得有些不对劲起来了。
　　对面这俩货，该不会是冒牌货吧？
　　“看什么看！猩红暴君看上的任务，你还敢有想法不成？”钟振豪还在努力的扮演着跟班马仔。
　　猩红暴君？
　　这听起来也不像好人啊。
　　而且，就你们这半吊子属性，敢起这种外号？
　　镇得住吗你就敢叫？
　　许平安更加狐疑了。
　　在围剿傅志杰的时候，他虽然没见到队友的样子，可是却通过面板查看过他们的实力，几乎各个属性都能碾压傅志杰。
　　可眼前这俩货，看上去就和天和会那些用丹药堆出来的药罐子差不多。
　　这样的水准，陆言怎么可能会要呢？
　　“你们俩怎么证明自己是陆言小队的人？”许平安的脸色渐冷。
　　眼见所谓的“猩红暴君”半天都拿不下许平安，身后围观的觉醒者也渐渐围拢了过来。
　　洪玉堂有点慌了。
　　队长还没到，只凭他和钟振豪两人，如果犯了众怒，还真不好收场。
　　“证明？你问问在场所有人，哪一个不认识老子？哪一个没听说过我猩红暴君许平安的名号？”洪玉堂只能硬着头皮装出嚣张跋扈的样子，企图蒙混过关。
　　他的目的也确实达到了。
　　只是瞬间。
　　那个出头鸟的脸上就露出了惊异交加的表情，看上去已经完全被震慑住了。
　　许平安上上下下的打量了两圈洪玉堂，一字一顿的问道。
　　“你说...”
　　“你叫什么？”
　　...

