第65章 和许平安切磋？瞧给你能的
　　王富海拍了拍肚皮，长满肥肉的脸上挤出了一个温和的笑脸，“李严，别挣扎了，你在大楼里的人，我已经全部放倒了。不过你放心，我没要他们的命。”
　　“几个意思啊王富海？我李家和你们王家往日无仇近日无冤的，你大晚上带着人马上门，是想作甚？”
　　李严快速扫视了一圈现场，王富海整整带了18个觉醒者，其中月华境的就有三个，以他们三兄弟的实力要硬拼的话，就只有死路一条。
　　王富海自顾自的来到办公桌前，抓起红酒给自己倒了一杯。
　　“我不是说了嘛，今晚我不为别的，就为你身后那人而来。把人交给我，这事就算完了，咱们相处了这么多年，本就没啥恩怨，能用协商解决的事，本就没必要动刀动枪的不是吗？”
　　李严将手背到身后，朝机灵的三弟比出了一个手势后，慢条斯理的坐下说道，“我就和你直说了吧，这位老人家，是许平安许大人让我找的，如果你理智一些，现在就赶紧退走，我可以当做什么都没有发生过。”
　　“大家都在官方手底下混饭吃，抬头不见低头见的，没必要搞的剑拔弩张。”
　　王富海将杯中酒一饮而尽，朗声笑道，“哎呀呀，李严啊，这么急着把那位名头抬出来干嘛啊，现在整个临海市谁不知道，你做了他许平安的走狗？”
　　面对冷嘲热讽，李严面不改色，甚至有点想笑。
　　他和王富海相识多年，深知对方是什么货色。
　　抱不上许平安的大腿是他不喜欢吗？
　　他纯纯就是抱不上！
　　只能在这无能狂暴，羡慕嫉妒恨。
　　“既然你知道，还敢来抢人？”李严厉声警告道。
　　“你就不怕许大人亲自来找你要人？”
　　王富海的笑意更甚了，“我知道，许平安最近名头很盛，又是猎狗小队的人，做事心黑手狠，可那和我王富海有什么关系？”
　　“我也不怕和你明说了。”
　　“有人悬赏10万点券，购买地宫相关的情报。有了这笔钱，老子就是天高任鸟飞，鲤鱼跃龙门。我想去哪里去不得？他许平安还能一路追杀我不成？”
　　“他许平安是狂，是凶。可我还就告诉你了，你怕他，我可不怕他。他要是真找上门来了，我还真想和他切磋切磋，看看能一人单枪匹马杀了500个月华境觉醒者的新人到底有多牛。”
　　说着，王富海再近一步，语气愈发不善起来。
　　“我能找到你，就是打听到你在查地宫的事。论收集情报，找人寻物，我不如你。可要是论起下黑手，十个你也不如我。”
　　“你应该知道，不放人的后果。”
　　10万点券？
　　李严愣在了原地。
　　对于他们这些非官方势力而言，获取点券的渠道非常有限，要么就是在黑市花大量蓝星币兑换，不止价格奇贵无比，还经常没有货。
　　为了市面上偶尔出现的点券，几大家族不止要拼财力，还经常大打出手，如果一次性真能获得十万点券的话，那他王富海还真就不需要再奋斗了。
　　反正他们又没有修炼天赋，拿着这笔钱，绝对能潇洒过一辈子的。
　　李严沉默了许久，还是找不到破局之法。
　　他李家这些天为了找到田忠已经动用了大量人力物力，家族中的觉醒者几乎就没怎么合眼，李严在接回田忠之后，就让属下们都去休息了。
　　这才给了王富海可乘之机。
　　否则两方人马摆开阵型真刀真枪的干一票，他还真不一定会怕了王家。
　　“我把人交给你了，你就能放过我们三兄弟？”
　　王富海淡定的点了点头，“当然了，咱们两家又没什么大矛盾...”
　　不等王富海把话说完，李严已经朝着身侧疾冲而去，同时口中还喊着，“老王，那咱们就此别过了，人你带走吧！”
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　三声玻璃碎裂的声音齐齐响起，李家三兄弟就像是排练好了似的，居然同一时间朝着三个方向冲出，毫不犹豫的撞碎了办公室的玻璃朝着楼下坠去。
　　“草！这里可是二十楼！”
　　王富海人都懵了。
　　这李家三兄弟是疯了还是咋的？
　　他又没打算杀人灭口，他们自己就先跳下去了？
　　就凭他们那点实力，跳下去能有活路？
　　“老大，我们还追吗？”王富海身边的小弟疾走两步来到窗边向下望去。
　　“追个屁！先把人带走，都给我客气点，万一把这老头整没了，我要你们一起下去和李家三兄弟陪葬！”
　　田忠似乎并不在意自己在谁的手上，反正只要有酒喝就行了，晕乎乎的就被王家人给带走了。
　　盛丰大厦18楼。
　　李家三兄弟全都心有余悸的聚做一团。
　　他们在建设盛丰大厦的时候就考虑过，万一有朝一日碰到敌袭，要怎么从顶楼办公室跑路。
　　早就在18层设置了可以向外延伸的急救踏板，没想到这么多年过去，还真有用上的一次。
　　李严之所以一直拖延时间，就是想让三弟把踏板打开，方便他们逃命的。
　　“大哥，怎么办啊？事办砸了，我们怎么和许平安交代啊！”李浩盯着面前的监控器，眼睁睁的看着王家把自己辛苦找来的人给带走了。
　　“慌什么？他王家还真以为自己能跑的掉吗？”李严扭头望向了李彬问道，“老三，你应该有在老人家身上放好定位装置吧？”
　　“放了放了，大哥你看我的第一眼我就明白了。”
　　李彬抓起自己的手机打开了定位软件，面带嘲讽的说道，“王家...趁着我们最空虚的时候来搞偷袭，还敢抢走许平安的人，瞧给你能的，这么牛逼是吧？我倒要看看猩红暴君找上你的时候，你要怎么和他解释。”
　　李彬这边还在共享定位地址，李严已经抓起手机拨通了许平安的电话。
　　这头，爱丽丝和康娜还在通过石头剪刀布决定今晚谁来洗碗。
　　许平安已经接起了电话。
　　“李严？是有地宫的消息了吗？”他本能的猜测道。
　　心中还想着，今天真是好日子，又有点券入账，又有地宫的情报。
　　可这股高兴劲还没持续几秒，就瞬间转冷。
　　“你找到了了解地宫情报的人，然后被王家给抢走了？”
　　“你没说是在为我办事吗？”
　　“说了...”
　　“王家还更凶了？”
　　“还说我敢去找他，就整死我？”
　　...

