第67章 这人还挺上道的
　　听闻此言。
　　王富海呆呆的站在了原地。
　　在短短三秒时间里，他已经把这一生中快乐的事情全都回忆了一遍。
　　人生走马灯在眼前快速闪过，一幕幕画面跳出又消失，跳出又消失，最终定格在了平静如湖的双眸之上。
　　看着许平安的眼神，王富海只觉头皮发麻，呼吸困难，胸口郁结的闷气怎么都无法驱散。
　　“哇——”
　　一口大气实在没憋住，王富海当场吐出血来。
　　这一下轮到许平安迷惑了。
　　不是，我就上来跟你确认一下，你先吐一口血是几个意思啊？
　　我有那么吓人吗？
　　这不啥都还没干呢吗？
　　“天老爷在上啊！！许大人！！绝对是有人在冤枉我！！！”
　　说来也怪，这一口老血吐完，王富海就像是打通了任督二脉似的，一下就找到了求生的关键。
　　许平安听到的传言明显就是李家人添油加醋的产物，他就算是口嗨也只敢说切磋切磋，哪里敢说那种狠话啊？
　　细想一下。
　　他到现在为止，还没有和许平安发生实质的冲突，许平安所了解的一切，都只建立在别人之口上，只要处理得当，完全有机会活下来的！
　　说着，王富海就“噗通”一声给许平安跪下了。
　　他和爱面子的陈民不同，王富海本就是混混出身，脸皮厚的很，根本不在意身边小弟的眼神，上来就磕起了头来。
　　砰！砰！
　　听着那沉闷的磕头声，还有王富海时不时嚎叫的声音，许平安怎么看怎么觉得像在奔丧。
　　赶忙招呼其小弟将王富海扶起。
　　“行了行了，你别跟我来这套，我就问你一件事。”
　　“李家找来的那个老人家，是不是在你手上？”
　　“在呢在呢，老人家就在我车上，好酒好菜供应着呢！”王富海见许平安语气还算平静，推开小弟就是一跪，磕起头来更加卖力了。
　　“行了行了，别特么磕了，大晚上的又在荒郊野外，怪渗人的。”
　　许平安赶忙摆了摆手。
　　如果王富海上来就跟他口嗨，估计说不完第一句装逼话就已经被许平安砍成肉泥了。可他这上来二话不说就来个吐血、跪地、磕头、求饶，一套丝滑小连招还真给许平安整不会了。
　　眼看满脸泪痕的王富海踉跄起身，许平安皱眉问道，“我这人，不是不讲道理的人，可以给你一次解释的机会。”
　　“为什么明知李家在为我办事，还敢去抢走我要的人？”
　　才刚站起来的王富海“噗通”一声又跪下了，二话不说就磕起了头。
　　边磕着，还边解释着。
　　“许大人啊！我那是狗迷日眼了，被点券给迷了神，居然想着在您老嘴底下抢食，我是真该死啊！”
　　“您可千万要相信我，我刚在路上就想明白了，这钱我不该赚，也不能赚，赚了也没命花的。天老爷在上啊，我刚才就想扭头把老人家给你送去了，真是就差一个拐弯口的事啊！”
　　“停停停，别磕了！什么毛病啊你这是？”许平安实在是受不了了。
　　王富海可怜巴巴的抬起头，泪眼婆娑的望向许平安，那是大气都不敢喘一下。
　　“所以，你是为了点券才干的这一票？”许平安问。
　　王富海拼命点头。
　　“几个钱啊，值得你来找我的麻烦？”许平安再问。
　　“10...10万点券...”
　　“你说夺少？！！！”
　　许平安一下瞪大了双眼，几乎要以为自己耳朵出问题了。
　　10万...
　　点券？
　　这是什么概念啊？
　　队长当初抄了傅志杰的家也就整出36800，结果随随便便接个悬赏，就能赚10万？！
　　有了这笔钱，许平安的境界那还不飞起来啊？
　　“咳咳...”许平安清了清嗓子，强行压住了狂跳的心脏。
　　勉强保持住高手的人设后。
　　他淡定开口，“展开说说。”
　　“许大人，我没骗你。悬赏是平湖省那边的某个大佬发出的，有担保人在，绝对不会有假。”
　　王富海知道这个数字有多么夸张，他自己第一次听说的时候也以为是假，可给买家担保的人是他多年的合作伙伴，没理由配合一个外人来骗他。
　　“买家要我调查云海县地宫的情报，可我哪有那本事啊，于是就盯上了李家，这才办下这桩糊涂事，许大人啊，我说的都是真的，但凡有半个字假话，我就磕死在这里！”
　　“你说话就说话，能不能不要一直磕头啊！”许平安赶忙伸手拦住了跪下的王富海。
　　“那...如果有半个字假话，我出门就给大货车创死！”
　　“拉倒吧，没人比我更懂大货车。”
　　许平安更无语了。
　　“许大人！”王富海也察觉出许平安似乎没有传闻中那么不讲道理，语速飞快的说道，“那位老人家您现在就可以带走，我还可以带您去领取悬赏奖金，那可是10万点券，也只有大人您能吃的下来！”
　　“我是不可能把人交出去的，你在想屁吃。”此事关系到突破S级的秘密，在搞清楚情况之前，给多少钱，许平安都不会交给别人。
　　“不不不，大人，我不是那个意思。”王富海赶忙摆手，“我的意思是，大人您把人带走，您要怎么问话都行，等大人你问出有用的情报以后，我们再带着情报去领取悬赏，反正买家只要情报，又不要人，大人可以白赚10万点券，何乐而不为呢？”
　　“这样的大买卖，可是可遇不可求的。”
　　王富海现在哪里还敢惦记着悬赏的奖金，只要能巴结好眼前这位大佬，让他倒贴点他都愿意。
　　“前头带路，我看看老人家到底知道多少。”
　　许平安有些心动。
　　那可是10万点券，如果情报没那么重要，或者说情报是可以共享的，许平安当然愿意赚这笔外快。
　　当然了，如果地宫的情报有某些限制，一旦被太多人知道就会引起风波，那许平安宁愿不赚这笔钱。
　　爱丽丝的命，不是点券可以衡量的。
　　王富海擦了擦额头渗出的鲜血，一把推开了围观的小弟，恭敬的弯腰走在前头引路。
　　很快，两人就来到了商务车前。
　　他非常懂事的挥手遣散了所有小弟，只留许平安和田忠二人，让他们可以不受干扰的交流。
　　看着如此识相的王富海，许平安都忍不住评价道。
　　“这人还挺上道的。”
　　摇了摇头，许平安一把拉开了商务车的大门。
　　早已喝的七荤八素的田忠微抬眼眸，仔仔细细的打量起来人。
　　不等许平安询问，田忠就脱口而出道。
　　“嗝~你是地宫的主人？”
　　“你叫啥来着？”
　　“哦哦哦...”
　　“许平安是吧？”
　　...

