第69章 黑市的规矩算个屁，许大人的规矩才是规矩
　　打发王富海将田忠送回家之后，许平安就一屁股坐到了商务车上思考了起来。
　　从李家打电话联系他开始，许平安就一直觉得有些奇怪。
　　照理说，李家就是路子再野也没道理能这么快就查到官方都没有的情报。
　　现在回头一想，这哪是李家找到的情报，完全就是那个仙女姐姐主动送上来的。
　　这个仙女姐姐不止认识许平安，还认识爱丽丝，甚至连他调查地宫的具体原因都知道。
　　她说的话虽然不多，但是却有两点核心信息。
　　一、器灵夺舍主人的身体，就可以突破寿命的限制。
　　二、找到爱丽丝残缺的灵魂，就能突破真实级。
　　第一条很好验证，调查一下迷失者此前的登记信息，就能找到蛛丝马迹。
　　第二条就麻烦了，一点头绪都没有，只有先找陆言商量商量了，他的路子比我广，见识也比我多，说不定会有什么新的思路。
　　思绪料定，许平安第一时间查看起白天迷失者任务完结后的调查报告。
　　【根据平康区治安队执法记录仪拍摄到的视频，经调查迷失者的身份为：临海分部档案局科员计志诚。】
　　【计志诚：23岁通过召唤台获取魂器，其魂器形态为长剑，魂器等级为：E。计志诚于三年前失踪，期间一次都没有联系过家人，在失踪之前，计志诚已在分部工作九年，期间无职位变动记录，无魂器强化记录，无重大过错记录】
　　“三无人员啊...”
　　“要想进入分部工作，最基本的条件就是成为觉醒者，也就是说算上失踪的三年，计志诚的魂器至少也在蓝星呆了12年。”
　　“如果这样看来，仙女姐姐给我提供的第一条情报确实是真的。”
　　“当然了，也不能排除计志诚在失踪的三年里更换了魂器，只不过这种可能性很低。但凡他有那个财力，也不至于九年时间都没有给魂器强化。”
　　许平安抚摸着自己的下巴，在心中快速复盘了起来。
　　“爱丽丝，你在车上稍等我一下，我很快就回来。”思索了一阵，许平安抓起手机跳下了商务车，临走前还不忘交代一下小剑娘。
　　“好哒~”
　　爱丽丝虽然不理解主人打电话为什么要避着自己，但还是很乖巧的点了点头。
　　摸到了一处无人角落，许平安拨通了陆言的电话。
　　将今晚发生的一切仔仔细细讲述了一遍，电话那头一下沉默了下来。
　　足足思考了十几秒，陆言的才缓缓开口道，“你说的那个纸页如果我没猜错的话，应该是镇魔军专用的通讯道具，有非常强的反侦察效果，几乎无法破解和反向追踪，但那是战时才会使用的，已经很久没在市面上见到了。”
　　“夺舍可以延长器灵寿命这点，确实是真的，我很早就发现了。但是关于灵魂的说法，倒是第一次听说。在之前大家比较公认的说法是晋级真实级才能修复灵魂，这个‘仙女姐姐’却说，找回灵魂才能晋级真实级。”
　　“这个思路倒让我有一些启发，正好我现在在京师，找找原来的老伙计，看看能不能打听出些线索。”
　　“平安，给你送出纸条的这个家伙，恐怕不是什么等闲之辈。她的天赋要么就是罕见的预言家，预判了你所有的反应，才能精准画出你的表情。要么她的天赋就是幻术师，在通讯纸业上留下了暗示，让你做出她画下的反应。”
　　“预言家？幻术师？”许平安有些不解的皱起眉头。
　　“当觉醒者突破日冕境的时候，就会觉醒自身的天赋，具体细节等你突破月华境以后，我再和你细聊。”
　　“我还要在京师呆一段时间，下个月才能回临海。这段时间你注意一下个人安全，我可听说了，你小子最近风头很盛啊。”
　　“木秀于林风必摧之，有时候名声太响也不是好事，很容易引来一些不必要的麻烦。”
　　“万一惹到什么硬茬子了，记住不要硬拼，该怂就怂，不丢人。”
　　“等我回来再说。”
　　许平安心头微暖，轻笑道，“放心队长，我心里有数。”
　　挂断电话，思索着陆言的话语，许平安按着原路返回。
　　看见商务车的刹那，许平安一下子就愣在了原地。
　　王富海已经脱掉了上衣双腿跪地，伸直了自己的右手，嘴里还叼着一团白色的毛巾。
　　他的身边，除了站着一个举着砍刀的小弟以外，所有人都齐齐的跪在两侧，就像在迎接许平安一样。
　　“不是，我说你是不是跪起来有瘾啊？没完没了的？”
　　许平安是真看不懂了，这唱的又是哪出啊？
　　“许大人！虽然您没和我计较，但那是您大人有大量，我这做小的不能不懂事。”王富海取下毛巾朗声说道，“按照江湖规矩，李家是在为您办事，我去截了李家的人，那就是驳了您的面子。”
　　“我这就砍下一条手臂，给您赔礼道歉！”
　　王富海说的大义凛然，其实心里可精的很。
　　他很清楚，许平安只是被悬赏的10万点券暂时吸引了注意力，这完全不代表他就原谅自己了。
　　与其等许平安事后反应过来，在心里留下一个疙瘩，不如由他主动拿出诚意。
　　悬赏奖金王富海已经彻底不敢动心思了，接下来想要生存，那就得重操旧业，继续回归黑市行业。
　　如果不珍惜这次机会和许平安搞好关系，混个狗腿子当当的话，下半辈子他恐怕就惨了。
　　和抱上许平安大腿相比，一条手臂算什么？
　　该砍就砍！
　　这就是王富海黑市摸爬滚打出来的生存之道。
　　该豁出去就要豁得出去。
　　“愣着干嘛？砍！”
　　王富海朝着举刀的小弟吼道。
　　“行了。”许平安满不在意的摆了摆手。
　　“我拿你的手有屁用啊？”
　　“我又不混黑市，别搞这些花里胡哨的。”
　　“拿点券代替你的右手吧。”
　　也就是许平安这会脸皮还没练起来，如果换了陆言在现场，看见王富海的第一时间就会把他底裤都扒光了，哪里会到这时才开口。
　　话音落下，王富海旁边不长眼的小弟就和愣头青似的，一刀就砍了下来，要不是他缩的快，这条大好的右臂就要螺旋上天了。
　　“你他妈有病是不是？许大人都说了，拿点券换我的右手，你还砍？”
　　“可是老大...按咱们黑市的规矩，赔礼道歉就是要剁手的，要不给你换成手指？”
　　王富海都快气晕过去了。
　　他猛的站起，指着小弟就是一顿臭骂。
　　“黑市的规矩算个屁！”
　　“许大人的规矩才是规矩！”
　　“明白吗？”
　　“呆子！”
　　...

