第64章 你拿什么顶？你顶得住吗？
　　“你特地来找我，就是为了嘲笑我的吗？”
　　看着笑出眼泪的张勇，陈民冷眼斜视道。
　　“你是不是忘了，当初傅志杰在的时候，你也没少跟在我屁股后面捞好处。怎么？以为现在闭嘴不提，你干过的腌臜事就翻篇了？”
　　“等陆言上位，你我都躲不开被清算的命运，你爱笑就笑吧，到时候可不要哭鼻子。”
　　听闻此话，张勇总算是止住了笑意。
　　他回头扫视了一圈身后，确认了病房附近再无其他耳目，这才清了清嗓子，说起了正事。
　　“行了不开玩笑了，陈队，既然你也考虑过这个问题，要怎么对付陆言，你想好了吗？”
　　“对付陆言？”陈民强忍剧痛冷哼出声，“当初傅志杰还在的时候对他都忌惮三分，你还敢打他的主意？”
　　“你知道黑阎王这号是怎么来的吗？”
　　张勇的眼珠子一转，试探性的说道，“因为陆言他心狠手辣？”
　　“笑话...”陈民缓缓起身坐起。
　　“大家都是觉醒者，动起手来，谁比谁下手轻了？谁搏命的时候还能考虑留手了？”
　　“他之所以叫黑阎王，而不是什么铁血阎王，嗜血阎王之类的，重点就在那个‘黑’字上面。”
　　“这人不管做什么事，都会处理的滴水不漏，让人抓不住半点马脚。而且只要你被他盯上，那你就等着吧。那个男人上一秒还在和你笑呵呵的聊着风月，下一秒就会掏出一把水果刀扎进你的心窝。”
　　“他不会和你讲武德，更不会和你讲规矩，能围殴绝对不会单挑。只要动手，就一定是做好了十足的把握，能把你所有后手全部灭的干干净净。”
　　“以陆言的手腕和能力，要不是当初在京师犯了大错，早就已经爬上去了，还轮得到你我来算计？”
　　张勇耐心的听完后，再次鬼鬼祟祟的回头，再一次确认了没人偷听之后，他才凑到了陈民的病床前低声说道。
　　“我有个办法，可以把陆言给彻底解决，陈队有兴趣搏一搏吗？”
　　做掉陆言？
　　你也真敢想。
　　陆言是什么人?
　　18岁就加入特别行动队，在高手如云的京师照样一路碾压横推，其新人阶段的名声丝毫不逊色于现在的许平安。
　　想干掉陆言的人，没有一千也有八百了，那些人，哪个不比你张勇强？
　　结果呢？
　　他们之中的大部分都已经可以上小学了！
　　“干掉陆言...”陈民嗤之以鼻道，“就凭你？去去去，赶紧滚蛋，哪凉快哪待着去！”
　　“如果单凭我，自然是不可能的。”张勇没有离开，反而神秘兮兮的说道。
　　“加上我也不行啊！”陈民倒还算是有自知之明。
　　“没说你我用武力解决。”张勇再次凑近了几分，轻声呢喃道，“下个月，就该轮到雾莲沼泽的例行清理了。”
　　“按照往年惯例，我们特别行动队也需要进去监督清理情况。”
　　“你说，如果陆言在雾莲沼泽里，一个不小心钻到了核心区域，里面的稳定法阵又一不小心在这个时候损坏了，他要怎么办？”
　　“就算陆言是日冕境的高手，他难道还能扛得住核心区域那些成群结队的四阶异族吗？”
　　陈民这回总算是来了精神。
　　他微微扭头，有些在意的问道，“你打算怎么做？”
　　张勇见陈民已经意动，也不卖关子，“我有门路，可以找到法阵的缺口，只要到时候我们在指定位置发出求救信号，再把陆言引过来，大事可成！”
　　“怎么样？陈队，干不干？”
　　陈民思考了许久，直到张勇都有些不耐烦了，他才心有余悸的开口道，“就算你说的真的能成，但是你是不是忘了一件事？”
　　“现在临海市的怪物，可不止陆言一个啊...”
　　“万一我们真把黑阎王给做掉了。”
　　“他亲手提拔起来的‘猩红暴君’你打算怎么顶？”
　　“你顶得住吗？”
　　张勇一下愣住了。
　　他可没亲身体验过许平安的本事，一直以来都只是在传闻中听说那位的名号。
　　如今仔细一想...
　　对啊！
　　怎么把这位爷给忘了！！
　　......
　　有人忧愁就有人欢喜。
　　领完奖励的许平安真可谓是神清气爽，回家喂猫的时候都格外有干劲。
　　架起火锅，腾腾冒泡，夹起肥牛往锅里一涮丢到嘴里，麻辣香嫩。配上冰镇过的啤酒简直不要太爽。
　　再次拍掉康娜企图伸入火锅中的咸猪手，许平安端起肥牛卷、羊肉卷、牛肉丸、毛肚、黄喉、大鸭肠、虾滑、鱼片、蟹肉棒夸夸的往锅里丢去。
　　看着暴风吸入的康娜，许平安只觉如果现在架上一台手机开启吃播，绝对能一夜爆火。
　　扭过头。
　　还是小剑娘的吃相好看，斯斯文文的，一看就是大家闺...
　　“不对啊爱丽丝。”许平安有点后知后觉的问道，“你不是不需要吃这些人类的食物吗？”
　　“平时确实是不需要的，但是今天不一样。”
　　“今天是第一次平安做饭，我就没忍住，想尝尝。”
　　爱丽丝夹起一片肥牛，学着主人的样子呼呼的吹着气。
　　火锅可不算做饭哦，顶多就算是往锅里丢了点食材而已。
　　吐槽归吐槽，许平安的话到了嘴边却成了，“如果你喜欢的话，我以后可以经常做饭。”
　　“但是你要做好思想准备，我做饭的手艺和你比起来，简直比我们剑术的差距还要大。”
　　爱丽丝含着笑轻轻摇头，呆毛也欢喜的摇晃了起来。
　　“只要是平安做的食物，就一定是最好吃的！”
　　许平安看着捧场的小剑娘，刚想开口表扬就见康娜端起了整锅火锅，看那架势，是打算直接把锅底直接倒入嘴里。
　　“等等！康娜！！”
　　“康娜！不可以！”
　　许平安和爱丽丝异口同声道。
　　......
　　这头吃着火锅唱着歌，盛丰集团的李家三兄弟也已开起了香槟。
　　这几天，整个李家几乎都扑在了云海县上，终于在一个老农那里打听到了和地宫相关的信息。
　　在几天前，他曾经在一个猎户那里听说过关于地宫的事情，只是那猎户居住的位置实在太过偏僻，生活也过的极为原始，几乎不与人来往，那老农也说不清楚猎户到底住在哪里。
　　本着死马当活马医的心态，李家调动了所有人马一头扎进了深山老林，还真被他们找到了那个传说中的猎户。
　　“老人家，你确定知道云海县地宫的事吗？”李严赔着笑脸倒着酒。
　　他可不敢冒冒失失就把人送给许平安，万一这老人啥也不知道，他要怎么交代？
　　“你是地宫主人吗？”老人叫做田忠，脸上挂着微醺，抬头用迷离的眼神望向李严问道。
　　“我不是...但是我的老板是，老人家，如果你真知道些什么...”
　　李严还没来得及继续打探，就被一阵推门声给打断。
　　“没看到我在办事吗？还有没有规矩了？”李严冷着脸扭过头，神色不善的说道。
　　“家主...王家...王家带着人马杀过来了，外面的人已经挡不住了...”
　　“我们...”
　　砰！
　　刚才还在说话的小弟被一股巨力命中，径直飞出，撞在墙上晕了过去。
　　“李严，把人给我，今晚这里就不需要流血了。”
　　男人摸了摸圆鼓鼓的肚子，慢悠悠的挤进了办公室中。
　　在他的身后，还跟着十几个手持魂器的觉醒者。
　　李严挪了挪脚步挡在了田忠面前道。
　　“王富海？”
　　“你王家也想掺和到这件事里？”
　　...

