第66章 就是你说要整死我的是吧？
　　挂断电话，许平安二话没说，牵起爱丽丝的小手就往车库赶去。
　　身后，传来了康娜不满的抗议声。
　　“主人大大！爱丽丝！你们太狡猾了喵！明明是我赢了！还要我洗碗喵！”
　　将手机丢给爱丽丝，让小剑娘做起领航员，许平安一脚地板油就驾驶着三手吉普冲出了车库。
　　路上，他还在分析着李严所说的一切。
　　许平安可不是被人刺激一下就会上头的莽夫，他连见都没见过王富海，根本不会被李严三言两语就挑拨的失去理智。
　　万一这是李家被人欺负了就添油加醋，想借他的手除掉王家呢？
　　许平安这次找上门，原则上还是先把那个知道地宫底细的老人家抢回来。如果王富海识相的话，他也不介意给对方一个解释的机会。
　　毕竟，他也不是什么恶魔嘛...
　　思索完毕，许平安脚下再次用力。
　　三手吉普虽然卖相不咋地，可内里绝对是十足的钢铁猛兽，跑在路上虎虎生风，丝毫不逊色于那些跑车。
　　相比巨型黑耗子一般神出鬼没的三手吉普，王富海这边的车队就显得有些过于悠哉了。
　　“老人家，你真的知道地宫里的情报吗？我的买家能出的起10万点券就绝对不可能是普通人，如果你不行可早点说，别把我们都给害死了。”
　　王富海揉搓着双手，一脸期待的看着田忠。
　　就像看着一头会下金蛋的老母鸡一样。
　　“嗝~你是地宫主人吗？”田忠放下酒瓶满意的打了个酒嗝。
　　“我是我是，你先给我说说呗，地宫到底是怎么一回事啊？那里面到底有啥啊？”王富海一脸期待的问道。
　　“你是地宫主人？”田忠红着一张老脸上下打量着王富海，思索了足足十几秒才挥了挥手，“你以为老汉我眼神不好吗？你这一看就是酒囊饭袋啊，地宫能选你当主人？吹吧你就。”
　　王富海的怒气蹭蹭蹭的往上涨去。
　　他好歹也在临海市纵横多年，虽说和官方比起来也就是路边一条，可在觉醒者圈子中，也是能说的上话的好吧？
　　田忠一个普通老登，连觉醒者都不是，敢这样和他说话？
　　“老人家，我没骗你，我真是地宫主人，你先和我说道说道呗，不然我心里没底啊。”王富海用尽了一生的涵养这才压住了心头怒火，艰难的挤出了一张笑脸。
　　“你不是地宫选中之人，你没资格听，一边去一边去，别影响老汉喝酒。”田忠不爽的摆了摆手，再次抓起了酒瓶豪饮了起来。
　　“不是，你到底有料没料啊？万一你啥也不知道，就赶紧告诉我一声，我好给你送回去李家。”
　　王富海都懵了。
　　把田忠从李家截出来，他可是冒着得罪许平安的风险，如果肚子里没货，那落在手上可就是烫手山芋了。
　　就在这时，车队交流用的对讲机内忽然响起一阵疾呼。
　　“卧槽！！好像有一个大黑耗子从我旁边飞过去了！！我一点没有夸张！它！飞！过！去！了！”
　　“甘霖娘啊！开飞机的能不能不要离地面这么近啊！真的很吓人啊！”
　　“前车注意！前车注意！有一辆...我也说不清什么玩意的黑不溜秋的东西要冲过去了！”
　　本来就不爽的王富海一把抓过对讲机，“你们鬼吼鬼叫什么？都没见过开快车的吗？他再快，还能有多快啊？你们都是觉醒者，还怕飙车吗？”
　　王富海还想再骂，可一团黑乎乎的鬼影“嗖”的一声从他身侧掠过，着实把他给吓了一大跳。
　　“卧槽！什么鬼东西啊！”
　　不等王富海把头伸出车窗叫骂，前面的大黑耗子已经骤然减速。
　　众人也在此刻才看清，连超了他们七辆车的鬼东西，居然是一辆一眼就要散架的破烂吉普。
　　将车停在了路中央，强行截停了王家的车队。
　　许平安推开车门淡定下车，指着车队的头车招了招手。
　　王家人见这野蛮的截停方式一下就明白了，这是碰到找茬的了。
　　都是混黑市的，他们天生就自带着一股流氓无赖劲。
　　平日里，他们都凶惯了，何时见有人欺负到他们头上的？
　　头车上的觉醒者当即推开了车门，围到了许平安面前。
　　王富海所坐的商务车上。
　　“前面什么情况？”王富海皱眉望向最前方。
　　“我是许平安，你们谁是王富海？”
　　对讲机里，传来了一阵平静的声音。
　　卧槽！！
　　王富海一个踉跄，险些从座位上滑落在地。
　　“老大！前面那货就是许平安，要不要喊后面的兄弟一起上，做掉他？”
　　坐在身边的小弟有些激动的望向了王富海。
　　“做做做，做尼玛个头啊！”王富海一把抓起脚边的魂器伸到了小弟面前，“来，刀给你，你上去把许平安做掉给我看看！”
　　“可是老大，刚才你不是还说了，‘我还真想和他切磋切磋’这样的话吗？”被吼的小弟明显一愣，有些迷惑的问道。
　　小弟心想，你刚才不是还挺硬气的吗？怎么现在就一副心虚到不行的表情？
　　“刚才我那是吹牛逼的你听不出来吗？许平安是什么人啊？猩红暴君的名号你以为真是大家无聊取的吗？你没听说过，只有取错的名字，没有叫错的外号吗？”
　　王富海猛的弹起，对着小弟脑袋一个劲的猛戳。
　　“那你还口嗨...你又不是不知道...猩红暴君最喜欢上门真实那些口嗨的家伙...”
　　小弟委屈巴巴的嘟囔道。
　　“你还在这狗叫？我那不是以为从李家那抢了人，扭头就跑吗？谁知道许平安会来的这么快啊！”
　　这边王富海还在发飙，对讲机那头已经传来了小弟桀骜不驯的声音。
　　“你就是许平安啊，来的好啊，我们老大可说了，想和你...”
　　“草！！！！”王富海大吼一声，直接开启了禁术强化自己的肉身，以迅雷不及掩耳之势冲杀而出。
　　只花了2.5秒就来到了说话的小弟身边，抬手就是一个暴栗，险些把小弟直接送去见了太奶。
　　“许大人！！他的意思是...他的意思是...”
　　“我们已经在这恭候您多时了！”
　　禁术的反噬已至，王富海整个人的呼吸都急促了起来，只觉喉头一阵铁锈味传来，差点当场吐出一口老血。
　　“你就是王富海？”
　　许平安瞄了一眼来人头上的面板。
　　确认了一秒。
　　幽幽开口道。
　　“就是你说...”
　　“要整死我的是吧？”
　　...

