第6章 带你回家
　　次日清晨。
　　暖阳顺着窗台洒落，几缕发丝在许平安的脸上滑过，让他鼻尖感觉痒痒的。
　　随手摆了摆，只听“哎哟”一声惊呼，瞬间把许平安从睡梦中惊醒。
　　“爱丽丝？”许平安揉了揉眼眶，终于把视线对焦好，“你大清早的不在自己房间待着，趴我身边做什么？”
　　“老板...我不放心你一个人睡，如果有什么事需要喊我，我听不到怎么办？”
　　“以前我就是这样的，在主人睡着以后，我就会摸到房间的角落等着主人醒来。”
　　“我是昨天听你说，今天要早起，才想把你叫醒的...”
　　爱丽丝双手各伸出一根手指，委屈的抵在了一起。
　　“都是些什么破规矩，你又不是小猫小狗，躲角落里算怎么个事？”
　　“以后你跟我了，这些规矩都要改，我一条条教你，别把之前那个疯主人的话都当圣旨了，在我这，没有主子奴才那一套。”
　　爱丽丝听不懂主人的话，但是她能感觉到主人是关心自己的，于是她再次露出了开心的笑容。
　　单纯的小剑娘好哄的一匹，眨眼功夫，又活力满满的忙前忙后起来，十足的居家女仆范。
　　“行了先别忙了，爱丽丝，过来。”
　　牵住小剑娘滑嫩的小手，许平安将其按在了餐桌之上。
　　“在去觉醒者公会之前，有件事要先办了。”
　　小剑娘不解歪头，呆毛顺势垂落。
　　“先把契约给定了吧，我之前没弄过，要怎么做才行？”
　　爱丽丝还以为主人啥都知道呢，没想到，还有她知道而主人不知道的事啊。
　　怀着得意的小心思，她开心的讲解起了人类和魂器签订魂契的流程。
　　第一步，其实他们已经完成了，就是由器灵主动开口，进行口头契约。
　　这种契约的有效期极短，时效到期后，双方便没有任何关系。
　　第二步，就是签订正式的魂契，在双方自愿的情况下，达成共生关系。
　　双方都能选择撕碎这份协议，但是对于器灵来说，撕毁协议就意味着失去主人的供养，和找死无异，所以大部分撕碎协议的一方，都是觉醒者。
　　几乎所有觉醒者，为了方便买卖交易魂器，都只进行到这一步。不过也有少部分人，选择走完最后的流程。
　　最后一步，就是互相印下灵魂契约，一旦签署就再也无法解除。
　　只有其中一方死亡，灵魂契约才会失效。
　　“老板啊...我们还是先参加觉醒者考核...再考虑签约的事吧...”爱丽丝的眼神有些躲闪，她已经做好了最坏的打算。
　　万一这次还不能过，她就主动离开主人，找一个没人的地方自生自灭去。
　　主人是个好人，不应该带着她这样一个累赘。
　　“别傻了爱丽丝，我们肯定要先签约，而且要签到最后一步。”
　　许平安的想法很简单，他想发挥出爱丽丝真正的力量，就不可能隐藏自己不死之身的秘密。
　　既然知道了他的秘密，许平安怎么可能让小剑娘溜走？
　　肯定要死死绑定在自己身边，生死与共那种才行。
　　再说了，谁能拒绝一个能砍人，能护主，长相甜美，身材犯规，还一心一意忠于自己的剑娘？
　　这事换了穿越前，许平安想都不敢想的这么美。
　　水汽再次充盈在爱丽丝的眼眶，在她的视角看来。
　　主人不但没有嫌弃她拖自己后腿，还在觉醒者考核之前就想和她签下灵魂契约，这是对她最大的信任。
　　爱丽丝在降临蓝星之后，还是第一次感觉到，有人可以无条件的相信自己。
　　“别哭了，你要是觉得太着急，先签到第二步也行，毕竟咱们才刚认识...”
　　“我愿意和平安签订灵魂契约！”小剑娘一下就急了。
　　许平安一怔。
　　他穿越到这个世界已经三年了。
　　作为一个身怀不死秘密的孤狼，他深知一个道理，匹夫无罪怀璧其罪。
　　不管到了哪座城市，他都尽量低调行事，能不和人交往就不和人交往。
　　亲戚、朋友、同事，统统没有。
　　三年了。
　　这还是第一次，有人喊他平安。
　　爱丽丝显然也察觉到了不妥，她怎么能直呼主人的名讳呢？她赶忙缩回了脑袋，一副做错事的模样。
　　出乎爱丽丝预料之外的是，主人并没有生气，反而轻笑着伸出手，摸了摸她的脑袋。
　　“好，我们就签灵魂契约。”
　　......
　　觉醒者公会。
　　契约服务中心，前台接过许平安递来的资料，有些惊讶的推了推鼻梁上的眼镜。
　　“【灵魂契约】啊...多少年没见了。”
　　“先生，按照惯例，我得提醒你一下，一旦签订了灵魂契约，你的魂器就再也无法进行买卖，也无法变更登记信息了。”
　　“你确定吗？”
　　“我确定。”许平安不满的皱起眉头，“而且我永远不会卖掉爱丽丝的。”
　　哪怕穿越来了三年，他还是无法适应这个世界的风气。
　　器灵虽然和觉醒者是共生关系，可他们也有记忆、有情感、有自己思考的能力，在许平安看来，他们和人类没有什么太大的区别。
　　可在这个世界上，绝大多数人，还是只把魂器当做可以利用的工具，或者帮助自己变强的武器，别说人权了，如果不爽，直接把器灵整死的事也屡见不鲜。
　　爱丽丝在刚听到前台的提醒时，心里还不禁“咯噔”一跳。
　　可听到主人亲口说了，永远不会把她卖掉以后，爱丽丝的脸色瞬间就转忧为喜，头顶的呆毛也开心的转起了圈圈。
　　主人果然是世界上最好的人。
　　小剑娘真的是个很容易满足的姑娘。
　　...
　　签约的流程比许平安想象中简单的多。
　　他和爱丽丝被带到了觉醒者公会三楼的契约室内，在缴纳了30万签约费后。
　　两人脚下的法阵便泛起了圣洁的荧光。
　　许平安可以清晰的感知到，原本属于自己的一部分灵魂，已经脱离了肉身。
　　那种感觉非常奇妙，就像某一天，你忽然发现自己的手指离开了身体，你不仅不觉得疼，还能隔空控制那只手掌。
　　同样的东西也从爱丽丝的体内被提取了出来。
　　两团孤独的灵魂在法阵中央快速缠绕了一圈，又轻盈的飘回了各自主人的体内。
　　许平安的脑中，莫名出现了一种感应，他似乎可以时时刻刻查询到爱丽丝的位置。
　　哪怕隔着千山万水，也无法阻断那种来自灵魂深处的联系。
　　爱丽丝小心翼翼的捧起主人的双手，神情紧张中，还带着点肃穆。她也是第一次签订灵魂契约，根本不知道接下来该做些什么。
　　要不...
　　再讲一遍绯红誓言？
　　“主人，爱丽丝向您献上...”
　　可才刚开了个头，就被许平安摇头打断了。
　　爱丽丝不解的望向主人，“老板，你不需要我再念一遍誓言吗？或者，你想要我做些什么，你可以告诉我，我一定会努力做好的。”
　　许平安轻笑着摸了摸小剑娘的脑袋，柔声说道。
　　“誓言什么的，听过一次就好了。”
　　“走吧爱丽丝，把考核的事解决掉。”
　　“然后啊...”
　　“你什么也不用做。”
　　“我带你回家。”
　　...

