第62章 第一剑，我要他的手
　　陈民的身躯僵硬的像块石头，万千思绪如潮水般冲刷而来。
　　眼前这个陌生人...
　　是当着我的面，把我的人给杀了？
　　这个星辉境的觉醒者...
　　当着我和十几个手下的面，把我的人给杀了？！
　　然后...
　　他还问我，还有一个在哪里？？
　　“呵..呵呵...哈哈哈哈！”
　　陈民脸色黑的吓人，忍不住的冷笑出声。
　　他第一次知道，人在极度愤怒的时候，原来真的会莫名其妙大笑出声的。
　　“这位兄弟...我的队员和你无冤无仇的，你上来就把人砍了，是不是该给我个说法啊？”
　　陈民歪着头看向许平安，一身能量护盾骤然暴起。
　　身后，十余名队员咬牙切齿的向前压去，隐隐将许平安包围在了中心。
　　“闭嘴吧，我找钟振豪，有你啥事了？”
　　许平安没有理会阴阳怪气的陈民，冷漠的扭头，鹰视环顾起来。
　　你杀了我的人，还说有我啥事？
　　陈民瞪大了双眼，大脑都有点短暂的宕机了。
　　觉醒者嘛，有点高人一等的傲气也算正常现象。他也不是没见过狂人，可狂成这样的，陈民还真是第一次见。
　　陈民无声无息的握住了剑柄，周围一众队员心领神会，全都拉起了能量护盾，随时准备暴起围杀许平安。
　　就在这剑拔弩张之际，一声略显惊恐的声音在众人身后响起。
　　“队长？”
　　“队长！别动手！那家伙就是许平安！！”
　　听到钟振豪的哀嚎，陈民一下怔住。
　　他死死的盯着许平安，脑中浮起一个冷峻的面容，眼前这个满身烟尘血污的修罗渐渐和自己曾经看过的那个照片叠加在了一起。
　　星辉境就能越级挑战，爆杀月华境觉醒者。
　　能动手，就不会哔哔，心狠手辣，杀人如麻...
　　草！
　　草！草！草！
　　跟鬼一样的眼神，这他妈不就是许平安吗？！
　　难怪外面围观的那群觉醒者，有一个算一个，全都用那种看热闹不嫌事大的表情看着我们！
　　陈民惊魂未定的挥了挥手，制止了蠢蠢欲动的队员们，“你...就是猩红暴君许平安？”
　　许平安有些无语的挑了挑眉。
　　他明明就是一个讲道理，讲原则，有素质的觉醒者。
　　怎么就落了这么个绰号？
　　不知道的人，还以为他是什么不讲道理的疯子，杀人如饮水的变态呢！
　　这听着就不像好人啊...
　　外号这种东西，全靠坊间传闻，许平安也没办法控制，干脆摇摇头，先办正事。
　　看着径直走来的许平安，陈民立刻反应了过来，他急退两步，挡在了钟振豪面前。
　　其余队员也非常识趣的退后，在钟振豪面前组成了人墙。
　　“许大人！！如果是我的属下得罪了大人，还请大人明示，我一定会狠狠处罚！还请大人看在同僚一场的份上，给他留条狗命吧！”
　　陈民现在的心情非常复杂。
　　从利益角度出发，现在绝对不应该触许平安的霉头，两个马仔而已，死了就死了，再招人就是了。
　　以特别行动队的权限，想招人就是分分钟的事。
　　可偏偏他今天把所有队员全都带出来了，洪玉堂的死他还能用不认识许平安搪塞过去，如果再眼睁睁的看着钟振豪被砍死，那他以后就真没法带队了。
　　谁会把命交给一个遇事就跑，连求情都不敢的队长啊？
　　给再多钱，人家也不会给他卖命的。
　　陈民那叫一个后悔啊，早知道今天会碰上这么一档子事，他宁愿只有他一个人孤身前来。
　　要认怂倒也方便些。
　　“让开。”许平安微提长剑，瞄准了陈民背后的钟振豪。
　　“许大人...我们同属特别行动队，有什么矛盾，咱关起门来都能解决，何必要让外人看去了笑话呢？”
　　“这世上哪有解不开的怨气啊，我保证，钟振豪一定会牢牢记住这次教训，他一辈子都不会再犯了。”
　　陈民望着周围戏谑的眼神，强忍不甘低下头，摆出了个卑微的姿态道。
　　回应他的，只有冷冰冰的八个大字。
　　“第一剑，我要他的手。”
　　陈民猛的抬起头，不敢置信的望向许平安。
　　几个意思啊？
　　你这是打算当着我们全队的面砍人吗？
　　刚才洪玉堂那一下子你靠的是偷袭，这会我们已经准备好了。
　　几十只眼睛盯着你，你当我们是空气吗？
　　噗呲！
　　陈民的思绪被一声血肉飞溅的声音强行打断。
　　一条血淋淋的手臂在空中旋转了十几圈，径直落在了他的面前。
　　“啊啊啊！！！”
　　“队长！！救我！！！”钟振豪是真的懵了。
　　他才刚刚从昏迷中醒来，根本没搞清楚发生了什么，连能量护盾都没来得及开，就被人斩断了右手。
　　剧烈的疼痛和恐惧同时传来，让他忘记了一切，只知道歇斯底里的嚎叫。
　　陈民死死攥住了拳头，他已经在心中把钟振豪祖上十八代女性都给问候了个遍！
　　你死就安安静静死去可以吗？！
　　你这一吼，不是又把我架住了吗？！
　　“许平安...你也太不讲道理了吧！我们都是...”
　　“下一剑，我砍他的脚。”
　　许平安冷冷凝望着陈民，强行打断了对方的话语。
　　“队长！！！！救我啊！！！”
　　噗呲！
　　钟振豪的身体猛的一斜，可还不等他栽倒，后脖颈就被一只大手掐住，强行稳住了身形。
　　“你是不是想说......我们都是特别行动队的......不过是一点小误会......说开了就好了......你是不是想说......让这货给我斟茶递水再低个头......这事就过去了？”
　　许平安直勾勾的盯着陈民，手中的长剑一下又一下的刺入钟振豪的体内。
　　有了之前的经验，他这次小心的避开了要害，保证自己的话说完之前，这小子绝对不会咽气。
　　“你所谓的惩罚......是不是让他最近低调点做人......过段时间等事过去了......歌照唱舞照跳......至于那些因为他而差点死掉的治安员......根本无足轻重......下次他还会继续拿他们当炮灰......反正，他们不过只是一群凡人......对吗？”
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　一个又一个的血洞在钟振豪胸腹扎出，他的气息越来越弱，浑身止不住的抽搐了起来。
　　“队...长...救...我...”
　　每说一个字，钟振豪的嘴角都会渗出大量的血沫，双眼更是充满了血丝，几乎看不见半点眼白。
　　“许！平！安！”
　　陈民彻底炸毛了，人家都骑到头上来了，他如果再做缩头乌龟，以后也别在觉醒者圈子里混了。
　　“救人！”
　　十余名队员齐齐抽出了腰间魂器，摆出了如临大敌的模样，可偏偏就是没有一人敢上前一步。
　　许平安的嘴角微微勾起，一字一顿的说道，“你们把别人的命不当命就理所当然，现在自己的命落到别人手上了，就开始摆出正义之士的模样了？”
　　噗！
　　长剑贯入钟振豪的脖颈，直接捅穿了他的气管。
　　“这世上...”
　　许平安握住剑柄缓缓发力。
　　温热的鲜血如喷泉般四散飞溅。
　　噗呲！
　　长剑猛的挥出，带出一条长长的血柱，洒落一地。
　　单手擒住钟振豪的头颅，许平安随手一甩。
　　“有这么便宜的事吗！”
　　...

