第63章 装逼？装逼我让你飞起来！
　　咕噜噜——
　　看着钟振豪的头颅滚到自己脚边，陈民已经彻底癫狂。
　　滔天的怒火压过了他内心的理智和恐惧。
　　“好，好，好！”
　　连说了三声好字，陈民挥手抽出了腰间的魂器。
　　“特别行动队确实有调查审判之权，可你不由分说，不给解释的机会，上来就把人给砍了，这叫个什么事？！”
　　“我们和你一样，都是特别行动队的人，不是那些任你吓唬的小杂鱼！”
　　“因为你是黑阎王的人我才给你面子的，真以为我怕你了？”
　　“今天我就不和你掰扯钟振豪和洪玉堂到底有罪没罪，咱就切磋切磋，看看陆队找来的新人，到底配不配得上‘猩红暴君’的名头！”
　　许平安看着怒火中烧的陈民，连吐槽都懒得吐槽了。
　　你本来就不占理，还说什么抛开两人有罪没罪这种话。
　　不就是想靠武力找回场子，让自己没那么丢人吗？
　　装什么大尾巴狼呢？
　　“也别切磋不切磋的了，你们全都一起上吧，你要觉得不过瘾，生死斗也成，到了阎王那里，谁也别怨谁。”
　　陈民的心脏都停了一拍，整个人都懵了。
　　他原本的想法只是放放狠话，以他和属下的默契很快就会有人跳出来做和事佬，互相拉扯两句，蒜鸟蒜鸟两下这件事也就过去了。
　　到时候你许平安的威名也没损害，他陈民也找到台阶顺势下来。
　　大家皆大欢喜不好吗？
　　为什么会有星辉境觉醒者面对十几个月华境包围的时候，还会喊出“你们一起上”这种话的？
　　难道说...
　　那个离谱的传闻，是真的？？
　　许平安真的砍翻了一百个月华境的觉醒者？？
　　“打不打？不打放你马的狠话呢？”
　　许平安等的已经有些不耐烦了，打个架墨迹啥啊？
　　大不了两腿一蹬就是个死，犹犹豫豫什么啊这是？
　　陈民此刻已是箭在弦上不得不发，他也只能硬着头皮开口道，“许平安，你只是个星辉境觉醒者，我也不欺负你，一会我不会使用灵力爆...”
　　不等陈民说完，许平安的身影已经闪到了他的面前。
　　“闭嘴！”
　　一拳轰出，正中陈民的下巴。
　　咔嚓！
　　下巴碎裂声响起的同时，一股巨力自脖颈传来，他就像断了线的风筝一样，猛的朝空中飞去。
　　许平安冷漠的抬头望向空中的黑点。
　　陈民的屁股才刚撅起来，许平安就知道他要放什么屁。
　　这货明显就是怂了，知道自己不是他的对手，还没开始就先打起预防针来。
　　就连陈民的台词许平安都能猜个七七八八，无非就是“我看你是个后辈，让你三招”“你境界不如我，我就不用灵力爆发了”“我不想占你便宜，能量护盾我就不用了”之类的屁话。
　　万一最后赢了，他就血赚，还能踩着许平安好好扬一波名。
　　如果输了，他也能阴阳怪气，说些什么“我大意了没有闪”“和后辈切磋而已，那么认真干嘛”“新人能出头，我很欣慰”，总归还是能找补回一些面子的。
　　没开打就想好事后怎么装逼了，这许平安能忍得了？
　　他就认一个理。
　　要打，咱就摆明车马，全力以赴，赢了狂输了认！
　　你守规矩，和我客客气气，我也不会仗势欺人。
　　你要是想输赢都占便宜，那不好意思。
　　装逼？
　　装逼我让你飞起来！
　　足足在空中飞了十几秒，陈民才头朝下倒栽下来。
　　要不是他的队员里有两个聪明人知道伸手接住，以陈民现在的状态，怕是直接就要落地成盒。
　　“你们怎么说？还打不打？”
　　许平安手提长剑，眼神淡定的扫过陈民的一众队员。
　　这些队员哪里还敢和许平安对视啊，一个个都和鸵鸟似的把头埋低，生怕自己没控制好角度和那个怪物对上了视线。
　　“一个能打的都没有。”
　　许平安足足等待了一分钟，给够了他们时间后，才不屑的嘲讽道。
　　收剑，转身。
　　围观的觉醒者自发的退后，让出了一条通道。
　　直到许平安彻底消失在众人的视线之后，原本沉默的现场才渐渐爆发出热闹的议论声来。
　　“我刚才已经提前用了灵力爆发，把反应拉到极限了，还是没看清许平安的动作啊...我就看见他闪现过去，然后陈民就上天了...卧槽...跟鬼一样...”
　　“陈民这人我认识，他可是傅志杰手底下的恶狗，和其他药罐子堆出来的猎狗不一样，他的实力都是修炼上来的。可在许平安手底下，居然连一个照面都撑不下来吗？我都没看清他到底是出拳还是踢腿，人就已经上天了。”
　　“我早就跟你们说过了，我七姑女儿邻居家的八舅儿子亲口跟我说的，许平安当着他们队长的面，生生砍翻了两轮船的觉醒者！那都是实在亲戚，人家能骗我？”
　　“不对啊，你刚才不是说一船觉醒者吗？怎么转头功夫就变两船了？”
　　“别听他吹，跟你说我这才是真·一手消息！我听我二大爷家的小侄子女朋友的女朋友说的，就是13个不长眼的觉醒者摸上门要找许平安的麻烦，被他直接做掉了，哪有那么玄乎啊？”
　　“放你的屁！我听说的明明是三百个！”
　　“那都是什么时候的老黄历了？你们都不看论坛的吗？已经有人说了，整整五百个！有图有视频的，那还能有假？”
　　随着现场的觉醒者逐渐离开，议论声才渐渐平息。
　　等陈民睁开眼的时候，窗外的天色已经黑了。
　　看看头顶的天花板，再看看身边的病房，陈民只想问三个问题。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我在干什么？
　　恐怕连陈民自己也没想到，一场简简单单的切磋，会把他生生打成哲学家。
　　“醒了？”
　　一道戏谑的声音在陈民身边响起，将他的注意力重新拉回了人间。
　　“张勇？”陈民本能的就想摆起架子，可只是简单的抬头下巴传来的剧痛就让他止不住的龇牙咧嘴。
　　“挺勇的啊陈队，敢去找许平安的麻烦？厉害啊厉害！”
　　张勇竖起大拇指，毫不掩饰脸上的讥讽。
　　“我是大意了！没有闪！”
　　“和后辈切磋而已，那么认真干嘛？”
　　“新人能出头，我很欣慰。”
　　“有什么丢人的？”
　　陈民完美的说出了许平安所有的预判。
　　“切磋？你管一拳打飞叫做切磋？”
　　“哈哈哈哈！！”
　　张勇实在没忍住，捧腹大笑起来。
　　“装...”
　　“你再装...”
　　“你被打飞的事都传遍论坛了，现在整个临江省，谁不知道你陈队的大名啊？”
　　“你不是一直想出名吗？”
　　“这回，让你如愿了！”
　　“你现在啊...”
　　“老出名了！”
　　...

