第60章 有什么遗言，和我的禁术说去吧！
　　过道内，烟尘弥漫，碎渣飞溅。
　　刺眼的阳光从头顶的大洞射下，照亮了整个过道。
　　迷失者满脸惊恐的停住了身形，望着距离自己不足半个身位的巨洞，陷入了深深的怀疑之中。
　　它是真的有点搞不懂了。
　　到底它和许平安，谁才是怪物？
　　眼见许平安又要挥剑，迷失者赶忙朝着身后飞退，脚尖连点之下，已经闪到了林小满的身后。
　　它的手指猛的伸长，凸出了五根骨刺，抵住了林小满的脖颈。
　　“停下！！你再敢过来，我就杀了她！！”
　　血水顺着脸颊逆流，遮蔽住了林小满的视线。
　　她只能勉强看清不远处的身影。
　　“平安...大人？”
　　许平安的双眼微眯，缓缓提起了长剑。
　　“小满放心吧，我下手很快，不会让你遭罪的。”
　　他可不是那种天真的白痴，别人拿人质一威胁，就把魂器丢了，然后把命寄托在敌人的仁慈之上。
　　那可太蠢了。
　　敌人不动手就是因为你有威慑力，你自废了武功，人家还能放过你？
　　除了会把人质和自己一起害死，没半点卵用。
　　害人害己！
　　“喂喂喂！！！你还有没有人性啊！！这些治安官不是你们的队友吗？！你连试试都不试试，就把他们放弃了吗？！”
　　迷失者是真的慌了，这个许平安怎么不按套路出牌啊？！
　　这种时候，不应该是马上收剑，然后开始谈判吗？
　　哪有上来就先把人质做掉的啊？
　　它之所以留着这些治安员的命，就是为了情况不对的时候拿出来当挡箭牌和谈判筹码的。
　　哪有人一句话都不商量，上来就把谈判桌给掀了的？
　　你倒是试试啊！！
　　我很好商量的！！
　　“试你妈个头！有什么遗言，和我的禁术说去吧！”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　一道无形剑气如狂风骤起，奔袭而来。
　　迷失者的瞳孔猛的收缩，它心里仅存的些许幻想也在那声禁术中破灭。
　　对面这个疯子是玩真的！！
　　他真要连人质一起全部砍翻！！
　　迷失者松开利爪，转身就朝身侧猛闪。
　　那股看似狂暴的无形剑气，在抵达林小满面前之时轰然溃散。
　　仅仅只是刺破了她的制服，甚至连皮肤都没伤到。
　　其力道掌控，可谓是妙到毫厘。
　　“啊？？”迷失者迟疑了半秒，扭头就骂，“你唬我！！”
　　骂声刚起，寒芒已至。
　　许平安如同鬼魅一般近身，挥剑连斩。
　　迷失者只觉四面八方都是剑影，眼前的人类就像长了三头六臂，根本无法看清对方的动作。
　　他和迷失者被困在这狭小的过道之中，身边又挤满了倒吊的治安官，照理来说战斗的余波分分钟就能把这些凡人给整死。
　　可许平安凭借着精妙娴熟的斩击，不止将迷失者牢牢压制，还能分出精力把身边的治安官逐个救下。
　　迷失者也试过拉身边的治安官来当人肉盾牌，可往往念头刚刚生成，那鬼魅一般的剑影就已先一步到位，根本不给它动手的机会。
　　铛！铛！铛！
　　连吃三记斩击，迷失者扶着颤抖的双臂连退十几步，这才稳住了身形。
　　“人类...怎么可能...有这种水准的技巧...”
　　“你让器灵附身了对吗！”
　　许平安淡定侧身，重心下沉，随时保持着可以冲锋发力的状态。
　　整个战斗过程中，他都没有浪费一丝一毫的力量，还将战斗的余波控制在了不会误伤友军的强度，每一招每一式，每次移动，每次格挡，全部都像机器般精准。
　　非要用一个词来形容许平安之前的战斗。
　　那就是优雅。
　　能做到这一切的，当然是小剑娘爱丽丝了。
　　在战斗开始前，许平安就和小剑娘商量好了战术，假意使用禁术，然后通过灵力爆发将反应拉到极致，再交给爱丽丝附身。
　　许平安毫无疑问可以虐杀眼前的迷失者，可他那简陋暴戾的战斗风格，是绝对不可能在战斗中救下这些奄奄一息的治安员的。
　　也就只有爱丽丝才能在间不容发的战斗中，游刃有余的做到。
　　“你是个坏人，我会替平安把你揍飞的！”
　　往前一步，爱丽丝挡在了所有治安员的身前，看上去还挺有气势。
　　迷失者就像野兽一般伏低了身体，四肢并用匍匐在地。
　　“你为什么要帮助人类？和那个人类相比，我才是你的同伴不是吗？”
　　“既然那个觉醒者把身体交给你了，你不如和我一起杀出一条血路，离开这个鬼地方如何？”
　　“以你的实力，我们联手，完全可以在蓝星上生存下去。和我一起，杀光那些肮脏的人类吧！何苦受那奴役之苦？”
　　“平安没有奴役我，他从来没有让我做不愿意的事情，也从来没有伤害过我，他是这个世界上，最好的人！”
　　爱丽丝的脸上闪过一丝愠怒，眉头微皱小发雷霆。
　　“放屁！”迷失者的眼中闪过了一抹嫉妒，语气也逐渐恶毒了起来，“人类这种生物，根本不配活在世上！”
　　“只有我们高贵的器灵，才应该成为这个星球的主宰！”
　　“你现在控制的这个身体，也不过是万千臭虫中的一条而已！”
　　“他们就是一群贪婪、自私、冷血无情的畜生！”
　　“来吧，和我一起，把这群畜生斩尽杀绝吧！”
　　爱丽丝这回是真生气了。
　　就连攥着剑柄的右手都泛起了阵阵青白。
　　“我，不，准，你，说，平，安，的，坏，话！！”
　　一个箭步冲出，爱丽丝已经闪到了迷失者的身前。
　　后者的身躯猛的膨胀开来，四条粗壮的手臂刺破了皮肤，从后背伸出。
　　六只手掌上长满了外凸的利爪，齐齐朝着爱丽丝刺去。
　　铛！铛！铛！
　　作为飘浮灵的许平安，怔怔的看着爱丽丝操控着自己的身体，做出各种各样匪夷所思的动作。
　　他还是第一次看见爱丽丝使出全力战斗的样子。
　　小剑娘以单剑对六臂，还能在速度不占优势的情况下，稳稳压制敌人。
　　许平安已经完全看不清那些快到模糊的剑影了，他非常确信，如果自己不是灵体状态，早就被爱丽丝那夸张的闪避动作给晃晕了。
　　现在的许平安就像儿时看着电玩高手在玩弹幕射击类游戏，大佬总能在满屏的弹幕间隙里找到不可思议的角度存活下来，还能不浪费每一次输出的机会，看的他这个小菜鸡惊为天人。
　　“爱丽丝！直接上禁术啊！弄他！！弄他！！”
　　许平安兴奋的传音道。
　　他现在就想看看，让爱丽丝以禁术对轰，能打出多么夸张的效果！
　　如果换了平时，爱丽丝大概率不会使用禁术，只会利用自身的战斗经验慢慢磨死眼前的敌人。
　　可谁让它骂了主人呢？
　　该死的迷失者已经触到了爱丽丝的逆鳞，让她失去了以往的冷静。
　　“绯红绝息斩·壹式！”
　　六只手臂围攻的夹缝之中，爱丽丝侧身挥出了一剑。
　　猩红剑光冲天而起的刹那，整条过道内的空气都泛起了涟漪。恐怖的螺旋将空气中的尘埃与碎屑尽数绞成齑粉，在楼体内部生生刮起一场赤红风暴。
　　迷失者只觉自己被卷入了一场灭世天灾之中，他甚至都来不及想好自己的遗言，那具扭曲变形的身体就被这股猩红风暴蹂躏成了阵阵血雾。
　　恐怖的剑气沿着楼体钢筋骨架疯狂蔓延，钢筋混凝土铸成的大楼，就像被无形巨刃剖开的豆腐，响起阵阵令人牙酸的“嘎吱”声。
　　从高空俯瞰，以爱丽丝为中心，一道笔直的猩红剑气瞬间贯穿楼体。
　　九层以上的楼体沿着切痕平面缓缓滑落倾斜，在阳光下投出一道巨大的阴影。
　　在第一块混凝土碎块砸落之后，摇摇欲坠的楼体再也无法对抗引力，迅速向下滑落。
　　轰隆！！！
　　许平安重新接管了自己的身体。
　　望着被削去了脑袋的大楼，望着脚下卷起的烟尘，他陷入了深深的迷茫之中。
　　为什么同样的都是绯红绝息斩，他使出来和爱丽丝使出来的差距会这么大？？
　　这就是职业选手和新手菜鸡的区别吗？
　　又伤自尊了啊喂！
　　爱丽丝！
　　...

