第61章 砍了一个，还有一个，在哪里？
　　毕竟绯红绝息斩本就是爱丽丝的传承，她学的时间比我久，比我厉害那么一奈奈，也是情有可原的。
　　没毛病。
　　沉默了好几秒，许平安才给自己找好了借口。
　　不再纠结，转身来到了林小满的身边蹲下。
　　“平安...大人...你又...救了我一次...”林小满被倒吊了太久，大脑充血之下意识也有些模糊，所幸身上的伤都是皮外伤，并没伤到要害。
　　从众人身上找出一个还能使用的对讲机，许平安语速飞快的朝那头命令道，“我是临海市特别行动队队员许平安，万豪小区F栋九层，有伤员需要救治，立刻安排人上来。”
　　松开对讲机的按钮，许平安明显听到了一阵嘈杂的声音。
　　很快，许平安就听见楼下传来了阵阵脚步声。
　　哪怕外面依然烟尘弥漫，可许平安的命令谁敢怠慢？还想不想在临海市混了？
　　“小满，你们怎么会出现在这里的？你们不知道要对付的目标是迷失者吗？”趁着救援人员还没到，许平安有些在意的问道。
　　“平安大人，是...特别行动队的人，逼我们...上来的，我们本来...只想试探一下就跑，但是...迷失者的速度太快...我们根本不是对手...”
　　“按照规定，你们只需要在外围警戒，疏散百姓就行了，怎么可能让你们来面对迷失者？那不是拿你们的命开玩笑吗？”
　　许平安的脸色一下就冷了，他思索了两秒，沉声问道，“是洪玉堂和钟振豪干的吗？”
　　“恩...”林小满晕乎乎的点了点头，她看过两人的证件。
　　踏踏踏——
　　楼梯处传来了急促的脚步声，救援人员已经抬着担架戴着口罩冲到了九层。
　　“小满，我会给你一个交代的。”看着林小满被抬上担架，许平安缓缓起身说道。
　　“平安大人...你不用给我一个交代...我知道的...你是个好人...我也知道，并不是每个人，都是好人的...我其实一直...都知道的...”
　　“安心休息。”
　　话音落下，许平安转身，跨出，朝着大楼外部一跃而下。
　　空中。
　　他开启灵力爆发，将爱丽丝最薄弱的防御力拉到了惊人的225点。
　　砰！
　　随着一声闷响，许平安在地面踩出了两个深深的脚印。
　　挥了挥手，驱散面前的烟尘，许平安箭步冲出，朝着记忆中的方向径直杀去。
　　......
　　小区入口。
　　人群的议论声一浪高过一浪。
　　“刚才谁说许平安只杀了500个月华境觉醒者的？站出来！睁开眼看看！那种攻击是月华境觉醒者能扛得住的？”
　　“我早就和你们说过了，我七姑女儿邻居家的八舅儿子亲口跟我说的，许平安当着他们队长的面，生生砍翻了一轮船的觉醒者！那都是实在亲戚，人家能骗我？”
　　“别说，你还真别说！如果是以刚才那种程度的杀招，砍沉一艘轮船还真有戏！”
　　“草...你们谁知道许平安会不会参加今年的武魂大比啊？如果他参加了，那其他人还比个锤子啊？”
　　“今年我估计武魂大比的参与人数会创下历史新低哦，反正调查局规定了，加入官方三年以内的都算新人，每个新人这么一次机会，有这个许平安在，脑子没坏的都会避其锋芒的。今年的头名铁定是猩红暴君了。”
　　“不一定吧，今年的魔鬼新人是公认近10年里最多的，远的不说，铁血屠夫童文杰刚加入调查局的时候，不也照样以星辉境的实力爆杀月华境觉醒者了吗？还有那笑见杀云彬和冷月观海薛凝萱，哪个没有爆杀月华境的实力了？现在说头名，还为时尚早了点吧？”
　　“你这说的这就是外行话了，越级挑战不是天才标配来着吗？吭哧瘪肚的打死一个，和挥挥手就屠灭一群，能一样吗？你告诉我，能一样吗？”
　　听着周围密集的议论声，洪玉堂只觉后脊背没来由的一阵发凉。
　　他使劲摇了摇头，强撑着从地上坐起，耳边满是烦人的嗡嗡声，瞳孔中还有几个烦人的星星，怎么也挥散不去。
　　“醒了？”
　　听着熟悉的声音，洪玉堂顿时来了精神，“队长？”
　　陈民冷着脸站在洪玉堂身侧，在他身后还站着十几名身穿红黑制服的队员。
　　“我就让你拖五分钟，你都做不到的吗？还给人打成这样了？你真他妈给我长脸！”
　　“谁干的？”
　　强忍晕眩感，洪玉堂跌跌撞撞的站起，一脸忐忑的嘟囔道，“是...是一个星辉境的觉醒者干的...”
　　洪玉堂并没有看到许平安的证件，所以他现在依然认为，把自己一脚踹飞的家伙，不过只是个无名小卒，只是占着偷袭的优势才让对方得手的。
　　陈民歪着头眼里几乎要喷出火来了，他伸出手指一下一下的戳着洪玉堂的额头，“我说过多少次了？要动手就提前开能量护盾，就你们这些丹药堆出来的迟钝反应，真碰到硬茬子，连人家一下都接不下来的！”
　　“星辉境...你还有脸说？你不嫌丢人，老子都嫌丢人的！”
　　“%￥#@%”
　　足足骂了好几分钟，陈民才一脸恨铁不成钢的吼道，“还记得那人长什么样吗？走！带你去报仇！”
　　“妈的，打狗还要看主人呢！”
　　洪玉堂本来被莫名其妙踹飞就已经憋了一肚子火了，醒来又被队长劈头盖脸一顿骂，心里的怒气值早就顶到了头。
　　听闻队长要给自己找回场子，他当即扭头朝着小区望去。
　　都说冤家路窄，这话是半点不假。
　　洪玉堂都不需要找人，那个该死的王八蛋居然自己摸上门来了。
　　“队长！就是那小子！！草！！”
　　身后站着十几个队友，还有队长坐镇，洪玉堂的底气十足，指着许平安就叫嚣了起来。
　　队长不在的时候，他挨揍了认怂也就罢了。
　　如今队长来了，他要是还特么认怂，那队长不他妈白来了吗？
　　主动上前一步，洪玉堂几乎是龇着牙说道，“小子，你够胆！还敢回来！”
　　“老子今天就让你知道知道，这一脚的代价到底有多大！”
　　没有想象中的掰头，也没有互相放狠话环节。
　　许平安一个加速就越过了两人之间十几米的距离，单臂擒住了洪玉堂的后脖颈。
　　噗呲！
　　长剑直接捅穿了胸膛。
　　“让普通人上去给你当炮灰哈？”
　　话音落，又是一剑捅入心口，血浆喷溅在两人脸上，一人脸色煞白惊诧，一人脸色冷漠如鬼。
　　“你身为觉醒者不敢上......让他妈普通人上去给你探路......你的命是命......别人的命就不是命了？就你是爹妈生的......人家就没有家人了？”许平安语气越来越平静，动作却越来越利落。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　每说完一句，长剑就会在洪玉堂身上扎个窟窿，洪玉堂拼命挣扎，可身后那只大手始终如同钢钳一般将他牢牢扼住，根本就动弹不了半分。
　　在一群目瞪口呆的路人眼中，洪玉堂就像在低头听着许平安说悄悄话，同时还眼睁睁的看着自己被一剑一剑捅死。
　　足足捅了十几剑，许平安终于松开了手，冷冷的看着瘫软无力的尸体栽倒在自己脚边。
　　擦了擦溅到脸上的血水。
　　许平安抬起头，望向了陈民以及他身后的一众特别行动队员。
　　“还有一个...”
　　“在哪里？”
　　...

