第68章 仙女姐姐
　　许平安的眉头微蹙，满脑门都是问号。
　　他非常确定，自己绝对不认识眼前的老汉，而且对方身上既没有灵力波动，也没有显示面板，所以可以确认的是，眼前人绝对是一个普通人。
　　为什么对方一见面就能说出自己的名字？
　　在普通人世界里，他还没那么出名吧？
　　“小伙子，还愣着干嘛？给钱啊。”
　　田忠丢掉酒瓶，迷迷糊糊的伸出右手向许平安勾了勾。
　　卧槽？
　　许平安还是第一次见到找陌生人要钱还能要的这么理直气壮的。
　　那副理所当然的样子，不知道的还以为是熊孩子回家讨零用钱呢。
　　“老人家，我确实叫许平安，但是我们之前应该不认识吧？”
　　“不认识？当然不认识了，我这是第一次见你。”
　　“那你这是？”
　　田忠摇了摇有些晕乎的脑袋，从怀里掏出了一张折叠的四四方方的白纸，递到了许平安面前，“是仙女姐姐和我说的，她说啊，让我这几天没事就去集市上找人闲聊，就说我知道地宫的事，然后就会有人把我请走，好吃好喝供应着，然后地宫的主人还会给我五万块钱。”
　　“她怕我认不出，就把地宫主人的画像画出来了。”
　　“她说，把这个给你，你就懂了。”
　　许平安半信半疑的接过纸条打开。
　　当场就愣住了。
　　纸条上用铅笔画出了一幅人像，其五官神态栩栩如生，就连单手扶着车门的细节，以及车内的内饰都画的清清楚楚。
　　如果许平安现在有第三人称视角，他还会更惊讶的发现，画面上的人不止是他，就连他听到田忠话语时那惊讶的表情都分毫不差。
　　就像是提前预知到了许平安见到田忠时的表情一样，画好了这幅近乎照片的素描。
　　翻开背面，白纸上用娟秀的小字写着。
　　【平安，我没有钱钱，麻烦你支付给田忠五万蓝星币，支付完成后，再看这段文字。】
　　【落款：仙女姐姐】
　　许平安的瞳孔快速收缩。
　　这什么情况啊？
　　未卜先知？
　　还是...
　　他直接将爱丽丝的感知拉到极致，抬起头快速扫视起了四周，想看看这个所谓的“仙女姐姐”是不是隐藏在四周偷偷的观察着他。
　　没有...
　　除了王富海一伙人以外，许平安连个野狗野猫都没感应到。
　　“小伙子，我这还等着呢。”
　　田忠打开了自己的老人机，露出二维码，一副赶着下班的模样。
　　叮！
　　五万蓝星币又不是五万点券，这点钱许平安还是出的起的。
　　没有犹豫，许平安抬手就完成了转账。
　　和地宫的秘密相比，五万蓝星币简直太便宜了。
　　他再次低头，看向了纸条。
　　其上的文字渐渐虚化，再次显现之时，已经变成了。
　　【惊！一句话，让男人为我花了五万蓝星币！】
　　“草！”
　　许平安刚想骂娘，纸条上的文字就再次变化。
　　【开玩笑的~嘿嘿嘿~】
　　许平安：......
　　这个“仙女姐姐”看上去怎么不像正经人啊？
　　许平安深吸了口气，再次望去。
　　【要让器灵突破寿命的限制，只有一个方法】
　　不是，你这话题跳跃的略快啊？
　　直接从地宫的情报跳到了器灵的秘密？
　　你也赶着下班吗？
　　许平安才刚刚打起了精神，可下一句话，就让他瞬间愣在了原地。
　　【让器灵夺舍身体，就可以突破寿命的限制】
　　器灵夺舍主人...
　　就可以突破寿命的限制？？
　　无数的思绪在许平安脑海中炸开，他握剑的手猛的攥紧。
　　他和爱丽丝...
　　只能活一个？
　　【告诉我平安，你是选自己的命，还是选爱丽丝的命呢？】
　　就像是猜到了许平安的想法，纸条上的文字再次刷新。
　　“选个屁！”许平安冷漠的凝望着纸条，一字一顿道，“我全都要。”
　　“装神弄鬼！”
　　许平安不止一次观察过康纳，他根本没在小猫娘身上看到面板信息。
　　说明康纳不是通过夺舍突破的寿命限制。
　　这个“仙女姐姐”明显就在胡扯蛋。
　　手指发力，正打算揉碎纸条，其上的文字再次变化。
　　而且速度明显比之前几次都快。
　　【别别别，哎呀呀，我跟你开玩笑的嘛~】
　　【其实还有其他方法的。】
　　这纸条上的文字，会根据我的反应刷新？
　　还是说...纸条的主人，正通过某种方法，在和我即时沟通？
　　“为什么骗我？”许平安不知道自己说的话对方能不能听到，试探性的问道。
　　【我这人啊，平时就爱撒点小谎，‌(・ω＜)‌】
　　三条黑线自许平安头上滑落。
　　他再次确认了，这个“仙女姐姐”绝壁不是个正经人。
　　偏偏对方又有自己想要的情报，许平安只好耐着性子问道，“你说的还有其他方法，是什么？”
　　【找到爱丽丝缺失的灵魂，她就可以晋升真实级】
　　“什么意思？”许平安下意识的将纸条凑近，生怕错过接下来的每个字。
　　纸条上的文字再次消失。
　　可这一回许平安足足等待了三分钟，都没等到回复。
　　只等到了纸条在手中突兀爆燃，烧成了灰烬。
　　“喂！！讲到最关键的时刻你跟我搞掉线这套？？”
　　“谜语人不得好死啊喂！”
　　“你到底是谁啊喂！”
　　许平安捏着纸条烧剩下的一角怒喷道。
　　荒郊野外，根本无人回应许平安的质问。
　　无奈丢掉纸片，许平安只能把希望寄托在田忠的身上了。
　　“老人家，你还记得给你这张纸的人，长什么样吗？她有什么外貌特征没有？”
　　田忠是个实在人，收了钱就办事，知无不言的说道，“你说那女娃吗？我跟你说啊小伙子，那女娃娃可不得了。”
　　“白的简直会反光，见面就告诉我她叫‘仙女姐姐’，老汉我这辈子还没见过那么漂亮的女娃呢。蜂腰翘臀，雷比头大，叫一句仙女绝对不为过。”
　　雷比头大......
　　许平安记住了关键信息，继续追问道，“你能回忆起她的具体长相吗？我可以喊专业画像师来给她画出外貌。”
　　“那记不得咯，老汉当时就顾着看大雷了，就记得女娃娃长的漂亮，具体啥样记不得咯，记不得咯。”
　　许平安：......
　　...

