第76章 好人不好当啊
　　【持有魂器：绯红之月】
　　【真名：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【力量：59→77】
　　【速度：45→59】
　　【防御：30→39】
　　【感知：60→78】
　　【反应：63→82】
　　【最高同步率：100%】
　　【当前等级：E→D】
　　许平安美滋滋的盯着刷新而出的面板，暗自计算着升级后爱丽丝的实际战斗力。
　　吃饱饭的小剑娘，哪怕没有任何增幅，如今的力量也达到了231点，如果配合他的灵力爆发，那就是693点！
　　没错，随着自身晋级月华境，许平安灵力爆发的增幅也再次提升，达到了200%。
　　按照官方APP上的介绍，以及论坛中觉醒者们的讨论，觉醒者之间的实力差距，很大程度上就体现在【灵力爆发】这个技能上。
　　那些通过丹药堆出来的药罐子，哪怕升到月华境巅峰，也最多只能做到100%增幅，就像当初的傅志杰一样。
　　只有真正的天才，才能在月华境初期甚至是星辉境后期就能做到200%增幅。
　　这也是那些怪物新人能越级挑战的根本原因。
　　在这一点上，金手指的同化能力就显得格外重要了。
　　不管晋级过程中获取了什么能力，许平安都能第一时间掌握并且达到完美熟练度，如果套用修仙的说法，别人还在入门、小成、大成、圆满。
　　他这边已经圆满、圆满、圆满了。
　　关闭面板，许平安在沙发上舒舒服服的伸了个懒腰。
　　他都计划好了，今晚说什么都要用神魂状态检查一下小剑娘。
　　看看爱丽丝到底有没有在自己睡着以后乖乖换上女仆装。
　　叮铃铃——
　　这边正计划着，就听电话响起。
　　随手接起，那头就响起了急促的呼喊声。
　　“义父！！！救命啊！！！陈民...陈民那个王八蛋，搞死了一车的普通人，现在正打算往临海市外运呢！！”
　　“那王八蛋找我跑线，被我直接抓了个现行，现在还要杀我！”
　　“老大！！我已经发定位给你，我拖不了太久了！”
　　陈民？
　　那个特别行动队的队长？
　　妈的！
　　难怪老子看他第一眼就不像啥好人！
　　许平安二话不说便牵起小剑娘，同时抓着手机拨通了电话。
　　铃声只响了一下，电话那头就传来了李严的声音，“许大人，有什么事要吩咐吗？”
　　“给我发来陈民小队所有人的情报，同时找到他们每个人的位置。他们也是特别行动队的人，不要走官方的渠道打听，免得打草惊蛇。”
　　“记住了，我要的是...每，个，人！”
　　挂断电话，许平安已经冲到了车库。
　　陈民是吧，上次是你的队员惹事，我没和你计较。
　　这回是你搞事情是吧？
　　上梁不正，下梁指定全都歪了。
　　这次的事但凡坐实了，你全队都特么得死！
　　......
　　王富海紧张兮兮的躲在一处草丛中，时不时的就会擦一擦嘴角渗出的鲜血，两天内连开两次禁术，让他只觉压力山大。
　　至于他带来的那些小弟，他是半点都没有操心。
　　那些小兔崽子都是机灵鬼，论做事不一定扎实，可论跑路，全都是职业水准。
　　远远注视着道路的尽头，王富海是眼都不敢眨一下。
　　两个陈民手底下的马仔已经呈扇形摸了过来，眼看着就要找到他的藏身之处。
　　王富海也是没想到，自己靠逞凶斗狠混了一辈子黑市，第一次想做个好人，就给自己惹来了杀身之祸。
　　果然...
　　好人不好当啊！
　　深吸了一口气，正想冲出去拼命。
　　忽然感觉肩膀一沉。
　　冷汗瞬间就浸透了王富海的后背，险些把他当场吓尿。
　　“王富海...我们也不是第一次合作了，干嘛这么紧张？队长让我来给你带个话，乖乖把事办了，该你的钱，一分都不会少你的。”
　　王富海举刀就往身后劈去，“放你娘的屁！都闹到这份上了，你还指望我给你送货？送完了你们还能留我的活口？当老子是白痴吗？”
　　铛！
　　刀剑对撞，两人各退数步。
　　巨大的动静也吸引了另外两名觉醒者的注意。
　　很快，王富海就被三人团团围住。
　　“怎么说？”
　　“没有王富海的渠道，我们把货运出去就太招摇了，万一被逮住，别说点券了，命都不一定保得住，现在可没有傅志杰给我们擦屁股了。”
　　“要不，这单就不干了？把这家伙宰了拉倒，回头放把火把货车烧了，一了百了。”
　　“不干？都到这份上了，你说不干就不干？这小子就是个散修，又没靠山又没背景的，我就不信，他骨头能有多硬。先把他治住，我有的是手段让他服软！”
　　“干他！”
　　三人当着王富海的面就这么商量了起来。
　　很快，贪婪就压倒了理智。
　　看向王富海的眼神也越来越冷酷了。
　　“草！谁说老子没靠山了！”
　　王富海忽然硬气了起来，倒是把三人给唬的一愣。
　　“今天，我就让你们开开眼，什么叫做杀人如饮水，拳打月华脚踢日冕，人前无双，一世无敌！”
　　“今天我就让你们看看，什么叫做手握日月摘星辰，世上无我这般人！”
　　“都给我听清楚了！！”
　　王富海抬头挺胸仰天长啸道。
　　“爹！来！！”
　　来！！！
　　来！！
　　来！
　　颇有声势的一嗓子在小树林间层层回荡。
　　最后一声回声渐渐散去，小队中的一人抬腿就是一脚，将王富海踹的倒飞而出。
　　“你特么号丧呢？你爹都死了多少年了，在这叫魂呢？”
　　王富海在地上整整滚了十几圈，才堪堪止住了身形。
　　眼见没唬住对方，他本能的就想爬起磕头。
　　反正兜里的手机一直开着定位呢，只要能拖到义父到来，这些委屈都不叫个事。
　　刚爬起身，不等王富海下跪，场上忽然多出了一道冷漠的声音。
　　“项伟涛？”
　　刚刚动手的觉醒者本能一愣。
　　循声望去。
　　只见一道身穿红黑制服的身影，不知何时已经摸到了战场边缘。
　　一手提着长剑，一手举着手机。
　　似乎在比对着屏幕画面和众人的身份。
　　“许...平...安...”
　　项伟涛怔怔看向来人。
　　他下意识的开启了能量护盾，却很快就发现了。
　　完全是多此一举。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　...

