第72章 在我面前用禁术？用的明白吗你就用？
　　潘瑞一伙人显然没少干以多欺少的勾当，配合起来极其默契。
　　一声令下，人群中立刻就分出了三人，以品字型站位冲杀向许平安。
　　与此同时，身后还有两名觉醒者压低了步伐，无声无息的钻入了许平安的视野盲区。
　　剩余众人则停在外围，一方面是防止一拥而上人挤人施展不开，一方面也堵住了许平安所有的退路。
　　寻常觉醒者，别说星辉境了，就是月华境面对这样的围杀，都会头皮发麻，不知活路在哪。
　　只可惜，潘瑞一伙人这次围杀的。
　　不是“寻常”觉醒者。
　　“花里胡哨...”
　　提剑，挥臂。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气迎面爆射，负责正面牵制的三名觉醒者距离最近，当场就被碾成了肉泥。
　　淅淅沥沥的血雾从空中泼洒而下。
　　就像在洁白的桌面上打翻了一瓶红色墨汁，瞬间就将大地染的殷红一片。
　　“卧槽...这小子玩命了！别留手！速杀！”
　　短暂犹豫了半秒，身后偷袭的两人眼神猛的发狠，几乎是异口同声的喊道，“禁术...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　不等他们开口许平安已经扭头挥剑。
　　猩红剑气如新月横切，当场就把两人拦腰斩断。
　　两人的上半身依然保持着前冲的惯性，足足在地面翻滚了两圈，才停了下来。
　　“在我面前用禁术？用的明白吗你就用？”
　　许平安相当不屑的呢喃道。
　　“他连发两次禁术了，撤！”
　　潘瑞本身就是亡命之徒，面对禁术也不是一次两次了，应对的经验极其丰富。
　　他深知对付这种敌人，最关键的一点，就是不能头铁。
　　别看这小子现在狂的很，等反噬一来，当场就得趴街，到时候再返回来收拾他，和收拾个死鱼也没有多大差别。
　　对于觉醒者而言，一旦使用了禁术，而且是短时间内连续使用禁术了。
　　那就和门牙塔被拔了，只剩裸水晶一样。
　　战斗的性质一下就变了。
　　反正结局已定，没有使用禁术的一方只需要考虑怎么降低战损就行了。
　　对拼？
　　拼个锤子。
　　我能无伤拿下，干嘛要冒着爆头的风险去和一个疯子玩命？
　　抱着这种思想，潘瑞一伙人丝毫没有恋战，扭头就朝着远方逃遁而去。
　　许平安足尖轻点，整个人如离弦之箭飞射而出。
　　挥手间就是三发禁术连射。
　　猩红剑气所过之处，残肢断臂漫天飞舞，就连地面都被犁出了三道深深的沟壑，就像被某种巨大的怪物抓挠出的划痕。
　　“草！潘哥！有点不对劲啊！后面那小子怎么还不躺下啊？”
　　“他小子铁定吃了延缓反噬的丹药，可照他这样的玩法，再强的丹药都顶不住的，他肯定发不出下一发...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　不等潘瑞幻想结束，身后已经传来了恶魔的低吟。
　　啪！
　　刚才还在说话的小弟，就这么当着潘瑞的面被轰没了整个上半身，森白的骨骼就这么暴露在空气之中，外翻的血肉上满是焦糊痕迹。
　　“不要慌！！刚才是我判断失误了，这回绝对不会错！那逼崽子，绝对，一定，肯定，保证，发不出下...”
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气碾碎两名觉醒者的同时，还把路边停靠着的房车一并切成了两截。
　　和车灯一起熄灭的，还有两个觉醒者的生命。
　　“潘哥！不能再跑了！再跑，兄弟们就要死光了！！回头和他拼了！！”
　　“是啊潘哥！那疯狗估计马上就要咽气了，我们给一个将死之人陪葬，太他妈冤了啊！”
　　仅剩的两个小弟慌了。
　　他们再也不敢相信潘瑞的话。
　　万一潘瑞再来个“判断失误”，那他们俩的小命也得玩完！
　　“草！回头干他！”
　　潘瑞也是发起狠了，不就是玩命吗？
　　说的好像谁不会是的！
　　眼见潘瑞三人停下，许平安也放慢了自己的脚步。
　　依然是极具操作的举臂，挥剑。
　　只是这一次，他什么都没有说。
　　“这小子果然不行了！！他放不出禁术了，他已经...”
　　潘瑞的兴奋劲还没过去，瞳孔就骤然收缩。
　　两团猩红剑气自他的左右划过，将最后的两个小弟也砍成了肉泥。
　　“王八蛋！你前面放禁术的时候都喊出来，为什么这次就不喊了？你还要脸不要了？”
　　潘瑞直接就破了个大防。
　　许平安将长剑垂地步步紧逼，脸色如常，“我口干了不想喊，不行吗？”
　　“再说了，老子的禁术，我爱喊就喊，不爱喊就不喊，你管得着吗？”
　　“你...”
　　潘瑞刚想问候许平安祖上女性，就见对方又一次抬臂挥剑。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　潘瑞惊慌交错之下，也只能忍下心头怒火，拼命使出了禁术。
　　“禁术！蚀月遁形！”
　　潘瑞身体表面透出一股氤氲雾气，将整个人覆盖其中。
　　无形剑气自他的胸前穿过，却像打向了空气，没有任何效果。
　　“哦豁，防御类的禁术吗？”许平安饶有兴致的挑了挑眉。
　　“哦豁你大爷啊！！你明明没用禁术，你瞎勾八喊什么！！”
　　“我怕把你打死了。”许平安淡定的说道。
　　草！！！
　　潘瑞只觉有一万头草泥马在眼前跑过。
　　他现在的状态极其难受，如果散去禁术，反噬马上就来。失去行动能力，自己只有死路一条。
　　可不散去禁术，反噬就会累积的越来越多，最终还特么是死路一条。
　　“先把禁术散了吧。”许平安淡定收剑，摆出了一副商量的姿态，“我刚才就说了，10万点券，换你一条狗命。”
　　“现在依然算数。”
　　潘瑞虽然打骨子里就不相信许平安，可他没得选，继续施展禁术，是百分之百的死亡，解开禁术谈判，还有百分之一的机会存活。
　　在必死和渺茫的希望之间，求生欲还是让潘瑞还是选择了后者。
　　噗——
　　几乎在解除禁术的瞬间，潘瑞就双腿一软跪倒在地，猛的吐出一大口血来。
　　他这回施展禁术的时间太久了，反噬来袭的瞬间，几乎要了他半条命。
　　许平安居高临下的望向潘瑞，风轻云淡的说道。
　　“至于吗？放个禁术还给你放吐血了？”
　　“禁术这种东西，那不是有手就行吗？”
　　...

