第78章 血流千里
　　临海分部。
　　后勤部办公室内。
　　“这么晚了来找我，什么事？”
　　临海后勤部部长孟博朝在面前斟满了两杯茶水，将其中一杯递到了陈民面前。
　　“部长，我来找你，还真是有点事想请你帮忙的。”陈民接过茶水，也不管烫不烫便往嘴里倒去。
　　“今晚我做了笔买卖，可能有那么点规矩上的疏漏，但是货已经发出去了，现在想改也改不过来了。万一这事被人察觉出什么异常，还想请孟部长给我兜个底，表个态，说是在后勤部报备过的。”
　　“不管这事有没有惹上麻烦，孟部长都算是给我帮了个大忙。”
　　说着，陈民便伸手沾了沾茶几上的水渍，在空白处写下了一串数字。
　　孟博朝的眼眸低垂，不动声色的瞥过了那串数字，心中还是比较满意的。
　　能混到后勤部这种肥缺，还当上了临海分部的后勤部长，孟博朝自然是有点手腕的。
　　一眼就看穿了，陈民这次惹的麻烦恐怕不会小。
　　要知道，特别行动队的权限高的吓人，能把陈民吓成这样的，就只能是另外一支特别行动队了。
　　也只有魔法才能打败魔法。
　　这个陈民来找他，无非就是看中了孟博朝这个部长的职位。
　　也只有部长级的官员，可以逃过特别行动队的调查。
　　陈民要的，就是这个名分。
　　只要孟博朝点头了，这批货在名义上，就是他孟博朝的了。
　　到时候要真出了什么问题，人家要调查，也要走正规程序，不能上来就把人带走审问。
　　这就给了陈民操作的时间。
　　孟博朝没有直接回答，而是再次为陈民斟满了茶水，“陈队开玩笑了，我就是一个管后勤的，可担不起这么大的责任。”
　　陈民一下就听出了对方的潜台词。
　　这事大，得加钱。
　　“王八蛋，老狐狸，你怎么这么贪啊？一万点券还不够？”
　　“好啊，你喜欢点券是吧？那我就给你把大饼再画大一点，只要这一难能躲过，老子就退出官方。落草为寇也好，隐姓埋名也罢，到时候我拍拍屁股走人了，看你上哪去拿这笔钱！”
　　心中想着，陈民又在数字的背后再添了一个零。
　　反正他也没打算付，要不是怕吓着孟博朝，写一百万点券都行。
　　“陈队你的事我知道了，把货物的具体信息发给我，从哪走的往哪去的，我这边给你报备一下，真要有啥问题了，我会给你先顶住的。”
　　“当然了，违法犯罪的事，我是不做的哈。我就是出于朋友立场，帮你走了这一批货，真要出了什么大问题，我最多也就是个监管不严。”
　　“再多，我就没办法帮你认下了。”
　　孟博朝的表情一下就灿烂了起来，笑的那叫一个开心。
　　你肯认就行，只要那批货今晚能出手，明天我就会从临江省消失，你爱怎么认就怎么认，关我屁事。
　　能扛过今晚就行。
　　陈民长长的舒了口气，他之所以来找孟博朝也就是想给自己买一个保险。
　　自从王富海临时反水之后，他就一直觉得心事重重，总觉得头顶好像悬了一柄镰刀，不知何时就会落下。
　　那种感觉，就像是身处草原，忽然被一头猛兽盯住。
　　明明仔细检查过周围什么都没有，可他就是知道，自己要出事了。
　　“陈队，你手怎么抖成这样了？跑个货而已，至于嘛。原来傅志杰还在的时候，陈队你可是百无禁忌的。”孟博朝看着茶杯都拿不稳的陈民，有些好笑的调侃道。
　　当初傅志杰还在的时候，这个陈民有事从来都是呼来喝去的，可从来没拿正眼瞧过他这个部长。
　　现在轮到陈民求他办事了，孟博朝也不免得意了起来。
　　“我就是觉得有点不对劲，今晚我的眼皮一直跳个没完，总觉得会有不好的事情发生。”
　　陈民端起茶杯一饮而尽，有些烦躁的说道。
　　“你说，会不会是陆言从京师回来了？”
　　“他就等着我出货，然后好给我上眼药的？”
　　“陆队？”孟博朝不以为意的挑了挑眉，“怎么可能呢，他这回去京师可是去述职的，晋升指挥使是大事，哪那么快回来啊。”
　　“我说陈队，你也别太紧张了，多大点事啊。原来傅志杰在的时候，哪个特别行动小队没走点货的？等陆言上台以后你们收敛着点，不也就过去了吗？”
　　“难道陆队还真能把你们全都给做掉了？那到时候活谁干啊？”
　　“对，对，对...”陈民长舒了口气，抬手按住太阳穴用力的揉搓起来。
　　“陆言不可能现在回来的。”
　　“我就是在自己吓自己...”
　　办公室内，茶水一杯杯下肚。
　　办公室外，陈民小队剩余的队员们百无聊赖的聚在分部大厅等待。
　　他们原本是打算今晚干完这一票，就去好好爽一爽的，结果队长不知道抽了哪门子风，忽然就喊他们撤了。
　　要不是队长说好了，今晚不管行动不行动都有钱分，这群队员怕是早就闹起来了。
　　“队长有点慢啊，不是说找老孟聊两句就完事了吗？怎么搞了这么久啊？”
　　“谁知道，今晚队长估计是吃错药，或者神经搭错了，一整晚都不太正常。要换了以前，我们办事哪里需要找后勤部谈的，一通电话老孟就得屁颠颠滚过来。”
　　“小声点吧，今时不同往日了，以后的日子，会越来越难过咯。”
　　队员闲聊间，一道陌生中带点熟悉的声音忽然插了进来。
　　“陈智峰。”
　　被点到名的队员一脸迷茫的抬头，望向了不远处。
　　许平安花了一秒时间，将那人头上的面板和李家发来的情报比对了一下。
　　确认身份。
　　拔剑，挥臂。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气瞬间碾碎大理石地板，将沿途阻拦的一切全部轰做了齑粉。
　　陈智峰甚至都没看清来人，就已经被拍成了一团血雾。
　　滴嘟——滴嘟——
　　恐怖的能量波动直接触发了分部的警报，广播声瞬间响彻整栋大楼。
　　“警告！！分部遭遇敌袭！！”
　　“警告！！分部遭遇敌袭！！”
　　“警告！！分部遭遇敌袭！！”
　　......
　　（这几章杀太猛了，配角名字严重告急，征求几个配角名字。）
　　（证名规格为：名字+反派，名字+中立，名字+男配/女配）

