第77章 暴君一怒
　　猩红剑气瞬间碾过，从项伟涛的心窝进，后背出。
　　狂暴的气劲还将他的尸体一并碾成了血雾。
　　从旁观的视角看去，就像是一颗装满水的气球，被人用气枪打爆。
　　红的白的，散落一地。
　　剩下的两名觉醒者直接就呆在了原地。
　　这是什么战斗力？
　　这又是什么战斗方式啊？
　　从见面到动手，猩红暴君总共就说了两句话。
　　一句问名字，一句放禁术。
　　出手就是压倒性的秒杀。
　　这还打啥啊？
　　手指滑动屏幕，在一众照片中翻找了一阵，许平安再次开口问道，“贾永祥？韦顺安？”
　　还处于震惊状态的贾永祥眼见阎王点到自己的名字，整个人都如触电般炸毛，“还发呆？！分头跑！！！”
　　话音刚落，只见许平安的身形一闪，死神已至。
　　贾永祥根本就没看清许平安的动作，就已经如了自己的心愿，完成了分头行动。
　　喷血的人头还未落地，许平安已经挥剑斜斩，一道无形剑气将韦顺安打飞的同时，已经后发先至摸到了对方身后。
　　抬脚，鞭腿。
　　啪！
　　韦顺安的护盾瞬间破裂，脑袋在落地之前就旋转了720°被拧成了麻花。
　　“693点力量，哪怕不用禁术，也能直接秒杀月华境的觉醒者了...”
　　“也不知道是这些药罐子太弱，还是月华境的极限也就到这了。”
　　手腕翻转，淡定收剑。
　　许平安在心中无声复盘道。
　　这场战斗，他只在开场使用了禁术，一方面是考虑到王富海还看着，一方面也是想试试自己晋级月华境以后的实战能力。
　　都说实践出真知。
　　砍瓜切菜一般秒杀两名月华境觉醒者之后，许平安对自身的实力又有了更清晰的认知。
　　现在能让他提起干劲认真对待的，恐怕只有日冕境以上的觉醒者了。
　　王富海呆呆的看着义父。
　　刚刚松软的膝盖忽然又硬了起来，整个人站得笔直，身体都绷成了电线杆。
　　这就是义父的战斗方式吗？
　　凶残...
　　这也太凶残了！！
　　什么狗屁月华境觉醒者，什么狗屁陈民小队，也就欺负欺负我这种散修。
　　真碰到义父了，你们和我也没什么两样，反正都是一剑砍翻。
　　谁也没比谁多一个脑袋。
　　你们横是吧，你们牛逼是吧，这回我爹来了，看你们这些畜生怎么和他解释！
　　淡定跨过两具尸体，许平安朝着王富海微抬下颌道，“你电话里说的那些普通人，现在在哪？”
　　“爹...老大！这边，这边！我就怕陈民他们追不到我就毁尸灭迹了，根本就没敢跑远啊！”王富海咬牙忍着剧痛，卖力的给许平安引着路。
　　路上，他将今晚发生的一切快速讲了一遍。
　　听到货车上有足足十几箱还未打开，许平安的脸色瞬间转冷。
　　“你看清了，全都是普通人的尸体？”
　　“老大，这种事我哪里敢开玩笑啊？我看的真真的！尸体都没有腐烂，绝对是刚杀的。为了方便运输，陈民那王八蛋还把人切成块，简直就是畜生！！”
　　许平安没有说话。
　　只是脚上的动作更快了几分。
　　......
　　货车那头。
　　两个陈民小队的队员，正一前一后的抬着金属箱，搬运到新车上。
　　原本的货车被王富海冲出了几个大洞，“货物”还流了一地，指定是不能再用了。
　　两人边干活还边抱怨着。
　　“队长也没必要这么小心翼翼的吧，王富海那小子就是个软骨头，抓回来收拾一顿就老实了，有必要慌慌张张的撤退吗？现在就留我们两个干活，算几个意思啊，要避嫌也给我们多留两个人啊。”
　　“行了，别抱怨了，少几个干活的就少几个分钱的，不好吗？要我看啊，队长就是被那个许平安给打怕了，现在遇见什么都杯弓蛇影的。说起这个，你知道队长现在的绰号叫什么吗？”
　　“什么啊？威风吗？”
　　“威风个屁，现在队长的绰号叫做装逼飞行员，他奶奶的听到的时候差点给我把牙都笑掉了。”
　　“哈哈哈哈哈！！别说，你还真别说，还特么挺贴切的，哈哈哈哈！”
　　“私底下笑笑得了哈，在他面前可别提，不然包翻脸的。”
　　“知道知道，我又不像队长，傻乎乎的，还敢挑衅猩红暴君。有时候我都不知道他咋想的。”
　　两人相视一眼，再次哈哈大笑了起来。
　　“你们在笑什么？”
　　两人的笑容一下僵住，齐齐循声望去。
　　不远处。
　　许平安正抓着手机录着像，脸上没有半点表情。
　　“许...许平安？”
　　“草...”
　　没有理会呆若木鸡的两人，许平安一边靠近，一边重复问道，“箱子里装的是什么？”
　　“许...许大人...你听我说...这里...这里是...”其中一人还想狡辩，可猩红暴君的威名实在太盛，平日里还算利索的口舌，居然这时候泛起了结巴。
　　“薛子昂。”
　　“恩？”
　　还没来得及说出第二个字，一团黑影已然划过。
　　薛子昂的头颅冲天而起。
　　由于速度实在太快，那具无头尸体依然保持着托举金属箱的动作，足足过了五秒，才无力的瘫软倒地。
　　噗通！
　　失去平衡的金属箱跌落在地，剩下的那名队员已经彻底懵了。
　　“程鸿，打开箱子。”
　　程鸿听见死神念出自己的名字，就连心跳都漏了半拍。
　　无头尸体就在身边，他的实力甚至还不如薛子昂。
　　哪里有生的起半点侥幸心理。
　　近乎麻木的撬开金属箱，“货物”随着大开的箱门滚滚流出，散落一地。
　　看着一张张或绝望、或麻木、或干脆残缺不全的表情，许平安心头的怒火再也无法遏制。
　　他不认识这些人，也不知道他们有没有家人，更不知道他们在死前到底经历了什么。
　　也许他们只是无人问津的流浪汉，也许他们只是社会的边缘人，也许他们只不过是一群和他曾经一样，在世界上消失了也无人问津的小角色。
　　许平安没办法逐个去了解这些受害者。
　　他只需要知道一件事就够了。
　　他们一定和曾经的自己一样。
　　只是...
　　想活下去而已...
　　关闭录像，许平安收起手机。
　　“陈民，现在在哪里？”许平安的语速非常慢，似乎每个字背后，都压抑着一团火焰，随时都会喷发出来，吞没周围的一切。
　　“队长...队长已经走了...他让我们收拾残局，他不想和这件事惹上关系...”
　　伸手，掐脖。
　　许平安猛的发力。
　　恐怖的压力自程鸿脖颈处传来，将他的眼球都挤压的飞出了眼眶。
　　旋拧，收手。
　　许平安生生“摘”下了程鸿的脑袋。
　　有那么一瞬间，他似乎明白了，为什么队长喜欢亲手来杀死敌人，而不是使用魂器。
　　起码这一刻，只有温热的鲜血，才能稍稍浇灭许平安心头的怒火。
　　“联系治安署的人，来辨别一下死者的身份。”
　　“然后...”
　　“送他们回家。”
　　听着许平安留下的交代，望着那个快速远去的背影。
　　王富海的心中，蓦然升起了一个冰冷的念头。
　　今晚...
　　怕是要死很多很多人了...
　　...

