第71章 10万点券，买你一条狗命
　　“你占我便宜是不是？”
　　对于王富海的脾气仲志强早就了然，笑呵呵的朝许平安打起了招呼，总觉得这个名字似乎特别耳熟。
　　他最近都在平湖省活动，有段时间没回临江省了，突然之间居然想不起来了。
　　“两位，喝点？”
　　潘瑞抓着两瓶冰镇啤酒递了过来，打断了仲志强和王富海的闲聊。
　　王富海笑呵呵的接过，单手弹开瓶盖，双手托着递给了许平安。
　　“咱们是来谈交易的，酒就不喝了。”
　　许平安看到潘瑞的第一眼，就觉得这小子眼神有些奇怪。
　　他的神情太平静了，作为买家，就算再财大气粗，也不该这么平静。
　　那可是10万点券，不是10万蓝星币。
　　出了这么大价钱，见面却不关注情报，也没有心疼之色，反而还先拉人喝酒？
　　怎么想怎么不对劲。
　　心中有疑惑，许平安自然不会喝潘瑞递来的酒水。
　　“这位兄弟，我这人啊，就是喜欢先交朋友，后做生意，你不喝，就是不给我面子。”
　　“不给我面子，我就不想做生意了。”
　　潘瑞微抬下巴，脸色瞬间转冷。
　　“别别别，哎呀，我爹平时就不爱喝酒，老板你别介意啊，我这儿子替爸爸喝。”
　　“老板，我先吹了，你随意哈。”
　　王富海这正说着，一只大手就按住了他的手腕，拦住了他举瓶的动作。
　　抢过酒瓶，许平安随手向后一丢。
　　咔嚓！咔嚓！
　　酒瓶破碎声响起的同时，许平安冷冷开口，“现在我不给你面子了，咋了？”
　　“你...”潘瑞的双眼微眯，从牙缝中挤出了几个字，“不想要赏金了？”
　　“是你要买情报，现在情报在我，你愿意出钱，咱们一手交钱一手交货，别跟我装什么有钱就是大爷那一出，我不吃那一套。”
　　“拿钱出来，我给你情报，咱们银货两讫。没钱，就闭嘴滚蛋，我当今晚没见过你。”
　　“再跟我装逼，老子让你飞起来。”
　　许平安确实对赏金很心动。
　　可那也是建立在公平交易的前提下。
　　讲道理他有讲道理的玩法，耍横装派头，许平安比他更横。
　　那些出了钱就觉得自己是甲方，可以高高在上颐指气使的，有一个算一个，全都是脑残。
　　许平安还真就不惯着。
　　潘瑞显然没见过这样的展开。
　　他在平湖省好歹也算是一号人物，否则也不敢领下齐家的任务，踩到临江省来办事。
　　潘瑞和那些花钱用丹药堆出来的药罐子可不一样，他是真有那么点修为天赋的，要不是案底太厚，搞不好早就混到铁饭碗了。
　　同样作为月华境，他绝对可以在1打2的情况下，碾压仲志强和王富海，至于那个星辉境的嘴臭仔？
　　他从一开始就没放在眼里过。
　　“好啊，我做这么多年买卖，还是第一次见到这么和我说话的人。”
　　“你想知道不给我面子会怎么样是吧？”
　　“我就告诉你会怎么样！”
　　潘瑞猛地抓起酒瓶往地上一摔。
　　啪！
　　酒瓶碎裂，人影窜动。
　　潘瑞来了个现代版的摔杯为号，十几名月华境的觉醒者自四面八方奔袭而来，看上去是已经埋伏多时了。
　　“潘哥！你别冲动！”
　　仲志强作为中间人，见情况不对赶忙拦在了两拨人之间举起了双手劝道，“年轻人不懂事，给个机会吧。”
　　“大家都是为了赚钱，没必要动刀动枪，伤了和气。”
　　“富海！你别干愣着！赶紧劝劝他啊！”
　　“劝？我劝你大爷！”王富海满不在乎的轻哼一声，“志强，你这些年是不是好日子过多了，连形势都看不懂了？”
　　“还没看出来吗？这王八蛋就没想和咱们做生意！”
　　“他狗日的想玩黑吃黑！”
　　“草！”仲志强一脸惶恐的扭过头，用看疯子似的眼神看着王富海，“你说什么胡话呢？”
　　“还不赶紧闭嘴道歉！”
　　仲志强怎么可能看不出来形势？他不止看出潘瑞的意图了，他还明白一个道理。
　　现在只能装糊涂，把情报送出去，再认个怂，说不定还有活路。
　　万一真撕破脸，那才叫死路一条。
　　“道歉？如果就我一个，我给你跪下磕头都行，现在我爹在这里，你还敢让我道歉？当我爹不存在吗？”
　　有许平安在，王富海的腰杆硬的一塌糊涂。
　　弯腰？
　　那是什么？
　　不存在的好吧。
　　他现在连蹲坑都弯不下腰，更别说给潘瑞低头了。
　　“草！！！傻逼啊你！！”
　　骂归骂，仲志强还是抽出了自己的魂器，站到了王富海一边。
　　他是个守规矩的人，既然做了担保人，如果一会真打起来，说什么他也要给王富海帮手。当然了，也就是意思意思，该跑的话，他跑的比谁都快。
　　“跟我亮刀子？”潘瑞依然保持着双手环胸的姿势轻蔑一笑。
　　“你真以为我给你的酒那么好喝的吗？”
　　噗——
　　在仲志强运行灵力的刹那，一股巨力在他体内乱窜，瞬间撕裂了他体内的灵力阵路，也震碎了他的五脏六腑。
　　他猛的吐出一口老血，双腿一软栽倒在地。
　　“阿强！！！”
　　王富海一把抽出了魂器，怒目圆瞪的咆哮道。
　　他此刻的内心是既有愤怒又有后怕，愤怒的是自己合作多年的伙伴无辜枉死。
　　后怕的是，就在刚才，他也差点喝下了那瓶毒酒。
　　“老王。”
　　许平安冷冷向前一步，挡在了王富海的身前。
　　“他已经死了。”
　　“老大...”王富海扭头望向许平安，充血的双眼几乎要喷出火来了。
　　“你睡一会，醒了就完事了。”
　　不等王富海做出任何反应，一股巨力已经传来。
　　他就像出膛的炮弹倒飞而出，整整在空中飞了十几秒，才稳稳落在了路边的草堆之上。
　　为了防止给老王踹出三长两短，刚才那一脚，许平安还是请爱丽丝代劳的。
　　切回本尊，许平安平静的看向潘瑞。
　　“如果是正常情况，你在摔瓶子的时候就已经是个死人了。”
　　“看在点券的面子上，我给你一次机会。”
　　“10万点券，买你一条狗命。”
　　潘瑞一伙还没从许平安踹飞王富海的诧异中回过神来。
　　听闻许平安的发言，潘瑞只觉好笑。
　　他不是没见过疯的，也不是没见过愣头青，看不清局势的傻吊。
　　但是这种又疯又傻的。
　　还真是第一次见。
　　“这就是你的遗言吗？”
　　“没关系，等我从你身上拷问出地宫的情报以后，我会给你一个重说的机会。”
　　潘瑞冷着脸朝属下猛的挥手。
　　“拿下这小子！”
　　...
　　（评分已经出来了，辛苦各位读者老爷帮忙点点五星好评，万分感谢~）

