第7章 主人指谁我干谁！
　　【获取属于宿主的魂器并通过觉醒者公会的考核——激活技能二】
　　还是不行...
　　就算和爱丽丝正式签订了灵魂契约，金手指也依然不承认我觉醒者的身份吗？
　　也就是说，这一趟考核是非去不可了。
　　蒜鸟蒜鸟，反正我原本的计划就是通过考核成为正式的觉醒者，横竖也不耽误。
　　收回心思，许平安在爱丽丝的带领下，轻车熟路的来到了觉醒者考核报名处。
　　“模拟考核，一次20万？实战考核，一次30万？？”
　　“他妈的，抢钱啊！”
　　“老子赚的可都是血汗钱！”
　　许平安当场就急眼了。
　　刚才缴了30万签订灵魂契约他已经忍了，怎么参加个考核还要50万？
　　这觉醒者考核难道是在金山上考的吗？
　　“先生，我们一直以来都是明码标价，绝对没有乱收费的。”工作人员态度依然友好，并没有因为许平安的大惊小怪而另眼相待。
　　“考核模拟是为了您的生命安全着想，如果连模拟考核都通不过，实战考核几乎没有任何生存的希望。”
　　“我们实战考核的地点，设置在常驻深渊【雾莲沼泽】之中，那里有大量珍贵物资产出，您在考核过程中的所有收获，都属于您。”
　　“考核的费用之中，进入深渊的门票钱就占了90%以上，我们收取的只是登记服务费。”
　　听完工作人员的解释，许平安的脸色这才好转了些许。
　　如果说考核地点是定在深渊，那30万确实不算贵了。
　　据他所知，常驻深渊的准入门票，在黑市上至少也要炒到40万以上，还长期都有价无市。
　　这就说明了，深渊之中一定是有利可图的。
　　“爱丽丝，之前你参加的是哪一种考核？”作为第一次来的菜鸟，许平安还是决定先请教请教自家小剑娘。
　　“是模拟考核哦~我想想...”爱丽丝习惯性的伸出手指抵住了下巴，这是她思考时的专用姿势。
　　见的次数多了，搞的许平安都有点好奇起来了，是不是小剑娘在下巴那里装了什么开关，一点大脑就开始运转了。
　　“我取得的最好成绩，是59分，那次考核已经是半年前的事了，当时还被评为十年来最简单的考核呢。”
　　只差1分就合格了吗？那差的也不多啊。
　　许平安在心中嘟囔了一句后问道，“模拟考核的总分多少来着？”
　　“1000分！”爱丽丝双手叉腰，得意的说道。
　　“不是，你到底在骄傲什么啊？！”许平安实在没忍住，吐槽道。
　　“其实我以前都很害怕提起这个的，但是好奇怪啊，自从和平安签订了灵魂契约以后，我就不害怕了。”
　　“我现在时时刻刻都能感觉到平安的存在，我觉得就算天塌下来我都不会再害怕了！”
　　许平安无奈叹了口气。
　　可看在小剑娘终于可以自然的说出“平安”二字的份上，他还是决定先不打击她的信心了。
　　“和我说说吧，模拟考核到底是怎么回事？”
　　......
　　模拟考核会场。
　　随着两道光束降下，许平安终于重新恢复了视力。
　　“觉醒者公会的技术有点吊啊...这模拟效果和真人几乎没有什么区别啊...”
　　“平安，你还没告诉我，吊是什么意思呢？”
　　“额...你理解成厉害就好...”许平安斟酌了一下措辞后说道。
　　“好，我记住了。”爱丽丝开心的绕着主人转起了圈圈，一身的活力几乎都要溢出来了。
　　在进入模拟会场之前，许平安大致了解了一下考场的规则。
　　参与考试的准觉醒者时时都会被记录身体数据。
　　为了不引起注意，许平安在开考之前，就让爱丽丝饱餐了一顿。
　　连他自己都没想到，火力全开的爱丽丝，仅仅一秒，就让他的气血值从32掉到了1，险些送他去见了天上的太奶。
　　要不是小剑娘始终留意着主人的状态，怕是来不及用【生命源流】就要给吸死了。
　　在连续吸干许平安浑身气血七次之后，爱丽丝终于摸着微微鼓起的肚皮，表示吃饱了。
　　这是她降临蓝星以后，第一次吃饱，小姑娘当场就感动的哭了出来了。
　　许平安看着精力过度旺盛的小剑娘，宠溺的摇了摇头。
　　抬眼望去，考核会场人声鼎沸，大部分参加考核的准觉醒者都衣着得体，气质高傲，一看就是有钱人家出身，那副高人一等的做派，只恨不能把鼻子长在头顶了。
　　今天正是召唤台开放日，不少氪金大佬才刚刚签下属于自己的魂器，顺道就进来模拟考核一下，测试测试新魂器的威力。
　　许平安没兴趣和这些二世祖结交，便想找个清闲的角落等待开场。
　　“那不是沈嘉的器灵吗？怎么跟着这个陌生男人走了？”
　　“你看错了吧？沈嘉刚在上一场考核拿了930分，打破了临海市之前的记录呢。说起来她也是命好，今天上召唤台，一发入魂，直接给她招揽了一个B级的魂器，也是撞狗运了。”
　　“主人，我不会看错的，那肯定是爱丽丝。她就算在我们器灵圈子里，也算是个名人了，模拟考核连续7次不过，也是没谁了。”
　　“也就是沈嘉这种有钱人家的大小姐有玩票的资本，养着这么个废物魂器，还花真金白银带来模拟场玩耍。”
　　“你不懂了吧？搞不好这是沈嘉在攒人品呢？你看，前脚把废物魂器踹了，后脚就被她收了个B级魂器，运气这东西啊，不好说的。”
　　听到“沈嘉”二字，爱丽丝的表情明显一滞。
　　可她很快就调整了过来，依然是那副傻乐呵的表情，她当然听到背后两人的蛐蛐，可她也清楚，在模拟考核会场是不能动手的，会被直接驱离出会场。
　　她不希望因为自己的名声，影响到许平安的风评，于是她强忍着难受的心情，紧紧抓住了许平安的胳膊，想让他尽快走远。
　　不过，许平安可不是这么想的，他拦住了准备逃跑的小剑娘，冷漠转身。
　　这些人怎么就这么贱呢？
　　那蔑视的小眼神，高高在上的姿态，说人坏话都不带避着点人的优越感。
　　都被许平安给看在了眼里。
　　许平安是什么人？
　　天选穿越者，孤狼一个。
　　一人吃饱，全家不愁，现在无非就是加了个小剑娘。
　　开个店都想好要毁尸灭迹的主。
　　会惯着他们？
　　许平安一把握住了爱丽丝滑嫩的小手，沉声道，“爱丽丝，变身。”
　　爱丽丝不知道主人想做什么，她也不在意，主人要她变身，肯定就是要干架了。
　　至于干谁？
　　那就更不重要了。
　　主人指谁她干谁！
　　红黑长剑显出本体的瞬间，全场的温度陡然降低。
　　许多魂器都被这股杀意震慑的现出了本体，死死护卫在了主人的身前。
　　许平安也不废话，抬手就是一剑斩出。
　　无形的剑芒爆射而出，
　　先前还在蛐蛐爱丽丝的两人，直接就被剑芒斩飞，足足在空中飞了十几秒，才重重栽倒在地。
　　不等两人站起，许平安冰冷的声音已经传入了耳中。
　　“爱丽丝现在是我的魂器，和任何人都不再有关系。”
　　“下次再管不住喷粪的嘴，我就让你们彻底闭嘴。”
　　...

