第73章 马无夜草不肥，人无横财不富
　　什么叫做放个禁术还给你放吐血了？
　　什么叫做禁术这种东西，那不是有手就行吗？
　　你知道禁术为什么叫“禁术”吗？
　　就是因为它会要人命！所以才特么叫禁术啊！
　　也就是潘瑞现在实在太虚了，不然他高低得站起来给许平安好好上一课。
　　“把钱...给你...你...真能...放过我？”
　　潘瑞故意降低了自己的语速。
　　他现在已经是砧板上的鱼肉了，根本就没有反抗的余地。
　　最后的希望，只能寄托在许平安施展禁术后的反噬上了。
　　他只有拖到那个时候，才有机会活下来。
　　许平安也不多废话，举起长剑就往自己肝脏捅去。
　　那自然的动作直接就给潘瑞看傻眼了。
　　几个意思啊？
　　这世界上还有人会特地练习怎么捅自己的吗？
　　你为什么那么熟练啊？
　　肝脏被捅破还是很疼的，许平安也不想墨迹，直截了当道，“你也看到了，我放了十几发禁术，现在又捅穿了肝脏，如果拔剑我只有死路一条。”
　　“只要你把钱给我，我们之间的恩怨就算是了结了，咱们各回各家各找各妈。”
　　“如果你不给，老子就算死也要拔剑，先把你带走。”
　　潘瑞整整迟疑了十几秒，这才跟上了许平安的脑回路。
　　“所以，你为了点券，连命都不要了？”
　　“废话！你满临江省打听打听，谁不知道我许平安要钱不要命？”许平安是真的疼，语气也逐渐不耐烦了起来。
　　“我这状态可持续不了太久，你一直磨磨唧唧，就是想拖死我是吧？”
　　“好啊，那咱们就一起死吧！”
　　潘瑞眼看想法被戳穿，赶忙忍着剧痛摆手道。
　　“别！别别别，我给！你别冲动！”
　　“有话好好说，千万别拔剑！”
　　“冲动是魔鬼啊！”
　　生死一线间，潘瑞也不敢再想些有的没的，麻利的翻起了自己的上衣，将手伸向腰间。
　　撕拉——
　　从腰间撕下一片“血肉”潘瑞恭敬的双手递上。
　　“把钱包做成皮肤血肉的样子，然后贴在身上吗？”
　　“你这藏钱方法还挺别致啊...”
　　许平安擦了擦嘴角渗出的血迹，淡定接过。
　　手指微微发力，将“血肉”打开，一包厚厚的点券暴露在了许平安的视野之下。
　　这看上去也没有10万啊...
　　许平安狐疑的取出点券，当着潘瑞的面就点了起来。
　　时不时的，他还会用大拇指沾沾身上的血水然后继续点。
　　“98...”
　　“99...”
　　“100...”
　　将点券收入怀中，许平安二话不说就抽出了体内的长剑。
　　噗呲！
　　温热的鲜血直接溅了潘瑞一脸，直接就给他吓了个半死。
　　“你敢唬我？”
　　“还有九万呢？”
　　“我问你！”
　　“你小子，把我的钱藏哪了？？”
　　许平安斜举长剑，直指潘瑞眉心。
　　那明明就是我的钱啊！
　　怎么就成你的了？
　　潘瑞那是一肚子吐槽不敢说啊，只能拼命摇头，“没了，真没了，一毛都没有了，钱全都在这里了。”
　　“我说的10万，全都是唬人的，只是为了能骗王富海给我卖命而已。”
　　虽然一万点券已经不是个小数目了，可和期望中的10万相比，一下子就缩水了10倍，许平安的脸色也唰的一下就难看了起来。
　　单手捂住伤口，遮挡住了恢复的画面，许平安强压失落幽幽开口，“你为什么要买云海县地宫的情报？”
　　潘瑞一下子就愣住了。
　　他怎么知道为什么要买地宫情报啊？
　　这要去问齐家去啊！
　　可是他又不敢把齐家的大名给报出来，这下该怎么解释啊...
　　要不，随便编一个？
　　正思索着，潘瑞左右躲闪的眼神猛的瞧见了许平安捂住腰腹的右手，其上已是鲜血淋漓。
　　“不对啊...我为什么要怕他啊？”
　　“现在重伤濒死的人是他，又不是我啊！”
　　“搞不好他连举剑的力气都没有了啊！”
　　“要不...”
　　“拼一把？”
　　潘瑞眼底里的决绝才刚刚显现，也不见什么动作，就听一声恐怖的低吟响起。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气瞬间贯穿潘瑞的身躯，将他右臂以及胸腹齐齐碾碎，内脏血肉瞬间流了一地。
　　最后的肾上腺素让潘瑞短暂的回光返照。
　　他不解的抬起头，想要开口问出“为什么”却发现，自己就连说话的力气都没有了。
　　噗呲！
　　一剑贯喉，挥臂斩首。
　　直到人头落地，确认了潘瑞咽气，绝对不会诈尸之后，许平安才像是回答似的幽幽开口道。
　　“爱丽丝，我没有乱用禁术，你都没发现吗，刚才这货的眼神不对。”
　　“想想？想想也不行！”
　　“现在敢朝我瞪眼，一会他就敢龇牙，再等一会他就要发大招了。”
　　“恩恩，刚才老危险了！”
　　“没事，不怪你，你只是太单纯了。”
　　这些话自然是安抚自家小剑娘的。
　　许平安从一开始就没想放过潘瑞一伙，否则也没必要把王富海先支开了。
　　对待敌人，他一直以来都秉持一个观点，要么不做，做就要做绝。
　　把潘瑞的手下全杀了，然后再把正主放走那种傻逼事，许平安是绝对做不出来的。
　　万一这小子回去以后化悲愤为力量，忽然发奋图强努力修炼怎么办？万一他掉下悬崖被某个世外高人救了怎么办？万一他闯入某个秘境，忽然发现了失传的功法，然后又刚好适合他怎么办？万一他捡到戒指老爷爷怎么办？万一他忽然开了系统怎么办？
　　哪怕许平安现在可以任意碾压潘瑞，可明天呢？后天呢？
　　天天盼星星盼月亮，等着人家来报仇的日子可实在太蠢了。
　　今天能死，你今天就去死吧。
　　你没了烦恼，我也不用操那份心。
　　皆大欢喜。
　　多好啊。
　　拍了拍怀中鼓囊囊的点券，许平安的心情再次愉悦了起来。
　　原本他还在家中吃着火锅唱着歌，庆祝着今天赚了2000点券。
　　谁能想，出来跑一趟，直接就搞了15000点券。
　　要不还是老话说的好呢，马无夜草不肥，人无横财不富。
　　就是这么个理。
　　许平安抬头望月。
　　总觉得今晚的月光格外的漂亮。
　　看上去就跟点券似的。
　　金灿灿的。
　　“有了这笔钱，晋升月华境已经没有任何问题了。而且爱丽丝的等级提升大业也可以继续了。”
　　“月华境...金手指的技能3...爱丽丝升级...”
　　“啧啧啧...”
　　“这下真起飞了！！”
　　...

