第75章 绯红绝息斩·贰式（大章）
　　慵懒的躺在沙发上，许平安逐渐适应了自己的新脑子。
　　扭头望去，爱丽丝的泪痕还挂在脸上。
　　抬手擦去，许平安赶忙转移起了话题，“爱丽丝，绯红绝息斩贰式和壹式有什么区别吗？”
　　爱丽丝眼神中的担忧还未散去，又添了一抹疑惑之色。
　　“平安...你怎么知道绯红绝息斩还有贰式的？”
　　“我不是和你说了很多次吗？我开挂的。”许平安没打算对自己的小剑娘有任何保留，只是他自己都无法解释清楚金手指的原理，只好坦诚说道。
　　爱丽丝不理解开挂是什么意思，她只是默认了自家主人是非常非常厉害的人。
　　开挂应该就是很屌的意思吧...
　　端正坐好，爱丽丝吸了吸鼻子，认真说道，“平安，贰式的威力远超壹式，但是它需要蓄力才能释放，蓄力越久对身体的负担越重。”
　　“按照平安你的恢复能力，用壹式已经足以解决大部分战斗了，真的没必要用更危险的贰式了。”
　　哪有人学了新技能不用的道理？
　　再说，我也晋级月华境了不是？
　　现在的我简直强的可怕好吧。
　　别说什么身体负担了，你就算是要我拿命发大招我都不带犹豫的。
　　许平安了解自家小剑娘，就算见识了再多次，只要一用禁术，爱丽丝还是会担心的不行。
　　就像是你明明不冷，老妈却还非要你穿上秋裤的那种执念一样。
　　许平安也不纠结。
　　反正小剑娘好哄的一批，到时候大不了就再编个理由就好了。
　　都是小问题。
　　趁着爱丽丝给小猫娘做饭的功夫，许平安也研究起了爱丽丝的晋级事项。
　　不管那个缺失的灵魂到底是怎么回事，想晋级真实级，还是得先把爱丽丝提升到S级才行。
　　购买气海丸花了4000点券，许平安手头现在还有13000点券，正是财大气粗的时候。
　　连看都没看低等级的强化核心，直接就点进了最高级的选项。
　　文字弹出。
　　和上一次强化差不多，E级剑娘能使用的强化核心依然只有三种。
　　只是从E级提升到D级消耗的紫色强化核心售价更高了。
　　来到了6500点券。
　　而对属性的增幅，却只提升了5%，达到了30%，从性价比考虑的话，无疑是非常差的了。
　　毕竟，正常人也不会花6500点券提升一个E级剑娘。
　　这一回，许平安没有在评论区看见什么奇奇怪怪的发言。
　　“没有古怪的留言是吧...”
　　“没事，很快就有了。”
　　许平安根本没有犹豫，直接下单并且预约了强化法阵的使用时间。
　　时间过的很快，也不知道是现在强化法阵正好清闲着，还是许平安的名头实在太响了。
　　早上才看到预约成功，需要等待两天的提示，不到中午，后勤部已经来电提醒可以使用法阵了。
　　没耽误事，许平安牵起爱丽丝就往分部赶去。
　　一排工作人员恭敬的等待着，丝毫没有因为许平安比预约时间晚来了一些而露出不耐烦之色。
　　看着一张张恭敬的笑脸，许平安莫名想起了一句话。
　　当你弱小的时候，身边总会围绕着很多讨厌的小人，因为点滴琐事就和你闹得不可开交。
　　一旦你强大起来了，身边就全都洋溢着开心的笑脸，人人似乎都变得大度起来，好像什么都是小事，都能商量的来。
　　感慨一阵。
　　许平安也没耍大牌，朝着一众工作人员点头示意，表示可以开始了。
　　毕竟不是第一次进入强化法阵，小剑娘少了几分忐忑，多了几分淡定，乖巧的配合着工作人员的指挥，在法阵内检查着各项数据。
　　反正闲着也是闲着，许平安也趁机熟悉起了神魂状态。
　　和先前的附身状态不同。
　　现在的许平安有手有脚，从外观上看几乎和本尊无异。
　　移动也不再受限。
　　只要不离开本尊太远，他就可以控制着神魂在空中来回穿梭，外人根本无法察觉到他的存在。
　　不管是穿墙还是穿人，都不会对外界造成任何影响。
　　保持这种状态暗戳戳的躲在角落给你来一发禁术。
　　那真是神仙难防。
　　“隐身加穿墙的组合技吗...”
　　“嘿嘿嘿...”
　　两个小时已过。
　　爱丽丝伸手抵住了自己的下巴，不解的望向自家主人。
　　自从完成强化以后，主人就是一副乐呵呵的样子。
　　虽然升级确实是件令人开心的事，可上次进强化法阵，主人也没有这么激动啊...
　　到底是怎么回事呢？
　　......
　　临海市觉醒者黑市。
　　王富海一屁股坐在安乐椅上，指挥着属下们干活。
　　一箱箱封装完好的金属箱被小弟们从角落里搬出，整整齐齐的码在了仓库中央，挨个通知客户过来领走。
　　这些都是他帮助各个客户保管的黑货，里面具体有啥王富海从不过问，这是江湖规矩。
　　要换了从前，他只管收钱办事，也不会在意和自己合作的到底是谁。
　　钱到位，一切好说。
　　可现在不一样了，他跟了义父，就不能再做这些来路不明的生意了。
　　万一惹上什么不必要的麻烦了，以前他还能拍拍屁股走人，天大地大哪里不能去？
　　可现在有了义父，如果他还因为这些惹上麻烦，那他还有什么脸去见义父？
　　明明有大腿可以抱，有机会走正途，谁愿意捞偏门啊？
　　王富海已经决定了。
　　从今往后，临海觉醒者黑市就要规范经营，官方不让做的，绝对不能干！
　　每笔生意都要开发票，争取年底搞个纳税大户当当。
　　到时候以他和义父的关系，搞不好还能领一个编外的活计。
　　那样，他不也算半个官方人了吗？
　　脑子计划着未来，手脚也没闲着，就这么干了一下午。
　　本以为总算可以歇息，却接到了个大活。
　　买家是陈民小队的一个队员，开口就是5000点券，而且活还简单，只要借用一下王富海走黑货的渠道就行。
　　如果换了之前，王富海怕是高兴的要一蹦三尺高。
　　可才刚刚经历完黑吃黑的他，正处于最胆小怕死的状态，一听说有人出了高出市场价10倍的价格，他的第一反应就是。
　　该不会又是黑吃黑的吧...
　　面对如此肥肉，他又实在是舍不得放弃，思来想去的还是决定先接下。
　　只是这回他多了个心眼，在约定时间之前就到达了交易目的地，提前把要运送的货物撬开检查一下，想看看这趟货要运的到底是什么玩意，再决定做不做这单买卖。
　　王富贵一伙人根据交易地址找到了停在路边的大货车，确认了车上无人看守后，悄无声息的打开了货厢，找到了一箱箱密封的严严实实的金属箱体。
　　撬开的瞬间，冲天的血腥味便直冲鼻腔，当场就呛吐了三个小弟。
　　残躯、断臂、头颅顺着大开的箱门滑出，呼啦啦的流了一地。
　　王富海愣在了原地。
　　直到血腥味钻入他的鼻腔，熏的他险些流下眼泪，他才猛的扭头。
　　不等他喊话撤退，一个有些熟悉的声音便在身后响起。
　　“王富海，一直以来你都很守规矩，从来不会打探客人的秘密，所以我才找上你做买卖。”
　　“怎么这回，你就这么不懂事了？”
　　王富海直勾勾的盯着陈民，“这些人，都是你杀的？”
　　“你让我运的就是这些‘货物’？？”
　　“你这样的人，还会在意这些？”陈民不屑轻笑。
　　在他的眼里，王富海一向都是个只认钱，不认人的主。
　　“你他妈杀了这么多人，还在这里笑？你怎么笑的出声的？老子是认钱，可老子也有良心！这些人死了还没超过一天吧？你运了这么多箱，你到底弄死了多少人啊！”
　　陈民逐渐收敛笑意。
　　货厢里的这些人，原本是打算喂给养在刘家的嗜血异族的。谁能想到傅志杰说没就没了，留下这一大块烫手山芋落在了他的手中。
　　照理来说，直接杀了原地掩埋销毁证据才是最好的方法。
　　可失去傅志杰以后，陈民一伙人手头一下子就紧了。
　　过惯了大手大脚日子的队员们集体撺掇着陈民，让他重新找到买家，把这些“货物”直接打包卖掉，好歹也能换些点券回来。
　　陈民本身也想最后捞一笔就收手，只是他也没想到，往年最听话，最懂规矩的王富海，这回会突然抽风，当着他的面把货给拆包了。
　　这下还真不好弄了。
　　“你不是第一天认识我了，如果得罪了我会有什么下场，你应该是知道的。王富海，识相的话，就闭上嘴巴，让人来接货。不然，你的黑市以后也别想继续干下去了！”
　　“我保证，临海市，甚至整个临江省，都不会再有你立足之地！”
　　王富海看着步步紧逼的陈民，瞬间就拿定了主意。
　　对方现在还有求于他，不会马上暴起发难，要跑，只能趁现在了！
　　“你牛逼！你厉害，你带着一队猎狗，我怎么惹得起你。可我还就告诉你了，我爹可不怕你们！等我爸爸来了，你们全都得死！干！！”
　　话音落下，王富海直接冲破了车厢，开启禁术朝着远方逃遁而出。
　　其余小弟也全都做猢狲散。
　　陈民看着王富海逃窜的背影，额头顿时青筋冒起，同时脑海中也不由的浮起了一个问题。
　　王富海的老爹都死了十几年了。
　　他上哪去找老爹来替他出头？
　　地府吗？
　　...

