第70章 星星之火，可以燎原
　　云海县郊区。
　　一辆房车停在荒无人烟的马路边上，车内灯火通明，车外，两个男子正喝着啤酒望月闲聊。
　　“潘哥，这次的悬赏任务到底是哪位大人物下发的啊？10万点券，啧啧啧...我这辈子都没见过这么多的钱。”
　　仲志强一脸向往的望着身边的男人，啧啧称奇道。
　　他就是本次悬赏任务的担保人，在平湖临江两省都颇有些人脉，为人实诚，算是个值得信赖的中间人。
　　王富海之所以会下定决心搏一搏单车变摩托，也多亏了他的保证。
　　“平湖的齐家听过没？”潘瑞靠着椅背，舒舒服服的伸了个懒腰。
　　齐家？
　　仲志强对平湖省的熟悉程度丝毫不逊色于临江省，当然知道那个庞然大物。
　　平湖省和临江省不同，在临江省每个城市里都生存着大大小小的觉醒者家族。可在平湖省那边，所有非官方的散修，都只能加入齐家，听从统一指挥。
　　论起硬实力来，齐家几乎可以和平湖官方相比肩。
　　远远不是临海李家，临海王家这种小作坊能够相提并论的。
　　“所以这次的悬赏是齐家发出的？”仲志强恍然大悟道，“难怪了...也只有这种怪物级别的家族能拿的出这笔钱来。”
　　“那你可说错了。”潘瑞得意的摇了摇头，显摆道，“虽然齐家势大，但开销也大，要让他一次性拿出10万点券来，那也会要了他们的命。”
　　“真正出钱的，是更高一层的大佬。”
　　“齐家，不过就是办事的而已。”
　　“更高一层？”仲志强愈发感兴趣了，“潘哥，说说呗，到底是谁啊，这么牛逼的？”
　　“我都不敢问，你还敢问？脑袋不想要了？”潘瑞不屑一顾的斜了仲志强一眼。
　　“不问，不问，哈哈哈。”仲志强知道自己犯了忌讳，赶忙打了个哈哈，“只要我的中介费能拿到手，别的我一概不问。”
　　“把心放到肚子里去吧，少不了你的。”潘瑞冷漠的扭过头，在地上抓起了一瓶啤酒。
　　傻子...
　　我说10万，你还真信？
　　齐家总共就给了我1万点券，就你和王家这种小作坊势力，还想来分钱？
　　我看你们就是在想屁吃！
　　情报到手，你们全都得死！
　　心中默默念叨完，潘瑞举起酒瓶仰头豪饮了起来。
　　......
　　另一头，商务车在郊区的路上缓缓前进着。
　　“许大人啊！”
　　“富海飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，海愿拜为义父。”
　　许平安看着磕头如捣蒜的王富海，这回算是彻底确认了。
　　眼前这货绝对是磕头有瘾。
　　见面磕，下个车也要磕，上车了他还磕。
　　“你叫我义父？你不看看你那一脸褶子，你喊我义父？我哪来这么老气的干儿子？”
　　要不是王富海足够上道，把为跑路准备的5000点券全都“赔偿”给许平安了，他估计早就把这无赖一脚踹下车去了。
　　“那就叫爸爸！”王富海的脸皮之厚，完全超出了许平安的想象。
　　“爷爷也成！”
　　“你搁我这超级加辈呢是吧？别特么乱喊。”
　　“那老大！那叫老大行吗？”
　　经过那些夸张称呼的洗礼，老大这个称呼听起来就顺耳多了。
　　“就这个吧。”许平安也算是矮子里面拔高个了。
　　他实在是不敢想象，在大街上有一个满脸胡茬的胖子舔着张熊脸往自己跑来，还满嘴喊着爷爷。
　　那叫个什么事啊！
　　“你说的那个悬赏，确定没问题吗？”许平安摆了摆手，说起了正事。
　　“应该是靠谱的，中间人和我合作过很多次了，做了不少跨省的买卖，都没出什么岔子，这回应该也不会出问题的。”王富海半蹲在座椅边上，一副随时都要下跪的模样。
　　“应该？你都没见到钱就敢把整个王家拉出来，连跑路的准备都做好了？”
　　你心咋这么大呢？
　　万一人家是忽悠你的呢？
　　许平安在心中无声吐槽道。
　　“没办法啊，那可是10万点券，都够买下好几个王家了，我根本没办法拒绝。这样的买卖，哪怕风险再大，也必须得冒。”
　　“虽然我是觉醒者，可我自家人知道自家事。和许大人比起来，我也就是个臭蝼蚁。蝼蚁想要掌握自己的命运，想要一个光明的未来。”
　　“除了拼命。”
　　“别无他法。”
　　王富海笑呵呵的说着，落寞的情绪根本不敢表现，只能深深藏在眼底。
　　许平安面无表情的看着王富海，沉默了好几秒，才淡淡开口，“人就是人，哪有什么蝼蚁不蝼蚁的，在我看来，普通人也罢，觉醒者也好，都是一样的。”
　　“谁也没比谁高贵。”
　　“你守规矩，好好做事，别踩我的底线，我就不会找你的麻烦，别人也不会找你麻烦。”
　　王富海肉乎乎的圆脸上挤出了一个谄媚的笑脸，赶紧拍马屁道，“老大说话就是有水平！我小王就说不出这种话来。如果人人都和许大人一样，那就好了。”
　　许平安听出了王富海马屁中的怀疑之色，却也没有计较。
　　他和许平安不同，是这个世界的土著，根本没有听说过一个道理。
　　星星之火...
　　可以燎原！
　　许平安比这个世界上的任何一个人都明白。
　　那一天不是什么空中楼阁。
　　也不是可能会到来的幻想。
　　而是一定会到来的未来！！
　　......
　　逐渐靠近接头的位置，王富海指挥着车队停在原地，自己则是当起了司机，开着商务车开到了房车前停下。
　　“老大，情报的事我不知道，只能辛苦你和我走一趟了。”
　　王富海根本不知道田忠说了什么，也不敢瞎打听，只好拉着许平安一起来了。
　　许平安也不在意，牵起爱丽丝就下了车。
　　他已经想好了，把仙女姐姐给自己的第一条情报卖掉。
　　也不算白嫖人家了。
　　“老王！我就知道，找你办事保证靠谱！这回咱们可是发了啊！”
　　仲志强迎着王富海疾走两步，热情的伸手抱住，在他身后，潘瑞皮笑肉不笑的跟着，眼神还不断的打量着王富海和许平安二人。
　　“这位是...”仲志强松开怀抱，有些疑惑的望向许平安。
　　王富海得意的拍了拍肚皮。
　　“来来来，志强，我给你介绍一下，这是我失散多年的亲爹，许平安许大人！按照辈分，你得喊他叔叔！”
　　许平安：......
　　...

