第79章 索命之人
　　冲击波掀起的烟尘直接遮蔽了众人的视线。
　　陈民那些小队成员有些迟钝的拿起魂器，施展开了能量护盾。
　　他们不知道发生了什么事，只听见有人喊了队友的名字，然后就“轰”的一声炸起来了。
　　其实不止他们，整个分部还在办公的觉醒者全都是心头一震。
　　多少年了。
　　临海分部的警报就没响过。
　　今晚这是咋了？
　　异族打过来了？？
　　漫天烟尘中，许平安冷漠的摸向了那群吓破胆的小鸭子。
　　他已经通过灵力爆发将爱丽丝的感知强化，在702点的感知之下，区区烟尘根本阻挡不了他的视线。
　　“肖湘杰？”
　　肖湘杰的心头一惊，本能的望向身后。
　　可就是这么一扭头，他的脑袋就顺着肩膀滑落了下去。
　　“郭洪廷。”
　　“草！！是许...”
　　噗呲！
　　不等郭洪廷把许平安的大名说完，他的心窝就被洞穿，紧接着就是挥剑斩首。
　　“洪廷！你说什么？你看见人了吗？”
　　“草！不要说话说一半啊，很吓人啊！”
　　“洪廷？洪...”
　　噗通！
　　又一人的尸体沉闷落地，胸口处被人开了个拳头大小的血洞。
　　几句话的功夫里，小队成员便死了三人，其余众人哪怕没能看清敌人出手动作，也能感知到危险就在身边。
　　顾不得反击，众人一窝蜂的朝着烟雾之外冲去。
　　可就这么逃命的几下子功夫，又有八人被削去了脑袋。
　　唯二冲出烟雾的两人根本不敢回头，只能扯着嗓子狂吼，“来人啊！！！敌人在烟雾里！！草！！还他妈看着？？快来人啊！！”
　　“秦宝。”
　　听到自己的名字也被死神念到，秦宝根本不敢回应，只能拼命迈开双腿，恨不得原地飞起来。
　　就在他距离分部仅仅三步之遥的时候，身后再次响起恶魔的低吟。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气如恶龙咆哮，暴起的刹那就轰飞了秦宝，将他炸的腾空而起。
　　好消息是，秦宝确实如愿飞起来了。
　　坏消息是，只有上半身飞起来了。
　　噗通！
　　重重摔倒在地，秦宝痛苦的低下头。
　　自腰腹以下，他的身体已经彻底气化。
　　内脏，肠子，流了一地都是。
　　在极度恐惧和绝望中，秦宝咽下了最后一口气。
　　整支陈民小队，除了队长陈民和余兴怀以外，已经被许平安屠了个干干净净。
　　余兴怀看着队友横飞而出的半截尸体，再也无法控制战栗的身体，双腿一软，就这么跪倒在了分部大门口。
　　距离逃出生天明明只剩几步了，可他就是没办法鼓起勇气跨出。
　　只能安静聆听着死神逐渐靠近的脚步声。
　　踏！踏！踏！
　　随着皮靴落地声由远及近，余兴怀心跳的速度也越来越快。
　　到了最后，已经挤到了他的嗓子眼。
　　浑身是血的许平安单手擒住了余兴怀的后脖颈，像拎小鸡似的将他拎起。
　　“陈民，在哪里？”
　　余兴怀僵硬的挪动脖颈，望向身侧。
　　许平安浑身浴血，状似修罗。
　　那对平静如湖的眼眸之中，似有雷霆酝酿，仿佛下一秒就会爆发出炽热的电弧，把所见的一切全部炸作虚无。
　　“队...队...”余兴怀已经很努力了，可他的舌头就像被冰冻了一样，半天都说不出一句完整的句子。
　　许平安渐渐失去了耐性。
　　他探出单手扼住了余兴怀的脖颈。
　　就在即将发力之际，一声疾呼自大厅内传出，稍稍打断了许平安的动作。
　　“许平安！！！你是想造反吗！！！”
　　许平安冷漠侧头。
　　在看到陈民那张该死的衰脸之后，许平安的嘴角终于勾起。
　　久违的露出了微笑。
　　“许平安！放下我的人！不然就别怪我不客气了！分部这里到处都是监控，我们四周全都是同僚，要人证有人证，要物证有物证，你现在把兴怀放了，我保证给你解释的机会！”
　　陈民根本就不在乎属下的死活，他就是要通过言语刺激许平安，让他在众目睽睽之下杀人，而且还是没有任何证据，没有任何解释的杀人。
　　被打飞的那一拳，他可没有忘记。
　　眼见许平安能替自己解决掉碍事的属下，还能顺手除掉这个仇人，陈民就觉心头一阵舒畅。
　　白痴，莽夫，还真以为自己天下无敌了？
　　一句话不说，上来就杀我的人？
　　逞凶斗狠也要有个限度啊！
　　等你上了官方通缉榜，我就看看陆言会不会亲自去追杀你！
　　“许平安，先把人放下，有什么事我们坐下谈，哪有一言不发直接杀人的道理？你要是信不过我们，也可以让陆队来和你谈，你这样做，会很难收场的。”
　　孟博朝的点券还没收到，自然要向着陈民说话。
　　他又是在场官职最高的人，一开口就把舆论风向给带歪了。
　　围观的一众觉醒者已经在潜意识里认定了，许平安就是因为不知名的原因暴起杀人，至于是不是报私仇，那就不好说了。
　　只要火不烧到他们身上，围观吃瓜还是很有乐子的。
　　随着围观的人越来越多，议论声渐起。
　　有不明所以完全吃瓜的，也有恶意揣测认为许平安就是滥杀无辜的变态，还有人认为是许平安和陈民小队共同做了什么不干净的活分赃不均导致内讧的。
　　完全认为许平安没过错的人也有，只是不多。
　　毕竟，他的名气最近着实是太大了。
　　大家都是觉醒者，大家也都是新人，或者从新人过来的。凭什么风头都被你许平安给抢走了？凭什么就你那么牛逼呢？凭什么那个天才不能是我呢？
　　在羡慕和嫉妒的加持下，议论的方向也往许平安不利的方向越歪越厉害。
　　人心中的恶意，在这一刻暴露无遗。
　　咔嚓！
　　面对众人的质疑，人群不善的眼神，不加掩饰的窃窃私语。
　　许平安的回应方式，就是一把拧断了余兴怀的脖颈。
　　“好啊...好啊...新人就是气性足，许平安，我劝你好好想想...”
　　“闭嘴！”
　　许平安举起长剑对准孟博朝，“喜欢拉偏架是吧？喜欢在那说风凉话是吧？再多说半个字，老子连你一起砍！”
　　孟博朝还真被这股狠劲给吓到了，本能的闭上了嘴巴。
　　反正现在整个分部的觉醒者几乎都聚集过来了，他也不怕许平安真敢再暴起伤人。
　　至于那个闹得沸沸扬扬的传闻，孟博朝就更不在意了。
　　一人砍翻500月华境觉醒者？
　　骗鬼呢！
　　陈民答应给他的钱也只是许诺，点券没到账的情况下，孟博朝先前说的那两句，已经算是仁至义尽了。
　　至于事态后续的发展，就不关他的事了。
　　当然了，许平安对他不敬的事孟博朝还是记下了。
　　“好啊，好啊，许平安，今天就是你的死期！”
　　陈民连装悲伤都懒得装了，脸上满是大仇即将得报的期待和喜悦之色。
　　许平安没有理会叫嚣的陈民。
　　抓起手机就朝前台丢去。
　　“接大屏幕。”
　　许平安的语气不容置疑，也没有给商量的余地。
　　前台的器灵小姐姐本能的就服从了命令，按照许平安的意思照做。
　　很快，疑惑的人群便被大屏幕上的画面吸引了注意力。
　　一开始，人们还不明白发生了什么。
　　只是单纯的以为许平安在炫耀武力。
　　直到滚滚人头落地，众人才瞪大了双眼，满是不可置信之色。
　　陈民怔怔的望着大屏幕，一股凉气自脚底板升起，直冲脑门，近乎将他的神经冻住。
　　到了这一刻，他才终于明白了。
　　今晚那股莫名其妙的危机感到底来自于哪里。
　　那个只存在他脑海中的，举着镰刀的身影，原来不是黑阎王。
　　而是另一个怪物...
　　一个叫做猩红暴君的怪物！
　　...

