第74章 【神魂降临】
　　期待了一整夜，可算是盼到了天明。
　　许平安连早饭都没吃，就从分部兑换出了四颗气海丸。
　　有了前两次的经验教训，这回许平安可长记性了，在服用丹药之前，先用保鲜膜把浴室给贴了个遍，省的之后做卫生麻烦。
　　如法炮制的将气海丸丢入嘴里。
　　【经验：51%→64%→75%→88%→100%】
　　【恭喜宿主成功升级至月华境】
　　【面板已更新】
　　【姓名：许平安】
　　【等级：月华境】
　　【经验：0%】
　　【气血：145→200】
　　【灵力：78→105】
　　【觉醒能力：能量护盾】
　　【能量护盾：充盈的灵力环绕己身，形成透明护甲，可完全格挡物理伤害，对于元素伤害也有较强防御效果，随着等级提升，能量护盾的防御力还会进一步加强】
　　和灵力爆发一样，【能量护盾】在掌握的瞬间，也被金手指给同化了。
　　不等许平安测试自己的新能力，一行全新的文字便出现在了他的瞳孔之中。
　　【技能3神魂降临已激活】
　　【将等级提升到三垣境，可激活技能4】
　　【面板已更新】
　　【技能1生命源流：无论宿主受到多么严重的伤势，都能快速愈合】
　　【技能2禁术专精：宿主可无视器灵的意愿，强行动用禁术】
　　【检测新禁术：禁术！绯红绝息斩·贰式】
　　【技能3神魂降临：宿主的神魂可脱离肉身，施展神魂技能，目前已掌握的神魂技能为——生命源流，禁术专精】
　　【备注：神魂状态下，宿主将被视为存活，哪怕肉身泯灭，依然可以使用生命源流重塑肉身】
　　许平安呆呆的看着面板上的文字。
　　足足看了二十遍，他才确认自己没有理解错误。
　　霎时间。
　　口干舌燥，心脏狂跳。
　　除了变态，许平安根本没办法用其他形容词来形容【神魂降临】这个技能。
　　他在面板刷新的瞬间，就完全理解了这个能力的使用方法。
　　简单来说，他现在可以把自己的神魂化作一个独立的存在，脱离身体自由行动，而且这个状态下，他还能使用【生命源流】治疗自己的肉身，还能在灵魂状态下释放禁术来打击敌人。
　　如果再把自己的身体控制权交给爱丽丝，他就可以实现男女混合双打，双倍禁术，双倍快乐。
　　和之前的超强恢复，卖血小达人不同。
　　这回...
　　是真死不掉了！
　　化成灰灰都会重新爬起来高喊三声“我胡汉三又回来了”那种！！
　　理论上来说，只要敌人没有针对神魂的能力，许平安磨都能把敌人给磨死！
　　可针对神魂的能力哪那么容易就有啊。
　　这里又不是修仙世界！！
　　巨大的喜悦，也带来了巨大的膨胀。
　　许平安不忘初心，在晋级后的第一个念头，就是找自家小剑娘切磋。
　　简单清理了一下身上的血污，换上干净的衣物后，许平安便兴冲冲的来到了客厅。
　　“爱丽丝！来，和我切磋一下，让我看看我现在的实力到底怎么样了。”
　　爱丽丝这回是死活都不愿意了，不管许平安怎么说，她都不肯再出手。
　　上次把主人的腰打断了，到现在她都记得。
　　“哎呀，没事的爱丽丝，我已经今非昔比了！我感觉我现在强的可怕！”许平安就像得到了新玩具的小孩，迫不及待的想要试试自己的新能力。
　　“平安...上次你也是这么说的...”爱丽丝连退数步，更加不愿意了。
　　为表决心，小剑娘还伸手捂住了自己的耳朵。
　　根本不给许平安花言巧语的机会。
　　“真没事的，不信我让康娜先给你打个样！”
　　“康娜，别吃了，来咱们切磋切磋！”许平安非常膨胀的指了指小猫娘。
　　一直在旁边嗑瓜子的小猫娘两手一摊，丢掉了手中的瓜子壳，乐呵呵的拍了拍手。
　　“好哇，主人大大，要怎么玩啊？”
　　“你的速度太快了，先等我打开能量护盾哈！”
　　许平安说着，便运起体内灵力。
　　一股强劲的力量自心脏处爆发，顷刻间就流遍了全身。
　　外溢的灵力在身体表面快速凝固，形成了一圈肉眼极难察觉的半透明屏障。
　　只要许平安体内的灵力没有耗尽，或者承受的伤害超出灵力上限，他就可以通过能量护盾格挡受到的伤害。
　　“我准备好了！康娜，来！”
　　许平安深吸了口气，摆出了个秀肌肉的姿势，眼中满是期待。
　　“好嘞~”
　　下一秒。
　　许平安的瞳孔骤然收缩。
　　在他最后的视野中，只看见了可爱的虎牙，开心的笑颜，期待玩耍的眼神，弯曲向后的手臂。
　　以及...
　　一声音爆。
　　啪——
　　许平安的能量护盾就像纸糊的一般，粉嫩的拳头贯穿了能量护盾，在许平安的脑袋上直接开了个大洞！
　　强劲的拳风随后袭来，将许平安的尸体轰的倒飞而出，径直砸入了浴室之中。
　　悬浮在空中的许平安，看着自己近乎透明的双手。
　　整整发呆了2.5秒，他才终于反应了过来。
　　卧槽！！！
　　康娜这是一拳给我把魂给干出来了？？？？
　　“平安！！！”
　　“主人大大！！”
　　两声凄惨的惊呼一前一后响起。
　　为了防止小剑娘和小猫娘做什么傻事，许平安赶忙修复好自己的身体，并且钻了回去。
　　“别哭，别慌，一点都不疼...”
　　毕竟是新长的脑子，还不太灵光。
　　许平安扶着自己的额头，半天都站不起身来，只觉眼冒金星，眼前似乎有四个身影，在来回重叠交织。
　　那感觉就像宿醉未醒，头重脚轻的，看啥都重影。
　　“平安...你...我...我明明看到你的头都被打扁了...为什么...”
　　“小伤而已，你又不是不知道我，就是抗造。”
　　“主人大大...对不起...我没想到你这么弱...我以后再也不敢了...”
　　“喂喂，康娜，扎心了啊！”
　　“平安，你看后面，那些白白的，是脑浆吗？你真的没事吗？”
　　“你看走眼了爱丽丝，估计是我早上喝的牛奶吐了一些吧。”
　　“可是平安，我们早上喝的是粥啊。”
　　“粥消化了就是那个颜色，放心，我没事的。”
　　许平安整整缓了五分钟，才逐渐恢复了正常。
　　看来想要靠无限复活把人耗死的战术还需要稍微调整一下。
　　长脑子期间别说战斗了，就连正常行动都费劲。
　　今后在战斗中就算要用，也要控制神魂飘远点，等新脑子长好了再来搞英雄登场。
　　直接原地复活的话，当场就变脑残了。
　　就很呆。
　　...

