第88章 四阶异族？正好拿来试试新技能！
　　雾莲沼泽外围5区。
　　“小穗！收拢伤员往后面退，这些异族都是核心区域出来的，和那些外围变异的树精不一样，是真正的怪物，不要硬拼！”
　　“它们都不知道被关在核心区域多久了，各个都是疯狗！”
　　梁策嘴里吼着，手上也没闲着。
　　左右连砍，直接削飞了两头异族的脑袋。
　　看着呜呜央央冲杀而来的异族，梁策不爽的啐了一口。
　　多少年都没见过这么多异族了。
　　今天是怎么了？
　　这些畜生也知道陆言上位了，来给他个惊喜吗？
　　相比梁策还有空分神，叶穗这边可就是亚力山大了。
　　虽然队长顶在了最前方，承受了大部分压力，可四面八方全都是异族，她也不知如何下手是好，只能指挥着队友先把剩下的觉醒者聚集在一起，形成临时的防御阵型，同时等待着指挥部那边的救援。
　　异族不是白痴，它们也发现了，一时半会的啃不下梁策这个硬骨头。
　　相比之下，叶穗那边的觉醒者就明显弱多了。
　　异族之中迅速闪出一道身影，朝着叶穗扑杀而去。
　　杀来的异族生的人类外貌，却长了四臂六目，掌中武器也不是传统的刀剑，而是某种动物骸骨打磨而成的骨剑，看上去着实有些渗人。
　　连续腾跃三次，异族便跨出近百米，一马当先的杀入了防御阵型之中。
　　六颗眼珠诡异的望向不同方向，四条手臂举剑就砍。
　　其攻击角度极其刁钻，根本无法以人类的常识来预判。
　　这些觉醒者毕竟都是临时组队，没有经过专门训练，所谓防御阵型，说难听的也就是抱团取暖。
　　被强敌这么一冲，顿时就散做一团。
　　“不要乱！！乱了死的更快！！”
　　叶穗暴喝一声，提剑上前，正面硬钢四手异族。
　　铛！铛！铛！
　　在速度没有碾压的情况下，四手异族的攻击方式明显更有优势。
　　仅仅一个照面，就刺中了叶穗三剑。
　　如果不是眼前的人类有能量护盾苟住，现在身上早就开三个血窟窿了。
　　四手异族六颗眼珠子咕噜一转，齐齐对准了叶穗，脸上泛起狰狞笑意。
　　“你就这么点水平？”
　　“渺小的人类...”
　　“如果不是你们强行打断传送奇点，我主早就踏平这个星球，征服你们这些臭虫了！”
　　叶穗借着最后一击的反震之力，向后连续腾挪三步，作势要跑，同时嘴里还在吼着。
　　“队长！砍它后脑勺！它现在眼睛都在看前面呢！！”
　　四手异族的心头一颤，本能的回头。
　　身后，破风声暴起。
　　叶穗一剑斩出，深深嵌入四手异族的脖颈之中。
　　要不是它本能的抬手护住要害，这一剑就能削飞它的脑袋。
　　“你敢骗我？卑贱的人类！！”
　　四手异族彻底暴怒了，举起手中武器就是一阵狂舞。
　　“多新鲜呐，我说你就信？我说你是吃屎长大的，一天不吃就馋的慌，你信不信？”叶穗不屑轻哼。
　　“生死厮杀还有心情听敌人的话。”
　　“畜生就是畜生。”
　　四手异族的眼珠愤怒的向外凸起，密密麻麻的眼珠子给人整的密集恐惧都有点犯了。
　　“给我死！卑贱的蝼蚁！！”
　　铛！铛！铛！
　　强劲的震感自手腕处传来，叶穗只觉对战的压力越来越大。
　　“可恶...刚才那一剑没斩掉它的脑袋，现在再想找到那么好的机会就难了。”
　　“队长前面一时半会也解决不了问题，身边又都是些歪瓜裂枣，指望不上。”
　　“要用禁术了吗...”
　　叶穗思索间，四手异族的气势还在步步攀升。
　　四支骨剑被它舞的虎虎生风，远远望去，就像有千百只手臂在施展斩击。
　　“人类，继续嘴硬啊？继续嘲讽啊？继续挑衅我啊？？”
　　“来啊！”
　　“再反击啊！”
　　“你们就是一群弱小、卑鄙、该死的臭虫！！”
　　“等我宰了你，一定要把你的血肉一寸一寸的撕下来，让你亲眼看着我把你吃掉！”
　　叶穗手腕的疼痛越演越烈。
　　眼看就要破防，她也顾不得其他了。
　　就在她打算施展禁术搏命之际。
　　身后传来一声熟悉的呢喃。
　　“小穗，低头。”
　　叶穗的眼前一亮，没有丝毫的犹豫，直接收剑趴下，双手向后，抱住了自己的后脑勺。
　　四手异族都懵了。
　　什么情况这是？
　　我们这正打生打死，你忽然把武器一丢，直接趴地上？
　　这个人类是看不起我吗？？
　　这和找死有什么区别？
　　还是说，这个狡猾的人类，又有什么阴谋诡计吗？
　　万千思绪只在刹那。
　　四手异族的注意力回归之时，已听一声低吟响起。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　在四手异族的瞳孔之中。
　　一团猩红光芒骤然暴起。
　　然后...
　　越来越近，越来越亮。
　　世界彻底变成了红色。
　　随后，又变成了黑色。
　　最终，归于虚无。
　　将叶穗扶起，许平安语速飞快的问道。
　　“小穗，现在情况怎么样了？”
　　叶穗用力拍了拍胸脯，压下了狂跳的心脏。
　　刚刚她才近距离的体验了一把绯红绝息斩的威力，哪怕没有回头看，都能感受到那暴戾、恐怖的威压。
　　她都不敢想，如果挨上那一发的是自己...
　　估计也得和面前那团烂肉一样，拼都拼不起来了。
　　咽了口口水，叶穗强压心悸说道，“5区的情况还好，大部分异族都是二、三阶的，有队长在，阵线不会崩的。只要其他区的增援来了，哪怕没有镇魔军我们也能搞的定。”
　　“3区那边的情况就比较危急了，好像已经出现四阶的异族了。陆队...不不不，陆指挥使已经亲自前往坐镇，我们这边只要顶住就好。”
　　四阶异族吗？
　　那应该能扛得住贰式的威力了吧？
　　正好，拿你们练练手！
　　许平安微微颔首，收剑转身，当即就想赶往3区。
　　“平安！”叶穗看着许平安那架势，赶忙上前劝道，“你才刚放了禁术，还是先等反噬过去了再行动吧，毕竟是妖潮，万一陷入敌人包围，你又气力不济的话，是很危险的！”
　　许平安明显一愣。
　　草！
　　都快忘了还有反噬这回事了。
　　自从开启了金手指的技能3彻底获得不死之身以后，他确实是有点膨胀啊。
　　最近禁术放的是越来越顺手，连装都不带装的。
　　这样可不行...
　　还是要走个过场才行。
　　心念一动。
　　许平安关闭了正在运行的【生命源流】，反噬的气劲瞬间袭来，在他体内肆意奔腾。
　　噗！
　　一口老血当场喷出。
　　伸手擦掉嘴角渗出的血水，许平安看演的差不多了，满意的朝着叶穗摆了摆手，头也不回的朝着3区的方向疾冲而去。
　　那副矫健的身姿，哪里像遭受反噬，气力不济的样子。
　　叶穗怔怔的看着许平安的背影。
　　总觉得许平安的禁术反噬看上去好像...
　　有点敷衍的感觉啊？
　　...

