第82章 代指挥使
　　临海分部流血夜已经过去多天。
　　可事情的后续却还在发展。
　　经过清点，陈民小队所屠戮的平民数量，居然高达近两百人。
　　此事引起了高层震动，整个临江省都掀起了一场轩然大波。
　　积压在治安署中多年无人问津的失踪案卷宗，全部都被重新翻出，任务系统直接也被重置，全省所有的觉醒者都像闻到血的鲨鱼倾巢而出，寻找那些有可能被觉醒者抓捕的平民。
　　调查任务虽然没有奖励，但胜在容易完成，而且可以多人一起接取，见者有份。
　　觉醒者还是很乐意去接取的。
　　毕竟，这种又能完成上头命令讨好领导，又能完成任务KPI的好活可不多见。
　　曾经干过和陈民类似勾搭的人，这下全都慌了。
　　短短半个月不到，就有数百名失踪人口被找到，重见了光明。
　　其中大部分人还处于浑浑噩噩的状态，既不知道抓他们的人是谁，也不知道放他们的人是谁。
　　少部分能说得清来龙去脉的，循着线索摸去，也早已人去楼空。
　　与此同时，猩红暴君的知名度，也再上了一个台阶。
　　只是这一回，已经没有多少人怀疑猩红暴君是否能杀500个月华境觉醒者了。
　　毕竟，那晚见证战斗的人实在是太多了。
　　那地狱修罗般的身影，恐怖如魔神的压迫感，给整个分部的觉醒者都留下了深刻的印象。
　　许平安不太在意坊间传闻，只是这段时间没法接任务赚点券，让他有些纠结。
　　这天。
　　许平安驾驶着自己的三手小吉普慢悠悠的来到了临海机场。
　　康娜就像脱缰的野马一样，嗖的一声就跳下了车，兴奋的扬起鼻尖，呼吸起了外界的空气。
　　离开地宫以后，她几乎都被关在家中。
　　在那股子新鲜劲过去后，小猫娘就再也待不住了，每天都得缠着主人或者爱丽丝带她去楼下转转。
　　许平安经不住闹，也觉得一直关着小猫娘不是个事，于是便和她约法三章，出门可以，但是有人打听身份，就假装听不懂，啥也不能说。
　　于是，今天康娜便跟着许平安和爱丽丝一起来机场接机了。
　　“爱丽丝！我想吃那个喵！那个我也想吃喵！还有那个，那个和那个。”
　　爱丽丝温柔的看着康娜，不管小猫娘提出想要什么，她都会买下。
　　她试过饿肚子的滋味。
　　知道那是什么感觉。
　　所以她见不得康娜受委屈。
　　反正主人给的零花钱还有一些，小康娜想吃，那就吃吧。
　　“康娜，这个吃完就不能再买了，我的零花钱已经花光了。”爱丽丝有些无奈的抖了抖自己的小钱包，连半个钢镚都出不来了。
　　“爱丽丝，你再去找主人大大要嘛，他才不会拒绝你呢。”康娜嘴里咀嚼着烤肠，含含糊糊的说道。
　　“不行，平安赚钱也很辛苦的，而且，机场的食物也太贵了，等接完陆队长，我们去别的地方吃吧。”
　　“辣好吧喵。”
　　失落了半秒，康娜便再次精神了起来，和爱丽丝两人商量起了一会要去哪里吃饭。
　　聊到高兴处，毛茸茸的尾巴也顺势摇了起来。
　　不少路人的视线都被这边吸引，想多看几眼罕见的猫娘。
　　可当他们看见两女身边那个身穿红黑制服的身影之后，全都默默低下了头，加快了离开的脚步。
　　倒是一些没有魂器的普通女孩，鼓起了勇气上前找康娜和爱丽丝合影。
　　许平安慵懒的靠着护栏，有些犯困的打起了哈欠。
　　“平安！”
　　熟悉的声音自身后传来。
　　陆言身穿沙滩裤，提着大包小包的行李，慢腾腾的摸了过来。
　　乍看之下，还以为他是去度假而不是去京师述职的。
　　“队长。”
　　许平安主动上前一步，接过了队长的行李。
　　爱丽丝和康娜也热情的和妮娜打起了招呼。
　　“什么队长！现在我可是指挥使了！”陆言跟个小孩子似的，炫耀着自己的新证件。
　　“代指挥使？”
　　许平安看着证件上那个显眼的“代”字，有些不解的问道。
　　“没办法，我毕竟是做掉上司才上位的，上头还是防着我的，总得表现表现才能把那个代字去掉嘛。”
　　“都是小问题，就算是代指挥使，我的级别也够了，终于可以把我的妮娜宝贝提升到S级了。”陆言满不在乎的摆了摆手，似乎心情很不错的样子。
　　跟在身后的妮娜温柔的摇了摇头，继续和爱丽丝她们聊起了京师的见闻。
　　“魂器从A级提升到S级，还和主人的官职级别有关系吗？”
　　并排走着，许平安有些好奇的问道。
　　“在A级以前是没有限制的，但是要晋升S级，就至少需要部长级官职才行。按我们特别行动队的序列来说，就是指挥使级别。”
　　陆言说着，从行李中抓出了一包黑乎乎的东西，不由分说就塞到许平安手中。
　　“我给你带的土特产。”
　　刚坐到车上，许平安就没忍住好奇打开，想看看自己这个没有下限的队长，到底给自己带了什么好东西。
　　拆开包装，厚厚的一沓文件便出现在了许平安眼前。
　　“队长，你这也太糊弄事了吧？哪有人带一沓文件来做土特产的？不能吃不能喝的。”
　　“你懂个屁，为了这些东西，我费老大劲了你知道吗？”陆言不爽的撇撇嘴。
　　许平安更加好奇了。
　　抽出最上方的文件打开，许平安一下就愣在了当场。
　　文件上密密麻麻的写满了许平安的生平。
　　从他的父母、出生日期、学习经历，到成长轨迹，如何成为觉醒者，如何加入特别行动队的，一桩桩一件件全部列的清清楚楚。
　　最关键的是。
　　这上面的事，没有一件是真的，却全部都盖着相关部门的公章。
　　“队长，这...是什么意思？”许平安扭过头，迷惑的望向陆言。
　　“过段时间，我会把你提拔为特别行动队的队长，你原来那身份算几个意思？纯纯黑户一个，要是碰到有心人拿出身攻击你，你咋办啊？”
　　“再说了，等我混到特别行动队总长了，还要提拔你做指挥使呢，身份问题还是要重视的。”
　　“这些天，你把这些资料背一背，万一有人拿这事做文章，你也不至于两眼一黑直接抓瞎了。”
　　陆言摘下太阳镜往口袋里一塞，本能的就想掏烟，可看了看车上的三个姑娘，还是作罢了。
　　“还有，我在帮你搞身份的时候，发现你在临江省各个城市的黑市里都留了点尾巴，以你当时的能力来说隐藏的还算不错，但还是瞒不过专业人士。我也一并给你搞定了，他们都会乖乖闭嘴，再也没人会找到你曾去过的痕迹。”
　　许平安一下愣住。
　　他真的没想到，陆言居然知道他曾经去过全省各处的黑市？
　　那他是否知道，自己是去贩卖器官的？
　　许平安不想猜，也不想骗陆言。
　　正思索着措辞，陆言却率先开口了，“平安，不用和我解释，我也不会过问你去那些地方是做什么的。”
　　“我队里的每个人，都或多或少有着自己的秘密。”
　　“只要我知道你是什么人就好，其他的...”
　　“都不重要。”
　　...

