第85章 月华境的修炼方式
　　“阿嚏~”
　　许平安伸手擦了擦鼻尖，有些奇怪的嘟囔道，“是有人在说我坏话吗...”
　　“平安，你感冒了吗？”小剑娘停下夹菜的动作，赶忙伸手摸了摸主人的额头。
　　康娜也后知后觉的扭过头，虽然嘴里咀嚼的动作没停，可眼神中也满是关切。
　　“没事，可能被火锅的烟给熏到了吧。”许平安摆了摆手，继续聊起之前的话题，“队长，你还没说完呢，为什么我晋级月华境以后，就不让我买丹药辅助修行了？”
　　“不是不让你用，而是你现在有更重要的事要做。”
　　陆言趁着康娜还在发呆，赶忙从锅里夹走了好几块肥牛丢入了自己碗里。
　　“对于月华境觉醒者而言，最重要的从来都不是境界。而是开发自己的潜能，激活自己的天赋。现在你急于提高境界，反而是害了你。”
　　“举个栗子，如果你的天赋是身体强化类，那么你在月华境就需要着重强化自己的肉身，只有这样才有更大概率帮助你突破到日冕境。”
　　“同理，如果你的天赋是元素类，那就要着重提升自己的灵力运用和灵力储备。”
　　“难怪...萤火境升级的丹药只有凝气丸，星辉境也只有气海丸。可到了月华境以后，却有七八种辅助升级的丹药。”许平安一下坐的端正，就像认真学习的小学生。
　　队长说的这些知识，在官方APP上可看不到，绝对是干货中的干货。
　　“队长，那要怎样才能激活自己的天赋呢？”
　　陆言囫囵吞下碗中的食物，放下筷子，举起了三根手指。
　　“第一种，你是天才，睡觉睡好好的，忽然就激活了，然后你就能朝着这个方向努力，顺利突破日冕境，彻底掌握自己的天赋。”
　　“第二种，你是个普通人，在月华境摸爬滚打，快的话一两年，慢的话二三十年，终于摸到了天赋的门槛，然后开始努力，最终突破。”
　　“第三种，通过外力辅助，帮助你激活自身天赋。”
　　“绝大多数觉醒者，都只能选择第二种。然后在漫长的等待过程中，又会陆续有人放弃，直接嗑药随便拉高一项属性碰碰运气。”
　　“当然了，也有人瞎猫碰到死耗子，可绝大部分人，都赌错了，一生都只能停留在月华境巅峰，再也无法寸进。”
　　“至于那些依靠丹药堆起来的觉醒者，他们的灵力阵路里满是暗伤，哪怕花再多钱也不可能修复如初，激活天赋就更是天方夜谭了。”
　　“所以他们大部分都直接放弃了晋级日冕境的想法，早早就升到了月华境巅峰。”
　　“你可别学那些药罐子，做那傻事。”
　　永远停在月华境？
　　许平安的眉头微蹙。
　　关于自己到底有没有修炼天赋，他也没底。
　　他的修炼过程，可以说是全程开挂，一路火花带闪电的。
　　现在忽然不让他嗑药了，倒是搞的有点不习惯了。
　　“队长，你说的外力辅助，指的是？”许平安有些在意的问道。
　　“记得我和你提过的武魂大比吗？”
　　许平安点了点头。
　　炸鱼局嘛。
　　“每届武魂大比的前十名，都可以使用调查局的仙宫台。”陆言为自己倒了杯酒，继续说道，“仙宫台可是好东西。”
　　“它可以准确判断出你的天赋，还能给出详细的升级方案。”
　　“最关键的是，有的觉醒者身上是有多种天赋的，仙宫台也会全都给你列出来。”
　　“你可以挑选其中最满意的，或者最强大的进行激活，而不是胡乱激活一个废材天赋，白瞎了机缘。”
　　许平安明白了。
　　这不就抽卡吗？
　　没进仙宫台，就靠自己瞎升级，那有可能抽出白卡，蓝卡，紫卡或以极低概率爆金。
　　进了仙宫台，那就是保底出金，如果自身拥有多重天赋，还能在一堆金卡中挑个最喜欢的。
　　许平安暗暗松了口气。
　　既然有稳定晋级的渠道那就不慌了。
　　区区炸鱼局，那不是有手就能拿下？
　　“队长，你当初也是靠武魂大比激活的天赋吗？”
　　除了秒杀傅志杰那次，许平安还没见过陆言出手呢。
　　对于自家这个队长到底有多少实力，他还真挺好奇的。
　　“我？”陆言指了指自己，得意的摇了摇头，“开什么玩笑，我可是天才。”
　　“一千年都难得一遇的那种。”似乎觉得装的不够，陆言再次补充道，“遥想当年，我一人持一枪，杀的京师日月无光，同阶觉醒者，哪个听到我‘陆言’二字不得尿一裤兜的？”
　　“别以为你现在叫个‘猩红暴君’就多厉害了，和我当初比起来啊...”
　　“差远了！”
　　“队长威武。”许平安非常敷衍的夸奖了一句，赶忙下筷夹起锅中的毛肚。
　　康娜已经反应过来了，许平安再不下手，就弄不过小猫娘了。
　　“喂喂喂！那是我先看中的！”
　　“多新鲜啊，谁夹到就是谁的，吃火锅还分什么你的我的。”
　　“我现在可是指挥使，严格来说，我是你上司的上司！你敢和我抢毛肚？”
　　“代的！记住，代指挥使！”
　　“靠！”
　　打打闹闹间，时间悄然流逝。
　　...
　　入夜归家。
　　许平安早早洗漱完毕，飘了个魂儿，猫在了自己的本尊旁。
　　他就是要看看小剑娘到底有没有忽悠自己。
　　有没有乖乖的换上自己期待已久的女仆装。
　　卧室门外，一个鬼鬼祟祟的身影，轻手轻脚的摸了回来。
　　爱丽丝一手扶着沉甸甸的胸脯，一手提着身后的裙摆，踮着脚尖爬到了主人的身边。
　　小剑娘小心翼翼的贴着主人躺下，双手托着下巴静静凝望着主人。
　　再三确认了主人已经熟睡后，她才伸手抚平自己的呆毛，将脑袋轻轻靠到了主人的肩膀上。
　　鼻尖轻嗅两下，爱丽丝眯起了眼。
　　主人身上的味道很好闻，让她觉得无比安心。
　　爱丽丝小心翼翼的拿脑袋蹭了蹭，还生怕动作太大会把熟睡的主人吵醒。
　　做完这一切，她才像是柔软的小猫一样，把自己蜷缩起来，心满意足的闭上了眼睛。
　　清冷的月光透过窗户洒入，在爱丽丝身上投下了一圈淡淡的光晕。
　　眼前，就是香艳美景。
　　可许平安却没有化身绅士。
　　看着爱丽丝入睡时微微勾起的嘴角，他只是伸出手，在小剑娘的脸颊上轻轻抚过。
　　照理来说，神魂状态下的许平安，是不可能被人察觉到存在的。
　　可不知是出于灵魂契约的关系，还是其他什么。
　　爱丽丝好像真的感觉到了那只无形的大手。
　　小剑娘开心的扭了扭小脑袋，结果蹭了半天，也没感觉到大手的位置。
　　本能的。
　　爱丽丝又朝主人的方向凑了凑。
　　总觉得自己好像离主人。
　　又更近了一点。
　　...

