第87章 妖潮来袭
　　雾莲沼泽外围3区。
　　依然是那昏暗的沼泽，稀薄的瘴气，仿佛永远都不会有白昼的降临。
　　腐臭和潮湿的气息扑面而来，张勇不禁皱眉。
　　“张队！”
　　“张队！”
　　邱涛和卢云逸早已离开自己负责的区域等待多时了。
　　张勇左右扫视了一圈，确认了没人注意这边的动静后，才朝着两人勾了勾手。
　　寻到一处隐蔽位置。
　　卢云逸率先憋不住了，“张队，齐兄呢？还有你说有办法把陆言引出来，具体用的是什么办法啊？干嘛搞的神神秘秘的，还非要进了深渊再说的？”
　　“我已经让齐朗隐藏起来了，等陆言和许平安分开以后，他会自己找机会下手的。”
　　“不是吧张队？这么重要的事，你就让他自由发挥？万一那个姓齐的怂了，临阵倒戈跑了，我们不是功亏一篑吗？猩红暴君是什么人你又不是不知道，他星辉境的时候能杀月华境，难道月华境就不能杀日冕吗？我们不在，怎么确保那齐朗能出全力啊？”
　　邱涛的脸色一下就黑了，马上就升起了退出的想法。
　　“我看算了吧，这活太危险了，我不玩了。”
　　“慌什么？”张勇抬头瞪了邱涛一眼，“我们接下来要做的事，可见不得光，你敢在齐朗面前干，就等着被他拿捏一辈子吧！”
　　“我原本也没指望齐朗能把事给办了，喊他来，不过是多买一个保险而已。”
　　张勇说着，便取出一张地图解释了起来，“我们的3区、5区和指挥部所在的1区，在地理位置上，其实是在同一条直线上，只要我们能潜入核心区域外围，引出异族妖潮，1区、3区、5区的觉醒者，全部都得死！”
　　“包括陆言、许平安还有那个齐朗在内！全都要死！”
　　“张队，你不是说我们只是假意闯入核心区域的外围，然后向陆言求援把他骗过去围杀吗？”卢云逸震惊的望向张勇，眼中满是不可置信之色。
　　“你们是不是傻？”张勇嗤笑一声，“陆言是你爹？还是我爹？他和我们关系很好吗？他凭什么冒着掉脑袋的风险，来核心区域救我们？”
　　“你们觉得陆言是那种人吗？”
　　“可是...”卢云逸还是觉得不妥，“这样会死很多人啊...”
　　啪！
　　张勇抬手就是一巴掌。
　　“姓卢的！你跟我装圣母是不是？咱们干的事，拉出去排排站枪毙一百回都够的了！你现在跟我来这套？”
　　向前一步，张勇拽起了卢云逸的衣领，把头凑近抵住了他的额头开喷道，“咱们现在已经命悬一线了你知道吗？？等例行检查结束，陆言腾出手来，能不干我们？？”
　　“屠刀已经架在脖子上了，你还在这里做什么圣人的美梦？？”
　　“现在我们只能放手一搏！！”
　　“那些人不死，死的就是我们！！”
　　“你告诉我！”
　　“你死！还是他们死！！”
　　卢云逸被这么一喷，也算是醒悟了过来。
　　脸上的忐忑褪去，眼底里的狠辣渐生。
　　“干他娘的！”
　　“张队你说吧，具体怎么弄，老子拼了！”
　　“你呢？”张勇恶狠狠的斜过头望向邱涛。
　　邱涛猛的一个激灵。
　　看着两人那如恶鬼一样的眼神，他还能说什么呢？
　　但凡现在敢说个“不”字，怕是当场就要被灭口在这。
　　“张队，我干！”邱涛咬了咬牙，也发起狠来，“可你这计划有个问题啊，咱们3区也在异族妖潮冲击的路径上，如果真成了，那咱们不也只有死路一条吗？”
　　张勇轻哼一声，从怀中取出了早已准备好的道具。
　　“这玩意叫【气息素】是镇魔军斥候才会配备的高级货，只要涂到身上，就可以产生异族特有的气息，能持续2、3小时，足够我们从妖潮中脱身了。”
　　“那如果陆言那货直接跑了呢？那我们不是前功尽弃了？”邱涛还是有点不放心。
　　“跑了？作为特别行动队指挥使，遇到妖潮临阵脱逃，那他这指挥使也算是干到头了。如果陆言真跑了，那和死了也没区别，反正对我们都没有威胁了。”
　　“这是无解阳谋！”
　　“陆言他这回啊，在劫难逃了！”
　　午夜一点。
　　三队特别行动小队鬼鬼祟祟的摸到了深渊核心区域外围。
　　“停！不能再走了。”
　　张勇看着定位手环上泛起的红光，又看了一眼地图，确认了自己的位置。
　　卢云逸接过张勇递来的气息素逐个分发了下去，“张队，你确定能把核心区域的异族引出来吗？”
　　“你以为气息素我是哪里搞来的？我又是从哪里知道法阵的缺口的？”
　　张勇强忍着腥臭，将气息素均匀涂在了皮肤之上，“这个计划最早就是傅志杰想出来的，他本来就想在今年例行检查的时候整死陆言，只是他自己也没想到，陆言下手比他还快。”
　　“一会核心区域的异族出来以后，全都不要慌，匀速移动，把妖潮引到3区，只要它们和觉醒者一接触，自然就会干起来。我们只要找个安全的地方窝起来，很快就会结束的。”
　　话音落下，张勇再次取出一个密封严密的金属小盒。
　　深吸了口气，压下心头的恐惧。
　　张勇拧开小盒的开关。
　　就像打开了潘多拉的魔盒。
　　冰冷、阴邪、暴戾的气息自小盒内弥漫而出。
　　邱涛、卢云逸和张勇三人，在接触这股气息的瞬间鸡皮疙瘩都立起来了。
　　刻在人类DNA里的恐惧翻涌而起。
　　众人只觉呼吸急促，心脏狂跳。
　　与此同时。
　　深渊核心区域内响起了一声狂暴的怒吼。
　　随后，就是两声。
　　三声...
　　......
　　雾莲沼泽外围1区，指挥部。
　　接过妮娜递来的咖啡，许平安有些不太好意思的说道，“队长，大家都在忙活，我们就往这一坐，喝着咖啡听着歌，会不会太清闲了一点啊？”
　　“那不然呢？嗷嗷叫着冲进深渊一顿乱砍吗？”陆言打开了身侧的车窗，掏出一根烟点燃。
　　“平安啊，你将来也是要成为大人物的人，别遇到点事就想着自己上，大包大揽的。你也要学会指挥别人，给属下分配工作，认人、识人、用人，这些都是很重要的能力。”
　　“遇事多动脑，不要老是想着砍人，这很不好...”
　　不等陆言说完，指挥台上的红灯骤然亮起。
　　随后，就是无数求援的呼喊。
　　“报告指挥部！！3区出现大量异族袭击，已经...已经形成妖潮了！！请求指挥部支援！！”
　　“救命！！异族疯了！全特么疯了！！好多异族啊！！！救命啊！！”
　　“干！！要死人了！！指挥部！！5区漫山遍野都是异族啊！草！！要死人了！！！”
　　陆言一把掐灭烟头，“草！！”
　　“老子才刚上位，就给我搞事情是吧？”
　　陆言抓起对讲机，切换到全频道语速飞快，“3区、5区遭遇妖潮袭击，其余区域特别行动队立刻组织救援，另外联系镇魔军，上报外围情况！”
　　“3区、5区给我顶住！”
　　“老子来了！！！”
　　许平安甚至都没看清陆言是怎么离开的，那道身影就已经消失不见了。
　　就好像，刚才说“遇事多动脑，不要老是想着砍人”的那个人不是陆言一样。
　　愣了两秒。
　　许平安牵起爱丽丝的小手，腾身而起。
　　异族...
　　那应该不需要审问...
　　直接砍就行了吧？
　　...

