第84章 许平安的极限就是两发禁术
　　邱涛和卢云逸对视一眼，都在对方眼里看到了迷惑之色。
　　不等两人发问，包厢门恰在此时被人推开。
　　陌生男子环视一圈，找到了三人中的张勇。
　　确认没走错地方，男子便自顾自的坐下，淡定的抓起酒瓶为自己倒酒。
　　邱涛和卢云逸齐齐皱眉望去。
　　来人一袭宽敞西装，没搭衬衣，胸口大开。光头，剑眉，魁梧的身形往那一坐，如虎踞龙盘一般。
　　“邱队，卢队，来，给你们介绍一下。”张勇得意的摆了摆手，“齐朗，平湖省齐家来的高手。”
　　“齐兄可是日冕境觉醒者。”
　　邱涛和卢云逸微微挑眉，有些诧异的打起了招呼。
　　平湖省本就和临江省比邻，齐家的名字两人倒也略有耳闻。
　　只是他们没想到，齐家居然能拥有日冕境的觉醒者。
　　在他们的认知中，那些非官方的世家，能调教出几个月华境觉醒者已经算是了不得了。
　　能够达到日冕境的觉醒者，就已经脱离了药罐子的范畴，或多或少，都是有那么点修炼天赋在身上的。
　　这样的人，居然也会屈居齐家？
　　去官方混铁饭碗不香吗？
　　还是说，这个齐朗，是齐家直系血脉？
　　两人观察齐朗之时，齐朗也在打量着他们。
　　凭实力来说的话，齐朗是半点都看不起这些靠丹药堆起来的废材，奈何自己这次跨省办事，如果没个地头蛇帮忙，还真是不好弄。
　　家主之前也不知道抽了什么风，非要调查云海县地宫的情报，还不惜花费一万点券，找潘瑞来办。
　　当时齐朗就提出过，10000点券这个数字太高了，万一潘瑞那小子有了异心，卷钱跑路了怎么整？
　　结果家主就是铁了心要让潘瑞办，还指名道姓不让齐家人掺和，说什么怕听到些不该听到的。
　　笑话。
　　在平湖省，谁敢动他们齐家啊？
　　结果怎么样了？
　　还不是和齐朗猜测的一样，潘瑞那狗东西领了赏金，直接就人间蒸发了，连个鬼影都没有了。
　　齐朗这次瞒着家族，跨省过来就是为了找出潘瑞那个叛徒，让他知道知道，收了齐家的钱不做事会有什么样的下场。
　　正巧，就这么搭上了张勇这条线。
　　张勇想找人解决许平安，齐朗需要当地的土著帮忙寻人。
　　中间人只是稍微提了一嘴，两人就一拍即合。
　　在齐朗看来，解决个星辉境的觉醒者，那不就是有手就行吗？
　　张勇不止答应帮自己寻人，还保证做掉许平安后会拿出一万点券作为酬劳。
　　为证明诚意，还先给了5000定金。
　　再联想到潘瑞身上还有一万点券，齐朗就满脑子就剩一个念头，这一趟来的值啊！
　　搞不好出来转一圈就能赚两万点券。
　　上哪去找这么好的买卖啊！
　　四人各怀鬼胎，落座之后场面上倒也不难看。
　　几杯酒下肚后，气氛也逐渐活络了起来。
　　张勇眼看时机差不多了，便拿出了早已准备好的平板，凑到了齐朗的身边。
　　“我说齐兄，有件事我必须得给你赔个不是，之前我不是和你说，我们的目标是星辉境觉醒者吗？你说该死不死的，他小子前段时间突破了，现在估计已经是月华境觉醒者，就差更新信息了。”
　　“当然了，如果齐兄你现在反悔了，我也不会怪你，毕竟是我情报有错在先。”
　　齐朗毫不掩饰的翻了个白眼，“我说张队，就这么个事，至于分什么错不错的吗？”
　　“月华境？月华境咋了？”
　　“月华境在我眼里连狗都不如！”
　　“这单活我既然接了，就不会反悔，你就准备好点券，等着我的好消息吧。”
　　张勇、邱涛和卢云逸齐齐一愣。
　　总觉得这话听起来怎么这么难听呢？
　　“这货应该不是借题发挥，指桑骂槐吧...”
　　张勇在心中无声腹诽了一句，还是压下了心头的些许怒意。
　　打开平板，播放起了临海分部流血夜的视频。
　　齐朗看着看着，眼神也从一开始的轻视，变得有点兴趣，再到逐渐严肃。
　　“确实是月华境觉醒者，而且还要使用禁术，才有可能打出这种级别的威力来。”
　　“这个许平安的打法有点奇怪啊...上来就先放一个禁术...他一直都是这么不要命的吗？”
　　齐朗皱眉问道。
　　我不道啊。
　　见过的人全都没了。
　　也就这次有监控，不然陈民一伙怎么死的怕是都没人知道哦。
　　张勇有些为难的摸了摸后脑勺，正想着措辞呢，那边齐朗却已发现了华点。
　　“这个许平安确实有点东西，如果让他晋升日冕境，我估计也不是他的对手，不过现在嘛...”
　　齐朗得意的抬了抬下巴，“我只能说，这小子还得练练。”
　　“齐兄，你确定吗？你没看见那禁术的威力吗？”张勇不太放心的问道。
　　这次一旦动手，就等于和黑阎王彻底撕破脸了，他必须百分百的确认清楚每一个细节。
　　“放心，我从来不会答应自己做不到的事，既然我说能做掉，那就一定能做掉。”
　　齐朗自信的轻哼一声，“你们看，视频中许平安一共放了两次禁术，一次是在起手时，一次是在追杀时。之后，他就收剑改用拳脚了。”
　　“这说明什么？”
　　张勇三人面面相觑。
　　也不等他们开口，齐朗就继续说道，“这说明两发禁术，就已经是他的极限了。”
　　“他手上那个魂器的禁术级别应该是非常高的，打出来的伤害确实惊人。就算是我，正面挨上一下，估计也不好受。”
　　“可只要拖过两发，或者在见面之时速杀，不给他反应的机会，此子也并无什么可怕之处。”
　　“再说了，等到实战，他还未必能发得出第二发禁术呢。”
　　“这种程度的禁术，不靠【止气丸】延迟反噬，几乎不可能在短时间内连放两次。”
　　“许平安又不知道我们要动手，他总不能天天出门就先吃一颗【止气丸】吧？”
　　听着齐朗的分析，卢云逸也像恍然大悟一般说道，“难怪最近一个月许平安忽然安分下来了...你们说，他会不会就是在养伤啊？”
　　“好像有点道理啊，【止气丸】只是延迟反噬并且让反噬均匀释放，可不是免疫反噬效果，这个月许平安没有行动，大概率就是承受了反噬，正窝在哪里修养呢！”
　　张勇的眼前也是一亮，忽然就觉得许平安好像也没那么可怕了。
　　“行了，三位就把心放进肚子里吧。”
　　齐朗耸了耸肩，举起酒杯一饮而尽。
　　“杀许平安这活。”
　　“我接下了。”
　　...

