第81章 丧心病狂
　　陈民所有的退路全部断绝，他知道，自己今天必死无疑！
　　既然横竖都是死，他就只剩一件事可以做的了。
　　拉许平安和自己陪葬！
　　“禁术！流星剑势！”
　　不等他把长剑抽出，许平安已经一拳砸来。
　　贴脸冲拳直接打断了陈民握剑的右手，将其生生折断。
　　这一拳，也同时打断了禁术施展的过程。
　　陈民的瞳孔巨震，脑海一片空白。
　　下一秒。
　　许平安并指成爪，一把掐住了陈民的手臂。
　　手腕发力，五指合拢。
　　噗呲！
　　当着整个分部所有人的面，他就这么徒手把一个月华境觉醒者的右臂给手撕了下来。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　许平安单手擒住陈民的后脖颈，像过年杀猪似的将他拖到了大厅的正中央。
　　“在你手上，还有活着的平民吗？”
　　许平安再问。
　　陈民没有回答，只是一味嚎叫，眼中满是怨毒和诅咒。
　　抓起他完好的左手，许平安捏住其中一只手指，“咔嚓”一声向内折断。
　　“啊！！！”
　　“我草你大爷！！”
　　“有种你就杀了我！！”
　　“草你大爷的许平安！！！”
　　许平安不语，只是抓起了第二根手指，再次折断。
　　钻心的疼痛疯狂刺激着陈民的神经，他整个人都控制不住的抽搐了起来。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　连续折断了五根手指，许平安再问，“在你手上，还有活着的平民吗？”
　　“许平安...老子记住你了！我做鬼也不会放过你的！！”
　　陈民的眼泪口水流了一地，居然还在嘴硬。
　　许平安蹲下身来，一手掐住陈民的下巴，强迫他张开了嘴巴，一手探入口中。
　　抓住陈民的大门牙，猛的一扯。
　　“额！！啊！！！”
　　陈民的双腿在地面拼命的踢蹬着，企图转移自己的注意力，可剧烈的疼痛已经填满了他的神经，根本无法屏蔽。
　　他还是第一次这么痛恨自己的实力。
　　如果他不是月华境觉醒者，承受了这样的剧痛，怕是早就晕过去了。
　　那也就不用遭这个罪了。
　　“在你手上，还有活着的平民吗？”
　　说着，许平安已经抓住了第二颗牙齿。
　　“没...没有了...”陈民彻底绝望了。
　　他已经不敢奢求许平安放过他了，只希望对方能给自己一个痛快。
　　“这些平民你是哪里找来的？”
　　许平安停下了手头的动作，问出了第二个问题。
　　“不是...他们不是平民...”
　　“他们...都是...流浪汉...或者...就是平民窟里的家伙...”
　　“没有人...会在意他们的...他们已经被抓了...小半年了...不也没人在意吗？”
　　“这就是一群...可有可无的蝼蚁...”
　　“就算是...就算是死了...也没有人会在意他们的...”
　　“不是吗？”
　　每说一个字，陈民的嘴角就会渗出大量血水。
　　他祈求的望向许平安，挣扎着开口道，“原本...我是打算...把他们喂给血魔的...可血魔...已经没了...”
　　“我也只能...把它们处理掉了...”
　　“我...都说了...求你...求你给我个痛快...”
　　许平安冷漠的低下了头。
　　大厅的射灯打在他的脸上，却照不清他那冷酷的表情。
　　“你看过他们死前的表情吗？”
　　陈民不解的摇了摇头，瞳孔中满是惊恐之色。
　　“他们也想求你，求你放了他们，求你让他们回家。”
　　“你是怎么对他们的？”
　　许平安说着，再次捏住了陈民的牙齿。
　　“呜！呜！！呜！！！”
　　噗呲！
　　一颗牙齿拔落。
　　“你把他们一个个喊了过来...”
　　两颗牙齿拔落。
　　“像畜生一样...”
　　三颗牙齿拔落。
　　“把他们杀了个精光...”
　　陈民满嘴的牙齿，在一分钟不到的时间内，就被全部拔出。
　　这个沾染了无数罪孽的畜生，已经再也无法说出一个字了。
　　“哦，对了。”
　　甩了甩手上的血水，许平安缓缓起身。
　　“你还把他们给分尸了。”
　　抬腿，落下。
　　咔！
　　陈民的左臂瞬间粉碎，弯曲成了渗人的90°。
　　“就为了装箱方便一点是吧？”
　　许平安沉肩向下，手臂向后摆去，“你他妈还是个人吗？？”
　　“崽种！！”
　　双拳连挥，如同铁锤一般砸在了陈民的身体上。
　　为了防止一拳给他打死了，许平安还特地散去了灵力爆发，单纯以肉身的力量轰击。
　　骨骼碎裂，倒刺入了内脏之中，陈民已经失去了呼吸的能力，也没法说话。只能眼睁睁看着许平安像打肉饼一样，一拳又一拳的把自己的身体砸烂。
　　临海分部大厅内，议论声已经停止了。
　　所有人都瞪大了双眼，看着大厅中央那个身穿红黑制服的身影。
　　耳边，除了能听见自己心跳的声音，就只有那拳拳到肉的击打声。
　　不知过了多久。
　　拳声渐止。
　　许平安喘着粗气，堂堂起身。
　　他微微抬头，环视众生。
　　在他手中，还提着陈民那颗扭曲到无法辨认的头颅。
　　视野所过，众人皆服。
　　竟无一人敢和他四目相对。
　　“原超凡事务调查管理局·特别行动队队长陈民，伙同其下二十名队员，蓄意谋杀平民，并将其分尸装箱，只为谋取私利。”
　　“我以超凡事务调查管理局，特别行动队的名义，判处此二十一人死刑，立刻执行。”
　　许平安的声音不大，却依然能清晰的传入每个人的耳中。
　　向前一抛。
　　人头噗通一声掉落在地。
　　溅起肮脏的污血。
　　“你们之中有些人可能认识我。”
　　“有些人不认识我。”
　　“现在...”
　　许平安微微一顿，朗声呵道，“都抬起头来！！”
　　声若洪钟，气势十足。
　　在场的所有人心头皆是一震，本能的抬头，望向了中央那个浑身浴血的身影。
　　“记住我的样子，记住我的名字，我叫做许平安。”
　　“如果再有人敢做和陈民一样的事，你们都可以来找我举报。”
　　“当然了，如果你们敢做这种事，被我发现了...”
　　许平安没有说后果。
　　只是干脆的抬脚，狠狠跺下。
　　啪！
　　陈民的头颅瞬间爆开，脑花血水以许平安的脚底为中心，向着四周喷溅而出。
　　安静。
　　死一样的安静。
　　许平安知道，不需要再多说什么了。
　　甩了甩手上的血水。
　　转身。
　　离去。
　　在他的身后。
　　陈民的尸体早已四分五裂，躯干更被锤成了一团烂肉。
　　在离开分部之时，许平安还能隐隐听见，孟博朝在扯着嗓子吼道。
　　“陈民小队的人滥杀平民，毁尸灭迹，简直就是丧心病狂！！”
　　“简直是丧心病狂！！”
　　“丧心病狂！！”
　　“狂...”
　　...

