第89章 我要的就是四阶！
　　雾莲沼泽外围5区与3区交界处。
　　一头三阶异族正四肢着地奋力狂奔。
　　在它身前，两名觉醒者被杀的丢盔弃甲，正仓皇逃命。
　　“别跑啊人类觉醒者！把我们困在核心法阵里的时候，你们可不是这样的啊！不是不把我们当一回事吗？不是很凶吗？”
　　“怎么？没了核心法阵的保护，你们这些蝼蚁，连直面我们的勇气都没有吗？”
　　异族后肢猛的发力，腾空而起的刹那，身后骤然张开一对肉翅，在空中横飞出上百米，瞬间就挡住了溃逃的觉醒者们。
　　“跑啊...”
　　怪物戏谑的歪过头，像野猫逗老鼠似的绕着两人转起了圈圈。
　　身后的双翼缓缓收拢，暗红色肉膜上布满青黑色血管，随着翅膀的颤动，鳞片状的角质层相互摩擦发出砂纸打磨骨骼的刺耳声响。
　　“怎么不跑了？”
　　怪物缓缓降落，来到了距离自己最近的觉醒者面前。
　　猎物死前的绝望和恐惧，还有那凄厉的哀嚎声，对它而言就是世间最美妙的东西。
　　它也不着急动手，反而想慢慢享受这个过程。
　　抬起粗壮的前肢，锋利的骨爪自肉掌中弹出。
　　“人类...你有喜欢的死法吗？”
　　“掏心？不不不，那样死的可就太快了，我们的乐趣也会减少很多。我最喜欢的，就是划破你的小腹，然后掏出你的肠道，一口...一口的吞掉。”
　　“你放心，我的爪子非常锋利，绝对用不上第二下的。”
　　“你喜欢这种死法吗？”
　　怪物狞笑着扬起上半身，右爪凌空挥出，直指男人的腰腹。
　　想象中的鲜血飞溅，想象中的凄厉哀嚎，完全没有发生。
　　怪物有些疑惑的扭过头，看向自己的右爪。
　　它的右爪不知何时，已经不翼而飞，空留一个平整的伤口，还在往外喷溅着血水。
　　不等它做出任何反应。
　　“装你大爷的装！”
　　一点寒芒暴起，猩红长剑凌空斩落，自怪物的额头进，尾巴出。
　　恐怖的力道直接透体而过，哪怕剑锋没有接触地面，仅凭剑芒的余威都将地面斩出一道深深的剑痕。
　　噗通！噗通！
　　一分为二的尸体向着两侧无力栽倒，血水内脏顺着伤口流了一地。
　　“来蓝星是半点没学到好，人类装逼那套倒学的挺快。”
　　许平安的手腕一抖，甩飞剑身上的血迹。
　　他这一路杀来，已经砍死了近百头异族。
　　过程中，许平安发现了个奇怪的问题。
　　这些畜生也不知道是被关太久关出毛病了，还是真的没见过世面，有一个算一个的，全都酷爱口嗨，看人类更是像高级动物看低级动物一样。
　　那感觉，就像是在洞天福地里修炼了一个甲子，好不容易才出关，正打算大杀四方。
　　嚣张的那范，恨不得路过的狗都踹两脚。
　　几乎就是全员龙傲天。
　　蓝星上的觉醒者，在他们眼里，好像就是随意可以揉捏的玩具似的。
　　许平安是真的无法理解，这些异族看起来也有智慧啊。
　　怎么还弄不明白一个道理。
　　它们要真那么牛逼，能被镇魔军按在深渊核心那么多年都动弹不得吗？
　　到底是什么给了它们勇气？
　　让它们觉得自己真的高人一等了？
　　还是说，只有脑袋不好使的呆头鹅，才会被异族丢过来探路？
　　“这深渊也太大了...异族虽然多，可全都是低级货，找了半天，连个四阶的都没看到...”
　　“那些低阶异族，不管是用壹式还是平A，都是一剑秒。”
　　“搞的我想测试伤害都没木桩...”
　　许平安皱眉看着一眼望不到头的深渊，有些扫兴的嘟囔道。
　　“大人，谢谢你救了我们！”
　　两个获救的觉醒者齐齐朝着许平安拱手道。
　　不认识我？
　　这俩人不是临海分部的人？
　　倒不是许平安自恋，而是经过分部流血夜之后，临海市官方就没有一个觉醒者不认识他的。
　　眼前的两人喊不出他的名字，就肯定不是临海市的人。
　　许平安颔首回礼。
　　“你们是从3区撤出来的吗？那边的情况怎么样了？”
　　两人对视一眼，脸色皆是一变，“长官，3区已经出现四阶异族了，根本就没法打，磕着就伤，拍到就死，您不要再往前了，很危险的！”
　　“四阶是吧？”许平安的嘴角微微勾起。
　　“我要的就是四阶！”
　　在两个觉醒者目瞪口呆的注视下，许平安的身形一跃，兴奋的向前疾冲而出。
　　看那激动的样子，不知道的还以为3区开了自助餐，去晚了就没份了一样。
　　“不是，这位长官听清楚我说的话了吗？还是说我说错了？”
　　“你没说错，这个长官也没听错。我刚才听的真真的，他好像说...‘要的就是四阶’？？”
　　......
　　雾莲沼泽外围3区。
　　张勇、卢云逸和邱涛三人，带着自家的队员鬼鬼祟祟的吊在妖潮背后。
　　“张队...我总觉得有点不对啊，四阶妖族一开始推进的速度是很快的，怎么现在全都停下来了，是被什么东西给挡住了吗？”
　　“挡住？谁能挡得住？谁敢去挡四阶异族带领的妖潮？”张勇不屑轻哼，“只要镇魔军没过来，就不可能有人挡得住。”
　　“现在距离法阵维护完成，起码还有一个小时。等镇魔军忙完手头的活过来，黄花菜都凉了。”
　　“那些畜生应该是憋太久憋傻了，好不容易有人给他们指出逃跑的道路，一下子就玩嗨了，等3区的觉醒者死光，我们再引导它们往1区赶就行了，要不了多久的。”
　　看着张勇气定神闲的样子，卢云逸和邱涛也渐渐安心下来。
　　就在这时，一道陌生的声音在众人身后响起。
　　“你们，在这做什么呢？”
　　张勇的神经瞬间绷紧，就连心脏都漏跳了半拍。
　　他可是全神贯注的观察着四周环境，结果还被人无声无息的摸到背后，就说明来人的实力要远超他们，万一来人是敌，那他们......
　　回头的瞬间，张勇的脸色“唰”的一下就白了。
　　他宁愿回头看见一个一米八九的蟑螂坐在太师椅上，喊自己给它唱一首小曲，也不愿意见到这个怪物啊！！
　　“许...许平安。”
　　那三个字似乎有某种魔力似的，瞬间吸引了全场的注意力。
　　所有人都怔怔的扭过头，用看鬼似的眼神望向了来人。
　　许平安伸手掩住了鼻尖，皱眉问道。
　　“不是，你们身上这是什么味道？？”
　　“你们全都掉粪坑里了？？”
　　...

