第86章 再入深渊
　　次日清晨。
　　“啊~~~”
　　许平安张开血盆大口打了个哈欠。
　　那副疲惫的样子就像是一夜没睡。
　　“平安，你昨天没有睡好吗？”
　　爱丽丝双手捧着熨好的制服来到了主人身边，有些担忧的问道。
　　睡倒是睡好了。
　　就是魂飘了一夜，有点累哦。
　　许平安在心中无声腹诽了一句。
　　爱丽丝的感知极其敏锐，许平安生怕自己的神魂回归本尊的瞬间就会把爱丽丝给吵醒。
　　就这么生生飘了一夜。
　　差点就成地缚灵了都。
　　“爱丽丝，你今天和主人大大穿的是一样的衣服啊喵。”
　　康娜四脚着地的蹲在沙发上，有些好奇的打量着两人。
　　“我还是第一次穿制服呢~好看吗康娜~”爱丽丝开心的蹦到康娜面前转起了圈圈。
　　“主人大大看上去很有气势，爱丽丝你...总觉得扣子快要撑不住了呢，制服好可怜的感觉喵。”
　　康娜低头看了看自己，又抬头看了看爱丽丝，非常中肯的给出了评价。
　　“啊...”爱丽丝有些害羞的往后缩了缩，结果强大的反震之力把身前的纽扣崩的更紧了。
　　进退两难。
　　“康娜，我和爱丽丝要出门一趟，不会太久。”
　　“快的话一天就回来，慢的话也不会超过两天。”
　　“我已经给你点了十人份的外卖，三餐饭点都会送来，你记得去取。”
　　许平安以强大的毅力控制着双眼从纽扣上挪开，出门前还不忘和小猫娘交代道。
　　“主人大大！那我可以去楼下小区玩吗？我和爱丽丝不一样，我认识回家的路喵！”
　　“记得别跑太远哈。”
　　“好的喵！主人大大早点回来啊喵！”
　　挥手告别，许平安一屁股坐到了副驾上。
　　他今天之所以没有赖床，还和爱丽丝一起换上了制服，就是因为今天分部有正事要办。
　　准确的说。
　　是特别行动队有正事要办。
　　临江省的常驻深渊雾莲沼泽每年都需要定期清理，以防止深渊继续扩大，对蓝星造成危害。
　　维持深渊法阵、清理核心区域的工作，一直都是由镇魔军负责的。
　　在例行清理过程中，法阵将会短暂的关停一部分，方便镇魔军进入核心区域。
　　这种时候就有概率出现异族失控暴走的情况。
　　深渊内部的范围非常大，这就需要大量人手来辅助镇魔军进行清理。
　　这些守卫外围，清理异族的任务，自然落在了临江省官方觉醒者的身上了。
　　而特别行动队的工作，则是防止有人趁机在深渊里搞事，同时也要监督看看觉醒者有没有出工不出力，暗戳戳摸鱼。
　　许平安明明提早一小时就出门了，可等他到达集合地的时候，还是迟到了。
　　他是真的没想到，只剩一个拐弯口的事，爱丽丝还能给搞迷路了。
　　许平安就两眼一闭打个盹的功夫，爱丽丝就把车开到了几里地外。
　　要不是钻进了死胡同，估计等许平安睡醒，两人已经出省了。
　　推开车门，牵起爱丽丝的小手，许平安钻入人群。
　　周围的觉醒者在看见猩红暴君的瞬间，就自发的让开了一条通道。
　　就算有个别人被挤的红温了，只要回头望见那两个身穿红黑制服的身影，就会立马闭上嘴巴，连呼吸都小心起来。
　　“平安...我还是第一次见到这么这么多的觉醒者啊...”
　　“要不，我切换到魂器形态吧，太挤了。”
　　举目四望，到处都是人头，全省的特别行动队队员全部聚集，放眼望去皆是红黑之色。
　　爱丽丝有些慌张的抱住了主人的手臂，生怕自己被人群挤散了。
　　这里的觉醒者实在太多了，就算是有灵魂感应都要找半天的。
　　“正常，深渊的例行清理可是大事，特别行动队肯定要全员出动的。”
　　“再说，哪里挤了？我觉得挺宽敞的。”
　　感受着手臂上传来的压迫感，许平安坚定的拒绝了小剑娘的变身请求。
　　而且他的腿脚忽然就不利索了，走路的速度都慢了许多。
　　人群的最前方，陆言的身姿挺拔，双手负于身后。
　　旗袍美人妮娜也罕见的更换了皮肤。
　　只是肃杀冷冽的红黑制服，也依然盖不住她身上那温柔的气质。
　　“人齐，开会。”
　　陆言嫌弃的瞥了一眼迟到的许平安。
　　“今年的例行清理，和往年一样，深渊外围区域，被分为了13个区域。”
　　“由于陈民小队已经没了，去年的任务分配就只能作废。新的任务安排，我已经告诉每一个队长了，具体分工，服从队长命令就好。”
　　说到此处，众人齐齐望向了队伍前列的许平安。
　　可一想起那位的脾气，很快又转移了视线。
　　谁知道那个多看一眼就会爆炸的传闻是不是真的，还是不要招惹这种狠人比较好。
　　陆言继续说道，“镇魔军已经定下清理时间，核心法阵将在三个小时后短暂关闭，我们必须提前进入指定区域，清点好进入深渊的觉醒者人数，做好区域封锁。”
　　“我知道你们都懂，可我还是要提醒一下。”
　　“核心区域不能进，镇魔军不会管你是不是特别行动队的人，甚至不会管你是不是人。谁进谁死，天王老子也保不住，这是铁律。”
　　“其余的注意事项，如果有新人不懂的，去找自家队长了解。”
　　“三十分钟后，传送法阵就会开启，在这之前，各自完成准备工作。”
　　“散会。”
　　在场的觉醒者全都松了一口气。
　　如果换了傅志杰来讲话，不说上两三个小时是绝对不会停下的。
　　也不知道他到底怎么做到的，就是车轱辘话来回说，听完每个人都不懂到底讲了什么。
　　像这样简洁明了多好啊。
　　许平安没经历过傅志杰那又臭又长的开场白，倒没有太大感慨。
　　陆言现在已经晋级指挥使，可他原小队的队长还没重新任命，许平安又不可能跟着其他小队行动，只好随着陆言去了他的指挥部。
　　穿过传送法阵。
　　许平安登上一辆早已备好的多功能战车。
　　在接下来的清理行动期间，这里就是临江省特别行动队的指挥部了。
　　“平安，你这次进来买保险了吗？例行清理深渊的危险性其实还挺高的，是可以用点券买保险的哦...”
　　陆言在“点券”二字上明显加了重音。
　　“咱们特别行动队，最高只能买2000点券，明白？”
　　“明白，超过2000，报销就过不去了。”
　　“对头咯！”陆言熟练的从怀中取出报销单递了出去，“闲着也是闲着，先把报销单写了，记得到时候转一半给我。”
　　许平安一脸黑线的看着队长。
　　不用强调的好吧？我还能赖账不成？
　　你最近是有多缺钱啊队长...
　　还有。
　　为什么你怀里随时都会带着报销单啊？
　　为什么你能写的这么熟练啊？
　　别人不知道的，还以为你才是后勤部部长呢！
　　许平安一直以为，队长晋级了指挥使以后，多少都会有些改变。
　　可现在看来啊...
　　他完全是想多了。
　　...

