第8章 平安是世界上最好的主人了
　　两人之中的粉发女孩神情慌张的扶起主人，强忍着疼痛质问道，“主人和我只不过是正常闲聊，又没有针对谁，你怎么能这么做！”
　　许平安出手实在是太快了，她虽然反应过来了，可她那弱鸡主人根本做不出任何规避动作，粉发器灵只能用身体强行护主，直接导致她身受重伤。
　　如果这不是模拟考场，粉发器灵已经可以等死了。
　　“闲聊你妈个头！”许平安举起红黑长剑直指二人，“敢当着老子的面蛐蛐，结果却连一招都扛不下来吗？”
　　“废物？”
　　这些二世祖，仗着祖上余荫便自视甚高，他们有大把大把的资源，这也成为了他们可以随意欺凌弱小的本钱。
　　他们或用钱、或用权、或用优渥的工作、或用亲人的威胁，总能在社会上立于不败之地。
　　可这一切对于许平安来说，都是狗屁。
　　他是个穿越者，是一个带着金手指的穿越者，可不是35岁背着房贷车贷，连生病都不敢请假去看的牛马。
　　打你也就打了，你奈我何？
　　许平安为人谨慎，可如果有必要，杀人焚尸斩草除根这种事，他做起来也是没有任何心理负担的。
　　既然小剑娘跟了自己，那么为爱丽丝出头。
　　就是“有必要”的事。
　　“你！”粉发器灵还想再说些什么。
　　可他的主人已经一巴掌扇到了她的脸上。
　　啪！
　　“废物！”
　　刘宇恶狠狠的盯着自己的器灵，不爽的骂道。
　　他知道自己和许平安的实力相差太多，根本不可能在这里找回场子，可又实在是咽不下这口气，只好拿自己的器灵发泄。
　　粉发器灵挨了一巴掌却根本不敢反抗，只能低下头默默承受主人的怒火。
　　她很清楚，这只是开胃菜而已。
　　今天在模拟考场丢了这么大的人，她完全能想象到，回家之后自己要遭受怎样残酷的惩罚。
　　“闭嘴吧，你也是废物，你的声音让老子听着烦，你再多说半个字，老子现在就退出模拟，去现实找你玩玩。”
　　看着许平安那冰冷的眼神，刘宇浑身上下的寒毛都倒立起来，在这个瞬间，他只觉自己就像一只被野猫按住的老鼠，生死都只在对方一念之间。
　　他现在是肠子都悔青了，刚才就不该嘴贱，图那一时口嗨。
　　刘宇百分之百确定，眼前这个疯子不是说说而已。
　　他但凡敢再说半个字，对方真会退出虚拟考核，来现实中砍死自己...
　　不是哥，放学别走这种话不都是说着玩的吗？
　　你怎么还上头了啊？
　　而且，模拟考场里不是禁止互殴的吗？
　　为什么没有人来处理这个怪物啊？！
　　还有没有王法了？还有没有法律了？
　　......
　　会场之外，观察室内。
　　“大人，真的不用叫停这场考核吗？按照规矩，1127号考生私自朝其他考生动武，应该取消考试资格的。”考官一脸恭敬的望向身侧。
　　“没事，开始考核吧。”
　　“我已经好多年，都没有看到这么有血性的年轻人了，而且，他还是非世家出身。”
　　“这样的好苗子，可不多见。”
　　说话的，是一个年约25的男子，凌乱黑发遮不住眉骨间横生的煞气，冷漠的双眸里噙着玩世不恭的洒脱。
　　考官显然很畏惧身边那个说话的年轻人，恭敬的点了点头，没有再说什么。
　　【模拟考核，现在开始】
　　听着四面八方传来的广播声，许平安不再多看刘宇一眼，淡定的走入了考场之中。
　　模拟考场的环境和真实的深渊环境几乎一模一样。
　　就连考题都是一样的。
　　唯一的区别就是，在这里死亡，你还有重开的机会。
　　【本次考核场地为：F级常驻深渊——雾莲沼泽】
　　【本次考核考题为：击杀异族树精】
　　【异族树精简介：这是一种身高超过两米的怪物，它们常出没于雾莲沼泽外围区域。树精的主要攻击方式为“藤条打击”“根须缠绕”】
　　【友情提示：树精的攻击力和防御力较强，但移动速度不快，考生可利用这点，进行拉扯游走】
　　语音落下的瞬间，许平安眼前的画面骤然一暗。
　　原本清晰可见的丛林沼泽，一下变的昏暗无比。
　　与此同时，森林深处响起了阵阵窸窸窣窣的恐怖声响。
　　仿佛有一大群野兽，正从沉睡中苏醒。
　　“平安，闭上眼睛。”
　　脑海中，传来了爱丽丝空灵的声音。
　　许平安虽然不太明白爱丽丝要做什么，可还是闭上了双眼。
　　他还是很信任自家小剑娘的，毕竟双方可是签了灵魂契约，是生死相依的存在。
　　“好了，你可以睁开了。”
　　许平安睁开双眼。
　　眼前的景物瞬间清晰，原本看不清的细节，也能完美捕捉到。
　　目光所及的最远处也向外延伸了许多，许平安此刻甚至能看清500米外的树枝纹理。
　　“爱丽丝，这是怎么回事？”许平安惊喜的问道。
　　“我把自己感知到的画面同步给你了，这样会消耗我更多的力量，但是没关系哒。”
　　“我已经吃饱了，现在我全身都是力气~”
　　爱丽丝的声音轻盈中还带着愉悦。
　　“可以哦爱丽丝，一会给你加鸡腿！”
　　“嘿嘿嘿~”脑中再次响起爱丽丝呆萌的轻笑声。
　　正当许平安打算冲进怪堆，大杀四方之时。
　　“平安...”
　　“刚才...谢谢你...”
　　爱丽丝只是呆萌，她并不傻，她和许平安说过模拟考场的规矩，也知道主人刚才为自己出头，是冒着巨大风险的。
　　一个不慎，就可能被逐出模拟考场，甚至严重的话，还会被取消考核资格，终生都无缘成为正式觉醒者，只能以一个黑户觉醒者的身份生活。
　　可主人还是义无反顾的动手了，就连半秒...
　　都没有犹豫。
　　“爱丽丝，我昨天就和你说过了，你丢掉的东西，我会全部帮你拿回来的。”
　　“不止是通过考核，还要让所有看不起你的人，都看清你的实力。”
　　“你不是个没人要的垃圾，更不是个废物。”
　　“你的力量，此刻就在我血液里流淌。我比这世上任何人，都更清楚，你很强。”
　　“真的很强。”
　　一种前所未有的情感在爱丽丝心中翻涌，往日的屈辱、沈嘉的嫌弃、世人的白眼、刺耳的嘲笑声，都在这一刻汇聚到了顶峰。
　　然后，被主人轻轻戳破了。
　　这个世界在爱丽丝的眼中，一直都是阴暗不堪的灰白。
　　直到这一刻，她终于看见了希望的光芒，还有绚烂夺目的色彩。
　　原来主人一直都懂。
　　平安他...
　　一直都懂。
　　空灵的嗓音再一次响起，这回爱丽丝没有压抑自己的情感，那声音中，明显带着哭腔和颤抖。
　　“呜呜呜...”
　　“我就知道，平安是世界上最好的主人了...”
　　...

