第80章 他知道，他要死了
　　许平安手提长剑，步步向前。
　　“那个谁，你认识视频里的人吗？”
　　孟博朝有些无助的看了看左右，愣了半天才伸手指向了自己的鼻尖，“你是在叫我吗？”
　　“你声音最大，不喊你喊谁？”许平安有些不耐烦的朝大屏幕歪了歪头，“来，你给在场的大家介绍介绍，视频里那俩人是谁？他们又在做什么？”
　　孟博朝看着许平安那凶狠的眼神，下意识的咽了口口水。
　　视频一出，陈民这伙人的罪名已经是板上钉钉了。
　　别说10万点券了，就算拿一亿出来，他也不敢要的。
　　现在最重要的，就是赶紧和这伙人切割！
　　思绪料定，孟博朝不动声色的挪了挪脚步，让自己远离了陈民。
　　“视频中的两人，都是陈民小队的队员，他们...他们这是在...搬运尸体？”
　　许平安将长剑微侧，摆出了斩击的姿势，再次开口道，“大点声啊，刚才不挺有力气的吗？现在咋了？声带落家里了？”
　　看着许平安威胁意味明确的动作，孟博朝再也不敢糊弄事了，赶忙扯着嗓子吼道，“陈民小队的人在毁尸灭迹！他们滥杀平民，还把人分尸装箱，简直就是丧心病狂！！”
　　“可以，就这句话，给我站到分部门口，不停的说，我没喊停，你就不准停。”
　　“但凡你敢自己停下来，就别怪我把你列为陈民的同党，一起砍了...”
　　许平安赤裸裸的威胁道。
　　孟博朝这会已经彻底被许平安的气势震慑住了，哪里还敢和这个杀胚讲规矩，他非常确定，自己但凡敢说“我是后勤部部长，你不能这样对我”，下一秒这货提剑就会砍来。
　　关键是，分部几乎所有觉醒者都在现场呢。
　　大家都看到了他在为陈民帮腔，真要给他砍了估计也没人敢为他出头的。
　　本着好汉不吃眼前亏的精神，孟博朝只能一路小跑着来到分部门口，扯着嗓门高声重复起来。
　　没有理会身后的复读机，许平安缓缓踱步，来到了陈民面前。
　　按照许平安的习惯，他应该在见到陈民的第一秒就挥剑，把敌人斩成肉泥，免得给敌人反应时间，掏出什么后手，给他来个反杀啥的。
　　就算有话要说，也可以先把人砍了再说，避免反派死于话多的悲剧。
　　可这一次。
　　许平安要破例了。
　　他不能让陈民死的那么痛快。
　　“在你手上，还有活着的平民吗？”
　　许平安擦了擦滑落到眼里的血水，平静的问道。
　　陈民被逼的不断向后退去，直到后背抵住冰冷的墙面这才停了下来，他的喉结上下滚动却发不出半点声音。
　　恐惧、绝望、还有对死亡的畏惧，让陈民整个人像触电般抽搐起来，手指深深抠进墙缝里，指甲都泛起了青白。
　　“我早就说了，陈民小队这些人有一个算一个，全都是没有人性的畜生。原来傅志杰还在的时候，他们就是出了名的恶犬，坏事做尽，早就该死了！”
　　“这还只是一箱，我看视频里还有十几大箱啊，陈民小队这伙人到底杀了多少平民啊？？这特么已经不是有没人性的问题了，这种杀法和异族有什么区别？”
　　“我从一开始就知道了，许平安许大人怎么会是那种滥杀无辜之人，他既然来了，就一定是找到陈民小队的证据了。”
　　“对对对，许平安虽然为人凶悍，但是也没做过仗势欺人的事，他杀的那些王八蛋，有一个算一个，哪一个不是该死之人？”
　　“许平安好杀！陈民好死！！”
　　“许大人威武！！”
　　听着周围再次响起的议论声，许平安没有半点感觉。
　　那些把他夸上天的觉醒者，恰恰就是先前阴阳怪气他最多的人。
　　眼见风向不对，就赶忙换了口风，拍起他的马屁来了。
　　许平安不在乎这些人说些什么，也不在乎别人怎么评价自己。
　　他只是做了自己想做的，该做的。
　　旁人所言，何足道哉。
　　“在你手上，还有活着的平民吗？”
　　许平安已经来到了陈民面前，再次开口问道。
　　“平民？什么平民？”对死亡的畏惧已经彻底击穿了陈民的理智，他近乎歇斯底里的吼叫了起来，“我根本就不知道你说的是什么！”
　　“是！薛子昂和程鸿是我的人！那又怎么了？那又能说明什么？”
　　“这些事都是他们做的，我又不知道发生了什么，最多就是个监管不力，你有什么证据，能证明我和这些事有关系？？”
　　“我是他们的队长，又不是他们的老妈子！他们做什么事，难道我都要盯着吗？”
　　陈民就像在黑暗中看见了一道曙光，拼命的伸手挥舞想要抓住。
　　陈民知道自己只要一松口，就是个死人了。
　　只能咬死不认账。
　　“我知道了，你就是想公报私仇，对不对？你就是想借我属下犯的错误，把我整死对吧？”
　　陈民就像泼妇骂街一样，朝着四周拼命呼嚎着，企图为自己争取一些支持的声音。
　　许平安平静收剑，挥臂就是一拳，将陈民的鼻梁打的向内凹陷而去，让他闭上了嘴巴。
　　抬手抓起陈民的头发，强迫他扬起头看向大屏幕。
　　“放第二段视频。”
　　被喊到的器灵小姐姐先是一愣，随后赶忙照做。
　　【你他妈杀了这么多人，还在这里笑？你怎么笑的出声的？老子是认钱，可老子也有良心！这些人死了还没超过一天吧？你运了这么多箱，你到底弄死了多少人啊！】
　　【你这样的人，还会在意这些？】
　　【你不是第一天认识我了，如果得罪了我会有什么下场，你应该是知道的。王富海，识相的话，就闭上嘴巴，让人来接货。不然，你的黑市以后也别想继续干下去了！】
　　草...
　　王富海这个蝼蚁。
　　居然还偷录了视频？？
　　陈民的瞳孔缩成针尖大小，就连鼻梁处传来的剧痛都短暂的被他遗忘。
　　他的脑中只剩一个声音，在不停的循环。
　　要死了...
　　要死了...
　　要死了...
　　...

