第83章 晋级S级的条件
　　许平安小心收好文件，沉默的发动了汽车。
　　无声行驶了很久，他还是没忍住。
　　“队长，你就这么信得过我？”
　　“什么队长？该叫我陆指挥使了好吗？”陆言抓起一片口香糖往嘴里丢去。
　　“队长，你是不是忘了，你现在只是个代指挥使，代的。”
　　“你别管代不代，你就说是不是吧！”
　　许平安摇了摇头，也不较真，“你说是就是吧。”
　　沉默了几秒。
　　“对了。”陆言望着窗外飞退的风景，看似云淡风轻的说道，“临海分部流血夜的事，我当天就知道了。”
　　“合法，合理，也没波及到外人。”
　　“你做的很好。”
　　“如果是队长你在的话，也会这么做的。”对此，许平安没有丝毫怀疑。
　　“别得意，事干的好，但是尾巴却留了一大堆。”陆言话锋一转道。
　　许平安有些好奇的瞥了陆言一眼，静待下文。
　　“陈民团伙确实是杀干净了，可杀了就完事了？”
　　“要不是我反应快，当天晚上就让人去抄他们家，还不知道要浪费多少点券呢！”
　　“二十一人，一共抄出了21900点券，奶奶的，这些吊人是真能花啊，捞了这么多年就剩下这么点钱。”
　　许平安：......
　　陆言的教学还在继续，“别看我，这次的点券你没得分，我也没拿。”
　　“我已经让人把点券全部换成蓝星币了，这笔钱全部赔偿给了受害者家属，至于那些找不到家属的，我也给他们找了墓地，让他们入土为安了。”
　　“这一单老子可亏惨了，一毛钱没捞着，还往里搭了不少。”
　　“你小子倒是帅气，一剑给人砍了，分部打坏了不用赔吗？”
　　“败家孩子！”
　　许平安还真没考虑到这些。
　　一时间竟有些愧疚。
　　再看看队长那副心疼的模样，确实不像是装的。
　　“队长，我这还有6500点券，我也能出...”
　　“出个屁！”陆言挥手打断了许平安的发言，“你以为每次多报销的钱我要分一半，真是进我口袋了吗？”
　　“反正这次花的钱，最后都是你出的，就别跟我这那的了。”
　　你说神奇不神奇。
　　愧疚感不见了呢。
　　“队长，是我没考虑仔细。”
　　许平安非常诚恳的看着陆言说道。
　　陆言摆了摆手，压根就没有在意，“还好接下来马上又有搞钱的机会了，不然我都不一定够钱给妮娜升级的。”
　　“主人，其实我没那么着急的。”坐在后排的妮娜还是那副温柔大姐姐的模样，似乎永远都那么平和，也永远都不会生气。
　　“你不急，我急啊，有些姿势我早就想试了，你升级了我也好....”
　　“主人！！”温柔大姐姐一下就急了。
　　许平安还是第一次在妮娜脸上看到慌张之色。
　　“咳咳...”许平安透过后视镜望见爱丽丝和康纳那八卦的眼神，赶忙转移起话题，“队长，升级到S级很贵吗？”
　　“草！说起这个我就是一肚子火。”
　　从陆言那咬牙切齿的语气上，许平安也大概猜到了答案。
　　“贵的没边了都！！奶奶的100万！！要不是我在京师有点关系，能打折，我都不知道什么时候能搞到这么多钱。”
　　“100万？？蓝星币吗？”许平安久违的被自己的无知给吓到了。
　　“点券！！蓝星币我还骂个屁啊！”陆言几乎是咬牙切齿的说道，“高层那些人压根就不打算让人把魂器升到S级，就搞了这么个价格出来。你要想升级，就得给上面人当狗，我又跪不下去，就只能花钱办事了。”
　　“如果队长你想跪的话，我倒是知道一个人，在这方面堪称专业。”许平安非常好心的介绍道。
　　“跪个屁，老子要跪的下去，当初就不会被人从京师赶出来。”陆言是越想越气，“还有，我不是说了吗？我现在是指挥使！你礼貌吗？我上位以后就等着跟你炫耀呢，你一直喊我队长是几个意思啊？”
　　“好的队长。”许平安还是觉得喊队长比较顺口，“既然京师那边升级那么贵，为什么不在临江省升级呢？既然队长你已经是指挥使了，找后勤部打个骨折也没太大问题吧？我看后勤部部长还挺好说话的。”
　　“行不通的。”陆言两手一摊，抱住自己的后脑勺向后仰去。
　　“晋级S级的强化法阵，就只有五大主城才有。”
　　“你知道五大主城是什么意思吧？”
　　“喂喂喂！队长，我是黑户，可我又不是白痴，我看新闻的好吗?”许平安非常不满陆言那质疑的语气，“不就是五个元老家族所在的城市吗？”
　　“对咯。”陆言无奈叹气，“所以啊...”
　　“这一票我必须干个大的，不然真难搞了。”
　　望着陆言若有所思的表情，许平安只觉队长的眼睛好像已经变成点券的形状了。
　　再联想到自己也有这一天。
　　许平安也不禁有些惆怅。
　　......
　　御膳轩包厢内。
　　张勇一杯接一杯的喝着酒。
　　在他身侧，邱涛和卢云逸全是一副准备上刑场的表情。
　　三人和已经东一块西一块的陈民一样，都是傅志杰时代下的余党。
　　先前放出的那些被拐平民，就出自这三人的手笔。
　　不是他们不想卖掉那些平民，只是没有找到合适的买家，这才逃过了一劫。
　　“张队，今天陆言可就要回来了，你到底想好了没有？要怎么办啊？”邱涛最先沉不住气，满脸忐忑的问道。
　　“张队，你不是说有新的方案，可以解决陆言的问题吗？你倒是说句话啊，我现在听到陆言两个字就直哆嗦，还不如得罪那猩红暴君呢，了不起就是伸脖一刀，好歹知道自己的死期。”卢云逸站起身，烦躁的转起了圈圈。
　　“淡定，淡定一点。”张勇伸手向下压了压，表情倒还算镇定。
　　“淡定？怎么淡定啊我的张队！陈民那傻狗已经把我们的活路全走完了！那个脑残狗，把事情搞的这么大，你觉得陆言会轻易翻篇吗？”
　　卢云逸的右手在空中一会抓紧一会又放开，似乎在寻找那想象中的救命稻草，“要不，我们集体辞职吧？或者直接跑路？隐姓埋名过一辈子，也好过被黑阎王干死然后晒在分部门前啊！”
　　“卢队你能不能冷静点？陆言有那么可怕吗？还晒在分部门前，他就算要动手，也不能这么乱来啊！”
　　邱涛本就慌的一批，被卢云逸这么一说，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你懂啥啊，他当初...”
　　卢云逸还想再说，却见张勇再次摆了摆手。
　　“行了，什么都还没干，怎么就自乱阵脚了？”
　　“我喊你们来，不就是为了解决这件事的吗？”
　　“陆言肯定是逃不出我们的算计的，之前计划中最大的漏洞，不是黑阎王而是猩红暴君，只要把许平安一并做掉，这事不就成了吗？”
　　“张队，你这上嘴唇一碰下嘴唇，说的倒轻松，你没看到分部流血夜的视频吗？是你能做掉许平安，还是我能做掉许平安？还是说我们三个一起上，就能做掉了？那不是胡闹吗？”
　　卢云逸的眉头已经皱成了“川”字，如果这就是张勇的计划，那他今天还真就白来了。
　　还不如直接跑路，说不定还能赶上早八的车。
　　张勇看着慌张的两人，心中也是窝火。
　　要不是只靠他一人办不成事，他还真不想和这些虫豸合作。
　　“我做不到，我们做不到，不代表别人就做不到啊。”
　　“放心吧，对付猩红暴君的办法，我已经安排好了。”
　　“你们等着瞧就是了。”
　　...

