第91章 无双剑姬与猩红暴君
　　【姓名：齐朗】
　　【等级：日冕境】
　　【经验：68%】
　　【气血：527】
　　【灵力：276】
　　【器灵属性】
　　【力量：142】
　　【速度：107】
　　【防御：87】
　　【感知：1089（爆发增幅800%）】
　　【反应：132】
　　【最高同步率：80%】
　　【当前等级：B】
　　【器灵能力1双刀狂舞：该魂器可分裂为双刀形态，每次命中敌人，都将叠加1%力量，最高增幅幅度为100%】
　　卧槽...
　　1089点感知？
　　难怪可以躲过我的感知，悄无声息的摸过来。
　　我还是第一次见到有人属性可以突破1000的！
　　日冕境的灵力爆发这么猛的吗？
　　而且这货的经验还只有68%，也就差不多是日冕中期的水准。
　　所以...
　　如果达到后期，这增幅还会更高吗？
　　许平安这边思绪飞转，张勇也没闲着。
　　他不是白痴，一眼就看出齐朗的想法。
　　这货明显就是拿他们这些人当炮灰，去骗许平安的禁术。
　　等许平安大招CD了，再出来摘桃子的。
　　然而明白归明白，张勇也不敢发作或表现出丝毫不满。
　　就算许平安发不出禁术了，他也不敢去触猩红暴君的霉头。
　　“齐兄，剩下的事，就拜托你了！”
　　话音落下，张勇大手一挥，远远的绕开战场，朝着3区深处躲去。
　　许平安也不急着追杀张勇。
　　反正他已经记住这些人的名字了，等解决完齐朗，再去一个个逮出来就好。
　　“你在笑什么？”
　　齐朗看着嘴角微微勾起的许平安，有些不太理解的皱眉道。
　　“爱丽丝，你应该看到敌人有多厉害了吧？”
　　“这回咱们是真要拼命了！”
　　许平安完全没有理会齐朗的问题，而是自顾自的说道。
　　“叽里咕噜的说什么呢...”齐朗不屑的啐了一口，伸手抽出腰间蝴蝶刀随意的握在掌中。
　　“许平安，你我无冤无仇，杀你也只是收人钱财与人消灾。”
　　“你不用费力挣扎了。”
　　“我的刀很快的，你不会察觉到疼，一切就结束了。”
　　“爱丽丝！上号！”在心中大喝一声，许平安的魂儿直接飘起。
　　他还是第一次在神魂状态下施展禁术。
　　随着心念闪过，一柄长剑的虚影便浮现而出。
　　许平安屈膝沉腰，左手拇指轻轻顶开刀镡，右手五指扣住虚幻的剑柄，腰间那柄由魂力凝结的长剑虚影剧烈震颤起来，发出类似龙吟般的清越剑鸣。
　　齐朗没来由的升起一股不祥的预感，明明许平安什么也没做，可他就是觉得，好像有某个怪物要从巢穴中爬出。
　　不等他细想，爱丽丝已经挥舞着长剑奔袭而来！
　　“让器灵附身了吗？”齐朗压下心头疑惑，咧嘴笑道，“该说不说，你是我见过最果断的觉醒者了。”
　　“知不可为，向死而生，也算被你玩明白了。”
　　铛！铛！铛！
　　“草...这么快？？”刚装完逼，齐朗就皱起了眉头。
　　如果不是感知占优，勉强挡下，爱丽丝的起手三剑就能刺中齐朗的要害。
　　当然了，刺中了也无所谓。
　　齐朗对自己的能量护盾非常自信。
　　“这个魂器是速度专精的吗？”
　　“那你的感知一定不行...”
　　“把力量拉起来，硬吃两剑，给他秒了吧。”
　　思绪料定，齐朗一边招架，一边调整灵力爆发的属性。
　　感知快速跌落的同时，力量属性不断飙升。
　　力量增幅到达极致的瞬间，齐朗双手探出，将蝴蝶刀一分为二。
　　他将双手交叉挡在身前。
　　铛！铛！铛！
　　身体表面的能量护盾泛起阵阵涟漪。
　　凭借着先前战斗时观察到的习惯，齐朗捕捉到了爱丽丝的大致位置。
　　大踏步向前，双臂齐挥，向着身前划出两圈圆环。
　　1278点力量的加持下，哪怕只是普通的招式都能爆发出惊人的气劲。
　　砰！砰！
　　炸裂声响起，气浪的余波将齐朗身前的土地生生掀起，形成了两道深坑。
　　“尸体都打没了吗？”
　　齐朗冷漠收刀，一脸轻松。
　　铛！
　　一股巨力自后心窝处传来，哪怕有能量护盾保护，齐朗也险些被这股外力击倒在地。
　　“没死吗？”
　　齐朗恶狠狠的扭头，眼前只有飞舞的残影，和冷冽的剑芒，根本就看不清爱丽丝的身姿。
　　“速度快是吧？那咱就比比速度，看看是你快，还是我快！”
　　对付一个月华境觉醒者还不能秒杀，哪怕对方豁出性命让器灵附身，齐朗也觉得丢人的很。
　　再次调整策略，齐朗体内的灵力飞转。
　　这回他把速度提升到了963点。
　　双方就这么在空地上展开了对轰。
　　齐朗平均命中爱丽丝5次，爱丽丝才能还一剑。
　　要以702的感知对抗963点速度确实很难，爱丽丝几乎无法锁定敌人的位置，可齐朗也无法破掉爱丽丝的防御。
　　他的斩击打在爱丽丝的护盾上连将其逼退都做不到。
　　反而自己偶尔被爱丽丝刺中，还会感受到能量护盾的波动。
　　这就是六边形战士的含金量。
　　速度比我快？你又没办法破我的防！
　　力量比我强？你又打不着我！
　　感知比我强？我一次技能放不中，我多放几次不就好了吗？
　　防御比我强？你最好是能扛一点...
　　“为什么啊？”
　　“为什么会有人在速度、力量、感知都被全面碾压的情况下，还能和我打的有来有回啊？？”
　　“为什么我的灵力嗷嗷的掉，敌人还能面不改色啊？”
　　“这货不是才刚刚放完两次禁术吗？？？”
　　“【止气丸】有这么好使的吗？”
　　齐朗的脑门满是问号，越打就越是心惊。
　　什么情况啊这是？
　　到底谁是日冕境！谁是月华境啊！
　　齐朗心中的怒火逐渐攀升，又一次被爱丽丝砍中腰腹之后，他彻底红温了。
　　向后连闪数步，短暂的拉开了距离。
　　齐朗反握双刀，踩出马步，沉肩下腰，摆出了冲锋的姿势。
　　“禁术！双叶华闪！”
　　齐朗的手臂迅速充血红肿，浑身的肌肉都膨胀了不止两圈，原本还算休闲宽松的衣物一下就被撑破撕裂成块块布条。
　　他觉醒的天赋是肉身强化，禁术反噬对他而言并不是特别致命的问题。
　　如果只使用一次的话，还不至于让他彻底丧失战斗力。
　　只要不在短时间内反复多次使用，齐朗就不会有太大压力。
　　齐朗的气势迅速攀升，如火山喷发一般的能量自他心口喷涌而出，迅速流遍四肢百骸。
　　可他脸上却没有丝毫喜悦，反而满是疑惑之色。
　　在他的视野中，许平安的眼神好像变了。
　　从冷静、从容、优雅。
　　变成淡漠、冷酷、暴戾。
　　好消息是，数值怪、战斗小达人、剑术高手、无双剑姬——爱丽丝下线了。
　　坏消息是，开挂怪、毫无战斗美学、把禁术当平A的猩红暴君——许平安回来了！
　　“还看？”
　　“我在等蓄力，你在等什么？”
　　“禁术！绯红绝息斩·贰式！”
　　...
　　今天四更，求一个五星好评，是不是非常合理，嘿嘿嘿。

