第96章 这已经是很低调的说法了
　　入夜，满天的乌云遮蔽了星月，不肯放出一丝光亮。
　　许平安连续驱车三个小时，终于赶到了横山市。
　　“等点券攒多点了，说什么也要去搞一个能飞的灵性装备，这开车也太耽误事了...”
　　许平安嘟囔着推开车门，四下张望起来。
　　他和姜鑫约定见面的地方在横山市某处废弃公园内。
　　年久失修的路灯下，连个鬼影子都没有看到。
　　就在许平安想着要不要让爱丽丝进入魂器状态，靠她的感知找人之时，一声鬼鬼祟祟的呼唤声从身后传来。
　　“你...你是许大人吗？”
　　许平安循声望去。
　　姜鑫将自己包了个严严实实，鸭舌帽、大口罩、黑墨镜，那是一件不落。
　　不懂的，还以为他是什么大明星出街，防着狗仔队呢。
　　“姜鑫？”对方并没有使用魂器，面板也看不出身份，许平安只能皱眉问道。
　　“是我，许大人。”姜鑫四下张望着，确认了没人跟踪后，才取出证件递到了许平安面前。
　　“不是，你这整的又是哪一出啊？现在是夏天啊，你不热吗？”
　　许平安将证件检查了一遍，有些好笑的调侃道。
　　“许大人，没办法，胡蒙和横山市各大觉醒者家族的关系都很好，到处都是眼线。如果让他知道我和大人你接触，我怕大人也会有危险的。”
　　姜鑫说着，还把许平安往阴影处拽去。
　　不是...
　　你应该没看过分部流血夜的视频吧？
　　但凡你看过，都说不出我有危险这种话吧？
　　许平安在心中无声腹诽了一句，倒也没有刻意炫耀。
　　“走吧，来我车上聊。不管胡蒙也好，那些乱七八糟的人也罢，敢来就让他们来吧，正好省的我去找他们了。”
　　许平安说着，就打开了车门。
　　姜鑫看着那台踹一脚都会散架的三手吉普，感动的瞪大了双眼。
　　他真的没有想到，大名鼎鼎的许平安，许大人，居然会开这种破车...
　　“许大人，我现在相信你来横山市，真的是为了帮助那些百姓的了。”
　　许平安面色古怪的扭过头，望向了姜鑫。
　　啊？
　　几个意思啊？
　　你原本还不相信是吧？
　　看出了许平安眼里的疑惑，姜鑫赶忙摆手解释道，“许大人，以我们官方成员的津贴，只要肯拿100点券出来交换，都有大把人愿意给您搞辆好车的。”
　　“许大人你如此节俭，肯定和那些贪婪的特别行动队队员不一样。”
　　“所以我才说，我现在相信了。”
　　“你一定是个有原则，有底线的好人！”
　　许平安的表情一僵，嘴角微抽。
　　看着姜鑫那炽热崇拜的双眼，“别人给我点券我干嘛不要？”“这破车啊，就是为了骗报销的，其实里头可不输超跑的哦”这些话许平安实在是说不出口。
　　两世为人，许平安还是第一次感受到了，什么叫做“偶像包袱”。
　　“咳咳...”轻咳两声缓解了下尴尬，许平安介绍了一下自家小剑娘后，便将话题重新拉了回来，“你说的那个胡蒙，现在在哪里？”
　　“这个点钟，应该在情人那里吧。”姜鑫低头看了看手表。
　　“让他过来见我。”许平安从容说道。
　　“许大人，我们不是应该先收集证据吗？”姜鑫的眉头微皱，许平安的办事风格怎么和他想象中不太一样啊。
　　按照连续剧里演的。
　　起码也要花3集收集证据，然后再花3集逮捕，然后再花3集反转发现证据不足，然后再再花3集找到真正的证据，最后才能把坏人绳之以法的。
　　哪有办案的人啥情报都不知道，就把嫌疑人给喊来的？
　　“许大人，如果我们现在直接把胡蒙喊来，他也不会承认的，这可是掉脑袋的罪名。”
　　“更重要的是，横山岭太大了，那群异族又只认胡蒙。如果没有他引路，我们前脚刚靠近横山岭，那些畜生后脚就会得到消息提前跑路。”
　　“胡蒙能这么嚣张，靠的就是这一点。他自信除非调动镇魔军，把整个横山岭锁死了，否则根本没人能找到那群异族，抓住他的把柄。”
　　听到这里，许平安忽然插嘴打断道，“只要我杀的够快，它们不就来不及传递情报了？”
　　“行不通的许大人。”姜鑫赶忙摇了摇头，“那些蛰伏在横山岭的异族，全部都是毒牙鬼蛛，由蛛王控制，只要其中一只发现觉醒者，其他所有异族都能共享视野。”
　　“如果没有胡蒙带领，我们最多只能击杀一个，其他异族就会统统跑掉。”
　　“我已经想过了，许大人我们可以先收集证据。然后上报镇魔军，让镇魔军出面解决，或者调集周边省份的捕妖队联合行动，只有这样才能一次性清理掉所有异族。”
　　许平安耐心听完，认可的点了点头。
　　“我明白了。”
　　“姜鑫，离这里最近的饭店开车过去要多久？要上档次一点的。”
　　姜鑫思索了两秒，脱口而出，“我知道一家饭店不错，胡蒙经常在那里招待张勇一伙，差不多30分钟就能到。”
　　“行。”许平安启动汽车，淡定开口，“给我指个路，另外，通知所有捕妖队成员，让他们过来见我。”
　　“不是许大人，我刚才说的，你都没听吗？”姜鑫不解的瞪大了眼睛，“而且这么晚了，他们未必会搭理我的。”
　　“我有我的办事风格，你照做就是了。”许平安脸色如常，心中已有计划，“你就这么通知他们：‘许平安来横山了，要见你们。现在要么你们过来，要么他过去找你们’。”
　　“给他们10分钟，到不了后果自负。”
　　“许大人...这...会不会太嚣张了一点？”姜鑫还是有些犹豫。
　　毕竟不是人人都能一夜之间就完成普通人到龙傲天的转变。
　　姜鑫只是个新人，就连举报都要鼓起毕生的勇气，忽然让他说这种话，还真不适应。
　　“这已经是很低调的说法了。”
　　许平安不以为意，脚下用力，三手吉普疾冲而出。
　　夜里车辆稀少，大黑耗子又跑的飞快。
　　三十分钟的车程，许平安只用了15分钟就赶到。
　　和预料的一样。
　　许平安才刚下车，就看到横山捕妖队的觉醒者全都恭敬的站在饭店门外排起了队列。
　　10分钟不到，就能把一百多号人全部叫起来，连夜赶到指定地点，只为迎接一个外人。
　　这就是“猩红暴君”四个字的含金量！
　　...

