第94章 陌生的举报
　　先说结论，陆言并没有如愿拿到全额报销。
　　深渊例行检查结束后，陆言就带着许平安兴冲冲的来到了临海分部。
　　由于报销的金额实在太过可怕，后勤部部长孟博朝只能亲自出面和陆言谈判。
　　经过接近三个小时的极限拉扯，两人终于达成了共识。
　　以三折的价格给陆言完成了赔付。
　　最终的金额许平安不知道有多少，但是想来能让陆言满意点头，肯定是一笔天文数字。
　　许平安实在是没有陆言那种演技，也说不出“张勇是我的挚爱亲朋、手足兄弟啊”那种话，于是在后勤部顺手把自己的两千点券报销完毕，许平安就自顾自的回家了。
　　反正陆言已经沉浸在五毛演技中不可自拔，也没空关注他。
　　路上。
　　许平安还在复盘着深渊中发生的一切。
　　那个潘瑞，到底是不是齐家派来临江省的马仔？
　　如果是，那齐家为什么又要调查云海县地宫的情报？
　　齐家对地宫有多少了解，又对康娜有多少了解？
　　思来想去，许平安还是觉得这事不解决掉，心里总有根刺在。
　　果然啊...
　　还是要朝闻道！
　　抓起电话，拨通了李严的号码。
　　“给我办件事。”
　　“查一查齐家的情报，就是平湖省那个齐家。”
　　“看看他们家到底谁说了算，谁是当家的。”
　　“恩，我要具体位置的情报。”
　　“什么时候...”
　　“我看一下我订的机票。”
　　“两个小时后我会到平湖省，在那之前把情报发给我。”
　　挂断电话，许平安再次加重了踩油门的力度。
　　身下的三手吉普呼啸而出，直奔机场而去。
　　李严不敢耽误许平安的事，立刻发动了所有情报网，开始收集齐家的消息。
　　原本他还觉得临省那边的事，怕是没那么好收集，可能会耽误了许平安的事。
　　结果却意外的顺利。
　　许平安才刚到临海机场，就接到了李严的电话。
　　电话那头的李严语速飞快，许平安则是越听眉头皱的越紧。
　　“你说齐家没了？”
　　“没了是什么意思？？”
　　“还有人下手比我更快？？”
　　......
　　平湖省。
　　某处庄园。
　　雷耀端坐在办公桌前，聆听着属下的汇报，神情淡漠，不怒自威。
　　“齐家家主，包括其直系旁系亲属，已全部击杀，齐家产业已封存完毕，大人随时可以指定下一个觉醒者家族接管。”
　　雷耀的手指在桌面上无意识的敲打，思索着该让谁接手这摊买卖，继续做自己的狗。
　　至于齐家上下三百口人的性命，在他眼中，根本不值一提，甚至都不配浪费他的脑细胞去思考。
　　“交给薛翔吧，他虽然能力不如齐敏，但是胜在听话。”
　　“明白，属下先退下了。”
　　属下言简意赅的回答完，恭敬的低着头退出了房间。
　　从始至终，他都没敢抬头看一看雷耀的表情。
　　雷耀身边，一个身形高挑的女子，身穿职业装，黑色小西装，短裙、丝袜，饱满的上围将小西装撑的鼓鼓的，鼻梁上还架着一副金丝边眼镜。
　　照理来说，剑娘是不可能近视的，可为了满足主人的审美，珍尼特还是戴上了眼镜。
　　“主人，齐朗毕竟是擅自出发，而且齐家也主动上报了。这次对齐家的处置...会不会太过严厉了一些？”
　　雷耀微微侧头。
　　珍尼特立刻蹲下了身子，让主人无需抬头，就能看清自己的表情。
　　半蹲之姿将珍尼特凹凸有致的身形显现的更加诱人，可雷耀却没有半点邪念。
　　他眼中有的，只是淡然和冷酷。
　　“如果只是小事，齐家犯错了，只要死一个齐朗就行了，我不是那种没有容人之量的人，可以接受属下犯错。”
　　“可这次不一样。”
　　“这次的事关系到预言，我也和齐家说过，不要问，不要打听。可他们还是没看好自家的狗。”
　　“那他们就必须死。”
　　“我知道齐敏的器灵和你关系不错，但是你最好搞清楚一点。”
　　“珍尼特，我才是你的主子。”
　　雷耀的语调全程都保持着平静，可珍尼特却被吓的有些颤抖了起来。
　　冷汗不知不觉的浸透了她的后背，就连呼吸都有些困难。
　　“主人，我知道错了。”
　　听着珍尼特颤抖的答复，雷耀面无表情的凝视着剑娘。
　　足足十几秒后。
　　他才转移了视线。
　　珍尼特在心中暗暗松了口气，小心翼翼的站起身。
　　再也不敢多嘴半个字。
　　端坐办公桌前的雷耀，则是盯着一张照片怔怔出神，不知在想些什么。
　　照片上。
　　一个五官俏丽的女孩，正双手伏地，朝着一只金毛兴奋的说着什么。
　　女孩对面的金毛，则是一脸不解的歪着头，似乎不能理解眼前人类的行为到底是什么意思。
　　......
　　【昨日，平湖省特别行动队忽然行动，把齐家上下所有觉醒者全部带回审问。今天早晨，就已经发出公告，罗列出了齐家近十年来的所有罪状，桩桩件件都是要人命的。】
　　【据平湖省那边的线人所说，齐家出事之前没有任何征兆，也没有特别大的行动，更没有和官方产生冲突，似乎一夜之间，他们就全部人间蒸发了一样。】
　　“这不就是杀人灭口吗？”
　　“这齐家除了得罪我，还得罪了别人？”
　　“你们是有多能惹事啊？”
　　许平安查看着李严发来的情报，无奈摇了摇头。
　　既然齐家已经彻底消失了，那许平安自然不会再去平湖省。
　　回到自家小区。
　　康娜正开心的和小朋友们荡着秋千，从她那一身泥的造型看来，已经玩了很久了。
　　“康娜~回家咯~”
　　爱丽丝开心的朝小猫娘招了招手。
　　康娜的耳朵簌的一下竖起，蹦蹦跳跳的跑向了爱丽丝。
　　恩，用的两只脚。
　　小猫娘临走前，还不忘和小伙伴们告别。
　　“阿福~小雅~二宝~我先肥家啦~明天我们再玩~”
　　身后，传来了整齐划一的告别声。
　　“猫老大~明天见~”
　　“康娜，你现在成小区孩子王了吗？”许平安有些好笑的指了指康娜身上的泥土。
　　“嘿嘿嘿~”
　　康娜得意的咧开嘴笑了，露出两颗可爱的小虎牙。
　　“主人大大，我现在老厉害了。”
　　“整个小区的小朋友都喊我猫老大。”
　　“哦，对了对了，主人大大，你出门的时候，有个人好像来找你了。”
　　“他还给你留了电话号码，说是等你回来了，一定要告诉你。”
　　“找到小区里来了？”许平安有些疑惑的问道。
　　照理来说，知道他地址的人，应该只有官方的人才对。
　　可是以他现在的名声，真有人敢上门来拜访的吗？
　　胆这么肥的？
　　有些好奇的抓过康娜的小手。
　　手掌上用彩色笔歪歪扭扭的写着一串电话号码。
　　还好许平安回来的及时，再晚一点，怕是电话号码都要被泥土给糊没了。
　　拨通电话。
　　许平安淡定开口，“我是许平安，你是哪位？”
　　“许...许大人...您真的是许大人吗？？”
　　电话那头的呼吸声一下就急促了起来。
　　不等许平安开口。
　　那人便哽咽着说道。
　　“许大人！我听说只要有人滥用职权，渎职懈怠，不顾民众性命，都可以向你举报，你都会管的！”
　　“我冒昧打扰许大人，就是想问一下...”
　　“是真的吗？”
　　...

