第97章 让你闭嘴你还吱声？给你脸了是吗？
　　横山饭店门外。
　　胡蒙带领着上百名捕妖队队员站在大门外排起了队列。
　　看着空无一人的街道，大部分人都是云里雾里。
　　他们都不明白，胡蒙又在闹什么幺蛾子。
　　大晚上的，不让睡觉，让人来这站岗，到底闹的又是哪样。
　　“老大，你说这个许平安忽然跑横山市来，到底葫芦里卖的是什么药？会不会是来找我们麻烦的？”
　　刘星宇脸色阴沉的凑到胡蒙身边，压低声音说道。
　　“你问我？我问谁去？”胡蒙的眉头紧皱，已经挤成了一个“川”字。
　　上一秒还抱着美人打算再接再厉，下一秒就接到电话说猩红暴君要见他。
　　直接就给他吓软了。
　　胡蒙都怀疑小兄弟会不会留下心理阴影。
　　“这个许平安做事，一向不按常理出牌，而且风格非常激进，万一他是发现了我们和张勇合作的事...”胡蒙有些烦躁的猜测起来。
　　相比胡蒙这个莽夫，刘星宇才是智力担当。
　　勾结异族，巴结张勇小队，压制那些有良心的队员，这些事大部分都是出自他的计划。
　　眼见胡蒙已经慌了神，刘星宇赶忙安慰道，“老大，别想那么多了。我研究过这个许平安，他这人，一向都是能动手就不动嘴的，如果他真想把我们全砍了，就不会通知我们。”
　　“大概率是直接上门，砍翻以后报罪名，一气呵成。”
　　“既然他找我们谈，那就说明还有回旋的余地。这次的事，是好是坏，现在还不好说哦...”
　　“傅志杰没了，张勇一伙人已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”
　　“如果我们这次处理得当，能抱上许平安的大腿，不比那张勇强吗？”
　　“我们捕妖队也好，他猎狗小队也罢，都是刀口舔血，死人堆里打滚的行当，只要利益分配到位，又有谁会真的喜欢玩命呢？”
　　“临海市那王家，不也曾得罪过许平安，现在还不是活的好好的？财帛动人心啊，老大。”
　　胡蒙听完刘星宇的分析，情绪还真稳定了下来。
　　在他们的眼中，公道、正义、普通人的性命，全部都是狗屁。
　　只有利益才是真的。
　　要是谈利益的话，无非就是谁多吃点，谁少吃点。
　　这都不叫个事。
　　能活下去，还怕没机会捞钱？
　　这边正思索着，那边许平安已经下车踱步而来。
　　“你们哪个是胡蒙？”
　　胡蒙脸上的担忧瞬间消失，立马换上了谄媚的表情，一路小跑的迎了上去。
　　“许大人！许大人哟~我就是横山市捕妖队队长，胡蒙。这位是我的副手，刘星宇。”
　　“不知道大人你今晚要来，都没提前准备。”
　　“我们先吃个便饭，边吃边谈？”
　　许平安没有理会胡蒙主动伸出的右手，淡然越过二人，“那就先吃再谈吧。”
　　看着官威十足的许平安，胡蒙反而更加热情了。
　　他不怕许平安跟他耍威风，之前的张勇做的比这还过分，最后不也谈成了？
　　摆高姿态才更说明了许平安想捞好处。
　　这回是真的稳了！
　　为了能看清所有人的表情，许平安并没有选择包厢，而是直接在宴会厅落座。
　　他也不藏着掖着，开门见山的说道，“你们知道我来是干嘛的吗？”
　　胡蒙和刘星宇皆是心头一惊。
　　他们也没想到，这位爷这么直白的吗？
　　互相对视一眼后，胡蒙才小心翼翼的试探道，“许大人，我们先前并无交集，不知是不是我们做事不够细致，哪里冒犯了大人，还请大人明示。”
　　“张勇死了，被我砍死的。”许平安开口就抛出了一枚重磅炸弹。
　　胡蒙的心头“咯噔”一跳，眼珠子都快瞪出眼眶了。
　　张勇死了？死在许平安手上了？
　　那他死前有没有说些不该说的话啊...
　　要糟啊这是...
　　“他在死前告诉我，和你们在做一些有意思的买卖，是这样的吗？”
　　胡蒙双腿一软，还好刘星宇反应够快，伸手将他扶住，才没让他从座位上滑跪在地。
　　“许大人，张勇所说的，应该只是临死前的胡言乱语，想要找人垫背而已。我们捕妖队从来没做过什么不合规矩的事，一直都是照章办事的。”
　　“还请大人明察秋毫。”
　　刘星宇很清楚，异族的事，他们绝对不能认，只要认下，就是死路一条。
　　反正那群畜生机灵的很，没他和胡蒙带领，根本没人能抓得到。
　　咬死不认，才有机会活命。
　　“我问你了吗你就说话？显你能耐是吧？”
　　“你个副职的也配和我讲话？”
　　“你够格吗？”
　　许平安一眼就看穿了胡蒙的心虚和刘星宇的狡诈。
　　既然这个刘星宇是狗头军师，那就先让这个狗军师闭嘴。
　　话音落下，许平安一把牵起爱丽丝，猩红长剑显露而出的刹那，全场的气氛都随之一凝。
　　看着直指眉心的长剑，刘星宇下意识的咽了口口水，哪里还敢再说半个字。
　　“许大人，你这是...这是...”刘星宇被强制沉默以后，胡蒙也一下就乱了阵脚。
　　“我就跟你明说了吧，张勇已死，你们异族的生意以后归我了，你和他怎么分的，我不管。老子的胃口大，我要九成，听懂了吗？”
　　许平安冷冷凝视着胡蒙，一字一顿的说道。
　　“许大人...你的意思是...”这突如其来的展开，把胡蒙都整不会了。
　　哪有人要好处还这么直白的？
　　这上百号捕妖队员都在呢！这话是能当面谈的吗？
　　这也太不讲究了吧！
　　最起码也要关起门来商量啊！
　　刘星宇已经看破了许平安的计划，心中大急之下，也顾不得眼前的长剑了。
　　“老大，不要...”
　　噗呲！
　　“上当”二字还未说完，许平安已经抬臂挥剑，当场把刘星宇斩首。
　　“让你闭嘴你还吱声？”
　　“我给你脸了是吗？”
　　许平安的手腕一抖，甩飞了剑上的血水。
　　他对姜鑫所说的话还是比较信任的，再看到胡、刘见面后的态度，还有周围捕妖队员的眼神，许平安已经确认了，两人绝对有问题。
　　打团先杀辅助，总归错不了。
　　许平安之所以没杀胡蒙，只是留他还有用而已。
　　既然刘星宇急着见阎王，许平安也不介意让他插个队。
　　噗通！
　　飞舞的人头重重落下。
　　没有给胡蒙任何思考的时间，许平安再次挥剑抵住了后者的脖颈，“你如果再和我装糊涂，就和他一个下场。”
　　“姓胡的，你满临江省打听打听，我许平安出了名的认钱不认人。”
　　“今天既然我来了，不管你手上有没有异族的买卖，这脚我都插定了。”
　　“你要是能拿出来，那一切好说。以前怎么样，以后还怎么样，咱们歌照唱，舞照跳，我还会成为你新的靠山。”
　　“如果你拿不出来，我人砍都砍了，也不差你这一个，你就一起下去和这货作伴吧！”
　　胡萝卜加大棒的组合，直接把胡蒙打傻了。
　　他本就是个没什么主意的人，被这么一吓，只能拼命点头。
　　“许大人，买卖跟谁做不是做，你先把剑放下，咱们都能谈的。”
　　“都能谈的啊。”
　　...

