第93章 有你这么搞钱的吗？
　　浓郁的血腥味钻入鼻腔，甚至连气息素的臭味都被压制了下去。
　　张勇望着一地狼藉，哪里还敢说“不”字。
　　他拼命的点头，又不敢起身，只好挪动着膝盖蹭到了许平安面前，“许大人，只要你给我一条活路，什么都好说，都好说。”
　　眼见张勇这么积极开口，许平安也放下了指向肝脏的长剑。
　　自残也是很疼的。
　　“异族妖潮的事，是你们整出来的吗？”
　　许平安开门见山的问道。
　　除了这个，他想不到有什么事，还能让张勇这伙人这么紧张。哪怕冒着和自己中门对狙的风险，也要动手。
　　张勇下意识的咽了口口水，手忙脚乱的探入怀中，取出了那个空无一物的金属小盒。
　　双手捧着，举过头顶。
　　张勇语速飞快的讲述了一遍事情的经过。
　　当然了，主使已经从他变成了死鬼卢云逸。
　　反正死无对证，他也不怕卢云逸从地下爬出来和他对峙。
　　在张勇的话术中，他非但不是主使，还是受害人。
　　只是本着先前同僚的情谊，过来给他帮忙。
　　没想到却被邱涛和卢云逸两人威胁。
　　眼看刀架到脖子上，才心不甘情不愿的同意和他们一起行动的。
　　抓起金属小盒打开，许平安仔细打量了一番。
　　除了盒内还残留着些许腥臭外，好像也没什么特别之处。
　　就凭这么个小东西，就能引得深渊核心区域的异族暴走？
　　甚至还能引导它们冲出核心法阵？
　　反正想不明白，许平安干脆不想了。
　　收好金属盒，一会找队长问问。
　　“那个齐朗，是怎么回事？”许平安再问。
　　不是...
　　这个孙子有病吧？
　　动手就动手，还自报家门的？
　　你是不知道猩红暴君的名头啊，你今天敢自报家门，明天他就敢冲过去把你齐家给灭了！！
　　张勇根本想象不到面板的存在，自动脑补出了齐朗动手前的装逼画面。
　　反正两人本就没什么交情，纯粹就是交易关系，张勇倒也没藏着掖着，“他是齐家人，平湖省的齐家，来临江省是为了找一个叫做潘瑞的家伙。”
　　“卢云逸答应他要给他帮忙，而且还给了齐朗5000点券，让齐朗来刺杀许大人你，他们约好了，事成之后还会再给5000。”
　　潘瑞？
　　那个找王富海买情报的潘瑞？
　　这个齐家和潘瑞到底是什么关系？
　　想要打听地宫情报的幕后之人，会不会就是齐家？
　　不对。
　　不对不对。
　　我的思路错了。
　　现在关键点是这个吗？
　　卢云逸给了齐朗5000点券！！
　　这货又是个外来户，根本没地方藏钱的。
　　就只能带在身上！
　　我刚才...
　　把5000点券给砍死了？？？
　　我试个技能，把5000点券给砍死了？？
　　许平安额头的青筋暴凸，眼珠子都红了。
　　那副要吃人的模样把张勇给吓了一大跳。
　　他只觉身下一阵温热，身上的鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“许大人...我...该说的...都说完了...你能不能高抬贵手...”
　　许平安抬手，挥剑。
　　人头飞舞。
　　“你当我是白痴吗？你们没做亏心事，为什么要防着队长？你要不是主事的，这金属盒能放在你身上？”
　　“还是说，你觉得我没看到卢云逸和邱涛的眼神？”
　　“他们连放个屁都得先问问你往哪个方向放，你还说你是被强迫的？”
　　“撒个谎都撒不明白！”
　　反手收剑，许平安重重的叹了口气。
　　贰式的威力确实让他满意。
　　可这次测试的价钱，也着实是太贵了一点...
　　心疼。
　　后悔。
　　......
　　清晨。
　　第一缕温暖的阳光透过氤氲瘴气洒入了雾莲沼泽之中。
　　暖阳下，一夜血战之后的冷冽杀意渐渐消融。
　　足以造成大量伤亡的异族妖潮，在陆言的指挥和带头冲锋下，快速得到了镇压。
　　异族主力几乎被他以一己之力全部杀穿。
　　要知道，第一波冲击3区的异族里，可有着大量的四阶异族！
　　经此一战。
　　黑阎王的大名再次响彻临江。
　　不知多少觉醒者，都在这一天回忆起了曾经被陆言统治的恐惧。
　　1区指挥部。
　　“平安啊！我教过你多少次了，你怎么就是不开窍呢？你说你，动手之前就不会先问问，看看张勇他们有没有带点券在身上吗？”
　　陆言抓着许平安递来的金属盒，脸上完全是一副恨铁不成钢的模样。
　　“队长，我摸了尸体了，他们也没带点券啊...”许平安有些不太服气的回道。
　　“怎么可能呢？你肯定摸的不仔细！我已经把他们三队人的家都给抄了，总共也没搞出多少钱来！怎么可能会没货？”
　　许平安都懵了。
　　难怪张勇他们那么着急动手呢。
　　啥证据没有，陆言都已经把家抄上了。
　　等这次任务结束，他们还能落的着好？
　　“干嘛这样看着我？我做事和你可不一样，都是有理有据，清清楚楚的好吗？”陆言伸手抓来一大叠文件丢到了许平安的面前。
　　“之前那些失踪又突然出现的平民，就是他们搞出来的幺蛾子！”
　　“他们自己也清楚，等这回深渊结束了，他们的日子就到了。”
　　“所以才孤注一掷，想在深渊里把我做掉的。”
　　许平安翻看着手中的文件，看上去已经调查有段时间了。
　　“队长，既然你早就知道他们不对劲，你为什么不提前把他们拿下？”
　　说实话，许平安不太理解陆言这种做法。
　　按他的习惯，证据都这么齐全了，那不得来个朝闻道？
　　“你个败家孩子懂啥？”陆言从口袋中摸出最后一支烟，点燃美美的抽了一口后话锋一转道，“平安，你擅长哭吗？”
　　“队长，你这话题跳跃的有点快啊...”许平安是真有点跟不上陆言的脑回路了，“话说你让我哭干嘛啊？”
　　“呼~”吐出一口烟圈，陆言鬼鬼祟祟的瞄了一眼四周。
　　确认了没人在偷听之后。
　　他才像掏宝贝似的，从怀中掏出了一沓的保单。
　　“张勇、卢云逸、邱涛三支小队，连队长加队员，一共51人，我全部都给他们买了保险，受益人都是我。”
　　“花了老子10万点券呢！”
　　“等下去了后勤部，记得哭大声一点，凄惨一点，不然会引人怀疑的！”
　　许平安目瞪口呆的看着陆言。
　　不是...
　　这已经不是怀疑不怀疑的事了好吗？？
　　51个人的保险受益人都是你。
　　然后还是你下令让他们进入深渊的。
　　然后张勇他们就这么巧的全部死在深渊里了。
　　然后任务刚结束你就领着保单去找后勤部撸钱。
　　你觉得合理吗？
　　人家能给你理赔吗？
　　合着你刚从京师回来的时候说的“还好接下来马上又有搞钱的机会了”在这等着呢？
　　哪个业务员接了你的单，那真是他的福气。
　　许平安无语的望着队长。
　　再再再一次的调低了陆言在他心中的形象。
　　...

