第9章 一路爆砍，爱丽丝真正的实力
　　“傻瓜。”
　　许平安轻笑一声，抄起爱丽丝便冲出了人群。
　　“来吧，让这个世界看看，你真正的实力！”
　　抬手挥剑，一道恐怖的无形剑芒凌空劈出，所过之处寸草不生。
　　一头树精甚至还没把身体从泥土里拔出，就被拦腰斩成了两段。
　　巨大的动静，引起周围考生一片惊呼，所有人都目瞪口呆的望着许平安的背影，一时间竟忘了自己身在考场。
　　许平安冲锋在人群的最前方，朝着四方连斩，恐怖的剑芒四散飞射，木屑与血水齐飞，残肢断臂漫天飞舞。
　　墨绿色的血雾淅淅沥沥落下，却一滴都没有落在许平安身上。
　　万花丛中过，片叶不沾身，身陷敌营七进七出，好似闲庭信步。
　　随着战斗的深入，许平安发现，自己对小剑娘的评价好像还是太低了。
　　他体内的力量源源不断，就像在心脏处装了一个核反应堆，似乎永远都不会感觉到疲惫。
　　周围的景物在他的感知下秋毫必现，树精往往还没靠近，就会被他提前砍爆。
　　就算偶有漏网之鱼，爱丽丝也能及时发现，替他完成补刀。
　　许平安现在的状态就是透视加锁血，自瞄加爆头。
　　和开了无双进小兵堆里割草没有任何区别。
　　什么狗屁树精，力气大有屁用，你也要能打得到我。
　　防御力强？没感觉到，反正目前为止，还没有一头能扛得住爱丽丝一剑的。
　　就连想测试一下爱丽丝攻击力极限的机会都没有。
　　在参加考核之前，许平安可是让小剑娘吸了七次血，整整200点气血值，要知道，一个新人觉醒者，气血值最高也不会超过80。
　　理论上来说，现在的爱丽丝，只有比许平安高两个大境界的觉醒者才有可能驾驭的来，而且短期内还不可能连续使用。
　　当然了，此刻的小白觉醒者许平安根本不知道这些。
　　他满脑子都只有一个念头。
　　战斗，爽！
　　...
　　观察室内。
　　1127号考生的评分从0到100花了五分钟，而从100到500竟然只花了10分钟，而且评分增长的速度，还在以肉眼可见的速度飙升。
　　一众旁观的考官都看傻眼了，各个都张大了嘴巴，就像天线宝宝排排坐。
　　“这是哪尊大神回来找我们开涮啊，有这实力还考核个屁啊，这不是玩我们呢吗？”
　　“刚才那个沈嘉已经够变态的了，没想到还有高手？”
　　“不对，1127比沈嘉更强，而且强的多，沈嘉在杀到500分的时候就明显力不从心，开始减速了，后期都是仗着移动速度的优势在放风筝，1127可是一路摧枯拉朽，砍瓜切菜一样。”
　　“1127，1127，许平安？没听说过的名字啊，是哪个世家大族的子弟吗？”
　　“不是，他是今天唯一一个非世家的普通人，所以刚才...”
　　似乎是忌惮什么，最后一个说话的考官忽然闭上了嘴巴，眼角的余光瞥向了众人身后。
　　一头凌乱黑发的男子双眼微眯，嘴角含笑，在他的身后，一个身穿墨绿色旗袍的美艳女子微微弯腰，将完美的曲线展露无遗。
　　“主人，你是看上这个1127了吗？需要我提前去模拟室等待吗？”
　　“妮娜，如果是你的话，和这个许平安配合，能打出这样的战绩吗？”黑发男子轻笑道。
　　妮娜思考了五秒，摇了摇头，“许平安只是个普通人，他本身的实力远不如主人，我和他配合的话...做不到。”
　　“妮娜，你已经被我提升到了A级，配合许平安都无法做到，所以...你说他的魂器，应该是什么等级？”
　　黑发男子再问。
　　“主人你的意思是...那把剑，已经达到S级了？”妮娜的眼波流转，柔声猜测道。
　　“不，你猜错啦。”黑发男子开心大笑，随即便打开了平板，递给了自己的器灵。
　　低头看去，妮娜平静的双眼渐渐瞪大，脸上也露出了不可思议之色。
　　【魂器名称：奥菲莉娅·爱丽丝】
　　【魂器本体：长剑】
　　【魂器能力：吸收宿主气血，进行超频强化】
　　【魂器同步率：13%】
　　【魂器强化率：-7%】
　　【魂器评级：F】
　　“F级魂器？而且强化率怎么还有负数的？”妮娜不可思议的轻呼道。
　　“这是爱丽丝上次参加考核的成绩，说明她对主人的增幅为零，甚至还会给主人增加负担。”黑发男子说道，“这个许平安是个狠人啊...”
　　“为了发挥爱丽丝的力量，他估计把气血都抽干了。”
　　“还真敢玩命。”
　　“那也只是竭泽而渔罢了，这样的力量，是不长久的。”妮娜无奈的摇了摇头。
　　她有些同情爱丽丝了。
　　拥有这样的能力，注定了她每个主人都不会长命，而器灵又是依托主人才能存在的，失去主人的器灵，就像无根浮萍，只有死路一条。
　　“可以哦妮娜宝宝，都会用成语了。”黑发男子开心的笑出了声。
　　“主人教的好。”妮娜非常没有感情的夸了一句，随后便补充道，“我明白了，许平安不符合我们挑选队员的条件，我会把他的情报删掉。”
　　“不不不，你说错了哦。”黑发男子微微侧头，平静的凝望着妮娜，“正是因为这样，我们才更要收他入队。”
　　“猎狗小队，要的从来都是饥渴的猎狗，而不是一群啥都不懂的蠢猪。”
　　“看着那群新人就像刚离开鸭妈妈的小鸭子，呆头呆脑，一扭一扭就上架了，我就升不起半点兴趣。”
　　“主人，所以你的意思是？”妮娜已经猜到了主人的想法，可她需要一个确切的命令。
　　“去模拟室，把他请过来。”黑发男子淡淡开口。
　　妮娜才刚刚离开，黑发男子就像想起了什么似的，又补充道。
　　“妮娜，要客气一点。”
　　......
　　考场内的许平安不知外界发生了什么。
　　他只是尽情的挥舞着长剑，疯狂屠戮着眼前可以看见的一切活物。
　　分数对他来说已经没有意义，他早已取得了1000分。
　　现在他只是借着难得的“实战”机会，不断调整自身的状态，提高和爱丽丝的默契度。
　　这种感觉非常奇妙。
　　两人明明是独立的个体，可随着战斗的持续，想法竟渐渐统一了起来。
　　就像一个人在行动一样。
　　“同步率超过90%了...我的天...原来真的有人可以在新人阶段就突破90%同步率的吗？以前一直都只存在于理论中的鬼故事，居然真的发生了！！”
　　“好家伙...90%同步率就意味着能完美发挥出魂器的战斗力，而且能节约大量能量，如果刚才1127的战斗力是100，现在至少达到了300！”
　　“可惜啊可惜...分数上限最高只有1000，不然我们今天可能会看见突破天际的高分啊！破万也不是说说而已的！”
　　观察室里，再次爆发出阵阵议论。
　　黑发男子再也坐不住了。
　　许平安比他想象中的，还要变态。
　　如果只派妮娜前去招揽，恐怕已经不足以表达他的重视了。
　　“蹭”的一下站起，黑发男子头也不回的冲出观察室。
　　直奔模拟室的方向而去。
　　...

