第95章 黑暗中的微光
　　“是真的。”
　　许平安没有迟疑，也没有含糊其辞，笃定说道。
　　在他看来，自己既然干了特别行动队的活，领了这么大的权力，那就该做事。
　　无关功劳，也无关利益，他也没心思研究和光同尘，许平安他就是看不惯。
　　都说当一天和尚撞一天钟，他的职责就是调查那些乱七八糟的觉醒者，有人敢搞事，就要有人掉脑袋，这就是他做事的风格。
　　有意见？
　　有意见和阎王说去吧。
　　地上的地下的，你自己选。
　　“许大人！我是横山市捕妖队的新人，我叫姜鑫。”
　　“横山市，现在...现在...”
　　姜鑫听闻许平安愿意管事，心中大喜之下，就连讲话都不利索了。
　　“不急，你慢慢说。”许平安朝着爱丽丝摆了摆手，示意让她给康娜洗洗，自己则来到了阳台。
　　“先给我说说，捕妖队是什么东西？”
　　电话那头一下沉默了下去。
　　姜鑫是真的没想到，制造了分部流血夜，在临江省杀出赫赫威名的许平安，居然不知道官方旗下的部门？
　　“许大人，捕妖队隶属镇魔军预备役，是每个城市的地方武装力量，平日里主要负责处理和异族相关的事务，我们大部分的工作，都是和异族打交道的。”
　　“明白了，你继续说。”许平安点了点头道。
　　听着许平安那平静的声音，姜鑫只觉得这位大人，好像也没有传说中那么可怕啊。
　　多看一眼就会爆炸，敢四目相对分分钟就会被砍死。
　　看来都是胡说八道的。
　　深深的吸了口气稳定好了情绪，姜鑫才再次开口。
　　“横山市...横山市的捕妖队队长胡蒙以及副队长刘星宇，已经彻底烂透了。大人，横山市有一伙异族，长期生活在横山岭，胡蒙他明明知道这件事，却迟迟不去处理。”
　　“每次出现异族袭击平民的事件，胡蒙和刘星宇总是拉着我们在不相干的地方转圈圈，然后要我们出具已击杀的报告，好让他们反复赚取任务奖励。”
　　“横山市已经连续出现多起异族袭击人类的事件了，每次...每次都是这样草草了结的！”
　　“许大人，求你，我求你了，能不能辛苦你跑一趟横山市，帮我们解决掉那些异族，让横山市的百姓不用再无辜枉死了。”
　　许平安的眉头微蹙，有些不解的问道，“横山市没有常驻的特别行动队吗？我那边的同僚，就不管这事？？”
　　姜鑫的语气中明显压着怒火，“有的，我们这边的特别行动队队长叫做张勇，他早就知道这些事了，可他们和胡蒙就是一伙的，全都是一丘之貉！”
　　“猎杀异族就是捕妖队的本职工作，每次横山市出事，捕妖队都会出动，然后假意不敌，再发出悬赏任务让张勇一伙接取。”
　　“傅志杰还在的时候，他们还没有做的那么过分，偶尔还会真杀几个异族来交差。”
　　“从傅志杰死后，他们就彻底乱来了，恨不得一个月整十几起异族袭击事件出来。”
　　“就好像傅志杰死了以后，就没人能管他们了一样！”
　　逻辑错了哦。
　　不是傅志杰死了就没人能管他们了。
　　而是傅志杰死了以后，他们那些额外的收入就断了，只能变着花样的搞钱。
　　原本他们可能还真看不上任务的奖励，接取任务的时候如果没遇见异族，就走个过场。
　　看见了，灭掉也就是顺手的事而已。
　　现在不一样了。
　　他们的收入锐减，可不是要逮着一个羊死命薅羊毛吗？
　　张勇是吧...
　　你小子死的好啊。
　　是真的该！
　　在心中暗骂了张勇几句后，许平安果断回答道，“我现在立刻出发去横山市，一会你发个定位给我，我去找你。”
　　张勇死在深渊的事，现在还未公开。
　　这个叫做姜鑫的新人，敢冒着被特别行动队记恨的风险来找许平安举报，所说的有很大概率是真的。
　　如果许平安不知道这些事就算了。
　　现在知道了，他就一定要去看看。
　　“啊...”电话那头的姜鑫明显一愣，足足沉默了三秒，才不敢置信的说道，“许大人，你真的要来吗？”
　　“记得发定位给我。”
　　许平安没有再废话，喊上爱丽丝便出了家门。
　　空留康娜在浴室里发出了强烈的抗议。
　　“爱丽丝！主人大大！你们才刚回来！怎么又出去了啊喵！！”
　　“我要不要等你们回来吃饭啊喵！！”
　　“你们不说话，我可要去小区楼下玩了哦喵！”
　　......
　　横山市。
　　姜鑫听着话筒里传来的“嘟嘟”声，整个人还处在懵逼状态。
　　他不过是一个刚加入捕妖队的新人，对于胡蒙的所作所为就算再看不惯，也没有任何办法。
　　小队之中也不乏有和他一样怀有正义感的队友，可谁也不敢得罪特别行动队的人。
　　特别是在傅志杰治下，临江省特别行动队的名声简直就是臭不可闻。
　　所有人都知道，找猎狗小队是不可能得到公道的。也都知道，不花钱想请那群贪婪的猎狗做事，就是痴人说梦。
　　当姜鑫听闻临海分部流血夜的事之后，心中就控制不住的萌生了一个想法。
　　找许平安举报！
　　如果是那位大人的话...
　　说不定，真的会出面来看看的。
　　哪怕许平安只是个沽名钓誉的伪君子，可只要他来转一圈的话，胡蒙他们应该也会收敛许多吧？
　　至少，也能救下一些百姓吧...
　　怀着这种简单的憧憬，姜鑫才通过分部打听到了许平安的联系方式，鼓起勇气上门拜访。
　　为了这次深渊例行清理，张勇也离开了横山市。
　　这就是最好的机会了。
　　姜鑫完全没有想到，许平安居然只是简单的沟通了几句，就决定要管这件事，而且立刻就行动了起来。
　　这个结果，简直比他想象中最好的那个还要魔幻。
　　“有戏...这回真有戏了...”
　　姜鑫用力的拍了拍自己的脸颊，把脸上的颓废彻底拍掉。
　　不再犹豫，不再彷徨。
　　将地址发出以后，他就离开了捕妖队办公室，朝着约定的地方赶了过去。
　　身处黑暗中的人，哪怕只看见一点点的光。
　　都会奋不顾身。
　　都会勇往直前。
　　...

