第90章 两发禁术用完了是吧？
　　张勇等人本就做贼心虚，眼见正主已经摸到身后，他们全都愣在了当场，半天都答不上话来。
　　生怕多说半个字，猩红暴君提剑就会砍来。
　　“你们是来支援3区的吗？”眼见张勇一伙人半天没有反应，许平安后退了两步再次问道。
　　“对...对对对！”张勇的眼珠子咕噜一转，瞬间反应过来了。
　　对啊...
　　他们到底在慌什么啊？
　　这还是他们第一次见到许平安本尊。
　　在这之前，他们压根就不认识，也没有什么仇怨。
　　又没人知道妖潮是他们整出来的，他们到底在心虚什么啊？
　　只要找到合适的理由，完全可以糊弄过去的！
　　许平安有些嫌弃的瞥了这些同僚一眼，率先向着3区赶去。
　　刚走出两步，他就像是想起什么似的，忽然停下了脚步。
　　张勇等人才刚刚放下的心瞬间又提了起来，全都一副如临大敌的模样。
　　“你们不是来支援3区的吗？愣着干嘛？走啊！”
　　邱涛和卢云逸全都扭头望向了张勇，一时间不知所措。
　　“慌什么？异族又不会攻击我们，走。”
　　张勇将声音藏在齿缝中。
　　对于张勇他们那畏惧的眼神，许平安早已习惯。
　　现在但凡是临海市的觉醒者，看见他就没有不哆嗦的。
　　也不在意。
　　许平安一马当先的冲了出去。
　　也不知是不是错觉，自从进入3区以后，那些异族好像一下就温顺了下来。
　　看见他也不口嗨了，也没有呜呜泱泱的冲上来搏命了。
　　甚至有些异族都被许平安摸到身边也没有动手，反而用古怪的眼神望向他的身后。
　　那些死不瞑目的异族实在想不明白。
　　这个觉醒者明明被几十个“同类”追杀，为什么还敢这么嚣张的冲过来砍它？？
　　他难道不知道，自己死到临头了吗？？
　　在砍翻十几头异族之后，许平安是彻底懵逼了。
　　什么情况啊这是？
　　为什么这些异族连反抗都不反抗的，而且它们死前怎么都在看张勇那伙人啊？
　　那些开启灵力爆发增幅都超不过100%的药罐子有什么好怕的？
　　不怕我，怕他们？
　　这些异族分不清大小王了吗？
　　停下脚步。
　　许平安回头，狐疑的望向张勇等人。
　　“我说...你们就这么干看着？”
　　张勇下意识的咽了口口水，赶忙解释道，“许大人神勇，我们哪敢班门弄斧啊...”
　　“别跟我扯这些有的没的，你们，去前面砍几个异族给我看看。”
　　许平安看似漫不经心的抬起拇指，朝身后指了指。
　　他倒真想看看，张勇他们到底有什么本事，能把异族吓的一愣一愣的。
　　卢云逸和邱涛脸色皆是一白，慌张的望向了张勇。
　　“别慌...异族不会朝我们动手...别慌...”嘴里说着别慌，可张勇的声音却明显颤抖了起来。
　　“异族不会朝我们动手，那不是正暴露了我们有问题吗？我们要怎么和许平安解释？”邱涛从牙缝中挤出了些许声音，呼吸也愈发急促了起来。
　　“要不然...干脆一不做二不休...”卢云逸的心脏都快跳到嗓子眼，他已经快被巨大的压力逼疯了。
　　不等张勇回应，不远处的许平安忽然眼神一变，气势暴涨！
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气呼啸而来。
　　反应最慢的邱涛当场就被气浪拍中，爆成一团血雾。
　　透体而过的剑气连续贯穿了四人，余波才在众人身后缓缓散去。
　　“一不做二不休是吧？”
　　“异族不会朝你们动手是吧？”
　　“你们这些狗东西果然有问题！”
　　许平安手提长剑，冷冷的凝望着在场的所有人。
　　从刚才开始他就觉得张勇这些人不对劲。
　　短暂的试探过后，他就飘了魂儿摸到了张勇等人的身边。
　　张勇等人先前的对话，自然都被许平安听了个一清二楚。
　　既然确认了这伙人在搞事。
　　那就没啥说的了。
　　死神降临。
　　张勇的瞳孔骤然收缩，头发都根根倒竖了起来。
　　不是。
　　你是鬼吗？
　　隔了这么远都能听到？！
　　眼见死神步步逼近，张勇心底的狠辣涌起，扯着嗓子高喝道，“许平安不死，我们全都得死！！！”
　　“干他！！”
　　一声暴喝唤醒了众人。
　　卢云逸本就被压力的快要爆炸了，这会他就像是找到了宣泄口似的，抄起长剑猛的窜了出去。
　　“禁术！暗疾扑杀！”
　　他的身形瞬间拉长，整个人如同炮弹出膛，飞射而出。
　　极致的恐惧让卢云逸的脑子一片空白。
　　他已经没有余力思考其他，只剩下最后一个念头，在支持着他的行动。
　　死吧...
　　死吧！
　　许平安也好，自己也好！！
　　都去死吧！！！！
　　死了就一了百了了！！
　　开启禁术的情况下，速度从100爬到了308点吗？
　　还在爬...
　　爬到378了啊。
　　爱丽丝现在234的感知都有点看不清了啊。
　　那就强化感知吧，不然这些家伙要是铁了心要跑，搞不好还真反应不过来。
　　相比卢云逸那种慢腾腾的提升属性，许平安只是心念一动，灵力爆发就已运转到了极致，他的感知瞬间从234飙升到了702！
　　世界就像被按下了慢放键。
　　原本卢云逸还有些模糊的身影一下就被他看了个结实。
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　卢云逸听到恶魔低吟的瞬间，浑身的寒毛都倒立了起来。
　　他拼了命的想要闪避，却惊恐的发现，不管自己怎么闪躲，那道猩红剑气都像是锁定了自己似的。
　　他只能眼睁睁的看着自己的世界，越来越红，越来越红...
　　啪！！
　　凌空抽射而出的猩红剑气直接轰爆了卢云逸的身躯，将他碾成了一地碎渣。
　　在许平安变态的感知力面前，卢云逸一切的预判都变成了笑话。
　　不管他怎么挣扎，都像是新手小白遇到了职业选手一样。
　　走位？
　　意识？
　　靠运气躲过别人的技能？
　　不存在的。
　　职业选手打新手小白，就是招招锁头，刀刀暴击。
　　“花里胡哨...”
　　中肯的点评过后，许平安扭头望去。
　　只是一眼，他就愣住了。
　　一个陌生的男人，居然逃过了爱丽丝702点的感知，悄无声息的摸到了张勇一伙人的身边。
　　而且，还挑衅似的向前一步，走出了人群。
　　“两发禁术用完了吧？”
　　齐朗双手环胸，脸上还挂着匪气十足的笑意。
　　“那我可就要来收菜了哦。”
　　...

