第92章 他为什么能发这么多次禁术啊！！
　　一剑光寒。
　　天地骤暗。
　　绯红绝息斩贰式的实战效果并没有壹式那么耀眼。
　　乍看之下，只是一汪猩红，自虚空中探出。
　　没有飞行过程，也没有任何音效。
　　在许平安完成挥剑的同时，那抹剑痕已经沉默的撕裂了齐朗。
　　那感觉，就像是某个巨人随手弹飞了桌上的尘埃。
　　世间的颜色全部暗淡，只剩那道猩红剑痕凌空悬挂，久久不散。
　　除了一团飘扬的血雾外，现场再无一物。
　　齐朗就像画在黑板上的图案，被人拿着黑板擦划拉一下擦去了。
　　死的无声无息。
　　死的毫无痕迹。
　　能够晋级日冕境的觉醒者，就绝对不存在庸人。
　　齐朗已经算是齐家近二十年来，修炼天赋最出众的子弟了。
　　却因为自己的自大和狂妄，成了许平安刀下的第一个日冕境亡魂。
　　直到意识消失，齐朗都没有想过。
　　自己会死。
　　会死在一个刚刚突破月华境，还在不久前才用了两发禁术的觉醒者手上。
　　许平安怔怔的看着空气中的剑痕，脸上满是惊愕之色。
　　还不等他开口喊出“牛逼”二字。
　　反噬已至。
　　没有任何商量的余地，也没给许平安开启【生命源流】的机会，甚至都没来得及感觉到疼痛。
　　许平安的肉身便被一股汹涌的力量吞没，瞬间化作血雾喷向了天空。
　　铛！
　　长剑无力的掉落在地。
　　爱丽丝瞬间化作人形。
　　她看着天空淅淅沥沥落下的血水，眼眶一下就被泪水充满。
　　“不行...不行不行不行...平安！”
　　“平安！！！”
　　爱丽丝强忍鼻尖酸涩，痛苦的张开双手想要抱住空中落下的血雾。
　　世界一下就变成了黑白色，绝望的情绪直击心脏，就像有一只无形的大手扼住了爱丽丝的喉咙，让她无法呼吸。
　　爱丽丝没有哭出声唯一的理由，就只剩下灵魂深处那清晰可见的感应。
　　她知道，主人还活着，可她不知道，主人现在到底在哪里。
　　爱丽丝甚至不知道，是不是自己太过悲伤，而产生了幻觉。
　　说不定主人真的已经死了。
　　自己感应到的才是假的？
　　不对...
　　不对！！！
　　主人说过的，绝对不会丢下她的！
　　爱丽丝站在血雾之中，眼眶里的泪水刚想落下，又被她强行憋住。
　　伸手抹去泪痕，强忍鼻尖酸涩。
　　现在不是哭的时候！
　　她要去找到主人！
　　主人一定在某个地方等着她！
　　一定！！
　　“那啥...爱丽丝，赶紧扶我一下，我这晕的慌。”
　　许平安看出了小剑娘的担忧，也顾不得找个好地方复活了，赶忙重塑了自己的肉身。
　　熟悉的声音传来，爱丽丝如遭雷劈，整个身体剧烈的颤抖了一下。
　　她猛的扭过头，瞧见了刚穿好裤子的许平安。
　　爱丽丝一个箭步冲出，扑到了主人的身上。
　　直到双手抱住主人，感受到那温暖的气息，听着那心脏跳动的声音，她彻底彻底绷不住，仰起头放声大哭了起来。
　　“哇！！！”
　　“平~安~~”
　　“窝以为，泥死掉辣~~”
　　许平安还处在刚复活长脑子阶段，本来脑瓜子就嗡嗡的，像这样的贴脸大哭其实是很难受的。
　　可他还是温柔的伸手抱住了爱丽丝。
　　“哇！！！”爱丽丝哭的更大声了。
　　许平安的手臂微微发力，将爱丽丝抱的更紧了一些。
　　“爱丽丝，我不是和你说过了吗？”
　　“我永远都不会丢下你的。”
　　“放心吧。”
　　“我说话算话的。”
　　小剑娘已经彻底哭成了泪人，根本就说不出半个字来。
　　她只能拼命点头，如小鸡啄米一般。
　　还好。
　　她的主人能够明白她的意思。
　　......
　　张勇在两个怪物交上手的瞬间就已远遁，甚至连看都不敢多看一眼。
　　如果是齐朗赢了，则大事完成了一半。
　　如果是许平安赢了，那他横竖都是个死。
　　反正他也左右不了结局，干脆眼不见心不烦了。
　　一口气跑出了老远，张勇才渐渐放慢了脚步。
　　“队长...你说...那个齐朗，能搞的定许平安吗？”
　　一名队员凑到张勇面前，满脸忐忑的问道。
　　“应该...大概...可以吧...”
　　张勇无力的坐下，有气无力的说道。
　　如果换了动手之前，张勇对齐朗还有八成的信心。
　　在亲身体验过绯红绝息斩的威力之后，张勇就连三成信心都没有了。
　　那种生死就在一线间的感觉，实在是太过让人后怕了。
　　从电视里看着老虎捕食，和亲身面对老虎捕食而且猎物还是自己，那感觉完全就不是一回事。
　　要不是齐朗还挂着个日冕境的名头，还能让张勇有些盼头，搞不好连三成信心都没了。
　　“队长，那我们接下来怎么办啊？”
　　张勇抚摸着下巴陷入了思索之中。
　　不等他得出什么结论。
　　一道猩红剑气便从众人身后射来，如同全险半挂一样在人群中横冲直撞了起来。
　　仅仅一发，就将三人轰的稀碎。
　　“一不做二不休哈？”
　　身后，再次传来了恶魔的声音。
　　张勇就像触电一般弹起，满眼惊恐的望向了身后。
　　看着许平安那鬼一样冷酷的眼神，张勇都快哭出来了。
　　不是。
　　你为什么这么记仇啊？
　　还有。
　　这句话明明就是卢云逸说的啊！！
　　关我屁事啊？
　　为什么一直抓着我不放啊？？
　　我都坐小孩那桌了，怎么还嫌我吧唧嘴呢？？
　　“许大人！！误会啊！！”
　　“我不是什么都没说吗？！”
　　“许大人，你听我解释！这些事都是卢云逸和邱涛干的，和我真没关系啊！”
　　许平安缓缓踱步向前。
　　他的脑子刚长好没多久，为了追杀张勇又高强度奔袭了许久，现在放出的禁术准头差的一塌糊涂。
　　不过这也不是什么大问题。
　　一发不中？
　　多来几发就好了！
　　“禁术！绯红绝息斩·壹式！”
　　猩红剑气如怒龙出海，直接轰在了张勇脚边。
　　掀起的余波直接给他吹的晕头转向，不知天地。
　　“他奶奶的，跑啊！！”
　　好不容易站稳，张勇几乎是扯着嗓子嚎叫道。
　　“队长！！怎么办啊！！”
　　“别慌！！别慌！！许平安就算能战胜齐朗，也不可能这么快解决。他肯定是用了什么手段，甩开了齐朗！”
　　张勇自己都不知道，他说的话到底是说给队员听的，还是说给自己听的，只是本能的幻想着，“对对对！一定是这样的！不然他为什么见面就用禁术？他就是知道，禁术的反噬就要来了，想趁反噬到来之前把我们先拉下去陪葬！”
　　“只要拖到齐朗赶来，一切都会...”
　　不等张勇说完，又是一发禁术轰来，直接将和他说话的队员碾成了一地。
　　他再也不敢多说半个字，只能撒开双腿拼命逃亡。
　　身后，一发发禁术像不要钱似的倾泻而出。
　　张勇一伙人就像在玩弹幕射击游戏一样，只要蹭到就是重伤，轰中就是个死。
　　在张勇的眼里，许平安已经不再是一个人了。
　　他简直就是一个人形自走火炮。
　　而且还是不用装弹，不用考虑炸膛的那种！
　　地面不断传来剧烈的震感，不止把张勇的心脏震的狂跳不止，也一并震碎了他的幻想。
　　那个齐朗...
　　许是死了吧？
　　我真的是太天真了...
　　这世上哪里有人可以扛得住这种级别的输出？
　　许平安最多只能发两发禁术？
　　真是天大的笑话。
　　傻吊齐朗，你要是还活着，能不能来我身边看一看啊！！
　　你管这叫只能发两发？？
　　我怎么感觉他能一直发禁术，发到蓝星爆炸为止啊！！！
　　轰！！
　　脚边的一声禁术，将张勇炸的横飞出去，也打断了他的思绪。
　　在空中飞行了十几秒，他才重重的摔倒在地。
　　爆炸并没有正面击中张勇，照理来说，他完全可以站起来继续逃跑。
　　可他没有这么做。
　　张勇只是呆呆的坐起身，看着死神一步步靠近。
　　跑？
　　跑个屁！
　　累了，毁灭吧。
　　我不玩了好吧？
　　许平安从容的跨过坑坑洼洼的地面，来到了张勇的面前。
　　淡定收剑。
　　“问你个事，答的好，让你活。”
　　...

