第98章 胡蒙会死，异族会死，今晚就会死！
　　许平安满意收剑。
　　“说说看吧，那些异族怎么个事？”
　　胡蒙偷瞄了一眼脚边的无头尸体，下意识的咽了口口水。
　　恐惧的感觉自脚底板升起，迅速流遍了全身。
　　都说人的名，树的影。
　　这回他算是真正见识到了猩红暴君的恐怖。
　　一言不合就砍人，那真真的是多看一眼就要死。
　　“给他拉走，快点！”
　　打发完属下之后，胡蒙才凑到许平安身边，小心翼翼的陪着笑，“许大人，要不，我们换个地方谈吧，这些事，还是不好当着太多人面说的。”
　　“放你的屁！”许平安用力一拍桌面。
　　“老子搞钱一向都是光明正大，从不藏着掖着，就在这里谈！”
　　“我特别行动队，那干的可都是掉脑袋的买卖。今天得吃，明天咽气，那都是常有的事，哪里就地死哪里就地埋，谁能说的清楚？”
　　“上一顿还开开心心吃着火锅唱着歌，下一顿就入了异族肚子，又或者莫名其妙就被仇家给暗杀了，这样的日子我早就过腻了！”
　　“不就是个工作嘛，玩什么命啊，有吃得吃，有乐就享，过得一天是一天才是正途。”
　　“我和陆言的关系你不知道吗？”
　　“老子捞钱，还需要避着谁吗？整个临江省，都已经姓陆了，明白吗？”
　　话音落下，许平安悄悄飘起魂儿，将捕妖队成员的表情通通扫视了一遍。
　　其中大部分人，都把许平安当成了张勇2.0超级加强版，纷纷用鄙夷的眼神看着他。
　　有几个不善掩饰的，甚至都咬牙切齿起来了。
　　特别是姜鑫，那表情可以说是极其复杂了。
　　有怀疑、有愤怒、有不甘、有绝望。
　　他真的不明白，许平安明明都和他说好了，要来整顿横山市捕妖队的。
　　怎么就吃顿饭的功夫，甚至连菜都还没上，就变成这样了？
　　难道说。
　　天下的乌鸦真的都是一般黑的吗？
　　许平安难道真的就是一个虚伪小人，只认钱不认人的败类吗？？
　　还是说，这一切都只是许平安的伪装，是在骗胡蒙的？
　　众人的表情都被许平安看在了眼里。
　　这种无意识的表现，往往才是内心最真实的写照。
　　毕竟，不是人人都是影帝影后，能每时每刻控制好自己的微表情的。
　　“还行...横山捕妖队还不算全烂透了...大部分人还是分得清黑白的。”
　　“也就和胡蒙走的比较近的那几个，露出了得意的表情。”
　　“我已经记住你们了。”
　　“事办完了，一个都别想跑。”
　　许平安在心中腹诽了一句，悄无声息的钻回了体内。
　　如果说现在刘星宇还在，他绝对能分辨出许平安话里有几分真，几分假。
　　可惜，他开团就被秒了。
　　胡蒙有狗头军师在，已经很久不动脑筋了。
　　这会还真被许平安给唬的愣住了。
　　许平安说的每句话，都深得胡蒙的心意，简直就是他的完美嘴替。
　　捕妖队的工作丝毫不比特别行动队安全，这些话他早就想说了，只是他没有许平安那么强横的实力，可以当着这么多人的面大放厥词。
　　如今被许平安这么一吼，胡蒙非但没恼，还产生了一股相见恨晚之意。
　　挥了挥手把不相干的队员打发走，许平安想在大厅谈，那就在大厅谈吧。
　　现在摆在胡蒙面前的选择题已经很明显了。
　　一、跟随许平安，抱住这条大粗腿，原本的生意该怎么做就怎么做，说不定还有机会开发更多赚钱的机会。
　　二、装傻充愣，假装什么都不知道，打死不开口。
　　选择第一条，荣华富贵享之不尽。
　　选第二条...
　　选个屁。
　　刘星宇都还没凉透呢。
　　“许大人，你说吧，打算怎么做这笔买卖，我都听你的。”
　　胡蒙恭敬的举起酒瓶，为许平安斟满了酒水。
　　许平安接过酒杯，一饮而尽。
　　“走，先带我去看看那群畜生。”
　　“我要见到它们的能耐，才好决定接下来怎么弄。”
　　胡蒙举杯的手僵住，面露惊讶之色，“现在？”
　　“我做事不喜欢隔夜，今晚能办，今晚就办，有问题？”
　　许平安若无其事的握住了剑柄，威胁意味明确。
　　他现在唬的住胡蒙，一方面是斩首刘星宇的武力震慑，一方面是不给反应时间的步步紧逼。
　　可万一今晚饭一吃，酒一喝，睡一觉醒来，谁能保证胡蒙不会反应过来？
　　和一个陌生人合作，而且干的还是掉脑袋的买卖，他胡蒙就算再蠢，还能不细想一番？
　　这一想之下，保不齐就又有了什么花花肠子。
　　都说夜长梦多，说的就是这么个道理。
　　今晚能把那群畜生解决了，为什么要拖到明天？
　　许平安开了三个小时车赶过来，可不是来喝酒的。
　　胡蒙见许平安的态度坚决，眼里还有杀意弥漫，也不敢耽误。
　　当场就领着许平安离开了饭店。
　　在许平安的要求下，姜鑫也被带着一起行动，三人两辆车，就这么一前一后的朝着横山岭驶去。
　　胡蒙肯定是不想带着个外人办事的，可胳膊拧不过大腿，也只能硬着头皮答应下来。
　　姜鑫被许平安招呼坐到车上，看着那张冷峻的侧脸，只觉如坐针毡。
　　行驶了一阵，还是许平安率先打破了沉默。
　　“把捕妖队所有人的信息发一份给我，再给我备注一下，哪些人是和胡蒙是一伙的。”
　　姜鑫点了点头。
　　车内再次沉默了下来。
　　路途行驶到了半程，姜鑫还是没有忍住，开口问道，“许大人，你这次来，到底是为了点券，还是为了救人？”
　　“你这么问，不怕我恼羞成怒，直接把你灭口吗？”
　　许平安用眼角的余光瞥向姜鑫。
　　姜鑫的身体明显哆嗦了，握着扶手的右手一紧。
　　这个年轻人明明怕自己怕的要死，脸上却还是写满了决绝。
　　看上去似乎已经做好了被灭口的心理准备。
　　他好像真的...
　　就只是想要一个答案。
　　“姜鑫，你很勇敢。”许平安收回视线，冷冷凝望着前车。
　　“说实话，如果身份互换，我未必能做得出和你一样的事。”
　　“正常来说，我不会告诉别人自己的计划，免得人多口杂，坏了大事。”
　　“可这次，我不想瞒着你。”
　　姜鑫凝望着许平安。
　　他眼底里熄灭的微光再次燃起，呼吸也急促了起来。
　　迎着姜鑫期待的眼神，许平安一字一顿的说道。
　　“胡蒙会死，那些畜生，也会死。”
　　“今晚就会死。”
　　...

