第1314章 危险之路
　　“我，就是帝九。”
　　刘弟声音低沉，话语里藏着一丝众人并不理解的觉悟。
　　“帝三强者。”
　　坤桑敬畏的抬头，仰视着众生之柱，“3乘3等于9，也就是说，你的真正实力比我想象中的强三倍，说实话，我觉得我还是能战胜你，没什么悬念，嗯。”
　　刘弟朝坤桑礼貌的点了点头，继续凝视。
　　刘小弟的眼睛闪着光，视线不断从刘弟和众生之柱两者之间来回的移动。
　　暴力熊。
　　他住在华夏的海市的实验坟场，26岁，单身狗，爱穿白衬衣，饭量巨大，平常不苟言笑，爱装深沉。
　　他是个科技大神，本身也拥有特殊能力，尤其是他那一身狂暴的蛮力。
　　如果放在地球，他绝对是单挑之王，甚至地球最强。
　　他从地下基地拯救了自己。
　　那时，他是个无敌英雄。
　　并且，他一直都是。
　　但是。
　　这位于太阳系之外，这个虚空飘浮的微缩星云，怎么会跟他有关系？
　　这完全是两个毫不相干的东西。
　　众生之柱，太遥远、太庞大、太神秘、太强悍。
　　此时却必须把它与暴力熊联系起来。
　　这种感觉，好似是一个与自己平静生活，完全不接轨、完全不切实际的事物，轰然降临在身边。
　　即是虚幻，又无比真实。
　　刘小弟眼神闪烁。
　　这颠覆了他的认知，好似平静的海面，被一点火苗，燃烧的沸腾了起来。
　　当然。
　　刘小弟平日里虽然毒蛇，但其实他从没怀疑过刘弟的任何话语。
　　小男孩忽然觉得，这一次的太空之旅，完全不是自己想象中的那般，乘坐飞船在星际流浪，造访一个个荒凉且未知的星球。
　　恐怕，前路要比那精彩一万倍。
　　小男孩的眼睛里，闪烁起明亮的光芒。
　　此时的黑发桃子。
　　目光同样定格在刘弟身上。
　　可以搬运空间的存在？
　　是他？
　　这几个字在她脑中炸响，这个概念对桃子来说，无比的惊羡，无比的震撼。
　　空间。
　　人们远远低估了这个陈词的威力，它是一切的载体，其中包含万物，空间、时间、生态、逻辑、平衡。
　　只要操控者愿意，芸芸众生，不过是尘埃，浩瀚宇宙，也不过是方寸之间。
　　桃子可掌控时间，因此在她的眼中，几乎没有‘过去’、‘现在’、‘未来’之分。
　　此时的刘弟在她眼中。
　　刘弟就像是一个复合体，未来的强悍能力，如同一个虚影，一瞬间与面前的那个白衬衣男人重合。
　　冷艳的黑发桃子，眨了眨眼睛，思维一瞬间有些恍惚。
　　而玛雅女武士斯潘，始终眼神骇然的看着四周微微飘荡，散发着紫色璇霓光芒的众生之柱。
　　她有些凛然道：“天鹰座星云，在我们玛雅文明的观测中，是一个+11等级的恒星团，直径13万光年，座内目视亮度为6的恒星有87颗，亮度为4的恒星有4颗...如果我们面前的片尘埃云，真的是天鹰座...”
　　坤桑忽然插话道：“座内目视亮度是啥？”
　　斯潘轻抿红唇道：“就是太空内，星座中，你肉眼可以看见的发光行星。”
　　“哦。”
　　坤桑耸了耸肩，“90颗星星？没啥了不起的，小说里九天揽月，徒手摘星辰，一捞一大盆。”
　　斯潘微微叹然道：“首先，87+4，是91，其次，你曾经在地球上看见的每一颗星辰，都有可能是一个外星文明赖以生存的太阳。”
　　“也就是说。”
　　“我们所处这团尘埃中，有91颗太阳。”
　　“它们被帝九...”
　　斯潘说道这里，狭长美眸下意识的看了一眼刘弟，继续道：“它们被帝九浓缩于手掌之间，送到了我们面前。”
　　“是啊。”
　　黑发桃子也微微沉吟，“91颗太阳，有可能就是91一个恒星系，也就是91个太阳系，如果帝九动过杀戮念头，只需微微倾倒，天鹰座好比银盘，恒星如弹丸，瞬间坠落崩塌。”
　　“而其中文明，根本不知为何赴死。”
　　嘶...
　　却见坤桑倒吸了一口凉气，“我根本听不懂！难道，那些外星人，就不能坐飞船升空吗？他们傻吗？！”
　　余下几人，轻度无语。
　　黑发桃子上前看向刘弟道：“你的终极状态是帝九，也许这不可改变，但可以想象，接下来的路上，你将遭遇何等磨难。”
　　刘弟回望，却见这少女，少了几分高高在上的冰冷，眼中居然流露出一丝关切。
　　只闻桃子继续道：“我还不曾听过，宇宙中有什么生物把维度当做等级来提升，几乎都是生在什么样的维度，就是什么样的生命。”
　　“宇宙如此浩瀚，从你们人类统计学的角度来说，极兆亿概率的事情比比皆是。”
　　“但真正的八维空间生命，简直凤毛麟角。”
　　“至于九维生命，也许根本就不存在。”
　　刘弟神情顿了顿，看了一眼卟林，脑中又浮现出几个身影。
　　心中暗忖。
　　酱老虽然自称假九维，但在自己心中，他无比伟大。
　　若是我告诉你，还有一个名叫厄释的九维生命，随时随地想要弄死自己。
　　以及那个自称‘十维生物意识’的看戏者，整天在偷窥自己。
　　还有，极有可能是十一维的‘至高’曾经召唤过自己。
　　这御姐桃子，该作何感想？
　　却见黑发桃子，神情略微有些沉重道：“但我能确定的是，那些高维生命之间，有一个默认的共识，那就是不论宇宙多么广阔，它们都不希望再诞生任何一个高维生命。”
　　“当你有能力走到它们身边，也就同时迎来了猎杀时刻。”
　　刘弟缓缓点头。
　　当即明白了厄释仇恨根源。
　　原来高等级生命，也被人性所限。
　　没有人愿意让既定的秩序中，加入一个新的搅局者。
　　而避免这事情的最好办法，就是在他成型之前，彻底抹除。
　　此时。
　　刘弟想到了一个略微有些灰暗的事实。
　　高维生命之间拥有一种限制。
　　怕是只有维度接近时，它们才能出手打击自己。
　　也就是说，当自己即将接近七维时，就会有真正的七维生命出手，当自己接近八维时，就会有八维生命出手制裁...
　　但。
　　现在只能瞪眼看着自己的厄释，为什么能在时间长河中将自己的意识‘切碎’？
　　难不成。
　　人类的意识，远不止五维？
　　毕竟，那一次的自己，手里没有时间戟，不是肉体进入，什么都没有，是纯意识。
　　可‘意识’又怎么才能发挥出高维力量呢？
　　这个问题，刘弟没有相通。
　　旋即，他又倒推回来思考。
　　如果自己想走下去，就必须拥有越级杀敌的能力。
　　这...
　　有点难。
　　他完全想不出来，该怎么样成为真正的帝九。
　　刘弟无奈的笑了笑，朗声道：“人们都说强悍的命运无需解释，我觉得不然，正解应该是——强悍的命运，从来都不给你解释。”
　　却见卟林笑的很是开心，站在刘弟身边道：“爱豆，别说你是帝九，你就说你是帝九十我都相信，爱豆最强，宇宙大王！”

