第1001章 墨玉，大祸临头
　　墨玉差点被噎断气。
　　不愧是天罗。
　　言出必行，还真是对我尊敬有加。
　　却见赤眉抱拳拱手，“而且，我们除去辅佐刘先生之外，还有一个心愿必须完成。”
　　霎时间。
　　283名天罗眼神齐齐一亮，齐声喊道：“打坤桑！”
　　震耳欲聋。
　　墨玉木然。
　　完全不知这其中羁绊着何种仇恨。
　　许久，墨玉道：“据可靠情报，惩罚者坤桑已经是M+改造人，你们应当是无法对抗。”
　　赤眉仰头，缓缓道：“您眼看人低。”
　　他说罢。
　　283天罗伸手，虚空一团光芒闪动，竟在手中凭空凝聚出一把把狼牙匕首。
　　赤眉道：“我们从脑界归来，莫名带回了其中的能力，虽然范围很小，但击杀小小坤桑，不成问题。”
　　墨玉抿了抿嘴，这应当是某种高维能力。
　　尔等变态，好似刘弟。
　　“告辞。”
　　墨玉拱手，黯然离场。
　　他穿过层层隧道，表情如怨妇。
　　刘弟自从出现，便将本巨子死死拿捏。
　　这世界上没有人能干过你吗？
　　哼。
　　当然不！
　　第三个地下基地中。
　　墨玉面前的金属门轰隆隆开启。
　　这其中的秘密，哪怕在百年来从没出现过叛徒的墨家中，知晓者都不超过4人。
　　非攻、尚贤、尚同、非乐、非命、节葬。
　　墨家哲学思想的6核心词汇。
　　而三层秘密基地内的项目取自其中一词。
　　——‘非命计划’。
　　即为，否认天命对人事的支配和影响，认为一个人的结局不是天生的，而是可以通过努力改变。
　　两个月前，墨玉巨子一声令下，将墨家所有的DNA克隆技术，以及生物体培育技术汇聚于此。
　　全力制造一个克隆体。
　　而DNA来源，则是一根头发，来自一个外人。
　　负责技术的两名墨家弟子不解，如此之大的阵仗，墨玉巨子竟然没有用到自己身上？
　　这可不像他的风格。
　　此时。
　　墨玉站在一个液体仓之前，怨妇表情消失，取而代之的，是极度暗爽的笑意。
　　天天骂我是傻子。
　　没关系，让你先骂一阵。
　　走着瞧。
　　嗤...
　　液体仓的金属面罩缓缓打开。
　　一个身影飘浮在黄色的营养液中。
　　他的面貌与刘弟两分相像，但其余部分，不成人形。
　　双腿如野兽一般弯曲，成‘弓’字形，腿骨上布满了爆炸一般的肌肉。
　　肋骨已经明显变异，宛若一只恶魔手掌，环抱在他的腰间。
　　而肩胛骨更是超过常理一般增长，在肩部形成了两道锋利的尖刺。
　　后背的脊柱也变形，仿若恐龙的脊背。
　　双手过膝，指甲漆黑锋利。
　　嘴巴长度至少是普通人的两倍，微微弯曲，即便是静置，也仿佛是邪恶小丑般狞笑。
　　墨玉与他对视，竟然给自己吓出一身冷汗。
　　他焦躁的挠了挠自己的头。
　　搞错了，这是那个失败品。
　　墨玉拿到刘弟的DNA后，急不可耐，立刻着手克隆，刚刚培育出试管胚胎，便是用各种药剂，促使胚胎加速发育，可谓是疯狂。
　　不过是2个月，这胚胎便发育成了大约25岁的年纪。
　　但没想到，这克隆体却被催生成了这样一个人不像人，鬼不像鬼的怪物。
　　墨玉凝视着自己的产物。
　　这家伙在‘15岁’时，可就拥有了接近R+改造人的实力，要是现世...那得多恐怖？
　　肩头忽然被人拍动。
　　墨玉被吓的一蹦三尺高。
　　却见是墨九黎在身后躬身施礼，“巨子大人来了？”
　　墨玉捂住小胸口，“你吓死老子了。”
　　墨九黎缓缓道：“巨子不必担心，这1号失败体，已经发展到生命终点，身体机能正在急速衰退，很快就要死亡了。”
　　“我知道...”
　　墨玉缓缓缓缓转身，表情是几分惋惜，外加几分惊悚。
　　忽地。
　　那所谓的失败体紧闭的双眼微微睁开，黄色的瞳孔冷冷的瞥了一眼墨玉。
　　墨玉一个激灵！
　　仿佛被冰冷利箭射穿心脏！
　　噔噔噔！
　　他倒退了3步！
　　墨九黎上前，“巨子不必惊慌，这只是他眼部肌肉的生物反应！他现在几乎没有什么意识了！”
　　墨玉心脏扑通扑通直跳，面色刷白道：“太特么吓人了！”
　　“这就是个怪物版刘弟！”
　　“赶紧跟我关上！”
　　“它死了之后，立刻给我人道销毁！”
　　墨玉躲的远远的！
　　墨九黎闻言，无奈的关闭了培养仓仓门，不悦撇嘴道：“恕我直言，您干的这事，非常不人道。”
　　墨玉瞪了他一眼，吼道：“结果是好的就行！我们不是还有二号克隆体呢吗？”
　　墨玉随即搓了搓手，一脸激动的朝基地更深处走去。
　　1号克隆体失败，墨玉当然没有善罢甘休。
　　而是总结经验，重整旗鼓，重新克隆了一个胚胎！
　　但这一次，他大大减少了催化药剂的使用。
　　如今这2号克隆体，大约是三个月婴儿大小的状态，而且发育极为正常，白白胖胖！
　　墨玉的寿命，几乎是无尽。
　　他有的是时间等待这个孩子成长！
　　20%催化剂的用量，差不多可以让这个孩子在5年内成长到18岁，到时候，刘弟已然是中年油腻！
　　而后小钢炮出马，直接将其干翻！
　　墨玉摇头摆尾，得意道：“我认这孩子当爹！不是！我当这孩子爹！听我使唤！”
　　“墨九黎，开舱门，我要看看我儿子是不是又长胖了！”
　　墨九黎一脸嫌弃。
　　嗤。
　　第二个培养仓的舱门缓缓打开。
　　两人的表情逐渐凝固。
　　而后开始剧烈抽搐。
　　“孩，子，呢？”
　　“我，孩，子，呢！”
　　墨玉将眼睛瞪到了极致！
　　他惊恐的趴在营养仓前，而里边空无一物！
　　墨九黎也完全呆滞了！
　　“巨子大人，这不可能！”
　　“这基地不可能有人进来！”
　　“绝不可能，因为我一直守在这里，从没离开！”
　　儒雅的墨九黎瞬间慌乱无比，围着营养仓不断地转圈！
　　墨玉的内心，此时简直是轰然巨响，他怔然的看着四周，“监控，这里都是动能成像监控，赶紧查一下，是否有线索！快！”
　　3分钟会后。
　　监控画面便出现在墨玉面前。
　　十几天来，培养仓都安然无恙，婴儿在其中熟睡。
　　直到那一刻。
　　仓前忽然光影扭曲，图像模糊。
　　而后一个身穿白衬衣的身影凭空出现。
　　他整个身躯似乎都带着时空裂缝。
　　看不清面容。
　　随即，这人回头朝监控方向微微挥手，仿若在致谢。
　　墨玉清晰的看见，这人一只眼眸发紫！
　　下一刻。
　　这人身躯径直穿过营养仓的玻璃罩，抱起其中的孩子，而后光影又是一阵扭曲，两人凭空消失。
　　短短10秒，违背无数物理学定律。
　　噗通一声。
　　墨玉直接从椅子上滑落，掉在了地上。
　　他的脸上已经没有了一丝血色，“完了，完了，这他么不是刘弟还能有谁！我死了，这回算死透了！”

