第1280章 孤独的旅行
　　随着那道白衬衣身影走向天空。
　　而后进入了登陆艇，如一艘流线型小船的登陆艇，机械羽翼展开，火焰推进器喷射，前往更高的天空，与那巨大的黑色星舰融为一体。
　　记者们在仰视。
　　人人都知道，那是惩罚，那是帝五。
　　在人们心中，惩罚者是整个地球上最无敌、无畏的存在。
　　代表着最尖端的力量。
　　他居然也开启了太空探索。
　　太空——这无疑是无人类最激进、最冒险的举动。
　　人们心中开启了祈祷。
　　纵使你是强悍的帝五。
　　希望你前路顺畅，平安归来。
　　河水镇。
　　老妈吕淑云坐在电视机面前，注视着巨大飞行器的升空画面。
　　以及那个不太清晰的身影。
　　眼中微微湿润。
　　她默默的注视着那道身影，就跟之前与外星文明战斗的那次一样。
　　据说，母亲有一种超乎想象的直觉。
　　哪怕在熙熙攘攘的一万个人影中，都能一眼认出自己的儿子。
　　吕淑云喃喃道：“我养了你26年，怎么可能不知道你在干什么？要平安回来。”
　　...
　　那艘巨大的，长达8公里，如一个犀利的黑色三角形的星舰，刘弟给它起名为——天觉。
　　天高地迥，觉宇宙之无穷。
　　此时，这艘星舰笔直升空，前端已然突破了大气层。
　　仿若是从地球的云雾中破壳而出，面朝星辰大海，无畏前行的第一勇士。
　　在它身后。
　　体积渺小了很多的望空1，也借助气流的优势，发挥出了150%的速度，紧随其后。
　　此时。
　　望空1中的各种宇航员，坐在自己的位置上，怔然的看着身前的庞然大物。
　　甚至已经忘记了升空的紧张情绪。
　　其中，不少金发碧眼顶级美女，眼中晶莹闪动。
　　不知道在这茫茫的太空中，我是否能与他邂逅，制造出人类第一个太空婴儿。
　　...
　　刘弟独自一人，站在天觉号的舰桥，他的前方，正是幽静而深邃的宇宙。
　　天觉瞬间提升速度。
　　千分之十三光速，是望空1的十倍。
　　天觉化作一道黑光，瞬间远去了。
　　望空1有它自己的使命，5年内能建立一个外星球基地，就已经超水平完成了任务。
　　而刘弟不同。
　　他的前路，甚至是人类思绪都到达不了的地方。
　　短短5分钟。
　　天觉就领先了望空1号5万公里。
　　刘弟回身，看向那颗静静漂浮的蓝色星球，在这样的观看距离下，它像是一个十倍大小的月亮，浑圆，反射的太阳的光芒，成淡淡的蓝色，无比美丽。
　　刘弟一瞬间能体会。
　　1946年10月，第一张从太空角度拍摄的地球照片，传回地面时，人类是一种何等的激动和感叹。
　　这就是家园吗？
　　它很奇特。
　　通过数十年来的宇宙观测，人们知道了地球的‘地址’。
　　宇宙蓝天超星系团、室女座超星系群、本星系群、银河系猎户臂、古尔德带、奥尔特云、太阳系、第三行星。
　　想到这里。
　　刘弟笑了笑。
　　而自己的地址，位于地球上东半球的北半部、东方大国华夏、第一大经济城市海市、北部郊区、京津路153号、实验坟场。
　　真渺小啊。
　　不过，家就是家，即便宇宙再大，也没有能把它取代的地方。
　　看着自己距离那颗美丽星球越来越远。
　　刘弟笑的有些缓慢，甚至慢慢消失。
　　再回身看向茫茫宇宙。
　　忽然有一种感觉，如猛兽一般汹涌而来。
　　未知、孤独。
　　这趟旅程，刘弟没有呼唤任何人。
　　我要去做什么？
　　寻找晋升更高维度的方法，确保能够战胜那些躲在暗中的敌人。
　　还有找到那个柔软如水的女子。
　　但。
　　接下来这段旅途，只有我一个人前往吗？
　　刘弟思绪涌动，多少有些落寞。
　　“当然不。”
　　刘弟转身，沿着天觉的号的走廊缓缓行走。
　　一直来到一间储物仓库前。
　　嗤。
　　金属门缓缓打开，内部的灯光也瞬间亮起。
　　其中是堆积的满满当当箱子，那是各种生活物资。
　　刘弟心念一动，仓库内的重力控制系统关闭，各种箱子失重，开始向空中飘荡。
　　两道身影露了出来。
　　他们保持着盘坐的姿势，扶着一个木箱，如缓慢陀螺一样，在空中翻滚，大头朝下。
　　其中，那个身穿黑色运动服的男子，语重心长道：“小弟，看在你最近学习成绩下滑的份上，我给你补一补课，我们先从一个励志故事讲起。”
　　黑色运动服男子清了清嗓子：“这个故事呢...是一个小朋友，不顾所有人的劝阻，冒着生命危险，跟随自己的父亲探索未知，甚至还带上了他的朋友...他们的思想很单纯，就是希望能贡献一份绵薄之力，春风吹又生，寒冬腊月，雪中送炭...看着办。”
　　说罢。
　　黑运动服男子重重的叹息了一声，“多么动人且励志的故事啊。”
　　而坐在他身边，也是大头朝下的小男孩道：“虽然我自认为是个绝世天才，但早晚有一天会毁在你的手里，坤桑，你这说的是什么东西。”
　　而后。
　　这两人齐齐望向站在门口，一直静静看着一切的刘弟。
　　“咦？”
　　“帝三强者？”
　　“好巧啊，本高手正在给刘小弟补课！”
　　“咦？”
　　“这里是哪里，我们怎么会误打误撞，登上了你的太空飞船？”
　　“照这种情况来看，我们应该是回不去了吧？”
　　“我们只能被迫的、心不甘情不愿的，与你探索宇宙了吧？”

