第1337章 科技宝藏
　　众人甚至屏住了呼吸。
　　连沐浴完毕的黑发桃子，都一边穿着衣服，一边看向斯潘。
　　桃子的家园并非是银河系，对这些信息也有一丝好奇。
　　刘弟心中震惊。
　　银河系内两个高级文明，都被毁灭了？！
　　怪不得之前的收割者文明，能够长驱直入，肆无忌惮的侵略地球！
　　这两个文明有一个共同点。
　　那便是刘弟来到这里的根本原因。
　　它们都获得了宇宙方程式！
　　难不成都是囚因的杰作？！
　　8级科技文明，也完全抵御不过七维生物的攻击？
　　“但它们被毁灭的方式，与比邻b完全不同。”
　　斯潘眉目沉重，“清道夫文明的生物，它们的生命，仿佛是在一瞬间...被终结。”
　　生机抹除吗？
　　刘弟脑海中蹦出几个字。
　　帝九好像能做到，曾经，他只是看了一眼星织伯特伦，那家伙便直接死去！
　　“但清道夫的所有科技，却被完整的保留了下来。”
　　斯潘继续道：“传说，清道夫文明的每一个生物，都穿戴着高等级的外骨骼，现在，虽然它们的肉体死去了，但那些外骨骼的能量依旧充足，还在正常的行动！并且，它们星球的科技设备，也依旧在运转。”
　　“也就是说，现在的天牢三，极有可能是一座科技版的活死人墓。”
　　嘶...
　　众人齐齐倒吸了一口凉气。
　　斯潘看了一眼众人，“在整个宇宙中，这并非是什么秘密，几乎所有的高级文明都知道这条信息，于是，此时的天牢三，就成了一座科技宝藏。”
　　“只要有人能突破天牢三的防御手段，抵挡住活死人的进攻，便可以从中获取8级文明的科技技术！”
　　刘弟双眼微眯，“科技宝藏？！宇宙方程式只是其一？”
　　“但是。”
　　斯潘看向刘弟，“我必须提醒你的是，这里还保持着一个宇宙记录。”
　　“什么记录？”
　　刘弟好奇之心已经大盛。
　　斯潘平静道：“113个高等级文明，无一返回。”
　　刘弟微微一顿。
　　斯潘又道：“当然了，这个数字也可能不准确，毕竟，它们只剩下了一些断断续续的信号。”
　　“可以推测，还有很多低等文明，死在了前来的路上，它们的科技等级不发达，没有星门技术，只能在广阔宇宙中一寸一寸的航行。”
　　“就比如刚刚被你烧成灰的那些猿人，它们可能已经航行了几百年，迫不得已在飞船内交配，能活着到达这里的，都是出发者的多重后代。”
　　“嗯？”
　　“原来你也发现了那艘飞船？”
　　刘弟有些诧异，旋即内心生出一丝愧疚。
　　多重后代的猿人...
　　耗费了几百年到达这里...
　　直接被烧成了灰？
　　刚刚那一瞬间，是一个家族的团灭？
　　“而我们刚刚看到的钛衡王文明。”
　　斯潘远远看着平静的天牢三，“我从没听过，可以确定的是，它们科技等级非常之高，很明显，它们做出了充足的准备，也是为了科技宝藏而来。”
　　刘弟再次沉思。
　　却不知，距离地球49光年天牢三如此热闹，无数高级文明呼啸而过。
　　还好地球的科技等级弱，不然早被洗劫一百次。
　　刘弟不禁额头冒汗。
　　更为神奇的是这天牢三，它居然是一座无数文明都渴望获得的科技宝库，当然，它同时也是一座吞人不吐骨头的魔窟。
　　却见此刻的斯潘，目光凛然的看向刘弟，“但我真的很佩服你的勇气，尽管你已经知道了这么多，飞船却没有一丝减速，仍旧要去探究那天牢三。”
　　“呵呵。”
　　刘弟淡然一笑，“小瓶盖，调转航向，伪装成路过的样子。”
　　“？”
　　斯潘神情一愣。
　　而后，刘弟又是一笑，与此同时，流质金属覆盖全身，他道：“而后打开舱门，这天牢三，我自己去一探究竟！那第二部分宇宙方程式，我必须拿到！”
　　却在此刻。
　　天觉号已经接近了天牢三那白色雾霭层的一万公里之内。
　　一道极为耀眼的白色激光如苍穹一箭，从天牢三射来，目标正是天觉号！
　　正是天牢三的自主防卫系统。
　　速度太快了！
　　却是小瓶盖已经提前意识到了危机，眉头紧蹙，天觉号的生物立场起先发动，在那白色激光方向，凝聚出了层层立场！
　　轰！
　　天觉号产生巨大的震动！
　　内部更是山摇地动！
　　只见天觉号外部的力场，被层层击碎，而后那白色的激光，直接击中天觉号舰身。
　　瞬间洞穿！
　　天觉号舰身之上，赫然出现了一个直径50米，对穿而过的孔洞！
　　从太空看去。
　　那孔洞的边缘，赤红融化，冒着一阵阵白烟。
　　而被桃子打昏的坤桑，躺在女更衣室，那里正是孔洞的边缘，只差三米，他便灰飞烟灭。
　　随即而来的压力宣泄，将坤桑卷起，咚的一声撞向了墙壁。
　　此刻，坤桑终于苏醒，低温缺氧，一脸惊恐。
　　也是这一瞬。
　　天觉号急速撤离，远离天牢三，与此同时，天觉号的皮肤涌动，伤口如肌肉增长一般，以肉眼可见的速度愈合！
　　众人心中后怕的同时，也是错愕无比。
　　天觉号居然可以自动‘疗伤’，而且速度这么快？！
　　小瓶盖蹙眉，“这个星球，很强。”
　　却是在天觉号消失的位置，通身被流质金属覆盖的刘弟，右眼紫芒闪动。
　　在确定了天觉号安全逃脱之后。
　　他独自留在了原地！
　　刘弟眼神慢慢眯起。
　　生物都已经死去了，威力还这么大。
　　确实很强！
　　但来都来了，不走一遭可还行？！
　　却见远处，几道人影飘来。
　　赫然是身穿宇航服的刘小弟、坤桑、还有玛雅女武士斯潘！
　　三人远远道：“我陪你。”

