第1191章 巨变
　　虚空。
　　酱老一个人站在宇宙气泡中。
　　俯瞰着地球的场景。
　　“刘弟要对顾凡动手了，你爱人的高维召唤，也要葬送。”
　　酱老的心中是五味陈杂，仰天长叹，“这都是什么情况！”
　　“下一步，他要为顾凡脱衣服，酱老我，就不看了。”
　　他缓缓转身，背对地球，面朝深邃宇宙。
　　却忽然听见叮当作响的声音，好似有清风吹动风铃。
　　只见一个披着灰布长袍的身影，拄着一根拐杖，缓缓行走而来。
　　他每一步的距离，都无限大，也无限小，目光看向酱老。
　　酱老神情一顿，“他能看见我，维度不低！”
　　却见那身影‘走’到酱老面前，缓缓站定。
　　咯吱咯吱。
　　这身影右手内传来摩擦的声音，他手心里抓着两个石头球，正在不断的转动，很像地球老人手中玩的钢球，放在手中转来转去，达到刺激手掌各个穴,使气血保持通畅的效果。
　　酱老双眼一眯，仔细看去。
　　却见对方手中的‘石头球’，一个赤红，一个碧绿，上方有着细致的地表，还有硕大的陨石坑。
　　酱老神情一惊，两个星球？！
　　叮当。
　　叮当。
　　那风铃声又传来，酱老被这声音吸引。
　　猛然抬头，却见这老者的拐杖顶端，捶吊着不少配饰。
　　那是一团团盘绕在一起的白雾，巴掌大小，缓缓转动，其中还有星光闪烁，足足有十几个。
　　“星云？！”
　　酱老瞳孔骤缩，看向面前人，他的灰布袍子，从头顶一直盖到脚下，看不见真实面貌，也看不见他的过去未来。
　　他是高维，很高的维度，驾驭宇宙时空，星球星云，仿若手中玩物。
　　酱老忽然谨慎起来，甚至神情紧绷，“请问你是？”
　　对方不语。
　　叮铃叮铃，星云碰撞作响。
　　咯吱咯吱，星球摩擦滚动。
　　酱老渐渐稳定心神，对方是高维，那便说明，有维度限制，无法出手针对自己。
　　诡异的安静。
　　良久之后，对方开口，是人类的语言，“不该管的不要管。”
　　说罢。
　　他伸手触碰酱老的胸膛，手指直接穿透维度屏障，点在了酱老胸口。
　　酱老愕然，“你能突破维度限制，你是至高。”
　　披着灰布的人影没有说话，拐杖上的星云作响，他转身走入了宇宙，慢慢消失。
　　酱老的面色变了。
　　额头慢慢凝聚出汗水。
　　下一瞬，他的量子状态启动，将自己的身躯覆盖，变成了蔚蓝色的光影。
　　他身躯微微晃动了一下，踉跄转身，看向地球方向。
　　在那里。
　　刘弟缓缓呼气，魔童的一个指令发出，顾凡所在的休眠仓停止运作。
　　生命暂停的效果，也渐渐消散。
　　顾凡的睫毛开始微微抖动。
　　刘弟的心脏猛的提起，她要醒了。
　　一切都很顺利，我已经准备好了措辞。
　　却见顾凡身上的高维病毒，也开始了律动，仿佛复苏！
　　刘弟心中一紧，没关系，我会抓紧时间的！
　　“顾凡。”
　　刘弟尝试着呼唤，嘴角上浮现出温暖的笑意。
　　却在下一瞬。
　　顾凡身上缓缓蠕动的高维病毒，暂停了一瞬，而后猛然增长！
　　一瞬间覆盖了顾凡的身体！
　　仿佛之前积攒的时间，在这一瞬汹涌而出！
　　顾凡也在最后一秒睁开了双眼，她那双明亮的眼睛，带着无尽的柔情和眷恋，看了一眼刘弟，随即双眸也被病毒覆盖！
　　吞噬。
　　刘弟的笑容凝固！
　　此刻在他眼前，只剩下了顾凡了轮廓，而这轮廓之内，布满了五光十色的高维病毒！
　　刘弟的瞳孔，瞬间缩成针尖大小！
　　只感觉天空落下一道闪电，轰然炸响，映照出充满灰白的世界！
　　他猛的抓向顾凡所在的位置。
　　但那只是一片虚无，没有任何实体，侧面看去，那11个分层也不存在了，此时的高维病毒就好似一团彩色的烟雾，它吞噬掉顾凡，而后只留下了影子！
　　刘弟只感觉自己的信念一瞬间崩塌。
　　他不敢相信。
　　完全不理解。
　　完全没有准备好接受这一切！
　　刘弟继续在那光影轮廓中乱抓，表情从惊恐慢慢转变为狰狞，右眼的紫芒消失，一点红芒从瞳孔深处觉醒，转瞬间炽盛无比，甚至将四周的空间，都映照的腥红一片！
　　卟林感觉一头恶魔在诞生，竟然惊恐的退后了几步。
　　只闻刘弟低吼道：“我不懂这是为什么，不懂为何这样，这个世界太诡异！”
　　刘弟情绪失控，心中无尽的怒气无处释放。
　　四周的钢铁帝七双目骤然明亮，与刘弟的右眼一样猩红。
　　它们胸口的核反应炉在疯狂的运作，空气之中，压力徒增。
　　而整个世界，数万个双子天幕底座，忽然启动，辐射场态的流质金属骤然绽放，肉眼可见的烟雾弥漫整个天空！
　　一时间，天空中的所有网络信号、电磁信号、电波信号，都齐齐中断。
　　整个世界瞬间跌入了没有信息的时代！
　　不少民用电塔爆出火花，直接短路！
　　天幕底座上的舱门开启，无数微米虫蒸腾飞出，完全没有程序管控它们，吞噬一切所触碰到的金属！
　　无数TO灵析店铺门前的侍者雕塑，原本挂着礼貌笑意的脸庞，寸寸裂开。
　　一台台双目猩红的钢铁帝七，缓步走出！
　　紧接着，无数钢铁帝七飞向空中，胸前的核反应炉发射出高温光束，扫荡整个大陆！
　　大街上，建筑物轰然破碎，人们哀嚎一片！
　　太空中，近300个上帝权杖卫星，忽然失去了电力，也同时失去了指引，巨大的钨棒，开始一寸寸滑落，即将全方位的打击地球。
　　科技末世。
　　微山湖中，刘弟似乎失去自我，不断抓着顾凡消失处的虚影，“这是为什么？！”

