第1210章 颜值正义
　　海市人民大学门口。
　　两个上身学生装，下身迷你裙，颜值不错的女学生，坐在一旁的长椅上。
　　来往的男生不断的瞄向她们雪白长腿。
　　但这两个女生痴迷的操作着手腕上的天幕手表。
　　界面中，是一个打开的双子聊天群，群名叫做‘颜值即正义——海市人民大学颜值帮。’
　　群内有人道：“榜单千年不变，但我男神康峰永居第一。”
　　只见这一名门口的短裙女生回道：“康峰虽然养眼，但我已经看腻。”
　　群内有人怼道：“重点是你得不到。”
　　短裙女生撇了撇嘴，“赏颜是种境界，不需得到，群内痴女稍安勿躁，看我颜务部高级督察二人组，给你们重新发掘帅哥，一但有巨帅降世，校门口的小旅馆，又会变成你们魂牵梦绕之地。”
　　说罢。
　　两名短裙女生，眯起双眼，仔细观察校门口来来往往的人群。
　　都说男生污，其实他们只是不善于伪装。
　　科学研究表明，女生内心更污。
　　“唉...”
　　“只可惜，校内的几棵草，都被连根刨出来了。”
　　“这一亩三分地上，再也没有男人能刺激我的神经。”
　　一名短裙女生无奈叹息，两人看了半天，实在是没有一个能过眼的男生。
　　就在此时。
　　校门口出现一道身影，身穿白衬衣，身边跟着一个穿着红裙的可爱小萝莉。
　　颜务部高级督察二人组，顿时眯起了眼睛！
　　“根据我多年的经验。”
　　“此人身高181-183，体重72-75公斤，身材标准，发型精致，气质脱俗，在人群中独树一帜。”
　　“非常具有潜力。”
　　“待我看看的他的颜。”
　　两个短裙女生随着对方由远及近的脚步，慢慢移动视线。
　　那白衬衣身影靠近了。
　　两个短裙女生面色突变。
　　从一开始的怀疑态度，慢慢变为吃惊，而后变为震惊，最终变为痴呆，口水四流。
　　“我的妈。”
　　“世界上竟然有这样的男人存在。”
　　两个女生身躯石化。
　　来人正是准备听陶教授讲座的刘弟和卟林。
　　刘弟见到两个女生手腕上均是有天幕手表闪烁，心道是双子的忠实用户，便含笑打了个招呼，“你们好。”
　　我死了。
　　两个短裙女生顿时觉得大脑缺氧，天旋地转，他居然跟我说话了，幸福天降神罚，来的太突然。
　　却是此时，刘弟和卟林已经走入了小院。
　　两个短裙女生这才反应过来！
　　“糟糕，让他跑了！”
　　“快通知组织！”
　　两人拿起天幕手表，咔嚓咔嚓一顿乱照，将刘弟的各种背影发到‘颜值即正义’群。
　　“警报！警报！”
　　“SSS级究极状况，发现一颜值逆天的存在！”
　　“本人以多年的督察经验，以下半辈子找不到男人的代价发誓，这张颜你们若是不看，十八轮回都后悔！”
　　“姐妹们，速来校门口集合！”
　　那俊俏而清新脱俗的背影，以及短裙女孩无比惊悚的言论，迅速在群内引起轩然大波！
　　此时此刻。
　　位于篮球场上，张不在的胖胖闺蜜，也收到了‘SSS级究极警报。’
　　“张不在！你看这张照片！”
　　胖闺蜜捧着自己的手机，表情很是惊艳，直接递到了张不在面前。
　　张不在完全不在意，挥了挥手，“又是你们那个颜值群吧，我早说过，脑子里不要整天都是那种不切实际的幻象，还有那种没什么意义的追求。”
　　“这次不一样！”
　　“我看着这小哥哥的背影，跟那些凡夫俗子完全不同！”
　　“不在，咱们一起去看看！”
　　胖胖闺蜜双手颤抖。
　　“真好。”
　　张不在嘴上说着，但完全没有看手机一眼，“虽然有些幼稚，但有追求总归是好的，我留在这里晒太阳，你加油吧。”
　　“不在，那我可就自己先去了哦！”
　　胖胖闺蜜说着，抓起自己的背包，一溜小跑，冲向了校门口方向。
　　...
　　刘弟行走在大学校园内，心情也很是轻松。
　　沿着一条柏油路，最终来到了一处独立的阶梯教室。
　　这里正是讲座举办的地点。
　　路边的公告栏上，贴着一张告示，‘陶元霜——《高维度世界解谜》，下午2:30，准时开始。’
　　刘弟看向前方的教室门口。
　　只见那里站着一名年约五十的老者，上身是一件灰色半袖，下身是一件洗的发白的西裤，带着一副老式的近视镜，怀中捧着一个有些老旧的日记本，
　　正是陶元霜教授。
　　刘弟心中暗道：“真正的学术专家，从来都没有华丽修饰。”
　　还没等刘弟上前。
　　只见陶教授远远摆手，“这位同学你好，我先给你做个登记。”
　　登记？
　　刘弟有些不解，缓缓上前，却见这老教授已经打开了日记本，摘下钢笔的笔帽，低头认真道：“这位同学，请问你的姓名，来自哪个系，班级...”
　　刘弟纳闷道：“陶教授，您这是？”
　　老者抬头，呵呵一笑，“哦，是这样，我要讲的东西太生僻了，学的人不多，所以我记录下每一个有兴趣的同学，方便我今后给他继续指导，对于渴求知识的同学来说，导师是很重要的。”
　　陶教授说罢，再次低下了头，准备书写。
　　刘弟看向陶教授手中的日记本，其中是双面使用的，正面记录着密密麻麻的物理公式，而背面，则画出了格子，用来登记学生信息。
　　只是。
　　今天这场讲座的报名人员，还不到五人。
　　而且现在的时间，已经是2:25，距离开讲只剩下了5分钟。
　　刘弟心中一叹。
　　陶教授是无疑是个合格的老师。
　　只不过，当下这种浮躁的时代，有心追求未知科学的年轻人，太少了。
　　此刻。
　　刘弟笑了笑，“陶教授您好，我叫刘弟，弟弟的弟。”

