第1397章 后手
　　刘弟手握菱形水晶。
　　缓缓走出石屋。
　　只见石屋之外，无数先知文明生物，跪在地面，正准备迎接新的先知诞生。
　　此时，这些生物大眼瞪小眼。
　　刘弟注视了它们片刻，身躯消失。
　　此刻。
　　先知文明角落里一垂垂老者，叹然道：“第一任先知曾预言，我族先知将终结在这样一个生物手中，很好，卸下使命，回归平静。”
　　“咦？”
　　“怎么又来了一个？！”
　　...
　　刘弟回到了银河系外侧，与囚因战斗的地方。
　　他握着那块零星水晶，表面如钻石切割，数亿个微小表面，反射着数亿道光线。
　　魔童很快就在这些看似杂乱的光线中，找到了规律。
　　这是一种四进制代码，翻译成人类可以理解的语言，便是一则公式。
　　而等式的结果，叫做命运。
　　刘弟面色平静。
　　原来，这就是第五部分宇宙方程式。
　　魔童将这则方程式录入程序，再综合前四部分，以及刘弟创造出来的第六部分‘万物的声音’。
　　刘弟能清晰的看见，魔童的程序中，卷起了一团蓝色的风暴，遮盖天地，一切秩序化的代码，都被打乱，而后重组。
　　“强人工智能第七序列升级中，进度：0.1%...0.2%...”
　　魔童的声音陷入了空灵。
　　刘弟面色仍旧平静。
　　因为这一切，都在他的七维监测范围内，也在他的预料范围内。
　　洞悉前因后果的刘弟，情绪坦然。
　　而后，白衬衣男子缓缓抬头，眉头紧紧皱起。
　　不再坦然。
　　他的正前方，囚因那巨大的身躯，早在刘弟归来的前一秒，化为了虚无，消失不见。
　　先知文明的传承，便是胸口的那一块水晶，那块水晶浓缩着一则叫做‘命运’的宇宙方程式，这则方程式碎片很强，强到可以塑造出一个宇宙七维。
　　如今，囚因诞生之后，并没有获得水晶。
　　那么囚因就不会获得那么巨大的身躯，没有星际航行的能力，不会出现在这里。
　　甚至，天地间可能都没有‘囚因’这头生物。
　　所以它消失了。
　　因果武器。
　　釜底抽薪。
　　这很正常。
　　但。
　　刘弟的视角微微转动。
　　百万艘围攻星舰，还漂浮在深宇之中，其中的文明生物，仍旧骇然的看着一切。
　　“那头异兽，怎么忽然消失了？”
　　“神形俱灭？
　　“这就是高维之间的战斗吗？”
　　“那个来自银河系的高维生命，原来一直都在藏私？”
　　“它瞬间解决了战斗？”
　　“这么恐怖！”
　　刘弟微微蹙眉，没有理会这些生物，继续挪动视线。
　　却见遥远的银河系边缘，长度60公里的天觉号，仍旧静静漂浮。
　　刘小弟、坤桑等人，也是一头雾水的看向刘弟所在的方向。
　　刘弟清楚的‘看见’，刘小弟胸口的犹他阵列，还在闪烁着微弱的紫光。
　　比邻b先祖死去，小弟才会获得犹他阵列。
　　而天觉号的60公里的长度，也是在比邻b吞噬驳兽所进化而来。
　　脑中搜索，通过天牢三技术所构建的刘弟专属机械文明，仍旧存在，而且建设速度已经出现了质的飞跃。
　　这些本不应该存在。
　　包括那些围观舰队，它们也不该存在。
　　这，便超出了刘弟掌控。
　　从根源抹除先知囚因，必然会引发一连串的因果变化。
　　但这也是杀掉囚因的唯一方式。
　　刘弟原本是想，归来之后，贯穿时间线，进行无数次的修正。
　　勤能补拙，刘弟有自信保持一切照常运行。
　　但如今。
　　囚因消失了，而其他并无改变！
　　白衬衣男人静静而立，脑中掀起一阵巨大的风暴。
　　却是此时。
　　位于天觉号众人的背后，缓缓站起了一个巨大身影，狰狞恐怖，怪骨嶙峋。
　　这怪物形成阴影，笼罩了刘小弟。
　　小男孩猛的回头，随即面色欣喜，“异兽阿维娃？你没死？太好了！”
　　这缓缓起身的巨大阴影，正是因为胸口水晶破碎，而身亡的囚因生母。
　　却是异兽阿维娃口中发出低沉的怒吼，“你们是谁？这是哪里？我为什么会在这！”
　　刘弟眉头一簇。
　　脑中闪过了纳米虫收集而来的，此时此刻比邻b以及天牢三的景象。
　　比邻b还是那个科技大倒退的星球。
　　钛衡王双目上缠着白布，端坐在田地尽头，眼望着天空。
　　而已经彻底爆炸了的天牢三区域，只有一片尘埃碎石带。
　　两个文明都没有复活。
　　但异兽阿维娃却活了！
　　刘弟身形闪动，返回天觉号。
　　背后百万围攻舰队，追随而来，它们在虚空中发出各种模式的电磁信号——尊敬的高等生物您好，请问，我们有什么能为您效劳的吗？
　　返回天觉号的刘弟，凝视了颇为惊恐的异兽阿维娃片刻，轻声道：“别急，我们送你回家。”
　　而后。
　　天觉号笔直返回了先知文明星球。
　　着陆的一瞬间。
　　刘弟看到了更为不可置信的一幕。
　　却见整个先知文明，完全复苏，它们纷纷丢弃了身上的斗篷，裸露着异兽的身躯，在阳光之下来回穿梭行走。
　　不远处又舔狗生物疑惑道：“先知们真奇怪，刚刚齐齐睡去，醒来就丢掉斗篷，而且像是换了一种性格！”
　　又见一头先知文明异兽，被舔狗骚扰的烦躁，怒吼道：“请不要在纠缠我们了，我们星球，早就没有了先知！”
　　刘弟一瞬间谨慎了起来，眼睛微眯，警惕的扫视着一切。
　　他将准备四处乱跑的小男孩揽在身后，“大家不要乱走，就站在我身边！”
　　因为此时的刘弟心中，巨浪翻滚。
　　囚因。
　　没有死吗。
　　它留了什么样的后手！
　　却是异兽阿维娃走下天觉号后。
　　便快步奔着一处石屋房檐下走了过去。
　　众人这才发现，异兽阿维娃似乎比以前更加苍老，走起路来，有一种地球上老妪的蹒跚之感。
　　却见异兽阿维娃朝着屋檐下，那蹲成的一排，足足五头的异兽喊道：“我的孩子们，你们还好吗？！”

