第1226章 神秘之路
　　穿过医院大堂。
　　刘弟来到后屋。
　　却见咕咕咕和佗爷已经喝的面红耳赤，二人身旁，足有六七个二锅头空瓶。
　　咕咕咕此时很是开心，他看向刘弟，“额哈哈，老头我已经偷窥了一切，顾凡被至高召唤走了！光宗耀祖！光宗耀祖！”
　　“咦。”
　　咕咕咕醉眼朦胧的看向刘弟，“你小子把高维召唤整细碎，啧啧，追不着媳妇喽！顾凡那丫头，将来可能会给我带回一个十维生命做孙女婿，爽！”
　　刘弟沉默了一瞬。
　　咕咕咕熟练操纵四维、五维，偷窥到自己的近况并不稀奇。
　　却见佗爷不乐意了，“傻半鸡，小瞧我们家刘弟？我们家刘弟缺女人吗，仅仅是我这里，他就带回来过六个！”
　　刘弟挠了挠头，两个老头都喝多了。
　　而那个‘傻半鸡’，是一种野鸡，身躯滚圆，智商比较低，捕捉它的方法就是在树根下等待，因为这小动物，一受到惊吓，直接撞树，把自己撞晕。
　　“六个女人？”
　　咕咕咕一愣。
　　佗爷摇头晃脑道：“何止六个？我记错了，应该是八个！而且同时！看见那些病床了吗？当时...额...”
　　咕咕咕有些震惊。
　　随即，佗爷一只手伸到自己的背心里，挠了挠胸口，感觉好像把刘弟埋了，话锋一转，看向咕咕咕道：“别说那些没用的，今天喝趴你！”
　　“喝趴我？”
　　咕咕咕也是脑中混乱，眯起眼睛，拍了拍自己的胸口，“实不相瞒，我是四维生物！”
　　“呵呵。”
　　佗爷皮笑肉不笑，端起一瓶二锅头，“那你还差的太远，实不相瞒，老子是酒维的。”
　　半小时后。
　　刘弟安排好不省人事的佗爷，背着不省人事的咕咕咕，登上了银梭。
　　1983，62°31N 113°59E。
　　时间加经纬度，这个地方，就是四维村子的位置，一旦迈入之后，便是一座绿意盎然的小山村，但却有无穷无尽的投影，仿若一个魔幻世界。
　　但此时的刘弟只能到达其中的经纬度。
　　不得已叫醒身边咕咕咕。
　　咕咕咕醉眼朦胧，眼睛睁开眼一条条缝隙，“你怎么叫醒我的，是不是打我嘴巴子了。”
　　刘弟摇了摇头，很认真道：“我没有。”
　　“那为什么我感觉脸颊有点疼。”
　　咕咕咕摸着自己的脸庞。
　　“前辈，我真的没有。”
　　真相是刘弟呼唤了咕咕咕十几分钟，卟林等不了了，坐在咕咕咕胸口，一顿物理唤醒。
　　咕咕咕揉着自己的脸，看清四周情况，“哦...想进四维村呐，啧啧，刘弟，你现在连控制时间的能力都没有了。”
　　刘弟抿了抿嘴。
　　没有时间戟，多少有些憋屈。
　　何况是站在四维生物面前。
　　咕咕咕没有多说什么，发动能力，时间流转。
　　绿意盎然的小山村出现在眼前。
　　咕咕咕酒劲未散，走路不稳，又被刘弟背在了后背。
　　老头看着这年轻人沉默不语，步伐坚定的行走，知道他背负的远远不是自己，而是沉重如山的压力。
　　这个年轻的内在品质，咕咕咕是完全认可的，佗爷所说的八个女人，他根本不信。
　　咕咕咕微微叹息，“怎么，来找顾凡他爹？想稳定这段关系，让她爹给你留些时间什么的？”
　　刘弟没有说话。
　　咕咕咕笑了笑，“没事，我是她爹的爹，我认可你，除此之外，谁都不好使。”
　　刘弟没有直接回答问题，而是笑问道：“顾老爷子，我记得您一喝就醉，竟然能跟佗爷拼了那么长时间的酒？”
　　咕咕咕骄傲笑道：“呵呵，我每喝一口，便穿越时间，把酒吐了出去，然后再回到现实，假装继续喝，这可是你小子教我的，时间是零！”
　　刘弟哑然一笑，“神之操作。”
　　却见咕咕咕面色如吃瘪，苦涩道：“但没想到，仅仅是口中那点余味，就给我整懵圈了！”
　　“咦？”
　　“刘弟，这不是找村长的路！”
　　“走错了！”
　　看似偏航的刘弟，心中的道路异常清晰，此时已经来到了村子的一幢房屋之前，这房子古香古色，雕梁画栋，到有点放大版土地庙的意思。
　　进入屋内。
　　刘弟将咕咕咕放在一侧，凝视面前的黑洞，它像是一个烟雾盘绕而成的旋涡，往深看去，其中布满蓝色的线条，仿若3D网格。
　　咕咕咕这才回过神来，酒气涣散，失声道：“你要进这归乡之路？”
　　刘弟默默的点了点头。
　　归乡之路，四维村先祖外出征战，最终返回四维村的路径。
　　顾凡进入其中，沾染了高维病毒，时间戟丢失在其中！
　　刘弟此时也明白，四维村那位先祖，也沾染了‘病毒’，并且最终已经完成了召唤！
　　不知道那先祖，现在是什么维度。
　　“不能把它理解为机缘！”
　　却是咕咕咕色变，“归乡之路的本质，更是一个巨大的迷宫！我可跟你说过，进入其中的人，除去顾凡，没有一个返回的！这是九死一生！”
　　刘弟看向咕咕咕，“巨大迷宫？您为何会有这样的定义？”
　　咕咕咕微微一顿，“好吧，还有别人返回...那便是我。”
　　说着。
　　咕咕咕掀起自己的衣衫，露出肚皮，却见三道贯穿式抓痕，横布在他的身躯，疤痕狰狞，可以想象，当时的他，身躯几乎快要被切断！
　　刘弟微微眯眼。
　　只听咕咕咕道：“其中，是混乱的时空，扭曲的空间，可以像是粉碎机一样，把人绞成碎片，除此之外，其中还隐藏着某种不知名的生命，它随手一击，就差点让我殒命。”
　　咕咕咕看向自己的伤疤，面露惊恐，“我此生再也不会进入这归乡之路，而你，现在连穿梭时间的能力都没有，就更别提了。”
　　只闻刘弟缓缓道：“富贵险中求。”
　　咕咕咕一愣，一脸崩溃，“什么富贵？前提是你得保命！”
　　此时。
　　咕咕咕猛然抬头，却见面前空无一人！
　　房屋的木窗，被风吹的微微挪动，咯吱作响。
　　咕咕咕愣住了。
　　人呢？
　　进去了？！
　　完了！
　　要吃席！

