第1287章 气态行星
　　“总感觉木星内部是一个很神秘的存在。”
　　“它居然是由气体构成的星球？”
　　“进入它的内部，就像是开车钻到一片沙尘暴中？”
　　“帝五老大应该能回得来吧？”
　　“你可以用那个‘吧’字来独立称呼我，但现在，请把那个‘吧’字给我去掉。”
　　元宇宙中，几乎全世界范畴的用户都在注视着刘弟的一举一动。
　　他们互相讨论着，心怀敬畏，也有一丝莫名担忧。
　　却见刘弟的视角，不断在在接近着那巨大、壮丽的星球。
　　木星。
　　它是个巨大的怪物，一千倍地球大小，而它的单独体积，可以装下太阳系其他7大行星！
　　远远看去，它真是美极了。
　　像是一个灰白条纹相间的大理石球。
　　真是美极了。
　　木星的自转极快。
　　面朝太阳的光明面上，突然转出了一只红色的眼睛，仿若是一座深渊，凝视刘弟！
　　地球上不少观众被吓的一个趔趄。
　　那只眼睛，巨大、恐怖。
　　刘弟不为所动，身躯急速下坠。
　　正因为木星自转极快，表面卷起时速百公里的飓风，对流形成旋涡，在外界看来，那就是巨大红斑。
　　有人把它称为‘木星之眼’，其实，这个气旋的体积，堪比地球大小！
　　隐约之间，木星中有蓝色的光线闪动。
　　刘弟淡然一笑，知道那并不是美丽的星光。
　　一头扎进3000公里厚的木星大气层。
　　刘弟能明显感觉到自己的‘体重’在急速增加，下方像是有一块巨大磁铁，在势大力沉的吸引着自己。
　　四周是迷雾一般，狂风肆虐，瞬间分不清东南西北。
　　忽然间。
　　一团耀眼的蓝光乍现。
　　震耳欲聋的声音响起，那是一道闪电，直径至少100米开外，贯穿上百公里，传说中的渡劫天雷，莫过于如此！
　　整个木星中，这种体积的闪电，每秒钟会出现上亿条。
　　超级飓风、狂暴的闪电、两极致死辐射，巨大木星像是一个君王，是整个太阳阳系最暴虐的存在。
　　咔嚓！
　　一道粗壮的闪电击中刘弟的身躯。
　　元宇宙中的画面都随之一颤。
　　众人瞬间把心提到了嗓子眼。
　　却见画面顷刻间恢复如常。
　　刘弟没有受到任何阻碍，他只是抬起被流质金属包裹的手臂，淡然的看了一眼，上边的细密电流，如细小的银蛇，跳动炸裂。
　　刘弟敏锐的分析着四周的环境，88-92%的氢和约8-12%的氦所组成，名副其实的气态行星！
　　下落5000公里后。
　　刘弟会发现周围的空气十分粘稠，就像液体一样。
　　但刘弟此时下坠的速度，经过不断的重力加速，此时至少是3倍音速。
　　足足20分钟后，他下落了十几个地球的厚度，终于冲破迷雾！
　　刘弟心中一惊，木星果然是分层的！
　　但还未等他看清前方景象，耀眼的光芒，令他眯起眼睛！
　　轰！
　　刘弟只感觉自己撞击在了水泥地面上。
　　巨大的撞击感和沉重的轰响，令刘弟微微眩晕。
　　当然，拥有流质金属保护的他，不会受到任何伤害。
　　莫名的。
　　刘弟感觉到身体很轻，这种感觉不像是失重，更像是...
　　呼！
　　刘弟探出水面，眼前的景象令他震骇。
　　四周是一望无际的蓝色液体，在强大的压强下，波澜不惊，宛若镜面，就算刘弟摆动手臂，水面都没有一丝波纹。
　　天空也成淡蓝色。
　　天地呼应，无边无际，满眼皆是淡蓝，水天一色。
　　美丽到令人窒息。
　　透过木星厚重的大气层，能看见太阳如朦胧火球，朝西侧落去。
　　地球上的观众们，也纷纷呆滞了。
　　刘弟稳定心神，扫描四周数据。
　　看似绝美的场景中，没有氧气，人类是无法生存的。
　　而自己漂浮的这片水面，是30亿帕下的液态氢！
　　之前自己之所以感觉撞击到地面，是因为自己的速度太快，撞击到了‘惯性墙壁。’
　　地球上也是如此，电影中那些从50米高的大桥上跳水的镜头，等待他们的不是淹死，而是直接撞死。
　　刘弟恍然。
　　木星有内核。
　　这跟他的猜测是样的。
　　“也就是说...”
　　刘弟一头潜入水面之下！
　　原本在这种压强之下，没有人类能够游泳，看似是水面的液态氢，其实跟钢铁没什么区别，无法搅动。
　　但刘弟不是人。
　　他急速游动，不断接近更深层的木星！
　　他的下潜速度飞快，但仍旧是耗费了整整半个小时！
　　这里的压力，足以令人体内的每一个原子破碎！
　　刘弟看到了更为璀璨的东西。
　　液态氢水面之下，是无边无际，宛若蓝色水晶一般的东西，布满整个海底。
　　刘弟靠近。
　　手掌亮起光芒，他看清那些蓝色水晶的一瞬间。
　　眼神大亮。
　　我的猜测，是正确的！
　　木星的内核，是堪比5个地球大小的金属氢！
　　这是一种非常极端的物质。
　　2017年1月26日, 欧国哈佛大学实验室成功制造出金属氢。
　　但在2017年2月22日，由于操作失误，这块地球上唯一的金属氢样本消失了。
　　它无比珍贵，而且难以重现。
　　但在这超过40亿帕压强的木星中央，它却如基础物质一般，成山成海。
　　地球上的99.9%的观众，此时大脑发懵。
　　帝五他发现了什么？
　　似乎是宝物？
　　但大家不知道的是，地球上的顶尖能源科学家们，集体疯狂了！
　　有的直接原地拔高，蹦到了桌子上！

