第1351章 眼界大开
　　也是此时。
　　机械星球四周星门大开。
　　数千座淡白色星门傲然耸立，数千艘淡白色战舰无声驶出。
　　这些星舰从四面八方，炮指机械星球。
　　艘艘舰身上写——钛衡王文明。
　　却见那接待者回头一望，浑身打了个激灵，“哦，我的天，钛衡王大人的后续舰队来了，也不知道哪个不开眼的小垃圾，偷了那位陛下的物品！”
　　“钛衡王大人提前传来信息，那群小垃圾极有可能出现在我们家园52，一旦出现万箭齐发，将他们轰连渣都不剩！”
　　“这可不能怠慢，我得平息钛衡王的怒火，好好款待！”
　　却见那接待者，不看刘弟一行一眼，收回探测器，驾驭玻璃球飞行器，急匆匆奔着一艘钛衡王主舰飞去。
　　“哎呀呀，我的陛下啊，您何必动怒呢？”
　　“气大伤身啊！”
　　“伤及无辜可不好哦！”
　　接待者笑容满面，堆出一脸褶子，远远的就调整好了情绪，也不管对方是否能看见，反正态度得先到位。
　　刘弟收回了迈出的半只脚，微微抿了抿嘴。
　　天觉号一行人静静注视。
　　坤桑道：“帝三强者，为了避免被发现，要不，我们乖乖去排队？”
　　刘弟蹙眉，“怎么可能？”
　　却是此时。
　　钛衡王舰队的一艘主舰内，发出一股强大的力场，将接待者的圆形飞行器轰然弹飞，其中生物的尖叫不断遥远，化成了最闪亮的那颗星。
　　钛衡王的怒意，看来是极大，根本不墨迹。
　　刘弟挠了挠眼角，“好吧，本人向来遵守规则。”
　　而后。
　　刘弟带头，劫持了一艘路过的飞船。
　　这艘飞船的生物很特别，竟是一个颗一颗绿色花苞，西瓜大小，在地上蹦蹦跳跳，像是卷心菜+花骨朵成精。
　　这些生物瞪着一双双卖萌的大眼睛，惊恐的看着刘弟一行。
　　刘弟尴尬一笑，“小可爱们，抱歉啊，我只是蹭你们的VIP通道进入那颗星球，不会伤害你们的。”
　　而天觉号，则是直接释放生物立场，隐匿在了星空中。
　　从垃圾通道进入？
　　那是不可能的，这辈子都不可能。
　　片刻。
　　花骨朵的飞船便停靠在了机械星球的舰港。
　　坤桑捧着一个凶恶的花骨朵守卫，在手中滴溜溜转圈，那花骨朵使劲的张开嘴巴，想要啃坤桑的手，但却啃不到。
　　坤桑玩味道：“真没想到，这么卡哇伊的生物居然是VIP？”
　　一行人走出花骨朵星舰！
　　那个身穿白衬衣的男人，还回头朝蜷缩在星舰内一群花骨朵挥手告别！
　　旋即。
　　众人看向面前这颗机械星球！
　　体积非常的小的人造星球上，只需远眺，便可以看见下垂的地平线！
　　但即便如此，前方数十公里之外，那巨大的如斗兽场的建筑，还是极度的显眼！
　　它的造型像是一个长达100公里的卵，通体黑色，静静趴伏在大地之上。
　　而除此之外，两旁赫然是一条条街道。
　　各种金属房屋林立。
　　怪异生命川流不息。
　　但房屋不算密集，大有一种欧国西部牛仔小镇的既视感！
　　通过那些牌匾判断，两侧的建筑有餐厅、服饰、旅馆、酒吧等等店铺！
　　而且同一个类型的店铺，有诸多版本，似乎是分别服务于不同种族！
　　甚至还有一家妓院。
　　门前站着两名浑身都是生殖器官的生物，一雌一雄。
　　刘弟不忍直视，“油佛很会做生意，它的爱心交流大会非常繁华，每到比赛前夕，它将各种店铺租赁出去，令这里形成了一个微型的商业体系，这个机械星球，就是一个移动的聚宝盆。”
　　众人也是各种惊奇！
　　却见造型怪异的外星生命，不断的从身旁经过，仿若是打开了一个全新的世界，一种外星电影大杂烩的既视感，令人不敢相信，但又无比真实。
　　这些奇异的生命，超过50%以上，都是类人生物，拥有四肢和五官，只是比例怪异，肤色怪异。
　　刘弟暗自点头。
　　钛衡王说过，类人生物是宇宙的主流。
　　即便宇宙浩大，但多细胞、多神经纤维的基础生物模型，还是相对容易演化出来的。
　　处处都有恒星的光芒。
　　所以它们都需要眼睛来识别物体。
　　因为生物体需要成长进化，所以它们需要嘴巴来补充能量。
　　也是因为需要能量。
　　所以它们需要手臂和双腿，来移动自身，来获取自然环境的馈赠。
　　这其实也是一种相同环境下的‘大一统’。
　　至于那些造型奇怪的生命。
　　多半诞生于概率极小极小的特殊星系。
　　就比如那些石头人，它们应该是生存在极热环境，所以皮肤必须进化出抗热性。
　　但。
　　不管怎么说。
　　能驾驭星舰，通过星门来到这里的，都是万万千千生命中的胜利者。
　　它们必须进化出灵智，而且学会了发明创造，驾驭自然，实现科技提升。
　　从某种角度来说。
　　这宇宙一隅，也是生物精华的浓缩。
　　刘弟心中无比感叹。
　　一扭头，拦住了一团肉球状生物的去路。
　　这些小家伙的体积也很小，类似篮球，一身灰色的肉，成群结队，在地面蠕动。
　　刘弟站在它们面前，仿若一个背着太阳的巨人。
　　一群肉球有些惊悚。
　　却见刘弟‘嘿嘿’笑出了声。
　　旋即，白衬衣男人提起一个肉球，放在手里揉搓。
　　咔嚓！
　　那肉球张开锯齿嘴巴，咬住了刘弟的手臂，但悲剧了，它崩断了若干牙齿。
　　刘弟将那肉球一会拉长，一会又捏扁，不亦乐乎。
　　天觉号一行人，在远处观望，眼角疯狂抽搐。
　　“他有病吧？”
　　“从没见过如此厚颜无耻，仗势欺人...之人！”
　　“哎呀呀...”
　　“你看看他！”
　　“他又去撩那个机械生命了！”
　　“虽然我也首次见到这么多怪异生物，但你们看看他那副没见识的样子，比我夸张100倍！”
　　“丢人呐！”

