第1544章 偶然的发现
　　“流水里洒落光阴,一路向西，不停留。”
　　“人生是一叶扁舟，在时空之河里不由自主地漂流。”
　　“世界上最伟大的布施，是我们终将再相逢。”
　　斯潘站在舰桥上，透过观察玻璃，看着幽暗而神秘的宇宙，轻轻的唱起了玛雅文明古老的歌曲。
　　天觉号在深宇中航行，穿过一条又一条虫洞。
　　刘弟一言不发，脸庞也被不知名恒星闪过的光芒，映照的忽明忽暗。
　　斯潘的歌，是在歌颂重逢。
　　但刘弟知道，现实世界，并没有那么美好，许许多多的分别之后，没有重逢。
　　正如你每天数以百计擦肩而过的路人。
　　刘弟的内心，莫名有些阴霾。
　　缓缓抬头，看向舰桥天花板，视线却是层层穿透，‘看’到了一颗数千万公里之外的一颗星球。
　　那颗灰蒙蒙的星球上，仿佛插着一根巨大的吸管，像是一颗插着勺子的咖啡冰淇淋奶球。
　　“出去走走。”
　　刘弟身躯涣散成电磁波态，离开天觉号。
　　而天觉号众人没有察觉，直奔西方驶去，就算是凭借肉身，刘弟想要追上他们，也容易至极。
　　刘弟以一种无形的形态，似乎凌驾一切，在宇宙中飘荡。
　　“电磁波态，是物质12形态中的一种。”
　　“理论上可以达到光速。”
　　“我还没有试过，达到人类认知内的速度极限，是什么状态。”
　　刘弟朝着冰淇淋奶球的方向，骤然加速。
　　“10％光速。”
　　“30％光速。”
　　“50％...”
　　“80％...”
　　“90％光速。”
　　在刘弟的视角中，所能看见的物体，无论多么遥远，下一瞬间就会与自己的视角齐平，而后被甩在身后，变的微小不可查。
　　‘速度’的感觉越来越无法描述。
　　快，快！
　　一切都转瞬即逝。
　　为什么？
　　刘弟自问，现在是真空状态，我的本身是电磁波形态。
　　电磁波与光波。
　　虽然这两个概念被现代科学严格区分，但从某种程度上来讲，都是‘介质的震动’。
　　因为空气分子之间的距离，大于大于分子直径，所以电磁波产生的绕射距离可以忽略不计，致使空气中的电磁波速度基本等于光速。
　　何况，现在是真空。
　　为什么我却不能达到100％光速？
　　“极限了，90％光速。”
　　“就像是有什么东西把我们禁锢了一样。”
　　魔童的声音传来。
　　而刘弟也在不得其果的思索，但也是这片刻时间。
　　那颗‘冰淇淋奶球’便出现在刘弟的身前。
　　那是一颗大约地球5倍大小的天体，外部被一层奶油色的大气层所覆盖。
　　而那插在星球上的‘吸管’，则是一根直径近百公里，长度上万公里，如擎天柱一般戳向宇宙的巨大玻璃管道。
　　刘弟进入这颗星球的大气层，身躯凝聚为人形。
　　却见到这里的生物，外貌与卡班科学家类似，个体矮小、灰色毛发，穿着精致的衣衫，长相类似于哥布林。
　　第一眼给人的感觉，它们是技艺非常高超的工匠。
　　“你...是谁？”
　　“是入侵者吗？”
　　一名灰色哥布林惊恐的看着刘弟，眼睛瞪大。
　　“那不重要。”
　　刘弟轻描淡写一句。
　　随即整颗星球上近亿名灰色哥布林，进入了另一个时间线，无数个刘弟同时出现在它们面前，跟它们每个人解释道。
　　——“我只是一名路过的旅行者，是善意的。”
　　这句话深深的印在每一个灰色哥布林的脑海，一瞬间，它们放下所有戒备。
　　“你们是谁，在做什么。”
　　刘弟问向面前的哥布林。
　　“我们是齿轮文明，我叫罗伊。”
　　灰色哥布林罗伊谦逊道：“我们最擅长的，是雕刻，我们的双手，可以雕刻出全宇宙最精密的部件，哪怕世界上最强的计算机，其雕刻精度，也无法与我们媲美。”
　　说着。
　　罗伊取出一架类似于铝制材质，形似飞机的模型，轻轻捏在手上，眯着眼测算距离，随即朝着空气投出。
　　却见那架飞机模型，在空中飘飘荡荡，越飞越远，飞过了这颗星球的城市，城市中所有的建筑，都镶嵌着精密的齿轮，甚至有些建筑本身就是一颗巨大的齿轮。
　　那飞机越飞越远，一直到消失不见，都不曾坠落。
　　过程中，魔童分析这架模型的数据。
　　精密的雕刻和打磨，令它的空气阻力无限缩小。
　　完美的设计，令它不断借助上升空气，似乎动力无限，假设不受到物理阻碍的话，它能一直飞下去。
　　“纯手工打磨，居然能做到这样的程度。”
　　刘弟内心暗叹，宇宙之大，无限神奇。
　　刘弟回身，看向这颗星球上的巨大吸管，“那个是...？”
　　罗伊颔首道：“那是我们齿轮文明，数百代居民，历时1200年，所制造出来的超级齿轮加速机。”
　　刘弟眯眼，却见那巨大的玻璃管道，在恒星的光芒下，反射着耀眼的光泽。
　　而那玻璃管道内部，是一个接一个的精明齿轮，从地面开始，个个相邻齿轮锯齿都完美咬合，一直延伸到宇宙中。
　　“齿轮加速机...超级？”
　　刘弟轻声呢喃。
　　这种机械设备，很常见，比如汽车的变速箱。
　　发动机转速不变的情况下，可以通过齿轮组，加速或减速轮胎的转动。
　　最常见的，还是减速机。
　　绞盘、起重机的滑轮组等等，电机的高转速，被一颗一颗的齿轮减缓，爆发出巨大扭力。
　　这就是齿轮比的原理。
　　而关于加速的效果，也很好理解，一个巨大的齿轮，带动一个小齿轮，大齿轮转动一圈，小齿轮则会转动两圈三圈，或者十圈。
　　如果往后的齿轮，直径都在逐渐减小，那么转速将会无限增快。
　　刘弟看向那个巨大的玻璃管道。
　　管道的最底部，是一个直径至少5千米的巨大齿轮，宛若耸立在地面上的一个超大摩天轮。
　　而这个齿轮所连接的，是另一个直径略小的齿轮。
　　一个接一个，位于玻璃管道，延伸到天空。
　　正如刘弟猜测的那样，齿轮是逐渐变小的。
　　如罗伊所说，这真的是一个超加速机。
　　但这明显不具备生产能力，齿轮文明把这个东西做出来，目的是什么？
　　却见罗伊恭敬道：“如您所见，我们立志要突破这个宇宙中，被列为禁制的那条定律。”
　　“我们要通过齿轮加速器。”
　　“突破光速。”

