第1146章 开售
　　双子大厦。
　　阿甲站在公司内部最大的会议室中。
　　笑眯眯的看着眼前接近400号来宾。
　　都是四面八方赶来的大老板。
　　有手机终端行业、数码行业、家电行业、智能日用行业，甚至汽车制造行业。
　　夏威海滩一句‘倒闭自负’。
　　加上千块天幕手表上市，所产生轩然大波。
　　以及有意无意透漏出去的，被外界亲切称为‘缔造者染指同行倒闭清单’信息。
　　种种条件夹杂在一起。
　　24小时内，便引发了今天的合作伙伴招募大会。
　　说是合作。
　　其实是人人自危，踏破了双子门槛，挤破了头颅。
　　只要他们能跟缔造者合作，就能避免被被颠覆、避免被破产，还能功成名就，财富暴增。
　　“华夏国籍的老板们，站在右边，其他国籍站在左边。”
　　阿甲笑盈盈道。
　　众人听闻。
　　不少金发碧眼的老板们，迟疑了一瞬。
　　忽然轻笑出声。
　　双子还是有先见之明的，很清楚华夏制造业的落后，虽然这样的有点伤人，但无疑是区分三六九等的高效方式！
　　毕竟，没人想跟垃圾合作！
　　转瞬。
　　人群自动分成了两半，一半是来自国际的各种制造业巨头。
　　另一半，则是稍微有些不自信的华夏本土企业。
　　“谢谢大家的配合。”
　　阿甲朝众人微笑点头。
　　随即有电动声音响起，一扇扇活动墙壁，从暗门中滑动出来，沿着轨道，将整个会议室分成了两个大厅。
　　一群国际制造业老板，怔怔然的看着双子张天甲，跟自己摆手，而后墙面闭合。
　　“他...竟然留在了那间全是华夏人的会议室？”
　　外国老板们极为不解。
　　此时，有双子服务人员进入屋内，为众人呈上了茶水糕点。
　　双子公关部美女道：“各位老板，吃完点心，就请各自回家。”
　　“What？？？”
　　公关部美女又沉吟道：“嗯...如果各位想跟我们双子合作，也不是没有可能，各位需要静静等待，等我们拓展到美洲，你们可以跟我们旗下的华夏供应商合作，建立分厂。”
　　“What？？？”
　　“让我们做那些华夏佬的分厂？”
　　“也就是你们缔造者分厂中的分厂？”
　　一群国际老板顿时有些气愤。
　　却见公关部美女温婉道：“没关系，我们不强迫。”
　　众人把余下的话都憋了回去。
　　你是不强迫。
　　但如果不那样做，我们也没活路！
　　该死的华夏，该死的团结。
　　你们这是一种侵略，使用科技手段侵略！
　　虽然我们还暂时找不到证据！
　　但我们要找到西方霸主欧国，向雷普统国提出抗议，必须制裁你们！
　　...
　　刘弟一人站在双子大厦的顶层会议室中。
　　自从夏威海滩一事后，麻烦忽然消失了。
　　他静静的看着这座城市。
　　一天、两天、三天。
　　在他的视角中，时间仿若快放，太阳升起落下，灯光亮起又熄灭，车辆的大灯形成一条条连贯的光线，沿着立交桥，从远方来，又驶入远方。
　　海市中。
　　不断有高楼楼顶，亮起一块块巨大的双子天幕，其中是极度简约，但却让人看上一眼，就无法挪动步伐的缔造者智能产品广告。
　　而在这些天幕下方，也隐藏着巨大的无疆信号塔，安装着全方位的监控设备、大型STA设备、其中的压缩仓，也储存着不断繁殖的微米虫。
　　并且，这些信号塔中，也在徐徐的散发着辐射场态的流质金属，为刘弟提供者暗物质独立网络。
　　在刘弟眼中，那些分子烟雾，像有无形笔刷，正在涂抹着整个海市，不断完善着全面监控，全面防御的版图。
　　当然。
　　即便天幕的亮光，照亮这城市的每一寸角落。
　　无形大网还是会有漏洞，所需要的数据也仍旧差上很多。
　　这便需要无数细小设备来弥补。
　　缔造者不缺钱、华夏不缺人。
　　短短7天，数百家各类工厂内，全新的流水线开始轰鸣，一件一件颠覆性的产品诞生，整装打包，运往海市！
　　‘天幕手表二次开售，总计20万件！’
　　‘刷新电子产品全网单日销售记录，30分钟售罄，若非限制海市地区购买，怕是要秒空！’
　　这一日，这则消息又是不声不响，但横空出世！
　　无数狂热爱好者，抢到了心心念念的产品！
　　全世界的手持终端制造商，都为之颤抖，似乎看见了一个时代的终结。
　　他们竭尽全力，争取与缔造者的合作名额！
　　而在刘弟眼中。
　　整个海市的版图内，不断亮起一小团一小团的蓝色亮光。
　　或是在街道上，或是在行驶的汽车中，亦或者在普通的居民家中，当然，它们最准确的位置，是在20万人的手腕中！
　　刘弟微微摇头，“还不够，数据还差的太多。”
　　‘双子个人移动电脑发布！’
　　‘折叠键盘，虚空屏幕，可与天幕手表互动连接，共享任务，共享数据，远程协作！’
　　‘同样限购海市本地，首批10万台，售罄！’
　　此消息一出，整个个人电脑领域，包括爱好者，包括厂商，宛若发生大地震！
　　世界也有了些许变化。
　　海市的一幢幢写字楼内，办公桌上亮起一片片蓝色光芒，光芒之中，闪动着各种工具表格，精美的三维成像画面。
　　曾经那笨重的显示器、电脑机箱、待机时间有限的笔记本电脑，大批量的消失！
　　而是用全新电脑的海市的本土企业，外出与国际伙伴谈判时，除去轻易斩获订单之外，满场皆是那些老外羡慕的目光，和满嘴的口水！
　　这电脑，好牛B。
　　但我买不到！

