第1496章 真实的美
　　“刘先生，您不是说那需要数据吗？”
　　黎影站在那里，身上的丝带缓缓飘荡，她的双腿格外修长。
　　刘弟点了点头，“确实需要数据，而且，得是非常美丽的数据，才能配得上你在我脑中的幻想。”
　　“幻想...”
　　黎影迷茫道：“我不太理解幻想是什么样子。”
　　“幻想...”
　　伏青微微一愣，搜索着王充脑中的记忆，
　　而后伏青忽然脸红了。
　　王充这个宅男，就不能给那个叫沈嫱的青楼女子...多幻想几件衣服吗？
　　哦。
　　王充是个穷鬼，没钱逛窑子，只能遐想。
　　娘希匹，我为什么要知道这些。
　　旋即。
　　伏青似乎瞬间看穿了人类雄性脑中的苟且，眯眼看着刘弟，“让我看看，你脑子里是什么不堪入目的东西？”
　　刘弟看向远方。
　　“我曾去过一个星球，叫做天牢三。”
　　“那里的生物被七维生命所杀死。”
　　“它们留下了一个人工智能，是个女性。”
　　“她拥有一种特殊的程序，可以针对不同人，甚至不同种族，模拟出最美的样子。”
　　刘弟脑海中浮现出，曾在天牢三指挥中心遇到的那个溪水女人。
　　不久之前。
　　魔童在天牢三8级科技盒子里破解出了一道代码，便是那女人工智能的外表程序。
　　“我曾以为，这道程序作用不大，便没有关注。”
　　刘弟看向那俏丽的黑色剪影，“现在看来，很是适合黎影。”
　　下一瞬。
　　黎影的身躯被空间翁覆盖，并从二维层面，拉伸出一道立体结构。
　　而后。
　　刘弟通过【映射空间】，将那些代码注入了那椎体之中。
　　黎影的身姿，首先从地面直立起来，宛若站在风中。
　　之后，她的身躯逐渐有了厚度，也逐渐有了色彩。
　　笔直的黑色长发，从肩头扩散开来。
　　而后是她白皙的下巴和脖颈。
　　她露着洁白的锁骨，上身是一件皮质紧身夹克，露着纤细的腰部。
　　而下身，则是一件皮质短裙，双腿雪白修长，没有一丝赘肉，线条如漫画中的人物。
　　左腿上，系着一个黑色的蕾丝腿环，腿环的前方挂着一个小小的铜铃铛。
　　脚上，是一双黑色皮靴。
　　她身躯散发着光芒。
　　一道流光盘绕在肩头，形成了一个狐狸毛领，在微风中飘荡。
　　另外三道流光，在她腰间盘绕，形成了三把细长的武士刀。
　　她微微侧头，背过光芒。
　　眉毛精致细长，双眸如在寒冬都不曾结冰的秋水。
　　鼻梁高挺，嘴唇轻薄，但又涂着热烈的樱红。
　　这女子，单手握刀。
　　通身带着一股冷艳凌厉之色，但她那几乎毫无瑕疵的外表，却能令人蠢蠢欲动，心神荡漾。
　　这种美丽，像是一朵黑玫。
　　远远看上一眼，就能令万千男人立下心中目标，但她散发出来的那种凌厉气势，又令人望而却步。
　　刘笑了笑。
　　这种美，与顾凡一样，都是最美。
　　此刻。
　　三维的黎影，也站在了二维苍穹的中央。
　　无数二维生物，从侧看去，从苍穹俯视，个个瞠目结舌。
　　他们脑中还不足以构建出三维世界的审美。
　　但只是觉得，看上那女子一眼，心跳便会漏上半拍，她就像是一个漩涡，吸引着所有的人的目光。
　　那...是我们的黎影公主吗？
　　此时的藏刀文明国王，表情到呆滞，“那是我的女儿吗？她...这种感觉，就是美丽吗？”
　　伏青嘴巴大张。
　　它的意识，一直受到王充本体的干扰，此时更是口水四流。
　　伏青的确觉得这女人很美。
　　但这大多数都是王充的观点，一个弱小人类的狭隘审美。
　　照自己看来，还是缺点什么。
　　却是下一瞬，只在伏青一人的视角中。
　　黎影的额头，忽然飘散出两根触须，也如漆黑的发丝，沿着头顶，缓缓向身后飘荡。
　　“虫族的触须？”
　　“娘希匹...”
　　“点睛一笔。”
　　“美爆了。”
　　伏青眼睛发直，口水流量翻倍。
　　却见黎影缓缓颔首，声音清冷悦耳，但微微颤抖，“刘先生，谢谢您。”
　　“黎影。”
　　“此时的你，如天工造物，美艳不可方物。”
　　“若是随我进入黑洞，有什么闪失，我简直是罪不可赦。”
　　刘弟负手道。
　　却是黎影冷艳而无畏，“刘先生，一副皮囊而已，损了就损了。”
　　伏青上前，大声呵斥，“不可，不可，皮囊很重要啊，很，重，要！”
　　刘弟笑了笑，“放眼整个宇宙，我有一处可以值得托付的地方，不如你去那里等我。”
　　整个二维世界的居民，眼睁睁看着三名高维生物，消失在视线！
　　纷纷跪地叩首，从此在心中，种下了一个升维梦。
　　...
　　比邻b。
　　钛衡王双眼缠着黑布，端坐在石头上。
　　他的眼珠完全被烧融，即便是他的科技，也无法再康复。
　　此刻。
　　钛衡王微微侧头，动了动耳朵，“贼人刘弟。”
　　三道身影出现在红皮肤男人身后。
　　其中的白衬衣男子笑道：“好久不见。”
　　“我的主星舰就停在15公里之外，想偷什么，自己拿吧，反正我也拦不住。”
　　钛衡王哀莫大于心死。
　　刘弟抿了抿嘴，“我有一名好朋友，刚刚获得新生，而我又要远行，所以我想让她在安全的地方，等我一阵。”
　　钛衡王微微歪头，“这么简单？！宇宙中那么多地方，你选择比邻b，我怎么不信呢？”
　　只闻刘弟道：“当然没有那么简单。”
　　钛衡王瞬间眯起眼睛。
　　却闻刘弟郑重道：“关键点在于，她很美，非常美。”
　　“？”
　　钛衡王一愣，你这前言后语...搭吗？
　　旋即钛衡王一簇眉，“你是不是特意来笑话我，美？你不知道我瞎吗？”
　　就在此时，钛衡王智脑在它耳边补充道：“陛下，您身旁的那位女士，真的很美，她整个身躯的数值，都位于完美的比例，我从没有见过这样美丽的生命。”
　　钛衡王一脸无奈，“你让我说几遍？我瞎，我瞎，我瞎！”
　　钛衡王微微闭眼。
　　当然，那眼皮形同虚设，不论睁开还是闭合，他的世界都是一片黑暗。
　　但就在这一瞬。
　　一个黑色剪影，缓缓走入他的视角中。
　　她身材修长，轮廓动人，整握着长刀，看向自己。
　　只是一瞬间，钛衡王脑海中构建出无数种美丽的容颜。
　　“这！”
　　钛衡王失声，“这是一道多么美丽的身影！”
　　黎影微微一愣，“你...能看见我最真实的样子？”
　　...
　　一旁的伏青看向刘弟，“啥套路？”
　　刘弟叹然，“意识可跨域维度，盲人么，五感缺了视觉，精神力自然增长，总能在脑海中构建出最真实的东西。”
　　伏青道：“我问的不是这个。”
　　刘弟又道：“钛衡王老哥一个，再这样下去，快要绝种。”
　　伏青：“好好说话。”
　　刘弟笑了笑。
　　“只有真实，才能衍生出无限美好。”
　　“正如我真心实意寻顾凡。”
　　“念念不忘，必有回响。”

