第1144章 我非圣人
　　时间。
　　只是一种科学家们创造出来的度量单位。
　　用来记录粒子的演变过程。
　　若是科技凌驾。
　　可穿梭到过去的时间，也可以进入未来的时间。
　　但。
　　无论如何，时间不可阻挡，都在悄然前进。
　　又是23个小时后。
　　刘弟仍然站在双子大厦最高层，独自面对整个世界。
　　不知道是他疲惫了，还是在用心感应着什么。
　　他闭着眼睛，已经许久了。
　　忽然。
　　会议室的投影亮起。
　　其中的虚拟人物，不是缔造者的几个巨头，竟然是阿甲的贴身秘书。
　　这个戴着眼镜的小伙子，身上带着华夏最高等级学府的认可，他的人品刘弟也调查过，非常优秀，非常忠诚。
　　但此时，被阿甲称作为小北的秘书，神情有些焦急。
　　“帝三老大...”
　　“您安排的任务，都在有序进行，只是...”
　　小北顿了顿，“到现在为止，我们总计遇到了13个麻烦...其他老总们的进程我不太清楚，但阿甲总这里，搞不定了，马上就要出现流血事件了...”
　　刘弟缓缓睁开眼睛。
　　分子未来何等的规模，不出现麻烦，才不正常。
　　预见未来又谈何容易，处理小麻烦，实属正常。
　　刘弟轻道：“放心，我就到。”
　　欧国，夏威海岸。
　　秘书小北挂断手中的通讯器，这里阳光明媚，风景秀丽，海浪不断涌向沙滩，又缓缓退去。
　　但他与阿甲来到这里，不是度假，而是要完成自己的任务，收购华夏手机厂商。
　　而以华兴手机董事长为领头的手机行业老板们，总计数十人，不约而同的来到这里度假！
　　海边。
　　阿甲一身正装，低头怒视。
　　一排沙滩椅子上，七八个大腹便便的老板们，穿着花裤头，涂着防晒油，身边放着名贵红酒。
　　阿甲道：“你们集体到这里来，是在躲着我。”
　　华兴手机董事长魏海，缓缓起身，这是一片私人海滩，环境天然，一只海龟在浪潮中爬出，爬到他的脚边。
　　却被他一脚蹬出了两三米。
　　四周的十几名黑衣保镖，又齐齐的上前了一步，将阿甲围住。
　　阿甲握了握拳，又松开。
　　他缓缓道：“天幕手表有多大潜力，你们不是不知道，我们一起合作，改变终端市场，前景无限。”
　　华兴魏海抬起头来，“就因为我知道你们的天幕手表有多大的潜力，所以，我们所有的终端厂商，一起联合起来抵制你！”
　　“我们不仅不会跟你们合作生产，而且还会联合供货源头，从电板、从芯片，从所有原材料方面，彻底抵制你们！”
　　“我们能看清你的产品实力不假，但那些供货商看不懂，而且，现在在他们眼中，我们才是货真价实的金主！”
　　此时。
　　刚刚被魏海踢到浪头中的海龟，再次倔强的爬了出来，魏海将脚面伸到它的肚子下，一用力，又把它掀飞七八米！
　　魏海笑道：“慢吞吞，爬的这么慢，还想进老子的地盘，依我看，这种乌龟，永远也别想爬出水面了！”
　　阿甲直接狠狠吸了一口气。
　　真想一拳把这肉货打飞。
　　但转念想到，这次的分子未来计划，刘弟那小子势在必得，还是需要忍耐一下，免得耽误了他的事！
　　就在此时，一个后背满是纹身的中年男子走上前来，谄媚的看了一眼魏海，“呵呵，魏总，不要被这家伙破坏了心情，我们的WS11，6.1寸新品的发布会马上就要开始，预约人次达到了600万！这将再次刷新手机行业，没有人能跟我们比拟！”
　　阿甲眉头一皱，这个纹身家伙就是华兴最大的代工厂商，他外号鬼彪，黑道出身，现在洗白成了知名企业家，实则就是魏海的一只狗，没少替他做了见不得人的事情。
　　却见鬼彪微微躬身，看似要跟魏海说悄悄话，实声音很大，“我也看这个张天甲很不顺眼，要不我叫兄弟教训他一顿，免得他以后再来烦我们，魏总放心，出了事我担着！”
　　魏海微笑，稳如泰山，“这是法治社会，不要动粗，我们不动他，他也拿我们没办法。”
　　阿甲磨牙道：“你他妈...”
　　云层震动，一道银光一闪而逝。
　　所有人瞠目结舌，双子那飞碟是真的？！
　　轰然一声，一名身穿白衬衣的男人，从天而降，落在沙滩！
　　这男人没有说话，缓缓走到事件中央，抓起鬼彪的脖颈，振臂一甩，直接把他扔到了近百米之外的海面中！
　　噗通一声!
　　鬼彪一头栽入大海！
　　所有人都惊了。
　　一群黑衣保镖竟是不敢动了，这应该是改造人，自己这几个兄弟要是叫嚣，还不够给人开胃！
　　阿甲也直接愣住，这...这不是他以往的风格啊？
　　却见刘弟缓缓坐在沙滩椅上，侧头看向魏海，“手机终端行业，最近有人在搞小动作，都是你指使吧？”
　　魏海面色微白，“你不要在这血口喷人，还有，你他妈是谁？”
　　就在此时。
　　之前被魏海踢飞的海龟，再次倔强的爬了上来，停在了魏海的脚边。
　　刘弟看了一眼，淡淡道：“海龟虽然爬的慢，但却能在游泳比赛中胜过人类，因为，它从不与海浪抗争。”
　　“而人就不同了，就喜欢在自己对抗不了的力量面前，耀武扬威。”
　　刘弟的目光看向魏海，“你连个海龟都不如。”
　　“你...”
　　魏海身躯微微发抖。
　　可偏偏在此时，魏海那不知情的助理上前道：“总裁，我们的WS11发布会结束了！”
　　魏海一愣，“按道理这才召开5分钟，怎么会结束！”
　　助理欲言又止道：“两千人的场地，一个用户都没到！600万的预约，付款人数也是零！因为他们都去参加双子天幕的线上发布会了，最可气的是，双子这次只发售了1000台设备！而最最可气的是，那些用户说我们的产品跟天幕手表根本不是一个级别，最最最可气的是，他们还说，不会浪费任何钱财，要死等天幕手表的下一次发售！”
　　魏海眼珠几乎都要跳出眼眶，“怎么会这样！”
　　却见刘弟和阿甲齐齐轻笑了一声。
　　魏海如遭雷劈，怔然的望来。
　　许久，他不甘心的看向刘弟，咬牙切齿道：“你们想怎么合作，分成比例是多少？”
　　刘弟轻笑，“商场如战场，既然是战斗，就要轰轰烈烈，要么大获全胜，要么粉身碎骨，你绝非善类，但我也不是什么圣人，合作？晚了。”
　　“而且，你居然要做我的绊脚石。”
　　刘弟起身，伸手抓住魏海脖颈，一甩手，他惨叫着化成了一条50米的抛物线！
　　远处的海岸救生员，刚刚救回半死的鬼彪，此时不得不再次折返！
　　也是此时。
　　刘弟转身，看向那一排躺椅，其中是十几名其他手机行业巨头，低沉问道：“你们呢？”
　　那些人已经被刚才一幕吓得有些呆滞，顿时一个激灵，起身站直齐齐道：“我们当然愿意合作！之前都是被魏海逼的！”
　　刘弟冷笑，没有第二句话，转身拍了拍阿甲的肩头，直接离开。
　　阿甲也是有些怔然的摇了摇头。
　　旋即两步上前，朗声道：“欢迎各位合作伙伴，首先，交出你们旗下的生产工厂，本人退居二线，不用担心，你们的身价，会在短时间内暴涨10—100倍！”
　　“另外，也请你们向世界散出消息，我双子天幕手表项目，接受合作的时间，只有7天！过期不候，倒闭自负！”

