第1279章 起航
　　临时搭建的指挥塔中。
　　刘弟立在玻璃幕前，看着一望无际的黄沙。
　　身后站着各国的首脑，但鸦雀无声。
　　刘弟的右眼不断闪动。
　　一遍一遍的扫描着望空1的舰载程序，30秒内，修复了大大小小上万个BUG。
　　身后人不知道刘弟在做什么。
　　一名德意首脑上前笑道：“刘先生，这艘飞船里装载37个国家的独立探测器，本来它们收集到的数据，我们都会各自存储，但因为您的存在，我保证，我国会把数据跟华夏共享，而且至少共享50%！”
　　刘弟眉头微微一簇。
　　却见身后不断有人道：“我们也可以与华夏共享，而且至少70%！”
　　刘弟微微叹息。
　　团结不过几天，又开始互相防备。
　　本性。
　　却见宋先生上前道：“刘弟先生，你看我们是否可以准备起飞倒计时？”
　　刘弟停顿了一瞬，“还有一件事情没完成。”
　　下一刻。
　　遍布全球，总计数十万个双子天眼、双子信号塔启动。
　　扩散出一股肉眼不可见的波纹。
　　之前的3个月里，刘弟潜心研究，综合了酱老实验室中的凡物巨炮，研发出了流质金属的的第七个物质形态——反物质态。
　　优于第五形态辐射场态。
　　流质金属瞬间变成了一种正反粒子并存的状态。
　　通过双子信号塔扩散，0.6千克流质金属，达到极致稀薄之后，可覆盖方圆3千公里的面积。
　　此时此刻。
　　各国首脑的通讯器里传来惊呼。
　　“报告，出现异常状况！”
　　“我们位于太空的检测卫星，即将...即将失去对地球的监控！”
　　各国首脑纷纷一愣！
　　却见旁边的监视器上出现了一幅画面，蔚蓝的地球静静的漂浮在宇宙中，但它的身上忽然浮现出一个个黑点，并且越扩散越大，用不了多久，地球即将消失在众人视野中！
　　各国首脑恍然的看了看四周，看了看脚下的地面。
　　地球是真实存在的，为什么即将失去图象？
　　只闻刘弟平静道：“我的反物质能量屏障，可以吞噬一切可见光，屏蔽、模拟掉自身文明疆域的一切电磁类信号、生物信号，在外星域看来，它们的视线来到地球，如同黑洞一般只进不出，无从观测，就好像我们也无法看见更高文明一样。”
　　众人愕然。
　　他把地球隐形了？
　　刘弟的声音传来，“远行之前，自然先要安置好家园。”
　　各国首脑纷纷倒吸了一口凉气。
　　他这项科技好强悍！
　　双子的布局如此长远？
　　我们地球，今后岂不是高无忧！
　　刘弟没说的是。
　　他不仅隐藏了地球，而且现在地球的轨道上，还漂浮着一颗‘地球双子星’，也就是双子的元宇宙，在更高维度生物眼中，那就是真真正正的地球。
　　偷梁换柱，移花接木。
　　关于那里。
　　刘弟也不怕任何人窥视，除非对方想见识一下何为神明。
　　“可以升空了。”
　　刘弟缓缓道。
　　各国首脑从怔然中回神。
　　各自走到属于自己国家的控制面板前，齐齐拧动授权钥匙。
　　巨大的防空警报响起。
　　这昭示着望空1就绪。
　　各国记者也都如同打了鸡血一般，站在以沙漠基地为背景的镜头前，准备抢夺现场第一报道。
　　全球各地也在直播这一画面。
　　这是人类的时刻，也是历史性的时刻。
　　远处也有一小撮平民观众。
　　他们非富即贵，动用关系争取到了现场观摩的资格。
　　胖波竟然也在其中！
　　毕竟，他三姑家的姐姐...是个宇航员，他爸爸，又是个超级土豪。
　　这小胖墩无比激动，面色通红，浑身都开始发抖。
　　他兴奋道：“小哥、小哥！你快看，望空1即将出现了！”
　　“咦？”
　　“小哥呢，刚刚还在我身边！”
　　胖波茫然，但无论怎么着，附近的人群中，都没有刘小弟的影子！
　　轰隆隆。
　　沙漠中央，两扇硕大的合金门开启，其中是深不见底的地下基地。
　　但合金门的正下方，却是一艘巨大的航天飞机，造型与历史升空的航天飞机非常类似，只不过，这一次的体积，比之前大了20倍不止！
　　此时，这飞机垂直向上，机头指向苍穹。
　　230名宇航员，坐在其中的压力平衡舱内，系好了固定带。
　　“准备点火。”
　　“10...”
　　“9...”
　　“8...”
　　阿拉伯数字，华夏语的读法，通过扬声器，响彻在大地，阵阵回荡，气势恢宏。
　　望空1下方，蒸腾起白色烟雾。
　　“6...”
　　“5...”
　　烟雾越就越大，遮天蔽日。
　　“2...”
　　“1...”
　　“点火、起飞！”
　　播报员一声怒喊而出。
　　望空1开始轰鸣，推进器火焰瞬间喷发，大地酥动。
　　纯白色的机身，依附在比自身大上4倍的橘黄色燃料罐上，缓缓升出地面，出现在众人的视野中。
　　整个沙漠都卷起漫天的尘土。
　　它宛若一颗新星，即将触及苍穹。
　　就算已经看过千遍万遍设计图纸的各国首脑们，如今见到这家伙真的升空，还是一种叹为观止，极度震撼的表情。
　　唯独华夏宋先生，很关注刘弟想法，他问道：“刘弟先生，你说你也有一艘飞行器，与我们共同起航，那现在...”
　　刘弟平静道：“它也快到了，刚好，这段前路，我们一起航行。”
　　就在此时。
　　天边亮起一道乌光。
　　一艘漆黑无比，浑身仿若没有缝隙，整体呈三角形，尾部为锯齿状的飞船，缓缓出现在地平线。
　　它内敛、低调、但似乎带着一种无法言说的锋利之感。
　　而且，这艘飞船的行进，似乎没有声音，只在尾部冒着莹莹的紫光。
　　各国首脑齐齐转头。
　　沙漠之上的记者们，也是纷纷调转镜头。
　　“观众朋友们，有小道消息称，华夏惩罚者这一次也会作为单独势力，发射一艘飞船！”
　　“看来这消息是真的！”
　　“只不过...”
　　“这一次的惩罚者，似乎略逊一筹！”
　　“他们的这艘飞行器...看样子也就800米长度，还不如望空1的二分之一！”
　　指挥室内的宋先生也是有些错愕。
　　“刘弟先生。”
　　“这艘飞行器的外形虽然犀利，但...从它的体积来看，它的燃料存储是个问题啊...”
　　“同时，能源补给也不太充足的样子。”
　　“你是想做一个短途的航行吗？”
　　刘弟摇了摇头，“它的完全体太大，导致我不得不...分开建造。”
　　言罢。
　　西侧的地平线上，再次浮现出一艘800米长的黑色三角形飞船。
　　它后侧的引擎轰然加速。
　　速度瞬间达到4倍音速，破空而来。
　　咔哒！
　　咔哒！
　　空中传来机械扣合的声音，那两艘飞船，凌空拼合在了一起！
　　形成了一艘总长1.6公里的全新战舰！
　　众人瞠目结舌。
　　却是此时，南侧再次出现一艘这样的飞船，飞行而至。
　　刘弟脸上带着淡淡的笑容，那第一艘，是自己星舰的主体，而第二艘，里边是近万吨的补给。
　　而这第三艘，其中沉睡着5万台钢铁帝七！
　　第三艘战舰如变形金刚一样，在空中拼合，黑色星舰的主体，又扩大了800米！
　　随后。
　　北侧出现第四艘、第五艘、第六艘三角形战舰！
　　内部携带着大批量的冶炼设备，以及高密度金属！
　　咔哒！
　　咔哒！
　　六艘战舰，在空中合并成一个巨大的菱形！
　　而后，是东方！
　　又是两艘三角形战舰，浮现在天际。
　　其中装载着大量的淡水、以及各种化学元素的提炼物。
　　而后是南方！
　　这一艘三角形战舰中，沉睡着一个巨物——踏墨号。
　　咔哒！
　　咔哒！
　　天空满是金属的铿锵之声。
　　十艘战舰，合并成为一个巨大的三角形！
　　总长度近8公里，宽度4公里！
　　遮天蔽日。
　　刘弟笑道：“我的星舰，可以给你们当做‘空气粉碎机’冲在前头，而望空1跟随在之后，可享受‘高速气流’至少在冲破大气层前，能节省20%的燃料。”
　　刘弟说罢。
　　却见那巨大的三角形星舰，身躯轰然翻动，舰尖指向天空，下方数万个紫色的火焰喷射器发动，垂直飞向天空。
　　这一瞬，太阳的光芒，都被那庞大的身躯所遮盖。
　　人们只感觉头顶是一座巨大的城池，呼啸而过，破开苍穹。
　　巨大星舰迅速与星空1齐平，在这庞大的背景下，星空1显得像是个玩具。
　　所有人仰望天空，嘴巴大睁。
　　却见刘弟摸了摸胸前的水滴吊坠，以及镶嵌在其中的量子实验室，又轻轻转动手腕上的纳米手镯。
　　身躯忽然飘荡而起，如踏着无形台阶，扶摇直上。
　　星舰上也分裂出一艘登陆艇，前来迎接。
　　太空之中，重力是一个大变量。
　　在这之前，刘弟便收集了大量镆元素，注入体内。
　　他拥有白眉的DNA，自然也有相同的控制能力。
　　当然，在这个过程中，刘弟也给白眉送去了一份镆元素，并且转给了他再活8个140岁，也花不完的金钱。
　　胖波看着天上那道白衣身影，愕然的长大嘴巴，伸出胖手，“那不是我爹...吗？”

