第1546章 提示
　　关于突破光速一事。
　　最后关头功亏一篑。
　　为什么光速不能突破。
　　还有微观世界中，为什么普朗克长度之下，再也观测不到任何东西了。
　　这世界好多限制。
　　刘弟与齿轮文明辞别，回到天觉号，与大家一同吃午饭。
　　大家甚至都没有意识到，刘弟之前的悄悄离开。
　　席间刘小弟还在兴致冲冲的讨论道。
　　“卟林什么时候回来啊。”
　　“小夏什么时候回来啊。”
　　坤桑插嘴道：“小弟，我要是在宇宙中走丢了，你去找我不？”
　　刘小弟蹙眉道：“坤桑，别说这样的话，我们是一个大家庭，现在我们正在思念卟啉和小夏，你突然说这么开心的事，显得非常不尊重卟啉和小夏。”
　　坤桑脸色渐渐板了起来，“你什么意思...”
　　刘弟轻轻笑了笑。
　　饭后。
　　天觉号继续航行，刘弟化作电磁波形态飘荡在宇宙，与天觉号并行。
　　自从他上次融合了100%自己DNA后，刘弟忽然对这个世界，产生了一丝怪异的感悟。
　　他看向整个宇宙，眼中是纷乱的代码，总觉得一切的背后，隐藏着一个天大的秘密。
　　但宛若隔着一层窗户纸，刘弟还是看不透。
　　蓦然。
　　刘弟在前方深宇，见到了数万艘各式各样的宇宙星舰。
　　那并非是战场。
　　而是来自各种不同文明的星舰，在以一种非常缓慢的速度，和一种非常整齐的队列缓缓靠近着一颗土黄色的星球。
　　这种感觉，就好像宇宙的黑暗丛林法则暂时失效，不同种族放下了争斗和敌对，非常有规矩的聚集着。
　　天觉号没有停留，一路向西。
　　而刘弟则是身躯飘然，向着那些舰队之中飞去。
　　而那些舰队之内，各种不同外貌的外星生物，也是表情各异，打量着四周的情况。
　　“前方那颗星球上，生活着那台高等生命留下的人工智能，号称宇宙最聪明，它将在1个小时后醒来。”
　　“它沉睡前，说出了这一次思考的目标——宇宙和生命，最终极的答案是什么。”
　　“真的是很期待，它这一次750万年的思考，到底思考出了什么答案。”
　　“这一次，数万支来自宇宙各个角落的不同科技文明，汇聚在此，就是等待它开口的一瞬。”
　　“先不说那个令人着迷的答案。”
　　“你们看看，这一次这么多高等文明和谐相处，也是非常难得的场面！”
　　“快看！”
　　“那个是泊地文明，8级科技文明，你看它们的星舰，是以元素衰变为能源！”
　　“快看！芝浜優文明，它们的星舰在宇宙中从无败绩，传闻它们借助创世粒子，研究出了一种名叫‘镇魂曲’的武器，没有人知道那武器是什么样子，因为见过它真面目的文明，都已经灭亡了！”
　　“那是大仇文明！宇宙中唯一个无限增殖型异兽文明！”
　　“我的天。”
　　“那是亨廷顿文明的反相位炮吗，真夸张，一根炮管比我们的主星舰还要大！”
　　“那是...戴纳文明的零点畸变诱发器！”
　　“X-3掘墓人超重型导弹！
　　“X-4丧钟堡垒导弹！”
　　“星际军火商也来了，导弹都被它们安装在了星舰外表，它们是想借此机会售卖自己的武器！”
　　“等等...”
　　“？？？”
　　“伙伴们，我可能眼花了，那...我们星舰前方68度方位，那是个人类吗？”
　　“它，没穿任何防护服、也没装配任何动力系统，在无数巨型星舰中央的空档中...散步？！”
　　各种怪异生物齐齐看去。
　　而后纷纷倒吸凉气，“还真是...那家伙什么来路？等等，它还挺有礼貌，他那是在排队吗？微微侧身，让一艘能源不足的恒星级战舰路过？”
　　“我滴妈。”
　　“那真的是个生物吗？”
　　“它刚刚似乎是一皱眉，博克文明那霸道的高温防御力场，直接熄灭了？”
　　“它怎么办到的啊？”
　　“短短100年没外出，我发现我不认识这个宇宙了！”
　　...
　　刘弟在各种浩大的星舰之间行走。
　　此刻的刘弟，也已经知道了，前方这颗星球是为何物。
　　曾经。
　　刘弟在融合了王莽DNA后，不断的产生着梦境，这是王莽的能力‘梦见未来。’
　　而刘弟的梦中，只是不断的出现一个数字‘141’，一次又一次的出现，始终没有答案。
　　后来遇到酱老，刘弟询问酱老是否知道‘141’的含义。
　　酱老自然也不明白这组数字，但却给刘弟指了一条路。
　　宇宙中存在着一台高等生命留下的人工智能，它很有可能是宇宙中最聪明的物种。
　　不久，那台人工智能将会苏醒，而且会掌握宇宙和生命的真谛。
　　那时候的酱老道：“它苏醒，你可以去找它提问，它能给你所有的答案。”
　　却是没有想到，在这次前往穷尽尺宇，一路向西的路上，刘弟经过了这颗星球。
　　而且，那台人工智能即将苏醒。
　　刘弟思量着，我的宇宙网格贯穿过去未来，掌控因果，连我都无法解答的数字，那样一台人工智能...会懂吗？
　　但刘弟还是深吸了一口气。
　　按照秩序缓缓走向那颗土黄色星球。
　　首先，刘弟想知道，何为宇宙和生命的意义。
　　其次，关于‘141’，不求准确答案，但对方作为智者，兴许某些话能令云雾散开，给自己一些慰藉和提示。

