第1029章 大师天书
　　“咳咳。”
　　“聒噪。”
　　忽闻远处山巅传来一声轻咳。
　　一名穿的如同乞丐的东方年轻人，站在一块青石之上，背衬朝阳。
　　一股由内而发的仙人气质扩散开来。
　　他远远看了一眼弗里德里希，微微摇头。
　　似乎在诉说着，你搞的这一堆烂摊子，还不是要我来替你收场？
　　弗里德里希面色抽搐。
　　这出场方式倒是很有意境，要不是你穿成这副德行，连我都信了。
　　话说，你还在这里装什么酷？
　　能逃一个算一个啊！
　　黄眼蝮蛇此时调转枪头，瞄准了山巅上的刘弟，低沉道：“东方大师？或者，我现在应该称你为东方骗子！”
　　却见刘弟一声轻叹，微微闭目。
　　一时间，山中的风似乎都静止了。
　　所有人都感觉到一丝怪异。
　　只闻刘弟道：“东方秘术，讲究心神合一，用心观看万物，万物有灵，万物皆可调动。”
　　众人愣神。
　　听着还真有那么点意思，这该死的代入感。
　　只见刘弟伸出双手，放于胸前，缓缓下压。
　　众人只感觉地面微微震动，但又像是一丝错觉。
　　而刘弟则是迈开一条腿，成弓步。
　　破烂的裤脚微微飘动。
　　“都屏气凝神，见证我东方威能。”
　　刘弟缓缓伸手，忽然前推。
　　就在此时，不远处的河水凭空生出涟漪，整个河面的水波层层扩散！
　　“那河水怎么了！”
　　众人大惊，彻底确定了异象的存在！
　　但刘弟自从刚才那一句英语之后，就开始转为了华夏语言，现场没有一个人能听懂。
　　“老子上善若水，却能神魂飞天。”
　　刘弟又出了一掌，河水波动的越发剧烈。
　　“坚守自然规律，莫忘道德真经。”
　　刘弟言罢，河水如沸腾。
　　众人慌乱！
　　他真的是东方神人，正在念口诀，我们听不懂！
　　“我跨过时间长河，却要相助雷普他爷。”
　　刘弟一拳收回，只见一处河水炸开水花，一抹金光飘到空中！
　　众人眼神使劲的揉了揉眼睛！
　　那是什么？
　　金粒！
　　自己飞出来了！
　　他们再看向刘弟，一脸不可置信！
　　“为了圆满你吹的牛皮，我还要在这瞎蒙胡诌。”
　　只见刘弟扎起马步，右手出拳。
　　水花四溅，而后上百点金光飘出，徐徐浮空！
　　众人仰着头，一个个嘴巴大张！
　　“雷普你个小王八蛋，我为了你也是毫无底线。”
　　刘弟又是虚空一拳。
　　整个山坡开始震动！
　　那一群掘金者，都快跪下了！
　　神人威武，连大地都有了反应！
　　他的口诀就是天书，我们普通人根本理解不了！
　　“也罢也罢！”
　　“本人披荆斩棘，为得是魔童升级！”
　　刘弟双臂大循环，猛的打出一拳！
　　山坡宛若地震，不少土地开裂，似乎有什么东西要破土而出！
　　一众掘金者站立不稳，而黄眼蝮蛇早就与弗里德里希抱在了一起。
　　“我夜观天象，啥也没有观出来。”
　　“还好天佑我，觉醒黄金古国能力！”
　　刘弟猛的一跺脚，身子还假装抖三抖。
　　山坡地面纷纷爆炸！
　　只见小的如沙粒，大的如拳头，一块块黄金矿石破土而出！
　　那是...
　　埋藏在山脉里的黄金！　所有人的眼睛都直了！
　　“坑蒙拐骗度日如年，老子他么要去找顾凡！”
　　刘弟气吞山河，双手划出八卦圆。
　　一个大轮回过后，手掌平铺收于胸前。
　　下一瞬。
　　他双目一睁，拳头一握，“走你！”
　　轰隆隆！
　　大地震动，黄金前赴后继，破空飞行，在空中形成一个金色旋涡，最终凝聚成为一个巨大的金块，耀眼如太阳！
　　轰隆！
　　金块坠地，将下方的河水砸出十米多高！
　　一捧巨大的河水，宛若海浪，将河边众人浇了个透心凉！
　　湿漉漉的河水顺着脸庞流下，众人做不出任何反应，只是呆呆的望着河水中央。
　　那金块，足有5米多高！
　　估计得5吨起步！
　　这得价值多少刀？
　　无法计算了！
　　同时映入眼帘的，还有山巅上那背影，东方大师缓缓收势，调匀气息！
　　弗里德里希傻了。
　　黄眼蝮蛇傻了。
　　黑人约里克傻了。
　　就连他的弟弟，都是傻上加傻了！
　　“神...神人啊！”
　　众人的内心堪称惊恐，眼睛瞪的如铜铃!
　　却见刘弟负手，站在山巅，仍旧是那破衣烂衫，背衬阳光，脚下翻天覆地，但在众人眼中，完全就是个天神下凡。
　　他缓缓道：“分一分吧。”
　　噗通！
　　噗通！
　　现场上百人直接跪了！
　　“见过上帝！”
　　“见过耶稣！”
　　“见过宙斯！”
　　“见过秦始皇！”
　　一通胡言乱语，众人把能想起来的牛逼人物，念了一个遍！
　　而刘弟也正好顺势而为，低沉道：“弗里德里希，拿到黄金你想做什么？”
　　弗里德里希此时也跪在地上，诚惶诚恐道：“等您施展神威，继续挖黄金，直到天荒地老。”
　　“你死不死？”
　　刘弟重重叹了口气，“我的至尊口诀，八年才能施展一次，换个计划！”
　　弗里德里希面色抽搐，“那我就开个最大的掘金者酒吧，雇佣500个女郎！”
　　刘弟抿嘴。
　　略微有些无语。
　　但好在，历史朝着记载中的方向发展了。
　　沉默了一瞬，刘弟看向弗里德里希，“你要记住，今后要多发挥你的商业头脑，不要总想着投机取巧，要努力创建自己的商业帝国！”
　　弗里德里希有些发愣，但随即重重点头，“明白！”
　　“还有。”
　　刘弟扫视众人朗声道：“你们要记住，从今以后不能小看任何一个东方人，而且要尊重东方人，对他们好，帮助他们！因为每一个东方人都可能拥有你们无法想象的能力！”
　　众人咚咚磕头，“您放心，我们一定做到！”
　　见这历史修正的差不多。
　　刘弟毅然投出了时间戟。
　　“再会。”
　　白衬衣男人一脚踏入虚空旋涡。
　　剩余的人如被雷劈，直接石化。
　　“大师他升天了！”
　　过了许久，黄眼蝮蛇才从震惊中回过神来，问道：“我一直还不知道大师叫什么名字！”
　　弗里德里希也忽然发懵，瞪大眼睛道：“我...我竟然也不知道！”
　　片刻。
　　弗里德里希恍然大悟道：“看他那猥琐的气质，应该是岛国人，再看他小白脸一样的面容，又像是高丽人！”
　　“我决定了，如果我的后代能出现重要官员，一定要让他亲近这两个国家！”

