第1016章 时组
　　极北地区。
　　地球的两个轴心之一。
　　这里有一片地带，被各国官方列为了人类禁区。
　　原因是极度寒冷，无法生存，有来无回。
　　也正是这里的百米冰层之下。
　　一个人工开凿的洞穴之中。
　　身穿白色麻衣，一双赤脚的男人立在其中。
　　他叫刘熵，逆熵的熵。
　　在他身后，还立着四名身穿灰色斗篷，看不见面容的人影。
　　三人壮硕，一人娇小。
　　而在几人面前的冰洞深处，立着一把金灿灿的长戟，无比威严。
　　一名披着斗篷的人影似乎有些紧张，小声道了一句，“组长...？”
　　只见刘熵身躯不动，面无表情道：“等着。”
　　斗篷人影随即不再做声。
　　空气冰冷，而又沉闷压抑。
　　足足过去了十几分钟。
　　洞穴深处才缓缓走出三道人影，他们身穿及地白色长袍，胡须和头发也是雪白，胸前都刺绣着一个金色的长戟，通身一尘不染。
　　但通过面相来看，这三人至少都是百岁高龄。
　　刘熵身后的四个斗篷人影，都是身躯微颤。
　　而刘熵本人，也是眉头紧皱。
　　三个老者颇具威严，只是淡淡的扫视了一眼刘熵众人，而后回身，齐齐朝着那金色长戟行鞠躬大礼。
　　刘熵身后三人顿时伏地叩首。
　　刘熵自己也是单膝半跪，无声颔首。
　　所有人都在朝那金色长戟致敬。
　　为首的那名白衣老者，保持着躬身姿势，瞪着双目，看向地面，缓缓道：“我们时组，起源于这时间戟。”
　　“开创者偶然间在地表深处发现了它。”
　　“没人知道时间戟从哪里来，是谁创造。”
　　“我相信这时间戟的塑造者，是我们这些普通人类永远无法得知的真相。”
　　“在无数的岁月里，时间戟积攒了庞大的力量——穿梭时间的力量。”
　　“这是我们的幸运，也是我们的使命。”
　　“开创者立下誓言，要借助时间戟，来维护‘时间’的安宁，铲除‘时间’内的所有隐患。”
　　白衣老者说到这里，微微一叹：“到了你们这一代的时间管理者，已经是时组的52代接班人。”
　　“我们三个老家伙，作为上一代，早已经苍老，也应当退休。”
　　“从而见证你们履行职责的时刻。”
　　“但是。”
　　“刘熵啊...”
　　老者缓缓直起身躯，怒目而视，“你做的简直是一塌糊涂！”
　　刘熵的身躯也是微微一滞。
　　却见老者单手一挥，刘熵背后顿时浮现出一个巨大的时钟。
　　老者眯起眼睛，“这金色时钟，是从时间戟内分裂出来的力量，它本可以让你在15秒内任意穿梭，时间的重置，这是普通人完全无法想象的能力，但现在，它竟然在你手中停止了走动！”
　　刘熵沉沉出气，不敢抬头，“邢崈组长，我...”
　　“别叫组长！”
　　“那是过去了！”
　　名为邢崈的老者怒发冲冠，“你刘熵，才是现在的时组组长！”
　　刘熵眉头紧皱了几分，嘴边的话语直接收了回去。
　　白衣老者继续道：“那金色时钟，是时组创始人利用名叫‘精神力’的能力，从时间戟中分裂而出，是不可复制的！如今可好，我们整个时组上下，仅仅只剩下四个金色时钟！”
　　老者说着。
　　看向刘熵身后那四个斗篷人影，他们背后瞬间出现了四个运转正常的双层时钟。
　　这才微微松气。
　　“刘熵，我知道你要说什么，这时钟的损坏，是因为你跟那个时间罪犯，也就是你那个毫无血缘关系的弟弟战斗所致！”
　　“我实在是无法理解。”
　　“刘弟他确实是一个很强的人类，但他又怎么能跟我们掌握着时间戟，足有千年底蕴的时组相提并论？！”
　　刘熵欲言又止道：“邢崈...教官，这事情没有您想象的那么简单。”
　　“没错！”
　　白衣老者一脸怒火的看着刘熵，“这事情确实要比我想象的复杂，因为你越来越不像话！”
　　“墨玉那个老家伙寿命之长，早已经打破了时间规则，你却迟迟不肯诛杀。”
　　“还有华夏秀香山的那个所谓救世主，年龄也即将打破时间规则，你也不去诛杀！”
　　“刘熵，你到底要干什么？”
　　却听刘熵低沉道：“教官，我认为时组的有些规则不尽人意，甚至没有道理，应当改进。”
　　“放肆！”
　　却听白袍老者一声怒喊，“你胆子越来越大，竟然开始质疑时组的规则？”
　　“你可知道，我们时组的这一套规则，拯救了多少历史灾难？”
　　“避免了多少次灭绝？”
　　“你寿命才几许？”
　　“轮得到你在这里质疑？”
　　“你知道现在的形势有多么严峻？”
　　“先不说那几个时间罪犯，只说那个名叫顾凡的丫头，她仗着自己的四维背景，随意的在时间线里投射身影，这相当于随意的穿梭历史！她以为这神圣的时间线，是她的花园吗？”
　　“最可气的是，你曾与她擦肩而过，却不出手？”
　　随着老者的怒吼。
　　刘熵回忆到海市垃圾场的中的那一幕。
　　两个四维来客，当着他的面带走了顾凡。
　　但当时的刘熵，一心想要针对刘弟，并且心中认为，时组不应该过界去干涉那些四维势力。
　　刘熵轻咬牙关，“她的维度高于我，我无法阻止。”
　　白袍老者冷哼一声，“无法干涉？我看你是心慈手软！你有必要好好休息一段时间了！”
　　随即。
　　这白袍老者看向刘熵身后的四人，威严道：“听我命令，从现在开始，你们四人的任务便是，诛杀墨玉，诛杀秀香山白眉，诛杀刘弟！必须完成，我不听取任何理由！”
　　四人闻言一愣，下意识的看向刘熵。
　　而刘熵则是面色一变，直接起身道：“教官，诛杀墨玉和白眉二人，我并无意见，但刘弟方面，我认为还有些真相没有搞清楚，我之前已经探查过，刘弟消失在了现实时间点，他应当是进入了历史长河，所以...”
　　刘熵顿了顿，“希望教官你，调用时间戟的力量，将我送入历史长河，我一定会找到刘弟，将他逮捕，弄清楚真相。”
　　“真是可笑。”
　　白袍老者深深蹙眉，“刘弟怎么能有进入时间长河的本事？怕不是你那暂停了的时钟，出现了误差！”
　　“我看你是要吃里扒外，包庇你的弟弟！”
　　“况且。”
　　“这时间戟积攒一次能量谈何容易？”
　　“怎么可能浪费在追杀刘弟这种小角色身上？”
　　白袍老者一甩衣袖，“这一次，我邢崈亲自出手，调用时间戟，进入历史长河，目的是击杀顾凡那个小丫头，也让它们四维层面认清什么叫做秩序！”
　　随即。
　　这老者回身，一把握住金色长戟。
　　冰洞内金光大作，一条条时间画面从长戟尖部扩散而出，宛若胶片。
　　老者眯眼，锁定其中一道蹲在河边的白色身影。
　　手中时间戟猛然一指。
　　扭曲的时空隧道突然产生。
　　老者白袍鼓动，气势无两，一步跨入！
　　剩余的几人均是面色变化。
　　教官他...亲自出手了！
　　还带着时间戟！

