第1201章 相信
　　小小竹楼内。
　　1号实验体如狼人一般的指甲猛然增长了5厘米。
　　正欲挥出，将面前这个人类姑娘切割成碎块，只是它胸中有些发闷的疼痛，令动作微微迟缓了一瞬。
　　却是那绿裙姑娘，忽然一矮身，蹲在竹床边，拿起湿润的毛巾，为实验体擦拭胸口的血迹，动作轻柔。
　　1号实验体昏迷之前忽然吐血，导致身体上血迹斑斑。
　　此时这怪物忽然一顿。
　　它看见这姑娘蹲下的姿势有些怪异，一只左腿似乎不能太大幅度的弯曲，斜斜的伸直。
　　1号实验体忽然看见，她露在绿裙之外的一节小腿，赫然是木头雕刻。
　　深棕色木头的纹路清晰可见，雕刻的手法也很是一般，表面凹凸不平，关节处一颗生锈的铁钉当做轴承。
　　又看向的她的脸庞。
　　却见她歪头的一瞬，露出右侧脸颊，右眼处是三道狰狞的伤疤，划过右眼，她的眼球已然是白蒙蒙的一片，其中的各种视觉组织已经混淆，肯定已经失明了。
　　这姑娘在很久之前，经历过垂死，遍体鳞伤，现在已经康复，一身残疾。
　　1号实验体又微微迟疑。
　　却见这绿裙姑娘盈盈一笑，左眼能够转动，但右眼很是空灵，“我的眼睛受过伤，看所有的东西都是模糊糊的一片。”
　　1号实验体猩红的双目眯起，低声道：“你看不清我的样子？”
　　绿裙姑娘很是淳朴，似乎也没想太多，洁白的手掌在1号实验体胸前缓缓摸索。
　　这1号实验体的胸口，皮肤呈暗灰色，内部的骨骼变异，形成一棱一棱的凸起，错综复杂，像是个怪异的蜘蛛网形状。
　　1号实验体只感觉这姑娘的手掌冰凉，但很柔软，从没有过这样的感觉。
　　绿裙姑娘笑道：“我看不清，但我能感受到，你跟我弟弟一样，嗯...跟我父亲也一样。”
　　1号实验体眯起的眼睛没有松懈。
　　人类怎么会有跟我一样的躯体。
　　它又低声道：“所以你不害怕我？”
　　姑娘点了点头。
　　随即继续细心的擦拭1号实验体胸前的血迹，因为骨骼的怪异，那些干枯的血迹很难擦除。
　　1号实验体慢慢放下利爪，它需要掌握这里的信息，“你弟弟、父亲是什么人？”
　　姑娘手上动作轻盈，缓缓道：“普通人，小小简水寨的普通人。”
　　1号实验体的利爪再次增长。
　　言语矛盾，胆敢欺瞒我？
　　忽然。
　　一阵清风，将主楼的粗布窗帘吹开，露出外面的景色。
　　那是一片原始的山林风光，绿意盎然，零零散散建设着不少小竹楼，还有不少身穿布衣的村民忙碌穿行。
　　而1号实验体所处的这所竹楼下，停着一个竹子捆绑成的竹排，上边散落着血迹，后侧是一长串拖拽的痕迹。
　　1号实验体眉头微动，“你怎么把我弄回来的。”
　　绿裙姑娘轻轻一笑，“我在山洞里发现了你，你身体内的毒液发作了，我就编了一个旱地竹筏，然后拼命的拖，从黑夜拖到了朝阳，才把你拖回来。”
　　1号实验体微微一顿。
　　见这姑娘假肢尽头渗出不少血迹，手心之中也有不少磨破了血泡。
　　它微微的沉吟。
　　卑微的人类，就算拼尽全力救了我，也是卑微的人类，可以去死了。
　　它的利爪抬起。
　　但内心又莫名的窜出一阵踌躇。
　　它使劲的摇了摇头，刘弟本体的基因一定在干扰我，他是个烂好人，爱心泛滥，但我不是！
　　善良是刻在骨子里的吗？
　　根本不是！
　　它又将利爪抬起了几分，眼中凶芒乍现。
　　但不知为何，它又冒出一个念头，这女人看不清我的样子，也不惧怕我，那就先留她一条命，刚好服侍我。
　　迟疑了片刻，利爪放下。
　　此时，1号实验体忽然觉得，内心异常的轻松。
　　良久。
　　1号实验体声音平静了几分，“你弟弟和父亲，到底是什么人？”
　　绿裙顾念擦了擦额头上的汗水，“简水寨的普通村民，但2年前的一天，简水寨却不普通了。”
　　她缓缓抬头，透过微风吹动窗帘，看向远方的一个山头，“那座山上，发现了一种很稀有的矿，然后一家外国的公司过来开采，他们用大价钱雇佣村子里的居民，大家都很开心。”
　　“但没过多久，去矿里打工的村民们，一个个消失，再也没回村子。”
　　“我们才知道，那种矿物可以制造改造人，矿场的真面目，是一个改造基地。”
　　“但改造很容易失败。”
　　“没过多久，村子里出现了怪物。”
　　说到这里，绿裙姑娘看了一眼1号实验体，“跟你一样的怪物。”
　　说完，绿裙姑娘吐了吐舌头，似乎是在表达着，她并没有不敬的意思。
　　1号实验体眼睛再次眯起。
　　但此时的绿裙姑娘，却忽然面色悲伤，“矿上派出士兵，帮我们杀掉了那些怪物，但我们却忽然发现，那些怪物，就是失踪了很久的村民。”
　　“其中，有我的父亲。”
　　绿裙姑娘那已经白花花一片右眼中，缓缓流下眼泪。
　　1号实验体，面色冰冷，“那你这一身伤？”
　　绿裙姑娘擦了擦眼泪，“是我弟弟，他变成了怪物，失去了理智，差点杀死我。”
　　1号实验体身躯微微一顿。
　　却见绿裙姑娘的脸上忽然露出了一丝微笑，“但弟弟后来认出了我，所以我没死，弟弟跟我回家，神智越来清醒...”
　　说到这里。
　　绿裙姑娘的话语停止了。
　　而后续的故事，是弟弟完全恢复了自己的意识，还可以帮助姐姐干农活，但他身体没有恢复，外表仍旧是个恐怖的怪物。
　　1个月后，弟弟被群民举报，死在了矿场部队的乱枪之下，死无全尸。
　　绿裙姑娘脸上布满伤心。
　　她动作定格了许久，忽然一笑，脸上露出了一丝希冀，她看向1号实验体，“你也是附近的村民吧，别害怕，我相信你的本性是善良的，哪怕全世界只有我一个人相信。”

