第1207章 本性
　　独半蹲在地面上。
　　单手捂住胸口，嘴角滴血，大口喘息着，目光中带着阴霾以及不解，看着刘弟。
　　却见刘弟缓缓负手，侧头道：“卟林，那个女村民身上的毒会传染他人，斩草除根吧。”
　　“好的！”
　　卟林远远回了一声，随即抓向溪柔的手臂，却见溪柔的皮肤上开始冒出大量的白烟，还发出嗞嗞作响，好像是被强酸烧灼。
　　“住手！”
　　独暴怒一声，这才意识到，刘弟的到来，并非是拯救，而是彻底的毁灭。
　　“你们这样，与那些杀人凶手有什么分别。”
　　“别想伤害溪柔！”
　　独的眼球暴突，赤红的双目上瞬间布满血丝，恶魔的一般的脸庞上布满狰狞的青筋！
　　它咯嘣咯嘣咬碎一口尖牙，随即尖牙再次增长，比以前强度增加一倍，更加尖锐凶猛！
　　它背后的骨刺猛然增长足有十几米长，指向天际，犹如巨大荆棘！
　　额头的犄角也蜿蜒朝天。
　　整个身影，恐怖程度远超神话中的恶魔！
　　它狂吼一声，握紧拳头，此时的拳头表面，被一层骨质的铠甲覆盖，坚韧程度提升数十倍！
　　噼啪声响起，独的身躯迸发出闪电和火焰的交织！
　　这一瞬间，独进化了两个等级！
　　刘弟双目一眯，“不仅有黑白Joker的DNA，还有电弧和女巫的DNA，克隆的倒是够全面！”
　　狂风肆虐！
　　那恶魔带着闪电与火焰，冲向刘弟！
　　它一拳轰来，刘弟没有选择防守，而是同样的一拳挥出，两人的拳头表面碰撞在一起！
　　这一次，如波浪一般扩散而出的，不仅有气流，还有翻滚的火焰，以及细密的电流！
　　两人的对轰之下，这些能力也是冲散开来！
　　独的拳头后撤，随即手臂化成一道虚影，肉眼看去，同一时间至少挥出上百拳！
　　它怒吼道：“溪柔微不足道，溪柔很弱小，但这不是杀死她的理由！”
　　暴风骤雨之中，同样快若残影的挥拳，次次与独的拳头相撞，次次如行星撞击！
　　刘弟冷声道：“但她身上的病毒，若是扩散出来，全村都得死！”
　　独怒吼道：“溪柔也是生命！是平等的！你有什么资格藐视她！”
　　“呵呵，资格？！”
　　刘弟从容挥出拳头，精准与独对撞，“你现在有我多少的能力？十分之一？我全力施展，你一拳泯灭，我当然有资格藐视!”
　　独的双目更加赤红，宛若能喷出火焰。
　　听到刘弟的话语，它瞬间联想到自己的心境，之前，普通人类在他眼中，就是这样一种既视感，随意藐视，完全没有任何怜悯的必要！
　　但此时，身份忽然调换，独感受到了那种无力感，在刘弟面前，他与那些普通人一样！
　　轰轰巨响之中。
　　却听刘弟道：“你身上有修复DNA，也许能医治溪柔，但我要取走你所有血液，你会身死，可愿意？”
　　独眉头一戾，竭尽全力爆发出一拳，轰向刘弟面门！
　　却见此时，刘弟忽然放下手臂，不再防御！
　　独的这一拳，夹杂着火焰和闪电，轰然而至！
　　但在最后一瞬间，拳头停止了，距离刘弟的面庞，不过三厘米。
　　独身躯定格，牙齿传来咯嘣咯嘣的咬合作响，神情接连变化，四周的尘埃还在缓缓落下。
　　许久，独低沉回了一句，“若能救溪柔，可以。”
　　刘弟轻笑。
　　身躯忽然横移了一步。
　　露出身后一道穿着绿色长裙的身影，正是溪柔。
　　她的身躯已经没有大碍，可以俏生生的站在那里。
　　她的面色早已经恢复如常，只是右侧脸颊因为毒物的侵蚀，留下了道道疤痕。
　　微风四起。
　　吹动的她的裙角，露出木头雕琢的脚腕。
　　她的右眼雪白一片，这伤痕导致她的视力极差，她彷徨的站在那里，看着眼前模糊的身影。
　　独原本的样貌就像是恶魔，此时进化了两个阶段，身形更加巨大，背后骨刺暴突十几米，四周热浪蒸腾，像是一朵诡异骇人的黑色花朵。
　　“独，是你吗？”
　　溪柔轻轻开口，“她们已经治好了我。”
　　溪柔一侧的红裙小女孩，仰着头看着那恐怖恶魔，“斩草除根是指去除病根，难道卟林看起来很残忍吗？”
　　独愣在当场，无从反应。
　　片刻，它缓缓向前行走，溪柔的样貌被毒素侵蚀，此时看起来有些丑陋，但它却觉得更加亲近，一种失而复得的感觉。
　　溪柔向前摸索道：“不要错怪好人，我相信你的本性...”
　　却见一旁的刘弟道：“本性，是刻在骨子里的。”
　　他背手，看向远处的山间，“那山上，是一座氯铜矿，被境外势力占领，研发改造人，误打误撞之下，制造出了氯元素掌控者，其中的一些人，甚至能掌控高浓度的氯元素，达到芥子武器级别，令人体组织崩坏。”
　　刘弟回头，看向独，“祸害村子的是他们，不是你。”
　　此话一出，远处的龙威曹成河一众，微微汗颜！
　　刘弟抬头，天空中一道如利剑一般的无人机轮廓闪烁，它从物理隐形状态退出，却见本体狭长，内置8个涡轮推进器，头部和尾部都装有‘双子天眼’系统！
　　刘弟清楚，双子天幕的布置，在短时间内不会尽善尽美。
　　所以，他在整个天空释放了数千台这种移动式天眼！
　　初次听闻简水寨有异状，附近的移动天眼便第一时间赶来！
　　下一瞬。
　　那称之为‘利剑’的飞行器，再次进入隐形状态，破空而去！
　　此时，刘弟淡然道：“我刘弟可不是鲁莽之辈，不分青红皂白一通乱杀，你与我同源，我相信，你的本性并不邪恶！”


1208章 计谋
　　独的身躯微微一顿。
　　事情的来龙去脉一瞬间清晰！
　　却见刘弟缓缓舒了一口气，“经过此事，我见证了你的心性，之前见死不救是你的缺失，如今你能以自己的命换取溪柔的命，离醒悟不远了。”
　　刘弟看了一眼溪柔，“其实，支撑人一路向前、不断强大的动力，并非是证明自己的价值，也并非是愤怒不甘，而是人与人之间最珍贵的情感。”
　　刘弟说罢，望向宇宙虚空。
　　诸如，溪柔在期望着独。
　　而顾凡，在期望着自己。
　　骨骼摩擦响动，独低头看了看自己的身躯，不知不觉间，它进化成为这种状态，全部都是因为刚才一瞬的情感决堤。
　　后知后觉。
　　刘弟缓缓道：“以后善用自己的能力，其实助人比屠戮更有意义。”
　　独沉默！
　　却听卟林兴奋道：“那个白皮肤的家伙，有氯元素DNA哦！卟林还有没有，刘弟也没有！”
　　独看了一眼自己手中的人头。
　　迟疑了一瞬。
　　迈动沉重的步伐，向刘弟走去。
　　溪柔心中一紧，害怕再生事端，想要阻拦。
　　却见独微微伸手，示意她放松。
　　独来到刘弟面前。
　　高大的身躯，恐怖的气势，凝视刘弟。
　　刘弟淡然而立。
　　却见下一瞬，独伸直手臂，提起手中那苍白青年的头颅，递向刘弟。
　　此时，那苍白青年的头发，被独死死攥紧，导致五官都已经扭曲变形了，脖颈的血肉和白骨还裸露着，血液吧嗒吧嗒的低落地面。
　　独低声道：“恩赐。”
　　刘弟怔然一笑，“却没想到，我们的首次碰面，是这样的场景！”
　　但眼前这怪物，似乎很是真挚。
　　刘弟没有多说什么，伸手接过血粼粼的头颅！
　　却见独干涩的回了一句，“谢谢。”
　　远处的曹成河等人，嘴角剧烈抽搐！
　　有一名女性龙威成员，经受不住这画面刺激，当场干呕。
　　好生猛的见面礼。
　　却是此时，刘弟背着手，提着头颅，缓缓来到曹成河面前，“曹长官，这一次，你们隐藏这矿洞，隐藏这简水寨的存在，而后又突然向我求助，是什么套路？”
　　曹成河有些紧张，眉毛抖动，“是宋先生的安排。”
　　刘弟摇了摇头，“宋先生可没这么闲，在他心中，请我帮一次忙，是很珍贵的事情。”
　　曹成河此时也不知道该如何作答。
　　刘弟说的没错，按理说简水寨一事，华夏官方还没有倾尽全力，结果未定，宋先生不至于拜托刘弟！
　　刘弟微微沉思，“我猜的不错的话，应该有个自以为是的傻子，在宋先生身边吹耳边风。”
　　此时此刻。
　　墨家叕一个秘密基地中。
　　墨玉正在摩拳擦掌，很是激动，“九黎，这一次，我忽悠宋先生，让刘弟去处理简水寨！哈哈，他们都不知道，我弄出来的1号实验体就在那里！”
　　“我猜，那场面绝对是火星撞地球！”
　　“两人一顿厮杀，都很强，刘弟然后伤敌一千自损八百！”
　　“哈哈！”
　　“他肯定知道，那一号实验体是本巨子造出来的！”
　　“尽管我造不出第二个了！”
　　“但刘弟他不清楚！”
　　“他以后见了我一定会瑟瑟发抖！”
　　“哈哈，我想想就爽的不行！”
　　而此时的墨九黎，摸着下巴沉思，“巨子大人，你说他们两个会不会握手言和，同仇敌忾，站在一条战线上，如此一来，您今后就喜提两个强大的敌人？”
　　墨玉忽然眯起眼睛，“不能吧？”
　　这位巨子忽然有些焦灼，他来踱步道：“刘弟他没有这么大的格局！他必然是过去一顿装B，开场白是‘哎嘿嘿...大家好，我叫刘弟，弟弟的弟’，然后噼里啪啦一顿乱揍，成功落入本人的圈套，嗯！就是这样！”
　　...
　　此时的简水寨。
　　刘弟没有再追问曹成河。
　　手中提着人头，与卟林向银梭走去。
　　期间，停了停脚步，看了一眼独。
　　却见那气势斐然的恶魔，微微仰头，“我要留在简水寨，守护这些卑微的人类。”
　　刘弟点了点头，继续行走。
　　却听独又在背后道：“但我还是不想做复制品，我会在这段时间里静静进化，最终你我二人只能留下一个。”
　　顿了顿，独又道：“不过在这之前，有什么需要我帮忙的，可以开口。”
　　刘弟呵呵一笑，回身甩出一枚天幕手表，挂在独手臂的骨刺上，滴溜溜旋转。
　　刘弟看了一眼溪柔，颇有深意道：“首先，我今后会‘不客气’，其次，你老跟我叫什么劲，做自己不好吗？”
　　独的身躯微微一怔。
　　却见银梭划过天空，消失无踪。
　　...
　　无垠宇宙中。
　　存在着一处非常诡异的画面。
　　虚空漂浮着一个小小的平台，有三面墙壁，整个体积，不过是一间房间大小。
　　地板中央，一个散发着光彩，看不清面貌的人影，静静而坐。
　　九维生物，厄释。
　　远远看去，这像是一方小天地，他一个人坐在这里，闭目沉思。
　　忽然之间，他睁开眼睛，却见双眼之中，宛若两颗洁白的宝石，散发着雾霭般的白光。
　　他微微抬手。
　　虚空中凝聚出一个人形。
　　这人面容英俊，身躯笔直，身穿白衬衣，头发微长遮住额头，露出紫芒闪动的右眼。
　　厄释道：“杀了他，我就饶了你们整个族群。”
　　他像是在凭空说话。
　　却在这时，凭空传来一道低沉的男声，“大人...这是地球上的三维生物？对于您来说，简直卑微如尘埃，您为什么...”
　　厄释声音冰冷道：“我要做的事，还需跟你解释？”


1209章 熟人
　　空间宁静了一瞬。
　　那声音又凭空道：“可是大人，他对于您来说微不足道，但对我们来说，他就是高维生物，我没有办法杀掉他。”
　　厄释微微抬头。
　　一颗散发着光亮的星辰，飘至他的身后，一道光束照亮他对面的墙壁。
　　却见是两道漆黑的影子出现，保持着单膝下跪的姿势，膜拜着厄释！
　　这正是二维平面生物！
　　真真切切如一道影子，只能生活在墙壁之内！
　　厄释眼光闪动，“赐予你们突破位面的能力。”
　　随即，厄释伸手点向墙壁的影子，那墙壁宛若水面一般，产生层层涟漪，而两道影子面前，随即产生一道道裂痕，最终轰然破碎。
　　两道身影皆是一愣。
　　厄释道：“让我看看你们的能力。”
　　却见两道身影，有些怔然的起身，但他们都是漆黑的剪影，只能看见轮廓。
　　其中的一个，似乎是一个肌肉扎实的大汉，身穿紧身衣，一身爆炸性力量的既视感。
　　而另一个，是一道非常苗条而高挑身影，外侧披着一件长衫，美腿修长。
　　两人的腰间，都是别着三把细长的武士刀。
　　那肌肉扎实的大汉，缓缓行走，但只能沿着墙壁，仿若老式的皮影戏一般，他行走到墙壁夹角，身躯弯折，又出现在另一侧的墙壁。
　　此时。
　　这面墙壁面对浩瀚宇宙。
　　一颗足有卡车大小的太空陨石，缓缓飘动。
　　却见那大汉剪影，手指一弹，腰间的武士刀出鞘，随即所闪现出来的寒芒，也是一道黑色的剪影。
　　场面如黑白分明的水墨画一般！
　　唰！
　　铮！
　　他的刀芒冲破了二维位面，无声之间，将黑色陨石切割为两半，刀口笔直平整！
　　那两道黑色的二维剪影，此时也是震撼无比。
　　他们从来没有想过，自己的能力，可以突破位面！
　　曾经数万年，不论静静漂浮的陨石，还是空中的一粒尘埃，都是他们可望而不可及的存在！
　　却见厄释低笑，“高维有高维的禁制，刘弟知道我不能亲自动手，但他永远不会想到，能取他性命的，却是比自己低一等的生物！”
　　却见那强壮的黑色剪影，兴奋而又惶恐，单膝跪地，“感谢大人的机会，我一定会完成使命！”
　　厄释的低笑声回荡，“姜修啊，刘弟啊，希望你们从此能记住，被忽略的才是最致命的！”
　　...
　　此时此刻。
　　地球。
　　刘弟位于银梭，将那血粼粼的头颅，放入储藏箱。
　　也是颇有些无奈。
　　却听卟林道：“爱豆！你不是想了解高维之路吗？酱老最出色的学生，马上就要在大学开课了！酱老的手记，应该都留给他了呢！”
　　“哦？”
　　刘弟瞬间燃起兴趣，随即立刻搜寻资料。
　　一个五十岁左右的老者形象，缓缓出现。
　　‘陶元霜教授，华夏知名物理学家，天体学家’
　　‘高维理论的坚定拥护者。’
　　‘下午2:30，将在海市人民大学举办一场演讲，名为——《高维度世界解谜》’
　　刘弟缓缓点头。
　　随即又发现，这场演讲是免费公开的，但通过网络报名的情况来看，听众寥寥无几，不过10人出头。
　　刘弟查看陶教授的照片。
　　忽然发现，其中一张照片内，陶教授手中捧着一个边角磨碎的牛皮日记本，标题是‘高维记录’，而署名是‘姜修’。
　　刘弟恍然，酱老的手记，果然在他手里。
　　虽然现在是网络信息的时代，但这些年过半百的学者们，还是愿意用最原始方式记录信息。
　　刘弟叹然，真正的顶尖秘密，总是是带着浓浓的墨香。
　　只可惜。
　　高维度世界这个概念，在现实人类眼中，还是太过于无稽之谈，导致陶教授的课，门可罗雀，无人问津。
　　刘弟微微呼气，“时间刚好，这堂课，我是必须要听的。”
　　卟林害羞道：“人家陪你。”
　　刘弟无奈一笑。
　　还有这讲座地点，海市人民大学？
　　那里还有我的两个老朋友，刚好去叙叙旧！
　　...
　　此时此刻。
　　海市人民大学。
　　篮球场之上，高大帅气的男子篮球校队，挥汗如雨，漂亮的过人，漂亮的投篮，比分碾压外校挑战者。
　　而一旁的看台上，各种青春洋溢的女同学，双眼冒着桃心，看着自己的男神，大呼加油！
　　嘀！
　　哨声吹响，比赛结束！
　　海市人民大学校队，完胜！
　　身穿23号队服的队长康峰，此时抹了一把额头上的汗，微微回头。
　　不少女生心跳直接爆表！
　　“康峰好帅！”
　　“康峰男神！”
　　“康峰我可以给你生猴子！”
　　与此同时，不少女生扑了上来，有的递过夹着情书的白毛巾，有的递过饮料，还有的直接把自己递了过去！
　　但万人瞩目的康峰似乎对这些女生没兴趣。
　　目光紧紧锁定看台上，那个双手撑着下巴的短发女孩。
　　康峰伸出五指，向后捋了捋发型，目不斜视的来到这短发女孩面前。
　　“呵呵。”
　　康峰笑道：“不在，你看我这场篮球打的怎么样？”
　　短发少女看着他笑了笑，天真烂漫。
　　康峰一只脚踩在台阶上，摆出帅气的姿势，“呵呵，打赢了这场比赛，我很可能被挑选到市篮球队，到时候我会很忙的。”
　　短发女孩看向他，笑道：“那你现在想干什么呀？？”
　　康峰耍酷的点了点头，挑着眉毛道：“嗯...咱们去看个私人电影？”
　　短发女孩看向四周，各种女生纷纷向自己投来嫉妒的目光。
　　她沉吟了一下，温柔笑道：“好多人都关心你酷不酷，帅不帅，飞的高不高，有什么远大前途，只有我不一样，我不关心你。”
　　“哪凉快哪呆着去。”
　　康峰笑容凝固，“额...你！”
　　但他见到张不在同学，一脸的无情，最终只好郁闷离去！
　　此时。
　　张不在的一名戴着眼镜的胖胖闺蜜，擦了擦口水，上前气汹汹道：“张不在！你这个让人嫉妒的小妖精！你知道你刚刚做了什么？你可是拒绝了我们海市人民学院第一校草！”
　　张不在耸了耸肩，“看看你这副没见过世面的样子，不出去走走，还以为眼前这一切就是世界？”
　　“我跟你说，康峰的颜值，跟一个叫刘弟的家伙比起来，简直就是个渣渣。”
　　胖胖闺蜜眼睛锃亮，口水流出，“还有这样的帅哥存在？”
　　张不在也是思考了一瞬，“嗯...其实我是在那个虚拟世界遇到了刘弟，至于他真实面貌...算了，人们要学会记住美好，真相可以忽略。”

