第1039章 脱颖而出
　　少卿。
　　便有宦官捧来一大摞，足有数十幅肖像归来。
　　放在呼韩邪单于面前，恭敬退去。
　　汉元帝笑道：“我大汉貌美女子无数，单于尽情挑选。”
　　呼韩邪单于拱手：“恭敬不如从命，”
　　随即。
　　他开始一张张翻阅肖像，却是眉头越皱越紧。
　　汉元帝微笑观看。
　　心中暗忖，你既然选择依附于我西汉，那就得有一个依附的样子。
　　这其中皆是丑女，没有一个像人。
　　但如果你仍旧选择忍气吞声，那我便信任你这四千里单骑归顺！
　　身旁的宦官不解的看向汉元帝。
　　又见汉元帝又啧啧摇头，考验归考验，倒也苦了呼韩邪单于这大老爷们。
　　这可是下半辈子啊...
　　只见呼韩邪单于脸色越发难看，慢慢转为绿色，还带着一点惨白。
　　他抬头看了一眼汉元帝，额头已经冒汗。
　　而汉元帝则目光中充满着鼓励，微笑回应。
　　呼韩邪单于深吸一口气，继续翻动。
　　忽然。
　　呼韩邪单于手中一停，面色一僵。
　　他握着一幅画像，竟是瞳孔微颤。
　　咚！
　　他猛的一拍桌子，“想不到大汉还有这样的奇女子？！我甚是喜欢！”
　　汉元帝一愣。
　　通过呼韩邪单于的表情来看，那画像中的女子，至少得是惊世骇俗级别！
　　难不成？
　　我还有什么漏网之鱼，被他占了便宜？
　　汉元帝下意识的挺了挺身子，居高临下看去。
　　吾的眼睛！
　　汉元帝顿时一个抽搐，竟然是那个民女王昭君！
　　脸之大，容纳天下！
　　只听呼韩邪单于兴奋道：“之前那些女子，面容虽然美丽，但一个个面黄肌瘦，瘦弱无力！在我们匈奴眼里，那并不是好女人，战不了饿狼，套不了野马，管不了牛羊！”
　　“只有这个！”
　　呼韩邪单于举起手中的画像，指着其中强壮如熊的‘王昭君’道：“这个！身躯体壮，臂膀犹如小牛犊，极品！”
　　汉元帝手都抖了。
　　呼韩邪单于这是什么审美！
　　吾的眼睛...
　　但话说回来来，关于匈奴的习俗，汉元帝也知晓不少，甚至修习过匈奴语言。
　　他知道匈奴乃边关游牧民族。
　　个个凶猛彪悍，风餐露宿，善于争斗。
　　且男女皆是如此。
　　也知道他们的审美标准与汉人不同。
　　但却没想到是如此天差地别！
　　擦了擦额头上的汗水，汉元帝笑道：“既然如此，那就恭喜呼韩邪单于！来人火速把民女王昭君招入皇宫！”
　　汉元帝说罢，又小声吩咐道：“尽量把她打扮打扮！”
　　殊不知。
　　殿内一旁的画师毛延寿，面色越发难看。
　　怎么就偏偏挑中了她！
　　...
　　却说刘弟和昭君。
　　已经游历完集市，返回郊外木屋。
　　此时刘弟坐在木桌前，看着桌上那一个小小的纸鸢。
　　之前昭君曾说过，若是自己如纸鸢，那么即便沦落匈奴，也可乘风归来。
　　刘弟微叹。
　　抬头通过墙上缝隙，看到临屋的昭君，她正将长发梳起。
　　来不及细细品味。
　　便听门外马匹嘶鸣。
　　“又是毛延寿作祟？”
　　刘弟起身推门而出！
　　却见这一次的骑士不同凡响！
　　依照武器和铠甲推断，这难道是汉元帝的直属禁卫军？！
　　只听为首一名将领喊道：“民女王昭君，你已被呼韩邪单于选中，可受皇帝赐婚，速速出来！”
　　刘弟一愣。
　　这么快？
　　自己还未曾做些什么，这历史怎么就修正了？！
　　刘弟还是有些不解，便开口问道：“这位将士，你确定是...”
　　却见那骑士直接挥刀怒喝，“我说是谁就是谁，我等领命不可能有错，哪里来的闲人，速速滚开，耽误要事，我砍了你！”
　　刘弟蹙眉。
　　这些人听命于皇帝，何等傲然，已然嚣张跋扈惯了，向来不把平民放在眼中！
　　嘎吱。
　　草房木门被推开，原本梳起发髻，只为刘弟欣赏的昭君，迈步而出。
　　她在房中已然听的真切。
　　心情轰然，而后又归于平静，此时只是淡淡的道了一句，“我随你们去。”
　　却见数十名禁卫军神色纷纷一愣。
　　他们万万没有想到，这女子竟如此美丽！
　　一时间，这些士兵，竟然忘记了下一步的动作。
　　只见昭君缓缓走上前来。
　　愣神的士兵们这才回神，为首一人吞咽了一口唾沫，挥手道：“来人，为她更换衣着，修补妆容！”
　　他话音刚落。
　　马队后侧走出一众宫女，手持华贵冕服，璀璨簪钗，以及精致步摇。
　　另有一队，手持粉墨胭脂。
　　昭君眉头一簇，“这是做什么？”
　　为首禁卫军道：“皇帝有令，民女昭君面见呼韩邪单于，不可身穿便装，否则会辱我大汉风采。”
　　而后。
　　禁卫军低头看了一眼昭君流苏内的短裙，“再者说，你现在穿的这东西，成何体统？！”
　　“何为大汉风采？”
　　只见昭君神色坦然，“这就是我原本的样子，我若代表大汉出嫁匈奴，不展现真实的样子，难不成还要装腔作势？”
　　“那衣着我不换。”
　　“妆也不会抹。”
　　“但我，亦是大汉风采！”
　　禁卫军言语一顿！
　　竟不知该如何作答。
　　旋即，禁卫军有些气恼，“你不听令，便是抗旨！惹怒我便斩了你！”
　　却见昭君挥袖，“斩我？那么你是提着我的头颅去见皇帝，还是要是提着你自己的头颅去见皇帝？”
　　整队禁卫军再次哑口无言。
　　连刘弟也是内心赞叹，昭君颇有气节！

