第1242章 它来了
　　刘弟记得。
　　那些小绿皮人曾经交代过，它们的背后拥有一个高级生物，不但修改了它们的厌氧基因，还可以让它们进入‘时间气泡’，不受时空纠正的影响。
　　修改基因，驾驭时间，游离在因果外？
　　这一次，怕是那个家伙来了。
　　绿皮人的星舰不再是不堪一击的对手了。
　　刘弟身躯未动，仍旧独自仰视苍穹。
　　眼中露出一丝迷惘，这并非是恐惧。
　　而是一种对未知的不可探查。
　　渐渐的，刘弟的右眼越发明亮，蝼蚁也好，尘埃也罢，不惧是本色！
　　忽然间。
　　魔童捕捉到了一丝不易察觉的信号。
　　从断断续续，到逐渐清晰。
　　这来自于一台钢铁帝七。
　　刘弟曾经放走了绿皮人的指挥官，并在它们逃走的那艘战舰上，安排了一台钢铁帝七，本意是放长线钓大鱼。
　　那时候的刘弟，还被‘高维病毒’所困扰，抱着一丝希望，想看一看，那绿皮人幕后的生命，是否有解决‘病毒’的办法。
　　但这台帝七随着绿皮人战舰，深入了宇宙，信号便失联了。
　　剩下的行动，全靠钢铁帝七自行抉择，一旦有了结果，它会想办法返回地球。
　　如今，它也一同返回了。
　　随着距离地球越来越近，它与魔童重新连接。
　　数据也一下子涌现了出来。
　　从钢铁帝七的视角中。
　　刘弟看见那艘飞船进入宇宙，完成了多次空间跳跃，最终到达了一颗一半灰暗，一半光明的星球。
　　那些绿皮人穿上厚隔热服，集体走下战舰，最终众星捧月一般，将一个怪异生命迎接到了飞船之上。
　　但钢铁帝七眼中的监控设备，无法拍摄清楚那生命的本质。
　　它像是一个人形发光体，一半耀眼如银河，一半漆黑如黑洞。
　　极致的明亮，以及极致的黑暗，使拍摄出来的景象，无比的模糊，像是一黑一白，两个巨大的马赛克。
　　随即。
　　这艘飞船停靠了一段时间，进行了加固完善，拼接出了更大的船体。
　　地球时间的2个月前，这艘载着那未知生命的船体，以及数万绿皮人，开始起航，向着地球进发！
　　而现在。
　　这台钢铁帝七，仍旧隐藏在这艘星舰之中，以物理隐形的状态，蛰伏在货仓。
　　通过它的声音收录设备。
　　刘弟可以清晰的听到，那些绿皮尖锐如公鸡的嗓音。
　　“地球，我们又回来了！”
　　“这一次，谁也别想阻挡我们！”
　　“我们要掠夺掉所有的资源，让你们的星球，失去所有的颜色！”
　　刘弟暗暗握拳。
　　心中还记得这些绿皮人的绰号——星际小偷。
　　魔童道：“我们可以直接将飞船上的帝七引爆，它胸口的反应炉，大约相当于一枚30万吨当量TNT的核弹。”
　　刘弟皱紧眉头，“等时机。”
　　太空星舰，舰桥之上。
　　一群绿皮人围绕着那个发光的人影，有人用监控系统锁定了刘弟所在的位置。
　　而刘弟也有所感知，凛然不惧，散掉了辐射场态流质金属的屏障，以真身面对，隔空回视。
　　看着那成像画面中的白衬衣男人。
　　不少绿皮人微微一颤，随即又鼓起勇气，大吼道：“主人，就是他！我们的每一次掠夺计划，都被他破坏！”
　　却见那一般光明一般黑暗的身影低头看来，发出一种冰冷的声音，是一种怪异的语言，“他并不是所谓的五维生物，是一个很真实的三维物体。”
　　“主人，您可别小瞧了他！”
　　那黑暗与光明交汇身影，声音并没有起伏，“用眼睛看，是你们低维生命的做法，而我用的是感知。”
　　的确。
　　刘弟此时不在脑界，也没有时间戟，正是外人眼中的三维生命。
　　“准备登陆艇，我要检测一下他。”
　　黑暗与光明交汇身影发出命令，绿皮人们立刻照办，大规模打击不是它们的目的，资源才是他们想要的。
　　钢铁帝七敏锐的察觉到了它们的动向。
　　魔童：“它们要登陆了！”
　　刘弟也没有迟疑，“准备引爆钢铁帝七。”
　　“10...”
　　“9...”
　　“8...”
　　引爆开始倒计时。
　　钢铁帝七胸口的熔炉，黄光越来越明亮。
　　但就在这一瞬间。
　　那艘星舰上的时间仿若瞬间静止，就连钢铁帝七胸口的核激化反应都一同静止。
　　按照正常时间来讲，那道光明与黑暗结合的身影，至少需要2分钟，才能走到登陆艇。
　　可它却一瞬间到达了。
　　宛若时间跳跃，它便静静的立在了登陆艇中央。
　　舱门缓缓闭合。
　　登陆艇轰然启动。
　　划过数千公里，飞入大气层。
　　目标便是海市郊区，实验坟场门前。
　　刘弟眉头一瞬间紧皱。
　　辐射场态流质金属，还能为钢铁帝七传达信号，但钢铁帝七的一切物理反应却停止了。
　　包括核裂变。
　　刘弟面色变化，它到底是什么样的能力！
　　转瞬之间。
　　那艘登陆艇悬停于实验坟场门前。
　　一半光明一半黑暗的身影，缓缓走出。
　　而此时。
　　位于水滴吊坠中的‘珍珠’，已经被刘弟握在手中，刘弟闪过数次念头，想要调动酱老实验室里的反物质巨炮，但刘弟克制住了自己。
　　但他在赌，对方既然愿意亲自前来，似乎还有交谈的余地。
　　对方到底是什么样能力，什么样的目的，如果交战是什么样后果，这一切未知。
　　如果开战，家园会不会成为牺牲品？
　　那道身影缓缓走近。
　　刘弟想要开口，却发现一个令自己的震惊的现象。
　　自己动不了了。
　　哪怕是嘴唇的上下触碰，也做不到。
　　四周还有微风拂过，远处的树木，微微晃动，落叶还能自由翻飞，唯独自己，动不了了。
　　时间暂停？
　　刘弟脑中的思绪还能动。
　　却见那身影缓缓靠近，光芒和黑暗同时褪去。
　　那是一名少女，大约十四五岁，弯曲的长发披散在肩头，从头顶分成两种颜色，一半雪白，一半漆黑。
　　身穿一件银色的紧身衣，整个身材轮廓非常清晰，发育出了这个年纪不该有的曲线，甚至有些火辣。
　　她面貌与地球人极度相似，但皮肤极度雪白，没有任何瑕疵。
　　一双眼睛至少比地球人扩大了20%，但看起来并不突兀，反而有一种突破次元壁一般的美感。
　　她开口，声音冰冷，带着一种天生寒气，她的语言是生涩的英文，应当是从绿皮人那学来的。
　　“别挣扎了。”
　　“这不是时间暂停，而是大量的时间，从你身体内穿梭而过。”
　　“你的速度不足以超过时间，所以现在的你，哪怕轻轻回头，都需要20年的时间。”
　　“做我的奴隶。”

