第1451章 书信
　　刘弟眼中的画面一阵虚幻。
　　却发现自己站在了一处荒凉的星球。
　　放眼望去，皆是枯黄的土壤，无名气流卷起一个个小型的沙尘旋涡。
　　我。
　　被丢入了另一个空间？
　　被囚禁了？
　　刚刚在还虚空，现在突兀来到一个陌生星球上，刘弟努力保持镇定。
　　他缓缓抬头，右眼闪动，视线穿透这颗星球的惨淡的大气层。
　　不对。
　　刘弟微微蹙眉。
　　看见了不远处的天觉号，以及如雕塑一般的看戏者。
　　还有伏青那不断崩塌的身躯，以及因为大王死去，慌乱逃跑的虫族巢穴。
　　我只是被扔出了一段数万公里的距离？
　　看了看手中偷霸的断臂，以及那颗散发着蓝色光芒的珠子。
　　刘弟心中一阵隐痛。
　　这是怎么回事。
　　刚刚的一切明明发生了，看戏者的【样本空间】只有这点威力？
　　刘弟踏上虚空，寻找了一处虫洞，来到天觉号附近。
　　却发现自己的身躯，如幽灵一般穿透了天觉号的外壳，直接进入了舰桥。
　　只见其中的刘小弟几人，似乎完全无视了刘弟。
　　“咦，暴力熊人呢？”
　　此时的刘小弟问道。
　　“我在这。”
　　刘弟应答了一声。
　　但没有人发觉刘弟的存在。
　　刘弟心中一震。
　　刘弟随即时间跳跃。
　　只闻看戏者的声音传来，“理论上，这种感觉是不是很奇妙？我无需跟你过多解释，你此生也不会明白！”
　　“刘弟！”
　　“你将再也触碰不到你那些可爱的船员，始终被囚禁在这个样本空间内！”
　　刘弟闻言，眉头紧蹙，缓缓伸手触碰刘小弟的脸颊。
　　结果手指从小男孩的脸上一穿而过。
　　刘弟很清晰的知道，自己不是所谓的鬼魂。
　　现在的自己是真真正正的生命体，并无异常。
　　而眼前的景象，唯一的解释就是——空间被一分为二。
　　或是看戏者创造了一个空间，或者自己现在位于某个拓扑空间，也就是刘小弟他们所在的空间的背面。
　　正如之前桃子手中的那颗水蜜桃一般。
　　“当然，我也没没有你想象中的那么邪恶。”
　　看戏者戏谑的笑着，“我很大度的，只需要小憩一会，我就可以把你放出来。”
　　“当然。”
　　“你是知道的，我是一个硅基生物，我的动作很慢，我的小憩，很有可能是你们碳基生物的500年或者1000年。”
　　“并且因为成功的捉到你，我可能会睡得更加安稳。”
　　“兴许睡个3000年也不一定！”
　　说到这里，看戏者的声音慢慢变得阴狠，“到时候，你的船员就都已经死光了！而你，很有可能也变成了一堆枯骨！哈哈！”
　　天觉号内响起了刘小弟焦急的声音。
　　“暴力熊呢？”
　　“他去与这个大眼怪战斗了？”
　　“他不会有什么危险吧？！”
　　刘小弟明显有些慌乱，开始左顾右盼。
　　“我在这！”
　　刘弟蹙眉喊了一声，但无济于事！
　　这一瞬。
　　刘弟脑海中响起一声炸雷。
　　他曾经窥探斯潘、坤桑的因果，发现了一个未来。
　　自己与他们，会在不久的未来分别。
　　当时刘弟看不见原因。
　　此刻。
　　他明白了。
　　那个未来，此时就在眼前。
　　刘弟脑中轰轰作响，他触碰坤桑、触碰桃子，手指都是一穿而过。
　　他触碰天觉号，触碰控制面板，也都是一穿而过！
　　刘弟心中也是有些焦急。
　　“咱们不能就这样等待。”
　　刘小弟忽然喊道：“我们出手，尽自己所能去轰击这个怪物，至少能为暴力熊减轻一些负担！”
　　却是天觉号几人纷纷暗自点头，当即准备走出星舰。
　　刘弟心中更是焦急。
　　也不知小弟他们就这样面对看戏者，会不会出现什么难以想象的危险！
　　也是此时。
　　慌乱中的刘弟，手指竟然意外的触碰到了一个实体。
　　这让习惯了虚无的刘弟，都是心中一惊。
　　刘弟缓缓低头。
　　却见是一摞颇具年代感的日记本。
　　封皮上的图画，还是华夏万里长城、神州1号火箭升空...
　　刘弟神情一阵恍惚，这是父亲刘正清留下的一摞日记本，是曾经自己在河水镇老家，查询刘正清线索时，老妈交到自己手中的。
　　之前的一段时间里，刘正清曾用这日记本，采用一种类似于隔空书写方式，给自己传递过三次信息。
　　为了避免后续信息的遗漏，刘弟在出发太空之前，将这些日记一股脑的带上了天觉。
　　刘弟有些错愕。
　　这些日记本的存在，不受空间限制？
　　目光扫过那些日记本。
　　刘弟轻轻翻动最顶端的一本。
　　‘按照地球时间来算，2022年1月8日，我来到了代号为2011U11W-158小行星...’
　　这是刘正清的字迹。
　　在收割者文明入侵之前出现。
　　与此同时，哗啦哗啦的日记翻动的声音引起了刘小弟的注意。
　　他微微侧头，有些惊疑的盯着控制台上的日记本。
　　天觉号内明明没有风，那日记却自己翻开了。
　　看着刘小弟的反应，刘弟眼神闪动。
　　下一瞬。
　　刘弟缓缓一叹，静静一笑。
　　原来如此。
　　白衬衣男人指尖凝聚出流质金属。
　　取来下一本封皮写有2月的日记。
　　手指舞动。
　　轻轻写出一行字迹。
　　‘小弟。
　　还记的我跟你说的那句话吗。
　　儿大不由爹。
　　我好像弄错了。
　　是爹要野，儿管不了。
　　我乃七维。
　　现在的我已经进入你小屁孩理解不了的维度世界，进行参悟修炼。
　　嗯。
　　如头悬梁锥刺股的学者，以及暗渡陈仓、辟谷入关的仙人一般。
　　不久的未来我将炫酷登场。
　　至于你。
　　有一众强大伙伴追随，还有犹他阵列的庇护。
　　硕大宇宙任你闯荡。
　　但要记住，钻研科技，看透事情本质，是你一往无前最根本的基础。
　　这一点，那些卡班科学家，将会给你提供强有力的帮助。’
　　至于现在阻拦在你面前的大眼睛怪物。
　　不用怕。
　　它是个龟。
　　基生命。
　　行动也如龟，你绕过它，这不算低头，这是当下合理度最高的方案。
　　我相信你。
　　从现在起，你就是天觉号的舰长。
　　2022年2月10日。’

