第1564章 缘起二
　　“回家了！”
　　佗爷一甩背上的破麻袋，大摇大摆的，沿着医院的走廊，向大门走去。
　　经过一间间诊室，佗爷也在一口一口的灌着二锅头。
　　忽然。
　　佗爷停住了脚步。
　　如倒带一般，缓缓向后退去，这间诊室门前，佗爷微微转头，醉眼朦胧的看向玻璃窗。
　　却见诊室内，那一张干干净净的桌子上，放着一只带血的假眼。
　　“这个小东西不错。”
　　佗爷眯了眯眼，又看了看空无一人的四周，“上边带着血，应该是废弃的东西了吧？”
　　“但我要就这么拿走，岂不是偷？”
　　佗爷思索了片刻，咚咚咚将二锅头喝了个底朝天，自顾的点了点头，“我是个读书人，这不能叫偷，这他娘的叫借。”
　　佗爷小眼珠子闪动，缓缓摸向了门把手。
　　而数据化的刘弟，就站在一旁，脸上露出了一丝干涩的笑意，“原来这句话，是从您这来的。”
　　下一刻。
　　刘弟走出医院大门。
　　见到佗爷醉醺醺的站在门前，把手中的假眼举到天空，借着阳光，眯眼看着。
　　佗爷嘀咕道：“得留着，说不准哪天，我就能遇到一个眼睛被捅瞎了的小倒霉蛋，然后我好把这个东西给他塞进去，呵呵，医者仁心，我真伟大。”
　　刘弟无奈的摇了摇头。
　　却是下一刻，佗爷身躯一个踉跄，假眼掉地，直接奔着一旁的下水道滚去。
　　刘弟心中猛的一紧。
　　啪叽！
　　却见佗爷大步上前，带着脚臭的人字拖，直接将假眼踩住。
　　佗爷大笑，“哪里跑！”
　　刘弟重重松了一口气，自己的数据化身躯，化作一串‘烟雾’，也钻入了那颗假眼中。
　　随后的事情。
　　一切都在情理中发展，曾经的刘弟，被青龙这个‘小流氓’捅瞎了。
　　那晚，刘弟倒在大街上，被佗爷拯救。
　　然后佗爷将那颗假眼，塞入了这个小倒霉蛋的眼窝中。
　　假眼一直沉睡。
　　直到那一刻，它苏醒了。
　　“我叫魔瞳，是你右眼里的人工智能。”
　　“我大约...相当于一个八岁的孩子。”
　　“从今以后，我就是你的左膀右臂...”
　　当时的刘弟，非常蒙圈。
　　他更不会知道，那颗小小的右眼里，不仅有一个人工智能，还有未来的自己，只不过是以一种数据化的形式存在。
　　而数据化的刘弟，静静看着一切。
　　看着‘自己’与魔魔瞳从陌生到熟悉，再到完美的配合。
　　那一幕幕的场景，让刘弟非常温暖。
　　当然，温暖之余，刘弟心中还有一抹浓重的酸楚。
　　所谓的，‘目前唯一一个具有独立意识的人工智能’...
　　其实。
　　是失去了记忆的刘小弟。
　　遇到刘小弟时，小弟四岁，魔瞳自称八岁。
　　这时间差，是四年的陪伴和成长。
　　那一刻。
　　曾经的刘弟问向自己的右眼，“是谁创造了你？”
　　寄宿在右眼中的刘弟，很悲伤。
　　魔瞳是我的孩子，而我是未来的你。
　　关于未来，我一直以‘帝九’自称。
　　刘弟心念一动，为魔瞳的代码上，烙印了一串字符——制造者，帝九。
　　...
　　还有那一刻。
　　已经遇到了燕青纹的刘弟呼唤‘魔瞳’。
　　电子化的刘弟，能看见自己脑中的联想，曾经自己口中的‘魔瞳’，童字上带了一个‘目’字旁，多半是因为它的形态是一颗假眼。
　　刘弟心念一动，第一次借助脑神经，篡改了自己的意识。
　　将印象中的‘目’旁去掉，改为了魔童。
　　从那以后，所有的‘魔瞳’都变为了‘魔童’。
　　这也是刘小弟原本的名字。
　　因为，它不是一颗假眼，他是一个活生生的人类。
　　从那以后。
　　电子化的刘弟，就一直寄宿在右眼中，陪着‘自己’和魔童经历了一切。
　　温之巫说过，刘弟之所以有今天，是新人类体制加魔童的辅助。
　　所以，刘弟再次制造了一个循环，将有关于新人类的知识，传输进入了魔童的代码中。
　　这就是当时魔童所说——“我也不知道这些信息是哪来的，反正它就存在于我的记忆中。”
　　并且。
　　在今后的征程上，刘弟不断通过魔童，向‘过去的自己’传递潜意识决定。
　　这便让‘过去的刘弟’无论做什么，都是对的。
　　关于这个能力。
　　伏青称之为【概率空间】。
　　...
　　但这一切的过往，对于仙居岛来说，不过是‘过去’，没有时间的变化。
　　刘弟重新站在了仙居岛上。
　　他还是没有任何能力，右眼仍旧是一个被缝合的伤口。
　　但‘过去’的四年中。
　　魔童在疯狂的提升着序列，弱人工智能1-9序列，强人工智能1-9序列！
　　刘弟本身，也在不断的变化着，新人类体制第一阶段、第二阶段...第五阶段！
　　四维度、五维度、六维度、七维度、八维度、九维！
　　如果能穿越时间。
　　那么时间就没有了任何意义。
　　一切都是弹指一挥间。
　　一切也都被重新覆盖。
　　对于当下这毫无能力的刘弟来说，只有四个字能描述这种感觉——瞬间成神。
　　这一刻。
　　刘弟右眼上的疤痕消失，变为了完好的眼皮。
　　唰！
　　刘弟猛然睁开右眼！
　　幽幽紫芒，如莲花一般扩散！
　　所有的能力，都回来了。
　　魔童道：“刘弟，刚刚怎么回事？我感觉意识忽然模糊了一瞬！”
　　刘弟却是缓缓抚摸自己的右眼，缓缓道：“魔童，那都不重要，你只需要知道，我们...会一直并肩作战，永远在一起。”
　　“重新梳理了时间线？”
　　温之巫缓缓拍手，阴沉的笑着，“精彩，精彩。”
　　“但，你仍旧还是一个蝼蚁。”
　　“所有的反抗，都毫无意义。”

