第1106章 便是如此
　　曹渊身躯巨震。
　　这一句话，问的他是浑身凉气直冒！
　　邢崈和花月均是面色极度惨白。
　　而那两名年轻的成员，则是内心充满着不解！
　　时组创始人，传说中的师祖曹渊都到了！
　　但他为什么这么畏惧！
　　那救世主的能力可是大不如从前了！
　　这是为什么？！
　　却闻刘弟又道：“你们想杀谁就杀谁，曹渊，今天你杀一个给我看看。”
　　曹渊努力压制着自己的颤抖，吞了口唾沫，欲言又止。
　　却是刘弟。
　　眼神一戾！
　　他猛的一甩手。
　　曹渊背后那把武器一阵鸣颤，直接飞向空中！
　　叮的一声，武器钉入刘弟面前的地面！
　　上方的破布条开始不断的下落，露出其中光芒璀璨的，令人无法直视的金色三叉戟！
　　两个时组晚辈心中，顿时闷雷炸响！
　　他为什么能支配我们的圣物！
　　却见曹渊噗通一声跪在石阶之上，低声道：“所有时组成员，自罚。”
　　两名年轻成员均是一愣，“什么是自罚？”
　　啪！
　　啪！
　　只见曹渊挥起手臂，照着自己的脸颊狠狠扇去！
　　时组成员心中各个是无比震惊。
　　邢崈身躯巨颤，又是这一幕！
　　啪！
　　啪！
　　曹渊的手臂根本没有停止的意思，一下比一下重！
　　几个时组成员面色灰白。
　　年轻女弟子惊恐道：“师祖…你这是？”
　　曹渊连头都不抬，“再多说一句，我亲手清理门户！”
　　那两个年轻成员面色刷白，恐惧的看了一眼看刘弟，也抵抗不住这巨大的压力，噗通一声跪在地面。
　　而邢崈和花月，也是缓缓跪下，咬紧牙关，抬起了手臂。
　　啪！
　　清脆的击打声，一瞬间击碎两个弟子的心理防线！
　　他们不敢相信，时组的创始人，和两个长老失竟然跪在了他的面前，开始自行掌豁！
　　他们失魂落魄的解开了自己的斗篷。
　　那身躯玲珑的女子，容颜颇为美丽，日常之中，应当是一个冷艳的形象。
　　而那个大汉，则是脸布满横肉，一脸凶相。
　　但此时的两人，均是一副无边恐惧，极度懊悔的表情！
　　他们也没有迟疑，抬起手臂。
　　啪！
　　啪！
　　这声音响彻秀香山转生寺！
　　刘弟缓缓叹息，“曹渊啊曹渊，看似憨厚执着，实际内心也够精明，见我不是嗜血之人，所以弄出这样兴师动众的场景，想让我心生怜悯？你以为几个巴掌就可以平息我的怒气？”
　　曹渊闻言，身躯微颤，眉头一皱，也不说话，继续加大了自罚的力度！
　　刘弟微微一叹，“够了。”
　　曹渊停顿了不过半秒，也不敢直视刘弟，反而又开始抽起嘴巴，嘴角溢血！
　　这一次，反而刘弟蹙眉，当即一声低吼，“我说够了。”
　　时组几人均是身躯一顿！
　　曹渊的手臂悬在空中，也不敢落下！
　　无人敢说话。
　　连白眉也不敢！
　　冥万三观被刷新，颤抖着看着刘弟，刘...师祖他，好猛，好霸气！
　　却见刘弟凝视那金灿灿的三叉戟。
　　这东西他又何尝不想据为己有?
　　但想到曾经自己那对未来的模糊感知。
　　他微微眯眼，很多时候，自己的一人之力，是逆转不了灾难的。
　　布局，多埋眼线，扶植他人，才能在无形之中提高胜算！
　　却见刘弟抬头，“时组之中，一个创始人，一堆乱七八糟的长老，腐朽不堪，不善变通！”
　　却见曹渊低头，发抖道：“我可以解散时组。”
　　刘弟摇头，“时组之中有一人叫刘熵，而且我刚刚听闻，这两个后辈还是刘熵手下？”
　　身躯玲珑的女子，连忙点头，“他是...我们的前任组长。”
　　刘弟眯起眼睛。
　　脑中回忆，刘熵起初也是严格执行规则，但整个过程中却一直思考着变通，他曾经故意放过墨玉，后来故意放过自己，也不去干涉顾凡。
　　刘熵，刘熵。
　　他是逆熵，即为逆转熵增。
　　“弟弟二字，我只认一次。”
　　刘弟脑中回响起这句话。
　　旋即，他眼神闪动，哥哥也有二字，我也认你一次！
　　刘弟一挥手，金色三叉戟离地而起，落在曹渊眼前。
　　他道：“从今以后，这时组大小事物，归刘熵管辖，而且这时间戟，也归他掌控！”
　　邢崈听闻一愣，“不可，他有反骨，而且他的资历...”
　　却是刘弟一道目光看来。
　　邢崈一顿，咬牙颤抖道：“我...没有意见！”
　　曹渊眼中忽然有一种大彻大悟的感觉，缓缓抬头，“谢刘先生的第二次机会，我一定照做！”
　　而那两个年轻时组成员，虽然性格嚣张跋扈，但在时组多年的历练中，他们最钦佩的人只有一个！
　　那便是组长刘熵！
　　他冷峻无言，实力冠绝，且心中的格局，根本不亚于四大长老！
　　曾经，他被免去职务，几名手下均是心有不甘！
　　但却不成想，面前这个白衣男人竟然对他出手相助！
　　两名时组成员忽然感觉，之前自己的行为是有多么的幼稚可笑，而且大为不敬！
　　这人，根本就是凌驾于整个时组的存在！
　　咚咚！
　　这两人的额头是重重的磕向地面。
　　刘弟起身，扫视面前神色各异，但都是脸颊红肿的时组成员，轻道：“就是如此，不要再惹怒我！”
　　他看向白眉，“徒儿，日后再聚。”
　　旋即。
　　刘弟便踏入了那凭空出现的黑色漩涡。
　　冥万哑然，“师祖他，就这么走了？”
　　白眉：“我还有事要说！但他也没给我说话的机会啊？”
　　厨子：“今天不用全庙挨饿了？我菜都炖好了！”
　　而一众时组成员，则是眼中充满了臣服的目光。
　　他竟然凭借肉身，就可以穿梭时间！
　　旋即。
　　大汗淋漓，宛若经历了生死一般的曹渊，扫视众人道：“邢崈你年事已高，以后组中长老的事宜，就不必过问了，你就在组内巡查，看看哪一个新人需要帮助，尽量去解决吧。”
　　邢崈的面色瞬间就灰暗了，他知道，这其实就是解除了自己的职务，去给所有的新人当做打杂的后勤。
　　曹渊又看向两个年轻弟子，蹙眉道：“今天你们两个其实是捡了一条命！但这件事情也暴露出你们两个心性尚浅，浮躁鲁莽！从今天起，你们去组中的时间的轮回历练40年，待我满意之后，再去辅佐刘熵吧。”
　　两名弟子身躯发抖，但只能颔首低头！
　　沉寂了片刻，曹渊感觉心神不宁，忽然问道：“你们还做了什么我不知道的事？”
　　邢崈吞咽了一口唾沫，“我还派了一组人，去杀墨家巨子，师祖你是知道的，他的年龄...”
　　曹渊震惊无比，“胡闹！”
　　邢崈的身子顿时就缩了回去，面色极度难看，“而且，刚刚我得知了那边的进展...”
　　曹渊顿时感觉不妙，“什么进展！”
　　邢崈眼神闪躲道：“墨玉的二百多具身体...都死了。”
　　曹渊竟是一下跌坐在地，“什么！！！”
　　而此时。
　　白眉忽然一怔，“墨玉？我听一个姓宋的老头说，墨玉那家伙可是我师父好朋友！”
　　整个时组成员均是如遭雷劈！
　　“什么！！！”

