第1452章 怪事
　　此刻。
　　刘弟静静站立。
　　看着捧着日记，身躯微微颤抖、眼眸湿润的刘小弟。
　　轻叹。
　　原来如此。
　　刘正清作为我的父亲，将日记书写到2月，而我也以父亲的身份，继续书写，给自己的儿子看。
　　三个时空，同一个传承。
　　刘家空前绝后。
　　刘弟缓缓点头，有些动容，虽然自己即将陷入未知，但给伙伴们留下一个完美交代后，心中得到了一丝安慰。
　　至于小弟他们，刘弟相信，他们是能创造奇迹的一行人。
　　看戏者说小弟他们将陷入层层危机？
　　笑话。
　　看戏者曾经预言过无数刘弟死亡。
　　但被刘弟打脸无数次。
　　“小弟作为我的后代，打脸反派属于基操。”
　　刘弟看着小男孩，会心一笑，心中又产生了几分不舍。
　　“好哎！”
　　却见刘小弟一蹦三尺，“暴力熊终于走了！小哥我重回王者！”
　　刘弟身躯一顿。
　　“坤桑！”
　　“你看见了吗？”
　　“暴力熊说我现在是天觉号的舰长了！”
　　刘小弟举着2月日记本，挺胸道：“囚鸟出笼，猛虎出山，我要带领天觉号创造属于我小哥的辉煌！”
　　刘弟微微抿嘴。
　　天下孩子都这样吗？
　　我是不是要把他撤职？
　　却是这一瞬，刘小弟缓缓低头，握紧拳头，眼中有泪花闪动，“也只有这样，才能不辜负暴力熊对我的信任！”
　　而后他擦了一把泪痕，“伙伴们，当暴力熊回来时，我必要让他为我感到自豪。”
　　刘弟安静一笑。
　　吾子与别人不同。
　　此刻。
　　刘弟背身，看向看戏者。
　　此刻还听见刘小弟在背后道：“当然，论炫酷程度，我到时候会谦让暴力熊几分，毕竟，他会比我走的早。”
　　刘弟摇头一笑。
　　随即跳跃时间。
　　而之前写日记的一幕，在看戏者眼中不过是漫长时间中，毫不起眼的一瞬。
　　只闻看戏者道：“后事交代完了？那就给我好好享受牢狱生活吧！”
　　这一瞬。
　　刘弟眼前又是一阵模糊。
　　他再次回到了那个苍凉的星球。
　　看向远处天觉号发动引擎，飞向宇宙深处。
　　而看戏者身影渐渐淡化，天地寂静。
　　“魔童。”
　　“我在。”
　　“现在是什么状况。”
　　“很奇怪。”
　　魔童疑惑道：“我还能掌控现实中的一切，包括无疆、包括纳米虫、包括地球上的网络系统，而且你的生命指标也完全都在正常水平，我们像是没有变化。”
　　“但你居然触碰不到刘小弟，还有天觉号，除此之外，你是否还有其他无法接触的东西，我暂时不清楚。”
　　刘弟微微蹙眉，扫视脚下荒凉的星球，感觉到一丝孤独。
　　看戏者像是什么都没有隔离。
　　但似乎又隔离了一切。
　　这就是八维吗？
　　完全不是正常逻辑思维能推理和分析出来的事情。
　　还有。
　　伏青说了那么一大堆名字，个个都令人费解。
　　刘弟心中如乱麻，“我该怎么去理解这一切，怎么解开这一次的囚禁？”
　　“若是，有一个老师...”
　　“或者，有一个前辈，能对我指点一二就好了。”
　　刘弟眼中尽是迷茫。
　　也是此刻。
　　远处黄沙席卷的地平线处，忽然出现了一道人影。
　　刘弟一怔，随即眯眼。
　　没错，那正是一道人影，人类的身影。
　　他很穿一件华夏古代灰色长衫，脚踏布鞋，头上梳着发髻，手中缓缓摇着一把纸扇。
　　他不过20岁年纪，眉目清秀。
　　风尘仆仆，又有些仙风道骨，缓缓踏步而来。
　　“...”
　　“嗯...”
　　刘弟沉吟，“怪事年年有，今天这么多？”
　　他扫视那古代男子背后。
　　黄沙之中，有身高三米的巨大双足鸟轰轰跑过，这种像是鸵鸟，但又没毛的强壮生物，是这颗荒芜星球的原住民。
　　但那个缓缓走来的古装男子是什么情况？！
　　刘弟就这么静静的看着。
　　甚至还不知道这怪异男子是否能看见自己。
　　直到这古装男子缓缓走来，微微仰头，“刘弟。”
　　刘弟眼神一颤，“你...”
　　“吾乃，王王王王...”
　　却见这古装男子，意气风发，摇着纸扇，说着汉语，但一张嘴，却是重度口吃，“王王王王...”
　　刘弟跟着着急，“你叫王什么？”
　　“王王王王...”
　　“...”
　　刘弟大感神奇，“哪里来的奇葩？”
　　“吾乃...王王王...”
　　啪。
　　却见这古装男子直接和上纸扇，猛地一点头，似乎战胜了心中的某些东西。
　　他忽然如竹筒爆豆子一般噼里啪啦道：“我是泰坦虫族之王伏青！”
　　“你个七维小王八蛋害死我了！”
　　“我好心帮你对抗敌人，结果落得个身躯崩坏！”
　　“一身八维能力丧失！”
　　“还好我游历宇宙数亿年，肚子里吞下过无数飞船，当然是我是吃素的，大多飞船都飞出去了，但也有一些坠毁在我的腹中。”
　　“就比如那一艘绑架者星舰！”
　　“这种文明专门绑架各个星球的生命，而后用作研究。”
　　“多年以前它们以绑架过你们地球人，但放在了冷冻仓里一直没有解刨。”
　　“你知道的！我们虫族拥有寄生功能，我身躯崩碎之前，分裂出了一个胞体，寄生在这具身体上了！”
　　“这小子叫什么来着！”
　　“他的自我意识一直在与我对抗。”
　　“弄的我说话不利索!”
　　“哦！”
　　“他是你们华夏东汉时期，一名落魄书生，名叫王充！”
　　“我我我我...终于说出来了！”
　　“憋死我了！”
　　“小家伙刘弟，你听懂了吗？！”
　　“要不要我在跟你重复四遍？”
　　刘弟怔然，“听懂了...你现在没有能力，但却带着一身八维理论，与我相遇？你好，王充。”
　　“愚钝！”
　　古代书生大喝道：“吾怒发冲冠，吾并非是王充，而是，王王王王....”

