第1407章 悖论引擎
　　“所以。”
　　“我罗宝就致力于在11岁之前，找到构成空间的微观粒子。”
　　“我暂且把它命名为空间子。”
　　罗宝表情是无比的坚决，“尤其是最近，我们遭到了七维生物的攻击，这就更加迫在眉睫，我认为，因果是必然存在于空间中的。”
　　“所以，我要是能把那空间中的‘因’和‘果’给剥离开，就像是切奶油蛋糕一样，不就是破了七维生物的因果武器了吗？！”
　　“所谓因果，就是从因推果。”
　　“所谓悖论，就是因果无关！”
　　“所以，我的研究项目，叫做悖论引擎！”
　　空间子！
　　剥离‘因’和‘果’！
　　悖论引擎！
　　刘弟听到此处，后背微微发凉。
　　我是不是应该把这个叫做罗宝的小怪才，直接扼杀在萌芽中？！
　　不然等着小家伙长大了，我这七维生物，随时会被他干翻啊？
　　呵呵。
　　刘弟旋即也又摇头一笑，玩笑罢了，我怎么会害怕这种事情。
　　我应该自豪。
　　罗宝是太空玛雅文明，是地球玛雅后裔，也就是地球的后代子孙。
　　我真的自豪。
　　长江后浪推前浪，真心的为人类的思想进化，而感到自豪。
　　发现空间子，真的不是遥不可及。
　　回想人类历史。
　　最初人们以为天地万物是神用泥巴捏成。
　　而后思想进化，大家觉得是金木水火土构成万物。
　　但又随着科技进化。
　　人们认识了分子和原子。
　　19世纪末，居里夫人证明了原子不是最小物质。
　　1932年，詹姆斯·查德威克发现了中子，这次科学家认为他们发现了最小的粒子。
　　但其实没过多久，夸克概念横空出世。
　　人类的进化过程，始终是：无知——猜测——论证——认知。
　　当然，其中的‘猜测’部分，经常人们总结为神学。
　　刘弟凝视面前的小罗宝，爱惜的揉了揉他的小脑袋，“那你获得了什么样的研究成果？”
　　罗宝兴奋了起来，“过去的一年中，我进行了7万3千5百1十1次粒子碰撞！”
　　“在7万零1次时！”
　　“我将将亚原子粒子加速到接近光速，然后喷射出充满氢气的低压气泡室，当这些粒子与氢核碰撞时，它们产生了一组我不熟悉的...新的粒子！”
　　“我虽然没有看见它们！”
　　“但当这些粒子从碰撞点扩散时，它们会留下极小的气泡，从而暴露出它们的轨迹！”
　　“它们是存在的！”
　　“但之后，它们像是隐藏进入了空间！”
　　“我很不理解，又进行了无数次的实验，我要捉住它们！”
　　“后来我意识到了自己的一个思维误区。”
　　“它们其实没有隐藏进入空间，因为它们本身就是空间！”
　　刘弟骇然。
　　这孩子的思维辩证能力，真的强！
　　他找到了‘空间’吗？！
　　却见罗宝一拍桌面，一道虚空投影出现，那是他所有实验结果的数据模拟画面。
　　却见两个亚原子粒子碰撞的位置，延伸出了三个小气泡。
　　当然，这画面是静止的，因为那些体积微小到10的负32次方纳米的小气泡，早就在出现的一瞬间就同时消失了。
　　随即。
　　画面变化，相继出现了接近100次的碰撞结果，次次都有这种小气泡！
　　100次的静止画面层层罗在一起，便出现了如一簇鲜花一般，成锥形溅射的小气泡群！
　　刘弟心中赞叹。
　　这种小气泡，是某种未知粒子的轨迹没错了！
　　而那种未知粒子的本体，可能还要小上无数倍，穷尽所有放大设备，可能也观测不到！
　　但这并不能证明这就是罗宝所谓的‘空间子’。
　　它有可能是任意一种未知粒子！
　　“我相信，这就是空间子。”
　　“而且我得到了验证！”
　　“我同时进行多个粒子的碰撞，而且提前预设好不同的撞击轨道。”
　　“就像是一次性扔出多个保龄球，然后把保龄球瓶撞向不同的方向。”
　　“从而做到把空间分割！”
　　说着，罗宝取出一个玻璃盒子，这盒子中间被隔开。
　　其中一面，是一颗长在花盆里的小柿子，挂着十几颗果实。
　　而另一面，罗宝则是将口袋中的一颗种子放入了其中。
　　他缓缓说道：“我把这种轰击方式，改造成一把枪，引擎作为弹夹，而后轰击了种子，无法理解的一幕产生了，开花结果的柿子和未发芽的种子，同时出现，像是位于两个空间。”
　　“但我用人格保证，它们是同一颗种子！”
　　“悲剧的是，我后来再次轰击别的物品，哪怕轰击了上万次，再也没有怪异现象产生。”
　　刘弟怔然。
　　罗宝这是严重的误打误撞，他根本不知道怎么确保轰击结果。
　　或者说，他不都不一定知道，自己到底在干什么。
　　但刘弟的认知，还是被颠覆了。
　　忽然间。
　　刘弟意识到了一个问题，连忙问道：“那上万次，你都轰击了什么？”
　　罗宝思索道：“就是这屋里的各种物品，我的笔记本，我的袜子，爷爷的烟斗什么的。”
　　刘弟眉头慢慢紧蹙。
　　“哦对了。”
　　罗宝声音忽然变小，像是感觉自己犯了什么错，“有一天我比较郁闷，就把枪带出了实验室，朝着...地球方向轰击了一下下。”
　　说到这里。
　　罗宝忽然捂住了嘴，“哦对了，我不应该提地球！”
　　刘弟身躯一阵，猛然间意识到一个问题，“那一次的数据呢？算了，我自己找！”
　　旋即。
　　刘弟的右眼微微发亮。
　　玛雅文明的代码方式与地球同归同源。
　　魔童一瞬间便入侵了罗宝的操作系统。
　　那一次的轰击数据，似乎被罗宝忽略了。
　　但此刻却清晰的展示在了刘弟视角中。
　　魔童将那些数据图像化。
　　又调取了监控资料。
　　却见被罗宝称为悖论武器的枪械，其实是通过柔性粒子加速通道，连接到悖论引擎上的一个便携式碰撞空间。
　　他费尽力气，把枪械拖拽出去，又梳理好管道。
　　这把枪不会发射子弹，但枪口的位置，就是粒子的最终碰撞位置。
　　深夜中，罗宝对着星空，置气一般的开了一枪。
　　一个小气泡出现了。
　　或许是某个空间子的震动。
　　却不料，这个小气泡出现了连锁反应，一个接着一个的气泡不断出现。
　　成几何倍数增加。
　　不但扰乱了整个虚空城市的因果。
　　而且像是一个虚空拉链。
　　从罗宝所在的位置缓缓拉开，并被形似放大镜一般的NGC4013星系放大。
　　而后，一个贯穿虚空的巨大拉链形成，缓缓拉开，形成一片倒三角空间。
　　横跨6400万光年。
　　笼罩途径一切空间，以及银河系、比邻b、天牢三、太阳、地球。
　　囊括钛衡王、刘熵、刘小弟、小瓶盖...以及刘弟自己。
　　空间。
　　就那样割裂了。
　　一左一右，不再干涉。
　　‘因’、‘果’分家。
　　刘弟仰视着那巨大的虚空拉链，平静的道了一句，“我靠。”
　　刘小弟：“朗朗乾坤，为何骂人。”

