第1527章 掉入了时间
　　刘弟只感觉自己被丢入了‘时间’。
　　而且是不可控的。
　　一阵混沌之后。
　　刘弟睁开了双眼，忽然发现自己回到了地球，而且是...一间二十年前的办公室。
　　“我摔倒了吗？”
　　刘弟有些不可思议，自己此时的视角，是面朝着天花板。
　　但下一瞬。
　　刘弟惊恐的发现，身穿白大褂，年轻了十几岁的刘正清，手持一个奶瓶，朝自己嘴边递来。
　　“额...”
　　刘弟迟疑一声，听到自己的喉咙中，传来婴儿的啼哭。
　　刘正清顿时慌乱，“奶粉太烫了？小杰，数据记录有误！”
　　什么情况。
　　正在刘弟完全蒙圈的时候，却见天花板中，一道身披绿色铠甲的人影，从天而降，手中长戟直接刺向刘弟身躯。
　　空间又是一阵璇霓。
　　刘弟站在一所小学中。
　　阴雨连绵。
　　前方的教室，还都是老式的瓦房，一排一排，墙面斑驳。
　　刘弟微微抬手，却发现自己的手掌稚嫩而弱小，大约是八九岁的样子？
　　刘弟又看向自己的双脚，发现自己穿着一双蓝色的、绘制着小恐龙的儿童水靴，站在水坑中。
　　而不远处的操场上，一个身穿黄色雨衣的小女孩，正蹦蹦跳跳躲避着水坑，她时不时的瞟一眼刘弟，确定脚下的航向没有偏离。
　　“顾凡？！”
　　刘弟眼睛微张。
　　但还不等刘弟与雨衣小女孩会合。
　　只见一道身穿绿色铠甲的身影，从雨水中走出，他站在刘弟身旁，刘弟只能仰望。
　　而后。
　　时间戟的绿色光芒从天而降，刘弟眼中又是一阵璇霓。
　　刘弟来到了大学时期的宿舍，他看见了上铺的张天甲，撅着屁股，在墙上认真的黏贴着一张海报，上边写着——‘白日莫闲过，青春不再来。’
　　刘弟一愣。
　　他记得，当初他怂恿阿甲加入连办公室都没有的‘双子’，就是借用了这句话，而后燃起了阿甲的奋斗之心。
　　只听宿舍的窗外，传来了青龙低沉的声音，“我不是把你丢入了时间，而是把你丢入了自己的记忆，在这些过去的时刻中，你非常的弱小，我随手便可以斩杀你！”
　　却见青龙手中的时间戟，寒芒一闪，直接穿透了宿舍的玻璃窗！
　　咯嘣！
　　刘弟脑海中传来一声类似于琴弦崩断的声音。
　　而后便是喧闹的音乐声。
　　这是一种非常狂躁的DJ，刘弟睁眼，却见自己站在间巨大的迪厅中。
　　灯光闪烁，音响轰轰震动。
　　无数神情放荡的男子，以及衣着暴露的女孩，在舞池中扭动着腰肢，借着酒精作用，她们贴身热舞，有些女孩，更是靠近男人，伸出舌头，灵巧的舔着对方的耳垂。
　　刘弟感觉有些头痛，也有一种天旋地转之感，一把推开迪厅的后门，来到一条阴暗细长的小巷子中。
　　“你们别过来！”
　　一声女孩的尖叫，引得刘弟向远处看去。
　　却是一个身穿黑色包臀短裙，画着眼影，但明显有些青涩女孩，被几个小混混堵在墙角。
　　“还装清纯，这个时间来这个地方玩的，哪有一个好东西？”
　　“小靓妹，别装了，今晚陪哥几个好好玩玩！”
　　刘弟挤了挤有些迷幻的眼睛，“燕青纹？”
　　“你们几个，住手！”
　　刘弟扶着墙壁，从灯光下走入黑暗。
　　“哥几个，为什么我们总是能遇到这种见义勇为的傻小子？！”
　　啪！
　　一个名混混在墙壁上敲碎了手中的玻璃瓶，气势汹汹的走上前来，他不是嗑药了就是醉了酒，竟直接提着碎酒瓶，捅向了刘弟的右眼！
　　刘弟只感觉自己的一身神威都无法调动。
　　但。
　　那混混东倒西歪，在刘弟眼中动作极慢，躲过这一击，到还不是问题！
　　刘弟微微侧头。
　　但却看见了站在黑暗中的青龙。
　　青龙一抬手，背后的一把时间戟飞出，径直扎入了刘弟的右眼！
　　刘弟耳边回荡着自己的惨叫。
　　随即画面又是一阵变换。
　　却见一片黑暗中，凤看着书本，站在那里，轻道：“那眼睛不能留，否则...”
　　刘弟脑中还是很乱，反问道：“我的眼睛，是因为青龙...”
　　凤没有回答，反而突然道：“生命的本质很好理解，就是构成生命的各种物质，比如元素，当然...意识粒子，也是其中原料之一。”
　　“你说什么？”
　　刘弟捂着自己的太阳穴，仿佛右眼还在散发着剧痛。
　　但下一瞬。
　　凤的身躯直接变成青龙，又是一把时间戟刺来！
　　青龙道：“让我看看你还有什么记忆！”
　　刘弟眼中画面一转。
　　自己突然出现在一个硕大的体育场中。
　　而场地内，是一个接一个的擂台。
　　而场地后方的巨大屏幕上写到——首届国际改造人擂台赛。
　　刘弟大脑中的无数记忆苏醒。
　　这是...
　　惩罚者成立不久，华夏作为主办方，所举办的那场擂台比赛？
　　刘弟忽然意识到，也是这一次，水滴吊坠中的倒计时清零，有陨石降落！
　　刘弟通过远处的镜面反射，看了看自己的身躯，此时的自己，已是一身白衬衣，右眼紫芒闪动。
　　如青龙所说，刘弟在不断的回到自己的记忆中，此时已经是‘帝五’时期。
　　但...
　　不知道青龙的时间戟是怎么回事，目前的状况，就像是两个灵魂共用一个身体，刘弟完全没有什么操控权。
　　此刻。
　　青龙缓缓出现在刘弟身边，但他仿佛位于另一个维度，现场众人无法看见他的存在。
　　青龙缓缓道：“此时，‘曾经的你’已经有了一些战斗力，但没有什么意义，你回归记忆之后，仍旧无法操控，不要怪我胜之不武，该结束了。”
　　一把时间戟，飘落在青龙手中。
　　千钧一发之际，刘弟没有理会青龙。
　　而是思索着。
　　凤...刚刚出现了，他跟我说的那些话是什么意思？
　　是一种指引？
　　意识粒子是生命的本质...之一？
　　意识粒子，其实就是脑界的构成基础，而精神力，就是意识粒子的操控工具。
　　“你们不要被他骗了！”
　　就在此时，场内传来一声怒吼，却见却见身躯宛若被缝合在一起的星织CEO伯特伦，双目猩红的走入现场。
　　“刘弟他什么都不是！”
　　“我们星织有参赛名额！”
　　“我要杀了他！”
　　却见伯特伦的身体发生异变，身躯增大了3倍，变为了一头怪兽。
　　刘弟盯着伯特伦，如果你现在没有进入脑界，那边说明你的意识粒子还在自己的躯体内！
　　刘弟暗自咬牙，暗自发力，想要控制当下这身体。
　　青龙长戟铮鸣，“控制自己的记忆吗，你不可能办到。”
　　也是这一瞬，刘弟的身体猛然眨了一下眼睛。
　　竟是被虚幻的刘弟所左右。
　　连青龙也是微微一愣。
　　锵！
　　空气中传来一声清脆的打击声！
　　刘弟通过精神力，瞬间剥离了伯特伦脑中的意识粒子，而后直接碾碎！
　　咚！
　　伯特伦双眼一瞬翻白，巨大的身躯仰面栽倒，生机全无！
　　这一瞬。
　　刘弟的状态，像是打破了位面禁锢，与‘记忆中’的自己完全融合。
　　还能听到魔童惊悚的大喊。
　　“刘弟！又是那个小型黑洞！里边有其他维度的能量散出！”
　　“刘弟，新人类第二阶段，限制解放完成100%！二级基因锁突破！”
　　“刘弟！”
　　“你现在每一个细胞都在超频运作，超越极限的压榨细胞潜能！”
　　“反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉体能够达到的绝对速度！”
　　“刘弟，新人类第三阶段，思维模拟完成100%！三级基因锁突破！”
　　“四级基因锁...基因重组！”
　　“从基因层面发掘的演变信息，进行基因重组，或是精确操纵力量，施予分子间尺度的影响！”
　　“刘弟你成神了！”
　　“这是生机抹除！”
　　降临而来的刘弟，此刻明白，‘未来’的时间里，自己早已经突破了这几个阶段，一但与现在的自己融合，就会造成一种瞬间冲破桎梏，连续升级的错觉。
　　刘弟在心中与当时的自己道——“我就是你，如今位面秩序被破坏，我来帮你破解危机！”
　　此刻的刘弟很清楚，马上就会有陨石降落！
　　再一抬头，整个天空都已经开始了震动，苍穹深处，已经出现了一道明亮的闪光。
　　微微感应胸前的水滴吊坠。
　　此时的刘弟，对流质金属的掌控早已经得心应手。
　　轰然一声！
　　刘弟身躯爆射冲向天空，流质金属弥漫全身，形成锋利铠甲！
　　‘曾经的刘弟’极为震惊，那时候的他，还仅仅只能调动一个手镯！
　　轰！
　　天空中出现绚烂的一幕。
　　陨石被击碎。
　　那时的帝五，拯救了世界。
　　青龙站在地面上，手握时间戟，仰头看着天空，“原来你也是一个，能为自己家园粉身碎骨的人啊。”
　　“但。”
　　“乱贼，必须死！”
　　青龙一抬手，一把时间戟破空而去，射向空中刘弟！

