第1523章 致命冲击2
　　“呵呵。”
　　此时的白虎已经背起手，仰头看着刘弟，“话说，你这副躯体还真的很难复制，而且时间也很紧张，你身上那些怪异的能力，以及掌握八维的空间的本事，还有你那颗右眼，真的很伤我的脑筋。”
　　“哪怕到最后，我也没有‘为你’造出一副完整的生物化躯体，迫不得已，用了一些机械部件，来构成你的四肢。”
　　“但令我惊喜的是，你身上那些连我都有些晕眩的组合，还真的完美的重现了你的能力。”
　　刘弟的身躯完全僵住了。
　　不可置信的看着自己的双手。
　　“呵呵。”
　　白虎还在低笑，忽然仰头挑眉道：“你不是问坤桑的躯干在哪吗？”
　　刘弟闻言，更是身躯一颤，缓缓看向自己的胸口。
　　“呵呵。”
　　白虎的笑声，如恶魔冷笑，在刘弟耳边回荡，“你还真聪明...没错，你这副身躯的主体躯干，就是坤桑的残尸！”
　　如果说之前的刘弟是坠入无底深渊。
　　那白虎的这一句真相，宛若再次浇下了滚滚岩浆。
　　刘弟只感觉视角中天旋地转。
　　白虎似乎很享受这一过程，继续笑道：“你看看你，背后的箱子中，装的是坤桑的头颅和四肢，而你的胸膛就是坤桑的躯干，话说回来，坤桑...也算完整了，哈哈哈！”
　　刘弟的身躯，几乎无法移动，“你们，为什么要这么做？”
　　白虎来回踱步，“还不是厄释大人英明？宇宙天庭长期以来的平静，令百姓们麻木，所以么，适当制造一点危机，就比如，忽然闯进来一个外宇宙敌人，残忍的杀掉所有神祗，令天下动荡...”
　　“而后。”
　　“我作为宇宙四大将之一的白虎，挺身而出，消灭你这个强大恶魔。”
　　“呵呵。”
　　“有些时候，动荡使人更团结。”
　　“如果善加利用的话，利大于弊。”
　　“还能...”
　　“顺带造就我这个英雄。”
　　“以及更新换代一下那些老旧的神祗。”
　　“你不会真的以为，你能在这宇宙天庭里肆意妄为吧？”
　　“这一切，只是厄释大人，想让你这么做！”
　　刘弟身躯剧烈的颤抖。
　　白虎又盛气凌人道：“当然，让你的本体闯进来，那风险就太大了，所以...做一个你的傀儡，来完成这场表演，既万无一失，还符合逻辑，简直完美，如今，我对厄释大人的崇拜，到达了一个新的高度。”
　　白虎笑的更狂，“之前，我就是陪你玩耍一番，你的身体，我可以随时掌控！”
　　刘弟的身躯，颤抖的更加剧烈，他仿若失了魂魄一般，嘴唇颤抖道：“厄释...的它计谋，太复杂了，它太聪明了，一切的一切，都在它的算计中...包括我，也...”
　　刘弟说到这里，忽然停顿。
　　莫名的，他的身躯不再颤抖，脸上那种失魂落魄的神色也消失不见，取而代之的，是一种平静，甚至还有一丝不易察觉的冷笑。
　　刘弟忽然抬头，双眼都开始闪烁诡异的红光，“厄释的计谋，包括我，也包括你。”
　　白虎感觉气氛有些不对，身躯也一僵，他看着刘弟，“你在胡说什么？”
　　却见刘弟伸手一指，指尖一道黄色的光线发射而出，白虎的胸膛被瞬间切开！
　　但这一瞬，白虎只是一愣，他并没有感觉到什么疼痛。
　　他微微低头，随即眼睛暴突，却见自己的胸膛被剖开，皮肤翻卷到两侧，没有血液流出，露出了胸膛内部精密的金属部件，微微运转的引擎，以及一颗跳动的机械心脏。
　　“这...”
　　白虎的瞳孔慢慢缩小成针尖大小，僵硬了良久，随即发出凄惨无比的叫声，身躯噔噔噔倒退，直接坐了在地面上！
　　“这！”
　　“这不可能！”
　　“我是个人，我是个活生生，有血有肉的人！”
　　“我是四大将之一的白虎！”
　　“我有2千2百岁的寿命！”
　　“我！”
　　“我怎么会是一个机器人！！！”
　　却是站在远处的刘弟低笑，“没错，你之前是人，你也确实是宇宙天庭四大将之一的白虎，但...我跟你讲一个你很熟悉的故事。”
　　“不久之前，你的真身，被你无比敬佩的厄释大人杀死，而后，他造出了一个替代品，接替了你的工作，又因为你留下的完美技术，你到现在还浑然不知。”
　　刘弟看着内心已经彻底崩溃了的白虎，摇头道：“你之前像是看小丑一样看我？其实你没那个资格，因为你早就死了！”
　　白虎的身躯开始震颤。
　　他缓缓抬起头，瞪着眼睛，看着刘弟，“你又有什么资格说我？你跟我一样，也早就死去了！”
　　刘弟还是摇了摇头。
　　胸前的金属表层缓缓分裂，露出一个赤黄色的反应熔炉。
　　刘弟道：“我与你不同，我从跟你见面开始，就是钢铁帝七，且演技爆棚。”
　　“你...”
　　白虎如遭雷击，仿若内心一瞬间被抽空。
　　白虎的嘴角又流出鲜血，但他顾不得擦，又看向毫无血色的胸口。
　　“为什么...厄释大人为什么要这样做，他为什么要换掉我！！！”
　　“而且...这技术很敷衍，连伪造的血液，他都吝啬，只有嘴巴内可以流动，这...是为什么？！”
　　...
　　30分钟前。
　　刘弟带着坤桑的头颅，离开迁州。
　　他确实悲痛，确实盛怒，确实想毁掉一切。
　　但他没有疯。
　　他记得凤的那句提醒——“所有的机械神祗，是白虎制造，你看不见因果，是玄武的手段，青龙那里有你想要的东西，而我，只能做这么多。”
　　“看不见因果，是玄武的手段！”
　　刘弟记住了这句话，这分明是凤的暗示。
　　如果能看见因果，哪怕只是能穿梭宇宙天庭内部的时间。
　　那么刘弟的处境，与现在就是天壤之别。
　　如果那样，刘弟就会掌控一个东西，它叫做‘主动权’。
　　为让坤桑入土为安、找厄释报仇。
　　这一切的前提是，他刘弟不会输，不会死，必须赢。
　　所以。
　　刘弟通过空间，高效的摧毁机械神祗的同时，首先来到的地方，并不是白虎所在的光明大教堂。
　　而宇宙天庭地图内，一片纯天然的生态环境。
　　整个宇宙天庭的因果都被隔离了，若是把这种感觉形容成面对一片巨大的迷雾。
　　那么眼前这片生态环境，就是迷雾的根源。
　　这里不仅仅是因果模糊，简直就是一片漆黑。
　　刘弟在这片丛林里行走。
　　身躯周围的景象开始模糊，光线也是忽明忽暗，不过是几步之内，四周的常规景象，就完全消失了。
　　刘弟站在了一片暗淡的世界上。
　　脚下是一块望不到尽头的巨大芯片，其中的电子模块，仿若房屋大小，晶体管宛如油罐车，焊点宛若土包，铜片线路，至少有2米宽。
　　而这块芯片的整体面积，长度至少有0.3光年。
　　刘弟的前方。
　　一名身穿黑色修身西装的男子，身躯轻轻歪斜，依着一块巨大电路模块。
　　这男子回头，是一副华夏面孔，而且颇为英俊。
　　“你来了。”
　　“能找到我，就证明我们有缘。”
　　“在下，宇宙天庭四大将之一，玄武。”

