第1313章 他是谁
　　“戒备，这景象不对。”
　　刘弟低沉道。
　　但同时，刘弟也莫名的感觉到，那众生之柱，似乎也在对着自己发出了一股致命的吸引力，仿若在召唤。
　　天觉号的表面皮肤，再次发生变化，生长出一根根尖锐的骨刺。
　　同时，生物引力场开到极限。
　　虽然眼前的景象极度的诡异，但刘弟的心中，也生出一个念头——需得一探究竟。
　　天觉号慢慢驶入众生之柱。
　　仿若进入了七彩烟雾，尘埃团并非固体。
　　四周安静且平静。
　　没有危险，甚至没有任何异动。
　　刘小弟和坤桑内心紧张又悸动，“刺激！”
　　玛雅女武士斯潘和桃子，眼神闪烁，她们都清楚，这个东西，不属于这里。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　天觉号表面不断传来撞击声。
　　这并非是遭到了攻击，而是天觉号不断的撞击到了大质量物体。
　　通过探测器，刘弟看的很清楚，那些所谓的‘大质量物体’。
　　不过是一颗颗拳头大小的碎石。
　　撞击之下，却足以令体积达到了3公里的天觉号震动。
　　难以想象，那些石头的密度是多么的巨大。
　　刘弟伸手，天觉号停止了前行。
　　流质金属覆盖全身，他来到压力转换仓，一步跨出了天觉号！
　　立在了这诡异的众生之柱内！
　　四周的尘埃颗粒飘浮的很缓慢，给人一种时空凝滞的错觉。
　　最深处的尘埃中，一个光点在闪闪发亮，仿佛是一个缩小的太阳。
　　这有点颠覆了刘弟的认知。
　　魔童的声音传来：“这里的重力、引力、甚至空间都不对。”
　　刘弟眯起眼睛。
　　魔童又道：“但这里没有生命，没有躁动的现象，很安全，它像是在平稳运转，一个独立的系统。”
　　刘弟看见，耐不住好奇的刘小弟、坤桑等人，也从天觉号内飘了出来。
　　既然四周安全，刘弟便没有阻拦他们。
　　刘弟继续向前方飘动。
　　前方就是这众生之柱的中央柱子，它太高大了，望不到尽头，数据估算，它足有9万公里，4.5个华夏长城拼接起来的长度。
　　它被白色的尘埃遮住，仿若是一个隐藏了起来的巨大的石柱。
　　在刘弟注视它的一瞬间。
　　白色尘埃开始缓慢的扩散。
　　渐渐露出了这中央的柱子的本体，它的材质类似黑色岩石，像是尘埃凝聚而成，表面斑驳。
　　刘弟的眼睛微微睁大。
　　模糊中看见，它的上边竟然有字，而且是华夏汉字，单个长度，6千公里。
　　云雾终于缓缓散去。
　　那些一行耸立在太阳系之外的大字，像是小行星一般砸在刘弟的心头。
　　——80亿地球人之墓。
　　刘弟怔在当场。
　　脚底瞬间蔓延出一团凉气，蔓延到整个后背。
　　刘弟的脑中，瞬间涌现出无数的想法。
　　起先是一种时间、空间的错乱之感。
　　地球毁灭了吗？
　　有大能穿梭时间空间，在这里建造了一个墓碑？
　　它在太阳系的边缘，远远的映照着地球？
　　下一瞬。
　　刘弟向地球发去了信息！
　　短暂的延迟之后，地球的画面出现在了刘弟的视角。
　　繁华依旧，各国相安无事，街道之上，行人川流不息，公园之内，情侣依偎，校园门口，家长们在迎接着放学孩子。
　　刘弟有些恍惚。
　　地球没事。
　　但眼前这景象是怎么回事？
　　“！！！”
　　“我的天。”
　　却见天觉号上的众人，也来到了刘弟的身后，愕然的仰望这巨大的柱子，“宇宙墓碑！！！”
　　“有一处不对...”
　　刘弟也愣愣的回望，“80亿人类？地球上的人口是76亿...”
　　魔童道：“根据人口增长、自然环境恶化、能源短缺、战乱等等因素计算，人类确实会增长到80亿人口，但那是4年之后的事情。”
　　刘弟喃喃道：“这座墓碑，在昭示着4年后的未来？”
　　这里。
　　是太阳系之外，刘弟的无疆没有覆盖，看不见前因后果。
　　刘弟有些茫然。
　　是什么人建立了这座墓碑，他是什么样的维度级别，4年后，地球到底会发生什么？
　　此时，已然变成了黑发的桃子，缓缓来到刘弟身后，静静的观察了四周片刻。
　　桃子沉声道：“这是里是一片独立的次元，有高维生命缩小了这片空间，并且完成了跨越星际的搬运，又将它的安排在这了这里。”
　　桃子说到这里，顿了顿，眼神中弥漫出一股畏惧和敬畏，“至于他的实力，我无法揣测，无法想象，起步是八维以上，封顶未知。”
　　却在这一瞬。
　　这座巨大的墓碑之下，缓缓出现了另一行字。
　　‘这是终极的宇宙因果，破解它，你才是真正的七维——帝九’
　　刘弟睁大了眼睛。
　　满眼不可思议。
　　刘小弟和坤桑上也相继上前，怔然的看着这行字样，而后又吃惊的看向刘弟。
　　“暴力熊。”
　　“帝三强者。”
　　两人分别称呼，最终发出了同样的问题，“帝九是谁？”
　　刘弟骇然上前。
　　轻轻抚摸那写出那行字样的‘笔墨’，它漆黑光滑，闪烁着微微哑光。
　　刘弟对这材质无比的熟悉。
　　这是流质金属。
　　有人用流质金属书写了字样，并且在自己目光所及的一瞬间，更新了字样。
　　正如自己在偷霸脸上书写倒计时一般。
　　刘弟心中激荡了许久，缓缓并拢五指，构成小字的流质金属，竟然蜿蜒流动，盘踞在他的掌心，最终缩回了水滴吊坠。
　　此时此刻。
　　深埋在刘弟心中许久的那个揣测，轰然解开。
　　许久以来，他都不敢置信。
　　准确来说，他完全不敢相信，那种级别的能力，会跟自己有关。
　　六维的时间穿梭。
　　七维的因果。
　　八维的空间。
　　缔造人工智能魔童。
　　这是多么匪夷所思的能力。
　　但现在，一步一步解开高维秘密的刘弟，终于将这一切联系了起来。
　　潜移默化之间，一切都是注定的。
　　最终的自己，完全不是肉体蛮力，也不是什么热武器进攻，他始终在因果的尽头，操控着一切。
　　魔童的出现。
　　越级击碎地球陨石。
　　流质金属的获取。
　　以至于今天的众生之柱。
　　是啊，这才是高维生命，应该有的手段。
　　这看似‘跳跃’的逻辑，才是他们的基本操作。
　　关于那个事实，刘弟不得不确信。
　　恍惚之间，刘弟将两条时间线合并了起来，也清晰的知道，有几件事情，自己是必须要做的。
　　许久。
　　刘弟的声音微微有些颤抖，“我，就是帝九。”

