第1215章 科技流
　　哗啦。
　　陶教授将布帘闭合。
　　300多名学生，表情震惊。
　　陶教授缓缓道：“请注意，这并不是催眠，没有催眠术可以仅凭视觉，令人一秒钟陷入幻觉。”
　　学生们颤抖了。
　　这特么。
　　我刚才看见了什么？
　　我‘大脑越狱’了？
　　我有了高维的视角？
　　我窥探了‘天机’？
　　那个光影是高维生命吗？
　　我去。
　　但刚才那东西，确实就是一面墙和粉笔画！
　　至于那些颜值帮成员，也暂时将‘SSS男神’抛在了脑后，思维直接炸裂开来。
　　此时，有学生从震惊中复苏，颤颤巍巍的举手。
　　他们的神情变了，原本在课堂上随意张口发问的习惯的也改了，变成了满脸的敬畏。
　　直到陶教授看向这名同学。
　　那男生才咽了一口唾沫，颤抖问道：“陶教授，刚才的图案，是您亲手画的吗？”
　　陶教授点了点头，“我收集了近5万个宗教图案，又结合老师的笔记，再加上精确的测量、数千次的组装，最终绘制而来，本意是想让大家正视高维空间学说。”
　　学生们瞪大了眼睛。
　　只闻陶教授又郑重道：“这不是神学，中间包含了高等数学、物理学延伸、以及量子物理学，西方已经诞生这个学科，称作‘神圣几何学’！”
　　“这是一门全新的学科，大家作为新兴一代，应当对此付出精力，曾经的航空、航天、核能，我们华夏都是落后的，而在这一方面，我不想华夏再被西方抛在身后！”
　　“哪怕，最终只追求到一片虚无！”
　　学生们震惊。
　　原来陶教授的内心是这样的样，一直在默默耕耘！
　　心中是神圣的使命感！
　　不少学生纷纷举手。
　　“陶教授，我之前一直觉得您神神叨叨的，抱歉！现在我发现，我错了，大错特错，您是顶尖的学者，您是当之无愧的先驱者！”
　　“没错！”
　　“历史上，很多现代科学，都被古人当做神学！”
　　“要是没有敢于钻研的学者，人们到现在还认为，世界上只有金木水火土五种元素！”
　　“敢为人先，才是正确的打开方式！”
　　“陶元霜教授，我以后要跟着您学习高维知识，一同解密！”
　　“我也是！”
　　“我们也是！”
　　陶教授此时微微动容，目光扫过满场学员，“正如我们防范外星人一样，未知的，就是恐惧的，不同的环境，造就不同的生物，我们的家园资源如此丰富，不能保证没人眼馋，而外星人是什么样子？”
　　“碳基生命？”
　　“硅基生命？”
　　“打破了基础设定之后，谁能想象出它们的样子？”
　　“或者，它们就是我们口中的高维生命！”
　　“亦或者，它们的科技，就是我们口中的高维能力！”
　　“我们若不提早防范，有朝一日它们到来，我们只能眼睁睁看着家园被毁！”
　　刘弟也是心中震撼。
　　是啊，这真的不是无稽之谈，宇宙浩瀚，人类的想象力是何等局限？
　　几部电影，几部小说，就认为到达了想象力极限？
　　不。
　　真相远超想象。
　　此时，又有学生颤颤巍巍举手，在得到陶教授的许可之后，他颤抖道：“教授，我现在很想知道八维是什么样子？”
　　陶教授正了正身形，“你们刚才看到了一些高维空间，但也别忘了，自己也处在三维空间，而八维生物的能力，就是操纵空间！”
　　“操纵...空间？”
　　大家再次陷入了迷惘。
　　“空间是属于我们的定义，但在八维生物眼中，那是一种实际的物体。”
　　陶教授说着，缓缓打开自己的笔记本，平铺在桌面上，指着其中的文字道：“笔墨也是有厚度的，假设，这就是我们的三维世界。”
　　陶教授将其中一页纸弯曲，形成了一个横卧的‘U’型。
　　“八维生物可以随意弯曲空间。”
　　“如果在这中央连接出一条线，就是空间扭曲隧道，也就是我们所谓的‘虫洞’。”
　　而后。
　　陶教授又将这页纸铺平，将笔记本的一半竖起，形成一个‘L’型。
　　他指了指平铺在桌面上的书页，道：“我们作为三维，就在位于这个平面。”
　　他又指了指垂直于桌面的书页，“而八维生物，就位于这里，我们处于两个维度，我们永远也触碰不到八维生物。”
　　“但八维生物却可以...”
　　嘭！
　　陶教授说到这里，将书本重重闭合！
　　“它们却可以，直接折叠时空，令位面碰撞，而低等位面的一切，将会瞬间崩碎，荡然无存，这超脱于一切热武器，甚至超脱于一切七维因果，低维生物没有任何喘息的机会，没有任何哀嚎的机会，位面挤压，全盘毁灭！”
　　现场极度安静。
　　只听陶教授缓缓道：“若是用你们喜欢的‘超能力’来描述的话，可以把这理解为——降维打击。”
　　现场300多人，汗毛倒竖！
　　刘弟也是哑然。
　　这种能力，太过恐怖！
　　这仅仅是八维吗？
　　他下意识的看向卟林，酱老已经超过了这个维度？
　　却见卟林一摊手，“酱老是野路子，不是原生高维生命，他显然没有这种本事。”
　　刘弟极度纳闷。
　　酱老确实说过，科技流很弱！
　　那我自己呢？
　　会不会拥有这种八维能力？
　　还是如酱老一般，最终的结局，是‘伪高维’？
　　那这岂不是任人宰割？！
　　此时，刘弟举手！
　　“陶教授，那真正的九维是？！”
　　陶教授回头，“九维，是生物态。”
　　刘弟一愣，这不还是‘平易近人’的酱老吗？
　　现场的300学生也是一愣，此时这提问帅哥的脸上，为什么是一副大失所望的样子？
　　他为什么要加上‘真正’两个字？
　　你见识过九维生命是咋的？
　　却见问刘弟又道：“教授，九维仅仅是量子身躯吗？”
　　众人错愕无比，“我滴妈，还仅仅，可说，量子身躯又是啥？”
　　却见陶教授微微摇头，“九维，怎么会那么简单？”

