第1480章 最高仪式
　　“你曾跟我说，你在家中挖洞，挖着挖着，挖穿了空间，掉入了这里？”
　　一道声音突兀的响起。
　　刘弟突兀的出现在归乡之路中，凝视着八臂鼹鼠落寞的背影。
　　同时。
　　刘弟的脑中也想起了小只幽灵无意间的一句话。
　　——宇宙中有一个鼹鼠文明，莫名其妙丢失了自己的王子，正在苦苦寻找。
　　八臂鼹鼠缓缓转身。
　　热泪盈眶。
　　刘弟缓缓一叹，“这一次，我的承诺兑现的晚了些，抱歉。”
　　八臂鼹鼠只感觉自己身躯四周，有彩色光芒闪动，它很清楚，这一次的虫洞，终于可以连接到这监牢外侧。
　　“回家。”
　　刘弟的声音淡淡响起。
　　...
　　暗红色星球上。
　　刘弟忽然睁开双目，见到伏青正在用扇子戳自己脑门。
　　“...”
　　“问你呢，咋整？”
　　刘弟不答，身躯横移一步。
　　却见八臂鼹鼠，泪流成河，看着面前大红色土地，身躯剧烈的颤抖着。
　　洞穴中的咆哮声，忽然停止了。
　　而后，那些洞穴中，探出了一个个毛茸茸的脑袋。
　　它们的八只爪子把着洞穴边缘，瞳孔也在震颤，齐齐的看着刘弟身侧的八臂鼹鼠。
　　“王子...”
　　“王子...”
　　“王子！”
　　无数外貌与八臂鼹鼠一模一样的生物，泪奔而来。
　　红色星球上的景象，宛若无数大耗子钻出地面，汇聚成黑色的河流，一股脑的扑在了八臂鼹鼠身上！
　　刘弟和伏青不断的让开位置。
　　只见那‘鼠球’越滚越大，直径眨眼上百米。
　　其中响彻着类似于老鼠的鸣叫。
　　刘弟微微沉默。
　　八臂鼹鼠种族的欢迎方式真够特别，此时已经完全看不见鼹鼠王子的身影，说是被撕碎了也有可能。
　　伏青哑然。
　　“这些小马驹不愿意接客，就是因为王子丢了？”
　　“然就就就那么巧，你刚好知道那王子在哪？！”
　　“那你小子岂不是物归原主了。”
　　“它们刚刚说什么，要给你做牛做马，然后献上空间宝物？！”
　　神特么小马驹。
　　这是一群能抓碎空间的外星生物。
　　刘弟看了一眼伏青，“中间曲折你不知，但结果就是这么巧。”
　　巨大鼠球闹腾了许久，在地面上来回滚动。
　　最终四散而开。
　　露出最终的鼹鼠王子，此时这家伙还真的跟刘弟猜测的一样，身上的毛都几乎快被揪光了，爪子还被折断了两根。
　　它萎靡的坐在地上，仿佛身体被掏空。
　　但却傻笑着回味的一切。
　　它看向刘弟，“恩人，我刚刚得知了一个好消息。”
　　刘弟几步上前，不论回报，单是完成承诺，对于他来说也是一件开心的事情。
　　“什么好消息？”
　　刘弟笑问道，却也没想到，鼹鼠文明一顿互撕，居然也能同时沟通信息。
　　鼹鼠王子竖起指甲折断的爪子道：“我爹死了。”
　　刘弟微微一顿，嘴角扯动。
　　却是八臂鼹鼠挺起胸膛，“所以，我现在是八臂鼹鼠种族的国王！”
　　“恩人！”
　　“谢谢你将我送回家园！”
　　“我的族人刚刚承诺你，要为您奉上我族的空间宝物！”
　　“本人，里扎罗国王，必须要履行承诺！”
　　八臂鼹鼠缓缓站起身躯，背后是正匍匐在地的万千同族，它的毛发虽然斑秃，但也随风飘荡，气势非凡。
　　刘弟刚刚知道，它叫里扎罗。
　　“呕...”
　　下一瞬，八臂鼹鼠里扎罗，开始干呕。
　　“呕...”
　　它干呕的越发强烈。
　　刘弟嘴角微微扯动，“你这是...做什么？”
　　“呕...”
　　却见八臂鼹鼠里扎罗终于干呕成功，从口中吐出一个蓝色小球，又把口水在毛发上蹭了蹭，双爪呈给了刘弟。
　　刘弟也是愣神了。
　　这小球...
　　不正是所谓的‘空间翁’？
　　偷霸舍命送来的小珠子？
　　伏青口中的‘小石子’？
　　刘弟握着小球，有些怔然的看着八臂鼹鼠，“这东西一直在你肚中？它具有切割空间的能力，这就是你能挖穿空间的原因？”
　　“是的。”
　　“这就是我族的空间圣物。”
　　“恩人你稍等。”
　　“呕...”
　　八臂鼹鼠再次开始干呕，不一会，它又夹杂着胆汁，面色狰狞的吐出了另外两个小球！
　　但八臂鼹鼠这一次顾不上擦掉小球上的粘液，直接放在了刘弟手中。
　　而后它又继续干呕。
　　刘弟抓着湿漉漉的两颗小球。
　　伏青上前，哈哈大笑，“原来如此，小马驹们驾驭空间的秘密，竟然是这种小东西！哈哈，这东西可厉害了，刘弟你要好好珍藏！”
　　刘弟瞪了伏青一眼。
　　却见八臂鼹鼠还在干呕着，这一次实在是艰难，它面露苦相道：“恩人刘弟，我一共有四颗这样的小球，我准备都先给你，但这最后一颗，我实在是呕不出来了，要不您等等，我去如个厕？”
　　“哈哈哈哈。”
　　伏青满地打滚。
　　刘弟迟疑了一瞬，“君子不夺人所爱，你赠予我三颗，已经是很重的大礼了，剩下那一颗，你还是留在肚中，用来确保你们种族的能力。”
　　八臂鼹鼠思索了一瞬，“也是，听恩人的！”
　　刘弟握着3颗带着余温的珠子，心中五味陈杂。
　　经过曲折得到了三颗小珠子。
　　这小珠子虽然神奇，但也是看戏者轻易便能粉碎的存在。
　　而且...完全看不出，这与【捌·一致空间】有什么联系。
　　“族人们！”
　　却见此时的里扎罗国王登高一呼，“这位，就是我的恩人，他解救了我！下面，我们用族中最高级别的仪式来感谢他！”
　　最高级别的仪式？
　　怕不是那个‘鼠球’？
　　刘弟一怔，“等等！”
　　旋即，刘弟指向一旁打滚的伏青，“这位，可以说是我最近颇为敬仰的恩师，他教会了我许多八维知识，有他在，我不敢邀功，你们的热情，可以全盘回馈给他！”
　　无数鼹鼠汇聚河流，冲着伏青汹涌而去。
　　伏青一惊，连忙起身，“等等！娘希匹！啊...”

