第1558章 关于你我
　　刘弟此刻已经怔在那里，浑身麻木。
　　这一切的冲击简直太大了，天翻地覆，认知崩碎。
　　世界，真的只是一道程序吗？
　　来自于未来地球人的遗留？
　　而未来人，全部灭绝了？
　　刘弟如机械一般一寸寸转头，看向温之祖，那他...又是谁？
　　“关于我...”
　　却见温之祖带着一丝笑意，看着刘弟手中悬而未决的棋子。
　　“那一天...”
　　“是真实地球第一百一十七纪元的第1558天。”
　　“按照你的理解来说，那应该是99亿年以后的地球。”
　　“这个时间我记得很准确，因为那时候的我，已经连续地在地下基地工作了120天，这期间，我从来没有前往过地面。”
　　“我伸了伸懒腰，准备前往地面，呼吸一口新鲜的空气。”
　　“当升降电梯到达地面，门打开的一瞬间。”
　　“我看到了鬼蜮一般寂静的大地。”
　　“没有一个人影。”
　　“我的同事...我的同类，全部都消失了。”
　　“我陷入了惊恐。”
　　温之祖说到这里，瞳孔颤抖，“我的第一反应是，他们全部移民了，抛弃了我？”
　　“当时的地球人类，无比强大，领土以星域划分。”
　　“我打开通讯系统，一遍一遍地呼叫，一个星域一个星域地发去信号。”
　　“无人应答。”
　　“整个宇宙的生命，仿佛都凭空蒸发了。”
　　“一切寂静，只剩那基本的、无穷无极的能源，供给着一切。”
　　“我没有那么容易放弃，我整整搜寻了一年！”
　　“最终，我认清了现实，整个宇宙，只剩下了我自己。”
　　“而后，我崩溃了。”
　　“又是整整一年。”
　　“我不明白，是什么样的力量，无声无息，毁掉了这一切，什么样的文明能有这么强大的能力？”
　　“最凄惨的是，偏偏只剩下了我自己。”
　　“孤独、绝望，充斥了我的全部。”
　　此刻。
　　温之祖的眼睛湿润，嘴唇颤抖，他看向刘弟，“我当时只剩下了一个念头，那便是自我了断。”
　　“但就在我举起枪的一瞬间，我看到了面前的仪器。”
　　“HD69830起源实验室。”
　　“那就是我所说的，宇宙模拟系统。”
　　“那一瞬间，我抛弃了自我了断的想法！”
　　“我决定，重新模拟一个宇宙，从奇点开始，一比一的模拟一个宇宙，我要让一切在代码中发展，让它渐渐追赶上真实的时间！”
　　“然后，我要通过观测，找到全宇宙生物死亡的原因。”
　　“这个念头出现那一瞬，我心中燃起了烈火，我必须要做到！”
　　“就算我死，也要看清真相后再死！”
　　此时，看着刘弟的温之祖，微微咬牙，“想必你也明白了，在真实的地球中，在那个第一百一十七纪元内，我的工作是一名就职于‘HD69830起源实验室’的科研人员。”
　　“你之前，不是问我，我是不是十维？我是不是至高？”
　　“现在我来回答你。”
　　“我的身份很简单，我是整个宇宙的——管理员。”
　　“我轻轻动一动手指，便没有人能逃出我制定好的逻辑！”
　　“所以，你想象中的十一维度，是绝对不可能存在的！”
　　“至于十维之下的各种维度，只是某些代码生命，不断接近代码宇宙真相，所衍生出来的能力罢了。”
　　此时的刘弟，整个人如泥塑木雕，面色发白。
　　终于明白温之祖那句‘算是吧’的含义。
　　而且，温之祖的每一句话，都如钢钉一般刺进刘弟的大脑，死死的钉在那里，无懈可击。
　　却见温之祖缓缓眨了眨眼睛，眼中的泪痕消失，悲壮的神色消失，再次换上了一抹笑意，“当然，你面前的‘温之祖’也不是一个活生生的人类，准确的说，我跟你一样，只是一串模拟代码。”
　　“而我的兄弟温之巫。”
　　“才是那个真正的，站在系统之外的管理者。”
　　“我们的意识是相通的，但又相对独立，我的存在，只是为了深入这个世界、更好的管理这个世界，而设定出来的电子意识。”
　　就在此时。
　　温之巫的脸庞若隐若现。
　　刘弟这才发觉，温之巫的表情，并不是某种狠毒，而是满满的不屑、无视、不耐烦。
　　他看向一切的眼神，就仿若...一个看着枯燥代码的管理员，没有任何感情，没有任何温度。
　　而后。
　　温之祖的表情占据主导，“我与之温之巫不一样，我诞生在这个世界，这里算是我的家园，所以我能对你一视同仁，能感同身受你的体会，观察你时，期待你的际遇，此时，能耐心的为你讲解这一切。”
　　此刻。
　　刘弟捏着棋子的手，微微颤抖。
　　他远远的看了一眼桃花林中的顾凡。
　　看来，顾凡已经预先知晓了这些秘密，所以...她的意思是，这一次真的没有抵抗的必要，无论做什么，都抵不过安静的、满足的享受‘这一刻’。
　　刘弟沉重的呼吸着。
　　缓缓回头，逐渐稳定心神，而后捏起白子，伸向棋盘。
　　却是温之祖的一句‘关于你’，令刘弟手上的动作突然停顿。
　　“关于你。”
　　“刘弟。”
　　温之祖道：“你的存在，是系统中的悖论，你穿梭时间，令自己的DNA留在了过去，而后又被墨玉克隆出了自己，你不是原生代码，你是一个BUG，而且慢慢的游走在了系统之外。”
　　此时。
　　温之巫的脸庞出现，狰狞道：“你可知BUG是什么意思？是英文中的虫子！蝼蚁！它的来源，是一只钻入了计算机内的蛾子！它造成了短路，毁掉了一整段程序！”
　　刘弟眉头一簇。
　　却见温之祖再次出现，平静道。
　　“你创造出119种元素，气奥元素，也是一种BUG。”
　　“你阻拦死神的信息收集，也是一种BUG。”
　　“你创造出来的电子奇点，是一种范围BUG，烧融了我的程序，进行了覆盖。”
　　“而你所谓的九维能力，实际是一种观察视角，凌驾于代码。”
　　“你毁掉的宇宙天庭，是我电子宇宙中的二级微观沙盒，我本想用它来预先达到100亿年的寿命，提早见证那场灾难。”
　　“厄释本来做的不错。”
　　“却被你杀了。”
　　“‘宇宙天庭’这个倾注了我诸多心血的样本，被你毁了。”
　　温之祖说到这里，静静停顿。
　　刘弟看见，温之祖的形象是一个五十岁左右的中年模样，微长的头发中，掺杂着许多白发。
　　下一刻。
　　温之巫出现，怒吼道：“所以，我要让你付出代价，在你所谓的真实世界里，最惨痛代价！”

