第1406章 隐藏小天才
　　八维敌人。
　　脑海中出现这个概念之后，刘弟的意识一瞬间紧绷起来。
　　原本还以为，帮助斯潘决绝家乡危机，是一件游刃有余的事情。
　　现在看来，一切都没有想象中那么简单。
　　宇宙深邃，强敌林立，没有给自己喘息的机会。
　　白衬衣男人凝视着面前，那与自己不在同一空间的定位器。
　　这个定位器居然触碰不到。
　　整个虚空城市的因果和前世今生被无形力量所遮盖，自己一无所知。
　　距离敌人的到来，还有10个小时。
　　陷入僵局。
　　嗯...
　　刘弟微微沉吟。
　　忽然间。
　　刘弟从远处的一座建筑的角落里，看见了一双灵动的蓝眼睛，他眼珠滴溜溜的转，身躯躲在墙壁之后，只漏出两只眼睛，偷看着刘弟。
　　那是一个身穿背带裤的小男孩。
　　蓝色瞳孔，黄色的头发微微卷曲，样子很可爱。
　　刘弟知道，这小家伙从一开始就偷偷跟着自己，他很好奇，想说话，但似乎又不敢上前。
　　刘弟原本以为，这就是一个对自己一行充满好奇的好奇宝宝。
　　但现在。
　　刘弟眼神一动，看见那孩子身躯上，扭动着无形的因果链条，像是一团灰雾，缠绕在一起，没有头绪。
　　这只是刘弟的一种感应。
　　就好像，正是因为这个孩子，把自己本该清晰知道因果，绕成了一团，然后系成一个接一个绳结，导致自己两眼一摸黑。
　　刘弟又眨了眨眼睛，一切幻象又消失，“这是某种直觉？”
　　不在理会那无解的定位器。
　　刘弟缓缓向墙角走去，孩子的身躯缩了缩，但是没有跑掉。
　　刘弟弯下腰，笑道：“你叫什么名字？”
　　“我...”
　　“我叫罗宝。”
　　小男孩把身子藏到建筑物后侧，这次只漏出一只眼睛，眼神中有些紧张。
　　刘弟尽量笑的舒缓：“那小罗宝，你有什么要跟我说的吗？”
　　“我...”
　　“我没有什么要跟你说的。”
　　刘弟顿了顿，这孩子，不安套路出牌。
　　却见罗宝又小声道：“我倒是有些话想对第十三位虚空武士说，你...能帮我转达给她吗？”
　　“斯潘啊...”
　　刘弟再次笑了笑，“好，你说。”
　　“我想告诉她...”
　　小男孩清脆声音传来的同时，也一步从墙角跨了出来，似乎是鼓起了很大的勇气。
　　“我想拜托她，一定要拯救我们的家园，我们家园现在太危险了，爷爷他不想拖累你们，所以不说。我相信虚空武士是战无不胜的，因为我们的祖训就是这样讲的。”
　　“还有。”
　　罗宝微微低头，捏着自己的衣角道：“我也会帮助斯潘姐姐，因为我研究出了一个强大的武器，我不会退缩的，我会跟她共同应战敌人。”
　　刘弟微微抿嘴。
　　盯着小男孩的目光又柔和了几分，心中有些感动。
　　“到时候。”
　　小男孩罗宝仰起头，眼神中充满坚决，“我会发动悖论引擎，带着悖论武器，站在斯潘姐姐身边。”
　　“等等。”
　　刘弟身躯一顿，眼中充满惊疑，“悖论引擎？！”
　　罗宝看向刘弟，“我知道你可能不太明白，悖论与七维因果相斥，普通人连因果都不会明白，所以更不明白什么叫做悖论，总之我研究出了制造悖论的机器。”
　　“哥哥，我就不跟你讲解了。”
　　“因为这很复杂。”
　　刘弟身躯微微后仰，急切问道：“那罗宝你的悖论引擎，可曾验证过？”
　　“当然。”
　　小罗宝眉宇间冒出一股自信，“我发射了不止一次悖论武器，虽然99.99%没有什么结果，但我还是用悖论武器种出了小柿子，种子都没有发芽！”
　　说着。
　　罗宝在兜里掏了半天，拿出了随身携带的重大成果，左手一粒柿子籽，右手一颗小柿子。
　　刘弟凝视。
　　不知道为何，这一瞬间七维能力奏效，他看见孩子左手种子发芽结果，形成右边的果实，而后再会回望孩子左手，那种子原封未动。
　　嘶...
　　刘弟微微吸气。
　　柿子的生命形态以及因果链条都很单一。
　　我看见了...这是直接撕裂因果！
　　“哥哥，欢迎你们来这里，小柿子给你吃。”
　　刘弟有些怔然，缓缓拿起小柿子，放在口中慢慢咀嚼，而后眼神闪动道：“罗宝，我相信你的悖论器！因为...其实哥哥我，是一个七维生命！嗯...你相信我吗？”
　　罗宝瞳孔震颤，缓缓抬头，紧紧盯着刘弟，认真道：“我怎么可能相信。”
　　刘弟吞下香甜的小柿子，看向那漂亮的小男孩，“罗宝，可不可以带我去参观一下你的悖论引擎？”
　　“当然可以！”
　　罗宝眼中闪过一抹喜悦的光彩。
　　大哥哥还是第一个愿意参观自己的杰作的人呢！
　　却见刘弟起身，呼唤众人，“小弟，坤桑，走！”
　　刘小弟远远问道：“啥事？”
　　“去学习！”
　　刘弟起身，几步跟上罗宝。
　　刘小弟疑惑，“跟谁？”
　　刘弟仰头，“那个孩子。”
　　刘小弟一愣，“不是吧，得知敌人是八维，自信心崩溃成这样了？！”
　　小罗宝带着众人。
　　来到那间毫不起眼的矮房，掀开地板，爬入地下隧道，然后翻过排水系统，再次爬梯子。
　　终于来到了那间超隐秘实验室。
　　刘弟几人，站在门口唯一能下脚的地方。
　　看着眼前堆积如山，被拆的支离破碎的电路仪器，以及无数实验草稿纸。
　　罗宝。
　　还真是个隐藏的小天才。

