第1048章 因果使然
　　“刘秀与王莽最终一战。”
　　“战前一夜，有流星坠莽营中，当营而陨，不及地尺而散。”
　　“这确实是《后汉书·光武帝纪》中的记载。”
　　刘弟嘴角带着一抹笑意，同样目光迥然的看着王莽，“而且书中还说，陨石之后，还有闪电降落，雷霆万钧，将王莽大军再次诛杀！”
　　王莽闻言，瞳孔巨颤，歇斯底里道：“你胡说！这不可能！我王莽不会是那样的下场！”
　　“下场？”
　　刘弟轻笑，“所谓下场，也都是你的行为所导致，王莽，你不觉得你现在所推行的举措，有背民心？”
　　王莽一怔。
　　只见刘弟将手伸向怀中。
　　四周士兵心神一紧，手中长刀顿时逼近刘弟脖颈。
　　却是王莽双目圆瞪，大袖一挥，“让他说！”
　　刘弟淡然一笑。
　　取出两枚铜线。
　　他道：“这就旧朝的五铢钱重量为四克，而你的大泉五十为八克，看似用铜多了一倍，但你统一了货币之后，这新钱的面值，相当于缩水了二十五倍！”
　　王莽眉头一皱，“这有什么问题！”
　　刘弟笑道：“你能看见历史，带回了统一货币的概念，也同时带回了通货膨胀！”
　　说罢。
　　刘弟紧紧的盯着王莽，却见王莽并不做声，“你果然能听得懂什么叫通货膨胀。”
　　王莽的眉头又紧锁了几分。
　　刘弟随即摇头道：“如今这硕大的华夏大地，都在使用你造的钱，但你的分量却如此的不足，我想问，你省下的铜，用到哪里去了？”
　　王莽仍旧不做声。
　　刘弟大笑，目光射向王莽，“在这个时代，铜就是货币原料，你怕是要私自储备，想将所有的钱财都聚集在自己的手中！”
　　“这充分说明，你的内心，充满了对未来的不安。”
　　“但你可曾想过，百姓们该如何生存？”
　　王莽身躯有些颤抖，“我将土地公有，百姓生活不会受到影响！”
　　刘弟微微叹息，“这长安城也算是天子脚下，这里的百姓都分配不到土地，你在自欺欺人？你眼瞎吗？”
　　王莽震怒，“你！不敬！”
　　刘弟又道：“你什么？你王莽当然知道现在局面，只是选择了睁一只眼闭一只眼，因为你不敢得罪那些扣留土地的贵族，你害怕他们的利益受损，起谋反之心！”
　　刘弟猛的一瞪眼，“说来说去，这一切都源自你内心中的恐惧！”
　　王莽忽然噔噔倒退。
　　他也是完全没有想到，这个‘刘秀’，心思竟然如此细致，看的如此透彻！
　　却闻刘弟大笑道：“就算那‘刘秀’真的出现，也是民心所向，也是被你催生而来，这便是因果！”
　　“我不信因果！”
　　“我王莽能看见因果！”
　　却见已经是此朝皇帝的王莽，崩溃怒吼，“我能看见，我就能避免！我早已经下令，杀光所有叫刘秀的人，如果这还不行，我就杀光所有刘姓之人！”
　　刘弟冷笑，心中也是无奈。
　　王莽若真是灭了刘姓，搞不好自己的先祖也难逃一死，回头来个祖父悖论，自己难不成要凭空消失？
　　却见下一瞬。
　　王莽又突然发狂！
　　他大笑了足足3分钟，猛然指向刘弟，怒道：“但我看，不必那样兴师动众，因为你这个另类的存在，恐怕就是我的宿敌刘秀！我杀了你即可！”
　　刘弟微微呼吸，却也不知道该怎么解释，只是缓缓道了一句，“我，还真不是那个刘秀。”
　　与此同时，刘弟在脑海中问道：“魔童，可有能力到来？”
　　魔童：“木有。”
　　“漂亮。”
　　刘弟抿了抿嘴，人畜无害的看向王莽，一时有些尴尬。
　　却不料。
　　王莽竟忽然恢复了帝王之姿，一转身回到龙椅之上安然坐下。
　　他笑道：“我坚信，我未来的命运握在自己手中，而你刘秀，曾经有一句话深的我心，所谓‘看古论今，谁为最终帝王，岂能有定论？’”
　　“我看在这句话上，今日先放了你。”
　　“我也算是给天意一个机会，看看是天大，还是我王莽大！”
　　“但！”
　　“你的余生，都会被我的20万官兵所追杀！”
　　“我倒要看看，你这个刘秀，怎么发展出势力，怎么与我王莽抗衡！”
　　刘弟闻言，心中一松。
　　这可是你说的。
　　随即我便去找一找那刘秀，将他扶持！
　　刘弟没有多言，“那告辞！”
　　当即转身，抬脚便朝门外迈去！
　　却闻王莽阴仄仄的声音从后侧传来，“我说放你，是指在这长乐宫放你，出了这间房门，你就生死由天了。”
　　说着。
　　王莽朝身边护卫使了眼色，他之前不过是逞口舌之快，内心的谨慎始终没少，他的意思很明确，出门便将这人万箭射死！
　　我怎么会让你真的躲入民间？
　　笑话！
　　刘弟听闻时，一只脚已经跨出门外，即将落地。
　　却没想到王莽心胸如此狭隘，当场出尔反尔！
　　耳边同时听到利箭呼啸，以及王莽的嘲笑。
　　就在这千钧一发，生死之际，之前投出的第三把时间戟奏效！
　　刘弟只感觉身躯一轻，被瞬间吸入旋涡！
　　王座之上的王莽，笑容直接凝固！
　　咄！咄！咄！
　　无数箭矢射在了空无一人的地面上，溅起一团团火星。
　　还有不少钉在木制门槛之上，正在微微颤抖。
　　王莽身躯如雕塑，呆滞了许久。
　　“他...是不是凭空消失了？”
　　身旁的将军一拱手，“回皇帝，恐怕是那样...”
　　这...不可能！
　　怎么会有这种事情发生！
　　他，躲到哪里去了！
　　王莽起身，骇然的看着空旷的宫门，猛然捶胸顿足！
　　大事不妙！
　　“传我命令，调动所有人手，搜寻这个刘秀，不论是长安，还是潼关，掘地三尺，必须把他找到，否则我不眠不休！”

