第1329章 继承者
　　刘弟怔然。
　　回想到自己给量子物理学做出的定义。
　　——世界上没有‘随机’这种东西，即便是有，也只是因为你没发现其中的规律。
　　宇宙方程式。
　　只需安坐于桌前，品一杯香茶，便可推演出浩瀚宇宙的前世今生。
　　若是掌握这个公式。
　　我的七维因果，怕不是会瞬成？
　　刘弟又回想到黑发桃子的提醒。
　　高维生命不喜欢搅局者，若是你即将达到七维，那么便有七维生物前来抹杀！
　　比邻b星人，正是因为这一则‘宇宙方程式’引来杀身之祸！
　　刘弟忽然明白。
　　为何帝九指引自己到达这里，这是来取三样东西。
　　其一，是这‘宇宙方程式’。
　　其二，是晋升宇宙七维的通路。
　　而第三个，很有可能是个‘附赠品’，那就是名为‘囚因’的七维强敌！
　　“如您所想。”
　　“我们竭尽全力，留下了一份属于我们比邻b的研究成果。”
　　“当然，我不太确定，这份成果，会保留下多少，也许在我消散之后，它也会消散，亦或者，因为魔童的关系，这份成果变的不可动摇，完全保留下来。”
　　“真的...希望你能得到它啊。”
　　“因为我们...实在是不甘心。”
　　卡麦罗的话音落下。
　　整个‘外星魔盒’内部的墙壁开始移动，一个个柜体滑动出来，分列在前方两侧。
　　嗤。
　　墙壁上的暗格开始响动，一个接一个的开启。
　　刘弟眯起眼睛。
　　但结果，却令刘弟心痛不已。
　　那一个个暗格中...都空无一物！
　　少数几个，还留着一个精致的底座，甚至还在微微的旋转，更多的连底座都没有了！
　　放在其中的，应该是一些展示品、装备样品等等！
　　也就是比邻b科技造物！
　　但它们早已经消散！
　　连一丝灰尘都没有留下！
　　卡麦罗统领的声音响起，“现在，我的程序正在为你们展示我们的科技，前提是...如果它们还在的话。”
　　刘弟微微咬牙。
　　他仿佛看到了一个高等科技文明的无声落幕，无尽的惋惜与荒凉。
　　卡麦罗统领又道：“我很后悔，因为自己的无休止探索，导致了整个比邻b文明的毁灭，甚至在我们最古老的文献中，留下了一个指引，如果还有后人能存活的话，它们可以鞭策我们的尸体，惩罚我们的愚蠢。”
　　看来。
　　卡莱长老它们，是永远无法理解‘先祖’们的用意。
　　刘弟长叹一声，心中是道不清的灰暗。
　　“魔童。”
　　“你收到我们的科技了吗？”
　　卡麦罗的声音又传来。
　　刘弟默默摇头。
　　却在此时。
　　整个基地最后面的一块区域中，地板开始移动，一个洁白的平台，从地面缓缓升起。
　　平台之上，两点紫光映入众人眼帘！
　　刘弟眼神爆闪！
　　比邻b的科技，还有遗留！
　　定睛看去。
　　刘弟怔然——那是两只紫色假眼，散发着幽幽的紫光！
　　他下意识的摸了摸自己的右眼，造型几乎一致，只不过对面两只的体积更大，尺寸似乎是为独眼的比邻b星人量身打造！
　　刘弟心惊！
　　当即在脑海中问道：“魔童，你怕不是来自这比邻b？！”
　　小男孩模样的魔童，顿时慌了，“本童也不知道啊！”
　　刘弟无比怔然。
　　缓缓上前，来到那对假眼面前，眯眼观瞧。
　　只闻卡麦罗再次道：“按照时间计算，我想你们应该看见了我们的最终科技，我们管它叫做——犹他阵列。”
　　“我要把它送给你，所以，我关于它的记忆，竟然神奇的保留了下来。”
　　“它看似是一个很落后的人工智能，但其实，它真正的能力，是要融合生物体的大脑意识。”
　　“它内部蕴含生物大脑的全扫描功能，也就是你们人类所说的意识上载。”
　　“两者相辅相成，会爆发出前所未有计算能力。”
　　“存储数据，以及完成数据推演都只是初步能力。”
　　“意识融合之后，还可调动犹他阵列中的武器系统，那可是我们游荡宇宙的核心战力。”
　　“当然，你不必担心它会夺走你的意识，这一切都牢牢控制在你的手中，你可以随时融合，也可以随时撤出，它是你最强大、最忠实的辅助系统。”
　　刘弟愣在当场。
　　“魔童，你老实交代，你是不是还藏着武器系统？”
　　“本童没有啊，我是个纯洁的好少年。”
　　刘弟暗自一笑，玩笑归玩笑。
　　刘弟始终记得，魔童的程序，是帝九那个家伙编写的！
　　面前这双大眼睛，兴许只是与魔童长的像罢了！
　　但。
　　这个小东西，竟然是比邻b的终极科技？
　　刘弟赞叹造化神奇，同时心中萌生出一丝幸运之感。
　　他伸手触摸向那巨大的紫色眼球。
　　却是下一瞬，那只眼睛亮起红光，整个基地也随之闪烁出红光。
　　——‘错误！错误！该生物并非继承者！该生物并非继承者！’
　　刘弟愣了。
　　不是我？
　　魔童与我是一体的！
　　“暴力熊，我能不能研究一下这个东西？”
　　却是此时，刘小弟不知何时来到刘弟身边，舔着嘴唇，眼中光芒闪动，也不等刘弟默许，他踮起脚尖，伸手抓向那只紫色眼球。
　　整个基地的光芒，瞬间变成了紫色。
　　——“正确，正确，检测到正确的继承者。”
　　却见在刘小弟触碰到紫色眼球的一瞬间，那只眼球背后伸展出无数根电子神经，如一只怪异章鱼，沿着刘小弟的手臂爬向了他的肩头！
　　转瞬那只眼球爬到刘小弟的脸上，伸出尖锐的电子神经，就要扎向他的右眼窝！
　　刘弟心中一惊！
　　流质金属瞬间出现，就要切碎那怪异眼球！
　　却也是这一瞬。
　　那只眼球，沿着刘小弟的脖颈，来到他的胸口。
　　刘小弟胸前的衣衫顿时被切割开一个窟窿，而后那些电子神经蜿蜒增长，密密麻麻贴在刘小弟胸前皮肤，而后如融入皮肤一般，与他的神经结合，最终消失不见！
　　只留那一只硕大的紫眼，在刘小弟胸口，闪闪发光。
　　刘小弟也始料未及，“这是啥情况？！”
　　却是下一瞬。
　　那只紫色眼球，犹如无尽源泉一般，从边缘翻转出无数鱼鳞大小的金属亮片，寸寸覆盖刘小弟的上半身，而且还延伸到刘小弟的头颅，刘小弟嘴边的氧气系统顿时被分解消失。
　　而后。
　　刘小弟的身躯悬浮，静静飘在空中，上半身犹如科技鳞甲覆盖，光芒摄人。
　　刘弟心中一凛。
　　不知道这东西是善是恶！
　　却见小男孩的面部的鳞甲退去，露出他兴奋的面孔，此时此刻，位于比邻b的刘小弟，已然不需要氧气面罩。
　　却见刘小弟道：“暴力熊，别担心，它似乎是在接纳我，刚才那统领怎么说来着，意识上载？我来试一下！”
　　下一瞬。
　　只见刘小弟微微闭目。
　　胸前紫色眼睛爆发出莲花般的光芒。
　　这一瞬，刘小弟身上的鳞甲，不断翻转变形，2秒之间，在他的肩头和胸口，甚至手掌之间，演化出各种造型诡异的武器！
　　唰。
　　整个基地都亮起紫色光芒，背后的一面墙壁上，忽然出现了几个气势恢宏的华夏大字。
　　——机因觉醒。
　　一众人呆滞当场。
　　刘弟更是怔然。
　　魔童...
　　魔童...
　　比邻b先祖所强调的这个名字，从一开始指得就不是自己的右眼。
　　刘弟的脑海中，闪电般闪过一副画面。
　　2年前。
　　那个幽暗的地下改造人基地中，邪恶组织囚禁了一个4岁的小男孩。
　　从那孩子出生起，就将他锁在了地下基地，暗无天日。
　　直到刘弟将他们全面击破。
　　当时。
　　刘弟摸着小男孩柔软的头发，笑问道：“你叫什么名字。”
　　小男孩平静抬头，“我叫魔童。”

