第1116章 育人为大
　　刘弟缓缓行走在山间小道。
　　随着脑中时间戟不断投掷又返回，记忆融合，带来巨量的信息。
　　其中自己所停留的时间总和，若是加在一起，足有数十个年头，但也是弹指一挥间。
　　脚步的一次起落，便是蹉跎数月。
　　他凝望风景。
　　四维村根本没有明确的数量，而且地貌一模一样。
　　看似像是一个无法破解的迷宫。
　　但在刘弟心中，已经渐渐构建出了一套立体的版图。
　　“顾凡啊。”
　　“你的家乡真是神奇。”
　　“我从踏入村子的那一刻，到现在已经是70万零80个小时，也就是八十年，思念越积越浓。”
　　“若是每一次脑中闪过你的身影，便是一滴清水，此时，它已经是浩瀚江河，奔腾入海。”
　　“不过好在。”
　　“这对于你来说，不过是挽起长发，涂一抹朱红的时间。”
　　“若是你也思念我的话，并无漫长疾苦。”
　　刘弟轻笑，“等我。”
　　忽然，天空阴暗，下起淅沥沥的小雨。
　　刘弟抬头，见前方横着一条小河，上方是一根圆木搭建而成的独木桥。
　　刘弟知道，这座桥自己还没有走过，兴许顾凡就在对面。
　　他刚刚踩上桥头。
　　却见远处急匆匆跑来一个长胡子老者，穿着一件被雨水打湿的灰衫，胡子上挂着雨珠，抱着一个竹制的书箱。
　　而老者身后，还有一个清秀的少年，撑着一把油纸伞，跟着老者一溜小跑，为他遮雨。
　　只闻老者远远喊道：“小伙子，我是这村里的教书先生，孩子们等着我去上课，麻烦借过！”
　　刘弟颔首，退到桥边，笑道：“好，教书育人为大。”
　　“谢了！”
　　老者和少年走过独木桥。
　　刘弟见到，那撑伞少年面容俊俏，腰间挂着两块玉佩，叮当作响。
　　少年回视，在刘弟手中放了一把麦粒。
　　刘弟只感觉这少年有些奇特，但无心多想，轻轻摇头，再次踏上独木桥。
　　哪知。
　　桥的另一端，又一对老者和少年匆匆跑来，容貌无二。
　　熟悉的声音再次传来，“小伙子，我是这村里的教书先生，孩子们等着我去上课，麻烦借过！”
　　刘弟一愣，回身看了一眼，先前过桥的两道身影，还在远处雨中依稀可见。
　　刘弟苦笑，既然是四维村，那就不能用常理推断。
　　他旋即微笑，再次让路道：“好，教书育人为大。”
　　两人急匆匆的跑过。
　　撑伞少年依旧是回头一笑，又在刘弟手中放了一把麦粒。
　　刘弟回礼，再次踏上独木桥。
　　哪知熟悉的声音再次传来，“小伙子，我是这村里的教书先生，孩子们等着我去上课，麻烦借过！”
　　“好，教书育人为大。”
　　殊不知，刘弟这一礼让，便是无限循环的八百次。
　　每一幕的场景，都是一模一样。
　　刘弟淡然，心中不急不躁。
　　时间是零。
　　无数个四维村，怕是有无数学堂，若是孩子们在等待，我便一直让你，当做善举。
　　...
　　另一个刘弟，另一个四维村。
　　他缓缓行走，见到了一处类似于古代衙门的建筑，牌匾上写着一个‘判’字，门口装有大鼓，只不过没有所谓捕快，只是一群歪歪扭扭的老汉，手握竹棍站在两侧。
　　“这所建筑，也是第一次见到。”
　　“兴许能打听到顾凡的下落。”
　　刘弟缓缓步入。
　　只见公堂之上，一个年轻的农妇，和一个农民装扮的小哥，气鼓鼓的并排站立。
　　而中央的书案后，满面络腮胡子的判官老爷，捂着肚子，脸上一阵青一阵白，坐立不安。
　　判官老爷见到刘弟到来，眼神一亮，迅速燃起一抹希望，他道：“年轻人，你来的正好，人有三急，我需如厕，立刻脚踏两岸，不然当场决堤，在我回来之前，你先帮我断案！”
　　说着，这判官老爷将自己头上的两翅乌纱帽摘下，直接扣在了刘弟头上，一手捂着裆下，一手捂着屁股，一溜烟跑了。
　　有些发懵的刘弟，清晰的看见这判官老爷腰间，也带着两块叮当作响的玉佩。
　　噗通。
　　只见那村妇直接跪在地上，带着哭腔指着农户小哥道：“老爷明断，他偷我酒曲，他是个酒鬼，没有酒，就拿我的酒曲过瘾！”
　　却见那农户小哥脸颊通红，打了一个酒气弥漫的饱嗝，晕晕乎乎道：“我没有。”
　　说话间，农户小哥嘴角上，那如木渣一般的发酵酒曲扑簌簌掉落。
　　歪戴乌纱帽的刘弟颇为震惊，有些发愣。
　　他看了一眼判官老爷逃跑的方向，微微一叹。
　　旋即，刘弟轻咳了一声，问向农户小哥，“我看你腰间挂着钱袋，应该很富裕，为何不去买酒，反而偷人家的酒曲？”
　　嗝儿。
　　小哥醉眼朦胧道：“附近只有这婆娘卖酒，但她最近酿酒的速度如同生孩子，三个月都填不满我的肚子！”
　　刘弟默然。
　　吃了多少酒曲，说出这种比喻？
　　他又看向村妇，“为什么酿不出酒？”
　　村妇道：“我的蒸馏坛子被打碎，没法造酒。”
　　刘弟点了点头，“那这样，小哥你出资，为这大姐买个蒸馏坛子，酿出酒来你先喝，坛子抵酒钱。”
　　两人眼睛齐齐一亮。
　　“这个好！”
　　“大老爷果然公正！”
　　说罢。
　　村妇来到刘弟面前，从口袋中捏出一小撮酒曲，笑道：“这用来答谢大老爷您！”
　　刘弟一笑，“解开恩怨就好。”
　　却是下一刻。
　　咚咚咚！
　　门外的鸣冤鼓被人敲响！
　　只见另一对农妇和小哥气鼓鼓的走了进来，村妇直接跪地道：“老爷明断，他偷我的酒曲！”
　　刘弟一愣，眼睁睁的看着这两组鸣冤者交替而过。
　　人还是那两个人，只不过，一组恩怨消除，一组恩怨刚起。
　　时间是零。
　　刘弟耐心询问情况，思维清晰的提出解决方案。
　　哪知这一审，又是八百对，周而复始。
　　“恩怨解决就好。”
　　刘弟笑着送走眼前两人，只闻鸣冤鼓无缝响起。
　　他脑中盘旋着一个问题。
　　之前那位判官老爷，到底是何等的排量？

