第1367章 星门再现
　　斗兽场内。
　　油佛原来所站的位置是最中央、最高处，俯视一切。
　　此时。
　　这位置却被一个身穿白衬衣的男人所取代。
　　人造大气层被扰乱，白色的烟雾颗粒散乱在空气中，令这个男人的右眼紫芒，如幽冥一般跳动。
　　红皮肤男人的双手背在身后，快子戒指闪烁着白光，他微微昂头，“你很狂啊。”
　　刘弟也将宇宙方程式盒子背在了身后。
　　此时他微微摩挲，在触碰这盒子的一瞬间，魔童便扫描了其中的公式。
　　其中仍旧是一段符号等式。
　　只是这一次收到的，是专门用来推算宇宙中无生命物体的公式。
　　即便魔童将它融入算法，整个宇宙方程还一盘散沙，没有实际作用。
　　刘弟微微惊疑，这宇宙方程式，到底有多少部分？
　　但此刻。
　　白衬衣男人还是面色平静道：“因为我有资本。”
　　“资本？”
　　钛衡王露出一丝不屑的笑意，“还从没有人敢在我面前提及‘资本’二字！”
　　这一瞬。
　　原本就将这机械星球包围的近四十艘钛衡王巨舰，头部的元素灯骤然亮起！
　　这种光芒本来是用作舰队行驶时的警示作用，告知别人到来，亦或者避免碰撞。
　　但此刻。
　　这小小机械星球的天空，大气层之外，仿若一瞬间亮起四十颗星辰！
　　从一点光芒，乍现为巨大光晕！
　　却见这些巨型钛衡王星舰底部，瞬间翻转出一门巨大的光束主炮，炮身长度足有4公里，直径900米的炮口，开始聚集起白色光晕，恐怖的能量在其中越积越盛！
　　整颗机械星球的防御系统，瞬间警报大作。
　　它检测到了致命威胁！
　　表面翻转出各种炮塔。
　　但那炮塔的口径，有钛衡王星舰相比，简直卑微如牙签。
　　作为这颗星球主人的油佛，此时已是一滩骨骼寸断的烂泥，只有一根手指能微微抽动，充血的眼球中，布满了绝望。
　　油佛根本不明白，钛衡王为何如此！
　　全场3万生物，顿时鸦雀无声。
　　无论它们之前是多么嚣张狂傲，此时面对那帝王的愤怒，却是不敢做出一丝一毫的过分举动，就连自己的飞船也不敢调动，生怕被注意到！
　　却见那红皮肤男人，仰头道：“10秒，交出你从我这里拿走的一切，包括你刚刚得到的方程式！否则，慢说是你以及你的这些队友，就连脚下这颗星球，我都会用来平息我的怒火，全盘毁灭！”
　　刘弟岿然不动。
　　钛衡王的确有这个本事！
　　说到便能做到！
　　火力全开，摧毁这小小星球不过是一瞬间的事情，而钛衡王本身，早已掌握定点传送技术，他可高枕无忧。
　　数万观众看向刘弟，那位钛衡王明显是想要什么物品，你给他就好，何必拉着大家一起陪葬？！
　　却见刘弟忽然轻笑，“不止你有舰队！”
　　这一瞬。
　　机械星球的外部，钛衡王舰队的后方。
　　幽暗星空之内！
　　突兀出现一条笔直细线，起始于虚空，没入虚空，如银丝，爆发炽盛光芒，而后细线分裂，竟是一扇贯穿天地的大门。
　　如果刘弟知晓西汉时期，昭君被带走的一幕。
　　他必是惊叹，两组景象，如出一撤！
　　虚空之门轰然打开。
　　一艘漆黑如三叉戟的巨型星舰，缓缓驶出！
　　舰身长达8公里，造型凌厉，前端尖锐，纯黑涂装，没有任何文字！
　　钛衡王双目微眯，“这是你的星舰，而这星门...”
　　刘弟仍旧轻笑，“天牢三8级科技文明技术，锥离子通道！传闻你钛衡王为7级文明，不好意思，我此时比你高上一级！”
　　刘弟话音刚落。
　　深空又是50条银丝细线，50道8级星门轰然开启，50艘三叉戟战列舰无声飞出！
　　随即。
　　这些漆黑战舰，翻转出光束武器系统，剑指钛衡王星舰！
　　刘弟面色一变，沉声道：“你若动，便覆灭！”
　　空气再次安静。
　　钛衡王的声音良久才再次传来。
　　“真是没想到，这么短的时间内，居然消化了天牢三的技术！”
　　“我还在真是小觑了你！”
　　旋即，这红皮肤男人狂傲一笑，“你可知，我钛衡王纵横宇宙，依靠的是什么？”
　　这一瞬。
　　刘弟的黑色星舰身后。
　　上千道机械星门亮起！
　　宏大的压迫感随之而来！
　　上千艘个个身躯长达十公里的钛衡王星舰，缓缓驶出，同时开始酝酿武器系统！
　　多对一，齐齐瞄准了刘弟的黑色星舰！
　　局势瞬间变化！
　　“哈哈！”
　　钛衡王放纵狂笑，“你的资本，与我相比，萤虫之火而已！”
　　现场观众完全木然。
　　这就是钛衡王吗？
　　如此庞大，如此数量的舰队！
　　在这些生物眼中，数千艘的军团，亦是深宇中首屈一指的存在，果然如传闻所讲的那样，钛衡王纵横宇宙，无人可挡！
　　刘弟再次轻笑。
　　脸上不过是淡然之色！
　　却见层层舰队之后，又是一道贯穿天地的银线！
　　但这一次，这条细线忽然一分为二，向两侧扩散过去，宛若展开了一幅环宇画卷！
　　只见那炫丽的银色天幕之中，密密麻麻的黑色战舰，成片出现！
　　那画卷形成了一个环绕机械星球的圆环！
　　所到之处，皆是刘弟的星际军团！
　　粗略数去，二十万艘战舰有余！
　　却见钛衡王瞳孔巨颤，“这怎么可能，这么短的时间内，你怎么可能建造出这等规模！”
　　刘弟轻笑，“我勤奋。”

