第1430章 正义
　　“呵呵。”
　　“你好。”
　　坤桑头颅和身躯仰成90度，“没想到你们这么大。”
　　“在下星际守护者联盟，星盾舰队，02主力舰队，第一指挥官，克朗。”
　　巨人警官弯着腰，带着笑意，但眼中也是充满审视，“很明显，你们也是外来种族，我需要跟你们了解情况，从而彻底解决这颗星球的厄运。”
　　却是斯潘缓缓上前，看了一眼刚刚训斥，此时一脸的副官。
　　而后抬头，看向克朗指挥官道：“指挥官，您其实不必责备部下，这个星球的情况非常复杂，这里确实被入侵没错，但按照您的观测方法，必然发现不了那些入侵者的舰队，所以很难得知这里的状况。”
　　斯潘回望缩在远处的开普勒居民，轻轻道：“幽灵族，名副其实，是‘隐形’的。”
　　却见克朗指挥官斯潘曼妙的背影，忽然眼神一戾。
　　它身躯虽然庞大，但动作快如闪电，瞬间从腰间掏出一光束手枪，说是手枪，这尺寸是相对它们那巨大身躯而言，对于普通人类的说，那简直就是一把激光火箭炮。
　　唰！
　　轰！
　　一道赤红光束，直奔斯潘射去！
　　但这道激光精准的越过了斯潘的肩头，击中一处建筑墙壁，那幢建筑物也轰然爆炸粉碎！
　　露出其中一个巨大的身影！
　　那是一只巨大的黑色甲虫！
　　此时甲虫的头颅被轰出一个大洞，身躯摇摇晃晃。
　　却见指挥官克朗收起武器，“希望没有吓到你们，我刚刚发现了这个威胁。”
　　坤桑一愣，“这家伙，刚刚趴在那虫巢的顶端，是什么时候藏到这里的？！”
　　说罢。
　　坤桑眼睛一眯，“等等...它胸口怎么有个人脸？我去，舔狗西姆轮！！！”
　　“别害怕，爸爸来了！”
　　却见坤桑一跃上前，双手揪住西姆轮的耳朵和头发，双脚蹬甲虫坚硬的胸口。
　　“给我出来！”
　　坤桑S级改造人的实力爆发！
　　西姆轮哭爹喊娘！
　　恶心的一幕出现，西姆轮宛若那巨大虫子生出来的幼崽，身上沾着各种拉丝粘液，被坤桑硬生生揪了出来！
　　西姆轮完全脱离虫子的一瞬间。
　　那巨大甲虫轰然倒地，彻底没了生机。
　　而西姆轮，则是头昏脑涨，迷迷糊糊，锤了锤自己的脑袋，又看了一眼自身上大片的粘液。
　　“呕...”
　　他自己干呕了一声，随即如梦初醒一般，看向众人道：“我之前...脑子混乱，好像被人占据了身体...我被虫子寄生了？！”
　　却见那身躯巨大的克朗指挥官点头道：“有些虫族，确实拥有这样的能力，它们想要掠食某个星球之前，一般会抛出一些虫卵，而这些虫卵会寄生在那些星球的原生生物上，就像是某种间谍，在不断的收集信息...”
　　说到这里，克朗指挥官看了一眼那足有10米大小的甲虫尸体道：“你最早接触虫卵时，那虫卵可能微小的像是一粒芝麻，吃一口青菜，甚至闻一闻花香，都有可能中招。”
　　西姆轮面色惨白。
　　克朗指挥官命令手下，使用特殊仪器扫描了西姆轮的身体。
　　随即笑道：“现在的你，已经安全了。”
　　“哈哈。”
　　坤桑笑道：“西姆轮，你可真够点背！虚空城市那么多人，偏偏你能中招！”
　　说罢。
　　坤桑跳到那巨大甲虫的身体上，研究了半天，最终咔吧一声，掰下了那虫子的一根黑色触角，然后又拆下自己的鞋带，将那足有婴儿手臂粗细的触角，挂在了棒球棒之下，大摇大摆的扛在了肩头。
　　坤桑道：“这事我得纪念一下，这根触角，我要永久保存，时时刻刻提醒西姆轮，他曾经是个卧底，还是个虫子！”
　　西姆轮嘴角抽搐。
　　远远看了一眼自己的女神斯潘，随即低头，恨不得找个地缝钻进去！
　　就在此时。
　　整个开普勒-16b，响起了此起彼伏的怒吼。
　　刚刚的一瞬。
　　两轮太阳彻底交替了。
　　无数凶猛而强壮的幽灵族，从四面八方，从各种地堡，冲来出来！
　　开始大肆破坏！
　　克朗指挥官的随从们，心中一紧！
　　只见一名动作迅速的守护联盟军官，瞬间从腰间掏出光束武器，抬手就是一枪，远处一名幽灵族，顿时肩头爆出一团血花，栽倒在地！
　　斯潘焦急大喊，“不要开枪，不要射杀，其中另有隐情！”
　　克朗指挥官也察觉到不对，随即一个眼神。
　　各种战士们顿时授意。
　　收起枪械，改为赤膊战斗！
　　轰轰！
　　幽灵族暴力人格苏醒，力量庞大。
　　但这群星际警察，属于巨人族基因，不仅身躯大于幽灵族，而且天生神力！
　　不断有星际警察从战舰冲出，两方人马，拳拳到肉，就这样对抗了起来！
　　15分钟后。
　　“原来如此！”
　　仍旧笔直站立的克朗指挥官，听完斯潘的诉说，恍然大悟的看向周围无穷无尽的幽灵族。
　　斯潘坤桑几人，此时站在副官勃名伸的笔直的手背上，与克朗的头颅齐平。
　　“它们居然是双重人格？！”
　　克朗指挥官此时还是有点不敢置信，扫视着四周。
　　无数守护者联盟的巨人战士们，早已经接到了不可射杀的命令，正将众人围成一个100米真空圈，死死的抵抗如同丧尸一般疯狂的幽灵族。
　　这些巨人战士中，有不少人的军装被撕破，身躯被抓出了一道道血痕，但也只能是一拳又一拳的将对方轰飞。
　　克朗指挥官有些心痛，默默道：“但我也不能眼睁睁的放任这种情况。”
　　斯潘蹙眉，“目前这冲突，不好解决。”
　　却是克朗忽然放松一笑，“还好，我们曾经遭遇过这样的敌人，我们已经有了成熟的处理经验！”
　　“我们曾经对战过一种异兽文明，它们通过脑电波干涉他人，并把他人当做傀儡，用于战斗。”
　　“那时，我们把那些邪恶的异兽文明彻底剿灭后。”
　　“发现它们的傀儡并不能康复，于是我们便聚集了整个联盟的科学家，我们通过漫长的研究和实验，最终发现，那些傀儡就仿佛在脑中生出了另一种人格，跟开普勒居民的情况很相似！”
　　“但我们最终找到了解决方案。”
　　“便是对它们的脑前额叶，做一种微创的电波手术。”
　　“它们康复后，不但人格恢复正常，而且精神再次分裂的概率，下降到不足0.03%！”
　　此刻，克朗看向斯潘一众，“幸运的是，这些科学家，现在就在我的主星舰上！”
　　而后。
　　却见克朗指挥官大手一挥，“启动电磁矩阵！”
　　话音刚落。
　　一直悬停在外太空的2万艘三角形护卫舰，忽然飞入开普勒16b大气层。
　　并瞬间扩散开来，每隔20公里，悬停一艘。
　　这些舰身之下，翻转出一个个电流密布的圆盘。
　　而后。
　　巨大的能量涌入这些圆盘，令表面的电流激射而出，转瞬，在整个天空上，形成了一张遮天蔽日的巨大电网！
　　嗞...
　　嗞！
　　一道道电流激射而下，精准的击中暴躁的幽灵族。
　　却见那些幽灵族身躯冒出一团黑烟，随即浑身抽搐，噗通噗通，直挺挺的倒下。
　　坤桑和刘小弟心中一惊，“你们这是干什么？！”
　　却是身后那名副官宏声道：“诸位别担心，这只是一种令生物暂时晕厥的手段，也只有这样，我们才能将它们运回星舰，进行治疗。”
　　坤桑和刘小弟微微一顿。
　　这与地球上警用电击枪一模一样！
　　却是克朗指挥官也缓缓回头，面色有些心痛，“这种手段确实粗暴了一点，但它们现在根本就没有理智可言，我同样也有些心痛。”
　　“不过，请大家放心。”
　　“我们星际守护者联盟。”
　　“是正义的。”

