第1236章 申请返航
　　帝都，城市公园。
　　这里再次被封锁。
　　平民们不知真相，很少有人联想到，大约一年前，这里的天空出现过异象，一朵彩色的云忽然出现，一架老式飞机紧急迫降。
　　这里，正是导致秦长河穿越现代的那条虫洞，所出现的地方。
　　刘弟、卟林、秦长河、墨玉、墨九黎几人，此时正站在这公园中央。
　　墨玉是呲牙咧嘴，表示极度的怀疑，“你掌控元素也就罢了，但你真的能制造虫洞？那东西可代表着空间捷径，可是代表着穿梭时间。”
　　刘弟看了他一眼，“你脑中贫瘠。”
　　“我？”
　　“墨玉？”
　　“贫瘠？？”
　　墨玉指着自己的鼻尖道：“这里连设备都没有，你就在这里，凭空出个虫洞，让秦长河穿越回去？真要那样，我给你表演一个倒立裸奔！”
　　刘弟摇头一笑。
　　不与傻子争辩，是古人传下来的智慧。
　　随即，他掏出一块充满科技的黑色手表，这正是顾北江赠予的先祖遗物。
　　墨玉眼睛一斜，“拿你自己的产品出来做什么？”
　　刘弟轻轻触碰手表表面，一个金色时钟弹出，刘弟轻轻拨动指针，指向了1983年的位置。
　　刘弟身躯光芒流转，凭空消失。
　　嘶...
　　换套路了。
　　墨玉虚空抓了抓，陷入自我怀疑。
　　许久。
　　墨玉看向秦长河，“刘弟他跑了，虽然我不知道他怎么跑的，但我觉得你可以跟我回墨家，穿越时间的事情，我们慢慢研究。”
　　却见秦长河指着天空，瞠目结舌，“可是，刘司令他又飞回来了。”
　　却见天空之上，另一个‘刘弟’背后喷发着炽盛的火焰，手中托举着一个被苫布遮盖的巨大物体，轰然降落。
　　“人刚走，派来一台钢铁帝七，阴魂不散。”
　　墨玉嘴角抽动。
　　但那钢铁帝七的模样神情与刘弟一致，墨玉知道，刘弟掌握精准的远程操控技术，这帝七与他亲自到来没有什么差别。
　　却见那钢铁帝七，将手中的巨大物体放在地面，回身道：“长河，我的本体去操控虫洞，但这机器人也是我的意识。”
　　秦长河连忙颔首，“辛苦刘司令了。”
　　墨玉一脸无奈，“你这接受能力还不是一般的强，这你都信？”
　　随即。
　　墨玉看向钢铁帝七带来的巨大物体，眯起眼睛，“这难道是制造虫洞的机器？”
　　却见钢铁帝七忽然扯下苫布。
　　阳光之下，那台‘九九高练’老式战斗机，被擦拭的一尘不染。
　　却闻刘弟道：“秦长河，你还需驾驶这架飞机飞向高空，但这一次等待你的，就是1948年的世界。”
　　秦长河很是动容，上前轻轻摩挲着自己的座驾，那个时代的驾驶员，把战机视为自己的生命，几乎都是共存亡。
　　‘刘弟’又道：“长河，这一次的时空旅行，你要严格保守秘密，包括你所见到的华夏，我，还有墨玉，以及，这架全新的九九高练。”
　　秦长河立即行了一个军礼，“是，刘司令。”
　　嗤。
　　九九高练的玻璃舱门缓缓开启，此时的秦长河，整理了一下身上那件自己初次到来时，所穿着的飞行服，又将飞行帽戴在头上，认真的系好了卡扣。
　　他缓缓登上机翼，坐进驾舱。
　　随即表情一愣，有些惊诧的看向‘刘弟’。
　　却见‘刘弟’微微一笑，再次说了两个字，“保密。”
　　此时。
　　墨玉上前，“我说你能不能别搞得这么隆重，一旦秦长河回不去，多打脸？那虫洞在哪呢？”
　　‘刘弟’抬头看向天空。
　　却见蔚蓝天空上，一团白云忽然聚起，随即有细密的闪电冒出，转瞬之间，那白云形成一团七彩旋涡，其中湛蓝色的闪电若隐若现。
　　轰隆隆，有闷雷之声传来。
　　墨玉呆滞，“我靠。”
　　“东北航校，编号3985，九九高练，飞行员，秦长河，申请起航！”
　　却见座舱内的秦长河，神情无比肃穆，双手紧握驾驶舵，目视前方，一腔热血化作出征前的低吼。
　　‘刘弟’缓缓一笑，“同意起航。”
　　秦长河回视，最后行了一个军礼，飞机开始滑行。
　　气流鼓荡，吹动‘刘弟’的白衬衫，以及墨玉的长袍。
　　百米之外，九九高练一昂头，冲向蔚蓝天空！
　　这一瞬，墨玉收起了玩笑之心，变得肃然起敬。
　　秦长河，带着华夏军人的精神，带着华夏军人的倔强！
　　每次出征，都视死如归。
　　墨玉道：“我忽然感觉，自己像是见证了一段历史，完完整整的，从头到尾，那时候的华夏，军备虽然落后，但军魂坚不可摧。”
　　“落后？”
　　‘刘弟’沉吟了一声，抬头看向天空。
　　只见秦长河所驾驶的那架九九高练，正在拔升，古老的发动机，带动双叶螺旋桨，略显动力不足。
　　忽然之间。
　　这架飞机的尾部，产生机械响动，表面的金属盖板开始变形，寸寸折叠，露出了其中一台喷气式引擎！
　　飞机前端的螺旋桨也折叠缩回，新的金属罩伸出，在飞机前端形成了一个低风阻的尖锥！
　　轰！
　　那引擎喷射出蔚蓝色的火烟，久久高练骤然加速，转瞬冲破音障，划出一条白色痕迹，直接飞入了彩色的虫洞，而后虫洞急速旋转，凭空消散！
　　墨玉愕然，“这！喷气引擎，核动力？！你改造了那架飞机？！”
　　‘刘弟’缓缓一笑：“远不止如此，整个机身都重新强化，在那个时代，没有岛国飞机能击落它，而且，我还给它加上了一台熔炉激光炮，帝七同款。”
　　“！！！”
　　墨玉陷入了巨大的震惊，“你这不是乱来吗？改变了时间线怎么办，改变了因果怎么办？”
　　“因果？”
　　‘刘弟’微笑着看着墨玉，“就算改变了，大不了混乱两个月，而后我也能将它纠正，且说，你知道什么叫因果？不防告诉你，所谓的因果就是，你现在得给我表演倒立裸奔。”
　　墨玉沉默了一瞬。
　　忽然挽起袖口，胳膊上被‘山寨版流质金属’所切出来的伤口还在冒血。
　　墨玉扶住额头，“目测我已经失血超过3斤，九黎快带我就医，晚一秒都不行，我会死。”
　　墨九黎无奈一叹，“我就说你别在刘先生面前嘚瑟，终究自食恶果。”

