第1357章 盲盒战斗
　　“那几个小可爱，很快就会被杀死。”
　　“这场比赛，果然很残忍...”
　　坤桑露出不忍神色，不断的摇着头，“顾不了那么多了，我们还是研究一下我们自己的战术，一会就要轮到我们上场了。”
　　坤桑上前，搂住刘小弟的肩头，眯眼指向场内，“小哥，一会你们三个上场的时候，由小瓶盖对战豹女，然后小瓶盖三回合将豹女击败，再跑过去对战岩晶巨兽，五回合干掉岩晶巨兽后，小瓶盖再赶紧跑过去对战那海胆法师，嗯，是这样！”
　　刘小弟一愣一愣的，而后缓缓转头，盯着坤桑，“你这战术里，好像没有我和卟林什么事？”
　　坤桑认真点头，“当然有！”
　　刘小弟也认真问道：“那我们干什么？”
　　“玩命跑。”
　　“在小瓶盖到来之前保住小命。”
　　坤桑面色凝重，一脸认真。
　　在他的认知中，刘小弟获得比邻b传承之后，没有什么变化，因为他被一拳打失忆了。
　　而卟啉，曾经对抗收割者文明时，只是躲在角落里扔核弹，坤桑只顾耍帅，完全没注意到，只是把卟啉当做一个花痴小萝莉。
　　只有小瓶盖，生物拆解——yyds。
　　刘小弟的小脸微微有些扭曲，从牙缝里挤出一句话，“真是辛苦你了，竟然在为我担忧，虽然把我和卟林想象成了废物，但制定出这么棒的作战计划，脑子都快受不了了吧？”
　　坤桑义正言辞，“没事的，我扛得住，还有，你为什么用那种眼神看着我。”
　　却见现场的数万观众席中，响起了‘吼！吼！吼！’的呐喊声，它们已经是心中躁动不安，催促比赛开始！
　　“哇哦！”
　　“温馨提示一下。”
　　油佛原地起跳，身躯旋转360度指向全部观众席位，“这第一场比赛的战斗状况，我会用力场完全遮盖！”
　　什么？！
　　现场观众一愣，完全遮盖，那就是看不出厮杀过程？
　　这是一场比赛！
　　那油佛是不是神经病？！
　　却见油佛笑盈盈的看了刘弟众人一眼，“我是公平的！可不能让我的地球朋友们，提前了解到对手的能力！”
　　？？？
　　这会你又想起公平了？！
　　现场观众大眼瞪小眼。
　　刘弟冷冷一笑，这神经病想的还挺‘周全’。
　　油佛自顾道：“难道你们不期待，一会战斗结束，力场揭开的一瞬间，到底是谁活了下来，谁又变成了满地碎尸？这可是一种全新的欣赏感受哦。”
　　“再者说，我油佛什么时候让我亲爱的观众们失望过？”
　　“精彩的都在后面！”
　　“嗯！”
　　油佛自言自语之后，大手一挥，“就这么决定了！”
　　却是此时。
　　天空飞出三台圆饼的状的巨大飞行器，分别来到三组队员正上方，如洒下纱幔一般，释放出了三道黑色力场。
　　转瞬，硕大的斗兽场中央，形成了三个直径巨大的黑色圆柱。
　　油佛要的是一对一的决斗，并且制造了三个独立空间！
　　在立场落到地面的前一瞬间。
　　豹女盯着那瑟瑟发抖的花骨朵，口中爆发出凶狠的嚎叫！
　　岩晶巨兽双拳对撞，地面颤抖！
　　海胆法师身上的电流瞬间暴增，形成粗壮闪电，已经急不可耐的轰响圆筒机器人！
　　而后。
　　现场观众的视线，便被力场完全隔绝！
　　但所有观众都紧张了起来。
　　别说，这种‘盲盒’式的战斗，真是令人有些兴奋！
　　但那些力场，虽然隔绝了视线，但并未隔绝声音。
　　只听豹女VS花骨朵的离场中。
　　豹女野兽般的嚎叫越发刺耳，几乎只是20秒后，就传来了豹女利爪撕碎东西的声音！
　　咔嗤！
　　咔嗤！
　　坤桑眼角抖动，“我那可怜的小花苞，估计变成一地碎片了。”
　　众人又听见。
　　岩晶巨兽VS肉球的力场中，也传来的低吼，但这吼叫与豹女不同，而是震耳欲聋，低沉中透露着狂暴。
　　豹女最多算是个野兽，而这力场中，可是藏着一头巨兽！
　　随即。
　　传来咯嘣咯嘣的咀嚼之声。
　　坤桑捂住胸口，“小肉球更惨，直接被对手吃了。”
　　再看向法师VS圆筒机器人方向。
　　即便是漆黑的立场，也不能完全阻挡其中的闪耀的电流，只见其中蓝光不断爆裂，电流独有的噼啪声密集不断！
　　坤桑已经有些悲痛，“那傻憨憨机器人，估计被电流烧成了黑炭。”
　　1分钟之后。
　　全场风平浪静。
　　三组选手，其实都可以用一个模板形容，强大VS弱小。
　　1分钟，不可能再多了。
　　“哇哦！”
　　“看样子，比赛结束了呢？”
　　油佛双目放光，紧紧的盯着场内。
　　全场的观众也是如此，数万道目光齐齐射向场内。
　　却见油佛舔了舔舌头，兴奋道：“我决定，3天以后在公布这场比赛的结果。”
　　“靠！”
　　“油佛你要死吗？！”
　　“油佛你***!”
　　“你***！”
　　“*****！”
　　现场顿时传来铺天盖地的问候。
　　魔童的I-world秒反应，直接帮助众人屏蔽关键词，因为那词汇太美丽！
　　“好吧好吧！”
　　“我现在公布，可以了吧？”
　　油佛撇了撇嘴，瞪了三万人一眼，他其实就是个神经病，语无伦次，思维混乱！
　　却见油佛搓了搓手，那第一道力场，缓缓升起。
　　那正是豹女VS花骨朵的位置！
　　红色的血液，先从力场的缝隙中蜿蜒流出。
　　“血？”
　　“植物系物种，应该没有血液吧？”
　　有人惊疑道。
　　却是下一瞬。
　　众人看见了一具尸体，赫然是那凶悍的豹女。
　　它躺在地上，仰面朝天，手上的利爪鲜血淋淋，但它的胸前，却是被开膛破肚，连肠肚都被搅碎！

