第1182章 量子身躯
　　“不过...”
　　酱老摸索着下巴，“虽然他的一个能量分身，被我改造成了量子身躯，但他的本体意识，估计已经走丢在宇宙，像是个孤魂野鬼。”
　　酱老指着刘弟的鼻尖道，“你能，你强，但你也不能依靠自己的力量醒来，还不得是酱老我出手？”
　　酱老转身，看向远处混沌，“走吧，走吧，卟林，咱们要去茫茫宇宙，找回刘弟走丢的魂！”
　　“哦了！”
　　卟林一手叉腰，一手指向前方，“粗发！不仅有爱豆的魂，还有男盆友的魂！星辰大海，以爱为动力，哇哈哈！”
　　两人跳进气泡，腾空而起。
　　却是刚刚走出不远，酱老眉头一动，气泡忽然停止。
　　只见那立在断崖上，光芒璀璨的量子身躯，微微一动，收回了脚步，静静站立。
　　“！”
　　“不对啊。”
　　“是我眼花了？”
　　“那东西现在应该只是个躯壳！”
　　“刘弟诈尸了？”
　　酱老急忙带着卟林折返！
　　...
　　宇宙深处。
　　刘弟双眼绽放出一丝蓝光。
　　意识载体，找到了！
　　他忽然回头，朝死神道：“再见。”
　　“？？？”
　　死神骇然，“别闹。”
　　下一瞬。
　　刘弟与魔童凭空消失。
　　死神一人站在原地，虽无树叶飘落，但背后有流星划过，撞击在一颗星球表面，如绚烂烟花。
　　人死后。
　　要么天堂，要么地狱，要么消散。
　　这是凡夫俗子的想法。
　　根本不会有人想到，你会变成宇宙中游荡的灵魂。
　　但刚刚那个叫刘弟的家伙更猛。
　　活生生给我上了一堂量子物理课，逻辑都对上了，而且你特么还真交卷了。
　　死神整个人都开始迷茫了。
　　...
　　此时。
　　酱老和卟林站在那具量子神躯之前。
　　酱老眯眼道：“应该某种能量干涉了这躯体，刘弟不可能自己回来，短短1年，他不可能打开第四道基因锁，我很确定，非常确定，否则脑袋揪下来当球踢。”
　　卟林爬上了刘弟的肩头，瞪着眼睛看着刘弟右眼的瞳孔，但此时他是量子身躯，其中只有一片夺目的蓝光。
　　忽地。
　　刘弟的右眼中，一点紫芒乍现！
　　卟林眼睛大睁，使劲的看着。
　　却见那点紫芒越发明亮，夺目程度，、渐渐超过了量子身躯，而紫芒中，是一个小男孩，怔怔然的看着自己。
　　卟林惊呼一声！
　　下一瞬。
　　刘弟动了，他微微低头，不可思议的看着自己的双手，“我...复活了？”
　　与此同时，现实中刘弟的身躯，恢复了支撑力道，微微抬头，虽然闭着双目，但右侧眼皮下，紫光透射而出。
　　嘶...
　　酱老倒吸一口凉气，噔噔噔倒退三步。
　　卟林也像是一个受到了惊吓的小猫一样，直接躲在了酱老身后。
　　刘弟看着自己蓝光闪动的身体，异常的错愕。
　　他与死神并肩站立的时候，感觉到自己的意识躯壳恢复，自己可以通过一种连接返回本体。
　　但他也没想到，自己的本体变成这个样子！
　　“这是...”
　　“刘弟！这是一幅量子态的身躯，既存在，又不存在，无限纠缠，无限可能，没有固定状态！”
　　“每一个细胞，都在进行着微观等级的常温核聚变，无限坍缩，同时又无限重生，肉体具有核聚变的力量，应该也可以通过量子纠缠，主动干涉外物！”
　　“啊...”
　　刘弟有些匪夷所思，自己离开这段时间，发生了什么？
　　不远处。
　　酱老和卟林瞪着眼睛观瞧。
　　“还真是他，他活了！”
　　“咋做到的？”
　　“酱老，快把脑袋拧下来当球踢。”
　　酱老一瞪眼，“他肯定是误打误撞，遇事不决，量子力学，酱博士我强行解释！他不可能进入第四阶段，也不可能领悟六维，你看，事实证明了，他看不见我们，这是维度差所致，我们领先他至少四个维度，他无法观测！”
　　却见此时的刘弟，缓缓抬头，看向二人的方向，“请问你们是？”
　　“额...？”
　　酱老瞪着眼珠子，脸憋通红。
　　他能看见我？！
　　证明维度差缩小了？！
　　他走了这么一小节时间长河，就领悟六维了？
　　还有，他真的开启了四阶段基因锁？
　　因为眼前这种情况，两个条件缺一不可！
　　却见酱老身边那红裙小女孩，忽然跳了出来，看着刘弟脸色通红，扭捏道：“好巧哦，我叫卟林。”
　　刚刚意识回归的刘弟，大脑有些混乱。
　　下意识的说了一句，“你好卟林。”
　　却在此刻。
　　时间长河前方，再次出现宏大宇宙。
　　一头生物由远及近飞来。
　　它本身是一个灰色的肉球，但朝四面八方生长着一只只蠕动的触手，像是一个章鱼与海胆的综合体。
　　肉球的正前方，长有一只硕大的眼睛，瞳孔漆黑，没有一丝杂色。
　　酱老看向怪物，“糟了，厄释的走狗，应当是个六维生物，刘弟他进展到六维，便直接引来了攻击！”
　　“我身上带着维度限制，要是出手，小小六维都得崩碎！”
　　酱老看向刘弟，焦急道：“小子，时间紧急，我先教你这量子身躯如何使用！”
　　这一瞬。
　　空中那触手怪物本体忽然停顿，但却在身躯两侧，瞬间延伸出两串长长的虚影，随即那些身影突破了某种限制，仿佛从异度空间内走出。
　　一瞬间。
　　混沌中布满那触手怪物，每一个都真实无比。
　　刘弟眯眼，这才是真正的六维俯视，每一个时间点里，都是真实的自己，无穷无尽。
　　去见那怪物挥动触手，每一帧的动作里，都会再次分裂出一个自己。
　　眨眼间，怪物遍布星空，犹如诡异苍穹。
　　它们又动，这苍穹层层叠叠，一层套一层。
　　酱老看着面前严峻的形势，急呼道：“小子，你要明白量子的本质，它的形态...”
　　却在这一瞬。
　　天空中无穷无尽的怪物，触手忽然变成笔直尖刺，骤然探出，而且根本没有常规物理学限制，尖刺无限延长。
　　一时间，这空间的每一个缝隙，都被这尖刺所填满，而锋利的尖端，从每一个三维角度扎向刘弟！
　　这怪物，似乎受到了幕后指使的提醒，根本不打算给刘弟时间！

