第1333章 初步博弈
　　“你们本不该存在。”
　　这句话与比邻b先祖在一年前听到那一句，一模一样。
　　这一瞬。
　　刘弟发现，刘小弟、坤桑、小瓶盖三人，皆是愣神了一瞬。
　　三人有一个共同点，都是人类。
　　同一时间。
　　刘弟调取此时的地球画面，却发现4.2光年之外的地球上，所有人类都是一怔，迷茫的仰望天空。
　　但不过片刻，大多数人都微微摇头，误以为产生了幻听。
　　这覆盖了全人类的声音。
　　同样字字如雷，响彻在刘弟的脑海。
　　却闻刘弟低沉道：“你会在四年后，消灭地球上的80亿人类？”
　　“看来你已经提前得到了信息。”
　　“但那无用。”
　　“这一次，并非是那弱小而无趣的生物间因果，而是整个宇宙的狂怒。”
　　“我已经提前审视过所有因果链条，答案都是一致的——你无力改变，只能静待毁灭。”
　　刘弟只是静静而立，囚因随后的这些话语，似是只有他自己能听见，坤桑几人已经没了后续信息，正在四处观望。
　　但刘弟的内心，此时惊涛翻滚。
　　不知何时，自己面对的敌人，已经不是地球范畴。
　　而是那神秘浩瀚的宇宙，其中藏着太多太多的未知，对方手段很可能突破自己想象极限。
　　如果一味的狂傲自大，暴露的便是无知和愚蠢。
　　许久。
　　刘弟忽然开口道：“你个垃圾。”
　　“...”
　　对方沉默无应答。
　　却闻刘弟又道：“你单独跟我对话，那么行为动机很可能与我有关，现在我就站在这里，有本事你就露面，直接取我性命，何必要等到四年后。”
　　对方仍旧沉默。
　　刘弟眉头微蹙，甚至不知道囚因是否还在。
　　“看样子，你的因果武器，必须要酝酿四年才能发挥效果，也就是你的‘因’需要四年才会成熟，从而造成攻击。”
　　对方仍旧沉默。
　　只闻刘弟又仰头道：“宇宙级的七维生物？在我眼中，实在是没有什么了不起的！四年之内我便步入七维，与你平起平坐，届时你所有的手段，我都可以看的一清二楚，随手破解！”
　　对方还是沉默。
　　却是刘弟思考了一瞬，鄙夷道：“四年太久了，一年，不出一年，我便是七维！不，一年也太久了，半年！最多半年！第七个维度？寻找顾凡的一个路过车站而已，不值得耗费太久！”
　　“胡说！”
　　“第七维度是伟大的，宇宙造化的神奇！”
　　“你不配！”
　　“你不值得与我相提并论！”
　　“你不配！”
　　“你永远也别想参透七维的奥秘！也永远理解不了我的手段！”
　　“你必死，四年！你们人类必死！”
　　囚因似乎动怒，微微咆哮。
　　此刻的刘弟，却是在稳定心神。
　　他看似是盲目自大，实际是在不断的试探着囚因的‘语言爆发’点。
　　悬殊的实力下，这也是刘弟唯一能做到的博弈。
　　他已经得到了几个信息。
　　首先，囚因的因果武器确实需要四年才能成型！
　　其次，它的级别，就是宇宙七维！
　　再次，它最不能忍受的，正是桃子所说的‘搅局者！’
　　最为关键的是，‘80亿人类之墓’的幕后黑手，就是这囚因！
　　唯一不知道的是，它所谓的‘宇宙狂怒’到底是什么手段。
　　但，这几条信息至少能令刘弟暂时安心！
　　这比漫无目的摸索，要强上太多！
　　与此同时。
　　刘弟在梳理目前的状况。
　　无疆覆盖了整个太阳系，但太阳系不过是宇宙中微小的一粒。
　　要想增加覆盖面积，一寸寸的行走，那是完全不切实际的，必须依靠时间戟中的虫洞。
　　另有一条捷径。
　　便是比邻b人所发觉的‘宇宙方程式’。
　　但那方程式是残缺的，从比邻b人得到的之初，就是残缺的，但比邻运用自己的智慧，将它破解，并找到了下一部分方程式的位置。
　　就是刘小弟提到的‘天牢三’。
　　但。
　　这颗恒星距离地球45.9光年，距离比邻b更是接近50光年！
　　那是很遥远，很遥远的地方。
　　想要到达那里，以天觉号的速度，需要飞行500年以上！
　　莫说是要逆转‘80亿人类之墓。’
　　怕是自己耗尽生命，都无法到达！
　　“还在思索着成为七维的道路？”
　　囚因被情绪所左右，再次开口，“我不妨告诉你，你永远也无法凑齐那宇宙方程式，这一点，我比全宇宙的生物都更加清楚，更加万分确定！”
　　此时此刻。
　　位于930亿光年之外，那个两道光影撕扯的身影内，传来一声轻笑。
　　“你比全宇宙的人都清楚？”
　　“那到不一定。”
　　“不过，你说的也没错，刘弟确实没有可能凑齐那个秘密。”
　　“因为你囚因，就是最后一部分宇宙方程式。”
　　“寻找顾凡的路过车站？！”
　　“呵呵。”
　　“真有趣。”
　　“刘弟的未来，像是一幕精彩的话剧，我们绝不能快进，我要慢慢享受。”
　　...
　　囚因在刘弟耳边的咆哮，最终转为了狞笑。
　　因为事实却是如它所说，刘弟根本没有一丝一毫的可能到达七维，再怎么挣扎，都是蝼蚁一般的存在！
　　却是此刻。
　　囚因的狞笑忽然停顿。
　　却见比邻b大气层外，一把金色的长戟，造型朴实无华，但带着凌厉的气势，和漫天的金光，突破了云层，好似带来了光明，照亮了比邻b灰暗的大地。
　　刘弟面上露出了一丝笑容。
　　淡淡道了一句，“万般巧合，汇聚答案，囚因，你给我等着。”
　　那金色时间戟，虚化一般，从天而降，没入刘弟眉心！

