第1551章 奇点冲浪
　　天觉号仍旧在一片漆黑中航行着。
　　这里已经是以地球为中心，460光年之外的宇宙了，距离人类认知的宇宙边缘，还有5光年。
　　再也没有任何星舰，能到达这里。
　　天觉号，是唯一的前行者。
　　成员们心中，压制着巨大的期待，宇宙之外，到底是什么呢？
　　而刘弟与魔童，全力确保着航行。
　　一方面统一着混乱的时间，一方面恢复着混乱的空间。
　　前方的路，就像是那些古代凶墓的隧道，想要满足自己的好奇心，想要获得其中的宝藏，就必须在无数凶险机关下活命。
　　小心谨慎，步步为营。
　　但不会路遇枯骨。
　　因为照目前情况来看，想要窥探这条路的入门资格，至少八维起步。
　　而且这个八维生物，还必须拥有驾驭时间的本领。
　　伏青说过，这个世界上，没有人能晋升维度，将各种能力汇聚一身。
　　除了刘弟。
　　刘弟也不禁遐想。
　　宇宙之外是什么呢？
　　一片黑暗，宇宙如一团烟雾飘荡在其中？
　　那这所谓的‘黑暗’，又是什么样的物质呢？
　　或者。
　　巨大生物的另一个细胞？因为宇宙本身也是它的细胞之一。
　　思绪飘荡中，不知不觉，又是5个小时过去。
　　即便是宇宙边缘，仍旧有虫洞存在，天觉号一直在穿梭。
　　还没到达？
　　直线距离估算下来，至少50光年了吧？
　　刘弟眉头一挑。
　　嘶。
　　我怎么也大脑短路了？
　　居然下意识的把宇宙当做了一块有棱有角的大陆。
　　而且不知不觉间带入了一种思维——是只要一直走，早晚可以到达边缘。
　　愚钝！
　　宇宙，可是在不断膨胀中。
　　并且是以光速膨胀！
　　而且刘弟知道一个真相，这个世界上，根本没有能超过光速的存在。
　　“所以说...”
　　刘弟看着前方，此时时间戟内的虫洞终于用尽，前方幽暗深邃，寸草不生。
　　“这里的空间还未成形，无法进行折叠操作。”
　　“所以说...”
　　“这是一个无解题。”
　　“我永远也不会走出宇宙？！”
　　这一瞬，刘弟脑中出现了一幅画面，那是一个金灿灿的鸟笼，无比巨大，大到可以笼罩整个宇宙。
　　此时。
　　刘小弟的声音，通过通讯器传来，“暴力熊，前方还有多远的路？”
　　刘弟沉吟：“嗯...”
　　“哦对了！”
　　刘小弟笑道：“你说坤桑是不是傻，他居然在两个小时之前，才想起提醒我们，宇宙是以光速在膨胀，哈哈，这种基础知识，我们其他人，三天前就意识到了。”
　　刘弟沉吟：“嗯...”
　　“暴力熊，你咋了？声音为啥含含糊糊？”
　　“我没事...”
　　“那就好！我们既然已经行驶到了这里，以您暴力熊的智慧，肯定未雨绸缪，事先准备好了超光速的手段了吧？快施展出来，我们已经搬好了小板凳，准备好了瓜子，就差你的表演了！”
　　不知道为什么。
　　刘弟脑海瞬间浮现出，天觉号几人，以及近千名卡班科学家，排排坐在天觉号的礼堂内，兴致冲冲准备看电影的场景。
　　魔童的声音忽然传来，“刘弟，不好意思，这画面不是你的幻想，而是天觉号内部的真正的监控画面。”
　　刘弟：“...”
　　却见画面中，鲁班博士坐在第一排，紧紧的握着一块年糕，双眼含泪。
　　它激动道：“刘弟大人，虽然超光速会颠覆我脑中的一切理论认知，但您放心，我已经准备好了，我会像是一名学生一样，虚心的接受这一切，请让暴风雨来的更猛烈一些吧！为了科学，哪怕我小小的心灵被摧毁...那都不是事儿！”
　　刘弟：“漂亮。”
　　却是刘小弟忽然眯起眼睛，盯着监控摄像头道：“暴力熊，你该不会...根本没有突破宇宙边缘的手段吧？”
　　刘弟嘴角咧了咧。
　　随即却又轻笑，右眼紫芒闪动道：“当然有。”
　　下一瞬。
　　刘弟凭空一甩手，一连串的电子奇点，从指尖飘荡而出。
　　而后排成一条直线，而后最近的一颗电子奇点，在天觉号的前方的深宇内爆炸！
　　鲁班博士一瞬间将手中的年糕挤扁，“居然是模拟奇点！它来了！它来了！”
　　要说这电子奇点，刘弟也没有亲自进去过。
　　但可以想象，其中没有什么惊天动地的景象，只是一片黑暗，蕴藏着时间和空间的刷新。
　　还有跟真实宇宙奇点一样的膨胀速度，光速。
　　在刘弟的操控下，天觉号轰鸣加速，直奔那电子奇点驶去。
　　电子奇点内，一切由刘弟掌控。
　　天觉号仿佛浮于上方，抛下了‘船锚’，并且保持舰身不崩散。
　　那不断膨胀的电子奇点，仿若变成了海面巨浪，而天觉号则变成了浪尖上的一艘快艇。
　　电子奇点的扩散，带动天觉号前行。
　　——奇点冲浪。
　　现实世界没有物体能超光速，所以刘弟选择抱大树。
　　一瞬间，天觉号的速度从零变成了极限。
　　所有人都感觉自己的身躯，以及天觉号一瞬间崩散成了各种粒子。
　　但事实并不是，刘弟早已经将天觉号放入了一个固若金汤的【样本空间】中。
　　鲁班博士回过神来，看着四周并无变化的船舱，“这就是光速吗？没啥感觉？”
　　天觉号顶端的刘弟微微摇了摇头。
　　自己的电子奇点，像是一块黑布，覆盖在了真实宇宙上。
　　但天觉号作为真实宇宙内的产物，仍旧是受制于真实宇宙的规则，就比如，天觉号之内的法则，还是光速最大。
　　此刻天觉号被【样本空间】保护，其中的一切都是一种类似于‘相对静止’的状态。
　　这就像是地球上的客运飞机，无论速度多快，短裙空姐还是能从你身边飘然走过，别指望她的裙子能因为惯性忽然飞走。
　　橙汁仍旧会安稳的立在小桌板上，也不会因为惯性忽然糊在乘客脸上。
　　刘弟的声音传来，“诸位，想体验超光速的感觉？”
　　数千卡班科学家，自己天觉号几位成员点头如捣蒜。
　　刘弟思索了一瞬，“那就用光子来做个比较。”
　　下一瞬。
　　护着天觉号的【样本空间】形态变化，从微观层面变成了一个‘筛子’，而其中那些微观的孔洞，刚好能漏掉粒子状态的光子。
　　光子即为光线，即为光速。
　　而此时的天觉号外部，刘弟的‘突破宇宙边缘计划’才刚刚开始，天觉号所在的第一个电子奇点，膨胀范围被他设定成为了一千万公里。
　　这个距离转瞬即至。
　　而迎接天觉号的，是早已经准备好的第二个电子奇点。
　　两者的膨胀范围瞬间重叠。
　　天觉号同时位于两个以光速膨胀的电子奇点内！
　　光速很快，但它本质也是速度，仍旧可以叠加。
　　天觉号的速度骤然提升——超光速。
　　船舱内原本相对静止的光子，因为没了【样本空间】的束缚，也因为天觉号的骤然加速，惯性便起作用了。
　　它们像是遇到了民航飞机起飞时的推背感，微微一顿，而后被甩在了众人身后！
　　这一瞬中，折射进入人们瞳孔中的光线忽然断档了，眼中的晶状体没了信号，大脑视觉中枢也没了信息。
　　如果没有光线能反射进入眼睛，会是什么样的感觉？
　　人们会变成‘瞎子’吗？
　　还是会变成一片漆黑？
　　如肉眼看向黑洞那般？
　　都不是。
　　黑洞至少还有形体，因为它周围还有光线逃脱，进入人眼，起到衬托作用。
　　而此时的天觉号成员，是眼中完完全全没有任何光线。
　　连黑色都没有。
　　这也与闭眼不同，因为闭上眼睛后，至少有眼皮透射出来的微光，这些光子仍能在眼皮和眼球之间穿梭。
　　刘小弟愕然。
　　因为视觉神经没有了任何信息。
　　这种感觉，就像是敌人只剩‘丝血’，而自己即将五杀，但显示屏的插头忽然被水儿拔掉，只剩一片虚无，无尽空虚。
　　但。
　　听觉和触觉还在，能听见微弱的仪器声音，屁股还能感受到小板凳。
　　同时，一种巨大的疏离感出现，大脑因为少了重要的参考信息，似乎宕机了，发不出什么实质性的命令。
　　刘小弟嘴唇颤抖道：“品出来了，超光速的感觉，就是鬼压床！！！”

