第1157章 老虎不发威
　　猡尔半跪在地面。
　　刘弟轻声问道：“我，可以相信你吗？”
　　猡尔重重点头。
　　随后，27岁的光头猡尔加入双子梦之队，与表弟摩尔，以及阿甲一行人，开始继续推进双子元宇宙计划。
　　猡尔不仅拥有自创的脑机接口，就连他的大脑也似乎完全为了脑机连接而生，虽然跟刘弟无法比拟，但他同时操作多台电脑的速度、数量，超过普通人三十倍以上！
　　双子又增添一员猛将。
　　之后的日子里。
　　猡尔见证人工智能的崛起，见证这种电子哨兵的诞生。
　　整个世界的资源，被各类精密系统合理分配、科技会自行迭代更新，衍生出来的新技术，不断突破人类脑洞，在超级计算机的帮助下，人们开始探索宇宙。
　　转眼又是70年。
　　猡尔苍老迟暮，一头银发，16个脑机接口微微发亮，站在繁华的科技城市中。
　　人工智能没有失控，反而最大限度的协助了人类。
　　虽然，在猡尔的一生中，至少有一万次不认同刘弟的观点，并且认为自己能比他做的好一万倍。
　　他也至少想过八百次造反，自立门户。
　　但他都忍住了，即便怨声载道，但终究是不动如山，辅佐了刘弟一辈子。
　　如今老去，心满意足，若是没有这些坚持，就见不到今天的盛况。
　　值得。
　　老年猡尔缓缓闭眼。
　　再一睁开，随即神情一顿。
　　自己还在秘密基地中，头部连接着脑机接口，仍旧年轻，只是自己的意识，又过了一个真真实实的70年！
　　看着负手而立，正在微笑的刘弟和摩尔二人。
　　猡尔微微抿嘴，无言以对。
　　自己‘刚刚’与他们在同一个公司共事，追逐科技梦想70年，已经是非常‘熟悉’。
　　很明显，那还是元宇宙。
　　刘弟笑盈盈上前，伸出手臂，“欢迎加入。”
　　猡尔缓缓呼气，“一个为时整整七十年的入职测试。”
　　刘弟仰头道：“双子的核心成员，非同小可，未来会掌握世界最强科技，以及世界最大商业实体。”
　　“最重要的是。”
　　“它还掌握着别人的梦。”
　　“诸如滕化龙的收购缔造者之梦。”
　　“诸如你猡尔的终极科技之梦。”
　　刘弟看向光头男子，“没有赤子之心，没有绝对的忠诚，我怎敢让你触碰双子元宇宙？”
　　猡尔听到这里。
　　短短时间经历了两个‘七十年’的他，原本内心已经疲惫不堪，却被刘弟的一句话，重新点起了内心的火焰。
　　他把元宇宙比作梦。
　　而梦想的实现，远超游戏带来的快感。
　　其实，在人们踏入元宇宙的一瞬间，便已经踏上了寻梦之旅，这就是双子所谓的‘游戏公测’。
　　这是一次心灵的救赎，神圣而伟大，且值得敬佩。
　　我的梦是这个样子，那别的人是什么？
　　猡尔眼神发亮。
　　旋即，他朝刘弟缓缓躬身，“必不辱使命。”
　　刘弟微笑。
　　缓缓转身，一步一步踏上下楼的金属楼梯，发出咚咚咚的声音。
　　他又回身，“放心，这一次是真实的。”
　　猡尔重重松了一口气，看着刘弟背影逐渐消失。
　　...
　　双子大楼顶层会议室。
　　阴暗之中，刘弟孤身一人坐在椅子上，一整条手臂，以及半个肩头，都散发着彩色的光芒，缓缓蠕动，仿若拥有生命，也在一寸一寸的吞噬着刘弟的身躯。
　　之前所有外出的‘刘弟’，都只是装有仿生皮肤的钢铁帝七。
　　包括折服了猡尔的那一位。
　　元宇宙中就更不必说，都是只是刘弟的意识数据。
　　他本体始终没动。
　　谁也不去触碰。
　　叮咚。
　　房间内的全息投影亮起，阮良吉的身影出现，但从他的视角方向，只能看见刘弟椅背，他正面朝着落地窗。
　　“老大，企鹅的滕化龙造访，说想跟您见一面。”
　　阮良吉的声音传来。
　　刘弟视角中出现VIP接待室中的图像。
　　只见滕化龙带着自己的张秘书，面前放着一台笔记本电脑，与阮良吉相对而坐。
　　滕化龙很是聪明，四处寻找房间内的摄像头，调整自己的角度，一一微笑面对。
　　心念一动，魔童迅速入侵滕化龙带来的电脑！
　　刘弟见到其中有一份方案——‘企鹅游戏与双子元宇宙，深度合作方案’。
　　材料中还带着滕化龙亲自录音，慷慨激昂的解说。
　　‘企鹅愿意拿出《荣耀》、《英雄》两款市面最火爆游戏的源代码，与双子联合研发增强现实版本！’
　　‘届时！’
　　‘玩家可以穿上德玛西亚战甲，手持破败王者之刃，奔跑于整个峡谷！’
　　‘五杀不再是单调的音效，而是真真正正，手起人头落的热血沸腾！’
　　‘团战可以输，提莫必须死！’
　　‘玩家可以亲手拨开路边草丛，找到那爆炸蘑菇，并且甩在对方提莫的脸上！’
　　‘这将是全新的游戏纪元！’
　　听到这里，刘弟缓缓呼气。
　　看了一眼监控中，大佬滕化龙似乎坐立不安，还在不断做着伸手摘头盔的动作！
　　“良吉。”
　　刘弟缓缓开口，“帮我转达给腾总，我不太方便亲自与他见面，至于合作，我们双子欢迎一切华夏本土公司，双子昌盛的同时，华夏也要在国际上一骑绝尘。”
　　“游戏方面。”
　　“通知腾总，拿出所有的游戏代码，我们会进行二次开发，通通放在元宇宙的益智游戏板块。”
　　“收益五五分成。”
　　说罢。
　　刘弟便切断了通讯。
　　VIP接待室的阮良吉也是暗自点了点头，将刘弟的指示一五一十的转述给滕化龙。
　　“益智游戏板块？”
　　滕化龙还在矢志不渝的摘着隐形头盔，“这是什么东西？”
　　阮良吉道：“就比如赛车、象棋、广场舞，人类怪癖等等，我们元宇宙对整个人类的生活进行了系统化的整理，类似版块大约6.3万个。”
　　“广场舞？”
　　“怪癖？”
　　“6.3万之一？”
　　滕化龙眼珠一瞪：“胡闹！我两款游戏日收益高达1.9亿！我们合作，你们应该给我们开辟一个最耀眼的引流入口，登场就是泉水！”
　　阮良吉微微叹息，“腾总，我们做的是元·宇宙，不是元·企鹅，您若是不想登上这趟列车，我们不强人所难。”
　　滕华龙身躯微微后仰，眯起眼睛，“我们堂堂企鹅，你们不放在眼里可还行？老虎不发威，你拿我当病猫？我滕化龙今天以强硬的姿态命令你们，必须把那个‘益智板块’中的‘益智’两个字，改为‘休闲’！否则，我誓死不从！”
　　阮良吉怔然，缓缓点头，“好吧。”

