第1377章 诉说者
　　刘弟的眉头微微动了动。
　　但还是没有发问，只是笑道：“你继续。”
　　“得等一下。”
　　“有客人了。”
　　小只幽灵空洞的眼睛望向天空。
　　深渊之内的无数幽兰光芒仿若受惊了一般，忽然躲到石柱深处，地表的蓝色光芒一瞬间暗淡了下来。
　　刘弟看见，其中一只小幽灵，弱弱的探出头，朝天空看了一眼，而后惊恐的缩了回去。
　　而后。
　　刘弟也抬头看向天空，眼神眯成一条缝隙。
　　却见深宇之外。
　　一艘直径5公里的圆盘星舰，缓缓驶出定向虫洞。
　　它的目标很明确，正是刘弟所在的这颗星球！
　　随即。
　　刘弟耳畔传来了一种怪异的语言，像是人类口中含着一颗石头球，叽里咕噜吐字不清。
　　经过油佛的擂台赛，魔童收集了两万+语言种类，I-world越发强大，瞬间进行了翻译。
　　“我们到了！”
　　“这就是那颗传说中的星球！”
　　“这里有一种特殊的生物，它们可以聆听全宇宙的声音。”
　　“也就是说，这里藏着全宇宙的秘密！”
　　“我有太多的疑问了！”
　　“我们征服这里，把那些生物捕获！”
　　“这样一来，我们拾荒者文明，就相当于拥有了一份全宇宙的藏宝图，可以将全宇宙的宝藏收囊中！”
　　“指挥官，我们可以先进行一次示威，免得那些小东西还有反抗的念头！”
　　这段交谈刚刚停止1秒。
　　随即那圆盘状的飞行器，便发出了一道赤红的光束，似乎是带难以想象的高温。
　　轰！
　　整颗星球微微颤抖。
　　那光芒击中地面，但那自称拾荒者的生物，似乎根本就不知道那些‘弱小的生物’藏在哪里，甚至也不想知道它们藏在哪里。
　　只是随机攻击，用作示威！
　　却见爆炸处，出现了一个直径至少5公里的坑洞，中央的石柱直接被轰碎，而方圆10公里内的石柱也被波及，纷纷断裂倒塌！
　　震动的石柱，就那些小幽灵的生活空间，如今大片倒塌，便是它们的‘房屋’被毁。
　　刘弟不知道，原本安睡在那块区域中的小幽灵，是否还能醒来。
　　身边的三个孩子目露怒意。
　　它们看向天空中的圆盘飞行器，已经有了出手的想法！
　　刘弟却是微微摇头，示意他们不要轻举妄动。
　　与此同时。
　　天空中的圆盘状飞行器的舱门缓缓打开。
　　一群身穿金属战斗服的庞大生物缓缓走出。
　　它们的背后装有微型推进器，可令它们悬浮在空中，手中捧着宽厚的激光武器。
　　氧气面罩之下，是它们暗红色的头颅，它们长的像是一头头野猪，嘴巴很长，嘴边一排獠牙，头顶上的耳朵，微微卷曲，还生着一搓搓杂乱的绒毛。
　　这群丑陋生物，在空中排成一排，目光凶狠的扫视着脚下。
　　“这颗星球上的原住生命，都给我滚出来！”
　　“立刻屈服在伟大的拾荒者文明身前！”
　　却见飘浮在刘弟身边，章鱼脚微微飘动的小只幽灵，缓缓道：“你们等我一会。”
　　而后。
　　它飘然而起，身躯散发出来的幽暗蓝光，像是这灰暗天地中升起的一抹脆弱星光。
　　却见那些太空野猪，眼神微微一亮，“呵呵，这些生物不愧能聆听整个宇宙，还是很识趣的！”
　　此时的刘小弟却是面色微微焦急，“暴力熊，那小家伙，怕是不行吧？”
　　“怎么会呢？”
　　刘弟眼神闪动，“它们可以借助空间听取万物声音，也可以借助空间传递声音，也就是说，它们拥有操控空间的本领，而空间...陶教授的课，我可是字字尤新，他说，操控空间，可是八维生物的能力。”
　　“八维生物？”
　　三个孩子微微一怔。
　　“还不止如此。”
　　刘弟凝视天空，“它的生命形态，我无法理解，同样按陶教授所说，九维疑似是生命本质的蜕变。”
　　却见此时天空上的小只幽灵，还是那般飘飘荡荡，扶摇直上。
　　它的脑袋上，眼睛是个圆洞，鼻子和嘴巴都是圆洞，看起来永远都是面无表情，甚至还有些呆滞的可爱。
　　刘弟摩挲着下巴，“只是，据我所知，高维和低维之间有某些禁制，它们不能直接出手，而那些野猪很明显就是普通的三维生物，那个小幽灵，到底会用什么手段呢？”
　　刘弟眼神闪动，“要不然，纳米虫刚刚在这星球地表之下3万米内，发现的那无数外太空星舰残骸，该作何解释呢？”
　　却是此时。
　　太空中的那小只幽灵，似乎到达了预定的位置，停止在空中，黑洞洞的嘴巴，面向那些狰狞的拾荒者。
　　随即一股半透明音波扩散，从它口中扩散。
　　扰动途径的空间，令空无一物的空间内，乍现出了一个个透明的‘水晶块’，像是空间被一块块分割，而后高低起伏，传递能量。
　　但全程无声音。
　　此时的刘弟忽然一怔，恍然道：“是声音！声音存在与所有维度！”
　　随即。
　　空中传来砰砰砰的闷响！
　　只见那数百个野猪生物的躯体，忽然炸成一团团肉泥！
　　而它们的战斗装甲却是没有一丝破碎，类似玻璃的氧气面罩，从内部被肉泥糊满！
　　而后。
　　音波掠过圆盘状飞行器，隐约听见，这飞行器内也传来了数百声闷响！
　　在之后，天地寂静。
　　那些操控着瞬间死去的战斗装甲，以及星舰，还保持着引擎运转，静静悬浮在天空。
　　终有一天，这些设备会能量耗尽，而后坠毁。
　　天空中的小只幽灵，表情没有任何变化，折返而归。
　　天觉号众人，只感觉脊背发凉。
　　刘弟微微呼气，“不管它们是何等维度，但终究是生物，它们有自己的需求，便是聆听了一切之后，想要倾诉。”
　　“之前我便有所猜测。”
　　“它们虽然是宇宙全知，但却不想回答任何问题。”
　　“或许，是那些无知生物不停骚扰所致。”
　　“我之前的几个问题，可能是一直在作死的边缘游走。”
　　众人恍然，怪不得刘弟他之前始终是微笑聆听！
　　“好在我们在降落这颗星球之前，便收起了武器。”
　　刘弟微笑道：“一会，大家就静静聆听，它想说什么我们就听什么，像是学校的课堂一样，只不过这一次，我们的老师，是个高等生物而已！”
　　“我滴妈..”
　　刘小弟龇牙咧嘴。
　　就连桃子也面露惧色。
　　却是此时。
　　小只幽灵飘荡而回，又‘坐’了刘弟身边，“只要你们愿意留下，我把一切秘密都告诉你们。”
　　刘弟表情没有任何异状，只是微微笑的点了点头。

