第1034章 驰名典故
　　对面的百姓人群，缓缓移动而来。
　　刘弟立在街道中央，面色惊奇的注视着一个个擦肩而过的身影。
　　百姓面色红润，身躯强壮，看不见一丝饥荒的影子，国富民强。
　　‘强汉盛唐’并非空穴来风。
　　距今2000多年的汉朝，可是当时的世界强国，科技层面碾压西方不是一点半点！
　　四大发明之一的造纸术，诞生于汉朝！
　　数学巨著《九章算术》诞生于汉朝！
　　除去加减乘除和勾股定理等，现在高等数学中的方程式、开方，都出现在《九章算术》之中！
　　而汉朝最为耀眼的，则是医学发展。
　　历史上两个最为著名的医学家都出现在汉朝，一为张仲景，二为神医华佗！
　　《伤寒杂病论》，以及麻醉药先祖‘麻沸散’出现在汉朝！
　　医疗技术的发达，甚至直接造成了人的平均寿命的增长！
　　而天文地理方面。
　　又有巨匠张衡的诞生，地动仪可预测地震等灾害，比西方整整早了1700年！
　　一段段历史出现在刘弟脑海中。
　　震撼肃穆之情溢于言表。
　　汉朝，可谓是群雄林立，除去之前那些科学巨匠。
　　历史名人数不胜数，诸如军事方面，抗匈奴名将霍去病亦是诞生在这里。
　　纵观历史。
　　因果无数。
　　西汉之后是东汉，中间还有一个新朝。
　　刘弟不禁愕然，我此行，到底和谁有关，要修正哪一部分历史？
　　刘弟在街上行走。
　　无数汉服女子，如磁铁一般吸引着他的目光。
　　美！
　　相较于现代的汉服展览，这里的风光更加天然，更加带有历史底蕴，细节之处也大有不同！
　　能有幸见证，不枉此生。
　　“唉...”
　　刘弟叹然，“巧夺天工的汉服，柔情似水的古代女子，让人流连忘返，但我已经有了顾凡，在我眼中没有人能与她比较。”
　　却见远处街角。
　　立着一名特别的女子。
　　或许是因为体质原因，亦或是因为某种基因变异，她竟是一头蓝色长发。
　　她身束胸之上刺绣有红色的石榴花，浑圆高耸。
　　身披一件蓝色的流苏披风，下身竟是一件难以一见的短裙，上方刺绣金边凤凰。
　　脚上穿着一双皮质的短靴。
　　身高足有175，修长美腿1米2，腰肢盈盈一握，曲线傲人。
　　而她的脸庞小巧玲珑，硕大媚眼勾人魂魄，两腮一抹桃红。
　　刘弟愣住，“这样的汉服？一头蓝色长发，身材犹如超模，这是打破了次元壁吗？而她的容颜...竟然真的有人能与顾凡比拟？”
　　刘弟吞咽了一口唾沫。
　　魔童道：“大哥，你的若言呢。”
　　刘弟郑重道：“诺言当然不变，但与审美是两码事。”
　　却见那蓝发女子，竟看向刘弟盈盈一笑。
　　嘶...
　　刘弟倒吸一口凉气。
　　这一笑，足够让任何一个男人扔下手中江山。
　　下一瞬。
　　却见一名身穿华丽汉服的矮胖中年男子，一脸猥琐，靠近这蓝发女子。
　　他口水四流，目光肆无忌惮的打量着美女的身姿，呵呵笑道：“姑娘，你给本画师准备的好处呢？”
　　蓝发女子缓缓回头，声音如清澈泉水，清脆悦耳，“好处没有，你想怎么画就怎么画好了。”
　　“呵呵。”
　　矮胖男子抹了一把嘴边的口水，“以你的资质，入选皇宫那是轻而易举，但我也是舟车劳顿，你没有准备好处无妨，我可以勉为其难，亲自检验一下你的身段，也只有这样，才能画出你最真实的面貌。”
　　说着。
　　矮胖男子伸出短手，直奔蓝发女子的美腿摸去。
　　却见女子一道凌厉的目光射来，“毛延寿！皇上挑选宫女，你也敢私下染指？”
　　矮胖男子已然色欲熏心，目光里没有它物，只是盯着女子的修长美腿，“我是为了尽忠职守，替皇帝把关！”
　　看到此处。
　　刘弟已然明了。
　　大胆色徒利用职务之便，轻薄良家女子。
　　而且还是如此美丽的良家女子！
　　魔童道：“虽然你又把能力甩丢了，但依照身体素质分析，你可以打他六个！”
　　“妥了！”
　　刘弟双眼一眯，迈步上前。
　　却见那蓝发女子，竟高高扬起笔直长腿，春光几乎乍泄，一脚踢出，便将那个矮胖男子踢出三米，撞在一侧石墙！
　　而后。
　　那蓝发美女几步上前，伸出柔弱无骨的玉手，将那七荤八素的矮胖男子揪起，随即一个膝撞！
　　矮胖男子顿时痛呼，面色扭曲，吐出苦水！
　　嘭！
　　蓝发美女又是一个膝撞，随即如丢垃圾一般，将那男子扔出2米！
　　蓝发美女的流苏外衣被清风吹动，身材奥妙无比，她冷声道了一句，“滚！”
　　矮胖男子踉跄起身，边跑怒喊道：“得罪我，你不会有好下场！”
　　而此时的刘弟。
　　不过是迈出了三四步，便愣在了原地。
　　好凶悍的女子，如带刺玫瑰！
　　却见那绝美的蓝发女子，轻轻拂动长袍，遮住自己的美腿，但几步上前，使得雪白长腿再次裸露。
　　场面极度撩人。
　　她看向刘弟，颔首施礼，“这位壮士，您刚才是想出手相助吗？”
　　刘弟僵硬点头，“是...”
　　“那些谢过壮士了。”
　　蓝发女子单腿微微弯曲，极为典雅，柔声道：“萍水相逢，小女子名为王蔷，字昭君。”
　　刘弟如遭雷劈。
　　西汉时期，汉元帝在位。
　　此绝美女子，芳名——王昭君。
　　古代四大美女之一。
　　另有驰名中外典故，昭君出塞。

