第1454章 保命要紧
　　繁星点点。
　　在这颗荒芜的星球上，因为它独有大气层的光谱反射，导致所看见的漫天繁星，是一种奇特的绿色。
　　如有神明在天空洒下了一把绿宝石。
　　一闪一闪。
　　星辰的绿光，与伏青绿色的眼睛交相呼应。
　　就算它伏青是虫族之王，但此时也寄生在一具人类的躯体上，他饿发慌，眼睛发绿。
　　咕噜噜...
　　伏青的肚子发出饥饿的声音。
　　“不是我不教你。”
　　“是我饿了。”
　　伏青呈‘大’字形躺在地面上。
　　“这个简单。”
　　轰然一声，刘弟身躯爆射而出，转瞬突进到5公里开外，一拳轰倒一只没毛鸵鸟，而后拖了回来。
　　10分钟之后，篝火被加大了10倍，上方烤着一只鸟腿，滋滋冒油。
　　伏青仰头看去，这只鸟腿简直遮天蔽日，跟自己身躯差不多大小。
　　“呵呵。”
　　伏青不屑一笑，“我泰坦虫族不吃肉，吃肉就是我族叛徒，我堂堂虫族之王...真香。”
　　刘弟的烤肉技术一旦发挥到极致，仍旧能让鸟腿的脂肪烤到一个极为精准的程度。
　　45%的脂肪低落，43%的脂肪保留，12%渗入瘦肉。
　　刘弟又从一旁岩石上刮下盐类结晶体，手指一挥，轻轻撒入。
　　色泽金黄，表皮酥脆，外焦里嫩，肉质醇香扑鼻。
　　伏青缓缓坐起身，眼神直勾勾的盯着鸟腿。
　　“再过48秒，这鸟腿就可以吃了。”
　　刘弟口中说着，胸口吊坠光芒一闪，一节绿色的瘦小断臂，以及一颗蓝色小珠子出现在手中，盯着这两件物品，刘弟有些出神。
　　“这颗珠子，是否能突破看戏者的样本空间？”
　　“偷霸不惜断掉手臂给我送来。”
　　“我现在一愁莫展，感觉愧对偷霸。”
　　刘弟蹙眉，喃喃自语。
　　伏青啧了啧嘴，“那那那那珠子，叫做空间翁，能切割空间，是一种很拙劣的手段，普通人可以当枪用，但若遇到真正的强者，只能被沦为笑柄，我不知道那种珠子怎么诞生的，又是从哪里来，总之，依靠那东西，没戏。”
　　“至于你那个小伙计偷霸...”
　　伏青琢磨道：“它的速度几乎快到能突破空间，倒是一个原生的八维胚子。”
　　刘弟记得。
　　酱老曾说过，有很多生物，天生便是高维，类似于人类之中的天赋异禀。
　　却是没有想到，那小小的偷霸，竟是这种万里挑一。
　　沉默一瞬，刘弟低沉道：“偷霸没了一条手臂，将来还有机会涉猎高维吗？”
　　“当当当当然有。”
　　伏青撇了撇嘴，又是一副‘不要以低维视角揣测高维的表情’，他道：“外在躯体算什么，这一点都不重要。”
　　“这很重要。”
　　“偷霸是我的伙伴，因我而受伤。”
　　“往常在这种情况之下，敌人得用命来还！”
　　刘弟手中光芒一闪，将偷霸的断臂收入胸口水滴吊坠，而后冰冻冷藏。
　　“呵呵。”
　　伏青一笑，“你要看戏者偿命？看我的口型，开开开开....”
　　刘弟直接看向付清，“你的身躯也被看戏者毁了，但没想到你居然是这样一副自暴自弃的状态，虫族之王，我真的无法理解。”
　　“不要用低维视角揣测高维。”
　　伏青的眼中是无尽的落寞，“我失去了八维能力，你不过是个七维，知道这在看戏者眼中代表着什么吗？蝼蝼蝼蝼...蚁。”
　　刘弟的身躯静止了一瞬。
　　脑中想到了一种模模糊糊，但又浩瀚无比的强大。
　　这一瞬，他感到自己很渺小。
　　同时刘弟又想到了刘正清在日记本中留下的一句话。
　　‘草木孕不出精华，寒门出不了贵子，蝼蚁中出不了神明，低位面永远诞生不了至高。’
　　沉默良久。
　　刘弟却是将心中念头全部驱散，沉声开口道：“蝼蚁虽小，但也可破因果，微尘虽轻，凡事也得等它尘埃落定！”
　　此言一出。
　　伏青微微怔住，若有所思。
　　却见刘弟缓缓抬手撕下一小块鸟腿，肉质雪白，滴嗒着透明的油脂。
　　纵使是刘弟，也对这异星鸟肉充满了期待，数据分析显示，这鸟腿中的蛋白，超过地球鸡腿20倍。
　　刘弟将这片鸟腿放在鼻尖闻了闻，忽然眉头微皱。
　　而后不动声色的又将肉片放回了烤架。
　　他旋即转头，看向口水如瀑布的伏青，“吃吧，保命要紧，我会帮你保守秘密，况且，这样本空间内，除了你我，也没有别人。”
　　伏青内心挣扎了许久。
　　最终还是抵抗不住身体的虚弱，以及内心的诱惑。
　　他颤颤巍巍抓起肉片，再次迟疑了许久，表情虽然抗拒，但口水出卖了他。
　　他将肉片放入口中。
　　神情忽然一愣，似乎颇为震惊。
　　“肉...原来是这个味道？”
　　“按照王充的词汇描述，这如同老妪的尿布？”
　　“还有，这‘老妪’是什么？”
　　此刻，伏青表情颇为精彩，自语了一瞬，转头看向刘弟，“你怎么不吃。”
　　刘弟平静道：“我不饿。”
　　刘弟其实饿了。
　　但他之前闻过那片肉。
　　这种异星鸟肉看起来白白嫩嫩，满是油脂，但其实其中的蛋白质过高，而且纤维中还布满了一种酸性嘌呤，若是吃到口中，应当是又酸又涩又苦又骚，嚼起来像是抹布。
　　而老妪。
　　再是古代对老妇人的称呼，尿布是她们到达一定高龄之后，控制小便失禁所用。
　　刘弟缓缓回头，又补了一句，“你陷入这种困境，是我导致，我愧疚，你吃吧，保命要紧。”

