第1450章 样本空间
　　诡异的场景之下。
　　刘弟脑中灵光一现。
　　伏青曾说过，看戏者不仅是八维，而且是一个硅基生物？！
　　硅基...
　　毫无疑问，它会是以硅基链维持生命机能的个体。
　　这种生物如果存在，会因为硅化合物的化学反应速度，相较碳化合物的反应速度要慢上许多，因此硅基生命相对于碳基生命的行动速度，也要慢上许多！
　　这种生物的寿命，相对于碳基人类的寿命，要长上无数倍。
　　也因为代谢速度极慢。
　　它们转下身，可能就是人类定义中的几年或者几百年。
　　这使得身为碳基的人类，在观测它们的时候，属于静态！
　　人类的完整寿命，在它们眼中，不过是弹指一挥间的存在。
　　正所谓速生速死，莹莹之火。
　　刘弟心中轰然。
　　之前看戏者通过镜子，也就是伏青所说的【肆·样本空间】与自己沟通时，应当是折叠了时间，相当于‘快放’，令自己感受不到异常。
　　如今。
　　看见了它的本体。
　　刘弟这才感受到了硅基生命的本质！
　　白衣男人蹙了蹙眉。
　　进入时间长河，身躯不断前往未来时间点。
　　却见眼中的看戏者，如木偶戏一般动了起来。
　　“呵呵。”
　　“怎么，拉拢了一位虫族之王，想通过它的庇护，逃脱我的追杀？”
　　看戏者的声音也断断续续的传递到了刘弟耳中。
　　此时的刘弟心中骇然。
　　只有通过这种方式，才能与身为八维生物的看戏者沟通？
　　若自己并非七维，连与它对话的资格都没有！
　　正如刘小弟和坤桑他们，此时眼中的画面，都是静止的！
　　“泰坦虫族之王伏青...”
　　“啧啧，可惜了。”
　　看戏者声音中带着一丝戏谑，“数亿年的宇宙时间内，才孕育出那样一个原生的八维生命，就因为要庇护你这么一个蝼蚁，死去了...我甚至有点心痛。”
　　刘弟牙关紧咬。
　　心中是无声的愤怒。
　　只闻看戏者道：“现在，经过你不懈的努力，你已经与我直面，呵呵，这意味着，你即将任我宰割！”
　　此刻。
　　在看戏者眼中，刘弟这个弱小的生命，只能调动全部能力，穿梭于时间，为的就是...能完整听到自己的谈话！
　　“呵呵。”
　　“你太弱小了。”
　　“怎么说也是一个能驰骋宇宙的七维...”
　　“简直太卑微了！”
　　看戏者不断的感叹。
　　此时刘弟，也深深的意识这个问题，生命本质，以及维度之间的差异，简直如浩大的鸿沟，难以逾越！
　　更悲哀的是。
　　刘弟在穿梭时间的过程中。
　　朝着看戏者轰出过无数拳，施展过各种手段，但也只是打入了虚空，没翻起一丝浪花。
　　“这一次，厄释大人交给我的任务...”
　　“太没有挑战性了。”
　　“我所做的，跟以前都是一样的，只需静静等待，等你到达我面前，而后随手捏死。”
　　看戏者戏谑的说着。
　　“嗯？”
　　此刻，看戏者忽然疑惑了一声，却见刘弟不知道什么时候，在看戏者头顶布置了四个发着蓝光的小球。
　　四颗小球形成了一个足有千万公里的正方形，其中是灰蒙蒙的空间，此时正如一张天罗地网，向着看戏者的头顶覆盖而来！
　　看戏者惊疑了一瞬。
　　但也只是这一瞬，那张大网，便将它的身躯笼罩。
　　却见那个从天而降的方形空间，像是一个橡皮擦，将看戏者的身躯凭空擦除了！
　　刘弟身躯出现在深宇，有些气喘吁吁，精神高度紧张的盯着面前的虚空。
　　这四颗小球，是从进攻玛雅文明的那支‘高维文明’手中获得的。
　　刘弟并没有搞清楚其中的原理，只知道这些小球形成的空间，可以吞噬一切！
　　只希望可以借此囚禁看戏者！
　　忽然。
　　刘弟眼角一抽。
　　却见前方一点光芒亮起，而后看戏者的身躯再次完整的出现。
　　而那四颗蓝色小球，互相盘绕着，飘浮在看戏者身前，而且已经完全脱离了刘弟的掌控。
　　看戏者戏谑一笑，“你还弄到了四个空间翁？这东西很危险啊，可以把物体丢入拓扑空间！”
　　“不得不说，如果你运用得当，确实可以用这个东西限制我片刻。”
　　“但是。”
　　“我乃八维！”
　　“拓扑空间是八维最基本的能力。”
　　“你这个一无所知的七维，居然想用几个小小的空间翁对付我？”
　　“你在开玩笑吗？”
　　砰砰砰！
　　四颗蓝色小球，直接在刘弟面前炸裂，碎成蓝色尘埃。
　　刘弟如坠冰窟！
　　他不知。
　　此时躲在天觉号内的偷霸，居然能看清看戏者的动作，能听到看戏者的对话。
　　偷霸的急速运动，原本就是一种将景物放慢无数倍。
　　此时，居然比刘小弟和坤桑还要强，能听到看戏者的语言！
　　偷霸知道刘弟陷入了困境。
　　也知道那个四颗小球有机会能够限制看戏者。
　　它缓缓从怀中掏出了另一颗蓝色小球！
　　曾经入侵地球的收割者文明，也是驾驭这种小球，令戴森球到达地球上空。
　　那时候的偷霸刚刚苏醒，把这东西当做了宝石，便神不知鬼不觉的偷了一颗！
　　它一直把这颗小球当做宝贝，暗自珍藏。
　　此时。
　　偷霸眼神微微发亮。
　　而位于天觉号外部的看戏者，此时玩味的对着刘弟道：“就这么杀了你...有些无聊。”
　　刘弟微微蹙眉。
　　“你不是爱关电视吗？”
　　“我曾经用【样本空间】跟你对话，可是憋了一肚子气。”
　　看戏者巨大的眼球微微转动，看向天觉号，“你这艘飞船，和这些船员看起来不错啊。”
　　刘弟沉声道：“你想怎么样。”
　　“别紧张，它们只不过是低等的三维生物，我没法对付它们。”
　　“但据我所知，它们接下来会遭遇无数危险，如果你不在，它们会一个接着一个死去，一个不剩。”
　　看戏者忽然调转眼眸，“我的寿命无尽...所以，将你囚禁，而后慢慢观赏，应当会有几分乐趣。”
　　刘弟瞬间产生了一种莫名的不祥之感。
　　“【肆·样本空间】！”
　　只闻看戏者狞笑，“你也去电视机里，苟延残喘吧！”
　　刘弟的面前瞬间出现了一面巨大的磨砂玻璃，笼罩一切。
　　而后整个宇宙，都仿佛被区隔了开来。
　　刘弟感觉冥冥中有两个未知空间忽然逆转。
　　而那面覆盖天地的磨砂玻璃，却在这个过程中逐渐清晰，磨砂如收缩一般，从四面八方缩小，露出了清晰真实的宇宙，但这个宇宙，却让刘弟赶到一种陌生。
　　就在这些磨砂画面，缩小成一个棒球大小的圆斑时。
　　忽然有一只绿色的瘦小手臂，从中间伸了过来。
　　刘弟一怔，“偷霸？！”
　　唰！
　　也是这一瞬间，那一点磨砂画面彻底缩小不见。
　　而偷霸的手臂，也仿佛被利刃斩断，半截断臂咕噜噜的滚落在刘弟身前。
　　偷霸！
　　刘弟心中猛然一痛！
　　此刻，偷霸那半截手臂上紧握的拳头，无力的松开，其中是一颗散发着蓝光的小球。
　　....
　　此时。
　　天觉号的一众成员。
　　还在紧张的注视着那一动不动的看戏者。
　　它完全石化。
　　似乎根本就没有什么危机可言。
　　刘小弟忽然回神，看向空荡荡的身边，“咦？暴力熊人呢！”

