第1127章 归乡之路
　　“雾雅你淡定！”
　　咕咕咕大喝一声，气势无量的抬起头，两行鼻血缓缓流下，“人家疼。”
　　咚！
　　“你个老不死的皮糙肉厚，脸皮堪比城墙，这几棒子要是能把你锤死，简直就是老天开眼。”
　　雾雅奶奶的拐杖犹如残影，如打地鼠一般锤向咕咕咕，关键是这个‘地鼠’还不敢闪，直接硬砸。
　　“顾凡她...进入归乡之路了。”
　　咕咕咕吸着鼻血，双脚已经陷入土壤，最终吐口。
　　无牙奶奶的拐杖骤然停在半空，眼睛慢慢睁大，不可思议。
　　许久，空气中传来无牙奶奶的一声怒极爆喝，“顾古孤！你个老不死的，你还有没有良心！”
　　“归乡之路，是我们先祖征战维度，返回家乡的路径！”
　　“但那里同样也是一个维度迷宫！”
　　“村子里进入其中历练的晚辈，不论是五十年，还是八十年，到现在都没有一个返回的！”
　　“你这是害了顾凡！”
　　只见无牙奶奶此时已经是气的发抖！
　　咕咕咕哭丧着脸道：“我也不想这样，但顾凡丫头是趁我和顾北江不注意，自己走入其中的...”
　　咕咕咕看向无牙奶奶，眼神闪动道：“雾雅你别急，兴许这是顾凡的一桩大机缘。”
　　“机缘你姥姥个腿！”
　　“要不是你们把她禁足，她见不到刘弟，顾凡丫头怎么会进入那种地方！”
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　无人得见，舞台上那白衣身影，此时已经消失。
　　刘弟的这个分身，并不是来自于六维俯视，而且六维俯视的能力，也无法将时间做到这么精准。
　　那道身影，是刘弟通过精神力凝聚。
　　正如脑界之中，他与顾凡偷偷进城游玩，而幻化出来的虚影。
　　此时的刘弟。
　　正站在村子祠堂的后侧厢房。
　　静静的凝视着面前的一幅奇异景象。
　　这好似一个黑洞，其中是盘绕旋转的黑雾，洞口布满垂直交错的蓝色线条。
　　这种感觉，像是程序员偷懒，少渲染了一块3D画面，宛若露出了世界的本质，换而言之，这世界好似一个庞大的3D模型。
　　便是咕咕咕口中的‘先祖归乡之路’！
　　刘弟听到咕咕咕交代顾凡的去处后，便一瞬间来到了这里。
　　也是恍然。
　　怪不得在村里游走八十年，找不到顾凡的影子。
　　眼前这个入口，似乎能吞噬一切，包括顾凡在村子中‘历史时间’。
　　只要进入其中，整个人的过去、现在、未来，统统消失！
　　刘弟看向身边，这洞口一侧，立着一个石碑，上写几个苍劲大字——‘征战数载，借此归乡’。
　　眉头微皱。
　　四维村的先祖真是谜团重重。
　　留下的遗迹竟然是一种科技密码锁。
　　而返回家乡的通道，竟然类似黑洞，隐隐携带着某种宇宙属性。
　　三分钟前。
　　刘弟已经毅然决然，向着归乡之路中，投入了五把时间戟！
　　但结果竟如泥牛入海，不见回音。
　　虽然在寻常情况下，也只有时间戟返回脑中时，才会带来对应的记忆。
　　但这一次，刘弟感觉隐隐不安。
　　当下的四维村已经被脑界包裹，他可知晓一切，但这黑洞之中，竟是自己无法感知的存在！
　　沉静许久。
　　刘弟深吸一口气，“顾凡，我得找到你。”
　　说罢。
　　他便一脚踏入那归乡之路！
　　在刘弟的面庞，没入那黑洞的一瞬间。
　　只感觉四周空气清冷，幽暗深邃。
　　旋即，他微微一怔，却见前方无垠的空间内，竟有无数硕大通道，密密麻麻，如麻绳一般，错综绕在一起，仿若编织成了一件粗陋的毛衣，但又无边无际！
　　魔童：“初步来看，这些通道扭曲了时间，像是无数虫洞！”
　　虫洞。
　　刘弟悚然，眼前至少上亿条虫洞隧道！
　　理论上，虫洞可以连接两个任意时间点，但面前的虫洞如此复杂，时间将是何等的错乱？！
　　自己的五把时间戟，正是迷失在这复杂的虫洞中？
　　这还真是让人心生畏惧。
　　那也无妨！
　　不可阻我去路！
　　刘弟咬了咬牙，另一只留在‘归乡之路’外的脚，缓缓抬起，准备全身心投入！
　　“刘弟。”
　　“不必进入。”
　　刘弟一怔，忽然听到熟悉的声音，从熟悉的方向传来。
　　是顾凡。
　　他随即身躯一顿，从归乡之路抽身回来。
　　他站在祠堂内，微微仰头，目光穿过祠堂的木制屋顶，穿过四维村的天空，穿过四维立方体，视线又从脑界花朵上的一株水滴内穿出。
　　最终落在了脑界T5的边缘地带。
　　这一刻，刘弟的目光变得柔和。
　　身躯随即消失！
　　转瞬。
　　刘弟的身躯出现在T5区的桃花林之外，这，是他与顾凡‘相识’的地方！
　　身边，一阵虚影闪烁，红背头上顶着毛球鸡，也出现在刘弟脚边。
　　刘弟的内心，莫名有些激动。
　　他深深提了一口气，缓缓走入桃花林。
　　目光所及之处，树木上皆是一片粉嫩，宛若梦境。
　　脚下也是异常柔软，不少掉落的花瓣，铺成了地毯。
　　随着行走。
　　视线渐渐开朗，那个长有一棵百年桃花树的小土丘，出现在视角。
　　但刘弟瞬间失落。
　　小丘还是那个小丘，桃花还是那棵桃花，但并无那飘逸出尘的白衣女子。
　　刘弟揉了揉眼睛。
　　红背也微微歪头，毛球鸡也眨了眨眼睛。
　　还是没有。
　　刘弟面色有些僵硬，我，出现了幻听？
　　顾凡终究是迷失在‘归乡之路’了吗？
　　刘弟还是有些不敢相信自己的判断，缓步走上小丘，但仿若丢了魂魄。
　　他扫视眼前景象。
　　风光无比熟悉，佳人不在。
　　刘弟眉头轻皱，天空忽然被阴云遮盖，转瞬，便有晶莹雪花从天而落，飘飘荡荡。
　　“忽有故人心上过，回首山河已是秋，今朝若是同淋雪，此生也算共白头。”
　　刘弟伸出手掌，准备接一朵被人们称之为雪花的六角冰晶，“必须一探那归乡之路！”
　　却是这一瞬。
　　刘弟的手掌中没有感受到那预想中的冰凉，也没有雪花融化后的湿润。
　　只感觉一抹轻柔微微触碰，柔软温和。
　　再一抬头，却见云开日出，漫天雪花变为漫天粉色桃花瓣，洋洋洒洒。
　　而花瓣缝隙之中。
　　远处那棵桃花树之下，一名身穿蓝色紧身牛仔裤，上身为白色半袖的女孩，背手轻笑。
　　刘弟怔然，瞳孔微颤。
　　只见那女孩缓缓行走，身躯之上渐渐浮现出一件白色的束腰长裙，原本扎着马尾辫的长发，也飘散开来，又被自动挽起，形成精致发髻。
　　她笑颜如花，风姿绝美，“相比海誓山盟，双向奔赴才更有意义。”

