第1036章 何人如此
　　如今的汉家宫阙。
　　即为位于长安的汉代三宫。
　　此时的长乐宫中。
　　中年汉元帝挑烛伏案，一脸心浮气躁，内火旺盛无处发泄。
　　千百宫女加妃子，他已经把玩许久，索然无味。
　　哗啦一声。
　　他推掉了桌上的文书，大吼了一声，“来人，呈上近日收集的画像！”
　　画师毛延寿早已经在宫外等候多时。
　　他听闻阴险一笑，卷好一旁十几张画像，几乎是匍匐前进，进了长乐宫，跪倒在汉元帝之前。
　　汉元帝一脸不耐烦，“拿来。”
　　毛延寿埋头上前，将画卷铺在案上。
　　汉元帝凝视第一张画卷，眉头微蹙，“这女子面容姣好，但骨瘦如柴！”
　　汉元帝直接将这幅画扔在一旁。
　　“这女子身材风韵，但这一张大脸，可容纳山河！”
　　“啧啧...”
　　“嗯...”
　　汉元帝又看向第三张画像，“这女子不错，天庭饱满，媚眼含春，体态也适中，但...我看这肥臀，像是生育过子女？”
　　随即。
　　汉元帝看向毛延寿。
　　只见这宫廷画师敬畏道：“陛下，臣负责的地区为长安城，以便您最快速度将民女招入宫殿，但这长久以来的筛选...呵呵，陛下，您要不要继续翻看？”
　　汉元帝摆了摆手。
　　简而言之，层层筛选之下，长安几乎无美女。
　　中年皇帝耐住浮躁，继续翻动。
　　“吾的眼睛！”
　　“吾的眼睛！”
　　却听汉元帝大吼一声，用大袖遮住双眼，颤抖的指向画面，“世间怎么会有如此巨丑的女人！”
　　只见那副肖像之上。
　　一蓝发女子体壮如熊，若说之前那位脸大可容纳山河，那么眼前这位可轻易容纳天地！
　　而且她的脸颊，还有一枚硕大黑痣！
　　五官加在一起，还没有这黑痣一半大小！
　　“毛延寿，你这是想击溃吾的心智！”
　　汉元帝大吼一声，浑身燥热瞬间凉透。
　　他露出一只眼，看向画作右下角的名字——民女王昭君。
　　“哎呀呀...”
　　汉元帝咬牙切齿，“这种旷古绝今之奇女子，你也敢献给吾！”
　　却见毛延寿咚咚叩首，连忙道：“陛下，是您之前下旨，来者不拒，不要错过世间任何一位女子。”
　　汉元帝痛心疾首，“吾悔恨！”
　　毛延寿眼珠一转，凛然道：“陛下，此女昭君污浊您的眼睛，而且她这般长相有损我大汉风貌，不如，您下令将她斩首，满门抄斩！”
　　毛延寿的心中，早已经做好了打算。
　　行刑刽子手与他私交不浅，他完全可以在斩首之前，将王昭君偷梁换柱，然后带回府中供自己玩弄！
　　此时，他一双贼眼盯着汉元帝，看这情况，皇帝盛怒，只需再谗言几句，就可以如愿所偿！
　　却没有想到，汉元帝大口的喘息了片刻，竟然稳住了情绪！
　　他道：“你鼠目寸光，吾看不中，就要将她斩首？这传出去成何体统？以后还有谁愿意进宫？”
　　随即。
　　汉元帝大袖一挥，“将这画像列入‘缺宫’，以后不得出现在吾之面前！这种女子，我此生不见！”
　　缺宫，是为残缺的意思，所有弃之不用的物品，都归为这里，永久封存。
　　而毛延寿，自然不能再解释太多。
　　只好咬牙领旨。
　　...
　　却说郊外木房。
　　刘弟躺在木板床上之上，与昭君一墙之隔。
　　他心道，非礼勿视，本人向来泰山崩于前而不变色。
　　但有个东西叫做‘余光’。
　　总是在不经意之间看到不该看的东西。
　　也是不偏不倚，木墙的一处最大裂缝，正巧在就在刘弟眼旁。
　　他看见。
　　昭君那不符合时代的短裙下侧，有不少垂吊的流苏，如今昭君侧躺，那些流苏就散乱平铺在她那细腻的长腿之上。
　　而她披在身上的轻薄长裙盖在腰间，其中的画面若隐若现。
　　刘弟倒吸一口凉气，“这种衣着制造出了一种独特的效果，很像是现代的...”
　　魔童：“蕾丝。”
　　“...”
　　“受不了了。”
　　刘弟还能闻到昭君那吐气如幽兰的鼻息，如此美女躺在身边，简直如坠入地狱，遭受酷刑。
　　最终，刘弟咬了咬牙，做出决定！
　　他眼中紫芒闪动，豁然起身！
　　他推开木门，来到门外，扫视了一眼
　　此时乃幽静深夜，四下无人，只有蝉鸣。
　　刘弟暗道：“荒郊野外，绝妙环境。”
　　于是一鼓作气。
　　直接就爬上了房顶。
　　印象中，从秀香山白眉那里偷学的气功可平复心情。
　　刘弟当即开始施展。
　　双脚扎起马步，双手画太极。
　　刘弟很想念一些口诀，帮助自己宁静心神。
　　但可惜他气功一夜速成，根本不知道什么口诀。
　　于是这白衬衣男人，便站在月光之下，木屋顶端，一边修炼气功，一边念起古诗。
　　“锄禾日当午，工作真辛苦。”
　　“若是不努力，顾凡不嫁吾！”
　　“嗯...”
　　“必须把持住。”
　　刘弟闭目，自顾点头。
　　却听身下传来咔哒一声，昭君推门而出。
　　她看着房上那个作妖的男人，脸上闪过一丝疑惑。
　　他在念诗吗？
　　好烂的文采。
　　刘弟回头。
　　见这女子立在微风中，身材曼妙，蓝发和流苏长袍在风中飘荡。
　　她有一双明亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。
　　也是在这一瞬间，刘弟联想到了昭君出塞的典故。
　　他轻叹一声，轻轻吟诵，“满面胡沙满鬓风，眉销残黛脸销红，愁苦辛勤憔悴尽，如今却似画图中。”
　　源自相和歌辞·王昭君二首，作者白居易。
　　王昭君怔然。
　　只感觉这寥寥几句诗中，勾勒出一幅哀愁景象。
　　她脑中莫名出现一幅画面。
　　——边关黄沙，一绝代佳人孤独赶路，风尘仆仆，何人如此薄凉？

