第1379章 疆域之外
　　那台钢铁帝七。
　　被留在了一处宇宙角落，那个不知名星球，身躯不动如石像。
　　随着那星球自转，也随着那颗星球公转。
　　为了节省能源，这台钢铁身上的所有光芒都熄灭了，与昏暗融为一体。
　　小只幽灵的诉说越来越快。
　　但它似乎还不够尽兴。
　　于是。
　　这颗星球的上的数亿幽灵都开始说话，而且它们的能力特殊，一开口，便是几千万种语言，几百万个秘密。
　　最终形成了一种结果。
　　这颗小小星球上，每秒钟便会闪过数百亿条信息。
　　人类的大脑，根本不可能处理这种数量级的信息。
　　但钢铁帝七可以。
　　因为它背后是魔童。
　　刘弟当然没有断掉与这台钢铁帝七的联系。
　　白衬衣男人时常驻足，凝望虚空，随机阅读其中的信息。
　　这像是一场盛宴，千姿百态，令人回味无穷。
　　但还是那句话，宇宙的秘密太多了，无用的也太多了。
　　不过。
　　刘弟的脑中慢慢产生了一种玄妙的感觉。
　　宇宙方程式，号称能洞悉宇宙间的一切因果。
　　虽然刘弟还不知道，那最后一部分方程式，到底可以推算什么内容。
　　刘弟总觉得，整个宇宙方程式应该加入一项内容。
　　——便是万物的声音。
　　如此一来，那些因果才像是有了血肉，更加真实。
　　想到便做。
　　魔童开始整理那些信息，并依照宇宙方程式的模板，开始创造一则‘额外’的宇宙方程式！
　　这则方程式推算结果，叫做心念。
　　它是万物的心中所想，心中所念，揭示着下一步的行动目标。
　　而构成结论的，便是万物的心中呐喊、喃喃自语、以及说出口的每词每句。
　　“创造。”
　　“是智慧生物的永恒主题。”
　　“如果原本的宇宙方程式有五部分，那我的‘心念’，就是第六部分。”
　　刘弟享受其中，暗自一笑，慕名感觉自己像是个充满好奇的年轻研究员，“希望这个创造能用得上。”
　　却见玛雅女武士斯潘，此时的面色略微沉重，“刘弟，之前听你说，我们的目的地是武仙座球状星云团，你说那里有一个怪异而巨大的情绪，但那里很远，我们为什么不进入虫洞？”
　　此刻。
　　天觉号正缓缓航行在幽暗的深宇中。
　　在离开小幽灵星球之后，刘弟并没有直接选择捷径，而是放慢了速度。
　　众人不解。
　　刘弟缓缓侧头，看先那带着异域风情的长发美女。
　　刘弟觉得有些奇特。
　　之前那些小只幽灵，借助声音扰乱众人心智，唯独斯潘没有异状。
　　她当时正在自己的卧仓休息，始终没有露面。
　　“你着急回到家乡吗？”
　　刘弟笑了笑，“我当然也着急到达彼岸，见到魂牵梦绕之人。”
　　“不过。”
　　“前路凶险，我得做好准备，不然半路折戟，一切都没有了意义。”
　　刘弟负手。
　　此刻。
　　无尽的纳米虫，正在银河系内扩张，每秒数千万座信号塔落成。
　　不过是在刚刚，无疆的覆盖范围才超过了刘弟的足迹，对于整个银河系来说，这还不足50%的面积。
　　银河系太巨大了。
　　没人敢设想这种宏伟的工程。
　　但好在，纳米虫的覆盖范围，时时刻刻的成几何倍数增加。
　　与此同时。
　　数千颗条件和资源适中的星球上，数千座巨型工厂昼夜不停。
　　刘弟一人为王的机械文明，也在急速的壮大着。
　　他要做到有备无患。
　　斯潘面露不安，但没有反驳什么。
　　却是刘弟忽然回身，“我很好奇，那些幽灵，为什么没有影响到你呢？”
　　斯潘抿了抿红唇，沉默了一瞬道：“我清晰的听到了那些声音，但我很确定，那些是假象，绝对的假象。”
　　刘弟微微一顿，却没想到斯潘心境如此坚定？
　　竟有些自叹不如了。
　　天觉号静静漂浮。
　　转眼便过去两天。
　　刘弟一直静静凝望深宇。
　　不禁感叹，宇宙的尺度难以想象。
　　银河系的确是一个孤独的空间，这么久以来，再也没有遇到一个生命星球。
　　“启程。”
　　这一瞬，刘弟终于下令。
　　天觉号也刚好到达了一条虫洞的起点，舰身缓缓没入！
　　目的地。
　　银河系边缘，武仙座球状星云团，那团暴虐情绪所在地，亦是冥冥之中，最后一部分宇宙方程式所在地！
　　30分钟后。
　　天觉号出现在一片神奇的空间。
　　——银河系边缘。
　　若地球是一个城市，那么太阳系相当于一个省份，而银河系，便相当于一个国家。
　　视线前方，便是这个10万光年‘超级国家’的边界！
　　因为旅行者一号，已经到达最远绕日点，所以人类早就有了太阳系边缘的观测观测数据。
　　因此，人们对于银河系的边缘，似乎没有什么幻想。
　　那里。
　　也应该也是一片碎石带，如一地银粟，散布在银河系边缘。
　　而碎石带之后，便是一大片空旷而黑暗的宇宙。
　　刘弟凝视那宽度达到了百万公里的碎石带。
　　面前的情况，也的确如此。
　　“不对。”
　　刘弟眉头渐渐凝重，“武仙座球状星云团，也叫M13，是银河系200多个球状星团之一，但它此时，居然不在原位？”
　　刘弟眺望远方，那座如一把白色钻石散落在黑绒布上的美丽星云，居然在银河系之外！
　　人类的观测数据有误吗？
　　希望是如此！
　　经历了离奇宇宙事件的刘弟，此时颇为敏感。
　　刘弟回身。
　　却见自己那如黑色烟雾的纳米虫汹涌而来，在这一瞬间完成了对整个银河系的覆盖。
　　刘弟掌握了海量的数据，时间长河延伸到了整个银河系。
　　但让刘弟非常不爽的是。
　　这一次的目的地，却是莫名其妙的跑到了自己的‘疆域’之外！

