第1270章 闭合
　　此时。
　　绿色星球上的收割者文明，见到所有被奴役生命已经死去，陷入慌乱，陷入疯狂。
　　已经不择手段！
　　覆盖着整个暗绿色星球的戴森球骨架，开始疯狂的转动。
　　巨大的钻头钻入地面，整个星球都开始翻江倒海。
　　探入地球大气层的那块表面上，地壳开始碎裂，整个星球表面破碎出了一个巨大的洞口。
　　一个直径至少有800米的黑色圆球，被巨大的机械臂从星球地心拖拽了出来！
　　这是一颗被加固金属所包裹的地核。
　　数亿年前，令整颗星球凝聚的核心，密度超乎现象，内部压力巨大，并且实时产生着核裂变反应的宇宙原始物质。
　　在这个过程中，收割者文明更加猛烈的激活了这颗地核内部的巨变反应！
　　外层包裹的金属，随时可能破裂！
　　它们要将这颗地核投入地球！
　　虽然，这颗地核内的能量，已经被收割者文明用掉95%。
　　但仍旧是小型天体爆炸级别的力量！
　　收割者文明已经疯狂了，已经歇斯底里了！
　　这东西一旦投放而出，可能是伤敌一千，自损八百的下场！
　　但它们相信，戴森球上的防御罩，可以帮助自己抵挡大部分的爆炸能量！
　　至少，它们的损伤，要远远小于地球！
　　而地球，可能会因为这一颗地核爆炸，而变成一个残缺的星球。
　　但这样的足够！
　　至少，那些怪异的人类不会存活！
　　并且哪怕剩下半个地球，其中的资源也能供收割者文明东山再起！
　　足以干涉地球重力场的引力、以及恐怖的压力、巨大的核辐射，瞬间扩散而出。
　　众人仰望那天空中的黑色球体。
　　它的气场。
　　让人感觉到渺小。
　　此时的镜中看戏者，怪异眼眸微微一亮，“哦？它们还有这种手段，哈哈，原来还有转机！时间差不多了！”
　　刘弟并没有仰望天空，甚至没有抬头，只是静静的看着墨玉的尸体。
　　闪烁之间右眼变得猩红。
　　此时此刻。
　　天空中，那绿色星球方向，又是一股令人感觉到无比压迫，产生阵阵心悸的力量俯冲而来。
　　众人心中一惊，还有什么手段！
　　但随即。
　　众人发现，这股能量并非是来自暗绿色星球之中，而是来自它身后的天空。
　　一柄金色长戟，破开云雾，冲入大气层。
　　它的身躯朴实无华，没有任何华丽饰纹，尖端也没有任何分裂，只是最普通的长戟造型。
　　但整个身躯却是散发着璇霓的光泽，行进途中，四周时空宛若被强大磁铁吸附，扭曲弯折！
　　刘熵愕然的看了一眼手中的四叉戟。
　　只感觉这两把武器殊途同源，而天空中的那一支，似乎比自己的强大数万倍。
　　刘弟抬头。
　　面色平静。
　　时间戟竟然能在现实中凝聚形态。
　　此时，他瞟了一眼看戏者，“你说的没错，时间到了。”
　　却见那把长戟，势如破竹，如凌厉杀器，飞向刘弟。
　　众人先是心中敬畏，随即有些震惊！
　　因为那把金色长戟，根本就没有停留的意思，直奔刘弟头颅扎去！
　　怎么！
　　那是来杀刘弟的？
　　却见下一瞬。
　　金色长戟骤然停在刘弟眉心之前！
　　呼啸的气势，吹动着刘弟的头发！
　　时空都仿佛沉寂。
　　刘弟微微眯眼，却见那时间戟化作璀璨金光，一点一点的没入了眉心。
　　没有伤痕，没有血迹，像是一种融合。
　　无根无源的气流，将刘弟身上的墨家长袍吹向空中。
　　所有人睁大了眼睛，场面竟有一丝神圣之感！
　　脑海之中，刘弟手握时间戟，虽然只是一把。
　　但现在，他却是时间的主人！
　　下一瞬。
　　刘弟来到6个月之前！
　　他进入墨家基地，直接出现在2号实验体的克隆仓前！
　　他抱起那婴儿的一瞬间。
　　抬头看向房间内的摄像头，意识沿着网络，来到了另一端的监控室。
　　时间又骤然加速，不久之后，活生生的墨玉来到了这里，错愕的看着刘弟抱走了2号婴儿。
　　刘弟缓缓一笑，这一刻，他看了这白袍少年一眼，感觉他还活着。
　　随即。
　　刘弟消失。
　　他来到26年前的维康医院。
　　将2号婴儿缓缓的放在了走廊的长椅上。
　　之后又躲在楼梯间内，看着身穿白大褂，不过是30岁左右年纪的刘正清，‘不经意间’发现了这个孩子。
　　刘正清很好奇，四处张望，而后又满眼慈爱的看向孩子。
　　婴儿开始啼哭，刘正清顺手从胸前的口袋中，拿出一支金属圆珠笔，逗婴儿开心。
　　孩子止住了啼哭。
　　伸出白嫩小手，握住了那支金属圆珠笔。
　　跨越时空的接触。
　　刘弟有些泪目，无法描述这种感觉。
　　他无数次穿越时间，但这一次，却是在亲手圆满属于自己的‘因果’。
　　刘弟口中喃喃道：“父亲，没想到你年轻的时候，还是很英俊的，至于那个孩子，那个婴儿时期的我，加油啊，你一定要在26年后...力挽狂澜，弥补遗憾！”
　　下一瞬。
　　刘弟回到了26年后的华夏京都，这外星大战的主战场。
　　因果闭合。
　　他的身躯不再闪烁！
　　此时的刘弟，只感觉自己无比真实，心中也是无比暴怒！
　　唰！
　　刘弟伸手抓住天空中飘落的墨家长袍，缓缓盖在了墨玉的尸体上！
　　露出了那一只猩红的右眼。
　　看向天空！

