第1349章 得罪了
　　“因果难违。”
　　“得罪了。”
　　刘弟朝监控画面里的钛衡王微微颔首，内心憋笑。
　　而后不再理会，那在100米宝座上原地蹦高，暴跳如雷的钛衡王。
　　看向面前的战利品。
　　那一枚如白色如瓷环一般的戒指，就是钛衡王所说的快子戒指？
　　其中必然是全新层面的科技。
　　观察了许久。
　　刘弟最终放弃了解析它的念头。
　　如果拆解过程中，泄露了一丝信号，可就麻烦了！
　　毕竟这小东西，可以与钛衡王进行连接，并且还能被引爆——‘把那些人化成原子尘埃。’
　　此时此刻。
　　务必要小心驶得万年船。
　　旋即。
　　刘弟将视线放在了钛衡王的钱包上。
　　这可是个好东西！
　　钛衡王亲口所说，其中装着第三部分宇宙方程式的线索！
　　但刘弟还是有些无法理解，科技先进到那种程度的钛衡王，居然使用皮质钱包。
　　那大体就是一个布口袋，像是两块兽皮缝合而成，针线粗糙，边角破损。
　　内部鼓鼓而出，像是装满了东西。
　　刘弟沉思一瞬。
　　这东西像是钛衡王贴身许久的物品，他估计尤为珍惜。
　　嗯...
　　人家毕竟救了我们几人的性命，借这么多东西还是非常过意不去的。
　　日后有机会，还是要把这钱包还给人家。
　　但前提是，我刘弟那时也得有一支机械文明，而且能碾压钛衡王！
　　刘弟将手臂伸进箱体，并用流质金属全覆盖，小心翼翼打开那皮质钱包。
　　起先。
　　刘弟从中间掏出了一把红色的宝石。
　　个个晶莹剔透，像是一颗颗石榴籽一般。
　　“这什么东西？”
　　“某种矿石？”
　　刘弟微微停顿，仔细端详。
　　却见偷霸小眼珠贼亮，上前道：“舰长，那是宇宙各类文明之间的硬通货，我们把它叫做原石！”
　　“哦？”
　　刘弟颇有兴趣，捏起一颗掂了掂，“我这一把是多少金额？大约能买到什么？”
　　却见偷霸有些犯难，它迟疑了一瞬，“我纵横宇宙多年，偷到过无数次原石，原石的金额，按照颜色划分，白色的是1千，蓝色的是1万，金色的最夸张，面值是100万，但是...但我从没有见过红色的原石。”
　　刘弟一愣。
　　又回头看先玛雅女武士斯潘。
　　只闻斯潘道：“我们宇宙玛雅文明富可敌国，但也从没见过红色原石。”
　　白发桃子也道：“我心目中的硬通货只有桃子，其他的都一文不值。”
　　偷霸又补充道：“舰长，我很确定，那东西就是原石，但我已经在地球上沉睡了数十年，那有可能是新出的货币种类，但从光泽和尺寸上来看，估计是五块十块的。”
　　五块十块。
　　刘弟轻笑，“你太小看钛衡王了，那家伙家业巨大，且习惯性扮猪吃老虎，这些原石...怎么也得值个坤桑。”
　　原石放在一边。
　　刘弟又在钱包中摸索。
　　旋即掏出一个金属徽章，这徽章由三条直线构成，中间是一行颇具气势的外星文字。
　　魔童瞬间将这行文字翻译：守护者联盟V14—钛衡王文明。
　　“守护者联盟？”
　　“V14？”
　　刘弟眯眼，“这是个身份徽章，守护者联盟像是个正派的组织，至于这个V14...难道是14级VIP？”
　　斯潘缓缓上前，美眸注视着那徽章，疑惑道：“这钛衡王身上的东西，怎么尽是一些我没有听说过的？但值得注意的是，能在茫茫宇宙中自称‘联盟’二字的，势力都不可小觑。”
　　刘弟点了点头。
　　心知这原石和徽章只是日常物品，并非是宇宙方程式的线索。
　　继续摸索。
　　随即翻出一张卡片。
　　类似于银行卡，通体洁白。
　　但当刘弟看向这卡片表面的瞬间，光影效果产生，卡面变成了一个极为纤薄的屏幕，一团熊熊烈火骤然窜起。
　　而烈火中。
　　一个头戴高冠，身穿华丽长袍，鹰钩鼻，眼窝鼓胀如金鱼的类人生物，仿若伴着烈火重生。
　　那生物瞬间跳出小小卡片，在天觉号舰桥上形成了一个数米高的巨大投影！
　　它眼睛直勾勾的望着前方，却是满脸兴奋，双手举过头顶，原地起跳。
　　“哈哈哈！”
　　“朋友们！”
　　“茫茫深宇、四面八方的朋友们！”
　　“你们好！”
　　刘弟眼神微动。
　　知道这是一则预先录制好的视频，而这出现的方式，就像是手机中的...弹窗广告！
　　但这个如同打了鸡血的生物，是谁？
　　刘弟端详这‘人’。
　　只见这‘人’油光满面，大脸上的一层锃亮油脂，如果全部刮下来，怕是得有5斤。
　　太油腻了。
　　却见那家伙双手高举，一路欢呼，连蹦带跳，正在满场跑圈。
　　好似它正位于一个5万人足球场中，而它自己，则是一个刚刚入场的足球巨星。
　　“没错！”
　　“是我！”
　　“那个风度翩翩、富可敌国、专门为大家制造美好生活的油佛先生！”
　　“没错！”
　　“是的！”
　　“由本人创建，并且引领的！20年一度的！宇宙各族的爱心、友好、交流大赛，将在2个公转日之后，在我美丽的52庄园内，如期举行！”
　　“哈哈！”
　　却见那生物双手叉腰，忽然伸手指向前方，但天觉的那个方向内，空无一人。
　　“没错！”
　　“是你！”
　　那生物随即又原地起跳，如陀螺一般指向各个方位，“是你！是你！是你！”
　　唰！
　　它这一次终于蒙对了一回，遥遥指向刘弟，“哈哈，还有你，手中拥有请帖的人！你们全宇宙最幸运的人！你们将成为这场爱心交流大赛的参与者！我和高额的奖励，都在等着你们哦！”
　　刘弟微微一顿。
　　看了一眼手中的洁白卡片。
　　此时洁白卡片再次燃起火焰，油腻男子又蹦了出来，重复刚才的跑圈过程。
　　“哈哈...”
　　“没错！”
　　“...”
　　刘弟怔然道：“这个神经病在说什么？”
　　却见斯潘眯起眼睛道：“终于遇见一件我解释的事情了！”
　　刘弟疑惑的看向斯潘。
　　却见斯潘微微咬牙，“油佛存在于宇宙数千年，外号嗜血油佛，它的所说的爱心交流大赛，其实就是一个宇宙肉搏擂台，参赛者不限种族、不限出身、不限善恶，而比赛的标准也简单至极，那就是，要么你被对手虐杀致死，要么你把对手虐杀致死！”
　　“当然。”
　　“比赛设有高额奖励。”
　　“关于这奖励等级，嗜血油佛还有一系列变态规定，若是给对手留下全尸，胜利者的成绩清零。”
　　“若是对手的尸块小于20厘米，可获得一重额外奖励。”
　　“若是对手的尸体完全毁成肉泥以及一切无法辨认状态，可获得两重额外奖励。”
　　“若是顺带将对手随行的全部族人，不论场内场外，全部杀死分尸，可获得最高奖励。”
　　坤桑闻言眼珠一瞪，“我去？场外族人？这哪叫擂台？这不就是杀人狂魔现场吗？”
　　斯潘摇摇头，“我只能说，那比你想象中的还残忍。”
　　刘弟却是目光闪动。
　　轻轻翻动手中的白色卡片，随即神情一顿。
　　却见那卡片背面，先是用黑色笔迹画了一个大大的‘*’号，随即写道：重要备忘！请注意，第三部分宇宙方程式，就在这里！

