第1109章 墨玉之死
　　墨玉依靠在墙角，怔然的看着一切。
　　这个怪物，不是我那失败的克隆体吗！
　　它的基因，来自刘弟的那一根头发！
　　它发育畸形，所以是个失败体！
　　但。
　　它不是几乎没有了生命迹象，随时会死去吗！
　　它...
　　墨玉仰着头，无论如何，也理解不了面前的状况！
　　咚！咚！咚！
　　怪物缓缓转身，脚步重重落下，引得地面微颤。
　　它站在墨玉面前，本身的外观就恐怖如恶魔，外加上身躯沾满了慢生慢死的鲜血，甚至，肩头还挂着一块碎肉！
　　眼神发红，极度的恐怖！
　　它一张口竟然能发出人声，但低沉而生涩，像是魔鬼，还是来自异域，“我一直能听见你们交谈。”
　　墨玉身心一震，“你...一直都在正常的发育，只不过将我骗了！”
　　怪物语气平静，“没错。”
　　就在此时。
　　因为时组成员的死去，时间减速消散。
　　数十名墨家弟子见到这场景，也是心中大急，“不要伤害墨玉巨子！”
　　随即。
　　十几道激光武器射向怪物！
　　但那些高热量高动能的激光，击打在怪物的后背，只是冒出阵阵青烟，连一丝痕迹都没有留下！
　　怪物只是盯着墨玉，阴森道：“你很弱小，但曾经的我更弱小，所以，我需要你的庇护。”
　　墨玉浑身发抖！
　　不愧是刘弟的基因，你是真阴！
　　“我不断的听你重复一个概念，那就是我的原始基因很强。”
　　“所以，我要去找那个刘弟。”
　　“神明，这世界上只能有一个。”
　　怪物猩红的双眼，不带一丝感情，上下打量了一下墨玉，“至于你，我没有亲自动手的必要了。”
　　随即。
　　这怪物身躯一阵爆响，竟然又拔高了几分，甚至没有回头看一眼那些疯狂攻击的墨家弟子。
　　而是身躯如狂风一般，冲入那克隆中心，双手利爪无比狂暴，带出串串残影！
　　轰轰轰！
　　倒塌声，爆炸声连成一串！
　　顷刻之间，它便将那克隆中心切割成了一团废墟，所有的设备都被切割成了小块，无一幸免！
　　而后，它双腿发力，直接轰然一声，撞破层层金属地板，冲出了地面，一个跳跃，便跨出了整个微山湖，而后消失在丛林中！
　　满场的墨家弟子皆是骇然。
　　而墨玉还跌坐在墙角。
　　神情极度复杂。
　　他妈的，我这次闯大祸了。
　　我制造出了恶魔版本的刘弟，而且那东西的体质，似乎还在随着时间快速进化！
　　刘弟一定会扒了我的皮，然后鞭尸一万遍。
　　墨玉的额头缓缓流下一滴汗水。
　　他目视前方，瞳孔微微震动。
　　但。
　　这次我好像多虑了，刘弟似乎不会再有这种机会了。
　　因为...
　　我特么，也中招了。
　　墨玉缓缓低头，慢死临死前扔出的那把匕首，此时已经钉入了他的胸膛，穿透了他的心脏，因为血液系统压力的破坏，墨玉的胸口正在大股大股的呲血。
　　他早已经面无血色。
　　他慢慢的看了一眼周围营养仓，此时这里没有一具克隆体可以使用。
　　“巨子大人！”
　　不少墨家弟子冲上前来，想要将墨玉扶起。
　　却见墨玉一摆手，“来不及了。”
　　此时。
　　墨九黎也走出人群，双眼含泪。
　　墨玉缓缓趴下身子，苦涩道：“谁都不要碰我，九黎你陪着我，我要靠自己的双手，就算是爬，也要爬到先辈祠堂，我墨家巨子，都葬在那里！”
　　“巨子大人！”
　　不少墨家弟子也瞬间双目泛泪，于心不忍。
　　但墨玉还是咬牙道：“不用碰我，我自己能行！”
　　说着。
　　他缓缓在地面爬动，白色长袍被鲜血染红，地面也拖拽了出了一道长长的血痕，但少年模样的墨玉，眼中竟然泛起了一丝神圣！
　　好似他沉积在心中多年的信仰，此刻突然爆发！
　　他一寸一寸的挪动着身体，气息越来越弱，但眼神却精光闪动道：“墨家弟子们，要记住，我墨玉的仇，你们不必报，从今以后专心发展科技，时间的秘密而已么，我们墨家人才辈出，早晚有一天，我们会突破科技极限...”
　　“我...”
　　“我...墨家...历代传承，可以忍辱负重，也可敢为人先...”
　　“我墨玉...若是墨家耻辱，将我从历史上...抹除即可...”
　　墨玉的声音越来越小，看着前方一扇隐藏的机关门，那里就是墨家祠堂的位置。
　　供奉着历代先祖。
　　墨玉笑了笑，“我墨家的下一次出手，必须惊为天人...”
　　他奋力的爬着。
　　所有人安静无声，只有墨九黎静静跟随。
　　终于有弟子忍不住呜咽。
　　“墨玉巨子，虽然是用科技延续了自己的生命，但他执掌的这些年里，每时每刻都在为整个墨家付出着...”
　　“无尽的寿命，对于他来说，也许就是无尽的劳累。”
　　“也许，他早就把祠堂当做的最终的归宿，渴望有一天能去那里安息。”
　　有人小声哽咽道。
　　这句话一经传出，所有人瞬间悲痛到无法呼吸。
　　墨玉拼尽最后一丝力气道：“呵呵，没关系的，这...是我的使命！”
　　现场的哭声更大！
　　就在此时。
　　场地内突然出现一道金色时钟，曹渊带着时组众人赶到！
　　他们首先便看见了一地的狼藉！
　　随即又看见了无数死去的克隆体，还有慢生慢死那两具被撕的粉碎的尸体！
　　之后。
　　他们又看见了在地面上缓缓爬行，满身是血，无比凄惨的墨玉！
　　曹渊心头大骇！
　　事情竟然已经到了这种地步！
　　这一刻，他们也被墨家弟子所发现！
　　“又是那个时钟，又是时组那些杀人凶手！”
　　“我们让他们血债血偿！”
　　却见墨家弟子一个个睚眦欲裂！
　　刹那之间，无数道激光武器喷射而出！
　　“且慢，你们误会了！”
　　曹渊一声大喊，但根本无济于事，激光武器瞬间即至！
　　噗！
　　一旁的邢崈首先中枪，肩头的肌肉顿时炸裂开来!
　　随后那强壮的晚辈弟子也腹部中枪，炸起一团鲜血！
　　曹渊心中大震，当即挥舞金色三叉戟阻挡进攻！
　　铮！
　　一声鸣颤脆响，金色三叉戟被击中，险些从曹渊手中脱手飞出！
　　曹渊面色突变，危急之下，他大喊了一声，“先撤！”
　　枪林弹雨之中，几人从时钟内逃走！
　　下一瞬。
　　数公里之外，曹渊顾不得检查伤势，随即就催动时间戟，他没有任何其他念头，只想进入时间，改变墨玉被杀的事实！
　　却是金色三叉戟微微一颤！
　　之后便没有了效果！
　　曹渊大惊，“进入失败？我曾经也遇到过类似情况，这便说明事件不可改变，有悖论，或者这件事情并不存在！”
　　他瞬间额头冷汗直流，墨玉被匕首刺穿，根本就活不了了，这是亲眼所见！
　　事情肯定是存在的！
　　难不成。
　　历史中的墨玉必须死？！
　　曹渊面无血色，噔噔倒退了数步，“可怎么办！无论如何，他可是死在我们时组手中！刘弟他要是知道，我们时组哪能承受的起？要灭！”
　　这一刻。
　　几名时组成员，均是彻底呆滞，无边的恐惧，瞬间遮盖一切。
　　许久。
　　曹渊咬牙，“这种事情不能躲，我要去找刘弟，争取能用我的命，换回你们所有人的命！”
　　...
　　而此时的墨家微山湖基地中。
　　墨玉拖着长长的血痕，来到了祠堂的门口。
　　现场的墨家弟子悲痛的注视。
　　祠堂的科技门缓缓打开，其中散发出温暖的黄色光芒。
　　墨玉笑了。
　　他宛若回光返照一般，“九黎，你随我来，我有事情要交代。”
　　墨九黎吸了吸鼻子。
　　随着墨玉缓缓进入。
　　祠堂轰然关闭，门外墨家弟子的内心，也瞬间黑暗了。
　　其中。
　　墨玉看着面前足有120层的牌位，笑的更加放松。
　　他缓缓抚摸距离自己最近，那上一位巨子的牌匾，眼中泛泪。
　　轰然一声。
　　那牌匾从中央分开，而后整个120层牌位也随分开。
　　露出了其中巨大空间，蔚蓝的光芒耀眼闪动。
　　这像是一个隐秘洞穴，无数培养仓整齐排列，密密麻麻看不到尽头。
　　墨玉无声流泪，“还好我聪明绝顶，提前准备了2500个克隆体，九黎，快救俺。”

