第1522章 致命冲击
　　光明大教堂。
　　刘弟之前从机械蚩尤脑中获得的那张地图上，这个位置尤为显眼。
　　宇宙天庭内，各种城市的名字都是‘州’。
　　三个特例。
　　埃森格要塞，是战舰船坞。
　　85号兵工厂，是机械神祗的生产基地。
　　以及光明大教堂。
　　此刻。
　　刘弟从明州小庙离开，一瞬间便达到了这里。
　　右眼仍旧赤红。
　　前方，是一片碧绿而整齐的草坪，如一张平坦的绿色地毯，覆盖在大地上。
　　而这草坪中央，耸立着一座数十米高黑色教堂，跟神圣没有半点关系，反而透露着一种诡异。
　　刘弟背着黑色箱子，注视着教堂的门口。
　　轰隆一声，教堂那足有5米高的巨大欧式门，缓缓打开。
　　皮鞋敲击地面的声音响起。
　　一个身穿白大褂、黑色西裤、黑色皮鞋的身影缓缓走出。
　　他的白大褂飘动，能隐约看见那大褂的后侧，绣着一头凶猛的老虎。
　　这人在前方的台阶上站定，轻蔑的看着刘弟，嘴角缓缓勾起。
　　这人的样子，居然是欧洲血统，面容也欧洲基因的模样，金色的背头，鼻梁高耸，瞳孔微蓝，但五官组合到一起却透露着一股阴损。
　　刘弟眯眼，进入宇宙天庭以来，还真没见过华夏以外的血统。
　　“四大将之一，白虎？”
　　“正是。”
　　两句话之后，刘弟确认了对方的身份，随即身躯轰弹射而出，地面草皮倒卷，泥土四溅。
　　几乎是一道残影，刘弟便出现在了白虎身前，一拳挥出，直接击中白虎的脸颊。
　　嘭！
　　只见白虎的下颚骨错位，牙齿飞溅，整个身躯瞬间横飞了出去，撞碎一旁教堂的大门，又在草地上连续翻滚。
　　刘弟立在原地，胸膛起伏，他完全可以将白虎轰成肉泥，但刘弟却是收敛了力量。
　　他此时右眼闪烁红芒，低沉道；“坤桑的...躯干在哪里。”
　　“呵呵。”
　　“呵呵。”
　　只见口中溢血的白虎，缓缓从地上爬起，有些癫狂痴笑，他用白大褂的袖口，擦了擦嘴角，斜眼看着刘弟，戏谑道：“你真可笑。”
　　刘弟紧紧咬着牙关，声音森寒道：“我再给你一句话的机会。”
　　此刻。
　　刘弟已经察觉，宇宙天庭四大将之一的白虎，是类似于机械一类的角色，他的能力，估计就是制造那些机械神祗。
　　但如今，它已经是光杆司令，手无缚鸡之力。
　　白虎站起身，往地面啐了一颗牙齿，仰头看着刘弟，“呵呵，你真可笑。”
　　刘弟一瞬间蹙眉，拳头内传来咯嘣咯嘣的骨节声音，手臂缓缓抬起。
　　却是因为白虎的一句话，刘弟蓦然僵住。
　　只见白虎如看向小丑一般，看向刘弟，随意道：“你真的以为你是刘弟吗？”
　　刘弟眼皮莫名一跳，寸寸抬头，凝视白虎。
　　却见白虎依旧用衣袖擦着嘴角的血液，呵呵笑道：“我制造的所有机械神祗，它们从来都不怀疑自己的真实性，在它们的记忆中，没有自己的制造过程，它们脑中的想法，甚至以为自己是天地孕育，是这世界上的真正神祗。”
　　刘弟的身躯微微僵持。
　　他之前搜索过机械蚩尤的记忆，确实如白虎所说。
　　更有甚者，如那个机械和尚，就算它发现了机械的真相，仍旧觉得自己和人类没什么不同。
　　只见白虎又道：“还有你那些船员，我之前掳走了他们，放下了替身，而那些替身，也以为自己就是‘本人’，这一切都得益于厄释大人的手段，让我可以完美复制别人的记忆，将他们的平生经历，完美植入。”
　　“呵呵。”
　　白虎再次痴笑，“你是不是毁掉了那些船员替身？你知道吗？在他们心中，自己可是被一直信赖的刘弟所杀掉了呢！哈哈！”
　　刘弟心中忽然生出一丝慌乱。
　　虽然刘弟没有杀掉那些机械替身，而是把他们囚禁。
　　但情况也是如白虎所说，其中的‘小弟’‘坤桑’...他们脑中完全没有自己是替身这一个概念。
　　却见此时的白虎，有恃无恐，眼中充满随意，语出惊人道。
　　“你，刘弟，不过也是我造出来的一个机械神明。”
　　“至于你的真身，早在进入宇宙天庭的一瞬间，便被厄释大人斩杀。”
　　刘弟脑中响起一声闷雷，脑中的思绪瞬间混乱，一座大厦崩塌。
　　他瞳孔震颤，“这不可能....”
　　“哈哈哈！”
　　白虎狂笑，“不可能？对，你当然觉得不可能！得益于我完美的技术，你的逻辑是完整的！”
　　“你现在的感觉...应该有很清晰的记得生平记忆，包括你如何走入宇宙、进入宇宙天庭，一直到刚刚杀掉我亿万机械神祗，一切历历在目。”
　　“而我的话，对你产生了巨大的冲击，你觉得像是在做梦？呵呵，没错，就应该是这样！”
　　刘弟眼神震动。
　　我是替身？
　　如刘小弟他们那样？
　　却见白虎从袖中伸出手掌，他的掌心，有一把非常隐秘的激光利刃，在微微旋转。
　　白虎笑道：“刚刚你打了我一拳，我也在那一瞬间，划破了你手臂上的皮肤...不相信自己是替代品？那就低头看一看吧。”
　　刘弟心中的反应，还是觉得一切都是无稽之谈。
　　但也同时缓缓抬起自己的手臂，却见手腕处，不知道什么时候，被划出了一道5厘米左右的伤口。
　　但没有任何痛感。
　　也没有任何血液流出。
　　而自己的皮肤，仿若某种类似于皮肤的胶质，此时微微裂开。
　　——露出了手腕内的机械构造。
　　手臂骨是一种暗银色的合金材质，周边有无数的电路和线路，非常精密。
　　刘弟微微动了动手指，却见手臂内的合金部件，也在微微移动。
　　轰隆。
　　一声闷雷过后。
　　刘弟只感觉自己的大脑被冲击，瞬间混沌一片，双耳只剩下了嗡嗡作响。
　　在他眼中。
　　那伤口像是一个婴儿的嘴巴，但却是地狱魔婴，虽然没有尖牙，没有吼叫，但那仿佛是一个深渊，无尽恐怖、无尽惊悚。
　　只是一瞬间，那地狱魔婴便把刘弟吞了，连同他的灵魂一起咬断嚼碎...万劫不复。

