第1094章 逆徒
　　刘弟走出旋涡之后，世界豁然开朗。
　　万里晴空，明亮的太阳当空照耀，散发出光明和淡淡温暖。
　　脚下，是一块被绿植覆盖的山坳，两个山丘中央，夹着一条笔直的公路，黑色的柏油路面，画着清晰的白色标记线。
　　一切都是那么美好。
　　二零零九，农历七月初六。
　　刘弟很清楚，这里只是七月初六这一天，其中的两个小时，无论是靠前，还是靠后，都将是时间断层。
　　因为那块碎片，不过是鹅卵石大小。
　　看了看路边的公路标志。
　　“这里还是俄罗国，贺沧还是没有回家。”
　　刘弟看了看四周，“可这小子躲到哪去了？”
　　忽然。
　　一辆轿车，从远处驶来，行至到刘弟不远处时，那原本平坦的公路上，忽然升起一个圆柱形的石头。
　　嘭！
　　轿车的右前保险杠，直接撞出一个大洞，水箱哗哗侧漏，车辆紧急刹停。
　　司机一脸蒙圈的下车，弯腰查看，表情有些匪夷所思。
　　刘弟远远观望，微微眯眼。
　　却见阳光之下，一个约莫三十岁的男子，顶着一颗锃亮的光头，优哉游哉的来到轿车面前。
　　他笑道：“真是世事无常，飞来横祸，好好的大路上怎么会出现一块石头？朋友，不必担忧，向前走500米，有一家汽车维修中心，还提供餐饮住宿服务，提我大人物的名字，一切消费打八折。”
　　说着，这光头递出了一张名片。
　　司机是非常的蒙，持怀疑目光看了一眼这光头，严重怀疑他在使诈，但又实在想不通这石头是怎么出现的。
　　但这附近前不着村后不着店，车又坏了，恐怕不修也得修。
　　嘀嘀...
　　一阵鸣笛声传来，远处一辆拖车‘及时’赶到。
　　光头朝司机弯腰，笑道：“王牌销售员，很高兴为您服务。”
　　刘弟直接叹了一口气。
　　这逆徒。
　　掐死得了。
　　这一会，被撞坏的车辆已经拖走。
　　公路再次恢复了平整。
　　光头青年趴在路边的栏杆上，挠着脑门，继续等待着下一桩生意。
　　一个白衣男人轻轻来到他身边，凝视着美丽的公路，悠然长叹道：“特殊能力被你发挥的淋漓尽致，你还是真是个商业奇才啊。”
　　光头一愣！
　　似乎有点不敢相信耳畔传来的这个声音。
　　他怔怔转头，见到身边的白衬衣男子还是曾经那般俊逸出尘，只是这一次后背背着一把金灿灿的三叉戟，而且是一副‘老子都快被你气出心脏病，今天弄不死你我就不姓刘’的表情。
　　光头的眼睛一瞬间湿润了。
　　他双手微微颤抖，竟是一把将刘弟拥抱，呜咽道：“师父你的表情真丰富，但是我好想你啊！”
　　刘弟其实很想踹他一脚。
　　但考虑到没有能力的自己，很有可能打不过他，于是便轻轻拍了拍贺沧的后背。
　　刘弟道：“我也想你死了。”
　　贺沧松开刘弟，退了一步，眼中是真的出现了泪花，他道：“师父，33年了啊，我们33年没见了！”
　　刘弟凝视贺沧，也是微微一叹。
　　1976在科拉半岛相识，如今是2009，在贺沧的时间线来说，还真的是过去了30年。
　　曾经十几岁孩子模样的贺沧，现在看面相，大约是三十岁的模样。
　　他确实开始变老了，但仍旧比正常人慢上许多。
　　刘弟看了一眼不远处的公路，“你在这做什么？”
　　“哦！”
　　贺沧舔了舔嘴唇，嘻嘻笑道：“我认为行车安全对于我们的日常生活非常重要，因此我联系了当地的修理厂，一起组织了这场拦路抢...拦路测试！”
　　“就在刚刚，我还接待了第一位客...哦！第一位测试者！我发现他汽车质量不过关！”
　　也是此时。
　　公路上行驶过来一辆小轿车。
　　贺沧话语突然停顿，几乎是下意识的，升起了路中的石头！
　　嘭！
　　那辆车速度很快，而且是辆敞篷车，驾驶员直接飞出了驾驶舱，栽到了路边。
　　“额...”
　　贺沧一愣，“师父你看，这位测试者献出了他年轻而精彩的一生...”
　　却见那司机顶着一头杂草站起身来，大骂道：“神经病啊，我还没死呢！”
　　贺沧看着刘弟尴尬一笑，“师父你瞧，让我们欣赏一下的他音容笑貌，他脸上还是洋溢着喜悦的笑容...”
　　刘弟的脸色渐渐阴沉了下来。
　　贺沧挠头道：“师父你放心，他一会就会乖乖交费，被我们的拖车拖走，这样一来我就打通了整个商业模式，上游是拦路抢劫...测试！测试！下游是强制维修，如果再合作上一个废品收购站的话，那我就变成了两条腿走路！呵呵...”
　　“你用镆元素的能力，就做了这些事？”
　　刘弟几乎是磨着牙道。
　　贺沧吞咽了一口唾沫，“师父，是你告诉我要用能力挣钱的...而且我现在肌无力，只能抬起小石头...”
　　“你...”
　　刘弟有点想吐血，“你干这样的事，婉怡知道吗？不怕带坏了四个小光头？”
　　贺沧忽然笑了笑，“婉怡她们...不但知道，而且一直在看着我。”
　　刘弟忽然一怔，隐约意识到了什么。
　　贺沧抿嘴笑道：“师父，你要不要看看婉怡她们？”
　　刘弟低沉的点了点头，“好。”
　　却见贺沧缓缓转身，直接朝背后的山坡上爬去。
　　拨开成片的青草，越走越高。
　　最终停在了山丘的顶端。
　　刘弟也驻足，这片小小的山顶空间，被修剪的非常精致。
　　四周种满了香气扑鼻的野花。
　　而正中央。
　　则立着五座墓碑。
　　婉怡之墓。
　　平安吉祥之墓。

