第1473章 思索
　　无数彭歌人民包围着那座从天而降的雕像。
　　警察拉起警戒线。
　　不少彭歌科学家钻入警戒线内，竭尽所能的想要解释清楚一切。
　　“若是从神学角度来讲，这会不会是某个神明，从天空掷下来的雕像？”
　　“要是从科技角度来讲，这东西会不会是来自某个外星文明的信号？”
　　刘弟和伏青站在人群之外。
　　仿若两个对新鲜消息淡漠的路人。
　　“渡绝的最终使命，就是给你送来金属，让你完成轮回，它的100%成功，构成了你的1%。”
　　伏青缓缓说着，回头看向刘弟，“这是更高维的生命，才能附加的笼罩，所以，你现在到底是什么级别？”
　　“不知道。”
　　刘弟面色诚恳，“但我在冥冥中早有理解，现在的我，都可以纵横时间，塑造一个个我想要的空间，何况更高维的我。”
　　“所以，我现在所能施展出来的能力，不一定是我的。”
　　“但也不是别人的。”
　　“五维就可以触碰时间了，那么更高维度，就更不能用线性时间思考。”
　　刘弟侧头看先伏青，“高维生物，本质是多个时间的综合体，你曾经在八维呆了那么久，连这一点都没搞明白？”
　　伏青噎住。
　　娘希匹。
　　你竟敢教育我？
　　但要仔细想想，你说的好有道理。
　　“小家伙。”
　　“既然你这么牛。”
　　伏青盘腿坐在空中，掏出砚台，手指转动，又开始磨墨。
　　他道：“八维的前七个空间，你都已经掌握，那你给我讲讲心得，顺便给我做个心理准备，您准备啥时候‘咔嚓’一声，直接突破【捌·一致空间】？”
　　刘弟望着虚空。
　　“说实话。”
　　“这一路感悟下来，虽然...”
　　“【拓扑空间】能看见多面空间，无比华丽...”
　　“【矢量空间】缩小星云，令人叹为观止...”
　　“【样本空间】及【映射空间】可以创造大千世界...”
　　“【互斥空间】可以完虐七维因果...”
　　“【概率空间】永远无错，又是那样的不讲道理。”
　　“但我觉得，这些能力如一盘散沙，与我的期待的有些不同...各自片面，缺少一些惊世骇俗之威。”
　　伏青原本闭上的眼睛微微一抬，“你都已经理解了七个空间形式，还觉得不够惊世骇俗？那我才区区【肆·样本空间】，那我是不是该去死？”
　　刘弟安慰道：“别误会，我就是这个意思。”
　　伏青满意的点了点头，随即一愣，“等等，尔说啥？！”
　　“伏青前辈，您听错了。”
　　“但您理解的是正确的。”
　　“？？？”
　　“娘希匹！”
　　只见刘弟微微一叹，“有关于【捌·一致空间】，您也无法揣测，浩瀚宇宙中，竟然从来没有诞生过这种生物...那我更是前路一片荆棘，连条小路的也寻不到了。”
　　“前方无路，那就自己开辟。”
　　“兴许，你就是第一个。”
　　伏青沉默了半天，眼中满是鼓励，“开动你的小脑袋，想想开辟前七个空间时的雷霆之速，你是我心中最快的男人。”
　　“...”
　　“我伏青等你势如破竹，一鼓作气，让我有生之年也见见这【捌·一致空间】！”
　　刘弟看向伏青。
　　不难发现，这家伙口头上虽然总是贬低自己，但其实每一次都会因为自己的突破，而发自内心的欢喜。
　　“我会的。”
　　刘弟朝着伏青微笑点头，再次抬头看向虚无。
　　“也许我的问题...就是太快了。”
　　“我需要慢下来。”
　　“虽然，我已经明确了顾凡的方位。”
　　“虽然，我需要尽快突破看戏者的牢笼。”
　　“但我还是应该慢下来。”
　　“不然，那穷尽尺宇，将是我余生都无法到达的地方。”
　　刘弟说罢，四周景物变换，下一刻他与伏青两人，便出现在了这彭歌大陆的最边缘，再往前半步，就是虚无宇宙。
　　而后。
　　刘弟调用精神力，改变了视角中的影像。
　　他前方的深宇，被无形的线条区分成了一个个小块，宛若一个透明的玻璃立方体，组成了整个天地。
　　伏青默默点头，“用具象化的方式去想象空间？有悟性，顿悟吧，虽然这里没有什么食物，但我决定支持你，死等你！”
　　刘弟陷入沉默。
　　而这一沉默，就是一年。
　　刘弟就那么望着天空，右眼始终紫芒闪烁，若是将他的瞳孔放大，可以看见其中的宇宙网格中，划过了一艘黑色的星舰。
　　它的航行方向，是整个宇宙版图的右下角，线路笔直，从没有过偏差。
　　那是天觉号。
　　已经七岁的刘小弟，此时面色的坚毅程度，要远远超过同龄人，成熟了几分，稳重了几分，但依旧疯狂。
　　斯潘更加内敛。
　　小瓶盖更加平静。
　　白发桃子更萝莉，黑发桃子更冷酷。
　　就连坤桑，脸上也多了一丝成熟稳重，以及一道伤疤。
　　墨玉还在挺尸。
　　而那个名叫西姆轮的金发男子，仍旧追随着斯潘，在天觉号上担任起了头号保姆，嘘寒问暖，端茶送水，谦虚认真。
　　而飞船内的卡班科学家们，也在日以继夜的研发着各种科技。
　　“等离子加速星门！”
　　随着刘小弟一声大吼。
　　天觉号前方浮现出了一道直径300公里的巨大圆形星门，而后这星门之上的等粒子加速器轰然发动，整个向前方破空飞去。
　　并在前路上，留下了一道道巨大的圆环状光辉。
　　天觉号也猛然加速，如穿梭时间之门一般，穿透一个个光辉，破空而去。
　　科学家们赞叹，“星门本就是穿梭工具，在星门上安装等离子推进器，完全没有任何卵用。”
　　“但不得不说，这光影效果是真的炫酷。”
　　“我们的小主人，果然是天纵英才！”
　　“鲁班博士，您刚才说的‘卵用’是什么意思？”
　　“哦，这是坤桑大人传授给我的词语，内容非常深奥，你安排下去，抽时间我把3级以上卡班科学家聚集在一起，开会讨论一下这个词汇的用法。”
　　却是在天觉号之后。
　　近4万艘形态个各异，来自不同文明的星舰，也是开足了马力，对天觉号穷追不舍！
　　“兄弟们，朋友们，同僚们！”
　　“我们暂时先放下各个文明之间的仇恨！”
　　“我们先追上那艘名叫‘天觉’的星舰，我相信，关于它，大家心中的怒火，跟我一样汹涌！”
　　“是的！”
　　“没错！”
　　“天觉号的那些强盗！”
　　“过去的一年中，它们犯下了无数罪行！”
　　“它们偷了我们文明的冰点恒温系统，为一个荒漠文明制造冰淇淋！”
　　“它们偷了我们文明的环氧空气净化系统，居然是为了解决一个巨兽文明放屁破坏大气层的问题！”
　　“它们偷了我们文明的公主！”
　　公共通讯系统里，这一道声嘶力竭的声音响起，不少星舰颇为震惊。
　　天觉号里的那些生物，比我们想象中的还邪恶！
　　各类星舰立刻连通视频影像。
　　却发现丢失公主的那艘星舰，属于传说中的腐质生物，它们下身长有多条触手，头颅扭曲，五官像是洒出的一把黑豆，东一个西一个，整个身体表面分泌着如物质腐烂而产生的绿色浓水，还冒着泡。
　　其中一头腐质生物道：“我们亲爱公主被天觉号那些家伙掳走了，送给了塔西耳文明的王子，说什么是为了爱情！”
　　各种星舰微微一顿。
　　腐质生物、塔西耳文明，这是宇宙中公认最丑的两大生物，它们已经快要灭绝，因为它们的族人互相看去，会同时呕吐。
　　根本就没有繁衍的欲望。
　　如果那公主和王子，真的能结合到一起...算是拯救了两个文明。
　　但。
　　这都不重要！
　　必须追杀天觉号！
　　此时，4万艘星舰内的指挥官手中，几乎都握着一张通缉令。
　　‘星际联盟悬赏清单’
　　‘天觉斯潘：3亿7千万原石！’
　　‘天觉桃子：3亿9千万原石！’
　　‘天觉小瓶盖：5亿5千万原石！’
　　‘天觉不知名小偷残影：5亿8千万原石！’
　　‘天觉坤桑：7亿8千万原石！’
　　‘天觉刘小弟：10亿原石！’
　　‘特别备注——’
　　‘天觉卡班科学家：每人1千万原石。’
　　‘天觉号佣人西姆轮：3千原石。’
　　‘另一位佣人刘弟：2千5百原石。
　　‘若是能一窝端，额外奖励3亿原石！’
　　“杀啊，为了宇宙的和平！”
　　怒喊声中，无数星舰破空而去。
　　而在这些星舰的后方，还静静悬停着10万艘，清一水蓝色涂装的威武战舰。
　　星际守护者联盟最高指挥官段奥华，负手站在主星舰内。
　　“段长官。”
　　“天觉号的行踪已经被我们锁定，我们有90%的把握，通过包抄的形式，将其捕获。”
　　段奥华沉静了一瞬，“身为宇宙执法者，在我们眼中，所有的罪状，应该具有同等的紧迫性。”
　　“段长官，您什么意思，属下不是很懂。”
　　段奥华微微抬头，“先把那四万艘星舰给我截停。”
　　副官一愣，“这？它们触犯了什么条例？”
　　段奥华思索了一瞬，“它们...超速了。”
　　“超速？”
　　“星际守护者联盟条约里没有这个条例。”
　　“而且，这里是深宇，每个文明都在渴求着急速，也包括我们。”
　　段奥华凝视自己副官，意味深长道：“若是你真爱家人和朋友，杜绝飙舰，从我做起。”
　　...
　　此时。
　　天觉号内的刘小弟，脸上带着憧憬和希望。
　　他相信，只要坚定航线，总有一天会再次跟暴力熊相遇。

