第1067章 柴夫的晚宴
　　微微跳动的烛光，布满了这个空间。
　　四周都是红色丝绒布遮挡的场地内，摆放着一张狭长的餐桌。
　　桌上都是名贵的餐具，高档红酒，还有微微渗着油脂的牛排。
　　长桌两侧，坐着七八道身影，他们的穿着都很普通，而且价格低廉。
　　但无一例外，今天他们都将衣服清洗的一尘不染，熨烫的没有一丝褶皱。
　　其中坐着两名女士，但容貌却是云泥之别。
　　那名一头黑发的华夏美人，无论是身材还是容颜，均是碾压一般的存在。
　　现场的男人们，都忍不住的偷瞄。
　　“今天，我特意更换了用餐的场地，就是想给大家提供一些新鲜感。”
　　主坐坐着一名大胡子男人，看上去年纪大约四五十岁，目光从在坐几人的身上一一扫过。
　　“呵呵。”
　　“柴夫老板您费心了！”
　　“能来参加您的晚宴，我们就已经很开心了！”
　　几名落座男子立刻讨好的笑道。
　　众人口中的柴夫老板缓缓点头，很是绅士的一笑，“我相信，没有人类做不到的事情，所有的不情愿，都是因为动力不够。”
　　动力？
　　众人眼中泛起一抹精光，连连点头。
　　只见柴夫倒了一杯红酒，微微的摇晃着，“下面，我们来开始今天的餐前游戏。”
　　“好，一切都听柴夫先生安排！”
　　桌上的几人均是摆正了身姿。
　　只见柴夫老板，微微转头，看向自己左手边的第一人，“我的朋友，伊林先生，先请你喝了这杯红酒。”
　　名为伊林的男人，手上布满老茧，看样子也是一位矿井工人，他挠头笑道：“柴杜先生，谢谢您好意，我有重度的酒精过敏，医生说了，这东西对于别人来说是美味的佳酿，但对于我来说，就是致命的毒药。”
　　却见柴夫一摆手。
　　一名随从顿时取出一叠钞票，放在的他的手边。
　　看的伊林微微咽了一口唾沫。
　　柴夫笑道：“这里是五千卢布，足够你全家五年的口粮，喝掉那杯酒，送给你。”
　　众人都是齐齐愣神。
　　隐隐约约的意识到了这柴夫晚宴的真面目！
　　却见那名为伊林的矿工面色迟疑，“可是，我喝掉那么一大杯酒，会丢掉性命...”
　　柴夫没有说话，再次一摆手。
　　手下又堆上了五千卢布！
　　柴夫微笑，“本人从来不强人所难，我的朋友伊林，你自己抉择。”
　　“一万卢布！”
　　“伊林，那可是一万卢布啊！给你5年，你未必能赚得到这么多工钱！”
　　“你家里的妻子和孩子，还等着你养活呢！”
　　“喝啊，一杯酒而已！”
　　四周的几个客人却是坐不住了，盯着那厚厚一叠钱，满眼放光！
　　却见伊林的手微微颤抖，伸向那一叠钞票，当手指触摸到那纸张一瞬间，他猛然一咬牙，“我喝！”
　　说着。
　　他接过那满满一高脚杯红酒，咕咚咕咚一饮而尽！
　　而后，他一把就抓过那一叠钱，死死的护在胸口！
　　“呵呵。”
　　柴夫老板轻笑，脸上是一种扭曲的喜悦，“你们看，我就说没有人做不到的事情！”
　　却是下一刻。
　　名为伊林的矿工，皮肤迅速窜起了红疹，整个身子奇痒无比！
　　噗通。
　　伊林直接摔落椅子，倒在了地上，开始浑身抽搐，口吐白沫，但仍旧死死抓住那一叠钱！
　　“啧啧。”
　　“拖下去。”
　　柴夫撇了撇嘴，眼中没有怜悯，反而是一种毫不掩饰的嘲讽，“依照我的经验来看，伊林不会死，反而会成为一个小小富豪。”
　　旋即他又转头，看向身旁另一个面色发白的男人，他笑道：“乌沙阔夫...听说你一直吃素？”
　　名为乌沙阔夫的矿工，面色有些惊恐，下意识的点了点头。
　　柴夫轻轻一笑，“那我请你吃掉面前这块牛排。”
　　他说着，手下便递上了整整一万卢布！
　　此时餐桌上的几人，心中都是惊魂未定。
　　原来柴夫老板是这样的癖好！
　　通过钱财，命令别人去做不情愿的事情！
　　同时，所有人的目光，也一瞬间看向乌沙阔夫。
　　但他的考验，也太简单了吧。
　　吃一块牛排而已，就有一万卢布！
　　而那个名叫乌沙阔夫的素食主义者，盯着那一厚叠钞票，坚持了20年的素食信仰，一瞬间崩塌。
　　他挤出一丝微笑，“柴夫先生，我吃。”
　　说着，他颤颤巍巍的抓起刀叉，伸向那块牛排，切下了一小块，放在口中咀嚼，表情很是难看。
　　“哦对了。”
　　却见柴夫老板邪邪一笑，“你要全部吃完哦，因为那是比牛排昂贵得多的食材，它来自于一个三天前刚刚死去的婴儿，是他肥嫩的小腿。”
　　“什么！？”
　　所有人的面色齐齐变化，“那是人肉！！！”
　　“呕！”
　　乌沙阔夫瞬间就是一个干呕，立刻就要吐出口中的东西！
　　“吐出来，你的游戏就算失败！”
　　却见柴夫脸上泛着一丝怪异的笑容。
　　乌沙阔夫身躯一抖，强行的闭住了嘴巴，但眼中已经泛出泪花。
　　去见柴夫再次摆手，手下又递出了一万卢布！
　　柴夫挑了挑眼皮，讪笑道：“吃完整块肉，钱都归你，但要记住，我柴夫不强人所难！”
　　乌沙阔夫此时的身躯完全僵硬，内心无法接受！
　　这可是人肉！
　　他一张口，还是决定吐出来！
　　而柴夫老板则是笑吟吟的，又叫手下掏出一万卢布！
　　他笑道：“我听说，你母亲重病？”
　　乌沙阔夫盯着眼睛，身躯僵硬了许久，脸上的表情不断的变换。
　　痛苦，难以抉择，但又无可奈何！
　　最终，他泪流满面，像是神情崩溃一般，口中缓缓开始咀嚼！
　　“哈哈哈！”
　　柴夫老板的大笑声，响彻整个房间，肆无忌惮，五官扭曲！

