第1439章 人格分裂
　　“穷尽...”
　　“尺宇...”
　　刘弟眯起眼睛，脑中急速思索。
　　顾凡的每一局围棋，都要把一颗棋子放在这个位置？！
　　尺。
　　宇。
　　刘弟急速思考着，这一条信息像是一块海绵，刘弟用尽脑力，要将这海面中的所有水滴挤出。
　　华夏围棋。
　　棋盘有19*19共计361个点，初学者总是记不住其中的位置名称，导致围棋师父授课困难。
　　但华夏古人智慧非凡。
　　将这361个点，变为了各种汉字，并且联系成优美的诗句。
　　这种诗句就叫做写盘诗。
　　一种围棋的衍生文化。
　　‘北风吹乱雪，冬寒松独苏，密室暖醽醁，敲枰围火炉。’
　　‘细穷天地象，躔度本相符，阴阳互消长，推测易模糊。’
　　诸如此类。
　　刘弟喃喃心中自语，“顾凡是个阳春白雪的女子，也是一个精通夏古文化的才女，尺宇...”
　　“这来自写盘诗。”
　　“而且是极为小众的，明代吴晋叔版本的写盘诗。”
　　“尺和宇，分别是棋盘右下角的倒数第一个字，和倒数第二个字...”
　　“那是棋盘右下角，是狭隘之地，也就是边界啊...”
　　“穷尽尺宇，棋子不在棋盘中...莫非就是边界之外的意思？”
　　“这棋盘又指的什么呢？”
　　思索中的刘弟，忽然看见红发桃子瞳孔中，反射着自己五官的倒影。
　　刘弟将这景象放大，在自己那紫芒闪动的右眼中，看见了晋升七维后，所获得的宇宙网格。
　　此时此刻。
　　不偏不倚。
　　原本可变尺度的宇宙网格，此刚好定格在了19*19共计361个交叉点！
　　“尺宇...”
　　刘弟看向宇宙网格的右下角。
　　随即眼神一亮，那个位置，放在宇宙网格中来看，那是宇宙西北方的边界。
　　“而穷尽尺宇...”
　　刘弟眼中宇宙网格缩小，最终缩小成为了不可查的光点，仿若落入无尽虚空，网格之外的西北侧，无限遥远的距离之外，闪烁起新的光辉，仿若新的希望。
　　刘弟双目微睁。
　　穷尽尺宇。
　　是世界极致的西北侧，930亿光年的可观测宇宙之外！
　　这一瞬。
　　刘弟脑中出现了一幅清晰的地图。
　　宇宙网格内，一支利箭，直指西北！
　　一切豁然开朗。
　　这便是方向。
　　刘弟有了方向！
　　刘弟缓缓呼气。
　　好一个小顾凡，经过万般周折，给我传递了一个如此深奥的位置？！
　　好一个盘外一子！
　　好在我刘弟跟你桃花树下博弈围棋数百次，不然，世上哪有人能破解这个位置？！
　　此时。
　　930光年内之外的红色类星体上。
　　两个光线拉扯的身影，在静静的注视着刘弟。
　　他们的视角，仿若有360个摄像头，位于刘弟周身的360个角度。
　　“随着他自我意识的壮大，我们已经看不见他脑海中的想法了，这让我不安。”
　　“那又如何，他的行为还在我们的掌控之中。”
　　“他不会接受到什么信息了吧？”
　　“怎么可能，我们一直在观测着一切，寥寥几句话而已，无限随机可能性，他能意识到什么？”
　　...
　　红发少女的意识世界中。
　　刘弟呵呵一笑，“顾凡的意思是...”
　　却是红发少女也平静一笑，眼中的眷恋一闪而逝，她抬起手，抵住刘弟的肩头，猛然一推，刘弟的身躯，便向地板之外的深渊跌去！
　　红发少女轻道：“我止步于此，你却刚刚开始，再见，再也不见。”
　　...
　　开普勒-16b上空。
　　红发桃子的身影还在静静悬浮，不过在这一刻，电磁矩阵的强度达到峰值。
　　红发桃子的身躯上蒸腾起肉眼可见的红色烟雾，没人知道那是什么样的物质。
　　红发桃子握紧了拳头，表情极度痛苦，一头红发不断的褪色，又不断的恢复，但它的生机似乎在急速衰竭，皮肤也因为高密度的电磁波，产生了溃烂。
　　而主星舰上的克朗指挥官，看见这一幕，激动万分，邪恶的舔了舔嘴唇，“它...它的脑电波被我们完全捕获了！它...一颗恒星的力量！即将沦为我工具！”
　　“这颗恒星借宿的身体，应该会死去！”
　　“咦？”
　　“它耗尽了仅剩的可控力量，将那个白衣生物的意识踢了出来？”
　　“倒是够伟大的！”
　　“呵呵！”
　　“这一点都不重要，我即将成为掌握恒星引力的文明！我不惧怕任何！”
　　...
　　此时此刻。
　　战场内。
　　副官勃名伸出巨大食指捏起口中溢血的坤桑，另一只拳头，照着坤桑的胸口，一拳挥出！
　　坤桑如风中摇摆的残叶，被击中，但又无法脱身！
　　而后。
　　勃名手臂一挥，又将斯潘扫飞！
　　随即抓起一块直径近十米巨大的建筑残片，甩向远处的刘小弟！
　　刘小弟身边的犹他阵列光芒大涨，形成力场护盾，但还是被这建筑碎片拍到了土壤之下！
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　副官勃名狂笑，“都说人格分裂之后，生物体会激发出从未有过的性格，以及从未有过的力量，而且这种力量很有可能强于自身数倍！”
　　“你看看你们，人格也分裂了！”
　　“对应的力量也出现了。”
　　“但！”
　　“还是这么弱，还是这么不堪一击！”
　　“我本以为还能有些惊喜！”
　　“啧啧！现在的我，对于人格分裂的你们...很失望！！！”
　　就在此时。
　　勃名忽然一顿，只感觉自己脖颈后的寒毛根根竖起！
　　它微微横移捏在手中的坤桑。
　　却见坤桑身后，凌空站立着一个白衣男人，他右眼猩红。
　　——“那我来满足你的愿望。”
　　...
　　主星舰之上的克朗指挥官，根本不理会战场情况。
　　只是兴奋的看着显示屏幕上的各种指标。
　　忽然。
　　它的神情也是一僵，“咦？脑电波的捕获工作...怎么停止了！进度只剩下了0.001%！”
　　30秒前。
　　红发桃子的意识世界中，刘弟被桃子一推，向后跌去。
　　也就是在这一瞬间，后仰中的刘弟忽然一笑，抬手抓住了红发少女的手腕。
　　少女一惊，“你，必须要离开！它们在等着你的拯救！”
　　刘弟摇了摇头，笑道：“其实也没那么着急。”
　　红发少女一愣，“为什么？！”
　　刘弟微微侧头，视线透过意识世界，看向战场，他自己的身躯，那个白衬衣男人已经动了，并且站在了坤桑的身后。
　　刘弟耸了耸肩道：“很不幸，本人也人格分裂了。”
　　却见战场上。
　　那个右眼赤红的男人，刘弟的隐藏暴虐性格，身躯上发出盖世凶气！
　　整个开普勒-16b笼罩在莫名的寒意中！
　　无数星际警察，感觉到一尊死神降临！
　　白衣男人身躯一闪而逝，出现在前方20米处，一拳平直轰出，副官勃名的颈骨咔嚓一声，呈90度折断！
　　而后撞击形成的动能，才后知后觉的爆发，勃名的后脑炸裂，脑浆朝着大地喷出！
　　轰隆一声。
　　勃名跪在地面，只剩下了正面半个头颅！
　　它双目大睁，一副不可置信的眼神问苍天，但再也听不到答案。

