第1505章 他醒了
　　“想死。”
　　“没那么容易。”
　　刘弟站起身，脑中回荡着伏青在进入黑洞前的那句话。
　　——我也没打算出来。
　　白衬衣男人眼睛眯起一条缝隙，纳米虫随即扩散而出，全场搜索伏青散落的肢体。
　　这些肢体聚拢而来，纳米虫立刻进行远超现代医学精度的缝合。
　　短短三分钟之内。
　　伏青的身体复原了，身躯上散落着鲜血，缝合的伤口，看起来仅仅像是一条柳条抽打的血痕。
　　但。
　　这仍旧是一具尸体。
　　刘弟翻开伏青的手掌，发现它右手心有一条深可及骨的伤口，其中沉寂着一条微小的虫族，像是一条微缩的黑龙。
　　“这是伏青的寄生孢子？”
　　刘弟手指轻轻触碰，去见那微缩巨龙早就死去，躯体干硬，一碰之下，化为了飞灰。
　　刘弟知道，看戏者在与伏青对战时，优先击杀的，是他的寄生孢子。
　　刘弟身躯闪动。
　　一瞬间，却是已经去了遥远的地方，而后又返回。
　　脑海中回荡着死神的话。
　　“许久以来，从没见过虫族的灵魂。”
　　“或许这种生物，在至高的眼中无足轻重，没有回收的必要。”
　　刘弟眉头簇起。
　　指尖凝聚出电流，轻点伏青的心脏。
　　但没有任何起色。
　　伏青是八维，因果也并非是刘弟所能干涉。
　　刘弟无声，执意电击伏青的心脏。
　　“没用的。”
　　缥缈如烟，但又带着一丝阴柔的声音，从身后响起。
　　刘弟缓缓回头。
　　却见是一个身穿黑袍，留着长发，手捧一本书籍的苍白那男子。
　　“你那种方法，救不了他的。”
　　长发男子翻着书籍，目光也在书本上，并没有看向刘弟。
　　刘弟停下手中动作。
　　这男子是100%的人类模样。
　　但这里是黑洞内部。
　　而且，刘弟在宇宙网格中，找不到这男子任何信息。
　　男子翻了一页书，缓缓道：“我可以救他，你记我个人情就好。”
　　刘弟心念转动，对方这种生命，绝不是普通维度，妄自揣测，没有任何意义。
　　下一秒。
　　刘弟只说了一个字，“记。”
　　旋即。
　　刘弟转身，将后背留给那男子，没有任何防备，只是低沉的看着伏青，“救人。”
　　长发男子再次翻书，“你还真的觉得理所应当。”
　　刘弟侧头，“你肯定有你的目的，人情我记下了，救人。”
　　长发男子合上书籍，随意来到伏青身边，手指朝着伏青的心脏位置一点。
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　刘弟便不可思议的听到了伏青的心跳。
　　“不用太过惊讶。”
　　长发男子再次打开书本，目光仍不离开纸张，“他本身还有生机，我只是如你们地球上的医生一样，做了一个万分之一的起死回生罢了，待你搞清楚生命的本质，这手到擒来。”
　　生命的本质？
　　陶博士说，九维是生命本质的蜕变。
　　刘弟看向长发男子，“你是谁。”
　　“叫我凤。”
　　长发男子看着书，向远处走去，人影渐虚，“再见。”
　　刘弟只觉得不可思议。
　　但注意力没有放在那长发男子身上，那是日后的际遇。
　　“伏青。”
　　刘弟扶起地面上的古代书生。
　　“这位兄台，你是...这是哪里？”
　　却见那古代书生双眼迷茫，一副大梦初醒的样子，他看着刘弟，看着四周的空间。
　　“伏青？”
　　刘弟眼角一抖。
　　“兄台，你怕是认错人了吧，我叫王充，字仲任，绍兴上虞人，你是？”
　　古代书生抱拳，一脸生分。
　　下一瞬，王充发现了自己右手掌心的伤口，疼痛的唏嘘了一声，随即抖了抖手上的黑灰，那是伏青的骨灰。
　　刘弟怔然，“伏青...它死了。”
　　“兄台。”
　　“我那日出门佘米，结果突然被一阵光芒击晕。”
　　“想必我是犯了什么贫瘠之症。”
　　古代书生起身，拍了拍身上灰尘，破碎的衣衫他也不以为意，旋即捡起地上的‘文’字纸扇，笑问道：“敢问兄台，可以送我回家吗？”
　　刘弟看着身前，面容熟悉，但气质判若两人的书生。
　　喉间一阵酸涩。
　　许久，刘弟点了点头，“好。”
　　而后。
　　王充经历了一幕无法理解的场景，面前这位衣着怪异的白衣兄台，单手一提，带着自己进入了一段璇霓隧道，只觉无数流光从两侧飞逝而去，若有似无的穿越了百年时间。
　　兄台好神通，您是江湖术士吧？
　　地球。
　　东汉，建武三十二年。
　　刘弟与王冲立在一间破败的茅草屋前。
　　这里是纯正的荒郊，杂草丛生，远处的草丛中，还有野狼和狐狸鬼祟偷窥。
　　“呵呵。”
　　“兄台见笑了。”
　　王充挠挠头，“我本生于富足农户家庭，更是被保送太学府，但本人励志要写出一本千古书籍，所以埋头思索了10年，现在家道中落，食不饱腹。”
　　刘弟看向身旁的书生，“读书人，何至于如此？”
　　“呵呵。”
　　王充继续挠头，“只因这十年，我一个字都没写出来。”
　　刘弟想到了伏青关于王充的描述。
　　自恃清高，心高气傲，一字未写，一事无成。
　　却是王充又一拱手，“兄台，我穷困潦倒，也没什么能够答谢你的，今日恩情，待我一鸣惊人之后再报，现在我要继续苦思冥想。”
　　却见王充拂动破烂衣摆，独自来到茅草屋的台阶上，随即盘膝而坐。
　　一手打开‘文’字纸扇。
　　一手从胸前掏出砚台和墨柱，将砚台放在一侧，用墨柱空磨。
　　不加水，是不会成墨的，只因王充无字下笔。
　　刘弟怔然的看着这一幕。
　　身躯微颤。
　　纸扇、墨柱、盘膝而坐的古代书生。
　　仿若伏青活了过来。

