第1446章 应该的
　　现场陷入宁静。
　　仿佛整个世界都陷入了宁静。
　　只有坤桑棒球棒上系着的虫族触角微微打转。
　　刘小弟身体未动，眼珠微微滑动，看向坤桑。
　　睁眼说瞎话的最高境界。
　　这一次简直是铁证如山。
　　谁能想到那只奇丑无比的甲虫，背后还有一个这么变态的老大？
　　坤桑。
　　你不是不害怕那些‘小虫虫’吗？
　　怎么怂了。
　　咯吱咯吱。
　　白发桃子在呆萌的啃着桃子。
　　全然不知，把那座巨大虫巢捏成球的，就是她自己。
　　刘弟在保持着冷静。
　　他表面是站在那里一动不动，其实已经尝试多次进入长河。
　　结局还是跟之前一样，自己总会遇到屏障，最远只能探查周围7光年的距离，就好像一个隐形的玻璃杯，将自己扣在了这片区域。
　　而‘玻璃杯’之外的一切都断掉了，施展不出任何因果武器。
　　但刘弟倒是能清晰的‘看见’这7光年之内的景物。
　　这是一片完全在正常运行的星系，虽然大小只是原星系的千分之三，恒星依旧在发光发热，行星依旧在围绕着恒星旋转。
　　但这片星系中，有不少凌空漂浮的虫族巢穴，正在四处游荡，寻找满意的星球，而后降落觅食。
　　刘弟很清晰的知道。
　　这个无形的玻璃罩，就是泰坦虫族之王伏青的身躯。
　　而这直径七光年的星域，就是它的肚中空间。
　　七光年...
　　它吞下了一片独立星云。
　　让子孙们在这里觅食。
　　同时囚禁了天觉号，以及七维刘弟。
　　虫族之王与族人的关系，就像是宿主和体内的细菌，这完全不在一个层面！
　　‘庞大’的天觉号还勉强能算是细菌中的一员。
　　而刘弟众人，似乎连细菌都算不上，好似细菌身上的细菌...
　　这一切...简直难以想象。
　　刘弟的额头，冒出不易察觉的细微汗珠。
　　伏青的身躯就算再庞大，也不过是个生物体的躯体，怎么能隔绝七维因果的能力？
　　故事中，常有巨兽吞英雄。
　　而英雄必然奋起反抗，避免沦为怪兽的腹中餐。
　　但这一次。
　　反抗的过程被省略了，直接下肚。
　　刘弟也曾想过，自己用一双铁拳，击破对方胸腔，或者驾驶天觉号，冲破对方胸腔，在献血喷射之中，重见天日，完成脱困。
　　但。
　　伏青成为了这片空间的主宰。
　　时间戟内携带的虫洞，也消失在了这片星域中。
　　先不说自己到底能不能击破对方的肚皮。
　　7光年的距离，就算自己现在暴起飞出，以自己的速度，还需159年才能触碰到对方的皮肤...
　　天觉号的13%光速，全速飞行，还需要53.8年才能撞到对方的皮肤...
　　这一次的敌人，只能用两个字来形容——离谱。
　　沉默了一瞬。
　　刘弟微微昂头，“没错，就是我干的，如何。”
　　空气再次宁静。
　　坤桑暗地竖起了大拇指。
　　刘小弟暗地竖起了大拇指。
　　上千卡班科学家，以及偷霸，都暗地竖起了大拇指。
　　“呵呵。”
　　伏青一笑，星系震动。
　　下一瞬。
　　天觉号四周凭空出现无数道，宛若空间卷曲形成的巨大椎体，从四面八法穿刺而来。
　　这些尖刺漆黑，其中星星点点，似乎卷曲着星辰，尾部直径至少数千公里，而尖端细弱麦芒。
　　但这些尖刺在刺入天觉号皮肤的前一秒，骤然停顿，尖端距离天觉号不过几毫米。
　　此时天觉号，处于无数尖刺中心，无形的锋利之感，令众人头皮微微发麻。
　　刘弟却是泰山崩于前而不变色，微笑道：“这都是我们应该做的，不用谢。”
　　周围几名成员瞪大了眼睛。
　　他疯了？
　　却是刘弟负起手，右眼的宇宙网格虽然只能看见这附近7光年的宇宙空间，但仍然事无巨细的倒映着他所看见的一幕一幕。
　　只见一颗绿意盎然的星球上，无数植物生长的如高楼大厦，更有甚者一片叶子堪比一个篮球场。
　　一座泰坦虫族母巢，降临在这颗星球上。
　　各种甲虫、蠕虫，在这颗绿植星球上肆虐。
　　但。
　　它们只吃植物。
　　有的啃食绿叶、有的挖根掘茎。
　　不经意间，有虫族挖出了这星球上的原生种族，是一种类似于蛾子的巨大的生物。
　　一个泰坦甲虫眼睛放光，将这蛾子抓起，准备放入口中。
　　却是另一只更大的甲虫爬行而来，将蛾子抢夺放飞，并把那只贪吃的小甲虫，一顿斥责，甚至还打断了它一条触角。
　　刘弟道：“之前进攻开普勒-16b的那座虫巢，是想要吃掉开普勒居民，当时斯潘便疑惑，为何它们改为了肉食？”
　　“而在刚刚的这段时间里，我仔细的观察了一番，看到你们泰坦虫族的母巢，只降临在绿植星球，而且只吃素。”
　　“虽然不知道是什么缘由。”
　　“但。”
　　“吃肉，应当是你们种族内的禁忌吧？”
　　“所以，我们灭掉的那座虫巢，应当是你们种族之内的罪犯...或者叛徒一类吧？”
　　“伏青，我们帮你清理了门户。”
　　“不用谢。”
　　“应该做的。”
　　刘弟说的很自然，还自顾的点了点头。
　　坤桑一众听的一愣一愣的。
　　刘弟的观察能力、推演能力可真够变态。
　　但真的是这样吗？
　　却见伏青沉默了一瞬，“可笑。”

