第1164章 启动
　　南天环视了一圈这双子指挥中心。
　　算上阿甲几人，这里还不超过20个员工。
　　难以想象，这里竟然监控、管理着遍布整个世界的双子销售网络。
　　他问出了第二个疑问，“你们知不知道，这样下去，会造成世界范围内的大规模失业？”
　　“知道。”
　　阿甲点了点头，“但您说的是真实世界。”
　　阿甲起身，仿若胸中自有一份蓝图，“在元宇宙里，会产生超大批量的就业机会，诸如模拟设计师、医师、心理观察师、虚拟教师，甚至妖兽管理者，宇宙探索小队，星际管理者等等，因为那里将会承载所有人的梦想，这也是一个个精彩的故事。”
　　南老爷子顿时有些晕眩，有些词汇超过了他的想象。
　　阿甲又笑道：“我们通过世界级区块链技术，在元宇宙中制造出了加密货币，甚至还有虚拟艺术品、虚拟财产等等。”
　　“人们可以在其中奋斗、赚钱，造梦，实现梦。”
　　“当然，这一切也可以在现实中进行物品交易。”
　　阿甲叹息，眼中尽是憧憬，“第二世界...新生，美好、励志。”
　　南老爷子此时才恍然！
　　“你们制造了一个世界，还要统一其中的货币，你们是要逆天！”
　　“在那里，你根本就不是什么地下皇帝，你是明面皇帝！”
　　阿甲挠头一笑，“呵呵，这可是您说的，我什么都没说。”
　　南老爷子吹胡子瞪眼，“你想的美！这种虚拟世界，官方是不会让你建立的，你会颠覆经济，颠覆政权！”
　　阿甲摇了摇头，“南老子言重了，您没看我们发布会的标题吗？‘元宇宙游戏公测’，一款游戏而已，而且我们已经通过包括华夏在内的，世界各种电子协会认可。”
　　顿了顿阿甲又笑道：“只不过，我们的游戏，比别人的真实一点点罢了。”
　　游戏？
　　南老爷子如遭雷劈。
　　他这才明白，那标题要为什么这样命名！
　　就连自己接到的消息都是双子研发了一款游戏!
　　中招了！
　　原来刘弟是想让整个世界放松警惕，这是在偷梁换柱，移花接木，扮猪吃老虎！
　　过了半天。
　　南老爷子才找到另一个突破口，“这样下去，所有人都会沉浸在那个头盔中，身体素质会越来越差，未来堪忧。”
　　“这一点，我们也想到了。”
　　阿甲撸起自己格子衬衣的袖子，露出手臂上仿若是芯片纹身的东西。
　　“这来自刘弟，叫做地狱小皮甲4.0，吸附在人体表面，可通过电流刺激肌肉，达到静态锻炼的效果。”
　　“人类的素质，不但不会退步，反而会增强。”
　　“而且，它还大幅增加虚拟现实的效果，并且免费，买头盔，送皮甲！”
　　南天海倒吸一口凉气，“这都被你们算计在内了？！”
　　旋即。
　　南天海眯眼看着阿甲身上的小皮甲，围着他转了一个圈，又在他身后发现了一个闪闪发亮的信号发射器。
　　额头忽然冒汗。
　　他迟疑道：“这个东西，被你们双子网络所控制，那么，只要你们发出信号，它会不会反过来控制人类行动？”
　　却见阿甲面色一变，瞬间阴沉了下来，眼中闪烁着诡异的光芒，他低沉道：“南老你...哈哈，脑洞真大！你说的想法，累死我都想不出来！竟开玩笑，吓坏我了！”
　　阿甲画风突变，笑的像是个无脑傻子。
　　南老子倒抽一口凉气。
　　这小子，故意在给我打预防针，并且同时装傻！
　　智能设备监控生活，元宇宙控制意识，而小皮甲控制肉体！
　　细思极恐。
　　妖孽了。
　　从今以后，这地球上，谁还能制止刘弟？！
　　回望过去，刘弟那一个个细小的步骤，落子时不痛不痒，收网时，才知道是神之一手！
　　南老爷子有些骇然的抬起头，似乎想看穿天花板，看清楚宋先生在做什么。
　　他知道，宋先生在帮助刘弟，启动那最后一台设备。
　　但。
　　南天海心中有些发抖，“宋先生，希望您能意识到，自己到底在做些什么！”
　　...
　　天台之上。
　　宋先生疑惑问道：“刘弟小友，我只要把这个按钮按下去就行了？”
　　刘弟回身，点头道：“按下的同时，也代表着您这位东方领袖，对我们双子的认可。”
　　宋先生看着那红色按钮，沉思了一瞬。
　　这很像是潜艇上鱼雷发射键，但鱼雷最多将敌方军舰击沉。
　　而双子这头猛虎出山的话，击落的可不只是一艘军舰那么简单。
　　但。
　　刘弟发展到如今这种地步，岂是自己说阻止就能阻止的？
　　技术革新，如一张遮天毯子覆盖了世界，已经不可逆了。
　　宋先生笑了笑，“疑人不用，用人不疑，我相信你刘弟心中有杆秤，今后，凡事多跟我商量一下，而老宋我，今天就梭哈了。”
　　宋先生深的用人之道，早就知道刘弟不可收服，唯一的方法，便是以诚相待，尽量统一战线，保留一些话语权！
　　咔哒。
　　一声轻响传来，红色按键，被宋先生按到底部！
　　下一刻。
　　面前的巨大黑箱传来震动，宋先生下意识的退后了几步。
　　只见黑箱分裂了开来！
　　其中是缓缓流动的黑色金属，竟然开始生长，先是凝聚成一颗粗壮的树干，而后分裂出漆黑锋利，泛着金属光泽的枝桠！
　　轰然盛开！
　　竟是一棵高达五十米，枝桠扩散近五十米的巨大树木！
　　但这所有的枝桠上，没有一片树叶。
　　宛若一颗来自地狱的诡异树木，耸立在双子大楼顶端！
　　带着极强的压迫感！
　　又是在下一瞬，无数枝桠上好似盛开果实，转瞬那些果实变化成为一只带着眼皮和瞳孔的眼睛，密密麻麻，足有上万颗！
　　而后，这些眼珠开始自行转动，目光射向四面八方！

