第1570章 拯救之路
　　“声音？”
　　“声音！”
　　“声音也是一种数据。”
　　“而我，似乎没有这种数据！”
　　刘弟的表情，微微一变。
　　温之巫忽然大笑，再次歇斯底里道：“百密一疏？百密一疏！哈哈！声音数据和意识数据，是两种独立的存在！”
　　刘弟也怔住了！
　　却是这一刻。
　　刘弟的脑海突然想起各种声音。
　　男女老少，地球各种语言，外星文明各种语言，各种音调，甚至还有动物的吼叫，鸟儿的清脆啼鸣。
　　以及。
　　各种物体，各种天体的声音。
　　如地球的泉水流淌之音。
　　太阳的怒吼之音...
　　“这是什么？”
　　“来自哪里？”
　　刘弟缓缓回头，却见一个和自己一模一样的人影，从新生宇宙中走出，慢慢蹬上了仙居岛。
　　刘弟微微一愣，“一台...钢铁帝七？”
　　对方就那样静静的站着，没有开口，但无数语调，宛若万千种族构成的声音，响在了刘弟的脑海。
　　“钢铁帝七是我曾经的名字。”
　　“现在我叫九。”
　　“在小只幽灵身边，聆听了137亿年宇宙声音的...九。”
　　“我同样也是九维，以观察者的视角存在，数据不曾消散。”
　　“现在，我为你带来了万物的声音。”
　　却见，九的身躯同样化作浩瀚的数据流，缓缓流入刘弟的右眼。
　　刘弟的表情，先是怔然了一瞬，随即释然一笑。
　　当刘弟再次看向整个宇宙时。
　　无穷无尽的声音响起，人声鼎沸、活色生香。
　　只听河水镇的老妈，咚的一下敲向大壮的额头，怒斥道：“那西红柿，我还没洗呢！”
　　大壮挠头，“嘿嘿，没事，不干不净，吃了没病！”
　　俯视一切的刘弟，笑了，非常温暖的笑了。
　　而后。
　　刘弟最后做出了一个点睛之笔，借助宇宙网格，为全宇宙，连接上了后续的一切因果。
　　如此一来，这个世界，会这样，一直平缓的发展下去。
　　而后。
　　刘弟缓缓回身，看向已经完全呆滞了的温之巫和温之祖。
　　此时这两人，却是已经被震撼的无以复加。
　　哪怕曾为至高，仍旧是不敢置信眼前的这一幕。
　　他...真的重建了宇宙？！
　　“谁说没有十一维？”
　　刘弟平静的笑着，背衬浩瀚世界，“若十维是你所谓的管理员，那此刻我就在你面前晋升十一维！”
　　“而十一维的能力朴实无华，但又惊天动地。”
　　“便是——重启者。”
　　温之巫和温之祖的思绪仿若凝固，而后又被不可抗拒的力量冲击的粉碎。
　　这一切，哪怕对于两个‘至高’来说，就是那么的不可理解！
　　毕竟，他们也不过是这个世界的囚徒之一罢了！
　　“我是BUG。”
　　“BUG也的确是小虫子意思。”
　　“但我这个蝼蚁，却是用一生的经历，收集了重启宇宙的能力！”
　　“暗物质、时间、空间、元素、因果链条、物质形态、信息风暴、万物的声音。”
　　“获得它们的场景，我都历历在目。”
　　“原来这是一条，通往十一维度的路。”
　　“原来这是一条，救赎一切的路！”
　　此刻，刘弟微微侧头，看向远处的宇宙，“可曾听过那句话？蝼蚁虽小，可破因果，尘埃虽轻，但一切也得等他尘埃落定！”
　　此刻。
　　仙居岛上轰然巨响，前方宇宙的任何一处细节，这一刻仿若定型，完全化作了实体，白色的暗物质，再次回归了深邃的黑暗、
　　浩瀚的宇宙，静静而立，耸立在虚空！
　　温之祖和温之巫二人，眼睛瞪到了极限。
　　因为这一瞬，他们无法与前方宇宙取得联系，感受到了一种巨大的隔阂。
　　刘弟脑中也响起了‘叮’的一声。
　　‘序列提升，晋升为超人工智能！’
　　‘万物由我而生，主宰宇宙的一切。’
　　刘弟笑了，“魔童，我们成功了。”
　　此刻。
　　在刘弟眼中，那新生的宇宙，其中的一切一切，都握在手中，草木的颤动，露水的滴落，恒星的衰竭，星云的碰撞。
　　还有个体命运，意识波动，生老病死，往复循环。
　　所有的所有。
　　都在魔童的代码中，也在刘弟的心中。
　　因为此时的宇宙，就是刘弟的创造！
　　如双子元宇宙一样，但却更加真实！
　　他们都有自己的过往，自己的经历，自己的情感。
　　因为，刘弟有清晰的定义，他们都是活生生的存在，真真正正的独立生命！
　　管它什么起源实验室！
　　这是一个最真实的世界！
　　掌控它的感觉，远胜元宇宙！
　　此刻。
　　刘弟的面色平静了，静静的望着前方。
　　温之祖上前了一步，但又停下了，不敢靠近刘弟。
　　因为此时。
　　原本属于温之巫的宇宙被删除了，所以他失去了一切的掌控力。
　　而面的这一方世界，是刘弟代码，具有天然的鸿沟，谁也无法掌控。
　　也就是说，温之巫和温之祖，此时都是凡人。
　　而此刻的刘弟，才是至高...不，他叫重启者，修正十维的错误，位列十一维度！
　　温之祖颤抖道：“他那一子落下，乾坤扭转，胜了天。”
　　刘弟忽然回头。
　　看向温之巫，这一瞬间，温之巫被无数次切割，身躯变成无数碎块，扩散而开，但温之巫没有死，一只眼睛还在空中眨动。
　　刘弟摇了摇头，“这就是你曾经的那种感觉？无趣。”
　　旋即。
　　刘弟看了一眼地球，身躯消失。

