第1485章 世界的尽头
　　二维世界。
　　它存在于哪里呢？
　　二维世界与三维世界之间，是一个巨大的变迁。
　　三维以上的世界，都至少有三个坐标轴，万物都是立体的，无非是形态不同、能力不同。
　　换句话说，三维以上的生物，无论多么高等，也与我们共同生活在这个主流宇宙。
　　而关于二维世界。
　　那就真的是另外一个世界了。
　　它的生命形式是独特的。
　　它们只有两个坐标轴，长和宽。
　　任何具有高度的物体，都是它们无法想象的存在。
　　这样一来，它似乎跟三维宇宙不太融合。
　　所以。
　　二维世界，会不会位于某一个独特的次元中？
　　“不。”
　　“刘先生，我的世界，就在前方。”
　　黎影的声音响起。
　　打断了刘弟的猜测。
　　此时，银梭正在虫洞中飞行，按照黎影的指路，刘弟选择了这一条自踏入宇宙以来，距离最长的一条虫洞。
　　它的终点，会是1.2亿光年之外的一片未知星域。
　　“二维世界，就在宇宙中吗？”
　　刘弟不禁好奇，“它们居然存在于三维世界的常规空间内，那...将是一种什么样的形式？一张白纸上，生活着无数的影子？”
　　很显然。
　　这违背了无数物理定律。
　　二维世界，必然不会是一个球体，否则，它岂不是变成了三维？
　　但它既然位于宇宙，那就会不可避免的受到引力的作用。
　　既然有引力存在。
　　那能容纳生物的大陆，就应该是被原始星核的引力所吸引，而凝聚成一颗球体。
　　怎么会生成供二维生物生存的平面？
　　却是这一瞬。
　　银梭号在经过了接近300小时的航行之后，一跃飞出了虫洞。
　　也是此时。
　　黎影修长的美腿，横跨了一步，出现在刘弟身侧的地面上，充满期待的看着前方。
　　光。
　　冲出虫洞后，呈现在刘弟视角中的，是明亮到刺目的光芒。
　　仿若极近距离凝视太阳。
　　也仿若神明将全宇宙的光芒收集，倾泻到了前方。
　　光。
　　光之海，纵横数亿公里的光之海。
　　金色的光芒，充斥在每一个角落。
　　原本在虫洞内，光线璇霓且幽暗。
　　但在这一瞬间，出现了令人措手不及的剧烈反差，纵使是刘弟，也出现了短暂的‘失明’。
　　刘弟下意识抬起手臂，挡在了双眼之前。
　　而此时的黎影，却是惊呼一声。
　　光芒无死角的照射而来，令‘阴影’形式的黎影，身躯急速虚无！
　　这一瞬。
　　黎影立刻横移一步，躲回了刘弟的背后。
　　仰仗于刘弟那屹立的身躯，黎影的身躯再次凝实，获得了庇护！
　　黎影有些惊恐，失声道：“我的家园...它不是这个样子的，它怎么了？”
　　但此时的黎影，已经不敢再走出刘弟的影子，无法看清前方的景象。
　　刘弟缓缓放下手臂。
　　此刻，他的眼睛已经渐渐适应了这种光线。
　　看清前方的景象之后。
　　刘弟的眉头渐渐簇起。
　　前方。
　　目光所及的范围内，不过是1.5亿平方公里的空间，放在宇宙的尺度下，这连基本的光年单位都无法达成。
　　但。
　　就是这样一片小小的空间内。
　　凌空漂浮着12颗太阳。
　　12颗黄矮星，也就是12颗壮年期的恒星！
　　它们所散发出来的光芒交汇融合，形成了这片光之海！
　　身旁的伏青，伸直手臂用‘文’纸扇遮住眼睛，缓缓道：“这里的原貌肯定不是这个样子，你不用考虑逻辑问题，七维能力也不会追寻到结果，因为，这是高维生物的手笔。”
　　“我只能给你一个建议。”
　　“你要是继续下去，会引来你惹不起的麻烦。”
　　刘弟沉默了一瞬。
　　“厄释，九维而已。”
　　“我与它直面已经不是一两次！”
　　伏青一愣，“啥？九维？你还有这种对手？”
　　古代书生忽然有一种中了头奖的感觉，直接畏惧的吞咽了一口唾沫。
　　而刘弟，却是眯眼观察的前方的状况。
　　12颗太阳，呈椭圆形分布。
　　而在这椭圆形中央，有一道看不见尽头的黑线，它的厚度无限接近于0，如利刃刀锋，也如相隔千米的一根发丝。
　　那里。
　　不会就是黎影的二维世界吧？
　　也是这一瞬。
　　刘弟脑中忽然响起一声炸雷。
　　这12颗太阳的分布，就像是手术中的无影灯，从各个角度，照耀那黑线。
　　而黎影一族，更像是某种类似于影子的存在...
　　也就是说，如果光芒无死角照射，那她们便没有了容身之所。
　　光之海...就像是她们的无尽地狱。
　　刘弟眼角抽动。
　　厄释搬运了12颗恒星，它是在用这种方法，杀掉所有的二维生命！
　　“刘先生！”
　　“刘先生？”
　　“我的家园，现在情况如何了？”
　　黎影的声音从刘弟背后传来，带着满心的焦急。
　　刘弟沉吟了一瞬，微微抬手，流质金属凝聚出一把黑色雨伞，横在当空。
　　雨伞阴影之下，身影俏丽的黎影，跨入其中。
　　下一瞬。
　　美丽的女子剪影，身躯微微颤抖，“怎么...会是这样！”
　　“不要乱了心智，我们先去查看情况。”
　　刘弟的声音低沉，带着一股稳定心神的力量。
　　刘弟撑着伞，与伏青踏出银梭号。
　　一瞬间便感受到了四周的超高温。
　　那12颗太阳，此时距离这里，还不足1亿公里，差不多只是地球日地距离的二分之一。
　　而且是12颗太阳共同烘烤。
　　刘弟不得不调用流质金属护住全身，而伏青却是淡然自若，连‘文’字纸扇都不曾有变化。
　　伏青傲然道：“野路子还是不行啊。”
　　而黎影这种二维生命，似乎完全无视高温。
　　她们只害怕光。
　　前方的黑线，距离刘弟越来越近。
　　但无论怎么看去，那也只是一根细到极致的黑线。
　　“刘先生。”
　　黎影不安的声音传来，“我的家乡，到了。”
　　“您只需要向高处走上两步。”
　　“而后，低头俯视即可。”
　　刘弟若有所悟。
　　向高处走了两步，随即低头看去。
　　却见眼前的黑线，渐渐露出了它的真实面目，变成了一个绵延无尽头的平面！

