第1565章 最终惩罚
　　归来。
　　刘弟重新站在了仙居岛上。
　　气息沉稳。
　　他的目光微微转动，扫视四周。
　　坤桑不在、小瓶盖不在、桃子不在、偷霸不在、刘小弟不在、顾凡不在。
　　他们都死了，没有复活，自己只是重新启动了魔童。
　　刘弟凝视温之巫。
　　他不会让愤怒击溃理智。
　　脑中闪过无数个战斗方案，但每当那些方案构思到结尾时，脑海中就仿若出现了一把利刃，将所有的画面切碎。
　　“呵呵。”
　　温之巫笑道：“即便是你脑中的想法，也都是我麾下的程序之一，一切都瞒不过我的！”
　　“你想要用什么方式逆转困境？”
　　“给我制造幻觉？”
　　“想要把我锁在一个以假乱真的空间中？”
　　“想要用你的元宇宙来覆盖‘现实’？”
　　“想要把代码世界变为物理世界？”
　　“没用的，一切都是程序，一切都在我掌控中！”
　　刘弟神情连翻闪动，最终面色低沉，牙关紧咬。
　　这是一种完全被掌控的感觉，完全没有还手之力。
　　“再看一眼这个世界吧。”
　　却见温之祖忽然占据身体，面色平静，露出一丝不舍，他指了指仙居岛下方。
　　刘弟缓缓移动视线。
　　却见仙居岛在不知不觉间，变换了位置。
　　此刻，一颗蔚蓝的星球，静静的漂浮在仙居岛的下方，像是一名沉睡的女神。
　　刘弟眉头一簇，“地球？”
　　温之祖停顿了一瞬，缓缓道：“你毁掉了宇宙天庭，就是毁掉了我们最接近成功的一个样本。”
　　“当然，宇宙天庭只是样本之一。”
　　“这地球是第二个。”
　　“一个比宇宙天庭落后了70亿年的雏形样本。”
　　“曾经地球出现改造人技术后，实际是人类向着基因进化领域迈出的一大步，其中包含无数可能。”
　　“但你却靠一己之力，把这项进化叫停了。”
　　“还记得吗，你命令幽灵岛成员，毁掉了全世界的改造基地。”
　　“所以，地球的结果也改变了，没有按照我们的设定发展，偏离了航道，无法得出正确的结果。”
　　“甚至，你还令地球在宇宙中隐匿，你还不知道，你的‘无疆’，在当下这个时段，超过了宇宙60%以上的科技文明，导致许许多多正在崛起的文明，没有将地球列入宇宙地图。”
　　“这看似是规避了危机，制造了一个高枕无忧的温床，实际，就是这样一个预先防御，怕是已经屏蔽了那个令人类瞬间消失的灾难。”
　　“于是，我们的第二个样本，也废掉了。”
　　说到这里，温之祖缓缓一叹，“我们的本意，是要追求人类的最终结果，所以在过去的日子里，我们几乎不去干涉这个世界，只有这样，才是自然演化，结果才会准确。”
　　刘弟知道，温之祖和温之巫是两种不同的性格，温之祖相比之下，心中存着一丝良知，而且富有耐心。
　　刘弟忍着心中的怒意，问道：“那为什么，温之巫还要干涉我，还要杀掉我所有的伙伴，难道只是为了满足它那变态的内心？他这样干涉整个宇宙，结果只能更加混乱，这样的代价不是更大？！”
　　温之祖回头，看着刘弟，沉默良久后，“因为，此时的温之巫，已经完全不在乎后果了。”
　　刘弟察觉到一丝不妙，蹙眉道：“什么意思？”
　　“我们，已经错过了抹除你的时机，一切都回不到从前了，整体数据已经有了瑕疵，在如此严谨的一个模拟实验中，容忍不了任何微小的瑕疵...”
　　“于是，在不久之前，温之巫做出了最终结论...”
　　“不得不关闭这个模拟宇宙，而后重新建立。”
　　温之祖缓缓的说着。
　　刘弟心中一震，“关闭...这个宇宙？”
　　却见此刻。
　　温之祖露出一丝惋惜的神色，随即他的人格消失不见。
　　温之巫的脸庞浮现，狰狞怒吼，“我不得不推翻之前的一切，因为我的一切心血全都被你毁了，这就是我无比痛恨你的原因！”
　　刘弟怔然。
　　他脑子里此时只有一个问题在盘绕，什么叫...关闭这个宇宙？！
　　只闻温之巫，愤怒而又癫狂的笑着，“刘弟，现在你已经承受了无数的悲痛，我已经失去了玩弄你的兴趣，迎接你最终的结局吧！”
　　却见仙居岛骤然升空。
　　此时整个世界都没有了距离的概念。
　　刘弟仅凭肉眼，就可以看930亿光年宇宙的全貌。
　　下一瞬。
　　刘弟耳中传来轰隆隆的响声，仿佛世界开始崩塌了。
　　只见宇宙最远处的边缘，忽然开始翻滚，时间、空间完全混乱，而后宇宙如一张黑色地毯一般，向内卷曲。
　　那卷曲的速度非常之快，超过了一切‘速度’。
　　眨眼间，宇宙便卷曲到了存在着天体的星域，却见那些天体，不论是何种体积，瞬间崩碎，化成代码，而后那些代码仿佛被凭空删除。
　　紧接着，宇宙卷曲到了拥有生命的区域。
　　天体仍旧是崩碎，而其中的所有生物，瞬间死去，化作意识代码，飘飘荡荡却是飞进了温之巫拐杖上的小瓶子中。
　　温之巫的面色已经开始狰狞，“这个宇宙中，唯一对我有用的，就是这生命数据！”
　　此时的刘弟，已经顾不上温之巫的话语。
　　整个人僵硬在那里，颤抖的瞳孔中，倒映着一切。
　　转瞬间。
　　刘弟看到宇宙天庭也毁灭了，不管是凤，还是其他人，都在一瞬间死去，身躯崩散，无数意识数据排成长河，汇入小瓶！
　　而后。
　　刘弟看到了玛雅太空城市的毁灭、鼹鼠王子家园的毁灭、那个人均寿命只有14秒的星球毁灭、比邻b的毁灭...
　　刘弟只是一个失神。
　　宇宙已经收缩到了太阳系之内。
　　天王星、冥王星毁灭了，太阳、水星、木星都毁灭了！
　　宇宙越缩越小。
　　刘弟骇然抬头，却见不远处，人类的月亮，被缩小的宇宙吞噬，变为了飘散的代码，消失不见。
　　刘弟瞳孔骤然扩大，看向脚下的地球，“不！！！”
　　“哈哈！”
　　温之巫狞笑，“都消失吧，都毁灭吧，一切的一切都是被我抛弃的结果，如垃圾一样！”
　　“刘弟！”
　　“睁大的你的眼睛，看向你的地球家园！”
　　“你所有的同类，亲人、朋友、甚至你曾经的敌人，你所熟悉的、依恋的、怀念的一切，都将在你眼前化作飞灰！”
　　“这就是我赐给你的最终惩罚！”

