第1042章 愿嫁西域
　　昭君冷艳的看着众人。
　　却在轻轻歪头，在刘弟耳边道了一句，“还是你懂我。”
　　刘弟一愣，竟然不明白她的意思。
　　满场鸦雀无声时。
　　汉元帝的声音忽然传来。
　　“不跪...”
　　“那就不跪吧。”
　　“昭君也不是旁人。”
　　这皇帝面部肌肉抽动，他脑子飞速旋转，又问道：“民女昭君，对于出嫁匈奴一事，还有什么异议？”
　　昭君立在朝堂上之上，“有。”
　　汉元帝眼睛一亮，倒是期盼着美人反驳。
　　昭君看向站在一侧，此时竟不敢说话，不停吞咽唾沫的呼韩邪单于。
　　她问道：“我出嫁到匈奴，给我什么名分？”
　　呼韩邪单于怔怔出神，直到被身旁人翻译出昭君的意思，这才连连点头，郑重道：“宁胡阏氏！”
　　‘阏氏’为匈奴君长的嫡妻，也可译为皇后。
　　即为，宁胡皇后！
　　呼韩邪单于正准备再补充些什么。
　　但昭君根本没给他机会，只是说了一个‘好’字。
　　随即看向汉元帝，“我代表西汉与单于联姻，皇帝你可保证两方再无战事，竭力促进民族和谐？”
　　汉元帝有些发愣，下意识道：“当然！”
　　昭君点头，又道：“那你是否愿意在关键时刻，派兵协助呼韩邪单于，平定匈奴内叛乱，亦或者帮助呼韩邪单于一统匈奴？”
　　众人闻言皆是一愣。
　　其中最为错愕的当属呼韩邪单于！
　　此时匈奴内战，兵荒马乱。
　　昭君所说的这两个需求，埋藏在他心中许久，但始终不敢与汉元帝当面提出！
　　但她一个弱女子竟毫不迟疑！
　　毕竟。
　　匈奴此时有多名单于。
　　西汉派兵协助其中一位，这极具挑战性，也极具风险！
　　若不成，两大族矛盾激化。
　　但若成功，匈奴被亲汉单于所统领，那便做到了前所未有的大融合，百年未见的大盛世！
　　此时朝堂众人，看向昭君的眼神悄然变化。
　　这女子惜字如金，但却句句直达要害！
　　就连之前色欲熏心的汉元帝，此时也不得正视起这美丽女子。
　　他道：“若要吾相助，需得看呼韩邪单于有何等手段。”
　　昭君不卑不亢，“民女自由修习兵法，若我能助呼韩邪单于收服西域一半土地，那么皇帝协助剩余的即可！”
　　汉元帝倒吸一口凉气。
　　美人口气好大！
　　这种话，即便是吾的镇国将军也不敢说出口！
　　却见呼韩邪单于此时眼中精光大盛，颇为振奋，“有昭君相助，我必不辱使命！”
　　说着，呼韩邪单于谄笑着向昭君靠近。
　　却见昭君一道冷艳目光射来，“我助的是和平，不是你。”
　　呼韩邪单于竟身躯一顿，直接愣在原地。
　　刘弟站在一侧。
　　静静的看着一切。
　　回望历史，呼韩邪单于确实做到了，且成为了一统匈奴的帝王！
　　但少有人知道，他的成功，是因为身边有一位精通西汉兵法，带来汉人科技的皇后相助！
　　“两族和亲，做永久之好，义不容辞。”
　　“我也有所感悟，这一行，非昭君莫属。”
　　只见那蓝发女子缓缓呼了一口气，水袖一挥道：“民女王昭君愿出嫁！”
　　只有刘弟能清晰的看见。
　　昭君水袖下的玉手，在微微发抖。
　　刘弟恍然明白。
　　之前昭君那一句‘还是你懂我’，是什么意思。
　　为了家族和民族和平，主动献出自己的一生，能有几人做到？
　　一个弱女子，面对当朝皇室，以及匈奴君王，内心又怎么能不害怕？
　　但昭君隐藏了恐惧和不安，反其道而行之，展示出了自己如匕首一般锋利的一面！
　　借助匈奴身份，不下跪于汉元帝。
　　借助大汉实力，不讨好呼韩邪单于。
　　可谓是善用得当，短短的几番交谈中，便奠定了今后的地位。
　　这使人敬重，使人畏惧！
　　汉元帝不敢小觑她。
　　而与呼韩邪单于相见第一面，便气场压制，即便到了匈奴，也无人敢不敬！
　　而刘弟不愿意跪拜汉元帝。
　　却被她误以为是一种舍身忘死的支持。
　　史记官朗声道：“民女王昭君，挺身而出，慷慨应招，愿嫁西域，维护两地和平，写入汉书，受后代歌颂！”
　　同一时间。
　　长乐宫内的重臣，感受到了昭君的气节，满眼敬畏。
　　汉元帝也是心中轰然。
　　这女子不仅貌美，而且聪慧过人，如今错过，可真是天大的遗憾，但事已至此，已经定局！
　　沉默许久。
　　汉元帝下令。
　　赠与呼韩邪单于两名将军，两千铁骑随行，锦缎金银十车。
　　并在宫中筵开数百席！
　　恭送昭君出塞！
　　随后，汉元帝一众，以及呼韩邪单于随行一众，开始在宫中大肆朵颐，把酒言欢，一片热闹喜庆。
　　无人注意到。
　　随着呼韩邪单于一同而来的一名百夫长，眼中贼光闪动，趁宫女不备，在汉宫内的酒窖中，加入了一种灰色粉末。
　　这是来自边疆的一种特殊植物，晒干碾碎之后，可散发清香味道，但若被人饮用，则会在体内埋下隐患。
　　最长可达十几天不爆发，但若药效发生作用，则会令人四肢无力，眼前发黑。
　　暗中做完一切。
　　这名百夫长眼中凶芒闪动。
　　呼韩邪单于的一千随行，以及汉元帝送于的两千铁骑，今日会把这酒窖喝干！
　　计划进展顺利！
　　他趁人不备，便释放出了一只携带着密函的雄鹰。

