第1035章 真实的她
　　刘弟有些石化。
　　目光看向面前美女，瞳孔微颤。
　　她竟然是这样的样貌？
　　她，又为什么是这样的样貌？
　　2020年，华夏考古学家，完美的复原了昭君画像。
　　其中的面容臃肿，脸上带有黑痣。
　　无数网友质问——这特么不是我的王昭君。
　　而考古学家回复——这就是真正的历史。
　　刘弟很清楚。
　　华夏的考古复原技术已经是首屈一指，不可能有错。
　　那么就是说。
　　王昭君这里，拥有历史BUG。
　　这就是顾凡指引自己来到这里的原因。
　　刘弟又看看了王昭君身后和四周，随即目光又回到这西汉第一美女身上。
　　心中狐疑，但为什么顾凡的印记没有出现？
　　可这一动作。
　　在外人眼里，明显就是看看周围有没有人，而后准备图谋不轨。
　　刘弟忽然想到了一个名字。
　　刚刚王昭君怒斥的矮胖男人，他名为毛延寿！
　　刘弟脑中所有知识碎片瞬间联系了起来。
　　当今皇帝汉元帝，喜好美女，便下令在民间征集美丽女子。
　　但皇帝本人自然不可能亲自出宫挑选。
　　便诞生一种方式，那便是宫廷画师齐齐出动，在民间搜寻到绝美女子后，临摹出女子的肖像，而后统一将肖像带回皇宫。
　　而皇帝则是通过画像挑选，决定招哪些女子入宫。
　　如同2021某圈的‘选妃’。
　　而那个毛延寿，就是历史记载中的一位宫廷画师，王昭君便是由他发掘！
　　当时的西汉女子，都以能进宫侍奉皇帝为荣，所以也催生了一种怪象。
　　那便是在作画前事先打点宫廷画师。
　　画师收到钱财后，便会使劲美化女子肖像，以助她们能顺利进宫。
　　这就是最早的美颜！
　　刘弟盯着面前的绝美女子，眼角微动。
　　但这真正的第一美人王昭君，竟然性子如此刚烈，她刚刚...把画师毛延寿给揍了。
　　当然。
　　那种奸邪之徒，该揍！
　　但后果可以想象，毛延寿会极大的丑化王昭君的画像！
　　难不成，后世所还原的那一幅‘丑女昭君’，就是这样来的？！
　　刘弟狐疑。
　　这似乎也符合历史啊？
　　但奇怪的是。
　　那样丑陋的画像，王昭君自然不会被选中入宫，也就没有后续的王昭君远嫁匈奴，以一己之力，维护西汉和匈奴的和平相处60年。
　　也就是没有了‘昭君出塞’！
　　这样一来，可就极大的不对了！
　　刘弟看着美人暗自点头，这其中，必然有些不为人知的秘密！
　　看来。
　　这多半就是我解决的问题！
　　却见对面的蓝发美人，一边看着刘弟，一边慢慢眯起美眸。
　　他跟其他男人一样，目光中充满了不敬。
　　随即。
　　裙摆之下，她慢慢抬起自己修长的美腿。
　　却听刘弟忽然发问，“如此一来，你还怎样进宫？”
　　王昭君一愣。
　　之后便见到这个男人，坐在了一旁的台阶上，开始皱眉思索。
　　王昭君歪头看向这个男子。
　　穿的像是个乞丐一般，之前盯着自己的双目中，微微发亮。
　　他自己估计还是食不果腹，但匆匆一面，他就开始担心起自己的前途？
　　此时。
　　他更是眉宇间布满哀愁。
　　似乎与旁人不一样，身上散发着一丝说不清道不明的与众不同。
　　而此时的刘弟。
　　脑中除了思索如何修正历史之外，又下意识的看了一眼王昭君。
　　一但历史修正，这位不过20几岁年纪的绝色美人，就要嫁给匈奴那已然50岁的呼韩邪单于，远行北方，再也不能回家。
　　并且，呼韩邪单于会在十几年后去世，按照匈奴习俗，她还要继续下嫁呼韩邪单于的儿子，最终她还要嫁给呼韩邪单于的孙子。
　　身为汉人的王昭君，是无法接受这一切的。
　　但，这都是既定的历史。
　　也只有这样，后续朝代才能继续革新。
　　可怜她一个弱女子。
　　刘弟的眼中，突然出现了一抹的怜悯，以及一丝心痛。
　　甚至。
　　刘弟的内心都开始矛盾。
　　这样的历史，到底该不该修正？
　　而此时的王昭君，竟也怔怔出神，她仿佛看到了一个多情男子，而且面容英俊，跃然万千才子。
　　他为自己的担忧而担忧，为自己的忧愁而忧愁。
　　想到这里，女子的脸颊之上，忽然染上了一抹绯红。
　　她绝代之姿，柔情似水，心地单纯。
　　竟然缓步上前，小声问道：“不知道壮士...可曾迎娶？”
　　刘弟忽然一个趔趄，差点从石头上掉下来，“啊？！！”
　　却见那蓝发美人忽然回神。
　　脸上更加绯红，挽着秀发小声道：“我说你是不是肚子饿，随我回家里，给你备些食物？”
　　“这...”
　　刘弟脑中忽然混乱。
　　若是不跟她回去吧，怕是这历史无法修正。
　　若是跟她回去...
　　即便是我超低情商，也发现她似乎对我有意？！
　　这历史岂不是乱了套！
　　泱泱华夏文明动荡？
　　片刻，刘弟咬了咬牙，义正言辞道：“好的。”
　　之后。
　　刘弟与王昭君行走在这长安城内。
　　无数华贵男性投来嫉妒目光。
　　昭君的美貌，早已经传遍大街小巷。
　　她性格高冷，能一亲芳泽，简直是人生之大幸。
　　但此时。
　　她从哪领来了一个要饭的？
　　而刘弟却在思索。
　　历史上的记载，昭君乃民女，出身家室不祥。
　　刘弟不禁好奇，这古代四大美女之一，家世该是什么样子？
　　两人渐行渐远，竟逐渐走出长安城。
　　目的地竟是一片青山绿水之间的两间木房。
　　门外挂有一张张完整的兽皮，小有狐狸，大有猛虎，篱笆墙边还依靠着长弓、长枪、以及硕大砍刀。
　　刘弟狐疑，“你父亲是猎户？”
　　却闻绝美女子叹息，“父母随军，死于征战匈奴，这些猎物，是我捕杀而来。”
　　刘弟一愣。
　　怪不得这柔弱美女，拥有之前那惊人力道。
　　昭君推开木门。
　　一股淡淡的茉莉花香扑面而来，屋内简陋，却是极度的整洁。
　　而正前方的桌面上，放着一把琵琶，琴弦光亮如新，一尘不染，看来是有人经常弹奏。
　　刘弟再次对这女子刮目相看。
　　脑中下意识的浮现出她轻抚琵琶的风姿。
　　文武兼备，奇女子。
　　刘弟稍坐片刻。
　　只见昭君在一旁忙碌，不一会，一小盘腌制的石榴花小菜，以及一大块喷香四溢的兽肉，被昭君端上桌子。
　　刘弟轻嗅。
　　这美人也是手艺非凡。
　　上次吃饭是什么时候，刘弟已经忘记了！
　　此时只感觉饥肠辘辘，当即便开始狼吞虎咽！
　　期间昭君还端上一坛茉莉花酒。
　　可谓是美酒佳肴！
　　酒足饭饱之后，刘弟面色微红，身躯说不出的舒坦，同时只觉得困意袭来。
　　这才发现，昭君一直用一把短匕首，插着一块肉，放在嘴边缓缓咀嚼，同时目光不离刘弟。
　　刘弟身子忽然一抖。
　　只见美人舔了舔嘴唇道：“壮士要是累了，就在侧屋内休息。”
　　“额...”
　　“这...”
　　刘弟不敢直视那有些勾魂的女子，侧头瞟了一眼房屋状况，发现昭君所指的侧屋，是另一间独门独户的房间。
　　还好。
　　还好。
　　这不算是孤男寡女共处一室。
　　“那就打扰了。”
　　刘弟起身施礼，不敢多留，径自前往侧屋。
　　一身倦意袭来。
　　刘弟反锁好门...
　　直接躺在了木板床之上。
　　他心道，先休息一晚，明天再做定夺。
　　但鼻尖却忽然闻到了一股茉莉花香。
　　刘弟侧头，却见身旁的木制墙板，其中布满缝隙，大的能有一指宽！
　　只见邻屋。
　　昭君依靠床榻，修长美腿翘着二郎腿，身段若隐若现，与自己只有一墙之隔。
　　只听昭君随意道：“壮士不要嫌弃，这木屋年久失修，总有一些透光缝隙。”
　　景象璇霓，刘弟大脑一阵迷糊！
　　他下意识的吞咽了一口口水。
　　这。
　　可有点要了老命了！

