第1295章 真实的世界
　　双缝干涉实验。
　　这个诡异程度不亚于恐怖片的存在，但它居然是一个严肃的科学实验。
　　它目的是为了确定光的本质形态。
　　那时候的科学家们，一派认为光是一种粒子，也就是光子。
　　还有一派认为，光是一种波，诸如敲打皮鼓，产生的震动一样。
　　托马斯·杨做出了一个简单的实验。
　　他在一个纸板上，切割出两条平行的缝隙。
　　并且用光照射。
　　如果光是粒子，那么就会形成粒子光束，像是机关枪子弹一般，无数光子喷发出去，直直的经过缝隙，在后侧照射出两条‘竖线状’的光芒。
　　什么样的形状，就会出现什么样的光斑，这很符合逻辑。
　　但结果并非是这样。
　　纸板的后侧，竟然出现了如斑马线一般的条纹，而且根本不止两条。
　　一片哗然。
　　托马斯·杨做出了结论。
　　光是波，因为光波经过缝隙，会出现波峰波谷，如推进的海浪。
　　而两个缝隙后侧，波峰部分会叠加更为明亮，波谷部分暗淡形成阴影，互相干涉之下，导致出现斑马线光斑。
　　这相当于用最简单的办法，将光线‘解刨’掉了。
　　但光子派不肯认输。
　　此后数年，这个实验出现了多个‘升级版本’。
　　潘多拉魔盒被打开。
　　诡异的事情，也随之出现！
　　100年后，单光子点射设备面世。
　　有人又做了一个实验，这次只发射一个光子，看它如何干涉！
　　结果令人震惊。
　　一个光子竟然也形成了光斑？！
　　光子派咬牙切齿，但又无法解释！
　　又是100年，探测摄像头面世。
　　光字派系将双缝干涉实验放在了一个箱体中，并且放入探测摄像头，憋足了劲，说什么也要找到其中的原理。
　　但这次的结果，堪称诡异。
　　以至于在深夜实验室中的观察员，背后直冒凉气！
　　因为这一次，光居然照射出了两条光斑，没有斑马线！
　　它又不是波了？
　　实验还是那个实验，怎么会发生这样的反转？
　　他反复观察了多次，发现了一个惊人的事实，双缝干涉实验在有摄像头观察的情况下，投射出来的光芒，呈粒子状态。
　　而在没人观测的情况下，光呈光波态！
　　这像是一个魔鬼的把戏。
　　你看着它的时候，它伪装成粒子，你不看它的时候，它变成了虚幻的波！
　　科学界又是一片哗然。
　　再之后。
　　人们不断的重复、升级这个实验。
　　甚至。
　　人们在双缝实验的末端，放了一个能瞬间响应的摄像头，想要出其不意的拍摄画面。
　　结局仍旧是一样，哪怕之前已经散射成了波的光线，在摄像头启动的一瞬间，还不可思议的变成成了粒子！
　　毛骨悚然。
　　这个怪异的现象，令人脊背发凉。
　　他们开始怀疑世界。
　　世界上隐藏着一个魔鬼吗？
　　它在愚弄着人类，哪怕是既定的事实，它仍旧会强行逆转？
　　它的目的是什么？
　　它在隐藏着什么？
　　人们对这个世界的真实性产生了怀疑！
　　难道当我不去观看四周的时候，一切都是另一翻天地吗？
　　这世界，难道根本没有所谓的‘真实’吗？
　　直到现在，这个实验的真相，仍旧没有被揭开。
　　如今只能用光具有‘波粒二象性’来解释。
　　其实这是一种掩耳盗铃的行为，就算某些物质具有双属性，但又怎么会因为有没有人观看而改变？
　　虽然有把这称之为是‘视线范围内的量子坍缩’，但这也仅仅是个名词。
　　刘弟之所以联想到这些。
　　是因为刚刚那颗上帝粒子，衰变成了两个光子。
　　刘弟诞生了一个令自己心底发凉的念头。
　　宇宙爆炸之初，太空中布满上帝粒子，必然也会发生衰变，诞生海量的光子。
　　但如果没人观测，这些光子会变能量波，没有粒子实体，希格斯力场会改变，牵一发动全身，那么宇宙就不会有如今的演化，甚至导致无法诞生出宇宙正生态，无法诞生出人类。
　　可是。
　　事实摆在面前。
　　宇宙已经成型。
　　“这...”
　　“也就说明。”
　　刘弟的眼睛眯成一条缝隙，“在宇宙爆炸的那一瞬间，存在着一个观察者。”
　　观测者。
　　刘弟越发的惊悚。
　　这颠覆了一切。
　　怎么会有生物，存在于宇宙之前？
　　它又是什么样的形态，可以观测奇点爆炸？
　　宇宙因它的观察而诞生？
　　他脑中闪过无数位人类历史上最伟大的科学家。
　　他们一个个登峰造极，开创了一段接一段的科技先河。
　　但最终。
　　他们结局竟然一样，像都像是‘弃暗投明’一般，在暮年时期，加入了有神论的队列。
　　不久之前，华夏本世纪最著名的一位物理学家，曾公开发言。
　　“如果你问我这个世界有神吗？”
　　“如果你说那个神是一个有生命的，类似于人的生物，我不敢肯定。”
　　“但是我认为，神一定是存在的。”
　　“它是一个规则，一个道，一个宇宙形成的第一因！”
　　此时。
　　930亿光年之外。
　　那颗散发着雾霭红光的类星体之中。
　　两道模糊的身影，微微一顿。
　　他们的眼中，能看见刘弟脑中飘散出来的各种想法。
　　其中一人道：“这个人类的思绪，到底是如何生长的？本来想转移他注意力，他却竟然能分析出这么多内容，再这样下去，他怕不是要推测出我们的存在？还是尽早抹除吧。”
　　另一人思索道：“我会把他获得时间计算机的时机提前，虽然有些突兀，但那时候的他，会冒失的进入宇宙奇点，他的逻辑会自恰，他会认为，是他自己见证了起点爆炸的瞬间，至于真相，他永远也触摸不到。”
　　...
　　此时，刘弟把自己从如山入海一般的思绪中拉回现实。
　　却见小男孩睁大的了眼睛，看着自己。
　　小男孩道：“暴力熊，你没事吧？什么宇宙观察者？说的好像你去过宇宙奇点一样，是不是发烧了？”
　　刘弟微微一愣。
　　忽然想起一件事情，自己的时间戟，莫名其妙的出现在了脑海，而且最开始的时候，时间戟的锚点非常模糊。
　　曾经有一次。
　　为了追随某位女子，时间戟把自己带到了宇宙奇点，而且还见证了奇点的大爆炸，那把时间戟也丢失了。
　　刘弟哑然。
　　莫非是我自己，观察了宇宙，促进了宇宙的诞生？！
　　刘弟猛然摇了摇头。
　　太离奇。
　　都是推论，而且还是我自己的推论！
　　我虽然自命不凡，但还没狂到认定自己是‘宇宙第一因’的地步！
　　但是。
　　那些推论又很合逻辑。
　　当时在宇宙奇点，还有另外一个人——顾凡。
　　‘宇宙第一因’放在她身上，还是比较恰当的。
　　刘弟自顾笑了笑。
　　毕竟，我曾经看见她的第一眼，就觉得看见了整个宇宙。

