第1536章 一颗星辰
　　光明大教堂。
　　这是宇宙天庭白虎的基地。
　　5个小时前。
　　白虎与一台钢铁帝七在这里会面。
　　白虎不敢置信，自己居然早就死去，被置换成了一台机械。
　　他更不敢置信的是，面前的刘弟，居然也是一台机器。
　　“为什么。”
　　“这是为什么？”
　　白虎剧烈的颤抖，看着自己的手臂，表层皮肤已经被他疯狂的撕扯干净，露出合金的骨架，“厄释大人为什么要除掉我？”
　　下一瞬。
　　他用机械手臂指着对面的钢铁帝七，“厄释大人这么做，一定有他的原因，我没有遗憾！至于你，你也不会逃脱厄释大人的手段，迟早，你会跟我一样，丧命在这宇宙天庭！哈哈！”
　　就在此时，两人远方的草坪上，一道身穿白衬衣的身影，凭空出现，缓缓走近。
　　白虎一愣，仔细端详了那身影许久，“BT-02？刘弟的傀儡？你回来了！”
　　白虎有极度崩溃的心智，再次建立了起来，他起身，指着钢铁帝七，怒吼道：“BT-02杀了这个机器人，然后，去给我搜寻刘弟！把他给我抓回来，我也要把他改造成机器，让他跟我一样！”
　　却见那白衬衣男子，一言不发，靠近白虎。
　　白虎的眼中，充满嗜血的光芒。
　　下一瞬。
　　一道黑光闪过，白虎的机械头颅，被极为锋利的流质金属斩过，创口平整，整颗头颅向后飞去。
　　而后，这颗头颅又悬停在空中。
　　刘弟眉头一簇，那颗头颅仿若被无形大手捏扁，迸发出火花，最终被挤压成了核桃大小。
　　白虎的无头身躯，普通一声倒下。
　　宇宙天庭四将之一的白虎，彻底死去，连傀儡都一同死去。
　　刘弟微微蹙眉，看着白虎的机械躯体，“你既然是制造者，却连本尊和傀儡都分不清？”
　　此刻的刘弟。
　　是从5个小时后返回，之前意识进入钢铁帝七，得知了坤桑躯干的下落。
　　如今清除白虎，以绝后患。
　　身后。
　　那台钢铁帝七升空，带着坤桑的躯干，返回了天觉号。
　　刘弟再次返回时间线，找到了那台代号为BT-02的傀儡，完成了两人在山间小溪对话的一幕。
　　...
　　此刻。
　　刘弟沿着宇宙天庭，一路向西。
　　刘弟在冥冥之中有所感应，厄释未死。
　　即便是在电子奇点的覆盖之下，时间、空间都革新了的情况下，厄释仍旧是用了未知手段，完美的逃脱了。
　　但他必须死。
　　刘弟为何一路向西。
　　作为新人类，第二阶段战斗意识仍旧在发挥着作用，刘弟很清晰的感觉到，整个宇宙天庭西侧，跳动着一团巨大的火光，那里有一个战斗力无比强大的生物，如恶龙一般盘踞，对自己充满敌意。
　　宇宙天庭大陆太庞大了，大到要以光年为单位计算。
　　刘弟不断通过空间跳跃，横穿整片大陆。
　　路过宇宙天庭中央位置时，刘弟穿过电子奇点所革新的区域。
　　只感觉，那里的时间和空间独立存在，归自己所掌控。
　　刘弟没有停留，继续行走。
　　来到了宇宙天庭西侧的边缘。
　　凝视着前方广阔无垠的宇宙，刘弟轻叹：“躲的够远！”
　　刘弟踏入虚空，一光年、两光年，不断前行。
　　终于，在前方100万公里之外，刘弟看见了一颗反射着恒星光芒的天体。
　　它的体积不算大，最多也就是三分之一月球大小。
　　这颗星球表面极为光滑，好似钛合金一般，散发着淡银色的金属光泽。
　　说它是一颗天体，倒更像是一颗超大号的合金球。
　　“白矮星。”
　　刘弟停下脚步，眼神微动。
　　大质量恒星衰竭、死亡后，会留下几种结果，其中最恐怖的当属黑洞。
　　而在这黑洞之下，有一种形态为白矮星。
　　它们的原理都是相同的，因为恒星的坍缩，整颗恒星向内收缩，密度越来越大，体积越来越小。
　　质量越大，引力越大。
　　当它们的质量大到一定程度，就会产生各种各样的威力。
　　黑洞，刘弟已经探查过，它的引力大到光速都无法逃脱，并且粉碎一切物质，回归为纯信息。
　　白矮星的引力弱于黑洞。
　　首先。
　　白矮星本身，是一个无敌坚固的硬核天体。
　　而关于它的引力。
　　随便一颗白矮星的表面重力，重力都在地球的一千万倍到十亿倍之间。
　　而面前这颗白矮星。
　　它的重力，大概是地球的两亿两千万倍。
　　这种重力，恐怖到什么程度？
　　——在它的表面，没有任何已知的物质可以保存完整的结构。
　　再坚固的物质，在这样的环境之下，都会被还原成最基本的物质结构，原子。
　　也就是说，在白矮星之上，物质甚至连分子结构都无法保持。
　　所以，在白矮星之上，没有钻石与石墨的差别。
　　这两种物质，在白矮星之上，都是碳，不是碳分子，而是碳原子。
　　刘弟凝视身前的空间。
　　这里仿佛有一道无形的界限，100万公里，便是那颗白矮星引力轨道的临界点。
　　刘弟挥手，流质金属从远方撬动一块巨大的陨石，这颗金属含量超过85%，足有一千吨的陨石，脱离的自己的轨道，飘荡进入了白矮星的临界点。
　　下一瞬。
　　这颗陨石被白矮星的引力吸引，开始奔着白矮星前行，因为引力的叠加，它的速度越来越快，在突进到二分之一距离的时候，速度远超音速。
　　好在因为白矮星周围没有大气层，陨石不会发生燃烧。
　　刘弟可以清晰的观测到它的变化。
　　在接近白矮星表面不足1万公里时，那颗陨石开始解体，碎裂成小块，而后那些小块陨石也开始碎裂，到达白矮星表面1千公里时，那颗巨大的陨石化为烟雾，而后连烟雾都消失不见。
　　刘弟能观察到。
　　那颗陨石化为了各种各样的原子，被白矮星表面吸附，再也组成不了任何形态，也恢复不到过去。
　　魔童道：“如果一个生物体，比如你，进入白矮星的引力轨道内，先是会被强大的引力吸附，最终会被分解成人类躯体的基本元素，氢原子，而后一颗一颗的贴在白矮星表面。”
　　刘弟点头。
　　黑洞是物体破碎的极致，直接将物体变为信息，这是形态的变化。
　　而白矮星略逊一筹，直接将物体化为微观单位，这是体积的变化。
　　也就是说。
　　白矮星，是物理范畴内的最强粉碎机。
　　而后，刘弟眼神微眯。
　　通过【矢量空间】，刘弟清晰的看到。
　　一个身穿金袍，而金袍上绣着皇帝图腾的长发男子，负手而立，隔空看着刘弟。
　　他，平静的站在白矮星表面。

