第1425章 掠食者
　　嘀嗒。
　　嘀嗒。
　　此时，天觉号漂浮在开普勒-16b的外太空。
　　而在天觉号一间幽暗的储备仓库内，一个英俊的金发男子，被非常精密的机械机关拴住双脚，倒掉在半空中。
　　他似乎被吊了很久很久，无人问津。
　　他张大嘴巴，口中的口水不断低落到地面上。
　　嘀嗒。
　　嘀嗒。
　　“救命啊。”
　　“救命啊。”
　　“有没有人？”
　　他迷迷糊糊，精疲力尽的睡了一觉，而后再次醒来，“救命啊，这里怎么会突然出现机关，然后把我控制，船员朋友们，你们都去哪了？”
　　他叫西姆轮。
　　玛雅文明虚空城市的平民，因为追随斯潘，向刘弟请求登上了天觉号。
　　但因为这家伙行为怪异。
　　所以被刘小弟和坤桑盯上，刘小弟制作了一套机关，而后叫他去寻找货物，直接中套。
　　本来刘小弟和坤桑准备对他进行一番盘问，结果天觉号提前到达了开普勒-16b。
　　现在两人正在研究90亿精神分裂的开普勒人民，一不小心便把西姆轮给忘了。
　　而且这一忘，就是5天。
　　“救命啊。”
　　幽暗的仓库，硕大的天觉号，空无一人。
　　只有西姆轮的弱弱的求救声。
　　此时。
　　西姆轮的瞳孔里，闪过浓重的黑气。
　　他神情僵硬了一瞬，而后猛的摇了摇头，“我怎么有点头晕，我的身体严重短缺水和食物，我难道要吊死在这里？”
　　忽然。
　　西姆轮的嘴巴不受控的自己动了起来，发出低沉阴寒的声音，如恶魔的咆哮，“这个星系的双磁星系统，所发出的强磁场，令我痛苦难受！”
　　怒吼结束，西姆轮恢复成了虚弱无力的模样。
　　他似乎完全没有察觉到刚刚自己那一瞬间的突变。
　　“救命啊...”
　　西姆轮有气无力的喊着。
　　“我不能再忍受了！”
　　“我受不了了！”
　　“我不想再躲藏了！”
　　西姆轮的神态大变，变得歇斯底里，狂暴怒吼。
　　这一瞬。
　　他的眼睛像是滴入了墨汁，完全漆黑。
　　而后嘴巴诡异的大张，下颚骨传来咔吧咔吧的响声，似乎有强大的力量令其脱臼，转瞬，他的嘴巴张开成了一种匪夷所思的弧度，怕是能完整吞下一整颗篮球。
　　他倒吊在空中的身躯，开始疯狂的扭动，如同拼命挣扎的凶猛海鱼。
　　但他明明是个人类。
　　现在的身躯形态，令人头皮发麻！
　　下一刻。
　　他那大口中，伸出一条条纯黑色触手，像是章鱼足，表面光滑，但底部长满如刷子一般的黑色绒毛。
　　那些触手爬遍西姆轮的全身，将他紧紧捆绑。
　　嘣!
　　嘣！
　　倒吊着西姆轮的铁链被崩断。
　　他身躯一个诡异的翻转落在地面。
　　更令人匪夷所思的是，他那角度夸张的大嘴还在张开着，西姆轮那成年人大小的身躯内，像是藏着一个黑洞一般，无穷无尽的向外涌动着黑色的触手。
　　西姆轮原本的身躯渐渐被覆盖。
　　一层套一层的触手在他身上盘绕，它渐渐变成了一个长有八只足，身上带着尖锐外壳的巨大甲虫！
　　西姆轮的头，裸露在甲壳虫的胸口，嘴巴不断吐出触手，而触手不断硬化形成甲虫外壳，片刻，这甲虫便达到了5米长度！
　　这甲虫明显拥有灵智。
　　利用触角按动天觉号的门禁系统，一路畅通无阻，来到舱外！
　　它静静飘在太空。
　　西姆轮的嘴巴中的触手没停，不断的涌现，这只狰狞甲虫的身躯，从5米生长为10米，而后30米，60米，100米！
　　100米的巨型虫子！
　　庞然大物！
　　耸立在半空！
　　甲虫身躯的前段，忽然翻卷开层层的尖刺，裸露出甲虫的口器，其中布满黑色的倒刺和粘稠的口水！
　　它仰天嚎叫，发出巨大的‘嘶嘶’声，令人脊背发凉！
　　“我再也不想隐藏自己了！”
　　这只甲虫腹部长有一排眼睛，泛着幽暗黑光，注视着下方的开普勒-16b，“我今天要进食！肉食！要吃个痛快，这个物种弱小的星球，就是我掠食的第一站！”
　　就在此时。
　　甲虫背后的天觉号，微微睁开一只黄金眼球，扫视了一瞬。
　　随即天觉号的皮肤表面，凝聚出一张5公里的巨口，巨口微微涌动，从天觉号上探出，跨过1200米距离。
　　咔嚓！
　　那巨大甲虫，被天觉号咬掉了90%的身躯！
　　下一瞬。
　　天觉号恢复平静。
　　只是从内部，传来微微咀嚼声。
　　不够塞牙缝的。
　　巨大甲虫的小部分头颅，在空中微微翻滚，飘过天觉号的前端，但天觉号似乎对这些残渣没什么兴趣。
　　甲虫的眼睛微微下移。
　　见到西姆轮的身躯，幸运的躲过了这一口，还嵌在自己的外壳内！
　　它不敢造次。
　　无声的滚向远方。
　　片刻。
　　它又亢奋起来，恶狠狠的看了一眼天觉号方向。
　　“一艘生物飞船？也是食物！”
　　“我们虫族的强大之处，在于无穷无尽的族群！”
　　说罢。
　　西姆轮口中再次吐出触手，为甲虫凝聚出了一个较小的，不会引起天觉号兴趣的身躯。
　　它背后的外壳开启，露出其中散发着黑光的软腹，软腹如薄膜一般震动，向着深空发出了虫族专属的信号！
　　甲虫狰狞道：“待我吃掉开普勒的所有生物，壮大身躯之后，再把这艘生物飞船当甜点！”

