第1332章 命运之子
　　在场众人陷入沉默。
　　他们目睹了无比伟大，却又悲哀的故事。
　　‘宇宙魔盒’内的灯光熄灭了，一片黑暗。
　　唯有刘弟右眼的紫芒，以及刘小弟胸前的紫芒，微微闪动。
　　却闻父子齐声道：“为你们复仇？好。”
　　咔哒。
　　基地入口处，照来一束光芒。
　　正是卡莱长老打开了刘弟赠予的手电筒，它的面孔上，满是紧张和惊恐。
　　手电筒的光芒，不断在黑暗中寻找着刘弟的身影。
　　只闻卡莱道：“伟大的刘弟，您没事吧，我们实在是做不了什么，只能用这神圣的光芒，照亮您的前路。”
　　看着双手死死握着手电筒的卡莱。
　　刘弟心中莫名的酸楚。
　　你们的‘先祖’已经照亮了我的前路。
　　但这代价太惨痛了。
　　曾经的你们。
　　可是7级科技文明啊。
　　你们的同胞，可是善良的宇宙游荡者啊！
　　犹他阵列，可是给予了小弟新生啊！
　　现在...
　　刘弟回想着比邻b上一幕一幕的所见所闻，它们居然落后到无法自保，根本不知科技为何物，就连基本的细菌感染，都只能听天由命。
　　只是囚因的一句话——‘你们不该存在。’
　　刘弟心中，却有一种宇宙不再炫丽，反而充满扭曲黑暗之感。
　　他当即回身，握住了平台之上的第二颗电子眼珠。
　　来到卡莱长老面前，将它搀扶而起，道了一句‘谢谢’。
　　就在众人走出‘宇宙魔盒’的一瞬间，这方块金属基地，化作一缕青烟，飘散消失。
　　刘弟默默注视。
　　比邻b先祖，关于‘魔童’的因果，达成了。
　　而囚因控制着除此之外的一切，一星半点，都不允许留下。
　　看样子。
　　这场看不见的战争。
　　还是帝九略胜一筹。
　　但刘弟不清楚，帝九究竟布了一场怎样的棋局。
　　却见坤桑从坟坑中醒来，脑袋上顶着一撮土，他挠头道：“我是不是睡着了？我做了可怕的梦，梦见刘小弟一拳把我打飞了！这怎么可能呢？咦，原来梦中的‘外星魔盒’不存在，哈哈，果然是梦！没有人能击败我！”
　　已经收起犹他阵列的刘小弟，坏坏一笑，勾着手指道：“坤桑，过来一哈。”
　　坤桑摇头如拨浪鼓，“不知道为什么，本高手不是很想过去。”
　　...
　　众人回到比邻b的村落。
　　膜拜日异象开始退散，晨昏带急速缩小。
　　卡莱长老的女儿，卡莎环抱着刚刚生下的婴儿，疑问道：“父亲，刘弟有没有得到先祖的指引？”
　　卡莱迷茫的摇了摇头，“我也...不是很清楚。”
　　“得到了。”
　　刘弟看着数千比邻b星人笑道：“而且很珍贵。”
　　说罢。
　　刘弟上前，注视着卡莎怀中的婴儿，比邻b人的发育速度与地球人不同，婴儿刚刚出生20秒，便可以睁开一只硕大的紫瞳。
　　却见刘弟缓缓道：“你们之前怎么称呼这个孩子？”
　　“命运之子啊！”
　　“它本该死去的！”
　　“却奇迹一般的活了下来，当然，是在您的帮助之下！”
　　有人大声呼喊道。
　　“它的确是个命运之子。”
　　刘弟点了点头，随即摊开手掌，手心那第二颗假眼，也就是比邻b的犹他阵列，光芒闪动。
　　旋即。
　　那颗眼珠似乎嗅探到了什么，背后的电子神经伸出，犹如一只机械蜘蛛，顺着刘弟的手臂，爬向那婴儿的脸庞。
　　“检测到正确的继承者。”
　　刘弟听到这句话时，微笑无言。
　　只见数百跟纤细的机械神经，扎入婴儿的眼窝！
　　但却没有想象中的血腥画面，整颗假眼经过神经融合，最终贴附在了那婴儿的紫眸之上！
　　宛若量身定制！
　　璀璨的紫芒亮起。
　　婴儿的啼哭也越发的嘹亮。
　　一众比邻b星人，被这场景吓得不敢说话。
　　只闻刘弟的声音虽小，但却清晰的传到众人的耳中——“小家伙，你要记住，用尽一生，守护比邻b的光荣！”
　　比邻b星人这才有些恍然。
　　却见那贝克克智者，最为聪明，噗通一声朝刘弟跪下，“伟大的刘弟，赠与了那个孩子科技！他是何等的先进，我想，我们的种族，会随着那个孩子的成长，而慢慢崛起！”
　　目光所及的比邻b星人都跪下了！
　　“谢谢您，伟大的刘弟！”
　　“谢谢您，伟大的刘弟！”
　　刘弟扫视众人，深深感受到了比邻b星人内心的那份善良。
　　他微微摇头道：“你们真的不必谢我，有些事情不能解释，我只能说，‘崛起’一词并不准确，准确来说，叫做‘重回巅峰’！”
　　比邻b人怔然，不懂刘弟的意思，只感觉气盖云霄。
　　片刻，刘弟又道：“我有一个请求。”
　　众人再次叩首，“您请说！”
　　刘弟微微一叹，“从今后的膜拜日，不要再鞭策先祖的尸体，反而要修整坟墓，虔诚膜拜。”
　　比邻星b人纷纷一愣，“可是，伟大的刘弟，这是我们比邻b的传统。”
　　刘弟摇头，“抛弃那些，改为我们地球的传统，因为我们地球人，最敬佩的便是，善良、勇敢，内心充满好奇和敬畏，不分种族，不分出身的...伟大生命。”
　　比邻星b人，再次叩首：“如您所愿！”
　　此刻。
　　刘弟感觉心中舒适。
　　犹他阵列本就是比邻b的造物，此刻物归原主，理所当然！
　　至于这犹他阵列为什么会遗留下两颗？
　　怕是那帝九，还算有点良心。
　　不愧是我。
　　刘弟笑了笑，回望自己的团队，他们的神情连翻闪动，心中自有一番感悟。
　　而后。
　　刘弟又望向深空，大致是地球的方向。
　　那个‘80亿人类之墓’却是没在比邻b上找到答案。
　　唯一的方法，怕是要凑齐那宇宙方程式，之后纵观整个宇宙，一切自然水落石出！
　　忽然。
　　天地之间回响出一个声音。
　　“我是囚因。”
　　“你们人类，本不该存在。”
　　“我种下了跨越千年的因果，人类覆灭，即将到来。”
　　刘弟身躯猛然一阵。
　　回望四周，根本找不到囚因的影子。
　　并且，整个比邻b星人神态如常，仿若没有听见。
　　唯有天觉号上的几名人类，齐齐色变！
　　坤桑猛的摇了摇头，“谁在说话！”

