第1014章 及时火
　　面前的战场。
　　可以说的略微的混乱。
　　一个吸血鬼始祖，一个初代吸血鬼，一头超级肥猪，带着战士和平民横冲直撞。
　　奥斯曼帝国节节败退！
　　轰！
　　一声巨大的声响传来，一块上千斤的巨石被抛入战场，下方顿时死伤无数。
　　正是奥斯曼帝国后侧的巨大抛石机发动，他们的指挥官如今已经焦躁不安，原本用做攻城的武器，直接用于战场。
　　轰轰轰！
　　巨石如流星雨一般，接踵而至！
　　而奥斯曼的士兵似乎也习惯了这种作战方式，熟知这些巨石的落脚点，总能完美的避开，几乎没有造成伤亡。
　　但瓦拉几亚人民就没有那么幸运了！
　　被成片的砸成肉泥！
　　甚至来不及发出一声惊呼。
　　纵使德拉速度再快，也无法顾及这上百米长的战线。
　　而且。
　　奥斯曼帝国的手段还远远不止如此。
　　只听战场后侧，又是无数声嘣响声传来，奥斯曼帝国士兵，一个接一个的砍断抛石机上的绳索。
　　破空之声接连不断。
　　这一次飞出的并非是巨石，而是一个个巨大的黑色球体，在天空呼啸，异常的诡异。
　　连德拉也没有见过这种攻击手段，怔然的看着天空。
　　轰！
　　其中一个黑球撞击地面，而后炸裂，竟然溅射出粘稠的黑色液体，并且这些液体还带着高温。
　　烫的周围瓦拉几亚士兵痛苦哀嚎！
　　虽然这些液体不足以致命。
　　但它们随之又变得冷却，无比粘稠，一但有人踩入其中，很难再次脱身。
　　一瞬间，黑球如下雨一般坠落！
　　仿佛染黑了整个战场！
　　最为无辜的。
　　便是那些身穿重甲的瓦拉几亚士兵，他们的铠甲缝隙中，被溅射进入了很多黑色液体，只是片刻，那些液体就变粘发硬，让他们即是无法自由行动，也无法脱下铠甲！
　　而奥斯曼士兵，则是瞅准机会，反扑了上来，无情的挥出长剑，便将重甲兵的头颅砍下！
　　一瞬间，局势逆转。
　　瓦拉几亚本就稀少的兵力，几乎都被粘液所困，成为了待宰羔羊！
　　刘弟的脸色也发生了变化。
　　他蹙眉闻了闻空中的味道。
　　沥青？
　　那些漆黑的圆球其实是一层薄薄的铝制外壳，因为被火焰烘烤，而变得漆黑。
　　其中是被加热融化了的沥青！
　　而此时的局面，相当于己方士兵被这怪异的手段所群体控制！
　　极具创意，而且有效。
　　这不对。
　　1461的西欧，沥青应该还没有被发明，天然沥青也没有被发现，更别说用在战场之上。
　　是历史记录有误，还是对方阵营中拥有‘未来人’？
　　刘弟也感到一丝疑惑。
　　除此之外，还有另一处不对。
　　按照历史记载，这一次的攻城之战，应该是瓦拉几亚大公，也就是德古拉获胜！
　　传闻他使用了令人防不胜防的火攻，大败奥斯曼帝国！
　　如今看来。
　　这局势简直是就是天上地下，恐怕不超过15分钟，瓦拉几亚就要全军覆没。
　　刘弟狐疑的看向战场中的德拉。
　　却见此时的他面色极度难看，似乎是呼气不畅通，行动受阻。
　　刘弟心中猛的一沉。
　　德拉的变异，来自他的获得的血紫质病，这种病症最害怕的就是阳光直射，引起皮肤溃烂。
　　也就是后来所传的吸血鬼害怕阳光。
　　除此之外。
　　血紫质病还最怕刺激性气味，所谓吸血鬼害怕大蒜，只不过是其中的一种气味。
　　现在。
　　德拉明显已经被满场的沥青气味，刺激的无法呼吸！
　　伯爵夫人也是如此。
　　肥猪萨尔更是四蹄朝天，微微抽搐。
　　刘弟握拳。
　　看着战场上瓦拉几亚居民被成片的砍掉头颅，于心不忍。
　　最终又将目光锁定在德拉身上。
　　他还是之前那种不屈的精神，咬牙支撑着身躯。
　　刘弟眼光闪动。
　　难道，你作为基因变异者，还能觉醒什么特殊能力，从而逆转局势？
　　加油啊。
　　却见德拉忽然体力不支，单膝跪地，猛的一咳，吐出了一大口鲜血。
　　魔童：“刘弟，有些代码到达！”
　　刘弟突然感觉身体之内似乎有什么东西注入，有一种自己的灵魂，追上了肉体的感觉。
　　那自从踏入时间长河以来，就虚无缥缈的身躯，突然变得凝实了不少！
　　刘弟一瞬间血液沸腾，双目大睁，“我的能力回来了？”
　　下一瞬。
　　刘弟的视角中一片蓝色光芒闪过。
　　一组晶莹剔透的DNA模型渐渐汇聚而成，缓缓旋转。
　　魔童道：“能力只有一项，但足够用了！”
　　刘弟缓缓抬起手掌，自己的手臂以肉眼可见的速度变得赤红，而后散发出惊人高温。
　　“这是女巫DNA。”
　　刘弟左眼的瞳孔内，似乎也染上了一抹赤红，他仰天呼气，“原来如此。”
　　却说战场之上。
　　德拉单膝跪在地面上，一双巨大羽翼也被沥青污染。
　　他双眼中积压着强烈的愤怒，但却无法施展。
　　而那个身穿银甲的奥斯曼弓箭手，如鬼魅一般出现在他面前，锵啷一声拔出自己的长剑！
　　"德古拉公爵不过如此。"
　　银甲男人眼中闪着特殊的光芒，手中的长剑抵住德拉的眉心。
　　就在此时，大军阵前忽然开始骚动。
　　阵阵惊慌失措的呼喊传来。
　　只见冲上去的奥斯曼帝国大军竟然如潮水一般开始后退，仿佛在阵前看见了什么极其恐怖的东西。
　　几分钟之前，一个身穿怪异白色服装的男人从德古拉的城堡中缓缓走出，仿若闲庭信步。
　　起先，这慌乱的战场上，甚至都没有人注意到这个男人。
　　但随着他的行走，他的脚上开始冒出阵阵的白烟。
　　然后他的鞋子被从内部散发出来的温度烧成了灰烬，仅剩下一双赤脚在这荒原上行走。
　　而人们后来之所以能注意到他，是因为他背后长长的一串，散发着黑烟的脚印！
　　这宛若一个恶魔出笼，脚底还粘着从地狱带出来的岩浆！
　　随着这个白衣男人靠近战场，他一脚落下大地，地底便传来闷响！
　　而后蜿蜒出赤红色的裂痕，如蜘蛛网一般，以这个男人为中心，遍布方圆数十米，恐怖的温度从那裂缝之中汹涌而出。
　　而此时用长剑抵着德拉额头的神箭手，面色露出鄙夷，因为在他的方位，无法看见战场前端发生了什么。
　　他冷哼到道："德古拉城堡可真是个神弃之地，除了你这个不人不鬼的东西，难不成还会走出什么怪物不成？"
　　他话音刚落。
　　身旁5米之外，轰然一声，地面突然碎裂，爆炸一般的炽盛火焰从地面之下喷出，飞溅足足有十几米，宛若一个小型的火山口。
　　而那个位置原本站立的奥斯曼大兵，瞬间被弹飞，身躯在空中被引燃，重重的落在人群之中。
　　弓箭手的表情瞬间凝固。
　　全场众人，没有一个人能理解这种恐怖怪异的景象！
　　新人类出马，岂是这个时代的人类所能想象？

