第1532章 四大凶兽
　　凤与四大凶兽对峙。
　　如一个身体单薄的人类，对峙四尊神明。
　　但凤背后的滔天火翼，昭示着他的不凡。
　　“宇宙天庭四神将，凤，今天就要陨落于此！”
　　四大凶兽仰天怒吼，声音如神魔交汇。
　　凶兽饕餮首先回身，胸前巨口以一种极为夸张的比例张开，却是一口啃向背后的土地，土地宛若蛋糕，被它啃掉一块巨大的缺口！
　　无数土壤碎石，以及植被，在它口中咀嚼。
　　同时，饕餮头颅上两个红色犄角中间，再次生长出一个小号的牛头，犄角蜿蜒，宛若头顶长出了一个红眼牛魔王。
　　牛魔王猛的张口，吐出一道黑光，直奔凤轰击而去！
　　【样本空间】内。
　　刘弟看着这这一幕。
　　饕餮吞天？
　　但那小头吐出的是什么东西，是转化出来的能量？
　　刘弟眼神闪动。
　　不是转化。
　　那跟凤的火焰长剑，有类似的地方。
　　都是元素衰变。
　　通过质子到中子级的衰变来获得能量。
　　简单来说，就是通过夸克的重组，来形成新的质子或者中子，在这个过程中，重元素会迅速的衰变成轻元素，然后，有至少百分之五十的物质质量转化成了能量。
　　这是比核聚变更高级的能源技术，地球科学家心中的梦。
　　——不需要石油天然气，石头也能转化出能量，放在宇宙中，随便捕捉一颗星球，都是能源宝库。
　　这也类似于刘弟使用【矢量空间】缩小物体，而释放出来的那种能量。
　　刘弟继续观察着。
　　饕餮大嘴猛吃，小嘴攻击。
　　有些怪异。
　　但还真是诠释了古代神话中的饕餮原型。
　　“等等。”
　　刘弟眼神微动，“那是什么。”
　　刘弟注意到，饕餮小嘴吐出的能量中，夹杂着漆黑的、类似于小石子的东西。
　　“饕餮的元素衰变不完全，会产生高密度残渣。”
　　“物质的原子凝聚压缩在一起，一勺能抵得上半座青山。”
　　“随意丢出一个物质都是外人接受不了的存在。”
　　轰！
　　却见傲立的空中的凤，被那能量席卷，同时被隐藏在其中的‘小石子’碰撞，整个身躯如同遭受山岳撞击，倒飞而出。
　　但这还不足以伤害到凤，他身躯一翻，抽出火焰长剑，不断劈开后续射来的‘小石子’！
　　此刻。
　　凶兽梼杌怒吼一声，身后的两根蓝色尾巴，忽然发出诡异的光芒，隐约可见一层如烟雾的蓝色物质，扩散而出，将凤笼罩。
　　凤当即便愕然。
　　因为他手中的火焰长剑，先是熄灭，露出乌金色的金属剑身。
　　而后那剑身开始腐蚀，宛若遇到了王水的金属，整柄长剑开始冒出气泡，最终变成漫天雾气，扩散在空中。
　　一时间，凤手中空无一物。
　　梼杌怒吼，“在我的物质窃取之下，你还想手持兵器？做梦！”
　　刘弟同样也观察着梼杌的能力。
　　四大凶兽和凤的战力，似乎都围绕着化学元素。
　　而梼杌的能力很好解释。
　　说好听点，叫做物质窃取，说直接点，便是地球初中化学课内所讲的‘元素置换反应’。
　　诸如。
　　置换反应中最基本的，金属和酸。
　　铁和稀硫酸发生反应，生成硫酸亚铁和氢气。
　　铁把氢置换了出来，物质形态改变，释放出了许多氢气。
　　而梼杌，则是把凤手中的金属长剑，置换成了氢和氧，而这两种元素，组成了水分，化作蒸汽，彻底消散。
　　这能力一旦被戳破，似乎并不玄奥。
　　但若两人交战，先将对方的兵刃凭空消散，倒是够摄人！
　　轰。
　　却见身躯巨大的混沌，猛的一跺脚，身躯上的肥肉频频震颤。
　　也是这一瞬。
　　凤的头颅内，忽然扩散出一阵若隐若现的烟雾。
　　混沌的能力，好似是将什么东西，硬生生从凤的大脑中剥离了出来。
　　却见刚刚还毫无畏惧的凤。
　　眼神瞬间暗淡，表情如死灰，失去了所有的斗志，也仿佛一瞬间失去了对整个世界的眷恋。
　　凤手中已经没有了兵刃，单手扶膝，同时单膝跪地，缓缓跪了下来。
　　凤那充满死寂的眼睛，直勾勾的看着地面。
　　到不像是失去了神智，而是那种哀莫大于心死，并且是极致的哀莫大于心死。
　　混沌狞笑：“这是吾赐予你的一方‘灰暗世界’。”
　　刘弟蹙眉，“这是个什么原理？”
　　刘弟仔细分析着之前从凤大脑内飘散出来的烟雾，放大看去，那烟雾缥缈，密度很低，隐约成彩色，倒像是雨后的彩虹。
　　“也是元素。”
　　“碳、氢、氧、氯...”
　　刘弟闭目体会着，很快便从那彩色烟雾中分析出了这四种元素，这是因为刘弟之前的种种际遇，令他获得了对这四种元素的掌控之力。
　　“还有第五种元素，是我不曾掌握的...是什么？”
　　刘弟在思索着。
　　魔童忽然道：“我推测第五种元素是氮！因为在1个莱克多巴胺分子中含有46个原子，正是碳、氢、氮、氧、氯这五种元素，而且它们原子个数比为18：23：1：3：1。”
　　刘弟脑中灵光一闪。
　　人类大脑中。
　　碳、氢、氮、氧、氯五种元素所组成的物质，叫做多巴胺。
　　这种东西，是人类大脑中的化学物质，也叫做‘快乐的源泉’，它给予人类兴奋，喜悦之感。
　　往往，人们在经过大量运动之后，会促进多巴胺的分泌，这就是一场酣畅淋漓的篮球赛之后，人们会非常兴奋原因。
　　当然，直接服用某些禁药，也可以达到刺激多巴胺分泌的效果，令人飘飘欲仙。
　　刘弟已经明白了一切。
　　凶兽混沌，那所谓的‘灰暗空间’，就是去掉对手脑中的多巴胺。
　　而多巴胺这种物质，数量增加，可以令人兴奋和开心。
　　但若少到一定程度。
　　那就是死灰、死寂、绝望。
　　很多抑郁症患者的多巴胺分泌水平，远远低于常人。
　　刘弟抿了抿嘴。
　　也就是说，凤...被致郁了，极致emo了。

