第1268章 真正的因果
　　刘弟有些欣慰一笑。
　　这小子趁自己不注意，也将高达F19融入了暗物质网络！
　　与此同时，远空还有数千台人形外骨骼飞来！
　　这些外骨骼装有恶魔尖角，以及巨大的金属羽翼。
　　为首一台落在刘弟身边，面具缓缓打开。
　　正是地心文明，新·也特兰蒂斯，究罗休斯！
　　他看向刘弟，微笑道：“刘先生，您别忘了我们承诺。”
　　刘弟微微一顿，完全想不起这个承若到底是什么。
　　但究罗休斯也没有等待刘弟回答，驾驶外骨骼直接加入了战场。
　　收割者文明拼了命一般，不断往战场投递大型机器人！
　　刘小弟高达F19的动能已经被发挥到极限，甚至引擎过热，对方的机甲太多了！
　　忽然间。
　　地面出现一片巨大的阴影。
　　一艘800米长的巨大飞行器，缓缓飘荡至战场顶端。
　　这是刘弟使用末世协会‘诺亚方舟’所改造的陆地飞船。
　　用来装载踏墨号！
　　诺亚方舟的舱门缓缓开启！
　　平躺在其中的，身躯高达300米，全身为流质金属构成的踏墨号，缓缓浮现。
　　而后。
　　踏墨号犹如天降巨人，自由落体，但却带着陨石级别的冲击力，砸向地面！
　　而其中的驾驶员，正是刘弟的大徒弟，摩尔！
　　“这特么才合逻辑！”
　　摩尔怒吼！
　　轰！
　　踏墨号双脚落地。
　　硕大的手臂横空一扫，戴森球投出的数十台机器人，还没落地，便被它握在手中，捏成了废铁！
　　而后，踏墨号以巨大的体型优势，开始疯狂的践踏！
　　就在这一瞬。
　　刘弟的身躯停止闪烁，虽然只是0.1秒，但刘弟做了三件事。
　　第一，调用了一颗太空中的上帝权杖卫星，一根钨钛合金棒悍然发射，将那一直无法破防的红141岩石人，直接砸成了肉泥。
　　第二。
　　刘弟从酱老的实验室中，取出反物质巨炮！
　　轰然一声放在身边。
　　旋即，刘弟朝一旁，那重型狙击枪已经过热卡克的小秋道：“用这个。”
　　小秋眼神闪动。
　　瞬间便跳到了反物质炮的坐仓中，她不愧是天才狙击手，瞬间便掌握了反物质巨炮的操作方法。
　　一团团反物质能量，精准、急速、致命的轰向战场，命中的敌人，直接泯灭！
　　而第三件事。
　　是因为刘弟的脑中响起另一个声音。
　　正是带有脑机接口的计算机天才猡尔。
　　他现在位于双子大楼，通过暗物质网络传信道：“刘先生，我看您的机器人，似乎失去了核心控制，不知道您是否信得过我，把它们交给我指挥？”
　　刘弟微笑，“我当然相信，每一个为了守护家园而战斗的人，都会竭尽全力！”
　　随即。
　　刘弟将30万台钢铁帝七的控制权，交给了猡尔！
　　一瞬间。
　　猡尔双目赤红，头上的16个脑机接口，连接到双子的服务器，开始超频运作！
　　钢铁帝七一下就有了灵魂，也有了战术，战斗力大幅增加！
　　“刘弟哥哥，我也到了。”
　　身后，传来一个小女孩的清脆声音。
　　刘弟回头，却见是穿着碎花裙子的小瓶盖。
　　此时的她，眉心处那颗菱形水晶微微发亮。
　　刘弟摸了摸小瓶盖的脑袋，平和道：“不必顾忌，全力施展。”
　　小瓶盖点了点头。
　　心中呼唤了一句：“SDERS。”
　　【我在。】
　　【你为何将我唤醒。】
　　生物领域强人工智能SDERS死掉了吗？
　　并没有。
　　它只不过被小瓶盖完全掌控。
　　沉寂了一瞬，小瓶盖平静道：“SDERS，杀掉所有敌人。”
　　【是。】
　　这一刻。
　　以小瓶盖为中心，地面窜出一朵朵晶莹剔透的小蘑菇。
　　蘑菇伞冒张开，扩散出如蒲公英一般的孢子，随风飘向大地的同时，更多巨大的蘑菇破土而出。
　　空气中的菌落粘合在一起，形成飘荡的水母。
　　天地间仿若响起圣洁的赞歌，由一名慈爱的天使在演唱。
　　但这声音，传递到无数外星生物耳中，犹如死亡的呼唤。
　　这些敌人，虽然来自外星，但毕竟是生物！
　　只需要一点点时间，剧毒孢子一旦成型，便可以被SDERS精密掌控，在无声无息之间进入外星生物体内，令它们瞬间死亡。
　　很少有人明白那花裙小女孩的恐怖之处。
　　读条完成，战争会在顷刻间结束！
　　与此同时。
　　密密麻麻的钢铁帝七、更多的墨家弟子、更多的玛雅飞行器、以及华夏部队，甚至还有燕青纹率领的一支生化改造人队伍，纷纷加入战场。
　　截止到目前，人类的一方，很少有损伤。
　　只有‘墨玉’在不停的死亡。
　　各国首脑，皆是通过转播看着这一切。
　　原本是收割者文明为了打压人类意志，所提供的画面，现在变成了一场旷世战争。
　　人类之中，异军突起。
　　改造人、变异怪物、人形怪物、一代救世主！
　　玛雅文明、黄金古国文明、核弹小女孩？
　　吸血鬼、人形外骨骼、擎天机甲！
　　还有那个差点灭了地球的垃圾场小女孩！
　　越来越多，乾坤直接倒转!
　　外星人沦为了被碾压！
　　而各方势力之所以到来，似乎都是因为那个披着长袍的男人。
　　每一个势力都在跟他打招呼！
　　他登高一呼，海纳百川，八方来援。
　　此时。
　　刘弟立在天地中央，战场的边缘，静静的看着这一切。
　　过去两年中，从自己的征程开始后，所经历的人物，悉数登场。
　　他们每一个人，都得到过刘弟的帮助。
　　他们的故事，他们的习惯。
　　一幕一幕的景象，像是倒带一般浮现在眼前。
　　如梦似幻。
　　他们都汇聚到今天，绽放出最炫目的光彩。
　　笑了笑。
　　刘弟又缓缓低头，看向胸前那块玻璃碎片，看戏者的身影还飘荡在其中。
　　但此时的看戏者，已经彻底闭嘴了，眼前的一切，它无法理解！
　　只闻刘弟轻笑道：“因果确实可怕，一切也都是因果，之前，我不懂什么是因果武器，但我得骨子中刻有善良，我愿意助人，但凡有些悔改之意的，我都不会赶紧杀绝。”
　　“所谓，赠人玫瑰，手有余香，不经意间，它构成了属于我刘弟的因果武器！”
　　“我不需动手，那收割者岂能伤我家园分毫？”

