第1239章 神明
　　“没错，就是这个问题。”
　　“请您开花一般的解答。”
　　刘弟又补了一句。
　　神婆面色微微抽。
　　十一维是个什么东西？
　　但下一瞬，她开始沉吟，喉咙内发出咕噜噜的声音，像是在酝酿气场。
　　她回身，双手一遍一遍拂过那古老的镜子，口中念起稀奇古怪的咒语。
　　刘弟这么静静的看着。
　　却见下一刻，那镜子表面开始波动，玻璃后的银色涂层，如水面一般，泛起涟漪。
　　慢慢的，那镜子中央出现了一个图案，由银色隆起构成。
　　最中心是一只巨大的眼睛，而后从眼睛四周延伸出多条细丝，细丝的末端，又生长出了类似于鱼鳍、大块鳞片、触角之类的东西。
　　简单概括，便是一只被切碎的海洋生物，通过各种细丝连接到了一只眼睛上。
　　刘弟眼神微动，“想象力不错。”
　　却听神婆念念有词道：“神明已经现身，我会把你的问题传递给它。”
　　但此时的刘弟。
　　已经看出了其中玄机。
　　这神婆的能力，是操控汞元素，也就是水银。
　　曾经技术落后，人们用水银图层制作镜子，但随着科技的发达，水银被取代，改为了铝制图层。
　　神婆借助古老的水银镜子，画出‘神明’图案，用来骗取村民的钱财。
　　这神婆也挺有创意。
　　却见神婆还在嘀咕，“神明在思索。”
　　说着，她不断用手抚摸镜子的边框，以及镜子的前前后后。
　　但其实神婆额头冒汗。
　　她一直在编台词。
　　十一维什么鬼，这叫我怎么回答？
　　她反复摸索，眼看快到10分钟。
　　“嗯...”
　　神婆面色微白，迟疑道：“这个问题...”
　　她额头虚汗越来越多，“这个问题...”
　　噗通。
　　神婆直接晕倒在地。
　　“嗯？”
　　刘弟也是一愣，不至于。
　　跳上舞台，查看神婆状况。
　　随即哑然，神婆触及了大量水银，导致中毒，这也是水银镜子被人类淘汰的原因。
　　但这神婆毕竟是汞元素掌控者，并无大碍，过不了多久就会苏醒。
　　希望因为这个教训，能令她以后有所收敛。
　　刘弟摇头苦笑。
　　流质金属化作细针，取了神婆一滴血液。
　　刘弟刚刚转身，准备离开。
　　却听背后传来古怪音调——“你问如何晋升到十一维？我来告诉你。”
　　这话语像是各类地球人的声音合集，每一个字都来自不同人口中。
　　突兀的传来，竟让刘弟都有些毛骨悚然。
　　他缓缓回头。
　　却见镜子上那怪异的眼睛，缓缓睁开！
　　是它在说话。
　　而且它的身影仿佛活了过来，身上延伸出的细丝不断摆动，仿佛游曳在虚空。
　　刘弟极度疑惑。
　　看了一眼地上的神婆，她现在人事不省，没有人在控制水银。
　　莫非。
　　她真的召唤出了神明？
　　刘弟来到镜子前，伸手触碰，清晰的感应到，指尖是冰冷而光滑的玻璃表面。
　　但那镜子之中，却无法倒映出自己的身影。
　　只有那个眼睛怪物静静漂浮，它身躯上延伸出来的细丝，也在微微荡漾。
　　刘弟眉头微蹙，“你是...”
　　“看戏者。”
　　那怪物缓缓说着。
　　“你想问如何晋升到十一维？我来告诉你。”
　　它似乎没有自己的声音，一句话是由各种语调构成，有垂暮老者，还有女人，还有喉咙沙哑的男人，还有稚嫩小孩。
　　但集合在一起，导致音调扭曲，令人头皮发麻。
　　“你永远也不可能做到。”
　　它的声音继续传来。
　　刘弟眯起眼睛。
　　那光怪陆离的声音再次响起，带着一种刻薄的语调。
　　“你知道你有多卑微吗？”
　　“你只是一个地球物种，人类的67亿分之一，你们把太阳信奉为万物之主，它给予你们光明，给予你们温暖，让植物生长？”
　　“但银河系中有2000亿颗类似太阳的行星，也就是2000亿个太阳系。”
　　“而宇宙中有1250亿个银河系。”
　　“这还只是1号宇宙。”
　　“相比之下，星球都是沙粒。”
　　“而你。”
　　“竟然想到达十一维？”
　　“可笑！”
　　刘弟面色微变。
　　辐射场态流质金属扩散而出，将周围覆盖，他确定，这附近没有任何网络信号、电磁信号等等一切远程传输信号。
　　什么原理？
　　刘弟有些不敢置信。
　　却见那镜中怪物，缓缓飘荡，在再次用融合了各种声音的语言道：“而且你几乎没有认知，我就在你面前，你能理解我的存在？”
　　刘弟脑中忽然回响起一段话。
　　在脑界初次遇到刘正清时，刘正清用一个例子诠释了什么叫做‘认知边界。’
　　‘两岁的大猩猩，才能认识到镜子中的生物是自己，所以它比其他的生物，多了一个认知边界，也就是镜子之后的世界。’
　　但此时。
　　刘弟迷茫了，这镜子后的生物...是什么？
　　它超出了自己的认知边界。
　　片刻。
　　刘弟凝视道：“你是高维生物？十维？”
　　镜子中怪物发出笑声，是各种人类声音的合集，大笑、奸笑、嘲笑，像是音频的剪辑片段，令人感到怪异，而莫名愤怒。
　　它道：“‘高维生物’这词汇本身就代表着低维生命的认知，十维不是某一种生物，也不是具象物体，你卑微无比，想象不出它的模样。”
　　“如果非要解释的话。”
　　“我只是你所谓的十维生命的一个意识。”
　　“我在宇宙中分裂无数次，看到你这个相对怪异的存在，岁月漫漫，你是一处精彩的戏码。”
　　“但你不用窃喜。”
　　“我经常观测某一个生命。”
　　“诸如你们人类，蹲在地上，观测阴天中躁动不安的蚂蚁，看它们慌乱的搬运食物，加固巢穴，你心里很清楚，你一根手指，就可以随时把它按入地面，粉身碎骨。”
　　“你对于我来说，只是一只变异的蚂蚁，长出了微不足道的刺。”

