第1142章 少爷
　　密室中的屏幕似乎有些老旧，散发着绿色的光芒。
　　将那个满头都是线路的男子映照的阴森恐怖。
　　女佣尼雅，已经被吓破了胆子。
　　但不等她爬上楼梯，便被楼梯上冲下来的一群人影淹没。
　　以中年管家为首，身后是一群有男有女西装革履的人群。
　　尼雅惊恐的躲在人群，她知道，这些人都是经常出入城堡，都是外界腰缠万贯的大老板。
　　但这些人冲到地下室最底层，却是都是停住了脚步，齐齐僵住，不敢出声。
　　只有那个满头线路的男人，还在缓缓咀嚼着牛肉，牙缝中传来轻微的挤压声响。
　　中年管家站在众人前端，瞪着眼睛。
　　虽然他接到了房门开启的电子通知，但还是不敢置信的看着这一幕。
　　9年了。
　　被誉为世纪少年天才的少爷，将自己锁在了这间地下室，从来没有出过门。
　　哪怕老爷和太太去世的那一天。
　　但家族并没有因此落寞，少爷他从门缝中递出的一份份发明专利，让整个家族的资产增长了上千倍，产业遍布全球。
　　管家还记得。
　　9年前，少爷命自己建造这地下室，其中是30台当时最先进的电脑，以及确保永不间断的电源。
　　但出人意料的是，少爷隔绝了一切网络。
　　那时候的少爷，就已经打通了脑机借口，用他的话来说，这些电脑，不需要连接世界，只需要扩充自己的大脑。
　　他需要运算速度、需要物理存储空间。
　　需要思考，不需要信息。
　　因为。
　　他要思考一个问题，找到这个问题的答案。
　　期间，所有试图查看他的状况的人，都会被他的暴怒所喝退。
　　家族还有一个传言，老爷和太太都死在他手中，因为少爷觉得亲情是负担，嫌烦。
　　当然，这些都没有证据。
　　中年管家的目光向后看去。
　　房间内的那些电脑，已经被修修补补，拆卸多次，金属部件也锈迹斑斑，有不少机器需要借助焊接在外侧的主板才能正常运行。
　　很多显示器也缺色，甚至有的屏幕已经在断断续续的闪烁，随时可能报废。
　　管家微微吞咽唾沫。
　　这些电脑，还是奔腾处理器时代的产物，如今，哪怕是收废品的，都不愿意再花力气搬运。
　　中年管家的视线，定格在自家少爷身上。
　　“1...2...3...12！”
　　管家心中默数，随即眼中慢慢出现了惊愕。
　　少爷在闭门不出之前，只有4个脑机接口！
　　而且这是当时欧国最著名神经学家所主刀，历时两年完成的工作，当时的主刀医生还说——你们家少爷，简直是疯狂！这样的手术，他随时会死去！
　　而现在！
　　少爷头上的接口，足足有12个！
　　管家瞳孔微颤。
　　少爷从来没有走出过这间地下室！
　　更没有人进入过！
　　难道，是少爷他自己...
　　可是，那地下室里的东西是自己亲手安排，没有任何医疗设施，也没有任何药品！
　　管家眯起眼睛，看向光头男子的脑部接口。
　　却见那些借口四周，带着无不少细小的疤痕，纵横交错，早已经愈合。
　　这好像是不断试验的后果。
　　他又看到地下室深处，散落着一大团纱布，还有一把打磨过的餐刀，上面的血迹已经不知道干枯了多久。
　　管家心中冒气一团凉气。
　　这一切都是少爷自己做到的。
　　这屋内，可是连麻醉药都没有啊！
　　管家喉咙滚动，敬畏道：“猡尔少爷，您今天这是想...？”
　　光头男子不说话，只是口中咀嚼着牛肉，双目盯着地上那份报纸。
　　管家神情变了变，又问道：“少爷，您心中的那个问题，想通了？”
　　光头男子还是不说话。
　　中年管家与身边的西装人影们互相对视了一眼。
　　这些人都是一脸的敬畏和不知所措。
　　他们能有今天，身价亿万，统领一方企业，都是这被称为猡尔少爷的光头男子所赐，他的一个发明，便成就一个商业帝国。
　　如今，少爷连最亲近的贴身管家都不理会。
　　自己哪敢自讨没趣？
　　还是那名中年管家服侍少爷多年，对少爷了解颇深，他发现少爷始终盯着那份报纸。
　　管家心中清楚，自己9年以来，都害怕少爷脱离现实，于是私自在餐盘中加了一份当日报纸，但少爷似乎还是有些排斥，那些报纸从来都是原封不动。
　　但这一次，少爷的目光没有离开。
　　管家神情动了动，“少爷，您是对那新闻感兴趣？那家公司名为缔造者，他们产品叫做...”
　　却见此时，名为猡尔的男子缓缓起身。
　　身后的数十个屏幕闪动，滚动出一排绿色字体：“I don't care，我不在乎。”
　　嗤！
　　嗤！
　　猡尔头上的线路纷纷脱落，只留下了最后一根，这线路连接着一块经过改造的屏幕，很是轻薄，只有一个书本大小。
　　猡尔把这屏幕挂在胸前。
　　手中吃剩的一半牛排，被他吧唧一声扔在了那报纸上，随后用脚碾过。
　　胸前屏幕上又出现一行绿色字体，“无人机伪装，或者修改图片，不过如此，哗众取宠的骗子。”
　　他竟然走出了地下室。
　　面向楼梯之后，他又缓缓回头，胸前屏幕上出现绿色字样，“我已经想通了一切，没有疑问的我，活的像是行尸走肉，所以，出去看看吧。”
　　包括中年管家在内，所有的黑西装，立刻诚惶诚恐，跟随着少爷奔着地面走去！
　　而那个名叫尼雅的女佣，则是被人无视，留在了现场。
　　忽然，她闻到一股血腥味道。
　　下意识的向着少爷的地下室内看去。
　　却见房间深处，朦胧的光线中，似乎架设着一个手术台，而之前突然消失的女佣李斯，暴毙在其中，头骨被切开，大脑上插满了各种线路！
　　尼雅眼睛一翻，直接便晕了过去！

