第1303章 安抚我心
　　整个肉体星球内部，都传来嘣嘣嘣的挤压之声。
　　这可是星球级别生物的愤怒。
　　难以想象，这其中酝酿着多么庞大的压力。
　　忽然间。
　　这颗星球表面急速鼓起一个气泡，似乎内部有什么强力的物质，正在急速膨胀。
　　星球表面的巨大的头颅，眼睛睁大，额头青筋暴露。
　　却见那巨大气泡轰然炸开。
　　被崩碎的星球表面散落天空，而后又落在地面上，与整个星球融合在一起。
　　却见一个直径至少上百米的球形黑色金属，耸立在刘弟之前所站的位置。
　　球形金属缓缓退去。
　　露出其中两座巨大的信号塔，以及刘弟那相比之下非常渺小的身影。
　　这两座信号塔，正是被这颗活体星球所吞噬的两波纳米虫！
　　之前刘弟任由自己深陷，就是为了寻找这两座信号塔。
　　“你居然还要试图研究我！”
　　巨大头颅怒吼，星球表面形成百米高的‘海浪’，朝刘弟汹涌扑来！
　　刘弟视若无睹。
　　甚至也不曾回身，只是凝视着两座信号塔，右眼紫芒闪动。
　　一座肉山形成的浪头拍打而来！
　　却是刘弟的身躯之下，一道模糊的影子分裂而出，手中长刀化作墨迹一般的刀影，直接将浪头拦腰斩断。
　　海浪变得更加汹涌。
　　在宇航员克里卡廖夫的眼中，他化作千米高的巨浪，遮天蔽日，扑向刘弟的背影。
　　却是这一瞬。
　　刘弟微微侧身，他的身躯之后，竟然露出了一个穿着毛领羽绒服的俄罗国小男孩。
　　这小男孩瞪着冰蓝色瞳孔，极度新奇的看着这一切，口中发出清脆的俄罗语。
　　“这是哪里？”
　　“神秘的UB313？”
　　“哦？”
　　“这里还建立着太空英雄克里卡廖夫的纪念雕塑？”
　　“你好，克里卡廖夫。”
　　整个活体星球瞬间凝固了。
　　他好久都没有听到过母语。
　　也好久没有见到这么真实的同胞小男孩。
　　刘弟静静的站在一旁。
　　但俄罗国小男孩仿若看不见他一般。
　　就在刚刚。
　　刘弟操控纳米虫，凝聚出了无疆信号塔，与地球取得了联系。
　　双子元宇宙《深宇》版块中，更新了一张新地图——藏着故事的UB313。
　　但这一次的信号塔与往常不同，它是双向的。
　　地球上的用户，不但可以通过VR眼镜进入UB313，与此同时，他们的身躯也会被UB313上的信号塔投射出来。
　　双子《深宇》，现在已经风靡整个地球。
　　每一张地图更新，都会掀起一波狂潮。
　　这一次，刘弟优先开启了俄罗国的准入。
　　此刻。
　　刘弟身边，一个接着一个的俄罗血统用户，凭空出现，越聚越多。
　　他们出现的一瞬间，带着一抹不算明亮的蓝色光芒，但仍旧在昏暗的UB313上，绽放出了一颗颗星辰。
　　用户们抬头仰望那巨大的头颅，叹为观止，神情充满敬畏。
　　“这，是航天英雄克里卡廖夫啊...”
　　人们很是新奇。
　　深空中的星球上，怎么可能有英雄克里卡廖夫的雕塑？
　　这一定是双子官方的设计。
　　很有创意，很有态度，也值得人尊敬。
　　有不少俄罗双子用户，借助这地方的人气，开始摆起摊位，销售一些俄罗工艺品、食品。
　　双子元宇宙早已经在地球上形成了空前规模。
　　何为元宇宙。
　　一个高精度模拟的代码世界。
　　这其中的商品，是现实中一比一的扫描版，衣服可以直接穿在身上，工艺品也可以真真切切的触摸、把玩。
　　至于食品，可以通过感官模拟，品尝到它的味道。
　　一切的物品，也可以同步下单。
　　退出元宇宙后，快递会送上对应的真实物品。
　　而货币系统，也已经跟现实产生了对接，见证者是其中的金融主宰，掌控着货币的转换机制。
　　这个巨大而真实的世界，已经与现实无缝融合。
　　双子服务器，便是秩序。
　　克里卡廖夫的庞大雕塑下。
　　一条集市逐渐形成，人们络绎不绝。
　　克里卡廖夫看着这一切，身躯彻底僵硬住了，
　　无疆所到之处，就是刘弟的世界。
　　白衬衣男人修改了一些信号，使克里卡廖夫的头颅，在双子用户的眼中，变为了静止，不会移动，仿若真正的雕塑。
　　而此时的克里卡廖夫，自己凝聚出了一个肉瘤构成的人形，站在‘人群’中。
　　刘弟则为他模拟出了一层皮肤，干净清爽的金发，有血有肉，跟他登陆太空之前一模一样。
　　并把它的信号，传递回了地球，人们便看见了克里卡廖夫的虚拟形象。
　　一切难分真假。
　　他们就这样，跨越12亿公里浩瀚宇宙，出现在了同一个世界上。
　　擦肩而过的行人们，纷纷跟伫立的克里卡廖夫，点头示意，露出和善的笑容。
　　克里卡廖夫眼眸湿润，僵硬的点头回应。
　　这一切都太真实了。
　　就好像真正的回到了地球一般。
　　刘弟来到他身边，与他一同看着人群，平静道：“你现在的生命形态，回到地球生活，已经不切实际了，但我的元宇宙，跟真实世界无异。”
　　刘弟顿了顿，“欢迎回家。”
　　克里卡廖夫僵硬的侧头，眼中骇然的看着身边的华夏男人。
　　“这是属于你一个人的科技？”
　　“简直是神明。”
　　之后，他便嘴唇微微颤抖，说不出话语。
　　却闻刘弟又补充道：“前提是，你不破坏我的两座信号塔。”
　　克里卡廖夫吞咽了一口唾沫。
　　刘弟笑道：“想跟他们交谈、与他们握手，甚至品尝一口家乡的面包，都可以。”
　　克里卡廖夫矮身取来身边摊位上的一瓶伏特加，缓缓摩挲，泪流不止。
　　却闻刘弟道：“自私是人类的天性，不可忽视，也不能较真，但这与家乡的美好是两码事。”
　　就在此时。
　　集市的尽头，出现了一道身穿俄罗军装的身影，他五十多岁的年纪，带着一股高高在上威严，皱着眉头扫视着四周。
　　当他们看到前方那巨大的克里卡廖夫头像雕塑时，眉头又皱紧了几分。
　　“听说双子弄出了一个克里卡廖夫雕塑，看来是真的。”
　　“他们太无知了。”
　　身穿军装的老者，脸上闪过一丝不悦，随即又露出了一丝带着异样的轻笑。
　　这人正是俄罗太空总署的斯科特多宾将军。
　　随着时间推移，他越发觉得自己的决定是正确的。
　　若不是他当时的那一个建议，兴许地球也不发展成今天这幅模样，也许全球都会终结在一场外星病毒之中。
　　此时。
　　刘弟身边的克里卡廖夫，变得异常愤怒，死死的盯着斯科特多宾。
　　刘弟道：“出于谨慎的考虑，斯科特多宾的决定也许是对的。”
　　克里卡廖夫的一双赤目，转头看向刘弟。
　　“但是。”
　　刘弟道：“斯科特多宾应当为自己的决定负责，至少要亲自感受一番，那种被抛弃在茫茫太空中的无尽绝望。”
　　下一瞬。
　　斯科特多宾将军的视角中，突然出现了变化。
　　四周的用户，一个接着一个的消失。
　　整个星球变得荒凉无比，只剩他一人。
　　寒冷、孤独、黑暗覆盖而来，留在他面前的，只有一艘狭小的太空舱。
　　“怎么回事！”
　　“退出系统！”
　　斯科特多宾大喊，但根本没有人回应。
　　四周的温度骤降，他迫不得已的钻入了太空舱！
　　但他做梦也想不到，这艘登陆舱开始腾空翻滚，脱离了星球表面，像着宇宙深处飘去。
　　100天...
　　200天...
　　他绝望的呼喊，根本没有人应答。
　　眼睁睁的看着自己的身体软化，最终变成了一滩烂泥。
　　这是怎么了？
　　我做错了什么？
　　无尽的惊悚之中，他心中生出了波涛汹涌的懊恼。
　　他真真切切，完整不漏的体会到了曾经克里卡廖夫的那种绝望、那种无奈、以及无助！
　　他曾经是这种感受吗？
　　311天之后。
　　他心灰意冷，意志消沉，甚至想要轻生，却发现自己根本做不到。
　　恍恍惚惚之中，不知道过了多久，一道光芒亮起。
　　斯科特多宾退出了元宇宙，在现实摘下了VR头盔。
　　却发现时间仅仅过去了10秒。
　　他呆滞了许久，紧接着变得愤怒而狂躁！
　　“我要投诉双子，我要起诉双子！他们的产品，简直就是恶魔！”
　　双子的电子客服，及时作出了回应。
　　“斯科特多宾先生，很抱歉，您的VR头盔，出现了一个小小的BUG。”
　　“只是一个存在了短短10秒钟的程序错误，您没必要大动干戈。”
　　斯科特多宾暴跳如雷，“短短10秒？它整整囚禁了我315天！”
　　双子电子客服回道：“您何尝不是因为一个瞬间念头，而放逐了他人的整个余生？”
　　斯科特多宾哑然，额头瞬间布满汗水。
　　他莫名的感觉，双子窥探到了一切。
　　之后。
　　斯科特多宾整个人陷入了沉寂，他消失了3天3夜，再次出现时，决定为航天英雄克里卡廖夫，那不为人知的遗孤，再次申请一笔补助金。
　　他也只能做这么多。
　　而在UB313上。
　　刘弟平静的对克里卡廖夫道：“放下怨念，在这里度过余生吧，你仍旧能拥有一切。”
　　克里卡廖夫无声流泪。
　　刘弟看了一眼自己的土卫六基地，太阳蝠鲼仍旧在不断的进攻着。
　　“宇宙虽然浩瀚，但我觉得，我们还会再见面。”
　　刘弟走后。
　　克里卡廖夫看着面前的热闹集市，沉寂了下来。
　　但克里卡廖夫脸上的暖意，只维持了不到20分钟。
　　暴虐、扭曲、狂热的表情随之出现。
　　“无论你怎么挽救。”
　　“我是不可能原谅人类的。”
　　“你跟本不知道，这段时间里我经历了什么。”
　　“当然，我也无法毁灭地球。”
　　“但那沉默无声，却又善恶分明的宇宙可以。”
　　“我之所以有今天，只是因为吸收了那些伽玛射线暴的前波。”
　　“结局已定，毁灭已经在路上。”
　　“你们抛弃了我，我也将抛弃你们。”
　　“唯有这样，才能安抚我心。”

