第1359章 庇护的羽翼
　　全场怔然。
　　那个人...它是在投降吗？
　　随即。
　　无数怪异生物露出了嗜血的笑容。
　　想弃权？
　　简直是做梦。
　　从这擂台赛举办以来，从没有过弃权，只有杀戮，或者被杀！
　　虽说。
　　一会只能看那几个地球幼崽被屠杀，多少有些无趣。
　　但也至少是一场表演。
　　想逃那是不可能的！
　　其实刘弟心中清楚，能来观看这种比赛的，哪里会有一个善茬？
　　怕都是穷凶极恶之辈！
　　不见血？
　　怎么能对得起那漫长的路途？
　　“哦？”
　　却是站在高台上的油佛一愣，“那位朋友似乎是有话要说，我来听听？”
　　它朝坤桑方向侧着耳朵，“什么？！什么？！我听不见哦。”
　　身为S级改造人的坤桑玩命大喊，音量浑厚。
　　纵使斗兽场很大，但油佛必然能清晰的听到，而且油佛还精通地球语言。
　　但。
　　油佛始终一副‘你说什么？我听不见！’的表情。
　　“呵呵。”
　　油佛耸了耸肩，呵呵一笑，“有请我们的三位地球小选手上场！它们的名字...那不是很重要，我只会介绍胜利者的名字，第二场擂台，即刻开始！”
　　坤桑急了，“你聋吗？我说我们弃权了！”
　　众人有些无奈，刚想调侃一番坤桑。
　　却忽然看见，坤桑那可笑的面具之下的双眼中，因为着急，而产生了泪花。
　　连刘弟都微微一顿。
　　幽灵岛上。
　　坤桑和刘小弟，朝夕相处，整日打骂逗笑，但他们的友情，又何尝不深厚！
　　坤桑傻憨，但心地极善！
　　而且，他其实非常重感情，许久以来追随刘弟，只是因为刘弟当年斩杀了黑白Joker，为坤桑的亡妻复了仇。
　　那时的坤桑就一句话，便践行至今。
　　哪怕此处已是茫茫宇宙，地球家园的50光年之外！
　　此刻。
　　坤桑意识到了对手的强大，因为误会也好，因为没看清局势也好，他觉得刘小弟会因此陷入危险。
　　“没办法了。”
　　坤桑暗自咬了咬牙，带着怒意看向油佛，“事到如今，我必须要做些什么了，即便我死，也不能让小弟面对危险，所以...”
　　坤桑猛然回头，目光迥然的看向刘弟，“帝三强者，你去把油佛干了，我带着孩子们先跑。”
　　“...”
　　刚刚还非常感动的刘弟，差点被闪了腰。
　　“坤桑。”
　　刘弟微微一叹，“你刚刚那副大义赴死，舍己为人的模样，我还以为你要为刘小弟对抗这整个机械星球，但万万没想到，你还是把我推出去了。”
　　坤桑一摊手，“这叫战术。”
　　刘弟抿嘴点头，“不管怎么说，谢谢你一直以来对小弟的庇护，我的好兄弟。”
　　却是坤桑微微一顿。
　　刘弟负手看向战场，“其实你也不必担忧，孩子们有孩子们的能力，也有属于他们自己的敌人，以及属于他们自己的广阔天空。”
　　“我们作为长辈。”
　　“即便羽翼再大，能为他们遮盖一时，但也无法遮盖整个宇宙。”
　　“无论是明亮的阳光，还是刺目剑芒，孩子们总要为此生出属于自己的盔甲。”
　　“对吧。”
　　“孩子们。”
　　却是刘弟话音刚落。
　　三道瘦弱而渺小的身影，从刘弟身后缓缓走出，他们目不斜视，步伐稳健，留下一个个属于他们自己的夯实脚印。
　　刘小弟的声音传来，“坤桑，暴力熊说的没错，我也要感谢你一直以来的照顾，尤其是代表我去找水儿家提亲那件事，主要是别的我也用不上你，但不管怎么说，我刘小弟，被你保护至今，总该要拿出一点自己的本事，就像被浇灌的幼苗一样，不敢说一瞬间长成参天大树，但一定要在暗地里扎稳根基！”
　　“所以。”
　　“莫要哭哭啼啼像个娘们，看小哥我给你称霸全场！”
　　此时刘小弟的背影，无比狂傲
　　坤桑傻了。
　　信息量好大！
　　但却是在这愣神之间。
　　刘小弟、卟林、小瓶盖，已然步入战场！
　　他们像是心有灵犀一般，早在之前就选好了自己的敌人。
　　刘小弟VS圆筒机器人。
　　卟林VS蠕动肉球。
　　小瓶盖VS花骨朵。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　全场观众再次响起那种类似于助威的呐喊声！
　　莫名的。
　　场内的选手虽然都只是一些孩子，但气势却是遮天！
　　“哈哈！”
　　油佛面面油光，手舞足蹈，“我忽然觉得，我有点期待这场比赛了呢！”
　　此刻。
　　油佛不再遮盖战况。
　　却见那场地中央，是那些未露面选手的尸山。
　　而这尸山的三个方位，分别是三组对战选手！
　　花骨朵还是那样瑟瑟发抖。
　　蠕动肉球还是站在土坷上嘶吼。
　　圆筒机器人，还是那般木讷！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　现场观众，改掉了口号，齐齐的喊出了同一个字！
　　却是刘弟。
　　竟自顾走向了一处角落，旋即用流质金属凝聚出了把椅子，安稳的坐下，并没有看向战场，而是在凝望虚空，右眼紫芒闪动！
　　女武士斯潘大为不解，有些焦急道：“刘弟，你在干么？”
　　刘弟平静道：“我需要上网。”
　　“上网？”
　　斯潘一脸不可置信，“孩子们可是已经走上战场了！”
　　刘弟点了点头，“正因为如此，我才需要上网，因为，某个暴君即将苏醒。”
　　却见10公里之外。
　　那个红皮肤男人醉倒在酒桌上。
　　忽然间。
　　他手指上一枚全新的快子戒指，微微闪动，像是某种倒计时结束。
　　下一瞬。
　　快子戒指发出一种特殊的力场，覆盖红皮肤男人全身。
　　嗤...
　　男人身上散发出一层均匀的雾气，体内的酒精，瞬间挥发！
　　在酒吧众人惊讶的目光中。
　　他缓缓起身，已是面色如常。
　　深邃的红色瞳孔，看向斗兽场！

