第1161章 无从想象
　　“那是AR，增强现实头盔。”
　　刘弟看向年约六十的宋先生，“怎么，您想试一试？”
　　宋先生缓缓点头，眼光不离理发师半分。
　　“试不了。”
　　刘弟微笑，“元宇宙带着本地ID锁定，您不是这里的户口。”
　　宋先生眉头抽动，“我还从没遇见过你这样的企业，换做是别人，早就诚惶诚恐的端上来了。”
　　刘弟缓缓点头，“那也试不了。”
　　宋先生缓缓呼气，“元宇宙么？我听天海说了，就是一款游戏，耽误青少年成长，老头我不感兴趣。”
　　宋先生一扭头，继续大步行走。
　　但两人身后的南天海，此时激动万分，抓着自己女儿南若亦的手，不断问道：“那是什么？那又是什么？！那又是什么！！！”
　　却见宋先生停留在一处高楼之前。
　　——海市第一医院。
　　宋先生啧啧道：“我倒是很想看看，你的双子科技，对人民的医疗带来了什么改变！人民之重，医疗，教育！”
　　刘弟已然伸手欢迎，“宋先生请。”
　　一行人随即步入大厅。
　　宋先生疑惑道：“这医院怎么没人排队？”
　　刘弟轻笑。
　　两人为首，来到医院内部，却见前方是一个平坦的传送带，仿若机场内的平地电梯，人们踩上之后，会缓缓前行。
　　宋先生仍旧疑惑，便随着刘弟踏入其中。
　　众人开始前行，宛若平地生风。
　　视线逐渐开阔，前方的笔直大厅中，建设着一道一道的拱门，散发着不同颜色的光芒。
　　远远看去，像是要步入时空隧道。
　　宋先生微微蹙眉，“这么多安检？”
　　随即迎来第一道拱门，一道蓝色屏障，从众人的身躯上扫描而过。
　　“宋为先生，男62岁，血压、正常、血脂正常。”
　　“南天海先生，血压异常，大压超过健康标准12%...”
　　电子合成音传来。
　　宋先生一怔，“这是医疗设备？”
　　众人继续前行。
　　“宋为先生，内脏脂肪正常，骨密度低于健康指标...”
　　“呼吸系统正常...”
　　“消化系统正常...”
　　“12项目普遍癌症，患病概率低于0.6%...”
　　随着众人经过一道道拱门，各类检查指标第一时间出炉！
　　待来到电梯尽头。
　　宋先生彻底愣了！
　　这就给我完成了一次详细检查？
　　用时还不到5分钟！
　　却见刘弟站在一台虚拟投影设备面前，设备正在打印一份材料。
　　赫然是‘宋为先生的健康检查报告’！
　　而后，机器的一侧，传送带嗡嗡转动，一个小小舱门打开之后，其中是一瓶骨骼保养药品，以及一盒钙片。
　　刘弟将这些递给宋先生，笑道：“您平常工作繁忙，请务必保持运动，华夏还要仰仗您。”
　　宋先生看着手中的报告，最末尾一栏上写——身体无重大异常，无需就诊。
　　宋先生有些恍然。
　　这种设备的安排，无疑可以大大提高医院的效率，常见疾病完全可以秒速处理。
　　嗡...
　　却见机器开始打印下一份报告。
　　宋先生好奇看去。
　　姓名一栏上写‘身份未知’，而抓拍的人物头像，则是刘弟的面孔。
　　结语：请不要在传感器下摆放异物。
　　宋先生有些惊恐的看向刘弟，“你这什么情况？”
　　刘弟挠了挠头，“这不重要。”
　　下一刻。
　　医疗机器响起警报，“检测到未知机械体...请安保人员调查。”
　　刘弟看了一眼猡尔。
　　猡尔心神会领，立刻对接了一枚脑机接口，随即医疗设备收声。
　　宋先生一头雾水的看着这一切。
　　随即问道：“我们的身体都是小状况，如果遇到大病怎么办？”
　　一行来到医院二层。
　　这里是一张一张的急诊病床。
　　众人亲眼见到一名痛苦到面容扭曲的病人，被推了进来。
　　“38岁男性，突然腹部剧烈疼痛，怀疑是急性阑尾炎！”
　　但出人意料的是，这病人并没有被盲目的送入各种检查室，而是由几名护士，手脚麻利的为这位病人带上了一个双子AR头盔！
　　随后，年轻主治医师匆匆赶来，他落座在病床前，谨慎的观察了一瞬，随即带上了另外一个双子AR头盔！
　　头盔启动，发出蓝色的光芒。
　　下一刻。
　　只见年轻英俊医师，面部表情也开始痛苦了起来，竟与床上的病人表情一致。
　　这名医师的头盔与市面上的不同，侧面印有一个红色十字，同时也让医生保留了一部分现实的感知。
　　只见年轻医师蹙眉，额头冒汗，但口中缓缓说道：“他疼痛的位置不对，是肚脐右上方4厘米的位置，根据痛感和排便感判断...他应该是小肠黏连。”
　　周围护士们收到了消息，齐齐回道：“明白！准备肠胃部手术！”
　　随即。
　　便有护士一脸关切，想要摘掉医师头上的AR头盔。
　　却被医师伸手阻止，他蹙眉，“等等！病人的右侧心脏有阵痛，我怀疑的他的心脏瓣膜也有病变！”
　　“立刻联系心脏专家张教授！”
　　护士们立刻各司其职，转瞬便将病人推入了病房！
　　宋先生看的是一愣一愣的，也似乎明白了什么！
　　只闻刘弟道：“医术，讲究望闻问切，所有的举动都是为了更加准确的了解病人的状态，但，他们本就疾病缠身，也不懂术语，很难描述自己的状况。”
　　“因为信息错误，而产生的错误诊断，数不胜数。”
　　刘弟看向宋先生，“双子的AR，不仅能给用户反馈体感，同时能抓取用户的体感数据，我们利用两套头盔，一套感受病人，一套传递给医生，没有任何误差和延时，医生会得到最准确的病人状态！”
　　宋先生背后升起一团凉气。
　　利用设备让医生设身处地的感受病人状况？！
　　这种用法，简直是巧夺天工，巧妙至极，医学界的革命，患者的福音！

