第1197章 宝藏
　　明亮而一尘不染的地板，倒映着天花板上的科技灯光。
　　墙壁洁白，一切井然有序。
　　咕噜噜。
　　一旁的冷冻装置里，滚动出些许位于绝对冰点的咖啡豆，迅速被微波解冻，而后落入咖啡研磨机。
　　被浓缩成小方块的脱脂牛奶，也加入到研磨机中。
　　不一会，一杯飘着热气的咖啡新鲜出炉，浓郁的香气瞬间弥漫。
　　刘弟有些愣神。
　　“鹅鹅鹅...”
　　卟林站在一旁，小脚不断点地，隐藏着兴奋的笑容，脸上仿佛写着几个字：爱豆你看，我跟酱老的实验室厉不厉害，神不神奇。
　　与此同时，卟林手中还捧着那杯热咖啡，递给刘弟。
　　“谢谢。”
　　刘弟有些怔然的接过咖啡，随即扫视这巨大的地下实验室。
　　其中分布着很多，自己一眼看去也无法分辨出作用的设备。
　　远处还有单独的实验室、图书室、卧室、卫生间，以及‘零点温度食物储藏室。’
　　刘弟缓缓前行，透过一扇舱门，看向其中，这里就是那个食物储藏室。
　　其中的空间非常巨大，一排排货架上陈列着无数食物，瓜果蔬菜、调料米面、鲜鱼鲜肉、大量的淡水。
　　这些食物表面都蒙着一层淡淡冰霜，正如门牌上所写的一样，它们处于一种温度临界点，百年不腐，一旦化冻新鲜如初。
　　刘弟啧啧称奇，“我差点被那简陋的入口迷惑，没想到这里别有洞天，酱老可真是奇人，他在筹备末世地堡吗？”
　　“不不不。”
　　卟林摇着头，“这是酱老之前为升入太空所做的准备，哪成想他后来弄出了量子身躯，可以不吃不喝。”
　　说着。
　　卟林按动食物间的传送设备，运送出一颗红苹果，迅速解冻，而后咔嚓咬了一口，鼓起腮帮子，非常可爱的嚼着。
　　刘弟微微吸气，“第一，卟林你是个人工智能，为什么可以吃东西？第二，就算酱老在太空中需要吃东西，这巨大的实验室，他也带不走？”
　　卟林嘻嘻一笑，“很快你就知道了。”
　　两人继续向实验室深处走去。
　　期间路过卧室，却见一台浑身银光，构造与K2相似，但曲线非常柔美的机器人，正在更换着一套全新的床单。
　　它见到刘弟路过，缓缓抬头，声音悦耳，“刘先生您好，我叫昭君，一切都准备妥当，您可以随时入住。”
　　昭君。
　　刘弟一愣。
　　酱老这个家伙...
　　刘弟恍然的摇了摇头。
　　K2是‘男性’负责守卫，昭君是‘女性’，类似于管家。
　　但下一瞬，刘弟忽然升起一个念头。
　　同为昭君，是否有替代的可能？
　　念头一闪而过。
　　此时卟林带着他，来到类似于展示柜的空间。
　　其中是一个个独立的玻璃柜子。
　　“当当当！”
　　卟林双手展开，“酱老的发明都在这啦！”
　　刘弟点头，视线直接就被一个物品吸引，身边这个玻璃柜子中，静静悬浮着一根金属圆珠笔。
　　暗银色的造型，线条非常简洁。
　　这支笔，与刘正清留给自己的那两支，外形几乎一模一样。
　　其中一支，辗转到了燕青纹手里。
　　而另一只，被刘弟保存在实验坟场。
　　“这支笔，源于酱老？！”
　　刘弟神情微动，缓缓抓向那支笔，当笔身被翻转过来时，刘弟发现了特别之处。
　　它长看似跟自己的金属圆珠笔一样，但是在笔帽上加了红黄绿蓝四个小点点，是四个按钮。
　　卟林挺起胸脯道：“光阴似箭，日月如梭，一转眼很多年过去了，酱老发明了一种叫‘天明了’的量子智能笔，酱老说，它能书写空间。”
　　哦？
　　刘弟按下其中一个按钮，用这支笔在玻璃上写出‘天明了’三个字。
　　旋即按动第二个按钮，只见那笔尖下带着蓝光的三个字，竟然被拖到了虚空中。
　　“这是一种量子形态字迹。”
　　刘弟也是暗自惊奇，旋即在空中画出了一个立方体。
　　莹莹蓝光，那立方体突破二维限制，直接变成了三维物体，宛若一个水晶块飘在空中。
　　刘弟感到更加神奇，伸手触碰那立方体，它轻盈无比，在空气中缓缓飘荡。
　　“这就是酱老所说的‘可以画出空间’吗？”
　　“很奇特。”
　　刘弟不住的点头。
　　却听卟林道，“你把它掰断试试。”
　　刘弟迟疑了一瞬，但看着卟林底气满满的眼神，便照做了。
　　咔哒一声。
　　这笔断为两截。
　　但下一瞬，断痕处产生丝丝落落的蓝光，这支笔如倔强生长的植物，竟然又自动修复了！
　　刘弟弹了弹笔身，发出清脆响声，眼睛微微一睁，“小范围的量子纠缠，恢复原始形态？”
　　卟林仰头道：“这算什么？这只是‘天明了’一代，酱老还做出三支二代，但都被他从送人了。”
　　送人了？
　　刘弟脑中灵光一闪，莫非送给了刘正清？
　　但之前自己没有发现那支笔有什么异常？
　　只是...
　　按动时会产生幻觉，但那不是刘正清的安排，导致现实与脑界重叠吗？
　　刘弟继续行走。
　　却见下一个硕大的玻璃柜中，一台涡轮状的引擎，正在散发着蓝光，中央部分，如一个深邃的陀螺，量子能量在其中碰撞纠缠。
　　卟啉道：“我们的发电机！利用激光为内核中的量子单位施加震动，而后产生热能，释放物理功率，整个实验室的电力，都来自于它！”
　　刘弟站住了身躯。
　　这哪里是什么发电机。
　　这是量子引擎！
　　科技大畅想中的概念！
　　简单测算一下便知道，这其中效能比例，远超目前的航空燃料，而且至少是次方前提下的几何倍数！
　　这设备，是人类发展为星际文明的第一前提！
　　因为人类目前的可控能源，效率太低，前往火星都是突破极限。
　　刘弟右眼微动。
　　视角中出现一幅画面，这是双子旗下的一个秘密地下工厂。
　　曾经的超级机甲‘踏墨号’就是在这里制造！
　　而现在，这里满地狼藉。
　　并不是被人袭击，而是堆满了之前那艘‘绿魔’太空母舰的碎片！
　　刘弟给所有的人类员工放了假。
　　此时这里只有数十台钢铁帝七飞舞，它们不断拼接碎片，重新模拟这艘飞船的设计图。
　　星辰大海无比神秘，宇宙的黑暗森林法则，又是那样的耸人听闻。
　　刘弟当然要提前准备探索宇宙的技术。
　　更何况，顾凡也去了宇宙深处。
　　所以，这艘战舰中的技术，便成了刘弟基础！
　　只可惜，这艘战舰毁坏严重，其中的引擎部分，经过大爆炸，很难还原。
　　关于刘弟的银梭，应当是某种舰载艇，不具备跨星系航行的能力。
　　一筹莫展之际。
　　刘弟发现了这量子引擎！
　　有了这项技术。
　　时速不是问题。
　　甚至空间跳跃也不是问题！

