第1141章 拓张开始
　　刘弟立在会议窗前。
　　位于海市第一高楼，俯视整个夜景。
　　灯光璀璨，车辆川流不息，行人忙忙碌碌。
　　一切看似没有规则。
　　但。
　　当分子未来的产品遍布每一个细节的时候，这个世界会在他眼中，会蒙上一层彩色的烟雾。
　　那便是全局的分子监控。
　　再综合魔童强大的分析，时间便会开始延续，见证未来。
　　迫切希望，时间长河也开始增长。
　　自己能去探究高维的秘密。
　　想到与魔童初次相识。
　　他能通过几个简单的物体变量，来推断一场车祸。
　　刘弟叹然，时间飞逝。
　　两种技术已经是云泥之别。
　　这一等，便是三天。
　　刘弟几乎不动，除去看窗外的世界，就是通过微山湖基地中钢铁帝七的视角，静静凝望沉睡的顾凡。
　　...
　　分子未来的真面目，即将被一步步揭开。
　　当然，这是普通百姓眼中所谓的‘真面目’。
　　...
　　同样是华夏海市。
　　郊区的边缘，矗立着一座占地足足2公顷的城堡。
　　巨大的建筑内，极尽奢华，一尘不染，佣人忙忙碌碌，但唯独不见主人。
　　大堂内挂着一幅足足有20平米的巨大画像，但却被白布遮盖。
　　一名女佣试图掀开白布擦拭画框，但立即被管家喝止！
　　中年管家一脸怒气，直勾勾的盯着女佣，“谁都别想看见主人的样貌！尼雅，难道忘了这条铁律？！”
　　女佣头颅低垂，微微发抖。
　　她没忘。
　　但她太好奇了，他在这座城堡里，工作了整整三年，没有见过主人的影子！
　　她只听人说过，主人是个发明家，非常非常厉害的发明家。
　　足不出户，向世界发出了几份图纸，便得到科技巨头的争抢，轻而易举的获得了巨大的财富。
　　中年管家的怒气一丝都没有消散，“尼雅，跟我念，谁，都别想，见到，主人的，样貌！”
　　名为尼雅的女佣身躯一颤，“谁都别想...见到主人的样貌...”
　　管家狠狠的瞪了她一眼，“要是你能收起那些小心思，你就是一个非常合格的女佣，今天我给你这份荣幸，前往地下室送食物！”
　　...
　　哒哒哒。
　　女佣尼雅的凉鞋，敲击台阶，在空旷的地下通道内产生阵阵回响。
　　她端着餐盘，有些畏惧的看着四周景象。
　　墙壁上亮着黄色灯光，与楼上的城堡相比，这里昏暗了好几倍。
　　巨大粗壮的电缆，沿着墙壁，一直通往楼梯深处。
　　同事们说，这地下室内有一个独立的网络环境，有独立的供电设施。
　　有人痴笑，那里简直是网瘾少年的天堂。
　　但女佣尼雅有些不自主的害怕。
　　幽暗的城堡地下室。
　　关押着一个神秘的人物，这当然不会是主人，主人怎么会住在这老鼠洞一般的地方？
　　倒像是主人像是把他圈养，不让他出门，给他送来食物，永远囚禁。
　　尼雅看了看托盘中的食物，进口水果、上万元一克的牛肉、还有野生龙虾。
　　而这些食物的一侧，竟然还放着一沓今天的报纸。
　　尼雅有些不解，什么时代了，还要靠报纸获取消息。
　　但香气四溢。
　　尼雅吞了一口唾沫。
　　为什么要给囚犯吃这么好的东西？
　　又是为什么，从来都是管家亲力亲为的事情，今天要让我来做？
　　尼雅莫名想到了前几天忽然失踪的，那个名叫李斯的厨房女佣。
　　尼雅额头流下汗水。
　　她不会...
　　尼雅惊醒一般的抬起头，忽然发现自己已经来到了城堡最下方。
　　前方大片空地之后，便是一道漆黑的铁门。
　　尼雅看着门下方的小窗口，“把食物放在那里，我就可以离开了！”
　　她快步上前，将食物托盘放在铁门下的一瞬间，那小窗口便咔哒一声开启了！
　　只听那房间内传来一阵奇异的响动，竟是一个椭圆形，仿佛一个水壶所改造的机器人，缓缓行驶了出来。
　　尼雅不禁有些呆了，“好可爱的小东西。”
　　啪！
　　而后竟有一只沾满油污的手掌，从窗口伸出，而后一巴掌将那机器人打飞，伸手抓向食物，随即又微微一顿，食物很烫。
　　尼雅被吓得一屁股坐在了地上。
　　那手掌随即又撤了回去。
　　再次伸出时，他取了一张纸作为隔热材质。
　　尼雅睁大眼睛，却看见那纸张上写着——世界学术颁奖大会邀请函，致2009年度最具潜力发明家。
　　啪叽。
　　那张含金量十足的纸张，直接包裹在牛排上，被拖进房间。
　　随即便传来了咀嚼声。
　　尼雅感到匪夷所思，还有深深的恐惧。
　　她立刻起身，连忙跑向楼梯。
　　却忽然听到尘封已久的铁门轰隆隆开启！
　　尼雅一只脚踏在楼梯上，身躯僵住。
　　她一寸寸回头，却看见那房间中，点亮着密密麻麻的屏幕，其中一串串代码在不停的滚动。
　　而这些屏幕中央，端坐着一个青年男子，他光头，身上满是油污，用那张邀请函包裹着牛肉，一口一口的咬着，缓缓咀嚼，眼神邪魅的看向尼雅！
　　令尼雅最为惊悚的是。
　　这男子的一半头颅上，嵌着密密麻麻的接口，像是常见的网线接口一般，但却有十几个！
　　一头连接在他的大脑中，而另一头，连接着数十根线路，直通身后那些密密麻麻的显示器！
　　尼雅被这恐怖景象吓得面色刷白！
　　与此同时，她听到楼梯之上传来了嘈杂的脚步声。
　　只见有人不断接到电话，也有人不断的拨出电话。
　　他们所说的内容只有一个，“少爷自愿露面了！”
　　而这嘈杂的一切，那个脑机怪人都熟视无睹。
　　只是轻轻歪头，看向地上报纸——‘双子的科技到底是什么等级？’
　　标题之下。
　　是银梭悬停在双子大厦顶端的照片。

