第1487章 高维降临
　　“不！”
　　“父亲！”
　　“数千年来，我们都被遮住了眼睛！”
　　“宇宙中的确拥有高维生命！”
　　“你所谓的世界灭绝，只不过是三维世界的阳光！”
　　黎影声嘶力竭的喊着。
　　国王始终无动于衷。
　　但黎影的声音，却是传到了这座宫殿的深处。
　　在一个幽暗的格子内，一道身影缓缓站起，它仍旧也是一片剪影，但能看出来，它非常苍老，胡子拖拉到地面，脊背严重的弯曲，拄着一根拐杖，一步一步，非常缓慢的向着宫殿外走去。
　　...
　　“阳光...”
　　“令人头痛的阳光。”
　　刘弟站在三维世界，眯着眼睛看着周围的12颗太阳。
　　它们没有因果，而且位于另一种样本空间。
　　可以说是无懈可击，无法撼动。
　　它们会像是一个巨大的烤箱，慢慢的将这二维宇宙，烤的一丝不剩。
　　“刘先生。”
　　“求您帮帮我！”
　　黎影的声音穿透了二维宇宙，响彻在刘弟耳边。
　　刘弟回身。
　　眉头紧蹙的同时，眼中闪过一抹坚毅之色。
　　我不可能弃黎影于不顾。
　　如果，在三维世界中阻止不了这些太阳。
　　那么，是否能从二维世界中，找到解决方案？
　　刘弟来到二维宇宙的边界，低沉道：“黎影，我是否有办法能进入二维世界？”
　　黎影微微一愣，她能进入三维世界，是厄释的高维能力！
　　“刘先生，这...不是我所能思索的范畴。”
　　却是伏青摇着纸扇，缓缓上前，“刘弟，怎么，想来个降维打击？告诉你吧，升维难，降维更难！别想了！”
　　伏青优哉游哉。
　　竟然趾高气昂的踩在了二维宇宙之上。
　　伏青笑道：“我现在就站在他们头顶，但他们此生都看不见我。”
　　“咦？”
　　“娘希匹！”
　　下一瞬。
　　却见伏青的身躯扭曲，他仿若化作了一道虚影，而后脚下产生了一个漩涡，他的身躯像是烟雾一样，被旋转的吸入其中！
　　“什么情况？！”
　　“这是怎么了！”
　　“娘娘娘娘希匹！”
　　却见伏青的身影越来越淡化，慢慢融入了二维宇宙中！
　　刘弟眼神一眯，通过魔童的检测，清晰的看到，伏青的身躯上释放出了大量的电磁波，与黑洞释放出来的那一种很类似！
　　刘弟有些怔然。
　　分析得知，那些电磁波，居然是伏青那具躯体，也就是王充的三维信息！
　　思索一瞬。
　　刘弟眼神一亮。
　　对于二维来说，它们的世界，只需要两个坐标轴就可以定位了！
　　如果能把某个物体，从三维降低到二维。
　　那这个过程中，会导致三维世界，释放出大量的物质信息。
　　伏青他...
　　变成二维了！
　　仅仅是踩在了二维宇宙上？！
　　这！
　　难以理解！
　　刘弟愣神了一瞬，随即一咬牙，“娘希匹...走你。”
　　而后。
　　刘弟也一脚踏在了二维宇宙上。
　　随即。
　　跟伏青一模一样的场景出现。
　　刘弟的身躯也开始扭曲，被旋转吸入，而且，身躯释放出了大于伏青数亿倍的电磁波！
　　...
　　此时此刻。
　　宇宙深处。
　　一座凌空漂浮，硕大无比的黑色宫殿中，传来低沉的笑声。
　　“呵呵。”
　　“我确实有做猎人的潜质。”
　　“原因一个接着一个，放长线钓大鱼...一切都那么顺理成章，你还动力十足。”
　　“甚至，你都没有任何察觉，便走入了我布置的陷阱中。”
　　“如今，你已是笼中困兽，浑身解数...呵呵，你哪里还有什么招数？”
　　如果刘弟能听到这个声音。
　　便会一瞬间认出，这声音的主人，叫做厄释。
　　...
　　刘弟只感觉自己在不断的下坠。
　　但这种下坠很奇怪，不像是地心引力造成，而更像是在不断的变轻，越来越没有‘存在感。’
　　“啊...”
　　又惊恐的尖叫声传来。
　　刘弟看着身边比自己早十几秒进入二维宇宙的伏青。
　　他居然就在刘弟的眼皮子地下，慢慢变成了二维剪影。
　　“我感觉要爆炸了！”
　　伏青大喊。
　　刘弟无奈，“你现在正在丢失信息，怎么会有爆炸的感觉，堂堂虫族之王，矫情！”
　　下一瞬。
　　刘弟感觉自己也要爆炸了。
　　四周有无数的能量，正在朝自己的体内涌来！
　　那像是一种以热能形式存在的能量。
　　这种感觉，就像是有人在向你的每一个毛孔里，注入着滚烫的岩浆！
　　“什么...”
　　“情况...”
　　“还真的要爆炸了？”
　　刘弟大为不解，“我明明在丢失数据，为什么还有能量涌来？！这背道而驰！”
　　只闻伏青喊道：“我告诉你吧，这叫报应！让你再说我矫情！”
　　...
　　嗡。
　　刘弟落在了地面，一片白色的地面。
　　更准确的说，他感觉自己像是被贴在了墙上。
　　刘弟抬了抬手，发现自己没有手掌，抬起来的只是一条黑线。
　　“二维...”
　　刘弟在想前方看去，蜿蜒曲折的黑线，像是画在了自己的头顶和脚下，勉强能看出来这一条道路，但完全没有立体感。
　　自己还是一幅画，只不过被像是被贴在了马路上...
　　“刘弟！”
　　“我被你坑死了！”
　　伏青抱怨的声音传来。
　　刘弟向前看去，只见一条黑线朝自己缓缓走来。
　　“伏青？？？”
　　刘弟怔然，变为了二维生物，我就没有了三维视角，所有的生物，都不过是一条黑线？！
　　刘弟看着眼前的黑线。
　　极度纳闷，“伏青...我真难以想象，二维生物，是怎么辨别同类的？”
　　“娘希匹吧。”
　　“那不是我。”
　　“我在这！”
　　刘弟循着声音，缓缓回头，只感觉自己的头颅没有任何三维角度，直接180度平面翻转。
　　刘弟看见了自己身后的一条略短一些的黑线。
　　那黑线道：“我才是伏青！”
　　“...”
　　“伏青，你好短。”
　　“娘希匹！你长！你最长！坑货！”
　　此时。
　　刘弟身前那道修长的黑线，发出悦耳女性声音，“刘先生，我是黎影，我们的世界，就是这个样子的，通过微小的尺寸差异来辩别同类。”
　　“可是...”
　　黎影说着，声音微微颤抖，“您为什么变成了二维？还有，您身上居然有色彩，是一点紫光？”
　　“噜噜噜！”
　　“刘弟，本童还在！”
　　魔童的声音响起，“只不过...本童也变成二维啦，而且我感觉我有点傻...我存储的大量信息，都在我们进入二维世界的一瞬间，消散啦！你哪位啊？”
　　刘弟无比震惊，“什么？！”
　　“哈哈！”
　　“我在开玩笑，我当然认识你。”
　　“只不过我的数据是真的消散了！”
　　“没关系，人傻快乐多！”
　　魔童欢呼雀跃。
　　仿若远行西藏的游客，他们之所以感受到内心平静、空无一物，是因为高海拔导致大脑缺氧。
　　“刘弟，二维视角太单调了。”
　　“我帮你在脑海，构建人类能理解的二维图象！”
　　旋即。
　　刘弟脑海中出现了一幅画面。
　　他与伏青，与黎影。
　　立在一张漫画纸上，黎影还是那个身材妖娆的美女剪影，伏青变成了简笔画构成的Q版书生，手摇‘文’字纸扇。
　　而刘弟，则是一个身穿衬衣，右眼冒着紫光的Q版小人，他拥有这个黑白世界的唯一的颜色。
　　Q版本刘弟缓缓叹息。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　“既来之，则安之！”
　　...
　　“黎影，这就是你说的三维生物？”
　　“大难当头，你在开玩笑吗？”
　　宫殿之上，藏刀文明国王，语气中带着怒意，俯视着刘弟三人。
　　黎影缓缓低头。
　　Q版刘弟：(ー`′ー)
　　Q版本伏青：ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
　　咚咚咚。
　　拐杖敲击地面的声音响起。
　　却见那胡子及地的苍老二维生物，从宫殿内缓缓走出，它沉声道：“我相信它是三维生物，而且别说是三维，就算是七维、八维、九维，宇宙内仍存在！”

