第1388章 你为先知
　　“我是囚因的母亲。”
　　“我叫阿维娃。”
　　那形似异形，面貌狰狞恐怖的异兽，缓缓说着，还在仰望着囚因的方向。
　　阿维娃。
　　这是魔童翻译而来的结果，但也是根据无数外星字符所总结出来的语言。
　　像是一个女子的名字。
　　刘弟看着这头怪兽，在人类的定义中，它很丑陋，但若放在先知文明中，它也是一个从年少懵懂，经历婚姻，最终慢慢平和下来的女性。
　　但刘弟心中有一种清晰的感觉。
　　它的心态很平静，虽然没有什么明显的善意，但没有任何恶意。
　　刘弟不明白，异兽阿维娃，为什么跟自己这名陌生来客，娓娓道来。
　　“你不必害怕，我不是什么厄运先知。”
　　“我只是一个很普通的生物。”
　　“因为我族的先知，永远只能存在一个。”
　　异兽阿维娃微微昂头，却见它胸前的肋骨中央，镶嵌着一块菱形水晶，呈淡白色，微微发亮。
　　旋即。
　　那块水晶上，投射出一道光芒，并在异兽阿维娃面前投射出了一幅画面。
　　刘弟眉头一动。
　　异兽文明往往能通过体制进化，实现很多科技造物的功能。
　　就诸如之前驳兽，它们的眼睛和大脑，就能实现类似电磁信号的通讯功能。
　　而这异兽阿维娃胸前的水晶，似乎能将自己脑中的记忆，变成画面，投射出来。
　　却见那画面中。
　　是一个身披金色斗篷的先知文明。
　　虽然能依稀能看出这头生物鼎盛时期的强悍气势，但此时这头异兽文明，已经是年老体衰，身躯无力的依靠着墙壁。
　　异兽阿维娃缓缓道：“4000年前，我族上一任先知，寿命将尽，它需得寻找一份新的传承。”
　　投射出来的画面，微微变化。
　　竟是异兽阿维娃生产时的景象。
　　异兽阿维娃昂天嘶吼，一个幼小的异兽，缓缓诞生，这婴儿刚刚下生，嘴巴中传来类似禽鸣的尖锐哭声。
　　但即便是异兽，也会有对应的疾病问题。
　　这新生婴儿的器官似乎带着天然的缺陷，啼哭几声之后，声音渐渐萎靡，四肢开始抽动，好似命不久矣。
　　异兽阿维娃心痛的望着这个孩子，但也因为刚刚生产，体力不支，连将那孩子抱起的力气都没有。
　　就在此时。
　　异兽阿维娃所在的石屋大门被推开。
　　那名披着金色头蓬的苍老先知，胸口闪烁着炽盛的光芒，缓缓走入屋内。
　　而门外，则是无数先知文明生物跪地膜拜。
　　上一任的苍老先知，通身斗篷凌空舞动，目光迥然的盯着那新生婴儿。
　　它沉默一瞬，双目红芒闪动，猛的伸出利爪，抓向自己胸口的菱形水晶，随即咔嚓一声，将那水晶扣下。
　　而后俯身。
　　将那块水晶镶嵌在了新生异兽胸口。
　　这一瞬。
　　上任先知气势迅速萎靡，体表的黑色骨骼寸寸龟裂，红色双目忽明忽暗，即将熄灭。
　　它宏声道：“你为先知。”
　　“你为先知。”
　　“你为先知。”
　　苍老的声音传遍整颗星球，不断回荡，所有先知文明生物不断叩首。
　　轰然一声。
　　上任先知的身躯仰面栽倒，寿命耗尽，身体四分五裂。
　　看到这一幕。
　　刘弟神情怔然。
　　那个新生异兽，便是囚因。
　　而七维能力，正是来自上一任先知的传承！
　　至于这颗星球上的其他异兽，不过是普通的异兽文明罢了！
　　此刻。
　　只见画面中，那个垂死的新生异兽，抽动的身躯渐渐平缓了下来，先知所赠与的水晶，在它的胸口闪闪发光。
　　异兽阿维娃悲痛的看了一眼死去的先知，而后耗尽力气，将那婴儿抱起。
　　只见石屋之外。
　　万千先知文明，叩首不起，大喊道：“你为先知！”
　　之后的岁月里。
　　那个新生的异兽，开始茁壮成长。
　　整个先知文明都对它尊敬有加，就连它的母亲异兽阿维娃，也受到了全族爱戴。
　　但这个新生异兽越发长大，行为就越发的怪异。
　　它变得封闭自我，开始恐惧一切，整日躲在石屋里闭门不出。
　　若是有族人登门拜访，它便愤怒嘶吼，扬起利爪，似乎要撕碎每一个靠近它的生物！
　　人们渐渐对异兽阿维娃一家有所忌惮。
　　流言蜚语四起，传言，上任先知选错了接班人。
　　终有一日。
　　这个新生先知的父亲，被人利爪分尸。
　　整个星球陷入恐慌，先知文明诞生数亿年，族人平和，从没发生过任何流血事件！
　　族人们不禁用异样的目光看向那个新任先知！
　　整颗星球上，只有它是暴躁和愤怒的！
　　往后的日子里，新任先知的情绪更加愤怒，更加自闭，躲在石屋里再也不出门。
　　只有作为母亲异兽阿维娃，可以进入那间石屋。
　　却见寿命已经到达800岁，但对于整个先知文明来说仍旧是个孩子的新任先知，只是躲在阴暗的墙角。
　　用利爪不断在墙壁上雕刻着字画。
　　它颤抖道：“我为先知，但我却预见，我会死于它人之手，无论如何，都无法逃脱，即便躲在这里，什么都不做，还是会被人敌对，被人追杀。”
　　它缓缓回头，赤红色的眼睛和胸口的菱形水晶，黑暗中闪闪发亮。
　　“母亲，我到底做错了什么。”
　　异兽阿维娃身躯微颤。
　　却见自己的孩子，已然在墙壁上画出了密密麻麻的图案。
　　其中。
　　有异兽阿维娃的伴侣，也就是这新任先知的父亲。
　　还有一个怪异的生物，它有修长的四肢，标准的五官，右眼处绽着诡异的光彩。
　　此刻。
　　异兽阿维娃微微侧头，看向身边的刘弟。
　　壁画中的生物轮廓，与这外星来客所重合，一丝不差。
　　“3500年前，囚因就已经知道，你会来到这里，而后追杀它。”

