第1150章 元
　　猡尔眼神冰冷。
　　而摩尔则是很开心，没有任何防备！
　　就在猡尔掏出毒素的一瞬间。
　　他忽然感觉背后一阵发凉，脖颈汗毛竖起！
　　他知识丰富，很清楚这是一种危机第六感！
　　猡尔缓缓回头，见门外走进一名身穿白衬衣，面上带着淡淡笑意的男人。
　　而且随着这男人的接近。
　　猡尔感觉似乎有无数细针，在扎向自己的整个后背，如芒在背！
　　白衬衣男人的一双眼睛，似乎能看穿自己的所有动机，以及前世今生！
　　不自觉的。
　　猡尔将神经毒素又放入了兜内！
　　刘弟与猡尔擦肩而过，来到摩尔的办公桌前，指了指一侧的VR眼镜，“虽然很忙，但注意身体，抽空推进一下我们的VR游戏业务。”
　　刘弟顿了顿，又道：“说是推进，最重要的是你优先感受一下我们的VR世界。”
　　摩尔颔首，“是的，师父。”
　　旋即。
　　刘弟回头，微笑的看着猡尔，“这位是？”
　　摩尔立刻道：“这位是我家族中的表哥，一等一的科技天才！”
　　刘弟缓缓点头。
　　这一道目光看来，猡尔顿时有一种掉入冰窟的感觉！
　　他喉咙动了动，似乎卡壳，没有说话。
　　刘弟上前，与他对视，笑道：“既然是自家人，那就欢迎常来做客。”
　　猡尔嘴唇微动，他知道这个白衬衣年轻人，就是双子幕后老大！
　　但不知道我为什么，一肚子暴虐话语却是没敢说出口。
　　却是摩尔笑道：“谢谢师父，我争取把表哥拉入伙！”
　　刘弟又靠近了几分，瞟了一眼他藏在帽子中的脑机接口，小声在猡尔耳边道：“其一是因为摩尔这层关系，其二，你放了安保，便是救了自己，不然，你早就死了。”
　　说罢。
　　刘弟背身朝摩尔摆了摆手，推门离去！
　　猡尔的面色又白几分，心中被震慑，久久没有说话。
　　良久。
　　猡尔看向摩尔，“你知道自己在做什么？”
　　摩尔也是瞬间凝重，“造一切、分子未来。”
　　怒气渐渐遍布猡尔的整个脸庞，“从小，你都生活在我的光环之下，只要我出现，你便是无人关注的存在。”
　　摩尔也渐渐露出不悦神色。
　　猡尔又道：“你永远不可能战胜我，你的那个所谓师父也不可能！我能打压你一次，就能打压你无数次！今天，我赛文·猡尔，向你赛文·摩尔宣战！”
　　摩尔这才明白，对方此行到来的目的！
　　他沉吟一瞬，“我们的项目，能提升整个人类的科技等级，可以造福人类的生活，你平白无故的阻止？”
　　“这不合逻辑。”
　　“I don't care。”
　　猡尔伸手，颤抖着指着表弟摩尔，“双子绝不可以再继续下去！”
　　说罢。
　　他便转身，但却身躯停在了门口，忽然又道：“我收回赠与你家的所有专利，请你立刻通知你的父亲，停止一切业务，停止一切制造，并且，召回所有面世产品！”
　　猡尔转身，露出毫无表情的侧脸，“如果不能召回，就请你们做好倾家荡产赔付的准备！”
　　随即，猡尔离开！
　　摩尔愣在原地，额头微微冒汗。
　　自己家中的智能机器人制造工厂，屹立在国际接近十年，流入市场的产品数不胜数，而且几乎每一个机器人中，至少有一项表哥猡尔的专利技术！
　　根本没有全盘召回的可能！
　　他是在威胁我。
　　但我绝不能对师父失信！
　　他心如乱麻！
　　就在此时。
　　办公室内忽然亮起一道投影，正是位于顶楼的刘弟。
　　他缓缓道：“那些技术，在革新之下已经毫无用处，而钱，也只是没有意义的数字，放心，谁都不能再干涉你，做好眼前的工作。”
　　与此同时。
　　位于欧国总部的摩尔爹，忽然接到通知，自己集团的账户，瞬间被一股巨大资金洪流所淹没。
　　来源显示是小股东，赛文·摩尔的二次资金注入。
　　短短1分钟，集团的原有流动资金，占比仅剩1%，图表中，另外99%的资金，形成了一个仿佛高耸入云的柱状图。
　　控制权：赛文·摩尔。
　　面对这种状况，董事会格局不得不重大调整。
　　摩尔爹有些泪目，“儿子你又要干啥，人家富二代都要坑爹，你反手把我收购，我答应你，彻底退休还不行么？”
　　而此时位于双子大楼的摩尔，微微呼气，表情变得平缓。
　　缓缓回头，目光落在那个VR眼镜之上。
　　...
　　‘双子重磅科技技术，VR游戏《元宇宙》开放内测，仅限于海市！’
　　‘只需购买对应VR设备，便可以进入与现实平行的真实宇宙！’
　　‘完全真实的世界，顶级的沉浸感，但却能焕发出另一段跌宕起伏，精彩纷呈的人生！’
　　‘英雄梦，商业梦，爱情梦，宛若第二次重生，第二次崛起机会！’
　　...
　　5天之后，这则消息一出，不仅使游戏界哗然，就连资本圈也产生了巨大的震动！
　　何为元宇宙？
　　这个概念早就诞生，在2021年爆火出圈！
　　前不久，欧国一家游戏公司Robiox上市，市值瞬间突破400亿，可在一年前，这家公司的估值还不过40亿。
　　是什么让这家公司在短短一年之内，市值增长十倍？
　　正是元宇宙。
　　简单来说，元宇宙就是人类现实世界的虚拟映射版，一个人造的虚拟平行世界。
　　在这个世界里，要与人类现实一比一的投射。
　　它有八个特征，身份、朋友、沉浸感、随时随地、多样性、无延迟、经济、文明。
　　这种技术，也被称之为——互联网的终极状态。
　　我们过去的所有发展，5G高速网络、AI、云计算、区块链、虚拟货币，都在为元宇宙的诞生，而添砖加瓦！
　　元宇宙的核心，便是获得足够多的现实细节，重现整个虚拟世界！
　　目前，高自由度的网络游戏，便是元宇宙的低级版本，在自由度、疆域、真实感等方面，还要弱上许多。
　　但在资本圈眼中，元宇宙无疑是未来最具潜力的科技趋势！
　　试问，如果有人能做出跟现实世界一比一的虚拟游戏空间，这种新奇的体验，谁能拒绝？
　　但，这应当是30或者50年之后的产物！
　　却没有想到。
　　只是在当下，如今的2021年9月。
　　双子在短短时间内，结合线上的数据获取，以及线下的物联网生态，便推出了首个元宇宙！
　　而且还毫不掩饰自己的动机，直接用相同字样命名！
　　无数专家纷纷开喷！
　　双子的自信太过头了！
　　你们才获得多少数据？
　　元宇宙概念，岂是你们现在所能染指？
　　必然是进入游戏后，呈现出一堆劣质的3D画面！
　　而此时的刘弟。
　　仍旧独自一人站在双子大楼顶端会议室，出去探望摩尔的，也并非本体，只是一道电子投影。
　　刘弟看了看自己的手臂，高维病毒光影已经吞噬了自己的整个手掌，以及半截手臂。
　　魔童：“在你身上的病毒，并没有顾凡那样的扩散速度，也许是因为身体素质的原因，但...综合现在的进展程度推算，你剩下的时间，最多2个月。”
　　刘弟没有说话。
　　凝视视角中的元宇宙。
　　这是一个跟现实一模一样的存在，就连路边的野花，随风摆动的方向，都与现实一致。
　　此时VR设备还没有投放，里边没有真实玩家。
　　但却有不少人影，他们并不是NPC。
　　因为这正是曾经的未来侍者，所开发那片电子世界。
　　原本用于囚禁人类的意识，强迫他们成为‘自己的人工智能’，管理各种未来SZ设备。
　　侍者被毁灭后，刘弟以堪比造物者的身份，一片混沌模拟为现实后，将这里封禁。
　　如今，又将这里开启。
　　虽然，此时只是开启了海市版图，但这里的全貌，却拥有一整个地球的生态。
　　刘弟建造这里，只是为了自己的‘曾经’的徒弟，摩尔少爷。
　　为了让他以为自己还‘活’着。
　　一切真假难辨。
　　就连这里的‘摩尔’，也一直以为自己活在现实。
　　刘弟为什么开启这里？
　　两个目的。
　　第一，他并不是依靠现实数据建造了这里，而是恰恰相反。
　　他可以通过‘分子未来’项目，以及遍布世界的无疆获取海量数据，但不能了解人们脑中的想法。
　　它需要人们进入这里，在这里生活，释放意识。
　　从而掌控更多信息！
　　毕竟，搭建未来，任何细节都不可或缺！
　　刘弟，要知道一切！
　　至于第二个目的。
　　他要完成一次对摩尔的救赎，至少是心灵上的。
　　“时间不多了。”
　　刘弟右眼紫芒闪动，“一定要快。”
　　此时此刻。
　　位于秘密基地中的猡尔，头部插满脑机接口，短短几天时间内，他再次开凿头骨，增加了4枚脑机接口！
　　但满脸胡茬！
　　即便如此，他没有找到任何击败双子的办法！
　　对于摩尔的威胁，也没有起到任何作用！
　　忽然。
　　他看见了双子的最新动态。
　　“元宇宙？”
　　“利用脑部神经连接的平行世界？！”
　　猡尔眼神大亮，“呵呵，你只是使用VR技术，而我却是脑机接口？高自由度？一比一现实？那里不正是我的无敌领域吗？！”
　　“击破双子的方式...”
　　“找到了！”
　　“你叫帝三是吧？”
　　“希望能在元宇宙与你碰面！”

