第1110章 神秘来客
　　“巨子大人，我能不能不救你。”
　　墨九黎缓缓仰天，挤了挤眼睛，“整天陪你演戏，我觉得好丢人，你死了算了。”
　　墨玉趴在地上，羞愤的看着他，“小九黎，别闹。”
　　墨九黎的神情有些无奈，有些崩溃，指着面前道：“墨家的先祖牌位，被你改造成机关也就不说了，连上任巨子墨长丰的牌位都被你一分为二，您礼貌吗？有朝一日，巨子大人您要是真的故去，九泉之下，有什么脸面面对墨家先辈？”
　　“呸呸呸！”
　　“墨九黎你个乌鸦嘴，本巨子深谋远虑，未雨绸缪，永远都会做足万全准备，说的直白一点，我永远都不会死去！当然也就不会面对什么先辈！”
　　墨九黎微微一叹，缓缓回头。
　　却见地上的墨玉已经吐出了舌头，头颅一歪，死了。
　　“！！！”
　　墨九黎面色直接一白！
　　我只是稍微抱怨几句，您这也太仓促了！
　　墨九黎连忙来到一旁的工作台，双手飞动，改变墨玉核心大脑的信息通道，随即启动了最近的一个营养仓。
　　嗤。
　　其中一台竖立的营养仓，舱门缓缓开启。
　　一个裸体墨玉一步跨出，“久经沉睡的梦啊，只要你不断浇灌总会萌芽，你要相信那些无人问津的沉默岁月，都是往后涅槃重生的铺垫，俺，又活了！”
　　墨九黎看着那微微摇晃的物体，叹息低头，“巨子大人，这接下来？”
　　墨玉腰杆笔直，缓缓行走，“九黎，想必你也看出来了，我刚才那精湛的演技，是来自于生活对我的磨砺，在漫长而平淡的岁月中，我朝花夕拾，云卷云舒，领悟了真谛。”
　　墨九黎低声道：“你就是怕刘弟。”
　　墨玉身躯一顿，那物又晃。
　　旋即，墨九黎取来一件白袍，披在了墨玉身上，“你是看那克隆体暴走，知道自己要被暴揍，于是顺水推舟，直接表演了那一场生死离别，想彻彻底底骗过刘弟，还好九黎我聪慧，瞬间意会，不然当场给你救活。”
　　“...”
　　墨玉嘴角抽搐，“我的话语这么有诗意，你就不能给我点面子？”
　　“再说了。”
　　墨玉叉腰，白袍飘荡，内部中空，宛若变态，豪气道：“我墨玉何时怕过刘弟？就说这一次，我摆了他2500道！”
　　下一瞬。
　　墨玉僵住！
　　却见远处的一个克隆仓上，负手立着一个白衣身影，他面无表情，右眼紫芒闪动。
　　场面忽然尴尬。
　　如暴露狂般叉腰的墨玉，吞了一口唾沫道：“九黎，你看一下子，那里是不是站着一个人？”
　　“嗯？”
　　墨九黎回头，看向远处，却见满眼都是整整齐齐的克隆仓，毫无异常。
　　他纳闷道：“什么人？”
　　墨玉也是乱了，使劲揉了揉眼睛，那道人影果然消失了。
　　他有些不可置信，“我出现幻觉了？肯定是！这个地洞是秘密中的秘密，我一定是压力太大了！”
　　墨九黎摇头一叹，“我给您准备2个月的粮食和淡水，够不够？”
　　墨玉眼神一亮，“你果然深知我心，但你也知道，我墨玉不论做什么事，都力求极致，即便是苟，也要做到其中王者，苟霸！”
　　“所以，那粮食至少得准备2年的量！”
　　“啥时候刘弟摆平那个克隆体，一切恢复原样，我啥时候再出去！”
　　...
　　却说刘弟。
　　从秀香山转生寺中，一步跨入时间长河。
　　其实这时候的他，已经与现实中失去了联系。
　　他沿着宛若七彩琉璃构成的路面缓缓行走。
　　脑海中的六把时间戟，此时非常具化，散发着淡淡的蓝光。
　　之所以是六把，则是因为在宇宙奇点丢失一把，地球形成时期又丢失了一把，而后，在科拉半岛时，四把同时飞出，有一把始终没有返回。
　　刘弟心中清楚，那把时间戟带着一段际遇，自己也缺失了那段记忆。
　　“唉...”
　　刘弟微微一叹，脑海中又浮现出曹渊的那把金色三叉戟。
　　同样都是时间武器。
　　人家的精准无误，还能造福别人。
　　而自己的时间戟，不但皮肤不行，还带着不小的误差。
　　且不知道为什么，它还产生了一个新功能，同时分裂出了四个自己，各奔东西。
　　好似孩子跑丢了一般。
　　虽然这种协同操作的效果很好，但不可控！
　　只可惜。
　　曹渊手中的时间戟，有它自己的使命，不能‘借’。
　　而最好的结果，便是曹渊的金色三叉戟，就是我时间戟的最终进化状态。
　　这样才能聊以慰藉！
　　但。
　　这时间戟怎么又停止升级了呢？
　　刘弟百思不得其解。
　　忽然间。
　　刘弟身躯一顿。
　　只见前方的时间长河内，立着一道身影。
　　他身躯上的光线扭曲，背后也拖着长长的光芒，亦真亦幻。
　　刘弟蹙眉！
　　这个人影，自己曾经见过！
　　正是他上次回到2021的那一瞬，只是那个时候，世界毁灭，时间长河崩碎，无暇顾及。
　　事到如今，他还是这样肆无忌惮！
　　真是怪了！
　　这世间长河又不是菜市场，这么多的人随便来去？
　　刘弟神情戒备，缓缓靠近。
　　却见那人没有任何举动，好似在静静凝望远方。
　　刘弟与那人之间的距离越来越近，即便是只剩下了不足1米，那人影还是岿然不动。
　　刘弟握拳与他对视！
　　却也是在这一瞬，那人影身上扭曲的光芒，开始回归正常，渐渐清晰。
　　对方那笔直的身躯浮现，自他的胸口开始，首先露出了一件白衬衣！
　　刘弟神情一顿！
　　而后，对方的面部也开始清晰了起来。
　　赫然是一张白皙英俊的面庞，头发微长，右眼紫芒闪动！
　　刘弟心中大惊！
　　这不是我吗？
　　刘弟愕然无比，缓缓伸手触摸向那个身影，“你是未来刘弟？！”
　　却是下一瞬。
　　刘弟的身躯忽然凝聚成一串蓝色光芒，像是某种虚拟代码一般，被那‘未来刘弟’吸入了体内！

