第1386章 寻其根源
　　蹲在黑色星球的上囚因。
　　此时头颅微微一抬，看向引擎发动的天觉号。
　　“你居然再次逃脱了因果。”
　　囚因的声音带着愤怒，“竟然是被一个地球蝼蚁所救！”
　　囚因一个念头，身躯消失了0.1微秒。
　　但在百万艘围攻的星舰眼中，它还是没有任何动作。
　　却见地球之上。
　　位于极北地下基地，此时端坐闭目养神的刘熵，忽然睁开双目。
　　时间戟可以助他穿梭时间。
　　而他们时组的使命，就是预先挽回各种危机。
　　之前，他刚刚监测到一次地球的毁灭，原因竟是自己的弟弟缺少一份自愈的能力。
　　他同样贯穿无数个时间点，找到最终的原因，那个本该逃脱的黑白小丑，被大火烧死！
　　刘熵实验了无数种方法，最终发现，只能帮助黑白小丑逃脱，除此之外，再也不能多做其他事。
　　此刻。
　　刘熵只感觉自己的地下冰窟，剧烈晃动。
　　而后轰隆隆的水流声音传来，紧接着一股潮湿的气息扑面而至。
　　“冰层融化了？”
　　“怎么可能？”
　　刘熵眯起眼睛，伸手探向背后的时间戟。
　　却也是这一瞬，铺天盖地的水流，灌满洞口，而后瞬间结冰。
　　而刘熵的动作，凝固在了距离时间戟2厘米处。
　　丝毫之差，他陷入冰封。
　　宇宙之中的囚因怒哼一声，“让你多管闲事！”
　　旋即。
　　囚因凝视刘弟，却见他此时自身的因果，已经是铁桶一块，竟是找不到下手的机会。
　　囚因的喉咙内发出震耳欲聋的低吼。
　　“想不到你竟然能用那种拙劣的手段自保！”
　　“但你也只能做一个缩头乌龟，你改变不了一切。”
　　“你若敢踏出银河系半步，我让你再也不能复生！”
　　也此刻。
　　囚因忽然察觉到，刘弟的目标居然是先知文明。
　　庞大的身躯微微一颤。
　　这一次，终于被百万舰队所看见，瞬间退后了数万公里！
　　...
　　K0828。
　　这颗曾经被刘弟忽略的小行星，不过是在九百万公里之外，天觉号只需凭借自身速度，便在2小时内，到达了它所在的附近。
　　天觉号静静悬浮。
　　这里可以称得上是...一片祥和。
　　那躲藏在厚厚白色云雾中的K0828，像是一颗沉睡的珍珠。
　　它的一侧，有络绎不绝的高等文明星舰，缓缓驶入。
　　没人阻拦，没有攻击，没有警报。
　　K0828仿佛愿意接纳一切。
　　刘弟注意到，那些络绎不绝的星舰，都属于小型运输舰，同时也是那些围攻囚因文明中的旁支。
　　“它们围攻囚因是为了向先知文明示好，所以‘私下往来’也必然不会落下。”
　　刘弟又看向包裹着K0828的白雾。
　　“硅烷？”
　　“以硅烷做当做大气层？”
　　刘弟微微一顿，想到了自己以及天觉号众人的生命性质。
　　大家都是碳基生命。
　　甚至整个地球上都是碳基生命。
　　顾名思义，就是以碳元素为基础的生命形式。
　　人类体内的基础化合物是蛋白质，蛋白质分子链就是依靠碳原子连接，也可以说碳链就是蛋白质的骨架。
　　地球生命最初应用的能量是糖，糖又是什么？
　　糖是碳水化合物，还是碳。
　　并且地球生物的DNA，保持着碳元素的不对称性，所以才有千姿百态的个性。
　　人类身体内的碳元素约占16%，生命活动也主要围绕碳元素展开。
　　在地球上，土地内有碳，空气内有碳。
　　而碳的活泼性适中，既不太弱，也不太活泼。
　　它的化合物有千万种，溶于水的非常多，所以海洋为主的地球表面，简直就是碳基的天堂。
　　而这一切因素综合到一起，便塑造了拥有五官四肢、呼吸系统、消化系统，神经系统的人类。
　　也就是说。
　　地球环境只能造就碳基生物，所以，人类母星选择了碳基生物作为唯一主流。
　　但地球的科学家说过。
　　不要以碳基的思想去衡量整个宇宙。
　　就比如面前的这颗星球。
　　它的大气层，居然硅烷，硅的化合物。
　　照此猜测，这颗星球上生活的，会是颠覆想象的硅基生命吗？
　　刘弟眼神闪动。
　　天觉号缓缓飞入了硅烷大气层。
　　发现这颗星球一切井然有序。
　　本土生命似乎腾出了一块巨大的土地，供来往飞船停靠，好似是地球上的停车场。
　　刘弟心怀敬畏。
　　令天觉号也缓缓的泊入了那巨型停车场中。
　　众人走下天觉，感应着脚下的重力，这里似乎与地球相差不多，但根本无法呼吸这里的空气。
　　却见四周的外来文明，也非常有秩序，互相不做交谈，只是从自己的运输星舰上，一遍一遍的搬运着物资。
　　其中是各种能源补给，各种先进的机械设备等等。
　　这是就是在‘送礼’。
　　刘弟无视他它们，带着众人缓缓行走在K0828上。
　　这里土地贫瘠，深黄色的土壤内含有大量的硅化合物，四周很空旷，没有任何科技建筑，只有一栋一栋不超过5米的石屋。
　　而各种外星文明送来的先进设备，K0828本土居民也完全不感兴趣，只是堆积在一个巨大的空地之内，一层罗一层，根本无人问津。
　　“这像是山间得道高人，对凡间事物没有一丝兴致。”
　　“有点意思。”
　　刘弟自语着，脑中忽然闪过徒弟白眉的脸庞，但白眉的那双小眼眼睛中，闪动着对金钱赤裸裸的欲望。
　　刘弟连忙摇头，搞错了。
　　吾徒非普通高人，不提也罢。

