第1290章 太阳
　　刘弟回到了天觉号。
　　刘小弟直接跑上前来，“天王星里有什么？刚才的信号断了！”
　　刘弟摇了摇头，“就是一个大冰核，其中复杂的折射面，让我拍到的图像出现了误差。”
　　“哦？”
　　小男孩眯起眼睛，显然是不太相信。
　　当然。
　　刘弟也不太相信。
　　并且，刘弟心中，还诞生了一个可怕的质疑。
　　许久。
　　刘弟忽然笑道：“走，去太阳。”
　　刘小弟眼神骤然亮起。
　　天觉号进入虫洞，像是飞入了一条彩色的管道，五光十色的景象，覆盖了天觉号的视角。
　　刘小弟、坤桑、小瓶盖，作为地球生物，对接下来的目的地，充满了希冀。
　　卟林兴致很好，忽然唱起了歌，是一种遥远，且充满天真的语调。
　　“星期一我在冥王星赖床不想起
　　星期二我去收种在火星的土豆...
　　星期三我坐飞船来看你...
　　星期四我们一起去冒险...
　　星期五我们去白矮星搬石头...
　　星期六我们一起逃离母宇宙...
　　星期天我们一起吃光外星人...
　　不听话的孩子，会被放在月球罚站...”
　　歌声之中，天觉号飞出了虫洞。
　　位置。
　　距离太阳，2635万千米。
　　人类历史上，最靠近的太阳的距离。
　　这样的距离下，这颗耀眼的恒星，已经遮天蔽日。
　　呈现出一个超级宏大的火球。
　　地球若是一个玻璃弹珠，那么它便是一个充气瑜伽球。
　　太阳的真实体积，可以装下100万个地球。
　　若是不通过天觉号的光线过滤系统，它已经无法直视。
　　巨大的日斑，以及比地球还要大的日珥，正在爆裂跳动。
　　日冕太阳大气的最外层，拥有人类无法想象的温度，100万摄氏度。
　　此时的天觉号，也已经侵染在耀眼的光辉中，远远看去，流光溢彩，甚至它的身后，还有类似于尾焰的实质光芒。
　　以太阳为背景的天觉号，实在太渺小了。
　　此时。
　　太阳的画面，也被刘弟传输回地球。
　　所有人嘴巴大张，吃惊的仰视着。
　　甚至，人们已经忘记了，之前的天王星中，到底发生了什么事情。
　　散发着绚烂光彩的太阳。
　　我们的生命，我们的光线，我们的氧气，我们的星球一切都被太阳控制着，依赖着它。
　　它像是一个驾驭战车划过天地的耀眼战神。
　　数百年来，人们对它的了解都是远远的仰望，因为距离太远了，哪怕它熄灭了，光还是会继续行走一段路程，我们只能在8分20秒之后知道。
　　靠近观察起来，又截然不同，它像是奔腾燃烧的火焰海洋，狂暴愤怒，它的表面可以达到5000度，而它的内核可以达到几千万度。
　　看着这样伟大的星球。
　　刘弟心中感慨。
　　太阳。
　　每年有数百万吨的物质被转化成能量扩散在宇宙，60亿以后，它的能量就会被消耗殆尽，变成枯竭的星辰，整个太阳系都会失去光明和温暖。
　　人类会在黑暗中冰冻死亡。
　　这世界上根本就没有什么东西是永恒的...
　　坤桑搓着手掌，“帝三强者，再靠近一些。”
　　刘小弟瞪了他一眼，“你是不是傻，我们要是再靠近，就会被太阳的引力吸走，投入整个太阳系中最温暖的怀抱，被烧的连渣都不剩。”
　　坤桑眼神一亮，“太阳火化，有机会我想尝试一下！帝三强者，如果我死了，把我扔进太阳！”
　　刘弟轻轻一笑，“送你一程，等于陪葬。”
　　地球上的观众们闻言，忽然感觉有一丝不妙。
　　“听这意思，帝五老大是不准备进入太阳了？”
　　“他不进入太阳，元宇宙中岂不就是没有了太阳的地图？”
　　“哎呀，我还等着去太阳探险呢！”
　　“你们这群人，为了玩一个新地图，就想让帝五老大去送死？那可是太阳，你们还有没有一点良心？”
　　却是此时。
　　刘弟那如魔神一般的流质金属再次覆盖全身！
　　他轻笑道：“华夏有一句大幅拉动旅游城市消费指标的话语，它叫做——来都来了！”
　　说罢。
　　刘弟走出天觉号，虚空踏步，无限接近太阳！
　　流质金属盔甲，一瞬间变得赤红。
　　体外的温度还好说，甚至有些出人意料的冰冷。
　　毕竟，太空中属于真空，没有太多空气储存热量，这就好比在地球上登山，越是接近大气层，反而越发冰冷，甚至能见到积雪。
　　所谓高处不胜寒，不见得越靠近太阳就会越灼热。
　　但。
　　刘弟体内的状况可就不是这样了。
　　太阳通过辐射传递热量，此时刘弟的体内，分子大幅度震动，仿若微波炉一般的效果。
　　强悍的体魄在抵抗着，黑白Joker的DNA在疯狂修复着。
　　换做常人，早已经炸成一团肉泥。
　　视角中，巨大的太阳越来越近。
　　但其实仍旧是上千万米的距离。
　　刘弟已经清晰的看见一个个巨大的黑斑，那是太阳黑子，它的辐射量，要远远大于四周，所以从地球的观测技术看去，那像是一个黑球。
　　但此时的刘弟，双眼骤然眯起。
　　肉眼可见光的反射，与辐射探测器的画面截然不同。
　　他居然看见。
　　那太阳黑子中，有巨大的生命体在翻滚，像是蝙蝠，又像是蝠鲼，总之是一种类似于三角形，会游动的生命体！
　　刘弟三观动荡。
　　太阳中竟然有生命？！
　　这怎么可能？！
　　当然，这也只是理论上的没可能，因为人类的探测器，根本无法近距离拍摄太阳的照片，只是一厢情愿的认为，太阳的那种温度下，不可能有生命存活！
　　但其实。
　　同样从理论上来讲，任何极端的环境，都有可能有生命存在！
　　天觉号上的生物探测器，对于太阳来说是失灵的。
　　因为它是整个太阳系中，最暴躁紊乱的辐射体！
　　刘弟有些不敢相信，继续向前靠近着。
　　但他自己有所感知，自己的躯体，已经快到了承受温度的极限。
　　忽然间。
　　刘弟感觉视线一阵模糊。
　　因为炙热无比的太阳中，光线早已经扭曲。
　　有一条类似于鲨鱼的东西，体积暂时无法推测，它庞大无比，在太阳中缓缓游曳。
　　这！
　　太阳系中，最没有可能存活生命的地方，竟然有生命！
　　而且还不止一种？！

