第1471章 往前一步
　　伏青没有跑。
　　调侃归调侃。
　　他也知道，自己无处跑。
　　他只是静静的看着空中，黑凤渡绝眼中流淌出来的无数拓扑空间。
　　每当其中有一个空间变红，便说明刘弟在某个空间，某个时间，进行了一次攻击。
　　但那巨大的黑凤始终坚实的存在着。
　　这便说明，刘弟的攻击，全部失败。
　　“娘希匹。”
　　伏青摇着纸扇，却见渡绝眼中的光芒宛若细长的银河，而刘弟的攻击，宛若散落在其中的无数红色星辰。
　　“那小子进行了多少次攻击？”
　　“这怕是得上亿次了吧？”
　　“他施展一次因果，就要至少要改变一个细节，稍微复杂一些的，怕是要改变数百个细节，数百亿的动作，还要讲逻辑，他特么记得住吗？”
　　“啧啧。”
　　伏青叹息，“再看看王八蛋渡绝，它没特意做任何事，甚至有些惬意...一个累成狗，一个无懈可击啊。”
　　“得。”
　　“我今天是交代到这了。”
　　轰！
　　却见刘弟的身躯忽然凝实，他脚下荡起一片气流涟漪，将四周树木吹的左右摇摆。
　　它回来了。
　　伏青看向这个白衣男人。
　　刘弟没有受到任何伤害。
　　但他满头大汗，衬衣已经被汗水打湿，汗珠沿着衣角一滴一滴的落向地面。
　　纵使刘弟这种变态体制，此时仍旧气喘如牛！
　　时间虽然是零，但上百亿次的穿梭，已然耗尽刘弟所有力气！
　　“你的攻击。”
　　“结束了吗？”
　　戏谑的声音传来，黑凤渡绝飘在空中，仍旧神威凛凛，稳如泰山。
　　“你的攻击。”
　　“结束了吗？”
　　此刻的伏青，也上前问出了同样的话。
　　刘弟重重喘息，缓缓道：“我试验了所有的可能。”
　　“哈哈哈！”
　　渡绝笑了，它太自信了，因为它所有的动作，都不会出现任何意外。
　　“小小蝼蚁。”
　　“我甚至都没有刻意的斩杀你。”
　　“也没有改变我们今天的相遇，因为【概率空间】最有趣的一点，就是能让我戏弄任何人。”
　　渡绝巨大的头颅，微微低垂，“你可知，在你追杀我的过程中，我只是四处的游玩，杀一杀伏青的后代，甚至，我又一次还经过了你的家乡，那小小星球叫做地球是吧？”
　　“当时我挡住了恒星光芒，你们地球的古代生物，还跪地叩首，说我是神兽，还给我起了个名字，叫什么...凤凰？！”
　　“哈哈。”
　　“可笑。”
　　“我戏耍你的同时，还要接受你万千族人的膜拜？！”
　　“呵呵。”
　　“【概率空间】它总是让我如此的惬意。”
　　此刻的刘弟。
　　右眼紫眸闪动。
　　刚刚上百亿次的因果武器，就算是渡绝，也无法记住其中的每一个细节。
　　它的本质，毕竟只是一个生物。
　　但刘弟能。
　　因为他有渡绝无法想象的伙伴，魔童。
　　魔童帮助刘弟记录了之前的每一个动作，并且编辑成了一个个档案。
　　首先。
　　刘弟确认了，他没有漏掉任何一个诛杀渡绝的机会，哪怕是在渡绝过去漫长的3亿岁生命中。
　　其次。
　　魔童将其中每一个因果所带来的改变，都与现实对照，却发现，即便刘弟在宇宙中，甚至是地球附近，击杀渡绝上亿次，仍旧没有影响任何现实，一切都是线性发展，与当下丝毫不差。
　　刘弟也检查过。
　　在这个过程中，渡绝的极度自信，令它不屑开启【互斥空间】。
　　而刘弟，也没有发现任何悖论。
　　好像事情就应该是这样。
　　“所以说...”
　　刘弟喜欢换摸了摸胸前的水滴吊坠，“渡绝说的没错，一切都是对的。”
　　伏青一愣，“你在说什么？什么是对的？！”
　　“你稍后便知。”
　　刘弟慢慢直起胸膛，“我还剩下最后一击，而渡绝，会在败在我这一击之下！”
　　伏青微微一顿，“你在说什么！”
　　却是此时。
　　渡绝身躯凝滞了一瞬。
　　刘弟此时的表情，令它心中一紧，它总感觉刘弟刚刚那无数次攻击内，藏着一丝‘不对’，但那攻击次数太多了，数百亿，谁又能记得住？
　　却是此时的刘弟。
　　手臂忽然指向地面，而后流质金属汇聚而出，形成一把密度极高，3米长短的长刀。
　　渡绝一愣，“你也有这种金属？！”
　　“没错！”
　　却是刘弟眼睛莫名一亮，随即一声怒吼，手持长刀，身躯轰然弹射而出，隔着数千米，就将手中的长刀高高扬起，劈向渡绝！
　　伏青直接用手掌捂住眼睛，“娘希匹，用刀硬砍八维生命，这就是你的最后一击？！滑天下之大稽！”
　　此刻的渡绝感觉有些莫名惊悚。
　　总感觉刘弟这一刀有些非凡。
　　铮！
　　咔嚓！
　　刘弟的长刀劈落在渡绝身躯！
　　随即崩碎之声传来。
　　在伏青和渡绝的注视中，却是刘弟的长刀产生了寸寸裂痕，最终轰然一声爆成了无数片。
　　“呵呵。”
　　渡绝忽然笑了，“仅是如此？”
　　刘弟身躯爆射退回，胸膛起伏。
　　铮鸣之声响起，遮天黑凤抖动身躯，好似金属羽毛摩擦作响，它身躯没有一丝伤痕。
　　“奇点物质的坚硬程度，跟掌控者的能力有关，你无法与我比拟。”
　　“你根本无法撼动我！”
　　“我是对的。”
　　“我所做的一切行为，都是对的！”
　　“我既然来到了这里，与你面对，我既然决定杀你，那我就不会遇到意外，你一定会死去！”
　　“我永远是对的！”
　　“包括我没有躲闪，选择接受你这绵软无力的一击，都是对的！”
　　“我会屹立不倒，不死不灭，亘古存在！”
　　此刻。
　　刘弟的面色已经变得冷峻，视角中详尽的几何数据，延展出一个个光圈，在不断的分析这渡绝身上的流质金属。
　　“你对。”
　　“你一切都对。”
　　刘弟忽然笑道：“你的鸟爪子，若是再敢往前迈一步，必死。”
　　渡绝身躯一僵，莫名被震慑。
　　但它很清楚，自己身躯表面，没有任何损伤，没有任何裂痕，根本就不会出现迈出一步，身躯崩碎的可笑场面。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　渡绝找回自信，狂妄一笑，“我迈一步又如何，我的一切行为都是对的，就算你藏着刀山火海，我这一步跨出，瞬间化解。”
　　旋即。
　　黑凤渡绝身躯羽毛一抖，空间轰鸣，跨出一步。
　　咯嘣。
　　空气中传来一声不明显的碎裂声。
　　渡绝眼睛瞪圆，眼中飘荡而出的拓扑空间，一瞬间全部变红！
　　咯嘣！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　细密裂痕，瞬间布满渡绝全身。
　　嘭！
　　渡绝整体崩碎！
　　却见渡绝那缩小了数千倍的鸟类本体，从无数碎片中翻滚而出。
　　它不可置信的大喊，“不！这是怎么回事，我是对的！我奇点身躯！”
　　它发动【矢量空间】将漫天碎片凝聚在一起，越缩越小，想要再次握在自己的掌心。
　　却是这一瞬。
　　一道白衬衣身影，掠空而至，将那缩成了巴掌大小的宇宙奇点物质，握在手中！

