第1513章 宇宙天庭
　　偷霸的身躯僵硬了一瞬。
　　脸上的怀疑神色退去，他知道，这真的是刘弟，他回来了。
　　而后偷霸陷入回忆，眼中闪过一抹愤怒，以及一抹惊恐。
　　随即，偷霸身躯急速闪动，在天觉号内穿梭，找来了纸和笔。
　　而后它用一种比机械打印还要快上10倍的速度，开始在纸张上划出一幅幅场景。
　　片刻。
　　偷霸如一阵旋风，将纸张送到了刘弟手上！
　　偷霸喉咙中传出低吼，很是愤怒！
　　刘弟看向纸张。
　　却见那是一个荒芜的星球上，似乎是天觉号曾经的一处落脚点，坤桑扛着棒球棒正在摇头摆尾的行走。
　　他背后突然出现一个漩涡，一个巨大的怪物，从漩涡中无声出现。
　　而那怪物...
　　刘弟眯起眼睛。
　　它是人类的身躯，四肢强壮，手臂足有水桶粗细，但它没有头颅，而是在胸口上长着凶恶的五官，满口獠牙。
　　这怪物突然抱住坤桑，而后一瞬间缩入了旋涡。
　　下一幅画面中。
　　原地又亮起了一道旋涡。
　　一个人类女子，梳着高高的发髻，容貌非常美丽，但...蛇尾人身，她那蟒蛇一般的尾巴，蜿蜒在旋涡中，始终没有露出末端。
　　只见这蛇尾人身的女子，在原地放下了一个与坤桑一模一样的替代品。
　　而后世界重归安静。
　　刘弟向下看去。
　　刘小弟、斯潘、桃子等等，皆是这样的遭遇，一瞬间被那无头人掳走，而后又被那蛇女放下替代品！
　　刘弟面色更加凝重。
　　那无头人，怎么那么像是华夏古代神话传说中的人物。
　　他当年与黄帝争位，被斩去头颅，失了首级后，以自身双乳作眼、肚脐为嘴，双手各持一柄利斧和一面盾牌作战。
　　他叫做刑天。
　　而那个蛇尾人身的女子，则像是彩石补天，泥土造人的女娲？
　　刘弟有些怔然。
　　神话？
　　而后它回想到之前的遭遇的那些宇宙天庭小队，他们代号...盘古、伏羲？
　　还有凤，白虎，那这宇宙天庭四将岂不是四大神兽？
　　刘弟脑中的疑惑，简直遮盖了一切。
　　他怎么样也无法将这宇宙中的星域，跟华夏古代神话联系起来。
　　那宇宙天庭到底是怎么回事？！
　　刘弟轻轻折起纸张，看向偷霸，“你不要担忧，我一定会带他们回来！”
　　随即。
　　刘弟来到舰桥，命卡班科学家们操控天觉号，绕过宇宙天庭星域，而后，刘弟会跟他们在终点回合！
　　卡班科学家们诚惶诚恐，看着刘弟独自走出舱门，直奔前方那片黑暗星域飞去！
　　却见鲁班博士即是自责，又是不安。
　　“我们不能就这样无动于衷，航线可以按照刘弟大人的指示进发，但所有人不能闲着。”
　　“依我看，对方掌握了某种高等生化机器人技术，大家都给我开动起来，拿出你们脑中有关生化机器人的学识，至少，我们要破解对方的技术！”
　　...
　　刘弟独自在虚空中前进。
　　眼前那片巨大的黑色星系，越来越清晰，那很像是一团巨大的乌云。
　　正常来讲，所谓的星系，是人类地球上观察到的场面，是无数天体汇聚成的一个团，但各个天体之间的距离，动辄数百万公里，真的靠近某一个星系的话，其实是看不见任何实体的。
　　只有一个个散落在深宇中的星球。
　　而刘弟此时的看见的不同。
　　所谓的宇宙天庭，是一个紧密的实体，像是密度极大的宇宙尘埃，没有缝隙。
　　这是完全是一种不合理的现象。
　　而且随着刘弟的靠近，已经看不见它的全貌，只能看见它的侧面，像是一团由烟雾构成，无边高大的城墙。
　　来到边缘。
　　刘弟眯起眼睛，赫然在那黑色的烟雾中，发现了一道道水平的光束，这些光束像是监狱的栏杆，保护着宇宙天庭内部的同时，也在隔绝着外部入侵。
　　那光束很长，怕是要以光年为单位计算，看不见发射端。
　　但刘弟清晰的感应到，光束周围的空间被扭曲，散发着猛烈的热量。
　　“就是这种东西能隔绝因果？”
　　刘弟反问着自己，但又无法确定答案，“普通科技文明，根本无法突破这种栏杆。”
　　而后。
　　四颗空间翁，为刘弟切割出一个入口，他缓缓步入！
　　下一瞬。
　　刘弟已经出现在宇宙天庭内部！
　　在第一时间。
　　刘弟给自己描绘了一个空间，他位于十万个细小空间之后，而这些细小空间，如无数镜子碎片，反射着周围的景物，换句话来说，他现在位于一个隐形的异度空间中。
　　眼前的场景令他震撼。
　　他本以为，这宇宙天庭内部，应当也是一片浩大的宇宙，超过99%的空间都是黑暗的，有若干天体飘浮在其中。
　　但。
　　此时呈现在刘弟面前的，却是一块完整的大陆。
　　这几乎能令人产生做梦一般的错觉。
　　这种既视感，与地球完全不同，地球表面为圆弧形，天地的边缘，是下沉的地平线。
　　而面前这片大陆没有。
　　它是望不到尽头的平面，上方遍布山岳、河流，目光向远看去，最一开始是黑暗，而后是山岳轮廓，而后出现景物的颜色。
　　刘弟知道，这是远方反射光的延迟，那些景物的样子，以光速，一点一点的在自己的眼中汇聚。
　　足足过去了10分钟，远方的景物还在陆陆续续的出现，最终因为距离太远，那里变成了一条黑线。
　　刘弟有些不敢置信。
　　宇宙天庭，七倍银河系大小的面积，是一块完整的大陆？
　　要知道，人类300航天历史，却还没有走出太阳系。
　　飘浮在半空刘弟，扫视脚下。
　　只感觉脚下这片大陆气势斐然。
　　这里...很像是古时期的地球。
　　绿意盎然，古树参天，大地被山川和河流，分成了若干个区域。
　　仰望天空，东方有十颗太阳，西方有十颗月亮。
　　这种古老的气息，外加上诡异的天空景象，令刘弟不禁联想到一个地球时代，称作大荒。
　　天地是盘古开辟。
　　人文是伏羲开创。
　　共主神农尝百草。
　　天空星辰，由神祗东皇太一掌控。
　　但这一切，都是神话。
　　...
　　此时此刻。
　　刘弟不知道的是。
　　在这片大陆的个个遥远角落中，十几个硕大的身影苏醒，它们隐藏在黑暗中，有的人首蛇身，有的无头双手持斧，有的三头六臂，也有背生双翼的猛虎，还有的端坐在神龙牵引的马车上。
　　这些身影齐齐看向刘弟入侵的方向。
　　它们耳边回荡着厚重的电子声音——宇宙天庭的整体熵值在增加，北方有凡人入侵。

