第1299章 集市
　　正常人会逃。
　　但刘弟根本不会。
　　他缓缓提了一口气，朝着那集市走去！
　　迎面见到一个‘女性’顾客，从集市中‘走出’，与刘弟直面！
　　朦胧黑暗。
　　依稀之中，刘弟能看见她的身段很婀娜，还有一头秀发披在肩头，‘穿’的是一种长裙。
　　她‘站’在刘弟面前。
　　此时。
　　刘弟调动法老王DNA，通身亮起光芒。
　　朦胧黑暗被驱散。
　　画面更为惊悚！
　　那女人根本就没有五官，脸上平坦一片，是一种正在蠕动的灰肉！
　　她的刘海投射出一片阴影，看似是遮住了她的眼睛，但其实她没有眼睛，反而显得无比诡异和恐怖！
　　刘弟蹙眉。
　　手指微动，凝聚出一把匕首藏在手心。
　　他清醒而冷静。
　　静待了片刻，那‘女子’没有任何下一步的动作。
　　刘弟稳住心神，绕过她的身躯，从身旁经过，进入集市！
　　集市中，各种男女老少，同时回头看向刘弟，都没有五官，更没有表情！
　　宁静而诡异。
　　魔童道：“你的脑电波正常，五感也没有被蒙蔽，这不是幻象，也不是某种精神攻击。”
　　刘弟默默点头。
　　‘万鬼’丛中，他慢慢回身，看向身后的一个牌匾，上方的文字竟然是俄文。
　　——伏尔加格勒州卡梅申杂货铺。
　　这就太诡异了。
　　这里可是宇宙，地球70.5亿公里之外，冥王星的背后，一颗带有大气层的天体！
　　这闹鬼一般的集市中，居然是俄文牌匾？
　　刘弟抬头。
　　发现整个集市中，但凡带有文字的地方，都是俄文！
　　他扫视地摊上的那些‘商品’。
　　虽然这些商品的本质，都是星球的肉瘤，但它们的外形，有伏特加的瓶子、鹿角杯子、还有大列巴面包，甚至还有捕猎的工具，以及皮衣。
　　刘弟的右眼不断闪动。
　　抓取面前的每一处细节。
　　最终构建出一副3D图案，而后与魔童‘分子未来’数据库中的地图匹配。
　　最终结果早就有提示。
　　这面前的景象，正是地球上，俄罗国，伏尔加格勒州，卡梅申小镇中的一处早市！
　　相似度95%！
　　刘弟不免心中冒气凉气，他看着面前的一切。
　　一个外星球，模拟出了一处地球上的早市？！
　　就在此时。
　　整个星球开始蠕动！
　　面前的集市，以及其中的建筑和人物，像是烧蜡一般融化，通入了地面！
　　一瞬间，刘弟的前方，变得无比平坦。
　　一切像是从没存在过。
　　而后。
　　震耳欲聋的液体流动声音响起，前方的地面上，出现巨大的波动，仿若滚动的海洋。
　　500米外的地面缓缓隆起，眨眼间便出现了一座高达300米的山峰，足有100层大楼的高度！
　　而后。
　　肉瘤山峰开始了变化，缓缓凝聚，形成了一颗...人头。
　　但这颗人头，背对着刘弟。
　　能看出来，他像是个男性，有一头杂乱的长发。
　　震耳欲聋的水流声再次响起，仿若那巨大的头颅中，有液体在翻滚。
　　它开始转头。
　　但非常的缓慢，仿若一帧一帧的定格画面，耗费五分钟，它不过旋转了15°。
　　刘弟蹙眉。
　　迈动脚步，绕着这座山峰，像向头颅面前走去。
　　巨大头颅还在转动，刘弟经过它的侧脸，来到它的面前。
　　这头颅一寸寸的低头，轰鸣响动。
　　两道目光对视！
　　刘弟的身躯，与那颗头颅相比，显得无比渺小，还不及对方的瞳孔大小。
　　刘弟看着它。
　　心中震惊无比。
　　它太巨大了！
　　这颗头颅也是灰色的肉所凝聚，但它高耸的鼻梁，突出的额骨，正是地球上俄罗国人的面貌特征！
　　却见那绝大头颅开口，嘴唇的动作也是很缓慢，语调被无限拉长。
　　词组拼凑之间，刘弟听出，它说的是俄罗语言——“地球的航天技术...已经...这么发达了。”
　　而此时的刘弟，心中再一次错愕。
　　总觉的面前的这一切，跟地球有着说不清的关系。
　　魔童已经抓取了这颗巨大头颅的面部信息。
　　画面急速闪动。
　　正与地球的上的1.44亿俄罗人进行匹配。
　　最终。
　　画面定格在一张照片上，这是一个金发碧眼的年轻人，身穿着90年代的厚重宇航服。
　　他脸上带着笑容，立在一艘耸立在蓝天之下的火箭前，朝镜头微笑摆手。
　　照片右下角写到——升空前48小时留念。
　　相关资料涌现了出来。
　　‘前苏俄宇航员，克里卡廖夫。
　　1991年5月，联盟-TF12号飞船，登陆和平号空间站。
　　没想到四个月后，前苏俄解体，原来偌大的苏俄一夕之间分裂为15个国家，整个国协区乱成一团，宇航局更是动乱，职工遣散，数据丢失。
　　他，成为了被遗忘在太空的人。
　　失去了一切的后援。’
　　刘弟心中微微一顿。
　　但随后的资料中，出现了转机。
　　‘直到1992年3月25日，已经在太空中滞留311天的克里卡廖夫，终于乘坐联盟TM-13太空船返回地球，而他升空时还是苏俄公民，返回地球时国籍已经转变成俄罗籍。’
　　‘此后，他又执行了6次航天任务，直到2007年退休，由于他在航天领域的卓越贡献，被授予诸多荣誉，包括“苏俄英雄”与“俄罗英雄”称号。’
　　此时的刘弟，有一丝不解。
　　抬头看向半空中的巨大头颅。
　　却见那巨大的嘴唇缓缓开启，巨大而缓慢的声音响彻天空。
　　“我才是真正的克里卡廖夫。”
　　“那一个，没有人愿意花费高昂代价，才能接回来的...已经变成了烂泥的宇航员。”

