第1553章 她的等待
　　“伊莉莎，她来过这里。”
　　众人看着头顶上那小小的绿洲，白发桃子忽然喃昵道，她脑中有些记忆在纠缠。
　　刘弟眉目一动。
　　伊莉莎是桃子心中的第三个人格，那颗化为了电磁波形态的恒星。
　　伊莉莎曾经依靠自己的巨大质量，随便穿梭空间，见到过顾凡，还吃过桃花糕，并且大概率是在顾凡的安排下，传递了四字信息‘穷尽尺宇’。
　　可以确定了。
　　顾凡就在那里。
　　刘弟心中心中微动，那个久违的柔美身影，再次霸占脑海。
　　刘弟随即又冷静下来。
　　这也同时说明，那里有一位传说中的‘至高’，极有可能是酱老口中的十一维度生物，也就是最终极维度。
　　关于高维生物，能力突破脑洞。
　　刘弟从来都是心怀敬畏之心。
　　如今他虽然搞懂了九维之前的秘密，但九维之上还有十维、十一维。
　　试想一下。
　　曾经的三维刘弟，虽然是地球上无敌的‘一拳超人’，但在七维生物面前，不过是一个随便的因果武器，就可以抹杀的蝼蚁。
　　那时候的刘弟，根本就理解不了这一切。
　　如今他看向十维、十一维度时，心中只有敬畏，以及极度的谨慎。
　　更何况，十一维，是最终极维度。
　　凡事涉及到‘终极’二字，那么审视它的眼光，就更要拔高无数个档次。
　　刘弟也看着那小小绿洲。
　　真的很像是像是一座小花园，猜测中，内部有花朵树木，爬满藤蔓的木屋。
　　只不过，它是一座飘荡在线性宇宙之上的小花园！
　　刘弟思索着。
　　这至高，是人类的癖好？
　　不然，居住地怎么会是这样的形态？
　　还是说，他本身就是个人类？
　　沉寂了片刻，刘弟不再迟疑，既然对方是至高，那么自己到达这里，人家必然早就知晓了，犹豫不决，毫无意义。
　　但。
　　刘弟微微感应，因为这里是宇宙之外，所以宇宙方程式失效，信息全无，没有任何因果推断。
　　位于这里的刘弟，什么都不会知晓，跟普通人一样。
　　刘弟还是有些隐隐的不安。
　　随即跟天觉号众人道：“各位就在这里等我，如果前方安全，我会联络你们。”
　　刘小弟迟疑了一瞬，缓缓点头，“暴力熊，你也要小心。”
　　刘弟露出一丝笑意，令众人安心。
　　随即身躯飘然，向着那小小绿洲飘去。
　　过程中，刘弟回头，却见刚刚还在身后的天觉号，瞬间遥远，仿佛跑到了几千万公里之外。
　　刘弟微微呼气，“到达这里之后，距离方面也直接混乱了，也好，如果前方真的有危险，那他们越远，则会越安全...应该是这样。”
　　再一抬头。
　　那小小绿洲已经近在眼前。
　　它是一个完整的平面，静静飘浮，肉眼看去，居然没有大小的概念，第一眼看去，觉得它也许是100平方米，就像是一个普通的小花园。
　　但第二眼看去，之前的印象瞬间作废，发觉它可能有100万平方米，如浩瀚的绿洲。
　　这种感觉...好似是，对方想让你形成什么印象，你就会形成什么印象，没有逻辑，也不在乎你的感受。
　　刘弟下意识的撵动手指，有些紧张，也有些激动，十一维度，到底是什么样的威能？
　　刘弟的身躯，是缓缓上升的，渐渐的，他的视线与那绿洲平行。
　　随后。
　　刘弟微微一愣，却见那片小绿洲门口，立着一块石碑，上写：仙居岛。
　　仙居岛...
　　刘弟再次迟疑了一瞬，脑中闪过‘飞升大能’来到九霄之外，选一处世外桃源，悠然归隐。
　　随即又摇了摇头，总感觉这名字跟十一维不是很搭配。
　　刘弟缓缓迈步，终于踏在了这小小绿洲上，脚下是平整的石板路，两侧是郁郁葱葱的草地。
　　刘弟总感觉这幽静的小道，蕴藏着某种危机，而且前方有些缥缈的白雾，虽然纯净，但仍旧看不见这小道的尽头。
　　刘弟眉头微蹙，双手缓缓背在身后，指尖开始缓缓扩散，准备将自己变成辐射场态，如此一来，也许...会获得一丝隐匿权和主动权。
　　也是此时。
　　前方的白雾忽然散开，两道身影缓缓浮现。
　　其中一道，是一个气息随意的老者，他坐在一把树根雕琢的椅子上，身穿非常古朴的灰袍，手中扶着一根拐杖，拐杖上捶吊着各种小饰品，是一颗颗微缩的星系。
　　这老者面色红润，慈眉善目。
　　而老者身旁，则是站立着一道俏丽的身影。
　　她身穿白色束腰长裙，柔顺的头发散落在肩头，面容洁净无妆，只是静静站在那里，却是飘逸出尘，红唇微微一笑，狭长美眸灵犀透彻，她带着无比静静与温婉的气息，让人感觉没有一丝距离感，但能与日月争辉。
　　两人就那么静静的站在那里。
　　刘弟的手掌还在进行着辐射场态的转换，仿若有无数粉从指尖飘出。
　　但刘弟已经忘记了控制，不知不觉中，看到有些痴了。
　　“呵呵。”
　　却见那老者和蔼一笑，“小朋友，没必要去变换什么形态，既然来了，就好好留下吧。”
　　这一瞬，刘弟的手指重新凝聚成型。
　　看了一眼那老者，旋即又看向那白裙女子，嘴唇微颤，缓缓念出一个名字，“顾凡。”
　　却见白裙女子美眸闪动，缓缓背起手，轻点脚尖，却是微微歪头，眼睛向着一侧瞟去，她嘟嘴，似乎埋怨道：“刘弟，你终于来了，真慢。”
　　白衣女子，眼眸湿润。

