第1283章 是他
　　刘弟微微呼气。
　　如果有危险的话，他完全可以控制刘小弟等人的太空摩托，直接返回天觉号。
　　但现在，刘弟忽然觉得没必要。
　　用那种方式对待月球车，对方只能是个傻子。
　　还什么厄瓜尔星前哨站基地。
　　我呸。
　　刘弟一个跳跃，重力微微改变，直接跨越300米，落在那月球基地的门前。
　　它占地面积约1公里，但可以推测，这地面之下还大有乾坤。
　　“无知的地球人，前方是厄瓜尔星前哨站基地，禁止入内。”
　　“别废话，开门。”
　　刘弟淡淡回复了一声，随后又补了一句，“算了，我自己来吧。”
　　硕大‘入户门’开启。
　　刘弟与天觉号众人缓缓步入其中。
　　看着其中的环境，其他几人都是无比惊羡。
　　刘弟面容淡定，瞬间入侵前方的电梯，众人乘坐电梯来到地下。
　　一切行云流水。
　　因为这所基地的防御代码，刘弟无比熟悉。
　　叮。
　　电梯门打开。
　　映入眼帘的是锃亮的内部空间，全自动的机器人来回穿梭。
　　前方地面上，站着一个身穿白袍，留着长发，双手插在袖中的少年。
　　“哈喽。”
　　“好神奇哦，这都被你找到了。”
　　“惊不惊喜意不意外？”
　　白袍少年尴尬的笑着，背后是六万九千九百九十九个克隆仓。
　　除了刘弟之外。
　　其余几人都愣了。
　　这不是在收割者大战中，彻底死去的那个墨家少年吗？
　　他叫什么来着？
　　苟王？傻子？橘子？墨玉？
　　流质金属缩回胸前吊坠，刘弟眯眼看着这个少年，感觉如同梦境。
　　许久。
　　一道平静至极的声音响起。
　　“边关车站。”
　　“爸爸。”
　　经过测试，刘弟如梦初醒，微微松了一口气，眼神闪动，略微感动。
　　“你，是真的苟啊。”
　　刘弟微微仰头，隐藏了眼中的泪花，换成鄙夷表情，扫视基地内部，“地球上确实牺牲殆尽，但月球7万！我还真是小看了你，以及你们墨家的科技！”
　　刘弟往远处看了一眼，却见那里有一个泡在液体中的大脑，“而且，你连你自己的大脑都克隆了一份？”
　　此时。
　　刘小弟抱拳上前，“这位兄弟，佩服佩服！囚禁月球车的那个脑洞，小哥我自叹不如！但你为什么要认爸？”
　　墨玉从催眠中回神，完全不知道自己刚说了什么。
　　“？？？”
　　“我又认爸了？”
　　“这到底是怎么回事！”
　　怔然了一瞬，墨玉嘴角抽了抽，看向刘小弟。
　　“呵呵。”
　　“过奖过奖！”
　　“但话说回来，我可没有阻碍地球的探测，他们要的数据，要的土壤、岩石，我都给他们了！土都是我亲自刨的！”
　　众人莫名联想到一副画面。
　　地球探测车在费劲的收集土壤，而墨玉却趴在一旁，给它们提前堆好小土包。
　　刘弟一道极度不友善的目光看来，“地球上，包括我、墨九黎、墨家所有弟子在内，都以为你死了。”
　　墨玉挠了挠头，不敢直视刘弟，继续尬笑道：“这才哪到哪？苟王，哦不是，自保的最高境界，就是连我自己都以为我死了！我还需要努力...呵呵。”
　　刘弟蹙眉，“你自己一个人在这地方生活，还有什么意义？”
　　墨玉一愣，“有啊，贼安全！”
　　刘弟重重叹了一口气。
　　是他，没错了。
　　也罢，也罢。
　　不管怎么说，心底的一块灰暗忽然消散。
　　春风吹又生，傻子又复生。
　　却见墨玉上前，不管三七二十，还是跟刘弟拥抱了一下，随即搭着他的肩膀道：“你也要开始在宇宙拓张了？哈哈，这一次你比我晚了一步！看看我这基地，牛逼否！”
　　刘弟微微摇头。
　　右眼紫芒闪动。
　　随即天觉号本体分裂出一艘三角形战舰，其中数百台钢铁帝七飞行而出，肩抗各种金属零件，用极快的速度，在月球静海地区，拼接出一座高达百米，底座宽度80米的巨大信号塔。
　　这一幕，被地球各国的太空监测设备发现。
　　帝五他在干什么？
　　要在月球上建立信号中心吗？
　　却见下一瞬。
　　这座信号塔地步的核聚变反应炉启动，其中的能源，可支撑这座信号塔320年的电力供应。
　　与此同时。
　　反物质态流质金属喷薄而出，反物质态本身就经过了刘弟的二次升级，外加上月球重力场弱，接近真空，反物质态流质金属一瞬间将月球覆盖！
　　并且。
　　这座信号塔在第一时间，朝着地球发射了第一段信号。
　　地球上的各种太空观测机构，在恍然中看见一条仿若粒子构成的光线，笔直飞往地球。
　　众人有些错愕。
　　帝五的信号跑偏了！
　　但他们不知道的是，这条信号看似跑偏，但实际的目的地，却是那无根无形的双子元宇宙！
　　信号贯穿的一瞬间。
　　双子元宇宙中的《深宇》游戏板块，忽然更新了一张详细无比、宛若身临其境的地图——月球。
　　此时此刻。
　　刘弟拍了拍墨玉的肩头，“我之所以在月球上落脚，是因为我在行走之中，要构建一条地球与宇宙之间的路径，我称之为——光路。”
　　下一瞬。
　　地球各国的太空监测中心内，所有的音响，齐齐传来了刘弟声音。
　　“我既然是地球人，如今带头步入深空，自然要反馈宇宙中的数据。”
　　“人类本是一家。”
　　“各国也不必尔虞我诈，互相防备，一切的信息，可以去双子元宇宙中的探索。”
　　“你们静静等待，下一步，我将送上太阳系八大行星的数据。”
　　众人怔然。
　　...
　　月球基地中。
　　刘弟轻笑着看着墨玉，“你苟在月球的事情，我会帮你保密，天下没有不散的宴席，宇宙浩瀚，我即刻出发。”
　　刘弟转身离开，背身道：“你苟，我走，再见！”
　　墨玉一愣，不明白刘弟为何如此匆忙，“别呀，再唠会，求关注，我有点孤独啊！”
　　众人回到天觉号。
　　隔着瞭望窗口，看着那耸立在月球上的巨大信号塔。
　　众人终于明白了一丝，刘弟这次的宇宙之行，到底要做什么。
　　天觉号重新合体。
　　一台钢铁帝七守候在了月球信号塔之下。
　　其余的数百台，返回了天觉号，陷入沉寂。
　　天觉号引擎开到到最大，骤然加速。
　　瞬间达到人类史上最快飞行速度，千分之十三光速！
　　10615秒，也就是2.9个小时之后。
　　0.414亿公里之外。
　　一颗暗黄色的星球出现在视角。
　　它比地球略小，被人们称之为启明星、爱之女神。
　　它迎接西方的清晨，跟东方道晚安。
　　它最广为人知的名字，叫做金星。
　　太阳系八大行星之一。
　　但其实，但金星其实是一个愤怒女神，大气层内充满剧毒空气，火山爆裂喷发，温度达到致命的500度，还包含狂暴的压力，没有东西能在这里生存。
　　它是地球的姐妹，也许在几万年以前，它是没有燃烧的，跟地球一样，美丽平静。
　　人们不知道金星大气层内是什么样子。
　　因为曾经到达的，苏俄金星号探测机器人，在拍摄照片之前，就被金星大气层毁掉了。　 此时。
　　天觉号悬停在金星的大气层外。
　　众人脸上皆是敬畏。
　　刘弟等待了片刻，终于跟地球的双子服务器连接。
　　网络信号无非是光速，0.4亿公里的距离，光速还需要行走2分钟。
　　刘弟没有多说什么。
　　只是将自己眼中的视角投射了过去。
　　观察窗之外。
　　便是那无比恢宏的金星。
　　这画面在双子元宇宙中一比一呈现。
　　只不过，因为信号的延迟，都是两分钟之前的景象。
　　各国太空观察机构，收到信息，立刻四处搜刮双子AR头盔，进入元宇宙！
　　无数天文学家，通过双子元宇宙中的‘电视’，看见这一幕后。
　　纷纷倒吸了一口凉气。
　　他们都知道，刘弟很伟大，要在太空建立光路，共享宇宙数据！
　　但这一切的前提，是要建立基站的。
　　他...
　　该不会是要进入金星吧！
　　那里的大气层中，充满了高浓硫酸雨，哪怕是地球上最耐酸的合金，也抵抗不住！
　　与此同时。
　　各国天文学家，内心也泛起了一股难以抑制的冲动。
　　金星啊。
　　它虽然是地球的邻居，但全部的登陆计划都失败了，到目前为止，我们只有远远观看的整体照片！
　　里边会是什么样子？
　　会不会有特殊生物？
　　这一次，我们是否能够了解它的内部地貌？！
　　而惩罚者帝五...会不会拿出什么强悍的科技，一举登陆金星？！
　　他那些机器人，有新型的耐酸涂层？
　　所有人都把心提到了嗓子眼。
　　却见视频画面中。
　　刘弟安排众人等待，自己来到天觉压力仓，流质金属覆盖全身，舱门打开。
　　而后，纵身一跃，以自由落体的姿势，跳入了金星大气层！
　　“！！！”
　　地球天文学家震惊！
　　他...他特么自己跳进去了！

