第1511章 舰队成员
　　刘弟微微蹙眉。
　　它的武器，被大幅度升级。
　　而后。
　　只见小瓶盖静静的走出天觉号，额头零星水晶闪动。
　　那些黑色战舰之间，是没有空气，没有水分，位于绝对冰点的宇宙，但居然凭空生长出了暗青色的藤蔓，那些藤蔓瞬间增长，如大蛇，将四周十几艘战舰缠绕！
　　咯吱咯吱！
　　那些战舰力场崩碎，表面金属护板开始扭曲，舰身上不断爆出火光。
　　刘弟仍是蹙眉。
　　它增加了可控植物的种类。
　　伴随着一声嘚瑟的大笑，刘小弟缓缓走出天觉号。
　　他胸口的犹他阵列，瞬间释放出长宽近5万公里的黄色力场，至少笼罩了上千艘黑色战舰。
　　下一瞬。
　　那些战舰开始自行肢解，防御力场熄灭，覆盖件、引擎、武器系统，开始七零八落的离开舰身，翻滚飘荡，仿若获得了自由。
　　天觉号内部，以鲁班博士为首的一支小队欢呼雀跃！
　　“还是小弟大人效率高！”
　　“他的犹他阵列6.0，完全克制一切机械，就算8级科技文明，也无法阻挡！”
　　“我们赢定了！”
　　“一赔二！”
　　而下注在其他大人身上的卡班科学家们，此时是各种紧张，同时难掩失望之色。
　　整片星空各种动荡。
　　宇宙天庭的黑色战舰，完全没有料到自己会遭到这种怪异的攻击。
　　慌乱无比。
　　各种光芒闪烁，各种砸击声、切割声、爆炸声响成一片。
　　刘弟的表情越来越平静，脸庞被光芒照射的忽明忽暗。
　　他缓缓行走，静静的走到了刘小弟身后，没有人察觉。
　　“哈哈。”
　　“看小哥我的犹他阵列！”
　　刘小弟立在自己的力场中央，仿佛是最亮的仔，“现在的我，已经很强很强，这一支舰队，我一个人就可以对付，如果暴力熊能看见这一幕，我想，他会觉得很自豪，甚至他会觉得自己的地位不保，毕竟我很炫酷！”
　　“小弟。”
　　刘弟轻轻唤了一声。
　　小男孩身躯一僵。
　　就连犹他阵列的黄色力场，也停止了波动。
　　小男孩一寸寸转头，见到身后的白衣身影，眼眸忽然湿润，“暴力熊...”
　　“你回来了！”
　　“这么久的时间，你去哪了？！”
　　小男孩忽然回身，几步跑向刘弟，有泪花散落在真空中，微微飘动，瞬间成霜。
　　却是刘弟忽然伸手，抵住了小男孩的额头，让他不能前进分毫。
　　小男孩怔住，“暴力熊，你干什么？你以为小哥我会给你来个拥抱吗？好吧，你猜对了。”
　　却是刘弟缓缓抬手。
　　小男孩的身躯飘向空中，他的眼中闪过迷茫和不解。
　　下一瞬。
　　刘弟单手一挥，小男孩身躯上亮起无数道散发着蓝光的缝隙。
　　他开始寸寸肢解。
　　从指尖到手臂，再到胸膛，以及他的五官。
　　正如刘小弟拆解那些战舰一般，他的身躯被刘弟拆解了。
　　但暴露出来的不是血肉和内脏。
　　而是被生物皮肤盖着的，一块块金属部件，轴承、电路、电机...
　　10秒之后的刘小弟，勉强还是一个人形，但已经分崩离析，数万个部件，静静飘散在宇宙。
　　刘弟眼中闪过无法严明的神色，有些懊恼和愤怒！
　　随即看向坤桑，数百公里之外的坤桑，也一瞬间解体，变成了一层层的零件，飘散在空中。
　　而后，刘弟又看向斯潘，斯潘也随之解体。
　　只剩下一把完整的光剑，飘荡在她身侧。
　　最后是小瓶盖，她皮肤也开裂，表皮组织和骨骼层层分离，露出内部的机械构造，之后也被打散，变成了漫天的零件。
　　卡班科学家们，远远看到这一幕，手中的年糕吧嗒掉地。
　　有一些心理承受能力差的，当场一头栽倒。
　　刘弟闭目，似乎非常心痛，而后一眼看向那支‘帝喾’舰队，只觉得的无比厌烦，‘L’形空间出现，瞬间折叠，帝喾在一瞬间全灭。
　　刘弟这才缓缓回头，看向前方，“你们是谁？”
　　“暴力熊，我是小弟啊。”
　　“你在干什么。”
　　刘小弟喉咙的发生器，也飘在空中，闪烁着蓝光，发出扭曲的电子合成音。
　　“你不是！”
　　刘弟很清楚的知道，这不是刘小弟手段，不是他效仿帝七，所安排出来的傀儡。
　　因为，就在刚刚的一瞬，刘弟发现了他们的机械特征，确定了它们是一种非常高等的机械！
　　而后刘弟利用宇宙网格，搜索了全宇宙，完全找不到刘小弟、坤桑等一众天觉号成员。
　　而且...
　　刘弟痛心疾首的发现，这一切的原因，是在过去的一年中，天觉号的几名真正船员，不断失被一股超脱因果的力量捕获，在看似一切正常的宇宙探险中，他们不断被机器人替换！
　　而且在这个过程中，这些替代品，还与卡班科学家愉快的相处，甚至还享受着卡班科学家们的成果。
　　刘弟极度震惊。
　　看戏者的【样板空间】在不经意间，遮住了自己的眼睛！
　　也是此时。
　　‘刘小弟’的胸膛内，裸露出一颗红色珠子，表面篆刻着极为精密的电子纹路，那像是某种高等科技的产物。
　　这珠子闪烁出诡异的红光，其中传来冰冷的笑声。
　　“呵呵。”
　　“刘弟，本来还想跟你玩一玩，没想到这么快就被你发现了。”
　　刘弟眉头紧紧簇起，“你是谁。”
　　“宇宙天庭四大将之一，白虎。”
　　对方缓缓回答道，有恃无恐。
　　宇宙天庭四大将。
　　之前是凤，现在是白虎。
　　刘弟声音变得极度寒冷，“我的伙伴们...”
　　而后，刘弟在牙缝中挤出几个字，怒火似乎要将他的身躯点燃，“在哪里。”
　　白虎猖狂笑了笑，“呵呵，别动那么大怒火，我也只是怕你绕过宇宙天庭，怕我们失之交臂而已！”
　　“放心，你的那几个小伙伴，就在我的基地中，宇宙天庭，禹州B3区！你可敢来？哈哈！”
　　刘弟的手掌骨骼，捏的咯吱咯吱作响，“我本来也没有打算绕路，而你如今的举动，却是大大缩短了你的黄泉路，会笔直的冲入宇宙天庭，并且捏断你每一个根骨头！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　白虎狂笑。
　　刘弟赫然伸手，捏住那颗红色科技球，咔吧一声攥的粉碎！
　　旋即。
　　刘弟凝视在太空中飘浮的，‘刘小弟’、‘坤桑’、以及‘斯潘’等人。
　　他紧紧的皱着眉头。
　　刚刚见到它们的一瞬间，刘弟甚至都没有分出真假。
　　而且...
　　这些高等机器人，居然具有‘本人’的性格。
　　刘小弟的傲娇。
　　坤桑的玩世不恭。
　　斯潘的冷艳。
　　还有小瓶盖那种若有似无的孤立。
　　它们居然还在天觉号内开心的玩着下注游戏，一切都像是本人那般！
　　最重要的是。
　　他们居然还拥有‘本人’的能力，刘小弟的犹他阵列，来自于比邻b的传承，宇宙天庭居然做出了一模一样的功能？
　　最离奇的是小瓶盖，她的控制植物能力，来自于生物领域强人工智能，这是可与不可求的能力，而那个替代品，居然也能完美重现？
　　刘弟解析机器人小瓶盖的内部，中间70%的结构...居然都超过了自己的认知，无法理解。
　　这样像是一种克隆，而且非常完美。
　　这是否和九维的‘生命本质’有关？
　　这是宇宙天庭的科技水平？
　　是四大将之一白虎的能力？
　　刘弟不由得谨慎了起来。
　　却见空中已经被拆解破碎的‘刘小弟’，散落的眼球不断眨动，嘴巴也一张一合，发出扭曲的声音。
　　“暴力熊。”
　　“你到底在干什么啊。”
　　“你快放我下来。”

