第1107章 拖延时间
　　“什么！！！”
　　时组几人皆是在对方眼中看见了惊骇。
　　刚刚在暴虐阎王手下逃命的那一丝庆幸，现在直接消散，好像身体掉入了无边寒洞！
　　刘弟之前说不要再惹怒他！
　　现在便杀了他朋友200遍？
　　我时组危亦！
　　“立刻！”
　　“随我前往墨家！”
　　曹渊抓起金色三叉戟，也没忘回头朝白眉施礼，“贺沧救世主，我们告辞了！我动用能力，您不要介意！”
　　旋即。
　　他发动金色三叉戟，制造出一个巨大时钟，而后带着无比慌乱的时组一众，直接进入！
　　白眉摇头，“不作死就不会死。”
　　厨子：“咋走了呢，留下吃饭，菜做多了！”
　　曹渊的声音断断续续传来，“这位高僧，抱歉！这饭没命吃！”
　　...
　　时组创始人曹渊。
　　原本是一名轻度的基因进化者，年龄不详，他的年代很是古老，天生掌握着微弱的精神力。
　　他在一次游历之中，偶然在地底发现了一把特殊武器。
　　它的外形，像是一把海神的三叉戟，金光璀璨，充满威严。
　　但在注入精神力之前，这把三叉戟上还覆盖着斑驳的积岩，它也许已经埋藏在地下几百年，几千年，或者是几亿年。
　　是生态的变迁、地壳的运动，才让它逐渐接近于地面。
　　自从获得这把武器，曹渊便打开了新世界。
　　这三叉戟像是拥有生命，光芒有韵律的波动，但曾经的曹渊不懂这种韵律，直到一次的偶然之间，他见到了后世的量子计算机。
　　才知道这种光芒，被称之为‘量子计算闪烁’。
　　它很有可能，是一件精密的设备。
　　本身会自行思考，自行进化。
　　但曹渊付之一笑，这种东西，不可能是人类所制造，兴许，它属于外星文明，或者是更高等的生命。
　　因为这东西，竟然可以操控时间。
　　无论是谁，只要得到这种东西，都不会把它公之于众，曹渊也不例外！
　　曹渊背负着这把三叉戟，游离时间，好不快哉。
　　慢慢的，他索然无味。
　　心中燃起英雄梦。
　　于是便创建了时组，树立起了‘时间维护者’的旗帜！
　　渐渐的，他发现，这把被他命名为时间戟的武器，其中的功能包罗万象。
　　诸如，为其他人赋予操控时间的能力。
　　便是在人的瞳孔中，生成一个双层时钟。
　　曹渊对这把武器始终都是一知半解，完全不懂它的原理，也无法掌控它到底能赋予人什么能力，一切都好像是随机的。
　　曹渊也试图努力去了解这把时间戟。
　　特意请教过后世的科学家。
　　科学家听闻他的描述，笑他妄想！
　　但曹渊也深深的记住了一个概念——脑机接口。
　　人们眼中的金色时钟，是一种更高科技等级的脑机接口。
　　而金色三叉戟，则是这些脑机接口的核心服务器，而它们之间的传递方式，就是那缥缈无踪的精神力。
　　曹渊独自思考，最终做出了一个结论，这个世界，还是属于科技的掌控！
　　之后。
　　他为时组的核心成员赋予操控时间的能力。
　　这些能力都远远弱于时间戟本身。
　　诸如，有人能短暂的跳跃时间，最长不过十秒。
　　有的人的能实现相同时间点内的传送。
　　还有的，可以减缓时间流速！
　　正如此时的墨家微山湖基地。
　　在这基地的负三层中。
　　两个披着巨大黑色斗篷的时组成员，手握匕首静静站立。
　　他们的眼中都有金色时钟缓缓转动，像是在完成着一种协作。
　　而方圆500米内，所有正在赶来的墨家弟子，身体都仿佛陷入了泥沼，抬起一只脚，再落入地面这个过程，要花费掉足足2分钟。
　　哪怕是这些墨家弟子手中的激光武器，也仿佛被慢放，激射出2米左右的长度后，只能慢慢增长！
　　而在这两个时组成员面前，是一个巨大的科研中心。
　　十几米高的墙壁上，都是一个个培养仓，这些培养仓的面罩都已经被击碎，其中的营养液从空中倾斜而下，但也是极为缓慢，远远看去，像是静止了的瀑布。
　　而这些营养仓中，二百多个‘墨玉’，身躯软软下垂，东倒西歪，他们的脖颈之间，无一例外的带着一道血痕。
　　已然都被割喉！
　　“我是时组成员，慢生。”
　　“我是时组成员，慢死。”
　　两个黑色斗篷人影，手中的匕首上，还有血液缓缓凝聚，好半天才聚成一滴，一寸一寸落入地面。
　　对面的墙角中，唯一一个活着的墨玉，身躯蜷缩，眼中布满惊恐。
　　这个范围内，只有这三人不受减速的影响。
　　只闻一名时组成员低声道：“墨玉，你制造克隆体，并且借助它们延续生命，这样下去，你的寿命会无穷无尽。”
　　“这违背人权，违背道德，违背人性，也违背我们时组的规则！”
　　随即，两人齐齐发生，犹如来自地狱的呼唤，“今天，就是你寿命终结的时候！”
　　墨玉紧紧的贴着墙壁，“我是墨家执掌巨子！墨家这么多年为华夏作出了多少贡献，你们应该是知道的！你们好歹也是华夏人，为什么如此不同人情！”
　　两个时组成员根本不作答，只是目露寒光。
　　墨玉连连眨动眼睛，“这样吧，我给你们讲述一下墨家千年来所做的贡献，当做是免费科普，你们赚了！”
　　一名时组成员冷笑一声，“你想拖延时间。”

