第1090章 纳米虫
　　“这天空领主，怎么会是外星人！”
　　时组三人呆滞在原地，仰望遮天蔽日的飞行器，嘴巴大张。
　　瞳孔之中是难以言说的震惊。
　　他们来自1965年，那时候的人们对外星人的认知，还停留在非常悬疑的阶段，甚至有不少平民，脑中根本没有外星这个概念。
　　诸如当下，你问人们仙界佛祖何时降临，非但不会得到答复，还要被人骂上一句有病！
　　虽然时组三人也在绿屋之中见识过一些外星残骸。
　　但天空领主居然外星飞船，这份反差和措手不及，也实在是太过惊人！
　　还没等有什么交锋，这三人已经信念崩碎，心如死灰。
　　这东西，是我们能够抗衡的吗？
　　轰隆隆!
　　以刘弟四人为中心，5公里之外的地面又开始震动，土地塌陷，尘土四起。
　　时组三人本来就已经刷白的面庞上，顿时又少了几分血色。
　　“地面领主也包围过来了！”
　　“我们这次腹背受敌，插翅难逃了！”
　　“师祖，这次的任务也太难了，这个世界也太恐怖了！”
　　“我要放弃，我们赶紧回去吧！”
　　邢崈为人，其实本性胆小如鼠，见到这场景早就魂飞魄散，他失声的说着，缓缓靠近曹渊，朝他后背的武器就抓了过去！
　　曹渊当即神色一变，身子一转，咬牙怒道：“你可是时组成员！怎么能临阵脱逃！今天我们哪也不去，必须要正面解决这件事！”
　　“正面解决？”
　　邢崈已经完全六神无主，“这怎么解决？靠什么，靠他吗！”
　　他指着刘弟，“师祖你听听，他还说什么让这些外星人别走，对！他说的没错，这些外星人确实不会走了，因为它们会杀掉我们，然后占领这里！”
　　“时组有你这样的长老，真是前途无亮。”
　　刘弟淡淡的撇了他一眼，随即几步上前，自己直面天空那些飞船。
　　却闻身后的邢崈还在焦急道：“师祖，让他先抗一会，我们趁机逃走！”
　　而此时，空中的宇宙战舰中。
　　跌坐在地的绿皮外星人已经被手下扶起。
　　“指挥官，我觉得您的心理阴影有些太大了！”
　　“他再怎么样不过是个人类！”
　　“我们文明近亿年的科技积累，难道还不能毁灭一个小小的个体？”
　　“我实在不太理解，您为什么对他这么恐惧？”
　　那被称之为指挥官的外星生命，感受着自己绵软无力的细腿，黑色的眼睛中忽然布满了迷茫。
　　是啊。
　　我为什么这么怕他？
　　我族成员寿命无尽，现在正需要大面积领土，建立新的殖民地。
　　怎么能让这样一个位于初级进化状态的多细胞生物阻碍步伐？
　　他自己给自己找到了主心骨。
　　没有眼皮的黑色眼睛，突然大睁，它下令道：“13艘主舰，攻击4千门分子震颤炮，给我统一瞄准，我要让他身上的原子结构都荡然无存！”
　　话音刚落。
　　天空中的巨型战舰开始变化，光滑的舱门打开，延伸出来的并非是常规的炮筒，而是一颗颗球形的发射装置。
　　转瞬，这些球体上开始出现涌动的橘黄色波纹，四周空气如热浪一般荡漾。
　　远远看去，这些飞船的下侧，像是挂着无数星辰，使着暗淡的世界都一瞬间光亮了起来。
　　完全可以想象，这些武器一旦发动，将是何等的毁天灭地。
　　邢崈瞬间便急眼了，脑中已经出现了自己被化为灰烬的景象。
　　他冲到曹渊身边，想要强行夺取背后的武器！
　　“听说这地面领主能够钳制你们？”
　　“那正好。”
　　刘弟闭目，瞬间将链桥DNA融合至99%!
　　之前在科拉矿井时，他解开了来到这个世界后的一个疑惑。
　　那就是为什么在冥冥之中，他感觉跟那些地下领主有一丝联系。
　　因为，它们就是自己手镯之中的纳米虫！
　　同样是微生物，那些放线菌也因为这个世界的环境，而产生了进化！
　　欧国诺亚档案中记载的，那些从地下爬出的恶魔，也正是这些进化到一定姿态的纳米虫！
　　连刘弟自己也是耗费了一些时间，内心才接受这个信息！
　　难以想象，那么微小的生物，竟然能进化成为野兔一般大小的存在！
　　而四周那些大地翻卷的景象，想必就是有上亿只纳米虫，在地下挖掘，而造成的效果！
　　“让你们见识一下，来自地球的纳米科技！”
　　刘弟闭目，利用链桥的控制金属能力，开始呼唤附近的纳米虫，模糊之中，一个庞大的军团靠近而来！
　　“纳米科技？”
　　“纳米技术是我们三千年前突破的科技，现在几乎被淘汰！”
　　“那东西，简直是历史垃圾！”
　　绿皮外星人拥有领先科技，翻译人类语言则是自上至下的降维操作，他们获取到刘弟语言后，瞬间生出了讥讽情绪。
　　“让你们看一看我的...”
　　只见刘弟缓缓抬手，他前方的土地轰然炸裂，随即令人耳膜震颤的嘶鸣传来，只见一头身躯至少100米长，直径至少20米的恶魔蠕虫，窜出地面！
　　它身躯覆盖着黑色的金属铠甲，头部的口器呈圆形，密密麻麻的锯齿一层一层延伸到喉咙！
　　这蠕虫怒吼，地面之下的身躯摆动，瞬间翻江倒海。
　　随即，无数只这样的蠕虫从四周地面探出身躯！
　　它们朝着空中的飞船鸣叫，一身铠甲如倒刺一般竖起，口中粘液喷溅如同下雨。
　　而刘弟几人，也站在这望不到尽头的蠕虫森林之中。
　　身为女孩的花月，直接被这场面吓的双眼一翻，晕了过去。
　　而刘弟也有些傻了。
　　它们，怎么长这么大！
　　刘弟缓吞咽了一口唾沫，继续道：“让你们看看，我这体型一百米的...纳米虫！”

