第1492章 化无
　　此刻。
　　宇宙天庭内，厄释监控着二维世界的一切。
　　眼角微微抖动，觉得有些不可思议。
　　它居然将自己的身躯重新三维化了？
　　我的陷阱，被他这么轻易的破解了？
　　在座的宇宙天庭成员，也同时微微低头，他们的身躯沉浸在阴影中，只露出一双双缓缓眯起，露着寒芒的眼睛。
　　而且那个家伙...
　　它将自己三维化的方式，也是空间翁，他似乎即将发现八维的秘密。
　　厄释喉咙中发出令人胆颤的沉吟。
　　“看戏者在干什么？”
　　“那个愚蠢的硅基生物，是不是还在做着它的百年大梦？”
　　“去叫醒它！”
　　“告诉它，现在的局面，已经不是一盘它所能掌控的游戏了！”
　　“让它赶紧动手！”
　　....
　　“真遗憾，我没有那么多空间翁。”
　　“这也不是最大的问题。”
　　“问题是，宇宙网格内，搜索不到空间翁。”
　　“问题是，连伏青都不知道空间翁从何而来。”
　　“我去哪能弄到空间翁？”
　　刘弟看着面前静静漂浮的5颗小球。
　　换做常人，怕是会将经历放在‘寻找空间翁’这件事情上。
　　但刘弟此时却在想，我利用5颗空间翁，能做什么？！
　　我无法画出更高的维度。
　　那我能不能画一维？
　　想到便做。
　　刘弟将自己所在的【样本空间】压缩。
　　操作方式很简单，就是操控位于锥体顶点的小球，不断下坠，向着平面无限贴近。
　　在这个过程中。
　　刘弟身躯的三维数据，不断的丢失，不断的向着外界扩散电磁信号。
　　同时不断有能量涌入刘弟的身体。
　　刘弟忽然意识到。
　　这不正是宇宙天庭的‘空间武器’吗？
　　宇宙天庭的科技，也是掌握了空间翁？
　　嗡...
　　位面震颤轰鸣。
　　刘弟那顶天立地身躯，再次变为了二维，融合进入了二维平面！
　　万千二维生物心神震骇，完全不知道发生了什么。
　　这这这，怎么了！
　　而伏青更是一愣，眼睁睁看着面前的刘弟，变成了一条狭长无比的黑线。
　　线是一维。
　　二维生物的视角，就是一维，因为它们只能看见自己同类的侧面。
　　正如人类这种三维生物，视角其实也是二维，所谓立体，无非是光线阴影构成的错觉，你的视角，跟一张照片是没有分别的。
　　所谓的三维空间，也只是存在于触感和意识中。
　　只有盲人才能‘看’见三维。
　　“玩呢？”
　　“刚刚变回去了，这又变回来了？”
　　“能不能别嘚瑟，一但回不去了咋整？！”
　　伏青几步上前，就要去斥责刘弟。
　　然而。
　　令伏青更意想不到的一幕出现。
　　刘弟在变短。
　　伏青视角里，刘弟的那根黑线在变短。
　　“？？？”
　　伏青一怔，“这小子，还在压缩自己的维度...？他把自己从三维压倒二维，然后压到一维！！！，现在...一维线条也在缩短？他！”
　　刘弟的思维很清晰。
　　一维度是线条，这很好理解。
　　但零维是什么。
　　我只要把线条无限压缩，会不会无限接近于零维？
　　零维只是一个点吗？
　　会不会藏着什么乾坤倒转？
　　降维么？
　　要研究，就彻底研究清楚，我狠起来，连自己都降，而且一降到底！
　　伏青此时也明白了刘弟的用意，远远竖起大拇指，“你够狠！”
　　无数的电磁信号，从刘弟身躯内扩散而出。
　　维度的下降，就是信息的丢失，能量的涌入。
　　降的维度越多，坐标轴就越少，信息就丢失的越多！
　　连刘弟也没有想到，自己向零维靠近时，能释放出这么多信息！
　　刘弟的那条‘直线’，在空间翁的挤压下，不断缩短。
　　最终，直线仅剩下了一个小球的直径，但刘弟没停，心中一咬牙，继续！
　　线条两端的小球完全贴合，间距为零！
　　轰然一声。
　　刘弟作为一个生物的所有信息，不论是三维、二维、还是一维，全部释放了出去。
　　刘弟的意识消失了。
　　天地间，无论是几维位面，再也没有刘弟这个人。
　　伏青傻了。
　　“他...把自己玩死了？”
　　“不是吧？”
　　“娘希匹？”
　　此刻。
　　位于宇宙天庭内的厄释，身躯猛然一僵。
　　他并不是看见了什么，而是发现自己，忽然什么都看不见了！
　　刘弟呢！
　　厄释有种莫名的惊恐，这是失控的感觉。
　　就连930亿光年之外。
　　那颗类星体上，两道互相拉扯的身影，均是纷纷一怔，“他么这么快就触及到了世界底层吗？”
　　“抹除了吧。”
　　“不。”
　　“我必须、一定，要看一看，他究竟能研究到什么地步，他究竟能把这天地变成什么样子！”
　　...
　　“我死了吗？”
　　“我像是酱老一样，变成了飘荡在宇宙中的灵魂。”
　　“又要见死神。”
　　刘弟的声音响彻在虚无。
　　遥远星域之外，漂泊在空中的死神，忽然抬头，“这个声音好熟悉，是刘弟，我不想见你。”
　　“等等。”
　　“你把自己变成了业绩？”
　　“这个可以有。”
　　“等等。”
　　“你怎么又走了。”
　　“别闹。”
　　...
　　二维世界上空，莫名卷起旋涡。
　　这是一股信息风暴，跟黑洞吐出来的一模一样，全部都是电磁信号。
　　这是数据，刘弟的数据。
　　它们原本散落，此时莫名被统领。
　　旋涡越来越大。
　　骤然之间，无数信息尘埃，凝聚成了一个人形。
　　万籁寂静。
　　他身穿白衬衣，头发微长，右眼紫芒闪动。

