第1556章 科技的进步
　　站在桃花林外的温之祖，面目忽然又混乱起来。
　　扭曲之后，温之巫那凶恶的脸庞露出，低吼道：“也是时候，为你犯下的错误，承担后果了！”
　　刘弟眉头微蹙。
　　但顾凡却在耳边轻语道：“刘弟，记住这一刻，它是最真实，最美好的...而下一刻，无论如何，不要失落，不要不甘，不要难过。”
　　刘弟没有说话。
　　但顾凡能清晰的感受到，刘弟重重的点了点头。
　　刘弟起身，无畏的向着温之祖走去。
　　顾凡站在桃花树下，双手不安的握在一起，当刘弟越走越远时，她眼泪决堤，但无声流淌。
　　此刻的温之祖，再次恢复了那和蔼而慈祥的笑容。
　　刘弟到来时，他也转身，与刘弟并肩，一同向前行走，他手中的拐杖上，捶吊的小小饰品在互相碰撞，声音如清脆的风铃。
　　刘弟注意到，在那些微缩的星云中，还夹杂着一个很特别的小瓶子，如拇指粗细，通身透明，瓶口塞着木塞，里边是蔚蓝色的，发着荧光的液体，液体没有装满瓶子，还在其中微微荡漾。
　　不知为何，即便是在这样的气氛下，刘弟还是不知不觉多看了那小瓶子几眼，总觉得莫名亲近。
　　...
　　刘弟与温之祖径直行走，来到了这仙居岛的边缘，仙居岛石碑一侧。
　　而前方如恐怖悬崖，下方是无尽深渊，远远可以看见那线性宇宙。
　　不知道什么时候，这里出现了一个小石桌和两个小石凳。
　　而石桌上刻着围棋棋盘。
　　温之祖笑容平缓，指了指对面的石凳，“坐。”
　　刘弟面色谨慎，缓缓坐下。
　　温之祖也随即坐在对面，再次笑道：“下盘棋。”
　　刘弟低头，却见手中不知什么时候出现了一个竹制的棋笥，其中是黑色棋子。
　　而后。
　　刘弟看着温之祖手中的白子，抬头道：“我平时喜欢用白子。”
　　温之祖呵呵一笑，“无足轻重的小事。”
　　旋即，温之祖把自己手中的白子与刘弟的黑子交换。
　　这一刻，刘弟看着棋盘、棋子，又扫视了一眼身边的‘仙居岛’石碑。
　　忽然问道：“你，是地球人吗？”
　　温之祖脸上仍旧挂着淡淡的笑意，“是。”
　　但，下一瞬，面目狰狞的温之巫浮现出来，咬牙道：“但我们的地球，与你的‘地球’不是一个概念，完全没有资格相比较！”
　　而后。
　　温之祖占据身体，仿若什么事情都没有发生一般，取了一颗黑子道，“那我先手了。”
　　而后温之祖将一颗黑子，放在了棋盘正中，那个位置名为天元。
　　刘弟摩挲着白子，盯着棋盘的一处位置，问道：“我还想问，这个世界上，有许多至高吗？”
　　温之祖摇了摇头，“就我兄弟二人，没有别的可能。”
　　刘弟手上的动作微微一顿。
　　利用‘多维病毒’召唤自己和顾凡的，是至高。
　　杀了酱老的，是至高。
　　让死神收集‘灵魂’的，是至高。
　　命厄释统治宇宙天庭100亿年的，也是至高。
　　也即是说，这一切的幕后者，都是面前这名笑容慈祥的温之祖！
　　纵使内心惊涛骇浪，但刘弟也只是轻咬牙关，手指夹着白子，准备落在棋盘中。
　　却闻温之祖忽然道：“你一路走来，经历了许多，我且问你，你觉得这个世界，是真实的吗？”
　　刘弟忽然猛住。
　　曾几何时，他也怀疑过这件事情。
　　却见温之祖忽然笑了笑，“你说，人类如果发展了100亿年，会是什么样子？”
　　刘弟沉默了一瞬，手中的棋子没有落下，“那一定是一个无法想象的科技文明。”
　　宇宙天庭与地球孪生，非常长寿，但目前为止，寿命不过70亿年，没有样本，连刘弟也无法想象，100亿年后，人类到底会变成什么样子？
　　“无法想象的科技文明...”
　　温之祖重复了一遍，暗自点了点头，随即道：“既然我们都是地球人，那么不如共同回忆一下地球的科技发展历史。”
　　刘弟眼神闪动。
　　不知道这‘至高’葫芦里到底卖的什么药。
　　但对方的实力未知，甚至一切的信息都未知，所以绝不能贸然行动，需得等对方一步一步露出底牌，在这个过程中，若是沉不住气，那么提前到来的，只会是失败。
　　刘弟抬头，笑了笑，“好啊。”
　　刘弟下意识的收回了自己的白子，静静的看着面前的老者。
　　温之祖仰起头，似乎是回忆道：“那就从我们共同的家园‘地球’上，所诞生的第一台计算机说起，当然，在这之前的古老世界，我也很喜欢，甚至愿意沉浸在其中。”
　　说着，温之祖扫视身后古香古色的仙居岛，眼中露出一丝爱抚，“但这些不是很重要。”
　　“1946年2月，欧国的‘ENIAC’诞生，虽然那只是一组简单的电子管构成，但仍旧是人类历史上的第一台计算机。”
　　温之祖看向刘弟，“从那以后，世界就变了，人们开始用电子脑计算一切。”
　　“模拟武器的弹道，模拟经济，模拟建筑...模拟一切。”
　　“还做出了供自己娱乐的电子游戏。”
　　“从最初的二进制拼图小游戏开始，电子游戏就越来越发达。”
　　“1984年，那些俄罗斯方块的痴迷玩家，做梦也想不到，30年后，这个世界上会诞生一种3D画面构成的开放世界游戏。”
　　“当然，那时候的玩家，同样是做梦也想不到，你刘弟能在20年后，做出以虚拟AR为基础的视觉沉浸式游戏。”
　　“同样，2022年的地球人，连做梦也想不到，28年后，也就是地球的第二纪元元年2050年，人类已经可以通过科技手段，达到群体性的意识摆脱肉体，进入真实的数字宇宙。”
　　“当然，人也很快会发现，以身试险，是个错误的决定。”
　　听到这里的刘弟，眉头一簇，“第二纪元？2050年？我们回顾的地球的过去，而不是要畅想未来。”
　　温之祖笑了，“对于你来说，那是未来，对于我来说，那是很久很久之前的过去了...”

