第1054章 何人为秀
　　之前那个抽着烟袋锅的老者。
　　此时还站在昆阳城墙上，先是看见刘弟随便甩飞王邑，而后看见刘弟凭空召唤陨石，此时又看见刘弟站在陨石之上，呼唤雷霆。
　　“啧啧...”
　　“哎呀呀...”
　　“吆喝！”
　　“不得了，不得了！”
　　“我去，吓银！”
　　“哎呀妈...”
　　老头伸手挡住自己的眼睛，然后在手指间的缝隙偷看，随即身子一抖，“这小子好变态...咋整的啊这是？”
　　老头呲牙咧嘴，“这小子要是当了上门女婿，村子里谁也整不了！哎呀呀呀呀....老头我是不是不应该帮他啊，顾凡小妮子把我忽悠了啊...”
　　却说刘弟。
　　一阵电闪雷鸣，毁天灭地之后。
　　四十二万王莽军，已然可以无视了。
　　他也随着脚下的陨石轰然落地。
　　这颗陨石在他有意控制之下，直接砸到了王莽的面前！
　　在这样场面之下，神智已经崩溃的王莽，只是缓缓仰头，嘴巴大张。
　　人一旦崩溃到极致，便会放弃所有反抗。
　　却见纷飞战火之中。
　　刘弟从陨石上一步一步走下，平静问道：“现在，相信因果了吧？”
　　“呵呵。”
　　王莽呆笑，“信，我都信了...”
　　“那便好。”
　　刘弟扫视四周，王莽四十二万大军丢盔卸甲，绿林军仅仅四千人，便可随意冲杀，成片成片的将王莽军俘虏。
　　而更远的天边，已经有尘土飞扬。
　　看样子，是绿林军位于南阳的八万主力已经赶到。
　　胜负已分。
　　刘弟点了点头，“新朝灭了，历史的主角革新了。”
　　却见王莽低笑，“我的梦，能看到未来，但你知道我们看见多远吗？”
　　刘弟缓缓回头，凝视王莽。
　　只闻王莽又道：“我能看见世界的尽头。”
　　刘弟微微眉头微皱。
　　却见王莽忽然癫狂，指着刘弟道：“你根本不是刘秀！”
　　刘弟有些怔然，内心忽然好奇，这王莽究竟梦见了什么，看见了什么？
　　“我不知道你是怎么做到的！”
　　“但我知道你可以活到世界的尽头！”
　　王莽忽然咬起牙，“在那里，你也算是一方帝王，但可惜！你的世界也毁了！被很强大的生命给毁了！他们来自天际！那时候的你，无比的绝望，仰天痛哭，但你无能为力！”
　　“你只能跪在地上，抓起一把焦黑的土壤，因为那土壤里，是无数人民的骨灰！”
　　“哈哈！”
　　“而且你，也会被人一剑刺穿胸膛！”
　　王莽身躯剧烈的颤抖，用尽力气，扶着龙椅站起身，面色狰狞道：“你不是说因果吗？没错！因果不可改变，未来的你，就跟今天的我是一样的！朝代覆灭，地位不保！”
　　“今天的你，打败我又怎么样？”
　　“曾经的我，也打败过汉帝！”
　　“都是一时的辉煌罢了！”
　　“结局都是一样，而且你比我惨上一百倍！”
　　只见王莽双手疯狂的舞动，哈哈大笑，疯癫而又歇斯底里！
　　就在此时。
　　一个脸上带着刀疤的彪形大汉冲上前来，他手握一把明晃晃的大刀，怒喝了一声，“贼人王莽，头颅拿来！”
　　这人，正是绿林军首领刘縯！
　　寒芒一闪！
　　刀起人头落，王莽的头颅翻着滚，便朝后侧飞去！
　　致死，他都是眼睛暴突，不可置信！
　　刘縯随即转头，看向刘弟，“神人，您没事吧！”
　　刘弟刚刚被王莽那耸人听闻的话所吸引，也是始料未及。
　　眼睁睁看着王莽的无头尸噗通一声倒下。
　　这刘縯的性子可真是烈！
　　自己还没来得及盘问王莽！
　　刘弟深呼一口气，看着刘縯，又看了看倒在身边王莽的尸首。
　　忽然脑中灵光一现。
　　诗书记载，刘秀在昆阳一战，万军注视之下，取了王莽首级！
　　原来如此！
　　刘弟豁然通透。
　　他顿了顿，看向刘縯，“你知我是神人？”
　　刘縯重重点头，“缓缓天威，九天玄雷，您不是神人，还能是什么？！”
　　刘弟点头，低声道：“我受天命前来助你，如今事情完成，我需得折返，从今以后，你就是刘秀，可懂？！”
　　刘縯愣神了一瞬。
　　但他既然能从草寇发展，到如今集结起八万绿林军，心智岂能是常人可比？
　　他眼中精光闪烁，眼神一转，当即抱拳道：“懂！”
　　刘弟满意一笑。
　　旋即，只见刘縯道：“那我改国号为‘秀’，为了纪念您！”
　　刘弟一愣。
　　秀朝？
　　什么鬼！
　　随即，刘弟面色一板，“记好，朝代为东汉！你为光武帝刘秀！”
　　刘縯哑然了一瞬，再次点头，“是！”
　　刘弟这才心安。
　　摘下背后的绿林军军袍，缓缓披在了刘縯身上，“再会。”
　　言罢，满场的巨大陨石化作黑光，缩回到刘弟手心。
　　旋即。
　　刘弟身边出现黑色旋涡！
　　刘縯愣神，随即准备跪拜，“恭送神人！”
　　刘弟刚刚迈出一只脚，身躯忽然一顿，“还忘了点事。”
　　刘縯跪倒一半的身躯，硬生生的刹住了车！
　　却见刘弟回身，做了一件令刘縯极为不解的事情。
　　刘弟蹲下身子，调动出一丝流质金属，化成了小小的试管，而后收集了一些王莽的血液！
　　做完一切，刘弟起身，朝刘縯道：“再会。”
　　刘縯神色一变，再次屈膝，“恭送神人！”
　　“等等！”
　　“还忘了一件事！”
　　却见刘弟又退了回来。
　　刘縯的膝盖都快接触到地面了，又硬生生的一个刹车，坚强的站了起来！
　　“呵呵，不好意思。”
　　却见刘弟歉意一笑，随即身躯一个纵跃，消失在大军之中。
　　...
　　昆阳城池内。
　　老头蹲在墙根下，正在吧唧烟袋锅，似乎是烟丝用完了。
　　身穿蓝色汉服的男子缓缓走进，笑道：“前辈，我这次的表现，可还满意？”
　　老头抬了一只眼，“也就那么回事吧，这种小场面，我经历过一亿多次，都麻木了。”
　　刘弟挠了挠头，笑道：“前辈，我一直很好奇，您村子已经属于四维，肯定不是物理位置，这简直让我心驰神往，叹为观止，无比敬佩，话说它到底存在于什么地方？”
　　老头嘬了一口烟袋，“咋地，找到地址之后，趁月黑风高，进村掳走顾凡？”
　　刘弟身躯一正，“前辈，我刘弟堂堂正正，行不更名坐不改姓，仗义行走于时间长河，怎么会做那种事？”
　　“就你还行不更名？”
　　老者撇嘴，“你个秀儿，还敢欺骗老夫？”

