第1444章 卡班团队
　　刘弟有些始料未及。
　　但上千名卡班科学家此时跪在地面上，眼神中是无比的热忱和真诚。
　　它们认为自己能为科学奉献一切。
　　自己的皮囊算什么？
　　子子孙孙都应该埋葬在试验台旁！
　　它们理所应当的认为，刘弟也应该这样！
　　刘弟沉吟了一瞬，“行吧。”
　　上千名卡班科学家欢呼。
　　...
　　一个小时后。
　　天觉号缓缓升空。
　　刘弟一众站在舰桥上，通过舰内监视器，观察着刚刚入驻了新家的卡班科学家们。
　　它们有的聚集在食堂。
　　有的聚集在生态花园。
　　还有的赤果果的泡在了游泳池中。
　　还有的端着放大镜，在研究着天觉号的生物皮肤。
　　而更多的卡班科学家，在自己房间内的床铺上，翻转跳跃，并且同时进行着枕头大战，羽毛翻飞。
　　它们上空的通风管道内，偷霸用两根手指塞住耳朵，表情狰狞。
　　刘小弟呲牙咧嘴的看着监控屏幕，“暴力熊，它们真是宇宙中顶尖的科学家吗？怎么看起来像是一群猴？”
　　刘弟眨了眨眼睛，抿嘴道：“生物么，都有自己的原始天性。”
　　却在此时。
　　这群科学家的首领，名为鲁班的科学家，从自己的白大褂上摘掉了一根枕头羽毛。
　　它清了清嗓子，仰头对着监控摄像头道：“我的主人，我的团队成员们，已经完美的适应了天觉号的环境，现在，我们可以开始工作了，请问，您有什么发明任务交给我们吗？”
　　此刻。
　　鲁班后的科学家们，纷纷用手中的枕头完成了最后的一次暴击，齐齐整理白大褂，挺直胸膛，共同看向监控摄像头。
　　却是刘弟沉默不语。
　　刘小弟好奇问道：“暴力熊，它们在呼叫自己的主人。”
　　刘弟轻笑，“对啊，那你还不快应答？”
　　刘小弟顿时疑惑，“你...什么意思？”
　　刘弟平静道：“儿大不由爹，宇宙这么大，谁知道你哪天会不会单飞？这些卡班科学家，比你想象中要强大许多，今后它们归你管理，我也借此为你们今后的宇宙之路，增加一份强大的科技护盾。”
　　刘小弟微微蹙眉，“我单飞？怎么能？”
　　下一瞬，小男孩忽然反应过来，有些担忧道：“暴力熊你...是不是要离开啊？！”
　　刘弟沉默一瞬，避而不答道：“希望你好好发挥卡班科学家们的智慧，让自己走出的每一步，都勇敢且自信。”
　　此时刘弟目光闪动，心中暗道。
　　我当然也不会离开你们，除非迫不得已。
　　“这位大人。”
　　却见鲁班隔空看着刘小弟，非常真挚道：“按照我们团队的观察，您胸前那颗机械力场，能力受限于6级文明，很荣幸，我们团队的研究领域，已经接近了8级文明，我想，我们可以为您的机械立场进行升级，完成之后，它的效率至少提升500%，而力场覆盖领域，至少还能扩大0.8万公里。”
　　刘小弟一愣，摸向自己胸口的犹他阵列，有些惊奇道：“接近8级文明...你们，这么厉害的吗？”
　　鲁班缓缓一礼道：“谦虚，是我们卡班文明的传统美德。”
　　“啧啧...”
　　“还谦虚。”
　　刘小弟嘴巴一咧。
　　却是女武士斯潘上前一步，抓着自己之剩下一根剑柄的光剑，她的这把武器，之前被勃名副官咬碎吞咽了！
　　斯潘迟疑道：“我的这把武器可以修复吗？”
　　“当然！我美丽的大人。”
　　鲁班还是深深一礼，“我们不仅可以将您的武器修复，还可以将它的电磁功率、光粒子喷射功率上调1600%，这样算来，这把武器的坚固程度以及锋利程度，将提升420.5倍。”
　　“另外，我们还可以为您打造光武护盾，以及光武铠甲。”
　　“依照我们不成熟的猜想，您穿上这一套装备之后，3级文明以下的核武，对您来说如同瘙痒，而5级文明以下的光束武器，您可以在其中停滞4-6分钟不受伤害。”
　　斯潘微微一愣，“这么...强的吗？”
　　“谦虚，是我们卡班文明的传统美德。”
　　此时。
　　坤桑扛着自己的棒球棒，缓缓上前，“坤桑大人这里还有一个任务！不过对现在的你们来说，非常具有难度，应该是无法做到的！”
　　鲁班微微一惊，诚惶诚恐道：“这位大人，请原谅我们的无能，但我还是想跟您确认一下您的任务详情，而后您给我们团队一些时间，30年、50年，我们都会一直潜心研究，我相信，我们总有一天回将您的科技目标实现！”
　　“呵呵。”
　　坤桑仰头，“我的任务内容很简单，就是将我这恐怖的战力，再次提升1%！我知道，这种突破人类天花板的事情，就算是你们卡班科学家团队，也是很难做到的！”
　　“...”
　　鲁班微微沉吟，“这位大人...我暂时没有组织出合适的语言，来回答的您的问题，但根据我们团队的观测，我只能说...您的提升潜力，简直比宇宙还要浩大，另外，我建议您多多向我们卡班文明学习一下传统美德。”
　　“哈哈！”
　　坤桑大笑，傲然扫视四周，“你们看，鲁班说我的潜力比宇宙还大，等等...潜力是什么意思？你的意思我现在很弱了？！！”
　　鲁班又是深深一礼，“还有，这位大人，我觉得您将虫族肢体挂在自己的武器上，并不是一个明智的选择...虫族的嗅觉，可是很敏锐的。”
　　坤桑回头看了一眼。
　　此时他的棒球棍上，正是从寄生西姆轮的那只巨大甲虫嘴中，所掰下来的触角！
　　坤桑傲然道：“我会怕那些小虫虫？”

