第1044章 可惜，可惜
　　此时的昭君。
　　看着车外的景象，这无边无际的黄沙，在无声之中向她诉说着一个信息。
　　家乡已是千里开外。
　　自己已是孤立无援。
　　不禁悲从心中生。
　　她默默回头，眼中已是微微湿润，伸手取来了立在一旁的琵琶。
　　哀伤女子轻抚琴弦，发出低沉的颤音，犹如呜咽。
　　昭君坐正了身子，抱紧琵琶。
　　虽然发丝上沾染不少黄沙。
　　但洁白手指一尘不染，细弱青葱。
　　下一瞬，悠扬琴音扩散。
　　一曲‘离家调’，肝肠寸断。
　　黄沙之中前行的呼韩邪单于身躯一愣，皇后当真聪慧，自身犹如宝藏，琴技也是一绝！
　　不少随行的西汉士兵，顶着风沙，用尽力气拽动着马匹，干裂的嘴唇微微颤抖，听到琵琶声，竟也眼眸湿润。
　　随着琵琶音调逐渐高亢。
　　前方沙丘也发生了变故。
　　只见那沙丘顶端，一匹匹高大烈马开始出现，越聚越多，宛若布满了整个地平线。
　　刀光锃亮，一双双凶狠目光扫视而来！
　　呼韩邪单于大惊！
　　“有埋伏！”
　　他眯眼看清那些烈马之上的人影，牙关紧咬，愤怒道：“是郅支！”
　　整支队伍都开始惊慌！
　　只是粗略一看，便知道对方的人马远多于自己！
　　锵啷！
　　锵啷！
　　出塞队伍之中的匈奴士兵，以及汉人铁骑，纷纷抽出腰间武器，但只是刚一迈步，便觉的双腿发软！
　　马车之中的昭君，也清晰的听到了外侧的躁动。
　　神态没有一丝变化，双目缓缓闭上。
　　手中的琵琶曲，更加婉转，飘荡在整个荒漠之上，更显肃杀之气！
　　她知道，此次凶险，是出塞之路上的必经磨难！
　　能否通过，只看天意！
　　咻！
　　一声破空之声传来，沙丘上方的匈奴兵中，射出一支锋利箭矢！
　　而且他们所处位置，属于顺风方向，箭矢横跨接近2里距离，直接将一名汉将军胸膛射穿！
　　咚！
　　那汉将军双目圆睁，直接栽到马下！
　　整个队伍越发的惊慌，“大事不妙，我身上的力气像是被抽干了一般，连马匹都无法驾驭！”
　　“你们匈奴士兵善与黄沙作战，还不冲杀？”
　　“这么远的距离，你们汉人铁骑还不迎敌，等甚？！”
　　马车中的昭君眉头一簇。
　　这就是所谓的天不时，地不利，人不合？
　　我出塞一行，就要终于此吗？
　　忽闻车外又传来一阵慌乱。
　　有人大喊道：“那是谁？西汉援军？怎么只有一人！”
　　昭君手中的琵琶曲不停，只感觉心中莫名一颤，微微侧耳。
　　也就在此时。
　　车窗的布帘本来层层绳结，却忽然被风吹动，寸寸展开，迎风飘起。
　　黄沙扑面，昭君下意识的睁开眼睛。
　　却忽然看见沙丘之上，一男子身穿蓝色汉服，负手而立，独自面对八千匈奴兵。
　　悠扬的琵琶声中，他的衣衫迎风飘荡。
　　昭君记得，那男子腰间的配饰，还是自己亲手系上。
　　男子没有回头，但他的名讳，早已烙印在昭君心头。
　　是你？
　　一直陪着车马前行？
　　可。
　　你如此这般，是要与我一同赴死吗？
　　昭君不言，嘴中苦涩。
　　扫视随行的士兵，已经一个个身躯瘫软，连站立都成了问题。
　　昭君眼中的泪水越聚越多，只能用一曲琵琶，传递心声。
　　沙丘之上。
　　郅支单于看着突兀出现在面前的汉服男人，神情有些不敢置信。
　　“这里竟还有一个漏网之鱼？身穿汉服柔弱书生？怕不是那汉人女子的小情郎？”
　　“螳臂挡车，给我踏碎他！”
　　却见那汉服男子，平静的注视八千匈奴兵，没有言语。
　　反而伸出一只手臂，斜指地面。
　　一把乌黑利刃，从袖间伸出，不断增长，直点黄沙。
　　下一瞬。
　　男子身躯爆射而出，手中黑芒纵横劈斩。
　　看不见身影，但黑芒闪过，成片匈奴士兵跌落马下！
　　局面瞬间变换，一声声惨叫传来！
　　昭君远远望去。
　　心中巨颤，美眸闪动。
　　琵琶声中，那古装男子，身形极少出现，但每一瞬都犹如杀神。
　　巨大的红日渐渐落下。
　　刚好悬停于沙丘之上。
　　出塞的随行士兵，几乎匍匐在地，只见那天地一线中，男子身影纵横无敌，没有一人能踏下沙丘半步。
　　所有人的内心都极度震惊！
　　转瞬血流成河，沿着沙丘缓缓流淌，宛若红树生根。
　　昭君的琵琶，与之呼应，渐渐释放出凌厉语调。
　　惊心动魄的画面之中，汉服男子一人冲入敌军，漆黑长剑犹如致命舞蹈，无数敌军被甩入空中，而后四分五裂！
　　血腥气味弥漫！
　　他所展示出来的能力，莫说是八千敌军，当之无愧万人敌！
　　那经历大风大雨不曾动容的女子，此时却面庞挂有清泪。
　　即便如此，他也没看我一眼。
　　他根本不是在世俗中偶遇的倾心公子。
　　而是上天派来助我的神人。
　　是我之前一厢情愿罢了。
　　琵琶声骤停。
　　只闻昭君道：“继续前行。”
　　随行士兵猛然回神，惊恐的看了一眼呆坐的昭君，眼中出现了一种莫名的敬畏。
　　这女子，有神明庇护！
　　他们齐齐咬牙，压榨出最后一丝力气，拖动马匹。
　　随着马车缓缓移动，琵琶声再次响起。
　　看向战场，旋律伴随男人的杀招，宛若索魂曲。
　　看向车队，这旋律充满了诀别之意，落寞而悲壮。
　　斩杀许久，沙丘之上的汉服男人一刀劈出，却是一空！
　　只见见前方已经无人能站立。
　　他胸膛起伏，缓缓收起黑色利刃。
　　为了不被动摇，他专心致志，细数了每一个斩杀的敌人。
　　总计四千八百三，一身衣袍滴血未沾。
　　而剩余三千人，已经丢盔卸甲，逃入了沙漠深处。
　　他立在原地，注视马车渐行渐远。
　　天空有一队北上的大雁，竟被那琵琶声音所吸引，落在沙丘，歪头静听。
　　刘弟默然。
　　一曲琵琶音，凄美动人，使得大雁下落。
　　古人有云，西施沉鱼，而昭君落雁。
　　她的美，远不止相貌。
　　还有心中的大义凛然。
　　刘弟蹙眉。
　　眼中有些许湿润。
　　可惜，可惜...
　　历史不能变。
　　旋即，身边出现一道黑色漩涡，刘弟一步踏入，天地间再无影踪。
　　...
　　昭君前行，拂动琴弦的手指已经有些许红肿。
　　但她仍旧轻咬嘴唇，倔强的坚持。
　　就让这旋律，再多陪伴他一刻。
　　忽闻外侧惊呼。
　　只见沿路两侧，一颗颗红石榴树绵延无尽头，而供养树木水分，竟是一些沿路埋伏的杂兵血液。
　　士兵大呼怪异！
　　荒漠生树，怎么可能？
　　而昭君则呆呆的望着一切。
　　你有这心，为何不将我带走？
　　下一瞬。
　　天地之间出现一条笔直细线，一端起始于大陆，一端没入云端，如银丝，爆发炽盛光芒，而后细线分裂，竟是一扇贯穿天地的大门。
　　轰然打开，光线扭曲。
　　身穿白衬衣的男人，带着一个通身银色，亦像是机器人，亦像是高等生命的人影出现。
　　此时。
　　整个北上匈奴的队伍静止。
　　唯有美人昭君行动自如，她怔然的看着一切，随着人影缓缓走近，逐渐泪目。
　　四周静谧无声。
　　却见白衬衣男人带着银色人影来到昭君面前，平静笑道：“虽然时隔许久，但终究是不忍你孤身履行使命。”
　　昭君已然完全的呆滞，“你是...”
　　白衣身影微笑，“我是帝九，未来的他。”
　　说罢。
　　白衣男人身边的银色身影开始变化，竟效仿出昭君的模样，身上也演变出华贵冕服。
　　男人微微一笑，“走。”
　　之后牵起昭君的手，一步踏入天地之门。
　　而那变化而来的银色人影，则盘腿坐在马车之内，与昭君无异。
　　大漠孤烟，队伍缓缓北上。
　　无人知晓。
　　此时佳人，已然移花接木。

