第1008章 大胆
　　德拉不由分说。
　　笨手笨脚的脱下裙子。
　　再一抬头，面色突变。
　　只见刘弟已经背起手，昂首阔步的走向了后门。
　　“什么人！”
　　“给我站住！”
　　门口身穿重甲的守卫，抓起长枪，哗啦一声对准了刘弟！
　　德拉眼睛大睁，心中惊骇。
　　这位朋友如此骁勇？！
　　但，他那手势是什么意思？
　　是某种信号吗？
　　德拉清晰的看见，刘弟藏在身后的手掌，不断的在虚空乱抓。
　　唰！
　　锋利的长枪指向刘弟的鼻尖，寒芒幽冷，甚至还有淡淡的血腥味。
　　这可不是文明社会，一言不合就要被钉上长矛！
　　刘弟眯起眼睛。
　　面色不改，心中慌得一匹，因为背后抓了个寂寞。
　　守卫见刘弟不说话，根本就没有任何盘问的耐心，一枪刺向刘弟的眼睛！
　　“大胆。”
　　却见刘弟丝毫不动，稳如老狗，声音平静的说了一句。
　　守卫的长矛骤然停顿，惊疑不定的注视着面前这个年轻人。
　　这年轻人如此沉稳？
　　还有他那衣着非常之怪异，但要是仔细看去，服装用料很是细腻，恐怕是某种顶尖布料。
　　莫非，他是某一位新晋贵族？
　　守卫开始狐疑，试探性问道：“请问，您是...”
　　“你也配问我的名字？”
　　刘弟微微侧目，一双寒芒双目充满怒火的注视着守卫。
　　守卫直接一个激灵，“您是某一位公爵？”
　　“我是又怎么样，不是又怎么样。”
　　刘弟眼睛睁大了几分，语气中尽是来自上位者的藐视。
　　守卫只感觉后背发凉，手都开始抖了，但还是紧握着手中的兵器。
　　刘弟微微蹙眉，这个时代的人思想固化，阶级制度深入人心，没想到这货不好忽悠。
　　就在此时。
　　一名身穿贵族长裙的卷发女士冲了出来，一把抱住刘弟的手臂。
　　正是女装德拉。
　　他瞪了一眼守卫，“愚昧的守卫！这是为公爵发明出马桶的卡明斯爵士！”
　　刘弟一愣。
　　守卫更是神情一顿。
　　马桶？
　　之前城堡里的贵族们，对于如厕一事非常头痛。
　　蹲坑有失风范，而且累人。
　　直到一个外乡人为大公带来一种叫做‘马桶’的东西。
　　大公甚是喜欢！
　　甚至有些时候举办会议，他都坐在马桶之上！
　　而这传说中的卡明斯爵士，顺理成章的成为大公眼中的红人。
　　守卫一阵唏嘘。
　　他原来是卡明斯爵士！
　　果然是富有学识的名流，连衣着都是这么独特！
　　下一瞬，守卫连忙收起长枪，躬身道：“卡明斯爵士你好，我深感抱歉，您请！”
　　“哼。”
　　德拉刁钻的瞪了守卫一眼，扭动腰肢，拉着刘弟前行。
　　刘弟与守卫交错的一瞬间，人生如戏，来了个收尾，“以后擦亮的你狗眼。”
　　“抱歉，抱歉。”
　　守卫身躯一抖，连忙点头哈腰，还做出了引路的姿势。
　　德拉嘴角抽搐。
　　而后。
　　刘弟二人冠冕堂皇，煞有其事的进入了德古拉城堡！
　　却见其中富丽堂皇，任何一处偏僻走廊都竖立着精致的烛台，点燃着蜡烛。
　　虽然建筑风格为中世纪的黑暗古堡风格，但此时灯火通明，完全是富丽堂皇的既视感。
　　而大厅中央，正在举办着一场酒会。
　　无数衣着华丽的贵族女子，正其中交杯换盏，祥和典雅，笑声弥漫。
　　但她们的饮品，却并非是葡萄酒。
　　而是来自大厅中央的一个怪异物品，那是个铁质的雕塑，轮廓大约是一个女人的样子。
　　这个雕塑被放在中央的长桌上，下方有滔滔的红色液体流出。
　　女装德拉看着那红色液体，下意识的咽了一口唾沫。
　　而刘弟却是蹙眉。
　　那是一种刑具，发明自西欧中世纪，名叫‘铁处女’。
　　内部为真空，并且竖满了尖刺。
　　将一名少女囚禁在其中，然后闭合刑具，少女被刺的千疮百孔，而后鲜血缓缓流出。
　　传闻，这个时期的一名贵族女人，不经意间将处女奴隶的鲜血抹在了脸颊，结果脸上竟然发出灿灿金光。
　　她便认为处女的鲜血，有美容驻颜的功效。
　　从而命人制造了‘铁处女’这种刑具，每当贵族宴会，便会有女士贵族品尝处女鲜血！
　　刘弟心中愤怒。
　　愚昧，无知，残忍！
　　妄称贵族，甚至还不如身边这‘吸血鬼’德拉善良！
　　而此时的德拉，突然感觉头皮发麻。
　　这种感觉似曾相识，他冥冥之中的敌人出现。
　　那是个身材魁梧，身穿精致刺绣礼服的男人，一头金色长发，精致而华贵。
　　只不过，这男人面上戴着铸铁面具，看不清面容，但儒雅的贵族气质，却是散发着一种迷人的魅力。
　　正是这城堡主人，瓦拉几亚大公。
　　他站在高耸的台阶之上，扫视众人。
　　满场的贵族女人，也纷纷朝他举起酒杯，敬意之中，带着贵族之间的礼貌。
　　德拉身躯莫名一抖。
　　下意识的就躲进了墙角。
　　心脏怦怦直跳。
　　他虽然不认识我，但我睡了他的妻子。
　　而且他残忍嗜血，号称穿刺大公，一旦被他发现...
　　德拉只感觉屁股一紧。
　　惊恐。
　　德拉缓缓呼气，稳定心神，往身边一看，却发现忘了拽走自己的朋友。
　　他连忙搜寻。
　　却见刘弟一脸愤愤的注视着现场。
　　而瓦拉几亚大公，也就是德古拉本尊，已经走到他面前！
　　却见那英俊的男人，上下打量了一番刘弟，微微点头，和蔼道：“这位朋友，我似乎没有见过你？”
　　刘弟不卑不亢，缓缓背起手，转身道：“本人卡明斯爵士。”
　　德拉直接懵了。
　　下巴几乎掉在了地面，“我亲爱的朋友，你...”

