第1540章 答卷
　　“呵呵。”
　　“你这副身躯，是那个自称酱博士的蝼蚁，所遗留下来的吧？”
　　“你不会以为，他那种水平，也叫做九维？”
　　“与他的相提并论，都是对我的一种侮辱。”
　　厄释化作的黑色人形，缓缓走进。
　　远方深空内，不断有大质量天体，发出咯嘣咯嘣的响声，它们正在脱离轨道，向着厄释靠拢。
　　而一些小块的宇宙碎石，已经接近于光速，被聚拢而来，但没等靠近厄释的身躯，便被从原子层面撕碎，变成微不可察的尘埃，贴在了厄释身体的表面。
　　此时的刘弟。
　　感受不到所谓的‘庞大的威压’，反而在厄释的身躯内，散发着一种致命的引力，仿若要把自己抓走，吸入那黑洞洞的身体。
　　蓦然。
　　厄释的身躯骤然加速，如一道黑光冲向刘弟的身前。
　　黑影中的厄释，一拳便轰响了刘弟的胸口。
　　厄释道：“你之前变为了零维，还让我小小的担忧了一下，我还以为你到达了某种连我都无法理解的状态。”
　　“结果，我的担忧是多余的。”
　　“你居然又调来了这具量子身躯，供我蹂躏？！”
　　“蝼蚁就是蝼蚁！”
　　轰！
　　厄释的拳头，击中了量子身躯的胸口。
　　白矮星二次浓缩，所积攒的能量瞬间释放！
　　此时这爆炸的动能，战胜了黑洞的引力，庞大的力量推动刘弟的量子身躯，向后倒飞而去，逼近光速！
　　也是此刻。
　　量子身躯的胸口出现了裂痕，而且瞬间扩散，遍布全身。
　　刘弟的信息态身躯，也从量子身躯内脱离而出。
　　怔然的看着充满裂痕的量子身躯，向着一片混沌跌落而去。
　　而那片混沌，正是刘弟之前电子奇点爆炸，所刷新的独立宇宙。
　　却见量子身躯跌入那片黑暗后，瞬间爆炸，身躯内无数的量子单位瞬间解体，变成无数蓝色星光。
　　并且这些星光之间，还连接着纵横交错的量子虫洞，此刻如一张大网，平摊在了那片新宇宙中。
　　刘弟不知。
　　一个叫做渡禾的七维生命，此时被十一级文明追杀，误打误撞躲入了这片新宇宙中。
　　身受重伤的渡禾，猛然发现，这片独立空间内，无数虫洞从天而降。
　　渡禾如何救星。
　　立刻躲入这些虫洞，不断穿梭，最终逃过了敌人的追杀。
　　许久之后。
　　渡禾从这片宇宙中走出，却发现这里的时间与外界不对等，好似被重置了一般。
　　最终，渡禾将其中的一根虫洞，连接到了自己家乡的小村子。
　　并且将入口锁在一间祠堂内。
　　为其命名为——归乡之路。
　　但他不知，这片新宇宙，以另一种时间线无限膨胀，最终与主宇宙重叠，而那些虫洞出口，也等比分散在了主宇宙。
　　...
　　而此时的刘弟。
　　再次剩下了一具数据态身体。
　　他心痛无比的看着粉碎了的量子身躯。
　　酱老的遗物，就这么没了。
　　而厄释，似乎无懈可击，无法战胜。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　黑影一般的厄释，在深空中狂笑，“这一次，你总该身形俱灭了吧！这一次，你还有什么手段复苏？！”
　　“你敢威胁我宇宙天庭的平稳？”
　　“你敢忤逆我厄释！”
　　“从原子层面归位尘埃，宇宙之内再也没有你一丝一毫的痕迹，这！就是你最终的下场！”
　　就在此刻。
　　宇宙边际，仿若天边，亮起了彩色的云。
　　赤红、冰蓝、碧绿，缥缈如烟，宛若烟花，也宛若极光。
　　无比浩大，绵延无尽头。
　　“星期一我在冥王星赖床不想起...
　　星期二我去收种在火星的土豆...
　　星期三我坐飞船来看你...
　　星期四我们一起去冒险...
　　星期五我们去白矮星搬石头...
　　星期六我们一起逃离母宇宙...
　　星期天我们一起吃光外星人...
　　不听话的孩子，会被放在月球罚站...”
　　清澈的童音，唱着清澈的儿歌，歌声轻灵，弥漫整个空间。
　　厄释微微一顿。
　　刘弟也是微微一愣。
　　这首儿歌好熟悉，曾在天觉号上听过不止一次，它的歌唱者，是一个穿着红色蓬蓬裙的小女孩，她是一个元素领域的强人工智能，她叫作卟林。
　　刘弟清晰的感觉到。
　　天边那彩色的极光中，是各种各样的光谱，是不同元素反射阳光而得出的景象，而元素的数量，总计118种，分量惊人，不论是稳定态，还是不稳定态，都和谐共存着。
　　骤然间。
　　那些彩色的极光凝聚出了一个小巧的身影。
　　她是一个可爱的小女孩，眼睛水灵灵的，背着手，有些扭捏道：“哈喽刘弟，哈喽魔童。”
　　虚空中，只有刘弟能看见，同样是信息态的魔童，穿着牛仔背带裤，长大了嘴巴，“啊...”
　　“咦？”
　　卟林惊呼了一声，“我的爱豆，居然也变成了信息态，跟卟林一样呢。”
　　“咦？”
　　卟林又惊呼了一声，看着厄释，眉头一簇，“这还有个邪恶的敌人，有点强大，威胁我的爱豆和蓝朋友。”
　　厄释也是一惊，“一个人工智能，居然也能操控118种元素？！”
　　卟林鼻尖一簇，“哼，咱俩差不多，所以我打不过你，但如果把我的能力给爱豆，就不一定了！”
　　下一瞬。
　　刘弟见到卟林身躯涣散，变成一串串代码，那是她的原始状态，一道程序。
　　但这一次，卟林的代码中，藏着无数条DNA，那是掌控不同元素的密码。
　　那些代码盘绕，在空中再次形成卟林轮廓，半透明，纯净无比。
　　卟林向刘弟飞来。
　　“爱豆，卟林这一次完美的做出了答卷。”
　　“包含爱豆缺少的，所有的118种元素，全部集齐了。”
　　“爱豆现在也是信息态，可以与卟林完美的融合。”
　　却见信息化的卟林，张开双臂，如一个小天使，向着刘弟拥抱而来。
　　刘弟欣喜。
　　所有的元素吗？
　　那我就获得了与厄释的一战之力！
　　但这一瞬，刘弟忽然发现，不断靠近的卟林，眼中流出一行行代码构成的眼泪，其中的字符是氢和氧，在宇宙中飘散无踪。
　　“卟林？”
　　刘弟感觉到一丝怪异，疑问出声。
　　却见卟林哽咽道：“酱老说了，让卟林做一个合格的补丁，一会，卟林的代码会跟魔童的融合在一起，再也不能复原了。”
　　“爱豆不用难过。”
　　“今后卟林会永远跟你们在一起。”
　　蓬蓬裙小女孩张开双臂，紧紧的抱住了刘弟。
　　虽然两者都没有实体，但刘弟却感觉到了一丝带着柔弱的温暖。
　　“呜呜呜...”
　　“好爱你们哦。”
　　卟林的身躯渐渐消失，仿若融化在刘弟的数据身体中。
　　只剩下一串眼泪代码，在宇宙中缓缓飘散，也化为了虚无。

