第1512章 来找我？
　　刘弟冷目。
　　凝视着眼前被自己拆分的机械刘小弟。
　　忽然眼神一戾。
　　机械刘小弟的头顶和脚下，出现两片蓝色空间，而后缓缓挤压，将那些零件压的粉碎如尘埃。
　　而后刘弟一言不发，来到机械坤桑面前，再次把它压成粉末。
　　而后是机械斯潘、机械小瓶盖...
　　宇宙天庭腹地，禹州B3区。
　　一座硕大的基地中，一名白色短发如钢针一般根根倒立，眼睛呈倒三角，充满阴损气质的年轻男子，盯着房间内无数的屏幕。
　　随着刘弟一个接一个的毁坏掉那些机械替代品，短发男子面前的虚空屏幕，一个接一个的熄灭。
　　他失去了信号，但却在阴暗的房间内，发出啧啧的冷笑。
　　嗞...
　　最后一块监控屏幕熄灭。
　　而这来自机械小瓶盖眼中的画面，在熄灭之前，正是侧头冷眼看来的刘弟。
　　“呵呵...”
　　“愤怒了是吗？”
　　这短发男子回身，他的科学家白大褂后侧，绣着一头栩栩如生、凶猛无比的白虎，那白虎张开血盆大口，两根最长的獠牙上低落着涎水，似乎要吞掉搅碎所有人。
　　而这男子此时看注视的方向。
　　立着一个被各种未知仪器所包围的玻璃缸，其中立着一具仿若3D打印出来的人类骨架，肌肉和经络都处于半成品，头骨里空荡荡，没有大脑。
　　但这具骨架的右眼窝内，有一只被打印到半成品的机械眼球，眼球后侧，延伸出许多纤细的神经，飘荡在空中。
　　短发男子继续狞笑，“来吧，来吧，快来找我吧，你进入宇宙天庭后，就完全暴露在我的视角中，然后我会得到关于你的更完善的数据，然后...我会造出一个最强傀儡，能力...跟你一模一样！”
　　“呵呵。”
　　“真是期待那一天，你们两个要是战斗的话。”
　　“谁会赢呢？”
　　...
　　却是刘弟。
　　已经在不知不觉间，释放出辐射场态流质金属，覆盖了自己周围20公里的空间。
　　刘弟不确定，这种方式是否能阻隔宇宙天庭白虎的信号。
　　因为。
　　刘弟并没有毁掉刘小弟、坤桑几人的替代品，之前的空间挤压，都是他利用【样本空间】+【映射空间】制造出来的假象。
　　而那几台傀儡，被刘弟毁掉了心脏部位的红色小球之后，放入了另一片空间。
　　刘弟重新绘制了一份‘曼荼罗’空间，即是无数道空间大门之后的一处隐秘地带。
　　在这里。
　　刘弟又将他们组装。
　　此刻。
　　刘弟站在现实，利用眼中的【拓扑空间】看着他们。
　　为了避免信息泄露，刘弟把它们每一个都放在了一个单独的样本空间中，就像是一面面独立的镜子。
　　“暴力熊，这是哪，为什么要把我关在这？”
　　“我说，什么情况，本宇宙第一高手，杀敌正嗨，就被突然关到这样一个玻璃罐子里了？”
　　刘弟越看，越觉得心惊。
　　它们，完全不像是替代品。
　　它们就像是真正的刘小弟、真正的坤桑，甚至，仿佛连他们自己都不知道自己是一台机器。
　　它们拥有以完整的意识，完整的认知，根本不知道‘自己’被‘自己’替换了。
　　“暴力熊...”
　　“我身上染了什么病毒？所以需要隔离？”
　　小男孩在疑问着。
　　斯潘也在触摸着无形的墙壁，蹙眉道：“我被对方舰队的未知武器捕捉了？”
　　而小瓶盖则是保持着冷静，但刘弟清晰的看见，它藏在背后的手心，正在酝酿着一株锋利的藤蔓，似乎准备蓄力，而后突破牢笼。
　　刘弟摇了摇头，感觉分不清真假。
　　但刘弟绝不会冲动的将它们毁灭。
　　终有一日，会与宇宙天庭四大将之一的白虎直面，这些‘替代品’可是目前对方的唯一信息。
　　刘弟微微闭目，不忍直视。
　　‘曼荼罗’空间几台替代品再次被分解，而后由魔童开始详细扫描。
　　刘弟回到天觉号。
　　瞟了一眼正在啃桃子的白发桃子，桃子的身躯也寸寸分解，而后刘弟捏碎桃子体内的红色小球，又将她放入了一个‘曼荼罗’空间。
　　围观的卡班科学家们，精神已经被冲击的粉碎，一个个面色刷白，呆立在的当场。
　　噗通。
　　鲁班博士直接跪倒在地，“刘弟大人，对不起，是我们的疏忽，几位大人被替代，我们居然完全不知情！”
　　刘弟摇了摇头，“这不怪你们，这一次的敌人，手段难以想象，科技等级也非常之高。”
　　刘弟来到天觉号上一处隐秘的通风管道之下，轻轻唤了一声，“偷霸。”
　　却见蜷缩在管道内的绿皮小人，身躯再次蜷缩，眼中满是惊恐。
　　刘弟平静道：“是我，我是本人。”
　　偷霸眼神闪动，好像看见了一丝希望，但又满是怀疑。
　　它早已经看穿了一切真相，但又无处诉说。
　　偷霸小心翼翼的探过头来，通过格栅缝隙，露出一双眼睛，盯着刘弟。
　　下一秒。
　　偷霸发现自己周围的空间忽然粘稠，动弹不得。
　　然后场景变换，偷霸发现自己被捆绑在一张手术椅子上，头顶明晃晃的光芒照射而来，令它看不清眼前的景物。
　　忽然。
　　偷霸见到刘弟模糊的身影，出现在身侧，手中凝聚出一把黑色尖刀，朝着自己身躯忽然刺来！
　　偷霸拼命挣扎，但无济于事！
　　只觉得钻心的疼痛！
　　而后偷霸眼前一黑。
　　...
　　不知过了多久，偷霸缓缓睁开眼睛。
　　却发现自己还躲藏在通风管道。
　　是梦？
　　是幻觉？
　　偷霸擦了擦额头的汗水，随即身躯猛然僵住。
　　自己断掉的手臂复原了。
　　就像是重新生长出来的一样，唯一不同的是，有一圈淡红色的接缝。
　　只闻管道下方的刘弟道：“之前，多亏了你舍命送来的那颗小球，那极大的启发了我对八维空间的理解，谢谢你，我的伙伴。”
　　偷霸不可思议的握了握完好如初的右手，眼神中充满震撼。
　　却见刘弟缓缓抬头，“偷霸，你之前看见了什么？”

