第1463章 陌生领地
　　银梭继续在虫洞中飞行。
　　刘弟盯着前方，回想到了心中最美好的那段时光。
　　曾有一年的时间。
　　就在刚刚离开的脑界T5中。
　　他整日与顾凡站在那桃花林中，守护T5的边界，注视着T6的动向。
　　虽然是静静无言，但心照不宣，没有心事，偶有杂念也被夹杂着桃花香的春风带走。
　　直到那一天，T6大举进攻。
　　也是那一瞬，刘弟对精神力的理解，豁然开朗，一拳将T6轰成尘埃。
　　刘弟最终掌控脑界时，凝视T6尘埃突发奇想，调动精神力将那浩荡尘埃凝聚成一片大陆。
　　轻轻一推，那片大陆飘向宇宙，任由其自行发展。
　　这应当算是自己凝聚的【样本空间】吧。
　　不知。
　　那片大陆现在如何了。
　　许久以来，却也将其抛在脑后。
　　刘弟没有用宇宙网格查看那里的近况，而是依照着冥冥中的感应，向着1200光年之外，不断靠近。
　　这就像是生日礼物，开箱之前的期待，往往大于礼物本身。
　　这一刻。
　　银梭驶出虫洞。
　　呈现在刘弟和伏青面前的，是一副玄妙且无法理解的景象。
　　前方有一片大陆，像是一片外星领地。
　　但它突破了宇宙内所有自然星球，皆是圆形的规则。
　　它四四方方，如一块地毯，长宽五千万公里。
　　怪异的是。
　　这块方形大陆四周，竟然以超近的距离，聚集着六颗静静漂浮的小行星。
　　这些小行星差不多与月球体积相仿，散发着幽冷的蓝光。
　　远远看去，那里像是一串比例失调的佛珠，横卧在宇宙。
　　而这些小行星与那片大陆之间距离，居然小到不足两千公里。
　　这种距离对于宇宙天体来说，约等于毁灭。
　　正常情况下，莫说是两千公里，这些小行星之间的引力、磁场，会产生不可抗拒的纠缠，早就应该相互碰撞，相互毁灭。
　　刘弟仔细望去。
　　却见这些小行星表面安装着巨大的推进器，单颗星球上，只少上万座。
　　绿色的火焰不断喷发着，抵抗着这些行星相互之间的引力，让它们保持着相对静止。
　　而那片中央大路上，耸立着一根闪烁着绿光的通天科技柱，高度至少7万公里，直径8千公里。
　　六条如太空铁轨一般的轨道，从科技柱顶端延伸，如跨过天穹的桥梁，而后连接在六颗小行星表面。
　　只听见巨大的机械轰鸣。
　　科技柱底部，硕大的金属舱门层层开启，一个冒着绿色科技光芒的圆盘，沿着科技柱底部缓缓上升，这圆盘就像是一部宇宙电梯，最终停留在科技柱顶端，与六根铁轨接洽。
　　圆盘表面是密密麻麻，但又整整齐齐的巨大机械。
　　那些机械，下方是一根巨大的金属钻头，顶部闪烁着科技光芒，单个高度至少500米。
　　嗤...
　　嗤...
　　这些巨大钻地机械，与铁轨接触，而后类似于地球上的磁悬浮列车，以近乎于光影模糊的速度，迅速向着周围的六颗星球分发散去。
　　整个过程，多台机械紧密配合，效率奇高。
　　但全程没有看见任何生物体，一切都是自动化。
　　“啧啧。”
　　“这是一个星球开采系统？”
　　“科技程度不是很高，但却很炫。”
　　伏青看向刘弟，“这与你的【样本空间】有关系？我怎么感觉，这很像是一个其他文明的宇宙基地？”
　　刘弟也是有些迟疑。
　　面前的景象，令他有一丝熟悉的感觉，但也有一种巨大的陌生感。
　　银梭飞行至那片方形大陆中央。
　　俯视看去，地面建有许多巨大的圆环形建筑。
　　而那些建筑中央，不少闪着金色光芒的身影，来来回回的穿梭着。
　　伏青侧头看了一眼刘弟，忽然有些坏笑道：“让我猜猜，你小子带我来到这里，本来想装上一下，结果...自己给懵逼了？”
　　刘弟无视伏青。
　　思索着，计算着。
　　T6这片大陆，时间流速理论上会跟脑界相同，也就是与外界不一样。
　　距离从上次将这塑造，大约是2800年的‘脑界’时间。
　　这片大陆本身是没有生机的。
　　这么短的时间内，基本没有进化出生命的可能。
　　现在，却布满了这种高精尖的机械。
　　难道。
　　老子的领土，被别人占领了？
　　还给我弄成了一朵花。
　　刘弟的脸上闪过一丝不悦。
　　——六颗行星，盘绕一个方块大陆，像极了幼儿园小朋友的简笔画。
　　只是要宏伟壮阔无数倍。
　　银梭降落在一桩巨大的圆环状建筑物正中央！
　　舱门开启，刘弟与伏青缓缓走出！
　　整个过程中，没有任何阻拦。
　　刘弟看清了刚刚那些金色光影的真面目。
　　那是一台台仿若黄金铸成的，鹅蛋形状的机器人。
　　这些机器人身躯上反射着远处恒星的光芒，远远看去完全就是一颗颗大金蛋，只是金蛋下侧隐藏着微型推进器，而前方则是伸出了两只纤细的机械手臂。
　　它们在忙碌着。
　　有的在搬运着物资，还有的在维修着各种管道。
　　这些机器人完全无视从天而降的银梭，以及刘弟二人。
　　有些呆滞木讷，按部就班。
　　这里虽然有很多金蛋机器人飞舞，但它们几乎没有噪音，整个环境安静无比，一片祥和。
　　伏青和刘弟对视了一眼，继续向前行走。
　　此刻，他们终于看清了这圆环建筑的墙壁。
　　却见这些墙壁内侧，镶嵌着一个一个的巨大玻璃缸，方方正正，像是田字格一样标准，遍布这足有数百公里的环形墙壁。
　　而这些玻璃缸中。
　　充满了绿色的粘稠液体。
　　伏青眯着眼，缓缓靠近身边的一个玻璃缸，“嘶...我去。”
　　光线微微反射。
　　却见那绿色液体中，浸泡着一个完整的大脑。
　　而且这大脑的底部，还延伸出了许多根须一般神经组织，正在绿色液体中徐徐飘荡。
　　伏青愕然，随即仰视。
　　却见这建筑高大内壁上，近十万玻璃缸内，正是近十万个完整的大脑。

