第1162章 加密方式
　　“增强现实的用法，远不止如此。”
　　刘弟缓缓道：“它还可以把抽象化的事物变为具象化，甚至趣味化，比如那些抽象难懂的高数、化学、物理知识，我们可以将数学家如何推导出一条公式的过程展现，也可以让‘人’进入一个原子的内部世界，也可以让你亲自感受一次比萨斜塔的落球实验。”
　　“各种各样的知识，变为有趣的动画和亲身体验。”
　　“孩子们不用再看枯燥的课本，但知识却浑然天成的印在脑海。”
　　刘弟看向宋先生，“您说的人民之重，医疗、教育，AR头盔完全可以做到领域的革新，事半功倍！百倍，千倍，万倍！”
　　“还有跨地区交流、同声翻译、心理探查、建筑设计图模拟、化学实验模拟、以及战争模拟，全部都零损耗。”
　　“只用真实情景玩游戏，太小儿科了。”
　　“我的思维没有局限！”
　　刘弟长叹一声，“宋先生，双子元宇宙，可不是您想象中的那么简单。”
　　这一次，宋先生被彻底震撼，他瞳孔巨颤。
　　他这才明白，元宇宙为何叫做‘宇宙’！
　　可包罗万象，无限延伸。
　　自己的眼光太狭隘了。
　　一时间间，宋先生脑海联想出无数元宇宙应用，他颤抖道：“科技改变一切。”
　　只闻刘弟又道：“而这一切都并非游离在人性之外，只有人们的无私贡献，才能塑造美好的未来。”
　　众人的目光转向南若亦，她缓缓走上前，来到那名年轻医师身边，这位赵医生刚刚感受了一番病人痛苦，此时额头布满汗水。
　　南若亦与他握手，真挚道：“感谢您作出的一切贡献。”
　　赵医师擦了擦额头的汗水，微微点头道：“我们才应该感谢你，我代表所有的医师，向双子表达感谢，是你们的技术，在没有任何延误的前提下，拯救了成千上万的病人！”
　　宋先生动容。
　　大国，科技大国，团结大国，人情大国，温暖之国！
　　...
　　20分钟后。
　　刘弟与宋先生二人，站在双子大楼顶端，俯视整个海市风景。
　　这里，也同样是同样是双子的起点，那时候的刘弟，不过是租赁了3层办公楼，与阿甲站在这天台，畅想双子的未来。
　　此时，未来已来。
　　刘弟缓缓问道：“宋先生，我这两个月以来的成果，您看清了吗？”
　　宋先生凝视着脚下的未来之城，时至现在，他还不敢相信，这是华夏领土，这是他仅仅两个月没有关注的华夏海市。
　　许久，宋先生说道：“看见了，叹为观止。”
　　此时。
　　这位年过半百，戎马一生的宋先生，从内心被折服，科技的洪流，已经摧毁了他全部固有的世界观。
　　小瞧双子的项目，小瞧刘弟，真是一个巨大的错误，自己还屡教不改！
　　刘弟微笑。
　　只闻宋先生又道：“我还看见，这只是你双子版图的万分之一，下一步，便是覆盖整个华夏，整个世界，整个地球。”
　　“并且，你还会研发出更多的科技，更多的产品，让人们的生活发生更巨大的改变。”
　　“难以想象，这科幻电影里的镜头，只是一瞬间就降临了。”
　　刘弟摇了摇头，“这是人类五千年文明的积淀，只不过由我来整合、由我来发起。”
　　“呵呵。”
　　“你还真谦虚。”
　　宋先生看了一眼刘弟，沉声道：“但我还看见了，这整个城市的每一个角落，都布满了你的设备，网络上就更是你的天下，你掌握着全部的数据，无论是国家还是个人，在你面前，都没有任何秘密可言。”
　　刘弟像是没有听见一般，微笑回身，他身后是一个巨大的黑色设备，足有10米之高，20米的宽度。
　　而这设备下方有一个红色的按钮。
　　刘弟道：“宋先生，这是能让海市物联网最终成型的设备，我是否能有幸邀请您，帮我开启它？”
　　刘弟看着宋先生，只要他按下那个按钮，海市地区的分子未来系统，将会彻底成型，庞大的信息将会被整合，刘弟便可以洞悉一切，尝试预见未来！
　　但刘弟知道。
　　这只是自己的一小步，没有面前这位宋先生首肯，今后就算撕破脸皮，也会困难重重！
　　宋先生无动于衷，“你还没有回答我的问题，一旦你掌控了一切，又背叛了这个世界怎么办？”
　　“我一个人怎么可能掌控世界？”
　　刘弟失笑，随即走向电梯井，“宋先生随我来。”
　　电梯急速下降。
　　直达双子大厦负三层！
　　却见这里是一个巨大的独立空间，被钢筋混凝土以及合金材料加固，已然达到了末世地堡级别！
　　而这空间中央，是一台巨大的量子服务器，宛若一个魔方层层堆叠，机身上的发光晶体，足有数千万个，闪烁着密集的灯光。
　　这服务器上方，无数巨大电缆，延伸至整个双子大楼。
　　“这是什么？”
　　宋先生有些凛然，他的身高，还不足这服务器50分之一。
　　“这是一个量子存储空间，它能存储7兆兆亿比特数据，也就是说，它几乎能存下一个数据化的地球。”
　　“所谓海纳百川。”
　　刘弟看了一眼有些一知半解的宋先生，“所有双子产品所获得的数据，都会汇总到这里，被严密封存。”
　　“目前，如果想从这台服务器内调取信息，同时需要我，以及双子八位负责人的生物验证。”
　　宋先生眉头皱了皱，“这是个信息保险箱？但说白了，还不是归你们双子所掌控？”
　　刘弟摇了摇头，“我现在就可录入您和南天海老爷子的生物信息，未来还可以录入各省份负责人的信息，以及国际上其他国家首脑的信息，这样一来，没有单独一个人可以开启它，除非得到所有人的同意。”
　　宋先生眼神一亮，“分管秘钥？嗯...”
　　但下一瞬，宋先生又神情微动，“但，我怎么确定这设备里没有猫腻？怎么确定那生物所是否管用？”
　　刘弟微笑道：“您可以邀请全世界最顶尖的计算机专家来鉴定，我也可以给您提供这设备的详细图纸，简单来说，设备支持全世界的检测。”
　　顿了顿，刘弟又道：“这一切的前提是，您不相信我刘弟的人品，不过，我不介意。”
　　前半句宋先生听的还很舒服，但到了后半句，宋先生微微吸了口凉气。
　　他目光如电的看向刘弟。
　　这个身穿白衬衣的年轻人...不过是二十几岁的年纪，但做出来的事情惊天动地。
　　可话说回来。
　　这年轻人三观正直，一直心系国家，出手也是张弛有度，企业做成这等规模，还关注慈善、医疗、教育。
　　看着刘弟真诚而又清澈的眼神。
　　宋先生思考良久，最终轻叹一声，“常言道，心性不能推测，但行为诠释本能，鉴于你之前的所作所为，我宋为，信你。”
　　刘弟微微颔首。
　　宋先生又道：“天海的生物信息就不必录入了，我一人即可，我自认为心性刚正，只要我能坚守住，这信息就是安全的。”
　　刘弟点头，“我也相信您。”
　　旋即，刘弟带领宋先生录入生物信息，包含指纹、人脸识别、生物血液等。
　　期间，宋先生一直满脸敬畏的看着那巨大的量子服务器。
　　殊不知。
　　这台服务只有外表，只有那闪烁着光芒空壳。
　　而它的内部是一片黑暗，只有一盏照明灯映照出一小片光芒，那是一株粉红色的桃花，静静绽放，永不衰败。
　　而真正的数据，全部汇聚在刘弟那微微闪动的右眼当中！
　　在刘弟心中，这世界上没有所谓的安全。
　　唯有自己掌控。
　　更何况，他无心统治世界，只想早点接回顾凡！
　　这一瞬，刘弟看向录入完信息的宋先生，笑道：“现在，您可以帮我启动那楼顶设备了吗？”
　　宋先生满意的点了点头，“我认为可以了。”

