第1103章 时间蹉跎
　　秀香山上。
　　白眉缓缓放下口中的茶杯，眼中露出神往之色，“就这样，我跟师父他老人家，创造了一段，惊世骇俗，无比炫酷的历史！”
　　一旁的冥万听的是热血沸腾，眼中泛泪。
　　他道：“师父，我太羡慕你了，能拥有这样辉煌的过去！如果能让我有这样一段经历，我死都行！”
　　白眉得意摇头，“你这辈子是没戏了，师父他看中的是我的慧根，而那玩意，你没有。”
　　冥万重重的叹息，“师父，你讲了整个故事，但却不告诉我师父的名字，而且，我现在特别想知道，师祖他老人家，目前在哪里？”
　　白眉仰头，胡须微微飘荡，“师父叮嘱过，不能着急揭穿他的身份，除非他自己承认，还有，师父他老人家神通广大，时间都随便玩，你问我他在哪？我可看不透！也许，他此时就在庙门前！”
　　“今晚全庙挨饿！”
　　厨子悠扬的嗓音响彻全庙，言语中透露着一股心酸，是他对这个世界的屈服。
　　白眉一怔！
　　却见刘弟缓缓踱步而来！
　　刘弟之所以第一时间赶到秀香山，就想看看因为自己的任性，世界是否有所改变。
　　见到年老的白眉和冥万坐在露天茶桌之前。
　　刘弟缓缓一笑。
　　若非大灾大难，历史仍旧可以自身修正！
　　却见冥万仰头蹙眉道：“这个小子，你怎么又来了，烦不烦？没见我和师父在喝茶？”
　　“啊哒——！”
　　白眉再次一脚将冥万踢飞8米。
　　随即擦了擦石凳，“呵呵，刘弟，你坐。”
　　刘弟看着此时如70岁老人的白眉，心中莫名，短短一瞬，时间蹉跎，他老了。
　　刘弟缓缓坐下，“会下棋吗？”
　　白眉一怔，“人称五子棋一条龙，秀香山上老太保。”
　　刘弟啧了啧，“五子棋...那就来一盘吧。”
　　白眉眼神大亮，朝脑袋上盯着花盆的冥万道：“快去，拿棋！”
　　片刻。
　　冥万取来棋子后，愣愣的站着，心中一口老血不知道往哪吐，只能憋着。
　　刘弟两指捏起白子，缓缓落下。
　　白眉咬着舌头，紧盯棋盘，也取出了一枚棋子，正欲落下。
　　忽闻刘弟道：“婉怡呢？”
　　白眉的身躯瞬间僵住，手中黑子啪嗒落地，眼中冒出泪花，喃喃道：“师父，你回来了。”
　　刘弟笑了笑，“嗯。”
　　白眉瞬间老泪纵横！
　　他缓缓起身，跪在一侧，无声的磕了一个头。
　　远处。
　　和气生财远远见到这一幕，心中一凛，竟也齐齐跪下，叩首不起。
　　冥万傻了。
　　这...特么的...什么情况！
　　“继续下棋。”
　　刘弟平静道。
　　“是。”
　　白眉吸了吸鼻子，用大袖抹了一把眼泪，又坐回原处，从怀中掏出一个老怀表，轻轻抚摸，打开之后，向刘弟展示。
　　其中是一张黑白照片，其中是一对肩并着肩的年轻男女。
　　“婉怡，去世了。”
　　白眉眼中的泪花还没有散尽，但却微笑道：“但您放心，她寿终正寝，走时很安详，我陪了她一辈子。”
　　刘弟欣慰的点了点头，又看向远处的和气生财。
　　白眉挠头道：“我怀念四个小光头，所以后来我收了这几个小子当徒弟，然后按照您说的，我回归家乡，弄起了这座小庙，呵呵。”
　　刘弟回头，神情瞬间柔和了起来，“很好。”
　　白眉无声的侧头，让眼泪消散，“来，师父，下棋。”
　　“What？？？”
　　却见冥万噔噔噔倒退，一脸痴呆加不可置信！
　　他双膝跪地，眼睛如铜铃，使劲拽着自己的头发，“我之前都干了些什么！！！”
　　师徒二人都不再说话，缓缓落子。
　　却是这宁静山中小庙之外，响起一声怒喊，“白眉！你打破时间规则，如今该是被修正的时候了！”
　　刘弟没有回身，但却眉头一动，“什么鬼？”
　　白眉苦笑，“师父，您是知道的，我现在年龄严重超纲，这世界上有一个组织，叫什么时组，专门修正时间问题，就比如弄死我这种老不死的。”
　　“时组？”
　　“哦。”
　　刘弟继续落子。
　　白眉继续道：“师父，您还别说，这些小家伙眼睛里有个时钟，能瞬间跳来跳去的，战斗力还挺强呢。”
　　却见刘弟没有说话，只是颇有兴致的看着棋盘。
　　白眉则是一挥手，“冥万你去，把他们打发了，别扰了师父的雅兴。”
　　冥万立刻领命，“是！”
　　30秒后。
　　嘭！
　　冥万倒飞而回，撞碎了第二个花盆，摔了个狗吃屎。
　　他道：“师父，他们好像变强了，我打不过。”
　　白眉却是怒了，“我花盆很贵的！”
　　下一瞬。
　　两道披着黑色斗篷的身影冲入了小庙！
　　一个身躯魁梧，一个身材玲珑，但都被遮住了面目，看不太清楚容貌。
　　只有他们那藏着双层时钟的眼睛，在帽兜下微微发亮。
　　只闻那玲珑身影发声，是一个非常清脆，但极度冰冷的女人声音，“我们是时组第52代接任者，来修正你贺沧！”
　　啪嗒。
　　刘弟落下一子，清脆的声音吸引了众人的目光。
　　身材玲珑的女子微微转头，“闲杂人等请退开，免得伤及无辜！”
　　刘弟缓缓抬头，看向两人，“修正，就是杀掉的意思咯？你们时组说杀谁就杀谁？你们难道不知道，贺沧拯救过世界吗？”
　　身材玲珑的女子微微一顿，在兜帽下眯起眼睛，“他拯救世界，已经是一百多年前的事情了！虽然有功，但他的寿命却是打破时间的规则，所以，他不能再继续存留！”
　　“规则？”
　　刘弟蹙眉，“谁定的。”
　　却是那强壮大汉上前一步道：“我们时组定的！这就是铁律！”
　　而那身材玲珑的女子，也缓缓抽出一把造型诡异的弯刀，寒声道：“而且你说的没错，我们时组，就是想杀谁就杀谁！”
　　刘弟面色一沉。
　　却见白眉连忙安抚刘弟，“师父，别动怒，我来解决！”
　　白眉刚要起身。
　　却是刘弟轻轻挥手，让他坐下，随即朝那一男一女道：“看来你们时组有些扭曲了，我不想与你们两个晚辈争论，把你们管事的叫来。”
　　“大言不惭！”
　　“你是什么东西，随口就要支配我们时组？！”
　　身材玲珑的女子握着弯刀，眼中时钟转动，身影断断续续，跳跃了零点几秒的时间，转瞬冲到刘弟面前！
　　铮！
　　却是刘弟手中瞬间涌出黑色金属，覆盖于手掌，一把握住那弯刀，而后轻微发力，便将那弯刀如纸片一般捏成了一团。
　　当啷。
　　刘弟将那团弯刀扔到地面。
　　随即眉头一动，精神力扩散，形成一个小小屏障，时组二人眼中的时钟顿时熄灭！
　　始终坐在石凳上，身躯都未动的刘弟，缓缓抬头，“我说了，叫你们管事的来！”

