第1037章 修正的修
　　空气宁静了许久。
　　刘弟仿若怀有心事，一瞬间安静了下来。
　　而女子昭君，则沉浸于诗中，浑然不知那是用来歌颂自己的后世佳作。
　　忽然。
　　昭君眼神闪动，仰头问道：“小女子失礼，自结识以来，我还没有询问过你的名字。”
　　刘弟微微迟疑。
　　女士关切自己，一般别无他意。
　　思索片刻。
　　刘弟还是决定不留真名，免得制造无用哀思。
　　他笑道：“我叫刘修，修正的修。”
　　也不知道是晚风扰动，还是蝉鸣干扰。
　　昭君竟是听错。
　　她寻味了半天，点头道：“刘秀？好名字。”
　　刘弟微微一愣。
　　刘秀？
　　传闻中的位面之子，终结穿越者王莽的新朝？
　　可说，西汉之后的新朝，也快要到来。
　　而那王莽，也是与昭君同一年代，不过是比昭君小上9岁而已。
　　也罢，也罢。
　　我是刘修，还是刘秀，没有什么区别。
　　这一夜。
　　刘弟再也没有下地，平躺在房脊，面朝满天星辰，沉沉睡去。
　　刚蒙蒙亮。
　　刘弟便被一阵兵荒马乱之声惊醒。
　　他低头看去，却见小院中央立着三骑铁骑官兵，另有十几个步卒将小院团团围住。
　　一名矮胖中年缓缓走出，他大喊道：“民女王昭君！陛下已经将你看中，可招入宫中，但在这之前，先得进本画师府中进行调教，哈哈！”
　　刘弟双眼一眯。
　　毛延寿。
　　这个吃里扒外的东西，汉元帝招宫女，怎么会先让你调教？
　　这明显是私自行动，只因垂涎昭君美色！
　　“王昭君，还不给我出来！”
　　毛延寿嚣张大吼！
　　却是刘弟从屋顶一跃而下，期间他回头看了一眼木屋，只见其中空无一人，昭君应当是外出打猎去了。
　　刘弟缓缓松了一口气，随即仰头道：“昭君不在，爹地在，有事跟我说！”
　　“爹地？”
　　毛延寿眯起眼睛，看了半天，“原来是昨日那个乞丐，你还真是恬不知耻，竟然躲在昭君的闺房之上，好你个爹地，来人，给我杀了爹地！”
　　说实话。
　　刘弟气笑了。
　　我没有你们这一群傻儿子！
　　只听毛延寿又叉腰怒道：“一个爹地而已，没有人会在乎，杀了他，然后给我掠走王昭君！”
　　他身后的一名铁骑，烈马嘶鸣，前蹄高高扬起，上方的骑手挥起巨大马刀，直奔刘弟劈下！
　　刘弟看着下落的马刀。
　　内心凛然不惧，但手上却也没有动作。
　　因为，他此时没有任何能力！
　　“哈哈哈！”
　　毛延寿看着刘弟即将死于马刀，放声大笑，“蝼蚁一般的爹地！”
　　但他不知。
　　此时刘弟的嘴角，已经露出一抹邪笑。
　　就在马刀距离刘弟面部不足5厘米的一瞬间，刘弟身躯凭空消失！
　　自是因为一旁莫名出现一个黑色旋涡，将他吸扯而入！
　　刘弟虽然没有能力，但此时魔童位于强人工智能第三序列！
　　可操控三把时间戟，并且时间精准度、投掷速度，比以前提升了接近200%！
　　毛延寿愣在当场，“爹地呢？！”
　　而此时的刘弟。
　　急速的跨过一小段时间长河。
　　时间戟的定位虽然模糊了一些，但大约是几分钟之前。
　　刘弟从黑色旋涡中一步踏出。
　　而此时的毛延寿，还在怒吼，“好你个爹地，给我杀了这个爹地！”
　　啪！
　　刘弟莫名的出现在他身边，直接一个大耳光！
　　毛延寿身躯旋转了一周，一脸蒙圈！
　　刘弟微微一笑，身躯再次消失！
　　大约1分钟之前。
　　毛延寿还在趾高气昂的喊道：“原来是昨天那个乞丐！”
　　啪！
　　刘弟一个耳光，扇完便跑！
　　下一瞬。
　　刘弟突然出现在了十秒之后。
　　毛延寿捂着发红的脸颊，有些蒙圈道：“你个恬不知耻...”
　　啪！
　　又是一个耳光。
　　再之后。
　　刘弟负手出现在了小院当中，此时的毛延寿已经两测脸颊全部红肿。
　　脸上是一种不知道发生了什么事的模样！
　　毛延寿，“爹地你...”
　　刘弟微微一笑，“乖，滚。”
　　毛延寿愣了！
　　四周官兵只觉得眼睛一花，根本不知道是怎么回事。
　　但下一瞬。
　　毛延寿突然暴起，大吼道：“他会法术！但我们不必害怕，他只是一个人，所有人一起上，将他乱刀砍死！”
　　却见三名铁骑带着十几名官兵冲了上来。
　　刘弟微微一叹，正欲再次投掷时间戟。
　　忽闻一声破空之声。
　　只见一支箭矢急速射来。
　　叮的一声，竟然击中为首铁骑的大刀，力道之大，竟让马刀歪斜，握刀铁骑一击劈空，竟然受不住势头，直接从马上栽了下来！
　　却见远处，立着一名风姿卓越的美女。
　　她身穿短裙，流苏飞舞，一席蓝发随风飘荡，她缓缓收起弓箭，一把抽出腰间长剑，一跃而起。
　　她身躯轻如羽毛，身形似灵巧雨燕。
　　一脚踢中一名步卒的胸口，竟将那步卒踢飞了2米。
　　而后她华丽转身，修长美腿此时化作利器，将四五名步卒扫荡倒地。
　　而后她再是一跃，竟然立在了铁骑的马背上，提起那铁骑的脖领，一个优美的回转，竟将他甩飞了出去！
　　随即。
　　便是光影交错，美人美腿光影璇霓，伴随着官兵的惨叫，场面美不胜收，又是凌厉无比！
　　嘭！
　　最后一名铁骑摔落马下！
　　连那战马都惊慌的逃窜了！
　　毛延寿惊慌失措，在地面连滚带爬，刚刚摸到一把长剑，便被一条穿着皮靴的修长美腿，踩住了手掌！
　　毛延寿一声痛呼，仰头看去。
　　却见那绝美女子怒目而视。
　　毛延寿心中轰然。
　　她美丽的不像是人间女子，凶猛的也不像是人间女子！
　　一人打败十几名官兵，面色却还是这般的冷艳！

