第1038章 巾帼女子
　　片刻。
　　刘弟抱着膀与昭君并排而立。
　　看着毛延寿一行仓皇逃窜。
　　刘弟脑中回荡起昭君刚刚的话语，她对毛延寿说，“这皇宫，不进也罢，以后，不想再见到你！”
　　刘弟侧目。
　　看向身旁这美人。
　　想不到这四大美女之一的王昭君，身上还有些许的基因变异，与常人相比较，可以说是力大无穷。
　　她出手，轻易的化解了这场危机。
　　但。
　　局势更加恶化。
　　她发誓不再进宫，那么昭君出塞几乎就没有实现的可能了。
　　这该如何是好。
　　却见昭君看向刘弟，微微一笑，“很是抱歉，让你受到牵连，这些官兵很是凶恶，好在我及时赶了回来。”
　　“我自幼打猎，身上有使不完的力道。”
　　“今后有我在这，刘秀你不必害怕。”
　　刘弟微微抱拳，无声点头。
　　历史上的记载，昭君柔弱无骨，却不曾想她是这样的巾帼不让须眉。
　　随即。
　　昭君一笑，从腰间取下一个布包。
　　缓缓打开，其中是一件叠的四四方方的男士汉服。
　　美人轻笑，“我一早便前往集市，为你选了这件衣服，不如换上，把之前那些旧衣衫扔掉。”
　　刘弟一愣。
　　却见昭君已经撑起这件衣衫。
　　外侧长衫，如清水般湛蓝，内侧束衣雪白，配有腰带和绿色流苏挂坠。
　　汉服之美淋漓尽致。
　　刘弟迟疑了一瞬，笑道：“若是不换衣衫，怕是会给昭君丢人。”
　　旋即，刘弟拿起衣衫便走入了屋中。
　　顷刻。
　　身穿汉服的短发男人，便走出了木屋。
　　在这之前，刘弟也用清水洗面。
　　如今。
　　配上一把折纸扇。
　　可谓风流倜傥，不世容颜，翩翩公子如少年。
　　却见女子昭君，眼神迷离！
　　她口中喃喃，“公子本为人中龙凤，衣着只是点缀。”
　　刘弟见这女子痴情，无奈一声长叹。
　　随即，他爽朗大笑，“你所说的集市今天热闹非凡，不如昭君陪我去游玩一番？”
　　昭君面红颔首。
　　刘弟为何有此提议？
　　则是因为他昨日在街道中，注意到平民张灯结彩，官兵在清理街道杂物。
　　因为来自匈奴的呼韩邪单于，今日第三次进长安。
　　他已然准备率领部下，归顺汉元帝！
　　也正是此次，汉元帝将昭君许配给呼韩邪单于，完成和平联姻！
　　刘弟虽不知接下来该如何发展。
　　但兴许能制造一个契机，让昭君与呼韩邪单于结识？
　　虽然昭君这般动人的奇女子，令人怜惜。
　　但历史的车轮，不能停止。
　　谈不上忍痛割爱，但刘弟必须完成使命。
　　只见身旁的昭君竟如小家碧玉一般，与刘弟并肩而行，面上藏着窃喜。
　　这人行走在街道上，可谓是万众瞩目。
　　世间男女的顶级风貌，已然被演绎到极致。
　　行至一个小摊贩前。
　　昭君买了一个硕大的红石榴，她将石榴掰开，露出鲜红的果肉。
　　递给刘弟一颗道：“这安石榴，是张骞出使西域带回来的果品，如今已在长安落地生根，算是我家乡的盛产，刘秀你尝一尝？”
　　刘弟接过。
　　下意识的瞥了一眼昭君的短裙。
　　自然不是在看她的身段，而是她的短裙上绣着石榴花。
　　这女子，家乡之情深厚。
　　未来将她送往匈奴，可就再也见不到这石榴花了。
　　刘弟将石榴籽放在口中品尝，甘甜无比。
　　心中却是有些苦涩。
　　忽闻前方皮鼓大响。
　　城门之外一行气势庞大的队伍浩荡而至，无数铁骑连绵久远，看不到尽头。
　　有官兵大喊：“呼韩邪单于进长安，百姓避让！”
　　刘弟愣神之际，便被昭君拽到道路一旁。
　　却见那一队高头大马缓缓行进！
　　为首一气宇轩昂者，正是呼韩邪单于！
　　他年过50，戴着毡帽，露出两鬓微微斑白，但不得不说，他身姿挺拔强壮，脊背笔直，看面相不过是30几岁年纪。
　　他目不斜视，游牧民族那股骁勇气概展露无疑！
　　刘弟微微呼气。
　　这呼韩邪单于只是匈奴的其中一股势力，此时匈奴内部争斗不断，他被自己的哥哥郅支单于打败，不得已南迁至长城外的光禄塞下，想要与同西汉结好。
　　虽然略显落魄，但也是懂得审时度势之人。
　　归顺于强大的西汉，是个正确的选择。
　　后续，他在汉元帝的帮助之下，一统匈奴。
　　呼韩邪单于的队伍从面前缓缓走过。
　　刘弟迟疑了一瞬，“这呼韩邪单于看起来还不错，昭君你觉得呢？”
　　“与我何干？”
　　蓝发女子缓缓摇头，又道：“但他的确是个重要人物，皇帝要是处理好这次的会面，兴许能终结大汉与匈奴的征战。”
　　刘弟一愣，也是没想到这女子看的倒是透彻。
　　旋即，刘弟笑道：“听闻皇帝要与其联姻，选择一名宫女远嫁。”
　　昭君蹙眉，“什么样的女子才愿意远嫁匈奴？我听闻那里的环境不是汉人所能承受的。”
　　刘弟抿了抿嘴，“如果，我说如果，皇帝选中了你呢？”
　　昭君思索了一瞬，笑道：“毛延寿对我恨之入骨，我的画像即便流入宫中，也肯定是作废了的存在，怎么可能选中我？”
　　刘弟沉吟了一瞬。
　　却忽然见到昭君面上蒙上一抹哀愁，远眺道：“要真的选中了我，我愿意去，像我父母一样，死于征战匈奴的汉人数不胜数，如果真的能凭借一己之力结束这一切...我愿意牺牲自己。”
　　刘弟有些怔然的看着女子。
　　却见昭君挽了挽发丝，看向刘弟，轻道：“毕竟这长安城中，没人等我，没也没人挽留我。”
　　刘弟万般念头萦绕，却又欲言又止。
　　...
　　西汉皇宫，长乐宫中。
　　汉元帝已经与呼韩邪单于位于朝堂之上，上下而坐。
　　呼韩邪单于也已经施行了君臣之礼。
　　汉元帝朗声大笑，“这么说来，呼韩邪单于同意与我西汉女子联姻，共创盛世？！”
　　呼韩邪单于行礼，“若能通过此事，使我归顺西汉，得到庇护，我乐意至极！”
　　却见汉元帝大笑的同时，朝身旁人吩咐道：“宫中美女送给他吾会痛心，这样，将缺宫中的画像取来，让他挑选！”

