第1273章 空间的转化
　　“高维生物。”
　　“八维空间？”
　　刘弟眯起眼睛，右眼的红芒完全没有散去！
　　“刘弟，我找到它了！”
　　却是此时，魔童的声音传来。
　　刘弟的视角瞬间进入脑海，只见归来的时间戟立在虚无中，周身散发出如扭动丝线一般的光泽。
　　此时。
　　那亿万条光丝中，有一根最为明亮。
　　视角放大。
　　却见其中是一节彩色的隧道，光韵流转，无比神奇。
　　“虫洞！”
　　“这些就是四维村归乡之路中的虫洞，竟然被时间戟吸收，‘带’在了身上！”
　　刘弟眯起眼睛。
　　只见这条虫洞中，漂浮着一个微小的物体，好似尘埃。
　　再加以放大。
　　那竟然是一个透明的水晶方块。
　　而这方块之中，正是那逃走的戴森球！
　　刘弟怔然。
　　那戴森球进入了虫洞？！
　　而且，那戴森球的直径，至少也得5000公里以上，比月球还大！
　　如今...竟像是一只微小的细菌。
　　躲在一个类似于白纱糖颗粒的晶体之中？！
　　空间。
　　竟是如此的玄奥！
　　“加速！”
　　“加速！”
　　“快点逃逸！”
　　刘弟听到了其中收割者的声音，极其微小，像是蝼蚁间的低语，模糊不清。
　　“呵。”
　　刘弟一声低笑。
　　随即查看了这条虫洞的终点。
　　竟然是200年前的地球！
　　“果然歹毒，想回到过去，重新霸占地球？”
　　随即，刘弟向时间戟发出命令，将那虫洞无限拼接，构建出了一条无尽漫长的路径！
　　下一瞬。
　　刘弟的意识回归。
　　他没有理会镜中怪物。
　　扫视一众地球战士。
　　现场沉寂了是一瞬，忽然爆发出欢呼！
　　“那些外星人逃走了！”
　　“我们胜利了！”
　　“我们保住了家园！”
　　所有人都看向刘弟，踏墨号、高达F19的舱门纷纷打开，刘小弟举着头盔，朝刘弟拼命的摆手。
　　与此同时，全球的电力、网路、也在陆陆续续恢复。
　　陷入黑暗的西半球，也再次有了光明。
　　各国的首脑们，一个个面色震惊，跌坐在椅子上，这一瞬，他们的整个身躯，都被汗水湿透了。
　　刘弟...
　　或者说，帝三、帝四、帝五、帝六，他们都是刘弟！
　　他的能力深不可测，而他背后的强大势力，更是层出不穷。
　　而且，作为世界各国的首脑。
　　对于刚刚凭空出现的那些人类势力，他们几乎一个都不认识。
　　这一刻，他们忽然意识到，他们对脚下这颗蓝色星球...一无所知。
　　此时。
　　刘弟回到地面，来到墨玉身边。
　　长袍之下，他永远沉睡。
　　刘弟微微咬牙，发动时间戟，回到过去！
　　他来到一个小时之前的战场，见到墨玉不断死去！
　　他想出手干涉，哪怕拯救出其中一个。
　　但却做不到。
　　面前的景象，像是隔着一个透明的玻璃罩，无法穿透！
　　刘弟又回到外星人到来之前。
　　结果都是一样的，他无法干涉！
　　刘弟心中惊悚。
　　这场外星入侵，是被限定的‘因果’，无法改变！
　　这背后，还藏着一个掌控者！
　　短短的一瞬间。
　　刘弟回到现实，眼中湿润。
　　微风吹动，长袍下露出墨玉的脸，这家伙，再也没法贫嘴了。
　　他为什么必须死？
　　刘弟背过身躯，看着远处一片欢腾景象，心中无比悲痛。
　　怒火又从心中生。
　　刘弟看了一眼时间，距离收割者文明进入虫洞，已经过去了2分30秒。
　　“时间差不多了。”
　　刘弟牙齿咬得咯咯作响。
　　随即，意识被魔童数据化，进入了双子元宇宙！
　　...
　　无尽头的虫洞中。
　　收割者文明仿若在时空旅行。
　　只是这一次，它们整整旅行了720年。
　　整个戴森球的能源，本来就不多。
　　早在719年前就耗费殆尽。
　　它们就在无尽的虚空飘浮，望眼欲穿。
　　它们不明白，这一次的时空跳跃，为什么要耗费这么长的时间。
　　它们也是生物，需要摄入能量，戴森球内的所有食物都已经被吃的一干二净，甚至它们将不少‘奴隶’的尸体都吞入了肚中。
　　戴森球内的星际老鼠、星际蟑螂就更不用提，早已绝迹。
　　瞭望塔内破败不堪，金属天花板咯吱咯吱作响，轰隆坠地！
　　但早已经没有人修补。
　　一群收割者文明生物，如烂泥一般趴在地面，头盔内的‘蓝色精灵’已经彻底萎靡，无法飞舞，此时像是一条死鱼。
　　它们马上就熬不住了。
　　即将开始吞噬同类。
　　就在此刻。
　　前方终于出现了一点曙光。
　　一个蔚蓝的星球，浮现在虫洞口的终点。
　　收割者指挥官用尽力气，抬起手臂：“额...”
　　他虚弱无比，“我们...终于到了，这个时代的地球...是无法与我们抗衡的...”
　　“呵呵...”
　　“我们终于...熬过来了...”
　　巨大的戴森球，飞出虫洞。
　　虽然它上面的所有灯光都已经熄灭，但这庞大的身躯，还是无比恐怖，无比的压迫！
　　而下方的地球上。
　　只有少数地球居民在游荡。
　　这些人类缓缓抬头，淡然的看着天空。
　　收割者文明，取出了最后一个能源盒，发动音频传导设备。
　　“弱小的地球人...我们...来了。”
　　“准...备...迎接你们的新...王...”
　　收割者首领几乎耗费了全身的力气，断断续续的喊着，随时都有可能断气。
　　但它却发现。
　　下方的地球人，仍旧无动于衷，无比漠视。
　　“？”
　　收割者文明首领微微一顿。
　　我们来的太早了，他们的智力还没有开化吗？
　　随即。
　　它扫视着地球的城市建设状况。
　　却发现仍旧是高楼林立。
　　它又是一顿，这地球怎么有点怪异？
　　正常来讲，此时的地球，应该没有这种建筑水平？
　　但它下意识的摸了摸腰间的光能手枪。
　　不管怎么样！
　　我们的手持武器，还是要比地球先进一百倍！
　　接下来，它还是努力的搜寻了一瞬，确定没有一个穿白衣服的地球雄性生物缓缓走出。
　　它松了一口气。
　　身躯散发出冰冷气势。
　　却在这一瞬。
　　一道声音传来，如魔音入耳。
　　——“蝼蚁们，是在找我吗？”
　　收割者文明悍然惊醒。
　　再一抬头。
　　一道目光聚射而来！
　　却见一道顶天立地的身影，身躯至少4万米开外。
　　戴森球在他面前，差不等于一颗足球大小。
　　这人，正是刘弟。
　　他缓缓开口，声音如天地宏钟，音波瞬间震碎戴森球上所有的合金玻璃！
　　“空间和时间的秘密，我终于参透了一丝。”
　　“高维生物掌控世界的方法，我也参透了一丝。”
　　“宇宙是代码化的，一切都是可以代码化的！”
　　“也正是因为如此，生态完备、细致入微的双子元宇宙，可以变成高维生物眼中的真实存在。”
　　“我调整了虫洞，试图把你们引到这里。”
　　“没想到，你们真的成功抵达了，这说明...高维生物的空间能力，是一种数据转化！”
　　“值得一提的是。”
　　此时的刘弟，右眼猩红，嘴角勾起一抹弧度，“在这里，我就是神。”

