第1153章 AR世界
　　在那名‘老父亲’撒泼打滚之下。
　　美女销售只好取来了代号为A01的增强显示头盔！
　　滕化龙还气哼了一声，“虚假广告！你们广告上明明说，推出的只有VR设备！”
　　美女销售微笑。
　　心中默念，顾客是上帝，顾客是上帝...忍。
　　之后，美女销售再次微笑道：“这位先生，有件事情需跟您事先说明一下，您即将使用的是我们的初代设备，可能会有一些瑕疵，如果遇到，请多多包含。”
　　老父亲撇嘴，语调怪异道：“研发时间短，当然会有瑕疵，能理解。”
　　心中暗道：真让我发现瑕疵，就趁你病要你命。
　　他的手还是微微有些颤抖的。
　　缓缓带上了头盔。
　　就在这一瞬，头盔前方忽然翻转出内置眼镜，宛若一个全保护的滑雪镜，将滕化龙的眼睛完全遮住。
　　张秘书在一边静静的看着，偷偷吞咽了一口唾沫，他何尝不想感受这全新的技术？
　　而此时的‘老父亲’滕化龙，只感觉自己的整个头部被微微挤压，而后头皮发麻，有些酥痒。
　　耳边是一种骨传导技术，传来悦耳的声音：“身份ID已经确认，滕化龙先生，欢迎您来到双子元宇宙！”
　　滕化龙的肾上腺素瞬间有些激增。
　　他也很激动。
　　眼前突然亮起一颗光点，飘荡在无边无际的黑暗中。
　　下一瞬，这光点骤然明亮，宛若发生爆炸，而后开始无边无际的扩散。
　　形成无数碎片，又有碎片被引力凝聚，聚合成星球。
　　疆域持续扩大，形成了各种颜色的星球、星带、星云，以及无比耀眼的太阳。
　　滕化龙心中微微惊叹，“模拟了宇宙奇点的爆炸？”
　　视角凝聚。
　　这是一颗蔚蓝的星球，大面积的水分形成海洋，而后进化出生物，最终进化出人类，高楼大厦拔地而起，形成了今天的地球。
　　滕化龙的视角，仿若站在宇宙，凝视着地球的变迁。
　　他被这变化完全吸引，不再说话。
　　忽然间。
　　‘地球’上遍布蓝色的线条，像是科技的脉络，而后线条突然凝聚在一起，以华夏海市为起点，奔着太空投射出璀璨的光线。
　　那光线像是在编制着什么，不一会，就编制出了另一个地球，半虚半实，缓缓飘荡在宇宙。
　　地球的场景，几乎是完美复制。
　　美轮美奂。
　　滕化龙脑中忽然冒出几个字样，‘科技’、‘投射’、‘模拟’、‘平行’！
　　他不免有些心神震撼！
　　下一瞬，他竟然真真切切的体会到了一种失重感！
　　因为站在太空中的‘自己’，开始急速坠落！
　　朝着那个平行地球坠落！
　　他如一颗流星，划过宇宙，冲破大气层，穿过白云，看到了脚下的海市，以及这条商业街！
　　又穿过了店铺的房顶，落入了这间双子VR设备门店！
　　他坐在了那白色的沙发上！
　　他瞪大了眼睛，我进入了元宇宙？！
　　他伸出自己的双手，轻轻握了握，还能感受到皮肤触碰的感觉！
　　他左右回头，发现这里没有其他人，张秘书不在，美女销售也不在！
　　他又摸了摸眼前的茶几，玻璃表面冰凉细腻。
　　他倒吸了一口凉气。
　　好真实。
　　眼前的一切景物，跟现实一模一样！
　　他又摸了摸自己的头颅，竟然感受不到头盔的存在！
　　完全就是一个真实的人，活在了另外一个世界。
　　这技术太逆天了！
　　滕化龙惊奇的看着一切。
　　这个世界中，没有物理限制，理论上我能像做梦一般实现一切。
　　但。
　　我要怎么做？
　　我怎么激活？
　　我能做什么？！
　　我可以想象出一个女人吗？
　　或者，想象出一场星际战斗，我为英雄？
　　我能把缔造者冥想成我的公司吗？
　　我能把刘弟冥想致死吗？
　　他竟然激动了，甚至忘记了自己此行的目的！
　　这元宇宙，我能玩一辈子！
　　他缓缓起身。
　　发现自己又变成了西装革履，皮鞋踩踏在地面上，发出哒哒的声响。
　　他看见，店铺的玻璃门上，透射出一片光芒，外面是一片光辉世界！
　　他颤抖的推开门。
　　好似即将迎接新生！
　　光亮照了进来，滕化龙走出大门！
　　但下一瞬，他愣了。
　　满世界的马赛克！
　　高楼大厦，好似劣质积木，一条歪歪扭扭的马路，延伸到远方。
　　上方的小汽车，好像被人用锤子砸了一万遍！
　　滕化龙看向远方的路灯下，那里有个人形物体，半截为红色，半截为肉色，走路姿势极为妖冶。
　　他彻底呆滞道：“那东西是个短裙美女？”
　　靠。
　　他怔然回头，弄了半天，你就做出了一间销售中心？
　　除此之外，都是半成品？
　　哗！
　　现实中的‘老父亲’一把扯掉头上的AR头盔，盛怒道：“你们这是什么烂东西！”
　　而面前的双子美女销售员，面色微微一红，有些尴尬。
　　‘老父亲’将头盔咚的一声扔向桌面，“你之前跟我说产品有瑕疵，我还没理解，你这哪叫瑕疵，你这就是大垃圾！”
　　一旁的张秘书急切问道：“爸爸，您看见了什么？”
　　滕化龙暴怒，“垃圾，垃圾，大垃圾！他们所谓的元宇宙，只有一间屋子，刘弟他欺骗了我的感情，欺骗了我的青春，欺骗了我的热血，爷青结！”
　　美女销售员满脸歉意，“腾先生，你别生气，我们会尽快完善元宇宙，将来您一定会使用到满意的产品。”
　　“我信你个鬼！”
　　滕化龙还是暴怒不止，“照你们这速度，等把整个世界做出来时，我是看不到了，我养个王八，它估计能看到！那玩意能活500年！”
　　这一刻。
　　滕化龙直接站在茶几上，张牙舞爪大喊道：“大家听好了，后边排队的也听好了，双子这个VR眼镜，这个元宇宙，就是大垃圾！”
　　他又跑到门外，继续朝排队顾客大喊，“你们不用买了，太烂了，都是骗人的！谁买谁后悔！”
　　他仰天痛呼，“刘弟他欺骗我的感情...亏我还这么信任他！”
　　双子的美女销售员都快哭了出来，“腾先生，你别喊了，影响不好，这样吧，我答应您，会给总部提出意见，让双子公司合并到您企鹅集团，元宇宙项目归您掌控，以您的科技实力，一定会把这个项目做好的。”
　　“呜呜呜...”
　　美女销售员哭出声来：“我求您，我替刘弟求您了...”
　　“哼！”
　　滕化龙怒视，“现在想起抱大腿，晚了？！这种烂项目我才不要，刘弟个小垃圾，欺骗我感情！”
　　“爸爸...”
　　美女销售员直接跪地，声泪俱下的开始叫起了爸爸！
　　“爸爸...”
　　但那美女叫着叫着，声音忽然变了，变成了一个男人的声音！
　　滕化龙愣了。
　　什么情况？
　　变性员工？
　　“爸爸！”
　　“您淡定，您控制一下自己！”
　　“太丢人了！”
　　滕化龙只感觉那美女销售员的声音越来越熟悉。
　　不对！
　　这不是张秘书的声音吗？
　　此时此刻。
　　真实世界，真实的双子VR店铺中，滕化龙躺在沙发上，露着肚皮，双腿乱蹬，双手虚空乱抓，大喊道：“刘弟他欺骗我感情，都是垃圾！”
　　张秘书实在看不下了，一把将他头上的AR头盔摘掉！
　　露出双眼的滕化龙忽然一愣。
　　这一瞬，他才真正的回到了现实！
　　却见四周的顾客，用极度怪异的眼光看自己。
　　“这家伙神经病啊？刘弟是谁？怎欺骗他了？”
　　而那名双子的美女销售员，依旧仪态端庄，微笑着看着滕化龙，“先生，这AR设备，您体验的怎么样？”
　　滕化龙的脸腾的一下就红了！
　　他结巴道：“刚刚我看见的都是虚拟形象？”
　　美女销售员缓缓点头，“所谓相由心生，带上AR头盔之后，所看见的世界，都是您心中所想，当然，有些顾客心中扭曲，所以看见的场景会比较怪异，这就是我之前跟您说的...小瑕疵。”
　　滕化龙身躯后仰，眼睛如铜铃。
　　良久。
　　他看向身边的张秘书，怔怔问道：“我刚刚都干了什么？”
　　张秘书抿了抿嘴，“您刚才说刘弟是小垃圾，不屑于收购元宇宙这种项目，您还说准备把刘弟骂个狗血淋头，我看您的架势，可能还会揍他一顿。”
　　“嘶...”
　　滕化龙倒吸了一口凉气，“我真的说了？”
　　“嗯。”
　　张秘书重重点头，“先生，我还有个问题，刘弟是谁？”
　　滕化龙神情巨变！
　　看了一眼房间内的摄像头！
　　下一瞬，他表情无比郑重，“他，是我最仰慕的天才！他世界无敌，我爱他！”
　　旋即，滕化龙看向美女销售，“设备打包，再见！”
　　他大步流星，走出店门。
　　一路上，还在不断的做着摘取头盔的动作！
　　生怕自己没走出来！

