第1436章 囚禁
　　高台上。
　　两道丝线拉扯的身影对话道。
　　“那颗小小的恒星，居然化成了一个意识体，是一个BUG级存在。”
　　“就跟刘弟那小子一样，只不过，刘弟是一道逆程序，自己孕育自己，我们无法控制他脑中的想法，它正在逃脱我们的掌控。”
　　“宇宙中的不可预见性，是我们难得的乐趣。”
　　“顾凡现在拥有高维视角。”
　　“而那颗恒星的意识，误打误撞来到这里，顾凡会不会利用她给刘弟传递一些信息？”
　　“我们能看清一切，如果她真的想要透露信息，又怎么能瞒过我们的眼睛？”
　　“任她们去吧。”
　　“哪怕是监牢，也有犯人的娱乐时间。”
　　...
　　彩色气泡中。
　　刘弟静静听着伊莉莎的诉说。
　　与此同时，黑色地面已经缩小到了不足10平米。
　　刘弟问道：“你们只做了这些吗？”
　　恒星伊莉莎点了点头，“对，只有这些，每天重复。”
　　刘弟蹙眉。
　　似乎走入了死路，伊莉莎随即穿梭，并不知道顾凡的位置在哪里！
　　刘弟不停思索，总感觉自己漏掉了某一个重要信息。
　　此时，脚下的黑色地板，已经缩小到了2平米。
　　刘弟和伊莉莎面对面站立，已经有些局促。
　　刘弟不解道：“你的精神世界为什么在不断的缩小？”
　　“不是我的精神世界在缩小，而是我正在被人捕获。”
　　恒星伊莉莎微微侧头，看向了刘弟，“你们地球古语怎么说，打蛇打七寸，我可以令亿万虫族瞬间覆灭，但却对那些低等生物的脑电波囚笼，没有任何还手之力，那些星舰到达开普勒的一瞬间，我便被死死的克制了。”
　　“估计是我之前的行为，引起了它们的注意。”
　　“我终究还是沉到了地狱的最底层。”
　　“而你，居然主动跳进了囚笼。”
　　恒星伊莉莎缓缓低头，“当这地板彻底消失，我们的意识就不归属自己了，你地面上那具躯体，就成了真正的植物人。”
　　刘弟微微一怔。
　　恒星伊莉莎平静一笑，“咱俩死去的原因都差不多，都死于好奇。”
　　...
　　此时此刻。
　　克朗指挥官面色有些狰狞，死死盯着面前的监控屏幕。
　　得益于卡班科学家的发明，它可以清晰的看到，那个飘浮在半空的红发少女的脑电波。
　　她身躯虽小，但她的背后，由脑电波形成的图形，异常庞大。
　　红色线条错综复杂，又不断交织，在那少女背后形成了一颗巨大的赤红星辰。
　　而那个白衬衣生物。
　　克朗不屑一笑。
　　他居然也能从身体中分裂出一股脑电波，呈淡淡的紫色，纤细如炊烟，扶摇直上，与巨大星辰接触。
　　只可惜。
　　此时克朗指挥官所布置下的电磁矩阵。
　　已经将那恒星的脑电波完全控制，并且呈挤压状态，不断的压缩着！
　　专门针对，完美克制！
　　“胜利就在眼前。”
　　“最可笑的是...”
　　克朗指挥官看了一眼自己的副官，笑道：“那个白衣生物，也算天赋异禀，居然能控制自己的脑电波，但你看他现在像什么？像不像是渔民捕鱼时，随着大鱼捕获而来的一个小虾米？吃掉的话，没有什么血肉！扔掉吧...白白辜负了这份幸运！呵呵！”
　　轰！
　　就在此时，守护者联盟的主星舰微微一震。
　　克朗指挥官的表情一怔，“发生了什么？”
　　随即。
　　它看向星舰外部的监视系统。
　　却见数百米之外，立着一个身穿黑色运动服的男子，眉宇间尽是煞气，他摆弄着手中的棒球棍，一脸厌烦道：“这武器，真难用！”
　　克朗指挥官视线微微移动。
　　却见一名巨人警察，身躯贴附在主星舰舰身上，胸口已经破碎，在舰身上吐了一大口鲜血。
　　“那个家伙，把我的战士击飞了？”
　　“怎么回事！”
　　此刻。
　　无数星际警察掏出腰间的光束武器，聚拢包围了黑运动服男子。
　　“坤桑先生，请你放下手中的武器！”
　　“你刚刚已经触犯了守护者联盟条约，袭击了守护者战士！”
　　黑运动服男子眼中闪过了一丝迷茫，“坤桑？那是我的名字吗？有些娘炮，现在的我，愤怒、暴躁、压抑，我看你们非常不顺眼，没有什么原因，我就是想打爆你们！”
　　唰。
　　坤桑直接将手中的棒球棒甩出10米，钉入墙面。
　　“这武器不顺手！”
　　他大吼一声，爆射而出，他原本S级改造人的实力，此时似乎得到了某种潜能开发，战力翻了3倍不止！
　　轰！
　　坤桑肩头超前，如蛮牛，直接将一名身高十米的巨人警察撞飞100米！
　　而坤桑身后。
　　女武士斯潘微微转醒。
　　她腰间的玛雅文明通讯器，也在嘀嘀作响。
　　罗宝爷爷传来消息——“已经核实，你所拍摄的舰队，以及那些巨人族战士，确实是星际守护者联盟成员，我们玛雅文明与它们一向交好，你与它们共事，务必要遵守守护者联盟条约，另外请带我向克朗指挥管传递问候。”
　　咔嚓。
　　斯潘捏碎了通讯器。
　　银发美女那诱人而又清澈的狭长双眸，微微眯起，莫名出现了一丝蛇蝎美人的既视感。
　　“守护者联盟成员？”
　　“还让我要我遵守条约？”
　　“它们配吗？”
　　斯潘缓缓起身，从腰间抽出细长光剑，一回身，便将身后一名偷偷摸索过来的巨人警察开膛破肚！
　　斯潘看着巨大尸体轰然倒地，冰冷道：“你得到我的允许了吗？就敢靠近我身边5米范围？”
　　战舰内的克朗指挥管微微吸了一口凉气，表情震惊。
　　“有趣！”
　　旋即，克朗随即又露出一丝玩味的神色，呵呵笑道：“这几个外族，被双磁星干扰，人格分裂了？”
　　此时，副官勃名冷笑道：“脆弱的生物，它们的能力彻底显露了，也不过如此，白白浪费了指挥官之前的苦心维系。”
　　之后，数万巨人警察的通讯器里，响起克朗冰冷的声音——“通通清除吧。”
　　另一侧。
　　一名巨人警察，来到背对而坐的刘小弟身后。
　　“小朋友，不必害怕。”
　　“你的伙伴们，精神出现了异常，出现了人格分裂！”
　　“别担心。”
　　“我会保护你。”
　　这名巨人警察见到这背对自己的孩子默不作声，随即眼中闪过一抹凶光，巨大的手掌朝着刘小弟的脖颈捏去。
　　却是此时，刘小弟缓缓回头。
　　但他的脸庞，却是沉浸在阴影中，整个人看起来有些阴森恐怖，眼神发直，好似脑子里没有任何关于情感的感念。
　　这种表情，跟他当年被囚禁在地下室里时，一模一样。
　　他幽幽道：“你说谁人格分裂？”
　　随即。
　　犹他阵列释放，翻转出几条机械臂，在周围瞬间形成了一个水分子振动磁场。
　　嘭。
　　那巨人警察炸成了肉泥。
　　刘小弟雪白的脸庞上，也被血污沾染！

