第1353章 天荒地老
　　“呵呵。”
　　刘弟嘴角抖动，“这都行。”
　　看了一眼已经解除警戒，各种点酒点饮料，然后挂账在刘弟身上的一众伙伴。
　　刘弟微微一叹，坐在了钛衡王身边。
　　他迟疑了一瞬，道：“这位朋友，你认得我吗？”
　　却见钛衡王艰难的抬起头，瞳孔已经是一左一右，盯着刘弟半天，“这位朋友，相逢何必曾相识，人生只若初见，偶遇就是缘分，来，干一个！”
　　说罢。
　　钛衡王端起酒保刚上来的酒，吨吨吨。
　　刘弟点了点头。
　　好一个相逢何必曾相识，妙啊。
　　这家伙，已经断片了。
　　却见下一瞬，钛衡王抓着刘弟的手掌，老泪纵横，“朋友，你知不知道，我最近过的有多惨？我被一群玩不起的小垃圾，偷光了家产，然后还偷了我惦记了许久的宝贝，还偷了我方程式线索，现在，我连参加擂台的资格都没有了，呜呜呜...”
　　刘弟挠了挠眼角。
　　钛衡王又道：“我好惨啊，如果再让我遇见他们，说什么都无用，我必把他们轰成渣！而且是180遍，我好惨啊...”
　　吨吨吨。
　　刘弟颇为同情的拍了拍钛衡王的肩头，“这些人太可恶了！不知道，你都用了什么手段来追踪他们？”
　　钛衡王抹了一把眼泪，吨吨吨。
　　“最可气是，我不知道他们的头头长什么样子！”
　　“我上次见到他们的时候，他们穿着铠甲啊！”
　　吨吨吨。
　　“哦对了！”
　　“我就是记住了他们之中有一个叫做坤桑的家伙，他那张脸，我记一辈子！”
　　却是此时。
　　坤桑在远处与刘小弟碰杯，而后喷了，引得哄堂大笑，万众瞩目。
　　钛衡王也远远看了一眼坤桑，揉了揉眼睛，“咦，那位朋友好面熟，我好像在哪见过，害...算了，我见过的人的太多了，咱们还是说坤桑吧，那家伙长的巨丑。”
　　刘弟顿了顿。
　　钛衡王这真是到位了。
　　吨吨吨。
　　却见钛衡王干了第6杯酒，又道：“不过，我通过关联的悬赏信息查到，他们那一伙人的头领叫刘弟！也有悬赏金额！但我就是找不到他！”
　　刘弟笑了笑。
　　我刘弟和等人也，必然是要被悬赏的。
　　当然，也永远不会被人找到。
　　不经意之间刘弟见到了钛衡王身后的两张海报。
　　但这两张海报都被钛衡王挡住了肖像的部分。
　　下方写有一行字：不知名舰队，坤桑——悬赏金额$4500万。
　　而另一张写到：不知名舰队，刘弟——$悬赏金额$3000万。
　　“！！！”
　　“等等！”
　　刘弟眼睛瞪大一倍。
　　我为什么是3000万？！比坤桑还少1500万！！！
　　什么破悬赏，是不是弄错了！
　　此时的坤桑也忽然看到了这两张海报，也从刘弟的表情中读出了什么。
　　坤桑瞬间一身冷汗，焦急的比划着手势，用口型道：“大哥！我身价比你高很正常，但那不是重点好不好！钛衡王他要回头了！”
　　却见钛衡王发现刘弟的异常，目光闪动，微微回身！
　　此刻。
　　那两张悬赏海报的肖像部分，彻底露了出来！
　　一半，是天觉号的外观。
　　而另一半，赫然两张大头照！
　　钛衡王也忽然开始凝视那两张照片。
　　许久。
　　钛衡王一脸严肃的转头，注视了刘弟片刻，忽然哈哈一笑，“朋友，我早就看了到了这两张悬赏，你看它们是不是跟我说的一样，巨丑？！”
　　刘弟露出一抹坚强的笑容，微微点头。
　　那两张照片上的人物，竟是两副色彩斑斓的马赛克，只能模糊的辨认出是一种类人生物的头颅。
　　刘弟已然明白。
　　这两张照片，是来自于驳兽的视觉捕捉，但驳兽的双眼经过漫长进化，本质结构比人类更加高级。
　　人类的双眼只能辨别三原色。
　　而地球上有一种至强生物叫做皮皮虾，它拥有16种视锥细胞，可以辨别16种颜色！
　　所以在皮皮虾的视角中，看到的一切都是与人类不同的。
　　甚至可以说，皮皮虾的视角，更加接近万物的真实模样！
　　而那驳兽的双眼，相比也是类似！
　　且不知它能辨别多少颜色，但搞笑的是，它最终传递出来的画面，就是这样一种人不像人，鬼不像鬼的马赛克！
　　刘弟微微呼气，“它们...确实是丑啊。”
　　“哈哈！”
　　“兄弟，不要替那些烦心事，来喝酒！”
　　吨吨吨！
　　“兄弟，你叫什么名字啊，喝了这杯酒，你就是我亲弟弟！以后有人欺负你，跟哥说！”
　　刘弟沉吟一瞬，“呵呵，我叫帝九。”
　　“好的！”
　　“帝九！”
　　“霸气！”
　　“喝！”
　　吨吨吨！
　　刘弟也是心中舒爽，终于端起酒杯品了一口酒。
　　那绿色液体带着浓烈的酒精味道，除此之外无限约等于下水道臭水。
　　刘弟点了点头，又把那口酒吐了回去。
　　“兄弟，你喝不惯？”
　　“给我！”
　　吨吨吨！
　　却是此时，狗熊酒保走上前来，“贵客，要走吗？把账结一下。”
　　“魔童，模拟狗熊之势。”
　　“...”
　　却见酒保直接伸出个托盘，“贵客，您就不必释放气场了，我们老板不吃这套。”
　　此时刘弟才看见。
　　吧台之后，坐着一只类似于兔子的生物，脸上带着个刀疤，微微转动着手上的匕首。
　　刘弟一怔。
　　老板居然是个兔子？！
　　“我们老板说了，您今天要是打算赖账，它就去油佛那里告状！”
　　刘弟的思维急速转动。
　　忽然想起一物，便是从钛衡王钱包中取出的红色宝石！
　　那些东西加在一起，总能换顿酒钱吧？！
　　更巧的是，刘弟确定那些宝石上没有任何电子装置，便把它们带在了身上！
　　刘弟背对钛衡王，向口袋中摸去，随意问道：“多少酒钱？”
　　酒保思索道：“您和您朋友的全部消费加在一起，一共4600万。”
　　“多少？？？”
　　酒保诚恳道：“虽然我们是这星球上的唯一酒吧，所以有点黑，但是您没听错，是4600万没错。”
　　刘弟手臂僵直，“4600万，比坤桑还贵100万？！”
　　那驳兽不是要耗尽一生财富悬赏我们吗？
　　它们这么穷的吗？！
　　这坤桑也太不值钱了！
　　刘弟如遭雷劈，无边黑暗笼罩强者心灵，更可怕的是，我居然还不如坤桑！
　　你，妹，的。
　　刘弟颤颤巍巍抬出一把红色宝石，“我还差多少...”
　　却见酒保愣了。
　　兔子老板手中的匕首直接切向了手指，鲜血狂呲，恍若不知。
　　全场皆是愣了。
　　却见酒保开始剧烈的哆嗦，而后直接跪在了刘弟面前，“我有眼不识泰山！”
　　它伸出爪子，小心翼翼的从刘弟手中取出了最小的一颗红色原石，激动道：“我这辈子没见过这么大金额，您这一颗，最少是40亿，足够在我酒吧喝1300年的酒了！我们老板百年寿命，您能送走13个它！”
　　刘弟怔然。
　　我从来不知道，我居然这么有钱。
　　这酒保数学真好！
　　坤桑一众也是傻眼了，看了一眼手中的酒杯。
　　都没舍得点贵的！
　　之前还以为，一会需要赖账才能跑呢！
　　却见刘弟瞬间恢复了土豪状态，收回余下原石，淡然挥手，“不必找了。”
　　兔子老板如同触电，连忙掐向自己的人中！
　　只闻刘弟指了指身后的钛衡王，“这位，是我最好的大哥，你们必须全力伺候，他要多酒，就给多少酒，要全宇宙最烈的！给我大哥提供一个最梦幻的世界，你们不懂，他的梦想，就是永远都不再醒来，最起码也得是这擂台赛结束之前！”
　　酒保咚咚咚磕头，“是是是是！”
　　钛衡王感激涕零，探出头来，“兄弟，谢谢啊。”
　　刘弟真诚道：“不客气！”
　　...
　　整颗星球上传来一种电子模拟出来的号角声。
　　像是古代斗兽场的宏大开幕。
　　周围生物齐齐仰头，“擂台赛要开始了，选手们要去准备了，这一次的比赛，好期待啊。”
　　刘弟一行走出酒吧，直面那巨大斗兽场！
　　只闻背后的酒吧内，还有不少生物在攀谈。
　　“刚才那支小队好阔绰啊。”
　　“但要说起那最近异军突起的钛衡王文明，他们怕还是无法企及。”
　　“那钛衡王，没人知道它到底是个机器智脑，还是某种高等生命，总之，它在一年前忽然出现，纵横无匹，一路高歌猛进，它似乎在坚定的追求的什么，无人能阻挡...传闻，它会在这场擂台中露面。”
　　吨吨吨。
　　角落里的红皮肤男人，头颅贴在桌子上，傻笑着，不断的往嘴里倒着酒。
　　“嘿嘿。”
　　“真美。”
　　“老子要一直喝下去。”
　　“我兄弟真好，天荒地老。”

