第1168章 挚友雷普
　　滕化龙坐在自己的海市办事处。
　　看着这则消息陷入震惊。
　　搞什么？
　　咱们不是刚刚说好，要一起捍卫王者峡谷的荣耀吗？
　　转身你就开了个新游戏，还做这么大的宣传！
　　而位于双子大楼的阿甲一众。
　　此时也一头雾水！
　　刚刚众人还为那宇宙飞船大战所惊悚！
　　怎么这一瞬间，这就成了自家公司的广告，而且自家公司还顺势推出了一款游戏？
　　刘弟没有提前安排，没有人知道这事！
　　最为重要的是，还立刻展开了公测？！
　　阿甲蒙了，这游戏还没有开发呢！
　　却是此时，一名技术人员惊骇大叫，“阿甲总，元宇宙服务器里出现了一个庞大的资源包，我看了一下，其中就是帝三老大所说的《深宇》游戏，完善的架构、宏大的场景、接近变态一般的体验！”
　　“其中的宇宙，会随着玩家的探索，所逐渐展开！”
　　“这简直是无中生有！”
　　阿甲凛然。
　　关于刘弟的能力，他最熟悉。
　　在电脑程序方面，刘弟那家伙就是神一般的存在，效率变态。
　　就比如双子软件的一些版块，最多不超过一个小时，他就能一人独立编程！
　　而且毫无漏洞！
　　如今。
　　一款元宇宙中的虚拟现实游戏，他眨眼间就完成了？！
　　夸张。
　　而且，他还一念之间，调动了所有双子终端的屏幕，发出了那则推送？
　　这一切在外人眼中，估计还以为整个公司策划了许久！
　　此时的阿甲，大脑也产生了一次迟滞！
　　甚至，连他自己都无法判断，刚刚那场宇宙飞船大战，到底是真是假。
　　如在梦里，一切都有神明掌控。
　　思索了许久，阿甲起身，朝众人咧嘴一笑，“惊喜不？这是我跟帝三老大策划了许久的项目，多说无益，大家打起精神，将《深宇》完美的运营起来！”
　　双子员工们也瞬间激动了，“保证完成任务！”
　　唯有不远处的猡尔，此时满头大汗。
　　拥有脑机接口的他，能够看清更多真相。
　　他牙齿打颤，一语双关，颤抖道：“太恐怖了...”
　　而天台上。
　　即便是宋先生不敢置信，但现实情况，还是刘弟通过一个小小的、巧妙的运作，将这骇人听闻的事件完美平息！
　　宋先生悚然道：“刘弟，你这不是欺瞒大众？”
　　刘弟微微摇头，“欺瞒大众之类的事，各国官方做的还少吗？世界上的几个顶尖强国，早就在与外星人秘密接触。”
　　“不惜暴露地球位置。”
　　“想要达成联盟，交换技术，升级自己的科技，从而称霸地球？”
　　“这看似是科幻电影里的情节，每天都在真实发生。”
　　宋先生神情一变，欲言又止。
　　却闻刘弟又道：“我出于基本的尊重，没有查看华夏的秘密资料库，但我猜，在这一方面，华夏不可能无动于衷。”
　　宋先生呵呵笑道：“若是真的有此类事件，我会跟你共享的。”
　　刘弟仍旧摇头，“我很好奇，刚才那飞船出现的第一瞬间，你为何不是观察情况，而是直接下令攻击？也许人家是来示好的呢？”
　　宋先生语塞，“额...这...”
　　刘弟叹然，“不用解释，我理解，多半就是以前发生过某种冲突，毕竟如果各国都在接触外星文明，华夏自然也不能落在人后，谁不想获得些超前技术，防范敌人...比如像我这种的。”
　　在刘弟的判断中。
　　原本魔童的3分钟推演，是外星飞船直接开始进攻，射杀宋先生。
　　可现实情况，却是宋先生的保卫人员，先做出了一系列反击。
　　这便说明，宋先生一行人身上，有自己不知道的信息，魔童也缺少了依据。
　　果然。
　　推演未来，丝毫不能差。
　　而关于自己，有些强的离谱。
　　任何人，任何势力，暗自酝酿防备，都在情理之中，毕竟居安思危才是长久之道。
　　想到刚刚那些绿皮人脱口而出的英文。
　　刘弟看向宋先生，“您之前说，雷普最近非常敌对华夏？”
　　宋先生默默点了点头。
　　就在此时，阿甲拨通了刘弟的电话。
　　刘弟脑海传来了他急切声音，“刘弟，按照计划，我们此时应该展开了国际销售，但是！”
　　“整个欧国联盟在3分钟之前，对我们下达了封杀令！禁止双子一切物品的销售，居民若是私自购买，将承担法律责任！我们位于8个国家的销售渠道，直接被封死！”
　　“甚至连入网都不行！”
　　“美洲那边，原本的双子社交软件，瘫痪了！”
　　刘弟缓缓呼气，“阿甲，我知道了，我来处理。”
　　刘弟没有任何迟疑。
　　直接黑入了欧国白色宫殿的系统。
　　雷普的办公桌的电脑上，出现了刘弟的脸庞。
　　那个头发稀疏的欧国胖子顿时坐直了身躯，滑稽的敬了一个礼，“哦！无所不能的刘弟先生！有何贵干？！”
　　刘弟微微眯眼。
　　对方的这一个动作，就可以判断，这是雷普本人没错，没有被控制，没有被夺舍。
　　刘弟缓缓道：“雷普统国，最近过的很好？”
　　雷普嬉笑，竖起一根手指道：“我过的非常好，特别好，尤其是最近，出乎意料的好！”
　　刘弟面色沉了下来，“你不知道双子是我的公司？”
　　却见雷普突然睁了睁眼睛，似乎意识到了什么可怕的事情，失声道：“双子是您刘弟的公司？而我，竟然联合了8大国家，封杀了双子的全部业务？让他们所有的高科技设备都留在仓库里落灰？我这么过分？自寻死路？”
　　刘弟眉头加重了几分.
　　却见这时的雷普，将四个手指头塞到嘴里，牙齿打颤，“吓死我了。”
　　但下一秒。
　　雷普脸上的恐惧瞬间消散，仰头靠在椅背上，撇嘴道：“那又怎么样？我封杀的就是你！”
　　“哈哈！”
　　“你没听错，我也没说错，我雷普封杀的将就是你双子！”
　　“放心，这次不是给你打暗号！”
　　“别用那种眼神看着我！”
　　“我现在并不怕你！”
　　“我想你现在的心情，应该是华夏的一句国粹，扬着声调道‘我艹？？？’”
　　“哈哈！”
　　“我告诉你，我不单跟你刘弟宣战，还要将你们那小小的华夏，踩在我大脚之下！”
　　“还用那种眼神看着我？”
　　雷普露出一副欠揍的表情，磨牙道：“有本事你现在就用导弹炸我？怕你不成！”
　　却见刘弟表情平静，“导弹就不必了，一会见。”
　　说罢。
　　挂断通讯。
　　办公室内的雷普，脸上闪过一瞬间的害怕，但随即又不屑起来，“切...”
　　他缓缓起身。
　　看向身边那一个眼中闪烁着寒光的小小绿皮人，谦卑问道：“克鲁克将军，能准时到达吧？”
　　小小绿皮人张口是没有情感的英文，“当然。”

