第1058章 真正的钻井
　　这一瞬间。
　　满场的工作人员，以及工人，均是嘴巴大张，一脸不可思议！
　　这...应该是个人吧？
　　他什么时候跑到钻孔里去的！
　　他说的是什么鸟语？
　　还有，他居然这样都不死？！
　　却见刘弟又是呵呵一笑，“诸位，打扰一下，请问这里是不是科拉超级钻井？现在是什么年份？”
　　众人是一脸懵B。
　　完全听不懂！
　　却是那男孩极度惊讶的声音传来，“你...是华夏人？！”
　　刘弟也是突然回神，忘记了这里是俄罗国！
　　就在此时。
　　基地外传来杂乱的脚步声，一群持枪守卫冲了进来，俨然是听到了钻井中蹦出了人的消息！
　　男孩眉头微微一皱，“你怎么进去的？”
　　刘弟思索了一瞬，“也可以理解为是突然掉进去的。”
　　男孩微微沉吟，显然是不相信，但他没有时间多做思考，转身朝冲来的守卫摆手，用俄罗语大喊道：“不要紧张，他只是一个不小心掉下去的...乞丐！多一事不如少一事，我来处理！”
　　守卫闻言停下了脚步，狐疑的看向刘弟。
　　却见那男孩又上前解释了一番，守卫们这才一脸嫌弃的离去。
　　随后。
　　刘弟便被安置在一旁等候。
　　静静的看着那瘦小的身躯，忽然觉得这男孩有点意思，他在刻意的保护我？
　　从男孩那冷静的眼光中，刘弟能感觉到他有一种与年龄不相符的心智。
　　却见男孩上前查看钻头。
　　手指划过三个合金齿轮，其中大部分锯齿都已经弯曲变形。
　　男孩远远看了一眼刘弟，神情有些不可思议。
　　刚才他手中那个黑色的吊坠到底是什么东西？
　　坚硬程度竟然超过了这世界上最硬的合金？
　　时过不久。
　　全新的钻头被更换完毕，机器继续开始运转。
　　B组一众工人围着刘弟，大眼瞪小眼，仿佛看着怪物一般。
　　忽然有一个工人道：“大人物组长，我记得你刚才说，要是有人能活着从钻井里出来，你就拜他为师？”
　　“对啊，大人物刚才确实说过！”
　　立刻有人附和！
　　而被中众人夹在中央的男孩，那一张冷静的面庞，微微发白。
　　却是刘弟呵呵一笑，用俄罗语道：“本人不轻易收徒。”
　　一众工人唏嘘，这乞丐还真有骨气。
　　男孩嘴角微撇，高冷道：“谁要认你做师父？你个小屁孩？等等，你这不是会俄罗语吗？”
　　刘弟微微耸肩。
　　心中暗道这孩子的个性还真是古怪。
　　“看在老乡的份上，帮我解答几个问题可好？”
　　刘弟将这孩子叫到一旁，问出了第一个疑问，“现在究竟是哪一年？”
　　男孩微微摇头，似乎他面前站着一个傻子，“1979。”
　　刘弟却是猛然僵住了。
　　老头给我的坐标是1992！
　　时间戟竟然又跑偏了！
　　误差13年！
　　一时间，刘弟脑中闪过无数想法。
　　1992年，是科拉超深钻井彻底封闭的前一年，准确来说，那时候的科拉钻井应该已经内部停工。
　　而现在，却是科拉钻井施工的第9年！
　　四维村老头管这个副本叫做‘地狱副本。’
　　刘弟猛然想起之前在钻井中，看到的那个模糊的恶魔。
　　一个可怕的想法诞生。
　　地底生命真的存在，种类为恶魔！
　　或许，在1992年，恶魔将会飞出地表，引发灾难！
　　而地狱副本，指的就是这个！
　　四维村老头还说，那是一个恐怖的场景，即便是他们村子的人也无法阻挡！
　　这有些难以置信。
　　刘弟忽然想到，秀香山白眉曾跟自己说过，有失落文明、有地底人的存在，而人类鼠目寸光。
　　虽然他口口声声说，这是从《走进科学》听来的。
　　但现在一看，似乎还被他说中了？
　　同时，刘弟也是意识到了一个好信息。
　　或许，我提早到达13年，反而是一个绝佳的误差，兴许可以提前阻止这件事情的发生。
　　刘弟抬头看向面前的巨大钻井机。
　　而且方法也很简单，想办法将这科拉钻井毁掉即可！
　　想到这里，刘弟看向面前的男孩，“这科拉钻井总有休息的时候吧，你们什么时候离开？”
　　却见男孩一愣，“科拉钻井？我现才合理化你的一切举动，你是不是脑子有病？”
　　“嗯？”
　　刘弟感觉男孩话里有话，当即问道：“你什么意思？”
　　却见男孩，挥手扯掉背后窗子上的苫布，然后推开了那扇木窗子。
　　男孩站在窗边，朝远处一指，“你说的科拉钻井，在那！”
　　刘弟也顺着窗子向外看去。
　　随即身躯僵住。
　　却见这半岛水湾对面，还立着一栋高达数十米的建筑，白色的墙壁上，印有一行俄罗文——科拉。
　　只听男孩又道：“我们这里，叫做柴夫钻井，属于私人老板柴杜·柴夫，我们是整个科拉半岛排名前十的大钻井！”
　　刘弟的头脑彻底蒙了，“前，十，大？”
　　但下一瞬。
　　刘弟便解开了疑惑。
　　因为他往窗外探了探头，只见四周土地上，林立着密密麻麻的钻井房！
　　差不得相隔三五公里就是一个！
　　虽然这些钻井房外观档次高低不同，甚至有的破破烂烂，但它们的高大程度，俨然都属于‘挖穿地球’范畴！
　　这。
　　什么情况？！
　　怎么这么多钻井？
　　历史并非如此！
　　只闻身边男孩淡淡道：“这件事有利可图，当然就有无数人愿意冒险。”

