第1338章 有序的城市
　　刘弟缓缓一笑。
　　从视角中得知，小瓶盖正在检查天觉号，而卟林慢吞吞，但两人都已经穿好了太空服。
　　只有黑发桃子到了必须要睡觉的时间。
　　否则这些人会一个不缺。
　　“小瓶盖、卟林，你们留在天觉号，不要出来，准备接应。”
　　刘弟这才转头看向飘来的三人。
　　坤桑和刘小弟，属于终极好奇宝宝。
　　而斯潘则是对天牢三痴迷已久。
　　他们三个动作奇快，生怕被丢下。
　　“只是这样前往，肯定是不行的。”
　　刘弟没有阻止他们，反而无奈的点了点头。
　　旋即。
　　流质金属喷薄而出，瞬间覆盖了三人的身躯，此刻的它们外形与刘弟几乎一致，披上了流质金属铠甲！
　　而后。
　　四人缓缓瞟向天牢三的白雾！
　　刘弟心中有个猜测，流质金属与宇宙奇点有关，甚至，它就是遍布宇宙的神秘存在——暗物质。
　　这种东西还有什么惊天的能力，刘弟未知。
　　但通过与未来侍者一战，刘弟知道，这种东西能隔绝一切信号。
　　面前的天牢三白雾，其中必然隐藏着某种高等级探测器，如果有外来生物，靠近到一定距离，防御系统便会启动，正如刚才攻击天觉号一般。
　　此时。
　　刘弟一行首先是体积极其微小的个体，同时还被流质金属覆盖。
　　这很有可能，令几人在天牢三科技面前‘隐形’！
　　三小时之后。
　　刘弟几人靠近了白雾的边缘，甚至能伸手触碰那奇异的白色颗粒。
　　没错。
　　正是三小时，即便有宇航服的喷射功能，即便太空中没有阻力，刘弟几人还是‘飘荡’了整整三个小时。
　　期间刘弟一直在谨慎的观察着天牢三的动静。
　　跟他猜想的一样，防御武器没有发动！
　　这一瞬。
　　刘弟率先冲入那白雾！
　　随即出现了美到令人窒息的场景。
　　一颗颗珍珠大小的颗粒，散发着淡淡荧光，静静飘在空中，像是漫天玉珠，又像是雪花凝固在半空。
　　这种笼罩了整个天牢三的科技手段，从远处看去是为白雾，可一旦踏入，反而令人惊叹。
　　刘弟微微迟疑，“清道夫文明，就是利用这种东西模拟出了G1V光谱类型，让人类误以为这是一颗恒星。”
　　斯潘毕竟是女性，瞬间被面前景象所吸引，忍不住惊呼了一声：“好美...”
　　却是刘弟猛然伸出手，抵在了她的嘴前。
　　只见一颗篮球大小的金属圆球，闪烁着红色光芒，飘荡而来。
　　这颗圆球在斯潘眼前停留了好一会，最终红色光芒熄灭，又缓缓飘向了远方。
　　刘弟在通讯器中模拟出话语，“这是天牢三的探测器，要想安全进入，不要发出声音，不要触碰任何东西。”
　　三人闻言立刻谨慎起来。
　　这可造次不得，要不然那白色激光轰来，连天觉号都扛不住，何况几个人的肉体？
　　众人望向远方。
　　却见下方看不见尽头的白雾颗粒中，飘荡着至少几亿颗圆球探测器。
　　“我滴妈。”
　　“刚才那星门大飞船，是咋穿透进去的？”
　　刘小弟的疑问，只能在心中喊出。
　　刘弟很清楚。
　　从视觉层面上来讲，自己和伙伴们早就暴露了。
　　真相令人遗憾。
　　因为，天牢三上已经没有了活的生物，没有肉眼能识别入侵者！
　　而这些圆球机器，则是依赖着更高级的信号探测器、生物探测器等等。
　　当然，它们一定也会装有动能探测器之类。
　　至于为什么没发现‘会动’的刘弟。
　　多半是因为那钛衡王文明，已经提前做出了干涉。
　　此时此刻。
　　只要刘弟几人不发出声响，不发出能量，不发出信号，不胡乱触碰，那些上亿台探测器，以及这整个星球的防御系统，也不过是‘睁眼瞎’！
　　随后。
　　刘弟几人开始了缓慢，且小心翼翼的下降。
　　因为每一颗圆球探测器，都相当于一颗定时炸弹！
　　好在，刘弟出发前补充了镆元素，通过白眉的重力控制能力，令众人‘轻如鸿毛’般移动！
　　又是接近3个小时的下潜。
　　众人如释重负，终于飘出了白雾！
　　豁然开朗。
　　却见下方，是一座无比恢宏而巨大的城市。
　　建筑物望不到尽头，一直延伸到地平线之外。
　　每一座建筑物，都是一个精准的长方体，棱角犀利，高低不同，错落有致，表面散发着淡银色的金属光泽。
　　背后那白色迷雾，虽然在宇宙外侧看去毫不起眼，但它的光芒，却是把这星球表面，映照的非常明亮，好似清澈的阳光，洒遍了大地的每一个角落。
　　最为奇异的是。
　　这星球的表面，还有无数长方体飞行器，在天空中有序的飞行，每一个台都有它特定的轨道。
　　而那城市之间的道路上，还有无数行人，正在忙碌行走。
　　刘弟微微一顿。
　　有生物生存？！
　　信息有误？！
　　此时在想躲闪，已经来不及了！
　　可诡异的是，下方忙碌的身影，似乎没有任何一个发现了刘弟的到来，对一切都视而不见。
　　刘弟内心轰然。
　　一个几乎有些扭曲的猜测，浮现在心头。
　　索性！
　　刘弟一行人，在众目睽睽之下，降落在城市的街道上，降落在那些生物中间！
　　这才看清那一个个行人的面目。
　　它们好像又不是生物。
　　而是一台台机器，它们同样是有类人的四肢，比例也类似，面部装备着机械面罩，一双双散发着白光的电子眼睛，目视前方，各自行走。
　　仍旧对刘弟一行视而不见。
　　道路一旁，似乎还有机械园丁。
　　手持一个巨大的喷壶，浇灌着一颗颗类似松树的植物。
　　但那些树木早已经枯萎，只剩干瘪的主干，一片叶子都没有留下。
　　园丁的喷壶中，也只能倒出流沙。
　　但那园丁浑然不知，还在沿路，一颗一颗的浇灌着死树。
　　一个体态玲珑，看似是‘美女’的机器人，缓缓从刘弟身旁走过。
　　‘美女’手中握着一节绳索，看似是牵引着自己的宠物，但那绳索的尽头，只剩下了一节发黄的脖颈骨，在地面上哗啦哗啦摩擦。
　　并且。
　　在这‘美女’身后，还跟着一名‘清洁工’机器人，不断的用吸尘器，认真的清理着脖颈骨留下的细微粉末。
　　一切都是那么井然有序。
　　但又透露着诡异。
　　“警告，警告。”
　　“检测到您的外骨骼损坏，请尽快前往维修中心处理。”
　　却是在远处的长椅上，一名叼着烟斗的人形机器人，胸前亮起红灯，它的系统正在疯狂的提示着。
　　但即便如此，那人还在嘬着没有烟丝的烟斗，对警报置若罔闻。
　　“警告，警告。”
　　“您的外骨骼损坏，出现机械故障，无法支撑您的身体。”
　　提示音刚落。
　　那机器人的胸前冒出一串火花，随即那人直接扑到在地面上，上身的外骨骼如盔甲一般四散。
　　露出了其中的一个类人生物。
　　斯潘惊恐的捂住了嘴巴。
　　那的确是生物没错！
　　只不过，它已经成了一具极为恐怖的干尸！
　　头发乱糟糟一团，皮肤变成了暗红色，五官像是百年腊肉一般收缩在了一起，眼窝空洞。
　　因为摔落。
　　那干尸口中暴突而出的牙齿，崩散了一地。
　　还有一颗，滚落到了刘弟的脚边。
　　“我...靠。”
　　坤桑惊呼了一声。
　　却见四周的人行机器，齐齐扭头，看向刘弟众人。
　　恰是此时。
　　整个城市内响起通报。
　　“经过19年的环境调整，此时我们的家园，氧气程度达到最佳比例。”
　　“中央系统建议广大市民，打开外骨骼面罩，享受优质空气。”
　　却见大街上数以万计的机器人，胸前闪烁起白光，似乎接到了统一指令。
　　旋即。
　　这些机器人齐齐抬头，仰望天空。
　　嗤...
　　嗤...
　　嗤...
　　一个接一个的面罩打开，露出了一张张可怖的面孔。
　　包括那个遛狗的美女、园丁、清洁工。
　　远处甚至还有一个襁褓中的婴儿，它的小小机械面具也打开了，面容宛若拆掉了绷带的孩童木乃伊，皮肤收缩，眼球已经蒸发，嘴巴大张。
　　“！！！”
　　刘弟一行，即便心中有所准备，但内心还是翻起了惊涛骇浪，背后一股凉气直窜脑海。
　　眼前的一幕，宛若百鬼朝月。
　　这里所有的居民，全部！都是干尸！
　　而且已经死去了不知多少个年头！

