第1385章 绝无可能
　　L。
　　这是此时刘弟坐在床铺上的造型。
　　众人怔然。
　　但见到刘弟此时的表情虽然有些迷惘，但他的身躯却莫名的散发着一股雾霭般的光芒。
　　好似有什么东西，从他的内心处觉醒。
　　这一瞬，刘弟的身躯又开始闪动，骤然明亮，又骤然暗淡。
　　众人觉得有一股神秘的力量从他身躯扩散开来，笼罩一切。
　　众人看着刘弟的眼眸，他只是凝视前方，但莫名之间，只感觉其中的光芒，像是能洞穿世间一切，俯瞰苍生百态。
　　“他怎么了。”
　　“他再一次复原了。”
　　“像是神明复苏。”
　　刘小弟的眼中的泪痕还没干，上前一步，想要关切询问，却被此时刘弟身上的无形气势所震慑。
　　却是刘弟面色渐渐变得内敛，而充满力量。
　　他掀起身上的白布，双脚踩踏地面，缓缓站起身躯，目光深邃悠远。
　　众人暗暗的倒吸了一口凉气。
　　只感觉刘弟不再是之前的刘弟，那种变化，无法说清道明。
　　咔嚓。
　　刘弟右脚传来一声骨骼断裂声响，随即身躯一歪。
　　但下一瞬，刘弟又直起身躯，咧嘴道：“还有一点伤势没复原...现在好了。”
　　却见刘弟再次回复之前那冷峻的气势。
　　众人纷纷一顿。
　　何着您之前在疗伤？
　　我们还以为您九死一生，领悟天大机缘！
　　刘弟清晰的感应到。
　　一切都恢复了，魔童没有任何异状，黑白Joker的DNA也在，像是从来没有被改变过。
　　他凝视银河系那诡异，如被人笔直切割的边缘。
　　囚因所谓的‘独断因果’，是有界限的。
　　自己一但走出那条线，一切因果都会与自己‘失联’，任由囚因摆布。
　　却是此时。
　　小男孩上前，仰头望着刘弟，眼中仍有泪花，“暴力熊，我想念实验坟场了，想念小树、水儿、幽灵岛，我...想回家了。”
　　刘弟缓缓低头。
　　这孩子思想天马行空，好奇、玩心都是极重。
　　他自然不愿意放弃探索这浩瀚宇宙。
　　他只是...怕自己被囚因杀死。
　　刘弟低头，缓缓露出一丝笑意。
　　纳米虫已经覆盖了整个银河系，采集到了足够多的数据。
　　由魔童模拟出来的代码化时间长河，在脑海中绵延无尽头。
　　刘弟的时间戟无数次的投出。
　　这一瞬，时间是零。
　　刘弟阻碍了囚因的十万次攻击。
　　但这像是一场猫鼠游戏，囚因和刘弟不曾碰面，但每一次的攻击，都是非常微弱的细节。
　　诸如天觉号在升空的一瞬间，因为一个代码的计算错误，直接解体。
　　探索木星时，出现了万年难遇的引力巨变。
　　以及刚刚走出太阳系，便直接遭遇8级科技文明。
　　等等等，各种各样的致死危机。
　　刘弟也对应做了一些小事。
　　诸如提前修改那个错误的代码字符。
　　晚进入木星32秒。
　　以及修改了0.1度的航线。
　　而刘弟刚刚苏醒时，身躯上那闪动的光芒，便是因为他急速穿梭所致。
　　此时。
　　刘弟就静静的站在那里，身躯无比凝实。
　　这就是囚因‘独断因果’有界限的原因。
　　刘弟纳米虫所覆盖的区域内，刘弟也算是个6.5维，不会任人宰割！
　　但在这个过程中。
　　刘弟清晰的感应到，自己的‘无疆’非常粗糙，关于自己身上所发生的事情，还勉强在掌控范围内。
　　但若涉猎其他人物，以及其他文明，便模糊了许多。
　　因为有太多因素无法收集，诸如那些生物脑海中的意识，亦或者银河系外生命进入，所产生连锁反应。
　　这一切。
　　在天觉号众人眼中，只不过是刘弟低头的一瞬间。
　　他缓缓摸着小男孩的头，“不怕，只要在银河系内，我就是安全的。”
　　小男孩似懂非懂，“你还要与囚因对垒？”
　　刘弟再次迟疑了一瞬。
　　他此生也不会告诉众人，在他刚刚‘死去’的那段时间里，他看见了什么。
　　那里是幽暗的宇宙。
　　不明星系，不明位置。
　　老熟人死神在那里行走。
　　但这一次，他身后是一支浩浩荡荡绵，延无尽头的队伍。
　　80亿人类，变成灵魂，如行尸走肉，面容呆滞的走向宇宙深处。
　　刘弟站在半路，不知道那是什么时间，又是什么时候发生的事情。
　　死神路过刘弟身旁，沉吟了一瞬间道：“这一次，你能带走80亿人吗？”
　　而此时的刘弟。
　　脑中没有自己已经死去的认知，看着那无边无际，仿佛能将整个宇宙都连接起来的长队，眼神布满灰暗。
　　他道：“不能。”
　　死神默然道：“那就归队吧。”
　　鬼使神差一般，刘弟迈开步伐，向队伍中走去。
　　但当他迈出第二步的时候，整个人就凭空消失了。
　　死神怔然。
　　又来。
　　下一刻，死神心有余悸的回望了一眼身后的长队，缓缓呼了一口气。
　　还好，还好。
　　这80亿人还在。
　　...
　　天觉号内，刘弟将这些画面从脑海中抹除，静静的看着小男孩，“我绝不能放任囚因，绝无可能。”
　　小男孩的眼睛闪动，内心似乎挣扎许久，最终与心中的英雄站在了统一战线上，“那要怎么做。”
　　刘弟抬头，看向西北侧，“小只幽灵说过，想要战胜囚因，就得从根源开始，比如它的家乡。”
　　小男孩微微蹙眉，“我们怎么可能查到它的家乡？”
　　“我们的确查不到。”
　　“但就在我们不远处，而且刚好是银河系内，不是有一个备受宇宙生物追捧的星球吗？”
　　刘弟平静的说着。
　　银河系无疆有些粗糙，很多生物的过去和未来，刘弟无法探查，就比如，那个生活在K0828小行星上的先知文明。

