第1004章 神明闪现
　　刘弟隔空触摸了一下顾凡的秀发。
　　我。
　　一定要找到你。
　　这一次，刘弟心神宁静，耐心的收回了第七把时间戟。
　　远远看了一眼顾凡。
　　刘弟再次踏入时间长河。
　　这一次，刘弟追随顾凡的印记，来到了——恐龙时代。
　　地球已经是遍布生态绿植，崇山峻岭。
　　20米长的雷龙，在刘弟面前仰天嘶鸣。
　　轰轰轰！
　　一头三角龙如火车一般，横冲直撞跑过。
　　天空翼龙如乌鸦一般盘旋。
　　远处橘红落日。
　　刘弟再次木然，身躯笔直，头颅微扬。
　　又是不可思议的一幕。
　　嘶嘶...
　　脚下一只蜥蜴祖先，正在吐着猩红的信子。
　　“恐龙时期。”
　　“中生代，显生宙的三个地质时代之一，可分为三纪，最为出名的，叫做侏罗纪。”
　　“我的天。”
　　刘弟，汗毛微微竖起，只感觉内心再次被神秘浩瀚的宇宙所洗礼。
　　远处。
　　顾凡的虚影坐在一头雷龙的后背之上，白裙飘荡。
　　但不过两分钟，顾凡起身走入了巨大的黄金钟表。
　　刘弟知道，这一次仍旧是陪顾凡旅游了一遭。
　　但。
　　那些恐龙的后背上...那闪闪发光的，是什么东西？！
　　刘弟眯眼看去，那应该是一种水晶，有蓝色、有粉色，闪闪发光。
　　就连脚边的蜥蜴祖先，身上也有一块！
　　眼前这些巨型生物，完全要比人们印象中更加漂亮，更加炫丽！
　　刘弟愕然，“教科书上，可是没有这些东西！”
　　魔童道：“人类记录的历史，未必是正确的，尤其还是史前文明，依靠寥寥无几的万年化石，怎能确定真相？”
　　“兴许那些水晶，会在恐龙死后，溶解于土壤，溶解于空气，总之无法考证。”
　　刘弟嘴角扯动，“这可有点玄奥了！教材误人！”
　　刘弟话音刚落。
　　忽见天空之上，数十艘宇宙飞船，通过空间折叠，轰然而至。
　　其中一些飞船漂浮在死去的恐龙尸体之上，一道光线照射，取走了它们背后的晶体。
　　魔童：“额...很显然，那些水晶被外星人取走了。”
　　随即。
　　那些宇宙飞船释放出特殊的光芒，令无数恐龙背后的水晶大亮，而后这些恐龙疯狂进食，疯狂运动。
　　“这是什么逻辑。”
　　“6500万年前，已经有外星文明存在，且造访地球，控制恐龙？”
　　刘弟眼角扯动。
　　“它们像是在改变地球环境。”
　　“目前地球的纯氧含量极高，现代人恐怕都无法在这里生存。”
　　“而这些外星人，似乎更加讨厌氧气。”
　　“它们如此操控恐龙，有可能是在消耗氧气。”
　　魔童分析道。
　　刘弟忽然意识到什么，“那么随着时间线的发展，地球氧气减少，这些外星人可能卷土重来？”
　　魔童道：“截止到2021年，这种情况还没有发生，对于未来，我也未知。”
　　刘弟蹙眉道：“宇宙浩瀚，人类果然危机四伏。”
　　“但现在的我们，不适合做出任何举动，以免影响时间线。”
　　刘弟凝聚意识，撤回时间戟。
　　但那一艘巡逻飞船，似乎发现了刘弟的存在，忽然发出一道蓝色激光，仿佛在刘弟身躯来回扫视。
　　刘弟蹙眉，“若是你们敢去入侵之后的地球，我拆碎你们！”
　　随即。
　　刘弟不再停留，一脚跨入时间长河。
　　只见天空的飞船，齐齐停滞了一瞬。
　　释放诡异电波互相交流，随即施展空间跃迁，消失无踪。
　　‘那是五维生物，计划暂缓。’
　　...
　　时间长河内。
　　刘弟仔细感应。
　　若是把时间线比作琴弦，那么顾凡就是在这琴弦上来回跳舞的灵巧蝴蝶，身影几乎遍布在各个时期。
　　不置可否，当刘弟步入那些时间线后，99%可能性所发现的顾凡，不过只是虚幻印记。
　　刘弟忽然轻叹，“唉，这就是所谓的追女人吗？果然不是一件容易的事。”
　　魔童赞同点头。
　　刘弟再次瞄准了一个时间点，在那其中，顾凡的印记比其他地方更加明显。
　　对于新目的地而言，刘弟别无他求，只求有人。
　　随即眯起眼睛，时间戟掷出。
　　片刻。
　　从时间漩涡中一步踏出后。
　　刘弟忽见自己位于一个碎木搭建，草绳固定的百米高台上。
　　而下方，万人膜拜。
　　“...”
　　刘弟眼角抖动。
　　果真有人，而且还不少。
　　却见这些人都是非洲土著打扮，兽皮裹身，脸上涂着油彩。
　　眼下像是公元前的美洲。
　　而在刘弟到来的3分钟前。
　　众人前方，部落的新老两名首领，正在使用某种土著语言进行着激烈的交谈。
　　苍老首领舔了舔干裂的嘴唇，“我说过，我感应到一个叫‘坎齐克那’的神明与我对话，他说，他会庇护我们！”
　　年轻首领手中长矛猛的敲击地面，“你不要妄想了，那些神明什么的都是你编造出来的谎言，能拯救部落的只有战争！”
　　苍老首领闭目，深知信仰之路充满荆棘，最终咬牙道：“我一定召唤出‘坎齐克那’，否则我自焚在族人面前。”
　　“喝噜咿呀￥%&@...”
　　苍老首领手持拐杖，在高台前跳舞，口中念叨着奇怪的词语。
　　族人昏昏欲睡。
　　嗡...
　　迎神高台上，黑色旋涡凭空产生，时空裂缝噼啪作响，劲风呼啸，身穿白衬衣的男人一步踏出。
　　空气瞬间诡异寂静。
　　苍老首领傻了。
　　连他自己也不相信。
　　族人们疯了，跪地开始叩首！
　　之前嗤之以鼻的年轻首领，呆滞的看着天空，顿时陷入无尽忏悔，泪流成河，跪地不起。
　　“坎齐克那！”
　　“坎齐克那！”
　　万人高呼。
　　老首领用拐杖指向天空，“大家看，坎齐克那神，他右眼是紫色的！”
　　而刘弟愣愣的看了一眼远处，确定那是白衣影子只是顾凡的印记。
　　微微抿嘴，抱拳看向数万土著，“打扰了，再见。”
　　又是一阵狂风席卷。
　　刘弟踏入黑洞消失。
　　神走了？
　　数万土著，身躯僵硬，大眼瞪小眼。
　　刘弟匆匆忙忙，并未细看。
　　他不知道的是。
　　这是公元2500年前的中美洲，洪都拉斯地区。
　　而那一群土著，正是原始印第安人的一支，后来经过时间变迁，他们依靠坚定不移的信仰，研发出各种领先世界的技术，被后人称之为‘失落神族的后裔’——玛雅文明。
　　而玛雅人最重要的信仰之一，那个四大宇宙神明的神话，也从今天诞生了萌芽。

