第1023章 商业天才
　　随着太阳不断下落。
　　起先有几支领取羽毛的队伍，忙的晕头转向，根本淘不到任何东西。
　　气势汹汹的来找弗里德里希理论。
　　却见弗里德里希比他们更加气恼，指着远处飘浮的羽毛骂道：“看看你们慢吞吞的样子，一群蜗牛！羽毛早已经调转了方向，你们却还在埋头挖掘，也不回头看看，那挖掘的方位对吗？”
　　弗里德里希一脸恨铁不成钢，原地转圈道：“你们要是不想发财，就把羽毛还来，不要浪费我大哥的神力！”
　　几个掘金者愣愣回首，发现真是如弗里德里希所说，是自己动作慢了！
　　竟然哑口无言，乖乖的返回了工作地点。
　　“哼。”
　　弗里德里希还煞有其事的怒斥了一声。
　　过了不久。
　　还真有一声兴奋的大喊传来，“我真的淘到了黄金，应该有10盎司！”
　　弗里德里希立刻振臂高呼，“恭喜这位朋友！先给我上交2盎司，然后你们加倍努力，还有大量的黄金等着你们！”
　　“我也找到了黄金！”
　　“还有我，我也找到了！”
　　随着时间的推移，一只只掘金队伍不断淘出黄金。
　　弗里德里希也名正言顺的收取了接近20盎司的‘佣金’。
　　刘弟有些哑然。
　　眼前的场面里，那些挖到黄金的队伍，越发激动，越发的感激，越发的相信自己这名‘东方大师’。
　　而那些没有挖到的，则是越发的焦急，越发的自责！
　　因为那羽毛在流动的河水之中，经常滴溜溜的转圈！
　　他们只恨自己的动作太慢！
　　仿佛因为自己的愚蠢，而错失了无数良机！
　　而这弗里德里希一通胡编乱造，顺势而为，当场翻身成了地主！
　　刘弟啧啧道：“还真让你骗到了？”
　　弗里德里希坏笑，“这叫牢牢把握客户心理。”
　　刘弟凛然，“你还真是个商业奇才。”
　　片刻。
　　刘弟摇头道：“我想，不出2天，他们就会发现，那些黄金本来就在那里，到时候你怎么收场？”
　　弗里德里希眯眼一笑，“跑。”
　　刘弟倒吸一口凉气，“妙。”
　　太阳终于落山。
　　弗里德里希居然依靠这种坑蒙拐骗的手段，在一天之内赚取了35盎司金沙！
　　而拿到羽毛的十支掘金队伍中，竟然有七支淘到了高于平常两倍的黄金！
　　当然。
　　这是因为水中羽毛滴溜溜转，他们小宇宙爆发，实现了高于平常5倍的效率！
　　而那三支没有挖到黄金的队伍。
　　弗里德里希对他们相当仁慈，答应先不收回羽毛，明天再给他们一天的机会！
　　三支队伍感恩戴德。
　　天色漆黑。
　　今天财大气粗的弗里德里希，直接带着刘弟，来到了距离掘金地不远的一处山谷中。
　　这里零星的建立着几间木楼。
　　四周拴着不少马匹，而楼阁其中灯火通明，歌舞升平。
　　这就是传说中的掘金者酒吧。
　　忙碌了一天的人们，但凡有多余的收获，都会到这里饮酒作乐。
　　刘弟二人刚刚走到酒吧门口。
　　便有一个穿着束腰，露着半个浑圆的漂亮女郎，抚摸着自己的臀部，朝刘弟抛来勾人媚眼。
　　刘弟敏锐的注意到，这个吉普赛女郎腰间的裙子上，系着一圈黑色羽毛，但如今已经被拔的剩不了多少。
　　刘弟猛然间想到雷普爷的‘法术加持鸟毛’，下意识的咧嘴。
　　只见弗里德里希立刻舔着嘴唇上前，“我美丽的塔纳吉，你这只性感撩人的小野猫，今天大爷我有钱了，我们一会找个时间，去完成那纯洁的若言？”
　　性感舞女本来在刘弟身上目不转睛，如今弗里德里希凑了过来，当即眉头一皱。
　　她道：“你每次都说有钱，结果都是谎言，总是像一头饿狼一样拔掉我身上的羽毛，想骗我，做梦！”
　　说着，女郎直接转过了身去。
　　弗里德里希呵呵一笑，“今晚就把你拿下！”
　　说着，他搂起刘弟的肩膀，“我亲爱的哥哥，咱们先去喝几杯！”
　　两人随即进入掘金者酒吧。
　　刘弟微微怔然，面前的场景，几乎是欧国荒漠酒吧的百分之百重现。
　　简陋的木屋，粗糙的木制桌椅。
　　以及一个个身穿皮衣，腰间别着明晃晃左轮手枪的牛仔。
　　牛仔们大口大口的喝着威士忌，很是狂野。
　　而那些衣衫褴楼的掘金者，则是只能坐在角落，喝着劣质酒水。
　　弗里德里希今天如一只傲娇的大公鸡。
　　大摇大摆的坐在一张木桌之上，从包中取出小小布袋，抽了一张卷烟纸，往上面倒出一小撮金沙。
　　随即大吼了一声，“最好的龙舌兰酒，招待我亲爱的哥哥！”
　　酒保也是眼神一亮。
　　这个酒色之徒，今天走大运了？！
　　但酒保一瞬间换上谄媚笑脸，带来一瓶顶尖的烈酒，顺带收起金沙，“弗里德里希先生，您慢用！”
　　“哈哈。”
　　雷普爷豪情四射，取来两个木杯子，直接将倒满了龙舌兰。
　　咚！
　　他用酒杯磕了一下桌面，其中酒水因震荡而产生一层泡沫。
　　他道：“我亲爱的哥哥，烈酒就应该洒脱的喝下去，这样才刺激！”
　　刘弟也突然感觉到一丝豪迈气概。
　　学着弗里德里希的样子，重重磕了一下酒杯。
　　两人一饮而尽！
　　这古老的烈酒要比当今的浓厚多倍！
　　一杯下肚，喉咙灼热，胃部瞬间充满火辣的热量。
　　感受着口中的辛辣，刘弟也下意识的大呼了一声，“痛快！”
　　“哈哈哈！”
　　弗里德里希放声大笑。
　　刘弟看着他，忽然也觉得这个人的身上，有一些值得交往的点！
　　虽然奸诈，但有时候也真情流露。
　　并且确实有些做生意的天赋。
　　只可惜，他的寿命并不长！
　　此时。
　　弗里德里希抹了抹嘴道：“我亲爱的大哥，你今天发现的那枚珍珠吞金呢，我去找人衡量一下价格。”
　　刘弟眯起眼，“我能信任你吗？”
　　却见弗里德里希道：“我只坑别人，不坑兄弟。”
　　刘弟叹息。
　　也罢。
　　我此次的使命，就是来帮助这个家伙发家致富，一个颗小小珍珠，与魔童的序列升级相比，简直微不足道。
　　却见弗里德里希接过珍珠吞金，一脸郑重的与刘弟点了点头。
　　随即风风火火起身。
　　直接来到了门外。
　　找到那个吉普赛舞女之后，猥琐的展示了一下怀中的宝贝后，风风火火的将她拉上了楼阁。
　　之后。
　　嘈杂的酒吧之内，天花板方向传来的咚咚咚的声音。
　　9分钟后。
　　弗里德里希领口歪斜，脖子上还留有唇印，一脸回味的坐在了刘弟身旁。
　　刘弟瞬间皱起眉头，“你不是去衡量珍珠价值了吗？”
　　弗里德里希呵呵点头，“对啊，我亲爱的哥哥。”
　　刘弟几乎是咬着牙道：“珍珠价值多少？”
　　弗里德里希伸出三根手指，“三次。”

