第1075章 未知承诺
　　“我贺沧...”
　　“一生岁月漫长，跌宕起伏...”
　　“被无数人称之为大人物。”
　　“但其实，我是一个非常无能的懦夫。”
　　“直到...”
　　“我遇到了恩人刘弟。”
　　“他救了我，我用他的血活命，他还赋予了我特殊的能力。”
　　“我贺沧...”
　　“不再是以前的我。”
　　“没有人能再伤害我的家人，他们将付出最惨重的代价！”
　　高能电子仓中，大人物悬空在云雾中，双眼散发着宛若晶体一般的白光，气势非常之威猛。
　　就连究罗休斯，也是身躯微微的发寒。
　　他的第六感知告诉他，那个小光头，很强！
　　却见大人物缓缓飘落地面，一双赤脚踩在地面上，缓缓奔着刘弟走来，他的身躯已经恢复，但是一丝不挂！
　　刘弟微微眯眼，不忍直视。
　　却闻贺沧边走边道：“恩人刘弟，如果你不嫌弃，我愿认你做再造父母。”
　　刘弟眼角微动，“父母当之有愧，你若有心，叫我一声师父即可。”
　　“是！师父！”
　　大人物双眼湿润，一抹感动发自内心，他来到刘弟近前，伸手摸向一旁的白衬衣，“谢谢师父给我准备的衣服，您真体贴。”
　　“？？？”
　　刘弟一愣，低头看了看自己的身上的乞丐服，“贺沧，你觉着合适吗？我是说...这衬衣的尺码，合适吗？”
　　“师傅，我可以将就。”
　　大人物诚恳的点了点头。
　　刘弟抿着嘴，露出了慈祥的笑容，缓缓拍了怕大人物的肩头。
　　下一瞬。
　　刘弟清洁完毕，换上了一身标志性的白衬衣，意气风发！
　　而大人物，则是表情有些费解，穿着一件硕大而拖地的白袍，像是究罗休斯的睡衣！
　　现在的他，完全就是缩小版白眉！
　　这一老一少，一师一徒，耸立在新亚特兰蒂的城镇之中！
　　刘弟眼芒闪烁道：“我们需返回地面，做个了断！”
　　究罗休斯上前，“祝刘先生一切顺利，另外，您17天前答应我的那件事情，我整个新亚特兰蒂斯人民，就在这里静静等待好消息了。”
　　刘弟身形微微一顿。
　　17天前的承诺？
　　是啥？
　　他脑中急速思索，找不到相关信息。
　　还有一把时间戟没有返回，记忆应当是缺了一块！
　　我到底答应了什么？
　　刘弟暗中狐疑，但面露微笑，“放心。”
　　这一瞬。
　　大人物调动体内镆元素，反重力效果出现。
　　他与刘弟二人缓缓浮空！
　　而究罗休斯，则是一脸期待的站在地面，仰视目送。
　　刘弟这才有机会仔细的看一眼这新亚特兰蒂斯之城。
　　却见远处的广场上，数万恶魔机甲排排耸立！
　　在它们之中，还有体型更加巨大的机甲猛兽，像是已然灭绝了的剑齿虎、猛犸象等动物，身躯上也覆盖了科技机甲！
　　这支大军，同样在目送刘弟。
　　刘弟的心神微微动荡。
　　若是12年后，新亚特兰蒂斯被发现，这支大军冲出地表。
　　恐怕就是四维村老头所说的——地狱副本！
　　想到这里，刘弟不免有些后怕。
　　他立刻道：“贺沧，去了地表后，拔掉所有钻井！”
　　大人物听闻，愣了一瞬，但当即又道：“是。”
　　迟疑了片刻后。
　　他又问，“没了钻井，科拉半岛人民性命无忧，但怎么继续生活？”
　　“你马上就知道了。”
　　刘弟低声开口，随即流质金属覆盖全身，在这半空之中，轰然加速！
　　他的身躯分裂出无数黑芒，急速旋转，形成一道黑色旋风。
　　接触到亚特兰蒂斯穹顶土壤之后，如钻头一般，开凿前进！
　　大人物紧随其后。
　　当他进入钻孔，却见岩壁两侧，有无数的晶莹剔透的光芒闪动，这漆黑的隧道，宛若卷曲的星空。
　　“全部...都是宝石！”
　　大人物眼睛大睁，随即便明白了刘弟的意思！
　　...
　　却说地面，柴夫钻井之中。
　　刘弟一去已然接近一个小时。
　　柴夫老板悠悠转醒，但还是头脑发昏，四肢麻痹。
　　他还无法起身，只能软塌塌的趴在地面。
　　而远处的婉怡，也已经恢复了一丝神智，身躯同样无法移动，她惊恐的看着柴夫老板！
　　钫元素掌控者普希金将军，躲在远处的黑暗，神情紧张的盯着钻孔，脑中回荡着刘弟那句话——‘待我归来，你必死！’
　　“呵呵，美丽的婉怡小姐。”
　　却见柴夫在地面蠕动身躯，双目中爆发着贪婪的目光，“现在只剩下你和我了，经历了这么多，我突然改变了想法，我决定给你解毒。”
　　婉怡的眼睛微微睁大了几分。
　　柴夫还在努力的靠近着他，低声道：“解毒之后，我决定娶你！我爱你吗？当然不！我只是想一生一世永远的折磨你！”
　　婉怡的身子开始发抖。
　　柴夫在地上爬着，啪嗒一声双手扣住眼前的地面，又笑道：“告诉你个秘密，因为我成功的制造出了普希金将军，所以我胁迫了整个岛屿上的钻井老板，现在，这岛屿上的72座钻井，其中有60座都是我的！”
　　“哈哈！”
　　“我柴杜，拥有取之不尽的宝石，拥有永远也花不完的财富！”
　　“你可是一个真正的豪门太太了！”
　　“当然。”
　　“这都是在外人眼中！”
　　“因为真正的你，会是一个被我蹂躏到满身痤疮的小花猫！”
　　听到这些话语。
　　婉怡那美丽的眸子中，浮现出了极度的惊恐，以及无边的绝望！

