第1139章 清单
　　双子大楼。
　　刘弟坐在办公桌尽头，双手交叠在桌面。
　　阿甲、南若亦、海蒂娜、‘摩尔’、阮良吉、林怡齐聚。
　　华夏美女黑客林怡，一直负责看管侍者，此时的她并不是一个人到来，而是面前放着一个小型全息投影装置，其中投射出一个20厘米高，身穿管家服装的蓝色人影。
　　这是还没有黑化，并且处于弱人工智能序列的侍者。
　　它如活生生的人一般，前来参加这场会议。
　　无一例外。
　　众人都觉得刘弟这一次的归来，变得阴沉内敛了许多，说话干净利落，似乎带着一个迫切，而且必须要做到的使命。
　　海蒂娜起先开口，“双子的营收，再次增长了200%，TO灵析店铺的数量再次翻了一番，这两个项目的营收，现在可能入不了您的法眼，但好在你上次带回来的钱，足够你再次开展任何新项目。”
　　南若亦道：“这些天以来，我收购了所能见到的所有机械制造工厂，外界还给我了一个外号，叫做‘工业收割机’，现在我们旗下的机械制造工厂，已经达到了290家，遍布国内外，虽然很少有人知道，也没有人统计过，但要说精密机械制造能力，我们应当是全球第一。”
　　林怡道：“按照你的对照标准，侍者现在是弱人工智能第二序列。”
　　阮良吉道：“装载着上帝权杖的卫星，已经成功升空了9颗，现在的华夏海市、京都、岛国首都、欧国首都，均在打击范围之内。”
　　阿甲道：“海市的前20名高楼顶端，都安装好了伪装成广告天幕的无疆发射器，能达到天眼的效果，能为你提供独立的网络，内部也藏好了微米虫。”
　　“还有。”
　　“全国范围内，1500家TO灵析店铺门前的雕塑中，都隐藏了钢铁帝七。”
　　最终，阿甲看向刘弟，“当然，以上的数据，还在以小时为单位，持续向全球扩张。”
　　刘弟缓缓点头。
　　无疆和上帝权杖，是上次‘转移’了各国资金之后，所研发出来的项目。
　　其本质是独立防御网络，以及太空钨棒打击武器。
　　本是用来防御刘熵以及未来侍者。
　　但刘熵似乎并非是看起来那般邪恶。
　　而与未来侍者的最终一战，却是在虚拟世界中结束。
　　幸好是这样。
　　因为这些项目的建设速度，根本赶不及。
　　但防患于未然的意识不能没有，地球必建设成铁桶一块，因为浩瀚星空，也藏着无尽威胁。
　　“一切都很好，辛苦大家了。”
　　刘弟抬头，“原有的计划不变，持续下去，新的计划如下。”
　　言罢。
　　会议室的虚空投影亮起。
　　自五米挑高的屋顶，延伸出一个长条状的蓝色清单，其中是一行行目录，而每一个目录之后，都跟着一个微缩版的设计图纸。
　　屋内的缔造者核心力量们，齐齐抬头，缓缓眯起了眼睛。
　　名单上的第一个，是大家熟悉的天幕手表，虽然没有推向大众，但在双子内部已经出现过多次。
　　双子的虚拟投影技术，早已经完成人机互动的突破。
　　阿甲轻轻点击右侧的设计图纸，精密的3D结构，散发着蓝色光芒，放大呈现在众人眼前。
　　柔和精致的表带，如蓝宝石一般的表面，轻轻拖拽，后侧隐藏着12种款式，适合各个年龄层。
　　“以前的天幕手表跟它比较，像是一个简陋的原型机，它比以前更加完美了。”
　　阿甲的神情有些心驰神往。
　　“这个是...”
　　阮良吉疑惑了一声，轻轻挥手，将设计图分裂出一份，飘浮在自己面前，而后放大手表内部构造。
　　他眼睛睁了睁，“这个模块是什么？以前没有。”
　　刘弟缓缓道：“这是我研发的微型STA。”
　　“STA？”
　　“分子动能监控设备？”
　　“放在天幕手表里，能起什么作用？”
　　阮良吉作为技术发烧友，此时的表情更加的疑惑。
　　刘弟回道：“了解过我所有的设备清单，你便能懂。”
　　众人缓缓点头，目光从清单上一一扫过。
　　“天幕手表只是第一品，它集合了移动终端的所有功能，取代了手机。”
　　“在这之后...”
　　“智能耳机、智能眼镜、智能电视、智能办公设备、VR虚拟仓、智能汽车、智能飞机？！”
　　众人的眼睛渐渐睁大，他的视线停留在清单底部，目录达到了这里，已经是刘弟所设计出来的智能民航飞机。
　　阿甲失声道：“这么多品类？”
　　“不。”
　　“远不止这些。”
　　却见阮良吉声音有些颤抖，也同样颤颤巍巍的伸出手指，触碰到虚拟清单之后，微微向上一滑。
　　唰。
　　众人面前眼花缭乱。
　　却见那足有4米长的清单，飞速向上滚动，无穷无尽的目录开始涌现。
　　字样飞速翻动之下，众人数不清其中到底多少品类。
　　只是如走马观花一般，看见了其中几个名称。
　　大到火箭发射控制中心，小到智能牙刷，婴儿的智能奶瓶...
　　“而且，这其中的每一个物品，都装着一个STA，或大或小，测试范围小到10厘米，大到700米？”
　　阮良吉瞠目结舌，已然过去了接近一分钟，清单还在向上滚动，没有停下来的意思。
　　“所有用电的，哪怕结构简单到只是一个钨丝灯泡，都要联网。”
　　“而所有联网的，哪怕只需要实现一个简单的开关功能，我们都造！”
　　刘弟缓缓发声！

