第1464章 进化
　　在看向这玻璃缸后侧。
　　正是无数密密麻麻的管道，往玻璃缸内输送着不明的绿色液体，而这些管道在墙壁内汇聚，最终延伸向了不可查的位置。
　　黄金鹅蛋机器人来回穿梭。
　　细心清理和擦拭那些玻璃缸表面。
　　还有的在检查管道和玻璃缸是否泄漏。
　　也有不少手持电子焊接工具，似乎在进行着日常维修。
　　“这？”
　　刘弟的视角，借助纳米虫飞向天空，俯瞰而下。
　　整块大陆上林立着数千座这样的圆形建筑！
　　它们内部构造皆是如此，大约储存着1亿颗生物大脑！
　　这片大陆，就像是一座诡异的大脑丛林，安静无声，而那些金蛋机器人，就像是维护这座丛林的辛勤园丁。
　　除此之外。
　　这片大陆表面，再也没有别的物种。
　　伏青声音很低，“不知道这些大脑和这些机械是什么情况，难道是有上亿智慧生物被解剖了，被剥离了，最终只剩下大脑了吗？”
　　“这么诡异的事情，我还是头一次见。”
　　“如赤足立冰，凉意涌天灵。”
　　伏青打开‘文’字纸扇，看似镇定，实际眼神已经戒备的看向四周。
　　一瞬间。
　　刘弟心中闪过万般想法。
　　我的大陆为什么如此？
　　什么人被解刨。
　　这些机械文明来自哪里？
　　一切究竟如何！
　　刘弟缓缓抬头，宇宙方程式和空间公理瞬间开动，他与伏青二人头顶，一块块菱形空间亮起。
　　而其中的画面，便是这块大陆的前世今生。
　　2800年前。
　　苍茫黑暗的宇宙中，这块方形大陆，宛如水上的浮萍，似乎被人轻轻推动，就那样散漫的漂浮在空中。
　　但其中发生着悄然，而又迅速的变化。
　　刘弟凝聚这块大陆之初，调动脑中的知识，为这块大陆布置了丰富的元素。
　　饱含矿物质的黄色土壤之间，零星散落着清澈的水洼。
　　视角凝聚在一片水洼，无限放大，却见一些磷脂迅速包裹线粒体，逐渐形成闭环。
　　不过是400秒。
　　这片大陆上的第一颗细胞在其中形成。
　　而后这颗细胞不断壮大，磷脂壁不断加厚，其中的微量蛋白也在不断合成。
　　仅仅是1天，这颗细胞进化成了一个单细胞生物！
　　与此同时。
　　这种概率极低的事件，不断发生在这片大陆的各个角落。
　　4天后。
　　水洼已经产生了轻微的波纹，一群浮游生物在其中若隐若现。
　　这片大陆拥有自己的生态系统，它开始乌云密布，电闪雷鸣，而后大雨倾盆。
　　1个月后，整片大陆已被汪洋覆盖。
　　浮游生物遍布其中。
　　10年后。
　　这片水域中出现了微小的海洋生物。
　　20年后。
　　这些海洋生物已经演化出不同的族群，并且开始掠食，构成了简单生物链。
　　生存的动力，令这些生物加速进化。
　　30年后。
　　这里的海洋物种已经多达万种。
　　40年后。
　　水位退去，露出了大约为50%的大陆，其中的苔藓类植物，延伸向陆地，并且扎根生存，不过是4年，不少苔藓便进化出了根茎和枝叶。
　　50年后。
　　第一支带着鱼鳍，但已经进化出前足的生物爬出水面。
　　它们在陆地上安家筑巢，并同时开启了陆地生物的进化。
　　100年后。
　　大陆面积约为60%，植物种类接近2万，陆地生物种类接近1万。
　　这片大陆已经变成了，拥有陆地、海洋、大气层、生物、植物的标准生态环境。
　　地面上的食物链也已经形成。
　　200年后。
　　类人猿出现。
　　但这些类人猿的进化速度，远远超过了曾经的地球。
　　只是10年，这些类人猿便掌握了火种，并形成了种族制度。
　　猿人出现的100年后。
　　寿命短暂的类人猿，已经经历了5代新老交替，以及物种进化。
　　它们面部的毛发已经退去，弯曲的脊背完全直立，已经会搭建木制住所。
　　10年后。
　　它们已经掌握了流利的语言交流，并且学会冶炼，甚至各个族群之间已经有了类似于‘外交’、‘贸易’的动作。
　　30年后。
　　这片大陆上发生了族群之间的战乱，那时候的它们，已然是身穿金属铠甲，手握铜合金兵器。
　　之后的3年。
　　这片大陆上战火不断，生命锐减，但...它们却得到了统一。
　　一个最强大的族群首领，统一了这片大陆，成为了王。
　　它为这片大陆命名为‘彭歌’。
　　而后，这片统一的大陆，开始注重持续发展，仅仅2年，农耕技术被发扬光大，谷仓爆满，居民们彻底摆脱饥荒。
　　而后，它们内部产生了思想大碰撞。
　　各种学说出现，无数具有辩证思想的居民，开始讨论一个个匪夷所思的概念。
　　我们是谁？
　　从哪里来？
　　我们在哪？
　　家园之外是什么？
　　宇宙之中又是什么？
　　而宇宙之外又是什么？
　　为什么天圆地方？
　　这些讨论中，最为具有开创性的讨论，便是关于‘文明’、‘发展’这两个模糊的概念。
　　之后。
　　它们经历了工业革命1.0。
　　它们的创造力和发明力，简直惊人。
　　10年内，蒸汽驱动机械、燃油驱动机械，以及电力应用，相继出现。
　　20年后，它们开始了工业革命2.0，更多精密的辅助机械被制造出来，生产效率暴增30倍。
　　忽然有一天。
　　科技二字，宛若一阵狂风，席卷这片大陆。
　　80年后。
　　能源方面的可控核聚变技术，以及电子领域的超微米级芯片，都已经变成了老生常谈的基本技术。
　　智能电脑、AI系统、拥有自主意识的机器人随处可见。
　　而这片大陆上的居民，也出现了肉眼可见的进化。
　　它们的头维增大了一倍不止，身上的所有毛发几乎都已经消失，双手变得更长，手指也更加纤细和灵活。
　　这有助于它们操控电子设备。
　　一切的出行，都有便捷的悬浮飞行器承载。
　　而且生活中的大多数事物，根本不需要居民们亲自外出处理，99%都可以交给AI系统和机器人代劳。
　　短短10年。
　　这一代居民的寿命还没有终结时，它们的身上便发生了进化，双腿变得的非常短小，臀部宽厚，腰部的脊椎骨融合成一块，即便久坐，也不会产生劳损。
　　在这个过程中，它们早已经掌握了太空飞行技术。
　　并多次探索宇宙，却发现宇宙只是一片虚无，什么都没有，没有任何生命，没有其他大陆，不论它们探索多远，始终都是这样。
　　它们中的科学家最终做出结论——我们是宇宙中唯一的存在。
　　也是因此。
　　它们停止开发一切星际航行工具，以及领土的防御武器。
　　安逸，且安静。
　　就这样静静的发展。
　　直到有一天。
　　一名彭歌文明科学家，创造出了一个全新的概念——意识上载。

