第1549章 边缘
　　如此浩大的宇宙。
　　先不说根本就没有达到光速的存在，即便是有，想要横跨如此遥远的距离，也要以‘亿年’为路程单位。
　　天觉号不断在虫洞内穿梭。
　　虫洞，比传统意义上的近路还要更近，它是直接连接两片不相干空间的存在。
　　但就算是这样的穿梭，天觉号仍旧在茫茫宇宙中，航行了35天。
　　期间，每当虫洞用尽时，便会有新的时间戟回归，带着范围更广的虫洞，第六把，第七把，悉数归来，如及时雨。
　　众人心中的期望和目标，都是相同的。
　　便是到达那位于宇宙边缘之外的‘穷尽尺宇’，帮助刘弟找到顾凡，也为自己这趟宇宙之旅，画上一个完美的句号。
　　而刘弟。
　　总是化作不同的缥缈形态，围绕着天觉号，共同航行。
　　偶尔。
　　能在天觉号上方，看见刘弟那若隐若现的脸庞。
　　慢慢的，他的眸子不再迷茫，而是深邃如星空。
　　如喧嚣尘上的神明。
　　宇宙。
　　到底有多大，它是如何被定义的。
　　人类当然没有探索过完整的宇宙，更没有观测过完整的宇宙。
　　所谓的‘可观测宇宙’，实际是一种算法，借助天体的光波段、辐射能量、紫外波段、红外波段的变化，而计算出来的。
　　宇宙的年龄应该是137.2亿岁左右。
　　而宇宙的面积，就是地球为中心，以465亿光年为半径画一个圆球。
　　所以照此推断，宇宙会是一个圆盘？
　　关于这些信息。
　　刘弟曾经抱着一种无可奈何，以及自嘲的心态。
　　地球，作为宇宙中无数星辰中的一粒微尘。
　　人类，作为宇宙中无数生命中平淡无奇的一族。
　　却要以自己为中心概括整个宇宙，多少有些自抬身价。
　　刘弟没有藐视自己家园意思，也没有轻视无数人类天文学家的成就。
　　只是。
　　宇宙浩瀚，岂能武断。
　　但随着最近的航行，宇宙的轮廓越发清晰。
　　刘弟觉得自己被打脸了。
　　依照目前的判断，宇宙真的是个圆，不是椭圆，不是方形，不是不规则弥散。
　　除此之外，还有一事，便是人类初中课本上的化学元素周期表，那118种元素，居然真的囊括了宇宙。
　　刘弟有些恍然如梦。
　　人类这么强的吗？
　　作为0.7级文明，居然是宇宙中心，居然能参透所有物质的组成？
　　或者...这背后隐藏着某种不为人知的联系。
　　刘弟为何推断宇宙是圆的。
　　因为天觉号的这一次航行路线，是以地球为出发点，完全笔直，一路向西，直指‘穷尽尺宇’。
　　此刻。
　　天觉号已经航行了464.5555...亿光年，距离理论中‘宇宙边缘’只剩‘一指’。
　　当然，这‘一指’是指在整个宇宙的尺度下，实际距离仍旧是上百光年，
　　而此时周围的景象，可用四个字形容——无人之境。
　　这里幽暗深邃，光线极其微弱，接近于无。
　　而且数百光年的范围内，没有遇到任何一颗像样的天体，只能零星的看到一些大型碎石。
　　按照宇宙膨胀的理论，这一片的宇宙，刚刚衍生不久，根本不具备完整生态，连略大一点的天体，都没有凝聚成型。
　　至于恒星和生命，那就更不可能存在了。
　　刘小弟在舰桥内惊呼，“是不是...从没有人到达过这里？”
　　刘弟的声音在刘小弟耳边响起，“若是你有这样的想法，那么别人也会有。”
　　扩散于真空的中刘弟，心中有所感应，看向前方。
　　却见数千艘，巨大的金色星舰静静漂浮在前方。
　　刘弟看的透彻。
　　那些星舰采用宇宙中最顶尖的合金铸成，而组装工艺几乎零瑕疵，那些战舰的外表，像是放在阳光下的陶瓷艺术品。
　　刘弟瞬间获取了它们的信息。
　　贾斯帕文明，10级科技文明。
　　天觉号一众船员摩拳擦掌，是不是又有不开眼的准备拦路？
　　但。
　　刘弟和天觉号，就这样平静的，缓缓的从贾斯帕舰队面前驶过。
　　刘弟知道。
　　贾斯帕文明只是一个励志探索宇宙极限的科技文明，并非嚣张跋扈。
　　而且。
　　到了十级文明这种程度，无论是科技手段，还是种族智慧，都已经达到了一定的高度。
　　无端的战斗，仗势欺人的压迫，完全不在它们的行动范畴。
　　从外部看来，贾斯帕文明只是静静的观测着天觉号。
　　但刘弟能听见。
　　它们内部的生物非常错愕，并且讨论着。
　　“体积这么小，物资和装备也并不完备的星舰，无法想象，之前的亿万光年，它们是如何航行过来的。”
　　“它们拥有巨大的财力，来支撑无数星门吗？”
　　“而且，这艘小小的星舰，似乎还要继续航行？”
　　“前方恐怕不是它所能抵抗的。”
　　“就连我们贾斯帕文明都已经止步于此了。”
　　...
　　两方势力擦肩而过，相安无事。
　　天觉号继续航行，进入一条虫洞后，十级科技文明贾斯帕，被远远的甩在身后，消失不见了。
　　当天觉号再次从这条虫洞中驶出后。
　　已经是20光年之外。
　　这里的宇宙，更加孤寂，更加黑暗，更加安静。
　　几乎是纯净的真空了，连体积小一点的碎石，都遇不到了。
　　但包括刘弟在内，众人却产生了一种奇怪的感觉。
　　这种感觉，就像是...无法感知到时间的流逝。
　　就比如刘小弟。
　　他站在舰桥上，忽然回神，竟然不知道自己是站立了10分钟，还是站立了10小时，完全没有清晰的概念。
　　而白发桃子失魂落魄的看着手中的桃核——呀呀，这个大水蜜桃，什么时候被我吃了？
　　‘坤桑’扛着自己的棒球棒，保持一条腿迈出的姿势——额...我刚刚是要干啥去来着？
　　小瓶盖则是看着手中的植物，有些不解——它什么时候开花了？嗯？它什么时候结果了？嗯？它怎么枯萎了？
　　天觉号静静的航行着。
　　因为外部的景物都是漆黑一片，没有任何参照物，大家也完全不知道，天觉号到底是在航行，还是在静止。

