第1104章 代理组长
　　空气诡异的宁静。
　　时组的两个晚辈，不可思议的回忆着刚才的场景，同时感受着眼中已经失去了联系的金色时钟。
　　他们齐齐生出一个念头。
　　对方是一个自己无法揣测的强敌。
　　下一瞬，两人面色凝重，缓缓退步，甚至不敢发出声响。
　　而此时已经专注于棋盘的刘弟，淡淡说了一句，“我再重复一遍，叫你们管事的人来。”
　　两个时组晚辈瞬间身躯一僵。
　　其中那个强壮的男性身影，眉头簇起，小声道：“呼叫代理队长，他在山下。”
　　而那个窈窕女性，从刚才的极度嚣张，变成了心中没底，没有说话，暗自点头，轻轻摸向了腰间的通讯器。
　　不过是3分钟。
　　却见一道同样披着黑色斗篷的身影，从山下强悍冲出，笔直而上，陡峭的秀香山在他脚下，如履平地，气势斐然。
　　他冲入庙门自带一股无形气势，远远喊道：“不愧是一代救世主，还得我亲自出马！”
　　却是刘弟头也不回，捏起一颗白子，流质金属弥漫而出，将其覆盖为哑光黑色。
　　他猛然一甩手，黑色棋子脱手而出，变为一道笔直的黑色光华。
　　小小棋子不过1.5厘米，但却带着堪比火车头一般的动能。
　　轰然一声。
　　这棋子撞向那代理队长的胸口，他人还没有进入小院，身躯便倒飞而回，直接跌到了山下，哪来的回哪去了。
　　刘弟淡淡道：“这种级别，就不要浪费我的时间了。”
　　除去白眉之外，全场哑然。
　　两个年轻的时组成员直接就身躯石化！
　　代理队长，至少要比自己强悍3倍，却是连个露面的机会都没有！
　　他们踮脚看了一眼山下，郁郁葱葱的树林中，根本找不到代理队长的身影，他是死是活啊？！
　　一瞬间。
　　这两人的额头冷汗直流！
　　窈窕女子咬牙小声道：“这代理队长果然不行，要是我们的刘熵队长没有被长老禁足，这小子已经不知道已经死了多少回！”
　　强壮男子也是悲愤的抹了一把额头上的汗水，“还是不是那些规则钳制了刘熵队长？否则谁能与他为敌？”
　　窈窕女子吞咽了一口唾沫，“师兄，我现在该怎么办？这小子太过猖狂，但我们奈何不了他！”
　　她话音刚落。
　　庙门口凭空出现一扇金色时钟。
　　时针一阵急速转动之后，一个白色长袍身影，从中走出。
　　两名年轻的时组成员顿时眼神大亮，“太好了，师父您来了！”
　　却见这身穿白袍的身影，竟是一名女性，她腰背笔直，举止端庄，但已经是头发雪白，满面皱纹，依稀可见她年轻时的绝美容颜。
　　若是看她的背影，恐怕也就是三四十岁的身材。
　　但若看容颜，已是七八十岁的高龄。
　　这女子缓缓摇头，“你们两个，如今是越来越比不过其他小组，为师就怕你们完不成任务，所以亲自赶来，现在一看，还真是被我猜对了。”
　　之前那语气冰冷的窈窕女子，缓缓低下头颅，“师父，很抱歉，我们让您失望了，但这一次，真的是例外，那贺沧身边，有一个很厉害的小子，我们...”
　　这二人口中的师父微微摆手，“我去吧...”
　　看着自己的师父缓缓蹬上这转生寺的台阶。
　　两个年轻的时组成员使劲咬了咬牙，眼中露出凶狠的目光，师父他老人家到来，看你还怎么嚣张！
　　却见那容颜苍老的女子，只是缓缓行走。
　　眼中尽是处变不惊。
　　但当她来到小院之中，目光定格在那正在下棋的白衣男子身上。
　　身躯忽然僵住。
　　她的面容虽然苍老，但一双眼睛却还算清澈，不过此时，瞳孔剧烈颤抖。
　　自从上次拯救末世。
　　师祖就再也不允许使用时间戟穿梭时间。
　　所以对她来说，当下已经是数十年的漫长岁月，自己也已经沧桑老去。
　　但。
　　那个男人，仍旧是一袭白衣，光辉灿烂，容颜不变。
　　与自己，完完全全是两个世界的人了。
　　两个年轻的时组成员上前，立在女子身后，指着刘弟道：“师父，就是他！阻碍我们执行任务，还言语恶毒！”
　　却在此时。
　　刘弟缓缓回头，看了一眼那苍老女子，叹然道：“花月啊...”
　　苍老女子气势瞬间涣散，向后退了半步，微微颔首！
　　“师父，您这是干什么，为什么要给他低头！”
　　两个年轻的时组成员极为错愕，立刻便质问出口。
　　却见老年花月身躯微微颤抖，“他的长辈是我的故交，这事可以就此翻过吗。”
　　那语气冰冷的时组女弟子随即一愣，“师父，您在说什么，他阻碍我们任务，而且态度特别蛮横，还要找我们时组管事的人亲自过来！怎么能因为跟他的长辈是故交，而轻易绕过他？”
　　却是老年花月，再次轻轻颔首，“拜托了。”
　　时组女弟子更是愣了，“师父，一个无名无姓的外人而已，您用不着肯恳求我，我...承受不起。”
　　却见老年花月眉头一皱，冷冷的瞥了一眼弟子，“我没跟你说话！”
　　只闻刘弟远远道：“不行！”
　　老年花月身躯巨颤！
　　神情复杂的看了一眼自己那两个莽撞弟子，眼中出现了一丝无法言说的悲哀。
　　但她没有多说什么，眼中金色时钟闪动，随即道：“刘先生稍等。”
　　说罢，她再次一颔首，退在了一旁，不再说话！

