第1009章 好酒，好气魄
　　德古拉城堡的地牢中。
　　刘弟凝视着面前的金属牢门，有些愣神。
　　脑子里回响起刚才的一幕。
　　那铁面男人听完刘弟的自曝家门，愣神了一瞬，随即哈哈大笑，引得全场贵族齐齐观望。
　　而后他眼中凶光闪动，大手一挥道：“好一个卡明斯爵士，把他给我囚禁起来，月圆时分，我亲自处刑！”
　　“是！瓦拉几亚大公！”
　　接着便有十几名守卫冲了出来，将刘弟控制，而后押往这间地牢。
　　“...”
　　“这不对。”
　　“我可是早就判断过。”
　　“瓦拉几亚大公，也就是那个德古拉，算得上是历史名人。”
　　“他的故事被记录在不少教堂之中。”
　　“其中也包含他多幅画像。”
　　“虽然略有抽象，但可以确定的是，他并没有戴着铁质面具，而且身躯并不魁梧，并且他是一头黑发。”
　　“为什么...？”
　　刘弟眼角微微颤抖。
　　看了看四周阴暗的环境，一股恶臭弥漫，脚边还有干枯的血迹，甚至还有几根森森白骨。
　　竟把自己弄得这么狼狈。
　　当当当。
　　只听头顶有人敲击栏杆。
　　刘弟微微抬头，只见这间地牢墙壁上方，设置了一个很小的通风窗口。
　　德拉还穿着女装，趴在窗口上，抓着一个块小石头，敲击栏杆。
　　他认真道：“我说朋友，你可真是一个亚撒黑，圣经中三十勇士之首，我永远记得你！”
　　刘弟嘴角扯动，“什么亚撒黑，我可是特意来给你放风。”
　　德拉呵呵一笑，“别担心，我的亲爱的公爵夫人，她很快就会把你弄出去！”
　　只见落到西边的太阳下，一道窈窕的身影，身上披着巨大斗篷缓缓走来。
　　刘弟瞬间踩着床铺，透过天窗，眯眼看去。
　　人影越走越近。
　　帽兜下的脸庞轮廓越发清晰。
　　白皙的瓜子脸，樱桃小嘴，一双长眸如秋水。
　　刘弟心神一颤，顾凡！
　　但随即内心跌入谷底，真的是顾凡！
　　她怎么会...
　　德拉看向刘弟，得意笑道：“我的朋友，多亏有你在，还请你见证我们的会面，我相信，在你真心的祝福之下，我与公爵夫人，一定会获得美满的结果！”
　　而那披着斗篷的女子，缓缓来到刘弟的天窗前，伸出白皙的手臂，递出了一个羊皮酒壶。
　　然而她的手，却被刘弟一把握住！
　　导致那公爵夫人身躯不由得往前一倾！
　　德拉笑容凝固，“朋友，你这...”
　　然而刘弟的眼中，此时只有那个美丽女子，隔着栏杆，双目望穿秋水。
　　但下一瞬。
　　刘弟也发现了不对，这女子面容与顾凡相似度足有90%，但她却是眼角有痣，一头金发，瞳孔湛蓝。
　　最重要的是，这女子的媚眼神色，给人一种胆小娇羞的感觉。
　　完全不是顾凡那种阳春白雪，纯洁可爱的气质。
　　刘弟下意识的松开手掌。
　　她...不是顾凡！
　　但世界上竟有长相如此相似之人？
　　而且还是异国血脉？
　　只见这公爵夫人脸色微红，递出酒壶道：“你先休息一下，我稍后会安排一个战俘把你替换出来。”
　　刘弟大脑有些混乱，接过水壶，下意识的点了点头。
　　“我就说这不可能是顾凡！”
　　魔童的声音传来，“世界上有一个奇怪的现象，就是在过去的时间点里，总能发现一些人，与当下的某些人长的惊人相似，有人说，这是上帝使用了同样的造人模板，而在我眼里，那就是代码具有偶然的重复性！”
　　刘弟愕然。
　　这600多年前的女子，长相几乎与顾凡一模一样。
　　而顾凡自己似乎也发现了这一点，她出入这个时间点，就是在像照镜子一样，在观看这有趣的一幕！
　　好一个好奇之心，差点让我黯然销魂。
　　只见德拉一脸防备的看了一眼刘弟，将公爵夫人拽到不远处的树下。
　　德古拉城堡占地不小，这一处偏僻地带倒也无人注意。
　　天色渐渐暗了下去。
　　一轮圆月缓缓浮现。
　　德拉与公爵夫人并排坐在树下，竟有一种天真烂漫，两小无猜的感觉。
　　相隔数米，小窗之内的刘弟也是一脸玩味，自顾的摇了摇头，只感觉这次旅行，如过山车一般跌宕起伏。
　　他缓缓坐在地牢之内，打开手中的羊皮酒壶闻了闻，竟然是上好的葡萄美酒。
　　中世纪欧洲在酿酒技术方面，堪称一绝。
　　只闻德拉长叹了一声，缓缓道：“夫人，今后，我们可能不能在一起了，不能像这样再月下幽会。”
　　公爵夫人微微一愣，“为什么？”
　　“我想去参军。”
　　德拉望向远方，“奥斯曼帝国正在肆意侵略我们的领土，每天都有无数同胞被残忍杀害，年轻的力量也被贵族们出卖，大地上还有瘟疫肆虐...”
　　“我们的人民，简直是水深火热。”
　　“皇权贵族，只顾享乐，忍气吞声。”
　　“我知道，我的力量很薄弱，投入战场中可能不会掀起任何一丝风浪。”
　　“也许，只是增加了战场上的一具无名尸体。”
　　“但。”
　　“我不想像懦夫一样活着。”
　　“我要杀敌。”
　　“奥斯曼士兵才是真正的恶魔，杀掉一个，平衡我的罪恶，杀掉十个，我将不再被遗弃，杀掉一百个，天堂之门会为我开启。”
　　“你，支持我吗？”
　　德拉说罢，目光迥然的看向身边佳人。
　　公爵夫人眼中晶莹闪动，竟也是一瞬间愣住了。
　　而地牢中的刘弟，也将这些话语听的真切。
　　缓缓喝了一口酒壶中的葡萄酒，入口先是甘甜，而后苦涩，但这些都没有压制住那凶猛不屈的酒精味道。
　　刘弟点了点头，把酒壶举过天窗，对向明月，“好酒，好气魄。”

