第1002章 不可思议旅行
　　此时的刘弟。
　　一脚踏入时空隧道。
　　起先还看到周围的世界，但随着自己的身躯不断加速，周围的一切仿若被拉伸，慢慢变成一条直线，最终变成蓝色激光，飞速向身后退去。
　　这真的很新奇。
　　时间戟竟然能带我穿梭。
　　但时间戟的落脚点是哪里？
　　刘弟通过新人类三阶段巅峰的‘印记’能力，在时间长河中感受到了一丝顾凡的气息。
　　但也只是朦朦胧胧。
　　而后意念一动，时间戟便朝那个方向飞了过去。
　　魔童：“这样的投掷，肯定会有偏差，也许只是微小的差距，便是几百年光景，唯一能确定的是，现在的我只能逆推过去，所以目的地一定是过去的某个时间点。”
　　刘弟缓缓点头。
　　忽然想到一个问题，并且，这个问题埋藏在心中许久，从未跟人提及。
　　那便是他自己。
　　刘正清和老妈吕淑云只是自己的养父母。
　　自己是在几个月大小的时候，被刘正清抱回了实验室。
　　但。
　　自己的亲生父母又是谁？
　　下一瞬。
　　刘弟忽然发现自己的手腕上，出现了一个油墨印记——02号。
　　但这印记随即又消失。
　　“这是什么？”
　　刘弟忽然一愣。
　　魔童道：“我们从穿梭时间开始，时间线必然受到影响，历史会有细微的差别，可能你的过去被干涉了。”
　　刘弟蹙眉，“这是不是就是蝴蝶效应，以及祖父悖论？我们这次前行会不会导致灾难性的后果？”
　　魔童道：“不会，历史长河浩瀚无比，本身具有强大的修正能力，那些理论，耸人听闻罢了。”
　　刘弟点了点头，“我们找到顾凡，将她带回，尽量什么都不触碰。”
　　下一瞬。
　　眼前的空间突然变化。
　　四周的蓝色线条消失，似乎到达了旅行终点。
　　刘弟起先‘看’到时间戟飘浮在远处虚空，而后便是周围无穷无尽的黑暗。
　　这是哪？
　　如此漆黑。
　　刘弟伸出手，发现看不见自己的手指，也看不见自己的身躯。
　　极致漆黑。
　　仿佛世界没有光线。
　　魔童忽然道：“刘弟，我感觉你身后有东西飞来。”
　　刘弟回眸，甚至不知道自己有没有回眸。
　　因为视角中没有差别，只是漆黑。
　　魔童狐疑道：“不用担心，那好像是一些电子信号。”
　　正在刘弟纳闷之时，忽见前方出现了一抹异动。
　　有一个绿点在闪烁。
　　但因为漆黑，连距离都无法判断。
　　“终于有东西了。”
　　刘弟眯起眼睛，紧接着神情又是一愣。
　　只见一个身穿白裙的女子，虚空踏步，走到那个小小绿点前，歪头观看。
　　刘弟大脑一阵恍惚。
　　顾凡？！
　　刘弟连忙向前迈步，却发现如同踩在了棉花上，整个身躯都是飘飘然的状态。
　　这空间内没有重力？
　　莫非这不是地球？！
　　下一瞬，刘弟忽然感觉一股超级引力吸来，自己的身躯，朝着那绿点飞速前行！
　　只感觉一瞬间跨过千万距离！
　　那个白裙身影也渐渐清晰，刘弟确定，那就是顾凡。
　　但却不是她本人，而是某种虚影。
　　而是自己脑海中那种莫名其妙的‘印记’，如同在海市垃圾场内，他可以看见有人长袍人将顾凡带走。
　　其中的顾凡当然不会回话，像是活在自己的世界。
　　刘弟睁大眼睛与她擦肩而过。
　　“魔童，这说明顾凡来过这！”
　　魔童却是忽然喊道：“先看眼前！”
　　却见那小小绿点近在咫尺，无非黄豆大小，但它的四周竟包围着一圈盘状的漆黑裂缝。
　　宛若一个黑瓷盘子中央，放着一颗小小的绿豆。
　　刘弟心中有些惊悚。
　　这就究竟是什么？
　　它的引力如此巨大，自己竟根本无法摆脱！
　　而魔童却是思索道：“超大引力，超大质量，浓缩成一点，这概念为何如此熟悉？”
　　忽然。
　　那小小绿点炸裂开来，汹涌能量无声扩散，一个半透明光罩开始膨胀。
　　“奇点？？？”
　　“宇宙奇点！！！”
　　魔童的声音也充满了震惊，“宇宙起始的‘零’维空间的点，也是宇宙大爆炸诞生的‘零’维空间的点，它是一个密度无限大，热量无限大，温度无限高，压力无限大，时空曲率无限大，体积无限小的‘点’！”
　　“它的爆炸产生膨胀，无数光年之后，其中的物质凝结为星体，组成星云、星系，形成如今的宇宙！”
　　“哪怕现在，宇宙还在无限膨胀，正是它的的爆炸所致！”
　　刘弟瞠目结舌。
　　不是吧。
　　这里是宇宙之初？！
　　眼前的景象宏大而瑰丽，如一个带着光晕的气泡不断增大，其中蕴含的任意一点超物质，将来都有可能变为一颗恒星。
　　难以想象，这便是宇宙的诞生。
　　奇点膨胀接近光速，转瞬而至。
　　刘弟不可置信，瞳孔倒影绚烂景色，心神被深深吸引。
　　却是魔童的声音传来，“再不走，我们就死了。”
　　能够预料，宇宙奇点的大爆炸，其中的能量能让刘弟在一瞬间化为虚无。
　　这一瞬。
　　刘弟脑中的另一把时间戟，拔地而起，奔着时间长河慌乱投出！
　　在这万分之一秒内。
　　刘弟只感觉一个异物飞入手中，但也顾不得许多，先得全身而退！
　　恐怖的坍缩忽然消失。
　　刘弟的身躯出现在时间长河之内，他一脸骇然，心神震撼。
　　不可思议的旅行。
　　下意识的看了一眼手中。
　　竟再次心神震撼。
　　那是一块黑色石头，形状宛若一颗黑色水滴形吊坠。
　　刘弟狠狠吸了一口凉气。
　　这。
　　流质金属吗？！

