第1296章 穷追不舍
　　“小子。”
　　短短几十秒，刘弟的思绪可以说是百转千回，此时，他抛弃了纷乱的想法。
　　脸上挂着淡淡笑意，看着小男孩道：“质子碰撞已经完成，有没有什么结论跟我分享一下？”
　　男孩眯起了眼睛，认真道：“我想，我揭开了一个人性的秘密。”
　　“嗯？”
　　刘弟也泛起了一丝兴趣。
　　小男孩继续道：“通过这个粒子对撞机实验，我终于明白了，为什么我的那些同龄人，会站在喜洋洋摇摇车面前说出那句话——妈妈，再投一个币，我还想再玩一次。”
　　刘弟倒吸了一口凉气。
　　这小子说话山路十八弯。
　　刘弟道：“我简单总结一下，就是你还没玩够呗？”
　　刘小弟仰头，“你非要这么说，我也无法反驳。”
　　刘弟又把那口凉气缓缓呼了出去。
　　也罢也罢。
　　别人家的孩子玩喜洋洋摇摇车，我们刘家的孩子，玩粒子对撞机。
　　倒也没什么毛病！
　　反正能源多得是。
　　玩吧。
　　总比拆车强。
　　粒子对撞机再次开始轰鸣。
　　每次撞击消耗掉的能量，堪比一个大型城市三个月的用电量。
　　刘弟看着小男孩脸上闪烁着兴奋的光芒。
　　课外实验没找到超光速的方法，失败。
　　虽然不经意间发现了上帝粒子，但也是昙花一现，无法掌控，也不算成功。
　　好在，刘小弟玩的很高兴。
　　刘弟向远处踱步。
　　却见玛雅女武士斯潘坐在一个块石头上，用一把光芒匕首，切割出了一块石板，并且在上面细心的雕刻着。
　　刘弟靠近一看。
　　其中是一个光芒伟岸的身影，站在宇宙之中，他脚下是一道道将所有星球连接起来的光路。
　　刘弟疑惑，“这是？”
　　“你。”
　　玛雅女武士没有抬头，手上动作不停，缓缓道：“你的行为，堪称事记，让人震撼，让人不能理解，让人佩服，玛雅文明无法与你比较，是我目光短浅了。”
　　玛雅女武士用手臂擦了擦石板上的浮灰，图案更加清晰，“我要把这些都记录下来，你值得被后人歌颂，代代相传。”
　　刘弟微微一顿。
　　古代玛雅人就喜欢用石刻记录事件，却没想到斯潘她们已经发展到宇宙文明，竟然还保持着这种习惯。
　　话说。
　　这么歌颂自己，还挺难为情的。
　　此时。
　　却见斯潘举起面前的石板，性感红唇吻在了石板上男人的面部。
　　刘弟顿时退后了一步，“这个...”
　　斯潘回眸，“不用多想，这是基本的仪式，用来表达尊重。”
　　刘弟抿嘴，准备撤离。
　　刚一回身。
　　“星期六我们一起逃离母宇宙...”
　　“星期天我们一起吃光外星人...”
　　“不听话的孩子，会被放在月球罚站...”
　　却见卟林蹦蹦跳跳的经过，口中哼着歌，看见刘弟后，背手站在刘弟身前，脚下的地面忽然涌一节石柱，将她托举到跟刘弟差不多高度。
　　她盯着刘弟的右眼，“哈喽魔童，哈喽爱豆，酱老说你能量子化整个宇宙，你果然能做到，加油！”
　　刘弟握拳，“我会加油的！”
　　轰。
　　远处一个人影倒飞出来，但还没等落地，他便凝固在空中。
　　正是坤桑。
　　却见黑发桃子，手中啃着一颗桃子，缓缓走出，浑圆颤动，眉宇之间仅是冰霜。
　　她低声道：“如此低等的生物，竟然想要跟我分享一个桃子？我只给你这一次机会，下次，你必死。”
　　桃子转身离去。
　　坤桑这才轰然落地。
　　他有些震惊的看着刘弟，“这妹子咋回事？刚才还卡哇伊内！”
　　刘弟无奈一笑，“你们相处了快3天，没发现她有什么异常？”
　　坤桑揉着屁股，“有！她的身材与年龄严重不匹配！”
　　刘弟叹然，“她黑发时，不要招惹她。”
　　就在此时。
　　魔童发出警报！
　　土星、土卫六、以及周边数亿公里的无疆内，发现不明生物！
　　平均速度远超光速。
　　但并非是匀速运动，是空间跳跃而来！
　　预判轨迹很是明显。
　　目标正是刘弟的基地！
　　刘弟瞬间蹙眉，眼中出现一幅画面，这并非是直接拍摄影像，而是分子未来通过运动趋势，所凝聚出的画面。
　　理论上，这样探测出来的画面会更为立体，更为真实。
　　但那却是一道模糊的影子。
　　速度太快了，覆盖不全的分子未来，也无法捕捉它的身影！
　　依稀可见，那东西体长十几米，整体大概是一个三角形，还有一条细长且凌空摆动的尾巴。
　　但此时。
　　那怪物的身躯似乎‘蜷缩’着，胸前像是抱着一个物体。
　　刘弟知道。
　　这东西能跳跃时间，是因为那东西介于时间间隙！
　　下一瞬。
　　刚刚还在数千公里之外的怪物，一瞬间出现在了土卫六的大气层中。
　　足足有十几只！
　　没有给刘弟留任何反应的时间！
　　这东西，被刘弟称之为‘太阳蝠鲼’。
　　但刘弟怎么也没有想到，土卫六此时距离太阳14.37亿千米，那东西居然能追赶过来？！
　　忽然间，那些蝠鲼凌空撑开身体！
　　它们怀抱之中的物体，正是一块块冒着浓重黑烟，内部赤红如铁的黑色石头！
　　这一瞬，十几颗火焰陨石从天而降！
　　刘弟心中无名火起。
　　土卫六遍布甲烷，空气湖泊皆是！
　　但好在，这里没有氧气环境，不然单单是这几颗陨石，足够把自己的基地炸上天！
　　刘弟冲出基地，一飞而起，不远处的坤桑，也是爆裂冲向天空！
　　几声轰然传来。
　　莫说是这里的重力不过是地球的十分之一，就算是在地球，这几颗直径数米的石头，在刘弟和坤桑面前，也是信手击碎的玩物！
　　就在身躯不断靠近那陨石的过程中。
　　刘弟心中一惊，按照质量计算，那些陨石似乎来自太阳？
　　只不过它现在脱离了太阳的巨大引力，停止了核聚变反应，但仍旧坚固无比，带着近2000度的高温！
　　一瞬间。
　　刘弟身躯分裂出一道流质金属，包裹在了坤桑那无知便无畏的拳头上。
　　轰！
　　几声剧烈的撞击声音传来。
　　各种陨石，被刘弟和坤桑击飞！
　　恍然间。
　　刘弟见到自己基地的穹顶上，忽然出现了一只蝠鲼怪物，它口中发出怪异的奇异的音波，身躯松开，一颗陨石，砸碎了穹顶，坠入了基地内部！
　　土卫六的平均气压极高。
　　甲烷瞬间倒灌进入基地。
　　一声闷响传来。
　　铺天盖地的蓝色火苗，瞬间填满整个基地！
　　基地中，可是有氧环境！
　　“不好！”
　　“刘小弟还在其中！”
　　刘弟回身。
　　刹那之间。
　　流质金属喷涌而出，穿过数百米，没入蓝色火焰！
　　巨大的爆炸声不断传来！
　　基地中的隔离门第一时间闭合，但还是有接近五分之一的面积，被鼓胀的气流和火焰崩碎。
　　这其中，就包含刘小弟所在的粒子对撞机总控室。
　　爆炸声令人揪心。
　　硝烟散去。
　　刘弟回头，眼中冒火一般的寻找着刘小弟的身影。
　　却见那烟雾之中，一处地面上，流质金属形成的圆球形保护罩散去。
　　露出其中的第二层，由纳米机器人构成的保护罩。
　　刚才的一瞬间，刘弟施加了两层保护罩！
　　却没有想到，保护罩最内部，露出了一个金光灿灿，身穿凌厉铠甲，戴着金属面具的身影。
　　玛雅女武士斯潘！
　　而刘小弟，正被她护在怀中。
　　这一瞬。
　　流质金属化作轻薄的太空服，依附在刘小弟身上，纳米机器人形成一条蜿蜒的手臂，为刘小弟带上氧气装置。
　　小男孩这才从轻微的昏厥中醒来，他隔着流质金属，揉了揉被震出鲜血的耳朵，“什么东西，差点要了小哥的命！”

