第1092章 希望升起
　　曹渊的背带断裂，那把武器翻飞而出。
　　又被空中的飞石击打的发出一声脆响，连连翻滚，最终咄的一声，插入了远处的地面。
　　在这个过程中，那武器的破布碎裂了开来，缓缓的掉落地面。
　　邢崈在慌乱之中，目光一直没有离开那武器，而此时，整个人直接就傻了，只觉得眼前一片发黑！
　　焦黑的地面之上，一把三叉戟模样的武器迎风而立。
　　还挂着些许破布条，微微荡漾。
　　但。
　　这把武器并非是曾经那光芒璀璨，熠熠生辉的模样，而是暗淡无光，甚至是布满了铁锈。
　　它平淡无奇，甚至像是一个埋藏在地下，被岁月腐蚀了千百年的陪葬品。
　　邢崈也顾不得天空呼啸而过的碎片。
　　震惊无比道：“师祖，时间戟怎么了！”
　　曹渊身躯也是彻底僵住了，他遮遮掩掩这么久，真相还是败露了！
　　却见邢崈几步小跑，噗通一声就跪在那武器面前，伸手抚摸，而那武器上的斑驳铁锈，几乎是到了剌手的地步！
　　邢崈的瞳孔巨颤，“师祖，它怎么了，它怎么了！”
　　曹渊没有说话。
　　邢崈回头，怒喊道：“你说话啊，它怎么了！曹渊，时间戟它怎么了！曹渊！”
　　邢崈已然直呼师祖的名讳！
　　因为他的内心已经被震惊和惊恐所覆盖！
　　时间戟变成了这般模样，威力估计已经失去！
　　这就说明，他们几人已经无法离开这末世，成为了有来无回的旅行！
　　“曹渊，你给我说实话！”
　　“我们是不是回不去了！”
　　邢崈额头青筋暴露，已经歇斯底里！
　　却见曹渊无声点了点头！
　　邢崈暴起，“怪不得你一直推脱，不愿意带我们回去，这时间戟是不是早就失效了？！”
　　却见曹渊咬了咬牙，没有作声！
　　“你害死了我们！”
　　邢崈怒冲而来，却不想被一块战舰碎片所击中，身躯翻滚吐血，肋骨粉碎！
　　但邢崈竟又咬牙爬起身来，冲到曹渊面前，揪出他的衣领，厮打了起来！
　　曹渊也是震怒，扬起手臂就要给邢崈一个巴掌，但他的手臂僵硬在了半空，没有打出！
　　邢崈的行为虽然过激，但今天的这个局面，确实是因他曹渊而起！
　　“你害死了我，害死了花月师妹！”
　　邢崈使劲摇晃着曹渊的身躯，竟是一把扯掉了他的防毒面具！
　　而后，他把自己的面具也一把摔在了地上！
　　“我自幼加入时组，放弃了一切生活，却落得这个下场！”
　　“我们都要死在这地狱一样的世界！”
　　邢崈口中鲜血直流，指着暗淡的时间戟怒吼道：“你必须想办法，你必须恢复时间戟，否则我跟你拼命！”
　　却见曹渊露出苦笑，“我已经用尽了所有办法，是我错了...时间戟再也不会点亮了...”
　　邢崈眼角都蹦出了血迹，直接一拳轰在了曹渊的下巴，“你不能说这样的话，你要对我们两人负责！”
　　一旁的花月也已经泪流满面，眼神空洞而绝望，“你们别打了...”
　　天空的最后一艘外星战舰崩碎。
　　一道黑色人影轰然折返，落灰地面！
　　他一边行走，身上的铠甲如水纹一般褪去。
　　渐渐露出那白衣男子的身影。
　　花月带着哭腔道：“刘弟你知道吗，我们都要死在这里了！”
　　却见刘弟目不斜视，紧紧的注视着那件武器。
　　只闻曹渊苦涩道：“刘弟，你不要触碰它，那是...那是我们时组的圣物...”
　　“圣物！”
　　邢崈眼球暴突，“你还有脸说，它现在就是一个破铜烂铁！刘弟我告诉你，你战力再强也没有用，我们的结局都会是相同的！”
　　却见刘弟缓缓伸出手掌。
　　那兵器忽然颤动！
　　一层层铁锈不断剥落！
　　眨眼间便有丝丝金色光芒透出！
　　时组三人顿时睁大了眼睛，“它...你...这是为什么！”
　　“你给我的感觉好熟悉，但你的外形，跟时间戟完全不同...”
　　刘弟微微蹙眉！
　　就在此时。
　　那艘即将坠毁的外星主战舰中，忽然分裂出一艘逃生艇，直奔天空飞去！
　　其中，正是那绿皮指挥官，它咬牙切齿，怒视刘弟，“你会付出代价的！”
　　却见刘弟忽然转身。
　　单手一指，三叉戟忽然铮鸣一声，拔地而起，它在空中渐渐褪去铁锈，化作一道金色长虹，不断跳跃时空，转瞬击中了那艘逃生艇！
　　轰！
　　逃生艇直接爆炸，火光冲天，三叉戟折返而回！
　　刘弟双目大睁，注视着眼前这金灿灿，通身布满细腻纹路的长戟，心中突然升起一团凉气。
　　可令众人始料未及的是。
　　那艘爆炸了的逃生艇中，再次飞出了一个人形，它身穿密闭飞行服，跌跌撞撞继续奔着空中飞去，赫然是那大难不死的绿皮指挥官！
　　刘弟眉头一动。
　　时间戟再次跨越时空！
　　来到那绿皮指挥官面前，这小小外星人直接就灵魂离体！
　　只见那时间戟光芒流转，竟然穿透飞行服，在这外星人硕大的脑门上，刻下了五枚五角星，一个大四个小，众星环绕！
　　随即，三叉戟返回！
　　外星人大脑一阵蒙圈！
　　自己好像在月球上见过这个图案！
　　刘弟缓缓道：“放你回去也可以，但给我记住这个标识，如果再见到它，就可以开启你们那个时空跃迁，然后有多远，滚多远！”
　　绿皮人当即一颤，立刻开始玩命滚远！
　　而刘弟看着漂浮在面前的三叉戟，解开了脑中的第二个疑惑。
　　为什么之前有一种若有若无的感知，原来这武器可以与自己的精神力完美融合。
　　他朝呆若木鸡的曹渊问道：“你的这个武器，可以带人穿梭时间？怎么做到的？”
　　却是魔童的声音突然传来，“这个武器跟时间戟十分相似，但它却是一个实体，而且它 是一种超高科技的产物！”
　　“它的制造者，工业精度将深入至原子，在粒子上篆刻工业结构，构成电子电路，每一个粒子就是一台超级计算机。”
　　“无数这样的粒子，组成了这把武器的外貌！”
　　“这种技术，像是我们地狱小皮甲2.0的超级微缩版。”
　　“它的计算能力，完全可以将一切代码化！”
　　“而操控它的方法就是意识粒子，也就是精神力！”
　　“我想，它的制造者，已经破解了意识的秘密，不在受制于孱弱的碳基身体，生命形态已转化为诸如能量、磁场、电磁波、凝聚态等等！”
　　精神力？
　　它的本质是科技吗？
　　刘弟眼神大亮。
　　而此时，只闻曹渊道：“那时间戟的操控方法，是需要...”
　　“我已经知道了。”
　　刘弟忽然回道，而后那把三叉戟虚空一转，划出一个漆黑旋涡。
　　时组三人互相对视，哑口无言。
　　“武器，我借用一下。”
　　“而你们，在这里静静等待！”
　　刘弟握着三叉戟，一步跨入旋涡，随即映入眼帘的，是那洋洋洒洒，破碎不堪的时间长河！
　　而原地。
　　身躯凝固了许久的邢崈，仿若忽然被雷劈中，立刻满地摸索，将防毒面具戴在了脸上！
　　“我们有希望了...”
　　只见曹渊扑通一声跪在地面！

