第1566章 为什么
　　刘弟缓缓跪在地面。
　　瞳孔剧烈的颤抖，双手死死的抓住地面，面无血色的看向仙居岛之下的地球。
　　却见整个宇宙，已经收缩的无限小，那漆黑的真空区域，只比地球略大一丝。
　　地球上的无数人类，先是见到太阳熄灭，整个天空陷入黑暗。
　　而后各种应急照明设备亮起，人们被这一幕冲击的大脑发木，站在大街上，仰头看着天空，不知所措。
　　刘弟看见许多人。
　　蹙眉的刘熵，站在南海小院的宋先生，有些木讷的雷普，端着保温杯的段华。
　　还有双子众人，阿甲、南若亦、海蒂娜、猡尔、摩尔、阮良吉。
　　还有幽灵岛众人，剑虚、土元、铁三十三、小棠、Lisa菲，以及283名天罗战士。
　　燕家的几个女儿也走出了别墅，有燕青纹、燕开开、燕心心、铁四。
　　站在免费医院门前的佗爷和一群残疾孤儿。
　　还有...
　　位于河水镇的老妈。
　　以及刘弟的两位发小，大壮和反向抽烟的张奇胜。
　　而后。
　　不断缩小的宇宙，开始吞噬地球。
　　海水倒流，汹涌炸裂。
　　下一瞬，那缩小的宇宙，与刘弟瞳孔中的死灰同步，一点一点的吞噬了所有。
　　所有的地球人，在不知不觉间身躯崩碎，化作数据，刘弟死死的盯着那些蓝色小雪花，一片一片的飞入了温之巫的小瓶中。
　　而后。
　　整个地球消失了。
　　全部的宇宙，缩小成了一个漆黑的小点。
　　“整个宇宙，被还原成了奇点...”
　　刘弟的眼中，仿佛一切都失去了颜色，变成了灰白。
　　就算是绿意盎然的仙居岛，此时也好像变成了只剩黑白的灵堂，没有任何生机可言。
　　“这是为什么！！！”
　　刘弟声音颤抖，似乎已经无力怒吼，他仰天，眼泪纵横！
　　这一瞬。
　　刘弟脑中跳出了一段话。
　　那时，他战败王莽。
　　而王莽有一种基因变异所导致的特殊能力，便是可以梦见未来。
　　那时候王莽披头散发，咬牙切齿道：“在那里，你也算是一方帝王，但可惜！你的世界也毁了！被很强大的生命给毁了！他们来自天际！那时候的你，无比的绝望，仰天痛哭，但你无能为力！”
　　这些话，一字一句的敲击在刘弟的心头，更可怕的是，它真的实现了。
　　“哈哈哈！”
　　温之巫大笑，“为什么？没有那么多为什么！因为我是至高，我是这个世界的管理员！而你，只是蝼蚁！蝼蚁！”
　　失去了一切的刘弟，心如死灰。
　　甚至此刻的刘弟，也已经燃不起任何战斗的信念。
　　温之巫说的没错，他是至高。
　　在这个电子模拟的世界中，他作为管理员，是最强大的...没有之一。
　　在这里，温之巫就像是元宇宙中的自己，心念一动，颠覆一切。
　　而刘弟，作为这其中的一个程序，面对着关闭了的系统，没有任何反抗的能力！
　　“哈哈哈。”
　　温之巫狰狞的笑着，看到刘弟如此的惨状，他心中终于畅快了，“关于你，刘弟，你和你的小魔童为何还能存在？还记的那所谓生命本质的九维吗？”
　　“温之祖跟你说过，那是超脱了系统代码的视角——观察者。”
　　“你游离在代码世界之外，所以你现在还没有毁灭。”
　　“但，待我回到现实，将整个起源实验室彻底归零，那个原始奇点也将崩碎，你也终将消失！”
　　“哈哈哈！”
　　温之巫狂笑着，随即人格消失了，温之祖重新占据身体。
　　此刻。
　　刘弟跪在仙居岛上。
　　温之祖站在一旁。
　　而整个宇宙，也只剩下了这小小的仙居岛。
　　刘弟缓缓抬头，看向温之祖，“你为何还在这？”
　　温之祖面色平静，“我说过，我跟你们是同类，只是他建立在这里的一个分身，一会温之巫将一切都归零，我也会随之消失。”
　　刘弟凄笑了一声，“呵呵...原来如此。”
　　旋即。
　　刘弟也缓缓低头，静待死亡。
　　...
　　电子宇宙之外。
　　一间安静的地下基地中，凉风嗖嗖。
　　外表极度邋遢的温之巫睁开眼睛，缓缓摘下头上的意识头盔。
　　他看着面前量子计算机，以及非常简约的控制面板。
　　温之巫身躯靠紧椅背，仰头看着结满冰霜的天花板，微微叹息了一声，随即整个地下基地中，传来了阵阵回音，无比空旷。
　　而后，他露出狰狞无比的表情，眼中怒气冲天，“耗费了我这多时间，终究还是功亏一篑，那些蝼蚁，那些垃圾，那个刘弟，死不足惜！”
　　这一刻，温之巫直起身子，看向控制面板上的红色按钮，他将手指放在上方，生物识别瞬间启动，红色按钮亮了起来。
　　温之巫咬牙道：“结束了，都给我去死吧！！！”
　　咔哒。
　　温之巫按下了控制按钮。
　　却见整个控制面板，一瞬间熄灭，而后一点一点，闪烁出律动光芒，这种光芒从仪器的一端亮起，再次熄灭，再次亮起，昭示着重置。
　　“呵呵。”
　　温之巫脸庞忽明忽暗，狞笑道：“只有我是始终存在的，我要打起精神，重新模拟一切！”
　　轰隆隆。
　　忽然之间，温之巫所在的地下基地，开始震动，而且不只是实验室在震动，仿若整个世界都在震动。
　　“发生了什么？”
　　温之巫连忙起身，调动整个基地的监控影像，却发现所有的画面都是一团雪花，似乎失去了信号。
　　温之巫表情有些惊悚，连忙乘坐升降梯，来到了地面。
　　却见整个颗星球的地面都在颤抖。
　　“什么情况！”
　　温之巫有些慌张。
　　但下一瞬，温之巫所在的星球的天空上，忽然闪烁起规律的蓝光。
　　而后，那遍布天空的星辰消失了。
　　原本黑暗的夜空，变为了蓝色。
　　并且在那蓝色的背景之上，无数的代码缓缓飘动。
　　温之巫瞪大了眼睛，“这...”
　　下一刻。
　　温之巫似乎意识到了什么，低头抓了一把地面上的尘土，却见那沙土在指缝中流动，但流着流着，那些沙土变为了蓝色代码，飘散不见。
　　温之巫脑中响起一声炸雷。
　　连忙看向四周，却见那些荒凉的，空无一人的建筑，开始扭曲，最后失去了‘皮肤’，变成了一串串代码，飘散不见。
　　而后，温之巫看见，远方的宇宙正在倒卷，正在缩小，很快就要将自己吞噬。
　　温之巫呆住了。
　　一个可怕的真相在脑中浮现。
　　他的瞳孔骤然缩小，“这...这...这是为什么！！！”

