第1098章 解禁
　　“电磁波异常...”
　　“气压上升...”
　　“云层中有光线扭曲...”
　　刘弟脑中响起魔童的声音。
　　他猛然抬头，头顶天空散布着朵朵白云，缓缓飘动，异常的宁静。
　　刘弟的双眼渐渐眯成一条缝隙，“贺沧，做好准备，它来了。”
　　贺沧也是神情一紧，下意识的扫向天空，“在哪里？”
　　也就是在贺沧说出这句话的同时。
　　漆黑的枪管几乎杵到了他嘴里。
　　他无奈的看向四周的俄罗士兵，“你们能不能严肃点！”
　　同一时刻。
　　钦天监墨长丰忽然捂住了胸口，他只感觉大地阴沉，呼吸不畅，他随即抬头，大惊失色，“星辰，来了！”
　　轰隆隆！
　　蔚蓝的天空中传来阵阵的闷雷声音。
　　“这大晴天，怎么会有雷声！”
　　所有人都是心中一惊！
　　只有刘弟清楚，这是高速物体突破音障的声音！
　　忽然之间。
　　天空之中传来‘嗡’的一声，令所有人的耳膜都随之一颤。
　　陨石还没有到达，但冲击波已然传递到大气层。
　　蔚蓝天空突然炸起一团涟漪，随即狂暴的气流将整个天空轰开了一个巨大的漏洞！
　　远远望去，直径至少有上百公里，好似天门大开！
　　“真的有陨石！”
　　人们都是身躯一颤，面色惨白，不少西方观测者顿时就腿软了，争先恐后的想要从观测台上爬下！
　　钦天监墨长丰额头瞬间冒出汗水，“小沧子，你有什么法宝！”
　　贺沧此时也是如临大敌，凛然道：“墨大人，你放心...”
　　就在这一刹那，天空亮如白昼。
　　一颗黑色陨石冲入人们的视线！
　　即便相隔这么远的距离，它看起来还是有山岳大小！
　　通身燃烧着白色火焰，背后拖着浓郁漆黑的烟雾！
　　这一瞬，仿佛整个世界的压力都徒然增长，令人窒息。
　　刘弟道：“这颗陨石的质量至少上千吨，单凭冲击力就足够毁灭方圆100公里。”
　　贺沧却是愣了！
　　他看着那带着毁天灭地气息的陨石，抽搐道：“师父，这东西有点过分了，这不是我平常玩的那些石头！”
　　“贺沧，你怂了？”
　　“怂？我有什么可怂的？师父你太小看我了，师父，你还不快上？！”
　　刘弟身躯一怔，“我怕是没有跟你说明白，这次全得靠你！”
　　贺沧忽然转头，竟泪目道：“真，的，吗？”
　　刘弟的表情也突然凝重，“我会在这里陪着你，生死与共。”
　　“我怎么会让师父陪我一起死？”
　　“我知道自己的能力来源是体内的镆元素，所以平常能节省就节省。”
　　“我也知道，这么多年来，我掌控镆元素的能力也一直在精进。”
　　“我唯一不知道的是，现在的自己有多强！”
　　贺沧说着，眼中露出锋芒之色，步伐稳健的绕过地面上已经瘫软了的俄罗士兵，竟然缓缓解开了自己的上衣。
　　唰！
　　他将上衣远远扔开！
　　刘弟敏锐的注意到，他背后有一道闪电形状的疤痕，身上的肌肉非常健硕！
　　“师父，我不再是那个举不起钻井的贺沧了！”
　　“今天，我要全力爆发！”
　　随即，贺沧像是打开了某种禁制，身上浮现出一条条蓝色的经络，那是他的血液在急速流动，散发出蓝色的光芒！
　　四周的重力场突然发生变化。
　　四散而逃的各国天文观测者，忽然感觉头重脚轻，天地倒转，纷纷摔倒在地，怎么样也爬不起来。
　　以贺沧为中心，周围的空间开始扭曲。
　　起先，整个贝加尔湖的水面开始动荡，仿若大地在筛动。
　　在人们惊恐的注视中，那围绕着贝加尔湖所建设的巨大城墙，也开始颤抖，然后四周土地开裂，那些城墙带着中间数千吨的铁链腾空而起！
　　此时的贺沧双手撑向天空，怒喝了一声！
　　离地而起的巨大‘网兜’便照着陨石飞去！
　　所有人心神震撼！
　　轰轰轰！
　　天空发生剧烈的碰撞，那巨大的‘网兜’虽然可以将陨石完全罩住，但却完全无法阻碍陨石的坠落。
　　轰然破碎。
　　阻碍了陨石不足半秒，便彻底解体，连碎片都被高温瞬间融化。
　　所有人都是心中心凉半截，这工事毫无作用！
　　但还没等烟尘散去。
　　只见贺沧已然踩着无形台阶，逆流而上！
　　他的身躯不断扩散出超强的反重力，形成了一个近乎于空间扭曲的实质。
　　陨石冲击，这空间如玻璃一般破碎。
　　但贺沧早已经准备好了下一重屏障！
　　砰砰砰！
　　陨石不断坠落，一重接一重的屏障不断破碎。
　　贺沧在高空中，保持着双臂托举的姿势，整个上半身，已经迸裂出带有蓝光的血迹！
　　至少50道屏障破碎之后，陨石的速度减缓，足足30秒，下落的距离还不超过百米！
　　70道屏障之后，陨石表面出现裂痕！
　　90道屏障之后，陨石开始分崩离析，强大的动能对撞，已经令它自身难以承受！
　　100道屏障后，陨石达到了临界点，轰然爆炸！
　　震耳欲聋！
　　天空中赫然出现了一个遮天蔽日的蘑菇云！
　　数千公里的云层瞬间消失，形成巨大真空。
　　而下方的人们几乎都瘫坐在地，震荡波令他们视觉出现模糊，大脑陷入短暂的空白。
　　唯有刘弟，还立在人群之中，但不知不觉之间，耳中也流出了鲜血。
　　随之而来的。
　　便是无数的巨大陨石碎片，倾洒地面。
　　那些西方国家的观察人员，瞪着眼睛，看着巨大陨石遮盖了自己的头顶，一瞬间魂飞魄散！
　　“完了，这些余波足以将我们致死！”
　　突然之间。
　　数不胜数的陨石碎片，在距离地面不足百米的位置骤然停顿，像是静止一般，悬浮在空中。
　　所有人连滚带爬，逃出碎片的范围，而后如泥塑木雕一般，表情惊恐，骇然的望着一切。
　　轰！
　　只有一个漆黑的影子没有静止，笔直坠入地面，溅起一片尘土！
　　刘弟神情一动，快步上前，从硕大的坑中，扶起了那个浑身浴血的身影。
　　他道：“师父，我身体被掏空。”
　　这话音刚落。
　　悬停在空中无数碎片，瞬间失去了束缚，轰轰落地！

