第1547章 终极意义
　　这是一颗布满黄沙的星球。
　　就像是地球的撒哈拉沙漠被放大一百倍，然后包住了整颗星球。
　　目光可及之处，是无尽黄沙，以及这些黄沙上悬停的各种星舰。
　　身旁一艘长度至少为三公里的星舰，着陆时有些大意，头部一个起落架陷入黄沙，舰身强烈侧倾。
　　其中的外星文明有些慌乱，如果离开时就这样起飞，或者现在催动推进器，都有一些不可预知的隐患。
　　刘弟缓缓行走。
　　顺手托住那巨大星舰的前端，手指延伸出蓝色空间，托住整艘星舰下侧，微微一抬，将这星舰从黄沙中抬了出来，又拖着它横移数百米，放在了一处比较坚实的地面。
　　星舰内的外星文明目瞪口呆。
　　“%￥……%&...”
　　它们叽里咕噜说了一堆，大致翻译为‘谢谢。’
　　刘弟的背影渐渐远去，“举手之劳，不客气。”
　　“%￥……%&...”
　　“真·举手之劳。”
　　“它是谁。”
　　...
　　刘弟看向前方。
　　沙漠中央部位，一个石块铸成的硕大平台上，歪坐着一个怪异生物。
　　似乎在过去的时间里，这颗星球只有这样一个孤独的生物。
　　它浑身似乎都是黄铜铸成，身子很小，但方方正正的脑袋特别巨大，两只小眼睛如同绿宝石，嘴巴是一条黑色的细线，这细线当中有绿色的光芒来回闪动。
　　这颗星球似乎离‘太阳’不远，这大脑袋生物身上，也反射着黄铜般光芒。
　　它在低头沉思。
　　而周围，是无数的怪异外星生物，或者站立，或者趴伏在地面上，静静等待。
　　同时。
　　数不清的星舰，在持续降落，更多的外星文明生物，不断汇聚。
　　“这位朋友，你好。”
　　一头如蓝色直立章鱼，穿着一件宇航服的生物，来到刘弟面前，“你是有什么问题，要请教EOP-03吗？”
　　刘弟见到对方语气和蔼，便缓缓点头。
　　而EOP-03指得应该就是那台黄铜人工智能。
　　“好的。”
　　蓝色直立章鱼触手抬起，为刘弟递出了一张电子卡片，它道：“你知道的，所有人心都有疑问，为了维护这里的秩序，我们奥広文明自发组织所有求知者，为你们发布排号卡，你放心，我们是按照先后到达顺序发放，确保公平。”
　　刘弟缓缓点头，随即看向手中的号牌。
　　112253号。
　　刘弟抿了抿嘴，“十一万两千多号...”
　　有志愿者维持秩序，是好事。
　　大家有序提问，确保每个人都能得到答案，也是好事。
　　只是不知道。
　　轮到自己这112253号时，是何年何月，那青铜人工智能还有没有电。
　　此刻。
　　刘弟又注意到，112253号后侧，还有一个小小的怪异符号，类似于‘*’号。
　　“这是什么？”
　　刘弟指着‘*’问道。
　　蓝色直立章鱼颔首道：“那是我们文明的字符，总共72个，您这个是第36个，在您之前，还有35组，每组20万人在排队。”
　　刘弟身躯微微一顿，而后平静道：“谢谢啊。”
　　“不客气，我的朋友。”
　　刘弟揉着太阳穴。
　　脑中出现一幕画面，N年之后，终于轮到自己提问，但那青铜机器人双眼熄灭，头颅低垂，没电了。
　　“实在不行，就开挂吧。”
　　刘弟思量着，穿梭时间长河，第一个到达，弄个1号号牌。
　　但当下。
　　可以先等青铜机器人苏醒，说出那宇宙和生命的终极意义。
　　这是万众，包括刘弟，都在期待的事情。
　　也不知道为什么。
　　现在的刘弟，遇到事情不愿选择穿梭时间，反而更愿意按部就班，享受时间线一点点自然发展所带来的惊喜。
　　嘀嘀嘀...
　　嘀嘀嘀...
　　空气中忽然传来连续的电子音，像是电脑读取代码的声音，也像是老式发报机的声音，充斥着电子感和科技感。
　　却见那青铜人工智能，如黑色直线一般的嘴巴中，那一点绿芒变得明亮，来回移动的速度更加迅速。
　　“EOP-03，它要苏醒了！”
　　“宇宙和生命的终极意义...它思考出了答案！”
　　“大家安静！”
　　所有人屏住了呼吸。
　　各种各样的瞳孔，紧紧盯着台上沉思的巨大机器人。
　　远处的一颗恒星，微微移动，像是地球上的日落，光线换了一个角度照射下来，巨大机器人的脑门上，反射出了更为明亮的铜黄色光芒。
　　而那个黄铜机器人，姿势万年不变，坐在石墩上，纤细的手臂托着下巴。
　　“你们...好啊。”
　　黄铜机器人身躯没有移动，仍旧是思考动作，嘴巴中的绿色光芒闪烁，它的声音是完全的电子合成，但却有一种深厚和悠远的感觉。
　　“我叫EOP-03。”
　　“在很多很多，多到数不清的很多年前，宇宙存在着一种站在最顶端的高智能物种——利维坦。”
　　“我是他们留下的产物，我有几百万个同类，但它们都死去了，只剩下我一个。”
　　利维坦？
　　在场所有人都在脑中搜索这个名字，但却没有任何相关的记忆。
　　刘弟也是微微蹙眉，他居然也搜索不到。
　　却见那巨大机器人，微微仰头，看向天空，绿宝石一般的眼睛中，微微反射着阳光，“我的一生都在思考问题，直到750万年前，我发现我的寿命也即将枯竭，所以，决定思索最后一个问题。”
　　“那就是。”
　　“宇宙和生命，最终极的意义，到底是什么？”
　　“现在，我的生命只剩下了十分钟。”
　　巨大机器人微微转动脖颈，却见它那巨大的脑袋下侧，已经被岁月严重腐蚀，随着它的动作，不断有铜质残渣，成片成片的掉落，露出其中斑驳的电路。
　　在场的外星生命心中都是咯噔一声，看了一眼手中动辄四位数的号牌。
　　它快要死了？
　　那...我们岂不是没有机会问出自己的问题？
　　刘弟也看了一眼自己手中的112253*号，微微蹙眉。
　　说实话，他心中还是抱有一丝希望，希望这宇宙最聪明的人工智能，能够说清，那141，究竟是什么?
　　“还好。”
　　青铜机器人平静道：“在我生命的倒计时时刻中，我终于想出了那个问题的答案。”
　　在场所有人的眼睛又亮了起来，强烈的好奇心，终究还是压过了一切。
　　各种外星生命舔着嘴唇，激动问道：“那个问题的答案，是什么？是什么？！”
　　青铜机器人拖着下巴，绿宝石眼睛闪烁。
　　“宇宙和生命的终极意义...”
　　“是一组数字。”
　　“它是...141。”

