第1293章 星图
　　黄金星球繁殖纳米虫。
　　矿石星球提供金属材料。
　　木星提供可控核聚变材料。
　　土卫六设置为核心基地。
　　外加刘弟推演过无数次的技术方案。
　　逻辑紧密，有因地制宜。
　　这就是刘弟所谓的——宇宙母亲的馈赠！
　　至于太阳系之外。
　　刘弟也并不担忧。
　　宇宙浩瀚，金属矿物质遍地都是，而那种黄金星球，哪怕是在人类小小的、相对精准的探测宇宙范围内，就有20万颗左右！
　　至于信号的传输，因为光速的限制问题，产生了巨大的时差。
　　最远的传递时间，已经超过了9个小时。
　　这种感觉很别扭，像是同一片宇宙下，位于两个时空。
　　但刘弟也有暂时的应对方案。
　　便是通过虫洞传输信号，让信号也走一走‘捷径’！
　　所以。
　　就连地球上，双子的大楼的服务器机房内，也凭空出现了一个虫洞！
　　这里不会走出怪物，也不会突然飞出一艘星舰，而是时时刻刻，有无数的电磁信号扩散而出！
　　阿甲心怀敬畏，知道这又是刘弟那家伙的杰作。
　　随即下令封锁机房，不允许别人进入！
　　地球与整个太阳系‘连接’了。
　　双子元宇宙《深宇》版块中，忽然更新。
　　那朦胧的太阳系地图，一片一片的点亮，这一次，万千星辰发出了无比真实的光芒。
　　每一颗，都可以供玩家去身临其境的探索。
　　玩家们彻底炸裂。
　　这游戏何等的强悍！
　　宇宙！
　　整个宇宙的真实地图啊！
　　行走在其中，是踏马无数人心中的梦想！
　　就连胖波。
　　此时也带着他老爹重金插队买到的元宇宙VIP头盔，在天王星畅游。
　　他手舞足蹈，大呼真香！
　　"刘小弟能有的，我胖波也能有，虽然还差点意思，但谁让我爹不行啊。"
　　当然，刘弟已经对这些地图做了处理，天王星的‘冰冻代码’城市，以及太阳内部的生命，都被他和谐了。
　　人们没必要承受未知的恐慌。
　　也在开发《元宇宙》的滕化龙懵了。
　　彻底懵了！
　　这你让我怎么抄？
　　还能不能愉快的玩耍了！
　　他仅仅开发了一座虚拟城市！
　　而地球上的天体学家们，心中却想的是另一件事情。
　　这么短的时间内。
　　刘弟他是怎么探查的全太阳系？
　　怎么收集的数据？
　　一个一个建立的信号塔？
　　这根本就是不可能的事情！
　　但事实摆在眼前，刘弟更不会现身解释。
　　天体学家和各国高层，眼睁睁的看着刘弟那所谓的‘光路’，不断亮起，连绵无尽头！
　　...
　　30个小时之后。
　　刘弟站在自己的木卫六基地！
　　这里的生态环境已经形成，众人都已经脱下了宇航服！
　　小瓶盖微微挥手，基地内生满绿植！
　　刘弟看着眼前的一切。
　　脑中留意着数据化宇宙的进度，目前太阳系的覆盖程度——66.3％。
　　刘弟微微舒了一口气。
　　80个小时内，搞定整个太阳系。
　　便可向银河系，乃至河外星系进发。
　　纳米虫的增长速度是指数级的。
　　覆盖全宇宙，并不漫长。
　　如此一来，魔童便能掌握全宇宙的数据，构建出真正的时间长河。
　　贯穿整个宇宙时间，来去自如。
　　到那时候，自己便是真正的七维因果。
　　俯瞰之下，找到晋升八维的方式，也并非难事！
　　这就是我刘弟的野路子，科技成神，照样碾压一切。
　　顾凡等我，那碍眼的厄释，还有那什么看戏者，通通等我！
　　刘弟的心中又回想想起了那句话——“蝼蚁虽弱，可破因果，尘埃虽轻，一切都得等他尘埃落定！"
　　身旁的刘小弟叹为观止，凛然道：“暴力熊，你会不会有那么一天...”
　　刘弟转头，看着小男孩眼中闪烁着星光，他知道，这孩子对科技是无比的着迷。
　　他年纪虽小，但事已至此，他应当是悟出了什么玄机。
　　刘弟摸着小男孩的头，笑问道：“那一天...是什么？”
　　小男孩回头，无比认真的看着刘弟，“你会不会去世，然后把这些东西都继承给我？”
　　“...”
　　刘弟抿了抿嘴，“逆子。”
　　片刻。
　　刘弟牵着小男孩的手，在自己的木卫六基地中散步。
　　刘弟道：“相比继承，远不如自己掌握，小子，你有没有好奇过一个问题，为什么这个世界，不能有超过光速的物体？”
　　刘小弟微微一怔。
　　他歪头想了想。
　　确实如此，哪怕是人类最顶尖的物理学定律，都是在‘光速最大、光速不变’前提下。
　　人类的科技不管怎么研究，怎么进步，都没有超过光速。
　　就算是暴力熊也不行，那些收割者文明也不行，他们用的都是空间折叠，走的是捷径，并非超光速。
　　却见刘弟思索道：“也许，光速就是这个世界的BUG，超过它，会有意想不到的事情发生。”
　　“哦？”
　　刘小弟顿时来了兴趣，“那您，是啥意思？”
　　刘弟笑道：“我之所以建立这木卫六基地，还有一个别的用意，就是想建立一个星球尺度的粒子对撞机。”
　　“你知道的，量子物理学世界中，可能有一种超过光速的存在，两个量子哪怕是位于两个星球，都能瞬间产生纠缠，这其中的作用力，必然是超过光速的。”
　　“但人们不知道这是什么原理。”
　　“所以。”
　　刘弟面上带笑的看着小男孩，“我想用一点点闲暇时间，去解开这个谜底...一旦成功，我也就不需要用虫洞传输数据了。”
　　却见刘小弟眼中爆发出的光芒，堪比太阳。
　　他兴奋道：“你的意思是，要和伟大的小哥，来一起攻破这个课题？”
　　刘弟微微蹙眉，“你给我重说这句话。”
　　刘小弟立刻乖巧的背起手，“呵呵，你是要跟我这个懂事听话，聪明伶俐的小小晚辈，共同研究这个课题？当然，更多程度上，是您手把手教导我这个一心求学的好孩子。”
　　刘弟无奈的笑了笑：“对。”
　　却见小男孩直接原地起跳，而后双手叉腰，仰天大喊，“帝五牛逼！”
　　刘弟神情崩溃，“你跟谁学的这个词？”
　　刘小弟昂头挺胸，“坤桑啊！”
　　却见坤桑从一堆机器后探出头来，“胡说八道，我没教过他这么牛逼的话！”
　　...
　　此时此时。
　　或者是某时某刻。
　　人类可观测宇宙的极限，930亿光年之外。
　　那颗散发着雾霭红光的类星体之中。
　　两道模糊的身影注视着一切。
　　其中一人道：“他要触犯禁忌，抹除吧。”
　　另一人道：“人工智能、时间计算机、虫洞，这么多的便利条件汇聚他的身上，这是多么难得的观测体？抹除他，什么时候才能自然演化出第二个？”
　　“留一留吧。”
　　“给他施加点阻碍，让他放弃那个念头就好。”
　　“等他真的站到我们面前。”
　　“笑看他三分钟。”
　　“然后让他本源消失，从未存在。”
　　“你的担忧是多余的，他自称蝼蚁，已是高看自己了。”

