第1305章 隐形的恒星
　　茧。
　　这并非是什么盘古开天，也不是上帝孕育混沌。
　　而是在急速崩塌的分子颗粒中，气体和尘埃形成了致密的团状物。
　　超新星爆发又给它们送去了重金属元素，以及氢、氦等。
　　那颗茧。
　　是新恒星的育儿室，它注定要成为太阳。
　　刘弟微微歪头。
　　却发现奇异的一幕。
　　双生茧。
　　它内部是两个光团！
　　刘弟神情微动，“如此下去，应该会孕育出两颗太阳。”
　　天体物理学家早有推论。
　　宇宙的恒星，极有可能是伴生的。
　　但人类从没想过，自己的家园，竟然也是这样的情况？
　　当然。
　　毕竟也没有人类，像是刘弟这般，横跨45亿年，亲眼见证太阳系的诞生。
　　此时。
　　刘弟在思索一个问题。
　　育儿室里的第二颗恒星哪里去了？
　　它必然是没有存活下来，否则地球人会像来自双恒星系的桃子一般，在双太阳的影响下，拥有双重人格。
　　刘弟继续‘快进’时间。
　　却发现太阳的双生恒星，在漫长的演化过程中，被太阳吸收殆尽，没等破茧而出，便消散在气体团中了。
　　刘弟恍然。
　　创造与毁灭，只是一枚硬币的两面。
　　太阳并不是孤独诞生的。
　　它在成长过程中，杀了自己的兄弟。
　　但刘弟总觉的，那颗死去的恒星，仿若变成了魂魄，能量虽然散尽，但仍旧如隐形了一般飘荡在空中。
　　哪怕46亿年后，它仍旧存在。
　　地球上有很多人，一生都在隐藏着自己的真实性格，他们的内心还隐藏这一个隐形的自己。
　　人前活泼，人后孤独，甚至很多时候孤僻到极致，独自一人默默抵抗所有的伤害。
　　以至于，演变成抑郁症，甚至隐藏性双人格。
　　更有不少风华正茂的少年，因此走上了绝路。
　　刘弟很想告诉他们——别难过，别放弃，你与众不同，只是因为看见了隐藏的恒星。
　　刘弟见证了太阳系的形成。
　　得知了地球的诞生是多么的难得，兆亿分之一的碰撞概率，兆亿分之一的彗星经过带来水源，兆亿分之一的概率获得了基础化学元素。
　　距离太阳的距离不远不近，极度完美。
　　不冰冷，不炎热，大气层不被吹散。
　　还有美丽的四季，以及冬日里的第一场雪。
　　兆亿分之一的磷脂，机缘巧合包裹出了第一个单细胞生物。
　　又演变、进化、诞生出了兆亿分之一的你。
　　你我相见，更是在这一切的前提下，极兆兆兆亿分之一的缘分。
　　且珍惜，且庆幸。
　　与此同时。
　　刘弟还发现了一个值得令人细思的真相。
　　太阳系的形成，是因为一颗大于太阳750倍的超新星爆炸。
　　从而孕育了如今750分之一的太阳，以及依附而生的太阳系。
　　而太阳终究也会有一天，耗尽能量。
　　进入超新星阶段，发生爆炸。
　　之后，它有一定概率形成黑洞，宣告一个系统的终结。
　　但也有可能，它会影响另一片尘埃云，形成一个新的‘太阳茧’。
　　当然，这个新的太阳茧，必然要比原来的小，有可能是上一代太阳的750分之一，或者1000分之一。
　　刘弟微微蹙眉，摸索下巴。
　　如此看来，整个宇宙都在...不断的缩小？！
　　当然。
　　宏观层面的宇宙一直在膨胀。
　　但对于诸如人类这样的太阳系生物来说，整个‘生存世界’都在循环死亡，循环新生，无限缩小。
　　假设，宇宙寿命无尽头。
　　那么最最最后一批人类，如果还能从毁灭中演化出来，那岂不是可能跟原子一般大小？
　　类似...
　　当下人类身体上的某一个细胞？
　　皮肤的表层，就是他们所谓的宇宙边缘？
　　太阳系可以循环。
　　谁又能定论，宇宙没有循环过呢？
　　兴许，宇宙也是一颗原子。
　　寄生在某个巨大的生物身上。
　　宇宙的真相会是这样吗？
　　“真是令人好奇。”
　　刘弟眼神闪动，“但我与旁人不同，我会走到宇宙的边缘，亲眼见证。”
　　这一瞬。
　　刘弟脑中的时间长河忽然变得虚幻，似乎有涣散的趋势。
　　查看之下，发现太阳表面的第10波纳米虫被烧毁殆尽。
　　刘弟有些肉疼，无奈之下，只好继续增派纳米虫。
　　时间长河恢复之后，刘弟查看了一眼拥有‘冰封代码城市’的天王星。
　　46亿年来，那里没有任何高等文明着陆，更没有生物。
　　甚至，代码化城市都没有出现过。
　　这让刘弟百般不解。
　　“那估计与更高维生物有关。”
　　刘弟微微叹息，只能做出这样的解释。
　　片刻。
　　刘弟通过虫洞，回到到了土卫六基地。
　　此时。
　　数千只‘太阳蝠鲼’，还在疯狂的丢着高温陨石。
　　整个天空都是一声声尖锐鸣叫，虽然再也造不成伤害，但是却是满满的嘲讽，极度的讨厌。
　　坤桑、玛雅女武士、以及驾驶着反物质巨炮的刘小弟，忙碌的进行着地对空防御。
　　见到刘弟归来。
　　坤桑抱怨道：“帝三强者，你去干啥了！这些粪鸟太讨厌！本体抓不住，无穷无尽的扔石头，打的我怀疑人生！”
　　刘小弟也甩了甩发麻的手臂，“曾经！我超爱玩这种大炮台，现在！我玩吐了！”
　　刘弟笑了笑，“辛苦辛苦，我刚刚去太阳系初期旅游，一不小心被景色所吸引，回来晚了。”
　　“？？？”
　　“太阳系初期，旅游？”
　　“从没见过如此厚颜无耻，外加这么敷衍的请假理由！”
　　坤桑以及刘小弟，直接嗤之以鼻。
　　却见刘弟凝视空中。
　　虚幻的时间长河照进现实，换做天空的背景。
　　那些疯狂丢陨石的蝠鲼，露出了自己的本质。
　　它们来到时，位于一个特定的时间点，丢下陨石时，又瞬间跳到了另一个时间点，而被攻击时，身躯的跳跃速度更快，几乎是连续闪烁。
　　单从三维层面看去，蝠鲼位于‘在’和‘不在’之间！
　　这倒是跟刘熵驾驭时间戟的方式类似。
　　自然是无法捕捉！
　　但现在，时间长河仿若是一把刻度尺，清晰的标注出了‘太阳蝠鲼’每分每秒所在的位置。
　　刘弟嘴角勾起一抹弧度，悍然升空。
　　临近一只蝠鲼时。
　　这蝠鲼肆无忌惮，张开自己的肚皮，露出了扭曲在一起的腹部，其中的密集的绿豆眼和嘴巴，同时咧开，发出嘲讽的鸣叫。
　　它仿佛在说——你能奈我何？
　　呵呵。
　　刘弟轻笑一声，伸出一只手臂，破空抓去！
　　就在此时。
　　太阳蝠鲼故技重施，迅速跳跃时间点！
　　可刘弟不再是之前那个刘弟，太阳系内的时间线，已经尽数掌握。
　　刘弟的身躯也跟着蝠鲼跳跃，如影随形！
　　唰。
　　咯吱！
　　一声类似于捏爆橡皮艇一般的声音传来。
　　刘弟那被流质金属覆盖的手掌，捏在了太阳蝠鲼那扭曲的脸庞上！
　　太阳蝠鲼发出惊恐的尖叫，身躯在疯狂挣扎！
　　以它的脑容量，理解不了眼前的状况！
　　却闻刘弟森寒的声音传来，“你这张丑脸，我已经想捏爆很久了。”
　　手掌发力！
　　太阳蝠鲼的脸庞被刘弟皱成了一团！
　　“嗯？”
　　却是此时，刘弟微微一惊，“这东西的皮肤...具有这么大的弹性？”
　　却见那蝠鲼腹部的脸庞，虽然被刘弟攒在手心，导致整个背部皮肤紧绷，骨骼暴突，但还没有预想中的爆炸，只是身躯被大幅度拉伸。
　　“你还有些难缠？”
　　刘弟讪笑一声。
　　下一瞬。
　　流质金属代替刘弟的手臂，开始延伸，瞬间将这只太阳蝠鲼撑开了近200米！
　　嘭！
　　太阳蝠鲼同样具有内脏，只是此时已经碎裂成肉泥，化作漫碎块，飘落大地！
　　此刻。
　　刘弟悬停，左手握着一块蝠鲼的内脏，右手抓着一块蝠鲼皮肤。
　　“这生物，拥有脆弱的内脏。”
　　“但它的皮肤能大幅拉伸，还能抵御太阳内部的高温。”
　　“好东西。”
　　“刚好可以用来保护太阳表面的无疆信号塔！”
　　刘弟猛然抬头，这次他看向满天的‘太阳蝠鲼’，不再是之前气的牙痒痒的表情，而是一种‘可惜了，就是有点少’的表情！
　　刘弟破空而去。
　　随后，血雨腥风，某个白衣男人对着太阳蝠鲼挨个放血剥皮。
　　——拿来吧你。

