第1070章 生死一跃
　　但下一瞬。
　　刘弟的手掌上传来一阵灼热刺痛！
　　只见那只握住对方手腕的右手掌，瞬间变得惨白，而后皮肤干瘪，失去水分，一瞬间苍老！
　　刘弟爆退。
　　低头一看，自己的右手此时已经如八十岁老人一般，干枯无力！
　　在一抬头。
　　见到那普希金将军的真容，从烈火中缓缓走出。
　　他身躯强壮，穿着一件古旧的军装！
　　但他裸露在外的面部和手臂，布满了暗红色的疤痕，宛若通身都被硫酸浇灌了一般！
　　魔童：“是钫元素，它令你的手臂衰老，这个将军，是个钫元素掌控者！”
　　钫！
　　刘弟脑中轰然，刚刚也听到了柴夫所说，那座钻坑也是他的产业！
　　刘弟瞬间明白了什么！
　　刘弟咬牙道：“你在那矿坑里获得了钫元素能力！”
　　却见那普希金将军微微转动手腕，“没错，我就是那个万里挑一的幸运者，但我的弟弟霍勒就没有那么幸运了。”
　　刘弟猛然记起。
　　矿坑中那个怪人，胸牌上就写着霍勒的名字。
　　原来这个柴夫老板，之所以封闭矿坑，是想去制造更多的元素者！
　　却见普希金将军冷笑道：“你毁掉了我的机器，但也引出了地狱，我要让你变成一具苍老腐臭的尸体！”
　　旋即。
　　普希金将军口中发出一声不属于人类的吼叫！
　　直奔刘弟冲来！
　　刘弟心中清楚，他那狰狞恐怖的手掌，一但碰上一下，肌理会迅速老化！
　　这战斗令人头痛！
　　“哈哈，懦夫，来啊，与我对决！”
　　普希金将军口中怒吼！
　　刘弟扯出一块机械蜘蛛的钢板，阻挡他的攻击，却见对方的拳头连钢铁也能腐蚀！
　　就在这紧急情况之下。
　　大人物也爬到了矿井边缘，他干裂的嘴唇动了动，脸颊瞬间崩碎一大块，“刘弟，你逃，婉怡，再见。”
　　这声音很小。
　　但却穿透数米距离，被刘弟清晰的捕捉到。
　　如闷雷。
　　刘弟蓦然回首，却见大人物已经用尽最后一丝力气，一头扎进了柴夫矿井之中！
　　“贺沧！”
　　刘弟一声怒吼，直奔那矿井飞去，也正是此时，他被普希金将军一掌拍在肩头，半个肩膀的皮肤，瞬间老化！
　　刘弟心急如焚，暴怒不止，回头一脚便将那普希金将军，踢飞数米！
　　随即便奔向钻孔！
　　向下一望，黝黑不见底！
　　贺沧的身躯本来就瘦小，在加上钫元素的侵蚀，早已小于这洞口的直径，他转瞬间便下落到不知多远的深度！
　　也正是此时，魔童的声音响起，“链桥能力到达！”
　　链桥。
　　流质金属！
　　刘弟双目瞬间赤红！
　　一甩手，一道漆黑光芒脱袖而出，直奔冲击而来的普希金将军射去！
　　而后。
　　刘弟又一脚踩碎贺沧掉落在地的布包！
　　其中有一瓶高强度麻醉剂，原本是他准备迷晕矿坑‘野兽’所用！
　　药剂的气味瞬间弥漫开来，现场的几人顿时头脑发晕。
　　而刘弟，没有迟疑，纵身一跃！
　　身躯瞬间被流质金属覆盖，他也跳入钻井！
　　在视线被钻井遮盖的前一瞬间。
　　刘弟见到，那普希金将军在危机一瞬，堪堪侧身，流质金属贴着他的半个身躯划过，他的一整只右臂被无声切断！
　　他低吼一声，怒视而来。
　　却闻刘弟怒喊道：“待我归来，你必死！”
　　刘弟的身躯落入钻井！
　　而地面之上。
　　躁动不安的婉怡，呼吸渐渐平顺，似乎睡了过去。
　　而柴夫也是噗通一声跌坐在地，双眼发黑。
　　普希金将军冲上前来，想要用独臂扶起老板。
　　却见柴夫大喊了一声，“别碰我！你个瘟神，保护好我，等我醒来，要疯狂蹂躏那个婉怡！”
　　咚！
　　柴夫也晕了过去。
　　而普希金将军肩头血流如注，只能站在原地，他具有改造人的实力，虽然没有晕倒，但也大脑发懵，周身无力！
　　同时。
　　普希金也被刘弟刚刚那一幕不可思议的技能，以及他那暴怒的眼神所震慑，心中升起了强烈的不安！
　　...
　　却说刘弟。
　　狭小的钻井令他身躯无法施展，随即调动流质金属，盘旋在身体周围，随着下落，不断地切割钻孔！
　　但那幽暗的钻孔，根本看不见头，更看不见贺沧的身影！
　　接下来。
　　周围狭小的空间，越发灼热的温度，越来越稀薄的氧气，综合到一起，形成了强烈的压迫感。
　　再加上失重所带来的不安感觉。
　　普通人根本无法承受！
　　但刘弟顾不了许多，一心只想找回贺沧！
　　刘弟的脑中，还莫名的出现了那地底恶魔的身影，它背生双翼，头有犄角，浑身浴火！
　　人类向上探索，已经达到了200亿公里以外的宇宙，但向下探索，只到达了1.2万米。
　　要说神秘。
　　我们脚下的地心，最为隐秘，最为深奥的存在！
　　“理论上，贺沧不会死！”
　　“否则哪来的后续的白眉！”
　　“此行无畏！”
　　刘弟咬紧牙关，他现在能力不足，流质金属的调动有限，但还是发挥到了极致，如旋风钻头一般，不可阻挡，轰然下行！
　　甚至已经超过了柴夫钻井的最大深度！
　　不知道冲击了多久，或许是1分钟，或许是3分钟。
　　但在刘弟心中，是无比的漫长！
　　贺沧到底落在哪里了？！
　　终于。
　　刘弟接近了那最灼热的温度。
　　那里似乎有巨量的赤红铁水，在缓缓流动！
　　猛然间。
　　刘弟看到了一个身影，正是那背生双翼，头有犄角，浑身浴火的恶魔！
　　现在看去，它身高足有4米！
　　而贺沧，正被他抓在手中！
　　刘弟睚眦欲裂，手中流质金属凝聚出长剑，“管你是什么东西，贺沧还来！”

