第1181章 揣摩生死
　　死神有些呆滞的看着这两人。
　　这是两个什么鬼？
　　生前是神经病？
　　不过，也有人说，神经病与伟大天才，一线之隔。
　　死神仔细思考刘弟说的话，通过不少死去科学家的洗礼，他能听懂许多。
　　简而言之。
　　微观世界中，量子级别的物质，会产生毫不相干的纠缠。
　　这种力量，可以让一对粒子，无论相隔多远，在中间没有任何作用力的前提下，保持纠缠状态，推翻各种物理力学。
　　好像上帝的一双鞋，一只扔在火星，另一只扔在水星，逆转动其中一个，另一个跟着转。
　　无法解释。
　　‘遇事不决，量子力学。’
　　‘强行解释各种怪异现象。’
　　这是一句调侃，但其中隐藏着人类对量子物理的未知。
　　“人类的死亡，是量子态的意识离开肉体...”
　　“意识通过无形力量控制肉体，而肉体报废后，意识又被无形力量吸走。”
　　“都是上帝的拖鞋，哦不是，是量子力学...”
　　死神想了想，觉得有些道理！
　　因为，他刚刚死亡时，也是一个被宇宙吸引的灵魂，后来一个‘神明’出现，恢复了自己的思想，赋予自己引导他人的使命。
　　都被刘弟说对了。
　　此时。
　　死神勾起了回忆，他看了一眼自己黑暗镰刀，那其实不是武器，而是一个月亮形状的吊坠，图案是妻子最喜欢的一串项链。
　　这是引领了100万个灵魂之后，神明给予他的奖励。
　　曾经是人类的死神，走在了妻子的前头。
　　他之所以孜孜不倦，是希望有一天，能接引到妻子的灵魂，陪她再走一段路。
　　死神摘下面罩，是一个面色苍白，五官英俊的年轻人。
　　刘弟看见了死神眼中的柔情，缓缓道：“从量子物理学的角度来说，如果你足够想念一个人，你便会出现在她的梦境，这是也是量子纠缠。”
　　死神怔然。
　　恍惚了许久。
　　而后，他有些呆滞的看向刘弟。
　　我一个死神，被人类给教育了？
　　一点一点，给我讲解了什么叫做死亡？
　　你不应该是一脸迷茫，一脸震惊，最后慢慢接受死亡现实，最终失去所有念头吗？
　　死神挠了挠头。
　　什么情况。
　　不过，我希望他说的是真的，我想出现在妻子的梦中，就算我毫不知情。
　　忽然间。
　　死神想到了刘弟之前的一句话——‘鬼魂是一种信息，在特殊情况下，它们仍旧有可能返回本体。’
　　死神一愣，“你意思你能死而复生？别闹，我确实遇见过不少假死的人，但那是生理性假死，而你，已经被大卸八块了。”
　　刘弟抬头，“有人见过死后的世界，有人见过你的面貌，所以死神的样子，流传在了现实世界，这其实还是一种量子纠缠，超越时空的作用力，因为，世界由意识的构建，信息则来源于观测。”
　　死神又愣了，感觉刘弟说的对！
　　随后。
　　刘弟陷入沉思。
　　魔童陷入了沉思。
　　死神怔怔然，没有选择离去，而是就飘浮在这宇宙中，直勾勾的看着刘弟。
　　而刘弟在想一件事。
　　就是自己的新人类体制。
　　目前自己处于第三阶段。
　　——从基因层面发掘演变信息，进行基因重组，精确操纵力量，施予分子键尺度的影响。
　　这让他不但能融合别人的DNA，而且能发挥出更强的力量。
　　而新人类的第四阶段，始终是个模糊的存在。
　　新人类的注解，天然的存在于魔童的记忆。
　　——新人类四阶，就是解开基因锁第四阶段，高级。
　　本体介于量子塌缩与量子弥漫的状态，同时深入微观层面，触碰量子态，能够无限抽取零点能。
　　完全的观测者状态，具有全息性。
　　纵使形体、意识遭到毁灭性打击，失去物质依托，生命印记也不会轻易消亡，因而一时的死亡，不能阻止观测者，通过生命印记，观测者可以根据粒子纠缠联系，获取新的载体，脱离死亡状态，重获新生。
　　冥冥之中，刘弟的灵魂深处，传来桎梏崩碎的声音。
　　眼神越发明亮。
　　此时的他，思维非常清晰，没有任何死‘死去’的感觉，这应该就是所谓的生命印记。
　　我意识碎裂了，相当于量子坍塌，但如今还在存在于宇宙，便是量子弥漫，我介于两种状态！
　　零点能？
　　应当是某种量子纠缠的能量。
　　死亡的这一瞬，刘弟才想通了一切。
　　此时的我，应该就位于第四阶段！
　　他看着游荡在前方，那些死去人类的意识。
　　终于更深一步的明白了，什么叫做新人类。
　　我们根本不是同类别的存在。
　　不死不生。
　　我不会消亡。
　　我能活。
　　但。
　　我得先找到新的意识载体。
　　刘弟的意识，开始扩散、搜寻。
　　...
　　时间长河中，酱老将刘弟的身体拼凑完毕。
　　然后掏向自己的胸口，他胸口便缺了一块，落在他手中的，是一团冒着蓝光的，柔软无形态的物质。
　　“虽然我的量子身躯可以无限生长，但这也是我的血肉啊。”
　　酱老将那团蓝光物质，怼在刘弟胸口，口中还哼起了歌曲，“把我的心给你，把你的爱给我，这样我才能大胆尝试有更多把握，为你重铸身体，我要的也不多，你也别嫌我啰嗦，我只是害怕我们错过...将来，你只需要替我杀几个小角色。”
　　酱老哼着他从地球偷听而来的歌曲。
　　不断从自己的身躯掏出蓝色物质，渐渐铺满刘弟整个身躯。
　　刘弟变成了一个蓝色光影，浑身散发着令人炫目的科技光泽。
　　他保持着一只脚向前迈步的姿势，炽盛的蓝光之下，看不见表情，但却面向宇宙身处，无人能动摇。
　　酱老大功告成，仰天叹息，“又一个量子神躯！”
　　卟林瞪着水灵灵的大眼睛，充满新奇的看着这个光芒伟岸的身影，痴迷道：“酱老，我觉他比你本体的气势，还要强上一亿倍。”
　　酱老瞪了她一眼，“言过其实，强是强了点，但最多0.1倍！”

