第1255章 外星文明
　　刘弟额头微微渗出汗水。
　　如此一来，才是真的无解。
　　对方绑架了一个人质，还要在自己面前，把它活生生杀死。
　　而自己，正被因果控制，无力还手。
　　却见宋先生又道：“好在各国目前比较团结，已经决定一致对外，会在一个小时后展开一场会议，如果小友方便的话，可否参加一下，查漏补缺。”
　　刘弟眉目凝重，“也只好如此。”
　　地球自身的防御力量，此时在刘弟心中，变成了一重要的防线。
　　此时，刘弟的身躯加速闪动了一瞬，而后停止。
　　刘弟一回身，从会议室一侧拿起一件墨家的黑色长袍，披在了身上，并翻出了兜帽戴在头上，他也怕一会身躯闪动，怪异的景象令人惊恐。
　　京都。
　　华夏国防安全网络中心会议室。
　　这里只坐着几名华夏老者，他们大多头发花白，甚至带着老花镜。
　　除此之外，现场还亮着数十块监控屏幕，哪怕是针对不明外太空飞行器的会议，各国首脑也不会亲自到场。
　　一场视频会议，便能解决一切。
　　但这也突显了一个奇怪的现象，现场的屏幕都是平面LED，没有一个国家在使用双子设备，他们害怕自己最后的一丝秘密，也惨遭暴露。
　　此时，视频中的所有人，都在等待华夏宋先生到场。
　　各国又不得不承认，拥有双子的华夏，在国际上的地位从举足轻重，变为了不可动摇。
　　宋先生起先入场。
　　各国首脑眼中充满敬畏。
　　但随后，走入了一个红裙小女孩，看那样子，不过是10岁左右。
　　而后更离奇，竟是一个身穿铠甲的女武士。
　　最后入场的，则是一个通身都藏在黑色长袍中的男子。
　　各国首脑有些疑惑，甚至啼笑皆非。
　　但他们不敢表现出来，只能在心中暗忖，华夏文明古老，底蕴丰厚，但不得不说，他们还没有完全摆脱旧思想。
　　你看看这都是什么人？
　　灵童？
　　铠甲武士？
　　最后那个难道是法师？
　　病急乱投医了？
　　唯有欧国统国雷普眼神闪烁。
　　最后那个...
　　怎么那么像是刘弟呢？
　　什么套路？
　　而宋先生心中，没有觉得丝毫不妥，这些都是刘弟的朋友，一个个估计都不是凡人，人家刘弟都没有避讳，自己当然不会驱赶。
　　众人落座。
　　却见属于欧国的屏幕上，雷普之下，还有几个独立的窗口。
　　其中一人，正是欧国太空总署最高指挥官。
　　他清了清嗓子，直接开口道：“其实大家不必这么如临大敌，根据我们的检测，那三个黑点，无论从质量还是体积上来说，都不算很强大，甚至，它们有可能还不如我国的一艘海浪级核潜艇强悍。”
　　宋先生当即回应，“迪维拉将军，请你不要这么轻敌。”
　　却见那欧国太空总署指挥官，直接仰头道：“难得我们有机会对话，我就直说了，我国已经研发出最先进的热核导弹，我们称之为卡米尔燃烧，这种武器的威力，与核弹完全不同，爆炸后热量的释放方式完全不同，其中的原理...”
　　却见雷普咳嗽了一声。
　　那名为迪维拉的欧国将军，顿了顿，话锋一转，“总之，那些外星战舰，如果真的进入地球轨道，只需我欧国三枚热核导弹，一切都会平息。”
　　宋先生眉头微蹙。
　　却见德意国太空总署将军也插话道：“我国最新研发成功微米级电磁矩阵，你们可以把这理解为革命性的贫铀弹，矩阵网射入太空，那些外太空飞船只要触碰，设备会瞬间短路！”
　　一名岛国将军也是讪笑了几声，“我国作为科技领先大国，自然也有核心武器，在这里就不与你们分享了，总之，当你们的武器失效后，我岛国会扭转局面。”
　　刘弟微微叹息，忽然开口道：“我建议你们不要再遮遮掩掩，把技术分享出来，互相弥补互相升级，也许会有一战之力。”
　　各种目光齐齐看来。
　　欧国的迪维拉将军首先开口，“这位...巫师？请问你是什么人？一句话就要让我们拿出国家机密？”
　　岛国将军也补充道：“就算你是华夏高层，请问你了解我们吗？你凭什么认定，我们没有那一战之力？你是在害怕吗？”
　　就在此时，会议室中的一名始终没有发言的华夏老者，缓缓开口：“如果真的星际文明到达地球，并且它们是恶意的，要与我们交战，那结果恐怕只有一个，那就是战败。”
　　刘弟看向他，这老者姓李，是华夏知名的天体物理学家，学术高度与逝去的陶教授不相上下。
　　却听这名华夏老者继续道：“各位都很清楚，我们的载人航空技术，目前只发展到月球，但我们已经使用各种方法，搜寻了整个太阳系的生物波动，结果很显然，在我们可观察的范围内，没有外星生命。”
　　“所以，假设有外星物种可以降临地球，那它们的太空航行能力，至少是星系级，我们与之相比，答案只有两个字——落后，若是四个字，那就是——非常落后！”
　　现场沉默了一瞬。
　　却见岛国将军道：“少在这危言耸听，大家也不必装糊涂，各国都接触过外星生命，但它们落地后，都变成了冰冷的尸体，它们的着陆技术很是拙劣，甚至，它们根本就不适应地球环境！”
　　而后。
　　这岛国将军有些激动，只闻四周人，“你们见过活得外星生命吗？你见过吗？你！你见过吗？”
　　各国首脑纷纷摇头。
　　唯有雷普微微抿嘴，之前他确实是这么认为的，但就在不久之前，他被一群绿皮人摆了一道。
　　而刘弟，则是更加无奈。
　　看了一眼身边的卟林，以及玛雅女武士，又想到了实验坟场中的桃子，还有数万个猴子偷桃。
　　好在。
　　它们相对来说，是善意的。
　　而土星环附近的那几个黑点，就不一定了。
　　此时，岛国将军又道：“还有，它们的技术要真那么发达，为什么不给我们传递信号？哪怕是威胁也行啊，这不很明显吗，它们的科技也不怎么样！”
　　却见卟林微微仰头，噘嘴道：“谁说它们没传递信号？”
　　“嗯？”
　　众人又满脸怀疑的看向这个红裙小姑娘。
　　刘弟也是微微一愣。
　　却听卟林道：“麦田圈！遍布地球的麦田圈，你们没看见吗，眼珠不好使？你们是不是想说那是地球人的恶作剧？或者是因为地下磁场而产生的怪异现象？”
　　“我告诉你们，首先那不可能是恶作剧！”
　　“400年前地球上就出现过麦田圈，那时候的人类没有飞行器，不能从高空俯视，无法绘制出那样精密的图案！”
　　“地球磁场说就更扯了！”
　　“你们都很清楚，那些麦子的倾倒，是麦子的茎关节发生了扭曲，连麦子都没有死去，它们的关节中发生了磁暴，并且带着核辐射，热量在一瞬间内，将麦子弯曲！”
　　“而那些图案，是白望星的语言，它们喜欢地球上的绿色！”
　　“也许，在不久以后，它们会把麦田圈印在你们的脑门上！”
　　嘶...
　　众人摸了摸自己的头顶，大部分都是秃顶。
　　我脑袋也不是绿色的！
　　但这小姑娘的话，虽然带着一些幻想的成分，但听起来又有几分道理。
　　此时。
　　刘弟终于开口，“宇宙中的强大文明，不会因为你们的掩耳盗铃，而不复存在。”

