第1123章 参赛选手
　　却在此时。
　　村民们产生轩然大波。
　　“咦！”
　　“你就是那个三维世界的人？”
　　“你就是顾凡的男朋友？”
　　“上门提亲了吗？”
　　“真是一表人才！”
　　“祝你们百年好合！”
　　“祝你们早生贵子！”
　　“祝你们儿孙满堂！”
　　“来来来，这是一个翡翠吊坠，当做我的礼钱！”
　　不知何时，刘弟的名讳已经传遍了整个村子。
　　四维村的人都很善良热情，立刻朝刘弟围了过来。
　　一张张笑脸，出现在刘弟面前。
　　刘弟有些措手不及。
　　却见舞台上的村长顾北江，面色由青转蓝，由蓝转紫！
　　“胡闹！”
　　“你们这是在干什么！”
　　顾北江一跺脚，舞台震颤，“我还没有同意这门婚事！”
　　一名村民姑娘道：“村长你这是怎么了？刘弟他多好，多帅气？”
　　“好什么好？”
　　“觉得帅，你嫁给他！”
　　顾北江瞪眼，“彩礼我包了！”
　　村民姑娘扭捏道：“村长真会开玩笑，不过这也不是不行。”
　　却见顾北江气势汹汹走下舞台，村民见状，立刻散开一条通路。
　　他来到刘弟面前，“怎么，想来参加这五维大会，看看自己是否天赋异禀，当着众人的面，直接晋升五维，从而折服所有人？”
　　刘弟笑着摇了摇头，“我没有这个想法。”
　　“没有？”
　　顾北江眯起了眼睛，神态举止还真是得到了咕咕咕的真传。
　　他道：“你这种操作我见过很多，扮猪吃老虎而已，不要以为我不知道你在三维世界中是个大老板，身价千亿，还拥有惩罚者这支武装势力，而且你本身，也是超越改造人的存在。”
　　顾北江背起手，“想在某一个时刻让我大跌眼镜？小子，我告诉你，这里是四维村，高维的存在，你身份、金钱、权力，无论有多少，在我们眼中都是凡物一般的存在。”
　　旋即，顾北江沉声道：“你的那些套路，在我这里走不通！”
　　刘弟点了点头，扫视了一眼村民，最后目光回到顾北江身上。
　　他敬重道：“我知道，这里完全是不同的世界，人，也都不是普通的人，这一点，我已经在顾凡身上看见了，无论我拿出多少财富，甚至送过顾凡无数的钻戒，她都如阳春白雪，一切都不在她眼中。”
　　说到这里，刘弟抬头看向天空，“顾凡她...喜欢流星，喜欢希望，喜欢我陪着她。”
　　四周心地善良的四维村村民，竟有不少瞬间泪目了。
　　有少女捂住胸口道：“好美的爱情。”
　　刘弟一低头，却见顾北江眼睛瞪到极致，与自己面部距离不过5厘米，他几乎是磨牙道：“你还送给她钻戒，你还做什么了？！”
　　刘弟喉咙动了动，莫名感受到了一种至强威压——老丈人的怒视。
　　他讪笑道：“别的没有了，我前段时间忙着对抗一个强人工智能。”
　　“你说什么都没用。”
　　“我是不会让你带走顾凡的。”
　　而后，顾北江扫视了一眼四周的村民，又问向刘弟，“我父亲呢？”
　　刘弟迟疑一瞬。
　　却见顾北江盯着舞台上空荡荡的门帘，忽然吸了一口凉气，而后眼睛一亮，面上竟露出一丝窃喜。
　　他小声道：“父亲一定是被你耽搁了！他失信于大会，是因你而起！我明白了，父亲是故意为之！呵呵，仁义礼智信，信字你无法完成！”
　　“这样你便没有通过考验，就不能带走顾凡！”
　　“果然，知子莫若父，父亲他老人家高明！”
　　刘弟无声一笑。
　　下一刻。
　　只见一道七彩光华从天而降，直接落入那门帘后侧，之后，那门帘之后便出现了一道人影，他淡然自若，缓缓坐在了椅子上！
　　村长顾北江一愣，大为不解！
　　父亲他怎么又来了！
　　不懂。
　　却是所有四维村村民，齐齐躬身一礼，“见过顾老爷子！”
　　而那门帘之后的身影，并未作答，只是轻轻摆手。
　　只闻舞台一侧的书记官道：“顾老爷子已经到达，升为大会即可开始。”
　　“另。”
　　却见这书记官不是别人，正是那个跑肚的大胡子判官，他远远看向刘弟，笑道：“我四维村向来待客有礼，也提倡公平，所以，那刘弟虽然是外来人，但仍旧准许他参加大会测试！诸位，没有意见吧？”
　　却见那撑伞少年、红衣新娘，以及那个下棋小童，这村中的三位长老，纷纷上前一步，“机会均等，此言甚是！我们没有意见！”
　　说罢。
　　这四人朝刘弟投来鼓励的目光。
　　他们分别测试了刘弟品格，不知不觉间被刘弟的君子气概所折服，却也是打心底期盼刘弟能为自身证明，得到村子的重视。
　　刘弟微微回礼，“谢了，但...”
　　却见大胡子判官忽然看向顾北江，“村长，您的意见呢？”
　　只见顾北江微微一叹，“我的确不想让刘弟带走顾凡，但村子传统美德，我必须遵守。”
　　“呵呵，村长明事理！”
　　大胡子判官舔了舔手中毛笔，低头书写，口中道：“外来客刘弟，第十三位测试者！”
　　之后竟有不少村民鼓掌。
　　却闻顾北江在刘弟耳边小声道：“我知道你有些维度本事，但父亲说了，你是借助科技，投机取巧，所以面前这实打实的五维测试，你是通过不了的。”
　　“外加上信字到底有没有达标，一切未定，你休想带走顾凡。”
　　刘弟低笑不语。
　　下一瞬。
　　窗帘背后的人影，单手一挥，舞台上出现异象！
　　凭空升起一团云雾，如漩涡一般汇聚，越发浓郁，而后忽然散开。
　　舞台中央宛若打开了一个次元窗口，其中赫然是一个世界。
　　那里。
　　九片大陆扶摇直上，各自散发着不同的光芒，每一片都广袤庞大。
　　其中的第六片大陆似乎破碎，只剩一团黑云。
　　而顶端的九片大陆之上，一个巨大的黑色人影，端坐在宝座之上！
　　只闻大胡子判官喊道：“恭迎五维世界！”
　　村民们眼中震撼，强烈的渴望喷涌而出！

