第1160章 海市
　　“海市当然还是那个海市。”
　　“只不过，科技令它重获新生。”
　　刘弟的声音在磁悬浮汽车内响起，汽车划出一条白色的线条，由远及近。
　　宋先生透过车窗，看见脚下的海市郊区内，有一家平淡无奇的修车铺，门前却排着长长的队伍，等待修车的客户足有二十几人，其中包含不少豪华轿车。
　　而那家修车铺门前，有人用木架搭建起了一个精致的站台，上面停着一辆白色汽车，无暇车身反射着阳光，格外耀眼。
　　下方牌匾写道——首辆双子S01概念车。
　　是这辆汽车，吸引了四面八方的客人。
　　而店内的那个修车小伙，此时忙的满头大汗，但脸上的笑容却是抑制不住。
　　刘弟缓缓道：“当然，改变海市的，还有人们对科技的向往。”
　　宋先生愕然，若有所思。
　　车辆继续行进。
　　“欢迎您来到华夏海市。”
　　一道机器合成的女性声音，在天空中响起，在城市高速路的入口一侧，那栋10层楼房的房顶之上，一块双子虚拟天幕亮起，其中是一个身穿短裙的虚拟美女形象。
　　她似乎能看见由远及近的车队，一双漂亮的眼睛远远看来，“海市，唐天宝十载，吴郡太守设立华亭县，是为海市的前身，历经发展，海市已经是华夏首屈一指的经济大市，也是世界的贸易港口，横河贯穿，这里风景优美...”
　　美女说着，掌心浮现出一个微缩模型，其中正是海市的前世今生。
　　宋先生怔怔然的看着这巨大的投影，只觉得脚下的汽车忽然拔高，从那虚拟美女的肩头飞过。
　　宋先生还能看到，那美女画着淡妆，根根睫毛独立分明。
　　“这样的城市形象，那些国际使者，怕是还没有进城，就先跪在这高速路上了！”
　　宋先生猛然回神，发现自己乘坐这辆磁悬浮汽车，本身并没有腾空，而是被四架大型无人机垂吊，悬停在半空。
　　只闻刘弟道：“官方的城市航空管制制度，还没有成型，所以我们先扮演一会‘缆车’。”
　　宋先生再次一愣，“休要影射我，你这样的效率，哪个官方能跟上你的速度？”
　　宋先生仿佛看见了，海市官方大楼中，大大小小的官员，正忙得焦头烂额的景象。
　　此时。
　　宋先生再次看向脚下的海市。
　　大楼顶点，以及大楼侧面，投射着数不清的虚拟画面，其中不仅是双子产品的广告，还有不少其他行业宣传片，以及最新新闻，而且还有捐赠贫困儿童的公益广告。
　　画面景象，全部都是3D呈现。
　　那名山区儿童，充满雾气同时又充满希望的大眼睛，令人心灵震撼。
　　宋先生视线微微下移，只见无数仿若来自未来的双子S07汽车，在海市道路上疾驰，其中的乘客，根本没有触碰方向盘，反而在吃着早餐，喝着咖啡，看着新闻。
　　道路也莫名的通顺。
　　其一是因为整个道路交通智能化，红绿灯的变换，暗合最精准的大数据，用最准确的判断，零延迟的反馈，规划好了每一条道路的车流。
　　而且，无人驾驶的S07汽车，严格遵守每一条交通法规，令交通疏导没有任何折损。
　　宋先生心中蹦出两个字——秩序。
　　他再一抬头，只见道路上方，修建着一条条腰肢粗细的铁轨，城市地铁被改为了磁悬浮，无声划过。
　　这样的公共交通，更是大幅度的减少了上路车辆！
　　这是车辆井然有序的第二个原因！
　　缆车，在缓缓飘浮飞行。
　　宋先生又见到，路边的咖啡厅，以及公园的长椅上，年轻人们只是从包里掏出了一个信封大小的黑盒子。
　　随即那盒子自动展开，形成一个纤薄的键盘，紧接着，键盘上方便投射出一块蔚蓝色的虚拟屏幕。
　　人们便开始了办公、娱乐。
　　宋先生倒吸一口凉气。
　　‘缆车’缓缓落向地面。
　　宋先生怔怔出神的与刘弟走出汽车。
　　却见一名年轻人从身边经过，他手腕上一块黑色的手表，投射出一个倒锥形的3D图案，其中是一名中年妇女，她穿着一身新旗袍缓缓转身。
　　那妇女道：“儿子，看妈妈买的新旗袍咋样？”
　　年轻人盯着画面，呵呵笑道：“一个字，美！你今后再去广场跳舞，那些老头一定神魂颠倒！”
　　宋先生直接身躯一顿，抬起手腕，看了一眼，自己那块戴了15年的莲花牌机械手表。
　　刘弟呵呵一笑，“宋先生喜欢这天幕手表？待双子进军全国，我送你一块，现在不行，地区限购，哦，我也可以顺便帮您查查，那位旗袍阿姨在哪个广场跳舞。”
　　“真的？”
　　宋先生看向刘弟，随即轻咳了一声，正色道：“没人限制你双子发展。”
　　刘弟微笑，“发展还不容易，但时间紧任务重，我要的是全国绿灯，大力支持，您也见到了，没有官方支持，这城市变化不了，连其中一块小小天幕，都要五十道审批手续。”
　　宋先生沉默不语。
　　下一瞬，宋先生在一则视频广告上，挪不开眼睛。
　　其中是一间装了全套双子家电的公寓，从主人醒来的那一瞬，所有家电的智能程度、便捷程度、人性化程度，简直令人发指。
　　宋先生唏嘘不已，“物联网技术，我原本放在了下一个十五年规划中，没想到被你做到了这种程度。”
　　片刻。
　　宋先生又怔怔的看向一旁的理发店，店内现在没有顾客，老板舒舒服服的坐在躺椅上，而后戴上了一个白色头盔，那头盔很有科技感，一个仿若蓝宝石一般的眼罩，将他的面部遮盖。
　　而后，那老板的脸上的表情极其丰富——兴奋、激动、紧张、傻笑、刺激。
　　宋先生眯起眼睛，脸上露出极大的兴趣，“那是什么？”

