第1327章 时间裂痕
　　“你终于来了。”
　　当这声音回荡时，刘弟心中微微一颤。
　　过去、未来、时间的界限，这些东西在刘弟的世界中，早已不是牢不可破的存在。
　　帝九。
　　你又在过去做了什么，让这些比邻b先祖，把我当做了熟人？
　　还想让我惊讶。
　　只有那些认为自己生活在线性时间中的人才会惊讶，而我，是不可能的。
　　却见这‘外星魔盒’忽然又补了一句，“魔童，你终于来了。”
　　刘弟有些惊讶了。
　　天觉号的一众成员闻言互相对视了一眼。
　　谁是魔童？
　　卟林激动的点着脚，心中窃喜道：“我的男盆友是魔童，哈哈！”
　　刘弟心中起伏动荡。
　　这东西居然发现了魔童的存在？
　　魔童的虚拟形象出现在刘弟脑海，弄了一个口罩戴在脸上，“它肯定是认错人了。”
　　嗤。
　　下一瞬，这‘外星魔盒’自己打开了舱门，内部扩散出了明亮的白光，看不清景物。
　　刘弟迟疑了一瞬，环视四周。
　　这东西长度足有100米，内部有什么机关也说不定。
　　却见魔童突兀道：“我有一种奇怪的感觉，这家伙是善意的。”
　　“嗯。”
　　刘弟点了点头，其实他心中也有这种感觉，只不过此时魔童让他越发坚定。
　　刘弟带头，直接踏入了魔盒内部。
　　宛若从黑暗走入光明，耀眼一片。
　　但随即，魔盒内部的光明自动调整，露出一片光线柔和的洁净空间。
　　如水晶一般的地面上，负手站着30几道人影，它们成三角形排列，直面刘弟。
　　这些人影，皮肤晦暗，表面光滑，头颅之上一颗硕大的独眼，闪烁着幽幽紫光。
　　它们是比邻b星人！
　　但。
　　它们的衣着，却是一种银色贴身材质，像是丝绸，但仿佛又具有着超高的强度，它们的腰间还带着一条充满科技感的机械腰带，可以推测，其中浓缩着精密科技。
　　为首一人，肩头还带有闪烁着银光的肩章，像是它们的统领一般。
　　刘弟停下脚步。
　　面前的这些比邻b星人，与外部的卡莱长老它们，简直是天壤之别。
　　它们是拥有极高智慧的科技文明。
　　坤桑瞪起眼睛，在门口内外来回张望，“是它们，大眼怪！换造型了！屋里这一群，看起来好高端的样子！”
　　“没错。”
　　“我们就是比邻b星人的先祖。”
　　“或者说，我们是曾经的比邻b星人。”
　　却见魔盒内的比邻b统领，缓缓开口，声音不带有任何情感，“只不过，我们都已经死了。”
　　坤桑面色一白，“死了？魂？？？”
　　“你们看到的，是我们临死之前，留下的虚拟画面。”
　　刘弟微微点头。
　　这并不意外，它们至少埋藏了1600年，必然不会是鲜活的生命。
　　“我叫卡麦罗。”
　　“比邻星域文明第1482000代统领者。”
　　那肩带徽章的投影人物，目视前方，缓缓说着，它似乎不会与人互动，只是被动播放的画面。
　　刘弟心中微微一动，1482000代统领？
　　外面的卡莱长老经历过49次膜拜日，那么它的年龄至少196岁以上！
　　照此推算，比邻星b居民的寿命，是人类的2倍不止。
　　1482000代统领。
　　也就是说，曾经的比邻星b，在极具团结力、凝聚力的前提下，发展了2.9亿年？
　　地球上的人类，按照古猿露西起算，不过是300万年历史！
　　地球秩序文明存在，大概八千年。
　　这是一种巨大悬殊。
　　时间，是文明进化的最重要因素。
　　难怪比邻b能进化出这种‘魔盒科技’，以及四进制算法。
　　“我们的科技，已经极度发达。”
　　“很早之前就解析了三体问题，将我们自身家园，放在了一个亿万概率之下的安全轨道。”
　　“2.3亿年之前，银河系就不再是我们的壁垒。”
　　“之后的三千年，我们的科技已经能支撑我们遨游宇宙的任何角落。”
　　“我们击败过邪恶文明，甚至摧毁过它们的星系，连同那片星云，化为了粒子。”
　　“整个宇宙，一度将我们称之为‘游荡者文明’。”
　　“但我们是善意的。”
　　“我知道你们来自地球。”
　　“2.6亿前，我们就发现了地球，这颗位于太阳系的美丽星球，我们见证它环境一点点改变，成长进化，一直到繁衍出人类。”
　　“我们发现，人类是一种非常特别的生物，甚至基本构造与我们相似，你们中的绝大多数人，善良、勇敢，内心充满好奇和敬畏。”
　　“我们喜欢你们。”
　　“发现你们已经突破了苍穹、研发出了太空卫星、短途航天飞船、也具备了成熟电子信号科技。”
　　“也曾想过去造访你们，但又害怕你们的惊慌失措。”
　　“所以，我给你们发出过信号。”
　　“原文是：我们是比邻b星人，很欣赏你们的品质，也敬佩你们的探索精神，作为科技发展早于你们3亿年的文明，我们很愿意为你们提供一些技术上的帮助。”
　　“但，你们似乎还无法解析我们的语言。”
　　名为卡麦罗的比邻b统领，说到这里。
　　天觉号众人都是一副迷迷糊糊，外加匪夷所思的神情。
　　坤桑更是一头白毛汗，“我们一直被外星人偷窥着？！”
　　唯有刘弟，眉头深深簇起。
　　这不对！
　　时间完全不对！
　　地球上确实收到了比邻b的信号，但那是1年前！
　　就算比邻b的信号速度是光速，最多也就4.2年的延迟，怎么会迟到了这么久？！
　　还有！
　　按照卡莱长老所说，它们供养了‘圣火’1600年！
　　说明先祖们至少死去了1600年!
　　也只有这么漫长的时间，才能导致科技大断层！
　　而那个时候的地球...是公元400年，华夏还在东晋时代！
　　哪来的电子通讯、航天卫星？！
　　比邻b先祖观测到的是什么？
　　它们是给谁发的信号？！

