第1005章 大公爵
　　时间长河中。
　　刘弟面色变得有些古怪，“魔童，我好像发现了一个可怕的事情。”
　　魔童：“我好像也发现了。”
　　刘弟沉吟道：“刚才的木架接近百米，依照那些土著人粗略的捆绑技术，根本就支持不住我的身体。”
　　“而且，我现在才反应过来一件事。”
　　“宇宙奇点附近，应当是绝对低温，没有氧气。”
　　“地球形成时，我所处的位置应该是超高温和有害气体。”
　　“恐龙时代内，我没有醉氧现象。”
　　刘弟瞳孔骤缩，猛然回头，看见时间长河中的蓝色光线，倒映出自己的脸庞。
　　“这个问题是如此显而易见，但我之前却被离奇的景色所吸引，完全忽略了！”
　　“真相是。”
　　刘弟：“我是个鬼。”
　　魔童：“你是个意识体。”
　　刘弟：“没错。”
　　刘弟看向自己的手掌，惊奇道：“现在的我，竟然跟在脑界的状态一般？”
　　魔童道：“这就解释通了，为什么你能飞跃时间长河，因为意识的速度无极限。”
　　刘弟还是不解，“那现在的我，到底是实体还是意识？”
　　魔童思索道：“纵观时间是四维，脑界是五维，所以现在的你，理论上是4.5维度生命，不上不下。”
　　刘弟离奇的看着自己的身躯，其实对他自己来说，完全没有什么怪异的感觉。
　　但令他惊疑不定的是，自己现在这幅身躯，是否能触碰时间点内的现实？
　　回想了一番，他这几次穿梭，确实没有触碰过什么物品。
　　唯一带回来的水滴吊坠，还莫名消散了。
　　刘弟严重怀疑自己是‘鬼魂’状态，不管触碰什么，都会被直接穿透。
　　“刘弟。”
　　“其实我刚才想说的可怕事情，另有其他。”
　　魔童停顿了一瞬，缓缓说道：“我始终能感觉到有东西在追你，而且是一种电子信号，不论我们去往哪里，它都如精准定位导弹一样，死咬不放。”
　　“前路迷茫，后有追兵。”
　　刘弟忽然一笑，“不怕，我可能是只鬼，谁能奈我何。”
　　随即。
　　刘弟看向时间长河，向着一处感知明显的位置，毅然投出时间戟。
　　哪怕重蹈覆辙，无功而返，那也要周而复始，直到找到你。
　　光影穿梭。
　　刘弟一步踏出旋涡！
　　却见面前出现了一座古西方城池，四周的护城河发出恶臭味道。
　　与此同时，刘弟又闻到空气中传来一丝淡淡的血腥味道。
　　回头一看，不由得汗毛倒竖。
　　只见这城池不远处，有一座孤零零的黑色城堡，而这城堡面前的空地上，竖立着无数黑色木杆，一具具尸体被穿上方。
　　其中有人刚刚死去不久，暗红色的鲜血顺着长杆流向地面。
　　也有人死去多日，已经变得发黑风干。
　　尸体数以万计，都是西方面孔，包含男女老少。
　　惨烈的悬空在这片常年被鲜血侵染，而导致土壤漆黑的土地上。
　　名副其实的死亡丛林。
　　刘弟头皮发麻，心知欧洲古代酷刑之残忍，足够颠覆现代人的认知。
　　这怕是一个战乱的年代。
　　面前的城门忽然大开，一辆辆贵族马车行驶出来，还有不少农民模样的人紧随其后，像是开城。
　　但即便是平民，仍旧衣着精致。
　　刘弟心中莫名一松，好歹有人，而且是一个文明时代。
　　有身穿华贵的长裙的妇人从刘弟面前走过，顿时面露厌恶之色。
　　她们开口是古拉丁语，“粗俗。”
　　刘弟的白衬衣以牛仔裤，在她们眼中约等于变态。
　　他微微遮面。
　　向城中走去，却见城门上贴着一张羊皮，上方有类似于煤炭书写的字样——1461年，瓦拉几亚大公之城。
　　刘弟恍然。
　　现在的时间点是西欧中世纪。
　　瓦拉几亚大公可是一位历史名人！
　　这是一个充满战乱、血腥、黑暗，但又贵族横行的时代。
　　此时，四周的金发贵族美女，身上传来阵阵恶臭，呛的刘弟头晕。
　　她们信奉耶稣，坚信用出生的状态面对上帝，能得到最好的待遇，所以几乎终生不洗澡。
　　竟也是一种无法理解的贵族。
　　下一瞬，刘弟瞥见墙上一面巨大的油画。
　　身躯一僵。
　　那是一个身穿贵族白裙的女子，华贵典雅，美艳绝伦。
　　“顾凡！”
　　“她果然在这！”
　　刘弟目光向下移动，却见油画底部写有古拉丁语——瓦拉几亚大公爵夫人。
　　什么，情况。
　　难不成顾凡游历到这里，被那儒雅而致命的大公爵所吸引，然后嫁做人妻。
　　如此荒诞。
　　我才不信。
　　我要杀了大公爵。
　　忽然听见远处烈马嘶鸣。
　　城中央的街道上，冲出一辆豪华马车，4匹高头大马横冲直撞，车上的贵族马夫，挥动带有倒刺的长鞭，将挡路行人抽的皮开肉绽。
　　他大喊道：“瓦拉几亚大公马车出行，都给我滚开！”
　　无名之火猛然窜起。
　　刘弟立在街道中央，怒目看去。
　　若我是鬼，你可穿透我，若我不是，你就死了。
　　唰！
　　倒刺长鞭直奔刘弟抽来！
　　感受的近在咫尺的劲风，刘弟微微抬手，调动流质金属。
　　然而并没有然后。
　　刘弟怔然。
　　我的能力？
　　无了？
　　就在这危急时刻，路边一道瘦小身影忽然冲出，直接将刘弟扑倒，躲过了疾驰马车！
　　刘弟一愣，我竟然可以被人随意扑倒？
　　看着眼前的面孔，这是一个英俊的金发少年。
　　他咧嘴一笑。
　　啪！
　　却是那凶恶马夫回手一鞭，将少年后背抽的血肉横飞！
　　马夫大骂：“不开眼的贱民，以后要多长教训！”
　　刘弟更怒，豁然起身，再次一甩手，场面毫无变化。
　　眼睁睁的看着那马车绝尘而去。
　　魔童弱弱道：“刘弟，我终于知道是什么东西在追着我们了...还记得吗，这世界是由一种宇宙代码组成，而一直追逐我们的，正是你自身那复杂的代码，也就是你的各种能力。”
　　“它们在时间长河中的传输速度，远远落后于你的意识...”
　　刘弟彻底懵了。
　　我，还能被拆解？
　　“嗨，我说朋友，姿势很漂亮，但他们已经走了。”
　　却见那名金发少年捂着自己的后背，缓缓起身。
　　刘弟愣愣回头，要不是这少年，我怕不是要死在这？
　　却见少年微笑露出雪白牙齿，“朋友，逃荒来的？”
　　刘弟愣愣点头，“算是。”
　　“哦？那快随我来，否则被大公知道，要把你穿在木棍上！”
　　少年神情一紧，拉着刘弟穿过大街小巷，一直躲到一间破败的木屋。
　　此时。
　　少年看着有些发懵的刘弟，笑道：“是不是连这里是哪都不知道？”
　　刘弟微微迟疑，自己的能力虽然不在，但魔童的数据还在。
　　他缓缓呼气道：“这里是正被奥斯曼帝国入侵的罗马尼亚，统治者为弗拉德三世，也就是那个瓦拉几亚大公。”
　　少年连连点头，“作为一个逃难者，你知道的还挺多。”
　　刘弟苦笑，“600年之后，瓦拉几亚大公可是个名人，几乎家喻户晓，因为他又名吸血鬼始祖德古拉。”
　　“吸血鬼？”
　　金发少年一愣，玩味道：“这名字还真威风！”
　　刘弟继续苦笑，“当然，这都是后人杜撰，吸血鬼这东西，是不存在的。”
　　“而德古拉不过是患有某种精神疾病，残忍嗜血，曾在短短2年内杀死两万敌军和奴隶，并用长矛钉在大名鼎鼎的吸血鬼城堡之前，因此，他也被称之为穿刺公爵，令人闻风丧胆。”
　　却见金发少年面露鄙夷，“闻风丧胆？狗屎！我现在郑重的介绍一下我自己，本人德拉希德，正是那个大公爵的仆人，而且与公爵夫人偷情许久，正准备在月圆之夜与她私奔！”
　　公爵夫人？
　　顾凡？
　　偷情？
　　What？
　　刘弟眼角抽动。
　　伸手朝空中抓去，很固执。
　　德拉希德不明所以，“朋友？你还好吗？你在干什么？”
　　刘弟咬牙道：“我在抓我的能力，它们在赶来的路上。”
　　少年哈哈一笑。
　　随即瞳孔急速变黄，成为两个竖立的枣核，面色皮肤瞬间变为惨白，双目漆黑凹陷，口中生出四颗尖牙！
　　轰然一声。
　　他后背的衣衫被撑碎，两只足有3米长短，形似蝙蝠的羽翼轰然张开！
　　他深紫色的嘴唇微微开合，声音变得低沉。
　　“你刚才说的名字，我很喜欢。”
　　“所以，你今后可以称我为——吸血鬼始祖。”
　　“至于你，我的朋友，想要获得力量，我来赐予你！”
　　大家好，我今天出差了，火车上码字，有不妥之处，请见谅。

