第1111章 丢失的时间戟
　　天地黑暗了一瞬。
　　刘弟突然睁开眼睛，却见面前的‘未来刘弟’已经消失。
　　不对。
　　刘弟看向自己，现在自己所站立的方向，已经调转！
　　他刚才在时间长河内，从2021年奔着过去的方向行走。
　　而此时，他正面朝着未来。
　　也就是说，他现在站的位置，是刚刚‘未来刘弟’所站的位置。
　　刘弟茫然的看着一切。
　　下一瞬，他脑中突然间冒出一串串记忆，眨眼之间填补了一些空白。
　　这种感觉，像是最后一块记忆拼图归位。
　　与此同时，脑中铮鸣一声，一把时间戟从虚空中飞回！
　　刘弟心中轰然巨响。
　　转瞬明白了一切。
　　我竟然。
　　就是丢失的那一把时间戟！
　　从科拉半岛，贺沧吞下钫元素那一瞬间，我就已经是‘自己’的分身了！
　　一直以为那第四把时间戟丢失...殊不知，那便是我！
　　而我的本体，一直留在时间长河之中！
　　刘弟怔然的看向自己的双手，瞳孔微颤。
　　这种感觉非常之神奇。
　　现在的自己，脑中没有任何分裂过的感觉。
　　只像是做了一场梦，而后突然醒来，随即猛然发现，这梦就是现实！
　　准确的说，这其中并无分身一说，整个时间之中，都是自己的本体。
　　刘弟看着面前静谧无声的时间长河，内心颤动，“三个我，在层层堆叠，互相交错的时间中解决问题，而第四个我，在凝视着这一切！”
　　“叮！”
　　“序列升级，强人工智能第五序列！”
　　“时间戟的飞行速度增加1500%！”
　　“响应速度增加1500%！”
　　“时间精准度增加600%！”
　　“可同时投掷五把时间戟！”
　　魔童道：“你记忆融合的一瞬，整个‘地狱副本’才算彻底完结！”
　　刘弟不免骇然，“我竟然通过这种方式，完成了历史修正？”
　　只听魔童又道：“而且我们的时间戟，竟然给我反馈了一段特殊代码。”
　　“我们可以通过投掷时间戟，分裂自身，理论上我们可以同时观测、并位于无穷多个时空。”
　　“而且，还可以让自己的记忆，覆盖自己在任意时空的物理身躯上。”
　　“虽然这种能力，现在还受制于时间戟的数量。”
　　“但这能力与六维生物非常相似。”
　　“我将它命名为——六维俯视！”
　　此时的刘弟，完全被这突如其来的变化所惊愕。
　　再看向脑中的七把时间戟，它们的身躯上，蓝色的光芒已经被一抹淡淡的金光所取代！
　　原本的一支枪头，现在已经变化为两支，变得更加修长，更加的锋利！
　　刘弟暗自乍舌！
　　自己从进入时间长河的那一瞬，便是相当于获得了四维的能力，而回到过去后，可以出手干涉现实，这便是五维的能力。
　　如今。
　　竟然已经跨入了六维的门槛？！
　　所谓六维，正如之前所说，站在时间的分岔路口，而每一条路途的终点，自己都会预先知晓！
　　这时间戟大为玄妙，强人工智能魔童，更是恐怖如斯！
　　“刘弟！”
　　魔童的声音传来，“还有一件事情值得注意，那就是我们所有的时间能力，目前只能作用在过去，今天，也就是2021年8月19日以后的未来，我没有数据，是无法推演的！”
　　刘弟点头。
　　因为时间长河的本质，就是魔童的代码化推演。
　　旋即。
　　刘弟心中升起无比强烈的渴望，那便是他这一次踏入时间长河的目的。
　　想到脑海中，那个冰雪聪明，温婉动人的身影。
　　刘弟下意识的笑了笑。
　　若是你不在，这幅世界画卷，便少了最美丽的一抹颜色。
　　该去找顾凡了。
　　“魔童，那我们就来使用一下这六维俯视！”
　　光芒倒转，时空变换。
　　刘弟再一睁眼，便来到了一个喊杀声震天的时代。
　　西汉末年，昆阳城。
　　城外王莽，刚刚被斩首！
　　而刘弟面前，一个身高不足一米五的老头，瞪着绿豆眼，死死的盯着刘弟。
　　他道：“这地址也给你了，你就说这地狱副本，到底能不能完成吧！”
　　当下这个时间。
　　便是四维村老头首次交代给刘弟地狱副本的时间。
　　而此时的老头，忽然有些迷茫，因为他刚刚感知到了一阵维度波动，但他不知道具体是什么，因为这微弱的感知，带着高维壁垒，那是他无法理解的存在！
　　刘弟笑了笑，“我已经完成了。”
　　这便是六维生物的霸气！
　　“啥？”
　　老头一愣，“这件事我刚刚跟你说完5秒！你告诉我完成了？玩呢？”
　　刘弟平静道：“前辈拥有四维的时间投影能力，亲自去时空中看一看不就可以了？”
　　老头眯眼，渐渐靠近刘弟的面庞，“老头我纵横五维多年，属实还没有见过你这种套路，咋的，还玩个一语成真，小嘴吧吧一碰，事办完了？”
　　而刘弟只是平静的回视，眼中没有一丝波澜。
　　老头微微吸了一口凉气，当即就有些惊疑不定。
　　许久。
　　老头一咬牙，“你等一哈，我去去就来！”
　　说着，老头一溜小跑，来到了一处矮房背后，在外人眼中，他像是三急如厕。
　　但殊不知，他不知道怎么鼓捣了一阵，身躯就凭空消失了！
　　而刘弟，还是淡然的坐在原地。
　　端起地上的破碗，悠然的品尝着其中甘甜的井水，心中感叹这世间的神奇。
　　有一丝疑惑他还没有解开。
　　新亚特兰蒂斯的究罗休斯说，自己欠了他们一个承诺。
　　但如今，第四把时间戟已经回归，记忆已经补全。
　　那个承诺是根本不存在的！
　　刘弟眯眼，“他在搞什么鬼？”
　　转瞬便是一盏茶的时间。
　　老头又从矮房后侧走出，但此时的他，双目发直，面色震骇。
　　如行尸走肉一般，直挺挺的坐在了刘弟面前。
　　之后又死死的盯着刘弟，迟疑了半天，蹦出几个字，“你咋做到的。”
　　刘弟笑道：“我想，我领悟了六维能力。”
　　“扯淡。”
　　“我不相信。”
　　老头嘴上说着，但瞳孔中藏着深深的震惊。
　　一个事实摆在面前。
　　眼前这小子明明没有离开过自己的视线，但他的身影却出现在了科拉半岛、通古斯！
　　并且一步一步，完美的消除了‘地狱降临’！
　　这确实是六维生物的能力！
　　同时干涉多个空间！
　　“你一定是误打误撞！”
　　老头的眼睛瞪大了几分。
　　“随您怎么想。”
　　刘弟耸了耸肩，“现在，任务我已经完成，下一站四维村，麻烦前辈给个地址。”
　　“没门！”
　　老者一脸疑惑，“我怎么看你现在都是一个三维生物，我严重怀疑，你根本不懂什么叫维度。”
　　“一维是一条线。”
　　“二维是无数条线组成的面。”
　　“我们现在所处的空间，是三维。”
　　“而人类作为三维生物，总以为自己能想象出四维，其实大错特错！”
　　“就好像你在纸张上画出一个小人，它是二维的，它全部的世界都只是一个平面，它无法理解三维的存在！”
　　“我们随便画上一笔，它完全不知道是从哪来，还以为是上帝的恩赐！”
　　老头说到这里，看向刘弟，“四维空间，远非你所能想象，你现在就是个半吊子，不要试图触及。”
　　刘弟起身，“四维，简单来说，就是三维世界上加了一个时间变量，不难理解。”
　　“时间变量？”
　　老头一撇嘴，“说的到挺轻巧，你知道啥叫时间？你解决了一个地狱副本，飘的连自己都不认识了吧？”
　　刘弟向前走了几步，看着眼前战火纷飞的西汉末年。
　　他道：“就在刚刚，我领悟到了一个概念，可以随意操纵时间的我，不但可以前往千百年前，见证秦王称帝的那一瞬间，也可以回到两天前，目睹一朵花的绽放过程。”
　　“而当我做完这一切后，我仍旧可以回到现在这个时间点，这个过程对于我来说，并没有任何时间改变，都是零。”
　　说着。
　　刘弟回想到自己在时间长河中，与本体融合的刹那。
　　那个光芒璀璨的刘弟，似乎经过了千万年的思考，缓缓说了一句话。
　　——“我不是过去的你，也不是未来的你，但我是你，我叫帝零。”
　　刘弟回身，气势浩瀚深邃。
　　“时间就是零。”
　　“前辈，四维也好，十维也罢，想要了解高维度。”
　　“先要从零维开始。”
　　“这是一个很牛逼的起点。”

