第1246章 武士苏醒
　　刘弟来到实验坟场前。
　　坐在了刘小弟的专属摇摇椅上。
　　看着绿皮人忙忙碌碌，一箱一箱的搬运的桃子，不断送回星舰。
　　刘弟通知魔童，为那些桃子果农的账户上，转入了大额资金，数目远超丢失桃子的价值，并且留言：很甜。
　　刘弟开始思考。
　　看戏者说因果还没有到来。
　　不论是黑发桃子还是白发桃子，都已经安抚，绿皮人来袭，只是一场闹剧。
　　但黑发桃子也说地球维系不了多久。
　　可是。
　　现在根本没有敌人。
　　或者说，敌人到底在哪？
　　刘弟仰望星空，深邃浩瀚的宇宙，静谧的可怕，令人感觉无比渺小。
　　却在此时。
　　刘弟‘听’到正在指挥搬运桃子的小鲁鲁指挥官，在与自己的手下交头接耳。
　　“我们的族人，我们的伟大的第一神偷，有它的踪迹了吗？”
　　“报告指挥官，没有。”
　　“继续找，但要注意，不要惊动了主人，她并不知道我们在暗地里做这件事情。”
　　“是！我们将严格保密这项计划，列为至尊保密级别！”
　　刘弟眉头动了动。
　　实验坟场周围遍布监控设备，想不听见都难。
　　刘弟一抬手，流质金属化作细丝，直接缠绕小鲁鲁指挥官，将它拖到身前。
　　噗通。
　　小鲁鲁一个踉跄，跪倒在地。
　　刘弟笑道：“麻烦你，给我讲讲你们的至尊保密计划。”
　　“啊这...”
　　小鲁鲁指挥官吞了吞唾沫，耐不住刘弟的威压，直接全交代了，“我们有一个族人，80年前来到地球侦查，结果一去不复返，它是我们中的佼佼者，你知道的，我们是星际小偷，而它属于小偷中的偷霸！”
　　偷霸...
　　刘弟沉默了一瞬。
　　却见小鲁鲁指挥官作揖道：“但您放心，我跟随主人后已经改邪归正，我们没有邪恶恐怖、把地球摧毁、把所有人都烧成渣渣的计划，只是想找到失散的同胞。”
　　“...”
　　刘弟想到了一个身影。
　　它位于欧国绿屋，飞行器坠毁致死，而后被冰冻的外星人尸体。
　　现在是雷普的收藏品。
　　那个家伙，外貌与这些绿皮人不能说是一模一样，只能说是丝毫不差。
　　唯一不同的是，它死去了，皮肤成灰白色。
　　估计，它就是那个偷霸。
　　想到这里，刘弟不忍心告诉小鲁鲁指挥官真相，只是缓缓道：“我会替你们保密，但人海茫茫，同胞走散了也不要太难过。”
　　“哥哥，谢谢你。”
　　小鲁鲁指挥官感激涕零，没想到它竟然用了跟白发少女桃子一样的称呼。
　　但这两个字从这个皮肤褶皱的外星物种口中说出，令刘弟有些反胃。
　　“滚。”
　　“好的。”
　　刘弟揉了揉太阳穴。
　　监视着猴子偷桃，也在监视着整个星空。
　　但接近50天的不眠不休，刘弟也是疲惫了，不知何时，竟然沉睡了过去。
　　连魔童都不忍叫醒他。
　　不知过了多久。
　　刘弟忽然惊醒，微微睁眼，却见太阳高悬。
　　“我竟然睡着了。”
　　但此时刘弟忽然感觉大腿上软绵绵，一低头，竟是恢复了白发的桃子，趴在自己的腿上，胸脯压着自己一条腿，脸颊枕着自己的另一条腿，抱着个桃子，甜甜的睡着。
　　刘弟哑然。
　　她变回了白发。
　　但若她就这么一直睡下去，直到深夜，那高冷的黑发桃子醒来，发现睡在自己的腿上，那她该是一副什么表情。
　　刘弟暗自笑了笑。
　　但还没等他回味。
　　忽然感受到一丝异状。
　　银梭号一直停放在实验坟场屋顶的起落台上。
　　此时无人启动，但银梭却发出了微微的震动，标志性的银色光芒开始闪烁。
　　魔童道：“有人在远程启动银梭！需不需要我阻拦？”
　　刘弟眯起眼睛，“怕是它真正的主人苏醒了。”
　　刘弟什么都没做，沉吟道：“我的敌人，是他们吗？”
　　这一瞬。
　　刘弟做出了抉择，暂时开放银梭的控制权，但同时，开启实时追踪！
　　却见银梭轰然升空，消失于天际。
　　...
　　欧国白色宫殿。
　　雷普坐在自己的办公桌后，脸上也有些愁云密布，似乎遇到了一些难题。
　　他将双腿搭在办公桌上，本想摆个造型，却忽然重心失控，连人带转椅，直接朝后栽了过去。
　　“FUCK！”
　　咚。
　　山摇地动。
　　好在办公室没人。
　　雷普扶着额头爬了起来，“最近都是霉运！”
　　忽然。
　　窗外银光闪烁，银梭稳稳当当停在了白色宫殿前的草坪上。
　　“嗯？”
　　雷普眼睛大睁，“我的祖宗...我的挚友来了？”
　　雷普当即率领秘书前往迎接！
　　却见银梭舱门打开后，里边根本没有半个人影！
　　雷普有些疑惑。
　　...
　　此时此刻。
　　白色宫殿地下，那被奉为绝密存在的绿屋中。
　　走廊最深处，那水晶般的玻璃柜中，静静沉睡着一个银色铠甲女武士，铠甲的造型锋利而飒爽，面部被华丽的头盔遮盖，银色波浪长发铺散在胸前。
　　这里的管理者最清楚，这尊铠甲女武士，是来自外太空，尽管看起来活灵活现，但她早已死去多时。
　　最为奇特的是，她的一身铠甲几乎无坚不摧，无法破坏。
　　统国放弃了对她的解剖。
　　把她当做了艺术品一样，收藏了起来。
　　却在这一瞬。
　　铠甲武士胸口的玛雅文字，忽然闪烁起来，发出幽蓝色的光芒。
　　她银色的长发也慢慢亮起，变成了富有生命的金色。
　　而后，她的铠甲面具之上，忽然亮起两颗黄色眼眸，目光摄人的看着一切！
　　金属摩擦声响起。
　　她动了。
　　向前迈步，哗啦一声撞碎整个玻璃柜！
　　她抬起被铠甲覆盖的手臂，从背后抽出那把狭长的宝剑，这昏暗的绿屋地下室，瞬间炽盛一片。
　　这长剑，像是一种光武。
　　看不清材质，宛若金色光芒铸成。
　　旋即。
　　长剑高高扬起，一剑劈落！
　　光芒瞬间放大百倍，巨大的黄色剑芒劈开绿屋墙壁，又劈开层层加固的混凝土，又斩开之后的十几米土壤，直冲地面！
　　一瞬间，一剑。
　　便在绿屋的一角形成了一道斜斜通向地面的沟壑。
　　地下传来的爆裂之声，土壤漫天翻滚。
　　把草坪上的雷普吓的一个跟头翻滚在地，他骇然回头。
　　却见沟壑中，缓缓走出了一个金光璀璨的铠甲女武士，金发飘荡，身躯奥妙，但又带着恢宏的气势。
　　但那铠甲女武士，直接将雷普一众无视。
　　径直登上银梭。
　　之后，银梭光芒暴涨，升入天际，飞往华夏海市方向！

