第1112章 地址
　　“时间是零？”
　　“零维是参透高维的起点？”
　　刘弟那简短的两句话，让老头听闻直接一愣，随即他的表情陷入迷茫，像是得到了一丝启迪，但又不是短时间内能够参透。
　　老头的身躯不动，开始思考。
　　他蹙眉又展开，倒抽凉气而后又变得平静。
　　他陷入了一个新的机遇，时间匆匆而过，他也不知道是多久。
　　再一回神，只见之前还是正午的太阳，现在已经西垂。
　　而刘弟，一直微笑而坐，静静等待。
　　老头的额头上瞬间蒙上了一层汗水。
　　不是吧。
　　这小子几句话，给我一种醍醐灌顶的感觉？
　　我那受困多年的桎梏，其中的答案似乎就藏在他这几句话里！
　　老夫可是五维生物，四维村第一高手。
　　我得要脸呐。
　　“呵呵。”
　　刘弟笑道：“前辈，想通了吗？”
　　老头一噘嘴，“想通个屁，听的我那叫一个懵！不过话说回来，你这几句话乍一听还挺玄奥，换做是别人还真有可能被你唬住，搞不好得给你下跪磕一个。”
　　噗通。
　　只见两人身旁，不知何时出现一个独臂，背着一把金色三叉戟的男人。
　　咚。
　　他的额头重重磕向地面。
　　老头直接发懵，“我也有六维能力了？一语成谶？”
　　“刘弟，我终于找到你了。”
　　“我曹渊，对不起你。”
　　独臂男人叩首不起。
　　刘弟侧头，“嗯？”
　　曹渊身躯微微发抖，头颅朝着地面，不敢直视刘弟，他道：“我杀了墨家巨子墨玉...以及他的全部克隆体。”
　　刘弟蹙眉，音调突然拔高，“嗯？！！”
　　曹渊如遭雷劈。
　　随即，高维俯视能力启动，刘弟脑中一把时间戟飞向现实时间！
　　可惜，即便时间戟已经进化，但还是存在着些许误差！
　　刘弟的一个本体落在了墨玉‘被杀’的30天前！
　　那个‘刘弟’轻叹一声，“时间如不可抗拒的洪流，总会前进，静静等待即可。”
　　于是，他前往墨家微山湖基地。
　　在其中肆意游历，见到了克隆体1号，见到了克隆体2号！
　　他凝视两个克隆仓，魔童立刻入侵，转瞬便知晓了一切。
　　高维俯视再次启动。
　　分身再次分身，投入另外两段时间，一个追随1号，一个追随2号，继续等待结果。
　　时间层层重叠，只是驻足一瞬，没人知道他到底经历了多久。
　　最终。
　　刘弟只是眼中精光闪动，没有做出任何行为！
　　只是轻轻道了一句，“都是重要角色！”
　　之后。
　　刘弟在微山湖基地中静静等待。
　　30天后，墨玉被慢生慢死追杀。
　　刘弟就站在一众弟子之后，无声的观察着一切。
　　现场混乱，没有人发现他的存在。
　　听闻克隆体1号，也就是那恶魔版刘弟道：“神明，只能有一个！”
　　刘弟摇头一笑。
　　随后，墨玉被匕首穿透，上演苦情大戏。
　　此时的刘弟，已经看不下去了。
　　一回身，进入了墨玉的终极秘密洞穴，负手立在了一台营养仓上，纵观2500个克隆仓，刘弟叹然。
　　再之后，墨玉成功复活，裸体披斗篷，叉腰大笑。
　　刘弟遥遥看去，最终一叹，“你个傻子。”
　　...
　　视角回到西汉末年，昆阳城。
　　在老头和曹渊的眼中，刘弟只是沉默了1秒。
　　旋即微微抬头。
　　墨玉‘被杀’是过去，他可随意穿梭。
　　如他所说，在这种情况下，时间是零。
　　一瞬间，便是三十天。
　　刘弟看了一眼曹渊，面上已经没有任何怒气，摇头道：“就凭你，这辈子也杀不了墨玉。”
　　曹渊怔然，“刺杀墨玉一事，你...你不相信？”
　　刘弟平静道：“我信。”
　　曹渊不懂，完全不懂！
　　在他眼中，刘弟完全没有要追究的意思！
　　难不成，他与墨玉根本就是塑料兄弟？
　　唯有静静观望一切的老头，此时是一副不明觉厉的神色！
　　因为刚刚，他又感觉到了维度波动！
　　却见刘弟看向老头，“前辈，四维村地址。”
　　“没门。”
　　老头一挺胸，身高与刘弟胸口齐平，“我是不会出卖同志们的，你要想见到顾凡，还得接受我好几次的历练！”
　　“嗯。”
　　刘弟点了点头，“实际，我询问您，是在对您表达一种尊重，因为，我猜到了四维村的位置。”
　　老头扁嘴，“不可能，少诈我。”
　　刘弟凝视远空，“顾凡看起来天真烂漫，实则有大智慧，我之前就狐疑，她用自身投影，给我作出指点，让我去修正一个个历史错误，但为何，她给我的时间点是混乱的？”
　　“宇宙奇点，恐龙时代，没有年份。”
　　“但德古拉伯爵，西方淘金热，西汉末年的昭君，都有准确的年份。”
　　“奇怪的是，这不是时间线顺序。”
　　“分别是，1456年、1891年、公元前8年。”
　　刘弟回身，看向了老者，“在顾凡手中，所有事物都是井井有条，可挑选的时间点怎么会这样没有逻辑？”
　　老头一愣，“额，这个...”
　　“她是在给我传递信息。”
　　刘弟又笑道：“前辈之前给我恶魔副本的方式，我还记得，是‘1983，62°31N 113°59E’也就是时间加经纬度。”
　　“所以，顾凡给我的年代数字，很有可能就是你四维村的地址。”
　　老头又楞，“额，这个...”

