第1198章 丰富的实验室
　　“这里有很多、很多、很多宝藏。”
　　刘弟抬头，看向前方的空间，两侧有很多玻璃展示柜，其中都是酱老的作品。
　　已然是一种小型博物馆的既视感。
　　心怀期待。
　　刘弟继续向前走。
　　视线扫过下一个玻璃柜的标签时，身躯一顿。
　　‘时光机’。
　　刘弟站住脚步，目光敬畏的看着面前的硕大玻璃柜，这一台外观非常魔幻的半圆形机械，中央是一个单独的座位，被透明的防风罩覆盖。
　　后侧有火焰推进器。
　　刘弟脑中顿时浮现出一幅画面，驾驶这台机器，在时光中穿梭飞行，去往任何想要去的时间点。
　　酱老的‘脱缰野马’式穿梭，已经升级了？
　　后期，他就是靠这种东西游走时间的吗？
　　刘弟眯起眼，这台机器看起来也非常精密。
　　果然。
　　酱老出品，必属精品。
　　刘弟的视线微微下移，却发现这台机器的标签上，还有几个自己忽略了的小字。
　　‘时光机——研究失败，彻底报废。’
　　刘弟微微抿了抿嘴。
　　不好意思，过于激动，我眼拙了。
　　继续向前走，下一个玻璃柜中陈列着一把造型怪异的手枪，前半部分修长、漆黑、几乎没有缝隙，而后半部分，则是半圆柱的枪托，可以固定在手臂上。
　　‘反物质手枪’。
　　吃一堑长一智，刘弟先搜寻这武器有没有报废标签。
　　却是卟林直接打开了柜子，抓起手枪，嘭的一声就朝空中开了一枪！
　　刘弟一惊，“卟林，怎么随便开枪！”
　　却见枪管内发出一道黑光，像是漆黑的珍珠，但几乎是在空间中跳跃前行，瞬间击中了刘弟刚刚用量子笔画出的立方体。
　　却见半空中黑光闪动，转瞬间立方体和手枪子弹齐齐消失，像是什么都没有存在过一般。
　　卟林笑道“物质中，原子带核正电，电子带负电，它们盘绕飞行，而反物质手枪的原理很简单，就是能发射出另一种能量，原子核为负电，电子带正电，两股能量相反，纠缠在一起的时候，发生湮灭效应，物质湮灭。”
　　卟林转动手枪，煞有其事的吹了一下枪口，骄傲道：“宇宙中，只要是符合常规原子结构的地方，这把枪无人能挡。”
　　刘弟怔然点头。
　　反物质。
　　这迷幻一般的词语，科幻一般的属性，酱老轻易的抓到脉络，又被卟林随口解释。
　　刘弟接过那反物质手枪，微微沉吟，“就是小了点。”
　　下一瞬，前方玻璃柜忽然分开。
　　却没想到这实验室还有下一层空间，其中占地足有四千米，一座百米巨炮，散发着冰冷而致命的金属光泽，静静耸立。
　　“反物质巨炮，天体之中，恒星之下，一发入魂。”
　　卟林背手站立。
　　“秀。”
　　刘弟伸手竖起大拇指。
　　却不知，在我分子未来的监控下，还有这种杀器，隐藏在地球！
　　刘弟细看去，却见那巨炮底座上写道：‘1987.6’
　　刘弟微微惊悚，35年前，便完成了！
　　酱老的亿年研究，果然并非大话！
　　一切恢复原样。
　　反物质巨炮再次被隐藏在铮亮的地板之下。
　　眼前的陈列室，宁静而且充满着学术的气息。
　　刘弟不敢小觑。
　　继续向前行走。
　　‘量子驱能车——行驶范围包括以地球为标准，重力上下浮动百倍的其他星球。’
　　‘太空凝胶——中和内外压力，确保太空行走。’
　　‘氢氧原子聚合盘——凝聚水源、制造氧气。’
　　刘弟越看越是惊奇，“这些都是太空行走的设备，中间还包含很多化学元素的掌控。”
　　卟林却是很不屑，“那也能叫元素掌控？都老掉牙了。”
　　刘弟继续前行，却见一个玻璃柜上写道：量子计算机。
　　刘弟迟疑。
　　酱老所研发的量子计算机，自然与地球上的‘量子计算机’不同，地球上的那些设备，最多是用了一些量子模型算法，噱头大于技术。
　　而将老这里，恐怕是真正微观到量子层面的发明。
　　但。
　　刘弟看着空无一物的玻璃柜，“这其中的设备哪里去了？”
　　忽地。
　　刘弟意识到了什么，回头看向背着手的卟林。
　　量子计算机，怕是已经成‘人’了！
　　卟林红脸道：“讨厌，偷窥人家隐私。”
　　刘弟无奈的笑了笑。
　　抬头看向前方的陈列室，那里至少还有几十个展示柜，每一个都散发着蓝色光芒，其中都隐藏着革命性的科技。
　　刘弟的脑海，浮现出那个对抗命运，誓死不妥协的老者。
　　感谢您的馈赠。
　　我一定会将这些物尽其用。
　　也必要实现若言。
　　就在刘弟准备继续探索时，整个实验室开始震动。
　　越演越烈，甚至开始了摇晃！
　　刘弟眉头一簇，“这必然不是地震。”
　　嘭！
　　轰隆！
　　只感觉有巨大的力道，在触碰着实验的外壳！
　　随即脚下的地面开始倾斜，似乎是整个实验室被人翻动！
　　耳边传来巨大的摩擦声响，以及土壤翻滚的声音。
　　“这实验室位于地下，难道有什么东西要将我们挖出去？！”
　　刘弟随即命魔童接入整个实验室的网络，查看监控系统。
　　实验室确实位于深深的土壤之下，但此时，竟然有三道漆黑的光芒，无比巨大，无比锋利，切碎四周土壤，不断的翻弄！
　　未知敌人！
　　刘弟眯眼，“酱老的实验室你也敢动，是谁不想活了？！”
　　下一瞬，整个实验室巨颤，这是实验室的外壳，应当是一个整体、且坚固的金属，竟然被人从土壤中翻了出来！

