第1300章 1991年6月
　　“必须花费高昂代价，才能接回来的宇航员。”
　　刘弟凝视面前的巨大头颅，眼眸闪动，一瞬间便在脑海中勾勒出一个模糊的真相。
　　但又匪夷所思。
　　只见那巨大头颅，嘴角慢慢勾起，勾出一丝怪异的微笑。
　　随即它表情又凝固，双目失神，变为无声大笑，而后笑容变得越来越荒诞。
　　前方的肉色地面涌动。
　　忽然凝聚出一个物体，那是一个太空舱，铭牌上的俄罗文写到——和平号空间站。
　　太空舱之中，狭小而窘迫。
　　原子钟上显示：1991年6月16日。
　　一名身穿宇航服的金发年轻人，飘荡在空中，双手死死抓着通讯器。
　　“地面单位！”
　　“地面单位！”
　　“有人能听到吗？”
　　“这里是克里卡廖夫！”
　　“你们的宇航员克里卡廖夫！”
　　“你们似乎是忘记了我的存在！”
　　但通讯器里一片寂静，连信号指针都没有一丝波动。
　　金发年轻人露出了惊恐的神色。
　　他慌乱了一瞬，微微咬紧牙关，随即眼中闪过坚定的光芒，“一定是通讯器出现了问题，地球、地面上，不会忘记我，我是航天英雄，现在的他们，一定很着急。”
　　原子钟在跳动。
　　机械日历在翻动。
　　日子一瞬间过去了50天。
　　年轻的宇航员，仍旧保持着自律，每天准时完成工作，一日三次对空间站进行日常检修，甚至还处理了一次，几乎能让空间站整体瘫痪的故障。
　　他保持着干净的面庞，精致的头发，不允许自己脸上生出一丝胡茬。
　　毕竟，地球随时可能跟自己连线，不能有损宇航员的正面形象。
　　“地面单位！”
　　“有人能听到吗？”
　　“这里是克里卡廖夫！”
　　“通讯设备还没有修复吗？”
　　“我的补给，最多只能支撑58天了。”
　　通讯器里仍旧是一片沉寂，仿佛它另一头所连接的世界，已经被完全毁灭了一般。
　　原子钟在跳动。
　　一转眼，100天过去。
　　金发宇航员，身躯瘦弱了很多，几乎是骨瘦如柴，金发如杂草一般，下巴和脸颊两侧也布满胡茬，食物早已经短缺，他现在每天进食的标准，仅为曾经一餐的五分之一。
　　即便是循环使用，淡水储量也已经岌岌可危，他不可能进行奢侈的洗漱。
　　他隔着观察窗，看着远处那颗蔚蓝的星球。
　　他等待了80天，此时的空间站，来到了最近的近地轨道。
　　地球，它是如此美丽，就那么静静的飘浮在黑暗中，它所反射出来的光芒，仍旧是照亮太空舱的主要光源。
　　它是家园。
　　近在咫尺，但又遥不可及。
　　中间这段深邃的宇宙，是年轻宇航员无法跨越的鸿沟。
　　宇航员隔着玻璃，摸索着蓝色星球。
　　心中还回荡着，首次看见它全貌时，那种激动和敬畏的情绪。
　　他颤颤巍巍的抓起通讯器，“地球，地球，能听到我的话吗？这里是克里卡廖夫，我已经滞留在太空150天...我几乎没有了食物，甚至连循环使用的尿液...”
　　“长时间的太空滞留，我面临骨骼钙质流失，肌肉萎缩、软化，大脑认为在这种重力下，不需要那么多的支撑力...”
　　“我要坚持不住了。”
　　“我好孤独，甚至我的四周，没有任何一点其他的声音。”
　　“我的妻子，我们的母亲，她们还好吗？”
　　原子钟和机械日历，还在持续跳动。
　　300天后。
　　这名宇航员创造了奇迹，他仍旧活着。
　　但他的世界已经是一片黑暗，体内微弱的能量，让他无法睁开眼睛，生命机能在浑浑噩噩的维持着。
　　他感觉自己的身体，没有一丝重量，像是一滩水一样，涣散的飘在失重的太空仓中。
　　滋滋滋...
　　忽然间，那沉寂了接近一年的通讯器中，传来了电流声。
　　有信号接入。
　　仿佛是寂静地狱中，焕发出了希望的花朵。
　　“和平号空间站，是否能收到我们的信号。”
　　“很抱歉，因为国家的动乱，我们...把你遗忘了。”
　　“但你不要担心，我们已经拿回了地面基地的控制权。”
　　“我们通过生命信号检测到，你还存活着。”
　　“宇航员克里卡廖夫，你在吗？”
　　“我是俄罗太空总署新任将军斯科特多宾。”
　　“我，要把你接回家！”
　　一个中气十足的男声，响彻在通讯器中。
　　这声音，一字不露的传递到了年轻宇航员的耳中！
　　他那早已经沉寂了，仿佛变成了石头一般的心脏，猛然抽动。
　　他喉咙干涩，微微张了张嘴，却不能发出人声，而是咕噜咕噜的喉音。
　　通讯器另一端的斯科特多宾将军，也发现了生命指标的波动。
　　他焦急的喊着，“宇航员克里卡廖夫！太好了，我就知道你比我想象中还要坚强！请你打开视频设备！我们进行下一步的对接！”
　　漫长的太空等待中。
　　年轻宇航员为了节省能源，为了降低设备的故障率，他关掉了一切不必要的设备，其中就包含视频通讯系统。
　　此时。
　　年轻的宇航员心中燃起了一丝火焰。
　　地球，我的家园！
　　宇航总署，他们终于联系我了！
　　我，得救了！
　　年轻宇航员，已经极度的虚弱，他聚集全身的力气，想要睁开眼睛，但换来的只是更加局促的呼吸。
　　不。
　　我要保持理智。
　　视频通讯器的开关，在1.5米之外的控制台上。
　　我应该把全部的力气，用在打开设备的动作。
　　“地面！”
　　“斯科特多宾将军！”
　　“你要等一等我！”
　　“很快就好！”
　　年轻的宇航员，在心中嘶吼着。
　　他闭着眼睛，但已经不畏惧眼中的黑暗。
　　他奋力抬起自己的手臂！
　　他需要向前爬，爬到控制台那里！
　　无尽的虚弱感汹涌而来。
　　年轻的宇航员心中有一丝慌乱，移动1.5米的距离，似乎办不到！
　　忽然间。
　　年轻的宇航员，感觉自己的手臂...无限延长！
　　像是橡皮泥一般，忽然拉伸开来！
　　咔哒。
　　视频通讯的开关，被他按动了。

