第1088章 推理
　　刘弟的身躯，转瞬奔行了数千米的距离。
　　到达了科拉超级钻井的位置！
　　那个如井盖一般的封印装置，已经丢在一旁，并且螺丝崩断扭曲变形！
　　上方用油漆写道：1980.8.23封。
　　刘弟心中一凛。
　　原本这钻井是要是在1993年封禁，如今提早了13年！
　　应该是世界动荡所致！
　　刘弟前行，来到了那黝黑的钻井孔！
　　却见这岩壁两侧，已经破碎不堪，似乎有无数利爪从这岩壁上划过。
　　刘弟又扒开附近厌氧植物，却见钻孔附近也有无数的划痕，延伸了不远之后，便有东西挖掘土壤钻入了地面。
　　刘弟的呼吸有些紊乱。
　　这像是有无数狐狸大小，长有尖锐利爪，力大无比的生物，从钻井中爬出！
　　我的纳米镯子...
　　就是被我扔在了这洞口之下！
　　不知为何。
　　刘弟的脸庞有些微白，瞬间融合50%链桥DNA，趴在钻孔之上，五指伸向钻孔！
　　纳米虫体表有流质金属颗粒，我是可以召唤的！
　　刘弟的能力不断向下延伸！
　　他双目大睁，额头青筋暴露！
　　但可惜，没有任何回馈！
　　也是此时，时组三人慌乱的赶来，他们见到刘弟这痴狂的模样，纷纷一愣！
　　邢崈道：“他不会是谜团太多，精神出现了问题吧？”
　　花月面露不忍，“刘弟...你在做什么？”
　　刘弟没有回答，而是跌坐了一瞬。
　　再次将手伸入钻孔，但还是没有反应。
　　邢崈摇头道：“我说刘弟，想不出来就不要想了，你要是脑子出现了问题，我们还得在这末世中照顾你！”
　　轰隆隆！
　　原本想要继续调侃的邢崈忽然面色一白，惊恐的看向四周。
　　远处的场景，几乎是大地陷落！
　　数十公里之外，地面几乎是成片的坍塌，正是因为地下有无数生物赶来！
　　而另一侧，科拉半岛相邻的海洋之中，巨浪翻滚，目光所及的海面如同沸腾！
　　“领主追来了？！”
　　曹渊面色一变，“不对啊！飞碟的速度那么快，它们不可能追来！”
　　“而且...”
　　曹渊迅速观察周围的情况，“这他妈...得有几万，或者十几万头领主！”
　　时组的另外两人直接就傻了，“世界上有这么多领主吗？我们在华夏，三个月才见到一头！”
　　“完了完了！”
　　“我们这次死定了！”
　　却是刘弟颓然一笑，“我要是猜的不错，这世界上至少百万头领主，前提还是它们中间的99.999%都进化失败了。”
　　邢崈大惊，“你在说什么？你真的傻了！现在我们的想办法逃命！师父快启动时间穿梭！不然来不及了，这世界我们不救了！”
　　却见曹渊哑然，面色极度的惨白！
　　眼看无数领主逼近，气势毁天灭地！
　　但在白衣男人缓缓起身的一瞬。
　　世界忽然安静，仿佛静止！
　　时组三人纷纷一愣，“领主怎么不动了！”
　　而此时的刘弟。
　　却在这近乎绝望场景下，爆发出了超常的冷静。
　　纳米虫的本质是放线菌。
　　它生于火山灰之中，喜好火山环境。
　　刘弟扫视四周四处喷发的火山，以及遮天蔽日的火山灰。
　　纳米虫确实是科拉半岛爬出的‘恶魔’，但不是导致世界毁灭的原因！
　　而是世界的毁灭促进了它们的成长！
　　这也是一种因果。
　　综合了之前的种种现象，刘弟脑中的答案呼之欲出。
　　旋即。
　　银梭号从天而降。
　　刘弟道：“这末世的原因，我已经有了最终的推断，只差一个验证，你们随我去见证吧。”
　　却见此时的曹渊有些结巴，“真...真的？！”
　　刘弟没有作答，而是率先进入了银梭。
　　时组三人紧随其后。
　　而这次的目的地正是俄罗国的边境！
　　银梭上。
　　时组三人俯瞰地面，那无数隐藏起来的领主，心有余悸。
　　又看向刘弟，他此时面色极度沉静。
　　忽然。
　　银梭的驾驶舱内，被凭空投射出了一道3D投影，蔚蓝的光芒逐渐生成了一棵大树的模样。
　　时组三人大感神奇，“这是什么？！”
　　刘弟道：“那是我的逻辑推理。”
　　大树的树干亮起。
　　刘弟道：“地壳版块大幅度运动，导致无数死火山、活火山、新生火山爆发，火山灰遮天蔽日。”
　　随即有枝杈亮起。
　　“这引发了连锁反应，阳光无法照射而来，光合作用植物全部死亡，大气层内含氧量极度减少。”
　　“外加上空气中的有毒物质，这是致使人类死亡的主要原因。”
　　“欧国的诺亚计划再强，也无法制造氧气。”
　　随即有枝叶亮起。
　　“而在这种环境下，厌氧植物和微生物开始大量繁殖，而令它们体型如此巨大的原因，还有一个，就是地球磁场的变化。”
　　随即有无数树叶亮起。
　　“而要想演变到今天这个程度，需要一个过程，至少要上百年的时间。”
　　“人类的文明起初还在发展，最终大家发现无法抗衡这末日，于是惶惶不安，开始动荡，导致科技停留在了90年代，直到人类彻底绝迹。”
　　“而那个地下之城，新亚特兰蒂的毁灭，则是因为地球被巨大力量撞击，轴心的瞬间偏移！”
　　刘弟深吸了一口气，看了一眼远方黑雾遮盖的天空，“而我之前看见血月，则也是因为地球轴心偏移，这使得阳光的反射发生了扭曲，月亮变成了赤红！”

