第1348章 快夸我
　　还不等刘弟回味。
　　脑海中传来魔童的提示。
　　随即视角中出现了一道窗口，那里正是刘弟与钛衡王分别的地方。
　　却见天空中一道宏大的星门亮起。
　　钛衡王星舰带着巨大的压迫感，缓缓出现！
　　只见那艘星舰前方的硕大舱门打开。
　　露出一个高达百米的巨大王座。
　　这宝座充满了科技感，底部是微重力悬浮系统，静静漂浮！
　　而那红皮肤男人，眉头微皱，端坐在数百平米的宝座中央！
　　那宝座太巨大了，红皮肤男人如蚂蚁一般！
　　悬殊极度的夸张，但气势也是极度的摄人！
　　刘弟微微眯眼。
　　这小子反应过来了？！
　　知道杀回马枪了？！
　　却见钛衡王一双冷目，扫视刘弟消失的方位，“我总觉得不对，在我的监控之下，明明没有第三股势力进入天牢三！”
　　“怕不是那小子...他叫什么来着？”
　　“它居然没跟我自报家门？”
　　“只有那个傻小子坤桑报了姓名？”
　　“一定是他们还有隐藏队员！”
　　“竟然敢戏弄我？”
　　监控画面背后的刘弟，微微抿嘴。
　　其实在一般情况下，我都会说——我叫刘弟，弟弟的弟。
　　但这一次...
　　宇宙如黑暗丛林，小心为妙，莫怪。
　　却见钛衡王的怒气又增加了几分，开口道：“智脑，给我查一下坤桑。”
　　“回陛下。”
　　“那个叫坤桑的不明生物，目前只有一条信息。”
　　“他正在被猎人联盟通缉，悬赏金额起初是3500万，后来被类猿追加了1000万，目前是4500万。”
　　钛衡王裂了裂嘴，“这么便宜？！”
　　旋即。
　　钛衡王的面色更加难看，“也就是说，我被一个悬赏不过4500万的小弱鸡给耍了？！”
　　监控画面之后的刘弟微微一顿。
　　驳兽所说的那个悬赏真的存在？！
　　坤桑4500万，看钛衡王的意思很便宜？！
　　那我刘弟是多少？！
　　莫名的，刘弟很想知道自己悬赏金额。
　　怎么着也得10亿吧？
　　却见画面中的钛衡王有些暴躁。
　　习惯性的伸手摸向自己的戒指。
　　“？？？”
　　“我的快子戒指呢？！”
　　钛衡王一愣。
　　远方的刘弟也是微微一顿。
　　快子戒指？
　　快子...
　　是某种未发现的粒子吗？
　　但话说回来，偷那个东西，可是借霸自作主张的！
　　却见身旁，偷霸还在呲牙笑着。
　　——快夸我。
　　嘭！
　　钛衡王狠狠拍向自己的100米宝座。
　　“混蛋！”
　　“他们一定是顺道偷走了我的戒指！”
　　“气煞我也！”
　　钛衡王皮肤赤红，所以也不知道他的脸色此时有多红。
　　只闻钛衡王智脑道：“陛下，根据我的猜测，他们很有可能留下了监控系统，此时正在偷偷观察着我们。”
　　刘弟一怔。
　　却是钛衡王猛然转头，看向远空，“呵，我不仅知道他们留下了监控系统，我还知道他们此时的位置！”
　　钛衡王视线的15光年之外。
　　那一颗行星的背后，天觉号的3千公里之外，赫然有一艘白色探测器，静静的锁定着天觉号。
　　只见钛衡王微微后仰，身躯根本碰不到椅背。
　　他淡然道：“轰杀他们。”
　　刘弟额头瞬间布满汗水！
　　这一瞬。
　　天觉号的上空，巨大星门浮现！
　　另一艘钛衡王巨型战舰，只是露出一个头，随即一口直径近千米的高能光束炮，瞬间发射！
　　璀璨的光芒划过虚空。
　　一瞬间亮如白昼。
　　毫无准备的天觉号，瞬间被覆盖。
　　只见炽盛的光芒中，天觉号被一寸寸撕碎，而后碎片也被灼烧气化。
　　甚至连天觉号背后的行星，也被彻底贯穿。
　　光芒散尽之后。
　　天觉号原本的位置，连尘埃都不存在。
　　钛衡王智脑道：“攻击之前，已经对敌舰实施了锁定，未检测到任何空间跃迁、科技虫洞等等，此时也未检测到坤桑一行的生命体征，他们全军覆没了。”
　　钛衡王点了点头，“舒服。”
　　...
　　呼...
　　此时的刘弟，微微呼了一口气，擦了擦额头，“总算躲过去了。”
　　被钛衡王击毁的，只不过是一个3D投影+各类信号模拟器+一个临时搭建的粗糙星舰骨骼。
　　刘弟很清楚，钛衡王迟早会反应过来。
　　所以。
　　刘弟弄了这一出‘假死’。
　　而天觉号本身，早已经经过3次虫洞，跑出了十万八千里。
　　如此一来，钛衡王的怨气释放，便不会在誓死追究。
　　毕竟，对方那雄厚的舰队，以及巨大星门，是自己招惹不起的！
　　却见。
　　钛衡王伸出空荡荡食指，叩击自己的宝座，随意道：“他把我当傻子，呵呵，以为我瞎吗？看不出那是个投影？”
　　“！”
　　刘弟又是一顿。
　　只见钛衡王微微仰头，“智脑，引爆我的快子戒指，把它们都给我化成原子尘埃。”
　　刘弟又是一怔！
　　低头看向偷霸！
　　却见那小小绿皮人同时仰头：“快夸我。”
　　此时此刻。
　　钛衡王脸上挂着藐视一切的微笑。
　　却闻智脑道：“回陛下，您快子戒指的信号，被不明立场隔绝，我无法取得联系，我们失去了快子戒指。”
　　“？？？”
　　钛衡王瞪大了眼睛，“怎么可能，什么东西能阻挡我的超距通讯技术！”
　　另一端。
　　刘弟缓缓呼吸，轻轻拍了拍面前流质金属箱体，“好在我早有预判！”
　　只见钛衡王的脸上是五颜六色的红。
　　他死死的攥着拳头，咬牙切齿道：“罢了，罢了！一个快子戒指，老子不要了！就当做扶贫！还好有我有下一部分宇宙方程式的位置！”
　　“等我找到了第三部分宇宙方程式，在回头把那个...他叫什么来着？！”
　　“反正就是那群小偷，轰成渣！”
　　说着，钛衡王把手伸进自己的麻袋衣服，来回摸索。
　　他表情渐渐凝固。
　　而后浑身颤抖。
　　“我特么...”
　　“我特么...”
　　“我特么钱包呢！”
　　“啊啊啊！”
　　“我靠！”
　　“也被偷了！”
　　“第三部分宇宙方程式的线索！”
　　“我要被气死了！”
　　“我要死了！”
　　偷霸：“快夸我。”

