第1252章 身世的真相
　　“被我自己...带走了？！！”
　　刘弟脑中响起一声炸雷。
　　这怎么可能？
　　我没有做过这样的事！
　　难道是未来的我？
　　但问题是，这件事情发生在‘未来’的哪一瞬间？
　　此时的墨玉眯起眼睛，“你居然还是一副啥也不知道的样子？”
　　“看来你是不见棺材不落泪。”
　　说罢，墨玉把手伸进自己的胸口，从层层内衣里掏出一个红布包，如老太太一般层层打开，其中竟然是一个老式U盘。
　　身为墨家巨子，科技傲然世界。
　　他居然使用这种物理U盘，这只有一个可能，那就是他既想永久保存，又不想让别人翻看。
　　墨玉颤颤巍巍，故作悲痛道：“这则视频，我本来不想再回看的，但为了防止你耍赖，我今天忍痛播放一下，这其中，可是我那失散的孩子啊。”
　　墨玉将U盘递给墨九黎。
　　片刻。
　　会议室之中，便出现了一道投影。
　　其中，是墨玉二号克隆仓的监控画面，那个白白胖胖的婴儿，正在培养仓里熟睡，忽然一阵时空扭动，身穿白衬衣的刘弟出现！
　　‘刘弟’看了一眼镜头，随即打开培养仓，抱起熟睡的婴儿，时空再次扭动，他消失了！
　　现场刘弟眼角抽动。
　　这种感觉，像是见鬼了一般，自己明明没有做过这样的事，却看见了真真切切的视频影像。
　　只闻墨玉道：“别装了，通过秦长河一事，我知道你掌握了虫洞，说吧，把孩子藏哪去了？”
　　刘弟不答。
　　急速思考——这种情况，一定是未来的自己，拿回了时间戟，而后穿梭时间，带走了婴儿。
　　‘我’为什么要带走婴儿？
　　刘弟一抬头，魔童全盘掌握墨家基地的系统，投影仪中的画面不断倒放。
　　墨玉一脸黑线。
　　忽然间。
　　刘弟见到那婴儿的手臂上，印着一个油墨字样：2号。
　　这应当是墨玉的实验标记。
　　刘弟不断放大婴儿手臂的油墨标记。
　　眉头拧紧。
　　这东西，似曾相识。
　　他下意识挽起自己的衬衣袖子，在胳膊上找到与婴儿同样的位置，仔细看去，上边是密密麻麻的地狱小皮甲3.0，但通过电路的缝隙，还是能看见，里边的皮肤白嫩，没有任何图案。
　　刘弟微微松了口气，但又感觉到一丝迷茫。
　　却是墨玉道：“那油墨标记啊，是特殊的生物手段制成，埋藏在孩子的基因记忆中，就算他的胳膊断掉再重生，标记也还会在，就比如我这张脸，无论怎么克隆，都还这是这么帅。”
　　刘弟根本就没有理会这个傻子。
　　但墨玉又喋喋不休道：“而且那油墨本身，还融合了一种水母的基因，在指定荧光线的照射下，会重新显形，这很有可能在茫茫人海中，帮我找到失散的孩子。”
　　刘弟一怔，“指定的荧光？拿出来！”
　　墨玉也是一愣，瞬间明白了刘弟的猜测，讪笑道：“大哥，你没事吧？怀疑自己是那个孩子？”
　　“别废话。”
　　刘弟似乎有些急切。
　　墨玉拗不过，只好吩咐墨九黎。
　　片刻，一盏如灯棒一般，非常普通的碲元素荧光灯，送到了刘弟面前。
　　刘弟微微吞咽唾沫。
　　抓起荧光灯，按动开关。
　　随即缓缓照向自己的手腕。
　　淡蓝色的光芒下。
　　刘弟的手臂上，浮现出了一个油墨印记——2号。
　　刘弟眼睛大睁，“他么的...”
　　墨玉直接傻了！
　　墨九黎傻了！
　　一直听完全部对话的宋先生也傻了！
　　就连玛雅女武士，也露出了极度惊讶的神情。
　　而卟林，似乎还没有反应过来，“咋回事？”
　　“额...”
　　魔童迟疑道：“刘弟...你就是2号克隆体...这是个因果循环，怪不得我查询不到你的亲生父母。”
　　刘弟愣在当场，瞳孔巨颤。
　　也就是说。
　　是未来的自己，启用时间戟，将墨玉的2号克隆体，送到26年前的医院，而后这个‘突然出现的婴儿’，被刘正清所收养，带到实验室，进行了改造，而后又被老妈带回家。
　　成长为...今天的自己！
　　此时。
　　刘弟的脑中，简直是刮过12级大风，而且还是龙卷风，将默认的一切，刮的是分崩离析，支离破碎。
　　我没有亲生父母吗？
　　我...！
　　刘弟的手都在微微颤抖。
　　照此推断。
　　此时，应该有一个‘带着时间戟的自己’，把‘婴儿自己’送回医院！
　　但这件事情没有发生！
　　导致自己即将消散？
　　可是，我的时间戟还没有返回！
　　它被耽误了吗？
　　时间出现了错乱，历史的容错率，正在努力保全着自己，自己进入了‘消散倒计时’？
　　这一瞬。
　　刘弟的手臂，又开始忽明忽暗，世界又闪烁了。
　　“靠！”
　　“靠靠！”
　　“靠靠靠！”
　　大喊大叫的自然不是刘弟，而是墨玉，只见他一蹦2米高，直接跳在了桌子上，激动的指着刘弟手臂上的印记！
　　“刘弟！！！”
　　“你是2号克隆体！”
　　“你是我制造的！”
　　“你是我培养的！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　此时的墨玉，像是洗掉了一生的耻辱，狂喜到抽风，甚至直接在会议桌上打起了滚！
　　他双脚乱蹬，“哈哈哈！这么说来，你是我的...那什么！哈哈哈！”
　　墨玉捂着自己的肚子，笑的面部抽筋，肚子剧痛，痛并快乐着！
　　他指着刘弟，眼泪四流：“你是我的...哈哈哈！”
　　此时。
　　卟林一脸愤闷，手中直接凝聚出一块砖头，“这个傻子好欠揍。”
　　墨玉也看见了那红裙小姑娘，“哈哈哈，这小姑娘好有趣，还要拿砖头打我，没事你随便扔，哈哈，那也改变不了这个事实！”
　　“咦？”
　　“我是不是神情太激动，导致眼花了，刘弟你的影子中分裂出一个女武士，还要用刀砍我，哈哈哈！”
　　“刘弟，我不得不宣布，你是我的...”
　　却见此时的刘弟，也是面色阴沉如水，他看向那几乎疯狂的墨家巨子，唤了一声，“墨玉！”
　　只见墨玉还在打滚，大笑着回道：“咋的，我在！无论如何你改变不了这个事实，你是我的...”
　　刘弟缓缓舒了一口气，平静的说出了四个字：“边关车站。”
　　嘎...
　　墨玉忽然静止。
　　而后一个空翻，直接跪在地面，双目失神。
　　随即，会议室内传来清脆的声音。
　　“爸爸。”
　　“你是我的...爸爸。”
　　最怕空气突然宁静。
　　现场众人，包括宋先生在内，几乎被这一幕冲击的精神失常！
　　却见刘弟啧了啧嘴，从牙缝里挤出两个字：“真乖。”

