第1267章 疯狂进攻
　　无数个墨玉之中。
　　有一人发动身上的飞行装置，急速飞向刘弟。
　　他趔趄的站稳脚步，撇嘴道：“你肯定在偷偷骂我，说我很慢。”
　　刘弟抿了抿嘴。
　　“不跟你计较。”
　　墨玉一转身，指向背后无数的自己，“其实，我有3万个克隆体！全部激活，是需要时间的！”
　　“但不可否认的是，装备了墨家最新科技的‘3万个我’，无疑是这场战斗中，决定性的力量！”
　　此时。
　　墨玉回头，看向不远处，一个红发的红141星人。
　　墨玉簇起眉，“你瞅啥？你很牛逼吗？先拿你开刀！”
　　旋即。
　　一万多个墨玉腾空而起！
　　手中亮起蓝色的刀刃，对准那个红发141星人，齐齐劈下！
　　但那个红141星人完全没有表情！
　　只是缓慢的抬起一只手臂，而后它的手掌中仿佛出现了一个黑洞，一道红色的光芒骤然射出！
　　光芒贯穿百米，触碰到墨玉的克隆体，如切割豆腐一般！
　　吧嗒吧嗒!
　　无数被一切两半的墨玉，从天空掉下！
　　刘弟眼角抽动，这有点太血腥了！
　　身边‘墨玉’也是愣了，“额...”
　　却见那红发141星人，直奔墨玉，狂暴的冲来！
　　身边‘墨玉’脸色直接刷白！
　　一道身影突然凭空出现在刘弟身前，拦在怪物前方，他身穿麻衣，一双赤脚，背后背着一把金灿灿的长戟！
　　赤脚男人侧目回头看了一眼刘弟，“这一次，你够勇猛。”
　　他没再有多说什么。
　　身躯直接一个闪动，出现在10米开外！
　　此时那红发141星人，正抬起手臂，准备发射那红色的光芒！
　　赤脚男人是刘熵。
　　普天之下，除了刘弟之外，最强大的物理输出。
　　此时还有时间戟的辅助！
　　他一闪身，直接抓住红141星人的手臂，随后发力，咔嚓一声，就将那人的手臂撅断！
　　随即便是一拳，将那人的胸口击穿！
　　1秒之内，完成战斗。
　　墨玉颤抖，“这人到底是谁？”
　　刘弟平静道：“你大爷。”
　　“靠。”
　　墨玉暗骂一声，随即正身道：“这几个怪物留给那家伙，我去打小兵，那也是很重要的！”
　　剩余两万墨玉加入战场！
　　刘弟刚想要开口，问刘熵借助时间戟一用，却见刘熵借助时间戟，闪烁到远方，与另外两个红141星人战做一团！
　　而且这两个红141星人似乎比之前那个强大数倍，竟然能与刘熵正面抵抗。
　　刘熵根本无暇回应刘弟！
　　而且身躯不闪烁的刘弟，也是失去了对那把时间戟的联系。
　　小夏也从战场中抽身而出！
　　与那个皮肤表面类似岩石的红141星人对战！
　　这几个红141外星生命太过强大，若不阻拦，必将形成大面积伤亡！
　　但在小夏的重拳出击之下，那岩石外星人竟能硬抗，不受损伤！
　　四名红141星人，将刘熵和小夏团团围住！
　　有些僵持！
　　一道金光从天劈落！
　　赫然一把黄金铸成的大刀！
　　只见黄金女王奥亚，身穿金色铠甲，带着全新的黄金十二宫战士，加入战场！
　　无数金光落下。
　　顿时斩杀了一名红141星人！
　　奥亚回身看了一眼刘弟，带着黄金古国女王的霸气，同时眼波流转。
　　刘弟呵呵一笑，“战事紧迫，没时间叙旧。”
　　奥亚美眸一瞪，霸气转身，参战！
　　忽然间，整个战场弥漫出一股血腥味道。
　　西侧。
　　忽然又出现一队身影，他们个个金发碧眼，容貌俊俏，男人身穿典雅西装、女人身穿华贵长裙，唯独面色雪白无比。
　　为首的一人，是一个金发少年，他远远看向刘弟。
　　这一瞬间，仿若时空错乱。
　　这个少年，是欧洲中世纪时期的人物，本是瓦拉几亚公爵府的仆人。
　　但他却患有特殊的血液疾病，同时也是一名古代基因进化者。
　　此时。
　　只见这少年背后的西装寸寸撕裂，两扇3米长的蝙蝠翅膀扩散开来！
　　他冲天而起，“我的455代族人，总计6893名吸血鬼，隐藏在世间200年，现在不得已，只能全部出现！”
　　随后。
　　那数千名金发碧眼的帅哥美女，统统变身，展开巨大的蝙蝠羽翼，冲入战场！
　　吸血鬼少年掠过刘弟头顶，“我不惜代价，为的是还你一个人情！”
　　随即。
　　一代二代的强大吸血鬼，集中扑向一名红141星人！
　　刘弟仰头，会心一笑。
　　百年不死，容貌未变。
　　好一个吸血鬼始祖德古拉！
　　轰然一声。
　　天空凭空出现一道山岳，大山拍落而下，压扁无数恶魔蜻蜓。
　　却见是四维村强者咕咕咕不知何时赶到，他打开五维通道，从脑界召唤出一座大山！
　　而咕咕咕身后，无牙奶奶拿拐杖敲着他的头，“再加把劲，你看你这点本事！”
　　咕咕咕无法像刘弟那样，直接将那脑界拽到现实。
　　但却打开了一个小小的缺口。
　　红背狼犬瞥见现实中的一幕，看见刘弟的眼色，头顶毛球鸡，化作滔天巨龙，一口龙息吐出！
　　顷刻间，天空中一半的恶魔蜻蜓化作灰烬！
　　当但咕咕咕能力不足，窗口直接关闭了。
　　无牙奶奶一愣，“那龙王？你还有这种本事？”
　　咕咕咕当即挺胸，眼珠滴溜溜一转，“对呀，我藏的很深的！”
　　战争局势，人类完全碾压！
　　事已至此。
　　收割者文明再也不能有所保留，戴森球开始转动，一排排硕大的金属舱体，通过轨道滑动到京都方位。
　　舱门打开，竟是一台一台高达30米的巨型机器人！
　　这是收割者文明自有的武器，能源短缺的它们，不得已才会派出这些战斗力！
　　这些机甲涂着不同的颜色，下身是四条机械腿，带着倒钩，似乎是用来适应不同重力环境！
　　大部分为战斗机器人，还掺杂着工程机器人，一台一台从戴森球轨道上解体，落入地面，足有上百台，掀起巨大尘土！
　　这些机甲凭借巨大的体型和坚硬的外壳，手臂挥出扫飞一大片人类，同时手中的激光武器疯狂的发射着！
　　也是此时，远处突然滑行出一台...高达！
　　它脚掌底部装有轮子，如一道闪电，极为灵活，突进加入战场。
　　这机甲手中是两把尖锐的短剑，矮身钻入对方机器人腹部，一剑划出，直接给对方开膛破肚，电流弥布闪烁，敌机器人轰然爆炸！
　　全新的蓝白涂装，全新的引擎动力系统。
　　那机甲的名字为‘高达F19’！
　　驾驶者，刘小弟！
　　数月来，他不断逃课，只为改造机甲，如今终于派上用场，大展身手！
　　座舱之内，刘小弟大喊道：“小哥来也！以机甲战胜机甲！”

