第1289章 惊鸿一现
　　天王星。
　　地球的科学家们，通过周边数据，将这颗行星定义为‘冰巨星’。
　　他们的推论是正确的，它的内核是由冰构成。
　　关闭了‘直播’的刘弟，注意力先放在了四周，冷峻的扫视，确保没有突然杀出来的怪异生命。
　　他不准备把接下来的信息共享给地球。
　　天王星距离地球虽然有27.2亿公里，是个遥远的数字，但毕竟是太阳系内的星球，有一种邻居的感觉。
　　如果人们得知，在这么近的星球，还有生命迹象的存在，必然会引起恐慌。
　　这是没必要的麻烦。
　　这颗冰冷孤寂的星球上。
　　刘弟低头。
　　看向凝固在冰层中的城市。
　　他微微跺脚，控光能力扩散而出，形成一圈明亮的涟漪，在冰面之下扩散。
　　更大的城市显现了出来。
　　整体长度至少500公里。
　　而刘弟正站在这城市中央。
　　一阵风吹来，卷起冰面上散落的冰晶颗粒。
　　难以想象，天王星有一座冰封之城。
　　刘弟右眼闪动，急速扫描视线内的城市。
　　旋即，一副3D城市图形，出现在他的脑海。
　　这城市中，有高楼、有矮房，所有建筑成圆角，人入户门2.2米，房间格局有大厅、有卧室、有厨房。
　　刘弟微微吸气。
　　简而言之，这是人类的居住习惯！
　　至少，也是类人生物的居住习惯！
　　但，无论是刘弟自己的观察，还是天觉号的地外扫描，结论都是一样的，这硕大的冰封城市中，没有生命迹象。
　　冰封之城，也是死城。
　　同时，刘弟没有在这些建筑中，没找到任何线索物品，没有文字，没有信息装置，没有物品遗留。
　　这座城市，就像是房地产的样板间一样，一切都准备好了，但就是没有人居住，只剩下了一个细致的空壳。
　　刘弟融合了女巫DNA，手掌释放出热量，传递到流质金属上，触碰地面，开始融化坚冰！
　　竟然需要1300度，那些万年坚冰才开始变为液体。
　　这熔点，快逼近钢铁。
　　索性。
　　刘弟整个人化为灼热源头，如一块烧红的烙铁一样，在冰面上层层下坠。
　　水蒸气飘散在空中，就变成冰晶哗啦坠地。
　　20米的深度之下。
　　刘弟终于落在了冰封城市中，他身躯5米范围的冰层融化。
　　一桩白色建筑的门，就在刘弟面前。
　　这种感觉很奇特，那扇拱形门，就像是地球上一处郊外别墅的入户门，只不过它的材质不同，呈纯白色，而且，它位于天王星！
　　刘弟伸手去触碰那扇门。
　　却见那扇门忽然虚幻了。
　　闪烁之间，整个冰封城市，变作蓝色的二进制代码，飘飘荡荡，消散在空中。
　　刘弟手臂僵硬在半空。
　　这。
　　是一座代码之城？
　　一道作用在现实中的程序吗？！
　　刘弟的大脑，一时间混乱了起来。
　　...
　　此时此刻。
　　人类可观测宇宙的极限，930亿光年之外。
　　一颗散发着雾霭红光的类星体之中，竟然是一片绿意盎然。
　　鸟语花香之中。
　　两道人影立在地面，它们是虚幻的，中间有千丝万缕的黑色光芒，像是蚕丝一般将他们连接在一起。
　　好似时空扭曲，从一个人变成了两个人，中间存在无数的拉扯。
　　其中一人道：“怎么会这么大意，留下了他不该知道的信息？”
　　另一人道：“过去就是过去，它一直存在，我只是缅怀一下罢了。”
　　沉默片刻。
　　“我看他没有什么观测的价值，一切的行为都在模板里，抹除掉吧。”
　　“他在模板里吗？不，他在自由生长，而且他掌握着无数的捷径，他是最有可能演化出新结论的人，留着吧。”
　　这两道人影面前。
　　是一个怪异的视角。
　　仿若有几亿个摄像头，成360度，从多个维度看着刘弟。
　　这不仅是一种监控，其中还显示着刘弟一连串的身形，像是一条长蛇，他未来和过去的每一个动作，都如定格画面一般，清晰的展示着。
　　“反正。”
　　“他若无用，随时可以抹除。”
　　竟是两人同时开口。
　　就在此时，一道身穿白裙，容貌绝美的女子，从远处走来。
　　她也能看见刘弟身影。
　　“老先生，刘弟他，真的能来到这里吗？”
　　白衣女子缓缓开口，“可是为什么看不见他最后的一段路？”
　　两道朦胧的身影合二为一。
　　是一个身上披着灰布长袍，拄着一根拐杖的佝偻身影。
　　叮叮当当。
　　这身影的拐杖上垂吊着几个星云状的饰品。
　　而他手中，滚动着两个小小的星球，像是老年人活动手指的钢球。
　　这人影笑道：“别着急，他会来的，只不过要经历一些小小的磨难，打败一些沿路敌人。”
　　白裙女子微微蹙眉，“可是，他选择的方式，他对维度的理解，似乎都绕了一些弯路。”
　　灰袍老者又笑了笑，“别担心，如果是既定的路线，他就没有任何观测的意义了。”
　　白衣女子笑了笑，又转身离去了。
　　此时她的脑中，没有任何想法。
　　似乎怕被人窥探到。
　　灰袍老者的身躯再次分裂成两道，变得模模糊糊，有丝线拉扯。
　　其中一人道：“我为什么要跟这低等生命对话？她配吗？”
　　另一人平静道：“不要把人分出高低贵贱，都是工具，没有什么分别。”

