第1495章 应该做的
　　刘弟微微抬手。
　　5颗空间翁将伏青包裹，将他的二维身躯拉长，而后赋予高度。
　　刘弟又见到，宇宙中属于伏青的电磁波，朝那空间汇聚而去。
　　转瞬。
　　身穿古代长衫，手摇‘文’字纸扇的书生，便立在了刘弟面前。
　　“你这是...一种【样本空间】？”
　　“可以升维！”
　　伏青错愕的看着自己的三维身躯，“我竟然不...嗯，我完全明白！”
　　刘弟的内心也是微微错愕。
　　自己凝聚三维身躯时，需要魔童的数据，以及自己对空间的映射，才可以完成身躯的复原。
　　但伏青刚刚那一瞬间的状态，似乎是完全被动的。
　　伏青不愧是天生八维，怕是本身就具有一种强大数据引力。
　　却是此时。
　　二维世界的范始祖颤颤巍巍的来到刘弟脚边，直接噗通一声跪下， 而后五体投地。
　　“伟大的高维生命。”
　　“我恳求您，将我们复原。”
　　“我们也想像是三维生物那般，在这片宇宙建立一个家园。”
　　刘弟微微迟疑。
　　随即回头看向二维世界中央的那座石碑。
　　范始祖之前说，那里是他们的里程碑，记载着卢梭文明三维时代的过去。
　　如今，刘弟是三维，视角中那石碑不在是一条黑线，而且可以清晰的看见其中的文字。
　　‘我们卢梭文明，是天生的征服者。’
　　‘赋予我们‘侵略者’名头的，都是我们刀下的亡魂。’
　　‘我们用400年的时间，征服了01子宇宙。’
　　‘但这狭小的面积，不足以养育我们的子民。’
　　‘同样是因为征服了01子宇宙，我们发现，外部还有更广阔的的宇宙空间。’
　　‘我是卢梭文明第两千三百任君王。’
　　‘我的族人们，请燃起你们基因中的残忍暴虐，再一次用血染的大地，证明我们卢梭无法被阻挡！’
　　‘卢梭历0353年，我们进军主宇宙！’
　　刘弟眉头微蹙，缓缓回头。
　　却见范始祖虽然双目看向地面，但眼中布满血丝，手指也深深的抠入了地面。
　　他像是一头即将苏醒的嗜血猛兽。
　　在二维世界中，这些动作不会被发现，但也恰恰证明了，这是他内心中最真实的表现。
　　刘弟问道：“你是卢梭文明被降维之后的唯一幸存者？”
　　范始祖点了点头，“是的，但我还是想重振卢梭文明的辉煌！”
　　卢梭文明。
　　他们是残忍的侵略者。
　　是用武力和血腥抢夺他人家园的侵略者。
　　他们的骨子里，有暴虐基因。
　　刘弟忽然明白了，那神秘的宇宙天庭，是正义的一方？
　　它们之所以出手，是为了避免杀戮？
　　刘弟看向整个二维世界，这些新生的居民，似乎更加谦卑，更加平和。
　　也许它们的暴虐基因，也因为被降维，而削减。
　　此时。
　　刘弟看向范始祖，摇了摇头，“复原你们，就需要你们的三维信息，而这些东西，早就消散了。”
　　范始祖瞪着眼睛，“没关系，您可以为我们重新定义，什么造型我们都可以接受，只是一点，恳求您，赋予我们强大的体魄！”
　　刘弟还是摇头，“要待你心境平和之后。”
　　“什么？！”
　　“为什么？”
　　“为什么我们现在不可以？”
　　范始祖在地面爬动，“您已经拯救过我们，为什么不多施加一点援助！”
　　“范始祖！”
　　却是黎影上前，“刘先生不愿意那样做，自然有他的道理，他的思想，不是我们能揣测的，您何必强人所难？”
　　“不！”
　　“我不能理解，这是他的举手之劳！”
　　“这是他应该做的！”
　　范始祖身躯颤抖，歇斯底里。
　　“3...”
　　“2...”
　　“1...”
　　刘弟轻轻的念着。
　　却是此时，范始祖因为心情亢奋，也因为年老体衰，忽然倒地，气息断断续续。
　　“0。”
　　刘弟念到这个字时，范始祖气绝身亡。
　　看着他的线条身躯消失，化作一缕非常稀薄的数据，缓缓飘散，整个二维世界，似乎清澈了一些。
　　刘弟道：“我可没有出手伤害他，是他是寿命用尽。”
　　黎影有些震惊和惊恐。
　　远处的藏刀文明国王也奔跑而来。
　　刘弟道：“再经过几代的净化，你们二维世界，或许有恢复三维的机会。”
　　黎影若有所悟，颔首道：“我相信刘先生，而且，为了感谢刘先生的施救，黎影愿意余生追随刘先生。”
　　刘弟看向黎影，“倒是你，你身上的精神令人敬佩。”
　　刘弟微微思索，“见识过三维的繁华，二维世界对你来说，已是单调乏味。”
　　黎影低头，似乎是被刘弟说中了内心。
　　却闻刘弟道：“我之前降至零维，你依托于二维世界，能独立存在，可我下一站准备进入黑洞，那里不能用常理推断，你随着我，可能会遇到危险。”
　　“黎影不惧。”
　　那美丽的剪影，微微昂头。
　　刘弟摇头，“你无惧，但我不能拖累你。”
　　此刻的伏青忽然侧头，“等等，你这话说的我就不爱听了，为什么你之前让我随你去黑洞？我不是人吗？”
　　刘弟侧头，“您何等威能？”
　　伏青摩挲着下巴思索，“言之有理。”
　　却见刘弟看向黎影，“我赋予你数据，把升成三维如何？”
　　“什么？！”
　　黎影一惊，错愕的看了自己的身躯一眼，脑中闪过之前跟随刘弟，所见到的一个个立体的人物，他们面貌各异，谈笑风生。
　　令黎影记忆最深的，便是在曾经在海市的那所大学，也就是陶教授举办演讲的地方。
　　那时。
　　黎影刚刚藏匿在刘弟的影子中，随着刘弟缓步在校园。
　　她见到树荫下，那些成群结队的女学生，她们倚在栏杆旁，她们可以甩动自己的头发，其中有一个女生，笑起来，还能露出两个酒窝。
　　那些场景，在黎影心中，宛若不切实际的美梦。
　　“我真的可以变成那样吗？”

