第1479章 马驹？
　　银梭号缓缓升空。
　　刘弟看着地面上，安托瓦妮特家族第2451名后代，站在巨大孢子面前，与自己挥手道别。
　　噗通。
　　挥了三下手之后，它死了。
　　“...”
　　刘弟抿了抿嘴，暗中将银梭提速，“这可真是名副其实的永别。”
　　刘弟转身，不忍看见下一位。
　　话说回来，百代文明的进化，确实神奇。
　　地球人类在数千年的进化中，也是经过了代代传承。
　　但因为战火、变迁、信息存储方式的落后，人类先祖遗留下来的智慧，要远远少于丢失的那一部分。
　　人们的死去，脑海中的微小经验，便消亡了。
　　那其实算是无数个小小的‘信息断层’。
　　如果人类也能像百代文明一样，所有的记忆，可以通过DNA链继承。
　　那将是一种何等的盛世？
　　精妙工匠的技艺，代代流传。
　　治病有华佗、木工有鲁班。
　　文人墨客的满腹经纶，代代流传。
　　李白、杜甫新作不断。
　　科技巨匠将永不陨落。
　　牛顿、爱因斯坦，早已经揭露宇宙奥秘。
　　百年的感悟而来的人生智慧，婴儿与生俱来。
　　现代学生，也不用念书求学、考试、写作业，更不用将珍贵童年囚禁在课堂。
　　人类的知识，将变成一种恐怖的叠加状态。
　　傲视宇宙，都不再是问题。
　　刘弟内心感叹。
　　忍不住回头看了一眼，此时正是安托瓦妮特家族第2453名后代倒地身亡。
　　片刻而已，又死了俩。
　　百代文明的进化，极致的过头了，跑偏了。
　　银梭号冲入苍穹，奔着那颗暗红色星球飞去。
　　刘弟凝望远空，“那里...”
　　“原来是那里！”
　　却是此时的伏青眼睛一亮，“那颗星球可是个宝地，盛产宇宙小马驹，许多文明前往那里，带走那里的生物！”
　　“宇宙小马驹？”
　　刘弟疑惑的看向伏青。
　　“你能想象吗，那里的生物仅凭肉体，就能破开空间，也就是制造虫洞。”
　　“许多中等文明，舍不得投入大批材料制造星门，于是就借助那颗星球的上的生物，为自己制造虫洞，穿梭宇宙。”
　　此刻。
　　刘弟脑海中构建出一副画面。
　　无数外星文明的星舰前端，用缰绳拴着马匹，骏马仰头嘶鸣，前蹄踏开一片空间，随后拖拽着浩大星舰穿透宇宙。
　　如此具有神话色彩，而又质朴的形式？
　　“只可惜。”
　　伏青忽然感叹道：“数千年前的某一天，这些小马驹忽然变得暴躁了，再也不听任何人指挥，也不会在为任何人开路，如果有人强迫它们，它们甚至有可能在你面前自我了断。”
　　刘弟点了点头。
　　百代文明所说的，可驾驭空间的生物，拥有自己的小傲娇。
　　伏青又道：“百代文明给的指引，好像也没什么用，小马驹们，根本不会给你交谈的机会。”
　　银梭号缓缓降落。
　　这颗赤红的星球上，是无边无际的红色硬土，寸草不生。
　　刘弟与伏青踏在地面上。
　　但必须小心站立，因为这一望无际的地面上，几乎每隔1米，就有一个锅盖大小的黑洞，洞沿光滑，深不见底。
　　洞内阴风瑟瑟，给人一种，一但要失足跌落，怕是15分钟内落不到底。
　　“这是小马驹的家？”
　　“是是是的。”
　　“马驹住在洞里？”
　　“是是是的。”
　　刘弟举目四望，这颗星球的平均密度很大，脚下这种赤红色的土壤，约等于地球上的钢材，也多亏了这种坚硬的基础结构，不然这颗星球怕是要向内塌陷而去，整体崩成废墟。
　　因为刘弟早已经发现，这颗星球内部，已经被蛀空，密密麻麻的管道，遍布于地表之下，放眼整颗星球，几乎没有一块完整的结构。
　　伏青叹然道：“曾经它们还在地面上生存，现在倒好，完全藏了起来，啧啧。你想从它们这里得到信息，难如登天，你要是用强，它们真的会自我了断，这里可跟百代文明不一样，你会变成真正的凶手。”
　　却见刘弟面前的一处洞穴内，忽然传来呼啸的风声。
　　而后一个低沉，类似于野兽咆哮的声音响起。
　　“外来生物，速速给我离开！”
　　“我们现在没有心情，为你们当牛做马！”
　　“我们已经有了自己的使命！”
　　这一刻，地面山无数的洞穴内，齐齐传来怒吼，山摇地动，仿若有无数巨兽藏在地表之下——“滚！”
　　伏青嘴角一裂，“你看，我说的没错吧？它们现在难以沟通。”
　　却是刘弟微微一笑，“你们的使命，是在找人吗？”
　　地洞中传来的咆哮声微微一顿。
　　刘弟又道：“你们还是真是可爱，以为挖穿整个星球，就能找到失踪人口吗？”
　　洞口内的万千生物迟疑了一瞬。
　　那野兽般的咆哮再次传来，“你跟其他人不同，你居然知道我们的目的，这是我们族人之间的秘密！”
　　“我们可以坦诚的告诉你，若是你能帮我们能找到丢失的王子。”
　　“别说给你做牛做马，我们种族之内的空间圣物，都可以拱手奉上！”
　　“但...”
　　“连我们文明都找不到的人，你又怎么可能办到？！”
　　“滚吧！”
　　“滚！”
　　伏青摇着‘文’字纸扇，看着刘弟，“啧啧，我说七维大佬，您好像被侮辱了，怎么着，直接发怒，弄死它们？”
　　“虽然它们有一丝可能掌握着【一致空间】的秘密，不过这概率微乎其微。”
　　“但俗话说的好，聊胜于无，你又极有可能借此突破看戏者的样本空间，重获自由。”
　　“留下来，却让小马驹厌恶。”
　　“矛盾啊，矛盾啊。”
　　“我说大佬，你到是给个反应啊？”
　　伏青用纸扇戳了戳刘弟，却见刘弟右眼紫芒闪烁，身躯虚虚实实。
　　...
　　四维村。
　　先祖归乡之路。
　　八臂鼹鼠抱着八条手臂，独自自闭。
　　“我说刘弟先生，您是不是把我忘记了？”
　　“我该做的可都做了，您卸磨杀驴？”
　　“呜呜呜...”

