第1227章 恐怖生物
　　却说刘弟。
　　一步便跨入了归乡之路！
　　他别无选择，必须取回时间戟，高维征程才能延续！
　　凶险未知，就连卟林都被他留在了银梭上。
　　凝视面前的世界。
　　整个是黑暗的底色，但并非是没有光亮，前方空间内，无数像是彩色光芒凝聚在一起的‘麻花’纵横交错，连接天地，连接南北，一眼望不到尽头。
　　每一根都粗壮如石油管道，无比耀眼。
　　这是虫洞。
　　位面被贯穿之后，构建出来的快捷通道。
　　好比是在一张纸上，画出相隔10厘米的A点和B点。
　　就算你的笔画是光速，连接这两个点，仍需要时间。
　　但若把这张纸直接对折，A点B点直接重合，那么便可以用笔将这两个点直接穿透，它们之间的传递，将不再需要时间。
　　而面前这些虫洞，有可能是八位维生命，通过空间折叠而构建。
　　也有可能是无数个，诸如黑洞一般的大质物体坠落，令空间无限下坠，与其他位面相连。
　　也就是说，这归乡之路，包含无数空间通道。
　　它所连接的，有可能是现实中的某一个时间点、宇宙中的某一个位置，一切皆有可能。
　　若是从微观世界来说。
　　量子物理学中的‘量子纠缠’，其实就是两个相互纠缠的量子中间，连接着极度细小的虫洞。
　　这虫洞的直径，小到只供一个量子通过，它们之间可‘零时差’穿越。
　　从而达到那所谓的隔空干涉。
　　关于空间方面，刘弟一知半解。
　　也许，眼前这高维之路，如酱老的量子实验室一般，本体可是能一粒尘埃，隔空干涉着另一粒。
　　它也有可能是一个巨大的世界，干涉着无数位面。
　　刘弟缓缓行走。
　　这四维村的先祖，是何等人物？
　　它必然远不止四维，否则怎么能开辟出这样一条路径？
　　而当年与它对战的，又是何人？
　　以至于他仓皇逃窜？
　　刘弟警惕的向前行走，同时瞭望远处，却见四周的虫洞通道，似乎还有级别之分，越往前方，亮度越强，从光线的强度来看，大概是五个区域，逐渐明亮，以至于最后的一个区域，明亮到只能看清是一片光斑。
　　区域虽然是五个。
　　但这每一个区域中，恐怕得有上百万，或上千万条虫洞，总数无法估计。
　　难怪时间戟会走丢。
　　这是个超级位面迷宫。
　　忽然之间。
　　刘弟感觉如芒在背。
　　猛然回头，却见地面上有一个庞大的阴影，长度至少50米，体态像是一只站立的棕熊，但它的肩膀上，足有有四对手掌，指尖是三支狭长的利爪。
　　“高维怪兽！”
　　一瞬间。
　　流质金属覆盖全身。
　　刘弟看向地面，这东西是一道影子，斜斜的贴在地面，本体似乎隐藏在一条耀眼的虫洞之后。
　　却在此时，与刘弟阴影融为一体的二维公主黎影道：“它不是二维生物，这是个纯正的三维生物影子！”
　　刘弟眯眼，全身戒备，它有本体，估计就是伤了咕咕咕的那怪兽！
　　只听那怪物口吐人言，从四面八方传来，“愚蠢的生物，滚出去，这里不是你该来的地方，趁我还没有发怒。”
　　刘弟身躯未动。
　　离开，那是不可能的。
　　你竟然会说人类语言。
　　“愚蠢的生物，鉴于你愚蠢的行为，我即将发怒。”
　　“10...”
　　“9...”
　　“8...”
　　“还有八秒，我即将发怒。”
　　“7...”
　　刘弟听闻，只感觉啼笑皆非，这还倒数上了？
　　“6...”
　　“5...”
　　“我的利爪，即将把你粉身碎骨。”
　　只听那声音阴森恐怖，处处回荡。
　　一条粗大的虫洞之后，一个半米高的身影，面色狰狞，极度憋气的倒数着。
　　“桀桀...”
　　“愚蠢的生命，你不走，那就等同于不想活命了。”
　　忽然之间，刘弟出现在它身前，个头比他高大三倍，一身黑色铠甲，宛若魔神，右眼紫芒闪烁。
　　“4...”
　　“3...”
　　矮小怪物僵硬的扬起头，声音抖动，“2...”
　　刘弟微微蹙眉，“你是个鼹鼠？八臂鼹鼠？”
　　却见那矮小生物，浑身黑毛，身躯如直立的肥胖老鼠，还有长着胡须，唯一不同的是，它有八条用来挖土的爪子。
　　“...”
　　“不要侮辱人。”
　　“1！”
　　却见那八臂鼹鼠，黑豆一般的眼睛中，寒芒炸起，猛然跳了1米多高，利爪如寒芒，划向刘弟的胸口！
　　也是同一瞬，蛰伏在刘弟影子中的黎影，性感长腿跨出，裙摆舞动，腰间长刀出鞘！
　　两道黑芒碰撞，唰的一声，鼹鼠的三根厉爪被齐齐斩断！
　　黎影道了一声，“好弱。”
　　她便缩回了刘弟的影子。
　　这一瞬。
　　鼹鼠用七个爪子，捧着那一只指甲被削断的爪子，站在地面上，沉默了。
　　流质金属褪去，刘弟缓缓道：“你是什么东西。”
　　“请你不要侮辱人。”
　　八臂鼹鼠像是看开了一般，幽幽道：“我曾经没有这么弱。”
　　刘弟扫视四周，“这种地方怎么会有生物。”
　　八臂鼹鼠凝视着自己的断爪，“我卡里斯托星人，你们地球人称那里为Callisto13，N年之前，我在家里挖洞，结果挖到虫洞，掉进了这里。”
　　“嗯？”
　　刘弟眼神微微睁大了几分。
　　却是此时，八臂鼹鼠见刘弟好奇，戒备松懈，眼中寒芒一闪，又是一抓照着刘弟脖颈挥出！
　　唰！
　　黎影再现，一道刀芒又斩掉鼹鼠三根指甲。
　　“好弱。”
　　而后。
　　鼹鼠站在原地，伸出六只手臂，三只为一组，分别捧着自己两只残缺的手臂。
　　表情沉默。

