第1461章 揣摩中
　　伏青与刘弟二人，俯视着面前的星空。
　　肉眼可见数千颗恒星，闪烁着微弱的亮光。
　　伏青纳闷道：“真没想到，你还真能找到这种地方，这片星云如此巨大，已经是光年尺度，但却没有生命。”
　　“通常，我们把这种星云称作坟冢，不是有人死在了这里。”
　　“而是这么浩瀚的区域，这么繁多的恒星，却没有孕育出任何一种生命体。”
　　“这种概率，放眼宇宙，可是够低的。”
　　伏青说着，随着刘弟微微抬头。
　　刘弟的科技版【拓扑空间】，层层罗列，其中的每一个景象，都是这片星云的完整形状。
　　“不知庐山真面目，只缘身在此山中。”
　　“宇宙星云，何等尺度，若不是【拓扑空间】，我们永远也无法通过肉眼，看清这星云的全貌。”
　　刘弟眼神微眯。
　　这片星云，成诡异的紫色，主体是不规则弥散。
　　但它的前段，却是耸立着7根巨大的柱子，仿若笔直冲天的烟雾，而烟雾中夹杂的那些‘尘埃颗粒’其实是一颗颗天体。
　　其中任意一根烟柱，都有百万公里。
　　它宏大炫丽，又带着几分诡异，还真是如伏青所说，像是一个静静漂浮在深宇的坟墓，坟前还竖着7根香。
　　伏青忽然想到了什么，微微一怔，惊疑道：“你要怎么测试？该不会...”
　　刘弟身形一闪。
　　带着伏青回到了7000年前。
　　7000年。
　　对于人类来说，已经是无法想象的时间跨度，但对于面前浩瀚的星云来说，并不会产生什么明显的变化。
　　这一瞬。
　　这片星云的外围，闪烁起一片片耀眼的光芒。
　　时间一分一秒过去。
　　在伏青错愕的目光中，眼前的这片星云...开始缩小。
　　其中迸发出来的能量，犹如实质波纹，向着漆黑的宇宙扩散而去。
　　渐渐的，这片星云缩入了两人的肉眼视角。
　　此时。
　　已经到了刘弟矢量引擎的缩小极限，那浩瀚的星云，变为了直径十万公里。
　　伏青哑然，“这几乎快达到了我的水准。”
　　刘弟凝视着眼前的浓缩星云，沉默良久。
　　他漫步，来到了浓缩星云最高大的一根柱子前，只见调动流质金属，缓缓写出几行大字——‘八十亿人类之墓...’
　　最终写到落款时，刘弟停顿了片刻，摇头一笑，心中再次释然了几分。
　　写下署名，帝九。
　　旋即。
　　刘弟利用时间戟调动出一条虫洞，却见这星云如吸积盘一般，一寸一寸，一缕一缕，一颗星辰接着一颗星辰的进入了虫洞。
　　刘弟已经发现。
　　虫洞类似于一种信息传输通道，质量越大，速度越慢。
　　刘弟缓缓一叹。
　　一切都刚刚好。
　　这条虫洞的末端，正是太阳系之外。
　　这片坟墓星系会在虫洞内缓慢行走7000年零21天。
　　而后准时的出现在‘曾经的自己’面前。
　　至于地球人，对于这个名为‘天鹰座星云’的观测，也不会受到阻碍。
　　这里距离地球7000光年，影像由光构成，光要行走7000年，他们所观测到的‘景象’，也会老老实实的存在。
　　因为那是7000年前的天鹰座。
　　这不违背‘曾经刘弟’关于天鹰座的记忆。
　　当然。
　　地球的天文学家，会在今后的某一天忽然发现，这座也被称为‘众生之柱’的星云，不知道什么时候，忽然消失在了原位。
　　又鉴于地球大众对于科学的无感，这则‘星云突然消失’的新闻，又很快会被淹没在明星出轨事件中。
　　此时的伏青以已经是一头雾水，“刘弟，你干了什么？”
　　刘弟笑道：“做了个小小的指引。”
　　这一刻，刘弟再看向地球。
　　两个空间中，地球毁灭的那一个，已经消失。
　　只剩下了运转正常的那一颗。
　　同时，魔童提醒刘弟，伏青又在尝试入侵刘弟的意识。
　　...
　　现在是7000年后。
　　银梭号舱门大开，伏青和刘弟两个人坐在舱门的边缘。
　　伏青出神的俯视着。
　　原本位于这里，令这片区域炫丽夺目的星云，已经消失，只剩一片黑暗。
　　伏青似乎有些伤感道：“乌漆嘛黑，你就这样自私的把一片美丽的星云搬走了。”
　　刘弟停顿了一瞬，“你看见的是流质金属，我用它把舱门包裹了起来，否则你在缺氧死去之前，就被冻死了。”
　　伏青‘哦’了一声。
　　这一瞬，两人面前的流质金属上，出现了无数的菱形空间，这是刘弟投射出来的【拓扑空间】，如一块拼接起来的琉璃玻璃，其中是天鹰座星云的无数瞬间，看起来更加宏大炫丽，令人着迷。
　　“想起王充脑中的一些词。”
　　伏青痴迷道：“鹰立如睡，虎行似病，正是它们攫人噬人手段处，故君子要聪明不露，才华不逞，才有肩鸿任钜的力量。”
　　说罢。
　　伏青看向刘弟，“你这行为可够张扬。”
　　刘弟看向伏青，颇有深意道：“又没人看见，何必在难兄难弟面前隐藏？”
　　此时的伏青。
　　看似盘坐在地面，其实身躯浮空，距离地面不过1厘米。
　　“这地又不凉。”
　　刘弟忽然冒出一句，顿了顿，又叹息道：“不如给我讲讲【肆·样本空间】？”
　　伏青也停顿了一瞬。
　　“简单。”
　　“在无数的拓扑空间中，取一处可以被自己操控的空间。”
　　“它是独立的，可以平行于现实，也可以凌驾于现实。”
　　“样本么，顾名思义，可以模拟一切，千变万化。”
　　“根据你的操控力度，可以让它成天堂，也可以让它变成地狱，变成红的，也可以变成绿的。”
　　“也可以像是看戏者一样，把我们装进去，想隔离什么就隔离什么。”
　　“更有甚者，拾取一个拓扑空间，打造成样本之后，本来是独立的，却慢慢与现实融合了，简直如偷梁换柱，改朝换代，无中生有，凭空捏造。”
　　“你能想象吗，造一个世界，以假乱真。”
　　而后。
　　伏青看向刘弟，“有一个样本空间，揣摩其中奥妙，是八维的必备能力，也是晋升的必经之路。”
　　“你有吗？你没有。”
　　“你是野路子，连拓扑空间都是投影，认栽吧。”
　　刘弟起身道：“带你去个地方。”

