第1254章 层层因果
　　刘弟微微咬紧牙关。
　　八臂鼹鼠却被刘弟那愤怒的目光吓的一个激灵。
　　很显然，那个自称‘看戏者’的镜中恶魔，除去刘弟之外，没人能看见它的存在，也没人能听到它的声音。
　　只听看戏者怪异道：“你看看你，非要许下承诺，拯救这只小老鼠，结果怎么样？把自己置于死地？呵呵，低端生物，低端情感，你知道吗？无用的善良，是你走向毁灭的捷径。”
　　刘弟微微握拳，沉声道：“我要释放这鼹鼠，是因果之一，但我在想，这鼹鼠作为一个外太空生物，怎么会挖穿虫洞落在这里？”
　　“一定是有人，提早就埋下了这个伏笔。”
　　“还有刘熵，为什么偏偏这个时候遇到紧急任务？”
　　刘弟目光闪动，“有人在用因果武器，构成一连串的效应，想要置我于死地，而这杀我的方法，也真是匪夷所思，竟然想让我从源头毁灭，凭空消失。”
　　却见看戏者的身躯静止了片刻，似乎有些错愕。
　　旋即，看戏者冷哼了一声，“这些东西岂是你所能想象？因果武器是七维以上，那是高等级生命，捏死你如捏死蚂蚁一般。”
　　“蚂蚁？”
　　刘弟眼神冷峻，“若在它眼中我真的是一只蚂蚁，它怎么会费尽心机想要抹除我？我看，它是怕我一路成长，捅破这层天，将你们一个个捏死。”
　　看戏者的身躯又顿了顿。
　　“你怕是想多了！”
　　旋即，看戏者又哈哈大笑道：“不妨告诉你，一切已成定局，接下来迎接你的，是整个人类文明的毁灭，但你也只能眼睁睁的看着一切，你将失去所有，包括所有的亲人，包括赖以生存的家园，你不一定会消散，但一定会是孤零零的飘浮在虚空，丧失一切斗志，前路断送！哈哈！”
　　“孤零零的存在？”
　　刘弟忽然眯起眼睛，盯着镜中怪物，“这么说，我可能不会消散？”
　　看戏者的身躯又是一顿！
　　“我没有说！”
　　“我告诉你，你抵抗不了因果！”
　　说罢，这看戏者似乎怕言多必失，身躯直接消失。
　　刘弟微微吸了一口气。
　　回望了一眼天空中的时间戟，而后转身，看向瑟瑟发抖的八臂鼹鼠，此时这鼹鼠脑中混乱不堪，不知道大佬为什么要对着自己说这么多莫名其妙的话。
　　却闻刘弟道：“不要再乱动任何东西，静静等待。”
　　说罢。
　　刘弟的身躯便消失。
　　片刻。
　　刘弟回到现实，身躯再次出现在墨家会议室。
　　此时的他。
　　心中略微安宁，按照看戏者的意思，自己还有生还的可能，但对手也知道这一点，想出了更黑暗的方法，要直接击溃自己得意志。
　　就在此时。
　　一阵疯狂大笑传来，扰乱了刘弟的思绪。
　　刘弟走后，墨玉的催眠效果消散，他像是失忆了一般，忘掉了之前的场面，只记得刘弟是自己的2号克隆体。
　　“哈哈哈哈！”
　　“刘弟，你知道吗？”
　　“你是我培养出来的，你...”
　　刘弟看了墨玉一眼，直接道：“边关车站。”
　　噗通。
　　墨玉当场下跪，失神道：“爸爸。”
　　众人崩溃扶额，这到底是怎么了！
　　墨家巨子疯狂认爸爸！
　　刘弟直接起身，想要回到实验坟场，他现在要做的，首先是要防备那未知敌人，同时等待时间戟回归，抓住泯灭前的最后一丝希望。
　　刚刚走出两步。
　　却见宋先生快步上前，他迟疑了一瞬道：“刘弟小友，我这里有一个紧急的事情，本来不想打扰你，但既然碰面，我还是希望你能给予一些帮助。”
　　“哦？”
　　刘弟停下脚步。
　　却听宋先生道：“5天之前，我们在土星环附近的问天9号、问天11号，宇宙探测器发现了三个急速飞行的虚影，我们怀疑，那是正在急速靠近地球的外太空飞船。”
　　“等等。”
　　刘弟忽然一愣，“问天9号、问天11号？我们华夏不是只有问天1号吗，而且还是一颗月球探测器，怎么能跑到遥远的土星环？”
　　宋先生尴尬一笑，“大众自然不会知道真正的信息，都是为了避免恐慌，你应当能理解。”
　　刘弟沉吟。
　　关于华夏的官方机密，刘弟出于尊重，不到万不得已，不会去查看。
　　却也没想到，他们隐藏的信息量如此惊人。
　　土星环...
　　距离地球14亿公里，这说明探测器至少在十几年前就投入了天空。
　　华夏在宇宙探索方面的成就，远不是外界所认为的那么简单。
　　甚至已经与欧国比肩。
　　却听宋先生又道：“根据计算，那三个黑点的航行轨道，是一条笔直的路径，终点正是地球，而且它们似乎来者不善，路途中遇到的小型陨石，都是直接撞碎或击碎。”
　　刘弟神情闪动。
　　想到了看戏者的话语。
　　它说，人类文明即将毁灭，赖以生存的家园即将毁灭。
　　无所依靠。
　　这是刘弟的最终因果。
　　也是此时。
　　刘弟的身躯又开始闪烁，而且频率在加快，这像是一种如影随形的魔咒，带着强烈的紧迫感。
　　刘弟猛然一惊。
　　这明白看戏者话中的含义，都是连锁反应，一环套一环的计策。
　　照这样下去，自己的身躯越来越接近虚无，而且根本不知道时间戟什么时候能返回，那么如果地球遭遇外太空袭击，自己还真是只能袖手旁观！

