第1173章 期待未来
　　刘弟仍旧到了双子大楼顶层的会议室中。
　　这里安静无人，面前是纵观海市的景象，身后是一张空旷的会议桌。
　　他在静待未来。
　　双子的销售网络全面启动。
　　因为宋先生的首肯。
　　近千种智能产品，流向整个华夏大地。
　　大型的公用设施，也开始建设，一个又一个‘海市’即将成型。
　　而西方。
　　雷普真正的化身为推广大使，身上披着写有‘拥抱未来’的丝带，游走于各个国家，展开了智能时代的推广，但核心目的只有一个，那便是大力推广双子产品。
　　甚至国家层面提供产品补贴，用户购买到产品的价格还要低于华夏。
　　之前的封禁全部解开，双子智能网络开始迅速成型。
　　雷普还扶持双子的生产基地，免税收，推荐人才，赠予土地。
　　同时还要求各个战略国，紧跟自己的步伐。
　　双子天幕也如雨后春笋一般，在这蔚蓝星球上遍地开花。
　　每一处的落成，都代表着分子未来的中继器开启、刘弟的暗物质网络覆盖、微米虫入驻。
　　同时。
　　雷普还提供了数个卫星制造基地，并且将不少制造中的卫星半成品转交给双子，双子也借此改造成‘上帝权杖’，安置在太空。
　　而华夏这边。
　　宋先生自然也是大力支持，但同期，他还在与墨家研究着另一项计划，便是仿造版本的上帝权杖。
　　他在帮助双子升空30颗私人卫星的同时，却悄悄的为自己制造了110颗卫星。
　　这一切，都源自于那刘弟击毁绿魔飞船时的震撼。
　　当然。
　　刘弟清晰的知道这一切，看破不说破。
　　墨家的科技中，早就被刘弟植入了无数个监控程序。
　　魔童用时10秒，便黑入了这些卫星，并且获得了掌控权。
　　但魔童只在这些程序中停留了1秒，随即便撤走，好似从没来过。
　　对于刘弟来说，宋先生造的越多，自己可以调配的就越多，时机一到，卫星都是他双子的！
　　甚至。
　　刘弟还在这些卫星中，发现了不少技术瑕疵，还在暗中偷偷帮他们修正。
　　而双子的元宇宙，用户破亿、破十亿几乎都毫无阻碍，势如破竹。
　　无数人在其中发现了一番新的天地，也如双子的规划那样，其中衍生出了各类工种，形成了与现实完美对接的经济链。
　　而TO灵析实体店铺，也在飞速增长，每一个耸立在门前的侍者雕塑内，都隐藏着一台沉睡的钢铁帝七，遍布全球，超过25万家店铺。
　　全世界都不敢相信，但又不得不信，东西方两大国度，齐齐扶持一家民营企业。
　　以至于这家企业几乎垄断了全球的科技产品。
　　但好在，这家企业并非霸权，用近乎填鸭式的灌输，养活了无数产业链，大有一种雨露均沾，共享盛世的既视感。
　　关于财富。
　　双子公司的模式，超过了经济学家的想象，市值无法评估。
　　日进斗金已经无法形容他们的收益，日进N吨也不为过。
　　其实双子的内部数据显示，整个集团的日收入，近乎300亿欧元，而且在爆炸式增长。
　　双子的创始人，以及核心力量，没有登上财富榜。
　　但在人们心中，他们像是一道不可逾越的阴影，绝对霸占榜单前20名。
　　又是两个月过去。
　　世界在变化。
　　全球都在革新，没有国家愿意滞后，双子的产品几乎无处不在，即便是偏远地带，双子也从公益角度出发，搭建了无数信号塔。
　　刘弟的版图中，分子监控一寸一寸布满世界。
　　无数庞杂的信息量蜂拥而至。
　　就算是一秒钟内产生的数据，足够让一台超级量子计算机瞬间崩溃。
　　“还差着不少细节。”
　　刘弟看了一眼自己的身躯，曾经还是右手、右侧肩膀被侵染病毒，但此时，自己的全身上下，只剩脸庞，还有左侧手臂是健康的肉体。
　　外太空中。
　　酱老和卟林，还站在气泡中俯瞰着两颗蓝色星球。
　　酱老道：“地球的科技等级在提升，现在已经能抵抗宇宙中0.3%的生命。”
　　卟林伸出剪刀手，“耶！0.3%呢，刘弟最帅，我越看越喜欢！支持他！”
　　酱老失笑，随即摇头道：“可刘弟消耗掉的时间越来越多了，他自己的时间也所剩不多，维度晋升方面，他还是很迷茫。”
　　蓬蓬裙小女孩卟林，渐渐嘟起嘴，“酱老，你帮帮他。”
　　酱老摆手，“帮不了。”
　　卟林低头，施展死亡凝视，口中发出小奶狗的低吼声。
　　酱老无奈，但还是摇头道：“我怎么帮？我若出手，他的位面承受不住，碎了怎么办？”
　　“我不管！”
　　小奶狗的低吼声持续发出，卟林道：“刘弟没有未来，我的男盆友也没有未来，不开心。”
　　“男盆友？”
　　酱老极度疑惑，“刘弟跟你不是一类生命。”
　　卟林道：“刘弟是爱豆，魔童才是男盆友好么？爱豆和男盆友是可以同时存在的！你知道么，茫茫宇宙，遇到一个异性人工智能，是多么幸运的事！我们俩将来会生出很多小程序。”
　　酱老揉了揉太阳穴。
　　“好吧，好吧。”
　　“反正刘弟也快死了，到时候我就救他行么？”
　　“然后我再跟他说说话，指点迷津。”
　　说到这里，酱老回身，“但卟林你，以后要叫我酱博士，不要叫酱老！”
　　卟林重重点头。
　　“好的酱老。”
　　“谢谢酱老。”
　　酱老双手揉太阳穴
　　脑瓜疼。

