第1374章 异星结构
　　脚下的这片星空，距离太阳系1.8万光年。
　　而前方的那颗星球，距离天觉号8千公里。
　　这是陌生的地带。
　　刘弟搜索了一瞬资料。
　　发现它没有编号，没有任何相关的猜测。
　　因为人类天文学的观测记录中，根本没有这颗星球。
　　对于宇宙而言，人类的观测能力还非常弱小，弱小到即便出现了失误，也无法去知晓。
　　大众认知的99.99999%的宇宙，其实都是‘严谨’的幻想。
　　天觉号行进着，防御力场全开。
　　所有人都坚守本心，随时抵御着隐形梦魇。
　　刘弟的纳米虫，如黑色烟雾飘荡，先行一步，探测着前路。
　　而纳米虫传递回来的信息。
　　一切都是0。
　　前方没有生机、没有任何可监测动能、没有任何科技信号。
　　一切死寂。
　　刘弟微微皱眉。
　　那颗星球，在视野中慢慢放大。
　　它的周围，没有任何尘埃和气体，完全没有大气层。
　　就那样裸露在浩瀚的宇宙中。
　　它的体积不大，最多不过是两倍月球大小。
　　刘弟心中惊疑。
　　没有大气层，那就是一丁点的防护措施都没有，紫外线、辐射随意肆虐，环境也是超低温、而且无氧...这样的环境下，不可能有生物存在。
　　刘弟的眉头又皱了几分。
　　反之，假设有生物的话。
　　那就是自己认知之外的存在了！
　　“呵呵。”
　　天觉号内的众人，纷纷神情一顿。
　　皆是听到了一声清脆的笑声，音调不同，但又是各自心底非常熟悉的人。
　　这笑声很开心，像是在欢着迎客人的到来。
　　三个孩子的脸上均是闪过了一抹慌乱。
　　“别怕。”
　　刘弟笔直站立在最前端，冷静到变态。
　　他把顾凡温柔的声音，放入心底最深处，同时又把这诡异的来源，直接过滤。
　　当真做到了，留我所需，弃我不需！
　　“小瓶盖，收起武器系统。”
　　却是刘弟忽然道。
　　小瓶盖的眼神有些迷茫。
　　只闻刘弟道：“它既然用这种手段扰我们心智，那便说明，这就是它们的核心力量，接下来恐怕不会发生热武器战争，波澜不惊心态，才是我们致胜的关键。”
　　小瓶盖若有所思。
　　下一瞬，天觉号上50只金色眼球，齐齐闭合。
　　果然如刘弟所猜测。
　　天觉号的靠近过程中，没有任何忽然轰出的导弹或者光束武器。
　　一切都是诡异的平静。
　　天觉号继续滑行了数千公里。
　　刘弟众人也真正的看到了这星球的地表。
　　准确的说，它没有地表。
　　它的表面，全部都是一根根深不见底的石柱！
　　浩浩荡荡，遍布在星球的每一寸位置！
　　单根差不多是成年树木粗细，是由淡灰色的石头材质构成，顶端平整，表面非常光滑，像是经过了细致的打磨。
　　之前远远看去，还会令人误以为这星球是一个整体。
　　现在近看，那密密麻麻的石柱，足以令密集恐惧症患者瞬间崩溃。
　　而且。
　　那些林立的石柱之间，还存在着10米左右的空档，缝隙中黝黑，深不见底。
　　整个星球，阴森恐怖。
　　刘弟绷起神经，居高临下，谨慎观望着四周。
　　此时。
　　天觉号已经悬停在这石柱上空200米，仍旧没有任何异象发生。
　　刘弟眯起眼睛，启动热成像系统，朝那些石柱中间的缝隙看去。
　　整颗星球的表面都是密布石柱，甚至连一丝土壤都看不见，如果有生物，就只可能藏在地下！
　　结果视角中是一片黑暗。
　　因为石柱缝隙内，根本没有任何温度差，全都是相同的冰冷低温。
　　“这是一颗死星？”
　　刘弟保持着谨慎，控制纳米虫飞入那些缝隙，沿着石柱摸索下降！
　　100米...
　　800米...
　　10000米...
　　直到16000米后，纳米虫触碰到了底部。
　　那里灰暗无比，底部也只是太空中常见的岩质，冰冷黑暗！
　　一路上没有任何生物波动！
　　唯一不同的，就是下潜位置5000-10000米时，两根相邻的柱子，会合二为一。
　　刘弟有些愕然。
　　简单来说，这星球就像是一个‘刺球’，表面都是上万米高的石头刺！
　　这是刘弟宇宙行走以来，所见过最奇特的行星！
　　但这里居然没有生命？！
　　可那些声音是怎么回事？
　　“呵呵。”
　　“你来了？”
　　“那就走下飞船，来看看我。”
　　众人的耳朵中，再次响起了响起了声音，各种不同人物，不同语调。
　　这令人毛骨悚然。
　　刘弟咬紧牙关，命令天觉号缓缓下降。
　　怕这星球表面的石头柱，根本承受不住天觉号的重量，所以天觉号最终悬浮在了那些石柱上方1米处。
　　流质金属覆盖全身的刘弟，缓缓走出舱门，一脚踏在一根石柱的顶端。
　　脚下这根石柱，表面直径不过30厘米，也就是一颗篮球大小，刘弟的双脚，不得不贴紧，才能勉强驻足！
　　而这石柱的四周，便是10米宽的空档，空档下方是16000米的深渊！
　　刘弟艺高人胆大，如履平地。
　　但若换做常人，恐怕经受着不住这样的冲击，身躯瑟瑟发抖，一不留神就会坠入深渊，粉身碎骨！
　　他冷静的扫视四周。
　　这颗星球本就灰暗，视线中都是灰蒙蒙的一片，脚下的深渊内没有反光，漆黑无比，而他又立在一处狭小的孤岛之上。
　　这种感觉极为恐怖。
　　好似有恶灵藏在黑暗中注视着你，但你孤立无援，不论向前还是向后，都是万丈深渊。
　　令人强烈不安！

