第1383章 熵增
　　“这可怎么办啊！”
　　“刘弟你别丢下我们啊！”
　　“我们还有很多事没有完成！
　　坤桑哀嚎！
　　小瓶盖眼中泪光闪烁，呼唤出植物根茎，想要让刘弟复苏。
　　刘小弟胸前紫芒闪动，“犹他阵列，能不能让暴力熊的意识上载！”
　　但这一切都是徒劳的。
　　刘弟的肌体，是从内到外的损坏，外加器官的苍老衰竭，整个身躯都是一片死寂。
　　囚因的思绪微微一动，“嗯？比我想象的还要脆弱，居然死了？呵呵，这一次的因果武器，超出了我预判，惊喜！”
　　却是在地下200米的赫拉克斯改造人基地中。
　　黑白Joker的那一节手腕，静静的卧在地面，温度极高的白色火焰，本来可以烧掉一切，但那手臂上的小丑纹身，却在火光中忽明忽暗。
　　忽然间。
　　不远处的黑暗中，一道金光闪动。
　　一个身材匀称的男性身影，缓缓走出。
　　微长的头发飘动，但那白色火焰，却无法撼动他分毫。
　　他平静的行走，缓缓弯腰，露出白皙手臂，拾起黑白Joker的那节断臂，沉吟一瞬，身躯一闪，越过了那无形屏障，直接来到了隧道的顶端。
　　此时此刻。
　　那节手腕生长成为一只野兽的利爪，死死扣住墙壁。
　　那道身影静静注视。
　　却见利爪迅速生长，变为了完全体的黑白Joker，而后这野兽一脸凶芒，攀爬出了地面！
　　但那道黑色的身影，仿佛与他不在同一个世界，即便近在咫尺，却也视而不见。
　　...
　　宇宙深处。
　　一颗9级文明的星球之上。
　　白色如鹅卵的建筑中，是一片洁白的空间。
　　一群外星生命孩子，围绕在自己的老师面前，聚精会神的吸收着知识。
　　它们的老师，是一名身穿白袍，举手投足之间都是一种高深气质的老者。
　　“嗯？”
　　白袍老师看向背后的虚空屏幕，神情微微一顿。
　　那屏幕一阵闪动，最终将视角锁定在了一颗位于太阳系的蔚蓝星球上。
　　对于它们来说，这颗星球的代号，叫做蓝15-0.7，也就是人类赖以生存的地球。
　　此时的地球上，一片红色光芒微微波动。
　　白袍老者笑了笑，“学生们，这真是一个绝佳的例子，刚好用来诠释我们文明对整个宇宙的观测方式。”
　　孩子们突然来了精神，因为在它们的理解中，自己的文明是宇宙中最强大的存在，凭借自己的技术，可以观测宇宙的每一个角落。
　　白袍老者笑了笑。
　　“巧合的是，生活在这颗蓝15-0.7行星上的生物，也诞生了一个认知萌芽，跟我的技术相似。”
　　“他们把这个称作为热力学第二定律，也叫熵增定律——熵的增长定律。”
　　“而这个提出者...”
　　老者微微仰头，“他的地球名字叫做...克劳修斯？一个身体弱小，但头脑强大的生物。”
　　外星孩子们好奇的看着那大胡子男人的照片，觉得它长的真奇怪。
　　“熵增定律...”
　　老者拉长音调：“它的前提，是宇宙万物最终都会走向毁灭，没有东西是能永久存在的，比如万族的寿命，虽然长短不一，但终有一天回归为尘埃。”
　　“物品也是一样，比如我们悬浮飞行器，它最终的结局，会变成一团没有用处的废铁。”
　　“也比如我们的衣服，终有一日会变得残破不堪，而后被回收烧毁。”
　　“哪怕宏大如宇宙，其中所有恒星的能量，也会有耗尽的一天。”
　　“亦或者黑洞无序增长，吞噬一切。”
　　一群孩子忽然有些害怕，“没有东西能逃脱毁灭吗？老师...我们害怕那一天的到来。”
　　白袍老者平和道：“而毁灭的速度，取决于熵，熵...是一个数值，代表着事物的混乱程度，熵每时每刻都在增加，不会停息。”
　　“这就像是...你的房间每次收拾好后，都会越来越乱，那不是你的错，那是宇宙的规律。”
　　忽然有外星孩子举手道：“老师，我不允许熵增加，我会每天打扫房间，我的飞行器，我也会认真的维修保养，我不会让它损坏！”
　　白袍老者笑了笑，“飞行器的熵值，就是零件的损耗，当你维修了一处，便减缓了熵值，这看似恢复了秩序，但你可能不会知道，这辆飞行器另一个角落的熵值，会忽然增加。”
　　“宇宙中的熵，永远都是增长趋势。”
　　“也许飞行器的寿命会延长，陪伴你许久，但随着时间的推移，技术被迭代，你可能被新款飞行器所吸引，将旧的送人，而新的主人，可能不会像你一样善待它。”
　　“就算你把这台飞行器放入博物馆，永久珍藏。”
　　“这所博物馆也有可能在战乱中被炸毁...连同你的卧室，这种事情，任何一个文明的成长史中，都发生过无数次。”
　　孩子们忽然沉默，小脸有些惨白。
　　白袍老者清了清嗓子，缓和道：“熵的反面是秩序，你每次学习完一本书，学完一项知识，你的思维都会越来越有序，熵值越来越低。”
　　白袍老者眨了眨眼睛，“这至少能让你们暂时安全。”
　　孩子们嘟起了小嘴。
　　怎么感觉自己掉进了老师的套路？
　　您说好了要用蓝15-0.7星球的例子，讲解我们文明的观测技术。
　　怎么现在变成了...不学习就会死。
　　“咳咳。”
　　却见白袍老师咳嗽了一声，“宇宙万物总会从有序变为无序，有序就是低熵状态，无序就是高熵状态。”
　　“而我们文明的过人手段，就是观测整个宇宙的熵值，并通过这个方法，推算对方的进程，和新事物的诞生。”
　　老师看向投影内的蓝色星球，红色波纹渐渐消散。
　　他道：“那颗星球上，有生物刚刚终止了一场空前巨大的灾难，恢复了一种秩序，这颗星球原本接近临界值的熵值，正在急速下降。”
　　孩子们瞪大了眼睛，“原来是这样，是不是有超级英雄出现，拯救了大家？”
　　“的确是有人逆转了熵值。”
　　“但...”
　　白袍老者摇头道：“宇宙的总熵值只能增加，不能减少，那就意味着，如果有某一个地方的熵值急速降低，同时也说明，在宇宙深处的另一个地方，必须有一个地方的熵值急速增长。”
　　旋即。
　　投影屏的画面变换，聚焦在了银河系边缘的一隅，一艘生物飞船，孤独的飘浮在虚空。
　　而代表着熵值的红色波纹，以那艘飞船为中心，浩荡扩散。
　　“那里，发生了本不该出现的现象，混乱程度大幅增加。”
　　“比方说，本该被毁灭的东西，没有被毁灭，本该死去的人，没有死。”
　　孩子们听到这里，好奇心大涨，“那会改变什么？”
　　“熵的本身，也是一种能量。”
　　“包含巨大的能力、因果、毁灭和新生。”
　　“就那样凭空的出现在了虚无之中。”
　　白袍老者有些神游，“如果宇宙在一个极为短暂的时间尺度上内，某一个狭小的区域内，发生了熵值的空前增长，有序程度急速下降，无序程度急速增加，那便说明一个逆天的力量即将出现。”
　　白袍老者凝视着那艘生物星舰，“这一次的熵值高度凝聚，不是一个星系，不是一片星云，也不是一颗星球...很有可能，这一切的根源，只是一个单独的生命体。”
　　“它复苏后，会获得超越我们认知范畴的能量。”
　　“我不知道它会改变什么，带来什么样的浩劫。”
　　“但在我们文明的理解当中，只有一种存在能和这个现象匹配。”
　　“那就是宇宙神明的诞生。”

