第1046章 时间的变化
　　咚。
　　“哎吆！”
　　却见在草地上奔跑的居次云，脚下被石头绊了一下，直接扑倒。
　　但草原上生长的孩子，向来坚强，随即便自己起身，拍了拍衣衫上的泥土。
　　只是她手上的藤球滚入了一个巨大的石碾之下，无法取出。
　　小居次云顿时嘟着嘴不说话，眼珠里有泪花打转。
　　却见刚刚那个‘丫鬟’，几步上前，揉了揉居次云的脑袋。
　　随即来到石碾前，伸出一只洁白的手臂，微微发力，石碾直接被她抬起！
　　远处的刘弟当即错愕！
　　那石碾，单凭视觉判断，至少上千斤！
　　那女子单手便抬起！
　　却见居次云如小狐狸一般，伸手抓出了藤球，破涕为笑，清脆的喊了一声，“谢谢娘亲！”
　　娘亲？
　　刘弟直接就懵了。
　　而此时，‘年轻丫鬟’轻轻放下石碾，回眸一笑，看向刘弟。
　　随着那道目光到来。
　　刘弟心底生出一股凉气！
　　昭君！
　　那是昭君！
　　历时三十年，她的容颜几乎没有变化，仍旧是那般绝美的模样，一切仿若昨天。
　　唯一不同的是，她梳向脑后的蓝发中，夹杂着一小绺雪白银发，非但没有影响她的容貌，反而增添了一抹成熟的韵味。
　　刘弟心中凛然。
　　昭君真是天生丽质，岁月都可逆转！
　　却见昭君放任孩子自己玩耍，莲步轻移，缓缓朝刘弟走来。
　　到达面前时，刘弟怔怔出神，上下打量昭君，心中有震惊，亦有动容，他微微颤抖道：“昭君你...”
　　却见昭君一笑。
　　缓缓打开胸前衣衫。
　　其中没有春色风光，而是在她皮肤即将裸露的一瞬间，胸前躯体变为了银色的流动金属，如水花一般波动，而后徐徐散开。
　　露出她心脏部位，一个闪闪发光的玻璃晶体。
　　晶体之中，有一汪宛若沥青的黑色液体在跳动。
　　刘弟愣在当场。
　　却听魔童道：“她的躯体是纳米级机器人构成，而她的心脏，也就是核心控制单元...是类似于SDERS的存在！”
　　这怎么可能？！
　　刘弟几乎有一种认知被摧毁了的感觉。
　　却见下一秒。
　　昭君肩头一侧，银色水纹波动，浮现出两个汉字——帝九。
　　“我。”
　　“靠。”
　　刘弟只感觉头皮发麻。
　　魔童却是激动了，“帝九！我的创造者！他完成了纳米机器人与生物强人工智能的融合！我们面前的昭君，已经是一种全新的人造生命！”
　　“说实话，这技术比钢铁帝七领先无数倍！”
　　却见面前的昭君，朝着刘弟颔首一笑，身躯和衣衫恢复正常，没有多说一句话，而后转身，陪自己的孩子玩耍去了。
　　刘弟木了。
　　这种震惊到大脑一片空白的情况，他还是第二次遇到，上一次是刘正清的脑界！
　　“帝九，永远滴神！”
　　魔童高呼。
　　帝九。
　　这个名字一直埋藏在刘弟心中，是一个完全无法理解，完全无法琢磨的存在。
　　刘弟的众多身份，之所以叫做帝一二三四...
　　也是受到这个名字的启发。
　　如今，这个名字突然出现在眼前，刘弟还真是有些措手不及。
　　许久。
　　刘弟怔怔问道：“魔童，此时的我们已经可以追溯历史，所以，你说帝九会不会是未来的我？”
　　“虽然有这个可能。”
　　魔童疑惑道：“但这其中有不少矛盾点，我们选择的是时间领域的发展方向！帝九他可是会驾驭生物领域的强人工智能！”
　　刘弟也是乱了。
　　事情要是掺杂了时间变故，就无法用线性思维去理解！
　　一人一童，在这草原之上愣半晌。
　　最终，刘弟看着面前那昭君，微微一叹。
　　既然已经知道她是一个高级替代品，那么便对她生不起一丝情感。
　　这可真是光怪陆离！
　　帝九替换昭君，想必也是出于不忍心。
　　但帝九究竟是谁？
　　真正的昭君又去哪了呢？！
　　刘弟看向茫茫天际，忽然感觉自己无比渺小。
　　不得不说，这样的操作，历史没有发生任何改变。
　　昭君也确实协助了匈奴的统一，只是那些所谓的‘汉朝科技’，怕是出自那高级机器人的程序运算！
　　帝九，你应该叫帝六，因为你666！
　　帝九要是我自己，我自己夸自己！
　　就在下一瞬。
　　刘弟忽然感觉背后传来一股庞大的吸力。
　　他心头一颤，之前为了保险起见，投出了三把时间戟，现在应当是第二把起作用了！
　　可惜。
　　没有办法好好研究一下昭君...额，机器人昭君！
　　没有办法。
　　现在魔童对于时间的驾驭能力，可以说是看运气！
　　画面突然变化。
　　刘弟出现在长安城！
　　三把时间戟相差不多，都是西汉末年附近！
　　但好在，刘弟还身穿着昭君赠予的汉服，走在大街上并不突兀。
　　但此时长安城内的景象可与之前差的太多了！
　　百姓们一个个面黄肌瘦，似乎是食不饱腹！
　　不少农民扛着锄头，依靠在墙角，似乎是无事可做。
　　忽然见到一队官兵在附近巡逻，大喊道：“新朝元年，王莽称帝，改革复兴，国泰民安！”
　　刘弟一愣。
　　如今是昭君出塞后的30年左右，西汉已灭。
　　曾经那孝元皇后的小侄子，那个有些狡猾的小王莽，已经称帝！

