第1080章 这就是现实
　　忽然。
　　刘弟脑中灵光一闪。
　　这里是海市。
　　刘弟记得，海市的科技博物馆中，存放着一个百年历史的原子钟。
　　它借助铯原子吸收或释放能量时，所发出的电磁波来计时的，时间无比精确，30万年不过相差一秒！
　　刘弟猛然冲出了银行。
　　凭借着第六感，直奔记忆中那栋‘古老’的建筑而去！
　　即便是速度发挥到了极致，仍旧掩盖不住心中的急切。
　　他的身影横冲直撞。
　　掠过无数空无一人的街道，许多巨大的蘑菇被惊动，收回伞顶缩入地面，无数正在进食的水熊虫发出低吼。
　　终于。
　　那栋白色尖塔状的建筑出现在视角。
　　科技博物馆几个铁质大字，已经腐蚀的只剩了一半。
　　刘弟推门，大门早已经腐朽，轰然倒地。
　　他一步一步登上楼梯，还能偶尔见到一些白骨蜷缩在角落。
　　咚。
　　咚。
　　刘弟的脚步声，在空旷的楼内回荡，持续响起，一直到达顶层。
　　位于中央的桌子上，保险柜大小的原子钟，被一层厚厚的火山灰覆盖。
　　“这不可能是现实。”
　　刘弟口中叨念着，伸手缓缓拂去灰烬。
　　一排红色的，正在跳动着的数字，渐渐浮现。
　　——2021年8月7日，19点40分46秒。
　　刘弟之感觉眼前一黑，仿佛天旋地转。
　　这时间，怎么可能是‘现在’！
　　而‘现在’，又怎么可能是这样？
　　片刻。
　　刘弟登上了科学博物馆的塔顶，依靠着塔尖，俯视着这陌生的世界。
　　目光所及无数火山喷发，灰烬淹没了太阳。
　　空气、水分中都含有剧毒，还漂浮着未知孢子。
　　厌氧微生物、无阳光植物疯狂生长，甚至得到了进化。
　　水熊虫生命力顽强，竟然生长到了今天的地步。
　　僧帽水母寿命无尽，如今竟然能飞向天空？
　　明明是2021年，科技文化停留在了七十年代！
　　而曾经作为地球霸主的人类，已经完全没有了踪影！
　　刘弟默然道：“魔童，这里会不会是一个平行宇宙？”
　　“刘弟，你是知道的，我们的时间长河，完全依托在现实世界，这里，就是现实。”
　　“到底发生了什么？”
　　刘弟缓缓跌坐，心中最后一丝希望也彻底消失，“老妈在哪，刘小弟呢，阿甲呢，坤桑呢？双子呢，惩罚者呢？人呢！”
　　世界观一瞬间崩塌。
　　刘弟颤抖着取出那盒三塔牌香烟，拆开包装，缓缓取出一根。
　　手指散发出热量，将香烟点燃。
　　烟丝已经干裂到极致，极为呛人。
　　刘弟必须使劲的吸着，因为空气中的氧气含量极低，香烟会随时熄灭。
　　猩红的烟火碳，在这黑暗的世界中一闪一闪。
　　映照出刘弟失神的面容，他不得不接受。
　　这，就是‘现实’！
　　“需得冷静思考。”
　　“我离开的这段时间里，到底发生了什么。”
　　“得找到原因，得找到时间戟！”
　　“世界不能这样下去。”
　　“我必须要逆转！”
　　刘弟低沉的说着，魔术师的能力，也在刚刚帮他探查了地下的情况，确实有不少末世地堡存在，但其中也只不过是更多的白骨罢了！
　　“空气中没有过量核辐射，排除核战争可能。”
　　“甚至，也没有战争的痕迹。”
　　“地质的变化，也是缓慢形成，并非突然。”
　　“信息的断层太大了，我根本推演不了过去。”
　　魔童不断的分析着。
　　刘弟两指夹着烟，忽然道：“会不会是SDERS！它复苏了，改变了整个生态！”
　　但旋即。
　　刘弟自己否定了这个想法。
　　脚下的文明，明显停止了多年，SDERS根本都没有诞生的可能。
　　联想到时间长河的崩碎。
　　刘弟眼珠有些发红，“是时间，一定是在过去的某个时间点里出现了问题！巨大的时间悖论！颠覆了我的整个时间长河！”
　　“到底是什么？！”
　　此时的刘弟，一身能力全部聚齐，但却无能为力。
　　无论怎么冥想也呼唤不出时间戟。
　　“或许我的时间长河已经不存在了。”
　　“这一次，该怎么解决？”
　　刘弟抬头，看向空中，手中香烟已经熄灭了。
　　厚重的烟雾层忽然被气流搅动。
　　竟难得的露出一丝空隙，一轮赤红色的月亮，缓缓浮现，但转瞬又被遮盖。
　　刘弟有些心灰意冷，嘴唇微微抖动。
　　血月之下，只剩我一人存在了？
　　我不认。
　　刘弟从高塔上跳下，在这个世界上搜索着一切细节。
　　出人意料的是。
　　世界衰败的原因，或是被人隐藏了，或是人们不愿意提及。
　　搜寻了许久。
　　刘弟只在一个雕塑上，见到这样一句话——“我们相信，世界会好起来的。”
　　“谁来给我一个答案。”
　　刘弟心中不断窜起一团团凉意，这个巨大的谜团，让他喘不过气。
　　茫然四顾，没有任何声响，就连那些变异的微生物，也因为他的到来而蛰伏。
　　咔嚓。
　　咔擦。
　　刘弟耳朵一动，敏锐的听到50米之外，有石子崩碎的声音，像是被人类的皮鞋所踩碎。
　　他猛然回首，随即眼眸大睁！
　　那是一个人影！
　　他穿着一身皮质风衣，满身灰尘，面上带着一个老式防毒面具，背上背着一个用破布紧紧包裹着的细长武器！
　　他在缓缓呼吸，防毒面具里传来过滤空气的尖锐声音！
　　刘弟眼中爆发出光芒，“你是活人！”
　　那人影也是微微昂头，虽然看不见表情。
　　但能猜出，他现在同样很震惊。
　　这个人，只是穿着一件白衬衣，就可以在这末世下生存？！
　　面具人影也是开口道：“我是时组的创始者曹渊，你...是人？！”

