第1206章 正反面的对峙
　　“那地方的凶手，好像是能释放一种毒气，把人腐蚀，我承认，以我们现在的能力，对抗不了他！”
　　却听段华认真道：“也只能请你这个&级选手出马！不过你要小心啊，说不准你打不过他呢？他的手段，毕竟是无孔不入的毒气，你要是打不过就跑，段长管我帮你保密！”
　　“段长官，省省你的激将法。”
　　“这简水寨，我务必要走一趟！”
　　刘弟当机立断，直接调转银梭的方向！
　　他本人也眯起眼睛，盯着眼前的画面。
　　这是山林处的一则景象，昏沉的天色中，一个高大恐怖的怪物，身披一张村民家里的窗帘，双目猩红，在树林里穿梭！
　　这是天眼唯一拍到的画面！
　　它虽然在尽力的遮住身躯，但刘弟一眼便认了出来，这是墨玉的1号实验体！
　　“导致十几名村民和龙威成员死亡。”
　　刘弟眼中紫芒闪动，慢慢握起拳头，“毒？”
　　...
　　独。
　　简水寨中，这个心中红线被践踏的怪物，在虐杀了三个畸形体之后，仰天怒吼，冲入山林！
　　它要找到那个苍白青年！
　　只见独的身躯在丛林里横冲直撞，摧枯拉朽，近乎于瞬移的速度往复穿梭！
　　它身躯骤然停顿。
　　那个病恹恹的家伙，根本跑不了这么远！
　　猛然回神！
　　独暴虐折返，冲回简水寨！
　　却忽然发现，那个苍白青年早就偷偷的返回了简水寨，他之前就发现，独已然暴怒，诛杀了自己的三个手下！
　　并且在这个过程中，独爆发出来的恐怖实力，让他几乎小便失禁！
　　但这人极为阴险。
　　他知道，独是因为简水寨村民愤怒，至少是因为其中的一个！
　　所以。
　　他此时劫持了村子里的全部村民，包括男女老少，包括虚弱无比的溪柔!
　　此时的苍白青年，站在所有村民的前端，手中还抓着一个十左右岁的孩子，与独对视。
　　“你不要轻举妄动！”
　　苍白青年远远大喊，身躯发抖，“不然我毒死所有人！”
　　独站定步伐，呼出沉重的鼻息，“卑微、且卑鄙的人类！”
　　苍白青年歇斯底里，“我们都是变异生物，为什么要互相残杀！更别说因为这些奴隶！”
　　独根本不回答，恶魔般的脚掌，向前踏了一步。
　　苍白青年颤抖的越发剧烈，“你放了我！我答应，我以后再也不会回来！”
　　说着。
　　苍白青年举起手中的孩子，大吼道：“不然，就同归于尽！”
　　独的目光，透过苍白青年的身躯，看向身后瑟瑟发抖的溪柔。
　　旋即。
　　独冷哼了一声，继续迈步！
　　“你不要过来！”
　　苍白青年几乎崩溃，手臂上散发出银雾，瞬间将手中的孩子堵盖，那孩子的身躯以肉眼可见的速度干瘪了下去！
　　也是在这一瞬。
　　独双脚倒蹬地面，身躯如子弹一般射出！
　　转瞬即至！
　　他本想抓住这苍白青年，逼他拿出解毒方法，拯救溪柔！
　　但却见这青年此时已经被吓破了肝胆，浑身都开始散发银色毒雾！
　　这些毒物冲击在独的身上，但它根本无视，无法破防！
　　千钧一发之际。
　　独一爪挥出！
　　利爪如切入豆腐一般，划过苍白青年的脖颈！
　　这一秒，他双目暴突，瞳孔瞬间扩散，生机消失！
　　噗通！
　　噗通！
　　两具尸体倒下，一个是苍白青年手中的孩子干尸，另一个是苍白青年自己！
　　但苍白青年的头颅，被独抓在了手中！
　　此时的景象。
　　鲜血飞溅出接近十米，两具尸体横卧，如地狱恶魔一般的独，抓着一颗人头立在地面！
　　剩余的村民们完全无法接受眼前的状况！
　　看着独缓缓迈步，一个个惊恐无比，分不清敌我，倒退着爬行，“你不要过来！你不要过来！恶魔！”
　　就在此时。
　　天空划过一道银光。
　　不等银梭降落。
　　一名身穿白衬衣，头发微长的男子，从高空中悍然跳下！
　　他轰然一声落在地面，刚好位于独与简水寨百姓之间！
　　此时的他，右眼紫芒诡异闪动，面色阴沉！
　　他虽是人类的模样，但一身恐怖气势，与独旗鼓相当！
　　村民也都鸦雀无声，总感觉这场面是神邸与恶魔的对峙。
　　来人自是刘弟。
　　他扫视了一眼四周状况，眼神中泛出冰冷寒芒，“你给我站住！”
　　独的手中还抓着苍白青年的头颅，此时它攥紧了那头颅上的头发。
　　来人是谁，独自然清楚，甚至能感觉到一种血脉连接，以及血脉压制！
　　还有一种对方强大而不可战胜的感觉。
　　独看了一眼身后的溪柔，此时的她，大半个脸颊已经被毒物侵蚀，危在旦夕。
　　随即。
　　独咬紧了口中的利齿，发出咯嘣咯嘣钢筋一般的声音，它低沉道：“不，要，拦，我。”
　　刘弟眉头一簇，“我之前是在放任你。”
　　“不要废话！”
　　独暴怒，悍然冲出，一拳砸向刘弟的脸庞！
　　轰然一声巨响，气流产生涟漪，草石飞溅！
　　却见刘弟横起右臂，挡住了那恐怖的一拳，不动如山！
　　随即。
　　独的拳头如雨点一般落下，利爪如黑芒一般切割而出！
　　轰轰轰！
　　铮铮铮！
　　刘弟不断用手臂，流质金属阻挡！
　　但刘弟有意将它引离开村民，两人的身躯不断撞破竹子楼阁，拳拳到肉，实打实的毁灭性肉体攻击！
　　空气中随处可见浩荡的气流，以及犹如实质的音波！
　　远处。
　　曹成河带着数十名龙威成员前来，刚好撞见了这一幕！
　　那两道人影，一拳的余波就可以震裂土地。
　　“这打击力道，跟洲际级导弹差不多！”
　　有龙威成员骇然，“这是传说中的帝五？还有那个怪物到底什么来路，也是这么强悍！”
　　轰轰轰！
　　独双目猩红，疯狂击打！
　　但它的手里始终抓着那颗头颅，他粗浅的认为，这颗头颅中，会藏着解毒的办法！
　　却是刘弟从容不迫。
　　“给我安静。”
　　一直防守的刘弟，忽然平直伸出一拳，击中独的胸口，轰然一声巨响，独倒飞而回，身躯宛若撞碎层层音障，砸入土壤之中，犁出巨大的沟壑！
　　下一瞬。
　　独悍然起身，“卑微的...”
　　它止住了自语，随即又怒吼道：“我若进化到最终状态，你也不敌！但这一战提前了！不过，你也休想拦住我！”
　　独再次如炮弹一般冲出！
　　却见面色阴沉的刘弟，右眼中忽然闪过一丝红芒，但随即又一闪而逝，他后撤半步，再次平直一拳，又是一声轰然巨响，独再次倒飞而回！
　　当独再次爬起的时候，嘴角已然溢血。
　　却是在这一瞬。
　　独忽然瞥见，溪柔身边蹲着一个红裙小女孩，这小女孩自言自语，“哦，是氯化物，氢氧化钙便可中和！”
　　却见这小女孩伸出双手如魔法一般抖动。
　　旋即。
　　溪柔的痛苦神色迅速减退，脸上也泛出了光泽，那些侵蚀她身体的毒物，似乎都停止了!
　　独的身躯微微一顿。
　　溪柔的毒...被解开了？
　　却见刘弟缓缓走来，俯视道：“我若想杀你，至少有10种方法。”

