第1286章 太阳系跳跃
　　火星是一颗已知的类地行星。
　　风险系数较低。
　　刘弟允许刘小弟一众，随着自己一同登陆。
　　“火星人...”
　　“火星文...”
　　“火星科技...”
　　刘小弟口中兴奋的念叨着。
　　但其实，这里荒凉无比。
　　它是一个死星，红色，死寂，像是一块巨大的化石。
　　有巨大的龙卷风肆虐，有黑色的如树叶一般的碎石飞舞。
　　这里有风，也有大气层，但很冷，紫外线强烈。
　　大量尘埃，让人无法辨别方位。
　　刘小弟有些失落，“火星也是这个样子？”
　　刘弟点了点头，“星球孕育生命，其实很难。”
　　众人找到一处避风港。
　　背后环绕着一座巨大的山峰。
　　人们总是宣称，珠穆朗玛峰是世界第一山峰。
　　但何为世界？
　　众人面前的这座死火山，叫做奥林帕斯，高度是珠穆朗玛峰的6.5倍。
　　也是整个太阳系中，已知最大的山峰。
　　太阳系又是什么？
　　放在整个宇宙的尺度中，沧海一粟罢了。
　　随着人类的探索，伟大和渺小，会时时刻刻被逆转。
　　此时的火星景象，也被传送回了地球。
　　虽然人们会在6个小时之后才能看到，但那时候的人们还是惊呼不断。
　　“他们的速度怎么这么快？”
　　“这就到火星了？”
　　“真的假的？”
　　“愚蠢的人类，帝五老大的能力岂实您们能揣测的？别说话，老子要好好了解一下火星！”
　　这种感觉很奇特，地球和火星两方人，像是位于两个时空，但却能看见同一幅画面。
　　刘弟凝视面前的奥林帕斯山。
　　能感受到地面在微微震动，火山口上方也有少量浓烟喷出。
　　“早在1979年，地球人就宣布这座火山已经死去了，看来是有误的，这下边明显有活动的岩浆。”
　　刘弟忽然生出一种感悟，沉吟道：“奥林帕斯山是活的，它像是有生命，甚至整个火星也有可能是活的，只不过它以另一种形式在生存，大自然造物何等神奇，它从没定义过，必须有嘴巴眼睛，必须会说话、会行走，才叫做生命。”
　　“也许火星的自身，就是一个伟大的生命呢？”
　　“你说呢，小弟？”
　　刘弟回身，却发现刘小弟坤桑等人，早已经跑远，围绕在一处沟壑的边缘，齐齐低头的观看着什么。
　　刘弟眉头一簇。
　　迅速上前。
　　却发现众人围绕着两个小东西。
　　它们的身躯方方正正，下半部分有八个轮子，还有机械手臂和摄像头。
　　这是两台地球的探测车。
　　一台是华夏的先行者号。
　　而另一台...
　　刘弟眯起眼睛，看向机身的字样，竟然是岛国的‘大本号’？
　　刘弟沉吟。
　　火星上确实被成功登陆多次，但不是人类，而是各国的探测车，令刘弟狐疑的是，岛国竟然也成功发射了火星探测车？
　　关于这个事情，它们可是没有向世界披露过。
　　此时。
　　这两台探测车停在一处巨大的沟壑边缘，以它们的能力，无法翻越这座沟壑，搞不好就是传说中的‘翻车’。
　　这两台探测车齐齐停下，看着对面，望眼欲穿。
　　火星风中，尽是探测车落寞的背影。
　　桃子道：“好可怜的小车车，孤独的小战士，咱们帮帮它们吧。”
　　“等一下。”
　　却见刘小弟急速返回天觉号，取来新的蓄电池，为华夏先行者号补充了能源，又小心翼翼的擦掉它太阳能板上的浮灰。
　　随即，几人捧着先行者号，翻过了沟壑，将它放在地面，海阔天空，它开始了驰骋。
　　唯有刘弟注意到。
　　坤桑趁人不注意，顺手将岛国的‘大本号’踢到了沟里，四脚朝天。
　　“...”
　　刘弟微微沉吟。
　　当然，这些画面，在6个小时后，也传到达了地球。
　　包括坤桑的小动作。
　　华夏各种网民，大呼牛逼。
　　人家能亲自登上火星，为所欲为，你能咋地，有本事你也去！
　　华夏的先行者号掌控中心，各种感激涕零。
　　那小男孩的微小举动，可是解决了大问题，先行者号，至少能继续工作12年！
　　而岛国‘大本号’基地，数百人看着火星车的画面，直接一阵抖动，栽倒了沟里，各种人员咬牙切齿。
　　太过分了！
　　他们太过分了！
　　坤桑，打坤桑！
　　不要以为我没看见！
　　化成灰我都认识你！
　　就在此时。
　　刘弟覆盖着流质金属的身躯，出现在了‘大本号’的镜头前，将它拾起，放在地面，又向前推了推。
　　‘大本号’也出发了。
　　只闻刘弟道：“虽然你我国家拥有旧恨，但每一项无畏的探索，都值得尊敬。”
　　‘大本号’的技术员们，齐齐愣住了。
　　这个家伙，心胸确实辽阔！
　　...
　　二十分钟后，火星的信号塔也建立完毕。
　　整个火星都被反物质流质金属覆盖。
　　双子元宇宙《深宇》版块，火星地图更新！
　　光路再次增程3800万公里！
　　刘小弟和坤桑，也在火星上玩了痛快。
　　胖波看见了元宇宙的中的画面，痛哭流涕，“为啥子，我也要去火星，我输在了起跑线上！呜呜呜...”
　　胖波爹崩溃无语，“爹地真的办不到！”
　　胖波大哭：“我要重新投胎！我要刘弟爸爸！”
　　胖波爹：“那我走？作孽啊...”
　　老妈吕淑云也带着阿甲送来的AR头盔，看着刘弟一行，笑的合不拢嘴，“你们看看，你们看看！别人家孩子都去游乐园，我们家孩子直接去火星！哈哈！”
　　随后。
　　天觉号再次起航，通过虫洞，直接来到了距离地球6.29亿公里的木星。
　　这是一颗气态巨行星！
　　巨大的引力，凝聚了无数气态物质，构成了这颗大于地球1000倍的行星。
　　它并非是实体，所以探测车无法登录，没有任何内部景象。
　　人们不知道它其中是什么，它很神秘。
　　人们只知道，一旦踏入它的表面，就如同沉入海底，被引力吸引，坠入云雾，再也回不来！
　　刘弟再次开启了同步视角。
　　没有任何迟疑，直接就跳了进去。
　　地球的观众们，有些习惯了，但又没完全习惯。
　　只能狂吼，帝五牛逼！

