第1064章 矿坑真相
　　说话间。
　　二人便一路畅通无阻的来到了矿坑的最深处。
　　这里大约是一块数千平米的平地，好似‘大碗’的平整底部。
　　而这中央，耸立着硕大的金属厂房，外表刷着白漆，在月光下更显诡异。
　　刘弟眯着眼，却见这厂房的门上，一圈又一圈，缠绕着粗壮的铁链。
　　“已经到这了，没有退回去的道理。”
　　大人物咬着牙道。
　　而刘弟则是面色凝重，“记住这个道理，获胜的前提，是全身而退，不可急切。”
　　大人物看了一眼刘弟。
　　他自诩年长，经历丰富，一般不轻易听取别人的意见。
　　但此时的刘弟，无疑是比他更加冷静，他不知道为何，竟默许下来，没有贸然。
　　下一刻。
　　刘弟意识海中的四把时间戟，轰然投出。
　　在能控制的范围之下，尽量投掷到与现在最近的时间点。
　　这是他现在能调用的唯一能力。
　　“我去开门，你原地等待。”
　　刘弟低声说了一句，不等大人物反应，便一人上前。
　　而后他故伎重施，只是随手几根树杈，便轻易的打开了那巨大的铜锁。
　　哗啦。
　　哗啦。
　　刘弟拆解铁链的声音，传递到大人物耳中，他抹了一把额头，又掉了一团头发。
　　吱嘎。
　　金属门有些生锈，刘弟推开的瞬间，传来生涩的声音，令人极为不舒服。
　　刘弟也是在这一瞬间，身躯一侧，躲在了墙壁之后。
　　静静等待了数十秒之后，里边毫无动静。
　　但。
　　一股扑鼻的恶臭，瞬间弥漫！
　　这是一种腐烂的味道，几乎令人窒息。
　　魔童的声音也同时传来，“检测到高剂量的辐射！”
　　刘弟蹙眉，露头缓缓观看，而那厂房中的景象，令人头皮发麻！
　　月光之下。
　　十几具尸体，歪歪扭扭的倒在地面，似乎已经死去多日，腐烂变质，尸体下暗黄色的粘液，蔓延在整个地面。
　　而这些人衣着，不少都穿着科研人员的白大褂，还有不少人穿着矿坑的帆布工装。
　　刘弟眉头紧锁！
　　而此时，大人物也悄悄摸了过来，看清场景之后，先是一阵干呕，随即眼睛大睁，“沃叶夫？坎拉？这是矿坑的工作人员，他们都死在这了！”
　　但刘弟却是捂住了他的嘴，仔仔细细聆听了片刻。
　　在确认没有任何活物，没有任何动静之后，刘弟用手掩住口鼻，缓缓走入屋内。
　　大人物跟在身后，颤抖道：“是矿里发生了什么灾难吗？我们的矿井，曾经也出现过毒气泄漏事件！所以他们封锁了这里？！”
　　“但现在，好像没有什么毒气了！”
　　大人物感受着空气，虽然恶臭，但完全没有曾经吸入毒气后，那种大脑发晕的症状。
　　下一瞬。
　　大人物的目光就锁定厂房内的金属柜子，一地尸首又如何，他还是一心想找钻石！
　　而刘弟。
　　则是眉头紧皱的看着地面一具尸体。
　　腐烂到这个程度，没有蛆虫产生？
　　这不对！
　　刘弟脑中忽然炸响，“魔童你刚刚说什么？”
　　“检测到极强的放射性，这里有放射性物质！”
　　“肌肉强度上升50%！”
　　“反应速度上升50%！”
　　“身体强度上升50%！”
　　“刘弟，你现在像是新人类第一阶段，吸收辐射而进化体制！”
　　刘弟感觉脑中轰然。
　　隐约听到自己的骨骼在细微作响！
　　“肌肉强度上升100%！”
　　“反应速度上升100%！”
　　“身体强度上升100%！”
　　刘弟心中更是惊讶，这种速度，堪比自己在辐射仓内的效果，这里的放射性竟然如此之大！
　　“！”
　　大人物人呢！
　　他现在还只是个普通人！
　　刘弟连忙搜寻，却在厂房的深处看见了大人物的身影。
　　只见他身躯颤抖，竟然噗通一声跪在地上。
　　刘弟心中一惊，几步上前，扶住大人物肩头。
　　却见现在的大人物双目失神，眼中隐隐有泪花。
　　“贺沧，你还好吗？！”
　　刘弟抓住贺沧的手，准备将他带离这间屋子！
　　却感觉大人物施加出来了一丝抵抗的力道。
　　“你怎么回事，快离开这里！”
　　刘弟焦急喊道。
　　却见大人物身躯似乎并没有异常，只是缓缓伸出手臂，指着面前，那是一个扣在地面上的金属锅。
　　而大人物右手中，却是抓着一份不知道从哪里找来的报告书。
　　刘弟一眼扫去，却见上方是一份化学报告——天然放射性物质，元素钫！
　　“他妈的...”
　　只见贺沧身躯发抖，眼泪就要控制不住，“我就说我为什么掉头发，我就说平安吉祥小小年纪就掉光了头发！”
　　“原来这矿井里一直有放射性物质！”
　　大人物缓缓回头，看向刘弟，瞳孔已经缩小到了针眼大小，“我认识这报告，我也见过岛国原子弹爆炸的幸存者，放射性很难散去，他们最终浑身生疮，溃烂而死！”
　　“平安吉祥他们，还那么小，会不会...”
　　大人物说到这里，鼻孔流出鲜血，不少发丝也随着汗水从额头流下！
　　“他妈的...”
　　“这矿井老板一直掩盖事实，我们住的那么近！”
　　刘弟也是面色震惊，随着真相的揭露，他的怒意不自控的增长。
　　魔童道：“大人物常年经受辐射，以至于他现在都有了一定的抵抗能力，但不代表他以后会平安无事！”

