第1230章 指日可待
　　“刘弟，你注意看。”
　　却是魔童的声音传来。
　　刘弟视角中的3D图形，发生变化，融入了新的数据。
　　却见那无虫洞的本质，像是一团自身高速旋转的旋涡，它的自转，扭曲了周围的时空。
　　而现场有无数条虫洞，它们齐齐做工，导致整个空间都被扭动，仿若无数搅拌器，在搅拌着一杯叫做‘时空’的饮品。
　　刘弟眯起眼睛，“如此看来，这里的时空，与外界不同步。”
　　魔童道：“我猜，时间也一定不同步！这里的转速，大于外界N倍！”
　　刘弟恍然点头，“那么也就是说，我可以回到外界，静待一瞬，而后再返回，看看这里的时间有没有被加速。”
　　想到便做！
　　刘弟回首，却见身后，背景漆黑，横七竖八如织毛衣一般，遍布着各种彩色虫洞。
　　根本找不到出口。
　　刘弟微微一顿，“这才是归乡之路的致命之处，来者找不到归路！”
　　“桀桀。”
　　八臂鼹鼠捧着自己各种断掉指甲的爪子，发出怪笑。
　　刘弟侧目看去，“你笑个毛线？”
　　“嗝...”
　　一副‘幕后黑手式怪笑’的鼹鼠，将笑容硬生生憋了回去，“我就是入戏太深了。”
　　它立刻人畜无害道：“你很有可能是从某个虫洞进来滴呢，而这里有无数虫洞，你根本找不到是哪一条，所以，你可能就要留下来，永久的陪着我了呢，桀...桀...”
　　刘弟无奈叹息。
　　抬手看向天空那把时间戟。
　　他有所感应，时间戟大有一种将这里完全统治了的感觉，仿若蜘蛛捕猎，目标先要落网，而后慢慢消化。
　　却见空中那时间戟，仿若拥有自身智慧，轰然飞出，直接击中一条粗大的虫洞，那虫洞瞬间布满裂痕，碎裂出一个供人走入的缺口。
　　而后时间戟华丽转身，继续吸收整个空间。
　　它仿佛会说话——为了避免你强行把我带走，影响吸收，所有我先把你送走。
　　刘弟默默的点了点头。
　　心中冒出一个词汇，父慈子孝。
　　八臂鼹鼠：“...”
　　刘弟也没有停留，径直走向虫洞。
　　...
　　归乡之路外侧。
　　咕咕咕差不多把一壶酒泼尽，只剩最后一盅。
　　他叹息道：“刘弟那小子有一种能力，可分裂自己探求无数结果，这正是中了归乡之路的‘圈套’，那里空间无数，路遥不仅知马力，还会让骏马力竭，轰然跌倒啊!”
　　顾北江面色有些微白，“也许，刘弟会再次遇到高维召唤...”
　　咕咕咕痴笑了一声，“顶级生命，更遵循因果，一次不成，没有下次，你当它是慈善机构？”
　　“那入口，看似是一个门，其实...刘弟这一次冒失进入，能走出来的概率，不及百万之一，毕竟，这是老祖宗留下来的迷宫啊，我当年是何等运气？什么苦海无涯回头是岸，都是扯淡，及然是苦海，谁特么能随随便便回头？”
　　父子二人相继沉默。
　　因为自己的一时偏见，使得那个青年走上绝路，他们不是邪恶之人，心中极度的自责。
　　却是此时。
　　那黑色旋涡，蒸腾涌动。
　　白衬衣男子一步踏出。
　　“！！！”
　　咕咕咕身躯一颤，眼睛大睁，愣神了一瞬，随即大喜过望！
　　“好小子！”
　　“果然不同凡响！”
　　“这种概率之下，你还真走出来了！”
　　“真是鸿运齐天！”
　　咕咕咕起身，激动道：“刘弟，顾凡一事，你不用挂在心上，这不，我把他爹叫来了，我们当众给你表个态，我们是很信任你的！你的未来...”
　　却见刘弟微微伸手，“前辈，我们稍后再叙。”
　　却见刘弟一回身，一步又踏入了归乡之路！
　　“？？？”
　　咕咕咕和顾北江愣在原地，一时没有反应过来。
　　而刘弟在进入归乡之路后。
　　魔童的分析数据也随之展开。
　　“依照时间戟的吸收程度来看，这里的时间过去了接近120年！”
　　刘弟也是颇为震惊。
　　短短一瞬，120年？
　　魔童又道：“而且随着时间戟的能力提升，它的吸收速度也在逐渐加快，所以总计的吸收时间，也在层层递减，我们需要多计算几次结果！”
　　刘弟也是感觉大有可为。
　　一回身，再次踏出归乡之路。
　　正处于大脑发懵状态的咕咕咕，忽然见到那白衣身影，又淡然的走了出来。
　　刘弟站在出口处，没有走远，朝着两位点了点头，礼貌的笑了笑。
　　随即。
　　他一回身，又进去了！
　　“啊这！”
　　咕咕咕如遭雷劈！
　　刘弟脑中再次响起魔童的声音，“这一次，时间过去了127.2年！吞噬速率大概是N+1.06。”
　　刘弟点了点头。
　　再次走出归乡之路。
　　却见到门外立着两尊木雕，瞠目结舌。
　　刘弟同样缓缓点头施礼，一转身，又进了归乡之路。
　　咕咕咕揉了揉眼睛，“他是不是把我们的先祖归乡之路，当成了WC一样进进出出。”
　　顾北江同样愕然，“父亲，若拿WC作为比较，不足以形容他的速度。”
　　就在此时。
　　一个身穿红裙的小萝莉走了进来，她抱着一个玩具熊，好奇的看着一切，问道：“爱豆在不在这里？我在银梭等了好久，他也不回来。”
　　咕咕咕父子随之一愣。
　　却见归乡之路一阵闪动，刘弟又走了出来，“卟林不要着急，我在测算一点东西。”
　　“那卟林也想跟你一起。”
　　“好。”
　　刘弟点了点头，牵起卟林的小手，溜达一般，进入了归乡之路。
　　咕咕咕更加震惊，“他不但随便出入，还带了个孩子。”
　　大概一分钟后。
　　刘弟与红裙小萝莉走了出来。
　　小萝莉很是兴奋，“这里边好好玩，五光十色的，还有一只大老鼠！”
　　“刘弟，刘弟，咱们再进去！”
　　“好。”
　　看着两人的身影消失。
　　咕咕咕和顾北江彻底自闭了。
　　“刘弟，依照增长速率来看，现实中大约两个月，时间戟会将所有虫洞吸收完成！”
　　“当然，时间戟的升级前景，有些不确定，整体的时间，有可能会再次提前！”
　　刘弟缓缓舒了一口气。
　　人生最幸福的时间，并非是获得的那一瞬间，而是那段指日可待的日子。

