第1078章 我回来了？
　　回望整个时间长河。
　　它像是只有一半。
　　刘弟只能看到过去，但看不见未来，而这过去和未来的临界点，就是他从现实中离开的那一瞬间。
　　也就是说。
　　目前的时间长河，只是一条只能通往过去的路。
　　而这时间长河的尽头，就是刘弟的最大现实时间。
　　“只需要将时间戟的落点，尽量的靠近终点，我们就能回到现实。”
　　刘弟头上仍是布满了晶莹的汗珠，阵阵心悸，令他急躁。
　　突兀的。
　　一个光线组成的身影，出现在时间长河尽头。
　　它在凝视着刘弟。
　　它身上的七彩光线被无尽拉长，通往未来。
　　刘弟身躯一颤，准备投掷的时间戟也是猛的一顿。
　　两道目光交汇，时间概念仿佛瞬间消失。
　　刘弟也不知道陷入了多久。
　　直到被身后忽然传来的崩碎声音惊醒！
　　一波未平，一波又起！
　　刘弟骇然回头，却见时间长河已然布满裂痕！
　　这条精美如玻璃的隧道，随即开始崩塌，像是被一个无形铁锤寸寸敲击！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　时间长河由远及近，碎裂为一块一块！
　　大有一种天地寂灭的感觉！
　　刘弟的脚下也是地动山摇，站立的位置眨眼也要分崩离析！
　　刘弟大惊！
　　时间也能崩塌？
　　到底发生了什么?
　　这一刻，刘弟脚下的平面彻底碎裂，他坠入深渊的瞬间，见到那光线组成的身影，仍旧在静静的注视。
　　好在。
　　在这千钧一发之际，刘弟将时间戟轰然投出。
　　但慌乱之间，无法精准，只能尽量靠近长河的尽头！
　　漆黑的旋涡，出现在刘弟身躯之下，他落入其中。
　　下一瞬，另一个漆黑的世界中，旋涡凭空出现，刘弟又从中间下落。
　　轰！
　　刘弟的身躯砸在一辆汽车上之上，轮毂都飞射了出去，车辆报废！
　　而仰倒在车辆之上的刘弟，脑中是轰轰作响，意识混乱。
　　那个人是谁？
　　时间长河为什么会碎？
　　而现在，是哪里？
　　刘弟的大脑渐渐清晰，恢复了一些身躯掌控权，缓缓睁开眼睛。
　　见到整个天空乌云密布。
　　准确的说，是黑云，一望无际的黑云。
　　云层的密度很高，像是一团团被染黑了的棉花，平铺在整个天空！
　　太阳早已经被遮盖！
　　刘弟的视线微微下移。
　　见到远处有无数的喷发火山，浓郁的火山灰，正随着蒸腾气流，不断飞向天空，整个世界都非常灰暗！
　　“！”
　　刘弟坐起身躯，看向四周景象。
　　第一个反应，便是使劲的眨了眨眼。
　　但景象还是没有变化。
　　自己的位置，是一个城市的街道，四周的楼房没有任何一栋超过5层。
　　地面上、楼体上，爬满暗绿色的苔藓和藤蔓，整个世界似乎都被植物侵占。
　　而大街上空无一人！
　　自行车，以及七八十年代的汽车歪歪扭扭的停在路边。
　　商店的牌匾破旧不堪，一端脱落，倾斜在店门前。
　　而这些楼房空隙中，耸立几米到几十米的巨大蘑菇，其中几朵暗粉色蘑菇体积堪比十几层高楼！
　　天空中，有堪比汽车大小的巨大水母飘过，它们身体上散发着荧光，照亮这个世界的同时，也让这个世界蒙上了一层诡异的蓝色。
　　一阵诡异的风吹过。
　　刘弟身边的地面上，忽然有一群密密麻麻，拇指粗细，圆柱形的黑虫子四散而逃。
　　露出了一个生锈的路牌——海市035，寿宁路。
　　刘弟大脑一阵眩晕。
　　海市？！
　　我来回来了？
　　但是，这世界怎么了？
　　这一瞬，刘弟看见了自己的身后，这里立着一座海拔至少3000米的山岳，而且绵延无尽头！
　　“海市周边根本没有山岳！”
　　“是地壳运动...”
　　“导致大陆板块挤压，出现山脉！”
　　刘弟只感觉脊背发凉。
　　咯吱...
　　刘弟身下这辆汽车，传来不堪重负的声音，整辆汽车早已经被铁锈腐蚀，脆弱不堪。
　　车门突然掉落。
　　一具骸骨滚落了出来。
　　早已经没了血肉，白骨已经发黑。
　　刘弟眼角剧烈抽动，“这人，至少死去十几年了！”
　　刘弟忽然有些呼吸不畅。
　　“四周氧气含量极低！”
　　“检测到空气中含有硫化物、氰化物...共计17种剧毒物质！”
　　“没有阳光，更没有网络信号，甚至没有电力！”
　　“检测到空中含有无数变异孢子！”
　　“检测到地面震动，重力波紊乱，随时会发生5级以上地震！”
　　“这里，已经远远低于人类的生存标准！”
　　魔童错愕的声音传来。
　　“这...”
　　“这到底是怎么了？”
　　刘弟剧烈的喘息，双手不得不扶住身下破烂的汽车。
　　轰！
　　却见远处的一幢楼房忽然被撞碎！
　　只见一只长有四个爪子的巨型白色蠕虫出现！
　　它身躯肥大，口器如同一个长满利齿的粉碎机！
　　而它的对面，则是一团类似于史莱姆的物体，体内有绿色液体流动，体表长有无数尖刺。
　　“水熊虫？！”
　　刘弟心中无比骇然，“50米高的水熊虫！而它对面那个东西，像是一只...放大了几亿倍的病毒！”
　　却见那头水熊虫与那病毒搏斗，只是几番攻击，便将那病毒撕碎，然后开始吮吸病毒体内的绿色汁液！
　　而后，地面微颤。
　　又是七八头巨型水熊虫爬了过去，共同分食！
　　而刘弟的身边，也传来的蠕动的声音。
　　只见一条直径至少有1米，长度至少10米，浑身长满绿毛的蛇形物种，缓缓爬上了自己身边的楼房！
　　刘弟更加骇然。
　　纤型蠕虫？
　　这些微生物，都成精了！

