第1569章 复原
　　“哈喽，刘弟。”
　　“我回来了。”
　　“还记得我吗，我是魔童的小分身！”
　　却见浩瀚宇宙中，一艘造型极为流线型星舰，缓缓驶出。
　　刘弟怔然的看着那艘星舰。
　　这是在脑界T7，魔童为了修复那艘坠毁的外行星舰，所留下的电子分身。
　　刘弟还记的魔童当时可爱的话语——“我要大飞船...”
　　它？
　　刘弟有些不解。
　　“刘弟！”
　　“你和我的本体，成为了观察者视角，所以我也是哦！”
　　“之前宇宙被缩小成起点，我就感觉谁把灯关了！”
　　“还好，你又把它打开了！”
　　那艘星舰不断的靠近着，魔童分身的声音在其中远远的喊道：“你知道这么久以来，我都在干什么吗？”
　　“我在不断的收集黑洞吐出来的信息风暴！”
　　“我知道，你肯定需要这些数据！”
　　刘弟微微一愣。
　　猛然想起，在鼹鼠王子的星球上，魔童分身曾驾驭星舰出现，以一种非常高等的手段，吸收了大量的信息风暴，而后离去了。
　　原来...
　　它一直在帮我收集数据？！
　　“刘弟，我来啦！”
　　“我回家了！”
　　却见那艘星舰，以及其中的魔童分身，忽然整体变为数据化，这像极了九维生命本质的蜕变...原来魔童分身的科技程度，已经达到了这种级别！
　　分身化作的数据，是浩瀚的代码海洋，其中是无数的信息风暴。
　　正是温之巫所说的那些‘被还原的数据’！
　　因为温之祖曾说过，黑洞，其实是整个电子宇宙的...缓存清理器！
　　下一瞬。
　　无数数据，飘荡进入刘弟的右眼，魔童与分身，两者融合！
　　这一举动，仿若为刘弟擦去了眼前的雾气！
　　整个宇宙更加清晰了。
　　宇宙中残缺的部分，被完全补足，细致入微！
　　所有讨厌的马赛克，直接被抹掉！
　　“呵呵。”
　　“谢谢你，小魔童。”
　　刘弟右眼骤然明亮！
　　此刻的温之巫，脸上的痴笑再次消失不见，他甚至有点心跳加速，刘弟他也许真的能还原整个宇宙？
　　温之巫使劲揉了揉自己的眼睛，看向那新生宇宙。
　　却是一道身穿白衬衣的身影，拦在了自己的视线之前。
　　跪在地上的温之巫仰头，见到刘弟右眼紫芒闪动，居高临下的俯视而来。
　　只见刘弟微微挪动视线，看向了温之巫拐杖上的小瓶子。
　　那里是所有生物的信息，也就是生灵的灵魂。
　　温之巫面色一变，双手捂住了那小小瓶子，他颤抖道，“你要干什么，这是我至高才能掌控的能力！就算要调用这里的数据，也要是我亲手操作！”
　　刘弟轻笑了一声，冷声道：“至高？你忘了吗？你跟我一样也是代码而已，更何况，如今的宇宙，都是我来重塑，你究竟比我高在哪里？”
　　“我...”
　　温之巫死死握住小瓶子，仿佛那是他最后的尊严。
　　刘弟收起了所有表情，面色变得森寒，伸手抓向温之巫的手指。
　　嘎巴，嘎巴。
　　温之巫的手指直接被刘弟掰折，刘弟将小瓶握在手中。
　　刘弟背身道：“你的宇宙已经毁灭，你没有了掌控一切的能力，论身份来说，你就是个糟老头，而我还保留着自己的数据，你拿什么跟我比？”
　　温之巫握着自己的手腕，浑身颤抖，哑口无言。
　　刘弟站在仙居岛边缘，静静的凝视着手中的小瓶子。
　　其中微微荡漾的蓝色液体，传来无数的熟悉之感。
　　刘弟长出一口气，“回来吧，我的家人们！”
　　身躯僵硬的温之祖，此时恍然，“原来...他是要先重塑好一切条件，然后再把所有人的意识数据归位，他...并不打算接受自然演化，而是要让所有的一切复原！”
　　却见刘弟站在仙居岛边缘，右眼紫芒闪动！
　　手中的蓝色小瓶，甩向新生宇宙。
　　那小瓶子本来就是一种没有物理逻辑的存在，此刻更是从那小小的体积内，释放出无尽的数据。
　　从表象看来，那是无数的雪花，各种形状，有的圆润，有的棱角分明，还有的残缺不全，但都是晶莹剔透。
　　如大地初雪，散落整个宇宙。
　　而那其中，不仅有人类数据，还有宇宙万千生灵的数据！
　　有了意识数据，重塑肉身不过是元素的形态变化，这对于刘弟来说，没有难度！
　　一切都开始复苏了。
　　但刘弟保持着理智，为了确保宇宙回到从前的模样，那些早就死去生物，刘弟并没有为它们构建肉体。
　　筛选过后。
　　超过了99%的数据，还是又收回了小瓶，被刘弟握在手心。
　　这一刻。
　　刘弟再次看向整个宇宙，所有的基础条件，已经达到了100%的复原。
　　一个个生物体，也像是3D打印一般，开始出现在各个角落。
　　刘弟将目光看向地球。
　　瞬间热泪盈眶。
　　人们都回来了，而他们的动作，正是从奇点收缩的前一瞬间开始。
　　有的人走出屋子，有的人在继续工作，就连各种动物、宠物，也开始撒欢奔跑。
　　人们还记得奇点收缩时，天地昏暗的一瞬间。
　　但大家瞬间逻辑自洽——也许只是一次没有通报的日蚀吧。
　　刘弟看到了阿甲站在双子大楼的顶端，俯视着车水马龙的海市。
　　刘弟也看到了，老妈停顿了一瞬，又开始清洗蔬菜，而去看望她的大壮，偷偷的抓走了一个西红柿，直接啃了一口。
　　画面本来温馨。
　　但这一瞬。
　　刘弟面色一变。
　　刘弟总感觉，这个世界缺少了一些什么。
　　为什么，这个复原了的世界后，是那么的安静。
　　全宇宙都像是一场盛大的默剧，人们有动作、有表情，但没有任何声音。

