第1442章 命中注定
　　却见红眼刘弟。
　　身躯直接违背惯性定律，骤然停顿。
　　看着天使面容男子，他右眼猩红，嘴角勾起一抹邪笑。
　　天使面容男子浑身一颤！
　　“你要干什么！”
　　“你杀了我守护者联盟一整个小队！”
　　“不管是出于何种原因，你现在必须停止行动，接受应有的制裁！”
　　旋即，他取出光束手枪，颤颤巍巍的指向刘弟。
　　“你不要以为你能战胜一切！”
　　“星际守护者联盟是无比强大的力量，你会连累你的伙伴，你的种族，你的星球，就算你能逃掉，就算你杀掉我，联盟会对你展开无穷无尽的通缉，你承受不了这种后果的！”
　　红眼刘弟呵呵一笑，“这种手段，跟地球上的官方威胁一模一样，听起来还真有点可怕，只可惜...我现在人格分裂了，听不懂你在说什么。”
　　只见。
　　此时刘弟那猩红的右眼中，忽然闪过一点紫芒，但也只是一瞬，那紫芒便消失了。
　　红眼刘弟骤然跃起！
　　天使般的男子心中一凉，认命般的闭上了眼睛！
　　却见刘弟直接朝着他身后的三艘恒星级星舰冲去！
　　冲锋的过程中。
　　红眼刘弟单手一甩，手中飞出四颗小球，小球瞬间分散，变为了一个覆盖800公里的正方形！
　　这正方形内部的空间，闪烁着吞噬一切的灰色光芒，将星际联盟的两艘恒星级星舰吞噬！
　　全程没有声音！
　　长达500公里的星舰，就那么消失了，仿若异界降临，无声吞并！
　　天使面容男子哑然，“这...是八维空间吗？！这种能力真的能存在于一个单一生物身上？不对！他不仅能控制时间？那个家伙，到底是什么维度！”
　　却见刘弟再次如一根钢钉，射穿那艘恒星级星舰！
　　直接来到舰桥！
　　德鲁将军惊恐无比，大喊道：“你住手！你可知你面对是谁！”
　　随即。
　　只见德鲁将军的身躯以肉眼可见的速度增长变大，身躯从普通人大小变为了接近5米，百只复眼在身上游走，遍布全身，似乎能观察到每个角落！
　　德鲁将军这种生物，有类似于‘狂化’的能力，可以令自己身体素质在一瞬间上升近20倍！
　　“我再给你以最后一次机会，立刻给我退后！”
　　德鲁将军怒喊道。
　　却见刘弟右眼的红芒几乎弥漫整个身躯。
　　毫无表情，高高跃起，一个肘击，将德鲁的头颅砸入了胸腔！
　　轰！
　　咔嚓！
　　刺耳的骨裂声中，德鲁指挥官的脑骨，连同脖颈骨，连同胸腔骨同时碎成渣！
　　轰！
　　刘弟抬腿一脚，将德鲁的死尸踢飞，撞破星舰的层层隔板！
　　“好弱的将军！”
　　而后刘弟身躯闪动。
　　来到了这艘恒星级星舰的一间密室。
　　其中的一个合金十字架上，捆绑着一个人形。
　　这人形看起来跟地球人类差不多大小，只是身躯表面包裹着一层特殊材质的布料，宛若防水布，泛着淡淡的银色。
　　而这些布料表面，还连接着各种线路，一侧有一台精密仪器，正在不断的给这些材料供给着能源。
　　求中囚禁着特殊生物！
　　刘弟面无表情，上前一步，咔嚓一声，将那特殊布料撕开！
　　却见其中，居然是一个人类宇航员！
　　而且是华夏人！
　　但，这人的身躯无比虚幻，一直在闪烁，似乎即将消失。
　　这人的生理机能似乎没有受到什么影响，缓缓爬起身，有些惊恐道：“你是谁...你救了我？”
　　红眼刘弟邪邪的笑了笑，“算一算，我也数千年没有回去了，没想到T2城区的科技已经发展到这种地步，已经开始研究出航天事业？”
　　那宇航员无比震惊，“你...你知道T2？你到底是谁？”
　　红眼刘弟再次一笑，“在你们的世界里，我叫帝八，也有人称我为脑界之主。”
　　“脑界之主！！！”
　　宇航员眼睛大睁！
　　却见红眼刘弟手臂一挥，“回去吧，我抽空会去看你们！”
　　只见那宇航员身躯缥缈如烟，缓缓升向空中，而后空间似乎打开了一个缺口，宇航员的身影消失在其中。
　　这个宇航员。
　　便是脑界现代化城区T2内的成员！
　　刘弟不在的这段时间里，那里的时间流速本来就与现实不同，科技得到迅猛发展！
　　脑界距离地球24光年。
　　刘正清说过，那里已经从意识粒子世界，逐渐变为了真实物体！
　　这名‘宇航员’便是第一位从脑界驾驶飞船，走向太空的成员。
　　却没想到。
　　这名宇航员的飞船，被克朗捕获！
　　它也借此，打开了‘脑电波生物’的大门！
　　克朗认为，这将是一个颠覆现有科技的机会，在捕获这名宇航员的第一时间，他便把这名宇航员献给了与它蛇鼠一窝的德鲁！
　　而后。
　　克朗又来到开普勒-16b，企图捕获恒星伊莉莎。
　　刘弟已经洞悉一切，所以特地前来释放这位‘子民’！
　　...
　　此时。
　　刘弟并没有摧毁这最后一艘恒星级星舰。
　　而是返回外部，出现在了那天使面容男子身侧。
　　那白发男子浑身剧烈颤抖，“你杀了星际守护者联盟现任最高指挥官！”
　　红眼刘弟轻笑，“在你心中，它早就该死了，它之所以能坐上今天的位置，就是因为它与巨人文明克朗密谋杀死了你的老师。”
　　天使般的男子微微一顿，“你...你怎么知道！”
　　红眼刘弟莫名的平静，“我不仅知道这些，我还知道你是整个星际守护者内，唯一秉承初心、心怀正义的高层。”
　　天使般的男子身躯还在颤抖，“你这话什么意思？”
　　刘弟红色右眼闪烁，缓缓道：“你已经看见了，我能穿越时间，就在不久之前，我从我的飞船伙伴身上，发现了一个未来...”
　　“很快，我会因为一些未知原因，离开他们，而他们会选择继续遨游宇宙。”
　　此刻。
　　刘弟隔空看向，因为双恒星交替，而陷入了沉睡的刘小弟、坤桑等人。
　　刘弟缓缓道：“我需要有人守护他们。”
　　天使般男子还是不能理解，瞳孔颤抖道：“你到底什么意思？”
　　“我了解他们。”
　　红眼刘弟那股暴怒似乎被完美的压制，露出一丝莫名的微笑，“今后的旅程中，他们一定会惹出一些大大小小的麻烦，所以呢，有你这种官方守护，会轻松自在许多。”
　　天使般男子震惊无比，“你在说什么？我怎么会守护你的船员！你已经触犯了联盟条约，整个联盟都会通缉你们，而且，后续增援也在赶来的路上！”
　　刘弟没有说话。
　　却见天使般男子冷静了些许，他道：“巨人族克朗，以及德鲁将军确实罪有应得，要不是你，屈居于联盟条约之下的我，永远也不可能将它们绳之以法。”
　　“但。”
　　“也正是因为联盟条约的存在，你是不可能肆意妄为的，我就更不可能！我头上还有7个最高长官，我只是个副理事长！”
　　刘弟的红眼再次闪烁，平静道：“那7个也都不是什么好东西，各个自私自利，满手鲜血，罪孽深重。”
　　“就在刚刚。”
　　“我把它们都杀了。”
　　这平静的一句话，宛若一声惊雷！
　　天使容貌的男子声调几乎扭曲，“你说什么！！！”
　　“这叫因果武器。”
　　“都杀了，干净利落，一个不剩，天空晴朗。”
　　刘弟缓缓回头，“副理事长，本人刘弟郑重的恭喜你，你现在是整个星际守护者联盟最高指挥官，没有之一。”
　　“你！”
　　天使般男子瞳孔地震。
　　刘弟又道：“你很清楚，这一次，星际守护者联盟毒瘤肃清，百利无一害，我也相信，这支正义之师只有在你的指挥下，才能真正的造福宇宙！你，可不要辜负了你那一身正气的老师。”
　　天使般男子僵住，“我...”
　　却见刘弟幽幽道：“那些卡班科学家，算是被我解救了，所以，归我了，而那艘恒星级星舰，我特意留下，你可返航时使用。”
　　“不用谢我。”
　　“你只需以后好好庇护我的伙伴们。”
　　天使般男子愣神了足足30秒，心中各种念头流转，但又很清晰的知道，面前这个男人，是自己，乃至整个星际守护者联盟无法撼动的存在。
　　许久。
　　天使般男子忽然问道：“你看似疯狂发疯，其实每一步的动作都在计算之内，你...真的人格分裂了吗？”
　　红眼刘弟缓缓点头，“真的。”
　　“...”
　　又过了许久。
　　天使般男子默默问道：“你的能力何等卓越，为何...选中了我？”
　　刘弟轻笑：“你叫什么名字？”
　　天使男子迟疑了一瞬，“我来自白族文明，我的名字叫做...段奥华。”
　　“你看，这一切都是命中注定。”
　　刘弟笑了笑，“以后，就拜托段长官多多照顾了。”
　　天使般的男子微微一愣，“什么意思？！”
　　...
　　又是许久。
　　天使般男子的通讯器内传来询问。
　　“段理事长，请问您那边的战况如何了？我们检测到两艘主星舰信号消失！”
　　“嗯...敌人很强，而且敌人已经逃脱了，增援就不必了，这里的情况，我能处理。”
　　男子看向地面，那正在缓缓踱步的刘弟，默默关闭了通讯器。

