第1344章 疯狂的智能
　　空气中。
　　仿若一股无形的煞气扑面而来。
　　她是科技造物，但此时胜似女鬼！
　　“是你们毁了我的星球！”
　　“是你们毁了我的星球！”
　　女子的声音变成了嘶吼，沙哑而又尖锐，仿若无数冤魂共同呐喊！
　　坤桑面色一抽，耿直喊道：“美女，你搞清楚，那不是我们干的！我们的采用的是迂回战术！我们就是想偷！”
　　“...”
　　刘弟却是按住了想要上前的坤桑，眯眼道：“她已经把仇恨转嫁到我们身上，解释是没用的，真是想不到，人工智能也会产生精神问题！”
　　“我心中的梦破碎了。”
　　“我醒了！”
　　“你们想要宝藏？”
　　“呸！”
　　“我以强人工智能第九序列，做出最终推导。”
　　“你们，要全部给天牢三陪葬！”
　　却见那妖冶女子，直接站起身躯，模拟出来的美丽景象一瞬间消失。
　　她变成了一道蓝色的光影，身躯由无数诡异代码组成，悬浮在空中，宛若卷起了一股狂躁的数据风暴。
　　刘弟面色也是巨变，“强人工智能第九序列？比魔童强！”
　　“我已经不再想维持这座悲哀的科技坟墓！”
　　“都给我毁灭吧！”
　　无感情的电子合成音传来。
　　却见那蓝色光影伸开双臂。
　　这房间内瞬间升起各种高速电子流！
　　那像是一种实体的蓝色烟雾，但飞行速度极快，好似无尽的亡灵，卷起了一场毁天灭地的风暴。
　　噼啪！
　　噼啪！
　　刘弟看见，那种蓝色烟雾，撞击在流质金属铠甲上，居然能产生一团团爆破，好似是一种原子层面的爆炸！
　　甚至，刘弟能清晰的感觉到，那一每次的爆破，像是有人挥动了数吨级别的拳头，砸在了自己的身躯之上！
　　好在流质金属的坚韧程度成迷！
　　不然，这种烟雾就能将人碎尸万段！
　　“这可够吓人的！”
　　“凭空凝聚的电子流，就能攻击人？！”
　　“这东西，类似于空气中的电子信号，在球上的可是无处不在的！”
　　刘弟心中惊悚无比！
　　却是此时，坤桑顶着狂风暴雨，口中大喊道：“迂回战术！！！待本高手去把那两个盒子偷来！”
　　他依靠流质金属的防御，凭借S级改造人的身躯，迈动了脚步！
　　但他这一步，实在是太艰难了！
　　女人工智能所形成的了的电子流，已然是犹如实体的狂暴旋风！
　　其中的轰击力道，至少每秒数亿次！
　　坤桑的第二步，几乎足足十几秒才落地，此时的他，就像是暴风雨中的一片树叶，摇摇欲坠，怕是再也迈不出第三步了！
　　而刘小弟，立在原地不动，胸口隐隐投射出紫色光芒，他的犹他阵列自行发动，似乎在帮助他抵抗攻击。
　　而女武士斯潘，此时什么都做不了，咬牙硬挺！
　　轰隆隆！
　　整个天牢三的地面开始颤抖！
　　那女武士似乎还发动了别的攻击！
　　“哈哈！”
　　却是红皮肤男人爽朗一笑，他的身躯上，不知从何处散发出了一个人形的防护罩，令他在强大的电子风暴中，坦然自若。
　　“朋友们，告诉你们一个坏消息，那个性感的小妞，刚刚启动了整个天牢三的能量核心，8分钟的聚变反应之后，这颗星球要炸了。”
　　“而且根据本人的推算，天牢三的星核级别堪比恒星。”
　　“这一炸，星核会无限坍缩，形成黑洞的概率倒是不高，但有可能形成脉冲星，最次也是恒星大爆炸！”
　　“别说是你们活不了，整个星系都要遭殃！”
　　众人面色微微一变！
　　整个星球都自爆了？
　　却见红皮肤男人再是一笑，傲然的看着众人，“好消息是，本人随随便便就可以抵御她的电子流，不但能拿走那技术和宇宙方程，还能全身而退！”
　　却见那红皮肤男人，在狂暴的电子流中，闲庭信步一般向前行走。
　　两步与坤桑并肩，还拍了拍坤桑的肩头，“兄弟，加油哦！”
　　坤桑干瞪眼，“妈的，外星人不骗外星人，我交友不善！”
　　却见那红皮肤男人径直来到那女人工智能身下，伸手摸了一把那女人的屁股，结果手臂一穿而过，摸了个寂寞。
　　“啧啧...”
　　“可惜了。”
　　红皮肤男人摇头，直奔两个科技盒子而去，他先是伸手抓向了那个8级文明科技的浓缩盒。
　　忽然有一道黑影闪过。
　　盒子消失了。
　　“嗯？？？”
　　红皮肤男人一皱眉，“什么情况！”
　　随即。
　　红皮肤男人有些浑浑噩噩，伸手抓向了宇宙方程的盒子。
　　又是一道黑影闪过。
　　宇宙方程也消失了。
　　“？？？”
　　红皮肤男人愣了，他举目四望，没有发现任何异常！
　　随即视线便定格在刘弟身上。
　　却见刘弟双手一摊，“我只是在努力的抵抗着电子流，什么都没做。”
　　红皮肤男人眼瞪大，指着空无一物的台子，“这不可能啊！有人偷走了盒子！”
　　刘弟还是一摊手，“你看见了，我都没动地方。”
　　“？？？”
　　“我靠？”
　　“见鬼了？！”
　　红皮肤男人，两眼懵逼，“谁能瞒过我的眼睛？！”
　　刘弟认真的摇了摇头，“我也不知道。”
　　却见红皮肤男人一脸不可置信，蹲在台子下，前前后后的翻找。
　　而刘弟，则是目光闪动的看向那个女人工智能，低沉道：“可否平息你的愤怒，你我有共同的敌人，便是囚因，你若保留下你的家园，我承若，一定帮你复仇。”
　　“咯咯...”
　　那魅惑的女声再次传来，只是这一次，音调中带着无尽的凄惨，“一切都已经崩塌，我也失去了一切。”
　　“复仇？没有意义。”
　　“挽回？绝无可能！”
　　这一瞬，众人眼前爆发出炽烈的蓝色光芒，女人工智能的身体，爆炸了。
　　但并非是热能反应，而是无尽的数据一瞬间扩散，蓝色代码穿透了一切，渐渐覆盖了整个天牢三，如一朵炫丽的莲花绽放，却又一瞬间凋零。
　　数十亿的干尸外骨骼，忽然停止了行动。
　　面罩剥落，互相凝望。
　　它们胸口的指示灯，一瞬间熄灭。
　　那原本就被灭绝的星球，这一次，仿佛才是真的死了。

