第1443章 科学追求
　　刘弟行走在地面上。
　　右眼中的红芒渐渐消散，转为内敛的紫色。
　　表情也从疯狂愤怒，转变为平静睿智。
　　他到底有没有人格分裂？
　　没有答案。
　　前方。
　　少女桃子静静躺在地面上，陷入了昏迷，一头红发已经消失，变为了纯白色。
　　刘弟微微抬头，见到开普勒-16b上的双恒星再次交替。
　　一切都将周而复始。
　　幽灵族们在之前也都陷入了昏迷，此时身躯缩小，暴躁的气息消失。
　　“嗯...”
　　白发桃子喃昵一声，幽幽转醒，表情是一丝带着懵懂的可爱。
　　“刘弟，我好像睡着了。”
　　白发桃子睡眼惺忪的看着四周，“你见到伊莉莎了吗？”
　　“见到了。”
　　刘弟看着白发桃子，露出一丝微笑。
　　之前在意识世界中。
　　恒星伊莉莎用最后一丝‘意识’，想要把刘弟送出牢笼。
　　但刘弟握住了她的手。
　　那时候的刘弟，参透了脑电波和精神力之间的联系。
　　他经过脑界的的历练，体内的精神力虽然不常用，但并非摆设。
　　最后的一瞬间。
　　刘弟将恒星伊莉莎拽出了牢笼。
　　而后，刘弟的意识回到的本体，那原本因为人格分裂，而自行苏醒的身体，获得了一丝智慧。
　　亲手打造出了宇宙版段华。
　　此时。
　　刘弟看着白发桃子。
　　克朗的电磁矩阵，可以说是专门针对意识体研发，当真是打蛇打七寸，在之前的捕获过程中，属于恒星伊莉莎的思想，已经消耗殆尽。
　　思想没了。
　　她死了。
　　刘弟默哀了一瞬，缓缓道：“桃子，伊莉莎是非常、非常强大的存在，你们并没有杀死她，她只是睡着了，她只会在自己愿意的时候醒来。”
　　桃子眼神一亮，“是这样？”
　　刘弟点点头，“对，她强大到，完全无视我们的存在，所以，你根本不用自责。”
　　白发桃子，缓缓呼了一口气，如卸下了一个重担。
　　“不过话说回来。”
　　桃子扫视着四周焦黑的土地、一堆堆骨灰、以及半跪在地面的尸体，打了一个冷战。
　　她道：“人格分裂真的很恐怖，我真的不想再经历这些了。”
　　不远处的刘小弟和坤桑幽幽转醒，恢复了原本的人格。
　　桃子一把将刘小弟抱在怀中，“还是你们好，永远都不会人格分裂，还有刘弟哥哥，他也不会。”
　　小男孩神情一顿，“当然了！我的意志超级坚定！”
　　坤桑：“桃子，咱们也来个拥抱！呵呵，咦，谁把我的棒球棒甩了那么远！”
　　这一瞬。
　　刘弟忽然看见白发桃子的后脑上，那柔顺的白发之中，夹杂着唯一一根，突兀的、显眼的，呈鲜红的色的头发。
　　刘弟微微一愣，沉默了一瞬，随即轻笑，并没有细究。
　　刘弟回身。
　　身后是上千名聚拢过来的，如地精一般穿着白大褂的卡班科学家。
　　它们愣愣的看着刘弟，眼神迷茫、不解、还有一丝丝恐惧。
　　它们完全不明白是怎么回事。
　　之前。
　　正在星舰内救治病人的自己，为什么眼中一花，就出现在了地面？
　　这不是科技领域的范畴！
　　搜索了脑中数万条物理学、化学定律，没有匹配项目！
　　它们不愧是科学家。
　　看了刘弟不过1分钟，脑海里便出现了针对这个神奇生物的32种实验方案，以及11种解剖方案。
　　刘弟身躯闪动。
　　3秒内带着数千名卡班科学家，穿越时间长河，见证了巨人文明克朗的种种罪行，以及那一条血淋淋的上位之路。
　　而后。
　　数千个卡班科学家愣在登场，彻底石化。
　　“原来！”
　　“克朗指挥官，呸！克朗那个面兽心的家伙，它拯救我们，把我们列入它的科研团队，并非是为了科技进步，并非是为了造福宇宙！”
　　“让只是为了一己私欲！”
　　“它太邪恶了！”
　　“等等！”
　　“刚才我们经历了什么！”
　　“我们回顾了时间轴？”
　　“打破了时间壁垒？”
　　“是因为...”
　　“光线扭曲？”
　　“超光速飞行？”
　　“还是见证了时间曲率的存在？”
　　“我们的意识离体了？！”
　　“怎么做到的？”
　　“经过我的计算，刚刚的一瞬间，我们面前出现了至少4500个未知科学领域！”
　　仿佛有无数道天雷劈中它们光秃秃的脑袋。
　　“跟随我。”
　　白衬衣男人的声音缓缓响起。
　　卡班科学家直接被最大的一道闪电劈中。
　　刘弟静静的望着面前这些生物。
　　它们的大脑容量比人类多了235%，大脑内可同时协同运作的区域足足有17个。
　　而人类的显意识，只能在同一时间内调动大脑的一个工作区域，要么是平衡感，要么是运动，要么是想象力。
　　而其他大脑区域，只能归为那琢磨不定的潜意识所掌控。
　　也就是说。
　　这些卡班科学家的大脑效率，有可能是人类的17的2次方倍，乃至17的17次方倍。
　　这不代表它们的智商超高。
　　但它们脑中的变通方式，以及解决问题的速度，将是人类的百倍以上。
　　卡班文明。
　　是天生的超级科学家、超级发明家。
　　刘弟轻轻一点，胸口水滴吊坠中，涌现出一颗鸡蛋大小的流质金属。
　　与此同时，四面八方如黑雾一般的纳米虫汇聚在刘弟身前。
　　虚空中出现了一个蔚蓝的操作界面，其中代码不断涌现。
　　而后流质金属变化形态，又与纳米虫融合。
　　转瞬。
　　一个小型的粒子对撞机凭空形成。
　　而后，机器又变化形态，变成了一座微型可控核聚变反应熔炉。
　　而后，熔炉又变换形态，组成了一个宇宙微波背景辐射的观测望远镜。
　　而后，又变化成了一个迷你版戴森球。
　　上千名卡班科学家，嘴巴大张，下巴几乎掉地。
　　刘弟平静道：“我可以为你们开启这块流质金属、以及4个单位的纳米虫控制权限，通过代码编辑，它可以变为你们想要的一切设备。”
　　刘弟抬头。
　　已经是120公里长度的天觉号，缓缓下降。
　　“并且，我的天觉号内，拥有足够的空间，供你们居住，以及进行科学实验。”
　　上千名卡班科学家愣神了足足1分钟。
　　而后都跪了。
　　它们齐齐的看向刘弟，双手朝天举过头顶。
　　“你的能力，令我们震惊！”
　　“我们愿意追随您！”
　　“我们相信您是正义的！”
　　“您以后，就是我们唯一的主人！”
　　“我们一定会全身心的为您服务，制造出您想要的一切科技！”
　　“甚至，我们繁殖出来的后代，也可以继续为您服务！永世不停！”
　　“但。”
　　“我们卡班文明，生来就是为了追求科学的极致！”
　　“我们知道，您极有可能就是传说中的高维存在。”
　　“我们恳请，在我们做出无数您满意的成果之后，这或许是20年，或许是100年之后...”
　　“到了那个时候。”
　　“我们恳请...解刨您的身体！”

