第1297章 一丝差距
　　看着刘小弟自己站在地面上，指着天空，似乎在破口大骂。
　　刘弟微微松了一口气。
　　他看了一眼斯潘，这个女武士在爆炸之际，第一时间护住了小男孩。
　　刘弟远远朝她点头，传递出一个感谢的眼神。
　　而女武士已经带上了自己的金属面具，那应当是一种太空防护服的作用，所以看不见表情，只是面朝刘弟，带着花纹的面具，微微反光。
　　刘弟又看了一眼自己的基地。
　　刚刚建成，还没怎么使用，就被炸掉了五分之一。
　　刘弟猛然回头，扫向那些蝠鲼，眼中已经有凶芒闪烁。
　　却见那蝠鲼背后的天空，朦胧之间出现了一道遮天蔽日的阴影。
　　正是厄释！
　　它永远隐藏在一抹灰色的光芒之中，哪怕已经见面多次，刘弟仍旧不知道他的真正面貌。
　　刘弟清楚。
　　厄释绝对是高维生物，但也许是因为维度平衡，物种平衡，最顶尖的‘至高’，制定了一套规则，高维不能直接干涉低维。
　　此时的厄释，更像是四维村的普通村民，可以把自己的身躯投射到低位面世界，如旁观者一般。
　　但厄释总能找到其他办法，去奴役其他生物。
　　刘弟也瞬间明白。
　　那些太阳里的蝠鲼，为何跨越十几亿公里，穷追不舍！
　　刘弟仰头，看着那巨大的身影，低沉道：“你就像条狗，然后养了另一群狗，虽然咬人不疼，但极度恶心。”
　　厄释的低笑声回荡。
　　刘弟又问道：“你为什么要对我处处阻拦？”
　　厄释仍旧低笑。
　　下一瞬。
　　厄释的身躯中，穿透飞出黑压压一片，足有数千只‘太阳蝠鲼’，这些怪物怀中都是鼓鼓而出，携带着炙热的陨石。
　　如天女散花一般，这些陨石拖拽着滚滚黑烟，好似天火流星，从天而降！
　　铺天盖地，轻易笼罩刘弟的土卫六基地。
　　坤桑再次跃上天空。
　　玛雅女武士斯潘也抽出背后的光剑，一道剑光劈向天空！
　　刘弟右眼紫芒闪动。
　　他低喝一声，流质金属扩散而出，绵延数十公里，形成一个巨大的网兜，同时网住了从天而降的陨石，而后猛然一抛，甩到了大气层之外！
　　与此同时。
　　刘弟身躯骤然加速，冲向附近的一只蝠鲼，当他伸手抓向那只蝠鲼的时候，只感觉是一种非常‘滑’的感觉，根本触碰不到它的实体，蝠鲼随后闪烁着，飞向远处！
　　最可气的是。
　　这些蝠鲼投下陨石之后，竟然身躯一路跳跃，返回太阳，继续取来陨石碎片，继续向着刘弟的土卫六基地投掷！
　　在它们撑开的身躯的一瞬间。
　　刘弟能看见，这些生物的胸前，生长着一张扭曲的脸庞，仿若一张白纸被揉搓之后，布满褶皱，而那些褶皱之中，长着一排小如黑豆的眼睛，还有一条像是缝隙，但又长满锯齿的嘴巴。
　　它们能发出一种怪异的声波，像是尖锐的嘲笑。
　　它们不断的飞来飞去，如苍蝇一般，投递着陨石碎块。
　　每一次扔出石块，都能看见它们那戏谑一般的表情。
　　虽然。
　　这些陨石块，都被刘弟、坤桑以及斯潘全部阻止，在高度戒备的情况下，不会有陨石落在基地之上。
　　但这势头却是无穷无尽，不死不休。
　　刘弟心中怒火积攒，但又因为对方位于时间间隙的能力，却是无法对它们进行打击！
　　远远看了一眼黑发桃子。
　　她的那种时间冻结的能力，应当能控制这些蝠鲼。
　　但她仍旧是一副事不关己，高高挂起的神态，悠闲的啃着桃子。
　　刘弟皱了皱眉。
　　桃子变成黑发的时候，对一切都是不闻不问。
　　数千台钢铁帝七也随之发动，飞入空中，使用胸口的反应熔炉，不断击碎陨石。
　　刘小弟揉着自己闷疼的头，也很是愤怒。
　　刘弟从水滴吊坠中，取出反物质巨炮，还没等落地，便朝着一只蝠鲼开了一炮！
　　反物质泯灭了下落的陨石。
　　但仍旧无法伤害蝠鲼的身体，严格来说，反物质巨炮就算再强悍，也属于三维层面。
　　刘弟将反物质巨炮放在刘小弟面前，挤出一丝笑意，“随意开火！”
　　刘小弟一愣，揉了揉耳朵，似乎没有听清。
　　但迟疑了一瞬，他便明白了，坏笑着坐入了巨炮操座舱，开始朝天空疯狂扫射！
　　刘弟看着视角中的无疆进度。
　　86%！
　　刘弟牙齿咬的咯咯作响。
　　将施工纳米虫的效率再次提升了30%！
　　蝠鲼无非是在太阳系内活动，一但整个太阳系被无疆覆盖，时间长河搭建完成。
　　刘弟有足够的信心，能将那些蝠鲼‘揪’出来！
　　却见厄释狞笑，“在无尽的泥泞中挣扎吧！哈哈！”
　　他身躯虚幻，而后凭空消失。
　　时间一点点前行着。
　　天空一直发生着战斗，土卫六基地的生产效率，却是因为蝠鲼的干扰，下降了20%！
　　而且，天空中的蝠鲼，竟然越来越多，从几千只，变为了几万只！
　　焦灼之中，刘弟的怒意也是越积越大。
　　‘太阳系无疆覆盖进度：89%...90%...95%...98%！’
　　‘99.99999998%!’
　　进度忽然停止。
　　魔童的声音传来，“太阳系中，有两个地方无法完成覆盖，第一处是太阳表面，第二处，是在冥王星之后的一颗星球，纳米虫已经到达了那里，但探测结果表明，那颗星球，是活的。”

