第1403章 文明后裔
　　虚空城市。
　　这里的市民安静而祥和。
　　一年前他们遭受到了高维文明的入侵和恐吓，内心无比的惶恐和绝望。
　　但渐渐的，他们变得坦然。
　　因为这里所有的居民，都带着先祖们骨子里的气节。
　　那便是不畏。
　　正如510年前，地球时间公元16世纪。
　　十万玛雅文明勇士，仰望星河，作出了一个决定——探索虚空。
　　这支队伍，由当时的玛雅君王巴加尔二世率领。
　　‘科技返祖’是真实存在的。
　　所谓‘返祖’现象，常被人们用在一些生物体身上，诸如出现的浑身长满毛发，类似于大猩猩的毛孩。
　　人们认为，他回归了祖先的模样。
　　但很少有人意识到一个问题——科技，真的是呈向上的线性发展趋势吗？
　　也就是随着时间的发展，人类的科技会越来越强大，永远都会超过自己的祖先时期。
　　这个答案不是肯定的。
　　但‘信息断层’是一定的。
　　根本就没有哪种技术，或者某一个生物的大脑，可以将所有的信息代代相传，丢失的，永远要比传承的多。
　　玛雅文明，就是这样的一个种族。
　　500年前，它们便掌握了飞向太空的技术。
　　这些技术，来自于他们对‘神’的坚信不移。
　　他们睿智的相信，‘神’得存在，来自于‘神生物’掌握了某些自己无法理解的技术。
　　就比如，玛雅先祖，在公元前2500年的一场选举仪式上，所见到的一位身穿白衣的神明，他出现在高台上，而后又凭空消失。
　　他们认为那就是神明‘坎其克那’。
　　这坚定了他们对神的探索，并因为亲眼所见，而获得了强大的信念。
　　他们开始发展科技。
　　从炭火能源，到矿石能源。
　　从鸟的羽翼，到木制尹若罗飞行器。
　　最终研发出了名为‘太阳翼’的星际飞船。
　　比现代人整整提前了520年。
　　玛雅君王巴加尔二世，率领十万勇士登上虚空之前，留下了一句宣讲——人类，不应该限制在脚下的蓝星，而是应当无畏探索。
　　他留下了一具空荡棺椁，而后一去不返。
　　这棺椁被后人发现，而上方所雕刻的，‘玛雅君王巴加尔二世身穿宇航服，驾驶位于飞船操纵台’的图案，令人百般不解。
　　但也因为这一次探索。
　　古玛雅文明的精锐力量，以及先进机械几乎全部被带走，导致玛雅文明失去了核心，开始分崩离析，最终渐渐消失。
　　当有旁枝错节的玛雅后代提及自己祖先辉煌成就时，现代人总当做是奇闻异事，一笑了之。
　　玛雅君王巴加尔二世也不确定，自己是否能到达彼岸，还是会在航行途中，变为无名的宇宙尘埃。
　　这一次的探索。
　　令地球上的玛雅文明落寞。
　　却在宇宙深处，构建出了一座恢宏的虚空城市。
　　他们选择形似放大镜的NGC4013星系落脚，是感觉寓意美好，可以随时随地‘回看’自己的家园。
　　如今已经是500年之后。
　　玛雅君王巴加尔二世，已经去世，后人为他雕刻了一座巨大的雕像，耸立在城市中央。
　　第一批探索星际的勇士，也都已经去世。
　　余下的后人，从没回过自己的家园。
　　只在过去的数年里，制定了一项名为‘猎人’的计划，输送了十几位勇士回到地球，但也都是渺无音讯。
　　但他们心中那种敢于直面一切的精神，却是代代传承了下来。
　　高维文明的恐吓又如何？
　　能战则战，若不能战，我可以死，但不可以屈服。
　　祖先踏出地球那一瞬间，就注定了我不惧怕任何未知！
　　此刻。
　　位于玛雅君王巴加尔二世雕像一侧，那高维文明留下的巨大定位器，忽然发动。
　　其中传来高位文明首领低沉的声音：“我的舰队，经过了一年的修整，此时已经恢复了巅峰，而你们也应当做好了充足的准备，准备上交一切清单和对应物资，并且，带领我回到你们的母星。”
　　“12个小时后，我将莅临。”
　　虚空城市的居民，纷纷从建筑物内走了出来。
　　神情默然的扫视深宇，又缓缓回头，凝视巴加尔二世那巨大的雕像，以及雕塑旁边，那丑陋无比的定位器。
　　自称高维文明的舰队，临走之前扔下了这个东西。
　　众人都在极力隐藏眼中的绝望。
　　他们并没有任由这台定位器，玷污自己的城市。
　　在过去的一年里，他们曾组织力量，拆解过这个丑陋的东西。
　　但结果令他们感到深深的无力。
　　那台定位器，居然是‘虚幻’的，人们可以看到，但却无法触摸到，而且它一直在发挥着正常的功效。
　　玛雅文明曾尝试过使用各种技术手段，诸如粒子轰击、力场干涉等等，但一切都是徒劳的，它就那样耸立在那里，不可动摇。
　　此时。
　　所有的玛雅文明居民，默默的低头看了一眼手臂上的特殊装置，这些装置，是2个月前，国院统一发放，其中缓缓流动着绿色的液体。
　　如果万不得已，只需要进行一步简单的操作。
　　这些液体就会注入动脉。
　　宿主会在3秒钟内死亡，毫无痛苦。
　　人们自发的走到了虚空城市的边缘，排成一排，看向远方。
　　这像是走到了他们生存领地的极限，也像是位列万丈深渊的边缘。
　　小罗宝站在爷爷身边，手中握着别论引擎的图纸。
　　就算他年仅十岁，仍旧是一脸不惧。
　　他心中很清楚‘死亡’是一种什么概念。
　　但那又如何。
　　我跟大家一样，是玛雅文明后裔。

