第1322章 天觉攻击
　　这一瞬。
　　那股犹如实质的电磁波动，骤然增强！
　　像是一种针对生物大脑的无差别攻击。
　　只是3秒，这种电磁波动就突破了刘弟的无疆防御罩！
　　刘弟突然感觉到大脑传来一丝剧痛，仿佛一根钢针从头皮穿入，而后穿透了头骨！
　　坤桑刘小弟几人，也都是闷哼一声！
　　刘弟眉头瞬间一簇，无疆防御罩功率瞬间加倍，疼痛消失。
　　“咦？”
　　“你们的科技实力还不错。”
　　半空中的那头怪兽微微转头头颅，虽然没有眼睛，但似乎实在感应着天觉号。
　　“你们的飞船...”
　　“看起来像是我们异兽文明，但其实是斩杀了我们的同类，将它们的皮肤披在了飞船表面。”
　　“单凭这一点，你们就应该被咀嚼成肉泥！”
　　“但是。”
　　“我们驳兽文明，是很开明的存在。”
　　天空中的那只巨兽，再次微微转头，‘看’向刘弟所处的位置，它似乎很轻易的就辨别出，地面的这一群生物，谁为领袖。
　　“我可以给你们一个活命机会。”
　　“以后带着你那艘弱小的飞船，跟随在我们身边，当我想前往某个星球进食的时候，你们优先到达，替我们将那些星球的生命杀光，你要记住，我不喜欢吃有生命的生物。”
　　“当然，我也会适当给你们恩赐。”
　　“我看你们之中，还有几个雌性，虽然有些发育未成熟，但我把我们的种子，放在她们的体内，而后繁衍出异种，虽然那些雌性会当场死去，但你们的血脉，也会因此而延续下去。”
　　却见此时的坤桑，缓缓朝着天空竖起中指，“它特么在放屁吗？”
　　刘弟的牙关已经咬的咯吱作响，“没错。”
　　“呵呵。”
　　自称驳兽的怪物，发出低笑，“一群低等智慧生物，所散发出来的无用倔强，你们知道吗，在我的感知中，你们的语言，就像是我碾碎星际蠕虫时所发出来的声音。”
　　“给你们2分钟，杀光比邻b星人，我等还要继续前行，完成新的悬赏，若是耽误了我的用餐，你们就再也没有机会了。”
　　怪物的声音刚落。
　　无数音爆之声再次响起，却见比邻b的大气层中，再次飞出了密密麻麻的黑点，它们转瞬来到半空。
　　各个都是身躯十公里的巨大的驳兽，足足有1200头！
　　如没有皮毛的狼人，半蹲在那里，遮盖了整个苍穹！
　　紧接着便是1200道电磁波动，扩散而出！
　　刘弟不得不放弃节省能源的想法，无疆系统超频开启！
　　两股能量互相抵抗、互相消耗之下，刘弟还是保全了地面上的众人！
　　“呵呵。”
　　“这只是我们的意识，你却要耗费掉全部的战斗力，你们还不屈服！”
　　“不要等我肉体降临地面！”
　　1200头驳兽同时发出语言，众人脑中嗡嗡作响。
　　“跟我谈肉体？！”
　　却见刘弟缓缓踏出一步，右眼紫芒闪动，额头青筋露出，牙关紧咬，手臂上流质金属凝聚出拳套，以及一把十米长刀！
　　却是此时。
　　碎花裙子微微飘荡的小瓶盖，缓缓走上前来，“哥哥，让我来。”
　　刘弟察觉到，这平常很少表露感情的小姑娘，平静的双眸中，藏着一丝不易察觉的怒意。
　　似乎，是因为她用心改造的天觉号，被那怪物恶意的诋毁。
　　同一时间。
　　在地面蛰伏的天觉号轰然发动，舰身之下的数十个生物推进器，爆发出猛烈的黑色光芒。
　　但这一次的天觉号，并没有做出任何战斗准备，只是一飞冲天，速度越来越快，超越了音速，发出了音爆，像是失去了理智的公牛，就那么直挺挺的撞向了驳兽群！
　　玛雅女武士斯潘微微色变，“小瓶盖，不要冲动，这种级别的攻击伤不了它们，只会令天觉号坠毁！”
　　小瓶盖的头发被无名气流吹的鼓荡，对斯潘的话充耳不闻。
　　刘弟眼神闪动，却也没有阻止。
　　“小瓶盖，住手！”
　　斯潘已经大急，众人的飞船眼睁睁就要毁掉！
　　却见一开始发言的那头驳兽，头颅微微一扬，“自杀式攻击吗？真可怜。”
　　随即。
　　一头位列队伍边缘的驳兽，后退猛的蹬向虚空，身躯如炮弹一般弹射了出去，转瞬也撞破音障，它挥动巨大利爪，爪尖扰动气流，令人的视线模糊！
　　恐怖的撕扯力、切割力量直奔天觉号劈去！
　　天觉号的全长不过三公里，跟那体长十公里的巨大驳兽比起来，显得很是弱小。
　　虚弱的卡莱长老，此时也拼命的直起身子，一只硕大的紫色眼睛剧烈颤抖着：“刘弟...原来你们也无法对抗这些怪物，看来我真的不应该恳求你，这是简直就是害了你们。”
　　不少比邻星b人，认命一般的闭上了眼睛。
　　轰！
　　咔嚓！
　　天空中，天觉号与那头驳兽碰撞在一起，驳兽的利爪化作黑芒，直接劈下！
　　碎裂之声传出！
　　同时，天空中也爆发出了一团剧烈的白光，像是恒星爆炸一般耀眼，令众人眼前出现了一团巨大的白斑，看不清其中的内容。
　　但人们知道，那是飞船破碎，所宣泄出来的能量！
　　那头驳兽头领，低沉的笑声回荡在众人耳边。
　　伴随着因为巨大爆炸声，所导致的‘嘤嘤’耳鸣，这笑声异常突兀，仿佛是这天地间唯一的声音。
　　炽盛的白光渐渐散去。
　　两团模糊的黑影渐渐浮现。
　　却见阴影中，天觉号已经变形，它的头部扭曲，好似被巨大冲击力撞击成了内凹的弧形。
　　坤桑和刘小弟都愣了。
　　不会吧！
　　忽地。
　　天觉号头部的弧形，猛然闭合了！
　　而后...
　　它开始咀嚼！
　　咯嘣咯嘣，咬碎筋骨的声音响彻苍穹，令人头皮发麻！
　　白光彻底消散。
　　天空中的真实情展露了出来。
　　天觉号的头部根本没有变形，而是演化出了一张血盆大口，其中布满生物尖牙，嘴巴完全张开时，足有10公里开外！
　　这是天觉号皮肤的一种诡异拉伸，好似天觉号内部藏着一头巨大困兽！
　　咯嘣！
　　咯嘣！
　　天觉号还在咀嚼！
　　而它的对面，那一头迅猛冲来的巨大驳兽，还蹲在半空中！
　　只不过，它只剩下了下半身！
　　它上半部分整个身子，连同双臂、胸口、头颅，都被一口咬掉，伤口如锯齿一般，血肉模糊，大量的白色能量，从它的身躯内逃逸而出，飘散向天际！
　　“！！！”
　　“！！！”
　　驳兽头领的笑容，戛然而止。
　　地面众人的眼睛也都瞪到了极致！
　　那飞船...活了！
　　它咬断了驳兽的身子！
　　此刻。
　　天觉号已经将口中的半截尸体，完全嚼碎吞咽！
　　一身的黄金色眼球，变成了血红！
　　随即天觉号的巨口中猛然生长出一条生满倒刺的巨大舌头，将剩下半截的驳兽尸体卷起，吞到了口中，继续咀嚼！
　　片刻，天觉号的表面的皮肤涌动，体积增大到了4公里！
　　却见地面上的小瓶盖，微微回头，看向玛雅女武士斯潘，黑发被吹动，贴附在她瘦弱的脸庞上，她声音平静至极。
　　“天觉号，没有你想那么弱。”
　　“满天的驳兽。”
　　“更跟我不是一个级别。”
　　“粮食而已。”

