第1011章 始祖级对决
　　几乎变为了直立饿狼的瓦拉几亚大公，身躯微微前弓！
　　张开血盆大口，对着德拉便发出了一声怒吼！
　　腥风席卷，口水溅射！
　　魔童道：“这家伙多半也是基因变异，并且带有返祖的野兽特征，而满月的这一天，月亮的引力和太阳的引力融合，地球重力会有细微的变化，会发生如大潮大浪、磁场波动之类的现象。”
　　“而不少动物可以察觉到这种变化。”
　　“会产生不同反应，诸如开始交配、产卵、或者发狂！”
　　刘弟也是心中凛然。
　　看来历史传说中的狼人满月变身，也确实有一些真实参考。
　　随即。
　　刘弟扫视战场，“德拉那小子，能不能行？”
　　魔童迟疑一瞬，“狼人能算得上A9改造人实力，而德拉...最多算个人！吓唬吓唬人还行...”
　　“？？？”
　　“这还行？！”
　　“德拉岂不是瞎勇！”
　　刘弟也开始急躁起来，双手在身后乱抓！
　　魔童：“刘弟，冷静，数据流不是能‘抓’到的东西！”
　　却见变身后的狼人大公爵，仰天怒吼，竟是四肢着地，当真跟一头巨狼相差无几，急速冲向德拉！
　　可以看出。
　　几乎没有经历过任何战斗的德拉，此时的瞳孔中闪过一抹惊慌。
　　但他一咬牙，迅速的镇定了下来，大吼一声，“要说丑陋，我还真是无法跟您德古拉大公爵相比！”
　　德拉振翅一挥！
　　气势炸裂，身躯腾空半米。
　　果然如魔童所说，堪比普通人一个大跳。
　　两道身躯轰然相撞。
　　狼人、吸血鬼首次较量！
　　但吸血鬼始祖德拉，却是如风中稻草。
　　而那强壮狼人却是如失控的火车，直接将德拉撞飞十几米。
　　将一旁的一间石屋砸的轰然倒塌！
　　哗啦！
　　巨翼闪动，将碎石甩飞。
　　少年德拉站立起身，但此时的他，嘴角和翅膀都已经渗出血迹。
　　“我不怕你。”
　　德拉振翅前冲！
　　而狼人化的瓦拉几亚大公，嘴角狰狞扯动，泛出一丝冷笑，同样高高跃起，同时扬起的利爪，在黑夜中反射出冰冷的光泽。
　　德拉莫名的感觉被死亡萦绕。
　　忽然耳边传来一个道冷静的声音，“德拉，左移两步，后退一步！”
　　德拉一愣，看向地牢透气窗口方向，只见其中的白衣男人右眼紫芒闪动。
　　“快，照我说的做！”
　　刘弟又连忙补充了一句。
　　在他眼中，各类光圈，各类蓝色线条急速闪动，正在精准的预盼着狼人的动作！
　　德拉下意识照做。
　　岌岌可危的夺过了狼人的利爪。
　　“前冲两步，低头，出脚，撩阴！”
　　“撩阴？？？”
　　“就是踢他的胯下！”
　　德拉迷惑了一瞬，立即照做！
　　随即传来一声扭曲的狼叫，宛若被踩了尾巴的狗！
　　只见狼人双爪护在胯下，倒退了三步，面色狰狞中带着抽搐！
　　狼人回头，也发现了地牢中的刘弟，低沉怒吼，“你！等我杀了这个恶魔，必要将你钉上长矛！”
　　刘弟不屑一笑，“德拉，左前冲！改！右前冲，落腿！”
　　嘭！
　　嗷...！
　　狼人捂住头颅，咚咚倒退！
　　而德拉则是不可思议的看着自己的双手，看着自己的身躯，瞪大眼睛道：“我竟然还能爆发出这样的威力？！”
　　“丑陋的奴隶，结束游戏吧！”
　　狼人似乎已经暴怒到极致，怒吼一声之后，身躯竟然再次拔高，毛发增长，利爪增长，肌肉鼓鼓而出！
　　这是一种二段变身，使他变得更像是一头狼！
　　力量，速度，反应，成倍增加。
　　但只要是生物，就是符合肌肉运动的原理，刘弟仍旧能轻易的预判出结果。
　　“德拉，它的跳跃距离是16步，迅速退后，听我指挥！”
　　刘弟的刚刚大喊出口。
　　只听嘭的一声！
　　德拉身躯直接被狼人冲撞而飞。
　　刘弟瞬间眉头紧皱。
　　自己的预判虽然生效，但德拉不行了，他跟不上！
　　下一瞬，只见德拉再次沦为风中稻草。
　　“德拉，你的左肋骨将受到冲撞...”
　　轰！
　　“德拉，你的羽翼即将被利爪穿透...”
　　嗤！
　　“德拉！算了，咬紧牙关！”
　　刘弟不忍直视。
　　狼人的速度远远超过了德拉的反应极限，无论刘弟如何提醒，他也根本没有防御的机会。
　　吼...
　　狼人仰天的嘶吼，代替了他无情的嘲笑。
　　德拉成为了它爪下的玩物。
　　而刘弟额头隐隐冒汗。
　　他完全可以投掷时间戟，立刻消失于在这地牢之中。
　　但刘弟根本无法狠下心，就这样抛弃面前那不屈的金发少年。
　　刘弟的手还在虚空抓着。
　　心中祈祷着。
　　给我一个能力。
　　随便一个都行。
　　之后，我好把这垃圾大公爵捏成肉泥！
　　唰。
　　战场上寒芒一闪。
　　刘弟也是心中一紧。
　　少年德拉已经被狼人扑倒在地，狼人高高扬起几乎已经有半米长的指甲，准备照着德拉的脖颈划出，从而结束他那一文不值的生命！
　　就在此时，一道纤细的身影扑在德拉身边，伸出布满伤痕的手臂，制止住那下落的厉爪。
　　“德古拉，你要杀，就连我一起杀掉！”
　　“但。”
　　“你将失去你唯一的孩子！”
　　只见公爵夫人双目泪花闪动，一脸不卑不亢！
　　狼人手臂僵硬在空中，“你说什么？”
　　公爵夫人怒喊道：“这么久以来，没有人能怀上你这异种的孩子，只有我是个例外，现在，你的孩子就在我的腹中！”
　　狼人似乎有些震惊，“我凭什么相信你？”
　　公爵夫人昂起高傲的头颅，“当然可以不相信我，也可以杀了我。”
　　随即。
　　她缓缓转头，对德拉小声道：“我今天才知道，你就是城中的那个怪物，听说，你依靠吸食血液为生，那么，请你吸干我的血液，我宁肯死在你的口中，也不会为那个野兽生下孩子。”
　　说着。
　　她闭上了眼睛，睫毛微微颤抖，为德拉献上了雪白的脖颈。

