第1526章 青龙
　　刘弟笔直站立，看着那从天而降的身影。
　　他轰然落地，气势斐然，四周土地龟裂，又溅起无数尘土和林中的枯树枝叶。
　　而这一瞬。
　　刘弟的眼神微眯。
　　却见面前的景象，仿若定格，那因为冲击力而腾空的尘土和枯叶，就那么悬停在了空中，仿佛那一小片区域的时间凝固。
　　整体的造型，像是一捧朝着天空爆炸的花束。
　　而从天而降的青龙，身躯就隐藏在那‘花束’的中央，看不见真容。
　　身边的玄武，慢慢勾起嘴角，露出极为自豪的神情。
　　“时间...”
　　刘弟微微沉吟。
　　却闻玄武挑眉道：“我先跟你说好，青龙虽然与我和凤在同一战线上，但我们的性格截然不同。”
　　刘弟始终盯着前方的场景，眼神微动，“怎么个不同？”
　　玄武挺了挺胸道：“不管宇宙天庭如何昏庸，如何残忍无情，这里终究是我们的家园，青龙他作为四大将之一，本身的职责，是守护这片大陆。”
　　“虽然N年没有征战，但青龙仍就是宇宙天庭第一武将。”
　　“他想谋反没错，他不赞同厄释没错。”
　　“但他的守卫家园的信念从未动摇。”
　　刘弟轻轻侧头，看着玄武。
　　玄武背起手，仰头道：“简单来说，青龙就是那个...不论国家昏庸成啥样子，仍旧愿意抛头颅洒热血，为了守护家园丢掉性命也在所不惜的...大傻蛋。”
　　刘弟微微吸气。
　　忽然觉得玄武嘴皮子很溜，用词极其精准。
　　“职责在肩头，青龙谁的话也不听。”
　　玄武回头，玩味一笑，“巧合的是，你刘弟，现在就是那个扰乱社会治安，企图动摇我宇宙天庭的恶人，青龙一定会跟你不死不休，加油吧，少年。”
　　刘弟缓缓点头。
　　宇宙天庭四大将，各有性格。
　　白虎邪恶，但死的最早。
　　玄武善苟，一心支持凤。
　　凤则是这几人中，心中谋略最强的那一个。
　　而青龙...
　　想要从他身上拿到东西，怕是先要战胜他，一切的前提是，要让他服气。
　　刘弟抬头。
　　只闻那凝固的尘埃中，传来一道气势凌人又孔武有力的声音。
　　“乱贼。”
　　“必死。”
　　却见那些飘浮的尘埃和枯叶，并没有落下，而是那片空间直接碎裂，变成碎渣掉落地面。
　　一道身躯大约为两米的身影缓缓走出。
　　他的身躯上没有浮夸而臃肿的肌肉，而是非常匀称修长，充满了锋芒，他穿着造型简单的绿色铠甲，手臂裸露在外，轮廓如雕塑一般完美。
　　这人的面目极度冷峻，一双鹰目，闪烁着寒光。
　　刘弟的身躯微微僵持。
　　倒不是因为青龙的气势压迫。
　　而是青龙的背后，呈扇形背着九把长戟。
　　倒有些像是京剧人物背后的‘护背旗’，气势摄人。
　　刘弟眼神骤然眯起。
　　那九把长戟，造型古朴而简约，没有任何多余的装饰，长度大约2米，通身圆润，尖端锋利，呈淡绿色光泽，隐约看见上方篆刻着极为精密的电路。
　　“时间戟？”
　　刘弟怔然的看向身边的玄武，极度恍然，也有些不敢置信，“那是你造的？”
　　此时的玄武，以一种极为骄傲的姿态，瞟着刘弟，“40亿年，极极极兆亿的微观电子篆刻，那一把长戟中，就是极极极兆亿的运算电脑，而且通过原子间强作用力紧密结合，它锋利无比，无坚不摧。”
　　“想必如今的你，也意识到世界可以进行代码化。”
　　“那精密的长戟，就是整个世界的时间标尺！”
　　而后。
　　玄武回头，看向刘弟，“时间戟？你想出来的？这名字不错。”
　　刘弟心中有些轰然。
　　旋即问道：“那，青龙手中对我有用的东西...？”
　　玄武缓缓点头，“哦，是他的命根子。”
　　刘弟蹙眉，“什么？？？”
　　玄武一叹，“我只是用了一个比喻！就是那九把长戟！”
　　“玄武你的这吃里扒外的东西，还怂恿别人夺我兵刃？”
　　却见青龙表情一戾，回手取出一把时间戟，遥遥指向刘弟，紧接着，戟尖化作一点寒芒，爆射而来！
　　“乱贼！”
　　“必死！”
　　刘弟站在原地，脑中思绪复杂。
　　原来时间戟，来自于宇宙天庭玄武之手？
　　我的提升际遇...是时间戟？
　　可是，我已经有了！
　　刘弟喃喃道：“不应该...”
　　身边玄武闻言，“什么不应该？”
　　刘弟道：“这武器，我已经熟练掌握，是我七维时期的法宝，如今对我有用吗？且说，还有青龙这攻击...完全对我构不成任何威胁！”
　　却是此刻。
　　电光火石之间。
　　青龙的长戟突进到刘弟身前，刘弟神情虽有些迷茫，但很是淡然，他缓缓伸出指尖，点向那长戟。
　　却是长戟与刘弟触碰的那一刻。
　　刘弟脑中轰然一声。
　　只见刘弟的身躯向后飞去，过程中不断分裂出一个个类似于灵魂的身影，刘弟脸上有些不可置信。
　　此时，就像是有一种不可抗拒的力量刘弟包裹，并把他层层击飞。
　　下一刻。
　　刘弟身躯消散，仿若掉入了时间深渊。
　　而青龙冷目，手中长戟锵啷一声，戟尖泛着寒芒，如影随形，身躯追逐刘弟而去，也一同消散。
　　“呵呵。”
　　唯有玄武站在原地，淡淡一笑，“你刚刚说什么？对你构不成威胁？你一定是在逗我开心吧？”

