第1469章 概率空间
　　“我忽然意识到，你对八维的理解，根本不是天赋的事。”
　　“而是像...水到渠成。”
　　伏青像是内心受到了某种冲击，喃喃自语，有些神游。
　　刘弟谨慎回道：“这话说的有些太早了吧，我还不知道后续的...”
　　“不早。”
　　伏青缓缓的摇着头，“八维的【柒·概率空间】，其实就是通过额外空间，看清所有事情的发生概率，比如恒星的死亡，它最终会变为黑洞、白洞、还是中子星，在【概率空间下】，这将不再是随机的结果，黑洞是黑，白洞是白，中子星是蓝。”
　　“挑一个你喜欢的颜色就好。”
　　“整个世界就会那样发展，一切自圆其说。”
　　刘弟微微一顿。
　　这像是世界尺度的选择题。
　　这种能力耸人听闻，但究竟该如何实现？
　　伏青长叹一声，“我曾经跟你说，没有高维生物，是七八九这样一个维度一个维度晋升上来的，因此，也就是不会有某一个生物，同时具有七以上的多维度的能力。”
　　旋即。
　　伏青看向刘弟，“但你小子能。”
　　“知道概率空间为什么在八维能力里排第七位吗？”
　　“因为它是七维能力的升华。”
　　刘弟宁静了一瞬。
　　豁然开朗。
　　【柒·概率空间】，其实就是控制事物的走向。
　　也许在八维生命的世界中，这需要通过选择空间来实现。
　　但对于自己来说，这不就是...因果武器。
　　殊途同归，形式虽然不一样。
　　但效果，都是令事情按照自己规划的方向进发！
　　“所以。”
　　伏青经过刘弟一次次突飞猛进般的冲击，此时已经心如古井，沉静无波，坦然接受了现实。
　　他跟刘弟没法比，对面开挂。
　　“所以。”
　　伏青又重复了一遍，“【柒·概率空间】，你也不用学了，娘希匹，你本来就会，现在你要做的，就想好该如何去使用它。”
　　“切记，你的思想该提升了。”
　　“若是还用七维去看待【概率空间】，那就等于给自己扣上了枷锁。”
　　枷锁。
　　刘弟身躯静止，脑中思绪翻涌。
　　他从来没有利用‘空间’这个定义，去看待过七维因果。
　　这也不怪他，高维度何等玄奥，他的眼界、认知，相差甚远，只能走一步看一步。
　　浩瀚环宇之内，不是所有的事物，都能涵盖在自己的想象力中。
　　曾经。
　　刘弟只是利用因果武器，去制造一个当下想要的结果，或者杀死某个敌人。
　　这种纵横无匹的能力，某个角度来说，却是被刘弟大材小用了。
　　“用八维空间的视角，去看待因果。”
　　“空间。”
　　刘弟环视四周，环视彭歌文明大陆，“这是一个空间。”
　　刘弟又低头，看向自己胸口的水滴形吊坠，“这是空间内的物品。”
　　这一瞬。
　　刘弟身躯急速闪动。
　　伏青知道他发动了七维能力，钻入了时间线，但不知道他去做了什么。
　　“唉...”
　　伏青忽然一叹，“悟性还是不足，第一时间想到的，还是那点七维能力，当下，那不堪一击。”
　　3秒内。
　　刘弟身躯凝实，从时间长河内返回，眼神闪烁。
　　“小家伙。”
　　“自认为掌握了【互斥空间】和【概率空间】？”
　　“骄傲吗？”
　　伏青长叹，看向天空，“你可知...”
　　就在此时。
　　天空传来一声嘎嘣巨响！
　　脑界这个‘样本空间’，被那巨大的黑凤直接咬出了一个缺口！
　　形似黑凤的渡绝，调用矢量空间，身躯寸寸缩小，变为了2000公里的体积，从那缺口中出现！
　　彭歌文明居民，齐齐骇然的看向天空，但他们只能看见天空的大气层，似乎被巨物啃了一口，出现了一个巨大的漏洞。
　　但它们作为低等生物，无法看见渡绝的身躯。
　　只剩心中的迷茫和愕然。
　　伏青道：“你的八维之路，与其他人不同，谁强谁弱不好区分，我只知道，渡绝的【概率空间】，是一种纯粹的能力。”
　　“也是高维视角之一。”
　　“若是把事物的走向，看成是一个迷宫，那渡绝是绝对的俯视视角，它可以从上空，看见这迷宫的的全貌，而不是像你这般，只能看见面前的墙壁。”
　　“无论事情多么错综复杂，它一直能看见出口。”
　　“然后通过选择空间的方式...”
　　“找出那条最正确的路。”
　　“换句话说，它做事的成功概率，永远都是100%。”
　　“这很随意。”
　　“不像你，需要竭尽全力，改变无数条件，才能确保一个微弱的结果。”
　　伏青看向刘弟，“天生和天赋，还是有很大的差别的。”
　　此时的刘弟，没有任何动作。
　　静静的看着天空。
　　那如黑色神鸟凤凰一般的巨大身躯，遮盖苍空，气势浩大。
　　而它那一双黑色眼眸中，不断的向外扩散着一条璀璨的河流。
　　那河流，带着七彩的光芒。
　　其中宛若碎宝石一般，飘动着无数个拓扑空间。
　　空间的正面、反面，一切的全貌，都在它眼中，它的每一个动作，都可以挑选出最正确的选择。
　　“我的举动，永远是对的！”
　　“就比如，今天前来诛杀你们！”
　　“结果没有别的可能，你们，只会被我杀死！”
　　咆哮声中。
　　黑凤渡绝的双翼展开，世界瞬间暗淡。

