第1355章 奖品
　　“我对地球的感情很深厚哦。”
　　“我会优待你们的哦。”
　　“糟了。”
　　油佛敲了敲眼前的麦克风，捂嘴道：“我是不是在大庭广众之下，暴露了自己的黑幕？”
　　但它这句话仍旧通过满场的放大器，传递到了每个生物的耳朵。
　　现场传来唏嘘之声。
　　“管它呢？”
　　“谁在乎？”
　　油佛仿若未闻，继续兴高采烈：“我们这次的爱心交流大赛，足足有860位选手报名哦，让我们来欢迎一下其他选手！”
　　说罢。
　　油佛气势轩昂的指向场地一侧，那另外29个黑洞洞的出口。
　　下一瞬。
　　只闻那些洞口中，传来巨大的机械轰鸣声。
　　那里边并没有参赛选手走出，而是缓缓驶出了一辆辆高达5米的巨大运输车。
　　那些车辆来到场地中央，一台台的开始倾斜翻斗。
　　哗啦哗啦。
　　一团团血肉模糊的尸块，被倾倒出来，堆积如山！
　　血腥味道，瞬间弥漫全场！
　　众人面色惨白的看着运输车不断倾倒。
　　最终，竟然形成了一座高度接近50米，堪比12层楼房的尸山！
　　大股大股的血迹瞬间扩散开来，将那本来就被陈旧血液所染红的土地，再次覆盖。
　　残肢断臂，冒着热气的肠肚，也时不时的滚落下来！
　　现场极为安静。
　　身后的斯潘微微干呕。
　　刘弟眯起眼睛！
　　却在那尸山尸海中，发现了之前插队的兽人，它庞大的身躯不知所踪，应当是被搅碎了，只有头颅是完好的，那一只独眼，此时已经脱离了眼窝，捶吊在耳边。
　　刘小弟几人也不禁倒吸了一口凉气，“这...什么情况！”
　　“哦！”
　　油佛好似恍然大悟一般，伸出一根油腻手指道：“差点忘记了，我们好像没有其他的选手了，因为...就在刚刚，它们都被那些隧道内的激光射线，切成了碎块！”
　　“我是不是很贴心？”
　　油佛扭动起不知名的舞步，“为了节省大家的时间，我只留下了三十分之一的选手！咦？那个小北鼻，不要向我扔尿布，叔叔跟你讲，运气也是实力的一部分哦！”
　　现场各种生物怨声载道。
　　但不出片刻，那血粼粼的尸山，就令现场的观众心中，淡出生出一种扭曲的快感，它们舔着舌头，眼神越发的疯狂和兴奋。
　　坤桑这才后知后觉，“如果我们刚才也走3号通道，是不是也被切成了碎块？！那家伙好狠毒！”
　　刘弟平静道：“如果二字，其实并没有意义，因为当这个词出现之后，就说明结局已定。”
　　天觉号众人心中一凛，刘弟他早就看出这其中有猫腻！
　　旋即。
　　刘弟看向那尸山，神色复杂。
　　人为财死，鸟为食亡，即便是宇宙中，只要是有秩序的存在，仍旧逃不出这规律。
　　却在此时。
　　油佛仰天狂笑，眨眼之间斩杀了那么多生命，对他的状态没有丝毫的影响。
　　“接下来，就是令大家血脉喷张的时刻，那就是关于这场比赛的奖励！”
　　却见天空轰鸣，一台悬浮运输器，下方捶吊着一个巨大的金属集装箱，缓缓来到油佛身后。
　　轰然一声。
　　那重量巨大的集装箱，落在油佛身后。
　　油佛还被吓了一个激灵。
　　嗤。
　　集装箱舱门打开，其中光芒四射，令人无法直视！
　　却是无数晶莹宝石，如瀑布一般滑落了出来！
　　“原石！”
　　“原石！”
　　“那得有多少？”
　　“估计得有100亿原石！”
　　现场数万怪异生命双目放光，不少人已经从座位上站立了起来！
　　眼中是毫不掩饰的、赤裸裸的羡慕！
　　刘弟眉头微动。
　　100亿？
　　也就能抵得上钛衡王钱包里，一颗中等大小的红色原石。
　　我真有钱。
　　但。
　　这场比赛的奖励，就是这些东西吗？
　　刘弟微微蹙眉，宇宙方程式的下落，还是隐藏着的。
　　“各位观众请放心！”
　　“奖励当然不止这些！”
　　却是油佛兴奋的搓着手，“还有好多好多的附赠宝藏！”
　　只见一排身躯窈窕，面色难看的女性生物，捧着一个个精致宝箱，缓缓站在了油佛的身后。
　　油佛的双手像是敲打着一个隐形的键盘，来到第一个宝箱面前！
　　它死死盯着那宝箱，声音有些激动的发抖，“我油佛举办几百届爱心交流大赛，游历过宇宙各个角落，自然也收集了无数的宝物！这一次，我忍痛割爱，贡献出十件！”
　　现场数万人屏住了呼吸。
　　十件宝物！
　　万分期待！
　　刘弟也是定睛看去。
　　却见油佛颤抖着打开了第一个宝箱，将其中一物高高的举过头顶，映衬着顶棚的灯光。
　　“那是什么？”
　　“一张卡片？”
　　众人惊疑。
　　却闻油佛满脸自豪，“没错，这第一件宝物，就是我油佛的亲笔签名照！”
　　现场响起各种语言。
　　基本都是骂爹声。
　　“别急啊，看看第二件！”
　　“没错，这第二件也是我的签名照，但值得注意的是，被人在这张照片中并没有出穿衣服！”
　　现场响起各种语言持续不断。
　　而油佛自我沉醉，“第三件，这是一根手指，传闻是八维生物的手指！蕴含有无尽的力量！”
　　现场观众微微一怔，随即各种语言继续传来。
　　“第三件！是一艘星系级战舰！”
　　“第四件！一个反物质能量炉设计图！”
　　现场渐渐安分了下来，随后的东西，还说的过去，具有一定的吸引力。
　　“咦？”
　　“这是什么？”
　　却见油佛捧起一块芯片，眯眼看着其中文字，“宇宙方程式？什么鬼？宇宙还能有方程式？我怎么不记得我收集这种东西？”
　　却是油佛一甩手。
　　将那芯片扔进了原石堆，而且滚落到了边角。
　　刘弟眼神大亮，“妥了！”

