第1053章 双重神迹
　　位于大军后侧的王莽。
　　此时心眼看到大将王邑栽到了自己身侧，双脚还在微微抽搐。
　　他面色瞬间惨白，魂飞魄散！
　　“大事不妙，吾命休矣！”
　　旋即，王莽抬头看向天空，刘弟的吊坠极其微小，他并没有察觉。
　　却见王莽怒吼道：“但我还是不信命，朗朗乾坤何来的陨石？你杀我？自己也休想完整离开！所有人听令，给我誓死冲杀！”
　　随着王莽一声令下。
　　负责传递命令的大旗猛烈摇动。
　　四十二万大军，齐齐怒喊，共同迈步，地面雷动！
　　而刘弟。
　　面对一望无际的敌军阵线，如一道巨大的洪流，带着死亡气息逼近。
　　敌军前端，更有无数铁骑面色狰狞，策马冲来，死死盯着刘弟！
　　刘弟仍旧面不改色！
　　他负手，朗声道：“王莽篡位，建立新朝，致使民不聊生，天怒人怨！如今，我刘秀奉天命而来，借以煌煌天威，引天外之力，将你诛杀！”
　　下一瞬。
　　天空嗡嗡鸣响，似乎穹顶震动。
　　天空原本如王莽所说，朗朗乾坤，可这一瞬，突兀的出现了数十个黑点！
　　而后，这些黑点开始膨胀，从墨点变为碗口大，而后变为巨石，最终变成一座座房屋大小！
　　之前的数十个黑点，转瞬间便遮天蔽日！
　　‘陨石’形成，开始下落！
　　破空之声无比尖锐，如死亡呼啸！
　　而这覆盖的范围，正是王莽的四十二万大军！
　　此时的敌军，早已面色呆滞，不知不觉间，便忘记了冲杀，停滞在了原地。
　　而王莽。
　　则是仰望天空，表情凝固。
　　尽管这一切绝对是荒诞离奇，匪夷所思，但已经由不得他不信了，他此时的大脑，已然一片空白！
　　轰！
　　第一块陨石坠落！
　　砸入王莽军中！
　　虽然陨石体积有限，敌军不过死伤几百。
　　但瞬间就引起了轩然大波！
　　王莽军的魂直接就散了！
　　马匹受惊，疯狂狂奔！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　接二连三的陨石坠落，大地不断震动，尘土四起，草木崩碎！
　　刘弟的陨石无非形成于千米高空，而真正太空陨石的威力，全部在于冲击力，刘弟与之相比，差的不是一点半点！
　　甚至相对于王莽横跨数公里的四十二万大军来说，也完全构不成毁灭性打击。
　　但。
　　这天降神罚的气势，令所有敌军内心崩溃！
　　因为这场面，简直就是末世的降临，世界的毁灭！
　　人们心中只有一个念头，这真的是天怒了！
　　王莽的大军顷刻间便乱成一团！
　　有的互相践踏致死。
　　还有的从马匹上跌落。
　　更有不少为了逃命回去，掉在河中淹死！
　　短短几分钟，溃不成形。
　　刘弟微微呼气，王莽这四十二万大军，恐怕已经没有什么战斗力了！
　　“电弧DNA到达！”
　　魔童的声音忽然传来。
　　刘弟随之一愣，电弧的能力，可借助自身制造电流。
　　原来...
　　刘弟微微摇头。
　　历史记载中，刘秀先召唤天降陨石，而后又引九天玄雷！
　　双重‘神迹’将王莽击败。
　　果然。
　　历史不会有差错！
　　刘弟已然明白自己的使命，而后轰然起跳，借助一块半空中的陨石，再次借力飞空中！
　　他当空喝道：“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，真龙帖耳唤雷鸣，历史逆子不留行！”
　　此时。
　　刘弟落在一颗高空陨石之上，伸手一指，神威无匹，“王莽，受这雷霆洗礼，你的朝代就将过去，我刘秀称帝，顺应天意！”
　　刘弟这一言一行，并非无用。
　　古时候人民迷信，认为若有新的天子，新的朝代诞生，必定要顺应天意，更有甚天降异象！
　　曾有传言，秦皇帝继位时，真龙翱翔。
　　还有刘邦起义之时，施展计谋在鱼肚里藏有‘刘邦王’的纸条，被渔民捞起，大呼天意，为他造势。
　　也只有如此，才能稳定民心，造成一种大势所趋的假象！
　　刘弟的这些话语，便是要起到这个作用！
　　用现代的话来说，就是舆论引导！
　　目前，刘弟虽然不知道那个‘刘秀’到底在哪。
　　“但这上位之路，我‘刘修’可是给你铺好了！”
　　这一瞬，只见刘弟右眼紫瞳闪烁，身躯之上泛起细密电流，如一张蓝色的大网，瞬间传递至脚下的流质金属！
　　“电弧DNA融合至80%！”
　　只见他脚下这颗房屋大小的流质金属，瞬间变成了一个电光闪耀的蓝色球体，闪电如触手一般，在空气中噼啪爆响！
　　耀眼无比，令人骇然！
　　而下方，不论是绿林军，还是王莽军，此时都已经瞠目结舌，脚下的凉气猛蹿，浑身发抖！
　　甚至有不少人，已经想要跪拜磕头了！
　　流质金属上的电力，越积越多，最终达到了一个骇人的程度。
　　刘弟似乎也化作雷神，衣衫和头发无风自动！
　　咔嚓！
　　一道粗壮的闪电，从流质金属上溅射而出！
　　宛若一把蓝色长矛，击中地面，顿时土地炸裂，焦黑翻滚！
　　不单是威力惊人，那一声雷鸣也是震耳欲聋！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　刘弟脚下的流质金属，宛若风暴中心，闪电一道接着一道劈落！
　　无数人被炸飞，地面布满苍夷！
　　王莽大军更加的肝胆俱裂，开始抱头鼠窜，之前是魂飞魄散，此时已经是满心绝念！
　　“我们到底做了什么？！”
　　“我们到底是惹怒了什么？！”
　　而此时的王莽，也不在乎那陨石坠落，不在乎闪电在身边炸响，跌坐在自己的龙椅之前，仿若化成了雕塑，面无表情的看着整个战场。
　　他那灰白的长发早已经四散，龙袍布满泥污，心中生不起任何念头，只是一片死灰。
　　他不断喃喃道：“果真是天要绝我，果真是天要绝我！”
　　“为何？”
　　“有了我王莽，还要有刘秀！”
　　“苍天啊，你不公！”
　　轰隆隆的雷鸣声中。
　　王莽绝望大喊，“这到底是为何！！！”

