第1550章 三次相遇
　　刘弟也感受到了时间的异常。
　　第一反应，便是纵观时间长河，却见时间如常，缓步向前，没有任何异状。
　　当然，这也只是时间长河的显示。
　　魔童道：“此时的天觉号，系统可是够乱的，要不是本童在以每秒十万次的频率修正电子时钟，天觉号怕是已经坠毁无数次了。”
　　“嗯？”
　　刘弟疑问。
　　电子时钟。
　　对于任何一个智能系统来说，一个标准且统一的时间，都是整体程序算法的重要基石。
　　这个时间不一定显示，但它必须烙印在每一个角落。
　　就比如。
　　能源系统的燃烧时长，多个推进器的配合时差，每隔8分钟，供氧系统就要释放一次氧气...还有无数预判系统，应急系统等等一切。
　　大到一艘星舰。
　　小到每个人手中的智能手机，如果没有一个标准时间，屏幕的刷新率都是问题，你只能看见一团浆糊，而后瞬间代码互斥，直接宕机。
　　时间错乱，结局必然是大混乱、大瘫痪。
　　“我感觉时间不对啊？”
　　刘小弟抬起手腕，看向刘弟为了让他融入集体，而配置的粉色小猪佩奇手表，“19点36分54秒，坤桑你的呢！”
　　坤桑看了一眼自己的运动手表，“怪了！我的是22点53分！”
　　小瓶盖平静的看着一朵向日葵，“它告诉我现在应当是正午12点。”
　　所有人大脑发懵。
　　“咦！”
　　却见刘小弟惊呼了一声，“我才发现，我这里不仅是时间错乱，连日期错乱了，现在我手表显示，现在是2023年11月！咱们跳跃时间了？”
　　刘小弟惊悚的抬头，“也就是说，小哥我，现在已经不是一个六七岁的孩子了，小哥我现在已经是一个8岁的大人了！”
　　天觉号之外。
　　刘弟听到小男孩口中的‘8岁’，心脏猛烈一跳，诞生了一种奇怪的感觉。
　　若是刘弟现在是生物体状态，怕是要惊出一身汗水。
　　但晓通天地的刘弟也不知道为什么。
　　总感觉刘小弟的‘8岁’，预示着某种悲惨的结局。
　　刘弟瞬间清理掉这种令人心悸的情绪。
　　身躯凝聚，负手站立在天觉号上。
　　右眼紫芒闪动，魔童瞬间展示出了十万个电子时钟。
　　一排排蓝色的数字，飘在刘弟的视角，几乎覆盖了前方宇宙。
　　在这些时钟出现的一瞬。
　　它们还是统一的时间——‘00:00:00’
　　下一秒，所有时钟同时跳动，原本应该是‘00:00:01’。
　　但令刘弟错愕的是。
　　‘00:00:01’只有一个。
　　剩余的九万九千九百九十九，无一相同。
　　‘04:05:21’...
　　‘15:02:56’...
　　‘08:00:11’...
　　只是下一秒而已，时间却如大混乱，大崩散，各奔东西，各种跳跃。
　　刘弟很确定。
　　魔童模拟出来的电子时钟，是正常的时钟代码，每一个显示，都应该是一个随着时间流淌而变化的标准时间。
　　所以。
　　这怪异的现象，不是代码的问题，而是这宇宙的问题。
　　刘弟缓缓闭目，开始思索。
　　而后，便从自己的‘电子奇点’中得到了启示。
　　脚下的位置，是真真正正的宇宙边缘。
　　边缘到什么程度？
　　它刚刚诞生，不仅天体没有凝聚成型，就连时间也没有凝聚成形。
　　一切，类似于刚刚爆炸的电子奇点，时间秩序还处于混乱阶段，没有形成连贯的表象。
　　那个理论是没错的，奇点爆炸，诞生一切，包括时间。
　　而现在，大家被一个顽皮的‘婴儿时间’所拥抱。
　　既然不是危机，不是某种未知敌人的手段。
　　只是人类认知之外，宇宙的神奇秘密。
　　那便无事。
　　刘弟缓缓道：“继续前行吧。”
　　但不过是下一瞬。
　　刘弟便见到前方深宇内，一艘艘黑色战舰，静静悬浮。
　　“嗯？”
　　“这里也有人能到达？”
　　刘弟凝视过去，同时一切的探知也跟随目光而去。
　　缪兹文明，11级科技文明。
　　无害。
　　刘弟恍然，“怪不得宇宙中少见这种顶级文明，原来人家思想高度与其他耀武扬威、外强中干之辈强上很多，缪兹文明也在致力于探索宇宙的极限，这才是高等文明该有的觉悟。”
　　而此时的缪兹文明，也同样震惊。
　　20亿年的发展，追求极限的内心不曾改变，才让它们以无数族人的生命为代价，走到了这里。
　　此时，缪兹文明的系统，已经到了极限，虽然也能调整混乱的时间，但程序随时崩溃。
　　缪兹文明静静的看着天觉号。
　　以及...
　　天觉号上淡然站立那个白衣生物。
　　这种景象，完完全全，彻彻底底的超越了它们的认知。
　　许久。
　　缪兹文明生物凭借极高的素养，调整了内心的惊悚，一种敬佩之心油然而生。
　　类似于强者之间的惺惺相惜。
　　这一瞬。
　　缪兹文明发来了一段超距信号——“我亲爱的朋友，缪兹文明文明向您表达崇高的敬意，我们知道，我们的思想不可能阻止您前行的步伐，但我们还是想善意的提醒你们，前方将更加恐怖，颠覆设想中的一切。”
　　“谢谢。”
　　这是刘弟回馈的两个字。
　　而后。
　　天觉号相对微小的身躯，从缪兹文明舰队之前飘过。
　　十万缪兹文明生物目送，眼中满是尊敬和希冀。
　　——探索未知的使命，请代替我们完成。
　　天觉号继续航行，进入一条全新的虫洞。
　　再次出现时，又是30光年之外。
　　咔嚓...
　　咯吱...
　　天觉号内部，响起这种轻轻的声音，但即便是再微弱的声音，当成百上千遍的重叠在一起时，也变得震耳欲聋，宛若即将崩塌一般。
　　天觉号立刻放慢速度。
　　而刘弟则是慢慢眯起了眼睛，脑中回荡着缪兹文明的那一句‘前方将更加恐怖，颠覆设想中的一切。’
　　刘弟凝视着，自问着，“什么东西能颠覆我设想中的一切？”
　　这一瞬间。
　　刘弟发现了这里的端倪。
　　是空间的错乱。
　　这种感觉很奇怪，前方像是有无数的【拓扑空间】，然后一个接着一个拼接成整体。
　　但从中取出任意一‘块’空间，那就好像是一个被人拧成乱麻无法复位的超阶魔方，任何的一面都不是完整的，错综复杂，高低起伏，混乱不堪。
　　如果天觉号贸然驶入其中，那就像是遭到了刘弟的空间切割，而且是自己往刀口上撞，会瞬间被切割无数次。
　　碎裂成若干块之后，如果还能继续飘荡，会被前方更小的【矢量空间】切割，再碎成微观粉尘。
　　刘弟自顾点了点头。
　　不好意思。
　　这根本没有超过本人的认知极限。
　　无数空间子飘然而出，加以魔童的精密运算，刘弟开始复原前方的‘魔方’。
　　天觉号前方，一片片空间变得规整了起来。
　　在天觉号众人还不知道发生了什么事的前提下，天觉号便恢复了航行。
　　刘弟就像是一个披荆斩棘的领航员。
　　至于这其中的原因。
　　举一反三可知，跟刚刚的时间混乱一样，越往前走，就越接近宇宙的边缘，同样，这里的宇宙就更加‘年轻’。
　　以至于，不仅时间未成形，连空间也未成形！
　　一切的一切，都在印证，是奇点爆炸，衍生了一切。
　　刘弟感叹自己的过往。
　　一路升维，四到七维的时间，八维的空间，而后自己创新出了‘电子奇点’，这才能让自己，有了前往宇宙边缘的资格。
　　一切都是那么的巧合，那么的顺理成章。
　　我若真的只是一路横冲直撞，不注重提高自身实力，怕是已经死了一万回。
　　忽然间，刘弟又发现了极为意外的一幕。
　　就在前方不远，甚至不足100万公里的位置，一个巨大的白色光团静静的悬浮在那里，在这漆黑的宇宙中，它自身散发着光芒。
　　刘弟视线穿透进去。
　　却发现光芒之中还是光芒，一层套一层，只在最中央的几层内，发现了由光子构成的电路，以及由光子构成的...具有逻辑和思想的代码。
　　何为具有逻辑和思想的代码？
　　那便是生命，电子生命，或者另一种形态的人工智能生命。
　　而那巨大的光斑，其实是一艘超越了物理范畴的战舰。
　　刘弟有些愕然。
　　休士文明，12级机械文明，传说中的12级文明...宇宙文明的天花板！
　　它们，是非生物体的文明。
　　最终的目的，也是探索宇宙的极限，不得不说，它们走的很远。
　　但此刻。
　　它们的也走到了尽头，再往前，更加微小的【矢量空间】，已经不是它们能应对的范围了。
　　但不可否认的是，它们已经具备了对空间的初步操控能力。
　　刘弟不禁有些后怕。
　　还是那句话，宇宙浩瀚，这种文明，如果在两年前进攻地球，那么包括刘弟在内，双手一摊，无需反抗，静待灭族即可。
　　当然。
　　刘弟自顾一笑。
　　这种级别的文明，自然不会做出那些拙劣的行为。
　　如之前遇到的10级和11级文明一样，越是高等级的文明，理想越是崇高。
　　不然，它也不可能鹤立鸡群。
　　爱无事生非的，都是些跳梁小丑罢了。
　　却是此刻。
　　那团巨大的光斑，忽然忽明忽暗的闪烁了起来。
　　光芒非常有规律。
　　刘弟发现，这是一种类似于摩斯密码的信息传输手段。
　　魔童翻译出了其中的内容——“经过我们的计算，你方星舰不具备前行的实力，建议立刻熄灭引擎。”
　　刘弟摇了摇头，“智能生命就是智能生命，言语间不带一丝情感，全部都是理性分析。”
　　魔童：“请注意，不要一棒子打死所有人哦，我情感很充沛的哦，会感受到歧视的哦。”
　　却是这一刻。
　　巨大光斑再次闪烁——“如果你方执意前行，请务必安全归来。”
　　刘弟微微一顿。
　　这句话，似乎又充满了关切。
　　刘弟笑道：“魔童，我收回那句话。”
　　却在这一瞬，方圆10万光年内，以天觉号为中心，骤然明亮，亮如白昼，而后又熄灭，有规律的闪动！
　　刘弟有一项不常用的能力，法老王DNA——控光。
　　这是刘弟回馈给对方的信号——‘宇宙中最为珍贵的，就是一往无前的探索精神，致自己，也致你们。’
　　休士文明的人工智脑，经过短暂的停顿，分析出一条信息。
　　——‘对方星舰中，存在高等、且未知的生命，凌驾一切推演。’

