第1414章 心意礼物
　　斯潘将波义耳斩杀，身躯空翻落地。
　　她的纱裙和银发，被风吹的斜斜飘起。
　　光武长剑斜指地面。
　　她腹部伤口流出的血迹，沿着纱裙扩散，仿若是蜿蜒的血红藤荆。
　　完美的身材轮廓，在纱裙中若隐若现。
　　画面带着几分凄美、几分豪壮，还有一股令人不敢亵渎的神圣气息。
　　不远处的玛雅居民，通通看的痴了。
　　也是这一瞬。
　　大家微微侧头，视线越过斯潘的身后。
　　见到那身穿白衬衣，头发微长，右眼紫芒闪动的男人。
　　他负手而立，更为肃穆。
　　而斯潘二人一前一后站立，风采绝佳，似乎占尽了世间的美感。
　　罗宝爷爷瞳孔不可查的的颤动着，此刻更是眼睛睁大了几分。
　　他。
　　是七维。
　　这个来自地球家园的男人，居然是七维。
　　小罗宝就在刘弟身边，嘴巴一直张大，看了一眼手中的悖论手枪，又抬头看向刘弟。
　　数十万年太空玛雅文明，缓缓靠近，成半月形，将刘弟和斯潘围在中央。
　　他们伸出一只手臂，扶住胸口，而后身躯前倾45度。
　　“感谢虚空武士斯潘守护家园。”
　　“感谢地球的同胞，拯救我们于水火之中。”
　　“二十三万太空玛雅后裔，对二位表示最质朴，而最浓重的敬意！”
　　他们将所有感恩凝聚成短短话语，但眼神中无比虔诚。
　　玛雅君王巴雅尔雕塑之下。
　　刘弟微笑。
　　斯潘微笑，长出一口气。
　　此刻。
　　玛雅后裔的人群冲，忽然冲出一个健硕而英俊的金发男子。
　　怪异的是，他身上披着斗篷，胸前鼓鼓而出，不符合身段。
　　他突然单膝跪在斯潘面前，神情有些激动，“斯潘武士，我叫西姆轮，是第三十四族群，西姆家族的后裔，我...自小仰慕你风采，你令我魂牵梦绕，夜不能寐，我...现在向你求爱！”
　　众人一顿。
　　斯潘也身躯一僵。
　　旋即，只见英俊的西姆轮，似乎是鼓足了勇气，抬头看了一眼刘弟，微微一礼后，他又看向斯潘。
　　眼神闪烁道：“您与这位地球同族很是般配，甚至令人羡慕，但我不想放弃，勇敢表达自己心中的爱意，符合我们玛雅文明无畏的品质。”
　　“我追求您的信念不会动摇。”
　　“那怕。”
　　“我可以按照玛雅文明传统习俗，与这位地球同族进行一场决斗。”
　　全场针落可闻。
　　勇敢表达爱意，太空玛雅文明确实提倡。
　　但那位用勇敢的西姆轮，你不知道那位白衣地球同族，是什么级别吗？
　　一阵微风荡漾。
　　西姆轮的斗篷被风吹动，露出他胸前捆绑着的一个个黑色小盒子，此时那些盒子的表面，闪烁着微微的红灯。
　　包括刘弟在内，全场人都认识那些黑盒子为何物。
　　那是简并态物质所做成的能源盒。
　　与罗宝悖论引擎的所用的能源一模一样。
　　其中是可控核聚变技术。
　　但若如西姆轮这样，将简并态能源盒，连接上能量激发系统，以及引信，那么这些能源盒就会变成上百万当量的核弹。
　　这家伙绑了一身‘核弹’！
　　众人震惊。
　　自杀式求爱？
　　“哦！”
　　却见西姆轮挠头一笑，“大家不要误会，这些炸弹，是我为那些高维文明所准备的，我曾经准备抛头露面，让敌人将我抓走，装作带领它们回到地球，而后，我会在路上引爆所有装置。”
　　众人忽然沉默。
　　西姆轮曾想，用自己的生命，捍卫整个家园。
　　刘弟也是笑了笑，“天真，且勇敢。”
　　西姆轮又坚强笑道：“与您挑战，后果恐怕比点燃核弹还要恐怖百倍，但我不会放弃。”
　　斯潘的银发被吹的缓缓飘动，景象极美，她笑了笑，“刘弟先生必然不会接受你的挑战，因为我斯潘完全没有撼动他内心的实力...”
　　“西姆轮，你想追求我可以，但你唯一需要挑战的就是你自己，我需要你变得更强，对族中的贡献更大，更有担当。”
　　西姆轮闻言，轻咬牙关，缓缓点头，“我一定会得到你的认可。”
　　这一瞬。
　　数十万玛雅文明人群爆发出欢呼。
　　一年以来，像是一座阴霾大山，压在众人头顶的‘高维文明’被击破了！
　　罗宝爷爷向前一步，微微一礼，“尊敬的刘弟先生，今晚，我们族中将会举办一场盛大的庆祝，我恳请您晚些时间出发，留下来接受我们的款待。”
　　刘弟扫视远处，那已然神情激动，跃跃欲试的刘小弟和坤桑。
　　最终一笑，“好。”
　　...
　　玛雅文明，如今已经科技飞升，在深宇中的虚空城市安家。
　　但他们的喜庆节日的庆祝方式。
　　居然还是保留着地球上的习俗。
　　十米高的巨大篝火，酒香、肉香、果香，以及木材的燃烧香气，芳香四溢。
　　不少人都换上了特殊的图腾饰品，还在脸上涂抹油彩。
　　围绕着篝火欢快跳舞。
　　刘弟站在人群之中，静静的看着一切，心中也是难得放松。
　　这一瞬，感觉自己回到了地球。
　　却是音乐和跳舞忽然停止。
　　众人聚拢在刘弟面前，各个带着蜜汁微笑。
　　旋即。
　　他们又轰然散开。
　　却见空地之中，出现了一个巨大的金属箱体。
　　罗宝爷爷拉着小罗宝的手，轻咳了一声，走出人群，“我们玛雅文明，向来把感恩之心放在首位，刘弟他拯救了我们，但我们实在是无以为报，只能拿出这一份礼物。”
　　罗宝爷爷说道这里，朝刘弟微微颔首，“希望您能喜欢。”
　　刘弟脸庞上带着安静的笑容。
　　嗤。
　　巨大箱体打开。
　　修复一新的LS9，缓缓浮现。
　　罗宝爷爷略微歉意道：“按照您的舰队实力，我知道这一艘小小登陆艇，简直微不足道，但听斯潘说，您似乎对这架LS9，有着特殊的情感？”
　　却是换上了一身洁净纱裙的斯潘缓缓走出。
　　声音温柔道：“LS9是它曾经的名字，现在，它叫银梭，从今以后...”
　　斯潘此时看向刘弟，“你不用再借了，它只属于你。”

