第1105章 大佬到达
　　空气再次无声。
　　刘弟不紧不慢的与白眉下棋。
　　但白眉却是有些心不在焉，不断的张望小庙门口。
　　刘弟抬头，有些无奈的指了指棋盘，“贺沧，咱们这盘五子棋，我都八星连珠了，你能不能认真点？”
　　啊？
　　贺沧看向棋盘，这才发现师父的白子纵横交错，一条条直线画的堪比田字格，若是按照五子棋的规则，自己早已经输了一百八十遍。
　　贺沧挠了挠光头，讪笑道：“师父，你也知道，我体内这镆元素是有数的，早就被掏空了，他们时组有个白胡子老头，头发茂密，很是讨厌，我不一定能干过他，我猜，那家伙要来了...”
　　随即。
　　贺沧伸出头，在刘弟耳边小声道：“到时候您要是丢人了，咋整啊？”
　　刘弟喝了一口茶，再次落下一枚白子，几条线路瞬间贯通，他伸手道：“请看，五子棋历史上的第一个三十八连珠！将你的黑子完全包围，我给它起名叫做一窝端！”
　　一旁头顶花盆的冥万嘴角抽搐。
　　好一盘NB的五子棋。
　　随即。
　　刘弟缓缓回头，看向小院中央。
　　却是下一瞬，一道巨大的金色时钟亮起，相比之前花月出场时，这是时钟要大上两倍不止，威严广大，带着一股无形的神圣感。
　　两名年轻弟子眼中瞬间燃起一股强烈的希望，连表情都变得凶残了起来，“这种气势，邢崈长老来了！那个白衬衣小子，我看你还能嚣张到什么时候！贺沧你今天必须死！师父，不必怕他，邢崈长老来为我们撑腰！”
　　只闻那金色时钟中，传来苍老而威严的声音，“你们也是，这样一个小小的任务都完成不了！还得我亲自到来！”
　　只见那金色时钟内，一个金色身影缓缓凝聚而成，长发飘动，他道：“贺沧，你既然救世，那就说明心中还存在着对这世界的敬畏，如今你的年龄已经打破了这规则，我命人杀你，有错吗？”
　　却见此时的刘弟，直接起身。
　　身躯如瞬移一般，跨过数米距离，如标枪一般立在那金色时钟之前。
　　而其中那道金色身影，已经凝聚出五官，宛若从其他位面中一步踏出。
　　但他却看见了一个年轻而英俊的面庞，眉头紧皱，无形怒意缓缓扩散。
　　张狂的笑容瞬间凝固！
　　只闻白衬衣男子道：“贺沧是我徒。”
　　随即抬腿便是一脚！
　　轰！轰！轰！
　　那身影直接跌回时钟，仿佛在其中撞碎了无数屏障！
　　两个年轻的时组成员直接愣在当场！
　　不久，巨大金色时钟再次出现，但光芒微弱岌岌可危！
　　其中人影似乎是爬着走出！
　　金色光华退去，露出了一个须发皆白，口中溢血的老者，他跪在地上，与刘弟那紫色右眼距离不足一米，他只感觉有一头盖世凶兽，下一刻就将自己吞入腹中，咀嚼粉碎！
　　他身躯当即僵住！
　　面上的血色仿佛被瞬间抽走！
　　曾经的他。
　　不知刘弟为何许人也，但在那末世被终止了之后，记忆被覆盖，那段如同梦魔的历史烙印在了他的脑海，每当想起，必是惊出一身冷汗！
　　眼前这人，可呼唤数十万地下领主，攻击外星战舰！
　　也是他，可以如流星一般，将那些外星战舰一瞬间粉碎！
　　他拯救了末世！
　　他亦可操纵整个时组的核心武器！
　　如今时组发扬光大，所有人的能力，均是依靠那金色三叉戟分裂而来！
　　空气诡异的宁静。
　　只闻邢崈颤抖道：“我不知，贺沧是你徒。”
　　却见刘弟缓缓抬头，一根手指指向邢崈的眉心。
　　此时的邢崈，因为受到强大的气场压迫，只感觉刘弟的手指仿若散发出了无数的尖刺，根根刺入脑海。
　　他浑身的寒毛一瞬间炸起！
　　只闻刘弟幽幽道：“我说了，叫你们管事的来。”
　　邢崈的身子猛然一颤，一身白袍瞬间被汗水打湿！
　　“我到了。”
　　只闻一个低沉的男声传来，一个自山下缓缓攀登而上的身影出现，“很抱歉，我给自己做了规定，不再使用时间戟窥探历史，所以，我刚刚知晓这一切。”
　　之后。
　　一名后背上背着一把破布缠绕的武器，只有一条手臂的男子缓缓出现在庙门。
　　全部的时组成员均是如遭雷劈！
　　师祖！
　　他来了！
　　他足足消失在时间中40个年头了！
　　所有的晚辈，只能听见他的传说，从来没有人见过他本人！
　　只知道是他可以掌控一把堪比上帝的武器，创建了整个时组！
　　两名年轻的时组成员，足足与他差了52个辈分，心头当即就产生了下跪的冲动！
　　却见曹渊远远看向同样错愕的白眉。
　　竟是直接深深鞠了一躬，他道：“我知道救世主大人居住在此，所以不敢使用能力现身，于是便一步一步，一个台阶一个台阶的从山脚走了上来，曹渊希望能借此表达心中的敬意。”
　　曹渊认出刘弟了吗？
　　当然。
　　但他却不敢跟刘弟说话！
　　刘弟给了自己重新组建时组的机会，哪成想这些按部就班的后人，却追杀到人家徒弟身上。
　　曹渊没有脸面面对刘弟！
　　他死的心都有。
　　虽然他对此事并不知情，但毕竟是时组后人惹出来的麻烦，他不抗也得抗！
　　全场皆是哑然。
　　包括白眉在内！
　　他懂了，但是没有完全懂。
　　谁知道师父他老人家，又在时空之内做了什么惊天动地的事？
　　对面那个独臂小子，明显是时组的老大。
　　但他现在都不敢直视自己的师父，看他那瑟瑟发抖的样子，估计都快尿了吧？
　　此时的白眉心中，悠然一叹。
　　有个牛逼的师父就是爽，莫名其妙的就给装到了。
　　白眉笑道：“你这敬意我收下了，但我师父，似乎不太高兴。”
　　却见刘弟缓缓踱步，回到棋盘之前，端起茶杯送到嘴边，但又突然放下。
　　“我听说你们时组，想杀谁，就杀谁？”

