第1010章 他也超勇
　　啪啪啪！
　　空旷的城堡一侧，忽然响起拍手声音。
　　满月下，一个面带铸铁面具，身躯强壮的男人突兀的出现在一处高墙之上。
　　他身穿一件豪华的长袍，领口袖口带有金色的刺绣，仪态优雅，拍手的速度很是缓慢。
　　看不清他的表情，但他的目光却是在紧紧的注视着德拉二人。
　　男人的视线一瞬间锐利起来。
　　温度骤降。
　　他面具之下的眼睛中，闪烁着特殊的红芒，声音低沉，宛若野兽闷吼。
　　“5个月之前，我就在我亲爱的公爵夫人身上，闻到了其他男人的气味。”
　　“但没有想到，是你这样一个下贱而丑陋的奴隶。”
　　德拉的身躯瞬间开始颤抖，惊恐的看着那强壮的男人，“德古拉公爵...”
　　但下一瞬。
　　德拉一咬牙，将同样瑟瑟发抖的公爵夫人揽入怀中。
　　他愤怒道：“你这样的残暴的男人，不配当她的丈夫！”
　　强壮男人低沉怪笑，“不配？是她不配当我德古拉大公爵的妻子，任何女人都不配，她们只是一种玩物，无论穿着什么样华丽的衣服，都是肮脏下流！”
　　男人说着。
　　伸出双手互相摩擦着手腕，不知道什么时候，他的手掌竟然发生了变化，竟然长出了棕色的毛发，指甲变为漆黑锋利。
　　大公爵狞笑，“所以，当我得知她与别人偷情，没有选择拆穿，而是选择疯狂的蹂躏她！”
　　“女人，就是这样卑贱！她痛苦却还要强颜欢笑，努力搏我开心的样子，真是令人欲罢不能。”
　　大公爵的眼睛缓缓眯起，看向德拉：“你...难道没有看过她的身体吗？”
　　却见公爵夫人忽然面色惊恐，似乎是回忆到了某些恐怖，而又不堪入目的场景。
　　她下意识的裹紧了领口。
　　而德拉也是面色一变，也不顾公爵夫人的反对，直接翻开她的领口，却见她脖颈之下，一条条伤疤纵横交错，像是被某种野兽的利爪划过。
　　德拉又翻开她的手腕。
　　以及缓缓扯动她的裙摆，看向她的小腿。
　　却见她身躯之上，几乎没有一寸皮肤是完好的，全部布满了伤疤，像是有一只疯狂的野兽，整日在她身上撕咬乱抓。
　　那残忍的瓦拉几亚大公，唯一没有伤害的就是她的脸庞，也只有这样，才能让她每天可以正常示人。
　　不会有人知道，她在人后遭受着怎么样的恶性。
　　而德拉，此时借助月光，终于看清，面前这位公爵夫人面色惨白，完全没有正常人的血色。
　　他双目颤抖，眼中泛起泪花，“你怎么不告诉我。”
　　公爵夫人微微笑了笑，并没有说话。
　　德拉心中清楚。
　　她告诉我...
　　又能如何？
　　对方可是瓦拉几亚大公，德古拉公爵，这片土地的王。
　　谁又敢反抗他呢？
　　他动一动手指，我这小小仆人，就会死无葬身之地。
　　“所以...”
　　德拉渐渐眼神低垂，不敢直视面前的公爵夫人，双手也渐渐缩了回来，身躯蜷缩。
　　而此时的公爵夫人，浑身颤抖，眼中流出晶莹的泪滴，她当即转身，叩首在瓦拉几亚大公大公方向。
　　带着哭腔喊道：“公爵大人，我求您饶他性命，我愿意服侍您一辈子，无论您有什么要求，我都会顺从！”
　　“所以...”
　　只见德拉口中叨念着，瞳孔不断缩小，变成竖立的枣仁，双眼一瞬间变成了暗黄！
　　嘴中的四支尖牙也缓缓伸出！
　　他豁然起身，伸手指向瓦拉几亚大公，怒斥道：“所以，我今天必须要杀你！”
　　哗！
　　一对三米长的蝙蝠羽翼，带着风浪，轰然展开。
　　月光之下。
　　这金发少年，宛若俊美恶魔！
　　公爵夫人惊恐的捂住了嘴巴，仰视着身旁的德拉，被震惊的无法言语！
　　而被困在地牢中的刘弟，清晰的看见了全程。
　　下意识的喝了一口葡萄美酒。
　　这小子所谓的偷情，竟然连对方的身体都没有看过，倒也单纯。
　　而且。
　　他也超勇。
　　刘弟缓缓点头。
　　如此局面，不可再袖手旁观。
　　刘弟单手虚空抓取，仍旧抓了个寂寞。
　　眼角微微抖动。
　　却见墙头之上的德古拉公爵，动作停顿了片刻。
　　忽然放声大笑，“原来城里流传的那个黑暗恶魔，就是你这个小子？呵呵，传闻说的没错，你还真是丑陋到了天堂和地狱都不会接收的程度！”
　　“不错。”
　　德古拉公爵眼中的嗜血光芒更加强盛，“如果我将你钉在城堡之外，那么我威名恐怕又要成倍增加，连恶魔都能斩杀，敌人怎么敢轻易靠近我的城堡？！”
　　随即。
　　德古拉低沉狞笑，伸出长满绒毛的手掌，缓缓摘下自己的铸铁面具。
　　露出来一张无法想象的脸庞。
　　就连德拉也是下意识的身躯一颤。
　　只有公爵夫人心中有所准备，但也仿佛瞬间噩梦复苏，表情更加惊恐。
　　那张脸庞之上，同样覆盖着慢慢的容貌，眼角开裂到常人的两倍，鼻子扭曲变轻，鼻头发黑，嘴巴四周充满褶皱，一口獠牙锋利无比，嘴唇如凶兽一般抽动，不断有涎水低落地面。
　　也正是此时。
　　天空的满月达到极致。
　　这瓦拉几亚大公忽然仰天发出一声野兽般的嚎叫！
　　随即他的身躯开始变形。
　　精致的贵族礼服被不断膨胀的身躯撑破，双腿弯曲，獠牙增长，利爪增长！
　　身躯也从之前的1.8米左右，猛的增长到3米！
　　地牢中的刘弟猛的倒吸了一口凉气。
　　这才是历史真相吗？
　　瓦拉几亚大公，也就是所谓的德古拉公爵，竟然是个狼人？
　　而那吸血鬼始祖，竟然是籍籍无名的少年奴隶德拉？
　　两方恩怨，竟是如此展开？

