第1205章 未来之路
　　刘弟眼角抖动。
　　“额...”
　　卟林忽然尴尬一笑，随即狭长眼睫毛眨动，“我失态了哦，人家就是一个可爱的元素小公主。”
　　刘弟缓缓点头。
　　118种元素，组合成了地球上三千万种物质。
　　卟林要是都能掌控...
　　那就是现实版的上帝。
　　与元宇宙和脑界，掌管现实的物质世界。
　　还真是有些可怕。
　　而卟啉的身体，应该也是这么凝聚而来的。
　　“嘻嘻。”
　　卟林单纯的笑着，“当然了，这没有那么容易，我还要掌握物质的11种形态，气态、液态，辐射态什么的。”
　　刘弟再次点了点头。
　　化学元素，物质的12种形态，自己都有所涉猎，因为漫天的双子天幕，其中的暗物质网络，正是流质金属的辐射场态。
　　只不过自己是浅尝辄止。
　　解决完技术问题之后，就没有再深入研究。
　　现在想想，如果把这方面研究到极致，是一种非常可怕的能力。
　　不仅能作用在地球，宇宙中的化学元素，也都是殊途同源，这同样是一种能称霸宇宙的能力。
　　回头看去，酱老的九维生物态，也很强大。
　　新人类第三阶段，可以升级的自己的DNA，让控制元素的能力大幅增强，酱老与卟林配合，将这能力充分发挥。
　　118种元素...
　　12种物质形态...
　　11个维度...
　　刘弟脑海中响起一声炸雷。
　　141。
　　瞳孔骤然缩小。
　　元素和形态，决定了一切物质的本体，而11维度，其中包含时间、空间等等一切虚无变量。
　　这不正是包罗万象的宇宙吗？
　　刘弟的身躯僵住。
　　我的未来...
　　我要收集118种元素吗？
　　我要掌握物质的12形态吗？
　　我要到达11个维度吗？
　　我要...成为宇宙，或者主宰它吗？
　　刘弟脑中纷乱，思考了许久。
　　切勿自命不凡！
　　141代表着什么还未知，不要把巧合当作必然，这是大忌！
　　刘弟又看向卟林。
　　这个强人工智能身上就带着64种元素，而酱老其实已经把她送给了自己。
　　在酱老的实验中，全部都是正途宇宙的科技。
　　这一切都像是在补全着什么。
　　刘弟摇了摇头，不不不。
　　人各有宿命，我怎么能一厢情愿？
　　卟林歪头，“刘弟你咋了，思索宇宙呢？嘻嘻。”
　　刘弟挤出一丝微笑，还真是。
　　他随即看向卟林，“你掌控这些元素的方法，也是获得别人的DNA？”
　　卟林点了点头。
　　刘弟又迟疑道：“其中的数据，可以跟我共享吗？”
　　卟林摇了摇头，“我从来没有一种自己是人工智能的感觉，我觉得我自己是个人，脑子里没有那些程序什么的，你要获得我的能力，得吃了我才行，反正是我这么觉得的。”
　　刘弟愕然。
　　强行让自己的思维回归理智。
　　怎么可能‘吞掉’卟林。
　　维度的事情可以去请教酱老的学生。
　　但到了九维生物态，估计要用到各种元素的掌控能力，就好像卟林辅佐酱老一般。
　　所以，要未雨绸缪！
　　以后需得留心收集元素，寻找那些元素掌控者的DNA。
　　卟林是酱老的，酱老一定会复活，只有魔童学习到的，才是自己的。
　　况且，如果能共享一份给卟林，助她升级，也是功德一件，内心舒适。
　　一切还得脚踏实地。
　　刘弟暗自点头。
　　随即，他又问向卟林，“那么多DNA，你是从哪里获得的？”
　　卟林可爱道：“好多都是在宇宙中获得的，但地球化学元素的丰富程度，在宇宙数一数二，这里就有不少呢！”
　　刘弟了然。
　　环视自己，在过去的日子里，机缘巧合掌握了氢、硅、金...收获最大的一次，是墨家弟子叶韵的DNA，她可以控制植物，其中有涵盖磷、钾等12种涵盖植物生长周期的元素。
　　总计下来，自己所掌握的元素不过20种。
　　虽然还欠缺很多。
　　但冥冥之中，前路已经被清晰的描绘了出来。
　　刘弟忽然感觉。
　　晋升高维，探索未知，这一切都伴随着重要的机遇，而且缺一不可。
　　刘弟随即调用分子未来技术。
　　想要找一找世界上还有没有元素掌控者。
　　此时的他，监控全球的手段，已经产生了质的变化。
　　元素掌控者也就是基因进化者，个个都是机缘造化，亿分之一，而且他们都有特殊的手段，对于其他组织来说，想要找到其中一二，难如登天。
　　但对于刘弟，顷刻间便搜到了几处异常。
　　刘弟眯起眼睛，“金币小偷...神婆...工匠...还真是大隐于世。”
　　却在此时。
　　刘弟的电话响起，来电者：清场段。
　　“刘弟！”
　　“有一件事情，我是没有办法了，宋先生拜托曹成河，而龙威曹成河拜托我，我能怎么办？只能拜托你！这事只有你能解决！”
　　此时的段华，与时俱进，已然用上了天幕手表！
　　他有些笨拙的按动虚空屏幕，准备发送资料，但其实根本用不着。
　　而刘弟的视角中，早已出现一幅幅画面。
　　都是尸体。
　　有龙威成员的，还有不少衣着简朴的村民，他们皮肤干瘪，但又不像是干尸，好像是体内血肉被腐蚀。
　　刘弟看了看注解。
　　‘华夏边境——简水寨。’
　　‘有改造人犯案，手段极其残忍。’
　　‘怀疑凶手拥有特殊能力。’
　　‘一只前往探查的龙威小队，全军覆没。’
　　“是这样？”
　　刘弟自己还有很多事务在身，所以他的一反应就是，惩罚者去一趟就好。
　　但他还是下意识的调用分子未来，查看了一下简水寨的情况。
　　却忽然发现华夏地图里没有这个地方！
　　准确的说，是这个地方被抹除了。
　　而双子天眼信号塔，也只建立在了这片茫茫的深山中，视角中只能看见绿油油的一片，没有简水寨附近的画面。
　　这不难解释。
　　华夏官方在隐藏这个地方，而天眼要靠官方扶持，才能遍布每一寸土地。
　　所以，关于简水寨，有人不想让刘弟知道的太多。
　　刘弟的脸上有些不悦，“宋先生，想瞒着我什么。”
　　电话一头的段华先是一顿，而后重重叹息，“那个地方，能制造出高级改造人，从你出现的那天起，哪个实力不想留点底牌？我老段可管不了这些，但你可别意气行事，撒手不管啊！”
　　刘弟轻轻一叹，“官方，终究是官方。”

