第1012章 历史的真相
　　狼人还沉浸在震惊之中。
　　而德拉则是缓缓抬起一只手掌，公爵夫人因为被虐待，而留下的满身伤口，早在刚刚挣裂开来，鲜血殷殷的流向了地面。
　　沾染在了德拉的手掌中。
　　德拉的眼中有些失神，将手掌放在鼻尖闻了闻，露出一种难以自控的神情。
　　旋即。
　　他猛然闭目，挤出一滴晶莹的泪水。
　　他面目狰狞，雪白尖牙锋利而致命，他道：“我稍后就追随你而去。”
　　一口咬下。
　　公爵夫人身躯开始颤抖，双目开始翻白，但嘴角却是露出了一丝释然的笑意。
　　德拉巨大的蝙蝠羽翼，合并聚拢，将两人包裹在内。
　　化身狼人的德古拉公爵开始咆哮，开始发狂！
　　两只利爪犹如剃刀一般，奔着德拉血肉双翼疯狂的切割！
　　鲜血飞溅，蝙蝠羽翼一瞬间变得千疮百孔，血肉模糊。
　　但刘弟仅存的一丝战斗意识，能清晰的感应到。
　　那双翼之中，德拉的变异速度正在翻倍增长，他体内的力量开始如小型太阳一般，释放出耀眼光芒。
　　就在下一刻。
　　轰！
　　德拉的双翼，忽然天使一般展开，带着无可匹敌的劲风，一瞬间将狼人掀飞！
　　他的蝙蝠翼已经生长为5米大小，双翼合并，横跨10米！
　　少年面色冷白，金色长发颜色慢慢变得暗淡，成为漆黑，嘴唇为深紫色。
　　原本穿着的女装也被称碎，露出了其中一身精致的黑色贵族礼服——这是他为了与公爵夫人约会，而准备的最完美服装。
　　圆月之下。
　　他如天使，又如恶魔。
　　诡异俊美而又高冷霸道。
　　他单手拭去了嘴角的一滴血，又拭了眼角的一滴泪。
　　缓缓低头，看向怀中已经失去了呼吸，面色雪白的女子。
　　他无声一笑，凄美到极致。
　　将女子缓缓平放在地面，让她安静的沉睡在月光之下。
　　而后眼中再无情感，身躯瞬间化为一道黑色虚影，瞬间抵达远处狼人身边。
　　这一次。
　　德拉不需要刘弟的指挥，因为他能感应到，人类的血液就是他突破禁制的关键。
　　他身躯内藏着爆炸般的力量，单手成爪，只需扫出，便可摧毁一切！
　　唰！
　　少年德拉的手指划过狼人的脖颈，那皮糙肉厚的狼人皮毛，完全不堪一击，狼人的脖颈瞬间血肉崩碎，飞溅数米！
　　狼人生命力顽强，捂住自己的脖颈，不断倒退，满眼的惊恐！
　　德拉的双目中，仍旧没有一丝情感。
　　羽翼扇动，身躯几乎如瞬移一般，瞬间突进。
　　而后他一爪接着一爪，在狼人身躯上留下道道深可及骨的伤痕！
　　而那狼人大公爵，早已经头脑发懵，双目视角被自己的鲜血染红，慌乱的防御着，毫无还手之力。
　　他的身躯也在不断的缩小，渐渐变成人类大小。
　　他低吼道：“住手！住手！我可是瓦拉几亚大公，我可是德古拉公爵！你要是敢杀了我，没有活命的可能，整个城池都将与你为敌！”
　　“求你饶命！”
　　“我求你饶命！”
　　不出片刻，德古拉抱着自己的头颅，蜷缩在地面，几乎是哭喊。
　　就在此时。
　　一队上百人的重甲士兵慌乱的冲入城堡之内，当他们看见面前的场景时，齐齐发愣！
　　倒在地面上的德古拉终于看见了一丝希望，大喊道：“你们这群愚蠢的士兵，怎么才来，给我杀了这个妖魔！”
　　却见士兵们仍旧愣在当场，看着这个浑身是血，裸着半个躯体，面部如同饿狼的男人，他们问出了心中的疑惑，“你是谁？！”
　　而那狼人几乎崩溃，“我是你们的瓦拉几亚大公！你们这群混蛋！给我杀了那个恶魔！”
　　“大公爵？”
　　“是您！”
　　士兵们这才反应过来，如此暴躁的声音全城找不出第二个人！
　　只见一名士兵首领慌乱的上前，大喊道：“大公，我们找了您好久，有紧急情况发生，奥斯曼帝国的那些家伙不遵守约定，虽然我们已经为他们贡献了所有的年轻居民，但还是没有满足他们的胃口。”
　　“现在他们至少聚集了5万军队，将我们的城池包围，他们要连夜进攻，准备屠城！”
　　“什么？！”
　　德古拉瞬间便慌乱了起来，“我的穿刺尸体没有吓退他们吗？！”
　　士兵首领摇了摇头，“他们似乎识破了您的手段，丝毫没有顾忌！”
　　只是一瞬间。
　　这位大公爵额头上的汗水混合着血液，唰唰的流淌了下来。
　　却见那群士兵咬牙道：“大公，事到如今，我们必须跟他们誓死一战，哪怕全军覆灭，也要做出最后的抵抗！不然，将有无数居民惨死！”
　　“混蛋！”
　　却见德古拉疯狂怒吼，“我们根本战胜不了奥斯曼的铁骑，你们听我命令，立刻调动人手，将这个吸血恶魔杀死，而后带上女人和香料，我们从后门逃走！”
　　士兵们哑然。
　　许久以来，他们知道这个瓦拉几亚大公胆小怕事。
　　对于奥斯曼的入侵，他一退再退，一忍再忍，不惜贡献年轻居民来获取安宁。
　　同时建立那虚张声势的穿刺尸林，用来恐吓敌人。
　　他的这些手段，虽然有些恶心，但也算保住了自己的城池和土地。
　　但万万没想到。
　　如今敌人已经彻底疯狂，想要进行彻底的屠杀，从而北上。
　　而这瓦拉几亚大公竟然要选择逃跑！
　　弃成千上万的居民于不顾！
　　士兵们看着蜷缩在地面的大公爵，又看了一眼远处那气势如同神魔的年轻人。
　　竟然没有一个人行动。
　　纷纷沉默。
　　轰！
　　敌人的抛石机投射出一块巨大的圆石，将这德古拉城堡的一角砸塌！
　　隐约可见，远处大地上无数敌人密密麻麻，刀尖被火把映照的锃亮，已经将这片城池完全包围。
　　城堡内的士兵们，露出绝望之色。
　　就在此时。
　　那神魔少年，一言不发，缓缓上前，伸手扼住瓦拉几亚大公的脖颈，将他提到空中。
　　此时的大公爵，完全没有平日里冷血暴虐的样子，与其说是返祖狼人，还不如说是一只狗。
　　咔嚓！
　　德拉当着数百名士兵的面，直接将这大公爵的脖颈捏断，本应名垂青史的德古拉大公爵彻底断了气！
　　旋即。
　　少年仍旧一言不发，缓缓弯腰，捡起掉落在地面上，那个大公爵平日里佩戴的铸铁面具。
　　微微沉吟。
　　他将面具戴在了自己的脸上！
　　而后，他的蝙蝠羽翼笔直伸开，气势摄人。
　　他扫视面前的重甲兵，缓缓道：“面对那些入侵者，本人不会畏惧，不会逃跑，必会用自己的生命捍卫人民的安全，你们，是否愿意追随我去杀敌？”
　　呼！
　　神魔少年巨大羽翼扇动，浮空而起，朗声道：“若是你们愿意，从今以后，可称我为吸血鬼伯爵——德古拉！”
　　士兵们心神震撼了许久。
　　而后齐齐弯腰施礼，齐声响彻苍穹，“我愿追随德古拉大人！”
　　身处地牢中的刘弟。
　　背后当场窜起一团凉气。
　　原来如此！
　　空中那少年的身影，消瘦、黑发、面容英俊。
　　这才是历史记载中的德古拉样貌！
　　而那真正的瓦拉几亚大公，只是一个胆小鼠辈，根本不想背负什么民族使命。
　　但却因为一桩爱恨情仇，他的身份被一个名为德拉的少年奴隶所取代！
　　自此以后，德拉成为人们眼中的大公爵，骁勇善战，对抗敌军，保护居民！
　　成就穿刺大公威名！
　　也塑造了吸血鬼德古拉的传说！

