第1062章 晚餐
　　夕阳已经快落到地平线以下了。
　　三人还在行走。
　　刘弟眉头微皱，“大人物，看出问题了吗？”
　　“看出来了。”
　　男孩微微一叹，“柴夫老板出手比以前更阔绰了，真是个大善人。”
　　刘弟一愣，“那个波琳娜...这么明显，你看不出来？你100岁白活了？”
　　大人物抬头，怔怔的看着刘弟，“看出来什么？”
　　“那...姿势....某种剧烈...”
　　刘弟伸出双手想办法描述，却发现词汇都难以启齿，随即叹息道：“算了，你定然是个太监。”
　　大人物面色发红，“你...我不是！”
　　刘弟摇头，“总之，以后那个柴夫老板的晚宴，你不要去。”
　　大人物完全不解，“有晚宴机会不去？傻？以后你养我？瞎指挥，你还真以为你是我师父？”
　　刘弟咬牙回头，“不听我的话，我养死你。”
　　...
　　又足足过了20分钟，前方的婉怡停下了脚步。
　　似乎是终于到达了目的地。
　　前方的一处洼地中，耸立着三间破败的小木房。
　　而木房后侧的景象，则更加壮观。
　　那是一个巨大的矿坑，宛若一个直径三五公里，嵌入地下的大碗。
　　其中最深的部分，已经因为光线暗淡，而看不清楚了。
　　刘弟心中叹然。
　　这东西历史上也有记载，是曾经风靡一时的钻石坑，体积巨大，深度也得数百米，宛若是一个地球的伤疤。
　　这是人们开采矿物质，寻找钻石的另一种方式。
　　因为这东西也位于科拉半岛，还曾被人误解成是科拉超级钻井。
　　但凡是有些常识的人都知道。
　　科拉钻井深度上万米，直径做到30厘米，都已经是很伟大的工程了！
　　刘弟随着大人物和婉怡，来到小木屋面前。
　　刚一推门。
　　却见屋内有四个小光头，正在满地打滚。
　　他们不过是三四岁的年纪，煞是可爱。
　　见到有人归来，四个小光头如地面陀螺，骨碌到几人脚下。
　　其中三个直接抱着大人物的腿。
　　而第四个似乎迷失了方向，直接抱住了刘弟的腿。
　　四个孩子齐齐张口，奶声奶气道：“哥哥，我饿。”
　　刘弟看着脚下脑门如灯泡的小光头，心中一愣，“这怕不是和气生财？”
　　大人物也一愣，看向刘弟，“你还挺有悟性的！但他们分别叫平安吉祥啊！也是婉怡收养的孩子！”
　　刘弟抿了抿嘴。
　　也是！
　　按照时间推算，和气生财现在应该还没出生吧？
　　但这四个小光头可真是巧合。
　　这一次的时间穿梭，真让自己发懵！
　　却见婉怡走了进来，温柔笑道：“别急，马上开饭了！”
　　看着婉怡走到后屋，掀开锅盖。
　　顿时满屋热气腾腾，香味弥漫。
　　“是土豆的味道。”
　　刘弟闻了闻空气，下意识的抚摸了一下肚子，又是很久没吃饭了。
　　再看向大人物。
　　眉眼之间越来越像是白眉老头了。
　　想到秀香山的那段时光，刘弟总是很开心。
　　‘今晚全庙挨饿’的声音回荡在脑海，白菜豆腐的香味萦绕在鼻尖。
　　跟白眉在一起，自己的食欲总是旺盛。
　　白眉下饭啊！
　　随即。
　　婉怡端着两个带着缺口的瓷盘，其中装满了香气四溢的土豆。
　　她将土豆放在桌面上，看向刘弟，微笑道：“敞开肚子吃，锅里有很多。”
　　这一瞬，四个小光头，从桌子下伸出四只小手，分别抓起土豆，抱着就开始啃。
　　刘弟点头回应，抓起一个小土豆，掰开两半，将其中一半放在嘴里，微微咀嚼。
　　软糯香甜。
　　真是好吃啊！
　　下一瞬，刘弟将半个土豆放回盘中，微微一笑，“我吃饱了。”
　　婉怡一愣，“怎么？不合胃口吗？”
　　刘弟摇头叹息，“非常合胃口，只不过，我的饭量很小很小。”
　　说话间。
　　刘弟看向后厨，刚才他清晰的看见，锅里早已经空无一物。
　　一旁的粮食袋子，也已经完全干瘪，堆在一旁。
　　桌上的，是这一家最后的粮食。
　　而此时。
　　坐在一旁，并没有上桌的大人物，朝刘弟缓缓点头，眼中微微湿润。
　　却见婉怡挽了挽秀发，歉意道：“明天，明天我一定给你做一顿丰盛的晚餐。”
　　...
　　入夜。
　　四个小光头冒着鼻涕泡睡去。
　　婉怡轻轻躺在他们身边，不一会也沉沉睡去。
　　大人物则是自己呆在单独的房间，不做声响。
　　而刘弟。
　　则是坐在屋外的月光下。
　　太多问题没有答案。
　　若是现在的白眉没有转化镆元素的能力，那77年前的通古斯陨石，是谁击碎的？
　　相比之下。
　　这科拉半岛的满地钻孔，倒还不是太大的问题。
　　毕竟，地狱要在13年后才会爆发。
　　刘弟要做的就是静静等待能力的到来，而后粗暴一些，狂野一些，将这些钻井一一轰碎，便大功告成。
　　只是...
　　这所半岛上，诸如婉怡，诸如四个小光头，诸如大人物，都是靠这些钻井生活的啊，现在都这么艰难，何况这些钻井都毁了呢！
　　刘弟挠了挠头。
　　这样的决定，还是不太忍心啊。
　　哗啦哗啦！
　　刘弟耳朵一动，听见后方有靠近了过来！
　　他猛然回头。
　　却见一个蒙面人影，手中抓着一把利刃，站在身后！
　　但刘弟却是微微一叹，“果不其然，你骨子里就是个逗比，我说大人物先生，就算你脑袋上套个黑布，但凭借你这发育不良的身材，整个科拉半岛，还有人瞎到认不出你吗？”
　　却见蒙面人口中切了一声，直接道：“我去赚钱，你去不去？”
　　“我看你这是要去抢钱吧？”
　　刘弟微微沉吟，脑中想到了四个小光头，和窘迫的婉怡。
　　“什么计划？”
　　刘弟忽然抬头。
　　却见大人物用手中的匕首指了指不远处的矿坑，“我在这里整整观察了一年，现在的计划已经万无一失，我们，今晚，去偷钻石！”
　　“我可是个读书人，东西，从来都是用借的。”
　　但刘弟还是缓缓起身，“陪你走一趟吧，为了平安吉祥。”
　　大人物手中匕首高举，“为了平安吉祥！”
　　而后。
　　这第一代和第二代救世主，便趁着夜色，鬼鬼祟祟的摸向了矿坑！
　　殊不知。
　　他们刚走，婉怡突然睁开了眼睛。
　　她缓缓起身，手脚轻盈，完全没有惊动四个小光头。
　　她打开柜子。
　　取出一个精致的纸张——柴夫的邀请函，美丽的婉怡女士，午夜十二点。
　　婉怡摸索着带有烫金大字的请帖。
　　贝齿轻咬，“孩子们，今后你们都能吃饱饭了。”
　　随即。
　　她修整妆容，离开木屋，在夜色中，奔着柴夫别墅走去。

