第1429章 星际阿瑟
　　“原来是一支英雄舰队。”
　　坤桑此时放松一笑，“那我们应当热烈欢迎才对。”
　　“宇宙黑暗，无论对方看起来多么光明，防人之心不可无。”
　　斯潘的眼神中，上一秒还是对守护者联盟满满的敬意，而这一瞬，眼神中却是充满了睿智，以及一丝不易察觉的戒备。
　　斯潘抬头，借助身上的泛广播系统，朝空中喊道：“尊敬的守护者联盟星盾舰队，请问，你们要停泊这开普勒-16b的目的是什么？”
　　“这位女士，我很荣幸，你能知道我们舰队名字。”
　　“这样一来，接下来的工作就能顺利许多。”
　　“我们来到这里有两个目的。”
　　“第一，两个小时之前，我们监测到一座巨大的虫族母巢，它通过跃迁，靠近了你方的星球。”
　　“据我所知，这种现象一旦出现，就说明虫族正在准备进食，而且是以星球为单位。”
　　“但...”
　　“我们现在很疑惑，大约是在10分钟前，那座虫族母巢的所有生物信号，通通消失了，像是一种寂灭。”
　　“当然，我们也知道这种情况不切实际，更大的可能性是，它们忽然改变的进食目标，再次通过生物跃迁，逃掉了。”
　　坤桑偷笑。
　　这次让桃子装到了。
　　我也要染发，绿的。
　　斯潘沉吟了一瞬，出于谨慎考虑，没有透露真实情况，而是问道：“那你们到达这里的第二个原因呢？”
　　对方的声音中气十足，而且很严谨，“那是因为我们最近收到了大量的观测数据，以及其他文明的善意提醒。”
　　“你们所位于的开普勒-16b，被一种名为幽灵族的邪恶势力入侵，而且肆无忌惮，暴虐残忍。”
　　“原生居民水深火热，痛不欲生。”
　　“我们作为守护者联盟，绝不能容忍这种事情的发生。”
　　此时的坤桑微微点了点头，“确实是很负责任的星际警察。”
　　却见斯潘微微思索了一瞬，仰头道：“这里的情况，并不是你们想象的那样，你们可以停泊主舰，我会向你们解释清楚一切。”
　　“感谢你的配合。”
　　守护者联盟的巨大主舰，缓缓突破大气层。
　　开普勒16b的面积巨大，荒地到处都是，星舰可以很舒服的停靠。
　　却是天觉号众人身后的开普勒居民，看着那巨大的星舰，有些微微发抖。
　　疯老头熊山胜伸开双手，示意自己的同族后退。
　　坤桑呵呵一笑，“疯老头，不用害怕，我们会代表你们，跟它们解释清楚一切，放心吧。”
　　疯老头熊山胜一怔，“解释？解释个毛？有啥可解释的，赶紧让那些警察干死幽灵族，我们来给他们腾出战场！”
　　坤桑揉了揉发疼的太阳穴。
　　那句话怎么说的来着，发起疯来，连自己都干？
　　却见已经稳稳停泊的守护者联盟星舰，硕大舱门轰然打开。
　　一群身躯与人类相仿，身穿蓝色笔挺军装的人影，出现在出口。
　　它们身躯挺拔，稳如泰山。
　　但它们的样貌，却如同患了白化病的地球人类一般，整个皮肤雪白，嘴唇也是雪白，眉毛也是雪白，就连瞳孔，也只是蒙着一层淡灰，内底还是一片雪白。
　　而且这些人的五官非常俊俏。
　　鼻梁高挺，小巴和额骨都棱角分明，耳朵也是尖尖的。
　　它们像是一种...精灵？！
　　这一队人马队列整整齐齐，人员与人员之间都有着固定的间距，误差恐怕都不会超过1毫米。
　　而为首的一人，胸膛宽厚，年纪大约是人类的三十岁左右，它面带英气，又非常严肃。
　　这名将领，缓缓迈动脚步。
　　它后侧的整个队伍，在停顿3秒钟后，也齐齐迈动了一只脚步，如同镜像人一般，动作没有一丝误差。
　　远处的坤桑看的直咂舌，“这纪律，简直变态。”
　　那名将领踏上了开普勒—16b的土地。
　　一边行走，一边扫视周围的状况。
　　这座城市，因为幽灵族的反复迫害，已然是满目苍夷。
　　“克朗指挥官，这颗星球的创伤程度，已经达到了6级，这里的侵略事件恐怕已经持续了多年。”
　　名为克朗的将领，还在扫视着四周，眉头越皱越紧，他此时看向自己的副官。
　　“勃名副官，依我看，这里的创伤等级，至少为7级，这令我心痛和愤怒，与此同时，我对你的工作深表怀疑，7级的创伤程度，我为什么3天前才拿到关于这颗星球的报告？！”
　　将领克朗，怒目而视，“如果早些时间拿到，这灾难是可以制止的！”
　　副官顿时面色紧张，吞了一口唾沫道：“这是我的疏忽，请您原谅！”
　　将领克朗重重叹息，“这件事情完成后，你回到母星，从新兵营开始，重新完成每一关的历练，包括重新阅读我们守护者联盟的纲要！什么时候全部合格，什么时候再恢复你的副官头衔！”
　　却见那名为勃名的副官，猛的站直身躯，双手紧贴裤线，咬牙大声喊道：“是！”
　　此时。
　　守护者联盟一行军官，已经与天觉号众人碰头。
　　坤桑看着眼前的膝盖。
　　一脑袋问号。
　　这些警官...
　　从远处看去，还是很正常的。
　　当它们走的越来越近，情况就越发的不对。
　　直到面面相觑时。
　　坤桑才发现，自己哪怕踮起脚尖，脑袋也不过刚刚跟人家膝盖齐平！
　　它们...
　　这些星际阿瑟。
　　人均身高9米。
　　是一群军装笔挺、帅气洒脱、英气摄人的...巨人。
　　将领克朗缓缓弯腰，看着原地起跳拼命刷存在感的坤桑，笑道：“你好。”

