第1398章 聊生死
　　五头异兽。
　　异兽阿维娃的五个孩子。
　　个个形似地球电影中的异形，与囚因的外观一模一样。
　　只是，它们的体积，不过是两米高矮。
　　这五头异兽对着阿维娃发出低吼，似乎是在回应。
　　刘弟心中一凛。
　　只感觉是看见了五个活了过来的囚因！
　　刘弟缓步上前，气势紧绷，目光从那五头异兽身上一一扫过。
　　片刻，刘弟唤了一声，“囚因？”
　　却见五头异兽表情一阵迷茫。
　　异兽阿维娃一阵紧张，将五个孩子揽入怀中，看向刘弟道：“你想干什么？”
　　此时的刘弟才看见。
　　异兽阿维娃的胸口，那颗原本破碎的水晶，此时宛若新生，有若干块连着血脉的碎片，正在生长，恐怕不久就能长出一块完整的水晶。
　　刘弟陷入疑惑。
　　之前，先知文明们，并没有完全死去？
　　而是类似于暂时的休眠？
　　囚因借助因果能力，毁坏了它们的水晶，结果，这种水晶还能再次生长出来？！
　　而后。
　　刘弟又看向阿维娃怀中的五个孩子，这五个孩子的年龄也不小，至少三千岁以上，相当于地球80岁老人，而异兽阿维娃，至少相当于百岁老人。
　　包括异兽阿维娃在内，这五个孩子此时都在瑟瑟发抖。
　　根本没有一丝一毫高维生物的气魄。
　　刘弟目光变得柔和，问向异兽阿维娃，“这都是你的孩子？”
　　“是的。”
　　阿维娃惊恐道：“它们都是我生下的孩子，我的丈夫在2年前去世，我们母子相依为命！”
　　刘弟微微一怔。
　　异兽阿维娃的丈夫原本被年幼囚因杀死，现在变成了刚刚去世。
　　说明囚因不是先知，因果已经变了！
　　因为囚因没有恐慌心理，没有杀人倾向！
　　而后异兽阿维娃继续生产，有了额外的四个孩子？！
　　“也就是说...”
　　“这几头老年生物之中，有一个就是囚因？！”
　　刘弟看着瑟瑟发抖的几头异兽，只感觉大惑不解。
　　囚因没有后手吗？
　　只是它们种族，履行了该有的因果？
　　那为何，比邻b和天牢三不能？
　　“囚因...”
　　刘弟喃喃自语。
　　异兽阿维娃吼道：“我的孩子中，没有囚因！你找错人了，它们分别叫吉因、平因、知因、乐因、安因！”
　　刘弟一怔。
　　看向那五头因为年老，嘴巴不能完全闭合，导致涎水四流，体质弱于母亲的异兽。
　　一念之间，刘弟折返时间。
　　再次见证了囚因的出生，确认它没有得到任何传承。
　　但它天生体质孱弱，出生之后，智力发育迟缓，成为了先知文明中的低能。
　　那时。
　　刘弟还听到角落里的一个苍老先知文明惊叹，“咦，怎么又来了一个？！”
　　此刻。
　　刘弟回到了异兽阿维娃面前，继续看向那五头年老异兽。
　　名字变了啊。
　　到底那个才是囚因呢？
　　不重要。
　　囚因，囚禁在因果。
　　而吉因、平因、知因、安因、乐因...
　　虽然少了几分故事，但却‘吉平知安乐’。
　　此时的你，不过是平凡了一生，垂垂老矣的普通生物。
　　应当把你跟囚因区分。
　　刘弟转身。
　　继续追究，甚至愧对自己的高维能力。
　　但白衬衣男人心中自然没有松懈。
　　一个因，两个果。
　　先知文明顺理成章，而比邻b和天牢三却没有复原。
　　其中的关键，在于‘异形’们复活了，而别人没有。
　　...
　　茫茫深宇。
　　不知道这是哪个星系，哪片星云，那个位置。
　　但刘弟通过脑中的定位，以及第三把时间戟内的一条直达虫洞，巧合而又顺利的来到了这里。
　　幽暗的光线中。
　　死神带着领着浩浩荡荡的80亿个业绩，满面春风。
　　他肩抗镰刀无比逍遥。
　　蓦然间。
　　他看见了前方静静而立的一道白衬衣身影。
　　神情忽然一顿。
　　不祥之感笼罩而来。
　　死神缓缓回头，看向身后。
　　而后又回头，看向前方那个静静而立的男人。
　　再回头。
　　然后表情崩溃。
　　业绩没了。
　　“大哥，你干什么？”
　　死神带着哭腔。
　　“坐。”
　　刘弟缓缓伸手，拨过来两块飘浮的巨石，“我来跟你聊聊生死。”
　　“呜呜呜，我不坐。”
　　“别那么悲观，人生充满希望。”
　　“大哥，我已经死了，我没有人生，也没有业绩。”
　　死神坐终究还是坐在了巨石上，万念俱灰。
　　刘弟道：“在这样一个真实的世界里，我能找到一切问题的答案，但我始终不理解，我居然能与一个死神并肩而坐，畅聊人生。”
　　死神道：“要不是我没业绩，怎么会有时间跟你聊人生？”
　　刘弟当做没听见，“要说你是一个意识体吧，但我现在居然是一副肉体，我们是怎么碰面的呢？”
　　死神：“我就想知道我的业绩是怎么没的。”
　　刘弟当做没听见，“你接到过比邻b的先祖、以及天牢三的居民吗？还有，你接到过长得像是异形的先知文明吗？”
　　死神顿了顿，表情经历生死，最终无奈道：“你觉得，掌管整个世界的，是那种不合逻辑的神吗？”
　　“‘不合逻辑’这词用的很好啊。”
　　刘弟思索道：“我对这个世界了解的还太少，我似乎没有发言权，兴许，最终的真相，就是中国神话里的玉皇大帝，还有阎王，他们有法力，没有道理，让你生就生，让你死就死，他们想让这里有棵树，就会有一棵树。”
　　死神一愣，“大哥，许久不见，你的科学体系沦陷了？不研究量子纠缠了？开始信神了？！”
　　刘弟摇了摇头，“只是点事情想不通。”

