第1130章 两大神兽
　　未来。
　　现场几人听到这两个字眼，心中均是闪过阵阵光芒。
　　唯有顾凡，眼中闪过一抹哀愁。
　　无论是四维还是五维，均是无法突破那现实时间临界点。
　　这个词汇神秘、伟大、令人向往。
　　“刘弟小子。”
　　“这设备虽然很神奇，但未来二字，可不是能够轻易谈论的...”
　　咕咕咕看向自己的手指，只见自己的食指上，蒸腾出一股蓝色烟雾，向着自己手腕处延伸。
　　随即，咕咕咕下意识的向后勾了勾手指。
　　分子运动，再次预判了他的动作。
　　“当然，未来有可能也不是很远。”
　　咕咕咕的绿豆眼大睁了几分，随即抬头看向前方，只见前方缓缓出现一道蓝色光芒，渐渐凝聚成一个人影。
　　咕咕咕道：“刘弟小子，这个现象，是什么意思？”
　　刘弟微微一顿，缓缓眯眼。
　　空气分子的运动，自然不会出现这种状态！
　　下一瞬。
　　那道蓝色光影竟然由虚转实，凝聚出一道身穿黑色修身双排扣西装，头上梳着中分，面带微笑的男子。
　　他的面容虽然帅气，但眼角和腮帮子都是大块的淤青，小部分头发和眉毛，也被烧的焦黑。
　　这男子微微一笑，口中也有不少鲜血痕迹，侧面的牙齿还掉了一颗，“大家好，我叫黑猫，来自遥远的未来。”
　　现场几人神情错愕。
　　也是在此时，黑猫的男子身后，也同样凝聚出几道蓝色光影，足有七八人，一种先后赶到的感觉。
　　黑猫回头道：“你们不必来了，这一次我一定能处理。”
　　随着他话音落下，身后的几道蓝色身影，微微迟疑，而后逐一消失。
　　刘弟眯眼上前！
　　面前人自称来自遥远未来，这匪夷所思，但又合乎情理。
　　自己可随意畅游过去，四维生物也可随意投射过去，那么未来人来到现在，似乎不难理解！
　　刘弟注意到，那黑猫将手掌背在身后，随着刘弟的靠近，那带着些许伤口的手指，还在微微颤抖。
　　不。
　　准确的说，他是在发抖，气的发抖。
　　因为黑猫双眼中，倒映着刘弟的身影，同时也隐藏着巨大的怒火。
　　“你是高维生物？”
　　刘弟低沉发问。
　　黑猫呵呵一笑，“不，我是人类。”
　　下一瞬。
　　刘弟四周的氧分子被剧烈的搅动，黑猫眼中凶芒炸裂，右腿闪电般高高抬起，照着刘弟便劈了下来。
　　电光火石之间，刘弟只能做出防卫，顺势抬起手臂！
　　轰！
　　轰！
　　那黑猫力量竟是无比庞大，刘弟的身躯被大力冲撞，顿时击穿地面，而后又击穿这地面之下的透明立方体，而后又落入下一个立方体！
　　轰！
　　轰！
　　刘弟的身躯，如一颗炮弹，但却是下坠而去，眨眼之间，不知穿透多少立方体！
　　“刘弟！”
　　咕咕咕和顾北江怒吼一声，旋即怒火暴涨，直奔黑猫冲来。
　　却见这名黑西装男子如跳舞一般，轻易躲过两人的攻击，又从背后施展出两记肘击！
　　咕咕咕和顾北江的后背如同被火车撞击，口中鲜血喷溅，倒地不起！
　　顾凡也是眼中绝望，刚刚向前迈步，却见她一直遮挡的右手臂，泛出一阵怪异的光芒，随即她的力气宛若被抽走一般，竟是虚弱的跌坐在地。
　　黑猫直接无视这三人，一脚将那台STA踢的粉碎，轻笑着向前迈步，站在刘弟所击穿的洞口之前。
　　他向下俯视，其中宛若一个隧道，穿透数层土地，穿过数个透明立方体，深不见底。
　　他脸上挂着一丝不屑，“队友说我最能装逼，却被打的最惨，都是拜你所赐，但这一次，你完了！”
　　黑猫冷笑，却不料牵动嘴角上的淤青，不断倒抽凉气。
　　下一瞬。
　　他又看向那洞口，口中默念，“3...2...1...出来！”
　　轰！
　　刘弟的身躯，从洞口废墟中炸裂而起，面上带着满腔怒火，人还没到，一点黑色寒芒猛然亮起，随即流质金属化作的长剑劈斩而出！
　　黑猫轻笑。
　　身躯虚幻，下一瞬出现在5米开外，不过是20厘米，堪堪躲过那致命的黑芒！
　　他的操作，像是极限逃生，但更像是早有安排！
　　轰然一声。
　　刘弟身躯落入地面，右眼紫芒冰冷深邃。
　　黑猫吸了吸鼻子，朝地面啐了一口，“黑猫、白猫，薛定谔的猫，来杀你这只拉普拉斯兽。”
　　刘弟微微蹙眉，“物理学两大神兽。”
　　黑猫又笑道：“未来，物理定律延伸出不同的分支，我们认为量子物理学至高无比，一切皆有变数，而你却认为一切皆可推断。”
　　“所以，我们是两个冲突的学派。”
　　“所以，我来杀你。”
　　“所以，你必死。”
　　刘弟低沉道：“一派胡言，亵渎科学！”
　　黑猫啧啧摇头，“你完全不懂，科学超神，力量无穷，是非很重要！”
　　刘弟不语，瞟了一眼负伤倒地的咕咕咕二人。
　　他不想争辩是非对错！
　　也不想理解这人为何可以穿越时间，来追杀自己！
　　这一瞬。
　　刘弟手中的流质金属炸裂，变为一百把巨大黑刃，斩向黑猫！
　　却见黑猫左手腕上，带着一个无暇的白色手镯，光芒闪动，身形不断瞬移，每次都是险之又险，但却能躲过流质金属！
　　咔嗤。
　　终于在最后一刀，流质金属将他的胸口斩开！
　　但却相差分毫，仅仅划开了他胸口的西装，造成了一条浅显的血痕！
　　但清晰可见，黑猫的胸口上，还有三道并列伤口，一模一样，缓缓的流着血迹。
　　这一幕，他像是经历过三次！

