第1413章 真七维
　　“呵呵。”
　　刘弟笑了，“地球...算你有些认知，不仅是我，你现在所面对的这座虚空城市，也是地球的后裔！”
　　“什么？！”
　　波义耳越发的震惊。
　　它确信这座城市的母星，科技会异常发达。
　　但，它怎么也样没有将那能与钛衡王抗衡的地球势力，与这座城市联系起来。
　　毕竟，经过那一次天牢三的遭遇，宇宙大部分生物，已经将地球列为了7级以上文明，是万万不能招惹的存在！
　　无数玛雅文明居民也深深震撼。
　　自己一直保护，甚至不惜用生命去保护的地球家园...
　　它并不落后？
　　反而是比自己强大无数倍的存在？
　　我们原本可以骄傲的念出它的名字吗？
　　如那白衣男子一般？
　　此刻。
　　罗宝爷爷看向刘弟的眼神中，充满了震撼。
　　不可置信，但又不得不信。
　　小罗宝也是仰头，捂着悖论手枪，嘴巴大张的看着面前的白衬衣哥哥。
　　“你们...”
　　“竟敢欺骗我？”
　　却是波义耳口上逞强，身躯下意识的向后退。
　　“欺骗？”
　　刘弟抬头道：“按照你强大七维生物的能力，别说我的八百万艘星舰，就是八亿艘，你也能在顷刻之间抹除吧？”
　　“三维生物瑟瑟发抖。”
　　“你，抹除一个我看看。”
　　刘弟带着一丝笑意。
　　波义耳背后的手也在发抖。
　　我怎么抹？
　　就算我的正方形空间可以抹除战舰，你八百万艘，我要抹除到什么时候？！
　　“好！”
　　却见波义耳一声大吼，“你这么不识抬举，我只能让你见识！但！我最后在给你们一份仁慈之心，你们现在屈服，我能给你们文明留下一丝血脉！”
　　全场玛雅文明无比紧张。
　　但刘弟面无表情。
　　“好！”
　　“你怕是还没见证过我的能力！”
　　“我先抹除你一艘单独的星舰！”
　　波义耳气急败坏，轰然跺脚，背后飞出四道急速流光，而后瞄准刘弟其中一艘星舰，接下来，那令玛雅居民肝胆俱寒的诡异图画开始出现！
　　但在刘弟的视角中。
　　时间已然静止，只需两把时间戟相继投出收回，并且将时间间隔控制在0.1微秒之内。
　　万物的速度便可以下降数十万倍。
　　刘弟悬在半空。
　　凝视眼前静止不动的画面，此时那四颗小球，还没有完全扩散开来，正准备描绘图案。
　　刘弟靠近其中一颗。
　　发现了颇为神奇的一幕。
　　四颗小球之所以停止运动，是因为承载它们的微型飞行器‘静止’了。
　　但四颗小球内部，却闪动着天地之间，除去刘弟之外，唯一跳动着的光泽。
　　刘弟微微扫视地面。
　　也不是唯一。
　　因为此时，黑发桃子坐在远处的长椅上，神态自若的啃着桃子，还远远看了一眼刘弟。
　　刘弟回神。
　　小球中，像是有一团微小的白色火焰，而火苗仿若能被解剖一般，呈现无数个层次。
　　刘弟还看见，四颗小球之间，已经构建出了一块模糊的光影，仿佛是异世界的入口。
　　如果覆盖过去，自己的战舰恐怕真的要被吞噬。
　　这种现象。
　　暂时无法理解。
　　刘弟伸手，抓向一颗小球，却发现它并没有因为惯性，而在原地形成阻力，反而能轻飘飘的握在手中。
　　这小球可切割空间，又不限制于时间。
　　刘弟暗自点头。
　　将四颗小球，如树下摘果一般，一一摘入了手中！
　　下一瞬。
　　时间恢复，刘弟还在原地。
　　波义耳还在指挥着没有了小球的飞行器，在虚空画着鬼画符，“蝼蚁！承接来自七维生物的因果吧！”
　　却闻刘弟的声音传来。
　　“我还真是犯了些错误。”
　　“那种自己吓自己的错误。”
　　“你叫做高维文明，自称七维。”
　　“弄了一些空间手段，甚至让我怀疑对手涉猎八维？”
　　“殊不知。”
　　“小小罗宝的一个创意实验，遮盖了我的眼睛。”
　　“让你这种小丑，鱼目混珠。”
　　“你当真不配。”
　　“可笑，可笑。”
　　正隔空指挥自己飞行器的波义耳闻言，怒不可遏，隔空吼道：“胡言乱语，我根本听不懂！接下来我就要抹除你！”
　　却是此时。
　　波义耳瞳孔地震。
　　它终于瞥见了刘弟的手中，那被白衬衣男人当做老年球，来回波动的四颗小珠子！
　　“你！”
　　“你是什么时候...！”
　　波义耳僵住了！
　　刘弟摇头轻笑，回头看了一眼，“那线条都被你画成了那个样子，我的星舰怎么还没被你抹除？”
　　“是不是...”
　　“没了这几颗小球，你就失去了七维能力？！”
　　波义耳完全石化，“你！你在说什么，我！”
　　刘弟面色平静。
　　“你根本就不懂什么叫七维能力。”
　　“更别提它的原理所在。”
　　“真的七维...如我这般！”
　　说罢，刘弟微微跺脚。
　　虚空之中，传来链条崩断的声音，如庞然大物坠入深渊，遥远而浩瀚。
　　只见。
　　波义耳背后的15万艘战舰，一艘接着一艘，如虚幻泡沫，接连消失！
　　眨眼之间。
　　波义耳背后，空荡荡一片，庞大舰群化为虚无，从未存在。
　　全场怔然。
　　而波义耳也没有逃脱因果的范畴，身上铠甲出现了破碎，恢复成以前狼狈的模样，脑中关于一年以来的掠夺、壮大舰队的记忆，也随即消失。
　　但那个名叫刘弟的高维生物没有放过它。
　　混沌之中的波义耳，只感觉有一个力量强大的手掌，抓住自己的肩头，将自己一瞬间带入了一串时间线。
　　它以第三方的视角，见证了那已经不存在的‘一年过往’。
　　它是如何获得空间小球，又是如何发现了虚空城市，又是怎样威胁玛雅文明，又是怎么样与刘弟对峙，以及刘弟又是怎么样断掉因果，让它根本就没有获得那些舰队。
　　它看见了一切。
　　而后仿佛经历了一切。
　　当那支手掌松开它的时候，它回到了此刻，站在了孤零零的主舰甲板上。
　　而地面上那个白衣生物，在它眼中已然变得光怪陆离，无法琢磨，恐怖如斯。
　　它浑身巨颤，巨大的利爪抱住自己的额头，眼睛已经快瞪出眼窝。
　　“这...就是传说中的七维吗...”
　　不知不觉间，波义耳轰隆一声，跪在地面，仿若失去了神智。
　　只闻刘弟道：“你有莫大的幸运，见证了真七维，所以，也该圆满了。”
　　话音刚落。
　　虚空武士斯潘，一跃而起，手中光剑从天空中劈斩而下！
　　一道华丽的金光闪过。
　　波义耳那巨大的头颅，飞向天空。
　　它黑色的瞳孔中，那一丝对真谛的大彻大悟，也瞬间消散！

