第1538章 九维生命态
　　“我，叫卟林啊。”
　　Me3三角座星系，一颗寸草不生，极为荒凉的星球上。
　　穿着红色蓬蓬裙的小女孩，站在一块高高的石头上。
　　而石头的下方，是无数四肢等长，浑身溃烂正在不断冒泡流脓的外星生物。
　　这些生物，看起来像是泥潭怪物，但并不凶恶。
　　它们身躯紧贴在一起，眼中是迷茫未知，互相对望，甚至还有点不知所措。
　　“那那...”
　　一只泥潭怪物鼓起勇气，试探问道：“那高等生物卟林，您到我们的星球来，是有什么事吗？”
　　在泥潭怪物眼中，这个穿着红裙子的怪异生物，刚刚踩着一片云朵，凭空降临。
　　她一定是宇宙中，传说里的那种高等生命。
　　却见卟林站在石头上，仰望远空，在这颗星球四百万公里之外的星空内，有一个非常明亮的蓝色光斑。
　　说话间。
　　那光斑两侧，忽然爆发出非常明亮的蓝色光芒，成锥形，向两侧扩散，骤然闪烁，又骤然消失。
　　卟林指着一众泥潭怪，“你们的身体之所以变成这样，就是因为距离太近，长期被那颗天体的辐射照射所导致。”
　　卟林顿了顿，慢慢叉起腰，眯起眼，“所以，卟林决定，帮你们彻底解决这个状况！”
　　“啊？”
　　“什么？！”
　　泥潭怪只见传来一片惊呼，互相对视，眼中都是满满的不可思议。
　　一名看似年长的泥潭怪，上前一步，恭敬道：“高等生命卟林...我们不是您想象中的那种落后生命，我们的科技水平，已经达到了0.9级，我们清楚的知道，那颗天体...叫做脉冲星。”
　　脉冲星。
　　又名超新星暴风眼。
　　宇宙之内，黑洞之下，最恐怖的杀神，没有之一。
　　它本是一颗中子星，亦是大质量恒星死亡后的尸体，强于白矮星！
　　中子星——白矮星中的电子简并压无法承受坍缩引力，电子被压缩到原子核中，形成中子，导致整颗星球为中子构成，得名中子星。
　　脉冲星是中子星的一种，但不是所有的中子星都是脉冲星。
　　因为脉冲星是一颗高速旋转的中子星。
　　转速3万公里/秒，不到两秒就可以绕赤道一圈。
　　因为它的转速超快，导致它的磁场超强。
　　这个磁场的力度，大概是人类能够制造出来磁场的一千亿倍。
　　并且最终释放形态为X光辐射。
　　人类被医院里的一些强力X光设备照射后，医生会给予一个中肯的建议‘半年内不要孕育小宝宝’。
　　因为残存的辐射，会大大提升畸形率。
　　然而，那种程度的X光辐射，完全无法与脉冲星相比，极兆亿分之一的威力而已。
　　此时的脉冲星。
　　如一个花样滑冰运动员，在原地旋转，非常美丽。
　　超强X光，以及各种各样的辐射，从它的两极喷出，锥形扫射宇宙。
　　但它美丽的外表下，藏着致命的杀招。
　　更像是一个死亡陀螺，靠近一分，地狱便接近一分。
　　如果有一颗中子星闯入太阳系，那人类的结局只有一个。
　　灼烧，溃烂，化为粉尘。
　　卟林看着那颗天体，眼中充满希冀，“我去那里走一遭，就能掌握第118种元素‘镎’...一年啦，我终于将自己的试卷做到了满分，然后，我就可以回去找我的蓝盆友和我的爱豆...”
　　卟林眼中冒出小星星。
　　在她眼中，那颗脉冲星，变成了一座蓝色的海上灯塔，发着耀眼的光芒，指引着她的方向。
　　“小泥泥怪们，祝愿卟啉我一切顺利哦！”
　　卟林身躯飘向空中，红色蓬蓬裙和柔软的头发在空中飘荡。
　　一群泥潭怪长大嘴巴仰望。
　　“咦？”
　　半空中的卟林，见到头顶之上，一尊身躯散发着璇霓蓝光的身影，轰然划过！
　　卟林一顿，“酱老的量子身躯？不对，是爱豆的那尊量子身躯，它不是沉寂在宇宙深处吗？怎么启动了？哎呀，是爱豆需要它，爱豆一定是遇到了麻烦！卟林得快点了！”
　　卟林的身躯，化作黑点，冲入了脉冲星！
　　...
　　却说刘弟。
　　随着厄释驾驭白矮星，不断逼近。
　　刘弟感觉自己的身躯，被无形的引力所‘打散’。
　　从自己的鼻尖开始，自己的血肉化作尘埃，正在一层一层剥落。
　　当然。
　　刘弟清楚，这不是真的化成了尘埃，而是自己身躯的元素结构正在崩塌，破碎成基本原子，而后又被白矮星吸附。
　　刘弟身躯轰然爆退，一瞬间便转移到数百公里之外。
　　“哈哈！”
　　厄释的狂笑传来，却见连同他自己的身躯，以及那颗白矮星在内，瞬间化作缥缈如烟的状态，急速突进，以近乎于瞬移的效果，重新出现在刘弟身前不足100公里的位置。
　　那颗白矮星犹如磁铁，也犹如索命的铁链，释放出强大的引力，不断吸附着刘弟。
　　厄释傲然站立，“你知道掌控118种元素是什么状态吗？那就是掌控了万物的拼图，而且是真真正正的物理拼图！我可以在任何位置，任何地点聚合物质！如今，我就利用这宇宙中最为强悍的白矮星，让你灰飞烟灭！”
　　“甩不掉！”
　　刘弟整个身躯都开始扩散出烟雾，那是他身体的一部分，正在急速流失。
　　刘弟猛然眯起眼睛，“只有灭了厄释，才可以终止这种攻击！”
　　下一刻。
　　刘弟不退反进！
　　原本白矮星就在持续的释放着超强引力，如今与刘弟的前冲力量叠加在一起，刘弟的身躯瞬间逼近70%光速！
　　一道流光！
　　刘弟牙关紧咬，右眼泛红，手握铁拳，出现在厄释身前！
　　轰！
　　巨大的震动声音传来，刘弟一拳击中在厄释的天灵盖，透明涟漪徐徐扩散。
　　但厄释如不舟山，静静站立，身躯未动。
　　这一瞬，时空静止。
　　厄释的身躯上，没有出现任何常规伤口。
　　而是从身后爆发出一片彩色烟雾，那是各种各样的破碎元素，喷射到空中，如颗粒一般。
　　“呵呵。”
　　却闻厄释狞笑，“我已经不是你所能理解的生命。”
　　这一瞬间，那些静止的烟雾，猛然回收，被厄释脚下的白矮星所吸附。
　　而后从厄释的脚底，重新汇入厄释的身体。

