第1155章 遇见
　　外太空之中。
　　一处距离地球很近的位置，静静漂浮着一艘宇宙飞船。
　　但它又不像是一艘飞船，更像是一个散发着七彩光芒的大号肥皂泡。
　　其中站着两道身影。
　　其中一人，是一个满头银发的老者，穿着一身黑色的中山装，但面料光滑，似乎是某种无法理解的材质。
　　这老者满脸皱纹，但面容慈祥，一双眼睛，深邃而具有智慧。
　　在他身边，是一名不过七八岁年纪的小女孩，马尾辫，长相非常可爱，穿着一件红色蓬蓬裙，脚上是白色的袜子，和一双小凉鞋。
　　这名小女孩抱着一只玩具熊，坐在地面，一双大眼睛乌溜溜的，很是灵动。
　　“酱老，地球的科技还是那么落后。”
　　小女孩眨了眨眼睛，锁定华夏海市区域，“除去那里，那名哥哥很领先，做出了不一样的东西。”
　　一这一老一小的目光微微横移。
　　因为自华夏海市上，散发着一道道蓝色光芒，笔直如线，聚拢照射在宇宙中。
　　而在地球的另一侧，这些光线重新聚合成了另一个蔚蓝星球，两个星球并排飘浮，真假难辨。
　　“到底左手边那个是地球呢，还是右手边那个是地球呢？”
　　老者啧了啧嘴，“那个年轻人，因为自己机缘，因为对顾凡的承诺，因为对摩尔的善意，种种的动机加在一起，创造出了一个新世界。”
　　小女孩歪了抬头，“酱老，他这种做法，到底能不能晋升到高维呢？”
　　老者摇了摇头，“不能。”
　　小女孩鼓起脸蛋，“为什么？我不开心。”
　　老者沉吟道：“因为他本身就是高维。”
　　“哦？”
　　小女孩睁了睁眼睛。
　　老者缓缓道：“在他的潜在印象中，元宇宙还是一个虚拟世界，是一则程序罢了，但他没意识到，那世界里拥有时间、物质、生命、情感，也有太阳朝起暮落，他可以挥手创造生命，随心调整系统时间，不论是过去，还是未来，一念到达。”
　　“他父亲创造了脑界，而他创造了元宇宙。”
　　“这都是真实的世界。”
　　“这早已经超脱高维，是造物主范畴。”
　　“而他心中真正的地球，反而是落后的存在，他只欠缺一丝明悟，便可通达。”
　　小女孩想了半天，歪头问道：“明悟？可是，那两个地球，一个真一个假呀？虚幻怎么降临到真实？”
　　老者慈祥一笑，“卟林，那我问你，到底什么是真，什么假呢？”
　　小女孩又想了想，然后笃定道：“先遇到的那个是真呀，后遇到的那个是假呀，就比如顾凡小姐姐，她只有一个哦，她在落后的地球哦，那里的刘弟，可不是造物主哦。”
　　老者笑了，“那你怎么判断，哪个是先遇到，哪个是后遇到的呢？”
　　“嗯...”
　　小女孩又想了半天，“时间呀，用时间度量这一切！”
　　老者又笑了，学着小女孩口吻道：“时间哎！好像是你忘了，人家刘弟可是会穿梭时间的哦，还有那个小魔童，他也是来自未来的哦。”
　　“咦？”
　　小孩眼睛连连眨动，想到了顾凡身上的‘高维病毒’，心中出现了一个答案，把自己吓了一跳。
　　老者高深笑道：“时间对于高维生命来说，只是一种工具，过去和未来，没有先后顺序一说，普通人理解不了的，咱们啊...就静静观看吧。”
　　小女孩撇嘴，“真是理解不了你们新人类。”
　　老者苦笑，“现在的我啊，不过是创造出了量子身躯，最多只能当一名观众，真是给新人类蒙羞。”
　　“而咱们脚下的这一位，他的征途，是量子化整个宇宙。”
　　沉默良久。
　　小女孩看着元宇宙地球，“酱老，刘弟好像陷入了迷宫呢？”
　　老者看了一眼，随即道：“他不论陷入什么，都是他的造化，但卟林你，能不能不要再叫我酱老，要叫我酱博士。”
　　“好的酱老。”
　　...
　　双子元宇宙展开公测。
　　首批5000名海市用户，已经通过设备，进入了这新奇而瑰丽的世界。
　　但却有不知少国际科学家为此惊悚。
　　他们因为不是海市户口，无法获得设备，只能开始胡乱猜测。
　　被誉为‘未来人’的马斯克更是疯狂发表言论。
　　“元宇宙！我的理论得到了证实，我们现在所生活的这个世界，它是真实的可能性，只有十亿分之一！”
　　“未来的地球环境，已经剧烈恶化，人类无法生存，但那时候的人们，已经进化出了超高智慧，保存了我们的大脑，模拟出虚拟的世界，我们才得以延续！”
　　...
　　刘弟站在元宇宙中的双子大楼。
　　看着下方街道上渐渐出现了行人，他们动作几乎是一模一样，先是惊奇的看了一眼周围的世界，而后不可置信的看了看自己的双手，摸了摸自己的额头，眼中是一种新生儿的既视感。
　　刘弟缓缓呼气。
　　首批用户。
　　好好感受一下你们的第二世界吧。
　　刘弟转身，却见自己的会议室内，不知道什么时候出现了一道人影。
　　这是一个光头男人，头部带有16个脑机接口，眼神阴霾。
　　“猡尔啊，你也买到了设备。”
　　刘弟缓缓负手。
　　只见光头男子低沉道：“我不仅买到了设备，还改造了你的设备，综合了的脑机接口之后，设备的能力成百万倍增加。”
　　刘弟微笑，“那恭喜你。”
　　猡尔抬头，看向刘弟，“而且我取代了你，成为了这里的神。”
　　“神？”
　　刘弟扫视四周，“那又如何？毁灭这里？你若动一动手指，便是死。”
　　“呵呵。”
　　猡尔低笑，“看来你没有摆正自己的身份，我无心毁灭别人的成果，我要做的只有一件事情，就是永远的把你困在这里，让你的分子未来无法延续，你心中的人工智能恶魔，也永远不会诞生。”
　　刘弟轻笑，“原来你是怕科技统治人类？”
　　猡尔道：“我不是怕，而是必须阻止，电子芯片的运算速度，加上人类的思维，绝对毁灭性的存在。”
　　刘弟又笑了，“如果真的像是你说的那样，人工智能的思维，岂是你能预判？”
　　“多说无益。”
　　猡尔扫视刘弟周身，“现在你的身上，被我加上了近千万道防火墙，你已经与现实隔离，永远无法回归，你那AI遍布生活的梦想，就在这里实现吧。”
　　顿了顿，猡尔阴笑道：“我猜，现实中的你，正在某个幽暗的房间，戴着AR头盔，浑浑噩噩，未来，还会浑身发臭。”
　　刘弟轻笑不语。
　　身躯突然消失。

