第1573章 一个晚辈
　　当晚。
　　刘弟、刘熵、顾凡、刘小弟，以及老妈吕淑云，一家人坐在一起，在河水镇小院里，吃了一顿美满的团圆饭。
　　当然，刘正清继续不知所踪。
　　第二天。
　　刘弟做了许多事。
　　看了一眼回到学校继续上课，仿若从没离开的陶教授。
　　他仍旧执的为学生们讲解着神奇的高维世界。
　　这一次，不论陶教授怎么‘泄露天机’，也不会有至高出手制裁。
　　当然，学生们也对那精彩的高维世界充满着幻想。
　　把它当做了一个梦中的完美的世界。
　　如果能进入高维的世界，该多好啊。
　　跌宕起伏、快意恩仇、逆天而战！
　　刘弟又看了一眼‘独’，他的恶魔外形不断退化，此时的面貌已经跟自己有七八分类似。
　　如今跟溪柔姑娘，幸福的生活在那个名为简水寨的小山村。
　　刘弟仍旧淡淡的笑着，关闭了视角。
　　但有一个人，刘弟要亲自去接。
　　他来到宇宙深处，看向那个在莫比乌斯环上，不断行走的木讷老者。
　　“酱老。”
　　刘弟呼唤了一声。
　　却见老者停止步伐，缓缓回头，所有的情感，一瞬间复位，而后露出一丝笑意，“你做到了？”
　　刘弟点了点头，“嗯。”
　　酱老直接一步跨出莫比乌斯环，“原来的至高呢？”
　　刘弟转头。
　　却见远方，死神正在训斥着一个老头。
　　“你说说你！”
　　“怎么对业绩没有敬畏之心呢？”
　　“那些亡灵，可是我们的客户，你怎么能这么冷漠呢？！”
　　“来，跟我学！”
　　“你好，您几位啊？啥时候死的啊？！”
　　死神正在训斥温之巫。
　　刘弟笑道：“那家伙，对所谓的代码生命没有敬畏之心，我便命他来接替死神，好让他好好感受一下什么叫做生命。”
　　刘弟顿了顿，“只是照目前看来，他得经受一段漫长的岗前培训。”
　　酱老哑然。
　　咚咚咚。
　　却见远处，死神用镰刀背敲着温之巫的脑袋，“来看我，挺胸抬头，眼神，注意你的眼神！”
　　死神干劲十足，因为刘弟给了他一些假期，他捧着自己的大镰刀，去看了看现实中的女友。
　　结果有些失控，死神的女友差一点当场成了‘客户’。
　　“至于另一位至高么...”
　　刘弟眼中出现了一幅景象。
　　温之祖没有太大罪恶，甚至还为刘弟在潜移默化之间，争取了重启宇宙的机会。
　　于是刘弟满足了他的心愿。
　　让温之祖成为了一个小山村的农户，感受真实生活，静待生老病死。
　　刘弟与酱老回到了地球。
　　并将珍珠形态的量子实验室还给了酱老。
　　当酱老进入实验室后，忽然发现一个古装美女，俏生生的立在前方。
　　酱老顿时一惊，“这是...昭君？！”
　　刘弟点了点头，“我从时间线将她带回，不然，我总是觉得心中有些遗憾。”
　　酱老开始紧张，“那里历史上的昭君呢？”
　　刘弟眼睛眨动，“被我偷梁换柱，移花接木了。”
　　“啊？”
　　酱老错愕了一瞬，随即摸向自己的脸庞，“看来我的小秘密被你发现了，但我如此苍老...”
　　酱老说到这里，忽然愣住，墙壁上反射着他的倒影，此时的酱老，是一名眉宇之间都是英气的年轻书生。
　　也正是他曾经被困在西汉时期的模样。
　　而昭君看向刘弟的眼神中，没有眷恋。
　　因为刘弟抹除了这柔情女子脑中，那份关于自己的情愫。
　　昭君看向年轻的酱老，她记得，这个羞涩书生，在西汉时期，总是远远偷看自己。
　　这一瞬，昭君眼神闪动，朝酱老施礼道：“见过公子。”
　　刘弟离去。
　　酱老，余下的自己把握吧。
　　而本人，得顾凡一人心，足矣。
　　...
　　刘弟来到脑界，经过被墨玉霸占的T1，忽然心生歹念，立在当空喊了一声"边关车站"。
　　三万零七个墨玉忽然齐齐一愣，轰然下跪。
　　场面堪称壮观！
　　刘弟坏笑离去！
　　而后来到T3，见到了紫月。
　　他笑道：“我终于可以完成诺言。”
　　紫月美眸闪动，“我知道您一诺千金，但您不必如此执着，我的身躯已经毁灭，回到现实...不可能的，我也不想去霸占别人的身体。”
　　但当紫月说完这句话时，刘弟已经消失不见。
　　而紫月，忽然看见了眼前的繁华大都市，而她此时站在一个阳台上，那个经常和妹妹一起赏月聊趣事的家中阳台。
　　而身后，自己的妹妹季安怡，双眼含泪，正向自己跑来。
　　刘弟又找到了柳曼纹和燕鸿信。
　　此刻，刘弟也明白，柳曼纹的曾经的使命，就是让自己顺利获得刘正清的传承。
　　她的使命，其实早就完成了。
　　刘弟笑道：“我知道您二位，想一直幸福美满的，在这里生活下去，但我有个提议，你们想不想，外出旅游一趟？”
　　...
　　此时。
　　幽灵岛上。
　　283天罗，正在进行日常操练。
　　他们一个宛若巨人，站在海岸边，军体拳挥出，气势如虹，响声震天。
　　而幽灵岛的基地内，一个身形看似有些苍老的清洁工，放着满地垃圾不扫，趴在玻璃窗前静静的看着。
　　走廊一侧，段华提着两瓶白酒，迈着大步，缓缓走来，“唉我说，那个清洁工，你看你地扫的是什么玩应？是不是没干过活？一看你之前就是那些作威作福的大官，啥啥都有人伺候，啥啥都不会干。”
　　苍老清洁工缓缓回头，露出黝黑的脸庞，“老子以前可不是普通的大官，老子是华夏3星上将，只不过现在退休了！”
　　“你个小屁海市特警组组长，跟老子吆五喝六？”
　　“老子来这，就是为了好好陪伴着我的兵，我的孩子们，我的乂天罗！”
　　“扫你娘的地？”
　　段华缓缓来到黑山身边，撇嘴道：“知道了知道了，我的黑山大将，你牛！你对这些战士们心有愧疚，刘弟把他们治好后，你就天天在这陪着他们，你伟大！来喝点酒吧？”
　　其实黑山自己并不知道，两个月前，他死于心脏病突发。
　　黑山看了一眼段华手中的两瓶散白酒，“就拿两瓶酒过来？没菜吗？你灌猪呢？”
　　段华一仰头，“虽然您退休了，但我不允许您这样侮辱自己。”
　　“两位哥哥别争了。”
　　“菜么，小弟这有。”
　　却见燕鸿信也出现在走廊的尽头，手中提着鲍鱼龙虾，各种顶级食材。
　　黑山大将和段华齐齐看了过去。
　　“凭什么？”
　　“你这土财主为什么看起来这么年轻，也就...50岁的样子？”
　　却见燕鸿信骄傲道：“就凭我是个刚刚苏醒的植物人，不服你们也昏迷一个？”
　　燕鸿信和黑山两人，是异姓兄弟，年轻时都上过战场，都被同一个大哥救过命。
　　黑山撇了撇嘴，“楚河大哥呢？怎么没把他接来？”
　　燕鸿信耸了耸肩，“大哥有局了，今天，就段华咱哥仨壳吧！”
　　其实这三人，曾经远不止阴阳两隔那么简单。
　　好在，一个叫做刘弟的晚辈，如今位列十一维！

