第1421章 难民星球
　　“这有点刺激。”
　　“我们在成为精神病的悬崖前，疯狂的徘徊？”
　　天觉号已经降落在开普勒-16b表面！
　　坤桑正在碎碎念，却被黑发桃子瞪了一眼！
　　嗤。
　　天觉号的舱门缓缓打开，空气互通，船上重力维护系统也随之解除。
　　噗通！
　　却是坤桑直接五体投地趴在了地面上，“我尼玛，好大的重力！”
　　小瓶盖额头的菱形水晶微微闪动，帮助她化解重力。
　　斯潘也微微咬牙，借助强壮体魄抵抗重力。
　　而刘小弟似乎早就猜到了这个局面，犹他阵列释放出淡黄色的光芒。
　　唯有坤桑措手不及。
　　刘弟随意迈步，“这颗星球的内核，可是一颗恒星的骸骨，哪怕它已经所剩不多，但释放出来的重力，至少也得是地球的110-120倍。”
　　刘小弟谨慎分析道：“这还说明一件事情，在这个星球上生活的居民，已经完全适应了这种重力，它们的骨骼密度，肌肉密度，会超乎我们的想象。”
　　“它们的动作速度，也许跟我们类似，但其中蕴藏的动能，恐怕得是我们的300倍开外。”
　　“也就是说。”
　　“这个星球的居民，个个都是超人！”
　　“轻轻点我们一下，骨断筋折啊。”
　　刘弟认同点头。
　　这种体魄，跟自己新人类第一阶段时期，差不了多少！
　　随即。
　　众人扫视面前景象。
　　大为疑惑。
　　这座城市的科技等级，估计得有4级左右。
　　建筑物、街道、城市系统都地球先进的多。
　　建筑物都是淡白色，非常具有科技感。
　　只是。
　　这座城市空无一人。
　　虽然这颗恒星大约为7倍地球大小，但桃子之前说，她有100亿族人。
　　照此推断，不应该是现在这样清冷。
　　而且。
　　整座城市千疮百孔，街道上到处都是弹坑，建筑物也有不少破损，有不少建筑物似乎被激光武器洞穿，还能看见其中的居家摆设。
　　路边还有撞毁的飞行器。
　　远处还有冒着浓烟的房屋。
　　这像是一个战乱城市，但完全没有居民。
　　终于爬起来的坤桑忽然一惊，紧张道：“桃子！你回来晚了！你的家园被敌人攻破，族人都被杀掉，或者掠走了！不得不说，这剧情真的很没创意！被我猜到了！”
　　“别大呼小叫的。”
　　黑发桃子非常平静道：“这也是我们星球的常态。”
　　“嗯？”
　　坤桑挠头，“常态？啥意思？！”
　　就在此时。
　　坤桑忽然感觉背后冒起一团阴气！
　　他猛然回头！
　　却见一个半人高的生物，站在自己的身后！
　　它只穿着一条内裤，皮肤成惨白色，头顶有几根稀疏的银色毛发，五官跟人类类似，但眼袋巨大，以至于半张脸都是下垂的眼袋，眼中布满血丝。
　　这家伙，看起来非常像是一个营养不良的人类老头，但又说不出的怪异和阴森。
　　它呆滞的看着众人。
　　而后慢慢转头，看见了黑发桃子。
　　“桃子！”
　　“是你吗？”
　　“你回来了！”
　　“这些是你的朋友吧！”
　　“好的好的！”
　　“快快快！”
　　“朋友们，快跟我躲进地穴，幽灵族马上就来扫荡了！”
　　“躲进地穴才安全！”
　　“远方的朋友们，我们一起去地穴歌唱啊！”
　　它随即抱住了坤桑的腰，使劲的退拽着。
　　“...”
　　坤桑远远的看着桃子，“这啥情况啊！”
　　轰。
　　那老年生物的力量出奇的庞大，给坤桑直接来了个倒栽葱。
　　“啊！”
　　“不好意思！”
　　“远方的朋友，你没事吧，我们一起去地穴歌唱啊！”
　　脑袋扎进了土里的坤桑，“...”
　　却是刘弟呵呵一笑，上前几步道：“好啊，熊山胜大爷，幽灵族确实要来了，时间紧迫，我们随你去地穴！”
　　“嗯！”
　　“一定要这样的！”
　　“咦？”
　　“等等。”
　　往前走了几步的怪异老头忽然回身，“你怎么知道我叫熊山胜？”
　　刘弟耸了耸肩，笑道：“我猜的。”
　　怪异老头果然精神不太正常，居然相信了。
　　旋即。
　　怪异老头带着众人穿梭进入狭小的街道。
　　行走过程中，他还一副小心翼翼的样子，提前露出头，扫视前方的街道，一但有风吹草动，他立刻隐蔽，或是躲在墙角，或是钻进垃圾桶。
　　最让众人目瞪口呆的是。
　　刘弟居然也在配合。
　　白衬衣男人双目微眯，随着老人蹲在垃圾之后。
　　坤桑扫视着空无一人的城市，陷入迟疑。
　　“见效这么快的吗？”
　　“帝三强者，首当其冲，已经疯了？！”
　　人群中的黑发桃子一言不发，看着刘弟尽力配合的模样，眼神闪烁，心中有些动容。
　　对于精神病人来说，不歧视，已经是最大的尊重。
　　众人穿过半个城市。
　　路上见到了各种狼藉，几乎没有一栋建筑的门和窗是完整的，都被人暴力破坏过。
　　终于。
　　众人来到了一处地下入口。
　　几经曲折，来到了一处类似于地下车库的，隐秘空间。
　　这里足有上万平米大小。
　　至少近万名开普勒-16b的居民拥簇在这里。
　　它们破衣烂衫，瑟瑟发抖，男女老少都有，还有怀抱着婴儿的母亲。
　　每个人的目光都是恐惧而无助。
　　名为熊山胜的老头道：“这是我们居民百万个避难所之一，跟大家呆在一起吧，熬过这个夜晚。”
　　天觉号一众愣在当场。
　　这些生物...
　　跟人类太像了，只不过皮肤苍白褶皱，带着不少冻疮、烫伤，还有各种伤口。
　　它们每一个人的眼袋都特别大，裸露出来的眼白上，全都是红血丝。
　　就那么拥挤在黑暗中。
　　特别像是地球上，躲避残酷战争的难民。
　　就连坤桑，心中都忽然有些难过。
　　疯老头说的幽灵族是真的！
　　它们在迫害这些居民！
　　坤桑握了握拳头，看向刘弟，“这事，咱得管！”
　　却是刘弟非常平静的看着一切，没有回应。
　　忽然间。
　　名为熊山胜的老头手舞足蹈，大喊道：“桃子回来了，大家来歌唱啊！”
　　此刻。
　　一名难民小女孩，扬起脏兮兮的脸庞，看着房顶那一盏昏黄的灯光，轻轻哼起了歌谣。
　　‘我的家乡...
　　美丽而平静...
　　它的名字，我们记在心中...
　　我们不明白，这一切是为什么...’
　　这难民小女孩唱着，声音空灵优美。
　　渐渐的数万难民也开始跟唱起来。
　　‘突然有一天...
　　邪恶的幽灵闯入了我们的家园...
　　学者们说，它们是另一种生命体...
　　我们看不见它们...
　　也摸不到它们...
　　但它们已经住在不远处的城堡中...
　　它们每天都在毁坏着我们的家园...
　　抢夺着我们的物资...
　　贪婪又残忍...
　　美好一去不复返...
　　我们只能躲在黑暗的隧道里，像是老鼠、像是蟑螂，苟延残喘...’
　　万人大合唱。
　　声音很宏大。
　　坤桑静静的听着，拳头越握越紧，同情之心泛滥，甚至眼中已经出现了泪花。
　　坤桑道：“特么的，它们唱的是自己的遭遇！我看不下去了，这事我必须要管！”
　　忽然。
　　装作指挥家的老头熊山胜忽然双拳一握，示意大家收声！
　　他眼珠子滴溜溜转圈，同时竖起耳朵。
　　“不好，时间到了，幽灵族来犯！”
　　“大家保持安静！”
　　此刻。
　　只听地面之上，有轰隆隆的震动之声，像是有千军万马掠过。
　　地堡的天花板中，也随之掉落下一缕缕尘土！
　　气氛一瞬间紧张到极点！

