第1481章 风暴来袭
　　眼见不远处的伏青被裹成了一个大‘鼠球’。
　　惨叫声越来越小。
　　刘弟捏着三个空间翁，看向身边的鼹鼠国王。
　　“里扎罗。”
　　“我有一件事情没懂。”
　　“你肚子里有宝物，可以挖穿空间，但你的族人们，它们的肚子里应该没有宝物，为何也能挖通虫洞？”
　　“伏青...”
　　刘弟顿了顿，“我的老师说，你们种族，曾经专门为其他生物开路。”
　　“恩人刘弟。”
　　“这你就有所不知了，圣物小珠子，只是我进食时，一不小心吞进去的。”
　　刘弟微微一顿，“嗯？”
　　鼹鼠国王道：“我一开始还以为还杂质。”
　　刘弟：“嗯？！”
　　“但您先别生气，这不代表圣物不珍贵，那应当是冥冥宇宙，给予我族的指点，只是们愚钝，还不能参透。”
　　刘弟蹙眉，看着手中的小珠子，“你说的进食是什么意思，居然还能吃出这样的杂质？！”
　　鼹鼠国王扫视自己的子民，“我们挖穿空间的能力，全靠进食，我估算一下...您来的很巧。”
　　八臂鼹鼠小眼睛一亮，“三千五百年了，到了我们全族进食的时刻了，就在今天，就在一会。”
　　它说罢。
　　整个星球上的八臂鼹鼠齐齐一顿，就连巨大的鼠球也不在滚动。
　　所有的八臂鼹鼠似乎都在侧耳倾听，同时转头望向宇宙深处。
　　刘弟也抬头看向那个方向。
　　就在此时。
　　魔童收到了一组特殊的超距传输信号。
　　“未知的宇宙文明你们好。”
　　“这里是星际守护者联盟。”
　　“如果你们能收到这一条超距电子信号，那说明您至少是4级以上科技文明。”
　　“这是一条警报。”
　　“3500光年外，一场浩大的电子风暴，即将抵达你们所在的星域。”
　　“请注意，这是宇宙的手笔。”
　　“这种级别的信息风暴，只有7级以上文明才能抵抗。”
　　“如果您所在的文明，是7级科技文明之下，请您听从我们的建议——逃跑。”
　　“利用您所在文明最顶尖的科技——逃跑。”
　　“未知的宇宙文明你们好。”
　　“这里是星际守护者联盟...”
　　这条电子广播在不断的重复着，其中还夹着尖锐的警报声，像是地球的空袭警报。
　　“信息风暴？”
　　“7级以下文明不可抵抗？”
　　“什么东西？”
　　刘弟眉头微蹙，眼中的宇宙网格闪动，而后缩小，聚焦在鼹鼠文明的星球附近，而刘弟本人，也同时看向远方。
　　却见数百万公里之外。
　　一片巨大的蓝色浪潮，汹涌而至，宛若地球上的灾难级海啸，而刘弟所处的这片星系，宛若一片即将被海水淹没的沙滩。
　　这就是信息风暴？
　　刘弟的目光穿梭时间，向这风暴的后侧看去。
　　却见这信息风暴已经掠过了近三个星系。
　　而这些星系中来不及逃跑的科技文明，被风暴掠过之后，其中的生物虽然无恙，但所有的电子仪器，以及网络设施，顷刻间爆发出一团团电流，而后爆炸，彻底瘫痪。
　　它们所有的电子信息、档案，都消失了，一切与电子有关的设备，也全部报废了。
　　辛辛苦苦培养起来的科技等级，似乎要倒退一大截。
　　而这其中最惨的。
　　便是机械文明，它们本来就是高等文明毁灭后留下的人工智能，整个体系都是电子生物，都是电路系统，意识都是电子信号。
　　其中。
　　一支名叫KE89的机械文明，已经达到了6级科技文明的水准。
　　它的智脑做足了完全的准备，试图直面抵抗这信息风暴。
　　但哪知。
　　那恐怖的信息风暴，与KE89接触的一瞬间，大量的信息，无穷无尽的信息，涌入了它们的电子大脑。
　　这一瞬间。
　　似乎没有什么实质伤害。
　　但它们有太多的逻辑要运算，太多的判断要挑选，太多的信息要阅读！
　　结果。
　　这造成了一个可怕的现象。
　　它们脑中，无数的逻辑博弈，无数信息四处乱窜。
　　瞬间超过了KE89智脑的运算范畴。
　　智脑的一切运算，瞬间僵化，动弹不得。
　　而后。
　　这支机械文明的数亿艘战舰、数十亿机器人失去了掌控，战舰动力系统熄灭，缓缓跌入深宇，最终被一颗恒星的引力吸附，撕扯成了无数的碎片！
　　宇宙中。
　　把这种现象称之为——逻辑锁。
　　所有人工智能的噩梦！
　　魔童：“那是我的克星！”
　　刘弟眯眼，信息风暴，顾名思义，其中蕴含大量电子信息...从智能生命的角度来说，这不完全不亚于伽马射线暴！
　　它是什么文明，什么物种创造出来的？！
　　刘弟寻其根源，沿着这信息风暴的轨迹，找到了它的诞生地。
　　那里。
　　居然是一颗黑洞。
　　宇宙中最恐怖的天体，没有之一。
　　所谓黑洞。
　　就是大质量恒星死亡后的‘尸体’。
　　而所谓的恒星死亡，其实就是恒星能量耗尽，无限坍缩，物质坍缩，分子结构坍缩，不断凝聚，不断缩小，凝聚成为一个极其恐怖的状态。
　　无法想象。
　　那大于地球130万倍的太阳，放在宇宙中，其实是很小的一颗恒星。
　　而一颗比太阳还大100万倍的恒星，死亡后居然能坍缩成月球大小。
　　它的质量何等恐怖？
　　如果能有人，从它的身上，取下芝麻大小的一粒物质，扔向地球。
　　那后果便是，地球被层层砸穿，并且还没等地球完全破碎，‘芝麻’上的引力，就能将地球完全吸附，最终，整个地球都会被‘芝麻’吸附在表面上，而‘芝麻’的体积，最多也就增加0.00002%。
　　当然。
　　这是想象状态下。
　　因为如果黑洞物质真的靠近地球，人们是无法看见的。
　　逃逸速度，就是外来物体逃脱某颗天体引力的最小速度。
　　比如人类的航天器想要升空，那所达到的速度，必须大于地球的逃逸速度。
　　换而言之，就是升力必须大于地心引力。
　　而黑洞的引力将会大到什么程度？
　　它会超过38万公里每秒，也就是大于光速！
　　连光子都无法逃逸！
　　而没了光的折射，人的视线便毫无意义。
　　所以，如果用肉眼看向黑洞，则会看见一个漆黑的洞口。
　　那是因为你的视网膜，接收不到任何能用来成像的光线。
　　黑洞不是一个洞。
　　而是一个恐怖的天体，它的内在，有可能是球形，也有可能是个锥形，没有人知道它的真面目。
　　“黑洞的逃逸速度是无法计算的。”
　　“因为任何信号，进入黑洞的视界边境以后，都无法再次逃出来。”
　　“所谓石沉大海，黑洞便这个词的完美诠释者。”
　　刘弟思索着。
　　可是这样一来，就会带来一个问题，那就是信息的丢失。
　　物质本身会携带着许多信息。
　　比如一块陨石、一艘星舰、一个生物，它们上面都携带着许多信息，比如三维尺寸、能级、温度、质量等等。
　　如果它们进入黑洞之后，无法再出来的话，那就等于它们所携带的信息都积压在了黑洞中。
　　量子物理学其中的一个派系认为——信息永远不会丢失。
　　那么。
　　黑洞在数亿乃至数十亿年的宇宙漂泊中，必定吞噬了无数的信息。
　　它总要有个承载极限。
　　如果有一天，信息多到即将溢出，该怎么办呢？
　　此刻。
　　刘弟找到了关于‘信息永远不会丢失’的充足论据。
　　所谓的‘信息风暴’就是黑洞的释放！
　　此刻。
　　魔童喊道：“刘弟，该跑路啦！”
　　也是这一瞬。
　　整颗暗红色星球上八臂鼹鼠，忽然全部跑出地面，成排站立，就连那巨大鼠球也一哄而散。
　　却见那些八臂鼹鼠，人立起来，张开八只手臂，同时张大嘴巴，闭上了眼睛。
　　而后。
　　那如蓝色巨浪一般的信息风暴，突进而至！
　　不可思议的一幕出现。
　　数以亿记的八臂鼹鼠，如吸收空气一般，吞咽着那些信息风暴。
　　“！”
　　刘弟双目圆睁。
　　无法想象。
　　3500光年的路途中，毁灭了无数科技文明的信息风暴，居然被这种三维的，由血肉长成的生命体...吸收了？！

