第1055章 地狱副本
　　看着满地打滚的老头。
　　刘弟欲言又止道：“前辈，兴许你看错了呢？”
　　“不可能！”
　　老头继续掐着人中，“四维的优势在于洞悉，我步入三个维度，洞悉个底朝天，怎么可能看错！”
　　刘弟缓缓吸气，“前辈，或许我将来是七维的存在呢？呵呵，要不您再使劲看看？”
　　“屁！”
　　“你弄死我得了！”
　　老者躺地上大吼，却又忽然一个激灵，直接爬了起来，跑到刘弟身边一顿乱摸。
　　他道：“你那个帮助你穿越时间的科技呢？拿出来给老夫看看，也许你能来个科技升维呢？”
　　魔童：“瑟瑟发抖。”
　　刘弟无奈一笑，指了指自己的太阳穴，“它在脑子里，拿不出来。”
　　“藏私是吧？”
　　老头忽然一屁股坐在地上，双手在空中来回摆弄，“我画个小圈圈诅咒你。”
　　刘弟哑然，但随即又愕然。
　　却见老者手中忽然出现一片蓝色‘纸张’。
　　准确的说，是一个蓝色光面，宛若一个虚空投影，上面带有类似于经纬度的条纹。
　　而这画面在老头手中，宛若纸张一般，竟被一点点折叠。
　　令人惊恐的是。
　　老头在折叠‘纸张’的同时，刘弟身躯四周也出现了同样的蓝色画面。
　　且随着老头的折叠，四周墙面闭合形成了一个立方体！
　　刘弟回头四望，却见这立方的边长足有2米，像是个透明牢笼一般，将自己锁在了中央！
　　刘弟一愣，“前辈，这是？”
　　老头一撇嘴，“究极大招，我锁定了你周围的时空，五维以下会感到自己与外界断开了联系，累死也逃不出来，除非你...”
　　老者的下半句话还没说出口，直接表情愕然的僵住了。
　　却见刘弟负手站在立方体中，身边凭空出现了一个黑色旋涡，其中扩散着烟雾，正在微微旋转。
　　刘弟道：“前辈是想看一看我那科技的能力吧？如您所愿。”
　　我去？
　　老头瞪大了眼睛！
　　那东西应该是时空旋涡吧?
　　下一瞬，老头忽然转身背过刘弟，眼神眯起，伸手摩挲着自己的下巴，“他咋联系的时空？又是咋打开的入口？我制造出断层了啊？还有我搞不懂的东西？这不可能啊？”
　　却听刘弟的声音传来，“前辈，我听见了。”
　　老者神情一僵。
　　草率了。
　　再转头之时，老者已经换上了一副颇为满意，且高深莫测的模样，他点头沉吟道：“看来，你小子这路径，果然跟我们不同，兴许你将来有机会自成一派。”
　　“正所谓科技穿越时空，代码记录一切，‘科’、‘代’，这两个字可真是意义深远，令人回味无穷，依老夫看，你将来的门派，就可以引用这两个字的含义，起名为——龟派气功！”
　　刘弟愣了！
　　许久才僵硬道：“龟派气功这种威名，您老还是留着自己用吧，我自成一派不敢想，但至少得超过你们四维村。”
　　“吆喝！”
　　“说你胖你还喘上了。”
　　“你只是调取时空的方式与我们不同罢了！”
　　老头挺胸道：“四维村，至少在这个地球上无人能超越，更何况你的未来没有定数，可能啥也不是。”
　　刘弟低声道：“我必须超越。”
　　老头撇嘴，“啥也不是。”
　　“恕我直言，我的技术你们理解不了。”
　　“啥也不是。”
　　“老头，你敢不敢告诉我四维村的位置。”
　　“小子，你敢不敢不使用顾凡的指点。”
　　“我就用！”
　　“我就不告诉你！”
　　一时间，一老一少，隔着时空断层，齐齐眯眼，火花带闪电。
　　片刻，老头磨牙道：“顾凡丫头给你留下的修正历史机会，几乎没有啥危险，老夫这里有一个地狱副本，你敢不敢去？”
　　刘弟挑眉，“地狱副本？”
　　老头呵呵一笑，“这自然是某一个历史BUG，但BUG如其名，会真真正正的接触到地狱，不瞒你说，就算是我四维村，也有人一去不回！老头我曾经也去走了一圈，搞的心脏病都快犯了！你个小废柴，必然会吓尿裤子。”
　　刘弟呵呵一笑，“激将法，激我？”
　　老头凑近，“没错，怎么着吧。”
　　刘弟扁了扁嘴，“既然21世纪都没有受到影响，那说明这BUG有人修复了，所以，我不去。”
　　“嗯？”
　　老头猛的眨了眨眼，“你说的好有道理啊。”
　　“除非。”
　　只闻刘弟突然说出两个字，露出狡黠的笑容，“除非咱俩打个赌，我若是成功解决这个BUG，你我称兄道弟！”
　　顿了顿，刘弟又笑道：“当然，您年长，我必然是弟弟。”
　　此时的刘弟，脑中想到的是与雷普爷的相遇。
　　这让他茅塞顿开，时间穿梭这个东西，可以让自己加辈！
　　眼前的老头，属于五维，必然在四维村里德高望重。
　　如果自己攀上关系，呵呵，那所有的事情都好办多了！
　　刘弟脑中突然蹦出一个画面。
　　说不准。
　　顾凡的村长父亲，还得管自己叫个表叔什么的。
　　刘弟已然想好见面的台词，“呵呵，没关系，咱俩各论各的...”
　　想到这里，刘弟暗忖，当然，这是不可能的，自己可是正经人，只希望到时候少些刁难就好。
　　但刘弟还是笑出了声。
　　“小子，不得不说，你这个想法很狂野啊！”
　　老头有些怔然的看着刘弟。
　　他要是跟自己称兄道弟，那么岂不就是顾凡的叔祖父？
　　却见刘弟道：“前辈，你就说赌不赌吧？”
　　老头僵硬了一瞬，哈哈拍腿大笑，“可以赌！但到时候你可别后悔！”
　　刘弟耸肩一笑，“历史事件而已，怎么会是地狱，我心中不惧，有什么可后悔？”
　　老头笑的前仰后合，“很好，给你这个BUG！”
　　说罢。
　　老头伸手一指，刘弟一侧的‘墙面’上，顿时出现一个闪光蓝点。
　　随后两行数字浮现。
　　‘1983’
　　‘62°31N 113°59E’
　　时间？
　　经纬度？
　　刘弟眼神一眯，四维村用这样的方式定义位置？
　　刘弟似乎意识到了什么，但没有最终定论。
　　随即转头看向老头，呵呵一笑道：“1992年的俄罗国科拉半岛？小意思！”
　　说罢，刘弟气势无两，一步跨入时间长河，“前辈，等我好消息！”
　　老者留在原地，重重点头，“勇气可嘉，气势也不错，不怕艰险，很好！”
　　旋即。
　　老头也抬头看向虚空，追踪刘弟的踪迹，却是在下一秒，吧唧一声拍向自己的额头，“小子，你那什么破机器，时间误差了整整13年！服了！”

