第1218章 他来到了现实
　　“蛋丁宝同志，实不相瞒，院长之所以推荐我，是因为我的学术造诣，与之前已经天差地别。”
　　“你能不能别叫我蛋丁宝？让学生听见笑掉大牙，啊？张狗剩同志！”
　　却见站在张卫国对面，那位气的面色通红的老教授，也是颇为可爱。
　　他指着张卫国鼻尖道：“咱们就说专业知识，我那篇关于《尼各马可伦理学》的论文，那可是得到了整个学院教授的认可，谁都知道我蛋丁宝，不是，我丁明的学术造诣比你高！”
　　“尼各马可伦理学？”
　　“啧啧。”
　　“我70年前就理解透彻了。”
　　张卫国说着，咚的一声，在桌面上放下一个纸箱，撇嘴道：“这是我一个星期前上交给院长的论文，拿去开开眼。”
　　“论文？”
　　丁明教授懵了，“你这得一百多斤吧？你把我当收破烂的？人能写出这么多材料？”
　　却见张卫国负手凝视，居高临下，冰冷无情，颇有白袍仙人张卫国的风采。
　　丁明教授被这股王霸之气镇压了。
　　表情疑惑的翻开纸箱，他一一翻看其中的材料，随即表情越发惊愕，不断倒抽凉气。
　　“笛卡尔《第一哲学沉思录》深度解析？”
　　“阿瑟·叔本华《作为意志和表象的世界》论证？”
　　“保罗·萨特《存在与虚无》中的错误观点？”
　　“《纽图斯特拉如是说》张卫国复刻版？这本书不是被烧毁失传了吗？你竟然能复刻？”
　　“《张卫国关于现代哲学的三百二十万条观点》”
　　“？？？”
　　“？？”
　　“？”
　　“张卫国，张狗剩！”
　　“你怎么能写出这么多论文，还三百二十万条观点？！”
　　“你还是人吗？”
　　丁明教授顿时就有些崩溃了。
　　这巨大的一箱子，确实都是论文，而且粗略翻看，也都是很严谨的表述，并且藏着无数条开拓性的观点！
　　要论学术的话，张卫国与之前简直就是云泥之别！
　　却见张卫国大义凛然道：“蛋丁宝，我跟你说过100遍了，我昏迷期间，进入了一个叫做脑界的地方，在里边呆了漫漫长的300百年！”
　　“我闲暇之余，借助脑中的知识，努力思考哲学观点，这些论文，我在在脑中思考了千遍万遍，突破各种阻碍，创造了各种观点，而且倒背如流，所以回来之后，我就把它打印出来了。”
　　“哦，还有那本失传了的《纽图斯特拉如是说》，我在脑界里见到了它的作者。”
　　张卫国说完，很随意的摊了摊手。
　　丁明教授当场就麻痹了。
　　他抽了抽鼻子。
　　我可是个哲学系教授，虽然我不反对有神论，但你让我怎么相信？
　　说你是胡扯吧。
　　你还真的拿出了论文。
　　相信你的话吧？
　　你小子说有个意识体脑界，九层大陆、通天之塔，还有个脑界之主叫帝八...
　　丁明仰天长叹，最终无语了。
　　窗外。
　　隔着一条很短的绿化带，刘弟呵呵一笑，自顾摇了摇头，继续前行。
　　操场一侧的看台上。
　　这名身穿运动服，梳着一头短发，浑身都散发着青春活力的女孩。
　　她十六岁，花一样的年纪，五官精致，一双眸子清澈明亮，小巧的鼻头两侧，带着星星点点的雀斑。
　　浑然天成的俏丽感觉，妥妥的美人坯子。
　　只是此时，她双手撑着下巴，百无聊赖的看着硕大操场。
　　有不少帅气男生，在场上踢球，但她燃不起一丝兴趣。
　　青春期，是躁动不安的年纪。
　　春心萌动。
　　每一个少男少女心中，都有一个完美的臆想对象。
　　但她张不在，好像不是很幸运。
　　自己的臆想对象，标准太高了。
　　俊美如神祗，一身战力逆天，完美融合了各种电影、电视、漫画男猪脚。
　　万千优点集于一人。
　　导致现在的张不在，看向各种男生，都是凡夫俗子，平平无奇，寡淡无比，毫无欲望，爱死不死。
　　并且。
　　最最最惨的是，将自己审美标准培养成为神级存在的刘弟，还是个‘虚拟人物’。
　　现实中，有可能是个抠脚大叔。
　　也有可能是个网文作者，腰已经报废，满头油腻，绞尽脑汁，作品还水了吧唧。
　　“唉...抠脚大叔也罢，网文作者也罢，你倒是露个面呀？”
　　张不在保持坐姿，挪动自己的脚尖，令身躯转向阳光照来的方向。
　　她看见了熙熙攘攘的人群，从操场入口涌来，像一群丧尸一样。
　　而她们追逐的，是一个背衬着阳光的身影，阳光像是在为他的轮廓描边，多少有些伟岸。
　　张不在眯起眼睛，“...看不清，光芒太强。”
　　却见那身影，目不斜视，直接奔着自己走来。
　　“咦？”
　　“找我的？”
　　张不在歪了歪头。
　　终于。
　　那道身影像是一瞬间从光芒中走出，来到了现实。
　　身穿白衬衣，头发微长，迎风摆动，右眼紫芒闪烁。
　　张不在的头颅微微偏移了一寸，随即表情完全凝固。
　　却见这男子笑容如和煦春风，“哈，没想到，你现实的容貌，跟脑界一模一样。”
　　张不在的心脏，忽然漏掉一拍。
　　咚咚咚开始狂跳，然后不断漏掉更多拍。
　　是啊。
　　你现实的容貌，跟脑界一模一样。
　　但张不在，似乎不会说话了。
　　她没有做好准备，更无法想象，他就这样走进了现实，真真切切，丝毫不差。
　　像是童话书里的王子，忽然回头，而后绅士的伸出了手掌。
　　张不在揉了揉眼睛。
　　却见刘弟已经坐在自己身边，很是放松的看着面前的操场，“昏睡了这么长一段时间，学习还跟的上吧？”
　　张不在愣了愣，“没事，我爸是教授。”
　　还有，这不是你该关心的问题，你应该问我过得好不好，还有多久到法定结婚的年纪。
　　短发少女在心里想着。
　　却见远处的颜值帮女生，此时真的堪比丧尸，身体扭曲，用手掌使劲撕扯着自己的脸皮和头发。
　　“我的天！”
　　“SSS级男神，又被张不在吸引了！”
　　“凭什么又是她！”
　　“我的各个方面都比张不在大，这是为什么？！”
　　张不在和刘弟，静静坐在看台上。
　　刘弟只感觉像是遇到了久别重逢的老朋友，相邻而作，心照不宣。
　　而张不在却是一直在组织着话语，许久问道：“你来这里，做什么？”
　　刘弟直言不讳道：“来听陶教授的讲座。”
　　张不在微微呼气，这显然不是她想听到的答案。
　　...
　　此时此刻。
　　陶教授返回自己的办公室，这是一间由储藏室做改造的办公室，没有窗子，也没有什么科技设备，只有成堆验算草稿，和各种书籍。
　　陶教授自愿挑选了这间办公室，因为这里极度安静，可以专心投入研究。
　　啪。
　　陶教授打开桌面上的读书灯，明亮的光线，这才将黑暗的屋子照亮。
　　但陶教授的面色有些苍白。
　　他干咳了几声，却见手心被咳出一滩鲜血。
　　老教授苦涩的摇了摇头，习以为常，用手帕擦掉血液，打开抽屉，翻找出一堆小药瓶。
　　就在此时。
　　房间的一面墙壁上，突然闪过一道黑影。
　　陶教授微微一愣，回头看去，那只是一面灰色的墙壁，贴满了自己的手稿，除此之外，什么都没有。
　　包括这15平米的办公室，一眼可以看见全貌，同样什么都没有，不可能有第二个人存在。
　　“唉...老了，眼花了。”
　　陶教授苦笑了一声，倒出药丸，准备服下。
　　忽然之间。
　　房间内凭空出现一道黑芒，像是一张用黑纸裁剪出来的刀刃，非常纤薄，非常锋利。
　　一闪而逝。
　　但。
　　陶教授的脖颈间，也随之出现了一道血痕。
　　哗啦。
　　药瓶坠地，药丸散落。
　　陶教授也随之倒下，身首异处。

