第1515章 类地行星
　　“哥哥，你人真好，咱们一起去玩。”
　　半大孩子一手抓着苹果，一手伸向刘弟，准备拉起刘弟的手。
　　但。
　　孩子看见的刘弟，是魔童黑入他的系统，所拟画出来的形象，而刘弟本人，又站在隐藏空间内。
　　所以孩子猛然抓了个空。
　　只见那孩子的小脸刷的一下就白了，眼睛越瞪越大，“哥哥...你是神明吗？”
　　神明？
　　孩子的声音不大，但是有些尖锐，四周行走的居民，都直接站住了身躯，有些惊恐的看向刘弟的方向。
　　去见一个至少有七八十岁年纪，但头发仍然乌黑的老者，大步从远处跑来，一把将孩子抱在怀中。
　　老者看着魔童拟画出来的刘弟，身躯剧烈颤抖，但又拼命压制。
　　他哆嗦道：“这位神明，孩子不懂事，如果冒犯您，请您一定网开一面，您...您是新生神明吧，我还不知道您的名号...”
　　说着，老者拉着孩子，直接跪倒在地，朝着刘弟不断叩首。
　　刘弟只觉得这些居民无比的古怪，迟疑了片刻。
　　忽然意识到这宇宙天庭是一片浩大国度。
　　而自己所在的地方，应当是某种边陲。
　　所见到的，不过是普通的平民。
　　或许能从这里获得一些初步的消息。
　　想到这里，刘弟缓缓道：“我来自外面的世界，我诞生的地方，叫做地球，你可曾听过？”
　　刘弟看着面前的一老一少，猜测着，他们会不会是被囚禁的地球人。
　　“外面的世界。”
　　“爷爷，外面的世界是什么？”
　　那半大孩子好奇的看向老者。
　　而老者则是神色接连变化，最终慢慢放松，“你...”
　　而四周的人听闻不是神明，均是一副木讷的样子各自离开。
　　其实刘弟觉得，一个外星人，应当比神明更具有吸引力才对。
　　“地球？”
　　老者又看了看四周的天空，似乎无法理解，会有外人能穿透那些屏障。
　　只见老者神情闪动了片刻，忽然伸手捂住了自己孙子的耳朵。
　　他看着刘弟道：“在我年少时，那应该是1700年前，我们还曾学过宇宙的知识，到现在，那些知识早已经被人遗忘了。”
　　老者的一个词汇，令刘弟眉头微颤。
　　1700年前？
　　他看上去不过70岁。
　　“地球来的朋友，你所见的宇宙天庭，在70亿年前，也只是一颗直径
　　12756千米的小行星，我们称之为鸿蒙。”
　　“轨道之内有一颗卫星，叫做月球。”
　　“1.4亿千米之外，那里有一颗叫做太阳的恒星。”
　　“我们位于最完美的日地、日月距离，有温暖的阳光，有月球的潮汐，星球上还有70%的水资源，以及各种各样的矿物质。”
　　“所以我们从单细胞生物开始进化，衍生成为了人类。”
　　刘弟听到这里，心中疑惑，他所说的这一切，不是地球的过去吗？
　　“你说的地球...”
　　却见老者又道：“我曾学到过它的知识，我们最古老的先祖认为，宇宙这么巨大，一定有其他星系的星球，自然条件跟我们相仿，既然我们这里能孕育出生命，那么别的星球也能。”
　　“地球，在2万年前，还被我们列为条件最相似的行星之一，极有可能存在生命。”
　　老者说完，惊奇的打量着刘弟，“现在看来，地球与我们宇宙天庭的原始状态...相似的不是一点半点。”
　　听到这里的刘弟微微怔然。
　　地球有一个词汇，叫做‘类地行星’。
　　诸如开普勒22b、开普勒452b、KOI700b等。
　　这些星球被称之为孪生地球、地球大表哥等等。
　　在观测中，这些星球与地球的相似度高达80%，恰到好处的轨道、适宜的温度、浩瀚而纯净的水源、厚重的大气层...
　　根据地球的进化论，完全可以推测，这些星球上，100%会产生生命。
　　甚至有不少类地星球，被人类列入了‘候选’，假设有一天地球资源枯竭，而人类的科技水平足够跨星系航行，那么这些星球，很有可能是全人类的搬迁目标。
　　刘弟回望整个宇宙天庭。
　　这片区域，明显被科技化改造，但最初，它居然是一颗类地行星。
　　也就是说。
　　面前的老者和孩子，以及那些路人，都是这里的原住民。
　　他们的身体结构、外貌，和人类一模一样。
　　而且，之前魔童并没有翻译老者的语言，连语言也是一模一样。
　　刘弟忽然被这个真相震惊。
　　结果是一样的，那便说明，这颗的进化历程，也必须与地球分毫不差。
　　经历过七维因果。
　　刘弟可是深刻的体会到，什么叫因小见大，什么叫细节改变一切。
　　两颗星球的物种如此相似。
　　那么进化的每一个环节，都必须像是复刻一样。
　　否则，最终的人类...可能是八只脚六只手，或者人类干脆灭绝，星球被其他物种统治。
　　回想到老者刚刚的描述，宇宙天庭原始星球的直径——12756千米。
　　刘弟眼角一动。
　　这个数值，连个位数都与地球一模一样。
　　如果要深究下去，估计小数点后若干位，都得是一模一样。
　　刘弟觉得不可思议。
　　虽然宇宙很庞大。
　　但这种100%的相似，那得是多么微小的概率？
　　两颗星球的进化史中，怕是连灾变、战乱都得一模一样。
　　也就是说。
　　宇宙天庭的原始状态‘鸿蒙’，就是人类眼中的类地行星。
　　而此时的地球，亦是宇宙天庭居民眼中的类地行星。
　　此刻。
　　刘弟脑中忽然响起一声炸雷。
　　他问向老者，“你刚才说的，原始行星时期，是多久之前？”
　　老者沉吟，“大约是70亿年前的事了。”
　　刘弟再次觉得不可思议。
　　段奥华也说过，宇宙天庭出现在70亿年前，那时候的宇宙不过是现在的一半大小。
　　那便意味着...
　　刘弟心跳微微加速。
　　面前的场景，可以理解为...人类70亿年后的样子？
　　70亿年，多么浩瀚的数字？
　　地球人类，不过用了短短的200年，便达到了一种科技腾飞的效果。
　　可以上天入地。
　　网络覆盖一切。
　　现在可以随意医治的数十种疾病，在百年之前，都是绝症。
　　现代居民人手一个的手机，放在200年前，简直是魔法。
　　70亿年...
　　假设不被灭绝。
　　以人类的智慧程度来说。
　　科技发展、躯体进化，绝对是一种无法想象的样子。
　　刘弟再次扫视周围的城市。
　　这里的进化轨迹，与人类是一模一样的。
　　只不往后延续了70亿年。
　　如今。
　　他们不再屈居于某颗星球，而是将浩大星系连接成了一块大陆。
　　大陆外侧，有隔绝因果的屏障。
　　人们的身体内，篆刻着精密的电子纹身。
　　那老者的寿命，千年起步。
　　这一切，若是用一个外星文明的标准去判断，很不错了。
　　但若把他们看作是进化了70亿年的人类。
　　真的很垃圾。

