第1339章 干尸之城
　　雾霭般的光辉下。
　　无数身穿机械外骨骼的干尸仰着头颅。
　　干瘪收缩的嘴唇，令它们的嘴巴张开如黑洞，露出发黑的牙齿。
　　若是它们有眼睛，恐怕此时正在闭目享受。
　　这星球内有风，吹到干尸的嘴巴中。
　　全场共鸣着轻微的‘呼...呼...’声响。
　　空中弥漫着一种特殊的感觉，仿佛有无数冤魂，在呼着阴森的寒气。
　　坤桑只感觉自己的鸡皮疙瘩一片一片，如海浪一般此此起彼伏。
　　这特么，我做了什么孽。
　　为什么要让看到这一幕。
　　却见远方的道路上，飞行而来两台圆形机器人，伸出细长的机械手臂，速度飞快的修理着那个烟斗男碎裂一地的外骨骼。
　　“梅德尔先生，您的外骨骼修理完毕。”
　　“费用是1400原石，已经从您的电子账户直接扣除，祝您接下来的生活，开心愉快。”
　　片刻。
　　那烟斗男也重新站立起来，干瘪的头颅，也开始仰望天空。
　　此间。
　　刘弟一行保持着静默。
　　大约10分钟过后。
　　四周的‘人们’恢复了自由行动，能听到它们的外骨骼中传来轻微的马达声。
　　似乎是因为‘空气达标’，外骨骼面罩这次没有落下。
　　人们裸露着干尸头颅，却是像正常人一样‘生活’。
　　但它们的一切动作，都是外骨骼预定好的程序。
　　“莱斯利丹先生，中央系统提醒您，您今天的早会在10:20分，请不要迟到，外骨骼会加速您的行走速度。”
　　“玛姬女士，今天是您皮肤的定期保养时间，美容师会在20分钟后腾出空档，专门接待您。”
　　“克莱老爷子，您的戒酒计划非常成功，中央系统检测到，您已经1500年没有饮酒，恭喜您。”
　　“霍雷肖先生，您心仪的那位女士，会在20秒后与您擦肩而过，外骨骼将为您保持最具风度的姿势。”
　　之后。
　　刘弟便看见两名干尸擦肩而过，其中那名‘男性’微微弯腰，做出绅士礼节，却不料头颅直接掉落地面，滚落很远，被清洁工收走。
　　刘弟眼角抽动。
　　它们就是传说中的清道夫文明。
　　这就是它们家园的样子，一种类人生物的秩序社会！
　　每人都装备着先进的外骨骼，携带着人工智能。
　　但它们消亡已久，只有那所谓的中央系统，还在持续的运行着！
　　从面前这种迹象来看。
　　整个清道夫生物，可能是在一种毫不知情，没有任何防备的前提下，瞬间失去了生命！
　　这同样也是一种无法诉说的悲哀！
　　刘弟拼命思考，却是想不出，怎么样才能通过因果武器达到这种威力！
　　这不是因果武器。
　　因果武器的本质是斩断某一条因果链，令目标消散或者境地改变，不能毫无征兆的大规模杀人！
　　这不是七维的能力！
　　难道这不是囚因的手段？！
　　亦或者，囚因不止七维？！
　　宇宙，还真是一座名副其实的黑暗丛林！
　　刘弟释放白眉的能力，令众人悬停在空中，不触碰任何东西，在干尸群中，逆流而上。
　　此刻的刘弟，只想尽快找到自己需要的东西，尽快脱离这干尸之城。
　　刘弟猜测，刚才频频出现的那个‘中央系统’，应该具有实体的服务器。
　　那里应该是天牢三的信息枢纽之一，应该可以从那里找到宇宙方程式的信息。
　　但。
　　刘弟微微蹙眉。
　　面前是绵延无尽头的城市，密密麻麻的建筑都大同小异。
　　那个中央系统会藏在哪呢？
　　刘弟不敢轻易调动纳米虫，也是怕冒失的引发天牢三的防御系统，但这天牢三如此巨大，怕不是要找个一年半载？！
　　有些棘手。
　　但还好。
　　寂静的前行中。
　　刘弟的心神慢慢放松。
　　天牢三的遭遇，跟外界传说的几乎一样，全部死亡。
　　但是，这其中的危险程度，远远没有外界所说的那般恐怖。
　　只要能确保自己的‘隐匿’，虽说是漫步鬼城一般的既视感，但也畅通无阻。
　　忽然间。
　　魔童监测到一阵剧烈的信号波动。
　　虽说暂时无法解析，但也清晰的感觉到，整个城市的电子设备，进入了异常状态！
　　这一瞬，刘弟立刻控制众人，躲在了一座长方体建筑之后。
　　刘弟急促道：“大家都小心！”
　　“小心？”
　　“等等，帝三强者，你怎么说话了！干尸会听见！”
　　坤桑后知后觉。
　　刘弟微微侧身，探头向远处看去，“我猜，那些干尸很快就顾不上我们了！”
　　却是下一刻。
　　一艘淡白色的巨型星舰，缓缓出现在天际。
　　天牢三比太阳还要大上十几倍，肉眼完全辨别不出地平线。
　　但即便如此，那艘长达十万公里的巨型星舰，还是如缓缓从地下升起一般，而后遮天蔽日，气场无比巨大！
　　钛衡王文明！
　　它们进入天牢三后，肆无忌惮的游荡！
　　唰。
　　一阵波纹状的、肉眼可见的电子信号，从钛衡王星舰上扩散而出，将身下数百万公里的地面覆盖。
　　刘弟清晰的看到，当那电子信号覆盖到大街上的外骨骼时，在它们的表面形成一层肉眼可见的电流，噼啪作响。
　　而后。
　　这层信号穿透无数建筑物，又将刘弟几人覆盖。
　　刘弟心中一凛。
　　随即却看见，流质金属铠甲表面毫无异状，反而有一种‘不存在’虚幻感觉，那些电子信号穿过流质金属，似乎完全没有发现刘弟几人的存在。
　　刘弟心中一喜。
　　连钛衡王星舰都识别不了流质金属？！
　　很好，很安全！

