第1165章 真正的预判
　　而刘弟，则是缓步行走在树木之下。
　　微微闭上了眼睛。
　　高空的阵风，吹过怪异嶙峋的树木，被改变了音调，好似呜咽之声。
　　宋先生噔噔倒退，眼中的画面似乎发生了震颤，一种无法言说的诡异气息，扑面而来，遮盖一切！
　　而且。
　　那树木，以及刘弟的身躯，散发着一股黑色颗粒烟雾，蒸腾升起，飘落四散。
　　宋先生心脏狂跳，畏惧道：“刘弟小友，这科技设备，怎么有些骇人？！”
　　刘弟闭目道，“宋先生莫怕，大自然造物超过一切工业设计，树木结构融会贯通，信号接收概率，远远超过普通天线，正如那些古老遗迹中，外星技术都是科技树造型。”
　　宋先生仍旧骇然，“你身上那黑雾？”
　　刘弟缓缓道：“这是辐射场态的流质金属，您无法理解，总之无害。”
　　宋先生是骇然外加蒙圈。
　　刘弟的两个专业词语，让他无从理解！
　　此时此刻。
　　位于双子大楼内的刘弟本体，豁然起身。
　　身上可谓是五光十色，半个肩头以及手臂，都被高维病毒所感染。
　　俯瞰海市时，右眼紫芒如莲花一般绽放。
　　海市。
　　此时散发着各式各样的烟雾，每一桩大楼、每一辆汽车、每一个人、甚至每一只蚊虫，身上散发的烟雾都颜色不同，状态不同。
　　那是它们的分子运动趋势。
　　怕是在一微秒之间，便有几百亿种变化。
　　正如量子物理学所说，无根无源的量子纠缠，令一切不可判断。
　　除此之外，还有人类的自由意识，以及蝴蝶效应，所有的所有...它们融合在一起，产生不可预判变化，这被人称之为‘宿命’。
　　“但。”
　　“我能看到一切，它们都有脉络。”
　　刘弟的视角，聚焦在一桩大楼上。
　　海市是沙土地基，这大楼正在以每年0.0263的角度倾斜，650年后，它会坍塌，但在这之前，它会变为历史的齑粉。
　　刘弟的视角又锁定在一个坐在咖啡厅内的男子身上，他端着手中的杂志，正在静静观看。
　　下一瞬，他手臂上蒸腾起一股蓝色的烟雾，形成手臂形状，拿起了桌上的咖啡杯。
　　之后，那男子便做出了相同的动作。
　　人行道上，一个年轻男孩的身躯上，散发出一道绿色烟雾，用奔跑的姿势冲向了前方，他的本体，也即将抢占那最后3秒钟的绿灯。
　　刘弟又看到了躲在阴暗巷子里的一个猥琐男人，他的脑袋四周蒸腾着黄色烟雾。
　　那是他的欲望，他在幻想着每一个路过女人短裙下的风光。
　　刘弟又‘看见’了位于英智集团的燕青纹，她办公桌上的一沓材料中，散发着如细线一般的金色烟雾，这些烟雾延伸向四面八方，有的终点在海市范围内，有的则突破了海市的地界。
　　有很多人在窥探着她的那份材料。
　　刘弟综合监控记录、电脑数据、分子运动‘浏览’了一瞬她的资料，已然看到了这份材料的前世今生，得知那是一种解开了人类基因秘密的生化技术。
　　与此同时。
　　还有三名黑衣人，摸索着进入了英智大楼，他们要掳走燕青纹，抢夺那份技术。
　　但这一次，不需要刘弟施救。
　　因为在英智的楼梯间中，已经冲出了5道蓝色的人形烟雾，并与那三名黑衣人的虚影开始交战，这是英智集团的改造人保安，他们即将会打断那三个黑衣人的小腿骨，还有手腕骨。
　　刘弟收回目光，又看向整个海市。
　　视角中的分子烟雾一瞬间蒸腾加速，进入魔童的推演阶段。
　　一瞬间无限次日起日落，光影婆娑。
　　人流速度飞快，路边花草开枝散叶。
　　建筑物老化，又同时有无数摩天大楼拔地而起，整个世界越来越科幻。
　　刘弟眉头微动，感知落在了脑海中的时间长河。
　　他的脚下，仿若是一个断崖。
　　因为他正站在现实时间的极限。
　　虽然。
　　时间戟迷失在四维村的归乡之路中，无法投掷。
　　但低头一瞬间，刘弟脸上闪过了久违兴奋。
　　七彩般的时间长河边缘，缓缓凝聚出了一小块拼图，如梦似幻。
　　它超过了现实时间，像是在悬崖边倔强生长的花朵。
　　刘弟蹲下身子，眼中光芒闪动，“这，是一角未来，这是我的希望，我是对的！”
　　刘弟努力的想要看清拼图内的景象，但却发现，它虽然凝实，但内部虚幻。
　　随即。
　　刘弟的意识回归本体，视角内推演出来的城市，也越发的模糊了起来。
　　刘弟看向海市边界，那里像是圈着一团雾气，海市宛若孤立的云中之城，因为越过海市地界，便没有了刘弟的设备，没有元宇宙用户，没有数据网。
　　从海市疾驰外出的汽车，也像是一头扎入了云中，从刘弟的世界消失，也更无法预判他们的未来。
　　“其实，对于整个海市的预判，也并不准确。”
　　“因为这缺少了太多外界因素。”
　　“这也是新生时间长河虚幻的原因。”
　　眼前，魔童推演出来的景象也越来越虚幻，像是雾里看花。
　　这大概是30年后的海市。
　　但刘弟眼中，却是布满了希望。
　　刘弟沉醉。
　　异变突生。
　　一道耀眼的黄色光芒，四周散发着绿色辐射波纹，冲破了大气层，击中海市地界！
　　画面中没有声音，但土地却翻起滔天巨浪。
　　毁灭性的涟漪，转瞬扩散，粉碎了一切。
　　也是此刻，魔童所推演出来的画面，因为数据枯竭，彻底虚幻，看不见结果！
　　刘弟怔然。
　　什么力量毁灭海市？
　　他努力稳定心神，不可能存在这样的力量！
　　我的数据还不够完善，牵一发动全身，30年后的推导结果，不能信以为真！
　　魔童道：“那武器像是来自太空！”
　　刘弟微微喘息，“我们要做的是加快，更快！一切都不能再等了。”
　　刘弟抬头。
　　看向楼顶天台方向，那颗流质金属形成的巨大信号树内部，视觉隐形技术忽然发动，整个大树‘消失’于空气！
　　却在天空远方。
　　一艘披着绿色生物皮肤，表面宛若拥有生命一般的小型飞船，折叠空间，划出闪电形状，急速驶来！
　　刘弟心中一凛，随即立于楼顶的钢铁帝七腾空而起，却见那飞船发出碧绿色光芒，一瞬间将钢铁帝七胸口击穿！
　　旋即。
　　那飞船目的明确，又是一道绿色光芒发出，直接将宋先生切割为两半！
　　魔童道：“刘弟，这可不是30年以后，而是3分钟以后！”

