第1045章 回看故人
　　时间长河中。
　　刘弟驻足，有些心神不宁，久久没有再次投出第二把时间戟。
　　之前，他已经将昭君出塞的路线，事先走过一遍，斩杀一切企图截杀昭君的凶徒。
　　昭君不会再有危险。
　　历史进程会按照原本的路线继续发展。
　　但与昭君的相处，令刘弟感到自然而舒适。
　　此时，她的身影总能在刘弟脑海浮现。
　　“我自然不会辜负顾凡，也会对顾凡忠贞不渝。”
　　“昭君她，不是情人，但却是红颜。”
　　刘弟微微叹然，“也不知顾凡她到达匈奴后，生活的如何，会不会如历史记载一般，寿终正寝。”
　　凝视脑中的时间戟。
　　刘弟忽然灵光一闪，“魔童，我们去看一眼30年后的昭君，看她过的如何，是否美满，那时候的她已经是五十多岁的年纪，几乎花甲，也有儿孙，不但尊重顾凡，我也能心安。”
　　说到这里，刘弟也是莫名一笑，“至于昭君年轻时那绝世容颜，我也就不再看了，免得无法自拔，就让她永远留在我们的记忆之中。”
　　魔童：“我们对时间的掌控，还有不小的误差，30年后的匈奴地带若是靶心，我们现在最多可以投掷七八环，建议能扔的时间戟都扔出去！”
　　刘弟也是无奈一笑。
　　魔童的强人工智能第三序列，对于时间戟的掌控还差上很多。
　　若是没有顾凡的‘定位’，那么跨越的时间越长，误差越大，说不准扔到哪去！
　　但话说回来，此次成功保护昭君出塞，魔童为何没有升级？
　　刘弟蹙眉，莫非我遗漏了什么？
　　思考片刻，刘弟不解。
　　随即三把时间戟轰然投出。
　　不过是跨越30年的时间，时间戟反应速度很快。
　　几乎是片刻，黑色漩涡出现！
　　刘弟踏入之后，画面突然变换。
　　一阵清新的空气吹来，带着泥土和青草的芳香。
　　此时的刘弟，位于一个小小的山包之上，视线之内，是一望无际的草原，风吹草低现牛羊。
　　“这应该就是西域地带没错了！”
　　刘弟精神一震，“汉朝时期匈奴的领地，即为后世的蒙古附近，这等草原风光，可是绝无仅有！”
　　刘弟在草原上行走。
　　脚边的草地上零星点缀着鲜艳的野花，随着清风微微摆动，有蝴蝶蜜蜂起落。
　　“我还没有见过真正的草原。”
　　“原本在想象中，只是一个放大了多倍的草坪。”
　　“如今看来...”
　　刘弟仰头瞭望，鼻尖微微吸气，“草原之美，在于‘辽阔’二字，目之所及，庞大天地都是一片生机碧绿，这种感触，若不是身临其境，是无法想象的！”
　　远方的平原之上，密密麻麻的白色小点，如一团团棉花在攒动，那是羊群。
　　还有暗红色牛群。
　　还有四蹄飞溅，极速奔腾，神俊无比的马群。
　　刘弟微笑，“这群牲畜，恐怕得有上万头，这附近必有匈奴贵族。”
　　刘弟继续前行。
　　却见一侧丘陵之后，缓缓出现了一片巨大的毡房群。
　　匈奴乃游牧民族，可便捷移动的毡房，就是他们住所。
　　而那毡房群中央，有一顶毡房巨大无比，鹤立鸡群。
　　而且这毡房上的花纹为金黄色，昭示着主人不凡。
　　如今，已经是昭君出塞30年后，匈奴已经被呼韩邪单于后代统治的七七八八。
　　刘弟会心一笑，“魔童，看来我们的运气不错，昭君多半就在那里。”
　　缓缓走进毡房群。
　　却见许多年过半百的老人坐在毡房门口，他们或是挑选着草籽，或是缝纫着皮革，见刘弟到来，也只是抬头淡淡的看了一眼，便继续埋头工作。
　　倒是颇有些悠然自得，处事安然。
　　刘弟一愣。
　　这足以说明，此方的治安已经达到了一个极为稳定的状态！
　　是呼韩邪单于子孙的功劳？
　　却见路旁挂着一幅毡画，上方是匈奴文字，这应该是一种告示。
　　‘宁胡阏氏功劳记事’
　　刘弟微微一顿。
　　宁胡阏氏，那不就是昭君吗？
　　‘带来汉族科学，治理草原，令牲畜粮草取之不尽，用之不竭。’
　　‘带来汉族科学，培养兽医，制止多次兽疫，拯救无数牲畜。’
　　‘带来汉族科学，观测地貌，指引族人迁徙，次次皆是土地肥美，水源丰富。’
　　‘带来兵法战术，一统匈奴，制止战乱。’
　　‘兴办学校，让孩童学会文字。’
　　‘改良毡房....’
　　‘宁胡阏氏受族人爱戴！’
　　刘弟越看越是吃惊，这其中的丰功伟绩，重大举措，足足罗列了二十几项！
　　而且对各代单于只字未提！
　　刘弟有些愣神，之前还不知道，昭君如此博学多才？
　　这其中的技能，可是横跨了多个领域！
　　刘弟继续往金色毡房走去，随着靠近，心中有些紧张。
　　昭君她，到底变成了什么模样了呢？
　　她不适应边疆气候，会不会变得比旁人更加苍老？
　　忽然传来一声铜铃般的笑声。
　　一个身穿匈奴服装的可爱小女孩从金色账房中跑出，手中握着一个藤条编成的小球，开心大笑，很是欢快！
　　“居次云！慢些跑，小心摔跤！”
　　金色毡房内传来一个年轻女人关切的呼喊。
　　刘弟闻言一愣。
　　居次云？
　　须卜居次云？
　　史上有记载，她是昭君的女儿！
　　随即。
　　只见一道年轻的女性身影从毡房内追赶而出，口中还不停呼喊着居次云的名字。
　　刘弟有些恍然。
　　这女子的形态与昭君很像，可是看不见面容。
　　但那不可能是昭君，看那身形，分明是一个年方二十几岁的丫鬟！

