第1265章 怪异生命
　　也是此时。
　　战场一侧，283道高大的身影，冲出地平线。
　　虎入羊群！
　　那283人，几经蜕变，天罗、乂天罗、再到如今的鬼雄天罗！
　　守护家园的战争中，怎么可能缺了他们的身影？
　　“传信一到，千里奔袭！”
　　这句口号，在刘弟耳边响起！
　　“帝六先生！”
　　一声呼喊传来，刘弟缓缓回头。
　　却见是FIC罗宾斯、红裙Lisa菲、华夏龙威等等数百名改造人！
　　罗宾斯道：“10个小时之前，我们接到了你的消息，便调动了所有人，前往这里！”
　　早在预警到土星环黑点时，刘弟便派钢铁帝七前往世界各地，为的就是邀请众多势力帮忙。
　　那时候的刘弟，只是希望他们能帮助自己拖延时间，等到时间戟归来。
　　却没有想到，收割者文明，竟然将主战场定在了华夏京都！
　　那正好，就在这里彻底完成战斗！
　　此时的刘弟缓缓颔首，“感谢支持。”
　　局势再次逆转。
　　要不是恶魔蜻蜓数量繁多，地球上的改造人们早就能轻易取胜！
　　但即便如此。
　　胜利也只是时间问题！
　　收割者文明内部有些惶恐，“地球上怎么会有这么多未知力量？”
　　当即有人下令道：“派出昂素星人！”
　　随后。
　　暗绿色星球上的火山口内，传来更加恐怖的咆哮声，只见数百头体积巨大的怪兽，从中央爬了出来！
　　它们像是鳄鱼与大猩猩的结合体，身躯如大猩猩，但头部却长着鳄鱼一般的宽大嘴巴！
　　单个体型，至少10米左右！
　　它们行动迅捷，顺着那巨大的铁链，攀岩而下，一头接一头的落入地面！
　　土元上前阻止，却没想到对面怪兽力量无比庞大，竟是一爪将土元掀飞！
　　刘弟微微蹙眉。
　　这又是一种外星怪兽？
　　看来收割者文明所奴役的生物，并非只有一种！
　　吼！
　　高空传来一声怒吼！
　　一头体型8米高的巨型树懒，从天而降！
　　它同样尖锐的利爪，与一头昂素星人猛烈撞击！
　　对方虽然高过树懒一头，但力量却远不及树懒，树懒振臂一挥，直接将那头怪兽甩飞！
　　树懒仰天怒吼！
　　散发着属于切尔诺贝变异之王的气场！
　　但随即。
　　数十头鳄鱼嘴怪兽冲向小树，它有些孤立无援！
　　轰隆隆！
　　地面震动，却见一个后背长满怪异骨刺的‘地球怪物’冲入战场！
　　它一爪挥下，便将几头鳄鱼嘴怪兽切成碎块！
　　随即，它又举起一头怪兽，当空撕碎！
　　它的口中，发出更加恐怖的怒吼，狂暴四散的气息，令数百头外星怪兽身躯发抖！
　　独。
　　关于这个家伙，它已经不再是恶魔版刘弟，而是具有着独立价值观的生命！
　　它回头，双目猩红，远远吼道：“刘弟，我不是为了帮你，我是为了保护溪柔！”
　　刘弟叹然一笑，“知道了。”
　　独转身，与小树合作，对战鳄鱼嘴怪兽！
　　此时此刻。
　　刘弟看到远空有一道熟悉的银光闪烁。
　　银梭破空而至，而驾驭它的，正是那不知名的玛雅女武士。
　　并且，在银梭身后，还有数百架如大鸟一般的怪异飞行器。
　　刘弟清晰的看见，其中的一架飞行器中，站着一名俏丽的女子，正是玛雅文明的当代公主，何初。
　　她手中摇晃着一个铜制的铃铛。
　　红唇微微开口，用口语传递着一句话，“这一次，我们来帮你。”
　　随即。
　　这些飞行器投入战场！
　　就连银梭也开启了一种特殊武器系统，发出白色激光，扫射漫天的恶魔蜻蜓！
　　刘弟欣慰一笑。
　　那女武士果然没有放弃反抗，而且还找来了自己的族人。
　　嗯...
　　原来玛雅人也有自己的独立网络，不受干涉。
　　还有银梭，它暴躁起来，也强大。
　　此时的收割者文明生物，略微有些慌乱。
　　地球上怎么会有这么多种科技？！
　　还有这么多怪异的种族？
　　其中一名收割者指挥官再也沉不住气了，下令道：“释放蠕虫！将他们全部炸毁，大不了少一些奴隶罢了！”
　　下一刻。
　　暗绿色星球的火山口中，熙熙攘攘涌动出一条条蠕虫，像是石油管道一般粗细，个体足有5米长，布满皱纹的躯体上，还生着散乱杂毛，异常的恶心。
　　数万条蠕虫顺着铁链爬向地球表面，头部突然翻卷，露出一层层的锯齿大口，而后竟然急速的挖动地面，钻入了地下！
　　收割者文明，在宇宙中航行了数千年，侵略霸占的星球多达十几颗！
　　并且在这个过程中‘征服’了不少外星物种！
　　诸如这种蠕虫，它们生存的环境类似于火星，大气层和空气中都布满了甲烷。
　　它们通过呼吸甲烷生存，身体内也聚集着超高浓度的液态甲烷，并且浓度数值，远超地球的化学范畴，这是一种全新的生命态！
　　甲烷与空气混合，会产生爆炸！
　　收割者文明很清楚，地球上布满空气。
　　此时释放出甲烷蠕虫，就好比是一颗颗自杀式炸弹！
　　轰！
　　轰！
　　地面之下，不断传来剧烈的爆炸！
　　正是那些蠕虫！
　　土壤翻飞，形成的大坑直径至少15米开外！
　　地面上的惩罚者们躲闪不及，不少人都被炸飞，这种伤害虽然不足以致命，但却让他们口中溢血！
　　最为头痛的是！
　　这些蠕虫拥有极快的钻地能力，无法锁定它们的位置！
　　吼！
　　小树也在仰天怒吼，它的毛发被炸的漆黑，随着越来越多的蠕虫钻入地面，爆炸效果会成倍增加，大家都会陷入危险！

