第1007章 潜入方式
　　两人行走在街道上。
　　因为穿着，不出意外的被路过的贵族鄙视。
　　期间，刘弟时不时见到路边竖有木牌，上方被人用烧红的铁器，烫出一幅画面。
　　一个颇为抽象，丑陋无比，长着蝙蝠羽翼，獠牙狰狞的怪人，正在撕咬一头肥猪。
　　下方写道：‘警告——被神诅咒的黑暗生物，没有灵魂，天堂和地狱都不收留，如果见到，立即杀死。’
　　也有路人指指点点道：“这个怪物最近出现在城中，祸害了无数牲畜，不论雌雄。”
　　刘弟看向身边掩面行走的德拉，“你一直撕咬家禽，没有喝人血？”
　　德拉郑重的点头，“我只是被病毒控制，并不是真的恶魔。”
　　刘弟微微点头。
　　少年德拉的本性并不坏。
　　但按照传说中所讲，他只有吸食人血，才能获得强大的力量。
　　随即。
　　刘弟又看了看天空的太阳。
　　少年德拉在没有变身之前，也完全无视阳光的伤害。
　　所以，那所谓的传说真假难辨，只有眼见为真。
　　说来离奇，如今的自己颇为幸运，有幸见证一个个历史真相。
　　行走到城外。
　　刘弟远远看见那耸立在无数穿刺尸体中央的‘德古拉城堡’，即便是放在2021年，这所城堡仍旧是知名旅游景点。
　　但时光飞逝，那时候的它，早已不是原本的样子。
　　只有当下才是它真正的面貌。
　　刘弟不禁有些期待。
　　忽然。
　　刘弟见到城中有近千名大约十四五岁的年轻男孩，被士兵看管，如奴隶一般缓缓前行。
　　德拉叹息道：“这些孩子即将被送到我们的敌人，也就是奥斯曼帝国中，然后被作为死士进行培养，这是获得我们安宁的筹码。”
　　“贡献平民？”
　　刘弟微微皱眉，“历史记载中的瓦拉几亚大公，也就是德古拉公爵，虽然嗜血残暴，但是罗马尼亚国家英雄，他会在这一次的事件中揭竿而起，开始反抗那些入侵者。”
　　德拉苦笑，“我不知道你从哪听来的这些美梦，我比任何人都了解大公，他根本不在乎平民的生死，只在乎自己的长久统治，现在你看见的，是他第八次出卖平民，他恐怕这一辈子都不会反抗！”
　　刘弟狐疑。
　　难道历史记载再一次出错？
　　这德古拉公爵，相当于中世纪欧洲的一个区域领主，他所在的罗马尼亚地区，被土尔其人建立的奥斯曼帝国入侵。
　　而德古拉的父亲和兄弟都被这些入侵者杀害，所以他带头发动了反抗战争。
　　多次以少胜多，保卫家园。
　　至于他那城堡面前的穿刺尸体，源自他嗜血的本性没错，但也是他用来恐吓敌人的手段。
　　传言，有一次奥斯曼军队突进到他的城堡之前，竟被这恐怖的景象，吓得拔腿逃跑。
　　德古拉也不战而胜。
　　简而言之，历史上记载的德古拉公爵，是一个亦正亦邪的民族英雄，
　　片刻。
　　两人来到穿刺尸体的外围。
　　2万具尸体，几乎占据了德古拉城堡方圆一公里的土地。
　　恐怖的景象就在眼前。
　　腐烂、蛆虫、恶臭、血腥。
　　宛若地狱。
　　少年德拉认真道：“想要安全进入城堡，必须要穿过这片尸林。”
　　刘弟将心一横。
　　死人不忌，魑魅魍魉反而都是活人！
　　一步踏入这尸体丛林中，刘弟抬头仰望，一具具尸首被插在长矛上，挂在半空，黑色血液流下，有的还眼睛大睁，低头的看着地面。
　　这样的尸体密密麻麻，看不到尽头。
　　刘弟控制不住的心中发毛。
　　这绝对是现世地狱，还是酷刑地狱。
　　历史不堪回首，惨无人道。
　　行走许久。
　　刘弟忽然从尸体缝隙中，看见一条宽阔大路，从尸林外侧，一直延伸到德古拉城堡正门。
　　道路平坦笔直，还有不少马车、运送食物的平民，或者奴隶来回行走。
　　刘弟一愣。
　　那不是有路吗？
　　他随即回头看向德拉，却见这小子不断在寻找刚刚死亡不久的尸体，然后靠近，闭着眼睛，贪婪的嗅着空气中的血液味道。
　　他的四只尖牙，也已经生长了出来。
　　“...”
　　刘弟叹息。
　　他故意绕路。
　　就不能在意一下别人的感受？
　　但见德拉努力的克制着想要舔食鲜血的冲动，刘弟也没有多说什么，毕竟，他还算保持着理性。
　　片刻。
　　两人终于来到尸林边缘，只见一个重兵把守的后门，耸立在城堡墙角之下。
　　而德拉则是跑到尸林的一处，使劲在土壤里翻弄，片刻便翻出一个油布包裹，从中取出一套华丽的蓬松长裙。
　　他麻利的将长裙穿在身上，又带上了一套卷曲长发，还取出一瓶香水，在身上一通乱喷。
　　转眼间，一个姿色还算不错的贵族少女，出现在刘弟面前。
　　刘弟被这波操作惊的有些发愣。
　　德拉得意道：“我经常带一些孩子潜入城堡，偷些食物吃。”
　　而后。
　　德拉竟然变态一般的对着刘弟撩开长裙，笑道：“而你，我的朋友，你可以躲在裙子里，偷偷随我进去。”
　　刘弟面色微变。
　　脑中瞬间出现了一幅滑稽的画面。
　　自己半蹲裙子中，小腿不断倒腾，躲过守卫，进入城堡。
　　刘弟额头慢慢出现黑线。
　　这怎么可以。
　　这会成为我终生的心理阴影。
　　而德拉看着面色难看的刘弟，微微摇头，“那我们就使用第二个方案。”
　　刘弟面露无奈，微微松气。
　　你果然还有别的办法。
　　却见德拉直接将长裙领子扒到胸口，认真道：“那就是你扮成女人，然后我蹲在你的胯下。”
　　下一瞬。
　　刘弟脑中出现了一幅更变态的画面。
　　面色铁青。
　　片刻，刘弟崩溃道：“你不是这城堡里的仆人吗？为什么要用这么变态的方法进出？”
　　德拉嘘声道：“仆人禁止进出！所以我每次出来玩都需便装，如果不这样，我们是回不去的，更别想见到公爵夫人！”
　　无解？
　　刘弟脸色越发难看。

