第1149章 兄弟
　　双子大楼顶端。
　　天幕明亮，缓缓的播放着双子产品的宣传片。
　　四名安保人员，正在底部的发射塔附近巡逻，目光如电。
　　但即便是如此，还是有些角落中，存在着面积不小的阴影。
　　骤然间。
　　一片阴影处，亮起12只电子眼睛！
　　“什么人！”
　　保安大喝一声，旋即摸向腰间的电击枪！
　　却是一道暗银色的身影闪过，嘭的一声，那保安倒飞，直接撞在墙壁，额头渗血，晕了过去！
　　其他三名保安闻声顿时包围过来！
　　却是几道身影闪过，两名保安被远远击飞！
　　第四名保安只感觉眼前一花，便被一股巨大的力量捏住了脖子，此时，这名保安身后，就是楼体的边缘，下方是足以让人粉身碎骨的街道！
　　呼啸的风中，保安看清了眼前的东西。
　　能看出这是一种外骨骼机甲，但它更像是一种新型的物种，体表泛着暗银色的金属光泽，没有任何缝隙，十二只电子眼，犹如魔神。
　　“我知道你藏在里边，少在这装神弄鬼！”
　　“双子不是你能撒野的地方！”
　　即便是这在这种生死关头，那保安还是不惧，大声喝道，手中的电击枪突然发动，击中机甲表面！
　　十二只电子眼微微一眯，这种级别的电击，简直没有感觉！
　　其中的传来幽暗的电子合成音，“双子的一个保安都有这种见识，但，I don't care！我是要毁灭你们双子的人！”
　　就在此时。
　　机甲内的猡尔猛然发现，这保安胸口的徽章上，闪烁着紫色的光芒，是某种实时记录的摄像头！
　　机甲手臂猛然一抓，将那胸章捏的粉碎！
　　脑机直连，令这机甲拥有远超人类的反应速度！
　　他旋即将那保安身躯一甩，并没有扔下高楼，而是撞击在了一侧墙面，那安保便直接晕了过去！
　　此时。
　　这硕大的楼顶天台，已经是寂静无声。
　　机甲扫视了一眼四周，径直来到那天幕底座面前。
　　他仰视着硕大的金属架构，“复杂的结构、多余的造型、还有巨大的电力输入，果然不是普通的设备。”
　　旋即。
　　这机甲的手掌宛若液化，延伸出十几条如毒蛇一般的机械触手。
　　猡尔低笑：“这就是我突破你们双子防御的最佳入口！”
　　嗤。
　　天幕底座上，忽然有一块面板中，内部机关选装，露出数十个圆形的小孔。
　　“防御机制？”
　　“根本无法突破我的生物机甲！”
　　“I don't care！”
　　却在下一瞬，圆形的小孔中，突然弥漫出黑色的烟雾，像是青烟一般飘散在空中，人畜无害。
　　猡尔不禁愣了。
　　忽然。
　　这些青烟宛若有生命一般，凝聚成一把利剑，直接扑向猡尔的机甲表面！
　　在烟雾将机甲包裹的一瞬间，猡尔身躯僵住。
　　只感觉身躯的控制单元，瞬间紊乱，线路大片短路！
　　咚咚咚！
　　机甲跌跌撞撞倒退，手臂不断驱散烟雾！
　　可不过十秒，这外骨骼便失去了行动力！
　　猡尔怔然的睁着眼睛，只见这外骨骼被成片成片的吞噬！
　　他惊骇无比，接下来会不会吞噬我？
　　噗通！
　　不过是40秒后，猡尔的身躯露出，直接跌坐在地面！
　　外骨骼已经丝毫不剩！
　　而那黑色烟雾，也仿若酒足饭饱，缩回了那圆形的小孔，而后机械响动，天幕底座恢复如常。
　　猡尔面色惨白！
　　这是什么？
　　某种具有吞噬功能的纳米虫？
　　纳米技术和人工智能是两大领域，双子竟然都有涵盖！
　　猡尔跌坐在地面，缓缓退后。
　　不太敢相信，自己这次唯一仰仗，生化外骨骼就这么没了！
　　但他随即又摸了摸腰间，那为了通过金属检测，而使用碳纤维制造的注射药剂还在，其中是神经毒素。
　　他起身，从一名保安身上摸到了门禁卡，又脱下了安保的外衣，用安保的帽子遮住了头部的脑机接口！
　　而后一转身，便从楼顶通道，摸进了双子办公大楼！
　　他在走廊里缓缓行走，眼神阴冷，又带着一丝畏惧。
　　他停下脚步，看向前方办公室的门牌——分子未来负责人办公室。
　　摸了摸腰间的毒素。
　　他微微咬牙。
　　事已至此，只好釜底抽薪，这位负责人别想见到明天的太阳！
　　门竟然没有上锁。
　　他缓缓推开！
　　只见硕大的办公室内，最靠窗的地方，摆放着一张硕大的办公桌，一个年轻的身影，正在伏案工作。
　　猡尔并非意气用事。
　　他闭关许久，攻破了各种顶尖技术，其中自然包括改造人技术！
　　如今的他，体力远远高于常人，至少是B+级改造人级别。
　　他缓步上前，双目如毒蛇一般锁定对方！
　　却见办公桌后侧的年轻人忽然抬头。
　　两道目光触碰，两人皆是一愣！
　　“表哥！”
　　这位分子未来负责人，正是摩尔！
　　他脸上闪过一丝惊喜，“9年了，表哥你终于肯露面了！”
　　猡尔也是愣住，“居然是你！”
　　摩尔大笑，“我不知道表哥你指的是什么，但我确实在为双子工作！呵呵，说来，这都得感谢你，是你拿出的发明，振兴了我们整个家族，我爸爸也是因为你的技术，成功建造出了顶尖机器人制造工厂，我因此被师父赏识，来到双子！”
　　摩尔缓缓起身，“竟然能在这里遇到你，这真是不太合逻辑！”
　　猡尔眼角抽动，摸出腰间毒素，“I don't care！”

