第1028章 败露
　　深夜。
　　月光下。
　　一处酒吧内，一名名酒客双腿发软的离开。
　　而另一处酒吧房顶。
　　刘弟闭目盘膝，时不时的还用手抓向虚空。
　　下方，黄眼蝮蛇带着一众小弟，以及弗里德里希蹲在墙角眼巴巴的望着。
　　“我说。”
　　“东方大师在干什么呢？”
　　黄眼蝮蛇一脸疑惑的发问。
　　弗里德里希挠了挠头，眼珠子滴溜溜转。
　　心道这家伙演上瘾了？
　　还真把自己当大师了？
　　但弗里德里希不能说出真相，因为他们刚刚跟黄眼蝮蛇达成了协议，明天一早就联手去淘金！
　　思索了片刻，弗里德里希认真道：“听没听过东方气功？大师在运气，在积攒能量！等到明天淘金时，震碎你眼球！”
　　“哦！是这样？！”
　　黄眼蝮蛇一众，内心凛然！
　　而弗里德里希，却是伸手摸了摸皮袋中的羽毛。
　　就在刚刚‘衡量珍珠价值’时，他已经未雨绸缪，防患于未然，将那吉普赛女郎的裙子薅的一根不剩！
　　月落朝阳升。
　　这蛮荒之地上的朝阳，似乎比别的地方更加赤红。
　　弗里德里希迷迷糊糊醒来。
　　昨晚，他们一是等不上舞女空闲，二等不上刘弟修炼完毕。
　　竟然横七竖八的躺在墙角睡着了。
　　此时，弗里德里希怀中还抱着黄眼蝮蛇。
　　昨夜春梦，他还以为黄眼蝮蛇的络腮胡子是女郎的毛发，狠狠揉了一宿。
　　“额...”
　　弗里德里希甩了甩手，再看向屋顶，却见刘弟已经不知所踪。
　　“东方大师呢？”
　　黄眼蝮蛇也醒了过来，抚摸着自己的络腮胡子，总感觉像是被狗啃过。
　　弗里德里希故作镇定，心道那小子不会抛弃了我，自己跑了吧？
　　但他嘴上笃定道：“大师已经提前进山观察地形去了！没听过吗，寻龙分金看缠山,一重缠是一重关...@#$#%，说了你也不懂！”
　　随即，黄眼蝮蛇带着一手下，满脸敬畏的随着弗里德里希进山！
　　克朗代克河藏于重山之间。
　　每次前去开工，总要翻过一些大大小小的山头。
　　黄眼蝮蛇所拥有的8英里流域亦是如此。
　　但当弗里德里希走下山坡，看清眼前的一幕时，顿时感觉不妙！
　　只见河畔之下，熙熙攘攘站着数百号人！
　　为首的，正是昨天的那一支印非队伍，足足十几名肌肉异常强壮的黑人。
　　他们看向弗里德里希的目光，仿佛能喷出火星子！
　　弗里德里希心念百转。
　　我的鸟毛骗术被揭穿了？
　　不对啊，按理说今天还没有开工，昨天他们还对我感恩戴德！
　　黄眼蝮蛇笑道：“怎么，弗里德里希先生害怕那群土著？你不必担心，这里可是我的地盘！”
　　黄眼蝮蛇顿时露出阴狠嚣张的神情，大步上前，朝着为首黑人道：“约里克，这里可是我的地盘！怎么，你跟你的傻弟弟一样，脑子坏掉了，前来找我挑衅？！”
　　那黑人约里克怒哼了一声，伸手指向弗里德里希！
　　黄眼蝮蛇眼珠一转，“怎么？嫉妒我带走了你的东方大师？！”
　　只见黑人直接啐了一口！
　　随即一伸手，举起了一片黑色羽毛。
　　弗里德里希定睛一看，忽然发现不对，那根本不是自己的‘法术加持羽毛’，而是一片被油墨染黑了的树叶，还掉色了！
　　弗里德里希脑子转的飞快，哈哈一笑，“原来羽毛丢失了？没关系，我还能给你！”
　　却见那黑人约里克一错身，露出身后的一道身影。
　　那是一个脑子看起来不知名灵光的年轻黑人，表情呆滞，鼻涕和口水流了一脸。
　　黑人约里克是带着族人，不远万里来淘金，而这些族人中，还有他天生脑子不健全的弟弟。
　　最重要的是，此时约里克那弱智弟弟，鼻孔中正插着一根黑色羽毛。
　　弗里德里希嘴角抽搐。
　　那是我的鸟毛...
　　搞什么？
　　只见黑人约里克哇哇大喊，身旁一名白人掘金者翻译道：“约里克的弟弟调皮，用假的羽毛替换了真的羽毛，不知情的约里克带着族人，连续掘金一个晚上！”
　　“结果发现，还是能比平常挖到更多黄金！”
　　“而那所谓的神圣羽毛，一直在他弟弟的鼻孔中！”
　　“他认为你是个骗子！”
　　黑人约里克又指向黄眼蝮蛇，一顿大喊。
　　翻译者道：“蝮蛇老大，你也被他骗了！”
　　与此同时。
　　黑人身后不少掘金者也纷纷开始喊叫。
　　“我们也反应过来了！”
　　“他那羽毛根本就是普通的羽毛！”
　　“甚至还跟吉普赛女郎的裙子相似！”
　　“也有可能火鸡的毛！”
　　“黄金是靠我们自己勤奋淘来的！”
　　“他和那个东方大师都是个骗子，应该绞死他！”
　　约里克的傻弟弟上前，鼻子猛的一出气，将羽毛喷在地面，而后又捡起，塞回鼻孔，不断重复，口中还发出‘嘿嘿’的傻笑。
　　FUCK。
　　弗里德里希面色越发难看，下意识的退后了一步。
　　万万没想到，自己的计策被一个傻子拆穿！
　　而此时。
　　黄眼蝮蛇也开意识到不对，一双黄色的眼睛带着怒意看向弗里德里希，他咬牙道：“你跟我好好解释一下，这到底是怎么回事！”
　　弗里德里希缓缓退后，“东方大师的法力，普通人是理解不了的。”
　　“东方大师？”
　　黄眼蝮蛇缓缓摸向手中的枪，“话说回来，那东方大师哪里去了？是不是已经跑了？！”
　　“额...”
　　弗里德里希吞着唾沫道：“他在寻龙分金看...”
　　咔哒。
　　黄眼蝮蛇手枪上膛，顶在了弗里德里希脑门，低吼道：“亏我还这么信任你们，答应五五分成的计划，现在看来，你们竟然是我见过的最高明的骗子！”

