第1459章 一切不同
　　4个小时后。
　　伏青气喘吁吁，但出于某种原因没有动手。
　　刘弟为他搬来椅子，又命机械昭君，为他轻摇纸扇，水果也已经清洗完毕，就放在他的身侧。
　　但伏青满嘴回骚，不想吃东西。
　　此刻。
　　刘弟已经制造出了第十只扛着矢量引擎的机甲纳米虫。
　　酱老量子实验室所储备的原料，也已经用尽了。
　　“差不多了，可以测试一下了。”
　　刘弟缓缓回身，看向伏青。
　　“呵呵。”
　　伏青此时如祖师爷一般端坐，“距离突破拓扑空间，前前后后一共五个小时，别跟我说，你所指的‘测试一下’，是要测试矢量空间。”
　　刘弟静静的点了点头。
　　伏青眯眼看来，眼中满是质疑，“我赌你失败。”
　　刘弟眯起眼，“我必成功。”
　　伏青笑道：“知道我的筹码是什么吗？可别忘了，这间实验室，是别人所赠送给你的，技术是别人的，设备是别人的，我不相信你能全盘掌握，我更不相信，你刚才噼里啪啦一顿操作，就可以实现【矢量空间】！”
　　刘弟抬头，“赌点什么吗？”
　　伏青起身，“就赌你这一屋子食物，你做不到的话，食物都归我，你去吃老妪尿布，我要是输了，我就去吃一辈子尿布。”
　　伏青王者气息扩散全场。
　　脑海中关于八维玄奥的知识，给他带来蜜汁自信。
　　整个无名星球上的没毛大鸟，齐齐抬头，表情惊悚。
　　...
　　这一刻。
　　刘弟与伏青走出量子实验室，站在荒凉星球表面。
　　无名风起。
　　吹动伏青古代长衫，他缓缓摇动纸扇，斜眼看着刘弟。
　　空气中，还有一种无形的战火味道。
　　伏青誓要捍卫他的八维玄妙，这不是张三李四就能随便参透的！
　　刘弟望了一眼虚空。
　　又回视了一眼伏青。
　　缓缓抬脚。
　　轰！
　　刘弟跺向地面。
　　如蛛网一般的裂痕绵延上千公里，地面之下的巨石，也如网格一般，碎成多块。
　　轰！
　　刘弟再一跺脚，那些巨石腾空而起，刘弟身躯闪动，凌空抽射，将那一块块数百吨的巨石踢向深空！
　　旋即，刘弟伸手一指！
　　当下作为‘人类’的伏青看不见特别之处。
　　但其实，在不可察觉的微观世界里，十只机甲纳米虫，背负着矢量引擎也同时飞向了深空。
　　“看好了。”
　　刘弟道。
　　这一瞬，十台矢量引擎发动，天空中闪过十团光束，宛若十台相机的快门一闪！
　　而后。
　　被刘弟踢向空中的巨大陨石，突兀消失！
　　“这！”
　　伏青瞳孔震动，“它们缩小了？”
　　刘弟道：“还不止。”
　　却是下一瞬，深空中突然出现十团宛若小型核爆一般的景象。
　　各个直径百米，中央部分是一个骤然明亮的光斑，而后扩散出如行星环一般的灰色环状能量。
　　这一瞬，宛若天空中有十颗恒星爆炸，荒芜星球一瞬间亮如白昼，绚丽无比。
　　“这又是什么？！”
　　伏青大惊。
　　刘弟平静道：“这就是科技八维带来的额外好处，物质压缩，从而释放能量，我不仅可以缩小物体，还可以令它变成一场浩劫。”
　　伏青一脸不可置信，“你在说什么？！”
　　天空中的炫丽景象，一闪而逝。
　　此时那轰隆隆的爆炸声才传来，将伏青的话语淹没。
　　刘弟再次双手一挥。
　　天空中被缩小的十块巨石又骤然出现，而后不断放大。
　　如气球一般不断膨胀，先是遮天蔽日，盘踞头顶。
　　而后这些巨石的微观结构开始展现，先是纵横交错的纹路，而后是其中的分子架构。
　　一块膨胀的巨石无限逼近地面。
　　此时刘弟和伏青仿站在了巨石的内部。
　　眼前。
　　石头的分子架构如同一条条纤维构成的管道，像是灰色的立体的网格，绵延无尽。
　　伏青震惊，“我们进入了微观世界，也即是就是从微观空间看待事物！”
　　而此时的刘弟，伸手微微点向面前的分子架构。
　　却发现这些结构，已经松散无比，如脱水的柳絮。
　　轰然一声。
　　那些被放大的巨石，在刘弟的触碰之下，化作漫天灰尘，飘散无形。
　　刘弟心中一凛。
　　“还差一些，原子被压缩再放大之后，结构已经不稳定，失去了对应的作用力，一碰就碎！”
　　伏青仰望天空，“这...我实在理解不了，维度怎么可能通过科技来实现？”
　　却是此时。
　　刘弟也看向天空，“那个客人来了，我等它许久。”
　　伏青一愣，“什么客人？”
　　却是此时，漆黑深宇中，有一点星光乍现，那光芒越来越亮，却是一颗拖着长长尾焰的陨石！
　　刘弟早就获得了数据，得知这颗陨石会撞击无名星球。
　　2500吨。
　　内部含有高密度金属的陨石，比撞击通古斯的那颗要大上许多，撞击威力也要大上无数倍！
　　一但成功撞击，这颗生活着无数没毛鸟的星球，会遭遇灭顶之灾。
　　换做曾经。
　　这足以令刘弟头痛。
　　但现在，今非昔比。
　　却见那陨石在冲破大气层的前一瞬。
　　四周亮起数百片光斑。
　　而后。
　　那颗陨石以肉眼可见的速度，层层缩小。
　　而在这个过程中，刘弟也利用白眉的重力控制能力，不断消减它的冲击力。
　　陨石的趋势恐怖悍然，毁天灭地，但并非不可动摇。
　　最终。
　　出现了难以想象的一幕。
　　这颗陨石变为黄豆大小，如一粒尘埃，飘飘荡荡，落入刘弟掌心。
　　轰！
　　尽管冲击力已经被化解99.99%，刘弟的身躯还是猛的一沉，地面传来巨响，脚下方圆300公里的土地崩碎！
　　“同样是陨石撞击。”
　　“涉猎八维之后，就是不同。”
　　“如鸿毛一般落入掌心，危机就此消散！”
　　“伏青前辈，您什么时候开饭。”

