第1467章 了解一切
　　刘弟举起手中的风车。
　　它的四个扇叶，是四个颜色，此时跟实体没有什么两样，在风中静静旋转。
　　唰。
　　又是一支支长矛激射而来，不断将身旁的玻璃缸击碎。
　　天空上的运输铁轨，也都已经崩塌。
　　伏青道：“咱们离开吧，这种争斗不是我们能阻止的。”
　　“我能。”
　　刘弟忽然平静道：“因为我创造了这里的一切。”
　　此时的刘弟已经拨开云雾见日出，明白了一切。
　　脑界就是一种【样本空间】。
　　而【映射空间】应该翻过来理解，便是空间映射，将自己想要的一切效果，映射在样本内，控制一切。
　　而这关键的核心，其实就是——精神力。
　　“？？？”
　　伏青一愣，“你又在胡言乱语？”
　　“我们脚下的这片大陆，确实是来自我父亲的脑界T6。”
　　“但它已经崩碎重组，是真真正正属于我刘弟的【样本空间】。”
　　刘弟扫视面前大陆，“这大陆正面的科技世界，来自我刘弟的一个念头，它带着我的学识、创意以及对万物的理解。”
　　“从第一个细胞诞生的一瞬间起，它的每一个进化方向，每一个选择，都正确的。”
　　“它们不需要试错。”
　　“而他们进化到了科技时代后，更是有我的科技理论做背书，他们每一个思想的中心逻辑，都来自我的科技天赋。”
　　“我在现实中经历的‘脑机接口’，成为了他们看似偶然，但是实际必然的想法。”
　　“而后，他们又将我的发明创造能力发挥到极致，毫无延迟的革新技术，达到今天的局面。”
　　“他们是我刘弟创造力的终极演绎。”
　　“1300年进化成这样，很正常。”
　　伏青怔然，“照你这么说，你是个万中无一的科技天才？娘希匹，我信你个鬼，你还装上了？”
　　无数从天而降的呼啸长矛中。
　　刘弟平静道：“而这些天使，也是我的一个念头，它们是科技的反面，也就是人类的自然演化。”
　　“我曾在现实中，见过一个名叫观音的基因变异者，她背后生有双翼，非常美丽，又结合人类文化中，对天使的美好畅想。”
　　“我可能，把天使的形象，想象成了人类最好的状态。”
　　“他们完美无瑕，肉体达到极致，拥有神一样无法描述的能力。”
　　“他们是顺其自然的产物。”
　　“也就是科技进化的反面。”
　　咔嚓！
　　一把长矛再次将身边的玻璃缸射穿，又一个缸中大脑死去了。
　　刘弟蹙眉道：“这两方势力之所以争斗，是因为我来到这里的一瞬间，不经意间诞生了一个想法，人类科技的终点，缸中大脑...是错的，是恐怖的，不应该存在的。”
　　“所以。”
　　“原本和睦相处的天使们，前来毁灭。”
　　“他们的战斗，就是我心底念头的博弈。”
　　伏青嘴角抽搐，“娘希匹...照你这么说，这里的一切，都是你映射而来？虽然我有点震惊，但我完全不信！你特么去写小说得了！”
　　刘弟没说话。
　　脑界之主的状态回归，轻轻一挥手，天花板级别的精神力蓬勃而出。
　　时间倒退。
　　天使们的长矛缩回空中，碎裂的玻璃缸中，覆水倒流，一片片玻璃碎片回归原位。
　　死去的大脑活了过来。
　　天使们开始倒退，如倒放的影片，退回世界的边缘，而后回归了大陆的另一面。
　　天空中巨大的苍穹铁路，也开始复原。
　　但时间倒退没有停止。
　　彭歌文明的科技开始倒退，机器人急速飞舞，回到了机械生产线，化解为各种零件，而后又化解原始金属。
　　天上的铁轨，以及地面上的科技柱也是如此，慢慢消失。
　　六颗被捕获的星球，开始远离这里，回归原位。
　　一个个缸中大脑开始苏醒，他们退化了的器官开始出现。
　　从造型怪异的生物，开始慢慢变成了人形。
　　整个世界的时间点，回到了他们探索宇宙的那一刻。
　　但这一次，他们的首艘太空飞船，发现了不远处的一颗圆球状星球。
　　这让整个彭歌文明震撼。
　　他们意识到了宇宙的广大和神奇。
　　原来，它们并不是孤独的。
　　于是，整个科技路线开始更改，彭歌文明将注意力和生产力放在了宇宙探索，可自身的防御上。
　　当然。
　　意识上载这个概念，以及对应技术，还是诞生了。
　　但也变成了仅供人们娱乐的手段。
　　那名发明者如是道：“电子世界里，有丰富多彩的画面，但那仍旧是局限在我们自己的想象，我们更应当出去探索，否则，我们还以为，脚下的这片方寸世界，就是宇宙的全部。”
　　这个念头，其实也来自于刘弟。
　　至此。
　　这片大陆的时间流速恢复正常。
　　但这里已经变得高楼林立，无比繁华和热闹。
　　无数行人穿梭而过，忙碌而又充实。
　　一名扎着马尾辫的小女孩，坐在一旁的长椅上，捧着一本纸质书籍，阅读的津津有味，完全沉迷。
　　而她手中的那本书，名叫《歌莉娅公主的故事》。
　　只闻小女孩惊疑道：“原来歌莉娅公主的城堡，在宇宙北方12.33NS,那颗星球远离恒星，是一个冰冻的世界...而且，它还有十二颗卫星呢！”
　　刘弟笑了笑了，将手中的彩色风车送给小女孩。
　　小女孩眼睛一亮，“谢谢哥哥！”
　　此刻。
　　这片大陆的反面，天使们也回归自己的生活，但他们的思想产生了变通，开始在生活和创造中，融入了一些基础的辅助设备，让自然生活，加入了一些恰当的优化。
　　科技不是原罪。
　　但必须掌握平衡。
　　此刻。
　　刘弟回到呆若木鸡的伏青身边。
　　挑眉道：“如何？”
　　“娘希匹！”

