第1369章 王者之战
　　现场观众闻言。
　　灵魂顿时出窍！
　　别！！！
　　但两位暴怒王者已然一声令下！
　　而后的一瞬间。
　　堪称整个宇宙编年史中，最宏大、最奢华的一页篇章。
　　百万公里，光速行进三秒，短暂延迟之后，整个天空骤然明亮！
　　无声的背景之下，先是出现了数千万道白色光柱，笔直横空，在黑色的宇宙中编制出巨大的光网！
　　钛衡王和刘弟的战术一致。
　　要优先击毁附近的敌舰！
　　所以，主要的攻击全部集中在那一层一层的战舰群中！
　　旋即。
　　又见天空中暴起无数团白色蘑菇云！
　　像是一张无形大手，在一挥之下，点燃了遍布天空的核弹！
　　这场景简直骇人到极致，那每一团光芒，都是一艘十万公里，千万吨级的星舰！
　　却见位于机械星球最近的一层钛衡战舰，在一瞬间遭到了致命的攻击！
　　连成一串，纷纷炸毁！
　　而后，那些发出攻击的，属于刘弟的黑色星舰，也在下一秒被外层击毁！
　　但还是在那一瞬间，有两道宏大的光束武器，飞向了机械星球表面！
　　目标位置，正是这斗兽场！
　　却是小瓶盖，早已经提前做好了准备。
　　她抬起双手，一颗直径百米的参天古树，从斗兽场一侧拔地而起，无形的生机扩散大地，顷刻间枝繁叶茂。
　　卟林也是皱眉嘟嘴，空气中飘荡的各类元素开始凝结，竟是在一瞬间覆盖在了那古树的枝叶表面，好似为那树叶披上了一层金属装甲！
　　轰！
　　轰！
　　参天古树如一把硕大的雨伞，挡住了两道光束武器！
　　一时间枝叶翻飞破碎，却也在最后一层枝叶之前，令那光束武器能量耗尽，消散无形！
　　深空中轰鸣不断。
　　钛衡王赤红瞳孔，远远盯着刘弟，忽然道：“不知道你的个体战力如何？”
　　“个体？”
　　“呵呵。”
　　刘弟莫名一笑。
　　却见钛衡王的身躯轰然一声，飞出地面，浑身红色肌肉鼓胀，竟是一瞬间来到刘弟面前！
　　轰！
　　钛衡王一拳挥出，击中刘弟脸颊，整个高台尘土四溅，遍布裂痕。
　　刘弟蹙眉。
　　钛衡王的个体力量...很强大！
　　一拳之下，竟让刘弟微微侧头！
　　“我真的生气了。”
　　刘弟回头，抬起一脚，踢向钛衡王胸口！
　　却是在这微秒级的一瞬！
　　钛衡王身躯周围散发出一股波纹力场，刘弟一脚踢在这力场之上！
　　轰！
　　钛衡王倒飞百米，坠入地面，溅起一层尘土！
　　旋即。
　　钛衡王在尘埃喧嚣中起身，弹了弹没有一丝褶皱的胸前衣物，“不过如此！”
　　却是这一瞬。
　　那一只幽暗紫眸已经进入了钛衡王的视角！
　　随之而来的还有刘弟那紧握的拳头！
　　轰！
　　钛衡王又被击打的横飞而出！
　　但下一瞬，钛衡王从废墟中起身，暴起一拳将刘弟轰飞！
　　一人力场无敌，一人自身铜皮铁骨！
　　轰轰轰！
　　两人在场地内乱轰，不断有人倒飞而出，随即起身再战！
　　顷刻间，斗兽场的不少墙壁，仿若被台风席卷，一片狼藉！
　　而天空中。
　　数千万艘战舰，不断轰击，不断销毁、崩碎！
　　现场三万外星异族，此时内心惊涛骇浪，表情呆若木鸡！
　　这两位王者！
　　不仅战舰雄厚，个体战力也是惊人！
　　这场战斗下来，不论谁输谁赢，哪怕是那败者立于身前，我等只能下跪！
　　小夏五名兄弟姐妹，没有斩杀油佛。
　　小夏看着战场，轻道了一句，“哥？”
　　却是下一瞬，小夏耳边传来刘弟的声音，“无妨。”
　　油佛如烂泥一般，在地面抽动，口中溢血，“哇哦...我惹了一个什么人？”
　　轰轰轰！
　　现场的攻击频率，怕是能达到每分钟数百次！
　　这一瞬。
　　钛衡王身躯爆退而出，双手扶着膝盖，大口喘气！
　　他此时已经鼻青脸肿，嘴角溢血，鼻子溢血。
　　而刘弟虽然面不改色，但白衬衣已然沾满尘土，布满褶皱，甚至还有几处破损！
　　刘弟道：“你们高等文明，修改自身基因属于基本技术，但我没想到，竟然可以把基因修改到如此强度。”
　　“我好像打不过你。”
　　钛衡王微微直起腰杆，凝望一眼虚空，“呵呵，但我的舰队却是胜了！”
　　却见此时的数十万公里之外。
　　一条由无数钢铁残骸构成的‘碎石带’静静漂浮，洋洋洒洒至少百万公里！
　　而这碎石带之中。
　　还静静的漂浮着近千万艘完整的钛衡王战舰！
　　至于刘弟的黑色星舰，此时已经一艘不剩！
　　“呵呵。”
　　“看来你并没有完全掌握天牢三的技术！”
　　钛衡王笑道：“你肉体强悍又如何？星舰全部被毁，你想传送，都无处可去了吧？我只需百艘战舰共同开火，这颗星球又怎么能阻挡？！”
　　“你还是输了！！！”
　　钛衡王抬头，遥遥指向那个白衬衣男子，“你再无回天之力，将自己和自己的伙伴，至于了死亡边缘！”
　　刘弟暗自咬牙！
　　“呵呵！”
　　“呵呵！”
　　钛衡王仰天一笑，“我怎么也没想到，我这一战，居然损失了上千万艘星舰！”
　　“不过...”
　　“我不打算杀掉你们了。”
　　钛衡王的话锋忽然一转，刘弟也是一愣。
　　只见钛衡王缓缓侧身，看向场地中的刘小弟，以及刘小弟胸前那若隐若现的紫眸。
　　这一瞬间，他过往的记忆闪现，仿若时间倒流。
　　“毕竟...”
　　“我苦苦追寻的使命，终于见到了曙光。”
　　“我钛衡王的下半生，便是要捍卫一句口号——守护比邻b的荣耀！”
　　刘弟微微一顿，“你说什么？！”
　　红皮肤男人擦了擦鼻子流出的鲜血，又从口中吐出一颗后槽牙。
　　但此时他那股凌厉的战意消退。
　　表情渐渐释然。
　　静静审视着刘弟。
　　“我不是比邻b人。”
　　“而是出生在一个非常落后的星球，全部族人靠捕猎为生，科技等级不过是0.2。”
　　刘弟眉头一动！
　　曾经在天牢三，那个女人工智能，为钛衡王虚拟出来的景象，正是一个依偎着剑齿虎的女猎人！
　　却见钛衡王似乎是精疲力尽，竟然一屁股坐在这满目疮痍的土地之上。
　　静静凝望那双恒星。
　　“我们文明，生在一个物种繁华的星系中，但因为科技的极度落后。”
　　“我们平静的生活被打破，族人被奴役，被杀害，被凌辱。”
　　“暗无天日。”
　　钛衡王又吐出一颗槽牙，回忆道：“忽然有一天，一个游历在太空中的高等文明，降临在我们的星球，它们是善意的，它们愿意帮助我们，它们自称游荡者文明，但我知道，它们的母星，叫做比邻b。”

