第1071章 柳暗花明
　　刘弟宛若一颗从天而降的流星！
　　手中长剑穿透铁水，无比锋利，轰然行至那恶魔身前！
　　叮！
　　金铁交戈之声传来！
　　在一片赤红烈火中，刘弟浑身被流质金属覆盖，右眼猩红闪动，手中长剑抵住恶魔胸口！
　　但令刘弟错愕的是，手中的流质金属，竟没有刺穿那恶魔的胸膛！
　　刘弟心中大惊。
　　我现在能力不足，身负重伤，流质金属的威力远不如从前！
　　但下一瞬。
　　刘弟也愣住！
　　只见面前的恶魔，并非是真正恶魔。
　　而是...
　　某种机甲！
　　它的整个身躯上，看似光滑没有缝隙，但若细细看去，却发现它的外壳，是有无数细小如鱼鳞片，颜色暗红的金属构成。
　　而且，那些鳞片，还在微微开合，似乎是在呼吸一般！
　　而这恶魔手中的贺沧，则是被一个透明的能量罩所包裹，隔绝了外界的高温，安然无恙。
　　“你...”
　　刘弟此时的内心，无法言说。
　　却见那恶魔盔甲内传出声音，“刘先生，你来了。”
　　“什么？！”
　　刘弟浑身直冒凉气，“你！认识我？！”
　　却见那恶魔盔甲道：“准确的说，是17天之前，刚刚认识你。”
　　刘弟心中越发的震惊！
　　这是什么情况！
　　却见那恶魔盔甲又道：“时间紧急，我们先救人，随我回城市。”
　　城市？！
　　刘弟现在还处于完全蒙圈状态。
　　却见下一刻。
　　那恶魔盔甲的脚下，连同刘弟的脚下，同时亮起了一个光斑。
　　魔童道：“我们的脚下是某种防御罩，也是一种伪装！”
　　下一瞬。
　　刘弟的身躯笔直下落，场面翻天覆地。
　　灼热消失，火海消失，钢铁洪流消失。
　　随之而来的是一片光明！
　　四周缓缓飘着白云，而刘弟的身体，仿若从蓝天中坠落。
　　而下方。
　　赫然是一片一望无际的城市。
　　一栋栋椭圆形的建筑，宛若竖立的纺锤，散发着白色光芒，构成了一个充满未来的感的城市。
　　其中还有不少悬浮飞行器来回穿梭。
　　还有数不清的居民！
　　他们皮肤白皙，身材非常瘦高，少则是两米开外。
　　刘弟心中是无比愕然！
　　却听一旁的机甲道：“我们已经是高度进化的种族，科技文明高出地表人类1.5个等级。”
　　“而我。”
　　“名字叫做究罗休斯。”
　　“刘先生，欢迎来到新·亚特兰蒂斯。”
　　说着，恶魔机甲的面罩打开，露出其中一张年轻的面孔，他同样也是皮肤白皙，五官轮廓非常柔和，有女子的柔美，但也透露着男性的阳刚之气。
　　刘弟更加骇然。
　　一股凉气从脚底直穿后背。
　　亚特兰蒂斯，失落的科技文明！
　　坊间有无数传闻，也找到它们的无数‘旧址’！
　　它毁灭的原因众说纷纭！
　　有说内部争斗，有说被大海吞没，还有说被高位面所制裁！
　　现在来看。
　　它安然的躲在了地下！
　　不！
　　准确的来说，它们在地下飞速发展！
　　刘弟脑中一瞬间生出了无数的疑问！
　　但下一刻。
　　他看见了这新亚特兰蒂斯的中央位置，那里有一颗巨大的人造太阳！
　　亮度与光芒与太空那个相仿，只是体积和热量按比例缩小。
　　而且，这是城市是围绕着太阳而建！
　　地心太阳！
　　“这真是...令人叹为观止！”
　　刘弟心中悚然的同时，心中的疑惑也解除了。
　　有了阳光，有了植物，有了矿物质，便有了生态。
　　原始基因也是人类的亚特兰蒂斯，当然可以在这里生存！
　　地表之下空间巨大，领地也可以随意开采！
　　却闻究罗休斯道：“地心能源有限，是我们一直以来的困扰，17天前，您到来，用一种人造太阳技术，解决了我们这个难题，我的人民不胜感激。”
　　这种感觉无法言说。
　　刘弟后背的凉气又窜了出来！
　　却见魔童在视角内分析，那颗地心太阳的技术转瞬便清晰明了。
　　“刘弟，是你无疑了。”
　　“还记得我们在实验坟场内找到的，那个大学生的人造阳光方案吗？”
　　“你将它优化，还在实验坟场内种出了茶叶，还送给了宋老头。”
　　“这就是那项技术。”
　　刘弟瞳孔巨颤，“未来的我，又乱入了？”
　　轰然一声。
　　穿着流质金属的刘弟，与恶魔机甲的究罗休斯同时落在地面。
　　面前，是一所高大的纺锤型建筑。
　　刘弟脑子还是有些混乱。
　　却闻究罗休斯道：“刘先生，您之前吩咐的高能电子加速器、营养仓、血液剥离、DNA剥离等一些列仪器，都已经准备就绪，您可以随时开始。”
　　“啊？！”
　　刘弟只感觉自己陷入梦境。
　　究罗休斯又道：“那时候的您说，这是用来救人的，我想，应该是这个被辐射化了的孩子吧？”
　　究罗休斯操控恶魔机甲，抱着大人物，递到刘弟面前。
　　刘弟使劲的晃了晃头，迅速理清思绪，旋即换上了一抹镇定神色，点头道：“没错！”
　　未来刘弟。
　　我欠你一笔！
　　转瞬，刘弟便站在了一间充满科技感，且绝对无菌的实验室中！
　　他没有时间了解太多。
　　因为大人物已经在生死边缘游走！
　　“血液剥离、DNA剥离...”
　　刘弟看着这些前所未见的设备，陷入沉思，“这是给人换血所用...我的血液中含有白眉的DNA，我给他血液！”
　　“这种级别的营养仓，是用来恢复他的体质，还有之后的康复...”
　　“至于高能电子加速器...”
　　“难不成？”
　　刘弟眼中精光闪烁，“这是用来轰击原子核中的质子，用来改变元素序列，也就是...石头变金，元素的强行改变？！”
　　刘弟心中轰然。
　　这可是化学界的终极命题！
　　未来刘弟，你还真行啊！
　　思路简单明了，让贺沧先拥有控制镆元素的能力，而后轰击他体内的钫元素，直接变换为镆！
　　之后，这镆元素掌控者，一代救世主贺沧，便可诞生！
　　刘弟的心中，在这短短的几分钟内，第N次窜起一团凉气！
　　当真是柳暗花明又一村，身处逆境却逢生！

