第1259章 激战
　　整个地球的蔚蓝天空上。
　　地球的大气层，就像是窗户纸一般被捅破，不断有‘铁蒺藜’造型的外星飞船突破云层，它们出现的一瞬间，带着恐怖的声音，像是悲鸣的长号。
　　它们在空中骤然停顿，随即便发射出带着黑光的导弹，砸向地面。
　　没有任何怜悯。
　　与此同时。
　　地球上各个国家的地面拦截系统，纷纷启动。
　　拦截导弹扶摇直上，在空中爆裂开来，形成强大的热力场，在半空强行引爆黑光导弹。
　　地面拦截炮塔、速射机枪，朝着天空打出一连串带着火光的子弹，在半空交织，黑光导弹一触即炸！
　　另有各国空军，驾驶着最先进的喷气式战斗机，冲向高空！
　　铁蒺藜外星飞行器，与地球战斗机发生大规模的缠斗，不断有敌我双方的飞行器坠毁。
　　但那些坠毁的飞行器中没有外星人露面，也没有任何逃生舱。
　　倒是有不少地球飞行员弹射而出，但还没等落到地面，便被空中的爆炸波及，粉身碎骨。
　　耀眼的光芒、剧烈的爆炸声音，在天空中随处可见。
　　人们在捍卫最后的家园。
　　竭尽全力，没有第二个选择。
　　此时此刻。
　　欧国位于佛罗州的太空总署基地中，三艘太空运载火箭急速升空。
　　火箭的主体，是橘黄色的巨大燃料灌。
　　而真正的关键部位，则是那燃料罐背部上，那长度不足10米的白色导弹。
　　这就是欧国的热核导弹。
　　当下的情况是，有至少50%的‘铁蒺藜’外星飞船，停靠在大气层之外，它们居高临下，正在进行着一种未知的扫描。
　　如果热核导弹能够在太空引爆，将能够大批量的击毁‘铁蒺藜’！
　　在纷乱的战场中，传来了欧国最高指挥官的命令。
　　不惜一切代价，保护升空火箭！
　　无数战斗机群，围绕在升空火箭四周，保驾护航！
　　轰鸣的爆炸声不断响起。
　　天空的战况无比剧烈！
　　每一秒钟，都有数十架飞行器坠落。
　　想要保护三艘速度相对缓慢，体积巨大的升空火箭，很难。
　　一声轰然。
　　一艘装有热核导弹的火箭被击中，巨大的燃料仓产生二次爆炸，摧毁了附近的护航战斗机，拖着滚滚浓烟，坠落地面。
　　虽然其中的热核导弹，装有‘绝对外壳’，在没有内部引爆命令触发的前提下，不会被外界干涉所爆炸，核聚变也不会产生，只会扎入地面，变成一颗哑弹。
　　但场面还是无比悲壮。
　　没过多久，第二枚热核导弹在枪林弹雨中被击毁，坠落地表。
　　“FUCK！”
　　雷普一声怒吼！
　　但好在，第三枚热核导弹，终于有惊无险，突破大气层，飞入外太空！
　　幽暗的环境中，密密麻麻的‘铁蒺藜’悬停在这里，它们在全力扫描，没有激活武器防御系统。
　　轰。
　　非常沉重的一声闷响传来。
　　欧国热核导弹在无数铁蒺藜中心引爆，一团耀眼的光芒在太空中爆炸，极高热量的涟漪狂暴扩散，席卷一切。
　　能量所到之处，‘铁蒺藜’外星飞船被粉碎、被气化。
　　被毁灭的数量一时间无法统计，但至少近万架！
　　地球美洲所对应的外太空上，一瞬间出现了一片巨大的真空地带，这里的‘铁蒺藜’暂时被清除了！
　　剩余的散落‘铁蒺藜’，空军应该能够应付！
　　整个欧军气势大振！
　　雷普重重松了一口气。
　　三枚。
　　是他热核导弹的全部储量。
　　随即，他看向了各国的战况，“我欧国科技发达，武器强大，但是其他国家，恐怕就没这幸运了！”
　　从交战开始到现在，大约过去了40分钟。
　　入侵大气层的‘铁蒺藜’至少5-6万架，此时已经被消耗的所剩不多，而在外太空，被雷普的热核导弹击毁了接近1万架，其他核武大国击碎了近2万架。
　　各国都有不同强度的受损，不少城市和村庄也受损，军队伤亡暂时无法统计，平民伤亡并不是很多，大多数都是被飞行器残骸溅射所伤。
　　各国都已经竭尽全力，甚至邻近国家互相帮扶，几乎没有任何外星导弹落地！
　　但同时，各国能往外太空发射的超大规模杀伤武器，都已经发射殆尽。
　　而剩余的，不到万不得已不能使用，因为只剩下地面引爆这一条路，这会使地球产生致死辐射，即便外星人被击退，地球生命也无法延续了。
　　所以，接下来的战况，只能是近身‘肉搏’，可以预见，将会无比惨烈。
　　却在此时。
　　无论漫天飞舞的、还有沉寂于外太空的其余铁蒺藜，齐齐接到了命令，脱离战场，竟然开始聚拢！
　　片刻，剩余的约6万架外星飞行器，竟沿着外大气层边缘向着东半球飞去！
　　各国首脑纷纷一惊！
　　这是什么情况，是某种战术吗？
　　而站在卫星监控画面前的宋先生，眉头越皱越紧，渐渐的，他眼角开始抽搐。
　　6万架外星飞行器的目标，似乎正是华夏。
　　雷普在视频中大吼，“它们的目标，就是华夏！宋为！有什么核武就赶紧投掷出去，别藏着了！虽然你没有我们的热核导弹，但普通核弹头总有吧，不能考虑后果了，快发射！”
　　宋先生从窗子探出头去，看见刘弟就静静的站在对面房顶，完全没有动作。
　　宋先生不太理解。
　　但也有时间给他思索答案。
　　他正了正身躯，沉声下令道：“启动盘古。”
　　第一秘书行军礼，随即快步离去。
　　“盘古？”
　　雷普一怔，“某种升空导弹吗？我尽量派附近的战斗机给你护航！”
　　却见宋先生答道：“护航就不必了。”

