第1372章 你来了
　　天觉号上。
　　刘弟看着货舱中的两台9级能源炉。
　　以及，从油佛仓库中搜集的海量原石。
　　以及，那辆被他安放在船舱中央，闪闪发亮的SS454古董车。
　　微微呼气。
　　有了9级能源炉，天觉号在虚空中的飞行速度，再次增加了300%，接近36%光速。
　　极速可达14.4万公里/秒。
　　在没有虫洞的宇宙空间内，这速度无论是用来赶路、追击、还是逃逸，都是如虎添翼！
　　至于油佛的海量原石。
　　不得不说，它举办比赛数年，财富惊人。
　　在分给小夏几人一大半之后，所留下来的数目还是无比庞大，竟有近上千亿！
　　而那SS454古董车，在宇宙之内自然是没有什么用处。
　　但每当刘弟看向它，仍旧爱惜无比，这是小男孩送给自己的第一份礼物，心意无价。
　　刘弟合不拢嘴，暗自笑道：“初为人父，请多多见谅，还没等做出什么奉献，先得到回馈了，呵呵，等回到地球，去找成龙凡尔赛。”
　　却是坤桑上前，有些悲伤道：“卟林离家出走了，还留下了一封信。”
　　“嗯？”
　　刘弟一愣，接过坤桑手中的纸张。
　　‘爱豆、蓝朋友亲启：
　　我走啦！
　　卟林也有自己的使命，就是收集各种各样的化学元素。
　　然后变成很强的卟林。
　　别担心，我会回来哒！
　　然后把那些元素的力量，加上卟林的小心心，捧在手上，送给自己的爱豆！
　　酱老说了，这是我们的使命！
　　别想我哦。’
　　刘弟握着纸张，却见这纸张下半部分还有些潮湿，刘弟记得，卟林只要难过，头顶就会凝聚一片乌云，然后下雨。
　　此刻。
　　刘弟抬头，透过天觉的观察窗，见到小夏驾驶着三叉戟战舰，已经飞向浩瀚深空。
　　而卟林就在其中的一艘飞船上，趴着玻璃，眼眸湿润的注视着天觉号。
　　刘弟的眼睛瞬间有些酸涩。
　　小夏它们遨游宇宙，其中的目的地，怕有卟林想去的地方...
　　“小卟林。”
　　“我们都等着你回来。”
　　刘弟喃喃道。
　　却见远方的卟林，坚强的点了点头，“嗯！”
　　随即。
　　卟林转身，背着玻璃幕，有些抽泣的唱起那首歌。
　　‘星期一我在冥王星赖床不想起...’
　　‘星期二我去收种在火星的的土豆...’
　　‘星期三我乘着飞船来看你...’
　　此刻。
　　天觉号也升空。
　　目的地是银河系边缘的一颗恒星。
　　魔童将钛衡王赠与的宇宙方式融合之后，虽然不出意料的，没有出现什么惊世骇俗的能力，但刘弟的脑海中，却出现了无穷无尽的情绪。
　　刘弟缓缓摸索着那个方程式的盒子。
　　心中激荡。
　　这第四则公式，居然是用来计算情感的。
　　等式的结果，是字母‘X’。
　　而公式内，则是宇宙万千生物的乐与悲、喜与怒、奉献与自私、博爱与残忍。
　　以及一切变量。
　　刘弟内心感触。
　　是啊。
　　字母X一直代表着神秘，生物之间的感情，便是整个宇宙中最难以揣测的存在。
　　当然，也是最有力，最强大的存在。
　　它强大到，无声之间，改变无数因果。
　　刘弟感受到在遥远的银河系边缘，有一股最为庞大的情绪，中间包含着暴虐、愤怒、悲痛、悲哀、孤独...
　　这些情绪汇聚到一起，此时在刘弟心中，甚至比一颗恒星还要瞩目。
　　缥缈的感知中，没有答案。
　　但刘弟就是觉得，这是一种指引，那里就是第五则宇宙方程式碎片，也是最后一部分方程式所在的位置。
　　当然。
　　囚因可能就守在那里！
　　同样。
　　那里也是刘弟必须要去的地方！
　　为了破解‘80亿人类之墓’，为了比邻b的荣耀，为了接回顾凡。
　　无人能挡。
　　五彩斑斓的虫洞出现，天觉号缓缓驶入！
　　目的地。
　　武仙座球状星云团。
　　位于银河系边缘，距离尺度完全无法用公里衡量。
　　目光所及，还需5.8万年。
　　是人类无法企及的距离，也是一无所知的存在！
　　好在，第二把时间戟所携带的‘捷径’，覆盖了整个银河系。
　　遥远，不再遥远。
　　七彩隧道中，天觉号急速航行，舰身微微颤抖。
　　长距离的空间穿梭，时刻的考验着天觉号的坚韧程度。
　　忽然间。
　　虫洞出现了尽头，天觉号一跃而出，现身在深空。
　　刘弟心中很清楚，这里不是自己的目的地，只是刚刚那段捷径的终点，四维村的先祖，曾在这里做过一次转折。
　　而下一段虫洞的入口，要在4千万公里之外。
　　天觉号，不得不滑行一段时间。
　　像是旅途中的停顿，至少可欣赏一下沿途的风景。
　　刘弟静静的观察着一切。
　　此时的四周非常的灰暗，这片区域的附近，并没有能够发光的恒星，只能看见几颗小行星的轮廓。
　　它们的表面，能反射一丝数十万光年之外的光明，但它们也只比四周环境亮了几个百分点，更像是躲在黑暗中的圆形黑影。
　　刘弟暗自点头。
　　即便自己已经见识了多种外星物种，但其实，宇宙也并非想象的那样丰富多彩，它绝大多数的空间，都是空旷而荒凉的。
　　死寂、冰冷、黑暗，才是它的主旋律。
　　敬畏的同时，刘弟也被四周的景象所吸引，暗暗赞叹着宇宙的海纳百川。
　　忽然之间。
　　一道熟悉，且让刘弟魂牵梦绕的声音，出现在耳畔。
　　“刘弟。”
　　“你来了。”
　　“我是顾凡。”

