第1417章 一夜
　　“杀掉了...自己的一个人格。”
　　刘弟微微思索。
　　桃子是双人格。
　　冷酷御姐。
　　可爱萝莉。
　　桃子的生命形态，与人类很像。
　　那么便可以按照人类的大脑去理解。
　　人格分裂。
　　学名分离障碍。
　　一般是由重大的应激事件引起，当事人不能接受事实，或者对于某件事的精神承受力到达极限，大脑会出于对自身的保护，从而选择性的遗忘一些记忆。
　　当某些整块的记忆全部被遗忘的时候，他会以另一种身份去作出行为。
　　从外界看来，就是一个身体内，住着两个灵魂。
　　人类历史上，最多出现过一个身体内住着32个灵魂。
　　他们随机切换，完全不记得其他灵魂的所作所为。
　　这些灵魂，涵盖性格、身份、职业，甚至心里性别的变换。
　　更有甚者，会因为灵魂的身份，而演变出对应的能力。
　　比如，某位患者的一个隐藏性格是屠夫。
　　那么切换人格的前一秒，他还有可能是一个乖巧15岁学生，但在切换之后，他可以在14刀内，完整的分割一头公牛。
　　有些时候，人格分裂，约等于‘能力’的转换。
　　当然。
　　也有很多患者，内心很清楚自己有多重人格分裂。
　　甚至，这些人格会在定期在患者内心开会。
　　如果这名患者的主人格是善良的，他便会像是看待恶人一般，看待自己的邪恶人格。
　　邪恶的人格会被声讨。
　　可能会在会议现场，就被暴怒人格杀死。
　　也可能被众人囚禁，令他再也不能掌控身体。
　　从外在的角度来看，这名邪恶人格，就相当于被‘杀死’。
　　现场是当事人的内心。
　　没有凶器、鲜血和尸体。
　　但却真的有人死了。
　　当然。
　　也经常会出现，邪恶人格主导了身体，善良人格被杀死的情况。
　　刘弟看向白发桃子。
　　一度认为，这姑娘因为家乡双恒星系统的原因，从而诞生出了两个人格。
　　而且人格特征特别明显，特别冲突，完全超过了地球人的精神疾病范畴。
　　现在看来。
　　还有第三个。
　　“这应该是全宇宙中最小的杀人事件吧...我杀死了心中的另一个自己。”
　　刘弟回想着桃子刚刚的话语。
　　语气中充满悲伤、无奈以及无助。
　　不知道是什么原因，她的萝莉和御姐人格，合谋杀死了伊莉莎。
　　匪夷所思。
　　这一切都是桃子的内心世界，哪怕是七维因果，也无法探查。
　　之前的小只幽灵，应该就是在她的耳边模仿出了伊莉莎的声音。
　　令桃子唤起了内心最不愿提起的回忆。
　　她的惊恐、畏惧，来源于对伊莉莎事件的自责。
　　桃子杀人，是出于某种无奈，
　　伊莉莎...
　　她喜欢吃桃花糕。
　　所以桃子喜欢吃桃子。
　　这不是纪念，是祭奠。
　　而这番历程，除去一个难以言明的故事，还有一个重点。
　　——白衣女子的桃花糕。
　　刘弟将面前的餐盘向着白发桃子推了推了。
　　白发桃子眼中带泪，却也忍不住嘴馋，抓起一块便放入了嘴中。
　　刘弟问道：“是这个味道吗？”
　　白发桃子品味了许久许久，最终缓缓点头，“是，这就是伊莉莎吃过的味道。”
　　桃子和伊莉莎，本质来说，是一具身体，她吃过，就是‘她’吃过。
　　刘弟缓缓起身。
　　心中亮起一星微弱的线索光芒，很弱小，很难追寻，但终于有了踪迹。
　　刘弟看向窗外，“所以，我要想知道，伊莉莎在哪里见过白衣姐姐，白衣姐姐又跟伊莉莎说了什么，就只能去询问伊莉莎咯？”
　　白发桃子点了点头，“可是，伊莉莎死了。”
　　此刻。
　　刘弟看着窗外。
　　玛雅文明虚空城市的设计者，似乎很眷恋地球。
　　利用科技，模拟出了一年四季，也模拟出了黑夜和白天。
　　此刻是深夜。
　　庆祝的烟花渐渐消散，城市回归于平静。
　　刘弟看见，女武士斯潘披着白纱，曼妙而又丰满的轮廓若隐若现，她从街道外走来，脸色微红，似乎喝了不少美酒。
　　而那个说要追求的斯潘的英俊男子西姆轮，则是小心翼翼的搀扶着斯潘。
　　终于。
　　这两人来到一桩房屋面前，虽然这一切在刘弟的视线中，但整个街道幽静，空无一人。
　　这桩房屋，是斯潘的休息所。
　　此时这银发女子，狭长美眸光韵流转，光洁的下巴，宛如希腊女神的雕像。
　　因为常年的战斗训练，斯潘的身躯坚挺，充满力量，但又带着属于女性特有的曲线美感。
　　两人站在房屋的门口。
　　西姆轮扶着斯潘的腰肢，面色微红，“我可以送你进屋吗？”
　　却见斯潘的脸上露出一丝难以捉摸的微笑，充满诱惑的味道。
　　西姆轮的面色更红。
　　忽地。
　　西姆轮从背后的背包中，掏出一大束鲜花，红玫瑰娇艳欲滴。
　　斯潘轻轻依着房门。
　　西姆轮单膝跪地，将一大束红玫瑰举过头顶，“如果您愿意把自己托付给我，我一定用尽一生去守护您，我对你的爱意，永远不会减弱一丝一毫！”
　　却见斯潘缓缓伸出白皙的手掌。
　　她似乎要接过玫瑰。
　　而接过玫瑰，就代表着接受了西姆轮的求爱。
　　那么这个美丽的夜晚，也将不再安静。
　　西姆轮低着头，只能看见斯潘的美腿，偷偷的咽了一口唾沫。
　　却是醉意朦胧的斯潘，只是伸手折了其中一朵玫瑰，放在鼻尖闻了闻，随即笑到：“我现在可以接受你1%的求爱，而剩下的99%，需要你用实力去折服，并非是为我，而是为了整个玛雅文明。”
　　“晚安。”
　　斯潘转身，背后的电子门自动开启，那绝美的背影，慢慢的走入其中，消失不见，电子门也自动关闭。
　　单膝跪在门口的西姆轮，神情僵持了一瞬。
　　随即呵呵一笑，自顾挠头道：“呵呵，女神么，如果这么轻易被打动，那也就是不是我心中最美、最纯洁的存在，西姆轮呐，你还是得努力，道路、目标、梦想都在前头，你比那些迷茫的人，要幸运不知多少倍，加油啊！”
　　随即。
　　西姆轮站起身子，脸上恢复出自信的笑容，昂首挺胸，走到拐角之后。
　　刘弟的视角中，只剩下了它逐渐拉长的阴影。
　　但下一瞬。
　　西姆轮忽然停住脚步，只见他的影子扭曲变大，身躯变成了一个2米高的怪物，浑身长满怪刺，而后张开了比例极度夸张的獠牙大口。
　　一口下去！
　　那束鲜艳的玫瑰花，便被怪物完全吞掉。
　　咯吱咯吱的咀嚼了一瞬，又被它吞到肚子。
　　而后。
　　那影子恢复成西姆轮原本的模样，若无其事，继续向远处走去，还吹起了欢快的口哨。

