第1102章 真正的原因
　　刘弟踏入时间长河。
　　看着眼前蜿蜒流淌，徐徐远去的璀璨景象。
　　心中非常舒爽。
　　看了一眼手中的金色三叉戟，又对比了一下脑中重新出现的七把淡蓝色，如长矛一般的时间戟。
　　缓缓摇头。
　　时组这个武器很是好用，跨越时间长河，时间可以精准到每分每秒。
　　令自己可以精确的出现在任何时间，贺沧的2个小时时间碎片，婉怡的火车站，都是借助它才能顺利达到。
　　心念一动。
　　刘弟便前往了2021！
　　我的世界，应该也恢复了吧？
　　视角一转。
　　太阳当空，穹顶蔚蓝。
　　繁华的海市再次出现。
　　刘弟缓缓行走在街道上，远处的双子大厦和见证者大厦，作为海市的帝一第二高楼，并排耸立。
　　刘弟拨通了老妈的电话。
　　“儿子，发财！”
　　“嗯？”
　　“红中！大壮妈，你别偷牌！”
　　刘弟释然，老妈又在打麻将。
　　与老妈寒暄几句，见老妈很是开心，刘弟便没有多做打扰。
　　视角中出现无数监控画面。
　　双子运行正常，因为资金充足，无疆和上帝权杖有序进行，脚下的海市已然覆盖！
　　幽灵岛也一切正常，坤桑和剑虚抓了一只钳子巨大的海蟹，塞到了土元的被窝中。
　　小瓶盖也被接到了佗爷的免费医院，她正捂着眼睛，因为不敢看佗爷那四处喷血的手术。
　　刘小弟果然又逃学了，此时正在南若亦的建造基地中，一遍一遍的调整着自己的高达。
　　刘弟点了点头。
　　世界真美好。
　　曾经生命中已经习以为常的一切，一旦失去，然后又归来，忽然觉得无比珍贵。
　　刘弟抬头，天空中一台开启了隐形模式的钢铁帝七，从空中划过，它的目的地是科拉超级钻井，为刘弟取回纳米手镯。
　　来到无人处。
　　刘弟纵身一跃，跳上了一个高楼天台。
　　这里一直呆坐着师徒三人。
　　曹渊、邢崈、花月。
　　他们在末世之中静静等待刘弟，然后突然有一个时刻，世界涣散，重新凝聚，一切便恢复如常。
　　他们恍然如梦，看着一切，心中满是感动。
　　见到刘弟无声到来。
　　曹渊二话不说，直接跪地咚的一声就磕了一个头，深埋的头颅，已经缓缓流出泪水。
　　刘弟笑了笑。
　　取下背后的金色三叉戟，精神力一动，光芒大作，随即一道金光劈向曹渊的后背！
　　咔嚓！
　　焦糊的味道，伴随着崩碎的血肉，弥漫而出！
　　邢崈和花月均是大惊，“刘弟，你干什么！”
　　却见刘弟不语，只是静静的看着曹渊。
　　却见曹渊却是咬着牙站起身，制止了发怒的邢崈，“没关系...刘...刘先生能不能借一步说话。”
　　刘弟给了他这个机会，二人来到了更高的天台上。
　　此时，曹渊背后那闪电形状的疤痕，正在缓缓渗血。
　　曹渊也是满头冒汗，一言不发。
　　刘弟看向整个海市的景色，缓缓道：“我见到贺沧时，发现他后背有一道闪电形状的疤痕，说来也巧，竟然跟这金色三叉戟所造成伤害一模一样。”
　　“我还查过历史，清朝末年的一位皇帝，有一段时间特别喜欢炼丹术，也就是制造某种化学实验。”
　　“而那个时候，不过十几岁的贺沧，正在宫中做杂役。”
　　“真正的历史，应该是贺沧借助那炼丹术，偶然掌握了镆元素能力。”
　　“之后顺理成章的击碎通古斯陨石。”
　　“所以，是谁改变了时间，让贺沧的能力迟到了80年，导致了今天的末日？”
　　却见曹渊缓缓跪下，“是我。”
　　他知道，刘弟既然已经从时间中归来，自己的所有狡辩，都将没有任何意义。
　　刘弟缓缓一叹，“我早就觉得你对于末世过于自责，却没想到，我们搜寻来搜寻去，最终的原因却是因你而起。”
　　曹渊身躯发抖，缓缓流出泪水，“我维护了很多次时间的秩序，挽救了很多次灾难，但这一切，对于拥有时间戟的我来说，太过于昙花一现，我需要更多的任务，时组也需要更多的任务...”
　　“小时的贺沧，因为好奇，想要偷吃那些仙丹...而我，却用时间戟将他打伤。”
　　刘弟眯眼，“你想要更多惊世骇俗的任务，想要用更加伟大的成就，来证明的自己的存在，但你没有想到，你的武器会在末世时失灵。”
　　曹渊缓缓低下了头。
　　刘弟咬牙道：“人类为什么总要刷存在感呢？！”
　　他猛的一甩手，金色三叉戟突然飞出，直接将曹渊的手臂切断！
　　曹渊咬紧牙关，一声不吭，眼泪喷涌道：“我错了。”
　　刘弟回头，右眼红芒闪动，“我杀了你！”
　　曹渊的头颅直接磕向地面，“我没有怨言！”
　　就在此时，刘弟脑海中，其中一把属于自己的时间戟，轰然飞出，不知去了时间长河的何处，而后又急速返回。
　　一瞬间，刘弟竟又看到了一幅末世景象，地球赫然崩碎。
　　刘弟微微一顿，不知道刚才的一幕是从何而起。
　　脑中莫名回荡一个念头，此时杀了曹渊又会进入末世，只因缺少了一个至关重要的人物！
　　这人不是曹渊，而是刘熵！
　　但刘弟不知道的是，这是他六维能力的初步展现，便是站在时空的交叉口，可看见每一条路的尽头。
　　刘弟眉头一簇。
　　金色三叉戟停留在曹渊的喉间三寸。
　　当啷一声。
　　金色三叉戟掉落在曹渊面前，他身躯巨颤。
　　刘弟道：“你若悔过，从今以后便要按照规则发展时组，广招门徒，扩充新鲜血液，免得像你这般，铤而走险，追求新的刺激。”
　　“但若让我发现你不悔，我会随时取走这三叉戟，还有你的命。”
　　刘弟走到天台的边缘，背身道：“要珍惜，我刘弟愿意归还的东西可不多。”
　　随即。
　　银梭来到，刘弟身躯消失。
　　只留曹渊一人，怔然了许久。
　　片刻，他抬起独臂，啪！啪！啪！使劲全力，不断的扇向自己的脸颊，直到半张脸红肿，嘴角溢血。
　　而邢崈和花月两人，则是躲在天台之下，惊骇的看着一切。
　　师祖他...怎么了！
　　之后。
　　只见独臂的曹渊，握着三叉戟来到两人面前，他眼中泛着坚定的光芒，“刘弟他既往不咎，让时组得以延续，从今以后我们必须严格按照规则行事，所有事物不分大小，必须尽忠职守！”
　　邢崈和花月神情错愕。
　　却见曹渊又道：“你们两个有没有看好的接班人？不用迟疑，把他们招入时组！”
　　随即。
　　三人进入时间隧道，回到了属于邢崈的年代。
　　也是这一瞬间，老年邢崈的记忆，被忽然刷新。
　　在他记忆深处，多了一个名字和一道白衣身影。
　　他神通广大，一身能力恐怖骇人，一己之力拯救末世，就连师祖也要跪在他面前，自责掌豁！

