第1000章 时间不欺
　　冥万化身泥塑木雕。
　　僵硬了许久，他问向白眉，狐疑道：“师父，您曾经跟我说，师祖他有一段光辉历史，便是领悟二十四层精神力，最终一脚踏入时间长河？”
　　白眉回头，看着冥万眼中精光闪动。
　　暗自点了点头。
　　我徒悟性不错，一瞬间便看清了真相。
　　却见冥万恍然之后，又愤然道：“那这个小子岂不是抢了师祖的风头？而且还在我们面前显摆？我必与他绝交。”
　　白眉仰天长叹，一脚将冥万踢飞十米。
　　随即这位142岁高龄老者，朝着刘弟消失的方向五体投地，叩首不起。
　　他心中既是动容又是敬畏。
　　虽然时间和地点，甚至方式都截然不同。
　　但这自称帝十的师傅，却是如假包换。
　　果然。
　　时间不欺。
　　‘不久’之后，师父他老人家，将与年少的自己，创造一个‘新’的辉煌。
　　此时。
　　庙里的厨子端来一巨盆白菜豆腐，一脚跨过地上的白眉，茫然的看着现场，“饭都做熟了，人呢？”
　　...
　　此时。
　　墨家微山湖基地。
　　这里曾被刘弟自由出入，将墨玉的秘密看了个透彻。
　　但即便是刘弟也没想到，墨玉的另一个秘密基地，竟然藏在这微山湖正下方，隧道宛若一个糖葫芦，串起三个地下空间。
　　“哈哈哈...”
　　“呵呵呵...”
　　一十八九岁少年，身穿古代长袍，双手插在袖中，猥琐大笑：“所谓，最危险的地方，就是最安全的地方。”
　　“刘弟啊刘弟，你能知道个毛？”
　　“还不得被我聪明才智所折服？”
　　这名当代墨家巨子，扫视自己的2号秘密基地，得意一笑。
　　“镂石粉有一个妙用，你永远不会得知。”
　　“本巨子发现，它可隔绝一切网络信号。”
　　“你超强黑客又如何？”
　　“本巨子早已将镂石粉涂满整个地下基地，给你来个物理阻断！”
　　说着。
　　墨玉从大笑改为低声狞笑，面容阴霾的看着面前的283个休眠仓。
　　这其中，正是从意识从脑界回归，正处于康复期的天罗。
　　不得不说。
　　墨玉的脑神经技术，确实傲然于世。
　　完美去除了天罗脑中的弓形虫后，这还不到10天，便让天罗战士的身体情况，恢复了七八成。
　　“呵呵。”
　　墨玉眼中贼光闪动。
　　刘弟，你大嘴一撇，就让我医治天罗，还借用兄弟之情，给我来了个道德绑架。
　　行。
　　我照办了。
　　但，现在天罗治好了，可就由不得你了。
　　如此强悍的283个力量，如果被我收入囊中，这绝对是一份超强的助力。
　　我已经想好了万全的计策。
　　天罗不会回你幽灵岛了，也再不会供你差遣了！
　　“哈哈哈...”
　　“哈哈哈...”
　　嗤。
　　一部医疗舱缓缓打开。
　　一名红眉巨人缓缓起身，但此时的他，头发已经被剃的干干净净，脑后数道缝合伤口纵横交错，看起来颇为恐怖。
　　“墨玉巨子。”
　　红眉巨人缓缓转身，“你笑个屁。”
　　“额...”
　　墨玉神情一僵。
　　却见红眉巨人躬身施礼，“墨玉巨子不要见怪，因为赤眉之前勉强算神智清醒，所以在来之前，刘先生有交代，他说您阴险狡诈，在我天罗康复之后，必会使用一些手段，想要把我们策反。”
　　“于是。”
　　“刘先生让我在醒来之后，替他传达两句话。”
　　“‘你笑个屁’是第一句。”
　　说到这里，赤眉挠了挠光头，歉意道：“这第二句便是...”
　　“你个傻子。”
　　赤眉说罢，再次弯腰施礼，一脸严肃。
　　只见墨玉嘴角抽动。
　　脸上一会青一会紫，如彩虹一般，绚烂无比。
　　跨越空间的嘲讽。
　　气死我辽。
　　但墨玉毕竟是经过大风大浪，位高权重之人，迅速依靠自己的脸皮，稳定心神。
　　他讪笑道：“我跟刘弟是好友，互怼属于日常，我不会介意。”
　　这一刻。
　　剩余的282部医疗舱齐齐开启，282个光头站立起身，保持着天然的军姿，腰背笔直。
　　墨玉感受着强悍的气势，微微舔了舔嘴唇。
　　说出了心中酝酿许久，万无一失的策反计划。
　　“咳咳。”
　　“按照我的信息显示，你们身为边防军时，单月薪水约为1万，而在幽灵岛期间，刘弟竟然没有给你们钱。”
　　“所以。”
　　墨玉挺胸，自信无比道：“我出10倍薪水，雇佣你们为我效力！”
　　现场忽然宁静。
　　乌鸦飞过。
　　283人哑口无言，实在不知道该说些什么。
　　终究还是赤眉开口道：“墨玉巨子，您将我们从浑死状态中解救，相当于救我们一命，我们283人都欠您一条命，若您之后有难，我283人必将出手相助，甚至将这条命再还给您，也理所应当。”
　　“而且，无论何时何地，我们都会对您尊敬有加。”
　　“但，为您效力这件事，请您不要再提了。”
　　墨玉微笑点头，“不愧军魂，重义气，讲原则！”
　　“但我还没有说完！”
　　“薪水20倍，人人配房配车，如何！”
　　赤眉的神情没有一丝变化，“您高看了，我们不需要这些。”
　　“呵呵。”
　　墨玉大手一挥，“人人都有一个价码！薪水30倍！墨家一年，顶算华夏战部30年！顶幽灵岛八辈子！”
　　赤眉还是低着头，“您慎言。”
　　“哎呀。”
　　墨玉嘴角一撇，“你们还想去找刘弟？他有什么好的？跟着他能有什么前途？他连他爹都找不着！”
　　“您闭嘴。”
　　墨玉更加来劲，双手叉腰，“你们看啊，刘弟他长的丑，花钱抠，整天就知道惹事生非，说不准哪天就把自己作死了，连媳妇娶不到！”
　　“您放屁。”

