第1235章 逝者安息
　　“镭元素？”
　　墨玉和墨九黎微微沉默，身为上位者，他们自然更了解这个世界的真相。
　　普通人此生也没有机会知道，这是世界上的化学元素，可以被一种基因进化的人类所控制。
　　改变物质本质、制造奇异现象、呼风唤雨、甚至重现妖魔。
　　袖子里还在呲着血。
　　墨玉看向刘弟，这个家伙，至少掌握两种元素，不知道他是天生的，还是后天获得的，世界为何如此不公，这个变态。
　　既然不是鬼，那本公子就无所畏惧。
　　墨玉的腿终于不抖了。
　　却见刘弟缓缓挪动脚步，往洞穴深处走了几步，身后摸向一面青砖墙壁。
　　“魔童，融合魔术师DNA，控制硅元素。”
　　青砖墙壁开始酥动，缝隙之中的沙土扑簌簌抖动，不断落下。
　　青砖一块块飘浮飞起，又飘到一侧地面上，整齐堆叠。
　　墙壁好似被物理解析，其中的景象渐渐露出。
　　墨玉错愕，又是一种元素能力？？？
　　青砖之内，同样一个无人墓穴。
　　随着开口越来越大，一股恶臭扑面而来。
　　这墓穴的一侧，堆积着大量的垃圾，各种食用过的食品包装，还有一些装着黄色不明液体的密封袋。
　　还有一个人。
　　头发胡须疯狂生长，黏连在一起，看样子是至少两个月没有清洗。
　　他此时蹲在地上，闭着眼睛，咬牙切齿，正在隔空发动能力。
　　感觉到墙壁被打开。
　　这人睁开了眼睛，震惊了一瞬，随即表情陷入凝固。
　　与此同时，洞穴内的各种亡灵，齐齐停止了动作。
　　刘弟沉声道：“耐力够强，竟然提前两个月就躲在了这里。”
　　却见那蓬头垢面的基因进化者，此时忽然眼泪决堤，哽咽道：“我特么终于被发现了，我实在是受不了了。”
　　他哭嚎了几声，“我特么全交代，恒基地产赵老板花钱雇用我，来到这里装神弄鬼，他想要吓走这里所有的人，并且制造恐怖言论，他想收购这里，做度假村。”
　　“呜呜呜...”
　　这镭元素掌控者哽咽了一瞬，“我承认，我贪财，但我万万没想到啊，我竟然遇到这么一个憨憨！”
　　他颤颤巍巍的指向秦长河。
　　“我把他引到这里，使尽了浑身解数，弄出个骷髅吓唬他，结果...他特么竟然把骷髅当成他老婆！”
　　众人微微一愣。
　　想到‘小兰’荧光骷髅刚刚出现时，就那么生无可恋的坐在了秦长河身边，好像在思考人生一般。
　　“自家鬼不伤人。”
　　秦长河的这句话，回荡在众人耳边，众人似乎看见了秦长河‘以德服鬼’的场面。
　　这个镭元素能力者，应该没有什么太大的伤人能力，多半只能虚张声势。
　　可以想象，他曾经数次面对‘柔情痴汉’秦长河时，是多么的崩溃和无助。
　　“呜呜呜...”
　　那个镭元素能力者道：“我好不容易熬到了今天，终于有朋友来看他，我憋了大招，弄出亡灵军团，却没想到...你们也是一群变态。”
　　能力者撕扯着自己的头发，低吼道：“我特么现在不想要要钱了，你们该怎么着就怎么着吧，我坚持不下去了，我认了！”
　　刘弟看着他，“不正当的商业竞争只是其一，你还调用死者的骸骨作祟，大不敬，抬头。”
　　“啊？”
　　这镭元素掌控者有些愣神，听到刘弟的话，缓缓抬起头。
　　却闻刘弟低声道：“镭元素有很多重要的作用，比如可以医治癌症，你醒来后，做点正事吧。”
　　“醒来后？”
　　镭元素掌控者有些迷茫。
　　啪！
　　刘弟抬手一个耳光，这人后空翻撞墙，直接晕了过去。
　　也是这一瞬。
　　刘弟胸前闪过一道黑光，一小股流质金属飞出，将那元素掌控者最终溅射出来的一滴血液包裹，随即缩回了刘弟胸口的黑色吊坠。
　　在下一瞬。
　　刘弟的身躯如虚影一般，寸寸缩小，最终凭空消失，只在半空中，留下了一颗微微发亮的‘珍珠’。
　　缩小，消失。
　　这一番操作，墨玉直接目瞪口呆。
　　这一刻，刘弟借助酱老实验室的量子涨落，直接进入了实验室。
　　将这镭元素掌控者的血液，放在了分析仪器中。
　　不过30秒。
　　空中出现一点星芒，层层扩大，刘弟又出现在了远处。
　　墨玉：“啊这...”
　　却是刘弟缓缓走向有些呆滞的秦长河，“世上哪有鬼，有的只是人。”
　　旋即。
　　刘弟回头，微微蹙眉，身躯上隐约浮现出一抹绿色光芒，远处的亡灵大军被解禁，之后竟然散开行走，各自找到了一个空置墓穴，墓穴的青砖墙壁也随之开合。
　　这些亡灵自行步入其中，平静的躺在了墓穴中央。
　　随即青砖归位，碧绿的荧光也被遮盖。
　　墨玉继续目瞪口呆。
　　“逝者安息。”
　　刘弟说罢，看向‘小兰’骷髅，这确实是小兰的骨灰化成，自是因为小兰的骨骼里也含有少量镭元素。
　　“你也去吧。”
　　却见‘小兰’身形消散，变成一缕烟雾，飘荡返回墓穴，随即沿着缝隙，钻入了骨灰盒中。
　　下一瞬。
　　地面的散乱的青砖飞起，如同积木拼合，小兰墓穴的墙壁，恢复如初。
　　这一切。
　　刘弟都没有抬手，只是镭元素能力与硅元素能力无缝切换，外加几个念头。
　　卟林满眼桃心，“同样都是元素能力，爱豆用起来就是酷。”
　　墨玉的袖口还在滴血。
　　这是几种能力啊？
　　刚刚遇到一个进化者，身子一缩，不知道去哪了，然后你就学会了？
　　你特么秀了我一脸。
　　疯狂彰显差距？
　　故意的？
　　丧尽天良？
　　却是秦长河痛哭流涕，“小兰是假的吗？小兰没有活吗？”
　　刘弟摇了摇头，“小兰在1948年等你。”

