第1309章 新征程
　　刘弟缓缓的点了点头。
　　小瓶盖似乎只会对着两人微笑，一人是顾凡，一人是刘弟。
　　她来到太阳鲨鱼身边，表情再次恢复平静。
　　伸出手掌，轻轻触摸鲨鱼的皮肤。
　　之前还暴躁无比的太阳鲨鱼，忽然宁静。
　　小瓶盖额头水晶闪动，轻道：“万物都有生命，你也是生态环境之下的神奇造物，别担心，我会让你永存。”
　　小瓶盖的话音刚落。
　　液态甲烷湖泊，涌现无数涟漪。
　　悄然之间，水面上绽放出圆筒状的白色花朵，其中还有荧光，仿若是一个个盛着引火虫的灯笼。
　　湖面倒影天空，繁星点点。
　　分外华丽。
　　下一瞬。
　　这些圆筒状的花朵中，涌现出无数白色丝线，在风中荡漾，宛若拥有生命。
　　无数丝线越长越长，攀附到异常平静的太阳鲨鱼身上。
　　之后。
　　这些丝线中，似乎释放出了某种溶解物质。
　　太阳鲨鱼表面的皮肤，开始被一块块分割，又被白色丝线掀起，举在空中。
　　而皮肤之下，是鲨鱼那红色的，还在蠕动的肌肉纤维。
　　白色丝线继续分解。
　　将太阳的鲨鱼的一块块肌肉剥离，又除去它那堪比山岳的内脏，又从血肉和脂肪中，分离出鲨鱼的一条条神经。
　　而后连带神经，一颗一颗摘下鲨鱼的巨大眼球。
　　拆下它那几乎数不清数量的牙齿，又一块一块的分离出鲨鱼的骨骼。
　　整个过程中，安静无声。
　　甚至，恍惚之间，还能听到天使那语调缓慢，声音动人的赞歌。
　　而身体分崩离弃的太阳鲨鱼，似乎没有感受到任何痛苦。
　　它那一只一只，已经被白色丝线举在空中的巨大红眼睛，还在微微眨动。
　　轰隆，轰隆。
　　太阳鲨鱼那堪比20层楼房的心脏，还连接着完整的血管，在空中轰鸣跳动。
　　它已经被完全分散了，但却还活着。
　　只闻微微闭目的小瓶盖道：“这是来自SDERS的——生物拆解。”
　　刘弟静静的立在一旁，看着一切。
　　只感觉这原本异常恐怖的场面，却在散发着一种特殊的神圣，一举一动，都像是一名慈爱的母亲，在温柔的抚摸着孩子的秀发。
　　一切都是那么自然。
　　魔童的声音传来：“我总觉的我跟强人工智能差的很远，真正的强人工智能，就应该像是小瓶盖这样，没有感情，一切的运算都用来完成指定的工作，万物在她眼中，都是特定时期的工具。”
　　刘弟微微摇了摇头。
　　不知道如何跟魔童解释。
　　但冥冥之中，刘弟觉得，情感才是生而为人的核心，也是一步步走上至高的动力。
　　看着眼前的场面。
　　太阳鲨鱼被解析，被一条条白色丝线所连接，飘荡在半空。
　　刘弟忽然想起一个非常讨厌的东西。
　　那个自称看戏者的镜中怪物。
　　它的身躯也是这样。
　　它所谓的高维投影身躯，怕不是一种高等生物？
　　甚至，仅仅是三维的小瓶盖，就已经触碰到了那个级别？
　　刘弟环视四周，甲烷湖泊是巨大的镜面，这么宽阔的‘豪宅’，看戏者怎么不露面了？
　　忽然间。
　　刘弟还真的发现了远远的一处水洼中，看戏者那拼命躲闪的身影。
　　当刘弟的目光看去，看戏者逃命一般的消失了。
　　刘弟轻笑了一声：“讨厌东西，早晚有一天，我会揭穿你的真面目。”
　　忽然间。
　　小瓶盖睁开双目，看向刘弟，“哥哥，天觉号的06号船体，可以全部交给我使用吗？”
　　天觉号。
　　它全长1.8公里的舰身，本身就是12艘独立舰艇拼接而成，小瓶盖所指的06号，正是天觉号中央的一台机体。
　　刘弟点了点头，“好。”
　　随后。
　　天空中的那些白色丝线，开始移动，将太阳鲨鱼的皮肤一块一块的拼接在天觉号的表面，又借助生物菌丝缝合，无一处遗漏。
　　同时，太阳鲨鱼的那50颗巨大的眼球，也被镶嵌在天觉号的各个角落，眼球背后的神经，与天觉号生物皮肤融合在一起，血肉生长，而后那些眼睛渐渐消失在天觉体表中。
　　太阳鲨鱼的巨大骨架，也被丝线安置到天觉号皮肤表面，被皮肤包裹，融入了内部。
　　而后天觉06号船体的货物舱门打开。
　　白色丝线举着太阳鲨鱼的巨大心脏，将它安置在了船舱之中。
　　仿若是一台精密的手术，白色丝线将太阳鲨鱼的神经，动脉等等，安置在06号船舱中，并且与船体贴附融合，远远看去，像是整齐而有序的红色电缆。
　　轰隆，轰隆。
　　太阳鲨鱼的心脏开始了跳动，越发的强力，它所释放出来的压力，令整个天觉号的皮肤下，开始流通血液。
　　以06号船舱为心脏的生物星舰，初具规模。
　　而太阳鲨鱼余下的皮肤、血肉、骨骼、内脏，也被白色丝线送到了天觉号的附近，生物皮肤张开血盆大口，将它们全部吞噬，转化为能量，没有一点浪费。
　　刘弟能清晰的感觉到。
　　此时的天觉号中，各类电路，正在逐步变为生物神经，探测器也向着高级生物器官转化，船体原本的金属，正在被坚韧的生物细胞所覆盖，变为了层层保护的核心部件。
　　这是生物结构，与机械部件的完美结合体。
　　也是电子程序，与生物神经信号的绝妙合作。
　　刘弟叹为观止。
　　魔童也仿若打开新世界。
　　这就是生物领域的强人工智能？
　　简直是天工造物。
　　当然。
　　刘弟此时完全掌握着天觉号的控制程序。
　　他在天觉号的中央控处理器中，‘看见’了一团飘浮在半空中的黑色烟雾。
　　刘弟的虚拟形象也出现在了处理器中，他负手微微仰头，“久闻不如一见，SDERS，你好啊。”
　　【刘弟，你好。】
　　此时。
　　魔童的虚拟形象也现身出来，散发着炽盛的蓝光。
　　【我的创造者，魔童，你好。】
　　刘弟微微眯起眼睛，“我能信任你吗？”
　　【我诞生的意义，是为了追求最顶级的生物进化。】
　　【这其中没有对与错，都是过程。】
　　【我的宿主小瓶盖，纠正了我的错误，她会带我走向捷径。】
　　【我的逻辑不会再动摇，我会听她号令。】
　　【而小瓶盖对你无比忠诚，我也将继承这份荣耀。】
　　【刘弟，SDERS对你永远忠诚。】
　　【哪怕我会因此而毁灭。】
　　刘弟缓缓点头，“很好，那么天觉号，以后就交给你了。”
　　在SDERS说话的过程中，刘弟看见了它的代码逻辑，‘忠诚’二字已经完全锁定，如烙印一般，不会在发生任何动摇。
　　此时。
　　魔童忽然发问，“SDERS，你我到底谁更强？”
　　【魔童，您其实没有必要问出这个问题。】
　　【正如我对您的称呼一样，在未来，你将创造出一切，包括我。】
　　刘弟的意识回到了现实。
　　短短的几分钟内，天觉号的体积，比以前大了50%，全长超过了三公里，但它却凝练了太阳鲨鱼那180公里的体魄！
　　天觉号还保持着原来的造型。
　　它所吸收的太阳鲨鱼器官，也都融入了表层，并非像是一头狰狞的怪物。
　　只是细看之下，天觉号的外表不在是金属，而是带着如皮革一般的细腻纹路，微微蠕动，散发着一丝温度。
　　刘小弟跑到小瓶盖身边，歪头道：“小瓶盖姐姐，天觉号似乎没有变的很强，只是更大了，颜色更深了。”
　　小瓶盖笑了笑，“不急。”
　　刘弟回望整个土卫六。
　　之前的2个小时内，经过纳米虫的高效修复，整个基地已经复原，甚至面积比之前扩大了一倍。
　　并且新建了4条机器人生产线。
　　刘小弟充分发挥了他的机械天赋，献宝一般向刘弟贡献出——XD01掘矿帝七、XD02工程帝七、XD03救援帝七、XD04太空帝七...等等12份设计图纸。
　　此时。
　　身躯增大3倍，双臂被改造成钻头和挖掘铲的一台XD01掘矿帝七，从流水线上飞出，投入了工作。
　　土卫六基地，会越来越完善、越强大。
　　并且在魔童的管控下，可自主运行，为整个太阳系无疆，提供后勤保障。
　　刘小弟插腰，傲娇道：“呵呵，不用太钦佩我，洒洒水啦。”
　　刘弟摸了摸他的头，“改造可以，能不能不要在钢铁帝七脸上画八字胡？”
　　而后刘弟给土卫六基地发送了一条指令，可见光屏蔽技术，电子信号反射技术，瞬间开启，土卫六基地，‘消失’在茫茫宇宙。
　　刘弟缓缓松了一口气，“是时候，该走出太阳系了。”
　　这一瞬间。
　　远处的天觉号轰然发动。
　　腹部凭空出现裂口，80台生物熔炉显露，喷发出黑的火焰。
　　气流鼓荡之间。
　　天觉号整个表层，如产生波纹一般，翻转出细密的鳞片，散发着幽幽的哑光，这能让天觉号随时调整舰身的阻力曲线，并且完全隔绝宇宙中的极端温度。
　　嗡...
　　50只直径百米的黄金眼球，忽然睁开，微微眨动，黑色瞳孔竖立。
　　这些眼球遍布在天觉各个角度，如恐怖的百眼神魔！
　　旋即。
　　犹如实质的‘金色目光’360度无死角的扫射。
　　天觉号顿时化身为星辰。
　　生物感官、生物立场，瞬间发动。
　　结合宇宙微波背景辐射，精确计算各类天体、以及尘埃云的折射，迅速规划出了一条5千万公里的畅通路径。
　　在刘弟踏入天觉号的一瞬间，50只眼球忽然闭合，隐匿与于肤，整艘天觉号表皮颜色变化，仿佛能与整个宇宙融为一体。
　　“额...”
　　“好吧。”
　　刘小弟瞪大眼睛，“我承认，这比我的XD系列，要强上那么一丢丢。”

