第1328章 因果链条
　　“我们一直以为，我们已经很强大。”
　　“强大到无所顾忌。”
　　“但没想到，在一年前，我们被一股未知力量，彻底毁灭。”
　　“你们没有听错，就是在你们见到我这一刻的一年前，也就是地球时间的2021年，我们被毁灭。”
　　卡麦罗统领说完，一众比邻b先祖陷入沉默，似乎陷入了巨大的悲痛。
　　刘弟愣在当场。
　　1年前？！
　　这怎么可能？！
　　刘弟骇然转身，透过魔盒的大门，还能看见穿着草裙的卡莱长老它们，跪在地上，眼巴巴的看着这巨大的盒子，表情是一副极度的震惊和迷茫。
　　很明显，它们根本就不知道，这盒子是什么东西！
　　1年前...
　　这倒是能解释比邻b先祖为什么能观测到地球的航天技术，和那个信号的到达时间点。
　　但！
　　这怎么可能？！
　　刘弟不断的重复着心中的想法。
　　卡莱它们的科技退化程度，至少也得上亿年起步！
　　而且。
　　在它们的记忆中，先祖已经消失了上千年！
　　而且！
　　就算卡麦罗统领它们一瞬间被高等文明毁灭，现在不过是时隔一年，总该留下些废墟、残骸之类的吧？！
　　之前纳米虫覆盖整个比邻b，可是一点科技材料都没有发现！
　　被‘三颗’太阳烤化了？
　　这不现实！
　　它们的科技能遨游宇宙，怎么会消散于一个三合星系统？
　　被高等文明气化了？
　　那也得有点战争痕迹吧？
　　而且！
　　卡莱长老它们又是怎么活下来的？
　　又是怎么‘失忆’的？！
　　照此来看，面前这些人并不是卡莱长老的先祖，反而有可能是父辈，甚至是哥哥？
　　这个巨大的谜团。
　　甚至让刘弟有些脊背发凉。
　　“消灭我们的，不是一个文明、也不是一个舰队，只是一个生物。”
　　“它很强大。”
　　“甚至，我们都没有见过它。”
　　“它叫囚因。”
　　“它应该就是宇宙中所传说的那种生命——高维生物。”
　　卡麦罗说到此处。
　　刘弟心中响起一声闷雷。
　　卡麦罗的声音带着一丝沉重，继续道：“它的手段，让我们感觉匪夷所思，一开始，他向我们发出通牒，只有一句话‘你们不应该存在’。”
　　“我和我的族人们，感觉到莫名其妙。”
　　“紧接着，诡异不断发生。”
　　“我们的科技一项项开始消失，要不是有关联设备发出提醒，我们甚至都不知道这些科技存在过。”
　　“再之后，我们的科学家开始消失。”
　　“连同他们的子女，祖辈家庭，都开始消失，也许只是一转头，他们就化为了虚无。”
　　“甚至，他们的科技档案也开始消失。”
　　“越来越多。”
　　“我们的科技建筑也开始消失，大地变为了蛮荒。”
　　“我们的飞船也开始消失，我们失去了逃脱的能力。”
　　“到达我给你录制景象的这一刻，我惊恐的发现，我竟然记不起，我们到底有多少位科学家...”
　　“我也记不起，2.9亿年的岁月里，我们比邻b研发过什么样的技术...”
　　“更记不起，我家园原本面貌是什么样子。”
　　“一切的一切，都消失了，连同记忆一起。”
　　“我们回到了原始时期。”
　　“全程，没有任何还手的余地。”
　　听到这里。
　　刘弟的脑中，如惊雷密布，滚滚作响。
　　这，是因果武器。
　　周密的、完善的因果武器，遍布2.9亿年，关联整个宇宙。
　　正如曾经那个‘闪烁’的自己，只差一丝，就从本源消失。
　　而这些比邻b先祖，根本没有逆转的办法，它们没有扛过去。
　　刘弟再次看向门外的卡莱长老众人。
　　它们可能是无关痛痒的居民，所以才能存活。
　　而它们身旁的科学家消失、科技消失、材料设备消失、记忆消失。
　　混沌之中。
　　它们理所当然的以为，自己原本就是这般落后！
　　实际。
　　它们也是比邻b鼎盛时期的居民！
　　刘弟骇然回头，再次看向面前的虚影。
　　还有一个巨大的疑问。
　　这些影像资料，和这座金属基地为什么遗留下来？！
　　这不是因果武器的漏洞吗？！
　　那个什么‘囚因’，应当是宇宙七维，不应该出现这样的失误！
　　却见卡麦罗统领继续道：“我们这个三十人的小组，是最后消失的一个团体，我们思前想后，发现我们这些人有一个共同点，就是每人都观测过地球上的一个特别生命，那就是你——魔童。”
　　刘弟闻言，身躯微微一颤。
　　视角中的魔童，也更是微微一颤。
　　“我们发现，囚因的攻击方式，似乎在遵循着某种逻辑链条，或许是通过穿越时间，改变本源的方式，将我们消灭。”
　　“但是，有一条逻辑链条，它的控制力稍弱。”
　　“那就是跟你魔童相关的事物。”
　　“以我们的智慧，我们无法理解这些。”
　　此时的刘弟微微沉吟。
　　跟魔童有关的因果，那不就是跟我有关的因果？
　　应当是帝九出手保留了这些。
　　只闻卡麦罗继续说道。
　　“但我们也因此推断出了一个可能性，那就是囚因的唯一动机。”
　　“我们游荡宇宙的时间里，发现了一处古老到不可推测的遗迹。”
　　“在里边发现了一组数据，研究之下，令我们惊艳无比，我们将它称之为——宇宙方程式。”
　　“我们破解这组公式不足1%时，就发现了四进制算法。”
　　“但当我们即将获得第二次突破时，囚因的通牒就到来了，我们丧失了一切，这就是它的动机。”
　　“我不知道我为什么还会记得宇宙方程式。”
　　“我甚至能描述它。”
　　“它。”
　　“是宇宙的核心算法。”
　　“即便是我们，也难以理解，这庞大而深邃、杂乱又狂暴的宇宙，竟然可以用一个算法，将一切都推演出来。”
　　“我当时是这样的感叹——宇宙本身，不过是一条原因和结果的无穷的链条。”

