第1050章 谁是刘秀
　　就在刘弟仿若丢魂之时。
　　团座的一名强壮汉子起身，他脸上横着一条巨大伤疤，虽然狰狞，但他笑道：“在下刘縯，正是本次起义军的首领！”
　　刘弟是愣上加愣！
　　刘縯？
　　这不是历史中刘秀的哥哥吗？
　　前期帮刘秀征战天下，后期突然消失的那个？
　　怎么会是这样的呢？
　　刘秀不存在，刘縯是首领？
　　当当当。
　　却见烟袋老者还在磕着烟袋锅，他抬头道：“我说小哥，还没请教你叫什么名字？”
　　刘弟怔然。
　　脑中轰隆隆响动，“我他妹的...叫刘秀！”
　　全场寂静。
　　所有人瞪大了眼睛，看着城墙高处的那个发愣的汉服男子。
　　许久。
　　几人拍手称赞，“看你是一个柔弱书生，没想到这么有志气！你自称刘秀，真是一腔热血毫不掩饰，明目张胆与王莽对抗，佩服！”
　　“且说，掀翻王莽统制，义不容辞，我也叫刘秀！”
　　“对，我也叫刘秀！”
　　一时间，几名士兵慷慨激昂！
　　言罢。
　　却见几名士兵啪啪便将手中喝茶的破碗摔碎！
　　他们换上了一幅视死如归的表情！
　　“休息的也差不多了！”
　　“人生的最后一碗水也喝完了！”
　　“如今大军围困，我昆阳肯定是不保了！”
　　“是时候赴死抗战了！”
　　只见那刘縯登高一呼，“兄弟们，准备迎敌，谁若能有幸保命，记得回我家乡南阳郡蔡阳县，帮我探望父母！”
　　“兄弟们，我的家乡是华曹坝扶村，老母亲赵氏，拜谢了！”
　　“兄弟们，我叫牛壮，家是延岗川绍洞！有一妻一儿！”
　　“兄弟们...”
　　这一瞬，整个昆阳城内，绿林军的喊声此起彼伏。
　　他们看似是在交代后事。
　　但人人心中都清楚，这一战实力悬殊之惊人，岂能有人活命？
　　他们无非是发出最后一声怒吼，借以惦念亲人！
　　刘弟彻底沉默！
　　原来，之前的景象，只不过是赴死之前的片刻宁静！
　　只是一瞬，这里的空气，便布满了悲壮之气，一声声自报家门，直击心灵！
　　不得不说，如此肝胆，视为英雄！
　　下一瞬。
　　城外喊杀声震天！
　　王邑的四十二万大军开始冲锋！
　　引得大地轰隆隆巨响，那般恐怖的气势，不过是一个小小的昆阳城，可轻易踏平！
　　唯一能够延缓他们步伐的。
　　就是昆阳城正门前的一条宽阔河流！
　　远远可见，新朝将军王邑已经带着一万精兵，开始渡河！
　　刘弟心中焦急。
　　单是这一万精兵，足以斩杀这四千绿林军啊！
　　却见刘縯怒喊，“一千人随我出城，在河畔截杀他们！”
　　刘弟在脑中问道，“魔童，可有能力到来？”
　　魔童：“没有！但我们距离西汉不过是50年的时间距离，能力也不会飞行太久！”
　　刘弟握紧拳头。
　　却见不久，刘縯便与敌军在河边交锋！
　　没有想到，疤面刘縯一柄大刀也是勇猛无匹，左右横砍，竟在潮水一般的敌兵群中难逢敌手，只是他一人，便斩了数十敌首！
　　但怎奈敌人太多！
　　根本不可能有斩尽之日，只有刘縯力竭之时！
　　远远可见。
　　新朝大军中央，数十人肩扛着一座木台，其中带有黄布穹顶，安装有奢华龙椅！
　　一个年过花甲，满头银发，眼窝深陷，好似十几年不曾睡觉的老者坐在其中！
　　他身穿龙袍，一双眼睛布满血丝，释放着近近乎疯狂的杀意！
　　这人，正是王莽！
　　他曾在梦中见过，自己将终结于绿林军手中！
　　但他的偏执，已经接近疯狂，根本不信！
　　反而离开长安，亲自到达前线！
　　只闻王莽怒吼，“绿林军？刘秀？草莽杂兵，还敢与我新朝抗衡！老夫杀了你们，杀光你们，将你们剁碎成肉泥！将你们烧成灰烬！”
　　“狗屁刘秀！”
　　“无中生有！”
　　“谁敢与我王莽为敌！”
　　龙袍老者大袖一挥，四十万大军加速前行！
　　而此时。
　　冲出城外的一千绿林军已经被斩杀过半，刘縯身躯无数刀伤，如同血染！
　　而城内的三千绿林军，也是双目喷火，无法忍受！
　　其中一人朝百姓大喊，“我们冲去交战，死便死了，一但他们到来，你们立即投降，方可保命！”
　　说罢。
　　三千绿林军，也悍然冲出昆阳城！
　　嘶...
　　刘弟倒吸一口凉气，狠狠嘬着牙。
　　这样的话，简直是羊入虎口，绿林军要全进覆没！
　　却闻身后一优哉游哉的声音传来，“那个自称刘秀的小哥，你上是不上啊？”
　　刘弟回首。
　　却见之前的烟袋老者身躯没动，还坐在原地，用烟袋锅举着一件绿林军兵袍，老神在在的看着刘弟。
　　刘弟蹙眉。
　　老者一拍大腿，把那件兵袍扔在一边，“哎呀，你真没用，我呸。”
　　“千势到达！”
　　“叶韵DNA！”
　　“链桥DNA到达！”
　　“身体素质恢复50%！”
　　“西汉的能力全回来了！”
　　魔童的声音忽然传来！
　　这一瞬。
　　刘弟重重呼气！
　　他的气势突然发生变化！
　　王者气息浑然天成！
　　右眼紫瞳闪烁的男人，纵身一跃，来到城墙之下，老者身边。
　　凝视了老者一瞬，刘弟轻道：“前辈，西汉没有烟袋锅，你早就暴露了。”
　　“咦？”
　　老者一愣。
　　“前辈看好，不知道你四维村，还有没有我这般人？”
　　刘弟留下这句话，弯腰捡起那件兵袍，披在身上，宛若一件凌风飞舞的披风。
　　轰然一声。
　　刘弟身躯如炮弹，拔地而起，翻过城墙，跨过三里！
　　如一尊战神，落在两军交汇之处！
　　却见烟袋锅老者慢吞吞爬到了城墙上，看着远方的光景，吧唧嘴道：“贼精贼精的小子，还好你悟的快，不然戳你小胸口！”

