第1482章 收集者
　　数亿八臂鼹鼠立在暗红的星球上。
　　嘴巴大张。
　　像是立在荒原上‘啊叫’的旱獭。
　　只不过，它们正在疯狂的吞咽着黑洞释放出来的巨量信息。
　　“黑洞吞噬的，是各种物质。”
　　“居然就这样转化成了类似于电磁波的信号。”
　　刘弟立在无数八臂眼鼹鼠中，那浪潮一般的信息流，被鼹鼠们分食吞咽，到达他的附近时，已经变得极为稀薄。
　　但刘弟心中固有的科学体系，被搅动的天翻地覆。
　　物质变成信息，这说明什么？
　　万物都可以回归同一种本质，便是‘信息’？
　　宇宙中的至高，创造一切时，真的是遵循了某种代码吗？
　　就如同电子程序一般？
　　刘弟已经不止一次，有了这种感觉。
　　就比如，魔童通过信息数据凝聚出长河，而后刘弟穿梭其中，落脚点却都是真实的世界。
　　刘弟看见。
　　八臂鼹鼠是一种神奇的生物。
　　它们吞噬信息流后，身体内被一种能量充斥， 而后它们的肉体居然可以转化这种能量，变为某种生物能。
　　肉眼可见，八臂鼹鼠漆黑的指甲上，涌动起蓝色的光辉，如同缩小了的细密电流，而那些电流所触及的空间，隐隐中出现了裂缝。
　　这就是它们能挖穿空间的原因吗？
　　原来与蓝色小球无关？
　　怪不得鼹鼠王子说，小球好似杂质。
　　刘弟眯起眼睛。
　　调动矢量引擎，放大那些信息风暴，制造了一小块【矢量空间】。
　　那一小段信息风暴被无限放大后。
　　刘弟在其中看见了一种微观粒子，它很小，体积在夸克之下，也就是人类不曾发现的一种微观粒子。
　　它像是一个透明的气泡，最中央的位置，有一点点蓝光闪动。
　　它非常非常小，小到即便飘散在空中，约等于无。
　　但刘弟对这种微观粒子很熟悉。
　　它可以被粒子对撞机分离出来，两颗氢粒子碰撞的一瞬间，这种透明气泡，会存在一瞬。
　　小罗宝给这种微观粒子起了个名字——空间子。
　　悖论武器，就是靠拨弄这种空间子，实现两个完全不干涉的空间。
　　此时的刘弟，已经不再质疑‘空间子’的存在。
　　在刘弟，乃至整个人类的逻辑体系中。
　　一切的形成都是有根源的。
　　前提是，微观尺度越小，离真相就越近。
　　比如声音是波，通过震动空气或固体，令耳朵听见。
　　气味是一种分子，可以‘闻’到。
　　光是光子。
　　希格斯玻色子也存在于我们的四周，它可以被形象的称呼为重力子。
　　而空间。
　　其实就是一个接一个的空间子所组成。
　　用小罗宝的话来说，像是鱼儿生活在水中。
　　此时的刘弟可以看见。
　　那电子风暴，是无数的空间子，驮着电磁波。
　　而其中的少部分空间子，被八臂鼹鼠所转化，聚集在了爪子上。
　　如同毒蛇的腺体可以合成毒液，存储在尖牙中。
　　也如电鳗，可以将生物电流，聚集在皮肤表面。
　　八臂鼹鼠。
　　居然是能消化空间子的...一种生物。
　　而后。
　　刘弟又转头，朝着背后的一块空间释放【矢量空间】，但放大到极限后，刘弟只能看见空气中灰尘颗粒、微生物的分子机构。
　　却完全无法看见空间子的存在。
　　刘弟有些恍然，黑洞吐出的空间子，因为某种原因，被放大了！
　　...
　　这些信息，都是碎片。
　　但刘弟感觉，有关于八维【一致空间】的面纱，又掀开了一次，那盖头下的新娘，又偷看了自己一眼。
　　此时。
　　伏青颓废的坐在地面上，像是一个刚刚被凌辱的大姑娘。
　　但他瞪大了眼睛，不可置信道：“黑洞释放出来的信息风暴？本人可是经历过几回，但是...这些小老鼠，居然可以吸收？它们可是生物体！！！”
　　嗝...
　　四周忽然有八臂鼹鼠打嗝。
　　刘弟眉头一簇，“这是...吃饱了？！”
　　嗝...
　　嗝...
　　不断有鼹鼠开始打嗝，它们确实饱了，此时在硬塞，毕竟这种自助大餐， 3200年才一遇！
　　刘弟忽然意识到一个问题。
　　如果鼹鼠们不再消耗信息风暴，那么自己和魔童，将会遭受到那风暴的冲击！
　　魔童：“瑟瑟发抖。”
　　刘弟拍了拍身边的鼹鼠王子，“挺住，多吃点，长身体。”
　　啊叫的鼹鼠王子含糊道：“挺不住了！”
　　就在此时。
　　前方的星域中央。
　　忽然亮起一个明亮的光点，呈幽暗的紫色，远远看去，就像是一颗微小的星辰。
　　而后。
　　这颗星辰忽然发射出一道射线，像是一道笔直的紫色激光，而后这激光，在空中呈扇形扫荡，竟然如3D打印一般，描绘出了一艘长达5千公里的星际战舰。
　　那战舰如圆润的纺锤，通身没有缝隙，只是从头到尾，闪烁着一条条律动的紫光。
　　空间一阵奇异的扭曲。
　　那战舰变为了实体！
　　远远还能感受到它舰身上的银色金属光泽。
　　而且，此时这艘战舰，正位于信息风暴的中央，坚若磐石，如洪流砥柱！
　　刘弟心中一凛。
　　这种出现方式，像是凭空打印而来？
　　而且它可以位于信息风暴中央？
　　7级以上文明？
　　但从那状态和气场看去，它怕是远远不止7级科技文明！
　　而后。
　　那艘战舰前端，忽然释放出一个巨大的紫色立场，宛若一个巨大的漏斗，面向信息风暴涌来的方向。
　　随即。
　　大股大股的信息风暴，被漏斗吸入。
　　海纳百川，饕餮吞天。
　　被那艘战舰无声无息的消化！
　　也因为这艘战舰的出现，红色星球上的压力，大幅减小，八臂鼹鼠们也不用苦苦硬塞。
　　刘弟一愣。
　　它在吞噬，不，它像是专门来收集这信息风暴？

