第1159章 突破时间点
　　时间流逝。
　　刘弟一直静静坐在双子大楼会议室。
　　看着脚下的海市，正在被‘分子未来’项目覆盖。
　　天幕手表已经投放了150万块！
　　无疆发射塔已经建设完成90座，暗物质网络几乎无缝覆盖整个海市市区！
　　智能家电设备，以及办公、医疗等设备，总计投入了300万+，几乎是随处可见！
　　双子汽车已经疾驰在大路上。
　　双子磁悬浮交通已经形成了闭合脉络。
　　就连城市快递业务，也被双子无人机所取代。
　　元宇宙，迎来了第100万名用户！
　　智能网络已经形成，区块链也已经形成。
　　无论是人们生活中的行为数据，还是元宇宙中人们内心的意愿，每天都会产生一个惊人的总量，最终涌入双子大楼！
　　刘弟视角中，彩色的烟雾弥漫在整个海市，分子运动趋势尽在眼中。
　　他知道自己距离掌控整个海市，只有一步之遥。
　　刘弟也经历过50个日夜交替。
　　也曾数十次陷入梦境，其中，所有的景象都一模一样，便是那个无论如何也捉摸不透的数字‘141’！
　　刘弟起身。
　　半个身躯闪烁着彩色的光斑。
　　他眼神微眯，相比那个捉摸不透的梦境，眼前的未来唾手可得！
　　此时。
　　刘弟身后的投影设备再次亮起，身躯玲珑丰满的南若亦缓缓出现。
　　“先生，我父亲即将到达海市，随行而来的，还有宋先生。”
　　“之前，我答应他，两个月之后来见证我们项目的成果，他们会由此决定，会不会在整个华夏境内推广我们的项目。”
　　“先生，建议您亲自接待一下。”
　　刘弟缓缓点头。
　　...
　　海市机场上空，这架私人转机，正在缓缓下降。
　　机舱内，宋先生摘下老花镜，从一堆材料里抬起头，“天海啊，我最近公务繁忙，不是不愿意关心刘弟小友的项目，而是实在没有时间，再者说，短短两个月，他也做不出什么翻天覆地的变化。”
　　顿了顿，宋先生又道：“天海啊，你还是跟我说说刘弟他们最近都做了什么，免得一会两眼一抹黑，刘弟小友怨我不尊重他。”
　　坐在宋先生对面，身为华夏‘财政官’的南天海老爷子，缓缓点头。
　　他其实了解的也不多。
　　这件事情在他眼中，体量再大，无非是类似于TO灵析。
　　宋先生也是碍于与刘弟的层层关系，过来察看一番罢了。
　　但南天海心中有一个顾忌。
　　就是害怕自己女儿南若亦，以及刘弟，在短短2个月时间内，拿不出能够入得了宋先生法眼的成绩。
　　毕竟，宋先生何等人物，见证过的科研成果，以及大风大浪，远不是常人能够比拟。
　　南老爷子思索了一瞬，决定尽量拉低宋先生的对‘分子未来’项目的期望。
　　他开口道：“从材料上来看，刘弟造了一批智能手表、一批智能电脑，还有家用电器，还有一些概念车，嗯...还有一款网络游戏。”
　　“嗯？”
　　宋先生一愣，“就是这些？”
　　南老爷子干笑了一声，“很抱歉，那家伙所有产品都有网络限制，海市之外的地区首先无法购买，就算买到，也无法激活，所以，我手上没有样品。”
　　宋先生摇头，“这是开了个百货商场...刘弟小友他，只是拓展业务领域，着急赚钱吗？”
　　南老爷子觉得苗头不对，便又正色道：“说到赚钱，刘弟的全产业链，整整带动了国内620家制造工厂，短短两个月，他们的税收总额比之前翻了接近8倍，其中缔造者的税收贡献，更是翻了12倍，您别小看这‘百货商场’，这只是一个小小的海市，未来可是绝对的资金大鳄！”
　　“而且，刘弟似乎很有原则，国际厂商，哪怕是境外厂商，一个都没合作，资金一分钱都没有流出去。”
　　宋先生缓缓点头，沉吟出声：“刘弟的人品，还是没有任何问题的，这样的成绩对他来说...不难，只是这一次，在科技突破层面，让我有些失望。”
　　转机缓缓降落。
　　在跑道上带起呼啸的气流。
　　刘弟为首，白衬衣袖口微微卷起，露出洁白皮肤，他站在跑道边缘，衣衫被气流吹的鼓荡飘动，在他身后，分别是南若亦、阿甲、摩尔、猡尔、阮良吉！
　　包括创始人在内，双子梦之队全部到齐！
　　飞机舱门打开。
　　一身灰色中山装的宋先生，首先走出舱门。
　　通常情况下，领导人绝对不会是第一个露面，优先出现的，基本都是查看情况保镖，或者其他高级官员。
　　但宋先生这一举动，明显是对刘弟表达尊重。
　　他远远的朝刘弟抬手。
　　刘弟也颔首回礼！
　　阿甲、摩尔、猡尔、阮良吉，几人面色镇定，但心中震骇，知道要迎接贵宾，没想到是这种级别的人物，这是华夏天花板！
　　宋先生缓缓走下舷梯，径直来到刘弟面前，与他握手。
　　“刘弟小友，好久未见！”
　　“宋先生，身体别来无恙？”
　　“呵呵，我好的很。”
　　宋先生显然是非常开心，“这次一见，看看你又拿出什么新作品？”
　　刘弟回望海市方向，“这里很远，看不清，我们还得进市区说话。”
　　宋先生点头。
　　机场在远郊，自然看不见海市近况。
　　这一瞬，宋先生也是四处张望，先是看见了光头，脑袋上顶着16个脑机接口的猡尔，微微一怔。
　　又看见了阿甲，他记得前段时间有则新闻闹的沸沸扬扬，这小子死了。
　　刘弟手下，竟是些牛鬼蛇神。
　　宋先生随即收敛心神，眉头一皱，“天海，怎么没有车队？”
　　却闻刘弟笑道：“宋先生的专车，相比也是座腻了，这一次，就乘坐我们缔造者的车辆。”
　　“嗯？”
　　宋先生一愣。
　　却是下一刻。
　　远方跑道上，亮起一片白色的反光，一排身躯洁白，宛若陶瓷的流线型轿车，排成一条直线，安静无声的行驶而来。
　　宋先生眼睛微睁，“这是...”
　　却见那一排轿车已经行驶到众人身后，鸥翼式车门缓缓开启，露出其中洁白的座舱。
　　宋先生一声惊呼，“这车，没有驾驶员？”
　　却闻悦耳的电子合成音传来，“尊敬宋先生，欢迎您乘坐本车，我们遍布海市道路的传感器，会进行事实数据反馈，车载L11智能驾驶系统，已经可以应对一切路况，且反应速度、紧急避险能力，超过普通人类26倍。”
　　却见刘弟已经站在车前，伸出一只手臂，“宋先生，请。”
　　片刻。
　　宋先生坐在洁白的汽车座舱内，看着宛若太空飞船一般的驾驶面板，不住的唏嘘。
　　片刻，他道：“新能源汽车，我国在大力提倡，刘弟小友，你这辆车能耗如何，续航如何？”
　　刘弟微微一笑。
　　下一瞬。
　　汽车底部的磁悬浮系统启动，整排车队离地而起，略过机场减速带，飞向海市市区。
　　刘弟道：“这是S07，双子第七次迭代的磁悬浮汽车！”
　　宋先生怔然。
　　却闻刘弟又道：“当下是2021年9月12日，从今以后，我们的世界将会超过现实时间点，您也即将见到未来景象！”
　　此时。
　　那座耸立在雾气之中的城市，缓缓浮现在前方。
　　3D天幕璀璨耀眼，其中的人物宛若虚空天神。
　　空中的磁悬浮轨道纵横交错，列车划过。
　　更有大大小捶吊着物品的无人机，在楼盘之间有序飞行。
　　宋先生心中震骇，“这！还是我华夏海市吗？！”

