第1541章 百分之百
　　这一刻。
　　天边的彩色极光开始涌动。
　　仿若被搅动的祥云。
　　无数的元素，向着刘弟的数据化身躯涌动，它们像是失去了平衡，开始不断的发生反应，经历了厄释所描述的那个过程——‘通向和宇宙同寿命的稳定极点’。
　　渐渐的。
　　这些元素弥补了所有空档，构成了一个全新的生命体。
　　他有血有肉，还有那身标志性的白衬衣。
　　同样英俊的五官。
　　双眸缓缓张开，闪烁着紫芒的右眼中，不经意间流出了一滴泪水。
　　“卟林...”
　　宛若新生的白衬衣男人，口中轻轻喃昵，嘴唇微微颤抖。
　　就连眼中的魔童，也流出了眼泪。
　　这一瞬间。
　　刘弟掌握了宇宙间的118种元素。
　　刘弟赞叹，人类作为0.7级文明，可能连自己都不太相信这个成果，118次的发现，真的覆盖了整个宇宙。
　　此时。
　　刘弟目光所及的一切，真空中的微观尘埃、天体、包括自己，都是这些小精灵组合而成。
　　它们有的依偎在一起，有的因为相互的干涉，改变了形态，有的如迷雾一般扩散。
　　此刻，它们都归自己掌控，像是忠诚的战士，愿意随时随地听取自己的号令。
　　这种感觉，与精神力塑造物体不同。
　　像是掌控了‘真实’，掌控了全世界，获得了全世界。
　　但刘弟心中隐隐作痛。
　　脑中闪过红裙小女孩的身影，也感觉，自己丢失了全世界。
　　“我实在不明白，你为什么会有这样的机遇！”
　　“但我不相信你能战胜我！”
　　却见黑洞厄释怒吼，身躯化作笔直黑光，直奔刘弟冲来！
　　刘弟微微抬头，看了厄释一眼。
　　随即手指微动。
　　厄释面色一变，身躯内飘荡出无数的金属元素，如银色的烟雾，飞向宇宙，一去不复返。
　　也是这一瞬，厄释身躯的质量急速减少，之前被它浓缩进体内的白矮星，此刻同样以元素的形态，离他而去。
　　没有了超强的引力。
　　厄释再也不能囚禁光线，他那身穿黄袍的本体露了出来，面孔无比惊悚。
　　“这一巴掌，为伏青。”
　　啪！
　　刘弟甚至没有正眼看向厄释，手臂一挥，击中厄释的侧脸，这一击，是现在的厄释，完全无法承受的，厄释口吐鲜血，翻滚着倒飞。
　　刘弟这才冷漠的看去。
　　厄释在空中稳定身形，不可置信的看着自己的双手，那双手在剧烈的颤抖，露出青筋，虽然也很强壮，但跟普通人无异。
　　“不！”
　　“不可能，你最多与我同样的能力！”
　　厄释骤然抬头，面色狰狞，双手虚空一抓，无数合金尖刺凭空成型，从四面八方刺像刘弟。
　　却是这一瞬。
　　刘弟身躯瞬间涣散，空中闪过了一段段电流。
　　厄释眼睛一瞪，“这是什么？”
　　却见刘弟在厄释背后出现，再次一抬手，“这是电磁波形态，而这一巴掌，为坤桑。”
　　啪！
　　厄释身躯如陀螺一般旋转飞出，鲜血飞溅。
　　刘弟的身躯再次消失，原地只闪过了一圈灰色涟漪。
　　下一瞬。
　　刘弟再次出现在厄释身前，冷目看来。
　　厄释满口溢血，大惊道：“这又是什么形态，你的生命体，为什么能变化出这么多种形态！”
　　刘弟平静道：“元素并不是一个生命体的全部，你比我少掌握了一个东西，他叫做意识粒子，也叫做信息态。”
　　“什么？”
　　厄释双目中布满红血丝，“意识粒子？！”
　　刘弟平静道：“所以，你的能力不过是变换躯壳，灵魂还是那般腐朽不堪，而我，才是真正的生命本质蜕变。”
　　“这一巴掌，为卟林。”
　　啪！
　　刘弟这一次，手掌拍在厄释的脸上，并没有出现物理打击的效果，而是这一巴掌拍下去，厄释体内的元素开始躁动，纷纷离体。
　　碳、磷、甲、钙等维持生命体机能的元素，开始离开厄释的身体。
　　随着这一巴掌。
　　厄释也开始暴露出他的本体，他已经40亿岁了，原本身躯无比苍老，是他利用九维能力锁住了身体内的必要元素，才维持至今。
　　此刻的厄释。
　　仿若被刘弟将打散了所有‘时光’。
　　厄释的身躯迅速干瘪，头发变得苍白，成缕掉落，眼球枯萎，皮肤布满褶皱。
　　他的骨架也撑不起那一身黄袍。
　　“我...”
　　厄释喉咙干涩，生机正消退，“我...这是为什么，我是身负至高旨意的人，为什么...会死在...你手中...”
　　厄释的骨骼发出朽木一般的破裂声。
　　没有了钙元素的骨骼，再也支撑不起皮囊，开始崩碎，厄释的身子矮了下去，皮肤堆成了一滩，随即也干裂，慢慢飘散。
　　只在原地，留下了那一件空空荡荡的帝王袍。
　　刘弟双目一瞪。
　　那件帝王袍也迸发出化学火焰，在真空中烧成了灰烬。
　　厄释彻底死去！
　　刘弟表情无悲无喜，抬头，看向深空，眼神闪动，似乎在领悟着什么。
　　“魔童。”
　　“我在。”
　　“魔童，自从我获得第一个元素DNA以来，我的身体，至少融合着10%的黑白JokerDNA，以及10%的链桥DNA。”
　　“我明白，这是为了自保没错。”
　　“但...”
　　刘弟沉静了一瞬，“我好久好久...都没有感受过，完全做自己的感觉了。”
　　魔童迟疑：“你的意思是，100%的自有DNA？”
　　刘弟点了点头，“对，那个100%的我，在经过了这么多次的领悟，这么多次的维度提升，这么多次的变化，我很想知道，‘它’究竟变成什么样子了。”
　　魔童道：“这里是宇宙，是真空，是零点温度，你确定？”
　　刘弟道：“无妨。”
　　叮。
　　“融合成功，DNA序列为...100%刘弟。”
　　这一瞬。
　　刘弟的身躯涣散了，这不是控制元素导致的结果。
　　而是自动的涣散了。
　　刘弟以一种非常具有高度的视角，俯视着整个宇宙。
　　似乎，普天之下的秘密都揭开了。
　　宇宙网格也补全了。
　　唯一看不见的，就是宇宙之外的‘穷尽尺宇’。
　　刘弟的视角不断上升，身下的宇宙距离自己越来越远。
　　这一瞬，刘弟突破了一个蓝色屏障。
　　就仿若穿过了一个笼罩着整个宇宙的玻璃罩。
　　这种感觉，就像是跳出了原本牢不可破的认知，变为了观察者。
　　刘弟看见，整个宇宙都是高度精密的代码。
　　或者拥簇，或者流淌，构成了宇宙星辰、银河星云，一切万物。
　　“叮。”
　　“新人类第五阶段突破——智人。”
　　“与宇宙意志平行的观测者，视须弥宇宙如芥子，解析宇宙，了解万物本质，看清真相。”
　　“不拘泥于一切宇宙常数，宇宙不灭，智人不灭，宇宙灭亡，智人亦可抽身而出，掌握创造生命与世界的能力。”
　　刘弟蹙眉，凝视着身下的浩大代码，“魔童，这第五阶段，我却不是很懂。”
　　魔童也是纳闷，“我也不懂。”
　　...
　　930亿光年之外。
　　两个互相拉扯的身影。
　　“九维的本质，重点根本不是什么元素掌控能力。”
　　“而是他成功突破了所有的规则，以另一种身份审视一切。”
　　“观测者...”
　　“部分能力，与管理者重叠。”
　　“做个因果武器，引他过来。”
　　“该结束了。”

