第1368章 后浪前浪
　　“勤奋？”
　　钛衡王眼神颤动，“好一个勤奋！但再怎么说，你也比不过我钛衡王的积淀！”
　　却是此时。
　　刘弟的星舰军团之后，再次亮起数十万道星门！
　　一艘艘宏大的淡白色星舰，再次驶出，数量至少是刘弟的3倍！
　　全场观众都傻了。
　　它们不可思议的揉了揉眼睛！
　　这等规模，突破了它们的想象！
　　那红皮肤男人是钛衡王无疑，但那白衬衣的人类，到底是什么来路，怎么会有如此实力！
　　但不管怎么说，白衬衣这一次似乎是遇到了无法撼动的大山，他还没在宇宙树立起名号，便要折戟于此！
　　刘弟仍旧轻笑。
　　层层舰队外侧，再次出现了一幅环宇画轴！
　　只是这一次，这环宇画轴的直径，已经达到了150万公里！
　　直径扩大了7倍！
　　百万艘黑色战舰缓缓驶出！
　　钛衡王怔然！
　　他缓缓低头，揉了揉太阳穴，忽然一笑，“还真是出人意料啊，不过，我也许久没拿出真正实力了！”
　　80万公里之外。
　　500万道机械星门亮起！
　　亦是500万艘钛衡王战舰！
　　这已经是茫茫宇宙中，撼动一方天地的实力！
　　此时那百万艘战舰，即便开启着元素灯光，但因为距离太远，在观众的肉眼之中，不过是一片微弱的星芒。
　　看着天空中无数明亮的星辰。
　　所有生物遭受巨大冲击，大脑一片空白！
　　但尽管如此。
　　刘弟的那一丝轻笑，还是令钛衡王心中咯噔一声。
　　100万公里之外，三幅环宇画轴展开！
　　最终闭合成一个巨大圆环！
　　宛若能够凭空散落星辰一般，散落出千万艘黑色战舰！
　　钛衡王猛的一咬牙！
　　110万公里之外，2千万道机械星门开启！
　　2千万艘钛衡王战舰出现！
　　难以想象，钛衡王究竟掌握着何等体量的‘资本’！
　　现场各种生物的大脑宛若被连续撞击，一瞬间空白一片。
　　钛衡王紧紧的盯着那个身穿白衬衣的男人。
　　此时此刻。
　　这小小的一颗机械星球之外，已然是一片钢铁森林，双方的舰队一层套一层，舰身森寒，但武器系统，却是已经预热到了完美状态。
　　如此宏大场面，却出现在这原本没有生物的少卫增八区域。
　　都是因为那个名不见经传的地球男子。
　　却见沉静了一瞬的刘弟，忽然淡淡笑道：“我...暂时没有战舰了。”
　　钛衡王眉目一松！
　　却闻刘弟又忽然道：“不过，钛衡王陛下，你那最外层的两千万艘星舰，已经进入少卫增八的引力范畴，而且失去了逃逸的机会。”
　　钛衡王微微一怔。
　　却见110万公里之外，钛衡王两千万战舰，此时舰身上出现了咯吱咯吱，钢铁扭曲的声音。
　　不妙。
　　还不等钛衡王反应。
　　巨大恒星的引力，超过了战舰的静止临界值。
　　咯吱咯吱的扭曲越来越明显，只见无数战舰，身躯微微一歪，像是瞬间失去了控制，一头扎向背后那硕大的黄色行星！
　　这像是磁铁一般的吸附过程中，钛衡王文明的战舰扭曲变形，而后分崩解体！
　　变为了无数残铁碎片，融入了少卫增八！
　　恒星。
　　作为宇宙中最要耀眼的成员之一，威力就是这般强大！
　　只要进入了它的领域范围内，莫说是战舰，即便是一颗小行星，同样逃不掉被同化的命运！
　　却见有更多的钛衡王战舰，像是雨水倒灌，坠向深空！
　　钛衡王色变。
　　却是只顾争强斗胜，忘记计算那恒星的引力场！
　　如果自己外围的战舰就这样被少卫增八毁灭，那么自己舰队的数量岂不是少于了刘弟！
　　也是此时。
　　钛衡王忽然眼神一亮！
　　他忽然大笑，“少卫增八，是一个双星系统，它是由一颗橘色的次巨星，和一颗较小的红矮星组成！”
　　“真是天助我也！”
　　“此刻，正是两颗恒星引力干涉的时候！”
　　他话音刚落。
　　一颗稍微暗淡黄色星辰，从少卫增八身后缓缓浮现！
　　那方圆170万公里的空间内，引力场瞬间紊乱！
　　却是导致刘弟最外层的黑色战舰群，也开始扭曲！
　　眨眼之间。
　　属于刘弟黑色战舰，也出现了大批量的歪斜，无论推进器如何催动，却也逃不出那紊乱的恒星引力！
　　此时。
　　那深空之内，出现了令人咋舌的景象，无论是淡白色的战舰、还是漆黑的战舰，不断失控，向恒星坠去！
　　每秒中，都有数十乃至上百艘战舰彻底毁灭！
　　这一会。
　　就是近二十万艘星舰消失！
　　现场外星生物瞠目结舌。
　　它们总体水平，其实也是宇宙中垫底的存在，否则怎么会有闲情逸致，来观看这种比赛，用作消遣？
　　那些战舰...
　　随便一艘，都够一个弱小文明翻身做主了！
　　但现在，连一次攻击都没有做到，就那么毁掉了！
　　太可惜了！
　　却见场内的两中心人物。
　　此刻面色都变得极为不善。
　　心在滴血，怒意更盛。
　　却见钛衡王的肩头，缓缓飘起一个充满科技感的圆球，这是他的智脑。
　　而刘弟的右眼，正在有规律闪动。
　　只闻钛衡王道：“我才看出来，原来你也有一个智脑。”
　　刘弟微微摇头，“他不是智脑，他也是我的家人。”
　　两人一同沉默。
　　下一刻。
　　两人几乎都是异口同声，“开火。”

