第1134章 微山湖
　　微山湖。
　　刘弟告诉顾凡地址，又告诉她一定要前往现实时间。
　　不像之前，两人是历史投影状态。
　　此时的二人，对于这个世界来说，有血有肉，与普通人无异。
　　面前的湖面，泛着微微绿波，太阳西垂，下午四点。
　　无论怎么看去，这只是一片风景宜人的自然风光。
　　之所以宁静。
　　因为周围数千感应摄像头，被魔童瞬间屏蔽，墨家数千弟子，不知道二人造访！
　　湖面忽然震动，中间出现一条笔直细线，两扇隐藏在湖底的硕大暗门，缓缓开启。
　　顾凡捂住了自己的小嘴，双眸微睁，“哇...”
　　刘弟清晰的看见，她那鲜红的嘴唇上，也沾染上了一点彩色的光芒。
　　乍看之下，好似是一点别致的唇釉。
　　其实，是那致命的高维病毒。
　　刘弟仍旧抓起顾凡的手掌，纵身一跃，落入墨家微山湖基地！
　　轰然一声。
　　刘弟通过巨大天井落入地面，但却环绕着顾凡的腰肢，令她轻如鸿毛。
　　顾凡连忙脱开刘弟的手掌，她是怕刘弟也同样沾染病毒！
　　望着周围大眼瞪小眼的墨家子弟。
　　顾凡躲在刘弟身后，露出一双眼睛，“嗨...”
　　却见无数墨家弟子缓缓伸手摸向腰间。
　　“咳咳！”
　　却见人群之中走出一名身穿长袍，梳着长发的俊逸男子，墨九黎。
　　他微微躬身，“刘先生，您突然造访...哦，想必您是知道我墨玉巨子遭遇不幸的消息了，请您不必太过伤心...”
　　“那都不重要。”
　　刘弟微笑回礼，“我带着朋友，来游玩一番。”
　　说罢。
　　刘弟牵着顾凡的手，宛若回到了自己家一般，他向顾凡解释一台台设备的作用，温柔笑道：“想拆哪个？”
　　留在原地的墨九黎瞬间有些呆滞，嘴角微微抽动。
　　不妙。
　　...
　　微山湖地下负三层，祠堂之后，超级秘密洞穴中。
　　墨玉懒洋洋的躺在一个躺椅上，欣赏着自己的2500个克隆仓，伸手抓着一旁的薯片。
　　这小子现在肚皮微微鼓胀，头不梳脸不洗，嘴角尽是薯片残渣。
　　已然颓废了。
　　“唉...”
　　“啊呜啊呜...”
　　墨玉嚼着薯片，眼中满是幽怨，“我都躲了好几天了，刘弟那家伙也没个动静，也不知道他到底杀了那个失败克隆体没有...”
　　“这个家伙！”
　　“关键时刻掉链子！”
　　“你不是很牛逼的么？”
　　“各种改造人一拳秒杀？”
　　“咋的，怂了？！”
　　墨玉起身，抓起一包薯片，把它比作刘弟的脑袋，啪！墨玉一巴掌拍向薯片，声色俱厉道：“刘弟！你说，你是不是个废物？！”
　　啪！
　　墨玉指着薯片袋子上的小熊，继续吼道：“害得我不敢出门，说！刘弟你是不是个废物？打死你！”
　　嗤...
　　却见这超级秘密基地的大门，自动开启。
　　墨玉眼睛一瞪，寸寸回头。
　　却见一个身穿白衬衣的男子，牵着一位美丽无比的姑娘，缓缓走入。
　　美丽女子道：“刘弟，人家那么高级的设备，怎么说拆就拆，没礼貌的。”
　　刘弟点头道：“之前那些设备的样式都不喜欢？那咱们来看看这些。”
　　两人说着。
　　缓缓从墨玉身前经过。
　　刘弟视而不见，目视前方。
　　顾凡则是微笑朝墨玉摆手，“嗨...”
　　墨玉愣了。
　　脸色如红绿灯，肉眼可见的速度换了一遍又一遍，最终定格为惨白。
　　墨玉僵硬的伸出手，“嗨...”
　　顾凡吐了吐舌头，紧随刘弟。
　　下一瞬。
　　两人直面那浩大的2500克隆仓。
　　刘弟笑道：“有没有你喜欢的造型？”
　　顾凡则是有些错愕，“这其中，都是人体吗？这是一种惨无人道的实验？什么人这么丧尽天良。”
　　刘弟重重点头，“丧尽天良这四个字，非常恰当！”
　　墨玉身躯一颤。
　　看了一眼手中的薯片包装，此时上边那可爱小熊，变得无比狰狞恐怖。
　　转瞬。
　　墨玉脑中生出了八百种逃命计划，但随着刘弟的一声轻咳，墨玉石化，一动不敢动。
　　只闻刘弟轻道：“顾凡，像他们一样，我也克隆一个你...好不好？兴许，那高维病毒就会被甩掉。”
　　顾凡眉头紧蹙，连连摇头，“不不不，我不想做这么恐怖的事情，而且，一旦克隆了我，那也就不是我了，你忘了吗，我是来自宇宙的星辰，独一无二。”
　　刘弟眉头紧蹙。
　　是啊。
　　克隆体就算安然无恙，恢复了健康，但她还是顾凡吗？
　　答案是肯定的，她不是。
　　维度，曾经只是一种数学概念，意思为更高等的空间。
　　恍然如梦，它竟然是现实。
　　高维永远都是低维无法理解和想象的存在，判断标准、常规认知，完全不起作用。
　　就好比顾凡身上的病毒，不知道它到底来自哪种维度，但它落在这三维世界，还真是一种降维打击。
　　仿若三维世界的人类，用火柴点燃一张纸，而纸张上的二维‘片面人’，根本不知道发生了什么，只能眼睁睁的看着世界毁灭。
　　将顾凡带到微山湖，是刘弟有意为之。
　　计划之一，便是克隆。
　　但此时的刘弟，已经完完全全放弃这个念头。
　　刘弟沉思许久。
　　看向越发虚弱的顾凡，她唇边那点高维病毒，此时已经扩散，变成了珍珠般大小。
　　刘弟笑道：“累么？”
　　顾凡疲倦的点了点头，优美风景也好，拆卸机器也罢，再也提不起任何兴趣。
　　刘弟眼中闪过复杂情绪，眼神从明亮转为暗淡，“这里有一个地方，你可以放松身心，彻彻底底的休息。”

