第1340章 高级科技的防御
　　却见大街上的那些外骨骼也没有现象中那般宕机。
　　钛衡王的电磁信号，似乎不具备什么攻击性，反而更像是一种地毯式搜索。
　　它们在寻找着什么东西！
　　刘弟慢慢眯起眼睛。
　　还是你狂。
　　也罢。
　　你先走一步，如果能抗住的话，刚好帮我寻找那中央系统。
　　如果你扛不住的话，那你就是先‘走’一步，刚好给我个警醒！
　　果然。
　　只是下一瞬，钛衡王文明搜索信号，引发了轩然大波。
　　似乎整个天牢三都响起了警报。
　　无数圆球探测器，闪烁着红光，从建筑物中飞出，宛若漫天蚊虫。
　　“检测到不明入侵物。”
　　“即将开始反击。”
　　随即。
　　整个城市之内的立方体建筑，表面泛起白色流光。
　　这些建筑物本身就像是一个精度切割的银色金属块，此时光芒如水纹，徐徐波动。
　　而后。
　　那水纹般的光芒忽然收缩，聚集在建筑物的一角，骤然射出！
　　只见漫天光芒，大地璀璨！
　　至少有数千万道白色激光，无声无息，击中钛衡王星舰！
　　刘弟微微怔然。
　　整个城市都是攻击武器？！
　　就连他身边这座看似是4层小楼的建筑，也是！
　　只见天空中。
　　泛起一团巨大白斑，极度耀眼，亮度不亚于近距离观看太阳！
　　以至于坤桑几人，迅速躲在建筑物背后，同时闭上了眼睛。
　　唯有刘弟岿然不动，直视而去！
　　天空中的景象，实在是太过炫丽和壮观。
　　那一团白斑，直径至少20万公里，如花朵无声绽放，但其中又藏着毁天灭地一般的能量。
　　如果能拍下照片，怕有会人误以为是太阳降临！
　　刘弟心中也是深深的震撼。
　　这，就是科技的力量。
　　只闻坤桑闭目道：“那钛衡王文明，估计连渣都不剩了吧？”
　　刘弟微微摇头，“恐怕不是。”
　　却见天空中的光芒散尽，钛衡王星舰的轮廓渐渐浮现。
　　只见这艘巨大星舰周围，扩散着炽盛的波纹立场，散发着璇霓一般的光彩。
　　它。
　　没有丝毫损伤。
　　只是如一头天空怪兽，继续无声飘荡，继续释放那种地毯式的搜索。
　　刘弟眉头微微一簇。
　　钛衡王文明很强，强到让人敬畏。
　　但这也代表着另一件事，如果它们也是来寻找宇宙方程式，那它便是一个极为头痛的强敌。
　　“魔童，刚才那种强度的攻击，我的肉体是否能扛得住？”
　　“肉体肯定是没戏了，只是本童暂时无法推测流质金属的能力上限，要想求到准确的结果，唯一的方式就是你上去抗一下。”
　　“不成功，便成魂。”
　　刘弟微微一顿，“那我去了？”
　　“淡定。”
　　魔童又道：“天牢三的整个城市建筑，就是一个巨大的激光矩阵，这种模式的最大优势，便是能大规模、大密度的积攒能量，它的威力还没有完全发挥出来，这场戏，我们还需要耐心观看。”
　　魔童的话音还没落。
　　整个天牢三上的建筑物，表面再次泛起光芒。
　　这些建筑物差不多覆盖了整个天牢三，面积之和超过了19个太阳表面！
　　而太阳的体积，是地球的130万倍！
　　所有的建筑物加在一起，将是一个惊人的数量！
　　但这一次。
　　建筑物表面的激光，没有直接射向钛衡王星舰。
　　而是从一角射出，连接到另一座建筑物上，经过一次加成之后，再次连接到另一个建筑物的边角！
　　光芒不断连接，能量不断加成！
　　110万亿平方公里的土地上，一个巨大的激光矩阵，逐渐成型。
　　哪怕是光速，在这巨大的面积之间传递，都产生了微微延迟。
　　此时的天牢三。
　　像是覆盖上了一层由激光编制的外衣，纵横交错，白光闪动，如蛛网，如放大了百倍的蚕丝甲！
　　这是一整个星球！
　　这种场面，是何等震撼。
　　以至于刘弟，当即向前跨出了一步，直接走出了建筑，眺望这宏大的科技神迹！
　　目光所及之处，无数激光流转，天牢三灿灿生辉。
　　最终。
　　竟出现了一个极限翻转。
　　却见那能量已经恐怖到无法想象的白色激光，最终汇聚在了钛衡王星舰身下，一幢毫不起眼的建筑之上。
　　刘弟还看见，那建筑门前，还立着一具外骨骼，手中捧着一束完全风化了的鲜花。
　　那建筑，多半是一间鲜花店。
　　可就是这小小花店，如海纳百川，无声无息，朝天空释放出了一道激光。
　　那光芒非常纤细，直径跟绣花针相仿，成极致的黑色，仿若能吞噬一切的光谱。
　　‘黑线’笔直朝向天空，目标正是钛衡王星舰！
　　若不是那光芒极致的黑，仿若天空裂缝，肉眼几乎都无法察觉！
　　下一瞬。
　　整个天牢三的空气似乎都宁静了。
　　时空好似静止。
　　‘黑线’触碰到钛衡王星舰的立场，不再前行，像极了一根针，抵住了墙面。
　　刘弟居然在这刹那之间，感受到了‘时间是零’的错觉。
　　忽然。
　　也许是0.001秒后。
　　花店前那具人形机甲手中的鲜花，变成粉末，随风飘散。
　　整个世界的凝固，就此被打破。
　　天空中传来巨大的压力，仿若有一只隐形的上帝手掌缓缓下压！
　　嗡！
　　这是一种令人耳膜发颤声音，虽然不是很响亮，但令人毛骨悚然。
　　纤细的黑色激光骤然穿透钛衡王星舰的立场，无论多少层，皆是一瞬间穿过。
　　那些立场宛若玻璃一般，被突破了一点，随即全盘崩碎。
　　与此同时，那黑色激光忽然分裂，露出它本身狂暴的一面。
　　它一瞬间分裂出百万道粗大光柱，仿若天空挥舞的乱拳，砸向了已经失去防护的钛衡王星舰！
　　并且，黑色激光的本身也还存在，直接洞穿钛衡王星舰！
　　轰轰轰！
　　这一次，天空中传来热武器一般的爆炸声，火光冲天。
　　刘弟愣在当场。
　　之前的无声攻击太诡异了。
　　也只有这熟悉的爆炸声，才让刘弟感觉到从梦中醒来，触碰到了现实！
　　却见那钛衡王星舰，舰身也是超乎想象的坚固，在这样的话攻击之下，没有完全解体，而是破败不堪，冒着滚滚浓烟，从天空斜斜坠落！
　　魔童道：“天牢三刚才的那一击似乎还没有全力施展，中央系统一直在做着节能计划。”
　　“但据我推测，即便是刚才那种级别的能量，也足以跨过数十光年。”
　　“如果清道夫文明想的话，不用出门，就可以对地球造成毁灭性打击。”
　　刘弟更加怔然。
　　他很想问，但可惜整个天牢三无人能答，“不知道，刚刚那武器系统，叫什么名字？”
　　“我猜，那东西叫做乌漆嘛黑、臭不要脸、不讲武德激光。”
　　刘弟一怔，这声音不是魔童，而是一种外星语言。
　　缓缓回头。
　　却见自己身后，不知何时蹲着一个红皮肤男人，他用一根红色手指，扣着地上的缝隙，缓缓说着。

