第1438章 穷尽尺宇
　　无数巨人警察勃然大怒。
　　就在它们准备共同射击，击杀那个黑运动服男子时。
　　地面晃动。
　　无数巨大的滕莽，宛若不需要生长过程，窜天而起。
　　缠绕住一名名巨人警察的脚腕，把它们倒吊在空中！
　　又见那名身披薄纱，手握光剑的银发女子，纵身一跃，口中发出邪魅的笑声，光剑劈斩，一路走过，一路斩的那些警察断臂横飞！
　　犹他阵列的黄色光芒骤然增大。
　　居然能覆盖千米高空的星盾三角形护卫舰。
　　整个星球上方密布的电网，顿时出现了一个缺口，那些战舰自身开始短路，武器失效！
　　但这些战舰的推进系统并没有失效！
　　那个名叫刘小弟的六岁小男孩，站在一处高耸的废墟上，伸手指向天空的一艘三角形护卫舰，而后又指向地面。
　　却见那护卫舰疯狂加速，如陨石一般冲向地面！
　　轰！
　　那片区域中，近百名巨人警察被砸成肉泥！
　　随即，那小男孩面色平静，伸出十指，指向天空，而后猛的下压！
　　轰轰轰！
　　大型坠毁现场！
　　每一次砸击，至少都会带走数十个巨人警察！
　　天觉号小队，与本地居民同样都是人格分裂。
　　但没有可比性。
　　就连西姆轮，也神情激动，抱着一块巨大的断木，疯狂的砸击着一个巨人警察！
　　但下一秒，西姆轮便被那警察一拳抡飞。
　　他运气向来不好！
　　...
　　却是主星舰中。
　　克朗指挥官看着监控画面中的一切，牙齿咬得咯咯作响，“勃名副官，你去，尽快终结他们！几个小丑，绝不能但我们的行程！”
　　轰轰轰！
　　“死死死！”
　　坤桑乱拳狂轰，他也不知道自己的力量因为暴怒人格觉醒，而产生了多少潜能，总之，他一拳下去，便有人影翻飞！
　　轰！
　　地面一震。
　　坤桑忽然一僵，这一次，自己的拳打在了一个胸口上，但对方纹丝不动，它的胸口宛若钛合金，而它的双脚宛若生出万里根须，牢牢扎入地面。
　　坤桑缓缓收回拳头。
　　却见对方警服胸前的金属纽扣，已经被自己这一拳击打成了一个薄薄的铁片。
　　坤桑一个后空翻，落回地面。
　　面前这皮肤雪白，但身高12米的巨人族，眉头微微簇起，露出一丝不屑的神情。
　　这个巨人，正是之前那卑躬屈膝的勃名副官。
　　它，与两万巨人族警察，完全不是一个等级。
　　一阵凌厉的刀芒闪过，斯潘冲杀而至，光剑疯狂挥砍，勃名胸前的警服寸寸碎裂，当光剑砍向勃名副官头部时，它用手臂微微阻挡，但斯潘那锋利无比的光剑，只是斩开了它那蓝色警服的衣袖。
　　到了最后，勃名已经放弃了阻挡。
　　任由斯潘的武器砍向它的面部。
　　闪烁着炽盛光芒的光剑，砍向它脆弱眼球，却也只留下了一道白痕。
　　轰！
　　勃名闪电般张开大口，一口吞下了斯潘的光剑，而后咯嘣咯嘣嚼碎！
　　斯潘眼中充斥着戾色，但也不由得震惊。
　　她也瞬间退回地面，与坤桑一起仰视那天地巨人！
　　此时的勃名，上身的衣服几乎都被斩碎，一寸寸掉落。
　　露出它那肌肉凝结的身躯，青筋和血脉暴露，宛若钢筋盘踞在体表。
　　它的胸膛足有3米宽厚，成吨肌肉，整个人如白色合金浇筑！
　　勃名副官的嘴角慢慢勾起，低声道：“我们巨人文明的身躯，哪怕是在整个星际联盟的档案中，都是最强大的存在，至于我，是巨人族内的P9级别，你们可以理解为...无法击破！”
　　远处。
　　抱着双腿，蜷缩在废墟上的小瓶盖，身躯颤抖的越发剧烈，眼眸中是无边无际的惊恐。
　　她心中那股巨大的悲哀与死寂，此时已经影响到了SDERS，导致眉心的菱形水晶越发暗淡。
　　勃名副官微微抬头，远远看了一眼小瓶盖，“那个生物体也许有机会能伤害我，但可惜，她无法驾驭自己的分裂人格，等我杀掉你们两个，就去把它捏死。”
　　轰然一声。
　　勃名那巨大的身躯，如炮弹一般射出！
　　居高临下，一拳便朝着坤桑轰去，他拳头范围巨大，这一拳下去，却是将坤桑和斯潘二人，都笼罩在内！
　　勃名身躯虽然巨大，但速度超乎想象，居然勾勒出一瞬残影！
　　坤桑双臂交叉。
　　但这排山倒海般的一拳，根本不可阻挡，令他与斯潘身躯翻滚倒飞！
　　两人跌入远处废墟！
　　主星舰内的克朗微微摇头，似乎失去了兴趣，对着通讯器下令道：“我的勃名副官，就不要戏耍玩乐了，尽快结束战斗，下一站，我们要去收服那个全部都是脑电波生物的九片大陆！”
　　“是，指挥官。”
　　...
　　“你是认识白衣姐姐的对吧？”
　　“我从没有说过她叫顾凡。”
　　意识世界中。
　　红发少女与刘弟，站一处不足2平米的地板上。
　　两人直面，能清晰的看清对方的每个表情。
　　“嗯。”
　　刘弟回答了一句。
　　红发少女扫视了一眼外界，看见自己的孕育的子民，被电晕，被拖拽，还有许许多多，如尸体一般，被堆在了星舰的熔炉前。
　　也看见了天觉号成员们，此时被副官勃名碾压。
　　红发少女沉静了一瞬，“我忽然想到了。”
　　她抬头看向刘弟：“白衣姐姐说过，她把那颗缺失的棋子...下到了一个棋盘之外的地方。”
　　“棋盘之外？”
　　刘弟眼神闪动。
　　红发少女点了点头，“你若答应我，出去之后，优先拯救我的子民，我就告诉你那个位置。”
　　“位置我固然想知道。”
　　“但所谓‘出去之后’是什么意思？我们似乎没法脱身了吧。”
　　刘弟歪头看着红发少女。
　　却见这少女忽然露出一丝淡淡微笑，“姐姐说，那个位置叫做——穷尽尺宇。”

