第1015章 修正
　　白衣男人缓步而行。
　　鞋子和半个裤腿被燃烧殆尽。
　　露出一双赤红如熔铁的双脚。
　　而他的四周，地面不断炸裂，宛若一口口钻井，喷发出巨大的火柱，无论奥斯曼士兵靠近还是逃跑，均是防不胜防，随时被火焰喷向天空。
　　刘弟也是倍感庆幸。
　　却也是没有想到，现在所处的位置，竟是多年以后罗马尼亚最大的天然气盆地。
　　地面之下如今已经孕育出稀薄的天然气，这成为了他事半功倍的武器。
　　否则，仅仅依靠女巫的能力，要想逆转5万人的战场，不是一件易事！
　　他一人冲入战场，四周火焰陪伴，顷刻间便漫步到中心。
　　此时的德拉，看着那宛若从火焰中走出的男人，心中巨颤，口中喃喃道：“BUff...”
　　而那身穿银甲的弓箭手，此时已经完全呆滞。
　　他，是骂我‘丑陋蜜蜂’的怪异男人。
　　我已经把他判定为普通人。
　　但面前的景象，远远超出了他的想象范畴。
　　只见刘弟上前。
　　抬手便捏住了弓箭手的剑尖。
　　弓箭手错愕回神，眼中凶芒一闪，随即拨动剑柄的机关。
　　他这把长剑，类似于华夏古代的剑中剑机关，剑柄处还藏有一把独立的匕首。
　　可趁敌人不备，拔出匕首，完成割喉！
　　但刘弟比他更快。
　　仅是眉头一簇。
　　手中巨大的热量爆发，沿着长剑逆流而上。
　　银甲弓箭手中顿时传来一声痛呼！
　　刚刚拔出来一半的匕首掉落地面，只见那匕首早已经变得通红，前段部分已然融化成铁水，在地面扩散。
　　银甲弓箭手面色震惊，极度震惊。
　　而此时德拉身上沥青也被刘弟所带来的热量融化，身躯猛然暴起，单手成爪咔嚓一声划过弓箭手的脖颈。
　　鲜血和碎肉飞溅数米。
　　弓箭手双目大睁，仍就在震惊之中没有回过神来。
　　哗啦一声。
　　一身银甲的弓箭手倒地挺尸！
　　刘弟看向德拉，“人民，还需要你带领。”
　　说着。
　　刘弟缓缓蹲下身躯，女巫DNA瞬间融合至99%，手掌爆发出来的终极热量，致使四周热浪滚滚，连德拉都不得不退后了几步。
　　随即。
　　刘弟一掌按向地面。
　　巨大的热量融化表层沙土，而后传递至地下的天然气层。
　　战场上的大地龟裂，布满裂痕，丝丝缕缕的天然气早就开始泄露。
　　如今，更是被一瞬点燃。
　　接下来的场面，如同地狱降临。
　　滔天的火焰喷涌而出，将大地切割成一块块！
　　而这天然气浓度最高的地方，赫然就是奥斯曼大军的脚下。
　　奥斯曼大军，做梦也没有想到，这一战，会沦为在地狱中挣扎！
　　后方的抛石机以及弓箭手阵营，乱做一团，逐渐可是混乱、瘫痪！
　　刚有无数士兵被火焰吞噬，直接丧命。
　　而德拉也是在火焰中觉醒，身躯化成曲折的黑色闪电，直奔敌军的指挥队列。
　　远远得见。
　　德拉如索命恶魔，无能能挡，冲入奥斯曼指挥官所在地，每当一爪挥出，便有奥斯曼高级将领的脖子被撕碎。
　　不过是片刻，敌军的指挥中心几乎被团灭，5万大军群龙无首，分崩离析。
　　刘弟立在火焰中心，扫视整个战场。
　　虽然还有些许地方在发生着小规模战斗。
　　但。
　　战局已定。
　　刘弟回望，却见坐在城墙之上的‘顾凡’，终于眉头舒展。
　　竟然还隔空朝着战场竖起大拇指。
　　刘弟精神一阵恍惚。
　　她能看见我？
　　还是因为她看到了想要的结局？
　　正在刘弟疑惑不解之时。
　　大胜归来的德拉，挥动巨大羽翼，从天而降落在刘弟身边。
　　他喘着粗气，眼中满是敬畏道：“原来您才是拥有恶魔力量的人！”
　　刘弟微微一笑，环视四周道：“现在胜负已分，你带领大家成功的抵挡了一次入侵，但未来不可掉以轻心，长久的安宁，还要靠你，尊敬的德古拉公爵。”
　　德拉一瞬间便听出刘弟话中的意味，蹙眉道：“你要走吗？”
　　刘弟轻轻点头，“早就该走了。”
　　德拉又问，“你去哪？你完全可以留下来跟我共建帝国。”
　　刘弟的目光，忽然定格在远处，那再次活蹦乱跳的超级肥猪身上。
　　随即玩味一笑，“它都能活过600年，所以我们，应当会再次见面。”
　　话音刚落。
　　刘弟身边出现一个漆黑的扭曲通道。
　　与德拉挥手告别之后，刘弟一步踏入，有关于他的所有信息，完美的消失在了这个时间点。
　　不久之后，这一场惊天动地，又匪夷所思的战斗，传遍了整个西欧大陆。
　　所有人都以为是德拉的功劳，他是瓦拉几亚大公，他是德古拉公爵，也是恶魔化身。
　　但他是正义的，调动地狱之火迎战奥斯曼大军，令他一战封神，成就威名。
　　但德拉知道。
　　真正逆转一切的，是那个骁勇的男人。
　　事后。
　　德拉在城池之中命人建造了一座雕像。
　　那是一个身穿怪异服装的短发男人。
　　下方署名，是音译的古阿拉伯语：巴佛。
　　没人知道他是谁。
　　若干年后，巴佛却被传说成为了巴佛灭，基督教恶魔之一。
　　它的本体是一个羚羊的头颅，人类的身躯，鹿一样的下半身，双脚是山羊的蹄子，而且它还有一根蝎子的尾巴，在蝎尾毒钩顶端还燃烧着一团绿色的火苗。
　　它也是十四世纪时，圣堂武士疯狂崇拜的对象，又称‘安息日的山羊’。
　　还有一个版本的传言称，这巴佛灭是一个恶魔综合体，也就是撒旦的化身，经常变成英俊的年轻人，混进上层酒会。
　　唯有无人知晓的德古拉族谱中记载着真相。
　　‘他是一个勇猛无畏的人，每当他紫色的眼睛闪烁时，他将不再惧怕任何敌人，他给我带来了能够战胜一切的勇气，我因与他结识而骄傲——德古拉。’

