第1167章 天空战斗
　　飞船墨绿色的光罩被穿透。
　　如探照灯一般的光芒将其中照射的清清楚楚！
　　却见那座舱之内，有几个身高不到1米的怪异身影，来回乱窜，宛若被人掀开洞穴的一窝老鼠！
　　它们浑身没有毛发，没有眼皮，眼球远远大于人类，皮肤布满褶皱，呈暗绿色。
　　刘弟一怔。
　　这种外星生物，自己已经是见过两次。
　　一次是在恐龙时代，它们利用某种水晶，奴役恐龙。
　　另一次是在时间长河破碎，地球末世时期，它们以天空领主的身份出现！
　　刘弟记得，它们最大的特性就是厌氧！
　　他们声势骇人，不堪一击。
　　当然，这是指在刘弟手中。
　　如一伙星际臭虫，屡屡进犯，驱之不散！
　　只见其中一个外星人，还在用地道的英文，大吼着求救信号：“呼叫母舰，呼叫母舰！1号突击艇遇到强敌！”
　　刘弟眼神微眯，“别叫了。”
　　殊不知。
　　在2分钟之前，位于海市上空的一颗双子卫星，悄然启动，其中内置的120吨的钨棒，已然通过精准定位，锁定了海市的远郊上空。
　　1分40秒前，那支钨棒已经从太空坠落，地心引力让它获得了近百倍的重力加速度，冲破大气层后，空气中的超高温摩擦，已然让它浑身浴火，宛若一根带着火焰天罚的上帝权杖！
　　音波浩荡，气流翻滚，地球蔚蓝的穹顶，忽然爆发出一圈涟漪，一个圆形的天窗瞬间开启。
　　震耳欲聋的响声，足足在4秒之后才传递到人们的耳膜。
　　钨棒周围的高温，瞬间将空气燃烧殆尽，形成了一个巨大的真空球。
　　而强大的气压，使周围十千米内同温层瞬间消散！
　　这一瞬，一艘早就悬停在天空，狭长而庞大，冒着蓝光的宇宙飞船暴露而出！
　　这便是那绿皮人所呼叫的母舰！
　　它一直在远空待命，只是释放出了一艘舰艇，前来击杀宋先生！
　　氧气烧尽，钨棒周围的火光退去，露出乌黑，且泛着寒光的本体，虽然体积与那飞船相比，细小如一根筷子。
　　但那气势，却犹如斗战胜佛的神兵，带着煌煌天威，毁天灭地的动能，轰然穿透巨大飞船！
　　接触面虽然小，但这样来自宇宙之外的冲击，已然将破坏力发挥到极致！
　　摧枯拉朽！
　　硕大飞船从中间开始土崩瓦解，而后连番爆炸，火光冲天！
　　碎片拖拽着浓重的烟雾，轰然砸向地面，而后又是一番连锁爆炸！
　　高温、火焰、炸裂，其中不管藏有多少绿皮人，都得瞬间气化！
　　至于那根钨棒，早已穿透至地下数百米！
　　而巨大飞船的坠落点，经过了双子卫星的机密计算。
　　那里是一片硕大荒郊，没有人烟。
　　而且在3分钟之前，刘弟一路黑掉官方系统，用‘抄近路’的方式，货真价实的金钱，购买了那块占地12平方公里的土地所有权！
　　轰隆隆的大地震动，令整个海市惊醒。
　　宋先生以及几名墨家弟子，如泥塑木雕，呆立当场。
　　而那名蛰伏在附近大楼的华夏狙击手，无比恍然的看了一眼手中的‘龙脊’狙击步枪！
　　此时。
　　刘弟‘握着’那艘攻击艇，瞬间转换女巫DNA，但他发现高维病毒阻碍自己释放能力，便将飞船右手换左手，强大的热量从手臂中放射而出，眨眼之间便将手中的飞船融化成铁水！
　　他右眼红芒闪动，“我说过，你们若再来地球，便有来无回！”
　　也是此时。
　　盘踞在飞船尾部的那个绿色小圆球，本身拥有灵智，再次感受到了威胁，竟然跃向空中，独自逃跑！
　　这一切自然逃不过刘弟双眼。
　　身躯几乎是瞬移而至，一把握住那小小圆球，此间，刘弟还特意用了那只没有沾染高维病毒的手掌。
　　他看着手中的绿色物体，呈半透明，微微温热，但没有粘手之感，而且这小东西竟然在微微颤抖，似乎还有畏惧的情绪。
　　刘弟侧目，“希望你只是恶人利用。”
　　流质金属喷涌而出，将这绿色小球包裹，被刘弟握在手中。
　　随即。
　　这如天神一般的男人，返回双子大楼天台！
　　宋先生此时表情骇然，说不出话语。
　　刘弟看向他。
　　片刻，宋先生恍然道：“真是无法预料，竟有外星人前来攻击！”
　　他当即回身，吩咐手下道：“这样巨大的动静，一定引起了人们恐慌，立刻派人维持秩序，安抚民众！”
　　却闻刘弟道：“不必，我自有安排。”
　　宋先生大惑不解，“这种情况，你能怎么安排？”
　　他不知。
　　就在20秒前，已然面世的双子天幕手表、双子电脑，以及双子官网同时推送，并置顶了一条消息！
　　‘诸位海市市民，不必惊慌，想必您已经看见了天空那场外星飞船战斗。’
　　‘那是由双子的增强显示投影所塑造。’
　　‘关于浩瀚星空、关于宇宙居民、关于星际战斗，是每一名太空爱好者终极幻想。’
　　‘所以，双子元宇宙内，特地开发了一款模拟游戏——名为《深宇》。’
　　‘此时开始公测！’
　　刚刚还被天空战斗吓得面色惨白的海市居民，原地恍然大悟！
　　“原来是个宣传片？”
　　“这声光电技术，这情景模拟，这脑洞，双子牛逼！”
　　“我爱了！”
　　“这游戏我必玩！”
　　“《深宇》我来了！”
　　双子大楼天台上，宋先生也看见了身边那近在咫尺的天幕，其中的《深宇》宣传字幕，就在自己眼前，耀眼无比。
　　他瞠目结舌，“这...这都行？！”
　　旋即。
　　他回望整个海市，突然意识到，对于海市居民来说，双子的3D成像技术已经随处可见，接受这则消息时，没有丝毫违和感！

