第1175章 前往未来
　　墨玉虽然嬉笑着离去。
　　但墨家实力，千年累积，错综复杂，如庞然大物，隐匿于世间。
　　在得到双子的设备之后，他们如星星之火燎原，遍布全球的物流网络，短时间内都替换了设备，诸多偏远地带，都被瞬间覆盖！
　　这一举动，大大的加快了分子未来的全球化进程！
　　果然。
　　今日留一线，他日好相见。
　　刘弟仍旧独自一人坐在双子大楼会议室。
　　他不是不想去探望老妈，也不是不想去看看刘小弟，幽灵岛的兄弟们，他也很想念。
　　但刘弟只是通过监控画面，静静的看着他们。
　　他怕高维病毒，一不小心传递给别人。
　　这些都是自己的至亲挚友，如果真是那样，自己将被愧疚吞噬。
　　有些时候，有些事，必须自己一个人承担。
　　遍布全球的双子智能设备，不断的让万物蒸腾起彩色的烟雾，在刘弟眼中，地球像是一个炫丽的烟花，正在静静的绽放。
　　同时。
　　这些只有刘弟能看见的‘烟雾’，不断汇聚在魔童的代码世界，烟雾被‘吸收’而来，最终凝聚出一块块拼图，用于构建时间长河。
　　脑海中的时间长河，已经延续出近百米。
　　刘弟有些恍然，“这世界，真的是由信息构成的吗？否则，未来怎么能被构建，过去又怎么能被魔童重现？我们到底是真实存在的吗？”
　　此时。
　　是十天后。
　　刘弟的意识，出现在时间长河。
　　他所站的位置，是现实时间点，2022年1月18日，12点整。
　　身后，是137亿年的宇宙过去式。
　　身前，是200米长度的时间长河，信息的不断完善，路面已经足够坚实。
　　那便是未来。
　　刘弟站在过去与未来的交汇处。
　　面前那一小段前路，与过去相比，一万分之一，微不足道。
　　但没人知道，刘弟为了构建这条路，做了多少的准备，即便附带的效应，就令整个地球的科技，晋升了整整一个级别。
　　“我，会不会是第一个踏入未来的地球人？”
　　“也许不是。”
　　刘弟重重的深吸了一口气，缓缓抬起脚，这一刻，终于到来了。
　　甚至，他还迟疑了一瞬，才将脚面缓缓落下。
　　冥冥之中，刘弟感觉面前有一道时光的墙壁，被自己穿透。
　　这一瞬。
　　刘弟脑海中，闪过无数的画面。
　　虽然时间戟还没有返回，没法投掷，正常来说，刘弟无法看见时间长河里的内容。
　　但这一次不同。
　　因为这未来，是由魔童推演出来的。
　　时空可以变成画面，映照在刘弟的脑海。
　　刘弟‘看’到，那些画面中，如未来之城的海市，瞬间闪过七次日起日落。
　　刘弟凛然，“我这一步，是未来的七天。”
　　刘弟又迈出一步。
　　又是七次日起日落。
　　14天而已，海市不会发生重大变化，只是无数的细节，正在自然演变。
　　双子设备所观测出来的分子运动，也产生着细微的变化。
　　“时间是一个度量单位，它本身没有意义。”
　　“只是用来记录分子变化的过程。”
　　“比如一个人的新陈代谢，一颗水果的腐败...”
　　刘弟再次缓缓呼气，“此刻，我才设身处地的明白了这句话的含义。”
　　刘弟继续向前走。
　　一步七天，他越走越快！
　　他‘看’见了磁悬浮铁轨的竣工，废旧大楼的爆破，草木长出嫩芽，一个老人的病逝，以及一个孕妇的生产。
　　他看见了海水的蒸发，变成一朵巨大乌云，演变成了一个雷雨交加的夜晚。
　　世界的时钟被拨快了，推陈出新，万物生长，恒久不变的东西，会速生速死。
　　刘弟脑中似乎响起宏大的钟声，一个新世界开启了。
　　刘弟忽然停下脚步。
　　前方还有50米的时间长河，再之后，便又是断崖了。
　　刘弟很少有畏惧的情绪，但他此刻有了。
　　“我快要走完这段路。”
　　“我晋升到七维了吗？”
　　“如果没有，我就没时间了。”
　　刘弟眼中出现迷惘，高维度对于他来说，一无所知，整个地球人都一无所知。
　　根本没有什么所谓清晰的‘修炼体系’。
　　刘弟缓缓抬起手臂，轻挽衣袖，映入眼帘的，是五光十色的景象。
　　难以想象，这致命的，令人外星人都为之色变的高维病毒，是如此的华丽。
　　没错。
　　即便现在的刘弟，是类似于存在于脑界中的意识体，但那高维病毒仍旧如影随形，无法甩掉。
　　也是。
　　脑界无非五维，怎么能摆脱这六维以上的东西？
　　刘弟俯视手中的光芒，眼神陷入呆滞。
　　我虽然能看到整个地球万物的前世今生，但为什么，还是看不透这高维病毒？
　　它跟之前没有什么两样。
　　仍旧是那样缓缓吞噬，不可阻挡。
　　刘弟的呼吸有些急促，因为他感觉到了一种绝望！
　　魔童的声音传来，“刘弟，稳住心神，仔细看，这病毒跟以前不一样了！”
　　魔童的呼喊，将刘弟的思绪拽回本体。
　　他有些怔然的抬起手背，举在自己面前，瞳孔忽然一颤！
　　却见自己手背上那五光十色的光芒，不知何时，变得立体了！
　　它有11层！
　　每一层都是不同的颜色，像是一片片彩色的玻璃，一块遮盖着一块！
　　若是从上方看去，它就是一片五光十色的光斑。
　　但此时，它好像是被3D剖析，露出了原本的面貌！

