第1097章 强盗行为
　　“呵呵。”
　　“胡言乱语，嘀嘀咕咕，不知道在说些什么！”
　　却见欧国平台上一名中年观测者鄙夷道：“三个月前，沙皇的天文观测部门，推测可能有陨石坠落，于是就聚集了各国天文学者前来判断，但我实在不理解，为什么要请来这些东方神棍？”
　　那名钦天监老者回头道：“这事不可儿戏！”
　　却闻德意平台上一人道：“你们还不知道吧，有陨石坠落一事，也是他们钦天监向沙皇汇报，不知道他们用了什么手段蛊惑沙皇，沙皇竟然还当真了！”
　　“这事原来是他们发起的？”
　　“怪不得我们勘察数日，根本就没有发现陨石的踪迹！”
　　“可惜俄罗轻信，耗资巨大，修建了这防御工事，劳民伤财，一无是处！”
　　钦天监老者已然动怒，“这工事若能抵御星辰撞击，已经是天下大幸！我倒真希望没有星辰到来，如果是那样，哪怕我钦天监承担土木成本都无妨！”
　　“真是可笑。”
　　欧国中年观测者笑道：“我手上这台设备叫做耶克折射望远镜，物镜101厘米，拥有20万块干版摄影玻璃板，当然，你肯定听不懂我在说些什么，但我可以很负责的告诉你，天上根本没有什么陨石！现在不会有，未来也不会有！”
　　其他几国观测者也是哄笑道：“墨长丰，你都这样一把年纪了，还出来行骗，是为得什么？讨沙皇庇护？你说有陨石降落，你倒是拿出证据来！”
　　“你！我！”
　　名为墨长丰的钦天监老者，气的满面通红，看了一眼自己空无一物的观测台，微微握拳，但又无力的松开。
　　各国继续耻笑，“你们一件设备都没有，全凭一张嘴来胡说？”
　　却闻清朝老者身边的手下道：“监正大人，这些人简直太没有礼数了，我看我们干脆撤走，任由他们自生自灭。”
　　墨长丰无力的摇了摇头，“撤到哪里都是一样的，没有人能生还。”
　　他缓缓叹息，“我夜观天斗，发现这一次劫数，会被一个东方来客化解，但到目前为止，我还没有发现这个人的存在，只希望我这次没有看错。”
　　却是此时，站在刘弟身边的贺沧，将牙齿咬的咯咯作响。
　　他道：“我很清楚，清朝钦天监，拥有纪限仪、玑衡抚辰仪、象限仪等一些非常精密的天文观测设备！”
　　刘弟也是默然道：“但在1900年，八国联军入侵之时，将这些设备全部掠走了，现在那些设备，分散在西方的各个博物馆中。”
　　“没错！”
　　“这些人的军队抢了我们的东西，还在这里大言不惭！”
　　贺沧握拳，“师父，我很生气！”
　　他说罢。
　　便径直走入场中。
　　“嗯？”
　　“怎么还来了个东方和尚？”
　　“墨长丰，这是你的手下吧？”
　　“神棍加和尚，很不错的搭配！”
　　那些西方观测者见到这一幕，相视一眼，哄堂大笑。
　　“和尚？”
　　“你全家都是和尚！”
　　贺沧站定，扫视众人，“你看看你们自己，穿着娘炮衣服，带着娘炮礼帽，眼镜都他妈只有一半！怎么的？最近没有地方抢劫，没钱了？没钱跟爸爸说啊，胳膊给你撅断塞嘴里！”
　　一片观测台上，那些西方人还颇为绅士，身躯顿了顿，扶了扶单片眼镜，“这个人在说什么？他还不如那墨长丰，起码那老头能说英文。”
　　“什么玩意，油头粉面，像个变态！”
　　贺沧瞪了所有人一眼，表情变换，笑道：“爸爸在夸你们！一群强盗，该死的小畜生。”
　　西方观测者仍旧迷茫对视。
　　旋即。
　　贺沧不理会众人，来到钦天监观测台下，微微一拱手，“墨大人，好久不见。”
　　台上那老者微微一愣，眼中光芒闪烁，“小沧子？内务司小仓子？几年不见，你怎么长的这么快，现在完全就是个大人了！”
　　贺沧尴尬一笑。
　　侧头朝刚刚赶来的刘弟道：“我小时候在皇宫里做过杂役，按照时间线来算，在他们眼中这事还不到10年...”
　　刘弟点了点头，“我知道了，小沧子。”
　　但让刘弟没有说的是，小沧子这个称呼，让他不禁联想到了小桌子，小凳子...小太监。
　　却见那钦天监墨长丰，神情慢慢陷入了震惊，他的目光从刘弟二人之间来回移动，“你们两个...不远万里从东方赶来？”
　　墨长丰忽然狂喜，随即用英文大喊道：“他们，救世主！”
　　贺沧淡然一笑，“没错，我们这次...”
　　却见墨长丰直接将他绕过，直接握住刘弟双手，“请问您带来了什么武器，或者您有什么神通，可以阻止星辰降临？”
　　不得不说。
　　刘弟与贺沧并肩而立，看起来就像是个救世主的样子。
　　白衣男人抿了抿嘴，“这次，要靠小沧子。”
　　“他？”
　　钦天监墨长丰神情微动，小沧子的出身他很清楚，普通至极。
　　而远处的一群西方观测者讪笑不止。
　　东方人最擅长自己编造神话，然后自己深信不疑，看这样子他们不像是在演戏，而是人生如戏。
　　就在此时。
　　一群俄罗国士兵冲了出来，“三十天的观测时间已到，根本没有什么灾难，沙皇有令，将你们逮捕，你们现在身犯欺骗罪！”
　　哗啦！
　　不少火枪探出，将钦天监一行人围在其中。
　　“等一等！”
　　只闻墨长丰紧张大喊，“我们钦天监只靠数术推算，难免有误差，你们抓我可以，切记不要为难这两人，他们是最后的希望！”
　　此时远处又有人煽风点火道：“这些人根本就没有什么审讯的必要，直接处死最简单，不要在他们身上浪费时间了！”

