第1138章 他回来了
　　W12345...
　　这些数字在滕化龙脑中盘旋。
　　满头问号，一脸懵逼。
　　脸色渐渐难看。
　　却见阿甲还在台上说着，但在滕化龙耳中，犹如天书。
　　体院馆远处。
　　一个高楼顶端的水塔之上。
　　一名身穿黑色夜行衣的男子，手持一把装有消音器的MK12狙击步枪。
　　他透过瞄准镜，视线中黑色十字，精准的瞄准了阿甲的头颅。
　　他微微摇头，“啧啧，豪言壮语，有条不紊的安排工作，可惜啊...张天甲同志，你的商业对手雇用我弄死你，当然，我也很同情你，谁让你树大招风呢？别人对不过，只能出损招喽？”
　　“你看看你，还是那么认真，只可惜，你布置的这些工作，只能去阴间验收了。”
　　他舔了舔嘴唇，手指摩擦扳机，口中嘟囔道：“一枪下去，就是一千万，回头我再找到那个帝三，就是五千万！”
　　咔哒。
　　嘭！
　　他扣动扳机，枪响！
　　硝烟过后。
　　狙击手看向瞄准镜，只见眼前白花花一片！
　　嗯？
　　他眼睛离开瞄准镜，看向前方。
　　只见一个白衬衣男人，背手站在前方，俯视着体育场内的场景。
　　？？？
　　狙击手又看了一眼瞄准镜，发现那白花花的一片，正是放大了的白衬衣！
　　！！！
　　嘭！
　　狙击手二话不说，又开了一枪！
　　他再抬头看向前方！
　　却见那白衣男子身躯未动，背后的手指微微撵动，当啷一声，将变形的弹头扔到了地面！
　　狙击手毛骨悚然！
　　却见白衬衣男子缓缓回头，侧身之下，露出远处仍在发言的阿甲。
　　狙击手微微后仰，倒吸凉气，下意识的就要逃跑！
　　却见白衬衣男淡淡一笑。
　　缓缓走上前来，拍了拍狙击手的肩头，“我很善良，你既然没有成功杀人，我就放你走掉，争取改过自新。”
　　狙击手极为不解。
　　面色从极度惊恐，变为极度恍然。
　　他动作很慢，紧紧盯着刘弟，一步步退后，最终趴下了梯子，咚咚咚的跑向了黑暗！
　　却不知。
　　一台从隐形状态一闪而逝的钢铁帝七，无声无息，紧紧跟在他身后。
　　三天之后。
　　国际上有一则不起眼的新闻。
　　一个秘密潜入华夏的杀手组织，总计43名杀手，一夜之间人间蒸发。
　　另一个名叫‘保隆’的智能机器人公司，它位于京都的23层办公楼，在深夜轰然爆炸，变成一片废墟，虽然没有人员伤亡，但保隆已经成为了历史灰烬。
　　此时。
　　刘弟站在楼顶水塔，看了一眼狙击手消失的方位，“顾凡在等我，而谁要想阻止我的脚步，下场只有一个。”
　　他缓缓回身，“要说这现实都市，谁能与我为敌？改过自新？下辈子吧。”
　　...
　　缔造者年会现场。
　　阿甲的工作一直安排到W12。
　　此时，阿甲缓缓呼气，“工作就是如此，今天的会议，举办的仓促，更多的是看看各位兄弟。”
　　滕化龙暗自咬牙，“你他妹...”
　　只见一众缔造者员工中，有一名工程师模样的年轻人缓缓举手。
　　阿甲看向他，“设计部，韶立诚，请讲。”
　　滕化龙一愣，“张天甲也够变态，这么多员工，还能记住单个名字？！”
　　只见那名叫韶立诚的设计师道：“阿甲总，我心中一直有一个巨大的期盼，和疑问...”
　　他似乎是酝酿了好久的勇气，开口道：“去年，我们双子在推出直播业务后，用户达到了惊人的数字，但...帝三老大却是在这个时候决定偃旗息鼓，暂停多领域发展，说是要在一年之后，重新掀起一场革命...”
　　另有员工举手道：“是的，我们都在记着这个日子，它很快就要到来了。”
　　“阿甲总，我们都在期盼着这一天。”
　　“同行们都说我们虽然领先，但是没有做出颠覆性的科技。”
　　“我们也想在这第二年，跟随缔造者创造一场大辉煌！”
　　全场的眼神随即变得炽盛！
　　唯有滕化龙面色有些难看，他想到了曾经与刘弟在天台上对话。
　　那时候的刘弟，握着一块投影手表。
　　这东西只要面世，将会取代所有手机终端！
　　一旦他达到垄断，那整个APP行业，也得对刘弟马首是瞻！
　　滕化龙小声嘀咕道：“哪壶不开提哪壶，装作失忆不行吗？刘弟要是想起这事怎么办！”
　　却见台上的阿甲顿了顿。
　　刘弟消失N久，除去安排无疆，再也没做任何交代！
　　无疆必然是足够革命。
　　但那是不对外的东西！
　　阿甲也不知道这一年之约还做不做数，到底能干些啥！
　　片刻。
　　阿甲缓缓回身，背后突然亮起一片蓝光，一条蓝色光线来回扫动，逐渐形成了一块虚空屏幕。
　　滕化龙定睛看了看，却见舞台上安放着一个不易察觉的圆形仪器。
　　类似于虚空天幕的技术？
　　滕化龙点了点头，“你们总算拿出点东西了！不过，这么久以来，我们企鹅也攻破了这项技术！已经不新鲜了！”
　　却见那蓝色屏幕上，渐渐凝聚出了一幅图画。
　　那是一个长条的背景，类似于万千个企业年会一样的背景布画面。
　　上写两字：一诺。
　　阿甲呵呵笑道：“兄弟们不提，我差点忘了，设计部还是做了一个画面，就是我们年会的主题，呵呵，这是我们整场年会，最正规的东西了。”
　　滕化龙嗤之以鼻，真是服了。
　　只闻阿甲道：“一诺二字，送给所有人，代表我们对客户的承诺，也代表我和帝三老大对大家的承诺，相信时过不久，缔造者将创造巨大辉煌！世人瞩目，惊艳天下！”
　　阿甲气势无两的看向所有人。
　　但他刚刚那番话，远远没有安排工作时候那种底气十足。
　　好像是现编的。
　　要是没人提一年之约的事情，这背景他恐怕都不想拿出来。
　　名为韶立诚的设计师疑惑道：“阿甲总，您说的都是真的？”
　　阿甲正了正身子。
　　心中暗道：我就猜会有人提起那事，所以早做了防备！刘弟啊刘弟，我可是一直在替你兜着！大家没那么好骗，我连道具都用上了！
　　鬼知道你下一步要做啥！
　　表面上，阿甲大义凛然，扫视3万员工，宏声道：“没错！”
　　不知何时。
　　一名身穿白衬衣，头发微长，面容帅气的男子，缓缓走上舞台一侧。
　　“那是谁？”
　　忽然有缔造者员工问道。
　　却在他身旁，一名元老级双子程序员，已经激动的无以复加，双目泛光，颤抖道：“你刚入职没多久吧？那，是帝三！！！永远的神！”
　　滕化龙愣了！
　　还真把他给招来了！
　　阿甲也是愣了！
　　啥时候回来的！
　　刘弟走上舞台，看了一眼阿甲，两兄弟心照不宣，无需多言。
　　旋即。
　　刘弟看向3万员工，“制造科技革命，我兴趣不是很大，因为我更想要的，是未来！”
　　全场安静无声。
　　却闻刘弟又道：“而见证未来的最好方法，就是制造一个未来！”
　　不知道为何。
　　刘弟的两句话，就让全场员工心中腾一声燃起熊熊烈火。
　　却见刘弟的目光跨过十几米，看向那个名为韶立诚的设计师，“立诚主管，你之前说，有同行鄙夷我们节奏慢？”
　　韶立诚吞了一口唾沫！
　　他断断续续道：“确实...有那么几家公司...”
　　刘弟点了点头，“很好，干他。”
　　空气静谧了十几秒。
　　满场皆是倒吸凉气之声！
　　帝三老大发话了！
　　他要履行一年之约！
　　他要掀起滔天巨浪！
　　他回来了！
　　我死命追索！
　　却闻刘弟又道：“兄弟们，各自回岗，各司其责，各自待命！”
　　“是！”
　　3万人的齐齐应答之后，满场蓝光闪烁。
　　只是一瞬间，所有人都化为虚影，凭空消失！
　　而舞台上的刘弟和阿甲，也是微微昂头，身躯闪烁出电子光芒，而后消失！
　　滕化龙。
　　以及他的助理。
　　两个人当场石化了！
　　他们举目四望，满场空荡荡，只剩下四周的几把椅子，和那空旷无比的舞台！
　　嗡嗡嗡...
　　天空传来大片震动，一台台无人机飞翔而来，伸出机械手臂，取走了遍布满场的3D投影设备！
　　滕化龙瞪大了眼睛！
　　我艹！
　　全TM是投影，他们根本没来！
　　而且，他们的投影技术，什么时候突破了2D，变成了真实3D？！！
　　滕化龙眼角抽搐，只见入口处，有一道真实人影，正是阻拦他的那个保安！
　　却见那保安小心翼翼的取下那些写着年会的A4纸，口中嘀咕道：“公司有规定，低碳环保，避免不必要浪费，纸张要双面使用！”
　　滕化龙当场开裂。
　　合着你这年会，就用了一个人和几张A4纸！
　　还TM要收回！
　　艹！
　　滕化龙又看了看自己的椅子，他还料到了我会换座位，摆了多张椅子，不然我就要一屁股坐在地上？！
　　嘟嘟嘟...
　　只见一台无人机疯狂提示，过来收走了滕化龙的椅子！
　　天空中，写着滕化龙的座签纸，飘荡而下，宛若秋风中的落叶。
　　硕大体育场，无尽孤独。
　　“贵宾滕化龙...”
　　滕化龙眼珠暴突，确实是贵宾，就TM我一个外人！
　　殊不知。
　　此时缔造者的数万员工，纷纷起身，离开了成像摄像头，一转身就投入了工作！
　　无疆项目的时间压力，令他们加班加点。
　　但此时，他们的战斗力无比旺盛！

