第1132章 高维
　　刘弟缓缓蹲下身子。
　　伸手触碰黑猫手腕的无暇手镯。
　　这其中藏着未来技术。
　　可是在下一瞬，黑猫的尸体宛若溶解，先是变成了肉眼可见颗粒，而后消散于空中！
　　魔童道：“他们似乎并没有掌握时间跳跃，而是利用一种身躯重铸技术，在虫洞的另一端重铸自己！”
　　刘弟蹙眉。
　　也是在此时，现场突兀亮起七八道蓝色光影。
　　之前被黑猫打发走的那些队友，见事态不妙，再次到来！
　　刘弟侧头，一道冰冷的目光看去，低沉道：“敢露出面目，下场与黑猫一样！”
　　道道蓝色光影迟疑。
　　其中一人道：“若是老师亲自前来，你的下场不会好。”
　　刘弟牙缝中蹦出几个字，“都得死。”
　　空气宁静了一瞬，那些蓝色光影徒然消失。
　　刘弟起身，来到倒地的咕咕咕和顾北江面前，“两位没事吧？”
　　咕咕咕呲牙咧嘴的直起身子，依靠在废墟之上，“我们没事，只是受了一点小伤，你...”
　　说到这里，咕咕咕后半句话直接卡在喉咙里。
　　因为刘弟已经转身，大步离开，直奔顾凡。
　　“刘弟，别碰我！”
　　却是虚弱卧倒在地的顾凡，忽然惊呼了一声，而后连忙用衣袖遮住自己的手腕。
　　可惜。
　　她手腕上的光芒，似乎已经扩大了范围，几乎吞噬了她整个手臂，早已经遮盖不住了。
　　刘弟的手僵硬在半空，“你手上到底是什么东西。”
　　“那是维度病毒。”
　　却见顾北江扶着撑着拐杖的咕咕咕，缓缓走来。
　　咕咕咕失神道：“也或者是多维病毒，至少是七维以上的东西，也许在高维，它只是普通的疾病，但若落到我们低维空间，就是无法破除的存在！”
　　刘弟眉头紧皱。
　　紧紧盯着顾凡的手腕，那其中的光芒，看起来绚烂美丽，实则半虚半实，光芒暗淡时，能隐隐约约看见顾凡的肌肤，但若光芒闪动时，只能看见一片片虚无混沌。
　　刘弟试着去扶起顾凡，却见顾凡身子又是一缩，她眼神闪躲道：“我发现这东西能自行生长，为了避免传播，刘弟你还是别碰我了。”
　　咕咕咕双眼浑浊，隐隐又泪水闪动，他道：“顾凡说的没错，多为病毒确实能够生长，这应当是她在‘归乡之路’中所感染，我们四维村先祖，在征战归来时，也有人染上了这种病毒。”
　　刘弟猛然抬头，“那先祖他...？！”
　　咕咕咕缓缓点头，“他还在。”
　　四维村墓地。
　　几人并排站立，顾凡虽然虚弱，但还是坚强的撑着，尽量与别人保持距离。
　　咕咕咕长叹一声道：“开棺是为大不敬，但我觉得必须让刘弟小子看一看。”
　　前方的墓碑忽然移动，露出幽暗的地下墓穴。
　　随即，其中的棺椁也在老头的操控之下，缓缓打开。
　　这一刹那，墓穴中光芒璀璨。
　　刘弟看清棺椁中的人影，瞳孔骤然放大，心也随即沉了下去！
　　准确的说，那不是一个人影，而只是一个人体的平面形状，像是事故现场划出来的粉笔印记。
　　而那印记中央，则是布满了五光十色，正在缓缓闪动的光芒。
　　光芒暗淡时，还能看见棺椁的底部，光芒明亮时，整体都是一片混沌虚无！
　　四维村先祖，最终被这高维病毒吞噬！
　　而这病毒，却是不死不灭！
　　刘弟的眉头，紧皱如沟壑，回头看了一眼面色惨白的顾凡，眼中瞬间泛出雾气！
　　下一瞬。
　　刘弟感觉眼前一黑，天昏地暗。
　　“不。”
　　“病毒而已。”
　　“我会找到治愈它的方法！”
　　刘弟向前一步，伸手就要探入棺椁！
　　却是被一根横档在面前的拐杖所阻拦！
　　咕咕咕眼中布满血丝，呵斥道：“这不是普通的病毒，这是高维病毒！我且问，三年前的你，是否能理解这五维空间？”
　　刘弟僵住。
　　咕咕咕又道：“莫要说治愈，现在的你，连看懂它的机会都没有！”
　　刘弟迟疑，但旋即一咬牙，继续摸向那病毒！
　　阻碍他的拐杖又加重了几分力道。
　　老头怒斥，“你若染上了病毒，就没人有能救顾凡了！”
　　噗通。
　　却见顾北江突然面朝刘弟跪下，含泪道：“刘弟，我收回对你的一切成见，你就当我是一个护女心切的父亲！我知道你神通广大，不能按常理推断，我求你，一定要救下顾凡！”
　　刘弟木然。
　　紧紧盯着棺椁中的高维病毒。
　　视角中，蓝色光圈不断的闪烁，魔童正在进行分析。
　　但可惜，视角看去，那不过是一团无规律光团。
　　就算魔童为人工智能，但他毕竟降生在三维，纵使将全世界的网络搜索一遍，也无论如何找不到高维世界的参照信息！
　　理智在告诉刘弟。
　　不可贸然！
　　魔童的序列升级，会侧面提升自己的维度。
　　但它如今停滞在强人工智能第五序列！
　　五，是十的一半。
　　而当下的时间点，也是整个时间长河的一半，在这之前，是过去，在这之后，是未来。
　　无论是四维还是五维，仅限于过去。
　　那么更高维度，仅限于未来！
　　刘弟脑中回想起咕咕咕的那句话，“也许这病毒，在更高维度，只是普通的疾病。”
　　此时。
　　刘弟慢慢撤回了手臂，“我一定会步入更高维度，治好顾凡！”
　　魔童与他心照不宣，迅速的完善着一份方案——全球AI计划！
　　虽然刘弟也是一知半解，为何魔童可以通过历史，推演出过去，构建出时间长河。
　　但这也表明，如果有未来数据，便可以延续时间长河！
　　魔童：“我相信，造物者会是一台‘创世计算机’，用类似‘代码化’的手运营着一切，所以，高维和低维的区别，便是数据，一条铁律——维度越高，信息量越大！”
　　刘弟深深吸气！
　　他起身，来到顾凡面前。
　　只见顾凡捂住自己的手臂，向后退了一步。
　　刘弟微笑，“你我初见，是在一场阴雨中，那时候我小，患有脑病，同学们说我带着病毒，不与我接近，唯独你。”
　　“那天在栅栏下，你身穿黄色雨衣，站在我面前。”
　　“虽然只是向我伸出了小手。”
　　刘弟顿了顿，眼中无尽温柔，“但却给了我一整个世界。”
　　顾凡身躯僵住，脑海中闪过过去的一幕一幕。
　　她动容，眼神朦胧，闪烁的看着刘弟。
　　就在这一瞬，刘弟温暖的手掌，握住了顾凡冰冷小手。
　　顾凡神情一变，想要撤回。
　　却是刘弟越握越紧，他笑道：“高维病毒什么的，不妨碍，现在换我给你一个世界。”
　　顾凡泪目，不再挣扎！
　　顾北江双目大睁。
　　他又握住了我女儿的手。
　　虽然，顾凡的病毒只在手腕以上盘踞，一双玉手还是白若羊脂玉。
　　但。
　　顾北江也泪目了。
　　这个臭小子，是何等的勇气。
　　不畏山河远道而来，不畏生死与之并肩。
　　这次一握，我虽为人父，但没有资格阻止！

