第1089章 天空领主
　　“能造成这一系列现象的。”
　　“绝不是人类能够做到，甚至也不属于地球上的力量。”
　　“它来自太空。”
　　刘弟缓缓说着，银梭的速度骤减。
　　前方出现了一片灰蒙蒙的地带，而且有人造的高大铁墙将这里隔离。
　　时组三人看见这场景，惊疑不定。
　　但这对于银梭来说，只是一跃而过。
　　“各国官方不想让人们恐慌，所以极力隐藏事情的真相，导致我们查不到线索。”
　　刘弟缓缓说着。
　　眼前慢慢浮现出了一个庞然大物！
　　这占地足有400公里，深陷接近3000米的巨大坑洞之中，一块高达百米的漆黑巨石静静耸立！
　　它前方，因为冲击而堆积起来的土壤，仿若连绵山脉！
　　3D投影的根部亮起。
　　却闻刘弟低声道：“这一切的根本原因，就是因为1903年，通古斯的那颗陨石毫无阻碍的落了地！”
　　时组三人的后背，瞬间被冷汗打湿！
　　眼前的这颗巨大石头，耸立在末世之下，周围火山喷吐！
　　有大风刮来，吹响它表面的凹陷洞，发出响彻天地的呜咽之声，正如末世哀鸣！
　　银梭号猛然拔高。
　　俯视看去，这陨石的巨大坑洞四周，绵延着如蜘蛛网一般的裂痕，扩散无尽头，更有不少缝隙之中，暗红色的岩浆翻腾滚动！
　　它的体积虽然不大，但超强动能，致使整个地球失衡！
　　蓝色星球之殇！
　　刘弟凝视这一切，心中是无比的悲壮。
　　还有一件事情，他没有向时组解释。
　　那就是导致时间长河的崩塌的时间悖论。
　　它位于过去时，一切都是平稳的。
　　那个时候的世界，原本还有机会，因为他刘弟，本可以修正这一幕，所以未来并没有定论。
　　可他偏偏没有在意。
　　他自以为，有人代替白眉击碎了陨石。
　　刘弟错过了机会，选择回到了现实。
　　当他的目光看向‘2021’的一瞬间，这一切成了既定现实，自1903年开始，世界已经步入了毁灭。
　　也因为这天翻地覆的变化，曾经的时间长河失去了所有的意义，直接崩碎！
　　“这个石头，就是导致一切的原因？”
　　邢崈一脸呆滞，他看着那个身穿白衬衣的男人心中有些发凉。
　　他家伙简直神乎其神，在这种世界中还能保持着夸张的冷静，抽丝剥茧的一般，还真的找到了真相！
　　而且他不论是见识，还是知识储备，都让人望尘莫及！
　　邢崈看了一眼师妹花月，此时这美女盯着刘弟的身影，已经完全沦陷了。
　　邢崈不禁倒吸一口凉气，完败！我跟刘弟没有一点可比性！
　　这师兄妹二人，之所以还有心情想这些事情。
　　完全是因为，他们心中认为，只要有师祖的武器存在，一切都可以从头再来。
　　邢崈搓了搓手，“师祖，既然已经找到了问题所在，我们就返回历史，去找解决的办法！”
　　曹渊额头冒出汗水，“不急，不急，我们先下去，多了解一切情况！你说呢，刘弟？”
　　刘弟眉头凝重，轻轻叹息。
　　片刻。
　　众人来到地面。
　　曹渊带着两个成员，四处观察，胡乱分析。
　　而刘弟一人站在巨大的陨石的顶端。
　　目光紧紧的盯着曹渊背后的武器。
　　刘弟知道。
　　曹渊只是在拖延时间罢了，因为他已经失去了穿梭时间的能力。
　　但曹渊说的也没错。
　　当下这种情况根本无解，只有那把武器才是唯一的希望，刘弟暗下决心，哪怕曹渊拼死反抗，也必须得从那武器开始着手！
　　刘弟刚欲开口。
　　却闻天边传来轰隆隆响动，如同闷雷，还带着空气震颤之音，连来源都没有看清，却被震的耳膜作响。
　　下方时组三人心中一惊。
　　邢崈惊悚道：“领主又来了？”
　　而曹渊却是面色惊恐的看向天空，“大事不妙，这一次是天空领主！”
　　刘弟闻言也是眉头微动。
　　天空领主？
　　那地下领主的前世今生刘弟已经心中了然，可这天空领主是什么东西？
　　刘弟也顺势抬头！
　　怕不是某种会飞行的变异微生物？
　　只见那布满整个大地的黑云忽然搅动，大有天地变色之势！
　　朦胧之间一个有些细长的轮廓，身躯散发着淡淡蓝光，在云层中不断下降。
　　但令人后背发凉的是。
　　天空中那巨大生物，体积足有20公里长短，比繁华城市的一整条街区还要长上许多，若它并没有漂浮在天空，而是趴伏在地面，恐怕根本看不见首尾！
　　“它这么大个！”
　　“它动动手指，我们就都灭了！”
　　邢崈仰望天空，身躯不断倒退。
　　只闻曹渊颤抖道：“我也从来没见过它的真面目！”
　　然而下一瞬。
　　更让人魂飞魄散的一幕出现。
　　只见远处天空，十几个体积同样巨大的阴影再次出现，在黑云之中缓缓下降，颇有一种苍穹压顶之感！
　　之后。
　　两道黄色的双眸突然在云层中睁开，粉尘飞舞，光线犹如实质。
　　嗡...
　　为首天空领主的身躯，渐渐脱离黑云，丝丝烟雾从它身上散去，露出了本体！
　　众人心头大骇！
　　这...是宇宙飞船？！
　　天空领主，竟是宇宙飞船！
　　刘弟也是一愣，这造型宛若利剑的蓝色飞船，他曾经见过！
　　正是在恐龙时代！
　　其中的外星人也属于厌氧生物，企图操控恐龙，消耗地球氧气！
　　刘弟转瞬明白。
　　当下的地球，含氧量极低，正是适合它们生存！
　　而这些外星人蛰伏许久，今日终于大肆进攻！
　　刘弟不曾看见。
　　那宇宙飞船之中的外形生物，是一种矮小的个体，浑身没有毛发，皮肤褶皱为淡绿色。
　　正是与绿屋之中的外星尸体一模一样！
　　舰桥上的一名外星人嘴巴诡异的张开，用特殊语言道：“数万年了，我们终于等到了机会。”
　　“曾经地球上那个五维生物，让我们惊恐了数万年！”
　　“终于！”
　　“在不久之前，我们发现地球上的居民已经全部死亡，干干净净，一个都不剩！”
　　“我看这一次，谁还能阻止我们！”
　　说到这里，这名外星人又谨慎的看了一眼地面，“当然，那些藏在地下的科技怪物，也是一种能威胁到我们的存在，不过，今天的它们，似乎是被我们舰队的气势所折服了！”
　　“哈哈哈！”
　　外星人大笑，不经意间，它通过监视器，发现了那陨石上的一个白点。
　　它那没有瞳孔，占据了半个脸庞的大眼，瞬间眯成了一条缝隙。
　　“！！！”
　　这外星人瘦弱小腿，瞬间开始发抖，噗通一声就坐在了地面上！
　　只听刘弟的声音缓缓传来，“万万没有想到，末世之中，竟还有无耻之徒趁火打劫，那既然来了，那就别走了。”

