第1147章 连续面世
　　咖啡厅，公园长椅上，也都是这虚空成像电脑的点点蓝光。
　　更有不少极客，直接用手上的天幕手表，展开操界面，隔空操作自己的电脑！
　　刘弟凝望整个海市，低沉道：“还不够。”
　　‘双子全套智能家电面世！’
　　‘包含所有日常电器，AI互联，精准编程，人性化日志，让每一个家庭，彻底进入互联时代！’
　　整个海市，一到日落，遍布天空，接近五十块的双子天幕亮起。
　　齐齐播放一则短片。
　　‘7:30，主人起床，智能闹钟用主人最喜欢海浪声音，唤醒新的一天。’
　　‘7：31，窗帘自动开启，咖啡机开始预热，面包机开始烘烤，空调解除睡眠模式，自动牙膏机，结合主人口腔状况，挤出2.8厘米的除烟渍牙膏。’
　　‘7:35，双子电脑为您规划出今天的工作日志，今天是国际绿色出行日，您只需乘坐8点15分的3号地铁，迟到概率小于0.2%。’
　　‘温馨提示：今天是主人女友的生日，已经帮您定制了99朵玫瑰，以及她心动已久的礼物。’
　　‘而这一切的行程，都可以在天幕手表内随时查看。’
　　短片结束，双子家电的26种产品套餐开始展示，价格最多高于传统家电的10%，还支持旧物置换！
　　3个小时，5万套售罄！
　　限购海市地区！
　　家电行业又迎来了大震动！
　　刘弟仍旧站在双子大厦顶端会议室，眼神微眯：“还远远不够。”
　　与此同时。
　　同样坐在自己办公室内，作为项目负责人，掌控所有销售渠道的摩尔，低头看了一眼放在身边，还没有发布的双子VR眼镜。
　　师父说，还要让自己负责一款VR游戏。
　　但最近几天实在是太忙，抽不出时间。
　　叮铃铃，电话响起。
　　摩尔看了一眼天幕手表，是一位老前辈，国际企业家联合会负责人。
　　虚空投射出一个两鬓有些发白的西方老者。
　　“小摩尔，怎么说我与你父亲有些交情，你这样搞下去，整个国际都商业界都吃不消，你老实告诉我，你们还要发布多少产品？”
　　摩尔微笑，随即眼神变得坚韧无比，“师父说了，还远远不够！”
　　只是这一句话。
　　摩尔没有多说，便挂断电话！
　　而国际企业联合会那边，十几个商业大鳄一头冷汗。
　　“双子品牌的市值已经无法计算了！”
　　“有人说，他们就是整个未来！”
　　“他们到底要干什么！”
　　“要霸占整个世界吗？”
　　“但是很奇怪，他们生产力已经不弱，但为什么所有的产品都仅限于华夏海市？”
　　“他们应当是在做某种试点，可怕的是，他们随时会进军国际！”
　　此时。
　　还是位于海市制高点的刘弟，在他的视角中，整个海市都弥漫着各种颜色，飘飘荡荡的烟雾。
　　没错。
　　刘弟确实是在做试点，但不是为了任何人。
　　他是为了看见未来，为了时间长河延续，为了拯救顾凡。
　　地球太过庞大，要想铺满STA，全部AI化，将是一个耗费大量时间的过程。
　　刘弟需要一份动力，胸有成竹，需要勇往直前的动力。
　　所以，他先要看见海市的未来。
　　这样的华夏大市，这样的人口基数，这样纷乱的环境，如果‘分子未来’理论正确，应该足够看见未来一角！
　　殊不知。
　　那管理了海市8年的现任市长，最近10天以来，都坐在办公室内笑的合不拢嘴。
　　双子有良心，优先合作的产业，都是本土企业！
　　经济曲线简直是爆发性增长！
　　外加上各种产品的限购，连海市本地户口，都变成了万人争抢的所在，无数高精尖人才疯狂涌入！
　　他们不为别的，就为了能第一时间体验双子产品。
　　翌日清晨。
　　‘双子智能汽车发布！’
　　‘此刻展开预约！’
　　这一侧消息，又是一片地震！
　　上大件了！
　　速度太快了！
　　林立在海市顶端的天幕，已然达到了80块，齐齐换上了一张概念图片。
　　那是一辆白色的汽车，浑身看不见缝隙，宛若陶瓷一体铸成。
　　工艺，堪比外星飞碟。
　　性能，超乎你想象。
　　低碳新能源，载有双子智能互联，可与旗下所有设备联合操控。
　　车身隐藏着多领域探测技术，包括声波、红外、热感、电磁感，L10级别智能辅助驾驶技术！
　　L10？
　　欧国特斯不过是L2!
　　这种级别，哪里还是辅助驾驶？
　　完全就是自动驾驶！
　　至此，整个双子的智能家居版图，又延伸到了交通！
　　‘8：10，主人的座驾已经自动行驶到门口，且空调调整到了最适宜的温度，播放着您最喜欢的歌曲！’
　　此时。
　　海市郊区，一名修车工听到电台中，双子概念车发布的消息。
　　直接从车底爬了出来。
　　这年轻的小伙子抹了抹额头上的汗水，先是看了一眼墙上的海报，那是一辆法拉利拉法，自己的梦想之车。
　　他又看了一眼满是茧子的双手，“但我这辈子，怕是买不起拉法了。”
　　电台中，貌似是一名车评人在滔滔不绝，“双子的新能源汽车，被定名为S01，听说性能强于法拉利，只是看这个架势，量产遥遥无期...”
　　修车工沉吟了一瞬。
　　双子的产品价格向来亲民，说不定，我此生还能有机会体验一下这S01。
　　说着，他便掏出了自己的手机。
　　他一直没有舍得购买一块天幕手表。
　　但不妨碍他登录双子内置的专属商城。
　　当这辆浑身散发着银光的汽车出现时，年轻的修车工，顿时眼睛发直。
　　这样的曲线、这样的造型，简直是梦幻。
　　风阻系数非常之小，而动力总成...原厂数值竟然就有700匹？
　　修车工心动，准确的说是瞬间震动！
　　他激动无比，缓缓下拉介绍页面。
　　预约人数：192698。
　　接近20万人？！！
　　你们有驾照吗？
　　你们是海市人吗？
　　你们付得起尾款吗？
　　年轻的修车工愣了！
　　却在这愣神的一瞬，预约人数蹦到了32万！
　　小伙子有些傻了。
　　旋即，他看见了一行小字：双子官方会在预约人数中，抽取3位幸运用户，赠与试装车的测试资格！
　　小伙子眼神一动。
　　但随即又暗淡。
　　我这一辈子，完美的避过了所有成功的机会！
　　这种事情，想也不要想！
　　但他还是毫不迟疑，点击了预约按钮，随即填写资料，支付了500元的定金！
　　500元。
　　双子的定金都很低。
　　小伙子默默祈祷：“只期望量产车型定价不要太高。”
　　叮。
　　‘恭喜您，赵东风先生，您获得试装车的测试资格！’
　　‘请您安心等待，试装车正在紧张筹备。’
　　年轻修车工大脑一片空白，怔怔的盯着屏幕。
　　我靠。
　　中了？！
　　但这是双子平台，不可能有假。
　　他掐了一把自己的大腿，“美梦要成真了吗？作为前三个体验S01的用户？这...我太幸运了！！！”
　　对于汽车发烧友来说，这种时刻，简直是人生最高光！
　　小伙子胸膛剧烈起伏，眼中不断闪烁，“试装车，其实已经高于概念车，距离量产车一步之遥，双子只是刚刚发布概念图而已，这中间包含数不清的制造、调试步骤...这得需要很长很长的时间。”
　　“我需要等很久...”
　　小伙子眼睛眨动，“但这种等待是幸福的，不论一年两年，还是三年五年，双子S01，我等你！死等！”
　　轰轰隆隆。
　　就在此时，窗外传来空气震动声音，像是直升飞机的螺旋桨。
　　修车小伙错愕，连忙跑出门外。
　　却见街坊四邻，早已经站在街道上，仰头观望。
　　只见远空中，飞来四架大型无人机，机身上写‘缔造者集团’。
　　而这些无人机下方，利用钢筋绳索捶吊着一个巨大集装箱。
　　箱体上写：S01_试装。
　　修车身躯后仰，只感觉天旋地转！
　　不！是！吧！
　　这么快？！
　　却见四架无人机缓缓下降，集装箱轰然落地。
　　一道蓝色投影凭空产生，正是无处不在的侍者形象。
　　他微微躬身，“赵东风先生，您的幸运已经送到，您可以尽情品鉴我们的S01，当然也麻烦您后续进行一些反馈。”
　　嗤！
　　气动声响起，集装箱宛若一个礼盒般，缓缓散开！
　　白色的车身，流线造型宛若宇宙飞船，自动驾驶系统已经开启，矩阵大灯也已经缓缓点亮，正在无声的靠近而来。
　　我靠...
　　小伙双眼一翻，直接晕了过去。
　　但下一瞬，内心中的狂暴力量，支撑他自行苏醒，而且鲤鱼打挺。
　　他双眼激动的泛泪，围绕着车辆走了一圈，颤抖着触摸车身。
　　却见那车身亮起一团光芒。
　　AI合成音传来：“检测到预设车主信息，系统激活，请合法合规驾驶。”
　　鸥翼式车门缓缓升起。
　　小伙身躯一晃，实在是顶不住了，直接晕倒在车里！
　　双子，我服了！

