第1317章 登录异星
　　“比邻星b...”
　　“人类认为比邻星附近没有小行星，所以从没发现过这个天体。”
　　“这也怪不得地球学者，这里是可是4.2光年之外，就算人类飞行器达到百分之一光速，到达这里，还需400年。”
　　刘弟缓缓点头。
　　帝九所给的指示，只是比邻星区域。
　　现在来看，这颗比邻星b，便是整个区域中最奇特的地方。
　　“出发。”
　　“目的地，比邻星b！”
　　13万公里的距离，虽然刘弟没有了虫洞，但凭借天觉号的速度，即刻便能抵达。
　　随着天觉号的接近。
　　邻星b的面貌，逐渐解开面纱。
　　体积大约为1.5倍地球大小。
　　但它居然...是一颗阴阳星球。
　　它距离太阳母亲比邻星很近，被潮汐锁定，即行星的公转周期和自转周期互相同步。
　　邻星b的一面，会一直对着母恒星，充满光明。
　　而另一面则永远背对母星，一直处于黑暗之中。
　　永远不会交替。
　　看着面前的景象，坤桑也是哑然，“这颗星球，认了比邻星做大哥，而大哥教他梳中分？一半白发，一半黑发，中间还有一道分界线？”
　　刘弟轻笑，坤桑所指的分界线，是比邻星b两个极端之间的晨昏圈。
　　要是这颗星球上有生命，晨昏圈是唯一的机会。
　　“生命迹象确定了！”
　　“检测到比邻星b上，拥有大量碳基生命。”
　　“晨昏圈中，还存在着大量的建筑物。”
　　“我们派出的纳米虫，有1.3%的数量，失去了信号。”
　　魔童的声音突然传来。
　　刘弟神情一紧。
　　只听魔童又道：“这颗行星上的生命，演化时间至少是10亿年，要想保持这样的演化，星球必须一直处于宜居带中，但通过数据模型来推断，这种情况是不可能的，它本应该遭受过上百次的行星炙烤或者抛弃冰冻。”
　　“更不可能保持现在这样的完整大气层，那本应该被太阳风所吹散。”
　　刘弟微微眯眼。
　　却听魔童又道：“只有一种可能，这颗行星同样没有特定轨道，它能够一直避开灾难，不断搬家，前往最适宜的环境。”
　　刘弟沉吟道：“也就是说，比邻b上面的文明，已经破解了三体问题，推算出了三合星系统的全部轨道，而且，它们还能控制自己星球的迁移...”
　　魔童谨慎道：“没错，不论从哪个角度来说，它们的科技程度，都远远高于地球。”
　　“嗯...”
　　刘弟缓缓呼气，拉长了语调。
　　此时。
　　天觉号相距比邻b不足8千公里。
　　已然可以看见这颗阴阳星球的表面，一面是橙黄的高温沙漠，一面是无边黑暗。
　　以及，盘绕在这颗星球表面的，淡如白烟的大气层。
　　也是这一瞬。
　　帝九留下的天鹰座罗盘，出现在刘弟视角。
　　这一次，罗盘被放大，天鹰座中那颗寿命枯竭的恒星，发生了巨大坍缩，形成了一个黑洞。
　　魔童道：“帝九细化了提示，那黑洞闪烁的位置，对照的正是这颗比邻b。”
　　“好。”
　　刘弟深吸一口气，“为了80亿人类，就算那比邻b是鬼窟魔穴，我也得一探究竟！”
　　旋即。
　　刘弟回身，“各位成员们，请注意，我们天觉号，将首次...登陆真真正正的外星文明星球！”
　　刘小弟和坤桑的眼睛，顿时亮如灯球。
　　外星城市啊！
　　我得掐自己一把，确定这不是做梦！
　　却是刘弟，回身看了一眼小瓶盖。
　　这花裙小女孩心神领会的点了点头，随即接管天觉号的操控。
　　天觉号50只巨大的金色眼球，忽然睁开，生物感官的探查范围，迅速攀升到一万公里开外。
　　生物立场全开，扭曲周围的全部电磁信号，达到一种不可被探查，不可被列为攻击目标的状态。
　　同时天觉号表现的皮肤开始涌动凝结，形成盔甲一般的厚厚皮层。
　　而刘弟本人，流质金属瞬间覆盖全身，右眼紫芒闪动，独自一人飞出了天觉号之外！
　　但刘弟没有走远，而是悬浮在天觉号身前。
　　敌人的科技未知，攻击手段、防御手段未知，善恶未知。
　　但纵使是千军万马，亦或者激光、导弹、粒子武器。
　　需得先过我刘弟这一关！
　　却见天觉号逐渐靠近比邻b大气层！
　　按道理讲，这已经是一种入侵！
　　但四周诡异的宁静！
　　这外太空内也没有任何类似于卫星的东西。
　　没有任何侦查手段，也没有任何来自邻b的防御或者打击武器！
　　但刘弟很确定。
　　这大气层内的地面上，拥有近亿个生命体，而且按照进化时间来算，它们的灵智绝对高于人类！
　　刘弟也曾尝试着以友好的方式到来。
　　向着比邻b发出过各种频率的电波、电磁信号等等，内容或是二进制信息，或是柔和的波段，总之是在表达着善意。
　　但这一切都石沉大海。
　　刘弟不仅蹙眉，难道对方的通讯手段远远高于人类，相较之下，根本收不到我们这种低级信号？
　　这种诡异的寂静，一直持续到天觉号整个舰身都进入了大气层。
　　而天觉号的下方，正是这颗阴阳星球的阴阳交界之处——晨昏圈。
　　却见下方的天空，因为黑暗与光明的交织，体现出来的是一种类似于地球‘阴天’的状态。
　　大地之上，是绵延无尽的房屋建筑。
　　这些建筑，大多呈浑圆造型，像是一个个地堡，体积也不算大，单个来看，跟地球上的一间房屋差不多。
　　“这些建筑的材质...像是黄色矿石研磨成的粉末，在加以水源，形成粘稠物质，塑形后，靠热量带走水份，从而凝固。”
　　刘弟眯眼，谨慎的分析道。
　　却是魔童一愣，“刘弟...我感觉你有点紧张，这种建筑，不就是泥巴糊成的房子吗？”
　　刘弟也是微微一顿，“好像还真是。”
　　与此同时。
　　那些泥巴建筑门口，站着无数生物。
　　它们是类人体，拥有五官四肢，只不过手臂跟双腿等长，皮肤成灰色，面部只有一只硕大如鸭蛋的眼睛，以及如伤口一般的嘴巴，它们紫色的瞳孔，怔然的望着天空。
　　“它们穿的衣服，是草裙？”
　　“夏威夷海滩的那种？”
　　刘弟有些愣神，这些生物跟他所想象的完全不一样！
　　忽然间。
　　刘弟听到了骚乱之声，下方的生物中，产生了动乱，发出尖叫惊恐，抱头逃窜！
　　有不少女性生物，抱着孩子，躲进了泥巴房，嘭的一声关上了门。
　　“不好了！”
　　“有外星人来进攻我们了！”
　　“它们又来了！”
　　“灾难啊！”
　　“大家快逃命，我们要毁灭了！”
　　刘弟愣在半空，“魔童，我为什么能听懂它们的话。”
　　魔童道：“还记得那个镜中魔吗，它第一次跟你见面时，起先说了各种星球的语言单词，而后才拼凑出汉语，还有那些收割和文明也是这样，所以本童收录的它们的基本字符，再结合它们所表达的含义，推算出了一套宇宙语言的算法。”
　　“不出意外，这套算法可以翻译宇宙中的大多数语言。”
　　“我管它叫做，I-world。”
　　刘弟怔然点头，“真没想到，那个故作玄虚的看戏者，还做出了如此贡献，好一个I-world！”
　　却是隐藏在比邻b地面水坑的看戏者，此时面色铁青。
　　——奶奶的，谁特么想给你做贡献？本大人再也不会好好跟你说话了！
　　“大家不要慌！”
　　“组织反击部队，我们一定能战胜这些外星人！”
　　“我们再也不会屈服！”
　　只见地面上一个强壮的比邻星人，登高一呼，“启动我们最先进的武器！”
　　刘弟听的真切，微微色变。
　　旋即。
　　一队队强壮的比邻星人走出地堡，点燃了手中的长矛，朝着天空中缓缓下降的天觉号扔去。
　　嗖嗖嗖...
　　不少火焰长矛根本够不到天觉号。
　　在天空画了一个弧线，不甘心的掉落地面。
　　但随着天觉号的下降，终于有几支长矛命中目标，而后被天觉号的皮肤反弹出去，没有溅起一丁点火星。
　　轰。
　　嗤...
　　巨大的天觉号，在‘猛烈’的攻击中，缓缓降落。
　　刘弟的双脚也触碰到了地面。
　　天觉号的舱门缓缓打开，全副武装的刘小弟、坤桑等人，如临大敌一般，从舱内走出。
　　只闻刘弟负手道：“这里的温度和辐射，你们都可以承受，只保留氧气装置即可。”
　　坤桑试探着点击宇航服的收缩按钮，整件服装缩回胸前，只留下了面部的氧气罩。
　　他异常兴奋，反复横跳，“这里和地球好相似！”
　　却是此时。
　　大批量的比邻b星人，手持长矛，将众人团团围住！
　　为首一人大喊道：“启动生化武器！”
　　唰！
　　一群比邻b星人抛出手中的白色粉末，像是白面一般，洒的哪哪都是。
　　但在0.1秒之前。
　　刘弟用流质金属形成了一把硕大的雨伞，挡住了白色粉末。
　　唯有反复横跳的坤桑位于刘弟的庇护之外，‘白面’糊了一氧气罩，他伸出手指，擦了擦面前的玻璃罩。
　　“？？？”
　　“这啥？”
　　“我中了外星生化武器！”
　　“我是不是要死了！”
　　“哦NO！”
　　却见刘弟沉吟道：“这是一种腐蚀性物质，腐蚀度大约是硫酸的二十分之一，比地球上的除胶剂强不了多少。”
　　旋即。
　　刘弟看向一群气势汹汹，但其实剧烈颤抖的比邻b星人。
　　从某种角度，它们像极了地球人。
　　内心充满了对外星文明的恐惧，纵然施展了全部的科技手段，但对于高等外星人来说，不过是瘙痒一般。
　　诸如。
　　地球上的最强武器是核弹，而它们的，正是‘白面’。
　　刘弟大为不解。
　　宇宙浩瀚，可孕育无穷。
　　没人规定外星人必须是飞碟穿梭，激光武器轰炸一切。
　　演化时间长短不一，科技程度高低不同，有先进文明，自然也会有落后文明。
　　这不奇怪。
　　但是。
　　这比邻星b，破解了三体问题，并且朝地球发出过信号的比邻星b...
　　怎么会如此落后？
　　这不应该啊。

