第1371章 为何是他
　　机械星球上。
　　时间缓缓流逝。
　　刘弟和那红皮肤男人安静了许久，心中各有使命，各有所思。
　　一个卸下千斤重担，一个前路越发清晰。
　　钛衡王看清真相，又自叹不如，终将夙愿交给刘弟完成。
　　少卫增八系统，拥有两颗恒星，便是两颗太阳，它们保持着和谐的轨道，有日出，自然也有日落。
　　此时的日落，有别与地球，堪称美不胜收。
　　远远望去。
　　竟是两颗红日，缓缓向着天边两侧落去。
　　钛衡王道：“传闻只要收集到前四组宇宙方程式，便可知道第五组宇宙方程式的下落，按照我的逻辑推算，第五组，也就是最后的宇宙方程式，你...可曾有了结果？”
　　刘弟注视远空，眼神闪动，沉吟道：“有了。”
　　钛衡王点了点头，单手撑住膝盖，呲牙咧嘴的忍痛起身，“比邻b的荣耀，地球的安危，此时都落在了你身上，助你一路披荆斩棘，而我，怕是得退休了。”
　　那背道而驰的两颗太阳，此时终于消失在地平线。
　　钛衡王看着天空，“咱们，各奔东西。”
　　刘弟看向他，只觉得这个一身帝王气息的男人，此时无边落寞。
　　忽闻钛衡王道：“不过，我到现在都没想明白，为什么是你，而我又差在哪了。”
　　但钛衡王并没有等待刘弟的答案。
　　而是来到了刘小弟面前。
　　却见这小子不知道什么时候，又开始了拆解机械星球，利用那些原料，在一旁构建着一台全新的机器。
　　红皮肤男人凝视小男孩胸口那颗紫色眼睛许久。
　　他忽然道：“你胸前的那颗眼睛，我曾尝试多次，但它对我无动于衷，那时候我便意识到，能为比邻b复仇的人，根本不是我。”
　　“别难过，你只是天赋不够。”
　　小男孩专心工作。
　　钛衡王被噎的微微一愣，“天赋？是你这一手拆家的本领吗？”
　　却见此时。
　　小男孩的终于完成。
　　成品赫然是一辆喷涂着哑光漆面的黑色跑车，造型复古，细节精致，肌肉美学与原始机械质感的融，在现场的电子灯光下，显得流光溢彩。
　　却见小男孩兴奋喊道：“暴力熊，这是给你礼物！”
　　“哦？”
　　刘弟踱步而来，盯着那辆黑色跑车，露出动容笑意，“我的第一辆车，1970年雪佛兰谢维尔SS454。”
　　“哈哈，没错！”
　　“曾经那一辆被我拆毁，现在我今非昔比，重新造了一辆，还你！”
　　小男孩扬起了头。
　　刘弟一脸可以死而瞑目的释然神情，“没想到你还记得。”
　　此时的刘小弟露出灿烂的微笑，“虽然你当时没有责备我，但你很心疼！我刘小弟方绝不会想当然，这是一份人情，无论隔多久，我都会还！”
　　“暴力熊，开心不。”
　　刘弟点了点头，笑容已是抑制不住，“开心。”
　　“那就好。”
　　小男孩直背过身躯，眼眸湿润，我总算也能回馈暴力熊了。
　　钛衡王怔然。
　　忽然想到刘小弟说的‘天赋’二字。
　　其实人本身的品格，也是天赋的一种。
　　这孩子年纪虽小，但心中的知恩图报，可是要比自己更加坚定！
　　无论隔多久，人情不能忘...
　　钛衡王有些后知后觉。
　　他心中生出一丝明悟——难怪犹他阵列会选择这个孩子！
　　而我。
　　不知不觉间，关于比邻b恩情，却是心中动摇了，以为交给刘弟，自己就可以两手一拍，完成了使命。
　　却在此时。
　　小夏兄妹五人，缓缓上前。
　　小夏单手拖着烂泥一般的油佛。
　　“哥。”
　　小夏唤了一声，随即微微停顿，“我们可不可以先不回地球。”
　　刘弟侧头，带着淡淡的笑意，“为什么？”
　　小夏道：“我从油佛口中得知，它曾在上千个星球中，洒下过‘种子基因’，而那些种子的命运跟我们类似，都是身有残疾，活在孤独和黑暗中。”
　　“我们...”
　　小夏看了一眼自己的兄妹，声音低垂了几分，“我们不想看到那么多，跟我们一样的悲剧再次发生，所以，我们想去游历宇宙，去拯救它们。”
　　刘弟忽然沉默。
　　却见那天不怕地不怕的惩罚者小夏，头颅微微低了几分，心中感觉有些愧对刘弟。
　　许久。
　　刘弟沉吟道：“许久以来，你们对我言听计从，凶险危机也好，未知境地也好，你们对我的信任，从没有过一丝动摇。”
　　小夏再次微微低头。
　　却是刘弟忽然一笑，目光柔和的看向五个兄弟姐妹，“但，你们从没对我说出过任何一件自己想做的事情，一丝一毫的都没有。”
　　“如今。”
　　“你们长大了，准确的说，早已经长大，那么你们的决定，我这个当哥哥的，必须一无反顾，全力支持！”
　　小夏几人忽然抬头，眼神闪动。
　　却见那白衬衣男子笑容如春风。
　　但下一瞬。
　　刘弟眼中竟是凶芒闪动！
　　只见弯腰看向地面的油佛，手指在它肩头一点，纳米虫如黑雾一般涌入油佛的身体。
　　油佛痛呼出声！
　　却是它的身体内，纳米虫四处游走，盘踞在它所有的断骨位置，并非是帮它愈合，而是阻碍了所有的断骨生长！
　　一年两年，还是十年百年，除非刘弟死去，否则油佛永远都是一滩烂泥！
　　却见刘弟在油佛耳边道：“春夏秋冬，是我的兄弟姐妹，他们接下来的旅程中，要受一丝一毫的伤害，我让你下半生永远坠入轮回地狱！”
　　油佛面无血色！
　　它颤颤巍巍道：“我会乖乖配合的...”
　　钛衡王立在一旁，再次陷入了迟疑。
　　这几个孩子的身上，所表达出来的东西，是一份善意，是一份责任，哪怕是素未谋面的、未知的生命，他们都要出手拯救。
　　还有刘小弟心中的那份信念。
　　一群孩子的心境尚且如此，那他们的团队核心、那个作为长辈的白衬衣男人，自然也因为一身的珍贵品质，才能聚拢众人。
　　钛衡王缓缓叹息。
　　终于明白，为何是他。
　　不可动摇的，不仅有因果，还有他的信念。
　　他也忽然觉得，刘弟那句平静的‘会为比邻b复仇’，变的重如泰山，他说到便会做到！
　　短短一瞬。
　　钛衡王心境迭代。
　　他如释重负，上前缓缓一笑，“几个孩子要游历宇宙，我也贡献一份绵薄之力，就送你们一艘星际级星舰罢！”
　　他说话间。
　　星空之中，一道机械星门亮起。
　　一艘淡白色钛衡王星舰，缓缓驶出。
　　却是刘弟缓缓摇头，“我替我的兄弟姐妹们谢过钛衡王大人，但...那星舰就不必了，你的星舰太弱。”
　　钛衡王差点一口气没上来。
　　却见这一刻。
　　机械星球周围金属尘埃云，忽然泛起道道黑光。
　　那黑光仿若拥有生命一般，迅速凝聚，先是构建出了一艘艘星舰的骨骼，而后便是其中的电路、船舱，最终是表面装甲。
　　顷刻间，四十艘三叉戟星舰，重现天空！
　　刘弟笑道：“小夏，这些归你们了。”
　　钛衡王怔然，“纳米技术？而且如此精准？！这是你被我击毁的那四十艘星舰！弄了半天，你没有损失一兵一卒？！战斗跟没打一样！”
　　刘弟侧头，“怎么能是像是没打一样？您不是还答应送我两台9级能源炉的吗？”
　　钛衡王崩溃大喊，“做梦吧你！能源炉没了！！！”

