第1288章 遥远的生命
　　金属氢是一种亚稳态物质。
　　可以用它来做成约束等离子体的‘磁笼’。
　　把炽热的电离气体‘盛装’起来，这样，会使原子核能转变成为电能。
　　简单来说。
　　这个过程叫做——可控核聚变。
　　这原本是太阳的技能。
　　身处星海之中，养育无尽生命。
　　自然界中，最容易实现的聚变反应的，是氢的同位素——氘与氚。
　　此时的木星，拥有几乎无穷无尽的氢，甚至还有高浓度液态氢！
　　同位素转化的技术，人类早就攻破了！
　　设备原料，都有了！
　　而且整个体量，必须以‘多少个地球’这种单位来计算！
　　地球上的能源专家几乎都跳到了桌子上。
　　帝五...
　　好你个帝五！
　　你是有目的性的！
　　你这是要掌握太阳系的终极能源啊！
　　这么多的能源，你是要干啥啊！
　　各国几乎都眼红了。
　　但又没办法，谁让自己没有本事进入木星内部呢？
　　人家这是富贵险中求！
　　也不对，他明明没有耗费什么力气，就那么跳进去了！
　　却是刘弟自言自语的一句话，实锤了他的野心。
　　“氘与氚是太阳的内部反应...”
　　“木星啊...你原本是要成为太阳的存在，但不知道某种原因，你停止在了进化的路上。”
　　“不过，你放心，我会将你数亿年积攒的能量，发扬光大。”
　　这个男人，在与星球对话。
　　但木星肃穆，不会作答。
　　也许，它等待了数亿年，也希望有一天，能发光发热，成为耀眼的存在。
　　万物皆是如此。
　　刘弟返回‘水面’。
　　却见踏墨号已经从天而降。
　　它肩头扛着为木星量身定做的信号塔，但这一次，信号塔的结构发生了变化。
　　木星外层狂暴无比，但它的内核，可以说是风平浪静。
　　好似拥有一颗柔软的内心。
　　所以，信号塔几乎不需要固定，而是底部改成了小船的模样，放在木星的‘氢海洋’中，虽然不会漂动，但犹如海上灯塔。
　　木星太巨大了。
　　踏墨号不得不往返数次，安置了近20座信号塔。
　　如此一来。
　　天觉号上所携带的金属原料也消耗的七七八八。
　　但刘弟胸有成竹。
　　宇宙浩瀚，也会像地球母亲一样，馈赠一切。
　　木星，只是他‘星际无疆’的其中一处补给。
　　地球时间。
　　16个小时以后，双子元宇宙《深宇》版块，再次更新了一个令人叹为观止的地图——木星。
　　...
　　刘弟回到天觉，马不停蹄。
　　通过虫洞，来到了水星！
　　这里靠近太阳，它表面的大气都被太阳风吹走，所以水星不具备保温或散热功能，昼夜温差极大，夜晚-175度，正午400度。
　　当之无愧的冰火两重天。
　　这里同样没有生命。
　　除去表态的温差之外，也没有什么危险。
　　坤桑和刘小弟，又在这里玩了个够。
　　地球上的科学家们又汗然了，这种温差之下，探测器都没法正常工作，但人家，一件轻薄的宇航服，搞定了一切！
　　你看看，他们还把石头当皮球，还在那来回踢！
　　气人！
　　刘弟收集了水星的数据。
　　相对于体积来说，水星密度很高，有着巨大的引力，像是一个包裹着金属岩层的球。
　　准确来说，它更像是一颗星球的‘果仁’，在一场宇宙级别的致命弹珠游戏中，它被人撞碎了外壳，只剩核心游荡在太空。
　　刘弟不禁揣测。
　　水星的完全体也许会非常巨大。
　　但什么人，或者什么星球击碎了它？
　　难道，太阳系曾经也暴躁不安？
　　水星的信号塔建立完毕后。
　　双子元宇宙《深宇》的地图再次更新，‘水星’又迎来了一波造访狂潮。
　　未知星球，一个接着一个，双子的用户，简直是要爽翻了。
　　但刘弟却面对着一个小小的难题。
　　那就是天觉号上储备的金属，越来越少，再造十座信号塔，就彻底用尽了。
　　当然。
　　刘弟心思缜密，从不打无准备之仗，离开地球之前，他就制定好了详细的计划！
　　确认了木星上的核聚变燃料之后，他的接下来的操作简单、直接、高效。
　　——便是建立一座太空冶炼基地。
　　甚至目标星球他也已经确定好了。
　　不过。
　　在这之前。
　　刘弟先要确定一定件事情。
　　那就是整个太阳系，除去人类之外，不会再有其他生命。
　　...
　　距离地球43.5亿公里。
　　像是太空深处突然出现了一个怪兽——海洋之神，海王星。
　　这也是一颗人类从未登陆过的气态行星！
　　刘弟孤身进入。
　　穿过4000公里的气态外层，海王星也有一颗内核。
　　同样是类似金属的岩石构成！
　　通过刘弟的视角，科学家们可以确定，所有的气态行星，都会有一颗大质量内核。
　　这个困扰了天体学家多年的谜题，被刘弟层层拨开！
　　此时，展现在刘弟面前的。
　　是一个被甲烷包裹着的世界，时速10000公里的飓风！
　　流质金属钉入地面，才能确保刘弟不被吹飞！
　　刘弟缓缓一笑，“这里没有生命，即便是有，也早就变成了‘风筝’。”
　　搭建好信号塔。
　　刘弟撤离海王星。
　　天觉号继续征程。
　　经过一段短暂的虫洞飞行，这颗太阳系中最诡异的行星出现在刘弟面前。
　　天王星。
　　它的轨道旋转轴是大幅度倾斜的，这导致它星环居然是垂直的，宛若一个圆盘，竖在宇宙中央。
　　这里太遥远了，太阳光需要5.5小时才能照射到这里。
　　光的多次折射，令天王星和它的垂直星环，呈诡异的幽蓝色。
　　仿若宇宙深处，一个冰冷而孤寂的存在。
　　刘弟静静凝视，“无论从哪个方面来说，天王星都不适合生物生存。”
　　它同样是一颗气态行星。
　　刘弟穿过它数千米的气体外层，落入地核。
　　却发现整个天王星由90%的冰、10%的岩石构成。
　　这里有万物之源——水。
　　但却太寒冷了，像是太阳的弃子，得不到光和热，冰永永远不会融化。
　　刘弟将自身重力，调整到恰当的程度。
　　在昏暗而冰冷的天王星行走。
　　脚下的冰面，却是异常的纯净，没有杂质，堪比纯度最高的玻璃。
　　甚至在恍惚之间，刘弟感觉自己站在虚空。
　　无数地球人也通过双子元宇宙看着这里的景象。
　　莫名的，他们都屏住了呼吸，总感觉这地方怪怪的！
　　刘弟轻笑，“这里，不会有生命的。”
　　下一瞬。
　　前方数百米，深度数百米的冰面之下，一点星光映入了刘弟的眼中。
　　仿佛是为数不多的阳光被汇聚在一起，在提醒着刘弟。
　　刘弟眉头一簇。
　　通身亮起炽盛的光芒。
　　光明掠过数百米冰层，一寸一寸照亮大地。
　　却见那冰面之下，出现了一座凝固在冰层中的城市，庞大无尽头！
　　刘弟只感觉大脑翁响。
　　第一时间关闭了‘直播’画面！
　　不论那是什么，地球经不起动荡！

