第1490章 复原
　　“呵呵。”
　　范始祖无奈的笑了笑，“之所以跟你们说这些，也只不过是大寂灭之前的一个分享罢了，毕竟，4500年来，我没有找到过任何知音，也没有族人，能够听懂我说的话。”
　　随即。
　　范始祖看着刘弟，“很明显，我说的这些你都能理解，你确实是来自三维，黎影她，确实请来了高维生物。”
　　“但那又如何？”
　　“现在的你，不是见证了一个全新的世界，而是已经落入了宇宙天庭的空间武器。”
　　“你现在是二维了，跟我们一样，待宰羔羊。”
　　“当再也没有族人，能够遮挡阳光时，你我都将死去。”
　　伏青重重叹息，“刘弟，这一次，你将我彻底坑死，死的不能再死，我怎么也没想到，我一个八维生物，最终居然死在二维世界！”
　　深宇中的厄释。
　　一直在冷笑。
　　曾经，当它在亿万二维生物中，选择了黎影时。
　　就没指望黎影能成功刺杀刘弟。
　　杀了陶教授，断掉刘弟的理论导师，是一个目的。
　　而另一个目的。
　　厄释知道黎影的骨子里带着一股冰冷的傲气，她不甘心被人统治，被人要挟。
　　她一定会叛变。
　　她也一定会请求刘弟，去拯救自己的族人。
　　而后。
　　刘弟就一定会自投罗网，落入‘空间武器’！
　　他会变成二维，连三维蝼蚁都无法战胜的二维！
　　“呵呵。”
　　厄释冷笑，扫视王座前方分列两排的宇宙天庭成员，“毫无挑战性，他根本配不上S8威胁等级！”
　　...
　　刘弟走出宫殿。
　　放眼望去。
　　藏刀文明国王此时肝胆俱裂，指挥着万千族人，登上顶峰，用竖线一般的身躯，阻挡三维阳光。
　　成片成片的竖线在消失。
　　国王回身看了一眼刘弟和自己女儿，满眼无力之感。
　　三维生物的救兵？
　　荒诞！
　　刘弟的视角中，黎影还是英姿飒爽的剪影，腿上系着腿环，身躯上有丝带飘荡飞扬。
　　黎影低沉道：“刘先生，很抱歉，我让您卷入了这场危机，我现在才意识到，敌人是无法战胜的。”
　　“我什么都做不了。”
　　“但当阳光照射进来，我愿意先用自己的身躯去阻挡。”
　　“就像您曾经守护我一样。”
　　“哪怕您的生命只能延续一分钟，或者一秒。”
　　“那也是黎影对您微不足道的回报。”
　　刘弟动容。
　　伏青也是沉默了一瞬，随即洒脱笑道：“刘弟，你看看人家！怎么说我也是你半个导师，一会你站在我前头，意思意思，回报个一秒半秒的，如果坚持三秒的话，就是真男人。”
　　刘弟笑了笑。
　　伏青还在开玩笑，但在他心底，埋怨点到即止，已经准备跟自己共同赴死了。
　　刘弟低头。
　　在胸口里摸了摸了。
　　再次抬手时，如一条黑线的手掌前端，拥簇着四颗蓝色的球。
　　一颗是偷霸舍命送来。
　　三颗是鼹鼠王子从肚中吐出。
　　空间翁...
　　这东西，跟空间子一样，果然存在于各个维度。
　　凌驾于样本空间、信息空间、也能出现在信息风暴中。
　　它就像是空间子，任何东西，信息、意识、镜中景物，都需要空间子承载。
　　不能被转化。
　　空间翁，也是如此。
　　刘弟凝视着前方的黑线，脑中会想着曾经那个‘伪高维文明’对空间子的用法，那像是画画。
　　刘弟感应了一瞬。
　　流质金属居然也在。
　　只不过此时无论怎么变换形态，也不过是二维平面。
　　突然灵光一闪。
　　刘弟为两颗小球附上了一点流质金属，小球飞向前方，在二维世界内，划出了一条线。
　　下一瞬。
　　便是周围传来无数声惊呼！
　　“他...居然划出了一面墙壁？！”
　　“他怎么做的！”
　　刘弟眼眸微睁，“这小球不仅能切割空间，而且还能画出空间，在二维生物眼中，景物本来就是线条！”
　　“怪不得，那个‘伪高维文明’在玛雅黄金城市内划出的空间，能被拓扑空间看到，原来，那就是空间的一种！”
　　伏青猛然一愣，迟疑道：“这...”
　　刘弟蹙眉。
　　二维生物因为视角限制，看见的是线。
　　那个比喻是什么？
　　零维是点。
　　一维是线。
　　而无数的一维线条，就会组成面。
　　而面，就是二维。
　　刘弟心念一动，手心中的另外两颗小球飞出，与之前的两颗小球合并之后，再次拉开距离，并在分离的过程中，不断绘制出一条条的线，最终组成面！
　　“他...”
　　“创造了一块大陆？！”
　　四周的惊呼声更甚！
　　就连藏刀文明国王，也缓缓回头，怔然的看着这一切。
　　而此时的刘弟。
　　却是脑中轰鸣，虽然不知道这空间翁到底是何物。
　　但它宛若空间画笔，如果我脑中拥有维度结构，我就可以将它规划出来。
　　而脚下的世界...
　　不过二维，一张平面，地球上幼儿园的小朋友，都能规划！
　　此刻。
　　远处的四颗小球，骤然合并，沿着数千万公里的二维地面，拂过整片大陆，最终这四颗小球来到了大陆的边缘。
　　刘弟眼中紫芒骤然明亮。
　　却见那四颗小球，猛然分离，沿着二维大陆的边缘，不断划出与大陆等宽的线条。
　　线条紧密相连，渐渐构成平面。
　　刘弟单手一抬，“起！”
　　却见那新增的平面大陆，开始弯曲！
　　位面仿若被编织，而后出现弯曲的弧形，最终向内卷曲，继续编织天空。
　　此刻。
　　整片二维大陆，从原来的‘一’变为了‘⊂'！
　　二维大路上，维度虽然没有晋升，但地面变换，出现了一个苍穹！
　　伏青大惊，“弯曲空间？！不对！你这是蜷缩了位面！娘希匹！”
　　此刻。
　　亿万二维生命彻底傻眼了，它们内心的世界观，被眼前的景象冲击的粉碎。
　　它们的维度没有变化，但获得了一个视角。
　　眼睁睁的看见自己的头顶，出现了一片大陆。
　　“那是什么？！”
　　“这种感觉，那里是异度空间吗？那叫做高度吗？！”
　　宏大的场面之下，它们心中的震撼，以及遭受到的刺激，怕是外人不能想象。
　　整个二维大陆的亮度，因为穹顶的出现，瞬间变得暗淡。
　　阳光被穹顶隔离在外，无影灯失效！
　　二维生物的身影更加凝实了！
　　藏刀文明国王呆若木鸡的看着这一切，“大寂灭，被终止了吗？”
　　范始祖也来到了宫殿之外，不可思议的看着一切，“这...这！”
　　不少二维世界的生物，沿着弯曲的空间游走，就宛若墙壁上的影子一般，从带着弧度的地方攀爬，最终来到了穹顶内侧！
　　它们无比震惊。
　　因为此时的它们，更清晰的感受到了那个模糊概念——高度。
　　它们，甚至可以看到自己脚下，那生存了数千年的世界，其实是一个线条构成的‘迷宫’！
　　而每一个同族，都有它们自己的平面身躯。
　　它们像是贴在地上，高矮胖瘦，男女老少！
　　而此时的刘弟。
　　将注意力，全部放在了四颗小球上，此时这些小球，回到了自己手中，在前方形成了一个正方形平面。
　　二维平面被线条构成。
　　所以至少需要四个起点。
　　如果只有两个，那便是一维。
　　刘弟的思想还在不断的深入。
　　如果我有第五颗小球呢？
　　那岂不是能在这个平面顶端，再次建立一个坐标点，令这个正方形，获得一个三维顶点，从而形成立体结构？！
　　那我是否能重新回到三维？
　　可是，我哪有第五颗小球？！
　　“咦？”
　　“这是什么？”
　　却见伏青从怀里摸出一颗蓝色小球，而后他放在鼻尖闻了闻，表情一阵恶心，“那个鼹鼠王子，它把第四颗小球拉出来了？什么时候放在我身上的！娘希匹！”
　　伏青抬头看了一眼刘弟，“一颗屎球，给你！”
　　伏青一甩手，第五颗蓝色小球落在了刘弟手中！
　　虽有异味。
　　但对于刘弟来说，这如天大契机，是必须要做的尝试！
　　刘弟心念一动。
　　第五颗小球漂浮在四颗小球之上，形成了一个立体椎体!
　　刘弟忽然有所感悟。
　　我创造了一个空间。
　　这，像是我的【样本空间】！
　　那立体椎体不断扩大，刘弟步入其中。
　　这椎体已经突破了二维平面，如一座金字塔一般，屹立在二维宇宙之上。
　　但刘弟眉头一簇。
　　我没有复原？
　　像是缺了什么东西！
　　魔童道：“缺了数据，你自己的三维数据！比如高度！在我们被压缩的一瞬间，那些数据飘散在了宇宙！”
　　“但。”
　　魔童有些激动道：“我现在似乎获得了新的存储空间，那些数据如同信息风暴一样，变成了电磁信号，我现在可以将它们聚拢回来。”
　　下一瞬。
　　刘弟脑海中涌入了无尽的数据。
　　那是一种代码的形式，关于自己，无比详细。
　　我有了数据？！
　　三维身体还没凝聚出来？！
　　刘弟眼神一亮，“我缺少融合，在空白的空间内生成物体...不就是【映射空间】？”
　　脑界也是【样本空间】的一种，那么我如同在脑界构建物体一般，在这椎体空间内构建我自己！
　　下一瞬。
　　刘弟借助魔童的数据，借助这个锥形空间。
　　三维身躯开始凝实，他自身也突破了二维平面，他有了真正的高度，这一马平川的二维平面上，鹤立鸡群！
　　信息回来了。
　　能力也回来了。
　　我是否可以在调用【矢量空间】？
　　却见五颗小球的间距拉远，刘弟所在的锥形空间无限变大，他的身躯也无限变大。
　　一直增大到触及二维穹顶。
　　二维世界的亿万生物宛若石化，以它们的认知，根本理解不了这一幕，唯有冥冥之中的抽象思维，在帮助它们诠释这一场景。
　　那个带着色彩，身穿白衣，右眼紫芒闪动的男人。
　　他有高度。
　　而且。
　　脚踏大地，头顶苍穹。
　　宛若无法理解的神明。
　　范先祖直接跌坐在地，“这...4500年了，我终于见到了梦中的景象，而且，强大无数倍。”
　　藏刀文明国王，做出了一个自己都无法解释的动作，他扬起了头，看着那贯穿天地的身影，“真的，真的，那是真的！三维生物...它是存在的！”
　　卷曲的苍穹，能庇护众人。
　　刘弟伟岸的身躯，同样也在庇护众人。
　　沐浴在阴影之内的，不仅有亿万二维生物。
　　还有黎影。
　　此时她无比动容，喃喃道：“刘先生，果然是能打破一切限制的存在。”
　　伏青轻笑，却也有些欣慰，“这都行，娘希匹。”

