第1166章 何人敌袭
　　双子大楼天台上。
　　遭遇之前的三分钟，是宁静的。
　　黑色科技树突然消失，‘刘弟’仍旧闭目站原位。
　　宋先生眼神微动，有些捉摸不定的看向刘弟，“小友，有关你们双子面向国际的扩张，可能会遇到些麻烦，欧国的雷普，最近不知道为什么，忽然特别敌对我们华夏，华夏不少与欧国合作的项目都被阻碍，甚至直接叫停。”
　　刘弟没有作答。
　　宋先生轻轻歪头，“你也不要怪我马后炮，我想这件事你亲自出面，会很好解决。”
　　刘弟仍未作答。
　　就在宋先生疑惑之时。
　　远空突然传来空气震动，此时天空晴朗，几乎万里无云，但似乎有隐形的闷雷，由远及近。
　　轰隆隆。
　　空气将震颤传递过来，似乎连脚下的楼板都隐隐震动。
　　宋先生眉头一簇。
　　随即双子大楼四周，有一道道蓝光拔地而起，正是贴身保护宋先生墨家弟子，他们凌空将手中的科技盾展开，落在宋先生四周，将他保护起来。
　　“宋先生，有不明飞行物接近！”
　　“需要尽快隐蔽！”
　　有墨家弟子喊道。
　　却是宋先生看向远空，临危不惧，“无妨，这是我华夏领地，我倒要看看什么人如此猖狂！”
　　下一瞬。
　　一艘小型飞船突然出现在空中！
　　它不过是一辆汽车大小，大体为一个尖锐的三角形，整个飞船表面吸附着绿色皮肤，带着褶皱，以及黑色的斑点，还在微微蠕动。
　　船身上没有任何火焰推进器，仿若凭空定格在半空。
　　宋先生心中直接窜起一团凉气！
　　临近的一栋大楼顶端，忽然反射出一星狙击镜的光芒。
　　一名华夏特战兵种，身躯趴伏，手持国产‘龙脊’重型狙击步枪，直接瞄准了那艘飞船。
　　嘭!
　　一枚大口径狙击子弹喷射而出！
　　转瞬到达那飞船前方，但诡异的一幕发生，外星飞船划出一道诡异的闪电，横移数米，直接避开了那狙击子弹。
　　狙击手倒吸一口凉气。
　　却是下一瞬，一架华夏武装直升机，从高楼大厦之间急速飞出，一枚空对空导弹，喷发出长长的白色烟雾，飞向那宇宙飞船！
　　这一切，都是跟随宋先生的武装力量。
　　他身为华夏领袖，怎么可能如一名退休大爷般，闲散游历海市？
　　导弹划破长空，但结果是一样的，被那飞船诡异的闪过！
　　嘭！
　　又是一声狙击枪响传来，之前趴在楼顶的狙击手又开了一枪！
　　这一枪似乎趁那飞船不备，偷袭一击，竟然命中了！
　　但这一次，狙击手所使用的的子弹，与之前完全不同。
　　子弹在击中目标后，没有产生穿透性伤害，反而如抓钩一般吸附在了那飞船表面。
　　弹头上，一点红光正在闪动。
　　其中正是制导导弹的定位器！
　　武装直升机内，顿时发射出4枚制导导弹，那宇宙飞船再也无法闪避，被直接命中！
　　轰隆隆巨响。
　　火光冲天！
　　烟雾将一大片天空遮盖！
　　宋先生神情一松！
　　可就在此时，天空中一阵大风吹来，将那烟雾和火光冲散，只见那艘宇宙飞船毫发无损，静静悬浮，连表面的制导信号装置，也被那生物皮肤吞噬。
　　宛若是一种居高临下的嘲讽。
　　威压之感令人窒息。
　　宋先生有些慌神，当即看了一眼刘弟，“刘弟小友！你...要不躲一躲？”
　　事已至此。
　　恐怕只能是刘弟出手！
　　但宋先生不好意思直接命令，特意换了一个词——‘躲一躲’！
　　但刘弟仍旧是无动于衷。
　　宋先生心急，“刘弟小友？！”
　　却在此时。
　　一旁的步梯之内，缓缓走出一道人影，步伐稳健，身穿白衬衣，头发微长，右眼紫芒闪动。
　　只是此时，他右侧手掌，以及裸露出来的右侧脖颈，闪烁着彩色的光芒，缓缓波动，甚至还照亮了楼梯出口。
　　宋先生茫然四顾，看了一眼楼顶上之前的‘刘弟’，以及刚刚走出来的身影。
　　“刘弟小友你...”
　　只闻半个身躯都闪动着彩色光芒的刘弟，低沉道：“我本不想亲自露面。”
　　说罢。
　　他四周气流震荡，楼板龟裂，身躯如炮弹般射入高空！
　　尘土倒卷之下，宋先生一行骇然后退！
　　不知为何。
　　那宇宙飞船似乎产生了惧意！
　　舰尖射出一道光线，直接轰向刘弟！
　　但流质金属早已经如一扇圆形护盾，护在刘弟身前！
　　飞船发射出来的光芒击中流质金属，直接四散而开，宛若半空中绽放出了一朵耀眼的莲花！
　　攻击无效，刘弟逆流而上。
　　那艘飞船划出闪电轨迹，在空中连翻闪动。
　　却见刘弟踩踏虚空中凝聚出的流质金属，借力跳跃，也如闪电，几乎与那飞船同轨道、同速度！
　　天空中的两道影子，闪电般折射，令众人眼花缭乱！
　　这样的对战，哪里还是人类的范畴？！
　　忽然。
　　天空中的两道影子定格了一瞬，刘弟已然立在那飞船前端！
　　“愚蠢的地球人，不要试图与我们抗衡！”
　　“我警告你，触碰我们的生物皮肤，你将会被吸收同化！”
　　令人诧异的是，这飞船内传出来的语言，竟是地地道道的英文！
　　刘弟眉头一簇，脑中闪电般冒出无数推断，但口中冷哼一声，手上未停！
　　他伸出已然被高维病毒所覆盖的右手，直接抓向那飞船锋利的尖端！
　　这一瞬。
　　那飞船上那仿若拥有生命的绿色皮肤，如受惊一般，哗的一声，直接退去，转瞬缩到了飞船尾部，凝聚成了一个绿色小球！
　　“惧怕高维病毒？”
　　“看来是一种智慧生命！”
　　但刘弟暂且无视那绿色小球，单手抓住飞船的尖部，如举着一个球拍一般，将飞船竖在了自己身前！
　　此时这飞船的本体已经完全暴露，是由一种银灰色的金属构成，而且明显是一艘小型的攻击舰艇，背部还有墨绿色玻璃罩。
　　刘弟双目一瞪，法老王的控光DNA融合，左眼顿时发出一道笔直的强光，穿透那墨绿色的玻璃罩！
　　“让我看看，你们究竟是什么东西！”

