第1342章 溪水女人
　　天牢三上。
　　白色激光如直抵苍穹的针。
　　遍布天空，纵横交错。
　　爆炸声、空气的燃烧声，震耳欲聋。
　　每一秒钟都有无数的精密机械四分五裂，碎片堆积成的山峰越来越高。
　　机械外骨骼被击碎、身躯也被切碎的干尸，也越来越多，它们的头颅滚落地面，空洞的眼睛看着前方。
　　刘弟面无表情的凝视着红皮肤。
　　空气温度骤然降低。
　　片刻，刘弟却是忽然和煦一笑，“你行，你上。”
　　红皮肤男人撅了撅嘴，神情傲气，在手指上的一枚戒指表面，哈了一口气。
　　旋即便将戒指抵在面前的金属房屋上。
　　动作平平无奇。
　　却见那如精密金属块的房屋，忽然波光粼粼。
　　房屋的防御系统，也瞬间检测到了入侵者，附近的两个尖锐直角当即便开始酝酿光芒。
　　刘弟眼神闪动，扫了一眼那男人手指上的将戒指。
　　天牢三的建筑技术，超过自己的知识范畴。
　　而红皮肤的戒指，似乎有一瞬间突破天牢三建筑物的能力。
　　下一刻。
　　面前的金属建筑，像是蜡烛融化一般，凭空开启了一道圆形的拱门。
　　刘弟微微点头，“好先进的戒指。”
　　旋即。
　　众人接连踏入拱门，就在数十道致命激光射来的前一瞬。
　　也是在众人进入建筑物的一瞬间，那道拱门随之闭合。
　　外部战场的惨烈情景，以及震耳欲聋的爆炸声，被瞬间隔绝。
　　众人没有轻举妄动，谨慎的扫视屋内。
　　这里的光线清冷，即是不明亮，也不暗淡。
　　没有任何光源，但这屋子内的墙壁和地板，似乎都散发着淡淡的蓝光。
　　这足有3千平米的正方体空间内，空无一物，墙面和地板，都没有任何缝隙。
　　静的可怕。
　　针落可闻。
　　“咯咯...”
　　一声突兀的轻笑，传递到众人的耳朵中，这声音好像从四面八方传来，是一个女子的清脆笑声，纯净却又带着几分非常遥远感觉。
　　“咯咯...”
　　嘀嗒。
　　笑声再次传来，这次除了笑声之外，还有水滴的声音。
　　在这空旷的房间内不断回荡。
　　那笑声原本很好听，但放在这种场景之下，却是有一种令人头皮发麻的感觉，好似一个女鬼，舔着嘴唇，在墙壁中窥探着你。
　　坤桑眉头抖动，“这个星球...外部全是干尸，而这房间内像是个坟墓，现在还有女鬼在笑，我也是醉了，星际鬼片吗？”
　　忽然间。
　　众人心中一紧。
　　却见前方远处，那深邃而幽暗的空间内，忽然出现了一道身影。
　　那是一个女人。
　　她坐在一块凌空漂浮的青石上，身穿红色长裙，胸口深V，露出半个雪白浑圆，雪白长腿伸出开叉的长裙之外，赤着雪白的玉脚，轻轻拨动身下无根无缘的溪水。
　　这女子，梳着华夏古典的发髻，一双桃目狭长，眉心画着一株红色莲花，鼻梁挺翘，小嘴樱红一点，肌肤如雪。
　　“咯咯...”
　　她颜面一笑，典雅之美，羞涩之感，以及撩人之资，三种风采融合在一起，达到了一种艳绝。
　　旋即。
　　这女人轻轻抬头，背后突然出现一轮明月。
　　她青葱手指，从光洁的下巴一寸寸划过，经过脖颈，最停在光滑的肩胛骨之上，“你们好啊。”
　　嘶...
　　坤桑瞪大了眼睛，一语双关，“这什么鬼？！”
　　却是魔童的声音,在刘弟的脑海中想起，“这是个科技鬼，一道3D投影！她背后的智能程序一定观测过地球，她像是采集了人类的喜好，最终模拟出人们喜欢的样子。”
　　“而且，她这种投影技术，从不同人视线角度观看过去，是不同的模样。”
　　旋即。
　　刘弟眼中出现了其他几个视角。
　　在红皮肤男人的眼中，这女人便是红皮肤！
　　而且是一个身穿兽皮，英姿飒爽的女猎人，她手握长矛，依偎在一头巨大剑齿虎身前，皮肤为古铜色，兽皮群极短，隐秘部位都是若隐若现。
　　而在坤桑眼中，这女人一身‘圣女’装扮，一身内衣是由纤细的金属锁链构成，面貌跟祖白尔非常相似，身子曼妙，春光更加乍泄。
　　而在刘小弟眼中。
　　这女人赫然是长大了的水儿，穿着一身网球少女的装扮，青春洋溢，胸大无比。
　　“嗯？？？”
　　刘弟看到这里，微微一怔，那小子喜欢胸大的？
　　他才几岁？！
　　魔童：“这喜好，是缺少母爱所导致的。”
　　“...”
　　咕噜。
　　现场几人，纷纷吞咽了一口口水。
　　红皮肤男人更是满眼桃心，表情痴呆。
　　却是魔童提醒道：“刘弟，要注意了，这女人一种人工智能，她很有可能就是天牢三的中央系统！”
　　刘弟也瞬间谨慎！
　　对方这个性感的中央系统，能识别出众人的喜好，这便说明她掌握着每个人的信息？！
　　想来也倒是也不意外。
　　8级科技文明，想观测同一个星系下的地球，也并非难事！
　　只是不知道那个红皮肤男人的星球在那个方位，看那样子居然是一个狩猎种族？！
　　“嘿嘿...”
　　却见红皮肤男子目光发直道：“这位美丽的小姐，不知道你叫什么名字啊？”
　　那女人又是掩面一笑，灿如春华，脚丫拨动着溪水。
　　她道：“我就是这天牢三普普通通的一员，我们整个天牢三的居民，是一个和谐和睦的大家族，你看，他们井然有序，每天快乐的工作和生活着。”
　　但在红皮肤眼中。
　　她却在轻轻抚摸剑齿虎的毛发。
　　刘弟背后冒起一团凉气，他所看见的，是多个画面重叠，多个声音重叠，渗人的回荡着。

