第1325章 紫色之星
　　漫天星辰在转动。
　　整个比邻b星人，满眼敬畏的看着天空。
　　唯有刘弟在审视着那贝克克智者。
　　刘弟忽然问道：“您可否告诉我，您是怎么计算出膜拜日紊乱的？”
　　贝克克回神之后，朝着刘弟微微一礼。
　　“就是通过绳结啊。”
　　“我的四种绳结，大小不一，分别代表真、假、伪真、未知四种状态。”
　　“我常年观测天空星辰，用绳结记录，最终得出‘极真’结果。”
　　“从没有过偏差！”
　　贝克克智者说着，语调中没有自傲的情绪，反而是一种满满的敬畏。
　　坤桑笑道：“真真假假？这东西能计算星辰轨道？怎么感觉像是算命的手段？！”
　　却见刘弟的表情凝重。
　　四种状态构——真、假、伪真、未知。
　　魔童现在的算法，除去破译地球上一些特定禁制的加密锁时，核心还是属于二进制。
　　代码是‘0’和‘1’。
　　这两个数字，勉强可以理解为‘是’和‘不是’。
　　而贝克克智者的四种状态机构...
　　难道是传说中的——四进制算法？！
　　这要比二进制，多出两个数量级的判断能力。
　　这不是多出两个判断力，而是两个数量级！
　　从宏观角度上来讲，覆盖疆域会比二进制庞大无穷倍，从微观角度来讲，细节程度会比二进制精细无穷倍！
　　刘弟有些怔然。
　　难不成。
　　如此落后的比邻b星人，一直在使用四进制算法？！
　　当然。
　　他们没有真正的发挥出四进制算法的威力，毕竟，它们的工具也只是这粗糙的绳结，而且还需要手动‘录入’！
　　魔童道：“如果这种能力，被本童掌握...至少无疆的布置方式、效率，会发生本质的提升！”
　　旋即。
　　刘弟有些急切的问向贝克克智者，“您这计算方式，从哪学来？”
　　贝克克智者一怔，“我从小就会，这是先祖留下来的技巧！至于是什么时候诞生出来的，我也不太清楚，反正父亲就是这样教导我的！”
　　此刻。
　　刘弟心中冒气一团凉气。
　　他当即道：“莱卡长老！这膜拜日是什么情况？我们何时能前往先祖遗迹？”
　　却见此时的天空上。
　　一个一颗红色的耀眼星辰，越发明亮。
　　比邻b正在旋转身躯，正面朝向它！
　　在之后，壮观而瑰丽的一幕出现。
　　另一颗蓝色星辰，忽然从地平线上升起，它散发出来的蓝光，映照了二分之一的天空。
　　再之后。
　　一颗白色星辰，也缓缓从地平线上升起！
　　它们距离比邻星b的距离很远，所以肉眼看去的体积，大约是一颗苹果大小，但这些星辰远远超过周边星辰的亮度。
　　因为这是三颗恒星。
　　分别是比邻星、南门二甲和南门二乙！
　　三合星系统，三颗恒星同时照耀！
　　红光、蓝光、白光，分别占据三分之一的天空。
　　最终，这三种光谱融合，形成了漫天的幽暗紫色！
　　紫色苍穹。
　　三颗恒星！
　　距离如此之近！
　　这是地球天文学无法解释的现象！
　　刘弟心中凛然，感叹宇宙神奇的同时，被天空壮观景象所深深吸引！
　　浩瀚深紫，覆盖了大地。
　　无数比邻b星人，头部一只紫色大眼，怔然仰望！
　　在它们之中，还有刘弟那紫芒闪动的右眼！
　　这一刻。
　　比邻系统内的三颗恒星，热量、光芒、引力，产生复杂的交汇，形成一种极度微妙的状态。
　　小行星比邻b上的晨昏带开始慢慢扩大。
　　从原来的1千公里宽度，扩大到了8千公里！
　　这范围内，温度渐渐变得适宜。
　　这片区域中，同样也反射着紫色光线！
　　仿若比邻b，睁开了一只紫眸！
　　“环境变化了，我们很容易就能前往先祖遗迹...”
　　长老卡莱喃喃了一句，看了一眼刘弟，噗通一声就跪下了。
　　“一切都是先祖的安排！”
　　“就连膜拜日都提前到来！”
　　“坚冰融化，岩浆凝固！”
　　“刘弟，您一定是先祖遗迹的继承人，这是命中注定！”
　　卡莱大呼！
　　万千比邻b星人齐齐下跪，共同叩首，共同大呼！
　　刘弟此时也是骇然。
　　这帝九的因果安排？
　　还有这紫色...
　　漫天的紫色！
　　为何是紫色光芒，与魔童同色？
　　刘弟的心中出现了一种怪异的感觉，但又模模糊糊，无法确定。
　　就在心中骇然之际。
　　卡莱长老豁然起身，“准备出发，陪刘弟前往遗迹！注意，保护好圣火！”
　　圣火？
　　刘弟又是一愣，这又是干什么？！
　　却见一堆十几人的比邻b星人，保护着一把小火炬，但因为空气中氧气含量稀少，火苗随时会灭。
　　而周围的十几名比邻b星人，不断从自己的下巴上、腋窝中，以及草裙中，呲牙咧嘴的揪出一团团毛发，扔在火炬上，供这火苗不会熄灭。
　　“...”
　　刘弟咧了咧嘴。
　　只闻卡莱道：“圣火是开启遗迹的唯一钥匙，我们供养了它1600多年。”
　　供养...
　　刘弟沉默。
　　我猜你们文明，一辈子都演化不出脱毛剂，因为压根就不会有需求。
　　因为没了生命威胁。
　　足有数千比邻b星人，护送刘弟前往遗迹。
　　队伍浩浩荡荡，行走在凝固了的岩浆上，这里已经被囊括近了晨昏带，热度虽然有点高，但也不过40度左右，生物体完全能承受。
　　50多分钟的行走之中。
　　刘弟内心压抑着极大的好奇。
　　比邻b星人的先祖遗迹，极有可能藏着惊天的秘密。
　　不知道多少年前，它们就摸索出了四进制算法！
　　那里，很有可能藏着某种‘秘籍’。
　　甚至，刘弟对帝九的好感增加了几分，你辛辛苦指引我，原来因为这里有宝藏！
　　但奇怪的是，我的纳米虫走遍了整个比邻b，怎么就没有发现那‘遗迹’呢？
　　“伟大的刘弟！”
　　“我们到了，这里就是我们的先祖遗迹！”
　　卡莱长老兴奋大喊！
　　刘弟也是精神一震，顺着卡莱的目光看去。
　　却见三个小土包，静静的立在风中。
　　带着几分独独的孤傲。
　　刘弟瞬间分析眼中的数据，“矿物质磨成的泥土，没有水分，堆砌而成，圆锥形，直径1.5米，0.5米高。”
　　魔童：“刘弟，别分析了，那就是三个小坟包！”

