第1225章 败家属性
　　阳光静谧。
　　刘弟坐在海市人民大学的操场上，没有理会那道隐藏起来的性感剪影。
　　他在梳理着目前的状况。
　　静思。
　　这是聪明人的基本操作。
　　十维是什么？
　　陶教授没有讲出来。
　　但陶教授之前提了一句，十维是‘抽象神明’、‘几乎涵盖了所有的可能性’。
　　刘弟沉吟。
　　提及它们，就像是一种‘天机不可泄露’，否则将遭到反噬。
　　十维生物，它们的视角定然要超脱物理、空间、时间限制。
　　所以，它们在看着一切，看着陶教授，包括自己。
　　刘弟忽然有一种，普天之下，包括自己在内，皆是一种‘笼中雀’、‘碗中蟋’的愤闷之感。
　　但这时候的刘弟，脸上没有任何表情。
　　也许那些十维生物，正在似笑非笑的看着自己，是否能从一个三维生物开始，一步步提升，最终泛起什么样的浪花。
　　亦或者，诸如‘帝九’、‘善良的至高’等等人物，正在庇护着自己。
　　刘弟微微眯眼，我绝不会露出一丝胆怯！
　　助我者，我必回敬。
　　欺我者，我必翻身，将你踩入脚底。
　　关于十一维。
　　陶教授竟然说这种维度不存在？
　　他可是看过酱老的《高维手记》。
　　难不成，酱老也无法描述十一维的存在。
　　刘弟不禁狐疑。
　　怕是十一维度不现世，那些十维，便山中无老虎，猴子称霸王。
　　纵观自己的实力。
　　魔童目前是强人工智能第六序列，在卟林来到自己身边的那一瞬间，魔童获得量子计算的能力，晋升了一个序列，但这似乎是某种意料之外的提升，并没有再开启一把时间戟。
　　时间长河...
　　随着分子未来项目，未来的时间长河正在急速构建，长度已经1千米开外。
　　但通过简水寨事件，以及陶教授被杀事件，刘弟发现，分子未来还有很多未覆盖的地方。
　　双子现在唯一不缺的就是钱。
　　随着硬件产品的推出，双子已经是接近十几个领域中垄断性的存在。
　　这一瞬间。
　　刘弟制定出十几个方案，像是竹筒倒豆子一般，噼里啪啦扔进了阿甲的邮箱。
　　哪怕是非智能领域的产品，也要开始制造，诸如什么圆珠笔、打火机、纽扣等等各种。
　　其中全部暗置分子未来模块，无差别对待。
　　能卖就卖，卖不了就送！
　　各种爱心捐赠，各种福利计划，各种抽奖，一抽就中！
　　不要也得要。
　　填补一切信号薄弱地带。
　　同时升级双子信号塔，全球布置无线充电网络，为其中的模块供电。
　　对于这些邮件，阿甲沉默了5分钟。
　　最终给了一个答复——两个月，无缝覆盖，否则当众给自己放血。
　　刘弟回了两个字：谢谢。
　　好兄弟，无需过多解释。
　　而时间戟。
　　刘弟共计九把。
　　现在只剩下脑海中两把尘封的、无法调动的。
　　其余的七把，各种丢失。
　　一把丢在宇宙奇点。
　　一把留在的地球中心，极有可能是时组的圣物。
　　但时组，也是地球上重要且相对正义的势力之一，没了圣物，他们什么都不是。
　　而另外五把，当时为了寻找顾凡，全部丢失在了四维村的‘归乡之路’中。
　　没有时间戟，就算时间长河构建到无穷无尽，自己只能眼睁睁的看着。
　　刘弟微微一叹，自己竟然有一个隐藏属性——败家。
　　远处忽然传来救护车的笛声，陶教授的尸体上盖着白布，被放入车内，缓缓驶离。
　　刘弟微微握拳。
　　四维以上，可驾驭时间。
　　不同的人有不同的实现方法，而自己，必须要依靠时间戟。
　　只要自己手握时间戟。
　　不但能重新拥有穿梭时间的能力，而且包括掌握七维因果，一切都不是阻碍。
　　也只有这样。
　　才能期盼未来，拥有对高维的一战之力，避免陶教授这样的悲剧再次发生。
　　时间戟。
　　时间戟...
　　下一步很明确。
　　刘弟抬头，虚空道：“咕咕咕老爷子，想必您一直在观察我吧？出来一叙？”
　　片刻。
　　咕咕咕有些含糊不清的声音传来，“我没关注你！喝酒呢！”
　　刘弟调动视角中的监控。
　　却见咕咕咕竟然跑到了佗爷的免费医院，两人一盘花生米，对吹白酒。
　　这老爷子当然在关注刘弟。
　　甚至已经打入内部，与佗爷结识。
　　刘弟没有迟疑。
　　带着卟林直接前往佗爷免费医院。
　　刚一进门，却见到医院的一楼已经变了模样，四面靠窗的位置，摆满了花架，上面是各种各样的绿植，生长的很茂盛。
　　而小瓶盖，此时穿着干净的衣服，手持喷壶，细心的浇灌着每一株植物。
　　刘弟仔细看去。
　　却发现这些植物，没有一个是常规品种，准确来说，没有一个是地球上现有的品种，完全都是重新创造出来的。
　　“哥哥，你来了。”
　　小瓶盖见到刘弟很开心，几步跑上前来。
　　刘弟看着这个小女孩，她不再是垃圾场那般模样，仿若焕然新生，她培育出来的植物，也为佗爷这如容鬼屋一般的医院，带来了浓郁的生机。
　　刘弟点头回应，心中很清楚，这个小女孩，可是融合了一个生物进化领域的强人工智能。
　　“小瓶盖，最近还好吗？”
　　“很开心。”
　　小瓶盖随手在身旁一个花盆中，摘下了一颗鲜红的苹果，伸手递给了刘弟。
　　刘弟咬了一口手中的苹果，甘甜无比，果香浓郁。
　　而站在刘弟身边的卟林，瞪大硕大的眼睛，眼中露出浓重的好奇，歪头的看着眼前这女孩，目光几乎都凝聚在小瓶盖额头上的那块菱形水晶，那是人工智能SDERS的凝聚体。
　　“姐姐，你好特别呀。”
　　卟林道。
　　小瓶盖笑了笑，“你也是。”
　　“噜噜噜。”
　　魔童在刘弟眼中扮鬼脸，“我也是。”
　　刘弟也是玩味。
　　三个强人工智能聚齐。
　　时间、生物、元素。

