第1416章 谋杀案
　　“很快。”
　　“地球上一部分精英人士的虚拟形象，就会出现在虚空城市内。”
　　刘弟看着罗宝爷爷，“那时候，你们就可以交友探讨，了解地球上的一切，而且用不了多久，你们与地球家园的隔阂，会被科技的光芒彻底驱散。”
　　罗宝爷爷连连点头，“我很期待。”
　　此刻。
　　小罗宝也凑上前来，“哥哥，我很想知道，我的悖论引擎，到底有没有干涉七维的能力？”
　　刘弟沉吟了一瞬，“有，而且令我九死一生。”
　　小罗宝眼睛一亮。
　　却见刘弟故意板起脸，“但我可是你们的救命恩人，你差点杀掉一个善良的同族哦。”
　　小罗宝像是犯错了一般低下头。
　　刘弟摸着他的头又道：“知识的威力很强大，它可以变成割草机，粉碎一切，也可以变成一把锋利的光武，只斩杀邪恶的敌人，所以，当你的宝刀还没有磨砺完毕之前，可不要随意出鞘。”
　　罗宝蹙眉思考，最终扬起头道：“我懂了，放心吧哥哥...我以后不会再冒失了，我需要要做的，就是努力学习，努力提升，让不可控变得可控，让随机变成逻辑，让灾难不再出现，让知识，变成守护家园的强大武器！”
　　“哥哥...”
　　“有一天，就算我彻底搞明白了悖论引擎，我不会发动。”
　　“我一定会第一时间提着‘刀’去找你！”
　　刘弟缓缓点头。
　　甚是欣慰。
　　不知不觉间，又生出了把罗宝消灭在萌芽中的想法。
　　...
　　广场上，太空玛雅文明还在庆祝着。
　　礼花不断，篝火添柴。
　　刘弟一人坐在一间今晚借宿的住宅内。
　　手中摆弄着四个小球。
　　他只需调用一点点流质金属，依附在小球上，小球便可以随着他的意念飞舞。
　　只要刘弟想，便可实现波义耳的那种手段。
　　而且比它要高明N倍。
　　嗡。
　　刘弟操控小球，在面前展开了一个一平方米左右的空间。
　　屋内幽暗的光线中。
　　这空间的入口更显得诡异神秘。
　　其中，也是灰蒙蒙的一片，而且像是电脑屏幕失真了一般，有些模糊。
　　“这里边，到底是什么东西？”
　　刘弟微微蹙眉，心念一动，方形入口合并。
　　而后心念又是一动，方形入口再次出现。
　　但这一次。
　　刘弟的身躯却是微微一顿。
　　却见那灰蒙蒙的入口内部，出现了一个怪异生物！
　　它的身躯中央，是一只硕大的生物眼睛，眼睛周围蔓延出多跟细丝，细丝末端连接各种器官，有鱼尾巴、有鱼鳍，还有一些诸如海葵一般的‘手掌’。
　　它就像是一个被拆解了的海洋生物。
　　“看戏者。”
　　“你还没死。”
　　刘弟低沉开口，看戏者那令人讨厌的造型，他已经看过多次。
　　但这一次，刘弟感觉与以往不同。
　　看戏者自称是十维生物的意识分支。
　　刘弟觉得有些扯淡，持怀疑态度。
　　毕竟它蠢。
　　但在以往的接触中，看戏者躲在镜子里，仿佛跟自己位于两个世界，那是一种...此生没有碰面机会的感觉。
　　但当下。
　　刘弟只感觉看戏者的气势凶猛，散发着七维以上生物的那种不可动摇，不可磨灭，不可忤逆的感觉。
　　此时。
　　刘弟有一种错觉，自己与看戏者只隔着一层塑料膜，一触即破。
　　若是看戏者的本体冲出来。
　　似乎是一种无法抗衡的存在。
　　“刘弟，七维刘弟？”
　　“呵呵。”
　　“你与我越来越近了。”
　　“你若敢再往前一步，我就可以把你捏在手心，挤压成泥。”
　　嗡。
　　刘弟手指一合，四颗小球并拢，空间入口消失，其中的看戏者也自然消失了。
　　刘弟啧了啧嘴。
　　手指再一松，空间入口出现，看戏者的身影也随之出现。
　　“胆小如鼠。”
　　“刘弟你怕了。”
　　嗡。
　　空间再次闭合。
　　刘弟端起一旁的啤酒杯，轻轻抿了一口，“太空玛雅文明不愧是地球同族，啤酒的口味，一点都不差，嗯。”
　　嗡。
　　空间打开，看戏者咬牙切齿道：“小王八蛋，你能不能等我说完话...”
　　嗡。
　　空间又关了。
　　刘弟举杯，“你十维也好，九维八维也好，看来是只能存在于那种异度空间，别在我面前装阴森，否则老子关电视。”
　　小球分离。
　　看戏者再次出现。
　　它似乎非常非常憋闷。
　　“刘弟，我告诉你，有关于你的前路，你只要再踏出一步，你就会与我见面！”
　　刘弟眉头一皱，“要与你见面？我有点害怕，你身上会不会有鱼腥味？”
　　“你....”
　　“届时就是你的终点。”
　　“你这辈子也别想找到顾凡！”
　　刘弟眼神闪动，“你要阻止我找顾凡？为什么，这件事情跟你有什么关系？”
　　“哈哈。”
　　“你永远不会知...”
　　嗡。
　　刘弟关闭了‘电视’，“那你就把答案烂在肚子里好了。”
　　看戏者急了，如一口鲜血卡在喉咙里。
　　嗡。
　　一道光芒出现，电视又打开，看戏者不吐不快，盯着那微微发亮的窗口，怒喊：“这一切都在厄释大人的掌控中，你就算知道也无能为力！”
　　“厄释...”
　　刘弟微微沉吟，再次关闭‘电视’。
　　看戏者一肚子台词被卡成了无数段，还有一些压根没机会说，怕是要含恨而终。
　　刘弟随即看向天空。
　　谁都不能阻碍我寻找顾凡的脚步。
　　谁都不能。
　　当下的问题，不是我敢不敢迈出下一步。
　　而是方向在哪里。
　　曾经的刘弟以为，只要自己迈入七维，便可已掌握宇宙秘密，寻找到顾凡的位置。
　　却是自己将问题想的简单了，七维傲视于三维，却也没有那般神通广大。
　　顾凡的位置，是丢失的拼图。
　　漫漫宇宙，路在何方？
　　咕噜咕噜。
　　刘弟背后的厨房内，一个蒸锅的锅盖被蒸汽推动，泄露出一丝甘甜香气。
　　刘弟地起身，缓缓掀开锅盖。
　　却见其中是码放整齐，热气腾腾的糕点。
　　刘弟脑中回响起一个画面。
　　那时候。
　　脑界T5中，身穿花裙子的姑娘，看向刘弟得意道：“我在春天摘桃花，然后用蜂蜜浸酿一个夏天，又在秋天做成桃花糕...好吃吗？”
　　思绪闪回。
　　刘弟缓缓回头，看向不知道何时，站在门口的玲珑少女。
　　是桃花糕的香气，把她吸引了过来。
　　“桃子，你为什么喜欢吃桃子呢？”
　　刘弟问道。
　　那肩披一头黑发的冷艳少女，皱了皱鼻子，闻了闻空中的香味，“我想...我更愿意吃你锅中点心。”
　　刘弟想到曾经的一幕。
　　在收割者入侵地球之前，自己陷入虚幻状态，那时候的世界，在‘有刘弟’和‘没刘弟’之间闪现。
　　当没有刘弟时，地球是满山遍野的桃树。
　　刘弟总感觉这跟顾凡有关系。
　　步入七维之后，刘弟查看了桃子的家乡，桃树根本不是那里的原生物种，存量几乎为零。
　　此刻。
　　刘弟将自己做好的桃花糕，盛入盘中，放在桌面。
　　笑道：“你还没有回答的我问题？”
　　黑发桃子缓缓前行，“我爱吃桃子，是因为伊丽莎爱吃。”
　　伊丽莎？
　　刘弟回忆起来，曾经小只幽灵在众人耳边制造幻听。
　　桃子便陷入了某种恐惧，她当时喊出的内容...
　　“伊莉莎，你不要怪我！”
　　“我是迫不得已的！”
　　搜索完桃子的整个家乡，刘弟也没找到名叫伊莉莎的人。
　　黑发桃子缓缓靠近糕点，此时也刚好到了她人格切换的时间，一头黑发正慢慢的转变为白色。
　　她道：“伊莉莎，她拥有神奇的能力，她说她曾经在世界的尽头，见过一个美丽的姐姐，那个姐姐温柔，给她桃花糕吃...她很喜欢。”
　　“而我找不到桃花糕。”
　　“只能拼命的吃桃子。”
　　“这是对伊莉莎的纪念。”
　　刘弟眼神闪动，冥冥之中感觉自己的猜测是正确的。
　　顾凡她已然拥有了高维能力。
　　桃子的出现，跟她有关，她安排桃子，试图传递着某种信息。
　　此刻，刘弟问道：“伊莉莎，她现在在哪？”
　　“她死了。”
　　黑发桃子已经来到桌子的边缘，也是这一瞬，她的头发彻底变为了雪白。
　　冷漠的表情消散，萝莉人格出现，这少女变得眼泪汪汪，楚楚可怜，她紧张的握着双手，双目失神的望着前方。
　　“刘弟，我要跟你说一个秘密。”
　　“这应该是全宇宙中最小的杀人事件吧...我杀死了心中的另一个自己。”
　　“她是我的第三人格，强大的伊莉莎。”

