第1486章 防御武器
　　只是一眼。
　　景象翻天覆地。
　　这平面四四方方，长宽近亿公里！
　　如飘浮在宇宙中的一块魔毯。
　　白底。
　　上方布满了类似于精准机械，所绘制出来的线条图案。
　　其中有类似于迷宫的直角线条，还有巴掌大小的人影来回走动，还有各种各样的方形、圆形、多边形，非常密集。
　　“我的世界，似乎是安全的。”
　　黎影缓缓呼了一口气，“刘先生，您看见的那些迷宫，是我们的道路，那些高低起伏的线条，是我们的山川和河流。”
　　“那些细小的剪影，便是我的族人。”
　　“那片布满三角形建筑的区域，是我们世界中的格丽塔文明。”
　　“那些布满圆形的建筑的区域，是我们世界的罗泽文明。”
　　“还有藏影文明。”
　　“而我，来自藏刀文明。”
　　刘弟看着眼前，这错综复杂，而又井井有条的平面世界，内心无比叹然。
　　他见到许多二维剪影，匆匆忙忙回到自己的房屋。
　　但那所谓的‘房屋’在刘弟眼中只不过是一个平面正方形罢了，即便剪影人物进入房间，刘弟还是能清晰的看见，它蜷缩在墙角，似乎在发抖。
　　刘弟自己，出生于地球，天生便是三维。
　　相较于二维世界，他本身就是高维生命。
　　他具有二维生物没有的属性——高度。
　　所以。
　　刘弟只需登高，只需俯视，便可以看见全部的二维世界，这是最基本，最纯粹的高维俯视！
　　在他眼中，一切都没有秘密可言。
　　所有的地球人类，如果能见到这二维世界，皆是如此，人人高维！
　　这就好比，如果有人是天生的六维，可以穿梭时间。
　　那么三维人类的身体变化，生老病死，在他的眼中，毫无意义。
　　“格丽塔文明、罗泽文明、藏刀文明？”
　　刘弟有些疑惑，“你们的世界，居然还有这么多文明种类？”
　　黎影缓缓点头，“在我们的认知中，家园同样无限广大，叫它二维世界并不准确，准确的说，它应该叫做二维宇宙。”
　　刘弟怔然点头。
　　也是此时，刘弟注意到，二维平面上的不少线条，也就是二维宇宙中的建筑和地貌，像是年久褪色了的墨迹，越发的清淡。
　　“12颗恒星的光芒，没有让它们瞬间消失。”
　　“它们用了某种抵抗的措施。”
　　刘弟刚刚说罢，却见整个二维宇宙内，像是从内向外，洒出了无数的墨点，这些墨点的边缘并不规则，在平面上四处开花。
　　也正是这些墨点，阻挡了大部分光线。
　　但，也是以肉眼可见的速度，这些墨点正在变淡，像是墨迹被阳光蒸发。
　　也许。
　　这就是二维世界的核武吧。
　　黎影公主声音中带着一丝喜悦，“我的同族们，一定研究出了新式的武器，用来抵抗光芒！”
　　“刘先生，您稍等。”
　　“我回到家乡查看一下情况，兴许，这一次不用了劳烦您了！”
　　随即。
　　黎影那俏丽的身姿，沿着地表移动，慢慢渗入了二维平面，变成了无数剪影中的一个。
　　刘弟盯着眼前的平面，所有的秘密，都是一览无余的，他喃喃道：“黎影，希望你做好了面对真相的准备。”
　　旋即。
　　刘弟回首，开始琢磨起这12颗恒星！
　　...
　　二维宇宙中。
　　“父亲，父亲！”
　　黎影在地面上奔跑，身躯上的丝带，飘扬在身后，修长的美腿不断跨出，两侧的景物不断后退。
　　她的前方，是一座辉煌而浩大的宫殿，但如剪影一般，也是二维结构。
　　一道身上披着披风，头戴王冠的雄壮剪影，出现在宫殿高高的台阶上。
　　他看见奔跑而来的黎影。
　　语调忽然变得无比沉重和悲痛，“我的孩子，你去了哪里，又为什么，要在这个时候回来...”
　　黎影身躯一怔。
　　缓缓抬头，看向宫殿顶端。
　　却是自己的无数族人，排成直线爬到‘最高’处，面对阳光。
　　黎影愣住。
　　已然对三维世界有所了解的她，很清楚现在的景象，如果从二维宇宙外侧看下来，族人们的身躯如剪纸一般，贴在了透明的天空上，形成了一片一片巨大的‘墨点’。
　　而后。
　　那些族人们的身躯，被无死角的阳光照射，慢慢淡化，最终消失不见。
　　在这之后。
　　还有无数的二维世界居民，排着长队，不断迎向阳光。
　　它们在为整个世界制造‘阴影’。
　　但自身，却像是飞蛾扑火，一去不回。
　　黎影的身躯彻底僵住。
　　却见国王悲痛道：“亿亿万族人的牺牲，为我们争取了喘息的机会，但那光明的力量，终究无法阻挡，族人们，很快就要消耗殆尽了，我的女儿，你这个时候回来，只能与我共同面对绝望。”
　　黎影如遭雷劈。
　　原来根本就没有所谓的‘防御武器’，那一个个墨点，正是我族人性命的绽放！
　　“父亲！”
　　“您不要绝望！”
　　“我已经请来了帮手！”
　　“他对于我们来说，就是神明！”
　　黎影大喊。
　　藏刀文明国王苦笑了一声，“什么神明，外族的那些先知，那些始祖吗？有什么分别？它们还不是与我们一样？现在我们面对的，是世界的灭绝，根本不是某些个体所能对抗的。”
　　黎影握紧拳头，隔空喊道：“他是三维生物！”
　　藏刀文明国王身躯微微一顿，旋即更为无奈的摇了摇头，“你从哪里听来的那些维度学说？”
　　“我甚至都无法理解维度是什么。”
　　“世界上，根本就没有三维。”

