第1548章 答案
　　“141？”
　　“那是什么？”
　　“哑谜吗？”
　　现场出现躁动，围观者的情绪无法平静，它们只觉得，这个所谓‘整个宇宙最聪明的人工智能’，在欺骗自己，在欺骗众人！
　　“EOP-03！”
　　“你是在敷衍我们吗？”
　　“141是什么？！”
　　“让我们自己去想，然后得出无数种答案？！”
　　讨伐之声越来越大。
　　却见那巨大青铜机器人，不顾脖颈电路的损坏，缓缓转头，看向人群中的一个身影。
　　一个身穿白衬衣的男子。
　　刘弟此时神情复杂。
　　141？
　　这不正是我要询问的问题吗？
　　这组数字，居然是宇宙和生命的终极意义？
　　什么情况？
　　巧合吗？
　　完全不懂！
　　这一瞬，刘弟身躯涣散，如烟雾一般掠过众人，而后凝聚在高高的石台上，青铜人工智能的身边。
　　刘弟不得不仰视它，这个机器人的身躯足有30米，而那方方正正的头颅，堪比一座5层小楼。
　　现场的讨伐之声更加剧烈。
　　“那是谁！”
　　“它怎么上去的！”
　　“它是几号？”
　　刘弟对闲言碎语充耳不闻，直接问道：“141，究竟代表着什么？”
　　青铜机器人的五官似乎并不能移动，所以它没有任何表情，只是低头看着刘弟，嘴巴中的绿芒来回闪动。
　　“在过去的日子里，你对这个数字有无数次的猜测，而正确答案，就是其中的某一次。”
　　“141...”
　　“是118种化学元素，12种物质形态，11个维度的能力。”
　　刘弟愕然，或许别人听不懂这段加减法，但刘弟不同，它均有涉猎，而且，这都是一些骇人听闻的能力！
　　“这...掌握这一切强大的本领，成为宇宙中无敌的存在，就是宇宙和生命的最终意义？！”
　　刘弟眼神闪动。
　　青铜机器人摇了摇头，“掌握这一切，你便拥有了阻止宇宙毁灭的能力，包括亿万种生命，包括花草树木，它们就不会消亡，所以，宇宙和生命的终极意义，是延续。”
　　“延续...”
　　“延续...”
　　青铜机器人说着，嘴巴中的绿光逐渐暗淡，声音也类似于缺电的收音机，开始沙哑，开始出现混乱的电流声，“延...续...”
　　最终。
　　青铜机器人的头颅猛然低垂，眼睛和嘴巴同时熄灭。
　　哗啦。
　　轰隆。
　　机器人的身躯也四分五裂，变成了关节腐朽的碎片，散落一地。
　　咕噜噜，它那颗巨大的头颅，滚动了很远。
　　刘弟怔怔然的站在高台上。
　　暂时不能理解机器人的话语。
　　借助118种化学元素，以及12种物质形态，可以凝聚一切实体...
　　而十一维度的能力，刘弟目前只掌握了九维。
　　难道，宇宙要经历一场毁灭浩劫吗？
　　现场也极为宁静。
　　所有人都有些发懵，我们不远万里，到这来寻求答案，结果...EOP-03只是跟那个弱小生物短短的对了几句话，就碎了？
　　“你们快看！”
　　忽然，一个外星生物指着刘弟手中的号牌，尖声道：“它是112253*号!根本就没有轮到它发问！甚至，按照编号，它这辈子都没有发问的机会！”
　　“是啊！”
　　“它抢了唯一的发问名额！”
　　“我们熊原文明忍不了了！”
　　“我铁炉文明也不装了！”
　　“是它毁了这次机会！”
　　“它今天休想完整离开！”
　　此刻。
　　两支与其他人理念不同的外星队伍站了出来，缓缓走上了高台，排成了一排，拦在刘弟与无数恼怒的外星文明中间。
　　它们似乎在守护刘弟。
　　其中一支，是刘弟刚刚来到这颗星球时，所谦让的一艘星舰，那艘星舰的技术似乎也不怎么过硬，航行到这里时，能源耗尽，若不立刻着陆，便有坠毁的风险。
　　而当时在深空中行走的刘弟，心怀善念，便给它们让了一条通路。
　　此时，这支名叫梅尔维尔的文明，它们最高指挥官手中的号牌，正是112252*。
　　因为刘弟的谦让，它们比刘弟的序号还要靠前一位。
　　而另一支外星小队，则是来自刘弟‘举手之劳’所帮助的那一艘星舰。
　　这两支外星小队看向所有人，其中一名指挥官蹙眉道：“我请你们看清事实，EOP-03明显只想为一人解答，而这个人，就是我身后这位朋友。”
　　“他的排号靠后又怎么样？”
　　“就算你是你们的号码靠前，EOP-03恐怕也不会为你们解答任何问题。”
　　此言一出。
　　下方的咒骂声更加剧烈。
　　“两个落后的5级文明！”
　　“在这装好人？”
　　“你们配吗？！”
　　梅尔维尔的文明上前道：“而且，EOP-03说过了，它的寿命只剩下10分钟，原本的情况下，你们之中99%的没有解答的机会，结局都是一样的，为什么还要挑起事端？”
　　“我们在这里说句公道话，既然EOP-03已经死去，大家实在没必要在因此引发矛盾。”
　　此刻。
　　那一队被称之为‘宇宙军火商’的外星文明怒喊道：“它没有按程序排位，我相信整个宇宙都不会喜欢这样的搅局者！”
　　“今天，我就要替整个宇宙，铲除那个不守规矩的生物！”
　　宇宙军火商的话音刚落，属于它们的战舰便徐徐升空。
　　这就是那一艘装载着，X-3掘墓人超重型导弹、以及X-4丧钟堡垒导弹的战舰。
　　宇宙军火商的私心很重。
　　不远数十万光年的路程，前来寻求终极秘密，根本不是它们的重点。
　　它们只想挑起战争，只想展示自己最新研发的武器。
　　只有宇宙货币，才是它们的终极理想。
　　如今这里聚集这么多高等文明，只要开战，那就是它们新型武器的展示舞台！
　　刘弟身前的两支小队，嘴唇微颤，偷偷看了一眼刘弟，眼中闪过一丝自责。
　　它们本想帮这个充满善意的生物，摆脱被围攻的困境，却没想到弄巧成拙。
　　而此时的刘弟。
　　脑中全是青铜机器人最后的话语。
　　延续...
　　延续...
　　要达到十一维度？
　　那么，十维度是什么？十一维度又是什么？
　　此刻。
　　已经有数十艘星舰升空，各种外星生物愤愤不平，摩拳擦掌。
　　而那武器军火商的星舰，已经开始了武器充能。
　　轰！
　　火焰喷射，一枚X-3掘墓人超重型导弹发射而出，乌黑而巨大的导弹划过天空！
　　有人惊呼道：“军火商！你们疯了！我还在地面！”
　　却见宇宙军火商头领道淡定笑道：“大家不必惊慌，我们的X-3掘墓人，具备高度智能化，毁灭威力以及范围，均可以智能调控，对方无论是一个颗天体星球，还是一艘小小的战舰，我们都能精准打击！”
　　“你们放心，这一枚X-3掘墓人，已经被我设置好数据，爆炸威力下调了99.5%，只会摧毁那个石台，只会杀死那个白衣生物，还有那两队不自量力的5级文明！”
　　众人安心。
　　但站在刘弟一方的两支小队，面色瞬间惨白。
　　“知恩图报，宇宙中像你们这样的文明，已经很少见了。”
　　“谢谢你们为我发声。”
　　白衬衣男子从思考中回神，缓缓上前，经过两支小队，微微点头。
　　一排外星生物纷纷哑然，它还真懂礼貌。
　　却见那枚X-3掘墓人破空而至。
　　刘弟随意看了一眼，紫眸闪动。
　　X-3掘墓人尾焰熄火，吭哧一声扎入石台前方，而后身躯上电流闪动，啪嚓一声解体成了两半。
　　现场一阵宁静。
　　“这就说所谓的下调了99.5%的威力？”
　　“它的意思是物理砸晕吗？”
　　“准头也不行啊？”
　　宇宙军火商惊了，“怎么回事？例外！这是个例外！那枚导弹可能有些故障！给我释放X-4丧钟堡垒导弹！”
　　“不要任由那家伙耀武扬威，所有人一起开火！”
　　忽然。
　　数万道极致纤薄的二维空间，从天而降。
　　如利刃切入豆腐，将半空中所有战舰均匀切割。
　　而且切割的尺寸极为精准，厚度刚好避过了其中的所有船员。
　　而后，这些船员惊恐的看着自己的星舰，如整切牛排，被切割成了一片一片。
　　轰轰轰！
　　天空响起连续不断的爆炸声。
　　此刻。
　　还有几艘战舰碎裂之前所发出的能量光束，以及那枚X-4丧钟堡垒导弹，正在袭来。
　　刘弟微微伸手，所有攻击物质形态改变，化为粉尘，飘散而至，凝聚在指尖，轻轻一捏，爆出一团微小火花后，无影无踪。
　　芝浜優文明通过创始粒子构成的‘镇魂曲’，变得没有一丝一毫杀伤力，如肃穆的背景音，响彻天地。
　　刘弟在众人中行走，所有人惊恐退后。
　　白衣男人一边行走，一边身躯虚幻，如登天梯，消失不见。
　　无数外星生物这才反应过来。
　　它...是高维度生命！
　　怪不得EOP-03对我们视而不见！

