第1260章 黎明
　　“不用护航？”
　　各国都是一愣。
　　此时此刻。
　　位于华夏大地上方，外太空中，一颗没有在国际太空协会备案的巨大人造卫星亮起，它远离大气层1000公里，犹如一颗忽然亮起的星辰。
　　这是一颗达到小型空间站级别的隐秘卫星，名为——天宫。
　　形态为方形，顶部盘绕着弯曲的太阳能板，宛若一座拥有巨龙盘踞的宫殿。
　　忽然之间。
　　一枚漆黑的导弹，从天宫中发射而出。
　　在深邃的宇宙中，无声飞行，真空状态下，速度达到13倍音速，直奔那聚集而来的‘铁蒺藜’大军。
　　各国都监测到了这惊人的一幕！
　　那...是什么？
　　却见那枚黑色的导弹，不久之后便飞到了‘铁蒺藜’群上方，在它们的三分之二处，轰然引爆。
　　天空中，又亮起了一颗星辰，白日星辰，无比耀眼。
　　恐怖的波动开始扩散，宛若一个实质的能量罩一般不断膨胀。
　　那能量所触及的所有‘铁蒺藜’瞬间爆炸，化为漫天碎片。
　　而且那能量越散越大，以至于，将整个铁蒺藜大军笼罩。
　　各国首脑通过太空监测图像，怔然的看着这一切，瞠目结舌。
　　雷普伸出手指，颤抖的指着屏幕上的数据。
　　‘铁蒺藜’正在飞速消失！
　　雷普哆嗦道：“宋为，这是什么东西，你们华夏还隐藏着这种武器？”
　　宋先生缓缓道：“我说过了，那叫盘古。”
　　其他各国首脑也是震惊无比，“盘古？什么东西，也是热核导弹？或者是那个新概念，元核导弹？”
　　却见宋先生负手道：“建议你们以后多读读华夏典故，其中有一则叫做——盘古开天。”
　　众人再次错愕。
　　听这名字，似乎比西方传教士霸气多了！
　　却见天空中。
　　无数‘铁蒺藜’的碎片坠入大气层，但在空气的摩擦之下，开始剧烈燃烧，没等落入地面，便化作了尘埃。
　　天空的景象，无比壮观。
　　宛若漫天火雨从天而降。
　　那些‘铁蒺藜’聚集前往华夏，却被华夏的一枚‘盘古’一网打尽！
　　无数百姓仰望天空，灾难过去了吗？
　　那是黎明的曙光吗？
　　各国首脑也沉寂在办公桌后，有些不敢置信，我们，竟然打败了外太空敌人？
　　各种下属在清点着情况。
　　地球的损失无疑是巨大的。
　　无数飞行员陨落。
　　能够使用的大当量武器，也几乎都耗费殆尽。
　　不少导弹发射井也已经空空如也。
　　因为急速起航，各种军用机场也是一片混乱，重新建立秩序，也需要一段时间。
　　但还好。
　　都过去了。
　　却是刘弟始终站在楼顶，仰望天空。
　　他身躯闪烁的频率极快。
　　但他的思索速度也是极快。
　　为什么？
　　这些飞行器，比想象中的弱小很多。
　　通过观察，它们的主要功能也并不是进攻。
　　为什么？
　　这些飞行器忽然聚集，然后前往华夏。
　　又是为什么？
　　这些飞行器不再使用空间跳跃能力，任由地球上的‘慢速’武器消灭。
　　最重要的是。
　　刘弟通过观察它们的残骸发现，这些飞行器都是无人驾驶。
　　难道，这些飞行器，都不是很重要吗？
　　它们应该有指挥中心！
　　此时此刻。
　　刘弟一直在‘审视’着地球附近的太空，没有什么异状，沉静的可怕。
　　忽然。
　　刘弟收到了大量的异常数据。
　　这并非来自太空，反而是来自地球。
　　全地球范围内的海域，海洋异常暴躁，巨浪翻滚，潮汐力大幅的增加！
　　潮汐之力。
　　来自于地球的卫星，也就是人类的月亮。
　　它的位置距离地球很近，它所散发出来的引力，致使海水产生波动，形成人们看到的海浪，也有人制造潮汐电厂，借助潮汐之力，生产电力。
　　这种能量的馈赠，正是来自于月球。
　　刘弟第一时间，通过地球上的太空望远镜，观测月球。
　　它沉静而美丽，没有任何异状。
　　刘弟蹙眉，“潮汐之力，说白了就是大质量天体的引力，而且距离地球的距离，必须足够近...”
　　还没等刘弟思索出结论。
　　整个地球为之一颤！
　　是真真正正的颤动！
　　甚至连刘弟，都感觉一丝搓动，而脚下的建筑，也发出挤压扭曲的声音，不少尘土从墙壁缝隙落下。
　　虽然只是一瞬间。
　　但却是全球规模的微震！
　　刘弟心中一惊！
　　地震，源于地球板块的运动，局部地区产生挤压，产生震感。
　　但理论上，全球震动是不可能的！
　　除非...
　　只有那一种情况，那一种极度不现实，极度可怕的情况！
　　那就是地球的自转受到影响！
　　秒速460米，是地球自转的速度。
　　假设，地球忽然减速，那么地球上的物体会因为惯性，齐齐产生震动，一种轻微的，‘被甩飞’的感觉！
　　刚才的震动，就是那种感觉。
　　根据魔童的测算，刚才的一瞬间，地球的自转速度，瞬间降低了0.36%！
　　刘弟额头微微冒汗。
　　这说明什么？
　　说明地球附近的引力场发生变化，有大质量天体散发出引力，‘黏’住了地球！
　　刘弟骇然的望向天空！
　　至少在太阳系内，人类对宇宙天体的探查，是足够清晰的！
　　地球附近，根本不可能有这样的天体！
　　除非。
　　那是一颗流浪星球。

