第1199章 怪兽进攻
　　刘弟凛然站立。
　　随即这实验室的外视系统启动，刘弟面前投射出一道监控画面。
　　实验室微微歪斜，直接暴露在朗朗乾坤之下！
　　监控画面中，摄像头似乎是朝天拍摄，少有几片树叶遮挡，并且能看见蔚蓝的天空！
　　“是什么人？！”
　　刘弟一声低喝。
　　猛然间。
　　一只硕大的瞳孔，出现在摄像头前方，瞬间遮盖整个摄像头！
　　它的瞳孔直径至少有20米开外，宛若一个幽暗深邃的黑洞！
　　像是一个魔鬼，在窥探着人间！
　　难以想象，它的本体有多么巨大！
　　“！”
　　刘弟心中一惊，“就是这个东西，硬生生把实验室硬生生从土地里挖掘了出来？！”
　　刘弟首先想到的便是四个字——高维怪兽。
　　因为地球上不可能有这种生物！
　　而后便想到了高维生命，厄释！
　　他曾支配高维怪兽，袭击自己！
　　但那时候是在时间长河内，与宇宙连接的地方。
　　却没有想到，如今那种怪兽，竟然降临地球？！
　　难怪酱老曾经提醒自己，小心厄释的手段！
　　实验室外侧，传来怪兽低吼的声音，简直是震耳欲聋，它还在微微呼气，令整个摄像头蒙上一层雾气，而后又消散。
　　隐约可见，怪兽正在转动头颅，它的身躯之上，是类似兽毛的皮肤，橘黄色，并且带着黑色斑点！
　　仅仅是它身上的一个小斑点，就能覆盖整个屏幕，完全无法看见全貌！
　　轰隆隆！
　　实验室左右摆动。
　　怪兽还在用厉爪拨弄着实验室。
　　刘弟的表情瞬间凝重。
　　高维怪兽。
　　本体未知。
　　维度能力未知。
　　因为，数公里之外的双子天眼，竟然观测不到这家伙的本体，从天眼的画面看去，这一片绿油油的原始丛林，绿叶被清风吹拂，毫无异状，看不见被翻出来的实验室，更看不见这怪兽的身躯！
　　自是因为自己的光感设备，无法看见高维！
　　情况紧急之下。
　　卟林却一眼无畏，还饶有兴致的看着那怪物。
　　刘弟脑中急速思索。
　　这里并非是时间长河，自己无法驾驭量子身躯！
　　若是这怪兽可无限放大自己的身体，亦或者无数次分裂，自己根本没有获胜把握！
　　宇宙之大，人外有人，天外有天。
　　酱老的这句提醒，刘弟可是一直牢记在心中！
　　忽然。
　　刘弟想到了一件设备——反物质巨炮！
　　天体之中，恒星之下，一发入魂。
　　星球皆可摧毁！
　　没有一丝迟疑，刘弟启动实验室的武器系统，轰隆隆响动传来，实验室的穹顶缓缓打开。
　　映入眼帘的，是一头类似于山猫的怪物，但身高至少有1500米开外，像是一座大山一般耸立，遮挡了身后的所有景象！
　　整个实验室都在它的阴影之下！
　　它看见实验室变化，瞳孔如枣核，忽然竖立！
　　随即，它身躯弓起，獠牙大口中，发出凄厉的尖叫！
　　呼！
　　它抬起自己前爪，三支锋利的爪尖，宛若三支漆黑巨刃，之前，就是这利爪从土中翻出了实验室！
　　就在那利爪即将挥下之时。
　　实验室的地板忽然开启，长达的百米的反物质巨炮，缓缓上升，与此同时，巨炮的炮口，开始凝聚黑色的光芒，浩荡的能量扩散开来！
　　那怪物见到这光芒，微微一顿，似乎有些畏惧。
　　此时的刘弟只感觉自己无比渺小，抬头眯眼，“体型如野生猫科的怪物，这样的斑点、牙齿，跟热带丛林的‘豹猫’几乎一模一样，只是它的体型大了3000倍不止！”
　　轰！
　　沉重的打击声音传来，泥土飞溅，却不是反物质巨炮发射，而是一侧的土地上，掉下了一颗巨大的水滴，直径足有10米，轰然砸中地面！
　　刘弟微微一诧，环视四周。
　　蘑菇如9层大楼，树叶如天地雨伞，遮盖半个天际。
　　蚂蚁堪比卡车大小！
　　“等等。”
　　“不是这猫太大，而是我太小！！！”
　　刘弟愕然，忽然感觉世界逆行，无比眩晕。
　　视角升空，却见此时酱老的实验室，最多如一枚硬币大小，斜斜的卧在湿润的土坷之中！
　　在这浩大的热带森林里，哪怕实验室是一颗价值连城的钻石，耗费上十年八年，也无法找到！
　　而刘弟和卟林，小到堪比浮游生物！
　　刘弟眼神瞪大，背后窜起一团凉气，“是我，以及酱老的实验室，被缩小了！这‘高维生物’就是普通的豹猫！”
　　刘弟脑中闪过无数的画面。
　　怪不得一开始进入这实验室，走过了一段狭长的隧道，而且莫名的感觉，越发的压迫。
　　他也想通了。
　　为何双子的天眼，无法看到这‘高维怪物’！
　　双子天眼的镜头不断放大，果然在丛林之中，灌木深处，发现了这只扬起了前爪的豹猫！
　　它的体积，跟普通的家猫一样！
　　刘弟骇然，是思维定式误导了自己！
　　只是此时，这只豹猫呲牙咧嘴，死死盯着地面，做出攻击姿态，似乎被什么东西吓到！
　　轰！
　　震耳欲聋的响声传来，豹猫的前爪落下，把整个实验室拍的是天摇地动，陷入土壤。
　　刘弟惊醒。
　　此时的反物质大炮，能量已经积攒完毕，即将轰出！
　　豹猫也要被湮灭！
　　刘弟心念一动，终止了发射！
　　旋即。
　　刘弟释放出千势，模拟出凶兽气息！
　　豹猫忽然一怔！
　　不明白眼前的蚂蚁为什么能发出这种恐怖的气势。
　　但随即还是嗷呜一声，夹着尾巴逃跑了！

