第1223章 维度入侵
　　刘弟的后背暴露！
　　也是此时。
　　从另一侧墙壁中，一道半月形刀芒，体积巨大，斜斜斩出，与之前的刀芒碰撞，两者无声粉碎。
　　却见那墙壁中，站着一道独特的剪影。
　　是一个女性，长发以及裙摆飘荡，她所穿的裙子，并非是常规模样，而更像是腰间前后捶吊着两道狭长的布条。
　　她的大腿若隐若现，长度很是惊人，超过身躯一半的比例，腿上竟还有不同的亮度的网格状，似乎是穿着一种蕾丝丝袜，而大腿根部，还系着一个颜色更深的腿环。
　　虽然她只是一道黑影，但身材和容貌，竟能让人浮想联翩。
　　暴风骤雨的刀刃，随着她的出现，停顿了一瞬。
　　刘弟回头，紫眸闪动，“第二个‘影子’，你终于出现了。”
　　刘弟一直在等。
　　他很清楚，陶教授被杀之前，现场有两道黑芒在交战，所以墙壁上会产生细微刀痕。
　　而这第二个影子是何等身份，只有等它现身，才能做出判断。
　　或许，它并不想作恶。
　　那女性剪影忽然开口，声音清冷，还带着一丝高傲，“恶斩，不要再杀戮了。”
　　“杀戮？”
　　强壮的剪影低吼道：“我亲爱的公主，你是不是糊涂了，我们若不遵守厄释大人的命令，整个族人都会死去！”
　　女性剪影声音微微压低道：“厄释，向来把我们视为草芥，你以为听了他的命令，他就会绕过我们二维空间？”
　　旋即，女性剪影看向刘弟，“倒是他，我越靠近他，感觉他身上的光芒越是强烈，我能感觉到，他是正义的，未来不可限量，他将来有一天，会替我们打败厄释。”
　　“黎影公主！”
　　“你不要异想天开！”
　　却见那强壮黑影低吼道：“他一个小小三维，如何跟厄释大人对抗？而我们选择协助厄释大人，我愿意拼尽全力，哪怕做厄释大人的一条狗，只要我够衷心，厄释大人一定会留下我！”
　　“倒是你！”
　　“整天去散播那些无用的怜悯！”
　　强壮剪影把刀指向女性剪影，怒喝道：“你们这样的皇族，我不要也罢，待我杀掉这个三维生物，率领部下，屠了你们整个皇族，以后二维世界由我掌控！”
　　却见女性剪影握住手中的长刀，冰冷道：“之前你杀了那老者，我已心有自责，此后，你休想再染血！”
　　旋即，这女性剪影大喊了一声，“禁卫军，收队。”
　　但下一瞬，满屋子的二维生物，没有一个人行动。
　　名为鬼斩的强壮黑影狞笑，“禁卫军，动手！”
　　随即一片寒芒乍起，众人已经入鞘的长刀，再次拔出，齐齐面向刘弟。
　　却见女性剪影的长发和裙摆再次飘荡，“你们敢违抗我！”
　　而此时。
　　刘弟无声走向书桌，伸手摸向那读书灯，低沉道：“我清楚了。”
　　啪。
　　刘弟按动书灯开关，灯泡熄灭，整个屋内的影子也随之消失。
　　啪。
　　他又按动开关，书灯随即亮起，满屋的黑影又随之出现。
　　刘弟低声道：“漫天刀光，却唯独留下这盏灯，你们的存在，是需要光源吗？”
　　无数黑影身躯微微一怔。
　　刘弟清晰的记得，在之前的监控画面中，的确没有人进入陶教授的办公室，也没有蚊子飞入这办公室，但却有一只野猫，带着它在阳光下映照出来的身影，在门口趴伏了许久！
　　“没了光，你们奈何不了我。”
　　啪。
　　刘弟再次按动开关，屋子陷入黑暗，他闪烁的右眼，也慢慢暗淡，面前最后的几道影子，也随之消失。
　　一片宁静。
　　忽然之间。
　　刘弟耳边响起那强壮黑影的嘲讽，“自以为是的蠢货，没了光源，我们无处不在，黑暗就是多重二维，此刻我侵入了你的维度！”
　　随即。
　　刘弟只感觉自己的脸颊，被利刃划过，鲜血温热流淌。
　　“呵呵。”
　　刘弟在黑暗中冷笑，抬手抹过脸庞，伤口随之愈合，他低声道：“你侵入了我的维度，也同时说明，我也侵入了你的维度。”
　　与此同时。
　　门外的段华，接到了刘弟的信息，早已准备好的无影灯，将这办公室四周照射亮如白昼，没有一丝一毫的影子存在！
　　二维生物，需要载体，也依赖载体，此时没有了黑暗，它们如瓮中之鳖。
　　而屋内，却是一片黑暗，伸手不见五指，没有二维，没有三维。
　　刘弟闭上眼睛，低喝怒吼，“都给我死在这里！”
　　下一瞬，他的手掌狂暴伸出，果然抓住一个实体，这似乎是一个二维生物的脖颈，刘弟微微发力，砰然一声，这人的脖颈被他捏粉碎，炸裂出毫无温度的血液！
　　旋即。
　　这屋内掀起一片血雨腥风，刘弟身躯蛮横，内心更是无情，抓住的所有物体，纷纷捏碎撕裂，管它是谁！
　　虽有刀芒劈在身上，但刘弟几乎无视，流质金属能挡便挡，挡不住，就任它切割，肉体随即刻会复原！
　　“区区二维，我一旦步入，我刘弟就是神！”
　　满场之内，除了那被厄释亲自赋予能力的恶斩和黎影，其他人影不会说话，也不会发出哀嚎。
　　暴怒无声，死亡无声。
　　在不知道撕碎了多少人影之后，刘弟终于抓到最后一个身躯，它会说话，会颤抖，正是那个恶斩！
　　“怎么会这样！”
　　“这怎么可能！”
　　“饶命！我改变主意了，我愿意辅佐你！”
　　刘弟的双目睁开了一瞬，紫瞳映射出那墙角瑟瑟发抖的强壮身影，刘弟极度愤怒，咬牙道：“去死吧你！”
　　他随即闭上眼睛，双手抓向那人的头颅，嘭！
　　随后便是二维层面的脑浆炸裂！
　　那人失去了头颅，无头尸身歪歪扭扭的贴在了墙角！
　　一切平息。
　　再无活物。
　　刘弟拼命压制自己的余怒，重重呼吸，啪的一声，再次打开了书桌上的读书灯。

