第1274章 终极秘密
　　双子元宇宙。
　　刘弟‘分子未来’计划中的衍生品。
　　用户可以通过双子的AR、VR头盔进入这里。
　　魔童通过自己强大的计算能力，外加融合从现实扫描而来的数据，在这里建造了一个一比一的世界。
　　整个地球，山川河流、一草一木、哪怕是阳光下的一粒尘埃，细致入微。
　　甚至，刘弟还创造了一部分虚拟人物。
　　若沉迷进去，根本无法分辨现实和虚幻。
　　元宇宙的诞生。
　　一是因为，刘弟想要借此收集用户的心理数据。
　　二是因为，让‘摩尔’觉得自己从没离开。
　　也许，又是一种因果。
　　整个元宇宙，在刘弟的眼中，都可以化作一串串代码。
　　一道雷霆，是代码。
　　高楼拔地而起，是代码。
　　四季变化，也可以是代码。
　　他作为‘编程者’，掌控一切。
　　一切也皆有可能。
　　比如此时。
　　刘弟化身4万米巨人，心念一动，堪比月球大小的戴森球，化为米粒大小，飘在手心。
　　心念再动，戴森球恢复原状。
　　手臂一扫，其中的数万名收割者文明生物，从戴森球里分离出来，无比惊恐的飘荡在空中。
　　而后，刘弟微微蹙眉。
　　数万名收割者发生爆炸，变成一段团团血雾。
　　之后，这些血雾又凝聚成型。
　　数万名收割者再次复活，一个个已经排泄系统失禁。
　　刘弟根本不需要审问它们。
　　又是一个念头，它们脑中存储的记忆，如一缕烟雾飘荡而出。
　　大脑的神经元信息，也是一种数据。
　　收割者已经被完全代码化，刘弟可随意查看。
　　扫过收割者的前世今生，刘弟看向其中一段。
　　一个浑身散发着黑光，看不清面目和肤色的人形生物，在数百年前，送给收割者一个小小盒子，其中是四颗名叫‘空间翁’的东西。
　　收割者一个2级文明，却能借此游荡宇宙。
　　这就是刘弟想知道的。
　　收割者文明被什么人指使，又是什么人在帮助它们。
　　但可惜，刘弟看不清那个‘高维生命’的模样，因为一切信息来自于收割者的记忆，而那个黑光人影，对于收割者来说，维度太高，根本无法理解，更别说能看见它的模样。
　　刘弟随即在整个戴森球内寻找‘空间翁’。
　　却发现那三颗空间翁在进入元宇宙的一瞬间，凭空消失了，它似乎不能被代码化，就那样湮灭了。
　　刘弟蹙眉。
　　也许是自己的能力还不够，也许是那东西带着某种禁制。
　　真可惜啊。
　　那可是目前为止，唯一一个能接触八维秘密的物品。
　　“大人！”
　　“您不要杀我们，我们什么都交代！”
　　却是此时，收割者文明首领，疯狂的喊着，如蝼蚁一般。
　　“呵呵。”
　　“用不着。”
　　刘弟轻轻一笑，“你也不配跟我说话。”
　　旋即。
　　刘弟在空中凝聚出一颗黑色星球，丑陋，甚至不是一个规则的圆形。
　　这是收割者的母星。
　　刘弟将那些收割者放入这颗黑色星球。
　　而后，刘弟制造出‘恶魔蜻蜓人’、昂素星人、还有红141星人，赋予它们科技，一遍一遍的侵略收割者星球。
　　时间加速之下，那颗星球不断的爆炸毁灭，火光闪耀。
　　以彼之道还治彼身。
　　“你们，也感受一下家园被毁的痛楚。”
　　刘弟冷静的凝视着那颗火光冲天的星球，无视其中的惊恐尖叫。
　　那就是一个真实的世界，也是一个真实的地狱。
　　76。
　　这是收割者文明所摧毁的星球数量。
　　一次不落。
　　对于收割者来说，这是漫长的400百年。
　　对于刘弟来说，只是一瞬间的注视。
　　最终。
　　刘弟伸手，将那颗星球缩小，而后捏碎，彻底化为了不见的尘埃。
　　收割者文明，落幕。
　　而后，刘弟凝视虚空中飘浮的戴森球。
　　眉目一动，戴森球被拆解成无数个零件，逐一扫描，而后又聚合，再次扫描。
　　任它如何复杂，如何精密，如何领先人类科技，都尽收眼底。
　　20秒。
　　刘弟掌握了戴森球技术！
　　此时此刻。
　　在这颗‘地球’的地面上，一处不易察觉的水汪中，看戏者竟然瞒过了刘弟的眼睛，投射到了这里。
　　它此时整个身躯都是僵硬的。
　　“他这能力...”
　　“跟‘至高’有什么分别？！”
　　“难道...”
　　看戏者身躯发颤，而后身躯消失，它不敢呆在这里！
　　此时此刻。
　　刘弟忽然回头，看向看戏者消失的地方。
　　微微一笑。
　　双子元宇宙中，没有东西能逃过他的眼睛。
　　但随即。
　　刘弟更加肯定了一个念头。
　　酱老说过，在这里，我是造物主级别的存在，是最顶尖的维度生命。
　　的确，这种掌控一切，随意改变的一切，无视时间规则、无视物理定律的能力，实在是太强大了。
　　强大到，让人不忍心离开元宇宙。
　　那么整个宇宙的造物主？
　　当然，它有可能不是一个生命，也许是某种能量体，或者是某种规则综合体。
　　但它，掌管宇宙万物，令天体拥有自己的轨道，包容一个个生态。
　　它必然要有一个掌控方法。
　　它是不是也是这样操控万物的呢？
　　比如，将一切都代码化？
　　或者，在它眼中，这一切，也都是一股股信息流？
　　刘弟微微眯起眼睛。
　　我有没有机会达到那种地步？
　　模模糊糊之中。
　　刘弟有种感觉，自己触及到了宇宙的终极奥秘。

