第1387章 先知文明
　　刘弟继续行走。
　　终于见到了这K0828的本土生物。
　　陷入疑惑。
　　它们披着银色斗篷，笼罩全身，而且那银色斗篷很长，在地面拖拽出足有4米。
　　它们或是单独，或是排队，形色匆匆，无视一切。
　　从形体来看。
　　这些生物并非是刘弟所想的，那种能颠覆认知的硅基生命。
　　这完全就是碳基生命的形态，有身躯，有用来行走的腿。
　　纳米虫早就遍布了这个星球。
　　但看不见这颗星球的前世今生。
　　刘弟想调动一些纳米虫，钻入本土居民的斗篷内一探究竟。
　　但又自己制止了这种想法。
　　刘弟长叹，还是应当保持心中敬畏。
　　却见一侧。
　　一个浑身被机械太空服遮盖的外星生命，拦在一个K0828本地生物面前。
　　它挤出生硬的笑容，“这位先知，您稍等，看一看我，我带来了先进的能源炉，以及大批的机械建筑物，我心甘情愿的赠送给您，只要您使用，您和您族人的生存环境，会大幅改善。”
　　却见那K0828本地生物，连头都没抬，身躯绕路，向远处走去。
　　身穿机械太空服的外星生命，原地叹息，很是无奈。
　　旋即，它又喊道：“您一定觉得我们做的还不够，您放心，给我2年时间，我一定杀掉那个威胁您文明的生物！”
　　它所指的那个生物，正是蹲在‘不远’处的囚因！
　　“你们看什么？”
　　那个身穿机械太空服的生物，发现了刘弟一行，不善道：“看见我被拒绝，你们很爽吗？有本事，你让先知们开口啊！”
　　“你看看你们，身上的装备如此简陋。”
　　“还两手空空。”
　　“一点膜拜的态度都没有，你们这种寒酸的低等文明能得到信息，才见了鬼！”
　　刘弟微笑，上前一把捏碎对方胸前的微型能源炉。
　　而后平静道：“你的紧急生命系统，还能维持你70秒，所以，抓紧给我有关这颗星球的资料。”
　　却见对方面色惊恐，眼神下意识的向右下方一撇。
　　这微小动作被刘弟捕捉。
　　纳米虫瞬间深入它右臂的存系统。
　　其中存储的资料被刘弟阅读。
　　其中的关键点，竟是一则——宣传片！
　　片子有关于K0828，不知道又是那一派舔狗所制作。
　　漆黑的背景中，一个立在高台上的‘人影’静静而立。
　　可以看出它披着K0828本土生物的那种长款斗篷。
　　随即有宏大的音乐和激昂的解说响起。
　　“先知文明。”
　　“起源无法追溯。”
　　“每四千年诞生一位至尊先知。”
　　却见画中人影，胸口暴起一团炽盛光芒。
　　“过去的时间里。”
　　“宇宙中有超过400支势力得到先知文明的指引，科技跃升，种族昌盛。”
　　“过去的时间里。”
　　“宇宙中有超过1500支势力对其不敬，最终科技没落，种族灭亡，星球草不生。”
　　“但在3000年来，先知文明因为未知原因，决绝开口。”
　　“不排除有文明能得到其指引，机会犹在。”
　　“奉劝所有宇宙文明，登录先知星球，保持敬畏。”
　　至此。
　　短片结束。
　　刘弟微微蹙眉，信息很少，但刘弟还是抓到了两个关键点。
　　在过去的时间里。
　　得到帮助的文明，是400支。
　　而被惩罚的文明，是1500支。
　　悬殊很大。
　　所以凶名在前。
　　刘弟不禁紧感叹，银河系内疑似九维的小只幽灵，似乎更配的上先知的称号，它们甚至是全知。
　　但因为前往小只幽灵星球的生命，都是瞬间被灭。
　　没有信息传出，便没有人畏惧。
　　整个宇宙对小只幽灵的态度，可以称得上是毫无怜悯，甚至残忍无情。
　　而这些先知星球，明显是三维生物，却得到如此尊敬。
　　替小只幽灵不公。
　　这种信息断层，令人觉得啼笑皆非。
　　刘弟把手中的外星生物，扔在一旁。
　　继续行走。
　　目光扫过匆匆而过的K0828本土生命，“四千年才出现的一次的至尊先知，是哪一个呢？”
　　却见前方有一个高台。
　　一名身披银色斗篷的K0828本土生命，高高在上，静静站立。
　　而高台之下，无数外星文明生物跪地膜拜。
　　其中一个胸膛宽厚，身穿凶猛战斗铠甲的外星生物，躬身上前一步，挺胸道：“伟大的先知，我们探索者文明，别无它求，只是希望您能给我们一些指点，告知我们，如何击杀那只蹲在星球上的巨大怪物。”
　　“先知们的安危，时刻存在于我们心中。”
　　“而关于我们自己，先知们放心，我们会自己默默克服所有困难。”
　　这人义正言辞。
　　途径的刘弟轻笑。
　　但凡发动攻击，必有能源损耗和伤亡，你们还真伟大，对这种遥远的星球，不惜一切代价的相助？
　　这不明显是想舍己为人，感动先知吗？
　　真是跪舔的新境界。
　　刘弟的轻笑和轻叹，引起了那探索者文明的注意，它远远回头，面色不善。
　　刘弟无视。
　　继续向前走，因为前方有一个奇特的现象。
　　在这颗星期的别处，石头房屋都相邻建设。
　　只有前方那至少直径5公里范围的中央，存在着一所孤零零的石屋。
　　刘弟注视一瞬，便大步走去。
　　其他外星文明微微一顿。
　　“那个低等生物，去拜访厄运先知了？果然智商低下！”
　　“厄运先知，可是连整个先知星球都厌恶的存在！”
　　“几百年了，没人敢上前！”
　　“首先，厄运先知根本没有开口的可能！”
　　“假设厄运先知能破天荒的开口，那就说明，那弱小的生物中了头奖！”
　　“因为厄运先知，只会做一件事情，那就是告诉你，你接下来所面对的一切厄运，而且不可更改！”
　　“哈哈，你们看那个低等生物，还是一副沉思模样，可笑！”
　　却是刘弟的步伐非常坚定，“这么怪异的K0828本土生命，我不去探索，难道要向你们一样，跪在那里做舔狗？”
　　却见前方的石屋前。
　　立着一道披着银色斗篷的身影。
　　它很高大，身高大概在两米左右，看那斗篷下的轮廓，它似乎仰着头，落寞的注视着天空。
　　而且，它似乎保持那个姿势，许久许久了。
　　刘弟一行人，来到这厄运先知身后，包含刘小弟在内，也都静静的注视着。
　　忽然。
　　那银色斗篷下，传来怪异的声音，低沉沙哑，像是几百年没有开过口。
　　它道：“你也是来询问击败囚因的方法？”
　　不仅是刘弟众人一愣。
　　就连远处的数十个外星来客也是齐齐一怔。
　　我是不听错了。
　　厄运先知，它开口了？！
　　这一整颗先知星球，一个整个先知文明，3000年没有开口了！
　　那些外星来客此时的情绪极为复杂，激动、颤抖、不敢置信，以及惊恐。
　　它们期盼了无数个年头的景象，却在那个低等文明到来的短短一刻，就那样出现了？
　　旋即。
　　这些外星来客冷静了下来，努力安抚着躁动的内心。
　　那个存在，可是厄运先知。
　　这是3000年前，就流传在整个先知文明星球的忠告。
　　虽然没有信息根源。
　　但。
　　它就是厄运先知。
　　它说开口，就说明厄运即将到来。
　　而且是无法想象的恐怖厄运。
　　各种外星生命的心态，从震惊慢慢转为了戏谑，那个低等生物，要遭殃了。
　　忽然间。
　　在这些外星来客的人群中，走出一个下巴上长满触手的生物，它身躯岣嵝，似乎年岁不小。
　　这老年生物沉思道：“那一位，的确是厄运先知没错，但你们有没有想过，它能诉说厄运，这对于聆听者来说，本身不就是一次逃脱厄运的机会吗？”
　　老年生物看向众人，“你们之所以到达这里，是来祈求什么？文明昌盛吗？那你们有没有想过，昌盛的前提，是你们还能存活，就比如，完美的避过厄运。”
　　现场忽然一静。
　　各种生物醒悟了过来！
　　这么说，那个低等生物，碰到了三千载难逢的机遇？！
　　这不公平！
　　却见刘弟也放平了心态，看向厄运先知，“我们此行，说是为了击杀囚因也没错，但更准确的是，我想知道囚因的家园在哪里。”
　　披着银色斗篷的高大生物，身躯微微一颤，但动作没变，仍旧仰头看着星空。
　　许久。
　　它隐藏在宽大袖口中间的手臂，缓缓抬起，缓慢的解开着固定斗篷的绳索。
　　远处的生物顿时一惊！
　　它...厄运先知要卸下斗篷！
　　传说中，先知文明做寓言之前，都是要解开斗篷的！
　　全场陷入震惊。
　　那个低等生物到底施展了什么魔法，厄运先知怎么如此配合！
　　无数道目光看向厄运先知。
　　这一瞬，银色斗篷从它的身体滑落。
　　露出了一具漆黑的身体！
　　头颅细长，满嘴獠牙。
　　它的肋骨暴突，裸露在身躯之外，后腿弯曲，宛若正欲前扑的饿狼，一根怪古嶙峋的尾巴，垂在身后，微微盘绕！
　　此时，它睁着暗红的眼睛，注视着星空！
　　“！”
　　所有人呆住。
　　先知文明的本体...居然是一只异兽？！
　　先知是异兽文明吗？！
　　等等！
　　此刻，所有外星生物的眼睛瞪大。
　　刘弟亦是如此！
　　因为这位，或者说这头厄运先知，外观非常像是地球科幻电影中的...异形！
　　它。
　　与数1200公里之外，蹲在黑色星球上的囚因，一模一样！
　　只是，囚因的体积堪比行星，而这个厄运先知，不过是两米的身躯！
　　“你们...”
　　刘弟瞳孔震颤，忽然发觉，厄运先知所注视的方向，正是囚因的方位。
　　只闻厄运先知开口，露出漆黑獠牙，但语调仍旧平静：“囚因...它是我的孩子，而这里，你们所谓的先知文明，就是它的家乡。”

