第1195章 酱老的实验室
　　东南亚热带雨林。
　　一只热带棕松鼠，蹲在一段潮湿的树上，两只前爪捧着一颗成熟了的橡果。
　　它贼溜溜的小眼睛，确定四周的安全。
　　那条埋头莽懒洋洋的盘绕在相邻的一颗树上，根本不屑捕食那干瘦无肉的松鼠。
　　而树下那只蓝色秘鲁箭毒蛙，虽然对这只松鼠有意，但在树干旁跳了半天，攀登失败。
　　棕松鼠这才高枕无忧。
　　灵巧的前爪滴溜溜的旋转橡果，两颗板牙闪亮登场，窸窸窣窣的开始啃起了橡果。
　　安逸的很。
　　就在此时，天空轰鸣，空气剧烈波动震颤。
　　一架圆盘状飞行器，带着炽盛的银光，突破天际，转瞬而至。
　　反重力引擎，令下方数百米丛林如海浪一般摆动。
　　气流四起，各种动物惊慌逃窜。
　　啵。
　　棕松鼠一惊，手中的橡果被自己挤了出去，咚，砸在了秘鲁箭毒蛙头上，飞来横祸，四脚朝天。
　　松鼠也惊慌的逃了。
　　而银梭之上。
　　刘弟俯视着脚下。
　　酱老的实验室，竟然在藏在了这种地方？
　　挑选了一块相对平整的地势，银梭缓缓着陆。
　　舱门开启，形成斜坡台阶，身穿白衬衣的男人，缓缓踱步而出。
　　在他身后，卟林蹦蹦跳跳的跟随，小姑娘很开心，因为回家了。
　　刘弟扫视四周。
　　这是里雨林深处，没有人类生活，自然生态非常完整，一片原始的风貌。
　　微微抬头。
　　刘弟缓缓一笑。
　　即便这里荒芜人烟，但远处的高地之上，还是耸立着一个双子的信号塔。
　　那上方没有双子天幕，但那耸立的黑色高塔，仍旧延续了暗物质网络，并且带着天眼系统，内部也储存了微米虫。
　　分子未来，无处不在。
　　但刘弟不得不承认，地球广袤，依靠人类的力量，在短短时间内，是无法覆盖完全的。
　　这片雨林之中，只有那一个双子信号塔。
　　所以信息甚少。
　　就比如，自己根本不知道，酱老的实验室，也位于这片雨林！
　　亦或者。
　　酱老的科技高于自己，设备无论怎么完善，也是发现不了的。
　　“未来时间长河，还缺少很多细节，需要慢慢构建。”
　　“我也必须对这个世界，心怀敬畏。”
　　刘弟感叹出声。
　　心中也是期待，酱老的实验室到底隐藏着什么样的技术，对自己的升维之路，能否起到帮助？
　　却见卟林已经朝着前方跑去。
　　她绕过一片灌木，跑到一棵大树之后，伸出小手扒开芭蕉叶。
　　“刘弟快来！”
　　她踮脚呼喊。
　　刘弟几步上前，微微一怔，却见面前的巨石上，镶嵌着一扇门，是普通的合金钢材，锈迹斑斑，上方有一个圆形的把手，很像是轮船的仓门。
　　这与刘弟想象中的不同。
　　感觉有些落后。
　　刘弟问道：“酱老多久没来了？”
　　“他量子身躯质量太大，很多年都没回地球了！”
　　卟林说着，伸出纤细小手，握住门把手，“看我的，嘿吆！嘿吆！”
　　吱嘎。
　　晦涩刺耳的声音传来，这门把手怕是早已经锈死，正常人没有徒手拧开的可能。
　　但它面前站着的，却是一个暴力萝莉。
　　卟林很轻易的转了两圈把手，忽然意识到什么，嘟嘴道：“哎呀，我转不动，刘弟你能抓着我小手，然后咱们一起转么？”
　　刘弟没有多想，照做了。
　　卟林得逞一般，躲在刘弟手臂下嘻嘻偷笑，小脸也红了。
　　铁门轰然打开。
　　刘弟歪头看了一眼，区中幽暗深邃，似乎路径很长。
　　两人行走在其中，卟林还不忘回头把铁门关闭，这一次，她单手拧动，速度极快。
　　面前这隧道，只是在土壤中开凿而来，两则都是土质岩壁，不少植物的根茎，已经穿透而出，盘根错节。
　　而照亮这隧道的，竟是土壤中零星镶嵌的发光水晶。
　　大体看下去，非常像是老式的矿井隧道。
　　而且越往里走，隧道越是狭小，有种紧迫感，但即便是最窄的位置，也够令一个成年人站立通行。
　　刘弟能明显感觉到隧道的倾角，这是在向地下延伸。
　　足足走了十几分钟。
　　刘弟不禁有些狐疑。
　　按照这隧道的技术...准确的说这也没什么技术，像是农耕时代的产物。
　　酱老的实验室，不会是N年前留下的吧？
　　其中是钨丝灯泡，蒸汽机之类的？
　　终于。
　　两人走到了隧道的尽头。
　　这是一扇木门，木制的插销上方锁着一把黄铜锁，而距离这锁20厘米之外，捶吊着一把钥匙，周围还画了一个粉笔圈，以及一个箭头，箭头末尾写着——‘钥匙在这’。
　　刘弟赞许点头，“好严密的防御机制。”
　　卟林嘟嘴道：“酱老无法返回地球，但卟林经常回来，我总是找不到钥匙，所以做了个备注！”
　　刘弟再次点头，“酱老再也不用担心你找不到钥匙。”
　　木门被卟林打开。
　　内部终于开阔了起来，是一个层高3米，宽度5米的长廊，独立的电源接通，昏黄的灯光亮起。
　　刘弟抿了抿嘴，“果然是钨丝灯泡。”
　　缓缓行走在其中。
　　刘弟见到长廊两端，挂着一排排抗氧化相框。
　　基本都是一些合照。
　　‘团结学院毕业典礼’
　　‘量子社团中秋合照’
　　‘87年教师节合照’
　　刘弟的视线慢慢聚焦，不少照片都具有年代感，甚至还有黑白的。
　　其中都是一群青春洋溢样的学生，围绕着自己的导师。
　　而这名导师，年纪四十岁左右，身穿白大褂，笑容很是爽朗。
　　“是酱老。”
　　“我记得他说过，他是在现实中是一个量子物理学博士。”
　　刘弟眼神闪动。
　　卟林道：“酱老从23岁起，一直教书育人，整整40年哦！培养出来的学生接近2万人，他很受爱戴的！”
　　刘弟肃然起敬。
　　缓缓行走，刘弟的目光从一张张老旧的照片上划过。
　　表情越发惊讶。
　　他看见了两个熟悉的面孔。
　　柳曼纹。
　　刘正清。

