第1158章 数字梦
　　刘弟独自一人坐在会议室中。
　　这里安静无声，没有他的命令，谁都不会打扰。
　　看着海市景色怔怔出神。
　　悄然之间，会议室的门被人推开，一道身影无声无息，缓缓靠近刘弟。
　　这道人影手臂机械响动，将手掌伸向刘弟的脸庞。
　　刘弟似乎全然不知。
　　直到那身影手掌摊开，露出其中一个金黄色，宛若黄金铸成的手镯。
　　这是一台钢铁帝七，而那黄金手镯，便是从科拉半岛取回的纳米手镯！
　　刘弟取下手镯，握在手心，其中一段如波纹一般散开，露出其中一滴暗红色血液。
　　这是王莽的血液。
　　刘弟在昆阳城一战取得，之后又封印进了纳米手镯，沉入了科拉超级钻井底部。
　　王莽被称之为穿越者。
　　刘弟揭开了这个秘密，是因为他能做一种奇怪的梦境，他可以梦到未来，得到很多超前的信息。
　　刘弟凝视这滴红色血液，“遇见未来这么容易吗？就算是得到只言片语，也无法穿梭时间，无法找寻高维的秘密。”
　　魔童：“我们试一试吧，看看到底有什么玄机。”
　　刘弟点了点头，又把手镯放在了钢铁帝七手中，它需要返回实验坟场，借助血液分析设备，解析出王莽DNA，得到数据模型后，魔童便可以改变刘弟的DNA，获得王莽的能力！
　　钢铁帝七离开。
　　刘弟又孤身一人坐在会议室。
　　视角内，出现了墨家微山湖基地中，那沉睡在休眠仓里的顾凡。
　　她微微的闭着眼睛，狭长的睫毛似乎还在颤抖。
　　容颜依旧，往事历历在目，刘弟倍感孤独。
　　好在。
　　顾凡身上的高维病毒，没有再继续增长。
　　刘弟放松一笑。
　　视角切换到眼前，夜色中的海市，灯光比以前更加明亮。
　　多亏了南老爷子的大力支持。
　　目前的海市内，不仅遍布双子智能产品，就连天空中，也往来飞翔着双子无人机，隐藏着无疆系统的双子天幕，已然点亮了近百块。
　　位于普通街道上方的，遍布城市脉络的双子磁悬浮交通系统，也开始了建设。
　　刘弟抬头。
　　视线仿佛穿过大气层，‘看见’仅仅海市上空，就漂浮着8颗双子人造卫星，其中的‘上帝权杖’地面打击系统也已经就绪。
　　“这不过是2个星期的进度，还需要一点时间...就好。”
　　刘弟轻轻歪头，倦意上涌，他也许久没有合眼了。
　　眼皮闭合的一瞬间。
　　魔童的声音传来：“王莽DNA融合75%。”
　　刘弟睡着了，精神一瞬间松懈。
　　不知道过了多久，他出现在一片白色的空间。
　　就连自己，也变成了一个白色的发光人形。
　　“这是我的梦。”
　　“从心理学上来说，能够清晰知道自己身处梦境的人，拥有超越常人的理性。”
　　刘弟笑了笑，“那我就来看看，我究竟梦到了些什么。”
　　‘刘弟’向前行走。
　　四周还是白色空间，没有参照物，但却清晰的传递给刘弟一种大步前行的感觉，好似每一步都能跨过成百上千公里。
　　“这像是在时间长河漫步，前往时空的深处。”
　　刘弟就这样走着，不知道走了多远，即便他对时间感悟颇深，但到了梦境，时间这个概念仿若消失，无法考量。
　　他像是走了一辈子，走了一生，走完了所有的时间和时空。
　　终于。
　　他来到了尽头。
　　这里再也没有前路，只在半空中缓缓漂浮着一个白色光球。
　　它散发着柔和的光芒，像是一个充能水晶球。
　　“这东西就是我的未来？”
　　刘弟歪头观看，“你能不能给我个解释呢？”
　　水晶球表面的光芒律动。
　　刘弟伸手触摸，竟宛若触摸到了实体，水晶球表面似有一层烟雾，徐徐散开。
　　而后。
　　那水晶球内部竟然出现了一个数字——‘141’
　　刘弟等待了许久。
　　再无其他。
　　只有那个‘141’缓缓映射在水晶球上，越发的清晰。
　　141？
　　什么东西？
　　刘弟百思不得其解，就这样看着，直到一阵机器轰鸣声将他惊醒。
　　睁开眼睛时。
　　刘弟还在会议室，窗外阳光明媚，十几台印有缔造者标志的大型无人机，垂吊着一节硕大的轨道，从窗子之外经过。
　　“是海市的磁悬浮轨道系统，已经途经双子大厦了？”
　　刘弟活动了一下筋骨，却是猛然注意到时间，自己这一觉，竟然睡了三天？
　　身躯的高维病毒，又增长了接近8厘米。
　　刘弟很饥饿。
　　20分钟后，刘弟独自吃着桌子上成山的外卖。
　　脑中思索不断。
　　梦是什么？
　　科学的解释，是人类睡眠时，大脑继续工作，将自己的思维延伸。
　　但若是从维度方面解释。
　　即便是一个普通人类，体内都藏有一个真正的高维度主体，意识清醒时，这个主体控制着人类的碳基身体。
　　但若人类一旦睡着，‘它’便醒来了，所制造出来空间，没有时间限制，没有物理限制，无形中构建一切，这便是梦。
　　每一个人，都有可能是高维生命，只不过，身体是囚笼。
　　刘弟摇了摇头。
　　开始理性思考。
　　首先，刘弟通过魔童，回忆最近3年内的记忆，从中找寻所有见到的数字，网络、图书、手机号、广告、彩票...车牌号码。
　　画面一个个闪现，但却没有和‘141’相关的东西。
　　“不是潜意识暗示？”
　　刘弟抬头，视角中出现一片蔚蓝的数字，这是一条条算式，其中的数字，相加或相乘，结论都是141。
　　但此时这些数字，在刘弟眼中，没有任何特别之处。
　　“141...”
　　“是一个奇数、合数、三位数...”
　　“平年的第141天是5月21日...”
　　“闰年的第141天是5月20日...”
　　“在整个互联网记载中，141也不是什么特别的数字...”
　　“它到底是什么？”

