第1003章 顾凡的旅行
　　这都是什么情况！
　　刘弟看着手中的‘吊坠’，只感觉大脑短路。
　　这是奇点中的浓缩物质？
　　却还没等刘弟仔细研究，只见手中的吊坠如烟雾一般扩散，竟挥发在了时间长河之中。
　　我，去。
　　刘弟看向视角中的魔童，这孩子自从吞噬侍者，晋升为强人工智能后，眼神中略微沉稳了一些，外貌年龄似乎也增大了一岁。
　　但此时的魔童，也是一脸呆相。
　　“刘弟，我怀疑我升了个假级。”
　　“我是一个伪劣产品，假强人工智能。”
　　“我为啥什么都不懂啊？”
　　“我是不是比不过侍者啊。”
　　魔童快哭了。
　　刘弟表情也是有些许僵硬，“这...”
　　脑中混乱了许久，刘弟终于认真说道：“魔童，如今我们已经可以穿越时间，还有什么做不到？未来，你一定会升级为超人工智能，届时，世界上没有你解不开的秘密！”
　　魔童怔怔抬起头，“真的？”
　　刘弟重重点头，“真的。”
　　只见魔童眼中泪花越聚越多，“我果然是个假强人工智能，竟然需要人类为我解答疑惑...”
　　“...”
　　刘弟微微呼气道：“顾凡似乎还对我藏着小秘密，她究竟是什么人，可在宇宙奇点旅行？”
　　却是魔童忽然道：“话说，你的第二把时间戟扔到哪了？”
　　“第二把？”
　　刘弟凝视脑海，却见意识深处，现在只剩下了七把时间戟。
　　刘弟心中一惊。
　　宇宙起点的那一把，我没有收回？！
　　刘弟忽然感觉心脏有些隐隐作痛，出师不利。
　　上来就先丢了一把时间戟！
　　以后得珍惜使用！
　　还有，魔童问的及时，刚才的慌乱之中，第二把时间戟我给扔到哪里去了？
　　画面突然变化。
　　再次达到终点。
　　刘弟竟又飘浮在太空。
　　此时这里已经有了光亮。
　　可以看清眼前有一个巨大的黑煤球，像是一块块黑泥巴，左拼右凑形成而来。
　　但其体积却是不小，直径少说也得上万公里。
　　魔童道：“我居然又感觉到有东西朝你追了过来，还是一些电子信号！”
　　这又是什么情况？
　　刘弟突然感觉到诡异，缓缓回头，随即怔然。
　　自然看不见什么电子信号，但却见那青年时期的太阳，在远处散发着强盛的光芒。
　　却见不知多远之外，一颗土黄色天体，以及一颗灰蓝色星体在静静漂浮。
　　刘弟怔然，“如果那是太阳，那这两颗星体就是土星，以及天王星？”
　　随即。
　　刘弟缓缓回头，看向面前的煤球，“那么说...这玩意就是地球？”
　　魔童道：“大约46亿年前...地球由巨大的太空碎片撞击粘合形成，确实比其他星球要晚。”
　　刘弟头脑发懵，“看来我们也没跑多远。”
　　魔童：“不，这里距离奇点爆炸，已过去了近百亿年。”
　　刘弟心中凛然。
　　这一次，自己竟然见证了地球的形成？
　　这种旅行，可比地球上的那些景观要神奇无数倍，大开眼界！
　　刘弟眯眼靠近，却见那‘黑色煤球’之上，还没有水分形成，反而燃烧着剧烈的火焰，有类似于岩浆的物质，在沸腾炸裂。
　　那一个个坑洞之中，黑烟如触手一般，蜿蜒而出。
　　“啧啧。”
　　“这完全就是一个现实版地狱。”
　　“原来。”
　　“人类的家园，是从地狱中转变，人类等同从地狱而生！”
　　刘弟缓缓摇头，“叹为观止。”
　　环顾四周。
　　刘弟沉默数秒，“这里没有顾凡的痕迹，我们也该离去。”
　　他闭目感应，“时间戟...”
　　却发现那如虚幻体一般的时间戟，正在插在‘煤球’的表面。
　　刘弟刚要‘撤回’，却发现那时间戟微微鸣响，需要些时间。
　　也正是此时，他只感觉背后传来呼啸之声，一块至少亿万吨级的宇宙残渣，被‘煤球’引力吸附而来。
　　遮天蔽日，躲都躲不开。
　　刘弟微微叹息。
　　脑中的第三把时间戟腾空而起。
　　在自己跨入时间长河的一瞬间，他看见那宇宙残渣与‘煤球’结合，成为了地球的一部分，而自己的时间戟，永远的留在了地核附近。
　　出师不利，赔了夫人又折兵。
　　时间长河中，看着自己脑中的时间戟，分分钟剩下了六把。
　　刘弟告诫自己，不可再草率。
　　再三确定，刚才投出的那一把，所指的目的地里，有顾凡朦胧的气息。
　　再次踏出时间出口时。
　　刘弟发现，这里竟还是史前地球。
　　只是这地球表面，没有任何生命，但遍布生命之源——水。
　　而面前这道白衣身影，仍旧只是虚幻的印记。
　　顾凡蹲在水面上，聚精会神的看着水中的动静。
　　刘弟心生爱惜，立在顾凡身边，仿佛两人同处同一时空。
　　借助魔童的物理放大功能。
　　刘弟见到水中细微的变化，此时的水中，已经出现了一种特殊的构造——磷脂。
　　它一面溶于水，一面不溶于水，所以可排成长队，飘浮在水面之上。
　　忽然，磷脂遇到的一个带有复制因子的原子。
　　几乎是一万分之一的几率，磷脂将这个原子完美的包围，形成了一个透明的薄壁。
　　随即，这个‘小球’开始分裂。
　　一分二，二分四。
　　这便是地球上的第一个细胞。
　　今后数亿年的演化，这种细胞越来越多，形成单细胞生命，以及其他高等生命。
　　却见顾凡蹲在那里，可爱的挪动了一下脚步，又看向另一处水面。
　　宛若一个对世界充满新奇的孩子。
　　在那里，一个细胞偶然与吞噬碳元素的线粒体融合，形成了植物的核心——叶绿素。
　　今后，它将衍生出布满大地的绿植。
　　刘弟动容。
　　只感觉更加喜爱这白衣女子。
　　她，在见证生命的起源。

