第1449章 八维对战
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的声音，不断从四面八方传来。
　　天觉号一众成员，包括刘弟在内，可谓是两眼一抹黑。
　　刘弟不知道，伏青此时是在赶路，还是已经开始与看戏者对抗。
　　咔嚓！
　　又是一种震耳欲聋的声音传来，像是地球上最庞大的闪电，被放大了一亿倍所发出的声音！
　　天觉号众人下意识的捂住了耳朵！
　　而后。
　　整个空间开始震动。
　　这种震动，似乎是从伏青的头部传来，而后层层传递，到达天觉号附近时，已经是如天地浩劫一般。
　　深宇中的天觉号，如巨浪中的一叶小舟，起伏不定。
　　刘弟眯起眼睛。
　　这是何等规模的对撞？！
　　咔嚓！
　　又是一声巨响！
　　而后，这种巨响连续不断，不再停息！
　　只见天觉号四周的空间，凭空产生了恐怖的能量波动。
　　这里是伏青的腹中，如果伏青遭受撞击，那必然会有能量传递进来。
　　不可思议的一幕出现。
　　刘弟亲眼见到40万公里之外，一颗体积略大于地球的行星，被一股能量波及，表面产生寸寸龟裂。
　　而后又是一股能量扩散而至。
　　那颗行星居然瞬间碎成了无数块细密的碎片！
　　质量越大，所承受的冲击波就越大！
　　天觉号也瞬间将防御力场开到最大！
　　可以想象，此时伏青身体外部的空间，可谓是天地变色！
　　刘弟心中越发不安。
　　按照伏青所说，八维似乎分为八个级别，便是那八种名称怪异的空间。
　　从顺序上，伏青要比看戏者大两个级别！
　　而且身躯方面，伏青身躯长达8光年，而看戏者不过是百万公里！
　　这是恒星和苹果之间的巨大差别！
　　怎么会产生如此强大的冲击？
　　咔嚓！
　　轰！
　　仿佛整个宇宙都在震动。
　　不经意间。
　　刘弟见到白发桃子的瞳孔里有红光闪烁，她头顶的发丝中，也渐渐出现了一缕缕红发！
　　刘弟知道恒星伊莉莎并没有死去，而是剩下了最后一丝意识，她陷入了沉睡。
　　但此时，她似乎预感到了巨大的危机，即将苏醒！
　　此时的小瓶盖，也微微扶住了额头，她感觉到无数植物的哀嚎！
　　伏青和看戏者，它们是在发动空间进行战斗？
　　如陶教授所说，折叠空间，利用空间碰撞？！
　　刘弟脑中充满杂乱的想法，但任凭他逻辑思维如何强大，始终想象不出外部的战斗场面究竟该是什么样子。
　　轰！
　　轰！
　　剧烈的声音持续不断，振聋发聩。
　　整整持续了20分钟！
　　红发桃子因为某种强大的压制，终将是没有苏醒！
　　魔童道：“经过我的探查，伏青肚中的这是一个因果世界，链条崩碎，万物消失、死寂！”
　　刘弟眯起眼睛，却见他右眼中的宇宙网格，属于伏青所在的这片区域，忽然出现了一个指甲盖大小的缺口，而后，这块拼图宛若崩碎，直接消失了！
　　此时。
　　一切的声音，忽然停止了！
　　只是在一瞬间，黑暗的四周，如鬼蜮一般寂静。
　　“战斗结束了？”
　　刘弟瞪大了眼睛，茫然的扫视四周，口中轻轻呼唤道：“伏青？”
　　“我在。”
　　伏青的声音响起，还是如之前那般没有根源，但这一次，它虚弱无比。
　　“我...失败了。”
　　伏青的语调，带着强烈不甘以及无奈，“那个看戏者的实力，远远不止是【肆·样本空间】...我失败了。”
　　伏青的声音，越来越小，以至于最后几个字模糊不清。
　　刘弟心中翻起惊涛骇浪。
　　这怎么可能！
　　此刻。
　　刘弟忽然感觉七维的能力在逐渐复原，扣着自己的‘透明玻璃杯’在崩碎。
　　声音和光线，没办法瞬间跨过8光年，立刻传入众人的耳朵中。
　　但刘弟通过七维能力听见。
　　响彻于天地的崩碎声音传来。
　　又通过七维能力看见。
　　伏青那长达8光年的身躯寸寸龟裂，从头部开始，鳞片和身躯一同炸成尘埃。
　　从观全局，环绕着天觉号的以及这片星域的巨大龙躯，像是城墙一般轰然倒塌，而且倒塌速度超过10倍音速，如同多米若骨牌一般，连绵不断，溃散在虚空。
　　伏青8光年的巨大身躯，即便是以这种速度倒塌，可能还需要上百年的时间。
　　“伏青！”
　　“伏青！”
　　刘弟大声呼唤，但再也没有人应答。
　　如遭雷击！
　　刘弟知道。
　　泰坦虫族之王伏青，已经死了！
　　它的生命，在如此宏大的场面之中，终结了！
　　白衬衣男人愣在当场！
　　究竟发生了什么？！
　　嘎嘣！
　　一声空间碎裂的声音突兀的响彻在众人耳畔。
　　众人再一抬头，却见一个遮天蔽日的巨大身影，凭空出现，漂浮在天觉号前方！
　　那是一只直径近百万公里的巨大眼睛，四周有银丝连接着无数生物器官！
　　镜中魔！
　　看戏者！
　　刘弟瞳孔骤然一缩！
　　它杀了伏青，畅通无阻的来到了眼前！
　　此刻。
　　天觉号众人都都知道这是一次前所未有的危机，也纷纷握紧了拳头，四周温度仿佛一瞬间跌到了冰点之下，气氛变得无比紧张。
　　一连串的变故，将刘弟的大脑冲击的有些晕眩。
　　即便是他，也完全无法理解眼前的状况。
　　但莫名的。
　　时间一点一滴过去，已然是十分钟后，看戏者的身躯始终没动，就连它身上，曾经如水纹一般波动的银丝，此时也静止了。
　　它整个身躯，像是一尊雕塑，不会说话，也不会移动。
　　只有那股无形的恐怖威压，在缓缓弥漫着。
　　刘小弟微微侧头，看向刘弟，小声问道：“这怎么回事，它不是我们的敌人吗？”
　　刘弟也大为不解。
　　他眯起眼睛，忽然发现，看戏者的身躯不是没有移动，而是移动幅度非常微小。
　　它的那些银丝触手，在以每秒0.00002微米，缓缓移动着！
　　因为幅度太小，它看起来如同静止！
　　什么情况。

