第1468章 临阵磨枪
　　刘弟与伏青，缓缓行走在彭歌文明的街道中。
　　伏青一脸骇然。
　　刘弟当真改变了一切，那只能说明一个问题...
　　“这居然真的是你的【样本空间】！！！”
　　“你的一个意识，便分裂出两种文明，演化万物，迅速便见到了两个结果？这是正常人能干出来的事吗？如同开挂！”
　　刘弟平静道：“我在地球上，常常如此。”
　　“我真的不理解，一个意识，居然能包含这么多信息！”
　　“你脑子不累吗！”
　　伏青竖起大拇指，“‘样本空间’这四个字，被你发挥到极致了！”
　　刘弟缓缓点头，“这是基本天赋。”
　　伏青默然。
　　他随即又道：“而【影射空间】本质上就是一种操控，其实就是利用自己的意识，去影响【样本空间】的一切，你这都不只是影响那么简单了，你完全就是个主宰！”
　　此刻。
　　伏青看着远处一艘彭歌文明的航天飞机，缓缓升空。
　　“而且，你把这两个空间都玩的贼溜。”
　　嘴角又是一咧，“你这个世界，已经与现实完美接壤了！这样下去，你岂不是能控制现实世界？！无中生有，偷梁换柱，凭空捏造！”
　　刘弟微微思索，“也许...应该可以吧？”
　　“切！”
　　伏青忽然换了一副表情，有些不屑，“你这样本空间确实牛，但我曾为八维，什么场面没见过？这件事情，只够震惊我3秒，之后的话，我不过是捧一捧你罢了。”
　　刘弟看向伏青。
　　只闻伏青道：“第一，你刚刚的能力，只能在你自己创造的样本空间内施展，超过了这个边界，你就没有了能力。”
　　“第二，这个世界之所以达到这种程度，确实是借助了你的思想没错，但其中的99%还是要靠自行演化，如果让你凭空创造一个成熟世界，其中那无数的细节，是你无法构建的。”
　　“所以！”
　　“能力还是局限在自己的样本空间内，仅供自娱自乐！”
　　“你距离控制现实，还差的很远！”
　　构建细节？
　　刘弟暗自一笑。
　　而又是下一瞬， 刘弟眉头忽然一皱，他发现了这T6大陆之外，一个无法修改的因果。
　　刘弟凝视伏青，“卧龙，你的雏凤找来了。”
　　伏青一顿，“说什么鬼话。”
　　这一瞬间。
　　只闻一个震荡天际的声音传来，“伏青，真没想到，你的身躯居然毁灭了，你现躲在这片小小的【样本空间】中？给我滚出来！”
　　却是此时。
　　T6之外的深宇中，一只漆黑的大鸟，如古代神凤，身躯大约0.5光年，但相对于区区数万公里的T6，已经是遮天蔽日的存在。
　　这只大鸟的双眼中，拖拽着层层光芒，但那光芒中是洋洋洒洒的拓扑空间。
　　“渡绝？”
　　伏青身躯猛然僵住，“我的对头！它也是八维！”
　　“伏青，你已经失去了能力。”
　　“现在躲在谁人的样本空间中？”
　　“你可知，这对于我来说，不过一戳就破的纸张！”
　　大鸟低沉的发声。
　　伏青瞬间寒毛倒立，“小家伙刘弟，我们完了，这次走到头了！看戏者果然够阴损，亲情不在，敌人一个都不缺！”
　　刘弟道：“为什么我看不见这大鸟的因果？”
　　伏青崩溃道：“它是【柒·概率空间】！距离八维终极状态【一致空间】，只差一步之遥，而且它也不需要调用这个能力，之前的一个【陆·互斥空间】随意破除你的因果！”
　　“它为什么要追杀你？”
　　刘弟低沉问道。
　　“我们是天敌！”
　　“你别看它的身躯现在看起来很小，这是假象，它吃我虫巢，如小鸡食米！”
　　“过去的时间里，它至少吞了我十几亿后代。”
　　“当然，我也弄死过它十几亿后代。”
　　伏青面色狰狞的说着。
　　刘弟长出一口气，“也就是说，现在你虎落平阳，对方不借助这个时间弄死你，简直是天理不容。”
　　伏青双目一瞪，“它平常也可以随时弄死我，只不过它找不到我，这多亏了八维空间的神奇！”
　　咯嘣！
　　空气中传来一声巨大的崩碎声。
　　却见深宇中的黑色巨鸟，此时鸟喙在空中闭合，它咬碎了一大片空间。
　　而那个区域正是脑界T6与现实接轨的融合地带。
　　这种碎裂，只有刘弟和伏青能听到和感受到。
　　而四周的彭歌文明，丝毫察觉不出变化。
　　伏青面色突变，“它在撕开你的样本空间。”
　　伏青颤抖的呼气，“我完了，我们泰坦虫族也完了，我死后，会被渡绝一点一点蚕食干净！”
　　而此时。
　　刘弟穿透虚空，看见了这只大鸟的全貌。
　　它几的造型乎跟古代凤凰丝毫不差，但它的全身，居然全部是由黑色的结晶构成。
　　那种材质像是地球洞穴内的天然晶石，只不过散发着淡淡的黑色哑光。
　　仅凭肉眼看去，就能感受到这种结晶无与伦比的坚硬程度。
　　刘弟微微一愣，“这！流质金属吗？”
　　那只大鸟，是一个活了过来的流质金属！
　　“什么流质金属？”
　　伏青骇然摇头，“那家伙吞噬了宇宙奇点初期的爆炸物！而后把自己的身躯，全部转化成了那种物质，它永远不会被击破！”
　　“吞噬？”
　　刘弟怔然，“这...根本不现实，它是怎么完成这种转化的？！生命体可以变成物质？”
　　“这种能力，跟九维比起来，都是儿戏！”
　　伏青眼角颤抖，“而渡绝之所以能做到这一点，是因为在【柒·概率空间】中，它所选择的一切，都是对的！无论多么不合理，它终将实现！”
　　“胡扯。”
　　刘弟眉头一簇，隔空伸出手掌，摇摇指向那巨大的黑凤！
　　但下一瞬，刘弟面色一僵，“我为何控制不了流质金属？”
　　“呵呵。”
　　伏青崩溃一笑，“我说了，渡绝所选择的一切，都是对的！你小小七维，怎么会又干涉的资格？！”
　　咯嘣！
　　黑凤又是一口咬碎空间。
　　刘弟和伏青，就像是藏在一个脆弱的蛋壳中，随时会暴露。
　　只闻渡绝阴冷道：“伏青，兴许我的哪一口，会将你连这个脆弱的样本空间一同吞下，毕竟，这一次，我选择了杀掉你！”
　　刘弟沉默一瞬，看向伏青，“时间紧急，你立刻帮我普及【陆·互斥空间】、【柒·概率空间】，我学会之后，与渡绝同级，而后斩杀掉它！”
　　伏青如遭雷劈，“你特么疯了？这么短的时间内，你要学会八维的两个层次？然后去杀了位列八维3亿年的渡绝？”
　　“不然呢？”
　　刘弟看向伏青，“难道等你拿着砚台去拍死它？”
　　“疯了疯了，都疯了！”
　　伏青揪住头发，“【互斥空间】！就是制造两个平行空间，它们虽然互相冲突，但完全不干涉，合理和不合理都存在！死死克制你的七维因果，而且简直无懈可击，你你你...你告诉我，你学个屁！”
　　刘弟停顿了一瞬，“这不就是小罗宝的悖论引擎吗？怪不得可以阻碍我的因果武器！”
　　伏青一愣，“啥东西？！”
　　刘弟回头。
　　彭歌文明的机械工厂内，时间流速瞬间加快了十万倍。
　　转瞬制造出了100台，以小罗宝悖论引擎为原型的粒子对撞机。
　　也是这一瞬。
　　刘弟忽然开启了一块全新的【拓扑空间】，并在其中发现了一丝地球上的不妥。
　　他回到1年零3个月之前。
　　那时候的实验坟场内。
　　刚刚得到刘正清意识机器的刘弟，因为误操作，引起了空间崩塌，领实验坟场内出现了一个恐怖的‘黑洞’。
　　这个‘黑洞’撕碎了实验坟场的一切，包括那时候的墨玉，以及小树的幼崽。
　　而且刘弟看了地球今后的命运。
　　这个‘黑洞’会越来越强，一直整个地球扯碎吸入。
　　刘弟站在实验坟场内，开启脑界与现实的接口，发动量子引擎，被加速的氢离子轰击这里的空间子，在微观世界拨一个个‘小球’，分裂出两个空间。
　　其中一个，是当时的刘弟回到了13分钟前，终止了实验。
　　当然。
　　在这个过程中，刘弟因为对空间子这种微小粒子的掌控力度很弱。
　　导致了一个小小的失误。
　　令当时的自己，去往了3天前的墨家水电站。
　　但经过魔童的提醒，刘弟又将这个失误抹除。
　　而后。
　　刘弟看着眼前的两个并列空间。
　　其中那个度过危机的自己，还在思索——这个世界是否有平行宇宙？！
　　刘弟本体摇了摇头，“没有，我已经明白，这只不过是八维【互斥空间】。”
　　而后。
　　另外那个空间，那个被‘黑洞’吞噬了的地球，彻底消散了，它本不存在，也不干涉现实。
　　这一切，顿悟、制造、实验，穿梭时间力挽狂澜，刘弟用掉了30秒。
　　此时。
　　他意识回到本体，看向伏青，“【互斥空间】已经掌握，下一个。”
　　“娘希匹。”

