第1440章 增援
　　红眼刘弟。
　　轰然落入地面，身躯缓缓直起的这一瞬，他抬头仰望天空。
　　近5万艘守护者联盟的三角形护卫舰，还在释放着电磁阵列。
　　这一瞬。
　　他右拳微微握起，手臂后撤，向上45度朝着天空猛然挥出。
　　也是在这一瞬间，他手腕内流质金属喷涌而出，变换为管道，一层套一层，在他面前形成了一个长度上千米的巨大椎体。
　　红眼刘弟这一拳，带着残影，空气寂静，直接击中巨大椎体的尖端。
　　椎体前窄后宽，末尾处直径近200米。
　　刘弟这一拳，将所有力量传递给了空气，宛若空间一层连一层的震动，传递进入了巨大椎体！
　　其中的空气被压缩，瞬间挤压出庞大的能量。
　　啵！
　　这一声空气的爆裂声，众人清晰可闻，内心骤然一颤。
　　轰！
　　红眼刘弟的力量，被这种方式无限放大，压缩的空气达到10倍以上音速，爆裂喷出！
　　椎体喷出的空气如炮弹，又如切割苍穹的大斧。
　　空气在达到一定动能，不仅可以杀人，还可以毁灭一切。
　　这一瞬。
　　前方近十万米天空被撕开，大气层分裂两端，如同开了一个天眼！
　　与此时同时，这片锥形区域中数万艘护卫舰，被搅成漫天碎片！
　　而后。
　　红眼刘弟回头，搅动体内的镆元素，释放出重力控制能力。
　　却见后方的又是数万护卫舰被压缩在一起，挤压崩裂，凝聚成一个巨大的铁球！
　　数万公里之外，白云之中竟然闪烁出密闭电流，而后无数粗壮闪电从天空劈下，击穿半空中数万护卫星舰！
　　数万公里之外，刘弟身躯闪现而至，地面沙土涌动，而后地面爆出近千米高沙土尖刺，穿透无数护卫舰！
　　再下一瞬。
　　开普勒-16b两极，忽然涌现出巨大的黑雾，其中是数不尽数的纳米虫，它们不会嘶吼，但天空嗡响，纳米虫从星球两侧开始蔓延增长，吞掉一切遇到的护卫战舰！
　　顷刻之间。
　　散落在整个开普勒-16b的护卫星舰，毁坏殆尽，甚至没有逃逸的时间。
　　近两万巨人警察不明白。
　　仅凭一个生物，怎么可以手段频出，以一己之力灭掉5万艘护卫舰！
　　却是此时。
　　刘弟那赤红右眼，已经看向这些巨人警察。
　　巨人警察们遍体生寒，下意识的封闭五官。
　　紧接着，它们发现这一切都是徒劳的。
　　它们看见，一阵肉眼可见的白雾，从自己的身体内渗透而出，在身前凝结成水雾，而后聚拢成水滴，最终哗啦一声，如一盆水洒落地面！
　　这些巨人警察看到的最后一幕，便是自己干瘪如柴，仿佛不剩一丝水分的躯体！
　　在它们失去意识，倒地的前一瞬间。
　　那红眼生物宛若恶魔，手心爆发出无数黑色‘藤蔓’，蜿蜒、庞大、尖锐！
　　将目光所及巨人警察贯穿！
　　随即那红眼生物手臂变为赤红，高温沿着那黑色藤蔓席卷全场。
　　巨人警察们的身躯上本就没有了一丝水分，此时更是被瞬间点燃。
　　面积巨大、仿佛覆盖了的藤蔓贯穿无数火焰人形！
　　没有惨叫声。
　　咔只有吧咔吧的燃烧声，油脂的嗞嗞崩裂声，响彻大地！
　　片刻。
　　最后一艘三角护卫舰的残骸，被纳米虫吞噬。
　　最后一个巨人警察的骨灰彻底落地，堆成第19000个黑色山包。
　　出了星盾舰队的主星舰，全场无。
　　此时。
　　克朗指挥官面色惨白，身躯剧烈颤抖。
　　在刘弟出手的第一时间，它便呼叫了援军！
　　它死死握着通讯器。
　　“联盟！”
　　“联盟！”
　　“这里是星盾小队克朗，是否收到了我的求助！”
　　“我们遇到了无法抵抗的敌人！”
　　“增援舰队是否赶来！”
　　通讯器里也传来焦躁的喊声，“7分钟之前我们已经收到了你的求救，你是幸运的，在距离你2万公里之外，守护者联盟最高长官柯佩齐·德鲁将军，以及它的舰队正在巡查，4分钟之前，它们已经开启定向星门，三艘恒星级主战舰，即将到达！”
　　“柯佩齐·德鲁？”
　　“将军！”
　　“它在？”
　　“太好了！”
　　克朗激动大喊，“我请求你们，快快快！”
　　“克朗指挥官，请你保持理智！”
　　“从你的求救到现在不过是过去了7分30秒，你拥有一艘主星舰，以及5万艘护卫舰，这点时间都抵抗不了吗？！”
　　“我抵抗不了！”
　　克朗疯狂大喊，“5万艘护卫舰，2分钟前就已经没了！现在，那一个红眼敌人，正向我走来！”
　　“克朗指挥官，你在说什么疯话，怎么可能只有一个敌人！”
　　哗啦！
　　已经肝胆俱裂的克朗，直接扔掉了手中的通讯器，朝身后大喊，“马上启动主星舰，引擎开到最大，我要离开这里！”
　　长度接近200公里的主星舰发出轰鸣的震动。
　　红眼刘弟缓缓行走在3公里以外的地面。
　　也是此时。
　　开普勒-16b的大气层边缘，一道足有1.2万公里的星门骤然亮起。
　　星门之后。
　　是三艘全长近500公里的恒星级战舰。
　　主舰桥上。
　　一名身穿威武将军服饰，额头长着一只巨大眼球以及一排复眼的雄壮生物，负手而立。
　　而它身边，站着一个长相宛若神话天使的男子，一头白发披散在肩头，身躯挺拔，五官与人类类似，非常英俊，眉宇之间带着一股英气。
　　他也同样穿着一身将军服饰，但肩头上的星辰数量，要少于那个多眼生物。
　　只闻他平静道：“柯佩齐·德鲁将军，我认为克朗有些小题大做，短短7分钟，事态怎么可能严重到它所描述的地步？”
　　德鲁将军近100只眼睛微微眯起，“克朗可是我手下最得力的指挥官，我可不希望它受到任何伤害。”
　　天使容貌的男子顿了顿又道：“确实，我们两支舰队距离如此之近，按照联盟条约，是必须要进行援助的。”
　　“但。”
　　“我一直怀疑克朗它们的秉性。”
　　“当年它们加入联盟时，上一任最高长官死亡，太离奇了。”
　　德鲁将军瞪着100只眼睛，缓缓侧头，“副理事长，你在质疑什么？难道你怀疑是它们杀掉了老长官吗？你的内心是不是有些扭曲了？”

