第1537章 归于尘埃
　　“你我终于面对面了。”
　　“我乃宇宙天庭，厄释。”
　　金袍男子淡然道，声音穿过遥远距离，响彻在刘弟耳畔。
　　他的面容棱角分明，带着一丝王者之气，但也有一丝阴损毒辣无法掩饰。
　　刘弟凝视着他。
　　之前厄释露面时，身躯模糊，如今见到真面目，才发现，他的形象如古代帝王。
　　又因为宇宙天庭是地球的孪生环境，所以，厄释的外形，是一个不折不扣的人类。
　　但。
　　他居然可以坦然自若的站在白矮星表面。
　　那里，重力可是地球的两亿两千万倍，他不但没有被拆解成原子，就连身躯都没有什么变化。
　　魔童道：“我已经分析过厄释的动作行为，他不是投影，也不是意识态或者信息态，那就是他的本体。”
　　刘弟沉吟。
　　虽然刘弟可已将自己压缩为零维信息态。
　　但要说物理属性，刘弟确信自己无法抵抗白矮星，这一方面，厄释远超刘弟。
　　从表面看来，厄释身躯内的原子，像是被紧紧的吸附在了一起，‘磁力’大于白矮星的重力，在那样的环境下，可以保持自己不受任何影响。
　　身体、原子...
　　还是元素领域相关...
　　刘弟内心猜测，这一定是九维方面的能力。
　　却见厄释随意的向前迈动了几步，仰头看向宇宙天庭方向，有些怅然道：“那里，是我的国度。”
　　“但。”
　　厄释又看向刘弟，怒意浮现，“你知道宇宙天庭背后的真相吗？嗯？你这个弱小、且不自量力的蝼蚁？！”
　　“你知道你破坏了什么吗！！！”
　　厄释表情变得狰狞，气喘吁吁，但随即又强压怒火，颤声道：“我不妨告诉你，宇宙天庭的建立，是一名至高的旨意！”
　　至高？
　　刘弟眉头一动，所谓的十一维生命吗？
　　厄释的牙齿，咬的咯咯作响，“那位至高只给了我一个任务，就是确保宇宙天庭延续下去，不择手段，只在乎结果的延续下去！”
　　“我厄释的使命很简单。”
　　“就是让宇宙天庭的寿命，达到100亿年。”
　　“如今，宇宙天庭已经平稳延续了70亿年，只差30！”
　　“却要毁在你的手中！”
　　刘弟的面色也渐渐阴沉。
　　他不明白那位至高，为何要痴迷此事。
　　但那句‘不择手段，只在乎结果’刘弟极为不赞同。
　　旋即，刘弟大声道：“所以，你就为宇宙天庭打造了那样的制度，用神祗来洗脑，但凡出现额外思想的居民，就会毁掉一个州？”
　　“不仅是这些！光杀内部人，怎么能保证宇宙天庭的安稳？”
　　厄释面容扭曲，“这数十亿年里，我还毁灭了无数外在力量，就比如来自子宇宙的卢梭文明，我调用空间粒子，将它们压成了二维！”
　　刘弟瞬间将一切联系了起来。
　　卢梭文明，便是影子公主的家园。
　　那时候，他们从01子宇宙，进入主宇宙，企图侵略扩张，却被宇宙天庭直接出手毁灭。
　　曾经，刘弟还以宇宙天庭心怀正义，现在看来，厄释只是为了保全自己。
　　只闻厄释道：“我会消灭一切外在萌芽，但凡有可能威胁我宇宙天庭的势力，我都要提早消灭，他们一丝一毫的可能都没有，连崛起的机会都没有！”
　　“还有你，刘弟。”
　　厄释眼睛爆发出寒芒，“我早早便知，你是整个宇宙中，唯一可以连续晋升维度的物种，你这种生命，只要存活，就是我眼中钉肉中刺！你活着一天，我寝食难安！”
　　事已至此。
　　刘弟完全明白了。
　　刘弟缓缓道：“你这样的思想，与我们地球古代一任君王类似，他叫做王莽，他梦见一个叫做刘秀的人会颠覆他的王朝，于是也开始寝食难安，诛杀普天之下所有‘刘秀’，如同疯魔了一般。”
　　厄释狞笑，“居安思危！这没有错！君王本该如此！我猜那王莽的朝代一定长盛不衰！”
　　刘弟缓缓摇头，“但王莽千不该万不该，把我也当成了刘秀，所以，我就真的成了刘秀，他便被我弄死了，而他的新朝，是华夏历史上，寿命最短的朝代之一。”
　　“胡说！”
　　厄释猛的一跺脚，白矮星发出非常微弱的闷响，“你这个蝼蚁！逆贼！叛乱者！现在我就站在这里，你敢上前与我一战？”
　　刘弟凝视面前的白矮星引力临界点，微微迟疑，“不敢。”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　厄释狂笑，“你只是如此吗，我之前是否多虑了？！”
　　却见刘弟平静道：“关于生命的本质，我的理解不及你，我不敢靠近那白矮星，毕竟，以我当前对元素的掌控力度来说，靠近那里，真的就是灰飞烟灭了。”
　　“但，这不代表，我没有针对你的手段。”
　　刘弟看向远方深宇，却见一列由时空构成的炫丽‘火车’轰然驶来。
　　这列火车的直径很大，与那白矮星直径相仿。
　　每一节车厢中，都是这颗白矮星过去的状态！
　　轰轰轰轰！
　　这列虚空遨游的巨大火车，撞向白矮星！
　　位于表面的厄释，感受不到任何物理撞击，但能看见一颗接着一颗隐藏在列车车厢中的白矮星，在身边破碎，与脚下融为一体。
　　厄释大惊，横起手臂，仿佛要阻碍那巨大的撞击。
　　但他的一切都是徒劳。
　　却见这颗白矮星所在空间开始倒退。
　　而那些车厢中，是白矮星的过往，数亿节车厢之后，已经是这颗白矮星曾经的状态，一颗体积为28倍太阳的壮年时期恒星。
　　随后，便是这颗恒星的青年期、幼年期、而后是它的星核期，而后这里又出现了一片星云，是曾经酝酿这颗恒星的‘子宫’。
　　最终，经过了数十亿年的时空倒退，这里一切都无限收缩，‘啵’的一声，凝聚成了一颗的黝黑的奇点。
　　一切都安静了。
　　白矮星不存在，厄释不存在。
　　刘弟静静的凝视着。
　　迟疑了一瞬，刘弟右眼紫芒闪动。
　　电子奇点爆炸。
　　方圆200万公里，时间、空间，被刷新，一切机制彻底颠覆。
　　“竟然能模拟出奇点爆炸。”
　　“创造力简直惊人。”
　　“但仅仅是如此？”
　　这声音从刘弟背后传来，刘弟蹙眉回头。
　　却见巨大的彩色烟雾盘绕虚空，瞬间凝聚，不仅凝聚出厄释的身躯，还...凝聚出了那颗白矮星！
　　而且，此时那白矮星与刘弟的距离，不足3千公里。
　　这一瞬。
　　刘弟只感觉脚底窜出一片凉意，脸上的皮肤有轻微的痛疼，仿佛有无数细小的静电，在脸上噼啪作响，也如无数细小的针尖，在刺破着自己的皮肤。
　　刘弟错愕的发现。
　　自己的鼻尖上，扩散出了细小的烟雾颗粒，正向着那颗急速靠近的白矮星飘去！
　　厄释似是在驾驭白矮星，负手狞笑，“归于尘埃！”

