第1251章 消失后
　　因为实验坟场也在同频闪烁。
　　面前的大门，也不再是刘弟重新修缮的模样，门上的玻璃是破碎的，刘弟竟然直接穿了过去。
　　站在门外的刘弟，无比怔然。
　　像鬼一样穿门而出？
　　但令他更错愕的是，面前的景象也变了！
　　四周却种满了桃树！
　　每一处闲置的土地，包括远处的柏油路，都被刨出了坑，种上了桃树!
　　而且这些树木已经生长了很多年，树枝上，挂着硕大的水蜜桃。
　　下一瞬。
　　刘弟身躯恢复。
　　眼前的画面忽然恢复，桃树都消失了，柏油路也恢复平整，数百绿皮人在搬运着偷来的桃子。
　　刘弟忽然意识到一个恐怖的真相。
　　整个世界都在闪烁。
　　在有‘自己’和没有‘自己’之间来回闪烁。
　　而且这闪烁还没有停止。
　　下一秒，满地的桃树又出现。
　　刘弟的思绪像是被引爆一般，推测出历史。
　　如果自己真的被‘消失’， 那么世界应该会在两次陨石撞击地球时，彻底消沉，没有生态可言。
　　但很显然，结果并不是那样。
　　有一个极度喜欢桃子的生命，改变了这一切，拯救了地球，种满了桃树。
　　刘弟回身，看了一眼实验坟场。
　　也就是说。
　　那个身材丰满的人格分裂少女，在隐藏自己的能力。
　　喜欢桃子到这种地步的人，只能是她了。
　　桃子的‘时间气泡’能让绿皮人置身因果之外。
　　相比之下，穿梭时间都是小问题了。
　　她至少是七维因果以上的存在！
　　刘弟暗道一声自己疏忽。
　　至于击碎天外陨石，那更是小场面。
　　刘弟忽然回想起来，黑发桃子曾经威胁过自己——“再看我就让你陷入100倍时间锁定！”
　　那当时的场景...
　　她发现有陨石撞击地球，完全可以发动‘时间锁定’让陨石悬在半空。
　　想到这里。
　　刘弟蓦然抬头。
　　却见一颗漆黑的陨石，悬停在半空，仿若静止。
　　魔童瞬间测算了一下，陨石正在以每年3微米的速速下坠着。
　　所有画面都是一闪而逝。
　　刘弟细思极恐。
　　原来，如果自己消失了，桃子就会提前出现？
　　可是，白眉第二次救世前，地球生态已经毁灭了啊！
　　难不成，桃子是‘最近’才喜欢吃桃子的？
　　如果自己消失，那么就没人给她提出‘桃子可再生计划’，于是她就回到过去，种了一地球桃树？
　　桃子...桃花...
　　在结出桃子之前，那就是满地球的桃花。
　　桃花...顾凡...
　　这中间有着必然联系？
　　顾凡现在是至高身边的人了吧，拥有无法揣测的能力。
　　没有自己，那就是满世界的桃花，像是顾凡在祭奠着什么。
　　嘶。
　　‘自己’消失后的景象，让刘弟惊悚不止。
　　如果自己有以后，那就一定要问清楚——桃子为什么喜欢吃桃子。
　　许久。
　　刘弟又看向前方，那坐在银梭上的铠甲女武士。
　　闪烁之间，她的脸也变了。
　　白皙的皮肤消失不见，脸上的肌肉已经干瘪，变为灰蓝色，满是冻疮。
　　似乎。
　　她等不到那个值得她苏醒的强者，一直沉睡了下去，直到生命机能耗尽。
　　这一瞬。
　　画面又恢复了现实，刘弟的身躯和整个世界都停止了闪烁。
　　铠甲女武士还是很美丽，她看了过来，“你还陷入了因果武器，身躯即将消散，呵呵，真是没有比这更糟糕的事情了。”
　　刘弟模棱两可的笑了笑。
　　时间还来得及，他现在已经找到了一个大致方向。
　　重点是幼儿时期的自己——从哪来，为什么会出现在医院。
　　刘弟的脑海中，闪过一张贱贱的面孔。
　　要说跟婴儿有关，那就只有他了。
　　此时，刘弟抬头道：“我要去拜访一个老朋友，借你的飞行器一用。”
　　铠甲女武士眼神闪烁了一阵，“我陪你一起去，顺便再好好看一看美丽的母星。”
　　登上银梭。
　　刘弟注意到，铠甲女武士用奇特的语言，外加奇特的手势，启动了银梭。
　　轰鸣之间，银梭飞上天空。
　　刘弟回身看向银梭的储物仓，一个身穿红裙的小女孩露出头来。
　　她嘻嘻笑道：“人家必须保持与爱豆的近距离，免得被人威胁到地位。”
　　刘弟笑了笑。
　　墨家微山湖基地。
　　铠甲女武士也很惊讶，这座地球上顶尖的的科技基地，竟然会对自己的银梭自由开放。
　　刚一降落。
　　刘弟便直接来到了微山湖会议室。
　　地图尽在脑中，轻车熟路。
　　却见墨玉、墨九黎、以及不少墨家高层都在，而且还有一位重要人物，宋先生。
　　此时已是深夜，他们似乎在开着重要的会议。
　　宋先生见状一愣，“刘弟小友，你这急匆匆的赶来，嗯...”
　　这老者沉吟了一瞬，“你有事跟墨玉说？那你请先。”
　　刘弟也是心中一暖，宋先生何等身份，竟然把自己排在优先？
　　随即刘弟向宋先生道了一声感谢。
　　但因为弟子们和宋先生都在场，墨玉故作高傲，他打量了一下刘弟身后的铠甲女武士，以及那个可爱的红裙小女孩。
　　随即撇撇嘴道：“刘先生果然厉害，身边从不缺女伴，而且各种各样，多姿多彩，美轮美奂。”
　　之后。
　　墨玉有看了一眼刘弟，刚巧，刘弟的身躯又开始闪烁。
　　这贱贱少年痴笑了一声，“咋的，你的光能力失控，把自己点亮了？闪亮的灯球？唉...真是风水轮流转。”
　　卟林：“他咋这么贱？”
　　而在刘弟眼中，无论世界怎么闪烁，墨玉都没有什么改变，还是安然无恙，居高自傲，一脸欠揍的样子。
　　墨玉苟王并非浪得虚名。
　　天崩了他也没事。
　　刘弟叹了口气，直奔主题，“你用我的DNA克隆了一个婴儿，现在那孩子呢？”
　　曾经的刘弟。
　　在时组准备击杀墨玉的时候，发现了独和二号婴儿的存在。
　　当时刘弟掌握时间戟，倒退时间，数次阻碍墨玉的克隆工作，分别在不同的时间点，阻碍这两个克隆体的诞生。
　　结果，时间长河都崩碎！
　　那时候的刘弟，没有看穿未来的功能，只能在过去盘旋。
　　他不解，也不明真相。
　　只是留下了一句“都是重要角色！”
　　随即，任由事态发展。
　　并且，那时候的刘弟，脑中没有因果武器的概念。
　　现在回头想一想，问题很可能就出在那个婴儿身上。
　　却见墨玉一愣，“那孩子？你为什么过来问我？不是被你带走了吗？”

