第1022章 东方强者
　　耐不住好奇的弗里德里希上前。
　　正好看见刘弟将珍珠挤出！
　　却见这颗珍珠足有山杏大小，形态浑圆！
　　但。
　　这颗珍珠颜色暗黄浑浊，一眼看去，质地可以说是烂到极致！
　　刚刚还有一丝兴趣的弗里德里希，顿时垂头丧气，“看这体积，应当能值一瓶威士忌，但再看这质量，能换一小杯威士忌就不错了！”
　　“你懂什么？”
　　刘弟摸索着手中的珠子，“珍珠的产生，来自于有异物入侵河蚌，它会分泌出珠层，将异物包裹，长久积攒后，就形成大小不一的珍珠。”
　　“若是被包裹的是微生物，那么这珍珠多半没有杂质。”
　　“后世，更有人用原本的珍珠碎片刺激河蚌，完成包裹，这就达到材质统一，更无杂质。”
　　“但也有极少数情况，这珍珠内会包裹大体积物品。”
　　刘弟微笑，迎着阳光举起手中的珍珠。
　　奇异的一幕发生。
　　阳光之下，那珍珠的中心，忽然透射一抹璀璨金光，它的内核之中，仿若是一个块金灿灿的黄金，而且这黄金的形状，也是一个光滑的椭圆形！
　　像是这珍珠之内，长有一只黄金眼睛！
　　刘弟微笑，朗声道：“常言道，有眼不识金镶玉，而今我们的遇到的，便是珍珠吞金！”
　　弗里德里希双目发直。
　　直接呆了！
　　这能值不少钱！
　　“呵呵。”
　　刘弟蹲在河边，举着吞金珍珠，“这种概率，恐怕得是千万分之一，好在我及时发现！”
　　而周围的淘金者，竟是被刘弟手中那一抹金光所吸引，此时纷纷靠近着刘弟，口中唏嘘不已。
　　“那个珍珠，恐怕很珍贵吧，能卖一个很高的价钱！”
　　“搞不好能换一座院子，还有几匹马！”
　　“这个年轻人很不一般，他刚刚接连发现了两个大金粒，现在又发现了这颗珍珠！”
　　“他是东方人！”
　　“传说东方人有古老而神秘的力量，叫做炼丹术！”
　　“他们的皇室还掌握着长生术！”
　　“难道，他有发掘黄金的能力？”
　　一时间，所有淘金者看向刘弟的目光，都变得非比寻常。
　　弗里德里希怔然的看着一切。
　　波光粼粼的河畔。
　　那个不远万里，前来淘金的东方人。
　　路上一定遇到了不少艰难坎坷。
　　他的裤子只剩半截，连鞋都没有。
　　他虽然是个乞丐，但积极乐观，将非同寻常的眼力发挥到了极致！
　　他现在笑的好开心，好满足，好幸福。
　　这就是依靠自己的能力，而勤劳致富的典范吗？
　　弗里德里希瞳孔颤抖。
　　我悟了。
　　“大师！”
　　弗里德里希一声大吼，“您的能力已经展现的差不多了，请节省您的法力！”
　　刘弟缓缓回头。
　　他在胡言乱语什么？
　　只见弗里德里希连忙上前，一脸敬畏道：“我觉得，我们可以开始造福人民了！”
　　他朝刘弟连连使眼色。
　　还顺手将之前夺走的两颗金粒塞回到了刘弟的手里！
　　随即。
　　弗里德里希直接站在高处，大喊道：“我承认了！我哥哥是东方强者，拥有独门秘术，他从东方一路游历到这里，就像是高僧，一直救苦救难！我也不瞒大家，他早就在这片山脉中，发现了藏有黄金的地点！我现在就分享给大家！”
　　四周的掘金者闻言精神一震！
　　我没听错？
　　还有这种好事？
　　“好运就是来的这么突然！”
　　弗里德里希郑重道：“这5英里河流，共计10片藏金地，分享给你们可以，但我哥哥还需要游历四方，去造福其他人，需要些路费！”
　　“所以，你们要想去我说的藏金地掘金，那么掘出来的黄金，要贡献给我2成！”
　　刘弟闻言一愣。
　　这小子要空手套白狼？
　　还是这么扯理由？
　　却见附近的掘金者窃窃私语。
　　从神情来看，竟然有不少人心动。
　　刘弟嘴角扯动。
　　这些人傻吗？
　　“我们怎么确定，挖出来的黄金，是因为你们的指点？”
　　忽然有人问道。
　　“那你们怎么确定，仅凭自己的直觉，就能淘到黄金？”
　　“要知道，我所收取的费用，是在你们找到黄金之后！找不到黄金，没有损失，而一旦找到，那可是皆大欢喜的局面。”
　　弗里德里希挺着胸口，反驳道。
　　一群掘金者再次窃窃私语，越发的心动。
　　“我们愿意试一试！”
　　忽然有一队大约十几人的印非淘金者，走出人群。
　　但这一群人个个肌肉发达，身强体壮，若是真的将他们戏耍，弗里德里希要吃不了兜着走。
　　只见弗里德里希忽然一弯腰，趴在刘弟嘴边，似乎在听取什么命令。
　　刘弟小声道：“还真有人上当？”
　　弗里德里希奸诈一笑，“你小看了赌徒的心理。”
　　随即，弗里德里希直起腰，“我大哥说，可以！”
　　而后。
　　弗里德里希再次弯腰，似乎在听取‘大哥’的下一步指挥。
　　刘弟小声道：“他们要是挖不到黄金，你怎么交代？”
　　弗里德里希回道：“能骗一波是一波。”
　　随即他又直起身，从自己的皮包里掏出一根黑色鸟毛，举在空中道：“这是大哥法力加持的羽毛，你们去西南方向200米，河流旁，用石头把这羽毛圈在河面，水流冲刷羽毛，它指向哪个方向你就在哪里淘！”
　　而后。
　　他再次弯腰，又趴在刘弟耳边。
　　刘弟蹙眉，“哪里来的破羽毛？”
　　弗里德里希道：“吉普赛舞女裙子上扯的。”
　　随即。
　　雷普爷起身道：“大师说了，你们必将获取大量黄金，切记我们的契约，去吧！”
　　那一群印非淘金者，还真有点如获至宝的意思。
　　神情恭敬的捧着羽毛，立刻动身开工！
　　却听弗里德里希又大声道：“羽毛只有十根，先到先得！”
　　四周数百名掘金者纷纷安耐不住！
　　只是片刻，便领取了珍贵的‘鸟毛’，兴奋前往了弗里德里希指定的地点！
　　刘弟是一脸无奈。
　　果然如弗里德里希所说，赌徒心理几乎让他们失去理智。
　　余下的时间里。
　　弗里德里希坐在石头旁，翘起二郎腿，坏笑的看着一切。

