第1013章 跟随我
　　瓦拉几亚的士兵和居民们。
　　此时的内心充满惊恐，以及巨大惊疑！
　　"是城中那个撕咬家禽的魔鬼！"
　　"他……我曾经见过他，但他现在翅膀变得更大了！"
　　"不对！"
　　此时又有人高呼，"他带着铸铁面具，那是大公独有的标志，没有人敢效仿！"
　　"他是我们的瓦拉几亚大公！"
　　"他是我们的德古拉伯爵！"
　　"他获得了魔鬼的力量！"
　　"但他是来守护我们的！"
　　无数瓦拉几亚居民瞳孔震颤，内心掀起巨大风浪的同时，也掀起了莫名的希望！
　　"子民们，我们只能依靠自己的力量守护家园。"
　　"请你们。"
　　"跟随我！"
　　空中的神魔少年一声低吼，随即身躯化作一道黑色流光，划过整个战场！
　　而对面的5万奥斯曼帝国大军，几乎都是在同一时间，看见了天空中俯冲而来的妖魔。
　　“那是什么东西？！”
　　不少人面色一变，就连整齐划一的步伐，也瞬间凌乱。
　　“放箭！”
　　有奥斯曼统领当即大吼。
　　嘣嘣...
　　缆绳拉紧声音不断传来，却见奥斯曼大军的中央部分，赫然是一排足有上百台的弓箭车。
　　数百支堪比长矛的弓箭同一时间破空而出，直奔德拉！
　　而那少年德古拉则是巨大羽翼瞬间并拢，身躯在空中如旋风一般旋转。
　　密密麻麻的箭矢被气流掀飞带偏，无一命中。
　　蝙蝠双翼再次轰然展开，少年诡异的双瞳毫无波澜，扫视数万敌军。
　　下方奥斯曼大军只感觉心中发毛！
　　呼！
　　德拉的身躯猛然俯冲，直奔敌军最前方，那一个骑着高头大马的指挥官。
　　宛若猛禽出击。
　　德拉的身躯与那名将领接触的一瞬间，便将他的身躯抓离了马匹，飞入高空！
　　当着数万敌军的面。
　　德拉一声低吼，四只尖牙咬向将领的脖颈，鲜血飞溅，将领的身躯剧烈抽搐，眨眼之间血液被吸食一空！
　　德拉嘴角殷红，手臂一甩，地方将领的身躯从高空坠下！
　　“他是魔鬼！”
　　这一幕，看的奥斯曼士兵肝胆俱裂！
　　“没错。”
　　德拉当空喊道：“你们是人间魔鬼，而我是来自地狱的魔鬼！”
　　这一瞬。
　　5千名瓦拉几亚士兵，以及数千百姓，军心大震，已然冲杀而至！
　　俨然是一种不要命的状态，与敌人交锋，狂杀狂砍！
　　德拉也冲入战场，如一道黑色闪电，一爪挥出，便带走无数人性命！
　　奥斯曼帝国大军虽然阵脚混乱，但毕竟人数众多，兵强马壮，却也杀之不尽，前仆后继！
　　而此时的刘弟，立在城墙之上，负手看着一切。
　　他的身边，正是顾凡的‘印记’虚影。
　　‘顾凡’仍旧是忧心重重。
　　刘弟也是眉头微蹙，前方的战争相当惨烈。
　　按照历史记载，这一战德拉以少胜多，终将获胜，但麾下的士兵和居民，也是死伤大半。
　　忽然间。
　　刘弟感觉的一抹极度阴冷且锐利的目光，从自己的身躯上扫过。
　　只见数百米之外，奥斯曼大军身处，一个比常人高大许多的人影，正隔空审视着自己。
　　这人身穿银色铠甲，身旁立着一张巨大金属弓，这弓箭至少长度两米，与银甲人等高。
　　刘弟眼神微眯。
　　这个家伙，恐怕是对方的神箭手。
　　之前横跨百米，精准击中瓦拉几亚将领眼睛的幕后黑手，应该就是他！
　　而他之所以审视刘弟。
　　恐怕是见到刘弟气度不凡，把他误认为对方将领。
　　简单来说，这人等同于现代的狙击手！
　　刘弟与他四目相对，标准用古阿拉伯语说出几个字，“看你妹。”
　　却见对方身躯一僵。
　　刘弟轻笑，怎么说也是个神箭手，看样子是能读懂唇语！
　　但转念一想。
　　‘看你妹’这种现代词汇，对方应当是听不懂。
　　于是刘弟思考了片刻，再次道：“你个无耻的蜜蜂。”
　　对方面色又是一僵。
　　刘弟这才点了点头，表示颇为满意。
　　因为这句话很符合中世纪贵族的骂人口吻，非常入乡随俗。
　　却见对方这名神箭手，并没有因为刘弟讥讽而导致失去理智。
　　反而一把抓起弓箭，目光阴霾的看向场内无可匹敌的少年德拉。
　　这弓箭手在胸前画了个十字，随即眼中寒芒爆射。
　　将一只漆黑弓箭搭上弓箭，振臂拉成了满月。
　　刘弟也立刻看向德拉，“小子，小心！”
　　唰！
　　那漆黑的弓箭脱手而出，如一道无声的闪电，横穿百米，穿过人群，直奔德拉的后背射去！
　　而此时的德拉，已经杀的双目通红，忘乎所以，完全没有意识到危机的到来！
　　就在那黑色弓箭，即将穿透德拉的后背时。
　　另一道背生蝙蝠双翼的身影从天而降。
　　她灵动轻巧，但又快若闪电。
　　一把抓住那箭矢，手臂微微发力，直接折断！
　　刘弟也是一个愣神。
　　但当看清那人身影时，随即释然。
　　来者披着一件墨绿斗篷，一头金发披散在肩头，面色虽然惨白，但也美丽到极致。
　　并且面貌与顾凡的容颜高度相似！
　　这女子微微一笑，口中露出四只锋利的尖牙。
　　而已经回身的德拉，几乎是瞬间泪目，刀光剑影之中，两人紧紧相拥。
　　刘弟莫名龇牙咧嘴。
　　口中不停念叨。
　　那不是顾凡...那不是顾凡。
　　我已经记起，那是德古拉的妻子，匈牙力王室贵族，本命艾丽拉！
　　“哼！”
　　“哼！”
　　就在此时，瓦拉几亚城内，突然传来猪哼，以及轰隆隆的震动！
　　却是一头超级大肥猪，从城内横冲直撞奔跑而来！
　　超级肥猪力大无比。
　　一身猪皮足够坚硬，似乎能够听懂德拉的指挥，冲入敌营，随便一拱，便将四五名敌人甩飞！
　　刘弟眼角抽动。
　　这不是尤利娅村的萨尔吗？
　　之前的德拉靠吸食它的血液为生？
　　是我眼花，还是它整整存活了600年？

