第1190章 不可以
　　咚。
　　刘弟将一瓶巨大矿泉水喝干，而后将空瓶放在桌面上。
　　此时，他身体内的水分很多。
　　接着，刘弟便缓缓走向那微波炉。
　　卟林一愣，“刘弟，你要做什么？”
　　刘弟眼中充满坚决，“破解高维病毒。”
　　卟林随即意识到了什么，直接跑到了刘弟面前，表情开始变得严肃了起来，“不可以！”
　　刘弟微微歪头。
　　而此时的卟林，脑海中回荡起酱老的话语，“利用你强人工智能十序列的能力，阻止刘弟破解病毒！”
　　刘弟道：“我必须要这么做。”
　　卟林额头出现黑云，压低声音道：“绝对，不，可以。”
　　刘弟继续向前迈步，“为什么。”
　　“没有为什么，我不能说。”
　　“你要执意这样，我可就...”
　　噗通，卟林冲到刘弟面前，跪在她的脚面，抱住他一条腿，抬手看着刘弟，表情慢慢变得委屈，嘴角开始抖动，眼中浮现出泪水，“你要继续这样，我可就哭了，呜呜...”
　　卟林心中也在嘀咕，为什么自己施展不了能力？
　　刘弟神情一顿，随即将卟林抱了起来，搂在怀中，抚摸着她的脑袋道：“乖，我只是做一个小小的实验。”
　　卟林将下巴抵在刘弟的肩头，神情变得很享受，脆声道：“好吧。”
　　酱老立在虚空，伸手啪的一声拍在自己额头，“你个小叛徒，这就出卖组织了？”
　　卟林看着刘弟进入巨大微波炉。
　　带有玻璃视窗的舱门缓缓关闭。
　　微波炉随即启动，发出呜呜的声响，峰谷距离专门针对水分子的电磁波开始浩荡，布满整个机器内的空间。
　　而且这电磁波，似乎经过了万倍的加强。
　　人的身体有70%是水分构成，几乎遍布于身体的每一处组织。
　　此时，刘弟体内的水分子，在疯狂的震动，热量越来越大。
　　刘弟道：“融合90%黑白JokerDNA，同时无限降低我的身体防御。”
　　卟林看痴了，“男神和男盆友再次合作啦，娃哈哈。”
　　嘭。
　　刘弟的身体爆成一团血雾。
　　卟林愣了。
　　但下一瞬，血雾落下，露出其中一颗闪闪发亮的眼球，而这眼球之后，连接着一条条分支的神经，似乎是电子与生物的结合体，宛若一个人形脉络。
　　而这人形脉络之中，则盘踞着五光十色的高维病毒。
　　正如酱老所说，此时的病毒，已经遍布刘弟身体，不论是身体表面，还是肌理内侧。
　　卟林瞪大了眼睛，看着这能把普通人当场吓晕的景象，“哇偶，这是魔童本来的样子，好帅。”
　　“等等。”
　　卟林从沉醉中苏醒，“刘弟死啦！”
　　却见微波炉中，伸出无数流质金属化成的细小手术刀，精准无误，开始切断高维病毒之间的‘丝线’！
　　虽然，只能切断中间的三到六维图层，但这无疑是从内到外，从本质上解决问题！
　　细线崩断声不断传来。
　　手术刀速度极快！
　　看似没规律，其实每一步都在精准的计算之内！
　　顷刻间，三到六维的病毒被切割分离，化成星光消散。
　　刘弟的身躯开始重新凝聚，以那些神经组织为主体，凝聚出血管、动脉、内脏、肌肉、皮肤！
　　最终。
　　雾气弥漫，将视窗封死，只能看见其中一个模糊的人渐渐成型，他微微抬头，右眼紫芒绽放！
　　箱体内早就备好了衣物，只见那人影穿上衣衫，一颗一颗将白衬衣的纽扣系好！
　　轰隆一声。
　　微波炉的铁门开启，刘弟缓缓走出！
　　此时，他通身的高维病毒，已经缩在了胸前部位，且光芒不在！
　　卟林嘴巴大张，“完了。”
　　虚空中的酱老嘴角抽搐，有些不可思议的看着这一幕，“你对自己可够狠的！血呼刺啦，高维召唤就这么没了？！”
　　酱老伸手捂住胸口，“命运啊，作孽啊。”
　　此时的刘弟。
　　露出了久违的笑容，虽然病毒没有彻底根治，但已经非常弱小，留给自己的时间非常宽裕，最重要的是，实验成功了。
　　这一刻，他很放松，心态很轻盈。
　　他忍不住笑了笑，该去救顾凡了。
　　看了一眼实验坟场外的天空，此时已经深夜，天空如幕，星光点缀，光明虽然暂时离开了，但刘弟心中的希望却是在蒸腾翻滚。
　　夜幕的掩护下，银梭可以启动，更何况刘弟无比急切。
　　来到墨家微山湖基地。
　　层层机关打开，刘弟行走在前方，卟林在后侧缓缓跟随。
　　墨家弟子眼睁睁的看着他们，一是自己没实力阻止，二是墨玉巨子下令，不能阻止。
　　犹入无人之境，
　　最终。
　　刘弟来到最深层的密室之中。
　　缓缓与十几台相貌一致的钢铁帝七擦肩而过，目光落在那睡眠舱上。
　　可以清晰的看见。
　　顾凡沉睡在其中，容颜绝美，眼睛闭合，睫毛更显得狭长，嘴唇纤薄樱红，娇艳欲滴。
　　而她身上的高维病毒，还停留在手臂、肩膀、小半个胸膛，以及右侧脸颊那一个小小的光斑。
　　数月前，顾凡便沉睡，她身上的病毒停止增长，并没有像刘弟那般覆盖大部分身子，也没有深入肌理。
　　未来时间长河的凝聚，让刘弟六维能力。
　　虽然没有琢磨透彻。
　　但他却可以看清一些事情的‘本质’。
　　刘弟微微歪头，透过玻璃视窗，看见顾凡身体上的病毒，再次分为了11个层级。
　　刘弟微笑，“待我帮她去掉三到六维的图层，病毒就可以大幅度衰减，顾凡就可以陪在我身边。”
　　但这一瞬。
　　刘弟忽然脸红了。
　　顾凡的胸前...有病毒。
　　我要帮她宽衣解带，然后亲手触碰。
　　“额...”
　　“呵呵。”
　　刘弟的脸庞越发的红，稳定心神道：“我爱你，也同时敬你，但当下这情况，是迫不得已，宇宙造化很神奇，高维病毒需要我亲手破解，我知道，讲给别的女孩听，她们肯定不信，宇宙前三大谎言，‘车坏了，找酒店住一晚就好’，甚至‘宿舍关门了’，‘我不会乱动’都比这真实...”
　　刘弟有些语无伦次。
　　最终他沉吟了一瞬，“反正，我很想念你。”

