第1326章 先祖遗迹
　　“三个...”
　　“小坟包...”
　　刘弟眼角微微抽动，怪不得纳米虫没有发现这遗迹！
　　整个比邻b上，这样的土包得有上千万个吧？！
　　卡莱他们确定不会认错坟？
　　次次祭奠的都不一样？！
　　这比邻b的先祖遗迹，有点太寒酸了！
　　却见卡莱长老指挥着自己的族人，把中草席放在一旁，而后不少壮年拿出锄头，吭哧吭哧找着土包就开始挖掘。
　　刘弟一愣，“你们在干什么。”
　　“伟大的刘弟，我们再挖自己的祖坟。”
　　“漂亮。”
　　刘弟彻底无语了。
　　片刻。
　　三具骸骨被卡莱从坟里拖了出来。
　　这些骷髅的头颅上只有一个眼窝，手臂骨头很长，典型的比邻b人骸骨。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　却见卡莱带头，手中握着藤条，不断的抽向那三具骸骨。
　　刘弟眼角抽动，“这又是在干什么？”
　　卡莱抹了抹头上的汗水，“我们在鞭尸！这是我们祖上留下来的传统。”
　　“漂亮。”
　　还没等刘弟适应这比邻b的祭奠节奏。
　　却见不少壮年，将那些带来的草席围绕在三个坟包周围，里三层外三层。
　　而后，它们恭敬的祭出圣火，直接将草席点燃。
　　空气干燥、四周温度也高，浓烟冲天，大火瞬间燃起，将三个坟包吞没。
　　刘弟嘴角抽搐的更加剧烈，“如果我没猜错的话，你们继挖坟、鞭尸之后，准备烧掉自己的祖坟？”
　　“是的，伟大的刘弟。”
　　刘弟愕然，瞪大眼睛看了一眼空旷的土坑，骸骨被拖出来之后，那里空无一物，没有什么秘籍、更别提有什么线索。
　　怕不是这坟墓，之前已经被烧过多次了？！
　　刘弟惊疑道：“这也是你们的传统吗？！”
　　“并不是！”
　　“伟大的刘弟，这是为了让遗迹的异象显灵！”
　　“您集中精神看好了，异象稍纵即逝，您抓紧感悟，我们能做的只有这么多了！”
　　？
　　刘弟一愣，异象？！
　　烧祖坟能有什么异象？！
　　难不成是祖先魂魄出现，打死你们这群不孝子孙？
　　却见下一刻。
　　那三个坟头附近的地面上，忽然有东西隆起！
　　那两颗东西很小。
　　好似是土坷之中的一块红宝石，破土而出，一闪一闪开始发光。
　　“嗯？”
　　刘弟双眼眯成一条缝隙。
　　而后。
　　地面微微震动。
　　嗡嗡嗡...地下传来音量不大的沉闷声音。
　　又见远处的地面上，忽然打开了四个圆形的窗口，随即，内部喷出浓重的黑色烟柱，笔直向上，喷向空中！
　　无数比邻星b人叩首大呼。
　　“先祖遗迹显灵了！”
　　“先祖遗迹显灵了！”
　　但刘弟却感到非常不对劲！
　　地面上那两颗红色宝石，怎么那么像是LED指示灯？
　　而远处那些黑色烟柱下部，似乎有螺旋桨叶片在转动？！
　　就在此时。
　　地下传来了一个电子合成的声音，语言是咕噜咕噜的比邻b语言。
　　——“检测燃烧物质，检测到烟雾颗粒超标，启动排风系统。”
　　这声音传出。
　　所有比邻b星人叩首的更加疯狂，“先祖的灵魂之音也来了，这是它给我们的留下的祝福！”
　　刘弟的身躯微微僵持。
　　神一样的先祖遗迹！！！
　　神一样的灵魂祝福！！！
　　是你们在外面放火，引发了它的消防系统！
　　这三个坟包下边...是一座科技基地！
　　科技等级比我还高，纳米虫都没有发现的基地！
　　此时此刻。
　　四面八方飞来大片黑雾，自是刘弟纳米虫大军，它们化作尖锥，钻入地面，开始分解土壤！
　　20分钟后，比邻b的真正先祖遗迹，重现天日！
　　这是一个长宽大约100米的方块形金属基地！
　　一直藏于三个坟包之下！
　　数千个比邻b星人，全部都傻眼了，已然忘记磕头！
　　却见这金属基地，在三颗‘太阳’的照耀之下，表面散发着波纹一般的紫色光芒，好似有一股无形能量，在缓缓波动。
　　而光芒之内，还遍布纹身一般的电子图腾，线条诡异，散发着更为明亮的紫光。
　　‘外星人魔盒’的既视感，看起来非常摄人。
　　这基地全身都没有拼接缝隙，只是左上角部分，因为地质运动，或者其他原因而破碎，产生了不少细微裂痕，像是精美瓷器上的一处瑕疵。
　　卡莱它们放火所产生的烟雾，应该就是从那里渗入进去的！
　　这才导致基地的排风系统启动！
　　刘弟怔然的靠近这金属基地。
　　却见那金属表面，将刘弟的身躯完全映照了出来。。
　　刘弟轻轻触碰，指尖瞬间泛起透明涟漪，掠过箱体全身，光芒灵动，好似拥有生命。
　　此时此刻。
　　魔童已经开始对着箱体检索，寻找接入方式、破解方式、以及入口。
　　但结果令刘弟意外。
　　它完全没有常规信号，网络制式与地球完全不同。
　　更没有什么密码锁、密码键盘一类的东西。
　　身后。
　　天觉号一众成员靠近。
　　玛雅女武士斯潘怔然道：“这至少是7级科技文明造物。”
　　7级科技文明。
　　刘弟心中轰然作响，他不清楚7级文明为何种地步，但他知道，这种等级非常惊人。
　　毕竟，地球不过0.7级，掌握戴森球的收割者文明，不过是2级。
　　至于。
　　刘弟回身，看向身后已经是满脸匪夷所思、身躯泥塑木雕的比邻b星人。
　　它们...
　　最多是0.1级吧？
　　这是它们的先祖遗迹？！
　　此刻。
　　一个念头在刘弟脑中轰然炸响。
　　比邻b星人，经历了科技大断层、大倒退，甚至是科技大毁灭！
　　刘弟同样不敢置信。
　　究竟发生了什么事？！
　　什么人能做到这种程度，没有把比邻b人杀光，但却抹除了它们的科技？！
　　一个手电筒，能让它们叹为观止？！
　　连保命的抗生素都制造不出来？
　　强悍的四进制算法，变成了绳结计数？！
　　从7级科技文明，直接退回了刀耕火种的年代？？？
　　刘弟眼角抖动。
　　这其实比将整个文明屠杀还要惨，比邻b星陷入痛苦轮回。
　　难道。
　　它们触碰到了某种禁忌？
　　或者，它们惹怒了谁？
　　就在此时。
　　那基地的墙壁上，忽然发出一道激光，上下扫描刘弟一行。
　　电子合成音再次响起——‘你终于来了。’

