第1012章 既定历史
　　"是不是一切都结束了呢？"
　　刘弟站在地牢之中，通过那鞋盒大小一样的透气窗口，见证着那不可思议的历史。
　　真正的德古拉伯爵已经诞生。
　　接下来他将会带领人民反抗侵略者，获得一次次胜利。
　　但最终他也会死于战争之中，尸首都被四分五裂，存储于各个教堂。
　　虽然这已经是既定的历史，但想到这里，刘弟还是略微有些伤感。
　　匆匆一面也是朋友，竟然能这么早的得知死讯，也是一种无奈。
　　铁窗之外的场面，因德古拉崛起而热血沸腾。
　　但刘弟缓缓叹息。
　　随即准备投出时间戟，就这样消失在这段历史之中。
　　不经意之间，刘弟最后一次看了一眼铁窗之外。
　　却是身躯一怔。
　　他清晰的看见，身穿白裙的顾凡站在德古拉城堡的墙头之上，正在凝望远方。
　　刘弟确信，这一次真的是她。
　　因为她眉眼之中的一抹哀愁，与曾经脑界T5，即将受到T6进攻时一模一样。
　　那是一种悲天悯人，母仪天下的感觉。
　　当然，这也并非是顾凡本人，仍旧只是'印记'所留下的虚影。
　　刘弟动作减缓，眉头微皱。
　　顾凡在看什么？
　　她似乎很是担心。
　　她是在担心这城池之内的居民吗？
　　按照历史的记载，接下来将会发生一场残忍而血腥的战斗，将有无数的平民在这场战斗中失去性命。
　　时间长河很是玄妙，刘弟所来到的时间点，很有可能是顾凡已经看到过'未来'的时间点。
　　两人像是在一把时间的尺子上追逐，刘弟总是落后过顾凡那么一截。
　　就在刘弟迟疑的这一瞬。
　　头顶上的透气窗口中，那足有婴儿手臂粗细的铁栏杆， 被一双惨白的双手轻易的掰断。
　　然后用羽翼将自己全身包裹的德拉，直接砸穿了天窗，轰然落下地面。
　　羽翼缓缓张开，露出德拉带着铸铁面具的面庞。
　　他缓缓笑道，"我的朋友愿不愿意与我一同作战？"
　　刘弟瞟了一眼城墙上的白衣人影，沉思一瞬，微微点头，"不过我可没有什么战斗力。"
　　德拉缓缓点头，此时这个少年似乎一瞬间蜕变，神态举止中皆是一种沉稳和干练。
　　他笑道："我总是有一种感觉，你能在无形之中带给我勇气，我甚至都怀疑你真的是圣经中三十勇士之首，一会儿展开战斗，我唯一的希望就是你能在场，哪怕只是站在我军的后侧，这都是对我一种莫大的鼓励。"
　　"Buff加成吗？"
　　刘弟缓缓一笑，看着面前的少年点了点头，发自内心的希望他首战告捷。
　　" Buff？"
　　"奇怪的语言。"
　　这名为德拉的吸血鬼伯爵伸出手臂，紧紧握住刘弟的手，而后羽翼一动，腾空而起，轰然撞碎地牢的天花板。
　　瓦拉几亚城池之外，奥斯曼帝国的5万大军已然虎视眈眈，厉兵秣马！
　　在欧洲中世纪，奥斯曼帝国可谓是至强国之一。
　　他们横扫大陆，吞并无数城池，所经之处血流成河。
　　武器装备已是当时的顶级钢铁技术所打造。
　　而与之对应的瓦拉几亚士兵，却只有大约5000士兵佩戴装备。
　　剩余的则是城中的村民，他们手持木棒、斧头等一些农耕工具。
　　他们一个个咬紧牙关，表情视死如归。
　　如今入侵者已经兵临城下，他们再没有任何退路，结局要么就是被烧杀掳掠而死，要么就是为守卫家园战斗而死。
　　很显然，他们的绝大多数都选择了拿起武器与敌人抗争。
　　此时那一队刚刚从德古拉城堡冲出来的重甲武士中，为首的一名将领来到阵前，他拔出佩剑，高高指向天空。
　　"瓦拉几亚，大公有令！"
　　"今天我们与敌人誓死抗争！"
　　士兵们和平民们闻言纷纷精神一震。
　　那个平日里畏手畏脚的大公爵，今天终于选择与敌人正面交锋！
　　嗖！
　　然而在下一瞬，一支精铁铸造的箭矢，带着强大的穿透力，破空而来。
　　噗嗤！
　　这支箭是精准的射中了那重甲武士的头盔，而且不偏不倚，直接通过缝隙钉住了他的眼睛！
　　刚刚还在带头高呼的重甲武士，直接仰面栽倒，鲜血从头盔之中殷殷流出。
　　空气瞬间安静。
　　这支箭矢，正是来自于奥斯曼帝国的阵营。
　　这也是他们一直侵略大陆的手段，那便是用强横的姿态，毫不留情的手段，直接碾压遇到的一切对手！
　　仅是这种凶悍的作风，就能镇压不少敌对势力。
　　士兵们瑟瑟发抖，百姓们更是面色惨白。
　　两军阵营至少相隔数百米，对方一定是拥有特殊的弩箭，以及精准度骇人的弓箭手。
　　谁要是第一个带头冲锋，那必然是第一个丧命！
　　一时间，恐惧的气氛遍布整个瓦拉几亚阵营。
　　空气似乎都被冻结，没有人敢移动分毫。
　　而此时的奥斯曼帝国大军，却是吹响了阴森低沉的号角。
　　5万铁甲士兵，发出杀气凛然的低吼，齐齐迈动步伐，以一个半月形，奔着瓦拉几亚城池包围而来。
　　他们的速度并不快，但每一次落脚都是5万人齐齐重踏地面，引得整个大地震动，令人无比惊恐，仿若死神的狂潮不可避免。
　　这就是绝对的武力威压。
　　瓦拉几亚士兵莫名的身躯颤抖，瞳孔越缩越小，竟然隐隐有整体后退的趋势。
　　"侵犯我领土！"
　　"不可容忍！"
　　就在这岌岌可危的时刻，天地之间突然传来一声怒吼，这声音虽然年轻，但却带着无法想象的强大力量！
　　只见一道黑影，背后伸展十米长翼，自德古拉城堡方向徐徐升空！
　　他背衬银白满月，身躯却仿若遁入黑暗。
　　双翼煽动，宛若魔神！

