第1518章 教化
　　半空中。
　　机械蚩尤的金属头盖骨滑动，缓缓升起了一颗蓝色的珠子，这是它的控制核心。
　　随即这珠子向着地面投射出一道图形。
　　那是一张方形的地图，像是超级迷宫一样，层层嵌套，一个区域接着一个区域。
　　这就是宇宙天庭的全貌。
　　在这70万光年的大陆上，有13万个区，还有7800万个州。
　　摩州、蜜州、赤州、月州...无穷无尽。
　　还有一些怪异的名字，光明大教堂、埃森格要塞、85号兵工厂等等。
　　若非这张地图，刘弟看不清宇宙天庭的全貌。
　　它太巨大了。
　　魔童将这张地图扫描。
　　除此之外，刘弟没有在机械蚩尤脑中，获得其他有用的信息。
　　机械蚩尤的记忆，只是在数亿年中，不间断的‘教化’，巩固这片大陆上，包括它在内的，所有神祗的地位。
　　而且机械蚩尤，完全没有见过刘小弟等人。
　　同时，机械蚩尤的记忆中，没有自己的制造过程，他只知道，自己睁开眼睛的那一瞬间，就是这样的身躯，就是这样的地位，就是神。
　　没有原因。
　　...
　　这座黑暗的堡垒中。
　　厄释坐在自己的王座之上，静静的看着前方的手下，在操纵着巨大虚空屏幕。
　　“厄释大人，蚩尤陨落了。”
　　一名身穿白大褂，带着黑色防风镜的部下，缓缓道。
　　他说罢，屏幕上带着蚩尤表示的蓝色光柱熄灭。
　　厄释沉浸在黑暗中，完全没有任何反应，“这是个好消息，刘弟他出现了，参与了游戏，在我的地盘。”
　　停顿了一瞬。
　　厄释道：“先命附近的神祗，去陪他娱乐，争取送他一程。”
　　带着黑色防风镜的部下迟疑了一瞬，“连州附近的神祗...并不多。”
　　旋即。
　　他回头看向虚空屏幕，刘弟所在的连州附近，两万道代表着神明的光柱亮起。
　　却见厄释随意道：“凤，那个不安分的家伙，去哪了？”
　　黑色防风镜的部下再次回身，“您知道的，凤大人在没有命令在身的情况下，不会汇报任何行踪，神龙见首不见尾。”
　　“这家伙...”
　　厄释沉吟了一声，“他真的应该向白虎学习，就连素未谋面的敌人，他都要优先摧毁对方的心智，确保万无一失。”
　　黑色防风镜部下微微颔首，“厄释大人，我替我的老师白虎，感谢您的夸赞。”
　　顿了顿。
　　黑色防风镜部下又道：“不过，客观的讲，以凤大人的实力，完全没必要做什么优先摧毁敌人心智的手段，因为没有人能战胜他。”
　　“是吗？”
　　厄释眼神微眯，隐约有寒芒闪动。
　　黑色防风镜部下的腰连忙又弓了几分，补充道：“当然，除了您之外。”
　　厄释沉吟，略带阴霾道：“凤...”
　　...
　　连州。
　　机械蚩尤脑中的蓝色珠子，忽然出现裂痕，而后咔嚓一声碎成了尘埃。
　　所有的数据获取都断掉了。
　　但剩余信息的作用倒也不大，不过是更多的杀戮场面罢了。
　　“自毁了？”
　　刘弟松开手，机械蚩尤的头颅翻滚到坑中，“但凡是机械，幕后就一定有操控者。”
　　这一瞬。
　　刘弟突然发觉，自己【拓扑空间】一个个的菱形空间，正在熄灭。
　　那是上一座城市的居民视角，也就是那个摘苹果的半大孩子，以及那老者所在的城市。
　　从机械蚩尤的记忆中得知，那座城市叫做迁州。
　　视角没了？
　　他们出了问题？
　　有神祗作祟？
　　刘弟眼神一戾，来到连州边界，一步跨出电浆护罩，前方还是那郁郁葱葱的古代森林。
　　刘弟奔着迁州方向前行。
　　忽然听到远方传来一声尖锐的呼啸，侧头看去，那是一条巨大的机械蟒蛇，前半截身躯立起，高度足有二十米，蟒蛇身躯的粗细，怕是跟油罐车差不了多少。
　　这东西也不完全是一条蟒蛇。
　　它上半身长着两条粗大的人类手臂，头颅却是一个留着钢铁胡须，满嘴獠牙的凶恶人类。
　　当然，无论是那头颅，还是巨大手臂，都不是生物体，全部是机械构造。
　　“蛇神人首，长有双臂。”
　　刘弟眯起眼睛。
　　却见那巨大怪物张口道：“吾乃，北方水之祖巫，共工！大胆凡人，干逃脱教化之地？”
　　刘弟心知，这怕是那蚩尤的屠戮帮手！
　　下一刻。
　　机械共工嘴巴诡异的张开，喉咙中涌现出一根纤细的枪管，随即一条宛若蚕丝一般，几乎透明的丝线，从枪管中射出，奔着刘弟发射而来。
　　水。
　　那是水。
　　古语道‘柔情似水’，实际如果将水压加强到一定程度，那么水也会锋利如刀，切割钢铁如同切割豆腐。
　　刘弟轻轻歪头，那道丝线从他耳边经过。
　　随即身后传来轻微的爆裂之声，那条极度纤细的液体丝线，一瞬间贯穿身后数十根粗大的古树。
　　刘弟骤然前冲，经过机械共工身躯，流质金属化作肘刃，瞬间斩断机械共工的头颅！
　　刘弟没有拖泥带水，机械共工身躯两侧，随即出现了两片蓝色的空间，轰然一声，那巨大的蟒蛇身躯，被压成铁片！
　　而那颗机械头颅在下坠的过程中，无数纳米虫钻入其中，却发觉仍旧是那一张重复的地图，以及共工生前的屠戮信息。
　　刘弟摇了摇头，“毫无用处。”
　　旋即。
　　那颗头颅被空间压成铁片，铮鸣一声掉入地面，切入土壤。
　　下一刻。
　　刘弟冲进迁州。
　　却见这里浓烟冲天，房屋几乎都被摧毁，地面上一具具尸体焦黑如炭。
　　而天空中，凝聚着一大片乌云。
　　一个巨大的四足人影，在乌云中若隐若现，这身影的声音巨大而恐怖，“迁州，存在对神明不敬者，表面虔诚，暗地诽谤，今日教化！”
　　刘弟心中骤然一痛。
　　又一座城市！
　　这里居民，至少在表面是服从神明的，就因为心中的一些抱怨，就要灭掉全城？！
　　什么神明？
　　视生命如草芥！
　　却见乌云中的身影显露真身。
　　人身四足，耳挂青蛇，手拿红蛇，凶恶无比。
　　下方有幸存者崩溃叩首道：“电之祖巫，神祗翕兹，请您网开一面，我们以后会对所有神明，百分之百虔诚！”
　　刘弟这才发现，也是纯机械打造的神祗翕兹，却在那些普通居民眼中，经过了电子纹身的伪装，变成了有血有肉，一身赤红的肉身神明。
　　此时神祗翕兹，立在乌云之前，气势浩大，当真有一种神明天降的感觉。
　　只见它举起手中吐信的红蛇，愤怒道：“心中已生歹念，不可复原!”
　　旋即那红蛇如雷神兵器一般，爆发出强大的电流，如雷霆，从天空中劈下，目标正是那跪地求饶的居民！

