第1052章 一合之将
　　昆阳城外。
　　已经准备赴死的四千绿林军，以及准备用铁蹄踏碎一切的四十二万王莽军之间。
　　忽然降下一道气势如虹的身影。
　　强大的冲击力令地面一颤，他缓冲姿势，膝盖微微弯曲，而后一寸一寸站直身体。
　　两军均是呆滞在原地！
　　硝烟散去，众人看清。
　　这人肩头披着一件绿林军的军袍，随着阵风徐徐飘荡。
　　这场面让人的大脑反应不过来。
　　僵持了一瞬。
　　有绿林军大喊道：“这是一个神人吗，他是我们绿林军的人！他是谁！”
　　而位于大军中央的王莽，忽然心悸，眯着眼睛看向远处，面色巨变，“是他，刘秀！”
　　王莽心中，之前那股疯狂弑杀的情绪忽然消散！
　　四十万大军拥护，属于帝王那股超强气场，也仿若一个玻璃罩，只是被人一碰，便轰然碎成了渣！
　　连他自己也不知道为什么，他竟然下意识的想要转身逃走！
　　刚刚起身，便从安装着龙椅的木台上栽了下去！
　　当他再爬起来时，已经是满头泥土，发簪也掉落了，无比的狼狈。
　　他趴在木台边缘，只露出半个头颅，瑟瑟发抖，“未来...难道是真的吗？”
　　此时，王莽的大军已经有大半渡河。
　　新朝大将王邑也回到王莽身边负责守护。
　　但王邑很是不解！
　　对方只是一个人出场，为什么把王莽吓成这般模样？
　　旋即。
　　王邑一咬牙，眼中凶光大放，他道：“皇帝莫怕，待我王邑亲自出征，将他斩杀！”
　　呼！
　　王邑手中那足有2米的长刀带着破空风声，在空中画了一个圈，大吼道：“都给我让开通路！”
　　他身前的官兵们，也是神色一凛，当即收枪退至两侧！
　　却见前方足有几万人的队列，突然分开一条5米宽的通路，颇为壮观。
　　大将王邑，骑着棕红骏马，马蹄飞扬溅起浓浓尘土，大刀前指，一双牛眼满是怒火，直奔刘弟冲去！
　　“前方到底何人？”
　　“使得王邑亲自出马？”
　　“王邑大将乃开国功臣，斩敌将500人，带兵剿灭敌军20万！”
　　“听说他是金刚转世，力大无穷，一只臂膀就有500斤力道，一双臂膀足有1000斤力道！”
　　“他手中那把大刀就有300斤！”
　　“莫说是人头，哪怕是一块巨石，也得劈个四分五裂！”
　　“听说他那匹马还是皇帝御赐的神驹，名叫踏飞火！”
　　新朝大军中，有不少士兵视线被阻碍，无法看清战况，但见到王邑亲自出战，都是心中有些沸腾！
　　“小小绿林军，看我方王邑大将出马，顷刻间取你将领首级！”
　　一时间王莽军气势大振！
　　万钧丛中，王邑驾驭烈马，宛若一柄穿心利剑，带着蛮横的气息，冲至刘弟身前！
　　他怒目圆睁，高声喊道：“贼人，受死！”
　　手中300斤大刀，在前冲之时便高高扬起，锋利的刀刃，折射太阳的光芒，令四周人不能直视。
　　呼！
　　至少蕴含有千斤下坠力道的大刀，带着摧枯拉朽的气势，朝刘弟斩下！
　　所有人瞩目！
　　新朝军心中赞叹，这样的劈斩，没有人能抵抗，都得一分为二，没有任何其他可能！
　　却见刘弟忽然抬头。
　　双目注视下落的刀刃，波澜不惊！
　　下一瞬，他的右手缓缓抬起，看似很慢，但又及时的到达头顶位置。
　　大刀到来。
　　刘弟拇指与食指轻轻一握！
　　铮！
　　轰！
　　刘弟整个身躯微微下沉2厘米，四周尘土被气流吹的如涟漪一般扩散！
　　众人心中一惊，瞪大了眼睛，想要努力看清尘土里的情景。
　　究竟发生了什么！
　　而后尘土慢慢散去。
　　起先看见的是王邑的身影，他仍旧坐在烈马上，保持着大刀下劈的姿势，但整个身躯一动不动，汗流浃背！
　　所有人不解，王邑将军好似劈在了一块钢铁上，而且大刀还被卡住了！
　　这....
　　可能吗？
　　尘土继续散去，终于看清那个身穿汉服，披着绿林军军袍的男子。
　　他脸上没有任何表情，只是抬起一只手臂，两根手指捏出长刀！
　　“差距。”
　　刘弟都没有抬头看那王邑一眼，只是目视前方，声音平静至极，“太大了。”
　　却见王邑已经面色抽搐。
　　使出了吃奶的力气，无法将大刀抽出分毫。
　　呼！
　　刘弟一甩手，便将大刀从王邑手中夺取，而后钉入远处地面，刀身鸣颤！
　　王邑看着自己那不可控，并且疯狂哆嗦的双手，满面惊恐！
　　忽然。
　　王邑感觉自己胸口一紧，那汉服男人不知何时已经冲上前来，单手抓住自己胸前铠甲，振臂一甩！
　　王邑顿时离开马匹，化作一颗人体流星，跨过背后的数万大军，落入整个阵营后侧！
　　而他身下那些士兵。
　　刚刚还见证大将军勇猛无畏，一骑冲出。
　　现在，却见大将军惨叫着飞了回来！
　　一时间。
　　几万王莽军愣在了原地！
　　与此同时。
　　绿林军中爆发出欢呼声！
　　“有神人帮助我们！”
　　“敌军的将领被他一个回合拿下！”
　　“大家打起精神，与神人一同抗敌！”
　　“给我冲！”
　　绿林军当即加快了步伐！
　　却见孤身站在整个队伍最前端的刘弟，背身伸出一只手臂，做出制止的动作。
　　绿林军们当即一愣。
　　他不让我们冲吗？
　　他难道还有什么计谋？
　　只见下一刻。
　　刘弟缓缓解下脖颈上的一颗吊坠。
　　那是一块乌黑的石头，表面光滑，宛若水滴。
　　刘弟将石头放入手心，朝一侧伸平手掌，却见那颗石头微微抖动之后，竟缓缓浮空！
　　石头上升的速度越来越快。
　　飘至半空时，咻的一声破空声传来，石头猛然加速，飞入云端，宛若一颗璀璨新星！

