第1361章 钢铁羽翼
　　现场数万观众中，响起兴奋的大喊！
　　暴虐、鲜血、死亡！
　　这才是它们想看的擂台赛！
　　坤桑和斯潘大惊！
　　斯潘已经握住了手中的剑柄，回头急切大喊，“刘弟！小瓶盖遇到了危险！”
　　“知道了。”
　　刘弟仍旧正襟危坐，望着虚空，右眼紫芒闪动，“不必担心，你们按兵不动即可。”
　　“什么！？”
　　“刘弟你怎么回事！”
　　却见那身穿白衬衣的男人，平静道：“她可是小瓶盖，到是你们，我建议你们带上的我供氧系统。”
　　坤桑二人忽然一怔，似乎意识到了什么。
　　却闻刘弟又道：“我看卟林，似乎是有点大意，她要倒霉了。”
　　“卟林？”
　　坤桑二人取出黑色口罩一般的供氧系统，戴在脸上，随即看向战场的另一侧。
　　卟林。
　　这个跟随酱老的小丫头。
　　她的前身，是酱老研发出来的一台量子计算机。
　　不久前她确定了自己的人生信念，喜欢刘弟、以及喜欢魔童。
　　但她居然是一个元素领域的强人工智能。
　　除了扔砖头之外。
　　没人知道她究竟还有什么样的能力。
　　但这小丫头，整天一副恋爱脑的模样，若是在这样下去，她怕是快把自己的能力忘得一干二净。
　　此时。
　　卟林捏着自己裙角，蹲在地上，远远的看着那个张牙舞爪的小肉球。
　　嘟了嘟嘴。
　　卟林道：“小可爱，你究竟有啥本领呢？”
　　“嘶。”
　　“哈。”
　　“吼。”
　　灰色小肉球长着獠牙小口，像是一个护食的小奶狗。
　　卟林眼睛一亮，“咦，你的身躯在增长哦，我知道了！你要变成大怪兽，然后嗷呜一口把我吃了，哈哈，被我看穿了！”
　　却见那体积增长了一倍，但也不过是篮球大小的肉球，忽然爆发出惊人的力量，身躯直接弹向空中！
　　“哇哈哈！”
　　“还真是！”
　　卟林哈哈大笑，但旋即一愣，因为此时，她闻到了一种怪异的味道，像是一种肉香，很香很香！
　　“这是啥味道，想吃。”
　　卟林歪头。
　　方圆500米的地面轰然一声炸裂！
　　一头类似于超级大蝌蚪，皮肤漆黑褶皱，没有眼睛的怪兽，如鱼跃龙门一般冲出地面！
　　这怪物只有一颗大头和一条细小的尾巴，但那大头上，长着一张比例夸张、布满层层獠牙、涎水四溅的大口！
　　这怪物的身躯遮天蔽日，飞跃到空中的同时，张开大口，奔着那小小肉球咬去！
　　卟林也被波及，身躯被炸裂的地面弹到半空中。
　　但这小丫头丝毫不惊慌，反而瞪着大眼睛，极度惊奇的看着眼前的怪物，“额...我好像猜错了呢。”
　　咔嘣！
　　那怪物在半空中闭合嘴巴，牙齿之间传来金属碰撞的声音。
　　那跳在半空中的灰色肉球，被怪物吞到了口中！
　　旋即。
　　那怪物似乎也感应到了不远处的卟林，头颅扭动，回身咯嘣一口，把卟林也吞了！
　　而后。
　　那怪物一头扎进了土地，土壤翻滚，那怪物便彻底消失了。
　　只在原处，留下了碎裂的土地！
　　现场所有人都惊了！
　　那怪兽是哪来的，那是怎么回事！
　　它把两个选手都吞了！
　　“哈哈。”
　　“大家不必惊慌。”
　　确实油佛淡然自若，“一会你们就会这战斗的结局，不过话说回来，我的小香香还是那么优秀！”
　　此刻。
　　坤桑和斯潘同时回头，震惊的看着刘弟，“你刚才说卟林要倒霉了...是这个意思吗？”
　　刘弟点了点头。
　　坤桑崩了，“这是倒霉的事吗？卟林她被吞了！！！”
　　刘弟道：“别急，卟林只是在玩。”
　　无人知晓。
　　此刻面不改色的刘弟，却是在疯狂的调动着自己的大脑。
　　而魔童，亦是全算力开动！
　　因为就在这擂台赛开始的4个小时前，刘弟众人还在逛街之时。
　　魔童忽然疯狂的呼唤。
　　之前在天牢三获得的8级文明盒子，成功的解析出三种技术！
　　第一项——天基矩阵！
　　不看便罢，一看之下，刘弟暗自咋舌。
　　这天基矩阵，正是那天牢三的防御技术，也就是那个遍布整个星球的银色建筑！
　　这其中的单体建筑，就已经拥有了可以击穿天觉号防御力场的能力！
　　更何况，刘弟此时获得的，是整个体系！
　　包含其中那些银色建筑的铸造方式，以及那种数亿道能量汇聚在一起的矩阵式攻击！
　　第二项——锥离子通道！
　　这项技术由两大核心部分构成，一是‘锥’，二是‘道’。
　　可以用提前到达的定位为坐标，释放一种高线束粒子，令两点之间的空间下坠，贴合到一起，从而形成一种空间捷径！
　　简单来说。
　　这就是定向星门！
　　第三项——8级科技文明的星舰图纸。
　　包含星际堡垒、主舰、战列舰、护卫舰、运输舰、采矿舰等等9份完善设计图纸！
　　虽然。
　　这些战舰的基本功能刘弟完全可以想象。
　　似乎8级文明的科技优势，并非体现在战舰之上。
　　但其中仍旧有很多技术，是刘弟闻所未闻的，这绝对是一种大跨度的技术升级！
　　很显然。
　　那8级科技盒子中，丢失了无数的先进科技，也丢失了一个无法想象的辉煌。
　　但。
　　这三项技术，却可以让刘弟一人为王的机械文明，从构思中走进现实！
　　5个小时以来。
　　80颗黄金星球上，无尽的纳米虫，正在成几何倍数繁殖，每过0.1秒，无尽的纳米虫，又会迎来一次十的七万次方数量增长。
　　浩瀚的纳米虫大军，借助虫洞，在广阔的银河系内游荡。
　　寻找到矿物质星球后，迅速凝聚成型，转化为一个个效率惊人的戴森球。
　　而后在重力和环境适宜的星球上，凝聚出船坞、星舰流水线、以及机器人工厂！
　　刘弟采取了最快的制造效率，直接将纳米虫融入部件的构造中！
　　也就是说，这项工程的成品造物，具有纳米化的可变属性！
　　此刻。
　　接近3%的银河系内，在刘弟和魔童的操控之下，展开着一场无声而宏大的建造！
　　而整个过程中。
　　刘弟一直使用辐射场态流质金属，作为隐匿手段，无人能察觉。
　　但若真的有科技文明能见到这一盛势，必然惊呼——速度惊人！
　　“不够。”
　　“还不够。”
　　“无论是速度、还是产量，都还不够！”
　　刘弟凝视着眼中，整个建造系统的产出。
　　5个小时，从无到有，1艘星系级主舰、8艘护卫舰，这令普通科技文明三观崩塌的速度，对于刘弟来说，远远不够！
　　此时此刻。
　　时间大过一切。
　　因为，钛衡王醒了！
　　而刘弟。
　　是那个要为所有孩子，提供钢铁羽翼的男人！

