第1129章 醍醐灌顶
　　哒哒哒...
　　密集的敲击键盘声响起，在这空旷的遗迹中阵阵回荡。
　　顾凡惊奇的看着这一幕，感觉那键盘仿佛被刘弟敲出火星子。
　　他的手指宛若残影，没有任何技巧，每秒无数次尝试密码组合！
　　顾凡有些痴迷。
　　都说做饭的男人帅气，但这偷偷开锁的男人更帅。
　　叮！
　　一声清脆的提示音忽然传来！
　　旋即。
　　屋子内那巨大的保险箱开始震动，气动和齿轮声纷纷传来。
　　只见那巨大保险箱的四面墙壁缓缓张开，而后轰然落向地面！
　　“哇...”
　　顾凡美眸大睁，看着其中完全露出的物体。
　　刘弟也是愣神！
　　其中并非是自己想象的圣杯、武器、卷轴之类！
　　而是一件方方正正的科技设备！
　　这设备宛若一件缝隙不规则的魔方，是由无数单独元件拼凑而成，表面隐藏有各种线路，上方的每一个条纹，都是一种分子级别的传感器！
　　刘弟视角中出现魔童的分析。
　　“分子动向感应器！”
　　“简称STA！”
　　“可查看分子动向！”
　　“诸如，观察水分子如何变化，从液体变为气体！”
　　“再比如，鉴别钻石的分子密度，评定价值级别！分子间距越小，价格越贵！”
　　“简单来说，这是物质分子层面的监控器！”
　　魔童的声音传来，“但这是十几年前的版本，如今的分子动向感应器要比这高级的多，体积更小，更加精准，测试范围更广！是黑白电视和彩电的区别！”
　　而顾凡显然是首次见到这种设备，围着这台设备，好奇的转圈。
　　刘弟也是有些愣神。
　　这台STA，源自欧国科学技术局，最早用于火箭燃料的能耗模拟。
　　这可以算的上是古董设备了，自己实验坟场内的简易设备，都要比这先进上许多。
　　这东西...居然是四维村的圣物？
　　四维祖先，将这东西严密看管，封为圣物？
　　还说这其中隐藏着未来？
　　刘弟大为不解。
　　但下一瞬，刘弟便被顾凡的身姿吸引，她露出浓重的兴趣，不断打开这设备表面的卡扣，将它一块块拆解。
　　探究秘密的兴奋神情，以及极度好奇的可爱神情，同时出现在顾凡的脸上。
　　刘弟不禁看的痴了。
　　这姑娘却也是单纯的可爱，若真是这么容易满足的话，改天带你去墨家微山湖。
　　“嗯...”
　　“看她那拆除东西的手法，将来应该能跟刘小弟相处的很融洽。”
　　“呵呵。”
　　刘弟沉浸其中。
　　不知过了多久。
　　只听门外传来一声怒喊，“刘弟小子，不要胡闹，圣物不可随意触碰！”
　　正是咕咕咕带着顾北江，急匆匆的赶来！
　　咕咕咕踏入门槛的一瞬间，天空中仿若有一道闪电劈中他的天灵盖，老头直接呆了！
　　只见顾凡已经将那台STA拆掉了一半，地面满是均匀的小块。
　　她擦了擦额头上的汗水，“嗨...爷爷。”
　　旋即。
　　她又看向刘弟，眼中满是朦胧和不解，“刘弟，这里什么都没有，你说的圣物...在哪呢？”
　　刘弟这才反应过来，也是懵了！
　　咚。
　　却见咕咕咕直接仰面栽倒，顾北江连忙帮他掐人中！
　　刘弟抿了抿嘴，“顾凡，你拆的那个就是圣物。”
　　顾凡错愕的捂住嘴，美眸闪过一丝慌乱，有些惊恐道：“我以为这是包装盒...抱歉！”
　　咕咕咕在地面上蹬腿抽搐。
　　刘弟额头冒汗。
　　机械是男人浪漫，对于女孩来说，是灾难。
　　刘弟拉起顾凡的手。
　　来到咕咕咕的身边，讪笑道：“前辈，不要担心，有我在，给你装回去便是。”
　　咕咕咕猛的缓过来一口气，大哭道：“我的圣物，我的CD三年半！”
　　而顾北江则是无声的，将刘弟的手和顾凡的手分开，幽怨道：“组装机器可以，不要碰我女儿的手。”
　　“咳咳。”
　　刘弟轻咳一声，缓缓挽起衣袖，流质金属闪烁，变为工具，手掌也变得赤红，来到机器前，行云流水一般，开始装卸、焊接、再组装！
　　咕咕咕也挂着满脸泪痕，表情渐渐呆滞。
　　不过是10分钟，刘弟收工，负手站立，“前辈可以验收了。”
　　他身边是一个冰箱大小，闪闪发光的箱体。
　　咕咕咕神情震撼，一寸寸转头，指着刘弟身边，那散落一地，没有用上的配件。
　　老头崩溃，“为毛多出一地零件！你是真装上了！”
　　顾凡吐了吐舌头。
　　顾北江微微扶额，果然，人无完人。
　　刘弟凛然，淡淡道：“我为这台STA小小的升了一个级，若它以前是1.0版本，那么现在的它，应该是24.0版本！”
　　老头泪崩，“请你不要欺负老弱病残好不好？”
　　刘弟微笑不语，缓缓转身，来到机器旁，触碰上方的按钮，展开了一系列操作。
　　随即那箱体散发出如雾霭一般的光芒，渐渐扩散，大约是4米的距离，将楼阁内的几人笼罩其中。
　　这范围内的空气，似乎也蒙上了一层薄雾。
　　STA上亮起了几盏激光灯，在空中来回扫视，令空气中出现了一片一片彩色的光雾。
　　“这是什么？”
　　顾凡美眸大睁，表情如梦似幻，“这种彩色的烟雾，像是极光。”
　　“这是用不同光谱，所拟化出来的分子动态。”
　　刘弟笑道：“就比如我们四周的淡蓝色烟雾，其实是氢氧构成的氧气分子，它们如蒸汽一般在滚动。”
　　刘弟看向咕咕咕，“前辈，您胸前的气流也在滚动，肺部细胞内的分子在扩张，喉间气管也在扩张。”
　　几人看向咕咕咕。
　　却见他胸口和喉咙部位，正有一股微弱的灰色气流在向外蒸腾。
　　与此同时，几人的大脑附近，也散发着彩色的光晕，是大脑内的分子在运动。
　　刘弟淡笑道：“所以，您即将倒吸凉气。”
　　咕咕咕有些不可置信的看着自己的身躯，“嘶...”
　　刘弟点头：“理论上来讲，分子是构成万物的基本单位之一，我们的每一个动向，都是分子的改变，若是我们能通过机器，预测到分子动向，那么便相当于在追踪蝴蝶效应的整个过程，也就是在推演未来。”
　　此时。
　　咕咕咕的表情凝固。
　　出人意料的是，刘弟也忽然一顿。
　　他本着为大家讲解机器原理的目的，却不知不觉间道破一个玄机！
　　他曾经还以为，这所谓的‘四维村圣物’，可能存在某种信息误差，因为从表面看去，这一台STA和未来没有半点关系！
　　此时。
　　刘弟心中响起一声闷雷，醍醐灌顶。
　　脑中思绪翻滚！
　　初级人工智能阿尔法狗，为何能战胜华夏棋圣？
　　是因为人类大脑比不过程序吗？
　　不。
　　是因为那个方方正正的棋盘中，可以落子的步数是有限的，棋圣的每一次落子，阿尔法狗都可以推演出4的N次方棋局变化。
　　也就是说，阿尔法狗看见棋圣未来的所有可能。
　　只需挑选一条稳赢的路线，它必然不败。
　　若是将棋盘比作世界，将分子比作棋子。
　　如果能监控到每一个分子的动向，那魔童岂不是就能推演未来？！
　　说白了。
　　棋盘上的数据有限，而我们的世界，无非是比它大了一点。
　　当然。
　　现在的监控，根本无法达到全球分子化监控。
　　除非。
　　当万物互联近在眼前，AI系统遍布在每一个生活空间，每一秒都有海量的数据，形成一条条区块链。
　　而后，有一台超级计算机或者量子计算机，能力大到可以将这一切数据消化容纳，而后推理出结果。
　　正如我可以预见咕咕咕倒吸凉气一般。
　　刘弟忽然眯起眼睛。
　　魔童就是这样一台计算机。
　　而我的双子，完全可以承担万物互联的任务！
　　那么。
　　魔童可延续时间长河，我便可以前往未来！

