第1020章 历史真奇妙
　　“来自东方的朋友！”
　　只见那年轻牛仔转身，英姿勃发的看着面前的山河，“欢迎你来到这个伟大的时代！”
　　“这里，是加纳大克朗代克河流域！”
　　“此时，这里正上演着历史上最大的一次掘金狂潮！”
　　刘弟随即看向年轻牛仔的方向。
　　而后怔然。
　　却见山坡之下，狭长的河流两侧，数千人影蹲在河畔，手中端着箩筐或者铁盆，不断的瓢着河中细沙，正在聚精会神的挑选！
　　除去水流声响，几乎再没有人发出声音，很是安静。
　　远处山谷，更是还有数之不尽的人影！
　　场面颇为壮观。
　　刘弟猛的吸了一口气。
　　现在大约是130年前！
　　位于加纳大！
　　小牛仔说的没错，这里正发生着史上最大的一次淘金热！
　　眼前的山脉之中，被人发现藏有大量的金矿，其中一些细碎的黄金，会随着克朗代克河流冲刷而下，隐藏在沙粒之中。
　　而面前的那些人，正是来自世界各地，抱着发财美梦的掘金者！
　　这正是传说中的掘金时代。
　　刘弟一瞬间恍然。
　　这才明白，顾凡之前蹲在河畔，到底是为何！
　　看着之前的场景。
　　刘弟大感惊奇。
　　要说金矿，在现代中经常被发现，但至少在法治国家，早已经有了明确的土地使用权，根本不可能出现私自取拿的现象。
　　而当下时代中，万人掘金的盛况，也只能在历史长河中见证！
　　刘弟在错愕之时。
　　也在思索着。
　　现在可真是个有趣的时间点。
　　但。
　　顾凡想要让我修正什么样的历史？
　　难不成是让我在这里发家致富？
　　凑齐彩礼？
　　那三麻袋的钻戒还不够吗？
　　女人心好难懂。
　　只听身边小牛仔继续大发感慨，“我出生在德意国，郁郁不得志，然后一个人坐上前往欧国的邮轮，经营过理发店，还是郁郁不得志，幸好，让我赶上了这超级掘金狂潮！”
　　“哈哈哈！”
　　“这里，将是我暴富的第一步！”
　　“未来，我弗里德里希·雷普，一定创造属于我自己的商业帝国！”
　　刘弟突然一怔。
　　等等。
　　出生德意，一人坐上邮轮，欧国经营理发店。
　　弗里德里希·雷普。
　　刘弟倒吸了一口凉气。
　　眼睛大睁的看着小牛仔。
　　这家伙...
　　是雷普他爷爷！
　　欧国统国雷普他爷爷！
　　这...
　　刘弟只觉的浑身冒凉气！
　　依照历史记载。
　　这个弗里德里希·雷普，出身贫苦，但确实在加纳大掘到了第一桶金，而后另辟蹊径，在这掘金河畔开起了旅馆生意，传闻还带着各种色情交易，名噪一时。
　　无数掘金者纷纷捧场！
　　而后，他就这样为整个雷普家族积攒了第一笔财富。
　　之后他的儿子，就是雷普他亲爹，开始涉猎房地产生意。
　　到了雷普那一代，他们家族已经是超顶级富豪！
　　雷普也是从商转政，最终坐上了统国的位置！
　　此时的刘弟。
　　是心中轰然。
　　难不成，雷普他爷要遇到什么意外？
　　然后由我来修正？
　　那么，后来的雷普，以及他的地位...
　　是有我的一份功劳？
　　啧啧。
　　刘弟忽然觉得，自己问雷普‘借’的东西还是有点太少了。
　　毕竟，是我成就了你的今天！
　　你个小雷普。
　　跪下。
　　“咳咳。”
　　刘弟轻咳了一声，收回了自己无边的想象力。
　　旋即。
　　刘弟看向雷普他爷弗里德里希，问道：“那么，你接下来要做什么呢？”
　　弗里德里希一拍胸脯，“当然是竭尽全力，不眠不休的开始找黄金！”
　　刘弟欣慰点头，“很好，你也算救了我一次，所以接下来的行程，我陪你。”
　　弗里德里希非常激动，看样子是个性情中人，他笑道：“好！从今以后咱们两个就是掘金路上的好兄弟，一起对抗外敌，你年龄大，我管你叫哥！”
　　“嗯...”
　　刘弟颇有深意的点了点头。
　　如此算来，我就是雷普他大爷爷，有些地方简称为他大爷。
　　妙。
　　5分钟之后。
　　两个不同肤色的好兄弟，来到河边。
　　人手一个破箩筐。
　　四周掘金的人比比皆是，几乎是每隔两米，就有一人。
　　气氛颇为浓烈。
　　弗里德里希已然认认真真的蹲在一旁，开始挑选泥沙。
　　刘弟也被这气氛所感染。
　　泥沙中能挖出黄金，还真有趣！
　　只听一旁有人小声交谈。
　　“我下辈子能不能发家，就靠这金沙了！”
　　“听说老科里昨天找到了一块拇指大小的金粒，都能直接做吊坠了！”
　　“那算什么？”
　　“听说有一个南非过来的高手，仅仅用了7天，就淘到了208盎司的金沙，足足价值十几万刀！他飞黄腾达了！”
　　“哎呀，别羡慕别人了，你们又不是不知道，有人3个月没有找到一丁点金沙！最后自己都饿死了！”
　　“咱们还是加油吧！”
　　刘弟听的真切。
　　不愧是掘金热！
　　有人暴富，有人无疾而终！
　　不确定性，让每一个人都觉得有希望，这才是令人疯狂的根本原因！
　　刘弟看着眼前的河水，下意识的搓了搓手。
　　糟糕。
　　我为什么这么感兴趣？
　　还没等刘弟动手，只听旁边哎吆一声。
　　只见弗里德里希，呈大字型躺在了河边，懒洋洋道：“天好热，累死我了，我要休息一会！”
　　刘弟一愣。
　　这才过去了2分钟！
　　刘弟错愕的看着弗里德里希，“你刚才的斗志呢？”
　　那小子半死不活道：“我的斗志被炎热的太阳烤熟，我现在需要一杯加了冰块的威士忌！”
　　刘弟蹙眉。
　　似乎知道了自己要修正的东西。
　　这小子，怕不是个大懒货！

