第1422章 时间流速
　　轰隆隆。
　　天花板在颤抖。
　　开普勒-16b居民们，因为下垂的眼袋，拖拽下眼皮，导致裸露的眼白面积非常大。
　　他们的瞳孔齐齐上移，惊恐的盯着头顶的天花板。
　　近万开普勒-16b居民，花白花白的眼白和缩到极致的瞳孔。
　　地堡内的景象说不出的怪异。
　　而这一层天花板之上，就是传说中的幽灵族在肆虐。
　　小瓶盖感觉到不安，令天觉号升空而起，躲入大气层之外。
　　刘小弟也此时连接天觉号的视频检测系统，查看外部环境。
　　犹他阵列翻转出机械面板，延伸到刘小弟的肩头上，最终组合成了一块虚空屏幕，呈现在眼前。
　　坤桑立刻凑近过来。
　　却见屏幕上是一片模糊的雪花，而雪花之中，勉强能看见模模糊糊的身影，它们很庞大，手上拿着凌厉战斧，或者棍棒等武器，在大地上横冲直撞。
　　但这些生物的细节，全部被雪花覆盖，看不见真身。
　　刘小弟蹙眉，“两颗磁星的磁场非常变态，几乎能扭曲一切信号。”
　　坤桑表情严肃。
　　他微微侧头，不经意间看见了一个开普勒-16b小女孩在地上的图画。
　　她画出了一整颗星球，正是她的家乡开普勒-16b。
　　而后在星球的中央，有一条蜿蜒的巨大裂痕。
　　裂痕的北侧，就是它们自己千疮百孔的城市，还有无数族人，躲在地下室中。
　　而裂痕的南侧，耸立着一座巨大的堡垒，画风阴森恐怖，无数体积巨大的怪物，站在城堡前方。
　　而堡垒之中，只有一个生物，是一个牛头恶魔的造型，似乎是这些怪物的唯一首领，强大而神秘。
　　坤桑咬了咬后槽牙，“就是它们，它们是外来物种！这些怪物现在正在肆虐！”
　　随即。
　　运动服男人一抖肩膀，目光迥然的望向出口，“帝三强者，我们该上了！”
　　“我不去。”
　　刘弟静静回答。
　　“嗯？你说啥？”
　　刘弟平静道：“之前咱们达成共识，来到这里是为了唤醒桃子的第三人格，这是意识范畴，不归我七维掌控，而她的第三人格形成，就是在这颗星球上，土生土长，自然演变而来。”
　　“所以，应该放任这里的发展，让一切按部就班，只有这样，才有机会见到桃子的第三人格。”
　　刘弟说罢，朝坤桑递出一个微笑。
　　之前，他已经用七维能力，造访了这个星球过去的时间点，却是没有见到伊莉莎的一点踪迹。
　　但除此之外的秘密，他已经全部知晓。
　　至于伊莉莎，就像是一颗藏在时间里的种子，只待她慢慢发芽。
　　坤桑面色一僵，“帝三强者，你变了。”
　　就在此时。
　　一名中年妇女模样的开普勒-16b居民，忽然揪住的自己的头发，眼睛大睁，惊恐喊道：“不！我的孩子，我孩子不见了！我想，我可能把她丢在了家里！”
　　名为熊山胜的疯老头立刻慌张起来，大喊道：“你怎么这么粗心！外面现在全都是幽灵族！”
　　坤桑怔然，看向刘弟，“孩子你也见死不救？”
　　刘弟缓缓摇头。
　　随即，他抬头，视线穿过虚空，看向开普勒-16b的两颗太阳。
　　此时，两颗太阳正在交汇，一颗从南侧落下， 一颗从北方升起。
　　而新升太阳的光芒，正从北侧开始，一寸一寸，洒向大地。
　　“顾不了那么多了！”
　　却是疯老头熊山胜登高一呼，“大家随我冲出去，尽量去搜寻孩子，搜不到，就跟那些幽灵族拼了！”
　　嗤！
　　地下堡垒的大门轰然打开。
　　隐约可见北侧晨曦之中，无数高大的身影，正在横冲直撞。
　　随即。
　　地下室内数万居民，怒吼着就冲了出去！
　　坤桑大惊，“淡定！淡定！你们疯了！”
　　人群如洪流，根本没人听取坤桑的劝阻。
　　当近万人冲出地面之后。
　　齐齐愣在地面，似乎陷入了神智不清的境地。
　　在下一瞬，百姓们的身躯发生了变化。
　　肌肉开始鼓胀，身躯开始变高变大，表情变得狰狞恐怖。
　　就连疯老头熊山胜的身躯也变成了2米高矮。
　　居民们再次开口时，声音已经变得粗狂而凶狠。
　　“哈哈，这颗星球的生物，弱小无比，它们唯一擅长的，就是躲藏！”
　　“族人们！”
　　“给我搜刮整颗星球，若是找到本地居民，就地杀死！”
　　“同时，给我尽可能的掠夺资源！”
　　身躯变化的居民们，忽然四散，轰隆隆的脚步声，令地面微颤。
　　地下堡垒中。
　　坤桑愣在原地，大脑有些崩溃，但也好像明白了什么。
　　他伸手指了指怪物消失的方向，又看向刘弟，“额...这？”
　　却是黑发桃子缓缓上前，叹息道：“带你们去看看我家园真正的样子吧。”
　　旋即。
　　桃子身边忽然凭空出现一个透明的气泡。
　　将天觉号几人笼罩在内。
　　刘弟清晰的看见，进入气泡的一瞬间，周围飞扬的尘埃，一瞬间加快了速度，仿若世界快放。
　　魔童道：“这气泡内的时间流速，至少是外界的50倍，嗯...现在已经达到了100倍。”
　　刘弟默默点头。
　　这跟桃子曾经施展的‘时间锁定’，完全相反。
　　时间的快放与慢放？
　　这不是五维，也不是六维，也不是七维。
　　刘弟眼神微微发亮。
　　这是一种独到的能力。
　　她是怎么做到的？！

