第1113章 四维奶奶
　　老头眼球滴溜溜旋转，脸色越来越红。
　　刘弟微笑。
　　却闻老头忽然道：“你知道数字有啥用，你没有过去的方法！”
　　“这么说，我猜对了？”
　　刘弟带着笑意回头，“曹渊，你是怎么找到我的？”
　　曹渊一愣，惶恐道：“我三叉戟，有一种特殊的定位功能...”
　　“呵呵。”
　　刘弟道：“真巧。”
　　老头直接额头冒汗。
　　旋即，他又道：“那也没用，你不知道这些数字是怎么组合的！”
　　却见刘弟一抬手，曹渊背后的三叉戟直接飞入手中。
　　刘弟道：“1456、1891、8，九个数字，排列组合的极限，不过是9的9次方。”
　　随即。
　　刘弟不语，握住金色三叉戟，静置了三分钟，让这一切成为过去。
　　他抬头一笑，“我说过，时间对于我来说，就是零。”
　　随即。
　　金色三叉戟开始剧烈鸣颤，金光大盛。
　　连曹渊也是惊了，从没见过金色三叉戟是这种状态，它好像被刘弟使用到了极致！
　　老头也是面色渐渐发白。
　　这个短暂的过程中，他感受到了四千多万次维度震动！
　　自是因为刘弟尝试了四千多万种数字组合！
　　“真是奇妙啊，四维村地址中的数字，竟然每一个都可以被3整除。”
　　这一瞬，刘弟抬头，眼中闪动，“顾凡在翘首以盼，刘弟我必然不能失约，前辈，再会！”
　　说罢。
　　刘弟的身躯凭空消失。
　　只留下那金色三叉戟，还在微微震动。
　　老头呆滞，“我滴妈，直接偷家？臭小子，你有那个实力吗？顾凡他爹会打断你腿！”
　　旋即。
　　老头也不再迟疑，一扭头，身躯直接消散。
　　只留曹渊一人在西汉凌乱。
　　我负荆请罪，极有可能有来无回。
　　如今，我请了个寂寞？
　　...
　　刘弟只感觉经历了一段，与时间穿梭完全不同的旅程。
　　竟有一种灵魂笔直上升，突破了某种阻碍的错觉。
　　这是维度晋升的感觉吗？
　　刘弟自问，但随即被眼前的景色所吸引。
　　眼前的世界，是一片平缓的山峰，绿意盎然，处处透露着新鲜浓郁的生机。
　　四周有蝉鸣，天空上有鸟儿飞过，树叶上有露珠无声汇聚。
　　唯一的不同的是，面前的世界似乎不大，占地最多几十公顷，还抵不过海市的一个区。
　　而世界的边缘，则是一层如轻纱般的白雾。
　　像极了一个云中的仙境小村。
　　刘弟深吸了一口气，心神旷怡。
　　魔童道：“空气湿度、氧气含量，一切的一切都是黄金比例，简直是人类的天堂。”
　　刘弟点了点头。
　　前方有一条不宽不窄的小路，通向远处的一片袅袅炊烟。
　　他深呼一口气。
　　总结了一下自己的状况。
　　“我一个普通人类，先是能穿越时间，而后如五维生物一般可触碰现实，莫名其妙获得了低配版六维能力。”
　　“如今更是站在了四维村！”
　　刘弟缓缓行走，目前的空间维度，对于他来说还蒙着一层神秘的面纱。
　　只有一点可以确定，魔童的时间领域进化，其实是维度的延伸！
　　这一刻。
　　却见路边出现了一栋古香古色的木制小屋，年代久远，一侧爬满了绿植，一侧青苔斑驳。
　　而木屋前方，一个头发雪白，身躯佝偻的老奶奶，拄着一根拐杖。
　　拐杖上还拴着一条黄土黄色的小狗，冲着刘弟摇尾巴。
　　“吆，我们村子好久没有客人来了！”
　　老奶奶笑盈盈的看着刘弟，“小娃，渴不渴，进屋喝水。”
　　刘弟身躯一顿。
　　原本心中还有一丝戒备的念头，但转念一想，四维村又不是什么龙潭虎穴，也许对于这的居民来说，这里就是舒适的家乡而已。
　　刘弟也随之笑了笑，所谓以礼还礼，他微微低头，“谢谢奶奶，我...”
　　“小娃快进来，不用客气。”
　　只听老奶奶的声音远远传来。
　　刘弟一抬头，却见老奶奶已然牵着狗站在木屋内，摆手道：“我等你半天了。”
　　刘弟一愣。
　　再一回头，见到刚刚跟自己说话的老奶奶，也还站在原地。
　　两个老奶奶！
　　魔童：“我裂开了。”
　　还没等刘弟反应过来，第三个老奶奶出现，手中端着一个瓷碗，其中是清澈的井水。
　　她道：“喝吧。”
　　刘弟怔然，“我...您...”
　　却见第一个老奶奶道：“小娃，不用说，我知道你饿了。”
　　随即远处又走来一个拄着拐杖，牵着小黄狗的老奶奶！
　　她在刘弟面前放了一个大竹筐。
　　而后又一个老奶奶出现，手中抓着一个蒸好的红薯。
　　而后又一个老奶奶出现，手中端着一个盘子，其中是一整个蒸的香气四溢，软糯香甜的南瓜。
　　而后又一个老奶奶...她端着土豆！
　　刘弟愣在当场。
　　只见容貌一模一样的老奶奶，一个接着一个走出，都是面带笑意，端着各种农家食物，纷纷堆在了竹筐中。
　　“一位、两位、五位、十位...二十八个！”
　　刘弟看着满场的人影，彻底愣了！
　　再一回头，还有后续的老奶奶走出，无根无源，凭空出现！
　　这是四维生物的能力吗？
　　如此逆天?
　　但奶奶手中牵着的那只小黄狗...它也是四维生物？
　　汪汪！
　　一只小狗欢快的叫了两声，似乎想跟刘弟玩耍，瞬间引起一大片犬吠。
　　接近三十个老奶奶低头，齐声呵斥，“小黄，安静点。”
　　三十几只小黄狗齐齐呜咽，不甘心的趴在了地上。
　　刘弟的头皮是一阵发麻。
　　这场景说不出来的诡异。
　　咕噜噜。
　　刘弟的肚子鸣响，他确实饿了，许久没有进食。
　　最近的一个老奶奶笑道：“小娃，我早就知道你饿了。”
　　刘弟怔然，“奶奶，你这能力...”
　　“害...”
　　“啥能力？”
　　“这里人人都会三维投射。”
　　老奶奶笑着，口中的牙齿掉的一干二净，“哦对了，我老糊涂了，你不是本村的人。”
　　忽然。
　　刘弟感觉有人拽自己的衣服，一回身，第四十位老奶奶出现！
　　她同样笑盈盈的，手中拿着一个椭圆形小木盒，其中是一些透明的膏体，很像是清凉油。
　　“小娃娃，你身子低点。”
　　刘弟有些不明所以，但就是觉得这老奶奶没有恶意。
　　他微微弯腰。
　　只见40号老奶奶，手里沾了点‘清凉油’，颤颤巍巍的涂到了刘弟的太阳穴。
　　刘弟瞬间便感觉到了一股清凉，提神醒脑。
　　他再一抬头，只见村子四周的白雾散去，露出了原本的面貌！

