第1026章 黄眼蝮蛇
　　却见刘弟。
　　缓缓喝掉杯中的龙舌兰。
　　你这个小牛仔还真是大义凛然。
　　但若是你死了，这时间线今后得乱成什么样？
　　雷普虽然张狂，但也惧怕华夏。
　　要真是换了个二傻子，发动战争那还了得？
　　白衬衣男人缓缓起身，平静道：“死亡左轮而已，我来。”
　　“好嘞。”
　　却见刚刚还悲壮赴死的弗里德里希，立刻躬身伸手，地道京腔脱口而出，“您这边请！”
　　刘弟瞪了他一眼。
　　你个小赤老。
　　“这可不行。”
　　却见黄眼蝮蛇蹙眉道：“我要用你的能力帮我寻找黄金，如果你死在赌注中，我岂不是一无所获？”
　　刘弟平静道：“我就问你敢不敢赌。”
　　黄眼蝮蛇不屑一笑，“赌有什么不敢，只不过我蝮蛇不做赔本买卖。”
　　刘弟继续平静道：“我就问你敢不敢赌，你个愚蠢的土拨鼠。”
　　“？？？”
　　“你这什么骂人方法？”
　　黄眼蝮蛇愣了！
　　只听周围传来低笑。
　　黄眼蝮蛇面色一红，随即大怒道：“赌！为什么不赌？老子的黄金堆积如山，不差你一个东方大师，我赌死你！”
　　而后。
　　黄眼蝮蛇抓起自己的左轮枪，打开弹夹，就要往出倾倒子弹。
　　却见刘弟微微摆手，“用弗里德里希的枪。”
　　黄眼蝮蛇手上的动作僵硬了一瞬，撇了一眼小牛仔腰间的左轮手枪。
　　但他的神情也只是停顿了半秒而已。
　　随即呵呵笑道：“怀疑我的枪动了手脚？没关系，我黄眼蝮蛇靠的是运气，用谁的枪都无所谓！”
　　弗里德里希有些疑惑，但也立即递上了自己的左轮。
　　却见黄眼蝮蛇嘴上带着狞笑，缓缓打开转轮，将其中六颗黄铜色子弹一个一个取出，排列到桌面上。
　　而后手指点了点，“东方大师，挑一个你最喜欢的子弹吧？毕竟，一会这颗子弹将钉入你的身体！”
　　黄眼蝮蛇神态很是放松，将手伸入腰间皮袋子中，取出烟丝，取出烟纸，竟然慢吞吞的卷出了一根烟卷，放在口中点燃，陶醉的抽了一口。
　　两个主人公均是神态放松。
　　但周围聚拢过来，里三层外三层的酒客，却是满脸兴奋，一脸期待。
　　经典的死亡左轮对决！
　　蝮蛇那经典的‘事’前一根烟！
　　如此的熟悉，又是如此的刺激。
　　不一会，嘭的一声，东方大师就脑浆迸裂！
　　刘弟微笑，“就第四颗吧，华夏谐音里是‘死’，因为我相信，种种不祥之后，就是物极必反。”
　　“真有深意。”
　　“不愧是东方大师！”
　　黄眼蝮蛇淡定一下笑，捏起子弹，将它插入转轮其中的一个位置，轻微摸索转轮，宛若是在拿着自己的心爱之物。
　　随即。
　　他表情一瞬间变得凶狠，猛的拨动转轮，转轮飞速旋转之时，他咔哒一声，将转轮甩回枪膛！
　　他朝众人展示手中的枪械，示意无论从哪个角度，都无法看见子弹的位置。
　　接下来。
　　就是挑战生死的时刻。
　　所有人的心脏似乎都提到了嗓子眼。
　　而刘弟只是静静的看着这一切。
　　从身体上来判断，这黄眼蝮蛇没有任何基因进化，更不是什么改造人，无非强壮一点罢了。
　　现如今，枪械也换成了弗里德里希的左轮，必然不会有什么猫腻。
　　但这蝮蛇逢赌必赢的原因是什么呢？
　　便是他那一双发黄的眼睛。
　　普通人都知道，有一种病症叫做‘色弱’，便是人眼的生理缺陷，导致分辨颜色的能力很差，严重者甚至分不清红绿灯。
　　但很少有人知道，有一种病症叫做‘四色视觉’，也可以称之为‘色强’！
　　这种人眼中生有更多的视锥细胞，能看见更短波长的光线。
　　自然界中，有不少捕食鸟类拥有这种本领！
　　而黄眼蝮蛇的眼睛之所以发黄，正因为他有‘四色视觉’体质！
　　魔童道：“这个蝮蛇的烟袋中，除了装有烟丝，还有一种从蛾子身上取下来的粉末，他趁大家不注意，粘在了手指上，然后又借由装子弹，抹在了转轮的外侧。”
　　“普通人无法看清这种粉末的反光，只有他自己才能看见！”
　　“也就是说，这家伙知道子弹到底在哪个位置！”
　　刘弟暗笑点头，“没错，这就是他常胜不败的原因。”
　　下一瞬。
　　刘弟眼中清晰的出现了另一幅图象，有魔童的基础功能在，莫说是蛾子粉末，就是红外线它也能侦查得到！
　　清晰的看见，那作有标记的位置，此时正在左轮的第四发！
　　刘弟暗笑。
　　这个黄眼蝮蛇恐怕早就算计好了。
　　虽然子弹的位置随机，但若是双数，那便他自己先开枪。
　　若是单数，那么他便让对手先开枪。
　　总之，他永远不死，对手必中枪！
　　“哈哈！”
　　却听黄眼蝮蛇豪放大笑，“不论怎么说，你也是外来人，那么我就尽地主之谊，首先开这第一枪！”
　　说着。
　　他拿起左轮，便对准了自己的太阳穴。
　　四周的看客是一阵惊呼！
　　“黄眼蝮蛇果然不是一般人！”
　　“潇洒、凶猛、无畏，牛逼！”
　　刘弟淡然耸肩，“好。”
　　而一旁的弗里德里希闭目祈祷：“上帝保佑，保佑他一枪直接干死自己！我愿意3天不近女色！”
　　咔哒！
　　就在众人还没神的时候，黄眼蝮蛇直接就扣动了扳机！
　　只是清脆的撞击声，没有爆炸声！
　　众人心中一凛。
　　他开枪了！
　　而且！
　　他躲过去了！
　　却见黄眼蝮蛇哈哈大笑，“你们知道我为什么叫做死神厌恶者吗？因为我干了死神的菊花，他对我讨厌至极，永远都不想见到我，所以我永远都死不掉！哈哈哈！”
　　众人心中大爽，也是哄堂大笑！
　　下一瞬。
　　黄眼蝮蛇直接将左轮递给刘弟，“该你了。”
　　刘弟也是淡然的接过手枪，“好。”
　　众人的心再次被提了起来。
　　要不咱们躲躲？
　　省的溅一身血？
　　却见弗里德里希闭目祈祷：“不要让我的哥哥中枪，我愿意一个月不近女色！”
　　忽闻黄眼蝮蛇又道：“东方大师啊，我破例给你一个特权，枪呢，对着自己的大腿打就可以了，毕竟，腿断了我可以抬你上山，不影响帮我掘金，哈哈！”
　　弗里德里希直接发怒，蹦高指着黄眼蝮蛇骂道：“你他么...”
　　黄眼蝮蛇一个凶狠的眼光看来。
　　弗里德里希顿时气势萎靡，小声道：“你他么...真聪明。”
　　至于刘弟。
　　还是非常平静的回了一句，“好。”
　　几乎没有一丝停顿。
　　拿起枪，对着自己的大腿，咔哒，咔哒，直接就开了两枪！
　　很淡然。
　　当然，子弹没有炸响。
　　现场所有人都傻了。
　　有人手中的木杯子都掉地上了。
　　黄眼蝮蛇的表情瞬间变化，仿佛一瞬间没有了血色，他震惊道：“你怎么开两枪！！！”
　　白衣男人负手轻笑，“你也没说只能开一枪？”

