第1128章 基本技能
　　换做是常人。
　　在这般情境之下，必然是敞开双臂，而后紧紧拥抱。
　　但刘弟只是嘴角挂着轻笑，心满意足，好似此生无憾。
　　两人就并肩站在小丘上，桃花树下。
　　红背和毛球鸡也在，这一幕，恰如当年。
　　顾凡一嘟嘴，“第十次躲猫猫，还是我主动现身的。”
　　“呵呵。”
　　刘弟温和一笑，“是我比较笨，每一次都找不到。”
　　旋即。
　　刘弟侧头看向身边的女子，忽然感觉一切都不太真实。
　　他抬手，轻轻摘下顾凡肩头的一片花瓣，还刻意触碰了一下顾凡的身躯，柔软而带有温度。
　　是真的。
　　刘弟抛开心中疑惑，忽然问道：“手腕怎么了，一直不让我看见。”
　　却见顾凡背在身后的单手，再次躲了躲，又嘟嘴道：“归乡之路里的收获，不喜欢。”
　　刘弟微微蹙眉，“不喜欢就扔掉。”
　　“扔不掉。”
　　顾凡粉眉微蹙。
　　刘弟则是向后探了探头，想要看清顾凡手腕上到底是何物。
　　顾凡扯了扯衣袖，“答应我，不要刨根问底。”
　　刘弟清晰的看见，顾凡的白纱衣袖中，有一片正在闪动的光芒，宛若拥有生命。
　　刘弟轻轻蹙眉，但疑惑的表情一闪即逝，随即点头，“好。”
　　安静了片刻。
　　顾凡挽了挽秀发，“我在时间长河里，给你留下好多指引，你都完成了没。”
　　刘弟点了点头，“当然，你看我现在，不也是所谓的五维生物了呢？”
　　顾凡侧头，“我可是给你留下几十项任务哦？”
　　刘弟仍旧点头，“你看，现在所有的北埃金字塔都没有塔尖，因为我把它们沉入了海底，我也真是没想到，那东西竟然是一种宇宙信息发射装置。”
　　只见顾凡微微点头。
　　刘弟又道：“在1951年，我成功的保存了黑人妇女海瑞拉的细胞，这是人类发现的最早的，可无限复制的‘永生细胞’。”
　　“现在她的细胞，已经裂变出5000万吨，可绕地球三圈，它们成为了全球生物实验室里的必备工具，衍生出了脊髓灰质炎疫苗、克隆技术、基因图谱，等等关键技术。”
　　顾凡听到这里，眯起眼睛看着刘弟，“那海瑞拉有没有喜欢上你？”
　　刘弟再次点头，“当然，女人都喜欢我。”
　　顾凡蹙眉。
　　刘弟呵呵笑道：“我还帮助那小子坚定了创造交流电的决心，因为我呼唤雷霆，把他劈了一顿，他当时都怀疑人生了。”
　　顾凡捂嘴偷笑，“这么多历史修正，你这么快就完成了？”
　　刘弟迟疑了一瞬道：“我有一种特殊的天赋，可以在时间长河中分裂自己，来村子之前，本天才一眨眼，便完成了你留下来的所有任务。”
　　顾凡有些惊奇的看向刘弟。
　　“不过...”
　　刘弟似乎在琢磨着什么，“之后的事件虽然完成，但我的‘修炼’，似乎停止了，再也没有任何新的进展。”
　　魔童嘀咕道：“伦家卡在第五序列，升不上去了！”
　　刘弟思索道：“我猜想...光在过去的时间长河内游走，大概已经到达收获极限，而接下来的答案，躲在未来中。”
　　顾凡神情闪动，“你好像已经超过了我的认知边界，不过别急，一切自有定数。”
　　“嗯。”
　　刘弟轻轻点头，偷偷看了一眼顾凡，暖暖一笑，“只有找到你，未来才有意义。”
　　小丘上时空宁静，空气中传来淡淡桃花香。
　　却见顾凡美眸微睁，盯着远处的一滴露珠。
　　在她瞳孔中，其中的世界无限放大，直到清晰的看见了四维村内的景象。
　　顾凡捂嘴一笑，“我不在的这段时间里，你把村子弄的很热闹？”
　　果然。
　　刘弟心中暗叹，顾凡可审视四维，她早已是五维生物！
　　旋即，刘弟微微挠头，“我不这样做，怎么得到你父亲的认可，再者说，扮猪吃虎一事，若是换上点新意，屡试不爽。”
　　“咯咯...”
　　顾凡笑的花枝乱颤，“你坏不坏？”
　　刘弟义正言辞道：“我很认真的告诉你，我是个读书人，一点都不坏。”
　　“才怪呢！”
　　顾凡用衣袖掩面，笑声如银铃。
　　不经意间，刘弟又看见了顾凡手腕上那异样的光芒，随即问道：“且说，那归乡之路...好玩么？”
　　“一点都不好玩！”
　　顾凡看向刘弟，气鼓鼓道：“我还不是等啊等，也等不上你，所以很无趣，跑遍了整个村子，以至于归乡之路都被我走了一遭，现在，整个村子都没有秘密啦！”
　　却见刘弟歪头，“我还发现了一个好玩的地方，你保准没去过。”
　　“哦？”
　　顾凡的眼睛睁了睁，但随即有些失落，“还记得不，你是我捉迷藏手下败将，要说这村子，还真没有我不知道的地方。”
　　刘弟摇头，“你爷爷，咕咕咕老前辈，他有个CD三年半才能召唤出来的遗迹，里边藏着先祖的圣物，无比神秘，哪怕在这四维村，也是凭空出现的地方。”
　　“哦？”
　　顾凡的眼睛这次彻底睁大，兴趣极为浓重，看向刘弟的眼神，甚至都没有眨动一下。
　　刘弟看着那精致的五官，遭受诱人暴击，心神荡漾。
　　“但。”
　　刘弟缓缓道：“我看咕咕咕老爷子，对那遗迹无比尊重，应当是不会允许我们私自查看的。”
　　却见顾凡咬住嘴唇，眼神越发的兴奋。
　　刘弟挠了挠头，“顾凡，你应该知道，我刚刚经过仁智礼仪信的测试，而且满分，偷看以遗迹这事...”
　　却见顾凡已经破功，露出那可爱叛逆的一面，而且双脚已经开始原地踏步，她脸庞凑近看向刘弟，“要不...咱俩...去瞧瞧？”
　　顾凡的小手已经握住了刘弟手掌，温暖如玉。
　　刘弟沉默三微秒，深吸一口气，“走。”
　　此时，自称读书人的白衣男子，心中的‘仁智礼仪信’，瞬间化成水。
　　他吸了吸鼻子，表情郑重道：“顾凡，要记住，我是读书人，咱们此行不是偷看遗迹，而是瞻仰学习。”
　　顾凡也是认真点头，“没错，咱们就是瞻仰学习！”
　　两人身躯消失！
　　...
　　却说四维村中央。
　　咕咕咕和村长顾北江满脑袋是包，表情抑郁，正在低头罚站。
　　无牙奶奶拄着拐杖，来回踱步，“让我怎么说你们两个好？啊？你看看你们弄得这是什么事？刘弟那孩子...”
　　无牙奶奶回头，看向舞台，却是忽然发现，刘弟早已不见踪影。
　　咕咕咕也是揉了揉眼睛，“刘弟小子呢？跑了？！”
　　壹号书生上前拱手道：“回顾老爷子，刘兄他消失有一段时间了，我看您一直挨揍，没有打扰。”
　　咕咕咕嘴角抽搐，“你这个晚辈，知道我挨揍，还不打断？幸灾乐祸呢？”
　　“等等！”
　　“你说啥，刘弟消失半天了？！”
　　咕咕咕忽然起身，因为他一直跪着！
　　他面色突变道：“刘弟小子一定去是破解我的遗迹了，大事不妙，咱们快去看看！”
　　...
　　却是刘弟和顾凡，两人拉手出现在那幢黑色的三层楼阁面前。
　　顾凡搓了搓手，眼中满是兴奋，“果然，这所建筑不属于村子。”
　　“呵呵，开心吧？”
　　刘弟，“呵呵，开心吧？咕咕咕说，这里虽然是先祖遗迹，但却藏着未来。”
　　却见顾凡有些犹豫。
　　而刘弟却像是变了一个人，“没事，你大胆去，有什么问题，我帮你收服...安抚顾老爷子！”
　　顾凡拉着刘弟的手，几步就跑到门前，啪的一声就推开了。
　　咕咕咕之前那段咒语，确实是在装模作样。
　　却见顾凡盯着屋内的密码键盘，表情露出浓重疑惑，“密码锁？”
　　“咳咳...”
　　刘弟挺胸上前，非常帅酷道：“你们女孩子对这些电子机械向来不感冒，但殊不知，解开这种银行保险库级别的九进制密码，是我们男孩的基本技能。”
　　顾凡眼神一亮，“照这么说，顾霄连基本男孩都不算。”
　　刘弟一个趔趄。
　　随即掰动手指，骨骼劈啪作响，“看我的。”

