第1530章 令到
　　“你，光辉的神啊。”
　　“可曾听到不幸的苏醒之声。”
　　“天上的星星轻声细语，星河呢喃的微音。”
　　“您来自无尽的端点，又去向无尽的端点。”
　　“流转变迁的容颜，盛放于大地。”
　　“延伸入清空，飞翔于天际，生之颂。”
　　“您丧失形体而不恐惧...”
　　宇宙天庭。
　　一片风沙席卷的荒地中，孤零零耸立着三间高大的木屋。
　　一群孩子捧着书本，在非常认真的吟唱。
　　而这些孩子，由一个低沉而富有磁性的男声带领。
　　黑袍男子念着，忽然身躯一滞，眉头轻蹙，没有继续翻页。
　　“凤老师，怎么了？”
　　有孩子好奇问道。
　　黑袍长发男子，缓缓合上书籍，看向这些‘教化’中幸存下来的孤儿，当然，神明的教化，根本不会有幸存者。
　　准确的说，面前这一百多个孩子，是他在掩人耳的前提下，偷偷救出来的。
　　长发男子看向孩子们，轻微的笑了笑，而后眉头轻蹙，“龙哥哥他，以后不会来看你们了。”
　　“为什么呢？他去执行任务了吗？”
　　“嗯，他去很远、很远的地方...执行任务了。”
　　凤起身，温暖的看着孩子们，“今天的诗文，就读到这里。”
　　...
　　刘弟看着面前倒下的青龙。
　　他胸口流出的血迹，缓缓浸染着身下的大陆。
　　青龙既然被称作宇宙天庭第一猛将，那实力绝对远远不止如此，他的一身战力没有释放，刘弟也无缘亲眼所见。
　　但。
　　青龙却是完美的践行了自己的使命。
　　刘弟伸手，轻轻拂过青龙的脸颊，青龙那双气势摄人的鹰眼，缓缓闭合。
　　看着死去的青龙，刘弟心底藏着一抹悲壮。
　　他侧头看向玄武，“厄释到底是什么样的实力。”
　　玄武回道：“至少九维。”
　　刘弟停顿了一瞬，又问道：“那凤呢？”
　　玄武思索了片刻，“传闻中，凤已与厄释不相伯仲。”
　　刘弟低头，“怪不得厄释要清除你们四大将。”
　　此刻。
　　踩在枯枝和碎叶上的声音传来，一名黑袍黑色长发的男子，缓缓靠近，最终驻足在刘弟身前。
　　凤。
　　他看着地面上长眠的青龙，眼神震动，隐隐有泪花浮现。
　　但下一瞬，他微微昂头，轻咬牙关，将悲痛情绪驱散，而后神情又变得平缓。
　　凤缓缓翻书道：“青龙为你留下的东西，可曾收到了。”
　　刘弟握了握拳，“收到了，而且是在很久之前。”
　　凤眉头微动，“那是否参悟出什么能力。”
　　刘弟沉吟一瞬，“没有。”
　　凤沉寂了片刻。
　　忽然长长一叹，“时不待我，时不待你，你没有那么多时间了。”
　　刘弟缓缓起身，与凤直面。
　　凤轻轻翻动手中书本，刘弟注意到，那是一本古旧的日记本，纸张已经泛黄，又因为长期翻动，边缘已经变得毛躁不堪。
　　那日记的前几页，记载着各种各样的优美诗句，诗句后侧标注着‘某篇、某小节、某课、某日。’
　　刘弟眉头微微一动，这像是一名尽职尽责的教师，在私下准备的备课记录。
　　却见凤道：“我心底的想法，你已经知道了，无论我是想推翻旧制，还是反叛谋权篡位也好，但我现在，跟青龙一样，还是宇宙天庭四将之一。”
　　“军中有令，将必执行。”
　　“生死靠后，令行禁止。”
　　凤的声音低缓飘逸，很是云淡风轻，说话间，它手中不断翻动着体日记本，在翻过了十几张白纸之后，他的手指忽然停顿。
　　这全新的一页上，写着简单的一行字。
　　——‘朱雀听令，即刻斩杀刘弟。’
　　刘弟的目光定格在这行字上，低声道：“你也要与我打一场？”
　　朱雀很是随意，宛若看透一切般道：“青龙之后就是凤，厄释要让我们互相残杀，他坐收渔翁之利。”
　　刘弟看向面黑发黑袍的男子，“那你如何打算。”
　　嘭。
　　凤忽然合上书籍，看向刘弟，“之前无命令，便无事，如今有令，自然要杀！”
　　此刻，凤一双狭长眼眸中，已经出现了冷厉之色，“我的坐骑黑鸟渡绝，十几支星舰小队，以及青龙，可都是死在你手！新账旧账，一块算吧！”
　　刘弟微微握拳，后撤一步，“你想清楚了？”
　　凤的表情已经变得无比冷漠，“你若战不过我，就更别提去直面厄释，去了也是无用！”
　　刘弟瞳孔骤然一缩。
　　之前玄武说过，‘传闻中，凤与厄释不相伯仲！’
　　却见凤再无之前和蔼神色。
　　长发舞动，身躯缓缓升空，上升至刘弟前方天空。
　　一时间，凤身躯周围的光线扭曲。
　　远方。
　　机械和尚轮回空，如苦行僧一般缓缓走来，远远看见凤的身躯，双手合十，默念佛经。
　　凤开口，声音变得层层重叠，宛若响彻在天地之间的梵音。
　　“去找寻无我无色的涅槃之境。”
　　“扛得住涅槃之痛。”
　　“才配的上重生之美。”
　　“天生傲骨，又岂能服输。”
　　“纵然世界崩塌，就算痛的彻骨，也要涅槃浴血末日重生！”
　　凤单手指天。
　　一声嘹亮的凤鸣响起。
　　曾经被刘弟杀死的黑鸟渡绝，瞬间重生，一瞬间出现在天空，身躯庞大近万里，羽翼展开，无比凌厉，遮天蔽日！
　　凤手臂缓缓落下，遥指刘弟！
　　嘁！
　　黑鸟渡绝双翼骤然闪动，猛然俯冲，巨大利爪如黑色合金构成，抓向刘弟！
　　轰！
　　黑鸟渡绝撞击地面，大地鸣动，草木碎裂。
　　只见那黑鸟渡绝，化作黑色能量，泛起巨大涟漪，席卷大地！
　　狂风大作。
　　玄武面色一变，身躯四周亮起青色能量罩，但身躯节节后退，被推至数千米之外。
　　而远方的机械和尚轮回空，身躯四周佛光大作，背后隐隐出现八只手臂，手臂聚拢将它护在其中。
　　而刘弟，早已经被淹没在尘土喧嚣之中。
　　此时空中的凤，气势更加强悍，四周空气扭动。
　　却见无数红色光点凭空出现，如星辰一般汇聚在凤的身后。
　　唰！
　　凤的身后，红色能量爆裂扩散，形成了一对巨大的火焰羽翼，羽翼颤动，横在天空，一时间半个天空被染成深红！
　　也是这一瞬，凤手中的古旧日记本，化为飞灰！
　　应接不暇的刘弟，猛然抬头，右眼紫芒闪动，轻疑了一声，“元素？！”
　　“待重生归来，四海之内皆不入心。”
　　“八荒六合逝如浮云。”
　　却见凤再次伸手向天，手掌虚幻一抓，一柄由高温火焰凝聚而出的长剑，凭空出现！
　　那火焰长剑炽盛无比，长度足有百米，四周空气发出嗞嗞的燃烧声！
　　凤如肉身神祗，傲立当空，冷眼看向刘弟。
　　“从此，一心放手，万事无畏。”
　　“挥剑斩红尘，不过轮回一场...忘沧桑！”
　　哗！
　　那能斩断苍穹的火焰长剑，骤然斩下，一路的轨迹之上，白烟四起，瞬间燃烧成真空！
　　强大的气流，吹散刘弟身边的尘土，露出刘弟的身躯。
　　随即。
　　一剑到达，强大的高温，将四周一切化为飞灰。
　　刘弟凝聚出流质金属，试图抵抗。
　　但流质金属却在一瞬间碎裂、气化。
　　刘弟猛然发现，凤所释放出来的，根本就不是普通火焰，而是十几种元衰变之后，所释放出来的能量，能量呈几何倍数大于核裂变！
　　下一瞬。
　　刘弟的身躯直接被火焰吞噬，身躯瞬间变得漆黑，而后碎裂，化为飞灰！
　　凤凌空道：“你，刘弟，只能，此去泉台招旧部！”

