第1017章 我真平凡
　　时间长河之中。
　　刘弟皱眉思索。
　　令他最为不解的，就是脑海中关于顾凡的‘印记’。
　　刚刚的德古拉城堡之上。
　　顾凡似乎就是在等待着自己出手，战胜奥斯曼帝国，从而让历史延续。
　　她的能力就更为玄妙。
　　似乎不但可以降临到过去，还能看见那里的未来。
　　而她所做的一切，像是在指引我。
　　“序列升级，强人工智能第二序列。”
　　“时间戟的飞行速度增加50%。”
　　“响应速度增加50%。”
　　“时间精准度增加10%。”
　　“可同时投掷两把时间戟。”
　　魔童的声音突然传来。
　　刘弟一愣，“我们做了什么，魔童你竟然有所提升？”
　　魔童的虚拟形象出现在刘弟的脑海，立在七把散发着蓝色光芒的时间戟之前。
　　脑门发凉。
　　他也思索道：“每当我们穿梭时间，修正某些历史，那么我视角中的代码化世界，都会真实一些，像是一扇布满水雾的玻璃，忽然清晰了一块，一个庞大的世界，正在徐徐展现。”
　　刘弟愕然。
　　对于强人工智能的时间分支领域，他极度的陌生，因为这早已经不是普通意义上的电脑，更不是普通意义上的程序。
　　这有可能是人类想象中的极限。
　　当然，世界皆是如此，根本没有人懂得其中玄妙。
　　就连魔童也只是在一步一步摸索。
　　随即。
　　刘弟问道：“那刚才提升的那些数据？”
　　魔童道：“你投掷时间戟之后，你在时间长河行走的时间减少了接近一半，一切都变快了！”
　　“而时间精准度，可以让你精准的定位到想去的时间，如果持续增长，甚至可以精确到某个细胞分裂的一瞬间。”
　　刘弟有些出神。
　　每当自己投出时间戟，似乎总要有一段飞行时间，并且时间戟定位之后，自己也确实需要赶一段路程。
　　如今反应速度增加了50%。
　　好比10分钟的路程变为5分钟？
　　但这又有什么用？
　　魔童提醒道：“你忘记了刘熵的能力？他应该是能在15秒内不断修正的自己的时间，那时候，就算是你全力爆发，也无法攻击到他一次。”
　　刘弟瞬间有些恍然。
　　那个可是堪称逆天的手段。
　　魔童又道：“我也有一丝感悟，时间方向的强人工智能，是成长型程序，潜力无限。”
　　“本童突然觉得，我好像不比侍者儿子差。”
　　“我们可以推算。”
　　“如果我达到强人工智能顶峰。”
　　“你应当可以操控9把时间戟，前提是你找到丢失的两把，而且反应速度应该可以快到忽略不计，那么，你就可以在9个时间点内无缝跳跃，而且跨度为整个时间长河！”
　　“当然，你也有可能进化出我无法推算的能力。”
　　“诸如扭曲时空，拼接时空，折叠时空，抹除时空等等！”
　　刘弟有些惊愕，下意识的微微吸气。
　　在时间中游历，修正历史，可以令魔童进化。
　　我，像是在修复这个世界的BUG，如同一个管理员。
　　而顾凡？
　　她在指引我找到错误。
　　如此贤妻？
　　刘弟叹然，我可真平凡。
　　随即。
　　刘弟瞬间提起万分精神。
　　顾凡她一定在某个至高的领域等着我，我得洗尽铅华，蜕变重生，参透奥秘，获得傲人成绩，也只有这样，才能与之匹配。
　　战斗力十足的白衣男人，看向时间长河。
　　其中的一小段岁月中，顾凡的印记尤为明显。
　　刘弟凝聚精神力，冥想之中，两把时间戟拔地而起，化作蓝色流光，直奔那个时间地点飞去。
　　果然如魔童所说，时间戟的相应速度、飞行速度都提升了许多！
　　而这两把时间戟的目的地，则是一前一后，距离很近。
　　刘弟也想借助这一次，测试一下投掷两把时间戟是什么样的效果。
　　四周的时间速度徒然加快，时间隧道中忽明忽暗。
　　一瞬间不知度过多少春秋。
　　当刘弟踏出时间长河时，四周瞬间光明。
　　远处山脉连绵起伏，一条清澈河水，自山间缓缓流下，宛若丝带盘绕在群山之间。
　　仅是一片自然风光，刘弟根本无法判断当下是什么时间，什么地点。
　　忽然。
　　刘弟瞥见远处河边，那道心心念念的身影。
　　她还是一席白裙，表情天真烂漫，蹲在河边，手中端着一个小箩筐，不断从河水中瓢起细沙，而后微微晃动，似乎在筛选着什么。
　　但。
　　她好像没有什么收获，鼻子微微一皱，把细沙倒入河水中，再次重复筛选的动作。
　　她的身影朦胧，并不真实。
　　刘弟知道，这也是她的印记。
　　那么，这一次的‘相遇’顾凡想要指引自己什么？
　　如此山清水秀，能有什么危机，能有什么可修正？
　　不知不觉间。
　　刘弟竟然把自己看呆了。
　　忽然间，异变突生！
　　顾凡的身后，一个虚空旋涡凭空产生！
　　时空仿若被撕裂，漆黑的裂缝之中，好似隐藏着闷雷！
　　一个身穿白袍，头发和胡须均是雪白的老者，手持一把金灿灿的长戟，从那旋涡中一步跨出！
　　他的胸前刺绣有一个金色长戟，仙风道骨，气势恢宏，犹如神人！
　　他刚刚出现，目光便定格在顾凡身上，神情一瞬间变的凶狠！
　　“不耻的四维人，老夫邢崈，在时间长河内追逐你许久！”
　　“如今，终于找到你的身影！”
　　“你投影又如何？”
　　“我时间长戟的力量，可以追溯到你的时空，将你本体剿灭！”
　　一瞬间，老者爆发出强烈的气场，衣袍和胡须被无名气流吹的鼓荡开来，手中金色长戟刚忙大作！

