第1171章 太空主人
　　克鲁克轻蔑一笑。
　　“看看你这副胆小怕事的样子，我知道这个生物带着一种天然的威慑力，甚至连我也不敢直视，但毕竟，主人说他已经死去。”
　　“跟你确认，简直是浪费时间。”
　　克鲁克收起手腕上的图像，傲然的看向雷普，“现在，说说我们那不堪一击的敌人吧。”
　　而此时的雷普眼中。
　　克鲁克锃亮的脑门上微微的反射着阳光，五角星灿灿生辉。
　　雷普的后背顿时被汗水湿透。
　　神他么生物！
　　那不是刘弟吗？！
　　原来这群绿魔根本干不过那小子！
　　这个外星将军，它根本不知道自己的说些什么？
　　脑袋上顶着人家国旗，还口口声声说人家弱小！
　　你知不知道，你现在很像是一个华夏的吉祥物，贼丑的那种！
　　它才是个纯沙雕！
　　雷普收敛心神，重重一叹，“见到您的本尊，我才知道您是多么的强大，我自惭形秽！将军，您不知道，其实您走眼了！”
　　克鲁克忽然疑惑，“嗯？”
　　雷普带着哭腔道：“其实我们欧国一点都不强大，国债累累，人口锐减，外强中干，阅兵式上的装备，就是我们所有的武器，而我就更烂了，国家内部所有人都在呼吁让我下台！”
　　“我给您一个建议，你还是挑选一个更强大的国家，来施展您的野心！”
　　“我不配！”
　　“再见！”
　　说罢，雷普一溜小跑就往白色宫殿内跑去！
　　边走边朝自己的秘书喊道：“我要列个清单，你们用最快的速度帮我准备，帮我执行，保命要紧啊！”
　　一众绿皮人愣了。
　　地球人的欢迎礼仪是这样的？
　　克鲁克微微摇头，“本想收取一些本地土著，没想到他们的劣根性这么强，算了，计划由我们自己来执行！”
　　旋即。
　　隐形战舰照射出一道光芒，克鲁克顶着华夏国旗返回战舰！
　　躲在门口的雷普大口喘气，怔怔的看着天空。
　　却见这一刻，一道银色长虹由远及近，迅速靠近那隐形战舰！
　　雷普心中顿时就咯噔了一声！
　　只见那道熟悉的身影，这次换了装扮，不知道从哪弄来了一件长袍，他负手站在银梭上！
　　下一瞬，那人影一跃而起，落在隐形战舰上，徒手撕开了一个‘舱门’，进入了战舰！
　　雷普松了半口气。
　　还好，还好，我还有点时间！
　　...
　　刘弟进入战舰，气势如虹，一路冲破隔离屏障，直达舰桥！
　　克鲁克将军骇然回首。
　　却见那梦中魔鬼近在眼前，也看见了他右手上那彩色的光泽！
　　克鲁克的瞳孔瞬间变大！
　　他没死！
　　他还带着病毒！
　　他来了！
　　吱嘎一声，刘弟捏住了克鲁克的脖子，发出了一声捏扁橡皮鸭的声音！
　　刘弟并没有捏碎他的骨骼。
　　但重重恐惧瞬间汇聚在一起，克鲁克直接晕了过去。
　　啪！
　　一个耳光，克鲁克悠悠转醒。
　　但当他看见了自己的脖颈，已经与刘弟那光芒闪动的手掌接触。
　　“病毒...”
　　他干涩的说了一句，又晕了过去。
　　啪！
　　刘弟右眼紫芒闪动，“不许晕！”
　　克鲁克硬生生的提了一口气，瞪大了眼睛，“别杀我...”
　　只闻刘弟低沉道：“你们是谁？来自哪里？要做什么？”
　　克鲁克颤抖道：“我们来自群马星系，那颗星球被你们称作B-2112，那里孕育了我们，但我们的星系被仙女星系吞噬，我们流落到了太空，变成了太空行者...其实，其他星球称我们为‘矮子小偷’...”
　　“我们看上了地球环境，想占领这里，或者想‘借’一点资源...”
　　刘弟眉头一簇，“借？这年头还有人借东西归还？”
　　克鲁克身躯发抖，“我们不借了，我现在就走，再也不会来！”
　　但刘弟却盯着克鲁克头上那个五角星旗帜，眯眼道：“我给你画上这图案时，时间长河正处于崩溃，之后被我重建，你们只是三维生物，理论上之后的世界会被刷新，因果不存在，这图案怎么还能保留？”
　　克鲁克哆嗦道：“我们有一个主人，她是高维生物，可以打破时间束缚，她把我们安放在时间气泡里，她还调整了我们的基因，让我们不再厌氧，时间过去多年以后，我们才再次来偷...来探访您。”
　　刘弟眼光闪动，原来是宇宙高维生物的走狗。
　　下一瞬。
　　刘弟又看向手掌上的彩色光斑，“你们认识高维病毒？”
　　克鲁克无比惊恐，“那是高维面的毒素，我们也不了解，但染上它的生物，都会死的！”
　　说着，它眼珠转动，“我们的主人也许可以医治！你放了我，我会回去求我们的主人，给你说好话，说是我们的朋友，让主人帮你治疗！”
　　刘弟眼中精光闪动，缓缓松开手掌。
　　却见克鲁克的脖子上，也沾染上了绿豆大小的光斑。
　　克鲁克低头看了一眼，瞬间惊恐！
　　它捂着脖子疯狂大喊，“不！不！不！我不想死！”
　　却闻刘弟眼神闪烁道：“看在你家园被毁的份上，我放你一马，病毒扩散缓慢，现在回去找你的主人，还来得及。”
　　克鲁克眼神震颤，这一点点的病毒侵染，仿佛抽走了它全身的力气，它慢慢靠近操作台，“谢谢...谢谢你...放过我们。”
　　“等等。”
　　刘弟忽然开口，从怀中拿出一个黑色小球，表面的流质金属褪去后，露出其中的绿色生物。
　　他问道：“这是什么？”
　　克鲁克吞咽了一口唾沫，“它是个外星人，黏罗拉星人，我们偷来的，你可以把它当做生物装甲使用，它可以成长，甚至覆盖一个星球，送给你了，当做礼物！”
　　刘弟缓缓点头，“滚吧。”
　　说罢。
　　刘弟离开这艘战舰！
　　却见留在其中的克鲁克疯狂大喊，“全速返航！全速返航！去找主人，她得救我！”
　　它不知。
　　一台钢铁帝七，早已经悄然潜入飞船，并且展开了物理隐形技术，半蹲在了战舰的货仓！
　　刘弟有意放绿魔离去。
　　两手准备。
　　一是通过推演未来，晋升高维，破解病毒。
　　如若不行。
　　则是看一看，绿皮人所谓的‘主人’能否破解那病毒！
　　毕竟，太空对于刘弟来说，并非遥不可及。
　　只有不断尝试，建立更多路径，寻找最终的解决方案。
　　才是聪明之举！
　　...
　　此时。
　　位于白色宫殿办公室的雷普，以迅雷不及掩耳的速度，进行了一番装扮。
　　办公桌后侧，挂着一面鲜红的华夏国旗。
　　办公桌上也竖起了一面小旗帜。
　　墙壁上垂吊着灯笼，还有红色绳结。
　　而他本人，则是换上了一身华夏的唐装。
　　怀中抱着一个大熊猫玩偶。
　　他跪在地面，面前的小小茶炉内，煮着一壶铁观音，摆放着两个瓷器杯子。
　　恭恭敬敬。
　　忽然。
　　他听到了门外传来脚步声，立刻振臂高呼，“啊...我爱华夏！”
　　刘弟推门而入，微微仰头，看着地上的金发胖子。
　　却见这胖子木啊的亲了一口手中的熊猫，“啊...我爱华夏！”
　　“额...”
　　“呵呵。”
　　雷普指了指四周，“挚友啊，今天的华夏风布置，您还满意吗？我还给您煮了华夏的香茶。”
　　刘弟低沉道：“岛国人才跪着喝茶。”
　　雷普扶着额头，假装抽泣了起来，“我这一跪，不是为了喝茶，我是要认错啊亲！”

