第1424章 第三人格
　　此时。
　　是开普勒-16b的‘白天’。
　　自然不会有幽灵族存在。
　　刘弟犹入无人之境，行走这巨大堡垒前方，这幢建筑物，看起来像是地球中世纪的欧洲城堡，古老、阴森、可怖。
　　吱嘎。
　　轰隆。
　　刘弟伸手，推开那足有20米高的，尘封了许久的大门。
　　露出其中硕大的中厅。
　　琉璃窗子透射出幽暗的光芒。
　　而光芒之下，一个漆黑的宝座立在大厅中央。
　　这就像是恐怖魔王的宝座。
　　但上边空无一人。
　　哒，哒，哒。
　　刘弟缓缓走在漆黑而光滑的地板上，周围回荡着自己的脚步声。
　　关于这颗开普勒-16b，其实有两件事刘弟没有看见真相。
　　第一。
　　便是桃子的第三人格，究竟是什么样子。
　　第二。
　　便是这幽灵族大魔王，究竟是什么人。
　　也是某个人格分裂的普通居民吗？
　　刘弟摇了摇头。
　　刘弟发现，巨大王座的一侧，立着一把孤独的椅子。
　　他散步过去，悠闲的坐了下来。
　　却见手边放着一本古老书籍——《开普勒-16b编年史》
　　刘弟此时的神情非常轻松，拿起古书放在手中，轻轻翻开封皮。
　　却也是此时。
　　城堡的大门再次传来‘吱嘎’一声。
　　一道娇小且丰满的身影，出现在门口。
　　她是黑发桃子。
　　哒，哒，哒。
　　她的脚步声也产生了回音，她径直的行走，登上王座，缓缓坐下。
　　随即回头看向刘弟，轻叹了一口气道：“幽灵族大魔王，就是我的第三人格。”
　　刘弟平静的笑了笑：“这就合理了，因为我看不见伊莉莎，所以也看不见大魔王。”
　　桃子端坐，有些失神道：“‘我’从来没有坐过这个宝座，我也不想坐这个宝座，我甚至痛恨它，我以为杀掉伊莉莎，族人们会终止自我消耗，我一直以为，幽灵族的诞生，是因为伊莉莎的怂恿。”
　　“因为伊莉莎，可能是我的邪恶人格。”
　　刘弟微微昂头，“我认为事情没有那么简单。”
　　“那接下来。”
　　“我们就等待伊莉莎的出现吧。”
　　黑发桃子看向刘弟，“你要做好准备，我控制时间的能力，其实是伊莉莎留下来的，而真正的她，要比我强大无数倍。”
　　刘弟停顿了一瞬，随即带着笑意点了点头。
　　桃子随即释放出时间气泡。
　　时间一天又一天的过去。
　　气泡之内，不过是十分钟、十五分钟。
　　而外界。
　　则是三天、四天、五天。
　　坤桑刘小弟几人，各种想办法阻碍开普勒-16b居民人格分裂，把他们绑起来也好，打晕也好，他们变身后总能挣脱，有时还会与坤桑几人开战。
　　而坤桑几人，却又不能真正的将‘幽灵族’击毙，毕竟，只需天一亮，他们又变成可怜无助的难民。
　　几天下来。
　　坤桑感觉自己也有点人格分裂了！
　　还有，这些居民完全不用睡觉的，人格秒切换，怪不得那么大眼袋！
　　而刘弟。
　　坐在时间气泡中，静静的翻着那本《开普勒-16b编年史》。
　　纵使他有多种方法可以一瞬间读完这本书，但还是选择了返璞归真，细细研读。
　　‘开普勒-16b起始于拥有三颗恒星的深空。’
　　‘只不过最小的那一颗，在孤寂中死亡。’
　　‘开普勒人民，知道剩余两颗磁星会带来影响。’
　　‘他们经常能听到脑海中的第二个声音。’
　　‘他们也曾研发过科技，查看自己脑电波，甚至在这个领域，得到了惊人的突破。’
　　刘弟轻轻的朗读着，若有所思的抬起头，“嗯...开普勒人民，对自己的星球，是有所了解的，也曾意识到自己的大脑出现了问题。”
　　刘弟继续朗读。
　　‘之后。’
　　‘开普勒人民，似乎发现了真相。’
　　‘他们发现了，万物都有属于自己的‘脑电波’。’
　　‘草木、房屋、包括深空中的星球，它们都有思想，它们越是庞大，‘脑电波’就越强。’
　　‘这一切，都会互相影响。’
　　‘开普勒人民的精神，出现了异常。’
　　刘弟读到这里微微一顿，歪头自语道：“顾凡说过，万物皆有灵，小只幽灵说过，万物都有声音，敬畏生灵，这一点却是没错。”
　　“但是...”
　　“开普勒人似乎进入了误区...”
　　“令他们人格分裂的，不是别的东西，而是他们大脑本身。”
　　“要说影响...”
　　刘弟抬头，看向一会白发，一会黑发，端坐在宝座上桃子，“假设你的第三人格，真的怂恿‘幽灵族’进行掠夺，那这究竟是出于什么动机呢？”
　　却见桃子的形象固定为黑发，瞳孔中闪过一抹奇异的红色，缓缓道：“我现在好像明白了，第三人格...她什么都没有做。”
　　“人性本来就两面的。”
　　“一面压抑，一面就是释放。”
　　“就好像你们地球上的人类，整日的劳累工作、劳累学习、甚至阿谀奉承寻找伴侣，为的不就是积攒资本，从而达到某一瞬间畅快淋漓的释放吗？”
　　“就算是人格分裂，他们终究还是他们。”
　　“他们白天的修复和生产，就相当于付出，晚上的掠夺和破坏，就相当于享受。”
　　“好的坏的，他们都享受了，这很合理。”
　　“再者说，你们地球人白天劳动累成狗，晚上喝酒又蹦迪，这不就是压抑本性的劳动，然后报复性享受，从大方向看来，这跟人格分裂的开普勒人，有什么分别？”
　　刘弟微微一顿。
　　觉得这不像是桃子的话，但确实从她口中说出。
　　但。
　　若是从一定的高度去理解这番话，还真是透过现象看本质。
　　细思之下，颇有道理！
　　刘弟暗自琢磨了一阵，啧啧称奇，继续低头阅读那本古书。
　　‘开普勒人民，还观测到了一股强大的脑电波。’
　　‘它既像是亡魂，又像是真实存在。’
　　‘这股力量，蔓延在整个星域。’
　　‘忽然有一天，人们醒悟过来。’
　　‘这股强大的脑电波，来自一颗死去的恒星。’
　　‘它是那颗体积很小的恒星，在30亿年前死亡，变作黑矮星。’
　　‘如今，它是开普勒-16b的内核。’
　　‘而它的脑电波，似乎能聚合成一个单位，出现在人们身边。’
　　‘人们感谢它赐予了脚下的土地，为万千百姓塑造了家园。’
　　‘给它起了一个优美的名字。
　　——伊莉莎。’
　　刘弟读到这里，身躯一顿，脑中闪过一道闪电！
　　再一抬头。
　　却见宝座上桃子，不知何时，变为了满头红发！
　　她周围空间诡异扭曲，话语荡起阵阵回音，空灵庞大。
　　“我。”
　　“只不过是在守护他们罢了。”

