第1257章 未知文明
　　但可惜。
　　在众人眼中，这些只是会跳动的‘黑点’。
　　因为这都是推测出来的景象。
　　虽然刘弟已经调动了各国的太空探测器，并且不惜一切代价的急速靠近土星。
　　过不了，探测器的超长焦镜头就可以拍摄出清晰的照片。
　　但，这必须要探测器达到预定的轨道。
　　而且，当这些探测器拍摄完毕照片后，数据需要回传地球。
　　土星距离地球8.5个天文单位，约合12.7亿公里。
　　虽然不足以到达光年的级别。
　　但人类信息流的本质是电磁波，最大速度是光速。
　　所以想要跨越12.7亿千米，还需要4800秒。
　　也就是说，就算现在能拍到那些‘黑点’的真实样貌，想要在地球重现，还需等待80分钟！
　　至于之前看见的土星，不过是被刘弟调用的历史存档。
　　这就是宇宙的尺度。
　　以及，人类的渺小。
　　现场众人开始慌乱了。
　　“那到底是什么东西，怎么会那么多数量！”
　　“它们的目标要是真的是地球...！”
　　就在此时。
　　屏幕上那些密密麻麻的黑点，突然如蚊蝇一般扩散。
　　它们一头扎入茫茫宇宙，似乎在寻找着什么东西。
　　下一瞬。
　　它们全部都依附在了一颗与土星擦肩而过的小型天体之上。
　　宛若苍蝇找到了食物。
　　但很快，它们又一哄而散。
　　众人看着画面，大惑不解！
　　忽然，这些黑点频频闪烁，远程观测数据显示，它们身躯上爆发出了强烈的能量波动，热量庞大，非常剧烈。
　　而后。
　　十几万个黑点齐齐消失在茫茫夜空！
　　现场众人又是一阵错愕，空气极为宁静。
　　刘弟也是蹙眉，调动所有的设备，急速的搜寻它们，但周围的数亿公里之内，再也没有它们的踪迹。
　　忽然间。
　　刘弟意识到了一个可怕真相。
　　这些黑点凭空消失...
　　会不会某种空间折叠、可控虫洞，或者...它们具有九维能力。
　　简而言之，它们可以忽略物理距离。
　　冥冥之中。
　　刘弟产生了一种预感。
　　随即将所有探测器对准了太阳系的另一颗行星。
　　它成浅棕色，表面有灰白相间的条纹，宛若一颗大理石磨成的珠子。
　　它的质量是地球的318倍，拥有79颗卫星。
　　土星的邻居，被人们称之为木星。
　　此时。
　　却见木星表面，凭空浮现出无数黑点，翻腾跳跃，像是在侦查着，探测着。
　　这影像也同时出现在会议的大屏幕上。
　　顿时有人惊呼！
　　“就算目前是木土轨道大交合时期，这两颗行星的间距也有8亿多公里！”
　　“那些黑点，是怎么飞过去的！”
　　刘弟的眼角抽动，他已经推测出了真相。
　　他侧头，对身边的宋先生道：“好消息是，这些不明物体，并非是朝地球直线进发，而坏消息是...它们在一个接着一个的探索太阳系的行星，用不了多久，就会轮到地球。”
　　刘弟的话语，声音很低。
　　宋先生的身躯为之一僵。
　　当然，刘弟没有刻意隐瞒，他的声音也随着麦克风，传递到了各国高层的耳中。
　　现场第无数次沉寂。
　　众人的心中，不仅充满恐惧，令他们沉寂的最大原因，正是那无穷无尽，宛若巨浪一般扑面而来的——未知。
　　换做谁都是如此。
　　因为他们没法消化目前遇到的状况，大脑做不出任何反应。
　　刘弟还在冷静的思索。
　　土星、木星，质量和体积，都要比地球大的多。
　　如果那些黑点的行为是探索，那只能说明一件事情，那些星球上，都没有它们想要的东西。
　　而地球与它们相比，资源的多样化的程度，是数以百倍以上。
　　如果它们找到了地球，恐怕不会轻易离去！
　　此时，岛国将军惊悚道：“迪维拉将军，你不是说这些外星物体的质量和体积，跟你们国家的海浪级核潜艇差不多吗？那这十万多艘海浪级，你们的热核导弹有没有战胜的把握！”
　　欧国的迪维拉将军迟疑了半天，“如果提前做好准备，应该...能战胜...”
　　现场又沉默了。
　　良久。
　　众人纷纷仰起头，无论怎么说，他们也掌握着地球的‘全部’武装力量！
　　面对这种情况，只能强行加油打气。
　　“是的！”
　　“我们全力备战，一定能战胜他们，不要对自己失去信心！”
　　就在此时。
　　华夏方的另一位白发老者，推了推自己的老花镜，朗声道：“大家好，我叫聂文，是华夏的地质学家，我这里有一个消息，必须要共享给你们。”
　　众人纷纷侧目。
　　地质学家？
　　这和太空有什么关系？
　　却见自称聂文的老者道：“大家应该都知道，地球一直在发生着微小的地震，很多情况下，人们是察觉不到的，但通过最近几天的地质检测数据来看，地震横波竖波与以前完全不同，地球版块的振幅在不断的减小...”
　　有人打断道：“这什么什么意思？”
　　老者聂文顿了顿，“简单来说，地球质量在增加，微小的振幅已经震不动了，嗯...就是地球在变沉。”
　　众人都是一愣。
　　还是想不明白，这和宇宙生物有什么关系。
　　纵使是刘弟，也没有办法将这两件事情联系起来，毕竟，那些外星物体，还没有到达地球。
　　却见地质学专家聂文，朝大家微微点头，而后缓缓坐下了。
　　在他心中，只是觉得这件事情必须汇报分享。
　　但他对太空方面不太了解，也没法做出什么决定性的言论。
　　当然，地球质量的变化，确实也是一种常态，只不过最近更加明显罢了。
　　刘弟正在思考太空危机。
　　但无奈，自己的技术疆域，相较于整个宇宙来说，还是太薄弱了。
　　偏偏在这个时候。
　　刘弟的身躯又开始闪烁。
　　身上的墨家长袍开始滑落。
　　刘弟暗道不妙。
　　屋漏偏逢连夜雨，因果武器将自己限制到死死的。
　　卟林发现了这状况。
　　一抬手，在刘弟肩头凝聚出两道细小的旋风，凭空拽住了下落的长袍。
　　只闻布林道：“爱豆，无论是什么时候都要宇宙第一帅酷，别灰心，你一定会解决所有问题的！”

