第1306章 生物之王
　　血雨腥风，腥风血雨。
　　刘弟和太阳蝠鲼的身影，皆是在天空中疯狂闪烁。
　　嗡，嗡！
　　震颤声音不断传来，仿若时间屏障被不断撞碎。
　　在魔童精确的数据之下，刘弟啥都能。
　　此时爆发出顶级屠夫的潜质。
　　手起刀落之间，一张张完整的太阳蝠鲼皮肤，从天空中飘然落下，整整齐齐堆叠。
　　小男孩怔然的凝视天空，“他到底在干啥？到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”
　　坤桑也是怔然，“他又行了。”
　　玛雅女武士斯潘，手握光剑，眉头慢慢变得凝重。
　　这种能力，明明是高维生物才能掌握的...
　　熟睡的桃子醒来，从黑发变成了白发，表情非常可爱，她嘟嘴道：“大哥哥能跳跃时间，哇...我以后没办法控制他了！但是黑发桃子还不知道，嘻嘻。”
　　却是小瓶盖若有所思的来到太阳蝠鲼皮肤之前。
　　她蹲下身子，静静凝视这仿若沥青一般光滑，又像皮革一般轻薄的生物表皮。
　　“SDERS。”
　　【我在。】
　　“我能看见，这种皮肤，具有很明显的生物进化潜质，而且我发现，它们没有死，这些皮肤，在独立的活着。”
　　【你确实可以掌控它们。】
　　【或者说，培育它们。】
　　小瓶盖抬起头，看着天空上，还在不断飘落的蝠鲼皮肤，眼中光芒闪动。
　　时间一点点过去。
　　那些太阳蝠鲼灵智似乎很低，只是被厄释操控，像是搬运工一般，从太阳内取来石头，又跑到土卫六投递。
　　尽管刘弟在这边疯狂放血，它们还是没有撤退的意识，不断前仆后继。
　　终于。
　　数万只太阳蝠鲼，只剩下了最后的两只。
　　它们飘浮在半空，怀中还分别抱着炙热的陨石，只不过那右眼紫芒闪动的白衬衣屠夫，静静的横在它们面前。
　　两只蝠鲼怀中的陨石，扔也不是，不扔也不是。
　　刘弟眯眼道：“你们...好歹也是一个种群，演化至今实属不易，我不打算赶尽杀绝，今天留你们两个的命，回去繁衍吧。”
　　兴许。
　　这两只蝠鲼是它们整个族群中的天才。
　　竟然在恍惚之间听懂了刘弟话语。
　　它们互相对视了一眼，扭头朝深空飞去！
　　却见刘弟补了一句，“希望你们是一雌一雄。”
　　两只蝠鲼身躯一顿，对视了一眼，随即目光互相躲闪。
　　魔童：“从它们的生物特征判断，它们是两只雄性。”
　　刘弟顿了顿，“我尽力了，实在是不好分辨，剩下的要看它们自己了，宇宙神奇，一切皆有可能。”
　　刘弟返回地面。
　　接近3万张太阳蝠鲼皮肤，整整齐齐，堆叠出了十几堆。
　　刘弟很是欣慰。
　　有了这些，太阳表面的纳米虫就不用无穷无尽的消耗。
　　却是小瓶盖来到刘弟身边，“哥哥，这些皮肤，能不能给我一些，我想做一些实验。”
　　“哦？”
　　刘弟有些好奇的看着小姑娘，她一直云淡风轻，许久以来，这还是她首次开口索要物品。
　　“当然可以。”
　　刘弟宠溺的看着小瓶盖，“待我完善太阳表面的工程后，剩余的，都是你的。”
　　旋即。
　　全身被流质金属包裹的踏墨号，开始了施工，它通过流质金属管道，进入太阳表面，流质金属虽然强悍，但在确保踏墨号内部机械不受损耗前提下，一次最多能抵御15分钟。
　　反复多次。
　　太阳表面的近千座无疆信号塔，先是被流质金属覆盖，而后又完完整整的在表面覆盖了一层太阳蝠鲼皮肤。
　　完工的一瞬。
　　刘弟重重的呼了一口气。
　　纳米虫不会再死亡了。
　　数万吨流质金属管道，也重新回到水滴形吊坠。
　　刘弟无比的舒爽。
　　再一次享受到了宇宙的馈赠。
　　与此时同时。
　　双子元宇宙《无疆》版块，太阳地图完美更新。
　　数十亿用户大呼过瘾。
　　我滴妈，帝五把太阳也玩转了！
　　他到底是怎么来去的？
　　而地球的科学家们，原本就稀疏的头发，这几天成缕掉落。
　　大众的关注点都太肤浅！
　　帝五的强悍还需解释？
　　但问题是，他是怎么在太阳上建立信号装置的？
　　那种温度之下，怎么可能进行工程建设？
　　而建设之后，又怎么保存？！
　　绞尽脑汁，完全想不出！
　　土卫六上，刘弟远远看向小瓶盖，此时她额头上的菱形水晶微微闪动。
　　在她面前，是近百张太阳蝠鲼皮肤。
　　平摊且拉伸开来，足足能覆盖1万多平米的面积。
　　不论她想做什么实验，都足够使用。
　　此时。
　　小瓶盖微微闭目。
　　她身边土卫六地表忽然开始翻动，仿佛土壤之下藏着什么怪物一般。
　　片刻，那些土壤之下，忽然冒出一苗苗淡灰色的植物嫩芽。
　　足足有数千苗，迎风摆动。
　　刘弟一怔，问向小瓶盖，“土卫六上的空气遍布甲烷，湖泊也是液态甲烷，这些嫩芽？”
　　“哥哥。”
　　小瓶盖闭目答道：“我这里停留了接近60个小时，已经充分解析了这里的环境，并且根据这里的环境，构建出了全新的植物。”
　　“全新的植物？”
　　刘弟心中一凛。
　　却见下一瞬。
　　满地嫩芽破土而出，探向空中，本体暴露，根根高达百米！
　　这些植物的巨大根茎不再是绿色，而是淡灰色，它们的叶子是立体的，像是一个蓝色的荧光灯笼。
　　数千条窜天藤蔓，当空摆动，犹如诡异丛林。
　　只闻小瓶盖道：“它们彻底颠覆了地球植物的生存机制，不依靠光能转化，也不依靠氧气环境，反而可以吸收甲烷，转化甲烷，获取力量，自由生长。”
　　刘弟微微呼气。
　　短短60个小时，小瓶盖就可以完全解析这外星环境，并同时创造出新的植物物种。
　　简直是生物之王。
　　不愧是生物领域强人工智能！

