第1420章 16b的由来
　　但人类科学家认为。
　　宇宙中不存在黑矮星这种天体。
　　因为宇宙整个的137亿年寿命，还不足以将它孕育。
　　它本应存在与理论中。
　　黑洞也好，中子星也好，或是白矮星也好。
　　它们形成之前，它们的前身恒星，要么就是经历大爆炸，要么就是大坍缩。
　　导致结构形态突然转变。
　　它们会在很短的时间内死去，变成尸骸。
　　而第‘四种尸骸’黑矮星则不同。
　　它没有那么大的能量，来给自己办一场绚烂的‘葬礼’。
　　它会像是一块火炭，随着时间，慢慢熄灭。
　　从发光发热，变得暗淡无光，而后逐步冷却，变的冰冷，大部分身体变成飞灰。
　　它的死亡，如同凋零，孤寂而缓慢，丝毫不惹人注目。
　　这需要一个很漫长的过程。
　　可能需要200亿年。
　　所以，137亿岁的宇宙里，理应不会出现传说中的黑矮星。
　　可是。
　　30亿年前，众人眼前的这片开普勒-16b星域，不符合常理的出现了一颗黑矮星。
　　正是由开普勒-16b星域中，那三颗小恒星所形成。
　　它似乎依靠自身的力量，提早结束了自己的生命。
　　它所形成的黑矮星，很有可能是宇宙中第一颗，也是唯一一颗黑矮星。
　　它不断凋零，不断挥发，变成了一个小小的内核，飘荡在两颗恒星之中。
　　但其妙的是，死亡和新生真的在不断转化。
　　这颗小内核，因为自身引力的缘故，又开始吸附周围的气体云，以及星际尘埃，经过了漫长的28亿年后。
　　它竟然重新汇聚成了一颗行星。
　　而这颗行星，就是桃子家园。
　　今天的开普勒-16b。
　　它的内核是黑矮星，带着恒星的傲气，依靠自己散发的引力，抵抗着另外两颗恒星，实现了‘8’字形轨道，惬意遨游。
　　而且，它的表面还孕育出了生命。
　　看过开普勒-16b的前世今生。
　　刘弟微微点头，肃然起敬，平淡无奇的宇宙，总是孕育着跌宕起伏的故事。
　　“还没等进入，我便已经感受到了你家乡的不凡。”
　　刘弟看了一眼黑发桃子，“走吧，去游历一番你的家乡，也希望在这个过程中，能唤醒伊莉莎。”
　　当天觉号靠近开普勒-16b，距离只剩三千公里时。
　　刘弟神情明显一顿。
　　只感觉自己的大脑嗡的一声。
　　仿佛空气中充满无形的波动，而这种波动不会影响其他，似乎专门影响大脑。
　　刘弟回头看了一眼成员们。
　　却见坤桑等人均是感受到了大脑的异状，而后使劲的摇了摇头。
　　还有那个英俊青年西姆轮，他直接双膝跪地，表情似乎比其他人更痛苦，而且有那么一瞬间，他的双眼中闪过一丝黑气。
　　却闻黑发桃子道：“大家不必担心，这是我家园的常态，至少数亿年来都是这样。”
　　坤桑不解，“刚才那是什么？我的意识似乎有一瞬间浑浑噩噩，好像被催眠了。”
　　黑发桃子道：“我家园的两颗恒星，并非普通恒星，它们同时还是磁星。”
　　刘弟默默点头。
　　查看了一番那被自己忽略的两颗恒星。
　　“但凡恒星，都有自己或大或小的磁场。”
　　“这是因为它们内部不断发生着等离子运动，而且具有传导力。”
　　“星斑就是恒星表面上强磁性活动的区域。”
　　“我们银河系的太阳也存在这种现象，在地球，这被称为太阳黑子。”
　　刘弟跟大家解释着状况，随即眼神微眯。
　　眼前开普勒-16b的两颗恒星，磁场大的超乎想象，恐怕已经恒星领域的天花板，在往大，就只有中子星能与其媲美了。
　　此刻。
　　刘弟忽然在两颗恒星炽盛的光芒中，看见了已经具象化的磁力场，如一条条弧形的黄色丝线，互相交错，并且将开普勒-16b完全笼罩。
　　刘弟有些惊异，“具象了？这么大的磁性？！”
　　黑发桃子缓缓点头，“好消息是，这种特殊的磁性不会产生实际作用力，大家不必担心身上的金属物品，会像是遇到超强磁铁一般被吸走，两颗磁星不会干涉我们的行动。”
　　天觉号众人微微点头。
　　却是黑发桃子又道：“但大家的大脑活动，其实也可以理解为是一种生物电波，在你们地球，有一种医疗观测技术，叫做脑电波对吧。”
　　众人忽然意识到黑发桃子要说什么了。
　　黑发桃子幽幽道：“这两颗恒星，会影响我们的大脑。”
　　坤桑瞪大眼睛，“也就是说，我们一旦进入你的家乡，就好像把脑袋塞入微波炉，说不准会变成一团浆糊？”
　　却闻刘小弟蹙眉道：“这一点，对坤桑应当没有什么影响，毕竟他脑子里本来就全都是浆糊，但对于其他人来说，这可就是一个巨大的阻碍，绝对会影响行动...这可真是一个坏消息。”
　　“这不算什么。”
　　黑发桃子摇了摇头，“我要说的坏消息是，我们整个星球接近100亿居民，全都是人格分裂，你们要做好准备。”
　　嘶...
　　坤桑几人瞪大眼睛。
　　100亿个人格分裂？！
　　那得是个啥样的景象？
　　那我们即将前往的地方，岂不是一个超级精神病院？！
　　刘弟摩挲着下巴。
　　桃子的双重性格，就是因此而来。
　　是这双磁星系统的杰作！
　　它在一刻不停的影响着本地居民的大脑
　　而桃子的生理结构，跟人类极度相似。
　　也就是说...
　　刘弟忽然笑道：“最有趣的是，如果我们在这星球待久了，那么很快就能跟本地居民打成一片，因为...整颗星球，皆为病友。”

