第1405章 对手
　　LS9缓缓降落在虚空城市。
　　气流鼓荡，众人神色复杂的注视着。
　　却见舱门缓缓开启。
　　一尊穿黄金铠甲，背后光武，腰间短剑，银色长发飘荡，身躯高挑，玲珑诱人的女武士，缓缓走出舱门。
　　她没有佩戴机械面具。
　　洁白的脸颊，高挺的鼻梁，以及一双蓝色狭长美眸，扫视着自己一众族人。
　　光辉之下。
　　她风姿卓越，气势傲人。
　　人们不由得生出仰望的心态。
　　斯潘扫视一众族人，心中是一种久别重逢的感动。
　　又见她一错身。
　　背后缓缓走出一个身穿白衬衣，面色英俊的男人，他负着一只手，面带微笑。
　　玛雅文明忽然有些恍惚。
　　他看起来很随和，就像万千普通的人类一样。
　　但他的身上又藏着一股谜一样的气质，仿佛能超脱一切。
　　“第十三位虚空战士斯潘，带回了一个...地球人？！”
　　玛雅居民心中有些惊疑。
　　却见此时刘弟两侧，一股脑涌出三个孩子，以及一名看起来有些憨憨的黑运动服男子。
　　“呼！”
　　“这里的空气，跟家乡一模一样！”
　　“似乎还更清新了几分！”
　　“你们好啊，家人们！”
　　坤桑双手叉腰。
　　这是...
　　斯潘她，带回了一家人吗？
　　却见罗宝爷爷的神情几经变换，最终将身旁准备启动自尽程序的年轻学者手臂，硬生生的按了下去。
　　他缓步上前，露出一丝和蔼笑容，“斯潘，欢迎回家。”
　　斯潘几步走下银梭，与罗宝爷爷轻轻拥抱，眼眸湿润道：“罗爷爷，你身体可好，家中一切可好？”
　　罗宝爷爷也非常动容，刚要开口。
　　却见一个憨憨人影露出头来，扑在自己面前，他疑惑道：“老头，你跟斯潘认识，而斯潘在地球沉睡了接近40年，那你估计快一百岁，挺硬啊你。”
　　罗宝爷爷凝视面前运动服男人，忽然语塞。
　　此时的斯潘无比轻松，笑道：“他们都是我们的伙伴，陪我从地球一路前往这里，罗爷爷我来给你介绍一下，这位...”
　　斯潘的手臂越过了近在眼前的坤桑，指了指白衬衣男人道：“他叫刘弟...”
　　“弟弟的弟。”
　　刘弟补了一句，笑容灿烂。
　　罗宝爷爷保持微笑，沉默了一瞬，“我代表太空玛雅文明，欢迎你们的到来，但是...请原谅我的冒犯，你们在这里，最多只能停留5个小时，多一分钟都不行。”
　　旋即，他又看向斯潘，“你也要从哪里来，回哪里去，我们...还需要你采集更多数据。”
　　斯潘微微一顿，罗爷爷性格和善，这一次的他，怎么感觉有些不近人情？
　　“我为什么要回到地...”
　　却见罗宝爷爷直接抬手制止，“不要念出那个名字，你知道就好。”
　　下一瞬。
　　罗宝爷爷直接回头，下令道：“大家打起精神，给她们补充必备物资，而后送她们离开！”
　　斯潘怔然。
　　耳边忽然回想起小只幽灵的话语。
　　‘我们万千族人，宁死也不会透露母星位置！’
　　‘事到如今，我们也没有其他办法！’
　　各种声音在斯潘的脑海汇聚成了一个完整的事件。
　　女武士的眉头渐渐皱了起来。
　　留意到族人手臂上的毒素注射系统。
　　这一瞬，斯潘惊恐的看了一眼刘弟。
　　却见刘弟的目光也在居民们的手臂上，一一扫过。
　　斯潘的身躯微微颤抖，脑中闪过无数计划，靠近刘弟小声问道：“这一次，还在你掌控中吗？”
　　刘弟摇了摇头，“暂时还没有。”
　　斯潘微微色变。
　　此刻，罗宝爷爷也是暗自咬了咬牙，然后挤出一丝笑容，看向刘弟，“请原谅我的无礼，我们现在很不方便接待你们，你们尽快返航吧。”
　　却是刘弟笑道：“我总能有点时间，欣赏一下你们的虚空城市。”
　　罗宝爷爷迟疑了一瞬，缓缓点头。
　　而后。
　　刘弟、小男孩、坤桑几人，如旅游观光一般，向着城市闲庭信步。
　　留在原地的斯潘眉头越皱越紧，她手握腰间剑柄，如战神一般立在原地。
　　“罗爷爷，我是族中一员，与大家共同面对危机，是我最基本的使命。”
　　罗宝爷爷眼神无比落寞。
　　他并非是对面前这第十三位虚空武士不敬，只是因为之前的十二位，面对那七维首领时，连出手的机会都没有。
　　“至于我的伙伴们。”
　　斯潘看向向远处行走的刘弟几人，“他们也并非你想象的那样，他们很强，而且不会袖手旁观。”
　　罗宝爷爷欲言又止，最终重重一叹。
　　地球家园的来客...即便再强，又怎么能跟七维生物所比拟？
　　不管怎么说。
　　5个小时，我必须让他们离开！
　　斯潘将是宇宙中最后的玛雅后裔！
　　却见此时的斯潘忽然转身，向远处街道走去。
　　罗宝爷爷微微一愣，“斯潘，你这是？”
　　却闻女武士的背影非常凌厉，她道：“沐浴、更衣、准备迎敌。”
　　...
　　刘弟与小男孩几人行走在宽阔的马路中央，两侧金碧辉煌，地面干净整洁。
　　小男孩眯着眼睛道：“暴力熊，一切都太明显了，是个人就能看出问题。”
　　坤桑：“什么问题？”
　　刘弟平静道：“太空玛雅文明遭遇到了强敌，此刻是大战前夕，或者...称为大战并不准确，因为太空玛雅人明显已经丧失了斗志，已经一心向死。”
　　小瓶盖环视四周，目光扫过路边新生嫩芽，“到处都是修整的痕迹，这座城市之前一定遭遇了破坏。”
　　小男孩补充道：“这么大一座太空城市，连护卫舰队都没有，他们多半已经全军覆灭了。”
　　此刻。
　　刘弟驻足，目视前方的马雅君王雕像，以及雕像一侧的巨大定位器。
　　它像是一个铆钉，钉在地面，令周围地板寸寸碎裂。
　　刘弟双眼微眯，非常之不解。
　　这东西，明显属于敌对势力。
　　宇宙网格，覆盖一切，但为何没有这个虚空城市半点信息。
　　有更强大的生物，进行了遮掩？
　　敌人是七维以上？
　　但又不像。
　　科技定位器？
　　如此粗略的手段，居然是七维以上生物的杰作？
　　这像是一个拥有千钧力道的肌肉大汉，手握一个充气大锤去击杀敌人。
　　七维生物想杀人，哪需要这般繁琐。
　　刘弟眼神一动，便看见由罗长老所安排，跟随刘弟几人的玛雅族人，神情紧张的看了一眼手臂上的计时器。
　　——‘10:03:23。’
　　刘弟不动声色，心中清楚，敌人应该会在10个小时后到来。
　　罗长老努力驱逐自己一行，将时间锁定在5小时之内，就是不想让大家受到牵连。
　　心怀善意，自然会有好的因果。
　　刘弟几步上前。
　　而刘小弟比他还快，犹他阵列释放出淡黄色的力场，瞬间将那巨大定位器所覆盖。
　　宇宙中，没有它拆不了的东西。
　　但也是同一瞬间，刘小弟神情微微一愣。
　　此时此刻。
　　刘弟也抬手触碰那巨大定位器。
　　而后，眉头轻皱。
　　因为刘弟的手指，就那么穿透了那巨大定位的表面，没入了进去。
　　这东西，好似是一个投影？！
　　刘弟手掌微微握紧，只是感觉到了柔和的凉风，没有实体物品。
　　这让刘弟有些始料未及。
　　却闻刘小弟极度疑惑，“真奇怪！它的上下左右，都没有任何投影设备，而且也没有任何电流、电子信号等等溢出！这东西就像是根本不存在一样！”
　　刘弟眯眼。
　　视角中分析这个高大的定位器，它的焊接工艺，以及表面金属都很粗糙，甚至很烂。
　　脑海中顿时能想象出一副画面，一个浑身油腻的大汉，手握焊枪拼凑着一堆破烂，最终将它造了出来。
　　若是给它的制造者拟定一个科技等级，怕是还高不过地球。
　　指示灯微微闪烁。
　　众人触碰不到它，但它却在还正常工作。
　　刘弟又看了看这定位器下方的地面，物理冲击所造成的的地面龟裂，非常真实。
　　刘弟的脚甚至还能轻轻撵动地面的碎渣。
　　这，到底是个什么东西。
　　魔童的声音忽然传来，“只有一个理论，能解释眼前的状况，它...跟我们不在一个空间。”
　　空间。
　　刘弟眉目一瞬间凝重，将两个关键点联系起来，自己的因果观察被遮盖，而陶教授曾讲，八维生物可操控空间。
　　对手。
　　莫不是八维生物。

