第269章 成功率提升
　　“摄取癌细胞的永生方式？”
　　“干涉DNA的序列？”
　　随后，刘弟口述出来的方案，却是让佗爷也连连吃惊！
　　“但这些方法也是后患无穷！”佗爷皱眉。
　　刘弟轻轻一笑，信心满满，“佗爷放心，我已经构思出了改进方法！”
　　正当刘弟与佗爷准备继续探讨时。
　　嘭...
　　一声巨响！
　　一个硕大的身躯，将帐篷撞开一个口子。
　　摔了个狗啃泥。
　　屋内几人一看，这人身躯强壮，眉毛赤红。
　　正是与小秋比武的赤眉！
　　“嘿嘿...”
　　“一不小心，被小秋打飞。”
　　“这是失误！”
　　“诸位继续！”
　　赤眉一个翻身，直接又冲了出去。
　　刘弟与佗爷摇头一笑，继续埋头研究。
　　黑山大将面色尴尬。
　　好么。
　　小秋也不是凡人！
　　这次战士们的自信心该稀碎了吧？
　　3分钟后。
　　嘭！
　　又见一个雄壮身躯滚了进来！
　　赤眉立刻鲤鱼打挺起身，“不好意思！又是失误！”
　　黑山更加尴尬！
　　刘弟微微摇头，“佗爷，我们可以合理利用战士们的自身强度...”
　　嘭！
　　还没超过20秒，赤眉再次滚了进来！
　　他已经面色通红，行了一个标准军礼，“抱歉，这次是我冲的太猛，没有控制住！”
　　黑山大将有些发怒，抬脚就要踹。
　　“罢了，罢了。”
　　佗爷微微摆手，“让他们好好活动活动吧！”
　　黑山一愣。
　　已然明白佗爷的意思。
　　眉头一松，慢慢放下脚，“给我出去，下次要摔，往别的帐篷里摔！”
　　“是，教官！”
　　赤眉连忙跑走。
　　看着天罗战士的背影，黑山神情复杂。
　　接下来的时间里。
　　赤眉没有再‘滚’入帐篷。
　　但是，也能隐约看见，赤眉被小秋吊打。
　　黑山额头冒汗。
　　丢人丢到家了。
　　却听赤眉的喊声传来，“小秋，你好漂亮！”
　　嘭！
　　“我想跟你做朋友...”
　　嘭！
　　听到这里，黑山微微皱眉。
　　这成何体统？
　　“小秋，赤眉就是想跟你做朋友！”
　　“我已经决定接受改造了！”
　　“我心里的话，今天不说，恐怕以后没机会说了！”
　　嘭！
　　“我想跟你做朋友！”
　　嘭...
　　刚刚要起身的黑山大将，却又突然坐回了椅子。
　　摸了摸下巴。
　　心中有些酸楚。
　　改造人技术现在并不发达。
　　恐怕没有人会制作出成功率达到100%的药剂。
　　就算是大哥也不行。
　　自己的天罗组，恐怕会有一部分牺牲在改造过程中。
　　想到这里。
　　黑山放弃了外出制止的念头。
　　天罗也是人，兵王也是人，甚至只是一些20几岁，涉世未深的孩子！
　　任他们玩闹吧...
　　而后，黑山转头，无比期待的看着那一老一小。
　　时间一点一滴过去，转眼三天。
　　天罗组战士们彻底服气。
　　真正的认识到了什么叫做改造人。
　　原来，改造人完全不是肉体力量强一点点那么简单！
　　曾经那些他们通过战斗技巧，轻松制服的改造人，不过是些上不得台面的杂牌！
　　战士们仍旧军装一尘不染，刻苦训练。
　　静静等待着改造的来临。
　　实验帐篷内。
　　佗爷眯眼操作着显微镜，不断将一个个切片更换观看。
　　实验细胞在不断的变强、分裂。
　　佗爷不住的点头。
　　近百份样本，成功率98%！
　　刘弟的方案，解决了多个致命问题！
　　随后，佗爷轻轻靠在椅背上，拿起医用酒精闻了闻，又喝了一口白开水。
　　欣慰一笑。
　　啧啧。
　　老头子后继有人！
　　成功率98%，放眼整个国际，无人能及！
　　在如此简陋的条件下。
　　那小子，创造了奇迹！
　　黑山此时也是身躯颤抖：“这样的成功率...我的战士们都能保全！”
　　说着，黑山大将望了一眼正在外面例行巡逻的天罗组。
　　小队中的赤眉。
　　因为小秋远远的注视，堂堂顶尖兵王，竟然顺拐了。
　　黑山大将轻叹了一声，无奈一笑，又隐隐泪目。
　　这些臭小子们！
　　却见刘弟从屋外走入，手中捧着一盒体型不小的蚂蚁。
　　佗爷一挑眉，“巨螯树蚁？小子，你抓这些东西做什么？”
　　“蚁酸。”
　　刘弟神秘一笑，“这些蚂蚁虽然比不上非洲子弹蚁，但它的唾液给人带来疼痛指数，至少也是11级！”
　　佗爷眼中光芒一闪！
　　“你想利用疼痛，刺激实验者身体细胞的防卫反应，从自身出发，摒弃那2%的失败率？”
　　“小子，有你的！”
　　刘弟微微一笑，“佗爷不愧是佗爷。”
　　黑山大将更加激动，“你们是说，改造成功率100%？”
　　刘弟点头道：“准确的说，在天罗战士这种体质之下，成功率100%！”
　　佗爷也是眯起了眼睛，“再准确的说，是第1阶段成功率100%！像是小夏他们，成功走到第4阶段，那才叫厉害！”
　　刘弟听到佗爷的话，微微一愣。
　　4阶段？
　　佗爷果然领先不少！
　　却见黑山大将兴奋的来回踱步，“我现在立刻就汇报上边，得到批复后，我们立刻进行改造！”
　　“在这里？”
　　刘弟迟疑，“我们在这取样研究可以，但是要进行改造，未免有些简陋！”
　　“小子你有所不知！”
　　黑山愤愤道：“如果我的兵被调到实验中心改造，肯定会被‘龙威’收纳，全部都会便宜了曹成河那个老鬼！”
　　“大哥、刘弟，你们说，要什么设备，我立刻给你调来！”
　　黑山大手一挥，大将气势尽显！
　　刘弟也是无奈。
　　只好列了一份清单。
　　看着黑山急冲冲走出帐篷。
　　刘弟回头问道：“佗爷，那龙威？”
　　佗爷深意一笑，“这可是国际机密，小黑子可真没把你当外人！”
　　“你以为我们华夏真的没有研究改造人吗？”
　　“当然有！”
　　“只是全部技术资料，都集中在秘密项目‘龙威’之中！”
　　“鉴于改造研究的成功率不高，所以龙威的技术一直没有下放到各个战部。”
　　“小黑子他作为一方大鳄，自然要想尽办法自己研究，所以才请了我来。”
　　佗爷欣慰的看了一眼刘弟，“不过小黑子毕竟是我华夏战部的人，我们的研究成功他肯定会及时上报。”
　　“你小子，马上就要成为龙威的名人了！”
　　刘弟摇了摇头。
　　却是并不在乎什么名不名人。
　　反而叫魔童迅速搜索了一下‘龙威’。
　　却发现一片空白。
　　刘弟暗自赞许，华夏的保密手段也是不俗！
　　佗爷目光闪动，“改造人技术一出现，各国都在暗中积攒力量。”
　　“将来改造人之间的比拼，肯定不可避免，在没有研究透彻之前，没有任何一国会泄露自己的进展！”
　　佗爷微微叹息：“据我所知，俄罗国有‘极寒’，北埃有‘法老’，印非有‘神像’！”
　　“至于雷普那小子，对我们华夏高度防备，不知道在搞什么鬼。”
　　佗爷微微仰头，“所以说...将来我华夏能否在国际上有立足之地，还得看你们这些年轻人！”
　　各位好。今天暂且三更，还欠两更。最近故事有些转折，正在铺垫。未来会有精彩发生。（暂时忘了我说加更的事好吗，我又没补上...愧疚。）

