第238章 日常展示
　　进入实验坟场。
　　一直装酷的刘小弟惊呆。
　　他满地乱跑，见到一排排的试验品激动不已！
　　大小两只机械狗，一只呆萌，一只霸气。
　　刘小弟爱不释手！
　　生产流水线在魔童的操控下，一直在自动运转。
　　刘小弟兴奋拍手！
　　天空中一架一架无人机划过，有的在给刘弟运送水杯。
　　有的在流水线上搬运部件。
　　刘小弟愣愣的站着，一直仰头注视，嘴巴合不拢。
　　许久，刘小弟才开口道：“暴力熊，我好喜欢这个家。”
　　刘弟轻轻一笑，“喜欢就好，给你立下几条规矩，不可以爬货架，可以玩玩小东西，但是绝不能靠近流水线。”
　　刘小弟瞪着乌溜溜的大眼睛，“那我什么时候能使用流水线？”
　　“使用？”
　　刘弟无奈摇头，从一旁的货架上取来一个损坏的小型高达机器人，“把这个东西修好，我考虑让你去流水线玩。”
　　“成交。”
　　刘小弟一把夺过高达，立刻跑到一旁做起了研究。
　　咔哒。
　　坟场大门被推开。
　　一袭红裙身影，缓缓露出半个身躯。
　　偷偷张望。
　　当她看清屋内场景。
　　又呆了一个。
　　但女人终究对机械无感。
　　愣神了片刻，便直接来到刘弟身前，静悄悄的站着。
　　估计是怕被刘弟赶出去。
　　“特工Lisa，还不去跟段长官复命，留在这有何贵干？”
　　刘弟从怀中取出一根装有血迹的玻璃试管。
　　将它放在墙角的一排独立的货架上。
　　又低头书写了一个标签——黑白Joker。
　　“刘弟特工，我们现在都隶属于FIC，算是战友，嗯...我有义务保护你。”
　　Lisa菲露出洁白皓齿，故作可爱一笑。
　　刘弟挠了挠头。
　　竟无言以对。
　　当当当...
　　响起敲门声。
　　“先生，您在吗？”
　　随后，一道身穿黑色旗袍的玲珑身影推门而入。
　　这女人长发如瀑布，姿态天生优雅，颜值不亚于天生魅惑的Lisa菲。
　　南若亦。
　　正是刘弟通知她前来。
　　准备跟她展示实体店铺所用的设备样品。
　　当南若亦看清屋内的场景后。
　　又惊呆一个。
　　几千平米的场地。
　　上百个高大的货架，无数科技试验品。
　　中央留着一片舒适空间，床铺，书架，沙发，书桌，一应俱全。
　　一侧，竟然还有一片人造阳光，正在孕育着小小的青苗。
　　场地最后方，三条复杂的生产流水线，正在自主运作。
　　满地机器人。
　　满天无人机。
　　南若亦胸口微微起伏。
　　先生大才！
　　永远出人意料！
　　但当南若亦看见远处的那一抹红裙身影时。
　　粉眉一蹙。
　　心情不美。
　　“若亦，这里。”
　　直男刘弟在远处摆手。
　　南若亦压下心中不满，缓缓走来，嫣然一笑，“先生。”
　　“若亦，你看看这件设备。”
　　刘弟一错身，露出身后的杰作。
　　这台机器前方是一个斜面吧台，表面是一整块屏幕。
　　后方站着一个管家模样的机械人。
　　当南若亦靠近时。
　　屏幕上方的摄像头瞬间识别南若亦的脸庞。
　　“南若亦小姐您好，欢迎您入住我们的酒店。”
　　后方的机械管家可以做一些简单的动作，竟然朝着南若亦微微鞠躬。
　　“您没有预订信息，但我们有三间空房供您选择，根据你的喜好，推荐您选择古风房间。”
　　“您只需将证件放入窗口，30秒后我会为您办理好入住。”
　　嗡嗡...
　　一旁行驶过来一辆自动行李车。
　　机械管家的八字胡非常有趣的一动，“您可以将行李放在车上，它会带您找到您的房间。”
　　身旁的刘弟一歪头，“怎么样？酒店的无人工入住系统。”
　　“并且可以根据酒店的风格，改变管家的外形。”
　　“比如，家庭酒店，我们可以把它设计成为一个机械恐龙，孩子会喜欢。”
　　“如果是情侣酒店，就设计成一个丘比特之类。”
　　“除此之外，送餐车、清扫车，也都是这样的机器人外形，都带着智能语言系统。”
　　“房间内也都是声控智能设备，可感应昼夜温差、四季光线，实时调节最舒适的居住环境。”
　　南若亦怔怔点头。
　　这确实很新奇！
　　很有噱头！
　　如果真的经营起来，恐怕会迅速引起围观！
　　随后。
　　刘弟又陆续地展示了几台设备，包括书店、咖啡厅、餐厅等一系列的无人管理设备！
　　南若亦越看越惊！
　　这些全部都带着高智能系统。
　　并且90%的工作都是由机器人完成！
　　这绝对是国际首创的经营模式！
　　Lisa菲也是越看越迷，没想到刘弟小哥还是一个发明家，完美！
　　随后，刘弟坐在沙发上，思考道：“我已经做好了全部的设计图，下一步就是要找到可靠的厂家，来生产这些。”
　　南若亦走上前来，“先生，这交给我来办，我的关系中有几家科技工厂，就在海市周边。”
　　“嗯...”
　　刘弟微微点头，“让他们开价。”
　　南若亦道：“先生您放心，这些都是我父辈的关系，代工价钱不是问题。”
　　刘弟微微摇头，“若亦，我的意思是，给他们一个无法拒绝的价格...”
　　“然后，所有你认为满意的工厂，全部百分之百全权买下！”
　　南若亦一怔。
　　随后微微颔首，“是，先生。”
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起。
　　看了一眼来电人姓名，刘弟暖心一笑，“老妈，请指示。”
　　“儿砸，老妈要死了。”
　　刘弟却是嘴角浮现了一丝笑意。
　　因为电话响起的第一瞬间。
　　他的视角中就已经出现了母亲所在地的监控画面。
　　刘弟看着坐在麻将桌上，正与三个阿姨打麻将老妈，笑道：“老妈，你又输了多少钱，50还是100？”
　　“儿砸，老妈今天赢了180块。”
　　“不过，赵春兰这个丫头，也就是你赵姨，她刺激我。”
　　刘弟挠了挠头。
　　赵姨是老妈在老家的好姐妹，常常在一起跳广场舞、打牌。
　　两人跟亲姐妹似的。
　　怎么会？
　　“老妈，赵姨刺激你什么？”
　　老妈一脸苦相，声音很不高兴，“那个家伙说我儿子找不着媳妇。”

