第234章 FIC沦陷
　　罗宾斯没有再观看监控。
　　因为结局已定！
　　他转头看向Lisa菲，“特工Lisa，开始你的检查，现在麻烦已经清除，我要泡一杯咖啡，静静的等待华夏之神！”
　　Lisa菲心中有些没底，不放心的看了一眼刘小弟。
　　但不能违抗军令。
　　只好无奈的走进实验，躺身于一台仪器中，缓缓闭目。
　　罗宾斯还真是如自己所说，起身泡了一杯咖啡。
　　回到沙发上坐下。
　　随意的看了一眼监控屏幕。
　　这一看不要紧，罗宾斯顿时身躯一颤！
　　泡了一杯咖啡的功夫！
　　走廊中已经天翻地覆！
　　一地残肢断臂，一组二组只剩下两人存活，趴在地上艰难的呼救！
　　而那头‘野兽’身影已经消失！
　　罗宾斯双目圆瞪！
　　这不可能！
　　一组二组，7名A10、3名B2改造人！
　　连三分钟都没有挡住？
　　罗宾斯连忙调动其他监控，寻找那头‘野兽’！
　　却见5楼的画面中，一个披头散发，满眼血红，面孔狰狞的人脸，在摄像头面前狰狞一笑。
　　而后挥出手抓。
　　哗啦...
　　监控画面变成一团雪花！
　　罗宾斯心中一凛，掏出通讯器喊道：“关闭所有楼层安全门，4组5组出手，把它给我拦截到5层！”
　　却听通讯器中惊恐喊道：“队长，他已经来到了6层，4组5组已经废了！”
　　随后，通讯器中传来一声惨叫，再无声音！
　　什么？！
　　罗宾斯额头突然冒出冷汗！
　　堂堂FIC总部，竟然拦不住这家伙！
　　它肯定是B+级！
　　他下意识的想起了6个人影，这是整个FIC最强的一组7组，英雄组！
　　但是他们都在各地执行任务！
　　目前基地内仅存的战力，只剩自己和Lisa菲！
　　而Lisa菲的特殊能力...
　　想到此处，罗宾斯连忙起身，穿戴起了自己的装备。
　　赫然是背后背有高强度燃烧剂，袖口有喷火器的的一套战斗服！
　　罗宾斯的能力。
　　正如魔童所说的火山岩虾，耐超高温！
　　这便让他拥有了控制烈火战斗，而不会伤及自身的优势！
　　这也是他能够只身前往地下改造人实验室的原因。
　　武器在手。
　　罗宾斯渐渐燃起了自信！
　　好一头野兽！
　　我倒要看看，你能不能耐得住灼烧！
　　通讯器中传来呼喊，“队长，它已经冲破了10楼！四组五组全废了，我们的警卫也几乎都战死了！”
　　“它在急速的上升，它是冲着顶楼去的，冲着你去的！”
　　罗宾斯咬紧牙关。
　　很好！
　　来吧！
　　我在这里等着你！
　　而后，罗宾斯回头望了一眼，坐在沙发上的小刘弟，“小朋友，躲到里边去！”
　　刘小弟微微撇嘴，没动！
　　这时，通讯器里又传来声音，“队长，好消息！鹰隼回来了！他现在正在拦截那头野兽！”
　　罗宾斯神情一松！
　　鹰隼？
　　英雄组6号人物，B8级改造英雄！
　　五感如鹰隼，战力超强，以一敌百的存在！
　　太好了！
　　但转瞬，通讯器里的声音变得惊恐至极，“长官，鹰隼...被他...撕碎了！”
　　什么？！
　　罗宾斯如遭雷击！
　　这怎么可能！
　　罗宾斯的手在颤抖！
　　嘭！
　　眼前的金属隔离门，突然被大力撞破！
　　‘野兽’已然来到！
　　他此时的衣衫更加破烂！
　　几乎快遮不住身体！
　　但。
　　他露出的皮肤，竟然完好如初！
　　没有弹孔，没有伤痕！
　　罗宾斯睚眦欲裂！
　　双手一指，高温火焰瞬间喷出！
　　眨眼将对方覆盖！
　　浓浓的烧焦味道传来！
　　只见‘野兽’的衣衫和毛发，瞬间被点燃，皮肤也被烘烤龟裂！
　　“呵呵...”
　　“舒服...”
　　在罗宾斯惊愕的目光中，却见那人顶着火焰，缓缓行走！
　　竟然就这么来到了罗宾斯面前！
　　‘野兽’狞笑着伸出双手。
　　咔嚓！
　　罗宾斯袖口的喷火器被瞬间捏扁！
　　罗宾斯双目圆睁！
　　眼睁睁的看着面前这个浑身如焦炭，散发着阵阵青烟的身影。
　　皮肤一点一点剥落，嫩红的血肉渐渐生出！
　　他正在复原！
　　“别挡路。”
　　对方的喉咙被烧穿，声音沙哑晦涩！
　　轰隆！
　　罗宾斯被野兽抓起脖子，瞬间甩飞！
　　而后。
　　‘野兽’缓缓向房间内部走去！
　　身上的焦炭部位，还在愈合着！
　　嘭！
　　身处实验室内的仪器舱突然炸开。
　　Lisa菲提前挣脱了检查，踢飞舱门，闪电般射出！
　　她来到刘小弟身前，挺身将他护住！
　　“不要伤害孩子，有什么事冲我来！”
　　Lisa菲怒吼，已然有一种誓死如归的气势！
　　“哈哈...”
　　‘野兽’低沉的笑着，此时他身上焦黑，连嘴唇都被烧掉了半边，配合上这笑声，令人毛骨悚然！
　　“我本来就是冲你来的。”
　　“我的女王...”
　　‘野兽’的眼中闪过一丝怪异。
　　膜拜、炙热、疯狂，接连变换！
　　Lisa菲下意识的退了一步，她不明白这话是什么意思！
　　但她来不及思索！
　　唰！
　　一记鞭腿赫然踢出！
　　砰！
　　‘野兽’伸出单手，稳稳的抓住Lisa菲脚踝！
　　Lisa菲拼命挣扎，却无法抽回！
　　他的力量太大了！
　　刚刚踏入B级的Lisa菲，竟然毫无反抗之力！
　　“呵呵...”
　　‘野兽’缓缓靠近，另一只手猛然抓住Lisa菲的脖颈！
　　将她单手提起！
　　“我的女王，你可真是一朵带刺的玫瑰，我太满意了！”
　　嘭！
　　‘野兽’将Lisa菲摔向地面！
　　这一震，令Lisa菲口吐鲜血！
　　而后。
　　野兽捧起Lisa菲的玉足，轻轻亲吻。
　　雪白的脚腕上，留下了他焦糊的唇印。
　　“我的女神...你好迷人...”
　　‘野兽’忘情的说着。
　　却见刘小弟眉头一皱，“涡虫。”
　　‘野兽’僵硬的转动脖颈，看向坐在沙发上，面色有些寒意的小孩，“我的小邻居，你在这里。”
　　刘小弟的双脚无法够到地面，还在微微的晃动，“涡虫，我建议你住手，不然，一会暴力熊来了，会把你打爆！”

