第250章 不能退缩
　　“张飞！”
　　“典韦！”
　　“帝四高手，这程序绝了！”
　　蝎龙此时心潮澎湃，看着电脑面前的白衬衣男人，竖起大拇指！
　　刘弟点头一笑，“蝎龙大神，现在极客的程序已经败退，麻烦你通知弟兄们，打扫战场，清除残存，修补漏洞！”
　　“好！”
　　蝎龙此时目光炯炯，信心倍增！
　　他赶紧来到电脑旁，在聊天室内打出一段话，“兄弟们，帝四大神牛逼，10分钟全线击溃极客联盟XXS脚本病毒！”
　　“现在到了各位出马的时候了，立刻清扫战场，不留后患！”
　　聊天室内的一众黑客们，也是通过各种手段目睹了这场漂亮的反击战！
　　此时也是兴奋无比！
　　“好的，交给我们，保证清除干净！”
　　“保证不让他们再有可乘之机！”
　　“蝎龙老大，看你这意思，是跟帝四大神在一块？”
　　“他到底是什么人物，你快跟我们说说！”
　　蝎龙：“小子们，收起你们的好奇心，这种人物的真实身份能随便透露？”
　　随后，蝎龙又转头看向远处的刘弟。
　　只见刘弟又开始低头书写起了代码！
　　蝎龙心中猛的一跳！
　　连忙在聊天室内回道：“兄弟们，告诉你们一个好消息，帝四大神好像要开始反击了！”
　　“你们做好准备，随时配合！”
　　聊天室内顿时一片沸腾。
　　“我靠！”
　　“好的！”
　　“受了一肚子委屈，终于要反击了！”
　　“我们舍命陪君子！”
　　“你们等我消息！”蝎龙匆忙回了一句，直接起身，来到刘弟的电脑面前。
　　华夏第一美女黑客林怡，此时紧紧的注视着刘弟屏幕。
　　表情陷入痴迷！
　　蝎龙一看也是心惊！
　　帝四大神这手速，快到出现残影！
　　代码生成的速度，已经成了白花花的一片！
　　肉眼已经无法分辨！
　　5分钟后！
　　代码逐渐形成！
　　又是通过长短不一的行列，形成了一个人物！
　　身躯高大、眼有卧蚕、胡须2尺、头戴冠、一身长袍、手持青龙偃月刀！
　　重重敲下回车键后！
　　刘弟傲然一笑，“让他们见识见识我的新程序，三国第一猛将关羽！”
　　“策马斩颜良，万众从中斩敌将首级而还，紹诸将莫能挡者！”
　　随后。
　　在一众人震惊的目光中。
　　这道程序，沿着极客联盟撤退时，几乎不可察觉的痕迹，蜿蜒而上，一路追踪逃跑目标！
　　势如破竹，一路粉碎无数肉鸡，直达最终控制端！
　　青龙偃月刀挥舞！
　　嘀！嘀！嘀！
　　欧国极客联盟基地，响起急促的警报！
　　正是负责控制XXS脚本病毒，3组4组的20台电脑发出的！
　　10秒内！
　　这些被黑客们施加了无数防火墙的电脑，瞬间蓝屏！
　　集体瘫痪！
　　集体报废！
　　屏幕上只有一行字：“此乃，三国第一猛将，关羽！”
　　FUCK！
　　FUCK！
　　20名黑客暴怒起身，有的砸键盘，有的砸桌子！
　　而队长骷髅，此时手指中夹着香烟，燃烧了大半截烟灰，眼看就要烫到手！
　　感觉不妙！
　　踢到铁板了！
　　3组4组竟然被追踪到了！
　　好在极客基地中，每一组的IP以及网络信号发射源，都是单独伪装的！
　　不然，单单是这个关羽，就能把自己的老巢给找到，彻底团灭！
　　骷髅心中的恐惧越来越强！
　　得找机会跑路了！
　　不然，照这样下去，非得葬身！
　　骷髅偷瞄了一眼四周。
　　却见部长胡佛沃克带着一众黑衣人走进来，手里握着手枪！
　　骷髅面色一变，随即笑道：“部长，没关系，我们只是损失了一部分战力而已，战斗没有结束！”
　　“哼哼，那就好！”
　　只见部长胡佛沃克一挥手，黑衣人瞬间涌入，将3组4组黑客成员控制住，然后在他们的绝望的喊声中，直接拖走！
　　剩余的黑客看的肝胆俱裂！
　　他们知道，这些人暴露了，恐怕就要变成‘无国籍的尸体了’！
　　只见部长胡佛沃克面色阴狠道：“你们还有一个机会，那就是把企鹅的数据包给我带回来！”
　　“然后，我们有了9亿华夏人的数据信息后...就开始给我散播蠕虫病毒！”
　　“9亿多个个体，累死他帝四，他也防不住！”
　　骷髅眼睛大睁！
　　“部长，散播9亿蠕虫病毒...”
　　“这是一场灾难！”
　　“至少要毁掉华夏数亿台电脑！”
　　“所有网络瘫痪！”
　　“损失无法估量！”
　　“而且，这也有可能蔓延到整个世界！”
　　“毁掉整个网络，让科技文明倒退20年！”
　　“这违背黑客条约，违背人道底线！”
　　骷髅本能的往后退缩！
　　“哼哼。”
　　部长胡佛沃克狞笑，“你放心，我不会危害世界，我只要华夏文明倒退！我要让它比现在更原始，再也没有任何资本跟我欧国叫嚣！”
　　“而且...”
　　部长胡佛沃克目光冰冷无比，“如果你不做，那就是死路一条！”
　　骷髅心惊肉跳！
　　他快速的思索着，“可是，我并没有把握将蠕虫病毒投放到位！”
　　部长胡佛沃克再次冷笑，“这我早就考虑好了，这件事不需要你们去做！”
　　“因为，我今天召集的黑客，从一开始就不是168位！”
　　“而是169位！”
　　“他就在那里！”
　　部长胡佛沃克说着，朝远处的一台空置电脑一指。
　　那台电脑从昨天就一直保持开机状态！
　　此时更是发生了变化。
　　屏幕自动亮起，接连打开了不少编辑界面，正在快速的编辑着蠕虫代码！
　　骷髅眼神一眯！
　　远程控制？
　　竟然把我极客联盟总部的电脑当作了肉鸡？
　　部长胡佛沃克嘴角勾起一抹邪恶的弧度，“没错！他就是18国网络通缉犯，史上最强黑客——左肩！”

