第242章 刘弟的工作
　　刘弟轻轻呼了一口气。
　　体内为数不多的酒精，迅速代谢！
　　同情的看了看两个兄弟。
　　跟我喝酒。
　　只能让你认清何为外挂！
　　突然，刘弟感觉张奇胜不太老实。
　　正在伸手摸刘弟的腹肌，又沿着手臂摸了摸刘弟手掌。
　　猥琐。
　　“奇胜，怎么找不到媳妇，憋疯了？”刘弟神情怪异。
　　“切...你才找不着媳妇。”
　　张奇胜醉酒，口中含糊道：“我说刘弟，大夏天的，你穿个黑色紧身衣干什么，玩诱惑呢，小变态...”
　　“去死。”
　　刘弟甩开张奇胜的手，看向老妈笑道：“妈，我找到工作了，赚钱了，嗯...现在比较富裕。”
　　老妈跟万千母亲一样，听到儿子赚钱，没有任何想要沾光的想法。
　　脸上只有两个字，欣慰。
　　“儿子，那你就存好钱，将来娶媳妇用。”
　　一旁的赵姨道：“刘弟，你做什么工作，认识这么漂亮的女孩，工资不低吧，一万块？”
　　刘弟微微一笑，“老妈，你还记得阿甲吧？”
　　老妈一点头，“记得，那小子上次来咱家，上树摘杏，屁股差点摔碎了！”
　　“嗯，呵呵，就是那小子，他现在开了一家公司，很大。”
　　“我在他公司任职，高管。”
　　刘弟咧嘴一笑，说出了自己构思的‘故事’。
　　“好小子，不错，我果然没看错他！”
　　老妈把刘小弟拽了过来，这小子仍旧保持着呲牙咧嘴。
　　老妈给他喂了一口青菜，“你们开的啥公司？”
　　“缔造者，做软件的。”刘弟回道。
　　“哦，没听过。”
　　老妈还在专心的给刘小弟擦着嘴。
　　却见刚刚喝醉酒的张奇胜，腾的一声坐了起来！
　　犹如诈尸！
　　“刘弟，你说啥，缔造者？”
　　“做双子的缔造者集团？”
　　“阿甲开的，你是高管？”
　　张奇胜大小算是商界人士，虽然生意在河水镇。
　　但缔造者的名字，如雷贯耳！
　　这可是呼风唤雨的超级网络大公司！
　　刘弟一撇嘴，“对，那里就是你哥我的公司。”
　　我靠...
　　张奇胜嘴巴张开了一个夸张的弧度。
　　反向华子再次掉地。
　　这一晚上，一根华子都没点燃成功，全部敬了土地公！
　　“就这样被你征服...呕...”
　　桌子下，大壮还在唱歌，颇为应景！
　　“张奇胜，你看看你一天大惊小怪，这院子都快容不下你了！”
　　“羡慕我们家刘弟在城里大公司上班啊？”
　　老妈又气又笑，不断的给Lisa菲、南若亦，以及刘小弟夹菜。
　　“云姨，缔造者可不是大公司，那是华夏、世界、超级、网络、大...”
　　张奇胜话说到一半，被刘弟伸手制止。
　　刘弟看着老妈笑道：“老妈，我有很多存款，给您盖个新院子怎么样？”
　　“不要。”
　　“你留着说媳妇吧。”
　　刘弟故作眉头一蹙，“必须盖！”
　　老妈一愣，突然回神。
　　若有所思的看着刘小弟，以及两位美女。
　　照这小子的速度...
　　眼前这3间小院，很快就不够住了！
　　要不然...
　　老妈叹息，“也行吧，正好老妈也有点存款。”
　　“老妈，你说个标准，必须高。”
　　老妈无奈的想了想，“就按照张复生他们家吧，3层小楼，挺好！”
　　“嗯，云姨有品位！”
　　张奇胜打了个嗝，“张复生他们家小楼足有200平米，在咱们镇子算是首屈一指的房子了，刘弟，这事包在我身上，成本价！”
　　老妈一撇嘴，“我哪需要那么大的房子，我就是不想给我们家刘弟丢了面子。”
　　刘弟微微点头，朝张奇胜小声道：“事交给你了，但是，面积扩大五倍，院子扩大十倍！”
　　额...
　　张奇胜一愣。
　　只见刘弟低头在手机点了点。
　　叮...
　　张奇胜手机收到一条短信：您的银行卡汇入1000万元整，来自刘**。
　　额...
　　靠...
　　张奇胜呆若木鸡的看着刘弟，“用不了这么多钱！”
　　刘弟低声道：“所有材料全部顶级，顶级设计，顶级安全性，顶级智能安保系统...必须能联网的。”
　　额...
　　靠...
　　张奇胜知道刘弟不想让老妈知道，也知道缔造者高管会是什么身价！
　　1000万，小意思！
　　只好默默的伸出大拇指，朝刘弟点了点，“你牛逼，我服了，跪服...”
　　“就这样被你征服...”
　　大壮还在唱着。
　　随后。
　　在张奇胜的注视下，刘弟又在手机银行中操作。
　　给老妈转款100万。
　　并且做出了设置，每月固定1号转款，每次100万。
　　连续20年。
　　而后刘弟笑道：“老妈，以后我每个月，再给你转点零花钱。”
　　张奇胜啥也没说，把桌上的半杯白酒一口气闷了。
　　咚。
　　故作栽倒。
　　没有勇气看着这个世界。
　　夜晚。
　　酒席散去。
　　大壮是被张奇胜拖走的。
　　至于只有两间卧室的小小刘家小院。
　　今晚是如何安排呢？
　　自然。
　　在思想很传统的老妈的安排下。
　　那名华夏之神。
　　身家无数的缔造者幕后人。
　　以及海市黑道老大。
　　以及FIC英雄组顶级特工。
　　以及歌迷数亿的华夏歌神。
　　独自睡沙发。
　　不能有怨言。

