第248章 找到帝四
　　此时的海市网络安全局中。
　　刘弟一直在电脑前疯狂的编写着程序。
　　代码之复杂，逻辑之紧密。
　　一旁的滕化龙完全看不懂！
　　而蝎龙和林怡，还在紧紧的注视着战况！
　　极客联盟攻击双子很长时间了！
　　虽然没有攻破。
　　但他们提心吊胆！
　　...
　　终于，极客联盟的那名‘摸墙根’的黑客，突然狂喜！
　　他发现了一块薄弱之处！
　　这里抵挡不了几次攻击，很快就能入侵管理系统！
　　这名欧国黑客兴致冲冲，大呼一声，翻找到自己的‘钻头’工具！
　　这是一种攻击程序，可以用来攻击防火墙！
　　这钻头很强！
　　华夏的企鹅几乎在一瞬间，便被这道程序攻破！
　　此时，海市网络安全局的中的几人，也是心中一紧！
　　那黑客的数据传输开始集中了！
　　他们找到了防火墙弱点，准备全力击破！
　　确实如他们所想。
　　欧国黑客的钻头准备就绪！
　　毫无保留，火力全开！
　　开始攻击！
　　但。
　　当黑客的钻头刚刚接触到双子的防火墙时。
　　欧洲黑客眼中的防火墙代码，突然发生不规则变动！
　　如风云变化！
　　而后一个一直隐藏的吞噬程序突然发动。
　　欧国黑客的钻头，无声无息，瞬间被吞噬，瞬间泯灭！
　　他傻眼了！
　　他的攻击像是一颗尖锐的子弹！
　　但对方的城墙，仿若劈出了一道闪电，直接将子弹劈得粉碎！
　　而后又归于平静！
　　仿佛什么都没有发生！
　　欧国黑客有些发疯！
　　我找了3个小时漏洞！
　　眼睛都快找瞎了！
　　然后竟然1秒钟粉碎了我的攻击！
　　FUCK！
　　咔吧！
　　这名黑客有些受不了刺激，直接撅断了键盘！
　　一旁的骷髅也是见到了全部过程！
　　目光森寒！
　　“不要急躁，稳住！”
　　骷髅大喝了一声，冷笑道：“不可否认，华夏是有一些人才的，但，仅限于如此！”
　　“我不相信，华夏的其他地方，都有双子这样的防御能力！”
　　“2组3组，给我合并！”
　　“立刻给我开始进攻华夏的民生网络！”
　　“我要让他们的城市陷入瘫痪！”
　　...
　　海市网络安全局的一众也傻眼了！
　　他们只看到那红色攻击轨迹，在攻击了双子之后，如触电一般缩回！
　　双子的防火墙，好强！
　　他们不约而同的，默默转头看向刘弟。
　　那个一直在低头写代码的人！
　　蝎龙和林怡互相对了一个眼色，慢慢靠近刘弟。
　　观察了半天后，林怡忍不住开口，“刘弟先生我们对之前对您的无视，深感抱歉。”
　　“请问，双子的防火墙是出自您手吗？”
　　“这个防火墙叫什么名字？”
　　两个华夏黑客的大神，此时对刘弟发自心底的敬佩！
　　主动放下身段，想要结识！
　　要是刘弟能够透露一丝双子防火墙的原理，那么将会极大的提升他们的能力，甚至能在这场战斗中，起到至关重要的作用！
　　未等刘弟答复。
　　整个会议室突然响起警报！
　　网络地图上出现大批红点！
　　而且这红点正在急速的增加，不断的占据着各类华夏网站！
　　民营网站惨遭沦陷，而后是官方网站！
　　“不好！”
　　蝎龙大喝了一声，“是XXS脚本攻击，他们在占领网页，在网站上做插件！”
　　林怡也是瞬间回头，连忙在身旁的电脑上查看了起来。
　　“确认是脚本攻击，现在已经有5000多个网页被攻击，藏入了伪装成广告的插件！”
　　“一般人发现不了！”
　　“只要他们想，可以随意篡改，随意查阅网站数据库！”
　　随后的5分钟。
　　这种脚本病毒愈演愈烈！
　　很快就便在数万各种网页中形成插件！
　　安静无声的抓取数据！
　　警报声越来越大！
　　孙东明慌了！
　　史无前例的慌张！
　　因为。
　　这种脚本病毒已经将触手伸向了国家网络！
　　他们的第一个目标，竟然是交通指挥系统！
　　“必须阻止它！”
　　“要是交通系统被他们掌控，全国的交通将陷入瘫痪！”
　　“如果他们丧心病狂，那这将是巨大灾难！”
　　“铁路系统调度失灵，火车相撞！”
　　“航空系统失去指挥能力，飞机坠毁！”
　　“这一切都有可能发生！”
　　看着眼看就要被吞噬的系统，孙东明疯狂大喊，“快，快点阻止！”
　　却见蝎龙和林怡面如死灰！
　　“孙组长，这病毒在我们不知情的情况下，已经成功植入了上万个插件！”
　　“每一个都可以变成它的主体，我们要想清除，至少4个小时！”
　　蝎龙的手在颤抖，眼中充满了不甘！
　　“什么！！！”
　　孙东明如遭雷劈！
　　4个小时，一切就都晚了！
　　“你们两个可都是SS级黑客，没有别的办法了吗？”
　　心急如焚的孙东明大喊道。
　　忽然。
　　孙东明脑中想到了一个名字，SSS威胁，帝四！
　　他不是华夏人吗？
　　他的级别更高！
　　他在哪？
　　“帝四！”
　　“帝四！”
　　“你们都是黑客，谁能联系到帝四！”
　　孙东明不断大喊，质问蝎龙道：“通过你们的组织，联络帝四！”
　　“东明，别喊了。”
　　一直低头编写代码的刘弟突然道。
　　“刘弟，你别这添乱！”
　　“你就守护好你的双子得了！”
　　孙东明回神说了一声，继续转身大喊，“林怡，蝎龙，想尽办法去找帝四！”
　　“东明，别喊了。”
　　“刘弟你别添乱！我要找帝四！”
　　只见刘弟蓦然抬头，目光中透露着一丝无奈，“我就是！”
　　各位好，今天章节早点发。网络战争这块是个大手笔，不要以为仅是如此。明天高能！

