第255章 他不敢
　　堂堂欧国部长胡佛沃克。
　　被人限制，如同僵尸一般，进入白色宫殿办公室。
　　这要是传出去，被人笑掉大牙！
　　“我让你对华夏施加网络威胁，结果你搞成了这样的局面！”
　　雷普猛的一拍办公桌，怒道：“对方到底是什么人？”
　　部长胡佛沃克冷汗直流道：“本来您没有必要知道这个小角色的姓名。”
　　“但是，我承认，我小看了华夏。”
　　“他叫帝四，一人编写了7套程序，全部以华夏古代英雄命名！”
　　“这7套程序每一个都具有碾压我们欧国顶尖网络技术的实力！”
　　“我们完全无法应对！”
　　“统国先生，华夏不可小看，我们必须谨慎对待！”
　　部长胡佛沃克说到这里，汗水已经流进了眼睛，但是他不敢伸手去擦！
　　“这么说来，华夏的黑客界确实有人才？”
　　雷普眯起双眼，“但这也仅限于黑客，要想让我高看他华夏，这绝无可能，他们的人体进化技术，机械技术，根本无法与我们相提并论！”
　　却见第一秘书长汉克谨慎的看了一眼屏幕上倒计时，紧张道：“雷普先生，10分钟时间，还剩下2分:15秒！”
　　“你慌什么！”
　　“他华夏没有胆子跟我们宣战！”
　　“至于这名黑客，他更没有胆子！”
　　“甚至他华夏官府，都会因为惧怕我们，而阻止这名黑客！”
　　雷普往办公桌后一坐，稳如泰山。
　　秘书长汉克汗如雨下，又道：“时间还剩1分20秒，我建议您先进入安全地堡！”
　　“哼！”
　　“我会怕他？”
　　“白日做梦！”
　　“时间一到，他自然会退缩！”
　　秘书长汉克汗又道：“先生，还剩下30秒！”
　　“不要再给我重复那个愚蠢的倒计时！”
　　“秘书官汉克，给我联系眼镜蛇部队的卡门将军！”
　　第一秘书汉克此时心中慌乱不堪，但又不能反驳，“是，统国先生！”
　　轰！
　　距离白色宫殿400公里以外的一处秘密导弹基地中，突然亮起一片火光。
　　烟雾蒸腾！
　　一枚战斧洲际导弹，自弹仓中拔地而起！
　　缓缓升空！
　　基地中的指挥官们瞬间慌了！
　　系统被攻击瘫痪！
　　导弹发射之前没有任何预警，也没有任何倒计时！
　　是突然启动！
　　望着导弹升空，所有人瞬间如雕塑！
　　“天塌了！”
　　一名指挥官首先反应过来，大喊道：“来人，赶紧给我测算这枚导弹的目的地！立刻拉响警报！”
　　升到千米高空的战斧导弹，缓缓保持稳定，在侧助推器的作用下，开始调转方向，锁定目标。
　　“长官！”
　　一名测算兵表情惊恐到极致，“这枚导弹现在的航向是北方39.8度，那里...没有什么战斗部署，只有...白色宫殿！预计1:30后，命中目标！”
　　“赶紧给我接通电话！”
　　基地指挥官几乎吓得屎尿齐流，大喊出声！
　　...
　　白色宫殿中。
　　“什么！！！”
　　第一秘书汉克啪嗒一声扔掉手中黑色电话，疯了一样的冲进统国办公室！
　　刚一进门便朝着淡定的雷普疯狂喊道：“统国，不好了，对方真的发射了导弹！”
　　“一派胡言！”
　　“怎么可能！”
　　雷普一拍桌子，豁然起身，刚要大喊，表情瞬间凝固！
　　他隔着秘书官背后的窗子，已经能看到远处有一个火红色的小点，正朝着自己的办公室飞来！
　　雷普的瞳孔瞬间放大！
　　导弹！
　　躲都已经来不及了！
　　“赶紧给我防御，给我进行导弹拦截！”
　　雷普再也没有了之前的风度！
　　“统国，白色宫殿附近的武器系统和导弹防御系统早就崩溃了！”
　　“什么！！！”
　　雷普肝胆俱裂！
　　就连‘僵尸’部长胡佛沃克现在也已经舍命下了担架，使劲的往外爬！
　　雷普好歹也算一国之君！
　　脑中急速思索！
　　连忙找出自己的手机，发了一条推特！
　　‘很抱歉！
　　我国在一次网络安全试验中，不小心干涉了华夏帝国的网络系统。
　　我雷普威尔斯，在这里代表我们失职的工作人员，向华夏表达真诚的歉意！
　　希望两国永远交好！’
　　雷普输入完毕，抬头看向远处飞来的导弹！
　　只见这枚战斧导弹已经抵达白色宫殿上方！
　　缓缓攀升！
　　并没有直接打击白色宫殿！
　　只见一旁被黑掉的电脑上，又传来了帝四的几个字！
　　“还不够！”
　　雷普身躯一颤！
　　立刻在推特上又发一条信息！
　　‘作为补偿！
　　我愿意与华夏签订网络和平条约，永不侵犯！
　　同时！
　　我愿意降低华夏进口关税，支持华夏经济！
　　我会在未来一年鼓励欧国企业，至少在华夏投资5000亿欧元！’
　　发完了这些。
　　雷普颤抖的看向电脑屏幕。
　　只见帝四又道：“勉强接受，请看庆祝礼花！”
　　然后。
　　天空传来巨大声响！
　　战斧导弹飞入高空，在不会触及伤亡的地方轰然爆炸！
　　欧国此时正值深夜！
　　白色宫殿上空，火光一片！
　　各种绚烂！
　　史上最贵烟花！
　　价值1300万欧元的战斧导弹一枚！
　　雷普颓然坐地！
　　冷汗湿透衬衫！
　　这个帝四是个疯子！
　　不在乎任何后果，而且能力超群的华夏疯子！
　　直到此时。
　　雷普才意识到眼前的状况！
　　民众手机宕机！
　　国家网页被涂改！
　　武器系统被控制！
　　本土黑客以及技术专家完全无法应对！
　　如果刚才那枚导弹真的炸毁白色宫殿...
　　欧国群龙无首！
　　民间失控！
　　暴乱，甚至政权颠覆！
　　雷普剧烈的喘息。
　　这完全是在地狱走了一遭！

