第236章 英雄组
　　刚刚将‘野兽’打成肉泥的刘弟。
　　颇为绅士。
　　单手将Lisa菲扶起。
　　Lisa菲心瞬间脸红，正等着小哥的关心。
　　却见刘弟转头看向刘小弟，“饿没？”
　　“饿。”
　　沙发上的小男孩歪头看了看刘弟身后，“但我不建议你就那样拿着那个东西，有点危险。”
　　刘弟伸出手来，手中赫然握着一截断臂！
　　正是黑白Joker的手掌！
　　“无妨，他真若活了，我再打爆就是。”
　　刘弟看了看那手腕上的纹身，笑道：“而且，这是我给朋友带的礼物。”
　　Lisa菲愣了。
　　弄一只断手当礼物，什么奇葩朋友？
　　随后。
　　刘弟又从兜中掏出一个汉堡，递给刘小弟，“回来的路上，抽空买的。”
　　Lisa菲这才回过神来，“刘弟，你竟然还去买了汉堡，你知不知道，我差点被这头野兽掳走！”
　　刘弟轻轻一笑，“放心，我看着呢。”
　　看着？
　　怎么看？
　　Lisa菲不解。
　　只见罗宾斯一瘸一拐的走来，“那尊...您好！”
　　“嗯？”
　　刘弟轻轻回头。
　　罗宾斯此时一脸恭敬，“我是FIC北美分部队长罗宾斯，您的实力，在下佩服！”
　　“我想代表FIC，请求您一件事！”
　　“请求您加入我们FIC小组！”
　　“不是普通小组，是英雄组！”
　　刘弟微微挠头。
　　罗宾斯见状连忙补充道：“英雄组，是我们FIC最高权限，同时也是SS级特工，全球132个主权国家认可！”
　　“如果您加入，您可以调用我们FIC全球分部资源，您会有专属的后台支撑团队！”
　　“还有多重身份、顶级武器库，全球任何一个地方都有安全屋，都有顶级豪宅、顶级豪车！”
　　“以及无上限额度信用卡外加杀人执照！”
　　刘弟还是微微挠头。
　　利益诱惑？
　　这些东西听起来不错。
　　不过...
　　信息系统完全比不过魔童。
　　豪车豪宅不感兴趣。
　　杀人执照...可以‘自拟’！
　　“神！”
　　罗宾斯见刘弟不为所动，也不知道眼前人的名字，一时情急喊出了个‘神’...
　　“我之前对您的实力有所怀疑，是我眼拙！”
　　“但您刚才的举动，已经代表了一切！”
　　“我承认，我FIC上上下下，没有人能跟你相提并论！”
　　“我也知道，您属于华夏官方！”
　　“但这与我们FIC并不冲突！”
　　罗宾斯有些激动，“我们FIC致力于管理改造人，想必您也清楚，改造人大势已经不可阻挡，未来也会产生无法估量的冲突！”
　　“FIC的初衷，也只是想贡献一部分力量，维持世界平稳！”
　　听的这几句话，刘弟倒是有些动容。
　　甚至心中还有几分赞许。
　　“您放心，我只是想求您在我FIC挂名，位列于我们英雄组，我们不会干涉您的生活，不到万不得已，我们不会请你出手！”
　　“请您答应我吧！”
　　“我代表整个FIC恳求您！”
　　“也代表天下万千普通人恳求您！”
　　罗宾斯看向刘弟的眼神。
　　极度渴求。
　　刚才的一幕给他的震撼太深了。
　　一个没有任何记载的‘野兽’，突然闯入FIC分部大楼。
　　无人可挡！
　　普通的改造人小组根本无用！
　　他深深的意识到，目前FIC的实力有多么弱不禁风！
　　直到刘弟的出现。
　　他才在震惊之下恍然！
　　唯有拉拢到这样的超强战力，FIC才能立足！
　　刘弟微微皱眉。
　　这个赛宾斯虽然莽撞，但说的也都是实话。
　　这份使命，看样子不好逃脱。
　　思考了片刻，刘弟问道：“你说的英雄组？”
　　赛宾斯见到了一丝希望，连忙补充道：“我们的第7个小组，整个FIC实力最强的一组，全部都是B+级改造人，全部都有特殊能力！”
　　“他们分散在各地，专门处理各种棘手任务。”
　　“如果有一天，改造人公布于天下，这也是我们FIC最核心的一组战力！”
　　“世人眼中的超级英雄！”
　　说到这里，赛宾斯眼神黯淡，“可就在刚刚的战斗中，英雄组6号人物，鹰隼，被那头野兽杀害了。”
　　“如果您不介意，能看得起我FIC的话，您可以顶替他的位置。”
　　“但您放心，这个序号不是以实力排名的，它只是一个先后顺序！”
　　“如果您加入，您就是英雄组6号英雄！”
　　“当然，至于您的名字，您可以用代号，甚至不向组织透露姓名也可以！”
　　刘弟默默思索。
　　6号？
　　代号？
　　自己的代号向来都是用‘帝’打头！
　　帝六？
　　是否有些便宜这个美洲组织了？
　　但看着这名身负重伤，一脸渴求的FIC队长！
　　刘弟眉头舒展。
　　也罢！
　　FIC毕竟是个正义的组织。
　　改造人这么发展下去，确实也需要一个官方来治理！
　　刘弟微微叹息，“好吧，以后，那这英雄代号...暂为帝六！”
　　“帝六？”
　　“好名字！”
　　“太好了！”
　　只见赛宾斯激动的无以复加，强忍着伤势，猛的一鞠躬，“谢谢您！您心有大义，连上帝都会保佑您！”
　　刘弟摇头苦笑！
　　随后。
　　赛宾斯双手奉上一枚徽章。
　　赫然与之前那些改造人一样，是一个三棱军刺与闪电重叠的图案。
　　只不过眼前这枚徽章更加厚重。
　　并且是耀眼的黄金色！
　　“帝六先生，这徽章代表我们FIC英雄组，同时也是可以与组织的联络的通讯器！”
　　“您以后可以凭借这枚徽章，调用我FIC所有资源！”
　　刘弟接过徽章，微微扫视。
　　魔童：“这其中含有通讯模块、身份识别模块，以及GPS定位模块！”
　　“魔童，你知道该怎么做。”
　　“好的，GPS已经屏蔽！”
　　随后，刘弟朝着赛宾斯微微点头，“以后再联络！”
　　刘弟抱起正在吃着汉堡的刘小弟，“走，回家！”
　　看着一大一小的身影缓缓离开。
　　Lisa菲准备紧随其后！
　　赛宾斯一愣，阻拦道：“特工Lisa，你要干什么？”
　　Lisa菲媚眼一挑，“难得遇见这样高手，我们FIC不需要跟他培养感情吗？”
　　嗯？
　　这...
　　赛宾斯嘴巴张了张，打住了想要留下Lisa菲的想法。
　　特工Lisa说的也没错！
　　必须要跟英雄帝六搞好关系！
　　之后。
　　赛宾斯看着三人乘坐直升飞机离开。
　　心情复杂。
　　既是劫后余生。
　　又是暗自庆幸！
　　大楼被血洗，损失惨重。
　　但。
　　有帝六英雄的加入，FIC实力翻了不知多少倍！
　　下意识的。
　　赛宾斯检查了一下英雄徽章的定位系统。
　　满脸愕然！
　　他又尝试着发送信息。
　　信号泥牛入海，没有任何回复！
　　赛宾斯使劲揉了揉自己的头！
　　我刚刚...
　　是不是...
　　招募了一个...
　　无法掌控的英雄？

