第261章 兵王的倔强
　　轰隆隆。
　　尘土飞扬，直升机缓缓降落。
　　刘弟与小夏先后走出。
　　一众天罗组成员见到二人，心中无奈。
　　身穿白衬衣的帅小伙子，以及一个十八岁的男孩？
　　身子板那个弱！
　　这哪像是个战士！
　　刘弟却是顾不了这么多。
　　几步来到黑山面前，“黑山首长，佗爷在哪，立刻开始营救！”
　　只见黑山苦涩一笑！
　　“小子，不急！”
　　“时间还剩3个小时呢！”
　　刘弟不解，“什么3个小时！”
　　黑山拍了拍刘弟肩头，苦笑道：“你小子当佗爷是什么人物，当老夫是什么人物，当我们天罗组是摆设？”
　　“要是佗爷真的有危险，我们还能在这齐刷刷等你？”
　　刘弟更是疑惑，“黑山首长，您什么意思？”
　　只见黑山大将递出一张皱巴巴纸条，“自己看。”
　　‘小黑，老子今天自己上山探矿，估计会被抓，你们什么都不要做，8个小时之后再来救我，记住，通知刘弟小子过来，老子先溜了。’
　　刘弟哑然。
　　这歪歪扭扭的字体，绝对是佗爷手笔！
　　黑山再次苦笑，“如留言所说，大哥趁我不注意，溜了。”
　　“这到底什么情况。”刘弟一头雾水。
　　黑山悠然叹息：“你放心，大哥是改造人方面的核心专家，自从他出山，无数的组织都想抓他。”
　　“他们抓大哥，也无非是想说服他进行改造技术研究，大哥不会有生命威胁。”
　　“至于...”
　　黑山背起手，神情有些尴尬，“大哥这次葫芦里卖的什么药，老夫愚钝，看不透。”
　　刘弟也是微微叹息。
　　佗爷，佗爷...
　　您声名显赫，医术冠绝华夏。
　　却非要做个玩世不恭的老小孩。
　　而后，刘弟点了点头，“我不会等那么多时间，最多一个小时，我跟小夏会出手，无论老爷子想干什么，我都会给他架回来，他拿我没办法。”
　　黑山微微点头，欲言又止道：“不过，我至少能猜出大哥叫你来的其中一个目的。”
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　刘弟转头问道。
　　黑山努了努嘴，“正是我这群兵娃子！”
　　顺着刘弟的目光，刘弟扫视而去。
　　283名天罗组战士。
　　烈日之下，可谓是威风凛凛，一个个身躯高大，肌肉爆裂，神情刚毅，宛若一尊尊天神！
　　当真是兵王之姿！
　　刘弟在这一个个肌肉虬结的战士面前，个头矮的不是一点半点！
　　但。
　　他们看向刘弟的目光，却是一点也不友善。
　　甚至是忍不住想当场与刘弟搏斗一番！
　　刘弟侧目：“怎么，佗爷的改造人研究不顺利？”
　　“怎么会！”
　　“大哥何许人也？”
　　“他的改造技术，即便放在国际上，也是首屈一指！”
　　黑山目光闪动的看着一旁默不作声的小夏，似乎是在隐喻着什么。
　　他知道，小夏的超强战力，自是出自佗爷手笔！
　　随即，黑山再次苦笑：“是我的这些兵，不想接受改造实验！”
　　“他们的实力我无比自信，也无比骄傲！”
　　“绝对是人类的极限！”
　　“但是，也正是因为这一份傲然，我的兵娃子，不接受改造人这件事！”
　　“在他们心中，唯有炼体才是王道！”
　　“不屑于通过基因手段提升自己！”
　　黑山看着自己的天罗组，神情复杂，“不过，我们天罗在战斗中也遇到过不少改造人，他们全都败在了我天罗组手中！甚至无一存活！”
　　“但是。”
　　“老夫心中清楚，普通的炼体强者，总有一天会被远远抛在改造人身后！”
　　黑山神色暗淡，“我可不希望我这些万里挑一的战士们，将来死在改造人手中。”
　　“我希望有人能帮他们扭转思想。”
　　黑山微微叹息：“恐怕，大哥也是这个想法吧。”
　　“毕竟，你是我见过的，改造人中的最强者！”
　　“虽然你不说，但我也能猜的出来，你也应该是大哥的改造成果吧？”
　　刘弟微微点头，“原来如此。”
　　当他再次看向一众天罗战士们时。
　　从他们眼中发现了不一样的东西。
　　傲气，自信，属于兵王的那一种藐视天下的气势！
　　他们看向自己的眼光。
　　并非是仇恨和愤怒，而是充满了挑战的意味！
　　他们想证明自己。
　　想证明真正的强者是刻苦锻炼，浴血奋战而来的！
　　刘弟深深吸了一口气，“黑山首长，你找我，算是找对人了，这个使命，我必须帮你完成！”
　　“而且，我必须要让这些华夏边境的守护者们，得到一次真正的觉醒机会！”
　　“刘弟先生！你好！”
　　只听一声瓮声瓮气的声音传来，天罗组1组组长灰熊走出队列。
　　先是来了一个标准的军礼。
　　而后伸出如蒲扇一般的手掌，与刘弟握手。
　　“灰熊长官，我们是老朋友了。”
　　刘弟轻轻一笑，伸手相迎。
　　咔嚓，咔嚓！
　　骨骼作响。
　　灰熊的握手，使用着暗劲。
　　第一次较量，暗比手劲！
　　灰熊先是带着笑意，而后眉头渐渐皱紧。
　　自己用了至少9分力！
　　但对方的手掌，如同铁铸！
　　纹丝不动！
　　而后，灰熊微微点头。
　　转身归队！
　　“呵呵，我来！”
　　“我来跟刘老板比比手劲，哦不是！我来欢迎一下刘老板！”
　　赤眉大笑一声，从队列里走出。
　　赤眉似乎比灰熊还要强上几分！
　　短暂握手后。
　　赤眉神情严肃，暗自归队！
　　随后。
　　又是七八名天罗组成员，先后出来欢迎刘弟！
　　刘弟脸上始终带着笑意。
　　手掌看似轻描淡写的抬起。
　　但一众天罗组成员，均是皱眉折返！
　　而后。
　　天罗组一众成员，心中点头！
　　这小子有几分实力！
　　但。
　　当下只是轻微较量！
　　还没有真正的开始！
　　性子莽撞的赤眉一错身，露出身后的临时基地。
　　“刘老板，你的力量不错！”
　　“有没有兴趣跟我们比试一番？”
　　看着身后基地中各种越野路障，以及动辄千斤百斤的锻炼设备。
　　以及比武擂台和各类靶场。
　　刘弟微微点头，“不急，等我救了佗爷，陪诸位好好比试！”

