第243章 欧国黑客联盟
　　第二日一早。
　　老妈做好早饭，照例去上班。
　　张奇胜精神抖擞，带着昨晚断片的大壮，四处寻找良地，为老妈造宅。
　　而刘弟，则带着二女，以及小男孩。
　　在风景优美，麦田成片的河水镇周边踏青。
　　轻松惬意。
　　...
　　与此同时。
　　欧国，哈顿城郊区。
　　一所废弃的学校中。
　　顶楼的空间被打通！
　　装满了200多台顶级电脑，以及庞大的服务器，以及军用级别的网络信号发射塔！
　　烟雾缭绕。
　　168名欧国小青年齐聚一堂，有的在抽烟，有的在嚼薯片，有的在看片！
　　欧国最顶尖的黑客们！
　　欧国作为发达国家，又作为几大电脑系统的发源地，本身网络技术就领先世界。
　　所以，这里的黑客虽然来源于欧国，但却代表着世界的最高水平！
　　欧国官方用了2天时间，各种手段，威逼利诱，将他们聚在这里！
　　真实身份，是黑客们最为在乎的东西。
　　但是。
　　这次官方手笔很大，并且震怒！
　　不来可以，死！
　　欧国网络国防安全部部长，胡佛沃克带着几名随从，缓缓走入屋内。
　　静静的看着眼前这一群散乱不堪的年轻人。
　　微微一笑。
　　这一屋子的人，可是非同小可！
　　网络现在遍布人们的生活，衣食住行，商业经营，高新科技，没有一个能离开网络！
　　如其名，网络网络，网络一切！
　　而眼前这些人，便是有本事在网络上肆意游走的，不受管制的局外人！
　　随意蚕食网络猎物的‘蜘蛛’！
　　这些人，可是人才辈出！
　　猥琐又嚣张，高科技罪犯！
　　其中有人，利用法兰国十一家银行服务器的金融漏洞获取钱财，数额高达十多亿欧元！
　　将大鹰帝国国总署的服务器里塞满色情电影！
　　为了800欧元的赌注，闯入了欧国宇航局服务器，调动一颗军事卫星和一颗气象卫星来监视一男一女的床上时间...
　　免费打电话，免费吃饭，免费坐航班，都是小意思！
　　只要他们想。
　　金钱只是数字！
　　人们的一切秘密无所遁形！
　　可以通过网络的力量，摧毁一个先进国家！
　　甚至引发世界大战！
　　但，欧国网络国防安全部也不是吃素的！
　　这里绝大多数人，都因为某种疏忽而被捕过！
　　但是，人才就是人才，即便被捕，也是招安！
　　甚至，对一些破坏力不大的黑客，睁一只眼闭一只眼！
　　毕竟，如果耗费精力去抓捕他们，很难！
　　但今天。
　　他们全部接到了安全部的通牒，聚集，完成一项大任务！
　　“咳咳...”
　　部长胡佛沃克咳嗽了一声，威严道：“各位，我要说几句话。”
　　却见一群黑客各司其责，该干嘛的干嘛，没人鸟他。
　　这群黑客浪荡惯了，谁会在意一个官方老头？
　　“哼哼。”
　　部长胡佛沃克冷笑了一声，要想震慑这帮野小子，必须够强势！
　　嘭！
　　部长胡佛沃克竟然直接掏出手枪，朝天开枪！
　　所有人一惊！
　　愣愣的看过来！
　　“你们这帮小子给我听好了！”
　　“你们每一个！”
　　“没有一个手脚干净的！”
　　“全部在我官方记录在案！”
　　“未来几天，都得听我指挥！”
　　“否则，就算你们能离开这所学校，也只有牢房等着你们，时间足够你们坐穿牢底！”
　　一群黑客有些胆颤！
　　失去网络的生活，还不如死了算了！
　　“但是...”
　　部长胡佛沃克眯眼道：“如果你们帮我完成任务，捉到帝四，我可以答应你们，帮你们消除案底！”
　　“甚至也可以给你们丰厚的奖金！”
　　一众黑客对这些不感兴趣！
　　也只是迫于无奈才听这个老头子唠叨的。
　　部长胡佛沃克眼光散寒，“你们给我听好了，华夏帝四具有巨大威胁！”
　　“10天之内，必须给我抓到！”
　　“甚至，为了引他出现，攻陷整个华夏也在所不惜！”
　　什么？
　　攻陷整个华夏！
　　所有黑客的眼睛亮了！
　　这就有点刺激了！
　　网络无边无际，每一个黑客都想干一番大事业！
　　但又迫于官方的威胁，只能小打小闹！
　　这一次...
　　要干翻整个华夏？
　　背后还有欧国官方的支持！？
　　大动作，有备无患，有点爽！
　　不过...
　　帝四是个什么东西？
　　没听过有这号人物！
　　“哼哼。”
　　部长胡佛沃克看见一群黑客来了精神，冷笑了一声。
　　这群疯狂的小子，就爱搞破坏！
　　这次你们可以发挥了！
　　尽情在华夏破坏吧！
　　“但是！”
　　部长胡佛沃克面色一正，朝所有人道：“华夏的军力，还是不错的！我们可不想跟他们发生现实战争！”
　　“所以，你们都必须给我隐藏好身份！”
　　“不要让任何人知道，你们是我欧国下属，至于这罪行，随便给我安插在某个小国身上！”
　　“好！”
　　一众黑客摩拳擦掌，“隐藏身份我们最擅长，搞网络破坏我们也最擅长！”
　　部长胡佛沃克转头。
　　朝一名黑发干瘦的欧国青年道：“骷髅，我给你的IP追查的怎么样了？”
　　骷髅作为地下黑客圈鼎鼎大名的高手，被胡佛沃克指派为队长。
　　他离开电脑起身道：“追查不到！”
　　部长胡佛沃克微微皱眉。
　　却见骷髅呵呵一笑，“不过也没什么奇怪的，使用肉鸡没什么不正常的，这是所有黑客的入门功夫，就像我们在座的168位，肉鸡遍布全球，谁会傻到用真实IP？”
　　肉鸡，黑客术语。
　　带着假IP的僵尸电脑，位置可以在世界上的任何一个角落，黑客们会提前设计好，用来隐藏自己的真实位置。
　　“依我看...”
　　骷髅露出一丝轻蔑表情，“那个什么帝四，就是个无名之辈，根本用不着这么兴师动众！”
　　“不就是入侵几部雷达电脑吗？”
　　“他先绕开防火墙，然后通过漏洞入侵系统，把自己修改为最高权限，然后剔除所有工作人员权限，导致他们无法干涉！”
　　“没什么大不了的！”
　　“给我一个月时间，我也能做到！”
　　“帝四那种落后国家的黑客，我看，他干这事，至少得准备半年！”
　　“废物一个！”

