第218章 出发京都
　　接下来的两天。
　　海市龙头黑狐帮对外宣布了一个消息。
　　新设立外联堂口，专门负责黑狐帮对外洽谈。
　　而堂口老大，则是一个新名字——琴菲。
　　缔造者员工也在整理着数据，寻找一些特殊血型的孩子。
　　2天后，这份名单被秘密的送往海市特战总部。
　　10名3-5岁孩子，HR阴型血。
　　而Lisa菲也通过线人，接触到了儿童拐卖团伙的接头人。
　　万事俱备。
　　接下来的计划便是，Lisa菲伪装成为卖家，顺藤摸瓜，找到食婴鬼！
　　当然，根据特战组的猜测，食婴鬼也只是这个犯罪集团的一环。
　　对于整个计划来说。
　　这次见面，也只是Lisa菲作为卧底的一个开始！
　　...
　　“唉...无论我怎么说，那小子还是不肯出面！”
　　特战组总部会议室，段华表情有些歉意，朝Lisa菲道：“这次行动还是要拜托你了，我会派两个小组跟随，确保你的安全。”
　　Lisa菲还是一袭红裙，淡雅一笑，“只是一个食婴鬼而已，段长官也不是不知道我的能力，我有办法征服天下所有的男人！”
　　“况且，我与食婴鬼只是首次见面，如果动作太大，难免他有所察觉。”
　　“段长官，你就稳稳坐镇海市，等着我的捷报！”
　　段华只好点头。
　　但是心中却有一丝不妙的预感。
　　虽然一切都很顺利。
　　但是总有一股说不出来的心慌！
　　Lisa菲是生面孔，做卧底很合适。
　　部署也齐全，作为‘货物’的名单也到手了。
　　并且Lisa菲也是一名实力不俗的改造人！
　　但。
　　对方这个段华调查了接近1年的犯罪组织，实力也不容小觑！
　　不但反侦察能力很强。
　　而且这宗案件背后很有可能牵连着非法人体改造组织。
　　段华此时竟有些不忍。
　　他总有种感觉，眼前这名迷人的特工，即将被送入虎口！
　　“咯咯...”
　　Lisa菲捂嘴一笑，“段华长官，您不用紧张，自从我踏入这一行，哪一次行动不是惊险万分？”
　　“特工也是人民的守卫者，打击罪犯是我们的工作！”
　　“您放心好了，不出10天，琴菲就会把他们调查的一清二楚。”
　　“然后琴菲会回到海市，去见人家的小哥哥！”
　　小哥哥？
　　段华干咳了一声，Lisa菲才来海市几天？
　　倒是真够开放的！
　　1小时后。
　　一切就绪。
　　Lisa菲与段华走入地库，这里有一名身穿便衣的特战队员，以及一辆普通牌照的黑色轿车。
　　Lisa菲的下一站便是前往京都，与食婴鬼见面！
　　看着轿车缓缓发动。
　　段华心事重重，随着车道一直走向地面。
　　门外阳光刺眼。
　　段华远眺之时，忽然双眼一眯。
　　片刻，他的眉目渐渐舒展。
　　嘴角不自觉的露出一抹笑意。
　　只见远处的一幢5层楼房顶端。
　　一道身穿白衬衣的身影迎风而立。
　　隐约可见，他右眼紫芒闪烁！
　　见Lisa的轿车驶入车流，人影回望了一眼段华。
　　转身消失。
　　段华笑意渐浓。
　　这小子...
　　虽然不露面参与行动。
　　但也没有袖手旁观！
　　唉...
　　他显然是不太想与警部有太深的瓜葛。
　　神仙就是神仙，无拘无束。
　　不给我一点招至麾下的机会！
　　但好在，这次的侦破，稳了！
　　...
　　5小时后。
　　京都，阳光儿童国际福利院门前。
　　Lisa菲眉头微蹙。
　　这里，便是与接头人约定的地点！
　　却没想到，如此恶贯满盈的儿童拐卖组织，竟然用儿童福利院做幌子！
　　能想象得到。
　　如果福利院中，一旦发现符合条件的孩子，那他们的下场，将会何等的凄惨！
　　Lisa菲眼中闪过一丝怒气。
　　这帮魔鬼，绝不能姑息！
　　咳咳...
　　Lisa菲身后传来两声轻咳！
　　她蓦然回头，看到了一个身穿白衬衣的修长身影。
　　“刘弟小哥？”
　　“好巧！”
　　Lisa菲几步上前，美眸中满是兴奋！
　　刘弟淡淡一笑，掐灭烟头，言简意赅道：“我随你进去。”
　　“嗯？”
　　“刘弟，这次可不是开玩笑！”
　　Lisa菲见到倾心之人，心中很是高兴。
　　但还是谨慎的小声道：“我真的是一名警察，这次是来办案的！”
　　“这不是普通人能参与的，有很大的危险性。”
　　刘弟微微耸肩，“有我在，危险性为零。”
　　Lisa菲一愣，好气又好笑，“你的英雄气概很迷人，但现在不是体现英雄气概的时候。”
　　“等我完成任务，怎么样都随你。”
　　Lisa菲说着，神色妩媚，“刘弟小哥，现在你必须乖乖离开。”
　　这时，福利院门内走出一名中年人，戴着黑框眼镜，面色阴霾。
　　他看见这一抹动人的红裙，脸上挤出一丝怪异的微笑：“琴菲老大，有失远迎！”
　　这人，便是接头人！
　　他皱眉看了一眼刘弟，“琴菲老大，我们之前可是约好，您独自前来，怎么还带了一名小弟？”
　　这...
　　未等Lisa菲想好怎么解释，又闻接头人表情变化道：“不过，像您这样的美女出行，身边怎么能不带一些伺候随从呢？”
　　“不过...这也可以理解！”
　　接头人眼中闪过一丝暧昧。
　　刘弟洒脱一笑，“那既然如此，琴菲老大，我们进去吧？”
　　Lisa菲一愣。
　　事到如今，也只好顺水推舟！
　　她脸上的慌乱一闪而逝！
　　瞬间换上了一副娇媚的笑容，“都是自己人，可信。”
　　“那好，二位请进。”接头人伸手相迎。
　　Lisa菲僵硬一笑，与刘弟二人进入大楼。
　　但她心中无比担忧！
　　竟然阴差阳错将刘弟小哥卷了进来？！
　　于公于私，都不能让他受到伤害！

