第244章 无声战斗
　　听到骷髅的讲解。
　　部长胡佛沃克微微点头。
　　骷髅名不虚传！
　　只听骷髅又道：“部长，你确定这么大阵仗，就是为了找到帝四？太简单了！给我10个小时！”
　　“哦？”
　　部长胡佛沃克眼神一动，“很好，那你有什么计划？”
　　骷髅嚣张一笑，“用掉这10个小时，还是因为帝四是个菜鸟，从来没有作品！”
　　“我们没办法找到痕迹！”
　　“所以，我们第一步就是挑衅！”
　　“我们会一同出手，黑掉华夏的所有黑客论坛，留言刺激帝四！”
　　“让他忍不住反击，我们会瞬间追踪到他！”
　　“呵呵。”
　　骷髅点了一根烟，“不过，我倒是希望他能做个乌龟，沉住气，因为这样太不好玩了！”
　　“如果他不出现，我们下一步就入侵华夏网络企业！”
　　“大型门户网站，手机APP！”
　　“轰炸他！”
　　“如果他还不出现，这就刺激了！”
　　“我们就入侵他们的官方系统，新闻网络、民生生活系统、交通、电力、金融、银行！甚至战部！”
　　“玩一把大的！”
　　“这才够刺激！”
　　“把这一切都干了，我就不信帝四还不出手！”
　　OH，YE！
　　“就这样干，才刺激！”
　　“好玩，干翻那些华夏猴子，落后民族，网络原始人！”
　　后边的168名黑客齐齐欢呼！
　　这一战必须要刺激，必须要疯狂！
　　千载难逢，必须玩爽！
　　“哼哼，很好。”
　　部长胡佛沃克也是从骨子里瞧不起华夏！
　　一个建国不足百年的落后国家。
　　凭什么跟我欧国相提并论？
　　刚好借助这次网络战争，羞辱他们一次！
　　“但是，你们要记住，不要暴露自己，不要暴露欧国官方！”
　　“否则，你们将变成无国籍的尸体！”
　　部长胡佛沃克表情一瞬间冰冷，把一众黑客吓得不轻。
　　但转瞬，他又笑道：“不过，我相信你们的实力，给我放手干吧！一旦成功，瓜分500万欧元奖金！”
　　“哈哈哈！”
　　“遵命长官！”
　　一众黑客精神抖擞，在骷髅的安排下，开始分工操作。
　　入侵华夏的所有黑客论坛！
　　仅仅2个小时后。
　　华夏民间的黑客论坛成为重灾区！
　　纷纷失控，纷纷被攻破！
　　论坛主人失去管理权限。
　　外来黑客开始掌握发帖子的权限！
　　“哈哈，华夏的黑客们，你们是原始人！”
　　“你们的技术像是腐烂的动物，无比恶心！”
　　“你们的防火墙，在我们眼中，像一张纸！”
　　“你们网络全面瘫痪，拜垃圾帝四所赐！”
　　“帝四乌龟，伸出你的头！”
　　“华夏帝四，你如我祖母的屁股，丑陋而恶心！”
　　“你们是不是想骂我们？很不幸的告诉你们，未来的48小时，你们华夏的黑客论坛，都会归我们所掌控！”
　　“忘了告诉你们了，我们是来自外太空的——极客军团！”
　　“专治华夏原始人！”
　　“你们华夏无黑客！”
　　这些帖子铺天盖地！
　　论坛内原来的帖子都被删除，这些帖子纷纷置顶！
　　华夏的数十个黑客论坛中，活跃着上千名华夏黑客。
　　虽然也有一些法外之徒。
　　但是此时。
　　他们怒了！
　　这他妈的是赤裸裸的挑衅，是侮辱！
　　虽然不知道帝四是谁！
　　但是这些外来入侵者，敢侮辱我整个华夏黑客界？
　　我必反击！
　　一时间，华夏黑客圈动了起来，纷纷传递消息，聚集人手！
　　一个极为隐秘的网络聊天室中。
　　一群黑客聚集在此，无比愤怒！
　　这里，是他们平常用来沟通和交流技术的地方。
　　但现在，这里便是他们的战术指挥部！
　　一名昵称为酒鬼的华夏黑客发言道：“兄弟们，我他妈忍不了了！”
　　“是啊，他们太嚣张了！”
　　“真他妈欠揍！”
　　“我也忍不了了！”
　　“咱们这次必须干他们！”
　　酒鬼继续发言道：“兄弟们，你们谁知道帝四是谁，或者你们谁是帝四？”
　　“不知道！”
　　“我不是！”
　　“不认识这个人！”
　　“不知道这个帝四干了什么？掏了极客联盟老窝了？”
　　“估计是日了极客老大老母了！”
　　这时。
　　这间聊天室中很久没有上线的一个头像亮起。
　　名为蝎龙！
　　聊天室内瞬间传来一片惊呼！
　　蝎龙老大来了！
　　他是华夏公认的技术最强，综合实力最强的黑客！
　　没人知道他的真实身份！
　　人们只听过传言。
　　蝎龙曾经参加过网络国战！
　　带领华夏网络安全部守卫国家网络，粉碎数次的国际黑客攻击！
　　并且最后追踪到对手的位置，直捣黄龙！
　　阻止了一个巨大的国际阴谋！
　　一战成神！
　　他很久没有出现，听说是被国家招安，成为了特聘的华夏网络守护神！
　　蝎龙发言道：“诸位安静一下。”
　　聊天室内瞬间安静。
　　大家知道，蝎龙老大出来主持战局了！
　　蝎龙沉默了片刻，发言道：“这一次，我代表的身份不是官方，我代表的是我个人！一个华夏人！”
　　“我出山，是因为受不了这样的屈辱！”
　　“房间的各位兄弟们，听我号令，我们携手反击！”
　　“好，蝎龙老大，我们听你安排，干他丫的！”
　　“我们夺回阵地，找到他们的IP，把他们通通曝光！”
　　蝎龙的话音刚落。
　　聊天室内呼声一片，义愤填膺！
　　这些黑客平日里都是宅男，虽然他们也经常搞小动作。
　　但是，这些网络大神们心中也有一份特殊的偏执。
　　那就是受不得屈辱，尤其是在网络中！
　　在蝎龙的安排下。
　　300多名华夏顶尖黑客开始分工，安排任务，各司其责！
　　此时。
　　他们抛弃了自己的私欲，成为了守护国家网络领土的自由战士！
　　10分钟后。
　　反击开始！
　　破解敌方防火墙，清除木马，追踪IP！
　　双方开始博弈！
　　各类论坛的控制权开始你争我夺！
　　一场无声的战斗。
　　拉开序幕！
　　老北鼻，今天三章奉上！精彩即将开始！是不是有不少学生书友要开学了？没事，回来再看！参加工作的书友们!希望你们也多陪陪父母！（最近没事看你们的段评，笑死老夫了，又不敢评论，怕剧透。）

