第202章 祸水妖精
　　万豪国际酒店门前。
　　一袭红裙靓影，绝美容颜，自一出现，便成为这条街上最亮丽的风景线。
　　引起过往车辆中男性司机侧头目不转睛的观看。
　　10分钟之内导致3起车祸！
　　眼前鸡飞狗跳，而Lisa菲却是在优雅的拨打着电话。
　　“Lisa，你不是想要黑道背景，还要调用双子的信息库吗？”
　　“我这里有一个最佳人选，合适到不能再合适！”
　　“就是有一个小问题...”
　　“这个小子不听我的命令...”
　　“但这个小子是个单身大帅哥，非常帅…”
　　“我觉得Lisa小姐你可以...适当的发挥一下你的魅力，让这个小子乖乖的配合你...”
　　Lisa菲轻轻的叹了一口气，“段长官，魅力可不能乱用，再说‘帅’这个字，我昨天可是对它下了一个全新的定义。”
　　“除了小哥哥，没人再配得上这个字…”
　　段华闻言一愣。
　　这高冷的丫头咋了？
　　却听Lisa菲又道：“长官放心，这件案子我会出色的完成，还有，最重要的是，我要在这次的华夏之行中，收获幸福！”
　　“段长官，我的男神到了，回头见！”
　　Lisa菲看见远处渐渐驶来的古董跑车，下意识的露出迷人微笑，挂断了电话。
　　刘弟缓缓停车。
　　Lisa菲则是像是跳芭蕾舞一般，优雅的转身，撩起裙摆，坐进车内。
　　下一刻，又是一股迷人的香气。
　　魔童：“刘弟，你的心率又加快了！”
　　刘弟刚要掩饰，却听魔童有些迟疑道：“有点古怪，这妞身上的磁场有点古怪，待本童研究一下！”
　　副驾上的Lisa菲手肘搭在扶手箱上，双手撑着下巴，皮肤光洁白皙，露出一抹迷人微笑。
　　“小哥哥，我昨天思索了一夜，你告诉我，到底用什么样的方式才能将你迷倒呢？”
　　刘弟微微一愣。
　　这种感觉，就算是刘弟也是有些无奈。
　　她不是那些邪恶改造人，一拳轰杀了事！
　　也不是某个商业对手，技术碾压即可！
　　她偏偏是一个女人，没做什么错事，并且很有姿色的女人！
　　正在刘弟不知该如何应答时。
　　“算了。”
　　Lisa菲妩媚一笑，“只有自己找到答案才好玩。”
　　“小哥哥，你喜不喜欢女版的黑道老大？”
　　“或者说，我要是一个冷酷无情，手段残忍，但又美艳动人的黑道老大，你觉得兴奋不？”
　　Lisa菲说罢，直勾勾的盯着刘弟。
　　刘弟脑中瞬间闪过南若亦的身影，微微点头，“还好！”
　　“咯咯...”
　　Lisa菲一甩长发，“那就出发，狂龙帮总部！”
　　狂龙帮？
　　这女人...
　　刘弟微微耸肩，踩下油门，ss454绝尘而去！
　　路上。
　　Lisa菲不时的变换着腿部姿势，除去雪白撩人的美腿之外，大腿根部的两把黑色手枪若隐若现。
　　很明显，她是在故意吸引着刘弟的注意。
　　刘弟心中微叹。
　　美艳加神秘，简直是斩获男人的最强武器！
　　若非自己知道的她的身份和目的，恐怕也要被她吊起胃口！
　　祸水小妖精！
　　而此时。
　　Lisa菲心中也是疑惑。
　　小哥哥难道不好奇吗？
　　...
　　20分钟后。
　　二人驾车，来到天马KTV门前。
　　这里便是狂龙帮总部！
　　只是。
　　此时门上早已经贴了停业整顿字样！
　　“小哥哥，你跟在我身后。”
　　Lisa菲妩媚一笑，下一刻性感的弯腰。
　　她缓缓脱下脚上的水晶高跟鞋，露出一只玉足。
　　嘭！
　　天马KTV的大门被直接踢开！
　　果然，屋内盘踞着十几号狂龙帮小弟！
　　Lisa菲优雅的走入，借助屋内昏暗的光线扫视了一圈后，她微微一怔！
　　屋内杂乱不堪。
　　十几名小弟几乎个个带伤，或是额头上，或是手臂上，都缠着纱布！
　　一个个死气沉沉，宛若一群残兵败将！
　　十几名小弟没有被这破门声惊到。
　　反而是看见这名红裙美女的面貌，眼睛突然放光！
　　“这位美女，我们今天不营业，你有什么事？”
　　几名小弟围了过来，慌乱的擦了擦嘴角口水。
　　Lisa菲也有些莫名其妙，“嗯...你们老大在哪？”
　　狂龙小弟气势一萎，“我们老大？他被打败了，我们整个狂龙帮也废了，对方是一个魔鬼，我们所有人，都被一个魔鬼打败了！”
　　狂龙小弟说话间，满眼的恐惧！
　　随后，狂龙小弟终于提起了一股精神，痴痴道：“但是！美女，哥哥我还在，你是不是被人欺负了？哥哥们帮你去报仇，然后我们一起喝酒庆祝，嘿嘿。”
　　Lisa菲又是一愣。
　　常龙被人废了？
　　难不成段长官之前跟我说本地一名涉案老大被抓，指的是他？
　　自己还是太贪玩！
　　邮箱里的一大堆情报，自己只是马马虎虎的看了一眼！
　　正当Lisa菲愣神时。
　　几名狂龙小弟如同丧尸见到鲜肉一般，嘿嘿地靠近着。
　　想要一拥而上，上下其手！
　　Lisa菲早已司空见惯，轻轻叹息，准备出手。
　　却见一众狂龙小弟身躯猛然一僵！
　　他们眼珠瞪大，身躯颤抖着望向门口。
　　那里。
　　一名身穿白衬衣的男人双手插兜，缓缓走入！
　　狂龙小弟们连连倒退，表情如同见鬼！
　　他们当然没忘！
　　那个雨夜，一名白衣恶魔，蒙着眼睛，一拳一脚，狂龙帮整整600个兄弟，骨断筋折！
　　一名混混颤抖着伸出手指，口中喃喃道：“是他...”
　　“他杀上门了...”
　　“快逃！”
　　轰然！
　　十几名小混混玩命逃跑，有的夺门而出，有的跳窗而出，有的摔丢了鞋！
　　眨眼间。
　　天马KTV一楼，空空荡荡！
　　刘弟踱步来到Lisa菲身后，“雅菲小姐，看样子，你要找的人似乎不在？”

