第258章 冥王
　　10分钟后。
　　雷普冷静了下来！
　　身为美洲强国的国统。
　　他并没有外界说的那么无脑。
　　“汉克秘书，联系华夏方面。”
　　“起草网络和平条例，华夏一定会为了那些条件，而同意条约的！”
　　“另外...”
　　雷普目光闪烁，低沉道：“命令星织基因公司，准备名正言顺进入华夏！”
　　星织基因？
　　第一秘书汉克突然意识到了什么！
　　雷普先生在导弹即将爆炸的那一瞬，看似慌乱，但是却布了一个大局！
　　网络和平条约限制帝四！
　　而星织基因，是欧国技术最先进的改造人研究公司！
　　正在酝酿改造人英雄计划！
　　“先生，您的意思是...”
　　雷普神秘一笑：“呵呵，我不是承诺要对华夏投资吗，星织公司就是其中之一！”
　　秘书汉克默然点头。
　　高明！
　　“先生，我再确认一下，您是想提前让那个时代来临吗？”
　　第一秘书还是不放心，再次询问。
　　“华夏网络领域，有一个帝四黑客，我拿他没有办法。”
　　“难道，他的人类进化领域，还有‘帝四’？”
　　“我倒要看看，这次华夏拿什么跟我较量！”
　　“我必须要扳回一局！”
　　雷普眼神阴霾，“给我告诉星织基因公司，这次不需要隐藏，先给我俘获华夏民心！”
　　“入住华夏之后，给我炒作英雄主义！”
　　“他们华夏官方拿不出改造人，而他们的民众都会崇拜我欧国英雄！”
　　“我要让他的人民对华夏官方彻底失望！”
　　“我还要让他明白，谁才是真正的世界霸主！”
　　“还有，通知卡门的眼镜蛇部队，也潜入华夏，给星织做配合！”
　　“还有！”
　　“给我联系美洲国际联盟，继续探讨改造人参战的细则！”
　　雷普缓缓起身，咬牙呼气！
　　“华夏黑客厉害有什么用？”
　　“我要把华夏远远抛在身后，新时代来临，在整个国际上，我要让华夏变成最落后、最弱小的一个！”
　　第一秘书汉克这才恍然！
　　雷普先生的布局，很是宏大！
　　这一招暗渡陈仓，更高明！
　　“等等！”
　　正当汉克准备转身去安排时，雷普的喊声再次传来。
　　“以后，我国的改造人计划，以及冥王相关计划，全部给我断绝网络！”
　　“是！统国先生。”
　　“还有...汉克...”
　　雷普眼神有点不敢直视，“你去给把华夏的古代文图书找来，我需要研究一下！他五千年文化，到底都有什么东西！”
　　“是...统国先生。”
　　30分钟后。
　　白色宫殿办公室内，多出来3吨图书！
　　楼板快塌了。
　　“汉克，你确定这些是没有重复的吗？”
　　“是的，统国先生。”
　　SHIT!
　　可恶的华夏！
　　书山书海中，雷普探出头来，“我需要去透透气！”
　　10分钟后。
　　雷普与汉克两人，来到白色宫殿内的一处秘密电梯。
　　经过一系列统国亲自认证后。
　　电梯缓缓下降！
　　赫然有地下150层！
　　没有人会想到。
　　白色宫殿地下，竟然是一个巨大的秘密空间！
　　而且电梯悬空！
　　庞大的地下空间内一览无余！
　　整整一面墙壁，布满了一个至少高达50米，精密而复杂的钢铁支撑架！
　　无数电线，无数闪烁着指示灯的仪器布满整个空间！
　　至少有500人在各司其责的忙碌着！
　　焊接的火花随处可见！
　　顶棚上，炽盛的白色灯光照耀！
　　而支撑架中。
　　一尊足有20米之高的庞大机甲，赫然在立！
　　它此时沉寂。
　　但盖世凶气扑面而来！
　　机甲全身亚光黑色涂装，全身覆盖件棱角分明，暗红色的线条，在它身上来回流动！
　　压迫感十足！
　　雷普与秘书汉克来到地底，两人却还没到这机甲脚面高度！
　　两人仰望，充满神往！
　　我的冥王！
　　我真正的底牌，足够震惊世界！
　　一声气动之声传来。
　　随着一阵烟雾，黑色机甲的胸前驾驶舱缓缓打开！
　　但这驾驶舱有些奇怪。
　　不符合人类体型！
　　其中头部的连接仪器，要比普通人大上一圈！
　　手臂的操作套件，也要长于人类手臂的长度！
　　一名工程师自其中走出。
　　但这人头发花白，体型如常人，显然不是这尊机甲的真正驾驶员！
　　但他即便是缓缓爬下梯子，来到雷普身边，仍是保持着自己的风范。
　　他与雷普并排而立，缓缓道：“还好雷普先生刚刚没有启动冥王，不然我们唯一的一位驾驶员，也要被反噬死去！”
　　雷普微微点头，“珀西教授，我当然知道获得这种驾驶员的成功概率有多低！”
　　“不过你放心，我会为你们争取足够的时间！”
　　“一定要确保冥王完善进度！”
　　“同时要尽可能多的制造驾驶员！”
　　“冥王，可是继人类进化后的第二个时代！”
　　...
　　却说刘弟走出海市网络安全中心后。
　　目不斜视。
　　直接奔着附近的一处居民楼中走去！
　　福安小区。
　　这所30年楼龄的老式居民楼，早已经人去楼空。
　　唯独5楼一角隐隐有灯光闪烁。
　　这里布满电脑，布满服务器，满地线路。
　　一个小小房间，如同一个电脑仓库一般，拥挤杂乱！
　　一个猥琐而怪异的声音在这里响起。
　　“哼哼，什么帝四，攻击程度再强，还不是被我发现了你的位置？”
　　“老子通过网线切入，攻击速度提升3.6倍！”
　　“老子在世界36个地区，设置了同样的信号模拟器，全都能模拟老子的行为！”
　　“你一个个探查去吧，光信息传输，废掉你3个小时！”
　　“老子的防火墙，采用汨罗函数算法，代码实时滚动，实时更新！”
　　“想入侵？”
　　“老子身为管理员，都破解不了！”
　　“想查到我的位置？”
　　“做梦去吧！”
　　“累死你也想不到，老子就在你身边！”
　　“一个小小的蠕虫病毒，让你整个海市网络安全局瘫痪！”
　　“什么守护神帝四，我让你憋死在这里！”
　　当当当！
　　就在这时，门外响起敲门声！
　　左肩猛然抬头！
　　被人发现了？
　　不可能！
　　他表情急速变换，思索了片刻，“外卖放门口！”

