第260章 天罗组
　　5个小时的飞行。
　　刘弟一直面色阴沉。
　　大约3个月前，佗爷随天罗组总教官黑山大将前往前线。
　　致力于改造战士的研发。
　　那里位于华夏边境白云省，与缅甸接壤。
　　普通百姓一直认为无战事。
　　只觉得战争离自己很远。
　　但实际。
　　华夏北部、南部以及沿海地区，一直战火不断。
　　国际雇佣兵、犯罪组织、以及动荡分子，始终在与我华夏守卫战部发生摩擦。
　　但刘弟有些不解。
　　那里可是拥有号称最强战部的天罗组！
　　佗爷怎么会被擒？
　　但又碍于白云边境属于热带丛林，战火不断。
　　网络监控设施较为稀缺，导致魔童无法获得具体情况。
　　刘弟也是无法查明真相！
　　脚下。
　　已经接近目的地，是茂密而一望无际的丛林。
　　“哥，我先去了。”
　　直升机座舱内，一名短发，面色冷峻，身躯消瘦的18岁左右小女孩，从怀中掏出伪装油彩，在双颊各画了三道。
　　这小女孩身躯单薄，但背后却背着一个接近1.8米的硕大金属箱！
　　这小女孩的长相清秀可人，她那双目极为惹人注意，又暗光内敛！
　　她扫视机舱之外，仿佛有一种能够看穿一切的锐利之感！
　　刘弟微微点头，轻轻张口。
　　但却没有发出声音。
　　一旁的小夏手势变化，却是手语，“小秋，注意安全。”
　　女孩既能看懂刘弟唇语，亦能看懂小夏手语。
　　微微点头，打开舱门，纵身一跃！
　　“我的天！”
　　驾驶座内传来惊呼！
　　这名直升机驾驶员，是当初谢元正为刘弟招募而来。
　　名为邱明，年龄50，向来沉稳。
　　他心知自己飞机的老板不是凡人，一直以来默默驾驶，从不多言。
　　但此时。
　　他忍不住大喊出声！
　　“刘总！”
　　“我们的飞行高度现在1850米，那个女孩怎么跳下去了！”
　　邱明使劲朝下方看去，现在至少有50秒了，没见到降落伞！
　　驾驶员邱明手都发抖！
　　这种高度下，出人命啊！
　　又过几十秒。
　　只听地面传来一声轰响！
　　树木颤动！
　　惊鸟一片！
　　小夏的耳机中传来声音：“哥，我已经就绪，有我在，你们可肆意行动！”
　　这...
　　这是那个小姑娘的声音？
　　她落地了？
　　硬生生的跳了下去！
　　安然无恙？
　　驾驶员邱明被惊的不敢相信！
　　刘弟微微一笑：“老邱，你专心驾驶，她没事，她是我妹妹！”
　　...
　　丛林之中。
　　在高大的树木包围之下。
　　一个隐秘的军事基地若隐若现。
　　一水的迷彩帐篷，大小不一。
　　没有任何烟雾，没有任何高塔。
　　不使用任何外接电源以及网络。
　　通讯设备全部采用专属的战略卫星。
　　典型的机动特战部队。
　　而且是重点保密单位！
　　从帐篷的规模来看。
　　这支队伍，大概只有300人左右。
　　但。
　　无人敢小瞧这支队伍！
　　这便是华夏最隐秘、单兵作战实力最强的特战队伍——天罗组！
　　此时。
　　天罗组283名战士，身穿迷彩背心，立在烈日之下。
　　仰望那徐徐而来的LD00001私人直升机！
　　天罗组1组组长，灰熊赫然在列。
　　眉头紧皱！
　　而他身边，一名看容貌约有70岁左右，但身躯如健美冠军的老者，也在背手等待！
　　自是黑山大将！
　　“教官。”
　　灰熊皱了皱鼻子，瓮声瓮气道：“我们这样的阵仗，迎接一个企业老板，是不是有点...”
　　黑山一挑眉，“怎么，觉得他不配？你忘记银行那一拳了？”
　　“教官！”
　　“当时我是没有做好准备！”
　　“他趁我不注意！”
　　“我认为...我跟他，可以再较量一次！”
　　黑山一摆手，“别人说这话我还信，你是谁？天罗灰熊！战斗准备铭刻于心，时时刻刻！”
　　“你怎么会有松懈的一刻？还不是技不如人？”
　　“给我老实待着！”
　　灰熊憋闷，不敢言语！
　　不仅是灰熊。
　　天罗组280多位成员，此时都是有些憋闷！
　　我堂堂天罗，什么时候变成指望一个平民土豪了？
　　此时。
　　在整个队列一角，一名身躯足有2米，浑身肌肉爆鼓的汉子，面色憋的铁青。
　　这人面容刚毅勇猛，一双浓眉竟是少有的暗红色。
　　一看便是火气旺盛的性子！
　　他忍了半天，还是开口道：“教官，我承认，佗老爷子被擒，是我们的失职。”
　　“但是！”
　　“对方一个小小的坦桑雇佣兵军营，我们一个地面战斗小组，外加一个火力掩护小组，最多不超过40人，轻松将他推平！”
　　“就算对方是改造人，我们也有百分之百胜算！”
　　“教官，我们为什么要等外人来出手？”
　　“而且，恕我直言，那小子能不能成功营救佗老爷子，这还两说！”
　　“最重要的是，我们也不擅长跟外人配合！”
　　黑山大将微微叹息。
　　深知自己手下这群兵性格要强，身为兵王，必须要里要面！
　　“赤眉，一会他来了，你给我把性子收敛收敛，听到了吗？”
　　红眉大汉一仰头，粗犷道：“凭什么？！”
　　众人正说着。
　　只见那架还距离几公里，悬停在高空的直升机中。
　　舱门突然打开。
　　一个背着巨大箱子的模糊身影，突然跳下！
　　自是小秋！
　　而后轰然一响，这人影跳入远处丛林，不见踪迹！
　　硬核着陆！
　　天罗组成员齐齐眉头一皱！
　　这是什么情况？
　　来者是改造人？
　　他们的表情又增添了几分不甘。
　　想要与来者一较高下的想法，更加坚定！

