第215章 无需羡慕
　　终于。
　　在轰击了数十拳后，小夏体力不支，倒头睡去。
　　刘弟这才走到坤桑面前，笑道：“来，坤桑，我测试一下你的力量。”
　　“不。”
　　坤桑一扭头，“本高手力量太强，怕失手将你打伤。”
　　“没事的。”刘弟继续笑道。
　　“不...”
　　坤桑扭头看向无将，他此时还在原地转圈，走几步就撞在空气墙上，一会大笑，一会痛哭流涕。
　　无将实力不俗，可在帝三面前，像条傻狗...
　　而自己，险些被链桥干掉！
　　唉...
　　坤桑抽了抽鼻子。
　　从怀中掏出一沓金属扑克，然后又默默的解下脖颈上的方片2。
　　伸手递给刘弟，“坤桑嫌沉，拿去。”
　　刘弟不语，接过扑克牌，单独把那张方片2放在手中。
　　若有所思。
　　刘弟看了看无将和一地链桥，轻道：“这四人，不用看也知道手腕上没有小丑纹身。”
　　坤桑竟也是微微点头。
　　刘弟又看向手中的方片2，“你们泰谷国人通常都有信仰，挂在脖子上的东西，一般都非同小可。”
　　坤桑身形一顿。
　　刘弟继续道：“这张金属扑克有什么故事？”
　　坤桑沉吟了片刻，低沉道：“我其实不是方片2，真正的方片2是我老婆，她死了，被小丑杀了。”
　　刘弟也是默然点头。
　　坤桑的一句话，道出了一个痴情男子可歌可泣的故事。
　　这不必言说。
　　也不好随便评论，心怀敬畏即可。
　　刘弟叹然道：“你心中清楚，杀你妻子的人...是Joker之一吧？”
　　坤桑出奇的沉默，眼中微微闪动。
　　“你不断挑战高手，就是为了自身实力提升，然后找到小丑复仇？”
　　坤桑皱了皱眉，还是没有说话。
　　“坤桑，你这酒量，倒是能陪佗爷畅饮一番。”
　　“佗爷，谁？”
　　“培养出小夏的人。”
　　刘弟顿了顿，“也培养过我。”
　　坤桑瞬间转头，“佗爷很厉害。”
　　“你刻苦一些。”
　　“待佗爷归来，我帮你引见。”
　　刘弟说着，把方片2放在眼前看了看，顺手扔给了坤桑！
　　坤桑愣愣的接过了扑克。
　　用手揉了揉眼睛，心中泛起一丝感动。
　　却见刘弟已经背手走向实验坟场，“帮我照顾好小夏！”
　　坤桑这才回神，有些不知所措道：“他要是醒了怎么办？”
　　刘弟笑道，“那你就惨了！”
　　坤桑苦笑。
　　起身将小夏扛进了自己的帐篷中。
　　然后坐在门口，手中攥着唯一的一张扑克牌，看着月光。
　　话说。
　　帝三强者平常总是一副云淡风轻的模样。
　　但也是个心地善良的人呐！
　　咚..
　　咚...
　　这是有人跌倒的声音。
　　远处，无将还在不断起身，不断撞墙跌倒，30分钟了，原地转了八圈，人形不倒翁。
　　坤桑苦笑。
　　嗡...
　　远处又传来一阵机翼声响。
　　坤桑抬头看去。
　　只见从帝三强者的大屋子中，飞出一架无人机。
　　飞机来到链桥其中一具尸体上，伸出机械触手，取了些血样，又折返而回。
　　坤桑摇了摇头。
　　帝三强者高深莫测。
　　连玩具飞机都操控的这么溜。
　　...
　　实验坟场内。
　　刘弟将收集的40张金属扑克平铺在桌面。
　　灯光之下。
　　黄金色的扑克牌上，一股不易察觉的黑色物质像是细小的海浪，在牌面上波动。
　　这应该是扑克的防伪技术。
　　早在刘弟收集到第一张牌时，魔童便提醒过。
　　而刘弟收集扑克牌，也正是为此！
　　将扑克牌放入魔童预先设计好的仪器之中。
　　温度渐渐升高。
　　黑色物质渐渐与牌面剥离。
　　最终，在1小时后，黑色物质被凝聚在一根细小的玻璃试管中。
　　像是有生命一般，正在不断的翻涌。
　　刘弟眯眼看着。
　　魔童也现身，身穿白大褂，眼睛上比着一个放大镜，啧啧道：“这东西是金属。”
　　“我查过了，出自北非的一座非法矿洞。”
　　“这东西原子极度活跃，且中间有正负电荷，嗯...也受到磁场影响。”
　　“它可以变化成任何形状，可以无坚不摧，也可以像水流一样无孔不入。”
　　魔童摸索着下巴，“刘弟，把这东西研究明白，我们就发了。”
　　“发你个头。”
　　刘弟看着眼前的黑色物质，脑中亦是无限遐想！
　　他想起魅影杀手燕忆纹的手套。
　　那手套表面亦是覆盖着这样一层物质，使手套锋利无比，可直接徒手穿透车门！
　　魔童：“将这种物质作为涂层，只是最浅显的应用，人们恐怕还没有发现它的厉害之处！”
　　“刘弟，抽时间去把北非把那座矿场买下！”
　　刘弟微微点头。
　　确实如魔童所说。
　　这黑色物质的流动性，才是它最具有价值的功能！
　　如果能找到办法操控这种物质。
　　再加上拥有足够的数量。
　　那么这将是变幻无穷的杀招！
　　刘弟的目光轻轻移动向一旁的血液试管。
　　这是链桥的血液。
　　魔童正在进行分析，试图找到磁场能力的关键。
　　“人类的一切能力，都来自于生长。”
　　“而不同的生长方向，则来自于不同的基因链。”
　　“链桥的基因链很特别，这也是他们有能力控制磁场的关键。”
　　魔童摇头晃脑道：“链桥基因的特别之处不难发现，难的是复制。”
　　“刘弟，我现在可以将这些基因链全部存储。”
　　“将来你达到新人类第二阶段——限制解放后，基因将不再受限制，可以进行编译！”
　　刘弟微微一愣，“魔童，你的意思是？”
　　“没错！”
　　“只要我们能收集到足够的B+级改造人基因。”
　　“那么他们所拥有的天赋，你也可以通过基因编译获得！”
　　“原理很简单！”
　　“我可以破译他们的基因序列，而你的身体，可以在调节之下，组合出这样的序列！”
　　刘弟豁然开朗！
　　单说眼前。
　　如果获得链桥的磁场的控制能力，再加上黑色物质的属性...
　　两者合二为一...
　　威力不可想象！
　　刘弟这才明白。
　　新人类体制不需要羡慕任何改造人的能力。
　　因为。
　　新人类本身，可以复制一切！
　　只能又欠一章...今天无法继续写了，抱歉。跪求饶恕...

