第254章 雷普一怒
　　至此。
　　欧国官方费尽心力召集的168名黑客，被‘杀神白起’彻底团灭！
　　而欧国的大街小巷中。
　　不少民众还饶有兴致的看着手机上的‘凶猛猴子’！
　　他们完全不知道。
　　自己面对的是一个超级母巢病毒，除非开发者撤回，否则他们将彻底失去日常通信。
　　重回沟通靠吼的年代！
　　并且只要他们登录网站，就会发现欧国电力、交通等等各大官方网站的页面上，都已经是华夏红！
　　被‘吕布’刻下了‘犯我必诛’的烙印！
　　这份烙印，也席卷了欧国的所有黑客论坛！
　　无数欧国黑客，看着这醒目的字眼，无计可施！
　　完败！
　　当然，整件事情最为恐怖的地方，普通民众不会知道！
　　欧国的武器安全网络、以及涉及网络的武器系统，都已经被‘文鸯’控制！
　　只要帝四一声令下。
　　欧国境内的大规模杀伤性武器，欧国将自产自销！
　　平民还在对黑客入侵一事喜闻乐见。
　　但有那么一群人，遍体生寒！
　　白色宫殿，欧国最高权人物办公地点！
　　偌大的办公室中。
　　此时仿若阴云密布！
　　欧式书桌之后坐着一名金发中年人，身躯魁梧，眼神睿智。
　　他此时双手十指交叉，放在下巴之前，眉头紧皱。
　　身旁一名戴着金丝眼镜的西装中年人，面色焦急，但却不敢发出一丝声响！
　　轰隆隆...
　　天空传来一阵饱含颤抖的轰鸣声。
　　4架FV-19战斗机划过。
　　“呼叫地面指挥！”
　　“我空军组接收到命令，白色宫殿被恐怖分子占领，确认实施地面打击第一次！”
　　听到通讯器里的声音，书桌后的魁伟中年人眉头仿若沟壑，揉了揉自己的太阳穴！
　　身旁的中年人面色又惨白了一分，对着通讯器狂喊道：“我是白色宫殿第一秘书长汉克维尔！命令解除，命令解除！”
　　“FV-19战斗机群给我立即返航！”
　　2分钟后，天空的轰鸣声远去。
　　一秘书长汉克看了看椅子上的中年人，终于忍不住道：“雷普先生，这已经是第5次虚假警报了。”
　　“我们国家安全系统始终没有修复好！”
　　“不断有战舰和战斗机将我们列为打击目标，向我们赶来！”
　　“这些都还好控制，我们白色宫殿下命令撤销即可。”
　　“但是，有很多完全通过网络操控的武器系统，被人夺取了控制权，我撤销不了命令！”
　　这名秘书长嘴唇颤抖的盯着面前的中年人，突然低声道：“雷普先生，我建议启动宙斯，有它在，白色宫殿万无一失！”
　　却见中年男人伸手止住了秘书长的话！
　　“冥王？”
　　“这种情况，冥王露面？”
　　“还差的太远！”
　　雷普缓缓起身，看着窗外正在撤离的战斗机，冷笑道：“如果他真的想毁掉白色宫殿，那么洲际导弹早已经将这里轰炸成了废墟！”
　　“量他也不敢发动攻击，只是虚张声势罢了！”
　　“现在只不过是黑客网站被黑，部分用户的手机失灵！”
　　“而愚蠢的网络安全又束手无策！”
　　“但我们不能慌！”
　　“黑客而已，无非是谋取私利！”
　　“我们等一等，他一定会提出条件！”
　　“解除了网络控制后，我会让他付出惨重的代价！”
　　“可是！”
　　秘书长迟疑了一瞬，断断续续道：“我们的六角大楼硬盘，也已经被破解，他现在正在肆意浏览我们国家机密！”
　　雷普嘴角微微抽动，“那也等！”
　　...
　　华夏海市安全局。
　　欧国的局势已经尽收眼底！
　　三名长官阵脚大乱！
　　“小子，快住手！”
　　“你这会引发国际战争！”
　　“你不是说你的程序没法破解欧国的防火墙吗？”
　　“这是怎么回事！”
　　刘弟微微耸肩，“文鸯的实力超乎我的预料！”
　　三位长官微微一愣，转瞬便从刘弟那桀骜的表情中看出了真相！
　　“你小子，没说实话！”
　　“怕是你从一开始就是这么打算的！”
　　“不要以为老夫不懂，你这样的编程能力，完全有实力击垮他们！”
　　“你文鸯的攻击速度...”
　　却见刘弟一摆手，“三位，别说了，我承认！”
　　三人一愣！
　　却见刘弟突然低头在电脑上敲下了一行代码！
　　三星大将赵天辉急的一瞪眼，“你承认了还不罢手？”
　　“诸位放心。”
　　刘弟没有抬头道：“我对欧国所有的技术攻击，都署了我自己的名字！”
　　“如果发生事情，推到我身上即可，我敢保证与华夏无关！”
　　“而且，你们应该也见证了我编程能力，这世界上没有人能够找到我！”
　　“当然，我不会真正攻击白色宫殿。”
　　“但是，这次我必须让欧国认清一个事实！”
　　说着，刘弟重重按下回车键！
　　在场的人根本来不及阻止！
　　与此同时。
　　白色宫殿办公室内，一台被‘文鸯’入侵了的电脑。
　　屏幕中突然出现一行字。
　　“给你们10分钟，向整个世界宣布，给我们华夏道歉！”
　　雷普眉头一皱！
　　不要钱？
　　有民族气概的黑客？
　　他到底是什么人！
　　竟然想让我道歉？
　　还威胁我？
　　笑话！
　　雷普思索了片刻，回头喊道：“网络国防安全部部长胡佛沃克在哪？”
　　“雷普先生，他马上到！”
　　3分钟后。
　　部长胡佛沃克被人用担架抬了进来。
　　他还保持的观看短信的姿势，不敢轻举妄动！
　　“统国先生...我的人工心脏被那名黑客控制了...”
　　部长胡佛沃克僵硬一笑。
　　“混蛋！”
　　“滑稽！”
　　雷普一见，雷霆震怒！

