第229章 你叫什么名字？
　　20分钟后。
　　小男孩从棋局中抬起头。
　　静静的看着刘弟。
　　刘弟微笑以对。
　　小男孩开口，声音很稚嫩，“黑鬼、白鬼、蓝鬼、红鬼它们从来没有赢过我。”
　　“而你，赢了我13局，其中还有2局是在8步之内。”
　　“你赢了我，我跟你走。”
　　刘弟苦涩微笑。
　　那些彩色的‘鬼’，恐怕就是这孩子冥想出来的棋局对手！
　　下一刻，刘弟眼中出现有关这个孩子的信息。
　　自是来自于刚才那台电脑中的资料。
　　但是不多。
　　‘先天改造者基因，不需调整！
　　体内拥有力量调节细胞，不需注入！
　　年龄尚小，暂未出现特殊能力！
　　预估潜力巨大！
　　具有极大的研究必要！
　　其他一切信息正在摸索中！’
　　刘弟当然知道这些信息的意思。
　　以当下这个组织来说，先天改造基因，便是染色体不成对。
　　这个孩子，未来没有生育可能。
　　而力量调节细胞，则是用来刺激快慢肌肉，并且无限永生的癌细胞！
　　也就是说，这个孩子，寿命不会太久！
　　刘弟心中苦涩难言。
　　这个孩子自一降生起，就背负了这样悲惨的命运！
　　看着孩子的小脸。
　　刘弟心中顿时一软，伸手摸了摸小男孩的头发，“你叫什么名字？”
　　小男孩眉头微皱，似乎不太愿意提及这个话题，“我叫魔童，他们给起的。”
　　“What？什么？”
　　“这小孩跟我同名！”
　　刘弟脑中响起了魔童的惊呼声！
　　刘弟也是微微一愣！
　　但转瞬，刘弟笑道：“这个名字可不好，我给你重新起一个名字好不好？”
　　“你赢了我，听你的。”小男孩还在皱眉，很是可爱。
　　“我叫刘弟，你以后跟着我，就叫...刘小弟？”
　　刘弟在思索，这方面有些不擅长。
　　小男孩面无表情，但是嘴一撅，“你起名字水平真差劲！”
　　“还有，你的名字一点也不霸气。”
　　刘弟扶额。
　　确实也是！
　　就连自己的隐藏身份，也无非是一二三四！
　　“两位，时间不多了。”
　　Lisa菲指了指已经蔓延进屋的火焰，“再谈下去，名字只能用在墓碑上了。”
　　“这个阿姨说话好直接，也很现实。”
　　小男孩看了一眼Lisa菲，“红裙不适合你。”
　　“什么阿姨，叫姐姐！”
　　Lisa菲叉腰一瞪眼。
　　小男孩吸了吸鼻子，“好的，姐姐，我内心并不接受，只是识时务为俊杰罢了。”
　　“哎呀...亏你还长的这么可爱！”
　　刘弟轻轻一笑，扫视了一眼屋内。
　　远处有两个硕大的书架，摆满了图书！
　　普通的4岁孩子，可以上幼儿园，识别有限汉字。
　　但眼前这孩子智力超群，已然博览群书！
　　刘弟起身，下意识会心微笑。
　　不知不觉间，刚才那滔天的愤怒，却被这孩子治愈！
　　“我们走！”
　　刘弟说着，来到被踢碎的金属墙面之前，双手猛然发力，将墙面弯曲成拱形。
　　刚好供三人藏身！
　　“暴力熊！”
　　小男孩低声道。
　　Lisa菲无奈摇头，一把提起孩子，护在身前。
　　而后。
　　三人就在这铁皮的掩护之下，穿梭火海！
　　门外，整个实验室已经燃烧崩塌，岌岌可危！
　　Lisa菲抱着孩子，藏在刘弟护卫之下。
　　心中窃喜！
　　这很像一家三口，在躲避暴雨！
　　只不过，外面是能够将人烧成灰烬的火海罢了！
　　Lisa菲竟然还有心思问道：“小破孩，你到底叫什么名字了？”
　　小男孩还是眉头紧皱，“暴力熊说了，叫刘小弟！”
　　“额...好吧！”
　　三人穿过实验基地。
　　来到一开始的隧道，这里没有什么可燃物，电梯安然无恙！
　　待三人返回地面的一瞬间，地下产生剧烈爆炸！
　　浓烟四起！
　　好险！
　　此时，因为有直升机的停靠，外加地下的异状。
　　四周已经满是围观的学生。
　　包括校内的保安也是围拢了过来！
　　但。
　　有一个人比他们更好奇！
　　便是刘小弟！
　　这个可怜的孩子，自一出生，就被囚禁在地下基地！
　　没有见过世间的景色！
　　没有见过这么多年轻的学生！
　　小脸没有之前那股冷漠，取而代之的，是浓浓的好奇！
　　看的刘弟和Lisa菲无比心痛！
　　刘弟摸了摸小弟柔软的黑发，“你先陪红裙阿姨呆着，我去处理一点事情，一会跟你们会合。”
　　“刘弟，你去哪？不能丢下我们！”
　　Lisa菲着急大喊。
　　刘弟回头，“我去看看素未谋面的朋友。”
　　“而且你接下来会很忙。”
　　Lisa菲迷惑，“很忙？”
　　“对，这里是欧国，调用你们FIC的关系，处理后续！”
　　“最好，能彻底封锁消息！”
　　“你们官方很擅长！”
　　刘弟说着，背身离开！
　　Lisa菲恍然。
　　处理后续？
　　段华长官的即视感！
　　“唉...”
　　“好吧，刘弟，你速去速回！”
　　Lisa菲将一脸好奇的小弟安放在直升飞机上，掏出了随身电话！
　　刘小弟就那么愣愣的，乖乖的坐在那里！
　　众人的目光，也都聚集在了这个美艳的红裙少女，以及那个可爱的孩子身上。
　　没有人注意到，那所已经是浓烟滚滚的基因实验室中。
　　再次爬出了一个身影！
　　他浑身已然被烧的焦黑干裂！
　　但却能够自由行动！
　　这人趴在墙角。
　　远远的注视着Lisa菲那动人的身影。
　　双目中泛起一丝炙热的光芒！
　　他伸出舌头，舔了一下自己的下巴。
　　“呵呵，动人...的女神...是...你...拯救了...我...”
　　这人口齿不清！
　　竟是缺少了一半舌头！
　　“我...要...得到你...侍奉你，让你成为女王！”
　　“你要等着我！”
　　说着到最后，这人语速越来越快，口齿越来越清晰！
　　短短几秒，他的舌头已经完整的生长了出来！
　　身上的焦黑，也在不断的剥离！
　　露出新生的肌肉和皮肤！
　　褶皱的手腕，也再次变得光滑！
　　黑白小丑纹身，慢慢清晰！
　　哦哟。老夫还是忍着腰痛写完了一章。鼓励自己！码字不易，请诸位多多好评！多给一些评价...多给5星...多多帮忙宣传。谢谢你们的支持，明天持续爆更！

