第263章 时间到
　　“时间到。”
　　刘弟看了看手腕，没有手表，微微点头。
　　黑山大将一愣：“我们才聊了10分钟，时间哪到？”
　　“佗爷等久了。”
　　“该回来休息了。”
　　刘弟微微转身，看向远方。
　　黑山轻呼一口气，这小子连不守承诺都表现的这么淡然。
　　但黑山转瞬神情庄重，朝一众天罗组使了个眼色。
　　天罗组283位成员立刻行军礼。
　　瞬间散去，各自冲向帐篷。
　　1分50秒后。
　　全副武装，迷彩作战服，丛林油彩，肩扛武器。
　　全部聚齐！
　　刘弟微微点头，速度很快！
　　基本素质没有任何问题！
　　随后。
　　基地留守30人，黑山大将与253名天罗组，以及刘弟小夏，直接钻入丛林。
　　一入丛林。
　　似乎便到了天罗组的地盘，一个个战士犹如黑豹，即便身背重型枪械，仍旧迅猛异常。
　　即便是70岁高龄的黑山大将也是丝毫不逊色！
　　期间，跟天罗组战士不断瞄向刘弟以及小夏。
　　暗自较劲，偷偷攀比丛林越野速度。
　　只可惜，刘弟与小夏始终云淡风轻，不显山不露水。
　　始终能够跟随队伍。
　　深不见底的即视感！
　　“赤眉，我怎么感觉这两个家伙在迁就我们？”
　　有战士偷偷问道。
　　“开玩笑！”
　　“这里可是热带丛林，是老子的地盘！”
　　“他是一个城里人...咦，人呢？”
　　赤眉一愣，刘弟和小夏身影不见了！
　　此处已经越过边境线七八公里。
　　刘弟已经远远看见远处的村寨。
　　猛然加速，在树木之间腾挪跳跃，瞬间横跨数百米！
　　小夏面容冷峻，随后跟上！
　　2分钟后，一众天罗组成员，来到伏击地点时。
　　只见刘弟与小夏已经双眼微眯，远远观察村寨。
　　好家伙！
　　瞬间疾驰？
　　这要上了战场还了得？
　　一众天罗成员暗自心惊。
　　刘弟的战斗意识已经自动释放，远远感应数道强悍力量，盘踞在村寨之中。
　　他低沉道：“敌人没有想象中那么弱。”
　　“我首次见到如此之多的B+改造人，至少有20几个！”
　　黑山也是瞬间眉头皱起。
　　“教官。”
　　灰熊低声道：“作战计划是这样，我带1组2组正面冲击，3组4组侧面包抄，5组绕后，剩余成员火力掩护。”
　　黑山有些迟疑。
　　面前的村寨远远望去，有不少持枪守卫来回巡逻，看起来弱不禁风，很好攻打。
　　可刘弟所说的B+改造人？
　　他怎么确定的？
　　20人之多，边境应该没有这种势力才对！
　　魔童：“刘弟，这地方有古怪！”
　　“这里的植物都有些不正常！”
　　“比如那些芭蕉，枝干扭曲，扇叶的生长远远超过常规！”
　　“弱小植物都已经干枯死亡！”
　　“附近应该有某种射线或者辐射，诱发它们基因突变！”
　　“刘弟，你看脚下！”
　　刘弟闻言低头。
　　一只身躯足有30厘米的千足虫爬过，触角暗红，獠牙喙比常规大上两倍不止！
　　魔童：“千足虫，学名马陆，多足亚门倍足纲节肢动物，身躯大约20～35毫米，寿命1年左右！”
　　“脚下这只远远不止如此！”
　　“是基因突变所致！”
　　刘弟微微皱眉。
　　果然。
　　佗爷并非无事前来！
　　只闻刘弟低沉道：“你们观战，我与小夏上！切勿轻举妄动！”
　　“你这家伙胡说什么？”
　　“这村寨面前至少500米空地，守卫预计30人，易守难攻，你一个人上，想成为筛子吗？”
　　赤眉直言不讳！
　　刘弟轻道：“放心！”
　　说罢，直接从灌木中起身！
　　负手，缓缓前行。
　　小夏亦是！
　　刘弟的一身白衬衣，在这绿油油的丛林中，异常耀眼。
　　瞬间引起村寨守卫注意！
　　赤眉急了，“这小子不要命！准备火力掩护！”
　　黑山一把按住赤眉！
　　“教官，他死在这里，我们堂堂天罗，哪还有脸见人？”
　　黑山神情谨慎的摇了摇头，但手心里也是捏了一把汗！
　　“刘弟不是普通人，他有他的分寸！”
　　赤眉急不可耐，“我知道他是改造人，那也没有这样进攻的！他在散步！”
　　却见刘弟走出灌木丛的一瞬间。
　　口型微动，无声的说出两个字：清障。
　　至少1千米之外的一个土丘之上。
　　宽厚的芭蕉叶以及杂草将一个身影完美隐藏。
　　她从高倍瞄准镜中清晰的分辨出刘弟的口型。
　　瞬间拨开面前芭蕉叶，露出真容！
　　一身迷彩的18岁女孩，面容镇定而冷峻！
　　脸颊伪装油彩，黑色贝雷帽上挂着一个刻有匕首的金属徽章！
　　她匍匐在地。
　　面前4把狙击枪并排而列！
　　重狙之王——欧国巴雷特M82A1。
　　射程之王——麦克米兰Tac-50。
　　单发之王——锐士Sauer SSG3000。
　　连发之王——德工SG1军用狙击枪。
　　世界十大狙击枪械，掌握其四！
　　眼前的一棵嫩草，随着微风轻轻摆动。
　　她瞬间判断风向！
　　双眼一眯，如雄鹰一般敏锐，锐光闪过！
　　轻轻搭肩于巴雷特M82A1！
　　这名狙击手。
　　天生失聪！
　　但那一双明目，却是将视力发挥到极致！
　　3年前，在国际雇佣兵组织中鼎鼎大名，号称单兵收割机！
　　有她的掩护，地狱之中，来去自由！
　　却见。
　　负手前行的刘弟，瞬间被村寨二楼上的守卫发现！
　　守卫手持AK，大喝了一声，直接开枪！
　　嘭！
　　一声闷响！
　　伏击的女孩看起来身子单薄，但在巴雷特M82A1强大的冲击力之下，纹丝不动！
　　守卫头颅瞬间炸开！
　　女孩手法如神。
　　零点几秒内更换枪械，连发之王——德工SG1！
　　砰砰砰！
　　在刘弟与小夏闲庭信步之间。
　　村寨中爆起一团团红色花朵！
　　青山绿水之间。
　　黑木建造的古老村寨。
　　宛若一幅画卷。
　　不断有人挥洒红墨！
　　妖异而恐怖，四散盛开！

