第286章 引来关注
　　而后！
　　村民们开始欢呼！
　　兴高采烈，今天，他们获得了生存的希望！
　　他们围绕着刘弟与米沙，跳起了不知名的舞蹈！
　　人群之中。
　　刘弟一眼瞥见了准备逃跑的那个身影！
　　“德布大师？”
　　刘弟一声清喝。
　　那人如遭雷劈！
　　众人停止欢呼，齐齐转头。
　　只见刘弟来到他面前，笑道：“你的邪神的呢？”
　　这这...
　　德布汗如雨下：“邪魔被压制，才使你的田地长出粮食！”
　　“是吗！”
　　刘弟双眼寒光一闪，半成力量一脚踢出！
　　嘭！
　　德布身躯翻滚，直接砸碎了祭祀用的桌子！
　　他在空中时。
　　怀中稀里哗啦，掉出一堆首饰！
　　村民们定睛一看！
　　这不是我贡献出来的镯子吗？
　　这不是我家银器吗！
　　他没有熔炼！
　　他是个骗子！
　　村民们顿时怒目圆睁！
　　刘弟负手道：“他就是为了钱财而来，当然不会熔炼，地里那些不过是普通铁钉！”
　　铁钉？
　　铁？
　　铁元素！
　　村民们突然想起米沙的话，地里不长庄稼，就是因为有铁元素！
　　这个该死的德布大师，竟然还火上浇油！
　　几名强壮村民气愤上前，似乎想要立刻惩治德布。
　　但。
　　他们突然止住了脚步！
　　那土壤中的毒蛇是怎么回事？
　　德布难道真的有些可怕能力？
　　只见米沙微微蹙眉，在一地的首饰之中，发现了一个密封包裹。
　　她捡了起来，面色有些迟疑。
　　刘弟轻轻一笑，“你猜想的没错，展示给大家看！”
　　得到刘先生首肯，米沙再无迟疑。
　　将密封包裹中的粉末洒在一块岩石上。
　　然后点燃火把烘烤！
　　下一刻。
　　诡异再生！
　　错综蜿蜒的黑蛇出现！
　　村民们敬畏的退回了几步！
　　却见米沙平静道：“大家不用害怕，这仍旧是科学！硫氰化汞，受热就会膨胀！ ”
　　随后米沙又在木桩、椅子、甚至水瓶上撒了一些硫氰化汞，纷纷点燃，也都是出现了法老之蛇现象！
　　村民直接石化！
　　哪在乎什么硫氰化汞，直呼米沙会魔法！
　　但唯一能确定的是！
　　德布是个废物！
　　米沙远远要比他万能！
　　而后村民们气势汹汹，冲向已经昏迷德布，把他扛走，要扔进牛圈！
　　莫名的。
　　刘弟脑中浮现一个画面。
　　黑人抬棺。
　　嗤...
　　嗤...
　　远处，几辆越野车扬起一片灰尘，急刹在村子口！
　　十几名身穿黑西装的黑人急匆匆下车！
　　他们看向远处喷薄的地下水，以及冒出嫩芽的田地。
　　神情一顿！
　　而后径直来场地！
　　为首的一名黑衣人介绍道：“我们来自罗安达战部，这位是我们城战部指挥司令，这位罗安达副城长！”
　　“你们谁是村长，出来说话！”
　　老卢克索村长当真是抖如筛糠！
　　几步走了出来。
　　他一辈子没有听过这么响亮的头衔！
　　虽然个战部指挥司令和城长什么的他不认识！
　　他只认识一个人！
　　那就是在人群后边恭敬站立的库珀镇长！
　　周围十几个村子的顶头上司！
　　3年前见过一回！
　　“你就是村长？”
　　战部指挥司令微微眯眼，“4个小时前，我们雷达发现几架音速飞机，朝你们的方向飞来，你有没有见过？”
　　飞机？
　　老村长一愣，转头看向刘弟。
　　战部指挥司令，也是第一时间发现了这个鹤立鸡群的华夏年轻人！
　　“报告司令官，几台勘测机调查完毕，属于沙特国！”
　　一名黑衣人汇报道。
　　这名战部指挥司令一使眼色，呼啦一声，几名黑衣人将刘弟包围。
　　他又低沉道：“给我接沙特航空雷达指挥部罗德指挥官！”
　　一名黑衣人掏出卫星电话，迅速连接到对方。
　　非国战部司令眼中戒备的看着刘弟，通话道：“罗德，我国境内的无人飞机和勘测车是不是你的？”
　　“没错。”
　　“我发现它们出现在我国的一个村庄中，还有一名华夏年轻人，这是怎么回事？”
　　电话对方突然一声惊呼，“你见到他了？”
　　“那名华夏人？他在我面前。”
　　此时电话那头沙特指挥官，突然瞪起了眼睛，呼吸急促！
　　帝四！
　　他竟然现身了！
　　如果能逮捕他...
　　恐怕欧国会举国欢庆，给我送上锦旗！
　　正在这名指挥官神情高度紧张，构思如何说明这件事时。
　　他身旁电脑屏幕闪烁！
　　断断续续间，代码构成了一个人物，肩扛铁棒，表情凶恶的猴子！
　　嘶...
　　孙悟空！
　　帝四知道我要干什么！
　　咕噜...
　　沙特指挥官吞了一口唾沫。
　　他对着电话喊道：“马洛司令...出于人道主义，我必须提醒你一件事...”
　　“不要动眼前的年轻人！”
　　“千万不要动他！”
　　“你替我转达一下，我爱他，我敬佩他！”
　　“我可以做他永远的朋友！”
　　“那些飞机是我送给他的礼物，你不要多管闲事！”
　　“你听见了吗？我爱他！如同爱上帝一般，爱他！”
　　沙特指挥官语无伦次！
　　非国战部司令眉头一皱。
　　罗德这小子疯了？
　　当然。
　　电话里歇斯底里的喊声，在场众人都是真真切切。
　　刘弟也是玩味一笑！
　　沙特指挥官挂断电话后。
　　心有余悸的看着屏幕上的孙悟空渐渐消失。
　　彻底松了一口气，精疲力竭。
　　好家伙。
　　一个冲动，差点让国家崩溃！

