第280章 村中景象
　　听到刘弟的语言后。
　　米沙眼神中浮现出了一丝发自心底的尊重。
　　她轻轻一笑。
　　淳朴而美丽，要是被人看见，至少眼前村子里的男人，都得人仰马翻！
　　“刘先生，天黑了，我先给您安排一所房子住下。”
　　“不急。”
　　刘弟摆手，随着米沙一起往前行走，“米沙姑娘，你可知道，这村子里是否有一个矿洞，能够挖出像水一样的黑色金属？”
　　米沙身躯一顿，有些错愕的看向刘弟，“您是为了‘恶魔血’而来？”
　　刘弟也是瞬间明白。
　　看来恶魔血就是当地人对流质金属的称呼！
　　此行无错！
　　“刘先生，我不建议您去勘测那个东西。”
　　米沙微微皱眉，“它来自地下，黑色的，明明是水，却能划伤别人的手指。”
　　“村里老人都说那是地狱裂开了，流出来的恶魔血液，是不祥之兆！”
　　米沙看向刘弟婉约一笑，“不过，我更相信科学，那应该是某种矿物质，或者金属。”
　　刘弟微微点头。
　　没想到身在如此贫瘠村落的米沙，能说出这样一番话。
　　很显然，米沙土生土长，没有接受教育的机会。
　　“但是，刘先生。”
　　米沙再次神情凝重，“有一个事实不能忽略，我听下过矿洞的年轻人说，那洞里有些古怪。”
　　“他们在洞里看见过人影，而且还听到过恐怖的吼声！”
　　“我总觉得，那里会有些怪物！”
　　“哦？”
　　刘弟挑眉，“这倒是有些意思！”
　　随后，刘弟看着有些担忧的米沙，笑道：“米沙姑娘你放心，我...不是普通人，你可以放心带我去看，矿洞在哪里？”
　　米沙咬了咬嘴唇，还是眉头不展，“矿洞...在我家的田地里！”
　　“不过...”
　　“要想去那里，得经过我父亲的同意，他脾气很古怪，刘先生你要是见到他，恐怕会被气到。”
　　刘弟呵呵一笑。
　　很好，竟是得来全不费工夫！
　　本以为在这没有监控设备覆盖的村落中，寻找那矿洞会有些麻烦！
　　却不料，向导米沙的父亲，正是矿洞土地的主人！
　　“你父亲是吗？带我去见见！”
　　随后。
　　刘弟与米沙在村子中穿梭，在村民们好奇的注视之下，越走越远，来到了村郊。
　　远远看见三间泥巴搭成的土房中，亮着微弱的烛火。
　　而土房四周。
　　则是成片犁好的田地。
　　只可惜因为干旱，寸草不生！
　　大约在500米以外，刘弟可以看清一个像是坟包一样的隆起。
　　上方有一个勉强穿过一人的洞穴，被破旧木板支撑。
　　刘弟能微弱的感应到。
　　那‘坟包’的地下，有类似于‘无’的存在！
　　刘弟也是恍然！
　　这里倒是没错！
　　却没有想到，这流质金属的矿洞入口，竟是一个残破的洞穴！
　　不过这也算是个好消息！
　　看来根本没有人知道这金属的价值！
　　二人来到泥巴房间门口。
　　米沙的身躯，顿时变得有些畏畏缩缩。
　　神情也有些害怕。
　　刘弟却是淡然，迈进屋内。
　　先是闻到了一股浓重的檀香味。
　　而后就看见屋内顶棚上悬挂的各种佛牌，鸟类羽毛，以及乌龟骨头。
　　屋内的一角供奉着一尊不知名雕像，下方檀香缭绕。
　　一个头发有些花白的黑人中年男子，坐在神像前的蒲团上。
　　手中攥着一串珠子，正在闭目，似乎在念经。
　　“父亲...”
　　米沙微弱的声音传来，“我的客人想看一下田中的矿洞。”
　　却见那男人眉头一皱！
　　“混账东西！”
　　“米沙·丽朵！你没有脑子吗！”
　　“我说过多少遍，那是恶魔的血液，不能触碰！”
　　这男人暴虐起身！
　　直接无视刘弟，气冲冲来到米沙面前，手指连点，“你这个没用的女人！一点力气都没有，种不了田地，也不好好伺候家里，整天去研究那些没用的东西！”
　　“我姆达是造了什么孽！”
　　“偏偏生出来你这种没用女儿！”
　　中年男人又气愤的看向刘弟，“还有，这种男人，以后少往村子里带！”
　　“你一个姑娘，天天跟这种男人混在一起，村子里的男人谁敢娶你！”
　　“以后我老了，没有人男人养你，你怎么活！”
　　只见米沙咬着自己的嘴唇，眼中隐隐泛泪，“父亲，你这么说刘先生很无礼！”
　　“还有，我米沙不需要男人养活，我可以靠知识生存！”
　　中年人一听，更是怒不可遏！
　　“混账东西，你看看你说的什么话！”
　　“知识有个屁用，能让地里长出庄稼吗！”
　　中年男人转身，在屋内找到一把戒尺，作势就要打向米沙！
　　而米沙也是一闭眼，不闪不躲，很是倔强！
　　唰！
　　啪！
　　落下的戒尺，被刘弟紧紧握在手中，中年男人使尽了力气，死活抽不回去！
　　刘弟蹙眉道：“外面的土地，我自然不会白白使用，你说出个数字，我不会反驳，我要买下这块土地！”
　　“钱？”
　　“你跟我谈钱？”
　　“原来你跟那些混蛋小子一样！”
　　“之前就有人偷偷挖了恶魔血液去贩卖！”
　　“这是作孽！”
　　“神灵会惩罚你！”
　　中年男人一边暴躁的喊着，一边努力想要抽回戒尺！
　　刘弟这才明白。
　　扑克会拥有的那些流质金属，就是这样流出的！
　　却见米沙苦涩一笑，拉起刘弟准备离开，“刘先生，我替我父亲向您道歉，您不要跟他一般见识，我们离开这里。”
　　刘弟自然不会跟这名暴躁的村民如何。
　　转身随米沙走出屋外。
　　却见中年男人又追了出来，大喊道：“米沙，你去干什么，快回来！你难道要跟这种男人鬼混？你这样做，我的老脸还要不要了！”
　　“快回来做饭，你这个混账东西！”
　　刘弟眉头越发的紧蹙！
　　却也是无法忍受。
　　他蓦然转身，一股威慑气场散发！
　　“你给我闭嘴！”
　　“你听好了，米沙赡养你，是她的责任，但也不是必须！”
　　“以她的条件，完全可以去更好的地方发展！”
　　“她可以有更好的生活！”
　　“是你拖累了她！”
　　“以后，你对她放尊重一些！”

