第294章 狗群来袭
　　司机墨托的客厅中。
　　刘弟正襟危坐。
　　略微不自然。
　　脱人家胸衣被发现了，也只能沉默。
　　之前。
　　墨托好一阵解释，妻子汉妮充满防备的看了一眼刘弟，进屋给祖白尔包扎。
　　刘弟目视前方，眼球轻轻移动，瞟了一眼墨托，“墨托，我刚才是...”
　　“刘先生，我知道，我理解。”
　　“墨托，我是为了给她治疗伤势。”
　　“刘先生，我理解，爱美之心人皆有之，一时忍不住邪念正常，您下次注意。”
　　刘弟：“呵呵...”
　　咔哒！
　　房子大门被推开。
　　一名强壮黑人警察推门而入，表情凶悍的扫视了一眼屋内，大声道：“姐姐，圣人怎么会在你家，还有人妄想亵渎？”
　　闻声。
　　汉妮从房间走出，手中拿着一块毛巾，不断擦拭着血液，看样子是已经帮祖白尔处理完伤口。
　　“就是他，这个华夏小子，他起了歹念！弟弟，我看他至少需要面壁思过3天！”
　　汉妮指了指刘弟，对亵渎一事耿耿于怀！
　　在她的信仰中，这件事不能容忍！
　　黑人警察皱眉看了一眼刘弟。
　　瘦小的华夏人。
　　自己的身躯能装下他两个！
　　他从腰间掏出一副手铐，直接扔向刘弟，有些不耐烦道：“自己戴上，等一会跟我走！”
　　“姐姐，我看看圣人的伤势怎么样了！你放心，我已经通知了队伍，他们很快会将这里包围！”
　　黑人警察说着，伸出两根手指，指了指自己的眼睛，又指了指刘弟。
　　小子，我在盯着你！
　　他提了提腰带，向楼上走去。
　　颇有气势，完全无视刘弟！
　　唉...
　　刘弟微微叹息。
　　呼...
　　呼...
　　忽然，窗外传来阵阵风声！
　　一个个黑色身影，从周围房间跳跃而至！
　　他们四肢着地，像是野猫一般，毫无声息！
　　转瞬间，30多个身影聚集在院子各处，隔着窗子，努力的嗅着空气中的味道！
　　片刻。
　　他们锁定了二楼的房间！
　　他们的超强嗅觉，很容易就判断出了祖白尔的位置！
　　这些怪人变得表情狰狞，准备群攻！
　　汉妮也隔着窗子看见了这些人影，朝弟弟惊呼道：“你们警局的装扮变样了？”
　　“装扮？我们的人还没到！”
　　黑人警官朝院子看了一眼，顿时发现事情不对！
　　他掏出手枪，来到楼上窗口，呵斥道：“这里已经被戒严，赶紧离开！”
　　‘狗群’根本不理会他的警告！
　　其中一人瞬间暴起，脚踩着篱笆，攀爬而上！
　　砰砰！
　　黑人警察连连开枪！
　　但场面让他惊骇！
　　只见那名怪人急速闪躲，迅猛的避开了所有子弹！
　　近身躲子弹！
　　这直接让黑人警察蒙在当场！
　　只是眨眼的功夫，那名改造人已经跃到窗子跟前，单手成爪，掏向黑衣警察的喉咙！
　　千钧一发之际。
　　那名改造人双眼一眯！
　　只感觉脖后寒毛炸起！
　　他顾不得思索，竟是一个空翻，落回狗群之中！
　　只见30几名似人似狗的怪人，慢慢靠拢，后背微微拱起，眼神忌惮的看着房子门口！
　　如临大敌！
　　自是刘弟缓缓走出！
　　他的视角中，不断有数据锁定一个个怪人，进行分析！
　　魔童：“这些人的实力应该在B级初期，但他们经过了一种惨无人道的改造！”
　　“效仿恶犬的基因，增强身体的强度和灵活程度，并且降低了理智！”
　　“他们全都一样，这是一种定向改造！”
　　刘弟踱步向前。
　　狗群微微后退！
　　魔童：“他们有动物的本能，感受到危机时，下意识的做出了防卫！”
　　刘弟眯眼看去。
　　这就是最近挑战各国的那股嚣张势力？
　　竟然拥有如此多的B+改造人？
　　也难怪让人们闻风丧胆，这要是一哄而上，恐怕没有几个人能抵挡！
　　而这个组织的头目也是毫无人性！
　　竟然将一个个正常人，改造成动物意识？
　　变成了这样半人半狗的生物！
　　并且。
　　按照外界的改造成功率来说，打造这样的队伍，不知道要牺牲多少实验体！
　　只闻狗群中传来低沉的吼声！
　　他们一个个眼中凶光越积越盛！
　　“华夏小子，他们不是普通人，你赶紧退回屋子！”
　　黑人警察感觉毛骨悚然，一边给手枪上子弹，一边朝刘弟大吼！
　　下一刻。
　　狗群压抑到极致，纷纷跃起，直接扑向刘弟！
　　“我的上帝！”
　　“这都是什么东西？！”
　　“刘先生会被撕成碎片！”
　　墨托从窗缝中看见刘弟被一堆人影包围，忍不住惊呼！
　　他竟然犹豫了一瞬，准备出手相助！
　　突然听到一个虚弱的女声响起，“你们别动，我去...”
　　竟是祖白尔不知道什么时候醒了过来。
　　她挣扎起身，摇摇晃晃的朝窗边走去！
　　黑人警察也在不断的朝着狗群开枪！
　　可那些怪人像是疯了一般，无视子弹，满目血红，疯了似的前仆后继！
　　在它们的眼中，刘弟是最致命的威胁，必须要群起而攻之，第一时间清除！
　　转瞬。
　　刘弟一人被30几人围攻，密密麻麻，已经看不清那白色的身影！
　　正当祖白尔忍着伤痛，准备从窗子冲出，去拯救刘弟时。
　　嘭！
　　一个身影飞出，直接砸在了一侧的墙壁上！
　　引得楼梯微微晃动，尘土掉落！
　　众人定睛一看。
　　赫然是一个胸口已经凹陷的怪人！
　　此时他顺着墙壁滑下，已经断了气！
　　而后。
　　又是一连串剧烈的撞击声响起！
　　只见刘弟的身躯，诡异的横移数米！
　　直接从‘狗群’中脱困而出，一路上将怪人撞的四散分开！
　　强横无比！
　　刘弟负手看着那熙熙攘攘的狗群。
　　眼中已经泛起寒光。
　　他已经确认，这些改造人毫无情感，残忍嗜血！
　　不可留！
　　刘弟缓缓闭上双眼。
　　我本不愿手染鲜血，怎奈恶人逼我处处杀戮！
　　唰...
　　刘弟身如幻影一般冲出。
　　一拳挥出，摧枯拉朽！
　　轰轰轰！
　　刘弟将速度发挥到极致，就算这些改造人灵活无比。
　　但在不是一个级别的对抗之下，毫无躲闪的机会！
　　脆弱！
　　一声闷响传来！
　　不断有怪人倒飞！
　　四散飞出十几米！
　　远处房顶、篱笆、大树之上，一个个瘫软倒挂！
　　都没有了生机！
　　楼顶上的几人直接傻眼！
　　转瞬！
　　三十几名改造人溃散，躺尸各处！
　　而刘弟却是刻意留下了一个。
　　这名幸存的怪人，此时接连倒退，极度惊恐的看着那个白衣男人！
　　只见刘弟负手道：“留你狗命，回去叫你的主人过来！”
　　而那名改造人跌跌撞撞，谨慎的倒退到一定距离之后，仓皇逃走！

