第230章 间客
　　欧国。
　　洲际公路上。
　　刘弟叫了一辆的士，前往德克州。
　　他并没有一心奔波。
　　而是静静的看着窗外景色。
　　司机见这名年轻人出奇的沉默，也并没有搭话。
　　欧国地广人稀，这条公路几乎全部建造在一望无际的平原上。
　　天空幽蓝，草木青黄。
　　偶尔经过极具公路风情的加油站，以及汽车餐馆。
　　窗外也时常有哈雷骑士轰鸣而过。
　　路上最多的车辆则是敞篷老爷车，司机或是金发美女，或是粗犷大汉。
　　极具欧美风情！
　　刘弟难得享受。
　　二十几年来，他一直平凡。
　　一切在几个月前天翻地覆。
　　刘弟频频忙碌，却是从没有真正的踏出过国门。
　　当下的平静。
　　在刘弟心中颇为珍惜。
　　他很清楚，这个看似平静的世界。
　　正因为科技的进步，而酝酿着一个翻天覆地的转变！
　　也许。
　　在不久的将来，人们这悠闲的生活，将一去不复返。
　　不仅限于欧国、华夏。
　　这会囊括整个世界！
　　欣赏了两个小时的沿路风光后。
　　的士停在了一所医院面前。
　　德克州植物人康复医院。
　　刚一下车，刘弟再次变得谨慎！
　　原本普普通通的医院，却是隐藏着4名实力不俗的改造人！
　　一楼门口，二楼楼梯，三楼阳台，以及4楼的病房！
　　这是四名守卫，在守护着一名重要人物。
　　当然。
　　他至死也不会料到刘弟的突然造访。
　　踱步来到墙角。
　　刘弟悍然出手，扭断一人脖子。
　　从他怀中掏出一张金属扑克——红心5！
　　这里不是华夏，没有段华长官善后，刘弟自然不会再留后患！
　　随后是二楼、三楼！
　　每一层都是一名扑克会的杀手，但他们级别不高，甚至不会超过点数5。
　　与刘弟实力相差太过悬殊！
　　根本没有一合之将！
　　最终。
　　刘弟淡然的走进4楼的一间独立病房。
　　病床上，躺着一个骨瘦如柴的欧国中年人，他戴着厚厚的眼镜，头发稀疏。
　　这人看清刘弟的面貌之后，神情接连变化。
　　最终定格为惊讶！
　　这人声音虚弱，“目标...帝三？！”
　　刘弟没有说话。
　　缓缓坐下，静静扫视屋内。
　　欧国中年人床头，赫然摆放着一台老式电报机！
　　没错。
　　这里便是刘弟入侵欧国军方雷达，所捕获的一个电波发送位置！
　　而床上这名病人，正是扑克会第一间客——科菲！
　　“我真没有想到，你竟然能找到我！”
　　“这简直违背上帝的信仰！”
　　“你竟然有这样的手段！”
　　“呵呵，看来我们组织真的是太轻敌了！”
　　床上的中年人说着，似乎气息不足，开始剧烈的喘息！
　　刘弟看向这人。
　　浑身插满各种监测仪器和续命设备。
　　口上戴着氧气罩。
　　他已经病入膏肓！
　　“我也没有想到，身为扑克会首领的间客，竟然混的如此凄惨。”
　　刘弟有些皱眉，“你已经命不久矣，还要做这种杀人夺命之事？”
　　听到‘首领’二字。
　　科菲眼角抽动。
　　难道说...
　　盒子先生也已经暴露了？
　　科菲神情闪烁不定。
　　但是。
　　他现在什么都做不了！
　　刘弟既然能随意的走进这间屋子，证明门外的杀手已经被他干掉。
　　自己根本没有反抗的可能！
　　“你既然知道我是间客，为什么要来找我。”科菲试探道。
　　“为了清静，为了以绝后患！”
　　刘弟说着，起身缓缓向床边走去。
　　“你是来斩草除根的？”
　　科菲面色一变！
　　他知道这件事情再也没有回旋的余地了！
　　他咬了咬牙。
　　下一刻。
　　科菲面目变得狰狞，笑道：“你知道吗，没有人敢杀我！”
　　“你这个无知的华夏人，竟敢杀我？”
　　“你会后悔今天的决定！”
　　此时。
　　床头的老式电报机突然传来信号，嘀嘀嘀，有节奏地响起。
　　科菲神情一愣。
　　这个时候传来电报？
　　但一转念，他又继续狞笑！
　　这无线电无法追踪！
　　没有人能破解我们的启示录，何况此时还变化成为了摩尔斯电码！
　　却见刘弟眉头微动，开口道：“亲爱的科菲，我的孩子们无将和链桥，他们有消息了吗，什么时候能将帝三的头颅带回？爱你的盒子先生。”
　　科菲愕然！
　　他怎么会懂启示录！
　　他竟然还懂这种淘汰了50多年的摩斯密码？
　　难道他是通过这个找到我的？
　　该死！
　　盒子先生恐怕也危险了！
　　科菲呼吸沉重，一切都已经晚了！
　　他低沉道：“我终于明白我们的杀手为什么会接连葬送！”
　　“我承认，你很高明！”
　　“但是！”
　　科菲似乎费了很大的力气，从床上坐起身子，猛的拔掉了自己的氧气罩，“你还是很无知！”
　　“扑克会真正的可怕之处，你永远都想象不到！”
　　“就在今天，Joker将现世！”
　　“你的样子，已经深深的印在他的脑海！”
　　几句话的怒喊，已经让科菲上气不接下气，他面色狰狞的看着刘弟，厚厚眼镜片中，倒映出刘弟的样子！
　　“Joker会替我们复仇，你永远也不可能战胜它，你会被它带入地狱！”
　　“你的灵魂都会后悔今天的行为！”
　　科菲说到此处，已经面色潮红，是回光返照之相！
　　“我在地狱等着你！”
　　而后，科菲拼尽浑身力气，将身上的各种仪器扯掉！
　　包括植入他脑后的那些续命设备！
　　啊...
　　哈哈...
　　科菲发出一种恐怖笑声，脸上渐渐失去了血色。
　　而后。
　　他双眼一翻，仰面栽倒！
　　刘弟微微皱眉。
　　这人莫名其妙，自杀了？
　　但是死有余辜！
　　刘弟摇了摇头。
　　来到电报机前，熟练的摁出摩尔斯电码，回复道：“链桥和无将已经聚齐，正在前往见你的路上！”

