第274章 神秘坤桑
　　刘弟与众人告别之后。
　　乘上飞机，返回海市。
　　看着那架私人直升机渐渐远去。
　　黑山爽朗一笑，朝天罗组众人道：“你们好家伙，这接近两千人的队伍，外加这么多坦克、装甲车，就是老夫一个赶路的功夫，全部给灭了？”
　　灰熊挠了挠头，“教官，我们来的时候只剩下不足1千人生还，坦克也全都被大卸八块了。”
　　“啊？”
　　“有这种可能？”
　　“刘弟一个人灭了近千人，废了全部坦克？”
　　黑山瞪大了眼珠。
　　黑山大将这么一说，众人也是恍然！
　　看向一片狼藉的战场。
　　突然意识到有些不对。
　　一个人冲到敌人的队伍中，面对2千把枪！
　　以及无数手雷！
　　并且，他们刚才也远远听到了坦克的炮轰声！
　　这画面有点匪夷所思！
　　而且，刚才天罗组到达的时候。
　　敌人已经被吓破了肝胆，丧失了战力！
　　天罗一众不禁汗然！
　　刘弟在战斗方面，能力也是无法想象！
　　他不只是有一点蛮力那么简单！
　　战士们心中清楚。
　　虽然现在自己战力爆表。
　　但如果面对这两千重火力雇佣兵，整组对战自然是没有任何问题。
　　但要是一个人单枪匹马...这就有些悬了！
　　众人有些细思极恐。
　　话说。
　　已经到达刘弟这种高度的人。
　　竟然还有人能将他5秒KO？
　　对方到底是什么人？
　　沉默了半天，赤眉突然沉声道：“我记得，能够秒杀刘老板的高手，叫坤桑是吧。”
　　“对，是个泰谷国人。”有人补充道。
　　“很好。”
　　赤眉攥紧了拳头，目光无比坚定道：“知恩图报，挑战刘老板那是不可能了，但是！我一定要尽快适应改造身体，并且训练强度增加10倍！”
　　“我要积攒足够实力，去挑战坤桑！”
　　“没错！我们也要去！”
　　“我们也要把他5秒KO！”
　　却见一众天罗战士目光坚毅，将坤桑列为头号目标！
　　黑山大将一愣！
　　听段华说，坤桑应该是B级...
　　天罗组现在是C+...
　　哪还用得着训练？
　　这要是集体过去挑战，画面有点不敢想象！
　　黑山干笑了一声，“小子们，有目标是好的！集体挑战坤桑...等等再说吧！”
　　“不对啊，教官，我记得我们的探亲假还没用呢吧？”
　　黑山一瞪眼：“什么探亲假？不准假！”
　　赤眉：“我要去打爆坤桑，顺便看小秋...”
　　黑山揉了揉额头，“小秋很有可能不记得你是谁。”
　　“她会记得的，我是天罗赤眉！”
　　...
　　千里之外。
　　正在实验坟场外烤鸡的坤桑，突然打了一个喷嚏。
　　坤桑挠了挠头。
　　怎么有一种不祥的预感？
　　难道我的行踪被养鸡场发现了？
　　不过那都不重要。
　　我不承认又怎么样？
　　他们又打不过我。
　　切...
　　...
　　5个小时后。
　　刘弟的私人直升飞机缓缓下降。
　　刘弟、小夏、小秋三人走下飞机。
　　南若亦Lisa菲，以及刘小弟出门。
　　远远听见几人交谈。
　　坤桑双眼一眯。
　　小秋？
　　帝三强者的妹妹？
　　又一个可以挑战的对手！
　　不过....
　　她背后的那个箱子，不会是给我准备的吧？
　　估计又是一个高深莫测。
　　坤桑得慎重！
　　南若亦拉着刘小弟小手，为难道：“先生，刘小弟多次想要打开流水线，都被我制止了。”
　　魔童：“3天，一共10次！6次黑进防御系统，4次破解防火墙，都被我制止了！”
　　刘弟摸了摸小男孩的脑袋，叹息道：“送你上学的事情，恐怕要耽误一阵，我要在坟场内做些实验，你留在这里，会危及健康。”
　　刘弟拉起小男孩的双手，“你去跟若亦姐姐呆几天可好？”
　　“我不。”
　　小男孩微微撇嘴，“我要留在这里看实验。”
　　刘弟微微沉吟，“若亦姐姐那里是黑社会，有黑帮，有纹身，没事会砍人的，很有意思。”
　　“真的？”
　　小男孩眼中泛起一抹普通小孩不会有的好奇，眼睛乌溜溜眨动。
　　刘弟再次叹息。
　　就知道普通东西吸引不了他！
　　“那就这么定了。”
　　刘弟起身，看向远方。
　　轰隆隆。
　　又一架直升机远远飞来！
　　军绿色涂装，机身上方印有利剑以及荆棘花标志。
　　飞机降落。
　　几名身穿辐射防护服的护送者走出。
　　为首一人自是天罗的后勤战士。
　　他朝刘弟微微点头。
　　便随着众人小心翼翼的卸下一个包裹的严严实实的铅制箱体。
　　刘弟暗暗点头。
　　不愧是天罗，效率如此之高！
　　“放射性物质？”
　　小男孩却是一眼看出端倪，“暴力熊，你要改变自己的基因吗？”
　　刘弟微微一愣，“你看的书还真不少！”
　　Lisa菲美眸闪动，“这个标志，东方神剑？天罗组？”
　　“没想到小哥跟他们还有联系。”
　　“不过，据说天罗组思想比较陈旧，不接受改造，现在的实力并不突出了。”
　　“他们的威名，也都是过去的事了。”
　　Lisa菲脸上露出一抹惋惜。
　　她身为FIC特工，竟也知晓天罗组的存在。
　　而且还知道不少秘闻。
　　刘弟轻轻一笑，点头道：“没错，那都是过去的事了！”
　　诸位，我...今天只有两章。我明天一定加更！我说什么都没用了，我不自律了...明天绝对早发...

