第233章 野兽入侵
　　欧国首都哈顿城北部。
　　远远看见有三栋黑色方形大楼耸立。
　　整个大楼外表都是黑色的反光玻璃，在太阳之下，犹如耸立在荒原的上三块黑色水晶，熠熠生辉。
　　这座大楼方圆两公里都被电网包围。
　　无数持枪守卫巡逻。
　　充满神秘感与科技感。
　　大楼楼体上，挂着不太显眼的三个字母——FIC。
　　一架私人直升机，随着几辆黑色越野车驶入。
　　守卫验证身份后，恭敬放行。
　　来到大楼门前。
　　抱着一名男孩的红裙身影，与一群黑西装特工，行色匆匆进入大楼。
　　警卫们放松戒备之后。
　　却见一个灵活的身影，从一辆黑色越野车底部钻出，闪电般躲入花坛！
　　这人眼神中充满野兽气息。
　　舌头比普通人略长几分，口水四溢，正盯着那一抹红裙身影，难以自制！
　　她太美了。
　　她太诱人了！
　　我好想抚摸她的玉足，亲吻她的肌肤！
　　嗅一嗅她的体香！
　　啊！
　　我...控制不住了！
　　这人看见Lisa菲的身影消失，已经双目布满血丝，口水流了一地！
　　猛的。
　　他如野兽一般窜出！
　　两次跳跃，跨过十几米距离！
　　竟然直接蹲在一名还没有反应过来的守卫肩头！
　　“什么人？”
　　守卫话没说完。
　　只见野兽伸出五爪，瞬间将他的喉咙撕碎！
　　这名守卫倒地之前，野兽已然窜入楼内！
　　...
　　却说Lisa菲与罗宾斯一行。
　　此时已经通过电梯，直达大楼顶层。
　　“特工Lisa，你放下孩子，到设备中做一个全面检测。”
　　罗宾斯队长指了指实验室内的大型设备，下令道。
　　“全身检测至少要耗费三个小时。”
　　Lisa菲眼中闪过一丝迟疑，“队长，你是什么意思？”
　　罗宾斯桀骜一笑，“没错，就是你心中所想的意思！”
　　“你不是说，华夏神会来找你吗？”
　　“我在这里等他！”
　　“在这期间，你去做检查，这件事不需要你的干涉！”
　　Lisa菲已经感受到不对劲，“队长，你最好放尊重一点，他可是华夏官方的人！”
　　罗宾斯负手道：“你放心，我们FIC不是那些非法改造机构，国际友人到来，我们会以礼相待！”
　　“但是。”
　　“我作为FIC1组队长，难免要对他的实力进行一番检测。”
　　“如果他一无是处，我便当是看在你的面子上，招待朋友。”
　　“如果...他真的实力不俗，我会动用FIC的力量，将他留下！”
　　“来我FIC走一遭，不留下点研究数据，这可说不过去！”
　　“我倒要看看，他华夏官方的改造人技术，到底研究到什么程度了！”
　　Lisa菲黛眉一蹙，“队长，你不要太过分！你把他强行留下，后果不堪设想！”
　　Lisa菲心中隐隐担忧。
　　FIC的实力非同小可，这里几乎囊括了美洲所有顶尖的人体改造技术！
　　刘弟要是孤身前来，离开不易！
　　“呵呵。”
　　罗宾斯队长微微摇头，“你担忧的过了头了，我说的一切前提，是指他有实力的情况下。”
　　“如果他只是有些精神迷惑技能，我留他何用？”
　　“他还是乖乖回去，做他的华夏之神吧！”
　　“在我FIC这里，上不了台面！”
　　滴滴滴...
　　大楼内突然响起警报！
　　一名黑西装慌乱的跑进实验室内，“队长，有人入侵大楼！”
　　嗯？
　　华夏之神吗？
　　这么不懂礼数，竟然硬闯？
　　罗宾斯队长转头看向远处的监控画面，眉头微微一皱。
　　只见其中一道破衣烂衫的身影，像是一只灵活的鬣狗，在走廊中来回跳跃。
　　每当有人近身，便是一道利爪闪过，直接被撕破喉咙！
　　这不是华夏人！
　　哪里来的改造人？
　　罗宾斯眯眼看了片刻，“有几分实力，让一小组过去！”
　　“是！”
　　黑西服转身退去。
　　罗宾斯回头。
　　却看见一脸吃惊的Lisa菲。
　　Lisa菲有些不敢相信，这个人不是已经死在基地中了吗？
　　而且他当初已经浑身溃烂，甚至有些部位已经裸露出白骨！
　　这怎么...
　　他转眼间康复了？
　　而且还有这么强的实力！
　　Lisa菲怔怔转头，看向刘小弟。
　　只见这孩子也是好奇的看着监控画面。
　　Lisa菲心头一震，莫非，这人是冲着刘小弟来的？
　　“特工Lisa，你认识这个人？”罗宾斯皱眉。
　　“他是涡虫。”
　　只听刘小弟淡淡道。
　　罗宾斯疑惑道：“什么涡虫，这孩子在说什么？”
　　“队长，一定要拦住他，这个人实力很恐怖，他是从地下实验基地逃出来的！”Lisa菲紧张道。
　　“哦？”
　　“这倒是有些价值！”
　　“特工Lisa菲，你放心，这里是FIC总部，这里拥有超过20名改造精英！”
　　罗宾斯负手傲然。
　　...
　　三楼。
　　‘野兽’似乎已经到了一种没有理智的状态！
　　他辗转跳跃，动作迅疾无比！
　　每次出手，必定带走生命！
　　嘭！
　　‘野兽’在空中一个翻身，双脚一蹬！
　　面前合金制造的隔离门，被他蹬飞！
　　监控前的罗宾斯双眼一眯，“好强的力量，至少B3以上！”
　　下一刻。
　　监控中传来密集的射击声！
　　七八名手持突击步枪的守卫，在门内朝着‘野兽’一阵扫射！
　　走廊本就不宽。
　　‘野兽’已经躲无可躲，避无可避！
　　噗噗噗...
　　他身上炸起团团血花，碎肉飞溅！
　　几秒内，至少中了十几枪！
　　他身子一顿，扶在墙角，满身鲜血！
　　而后，硝烟散去。
　　走廊的两端，分别出现五人。
　　他们穿着相同的紧身服，面色冷峻。
　　胸口上都绣着一个相同的标识，一把三棱军刺与闪电交错的图案！
　　监控前的罗宾斯微微点头。
　　一组和二组都到了。
　　这头野兽的生命，已经走到了尽头！

