第223章 都得死
　　轰隆隆...
　　一片尘土扬起。
　　经过跋涉，LD00001缓缓降落在彼得堡医学院。
　　在一众学生惊讶和迷茫的目光中。
　　刘弟与Lisa菲缓缓走下飞机。
　　顶级的俊男美女！
　　“哇...他们好像是大韩国明星？”
　　“莫非是来拍电影的？”
　　学生们远远的交头接耳，大学里出现这样的一幕，足以引起围观。
　　“我看不像是拍电影的！”
　　“怎么不是？”
　　“那个帅哥，怎么感觉怪怪的？”
　　“他眉头皱成那个样子，感觉好恐怖！”
　　几名学生定睛看向刘弟的表情，后背冒出一股凉意！
　　怎么感觉这家伙像是来杀人的？
　　刘弟此时微微仰头，目光锐利的扫视整个彼得堡学院。
　　这所建校150年的医学院古朴感十足。
　　90%的区域都是正常的教学区域，不少海内外的学生在这里深造，并无异常。
　　魔童：“地面震动回弹数据异常，你脚下应该暗藏玄机。”
　　“整个学院的建筑都正常，唯独那一所生物基因研究室没有任何网络接入！”
　　“这不符合逻辑！”
　　刘弟的视角中，远处的一所不起眼的，红砖矮房被标注出来。
　　随后，刘弟探头看了看天空，矮房背后一所烟囱冒出滚滚青烟。
　　“检测到烟雾中含有三氧化硫！”
　　刘弟吸了吸鼻子，闻到了一股怪异的味道，“魔童，这是什么？”
　　“额...人体内的有机碳被灼烧后，会变为二氧化碳，氢变为水，氮变为二氧化氮，硫变为二氧化硫或三氧化硫。”
　　“而无机物会变成较稳定的状态，随着热空气飘散一部分，简称——骨灰。”
　　刘弟眉头一皱！
　　就是这里，恶魔的巢穴！
　　一旁的Lisa菲经过一路有些疲惫，迷茫问道：“这里这么大，我们去哪里找上家？”
　　刘弟不语。
　　低头走向矮房。
　　这里本应该是废弃的研究室，但却有一名身躯强壮的门卫。
　　刘弟眯眼一看，这门卫手臂上隐隐露出狰狞的纹身。
　　“你们是干什么的，这里禁止参观！”
　　咔嚓！
　　危...
　　刘弟快若闪电，一指点向保安脖颈，保安瞬时晕厥，被刘弟不动声色的拖入屋内！
　　这屋内有些杂乱，废弃的桌椅和试验器具堆积如山，落满灰尘。
　　Lisa菲此时也察觉到不对，皱眉道：“这屋中处处是灰尘，唯独脚下这条道路一尘不染，恐怕是经常有人走动，这里有古怪！”
　　却见刘弟神情严肃！
　　Lisa菲瞬间明白，“小哥哥，还是你厉害，走，我们一起寻找入口！”
　　“不必了！”
　　刘弟眉头一蹙，单脚猛然发力，轰隆！
　　前方地板塌陷，竟是一个深不见底的电梯井！
　　刘弟没有任何迟疑，纵身一跃！
　　Lisa菲微微一惊！
　　瞬间恢复了冷静，她也是实力不俗！
　　不甘落后，腾挪跳跃，顺着电梯井而下！
　　地下数十米，映入眼帘的是一条幽暗隧道！
　　守卫的两名黑衣大汉见刘弟闯入，刚要拔枪,便被刘弟以雷霆之势击倒！
　　一切安静后。
　　淡淡的血腥味道飘来。
　　刘弟眉头再次加深，缓缓前行！
　　越往深处，血腥味道越浓！
　　身经百战的Lisa菲竟然觉得毛骨悚然！
　　继续下行数十米，在掀开一道塑料遮帘后，这所地下改造基地现出真身！
　　赫然是建立在一个岩洞中的平台！
　　刘弟面色沉重，但步伐却是肆无忌惮。
　　即便是身边忙碌的医生们，也是警觉麻木。
　　他们当然不会想到，有敌人能闯入如此秘密基地，只以为是某些‘客户’!
　　走廊两侧。
　　所有的手术室都是透明的！
　　刘弟看着一具具惨不忍睹的尸体，面色森寒！
　　这些成年人，看样子也是来自各国，不知是自愿还是被绑架而来。
　　他们几乎都只剩下了最后一口气，看这趋势，没有人能最终生还！
　　魔童：“他们的改造成功率低的离谱！”
　　随着深入。
　　刘弟的内心，再也无法平静！
　　后方的实验室中都是孩子！
　　最大的不过七八岁！
　　而且，看这面孔，几乎都来自于华夏！
　　但此时！
　　这些孩子惨不忍睹！
　　有的被截断了手臂，有的被截断了双脚！
　　还有的胸腔被剖开，内脏全无！
　　基本都已经死亡！
　　最让他难以接受的！
　　是一个孩子四肢五官都被挖走，浸泡在绿色液体中！
　　而前方，一个小女孩的头盖骨被打开，大脑裸露在外，插满了仪器！
　　呕...
　　Lisa菲忍不住干呕！
　　呼...
　　呼...
　　刘弟胸膛剧烈的起伏！
　　内心泛起滔天怒火！
　　这一股怒意，似乎能够化为实质，扩散而出！
　　B+改造人Lisa菲被这气势所惊，一瞬间寒毛倒立！
　　怒意！
　　杀意！
　　Lisa菲清楚的感觉到，刘弟的身上，只剩这两种气息，再无它物！
　　刘弟的眼睛已经泛出红血丝！
　　右眼紫芒暴涨！
　　他清晰的捕捉到，那个小女孩肩膀上的标识：“横州市向日葵小学！”
　　啊...
　　没有人性的畜生！
　　这都是我华夏的孩子！
　　他们都是孩子！
　　刘弟心中狂喊，面目狰狞！
　　“什么人！”
　　正在实验室门前观看实验的‘中士’，怕是目前场地里唯一的改造人，他瞬间感受到了刘弟的煞气！
　　一见是两个陌生的面孔闯入，他大喝一声，肌肉爆鼓，身体硬化程度瞬间翻倍，猛然窜出！
　　“畜生，给我去死！”
　　刘弟暴怒至极，没有丝毫留手！
　　这是他踏入新人类境界后，唯一一次全力开动！
　　轰！
　　一拳之下，那名中士上半身瞬间炸裂，化作漫天血肉，散落一地！

