第271章 敌袭
　　“我大意了！”
　　“没想到那群坦桑雇佣兵这个时候来找麻烦！”
　　“他们向来心胸狭隘，这是要复仇！”
　　黑山暴怒不已，一把夺过平板显示器。
　　眼睛暴突的盯着屏幕：“他姥姥！找死！他们还在行进！胆敢越过边境线？”
　　刘弟淡然吐气。
　　黑山大将和天罗组3天前刚刚越过边境线营救佗爷。
　　当真是只许州官放火不许百姓点灯！
　　“黑山首长，他们敢发射猫头鹰侦察我们，看样子不只是想要越过边境线那么简单，搞不好是来灭掉我们的！”
　　刘弟摇头道。
　　却见一旁的赤眉听见‘越过边境线’五个字，突然睁开双目。
　　他剧痛难忍，几乎浑身颤抖，但还是从牙缝中挤出了几个字，“日他姥姥，越边境者，得死！待老子去干翻他们！”
　　但赤眉浑身被绷带束缚，全身的力量几乎都用来抵抗药剂。
　　他用尽了全力，却没有离开座位半分！
　　不仅是他。
　　就连附近的几名天罗组人听到有人越过边境线，顿时双目爆睁！
　　纷纷要挣扎起身。
　　可改造还没有完成，他们现在战力连一个普通人都不如！
　　但。
　　他们颤抖的双眼中，几乎喷出怒火！
　　刘弟这才恍然！
　　目光一瞬间肃穆！
　　两公里以外，那条用泥灰化成的白线。
　　以及那一尊小小界碑。
　　在这群边境守护者心中何等的重要！
　　越过边境线，等于侵犯我国领土！
　　不可容忍！
　　却见黑山递出平板，直接找到枪械，咔哒一声拉起枪栓！
　　“这群坦桑雇佣兵，敢进我华夏，妄想在我境内开火？”
　　“他娘的胆大包天！”
　　“小子们，你们安心接受改造！”
　　“老夫带人上！”
　　黑山振臂一呼，军营内为数不多的后勤人员，直接全副武装，冲出帐篷！
　　但。
　　黑山大将，以及不足百人的后勤队伍，怎么可能挡得住几千号坦桑雇佣兵？
　　却见一众天罗将士睚眦欲裂！
　　呲起钢牙，疼痛的吐沫飞溅，眼看着局势紧张，但却无能为力！
　　他们口中愤怒咒骂着，“干他姥姥！小杂碎！”
　　嗖...
　　嗖...
　　几道耀眼的闪光划过，远处的天空中再次飞来几枚飞弹！
　　这次并不是侦查摄像头，而是实打实的火箭弹！
　　对方这是想要轰炸基地！
　　小秋面色镇定，保持单膝跪地，重狙连射！
　　砰砰砰！
　　飞弹在空中尽数爆炸，无一落地！
　　有小秋在，这基地如同金钟罩铁布衫！
　　佗爷也是面色涨红，“这可不行！刘弟小子！”
　　此时的刘弟。
　　已然缓缓挽起衣袖！
　　面目冷峻如杀神！
　　“有我在，诸位可高枕无忧！”
　　“小秋，你守好空中！”
　　“小夏，你留在基地，以防奇袭！”
　　刘弟缓缓走入空地！
　　“小子，这次你可不要掉以轻心，对面都是重武器，两千以上！”
　　黑山大将端起机枪，表情视死如归，带着众人，准备与刘弟一同冲锋！
　　“您老就不需行动了！”
　　只见刘弟右眼紫芒暴涨，微微躬身，肌肉传来如琴弦一般的嘣嘣作响！
　　“你小子别开玩笑，这不是逞能的时候！”
　　黑山大吼！
　　可下一刻。
　　一声轰响，让众人好一阵耳膜鼓动！
　　轰！
　　尘土飞溅！
　　地面被刘弟硬生生倒蹬出一个深坑！
　　他的身躯如离弦之箭！
　　这悍然一跃，直接冲向了十几米高空！
　　这一跨接近一公里距离！
　　而后，只见那白色身影再次跃起，眨眼之间消失在茂密丛林之中！
　　黑山大将愣愣的看着！
　　身躯僵住了！
　　是人吗这！
　　这小子在变态的路上，越走越远！
　　转瞬，黑山还是怒吼了一声，“我们不能就这么看着，其余人，随我冲！”
　　“小黑子！”
　　却见佗爷在帐篷门口连连摆手，“你个老家伙，别给刘弟小子添乱！”
　　...
　　3公里外。
　　天罗的雷达侦测毫无差错！
　　赫然是一支足有1800人的雇佣兵队伍！
　　他们身穿迷彩服，手持欧式冲锋枪，腰间挂满手雷！
　　在他们前方，还有7辆坦克，4辆装甲车开路！
　　大片的树木被纷纷撞倒，一路碾压过来！
　　一辆大头的坦克上！
　　一名脸上刀疤贯穿的白种人男子，抱着臂膀，目光凶悍！
　　他的身躯上，亦是布满鳞片！
　　一名杂牌通讯兵，疾步跑了过来，爬上坦克。
　　“希尔队长，我们距离华夏边境线还有不足1公里！”
　　“您确定要跨过这条死亡白线吗？”
　　这名通讯兵有些畏惧！
　　“去你妈的死亡白线！”
　　“他们杀了我大哥二哥！”
　　“老子要把他们挫骨扬灰！”
　　刀疤男子一把夺过身旁士兵的肩扛导弹发射器，砰砰砰！
　　疯狂扣动扳机！
　　四枚毒刺导弹，不管不顾，朝着军营大概的方向，不要命的发射了出去！
　　“华夏又怎么样，狗屁！”
　　“老子今天就要踏破这边境线！”
　　“大哥早就给我留了口信，对方只是一个小小军营！”
　　“老子把他炸翻天！”
　　“我这里可是蜥蜴佣兵团的全部力量，1800人！足够把他们踏平！”
　　“短时间内，华夏根本来不及增援！”
　　“我杀光了他们又能怎么样？”
　　“他们找我复仇？”
　　“他找得到我吗？我不属于任何国家！”
　　说着，刀疤男子双手一挥，朝身后的大部队喊道：“小子们给我冲！越过华夏边境线，杀光华夏大头兵，一个人头，我奖励10万欧元！”
　　他身后的雇佣兵更加疯狂嗜血，举枪怒吼！
　　“可是...希尔队长...对方似乎有导弹拦击武器！”
　　通讯兵还是心有余悸道：“我们的导弹都在空中爆炸了！对方不是普通队伍！”
　　“什么不是普通队伍？”
　　“刚才你又不是没看见画面！”
　　“一个几百人的军营而已！”
　　“你这个胆小如鼠的废物！”
　　疤面男子不管不顾，已经红了眼！

