第290章 天降大任
　　“呵呵，马洛司令，我此行的任务，并非是帮助你们。”
　　“我想，这件事应该由其他的同事负责...吧？”
　　刘弟微微一笑，“我只是来取些东西。”
　　马洛司令官顿时有些失落！
　　但转瞬，还是露出了一丝恭敬的笑意，“我相信FIC会帮助我们非国的，无论如何，您既然到来，我必须代表非国官方欢迎您！”
　　而后，他又问道：“不知道刘先生，您想要的东西找到了吗？”
　　刘弟轻轻一笑。
　　掂了掂手中的吊坠，“找到了。”
　　马洛司令看见刘弟手中的东西。
　　有些莫名，“原来您喜欢这种石头？我们这里到处都是！”
　　刘弟微微摇头，叹息道：“这一块就足够了！”
　　随后。
　　刘弟拜托马洛将军，把自己‘借用’的飞机以及勘测器归还。
　　又绘制出了一份村子附近的水脉地图，交给了米沙。
　　并将自己购买的土地全权交给她经营。
　　米沙知道刘弟这是在告别，也是眼含不舍。
　　她见到刘弟手中‘吊坠’，便找来黑色线绳，为他编织了一个精致的挂绳。
　　最后，刘弟朝着一众恭敬站立的非国朋友，微微一笑，“诸位，那我便启程回国，有缘再见！”
　　马洛司令官讨好一笑，“刘先生，我派车送您！”
　　“不必。”
　　刘弟摇了摇头，“我有司机。”
　　嗯？
　　众人愣神之时。
　　却见远处尘土飞扬！
　　一辆崭新的奔驰越野车疾驰而来！
　　车子行到近前。
　　车窗摇下，一名黑人小哥呲着烟牙朝众人一笑！
　　而后又对刘弟双手合十，“哈喽！刘弟先生，我爱您！您就是我的上帝！您是我见过最慷慨的人！谢谢您的馈赠！”
　　这人，正是之前在机场接送刘弟的黑人司机小哥！
　　他名叫墨托！
　　之前的老款奔驰因为给刘弟运送化学试剂，直接报废！
　　刘弟便通过网络下单，送给了他一辆全新奔驰越野！
　　司机墨托又高喊道：“刘先生，墨托可以为您开一辈子车，待命中，随时可以出发！”
　　说着，他便下车。
　　手中拿着一条白毛巾，小心翼翼的擦着车上的灰尘，“噢，我的小宝贝，你脏了。”
　　刘弟摊手一笑。
　　朝众人道：“我要不坐他的车，他会愧疚的。”
　　众人齐齐躬身，“刘先生，您很慷慨，谢谢您对非国人民的馈赠！”
　　看着奔驰汽车绝尘而去。
　　罗安达城长朝身边的米沙道：“他可真是个大善人，他的种植技术，能改变我们国家的现状！但这接下来的工作，就要靠米沙你了。”
　　卢克索村长，也是颤颤巍巍的把那款跑马灯手机递给米沙，“米沙，我们的村子以后就要靠你了，我愿意把村长的位置让出！”
　　米沙动人的挽了挽秀发，“放心，我不会辜负刘先生，等我把他的技术试验成功后，城长先生，我想拜托你一件事。”
　　罗安达城长微微点头，“我一定尽力，米沙，大胆的告诉我。”
　　米沙美眸闪动，望着远方，“我要去城里念大学，然后走出非国，到华夏，去找刘先生。”
　　罗安达城长有些动容，“当然，我可以保你去全非国最好的大学。”
　　身后。
　　米沙父亲听到这些，无声跪地，朝着刘弟远去的方向，再次叩首！
　　...
　　奔驰车上。
　　刘弟看了看手中的‘吊坠’。
　　‘863:12:37...’
　　时间果然在流逝。
　　刘弟以及魔童，都不懂这是什么意思！
　　但刘弟唯一清楚的是。
　　这块小小的吊坠中，隐藏着海量的流质金属！
　　莫说是供刘弟使用，恐怕打造出一个机械军团也是足够！
　　但。
　　以刘弟现在的基因改造程度来说，无法调用这其中的‘无’。
　　更别说，探究其中秘密。
　　只能等聚齐放射性物质，继续强化自身，增强控制金属能力之后，才能再次尝试！
　　但最让刘弟费解的是。
　　魔童口中的那个‘黑洞’来客。
　　自己感应之中的另一个‘我’。
　　他，到底是怎么回事？
　　此时的奔驰越野车，行驶在无边的荒地。
　　司机墨托见刘弟沉默，也是一直压抑着自己的声音。
　　蓦然。
　　车头前方的天空中。
　　出现一团密密麻麻的黑雾！
　　形状怪异涌动。
　　足有一间房屋大小！
　　刘弟双眼一眯，视角迅速放大！
　　那一团黑雾，赫然是由一团昆虫组成！
　　蝴蝶、七星瓢虫、蜻蜓等等！
　　“我的上帝，这是啥！虫灾吗？”
　　司机墨托惊呼了一声！
　　但刘弟却是感觉不妙！
　　因为那团昆虫之中，赫然有一团光点。
　　是一名实力不俗的改造人！
　　说时迟那时快！
　　那团黑雾竟然冲着奔驰车，急速俯冲过来！
　　一个身影，从黑雾中若隐若现！
　　刘弟瞬间凝聚力量！
　　嘭！
　　那身影并非是要进攻，而是失去了控制！
　　直接摔在了奔驰车的引擎盖上！
　　结果出人意料！
　　“噢，我的上帝，我的车，我的小宝贝！”
　　司机墨托急忙刹车，震惊的揪着自己的头发！
　　刘弟眉头一皱，迅速下车！
　　来到车前，刘弟也是愣住了。
　　只见一名身材完美的女人，昏倒在车上！
　　金属饰品遮挡住重要部位，通身上下都是淡淡的轻纱！
　　棕色皮肤，美腿和小腹，以及胸前的圆润，都是若隐若现！
　　刘弟老脸一红！
　　却见这女人脸上也戴着一块华丽的面纱。
　　波浪长发之下，只露出光洁额头和完美的眉毛。
　　只是通过露出的这一点点面容，就可以推测出来，这女人，绝美！
　　有一点点神圣气息。
　　又惊心动魄，春色撩人！
　　刘弟咽了一口唾沫，“这什么情况！”
　　“噢，我的上帝！”
　　只见下车之后的司机墨托，再次疯狂的揪着自己的头发，“这不是圣人祖白尔吗！！！”
　　大家好，今天的三章来了！我能不能拜托我9亿老北鼻一个事。能不能在礼物那里送我一个小心心。官方在搞礼物大赛，我想弄个名次（不想输的太丢人）然后，给老夫礼物的老北鼻，可以问关于本书一个问题，行吗？

