第213章 强大磁场
　　刘弟也是有些不解！
　　但是暂时没有时间探究真相！
　　他清楚的感应到，四团强大的杀机已然悄悄靠近！
　　刘弟确认小夏无恙，缓缓起身道：“坤桑，做好准备，A炸到了！”
　　...
　　远处的山丘上。
　　四人隔空望着那巨大的白色建筑。
　　眼中戾色尽显！
　　但他们有些纳闷。
　　此时已经接近凌晨。
　　扑克会的其他26名杀手呢？
　　三胞胎阴阳怪气，齐齐叹息了一声，“无将，看来其他人都畏惧了，只有你和我了！”
　　无将双手抱膀，目光冰冷道：“伟大的武士向来不需要附属品，连你们也是多余！”
　　“帝三人头，非我无将莫属！”
　　“呵呵！”
　　三胞胎仰头笑道：“没有附属品也正合我意，但是一旦我抹杀了帝三，下一个就是你！”
　　“我们今天要跟你一决高下！”
　　“你的武士刀，将成为我们的收藏品！”
　　无将目不斜视，“可笑！”
　　“不知道等我杀掉你们其中两个，你们还能不能称之为链桥！”
　　“待我取了帝三首级，再来收拾你们！”
　　嘭！
　　无将脚下炸起一团黑雾。
　　人影消失！
　　三胞胎也同时双眼一眯，紧随其后！
　　实验坟场前。
　　篝火照亮了一小片土地。
　　无将和链桥自傲无比，堂而皇之的从黑暗中走出！
　　只见刘弟负手而立。
　　坤桑则是双手握紧球棒，严阵以待！
　　“方片2？”
　　三胞胎看向坤桑，双眼一眯，“你这个叛徒，我早就猜测几名杀手的死亡跟你有关，没想到你现在竟然站在目标一方！”
　　“今天，你的杀手生涯终结了！”
　　三胞胎转头面色冷峻，随即呈三角形，后侧两人手臂搭在第一人肩头。
　　他们转头朝无将道：“无将，你先杀掉帝三，我杀掉方片2后，再杀掉你，哈哈！”
　　无将此时没有心情理会链桥！
　　他神情谨慎！
　　眼前这个看似云淡风轻的男人，给了他一种深不见底的感觉！
　　“帝三，能够看得出来，你是一名令人尊敬的武士！”
　　“但！”
　　“今天你只能是我的刀下魂！”
　　无将说着，锵啷一声抽出武士刀！
　　而后，黑雾炸起，他的身影自原地消失不见！
　　诡异的一幕发生了！
　　刘弟身前四周，不断的出现了一个个‘无将’的身影！
　　均是黑色武士袍，手持钢刀，目光凛冽！
　　“帝三...”
　　一道似乎是来自地狱的声音，幽幽响起！
　　带着回音，来自四面八方，无比寒冷深邃！
　　“在下，扑克会无将！”
　　“奉神王之命取你首级！”
　　叮...
　　‘检测到苯丙胺类摄入！’
　　‘开始中和...’
　　刘弟仍旧是淡淡而立，脑中传来魔童的声音：“这日国人装神弄鬼！他身上带着迷药雾化器！”
　　“现在方圆10米之内，都是迷幻烟雾，能让人大脑致幻！”
　　“那些人影都是幻觉！”
　　刘弟摇头一笑。
　　还以为能遇到什么有趣的对手！
　　原来这么无聊！
　　刘弟的视角渐渐清晰！
　　‘武士分身’通通消散！
　　只见迷雾中，无将的身影来回穿梭！
　　煞有其事！
　　魔童：“这家伙应该是日国忍者甲贺系传承，也有几分本事！不过...唉，还是弱鸡一个！”
　　刘弟问道：“他那个声音是怎么回事？”
　　魔童：“这应该就算这家伙的特殊本事吧，他喉部变异，能产生三腔共鸣，听起来就有点回音的感觉...”
　　啧啧...
　　刘弟微微叹息，“原来是个畸形？”
　　畸形？
　　正在急速移动的无将听到这两个字时。
　　身躯微微一滞！
　　险些破功！
　　敢说本武士是畸形？
　　你死定了！
　　无将自以为有分身的掩护，赫然前冲！
　　但刚刚贴近刘弟，瞳孔一缩，猛然暴退！
　　额头瞬间流汗！
　　心头狂跳！
　　刚才那一瞬间...怎么有种濒临死亡的感觉？
　　对手很强，必须谨慎对待！
　　无将再次乱窜！
　　而刘弟已然对这个跳梁小丑失去了兴致。
　　转头看向三胞胎链桥，“魔童，这几个家伙什么情况？”
　　魔童也是颇有兴致：“这几个小子有点货！”
　　“他们都有一个相同能力，自身能控制磁场！”
　　说着，刘弟眼中出现了某些奇人能用身体吸附金属勺子的视频。
　　“有趣的是...”
　　“即便经过改造加成之后，他们的能力也还是很弱。”
　　“所以，他们三人的身体必须串联起来，才能达到不错的力量！”
　　刘弟微微点头，“看来坤桑运气不好，遇到个真货！”
　　而此时。
　　坤桑果然应接不暇！
　　四周空地莫名飞来不少细小金属！
　　宛如飞镖，快若闪电！
　　叮叮叮...
　　坤桑手中球棒狂舞，不断的将‘飞镖’击飞！
　　终于！
　　坤桑慢慢靠近了链桥，很是艰辛！
　　“破磁铁，一垒！”
　　坤桑大喝一声，球棒当头砸下！
　　嗡...
　　空气震颤！
　　坤桑的球棒像是被空气阻隔，莫名的悬在了空中！
　　没错，坤桑的球棒亦是金属制成！
　　坤桑面色涨红！
　　用尽了全身力气，球棒还是一动不动！
　　“O...M...G...”
　　坤桑咬紧牙关，与链桥较劲！
　　三胞胎似乎也没有料到坤桑的蛮力如此庞大！
　　也是面色发白，努力的催动的磁力！
　　嗖嗖...
　　坤桑的处境不仅是拿不回球棒！
　　在链桥的发力下。
　　还有不少细碎的金属接连飞来！
　　坤桑死死抓住球棒，只好用脚踢飞‘暗器’！
　　好在坟场附近空旷！
　　没有太多金属！
　　风沙四起，连含有微小铁元素的石子都隐隐震动！
　　坤桑胸前的金属扑克也缓缓飘起，在割喉的一瞬间被他咬在口中！
　　坤桑处境危险！
　　嗤...
　　远处呼呼大睡的小夏身躯微微移动！
　　他的手臂是合金制成！
　　自然也被链桥的磁力吸引！
　　嗤...
　　小夏的身躯在地面上滑行了几米，竟然被吸到链桥的身边！
　　呼...
　　小夏微微睁眼，满眼血红！
　　他体内的狂暴力量还在！
　　半睡半醒的小夏，突然看见眼前三张苍白的脸庞。
　　“白无常？”
　　“什么鬼？”
　　小夏回手一拳！
　　重重磁场如玻璃一般破碎！
　　轰！
　　狂风席卷，气流激荡！
　　小夏这一拳，力量激增10倍不止！
　　顷刻间！
　　天地安静！
　　空中的铁片失去了吸引，啪嗒落下！
　　再看去。
　　链桥三个身影，瞬间被轰的四散！
　　一人挂在树梢，一人头颅扎入树干。
　　最前方那人血肉模糊！
　　红桃A、方片A、黑桃A，卒！
　　坤桑下巴掉地！
　　木讷的转动脖颈！
　　“小虾米，你变态了？”

