第211章 扑克盒子
　　刘弟心中失笑。
　　缓缓起身道：“坤桑，过来坐。”
　　“不去，没脸见人！”
　　“坤桑，来吃肉！”
　　“不去，没脸见人！”
　　“坤桑，来喝酒？”
　　“不去...我自己有！”
　　坤桑从腰间摸出自己的酒葫芦，打开盖子，仰面往嘴里倒了倒。
　　只剩一滴。
　　而后，棒球运动绝望的看着篝火旁堆积的几箱啤酒。
　　咂了咂嘴。
　　刘弟喝了一口酒，“我帮你看过了，我干掉的18人手腕上，没有那个小丑纹身。”
　　坤桑神情微动。
　　突然叹息，“唉...看在你还记得本高手夙愿的份上...”
　　“我就赏光陪你们喝点！”
　　坤桑一个骨碌起身，双眼放光，来到近前，抄起一罐啤酒，一饮而尽！
　　“啊...痛快！”
　　“嘻嘻，小虾米，今天的战斗先放一放，先做酒友！”
　　咕咚咕咚...
　　坤桑又干了一瓶！
　　这小子不但爱喝酒，而且应该是海量！
　　坤桑取来一块牛肉，大快朵颐，“OMG，好吃！”
　　“我从来没有吃过这么好吃的烤肉，帝三强者，我就暂且承认，做菜方面你比我优秀！”
　　“不过，这也是我唯一承认你比我优秀的地方！”
　　“其他休想！”
　　刘弟无奈摇头。
　　坤桑奔波战斗一晚上，肯定已经是饥肠辘辘！
　　三人就在这夜色下、篝火旁，肆意畅饮，喝酒吃肉！
　　即便是酒量不佳的小夏，也是在坤桑的连连碰杯之下，喝掉了一罐啤酒。
　　此时也打开了第二罐！
　　“坤桑，扑克会你了解多少？”刘弟发问。
　　“嗯...”
　　坤桑嘴中啃着一条鱼，含糊道：“一个扑克盒子，麾下带领着54张扑克，然后有不少间客，来给我们传递信息、准备资料。”
　　“那个盒子是什么人？”
　　“不知道，从来没露过面，他也有他的间客，名叫科菲先生，所有的命令都科菲先生传达！”
　　刘弟点点头。
　　不用问也知道，扑克会间客传递信息的方法，便是使用‘启示录’！
　　也正是因为‘启示录’需要实体物品传输，所以扑克会聚集起来才会如此缓慢！
　　“你是不是想找盒子？”
　　坤桑仍是大口吃着，抬头看向刘弟。
　　“嗯？”
　　“你有什么消息？”
　　刘弟转头看向坤桑。
　　想彻底清除扑克会的骚扰，必然是将他们连根拔起！
　　“我曾经跟踪过我的间客。”坤桑啃着肉。
　　“哦？”
　　这顿时引起了刘弟兴趣。
　　“但是我发现他只是收了20欧元，然后替人送一件物品。”
　　“但是！”
　　“我追踪到了他的上家！”
　　坤桑喝着酒，“结果发现他只是收50欧元，替人送一件物品。”
　　刘弟摁住了坤桑正要去拿酒的手，“你要是说不出点东西，就别喝了。”
　　坤桑一撇嘴，“但是！”
　　“我追踪到的他的上上家！”
　　“发现他收了100欧元...”
　　“但是！”
　　“我最终追踪到了他的上上上家！”
　　“这小子没收钱！”
　　“他收到了一份无线电报，目标信息是电报传来的！”
　　“但是，那小子竟然趁我不注意，服毒自杀了！”
　　“坤桑研究了半天那个破电报机，搞不懂！”
　　“把它砸了，然后放弃！”
　　坤桑说到此处，趁刘弟不注意，赶紧偷拿了一瓶啤酒，咕咚咕咚！
　　刘弟思索道：“你在哪里发现的电报机？”
　　“欧国，德克州！”
　　坤桑又撇嘴道：“知道这些有什么用？欧国很大，德克州很大！上亿人口！”
　　“想要找到盒子先生太难了！”
　　“他们的反追踪手段简直是变态，根本就查不到！”
　　刘弟微微沉吟。
　　通过物品传递启示录信息...
　　然后雇佣好几层的不知情人运送...
　　唯一的通讯手段，还是选择电报...
　　不得不说，这保密手法确实高明！
　　最重要的是，中间的人员运输方面，多次选择无监控路线！
　　这致使魔童无法推算路线！
　　但，这世界上不存在不透风的墙!
　　坤桑刚刚已经说出了关键信息！
　　这时。
　　打扮成间谍模样的魔童现身！
　　他摇头晃脑道：“无线电报，起源于19世纪30年代，通过发出不同频率和波长的电流，在发送和接收天线之间传递。”
　　“这种微弱的电流经过放大，便成了收报机的接收信息，通过长短音形成摩尔斯电码。”
　　“但小型发报天线，最多可以支持1000公里传输！”
　　“所以发送端范围很好锁定！”
　　“至于如何追踪电波么...”
　　“哈哈...只能用些小小的手段了！”
　　“欧国全境内已经实现了多普勒雷达覆盖！”
　　“这种东西最重要的作用便是‘无线电探测和测距’！”
　　“刘弟，给我几个小时！”
　　刘弟点头一笑！
　　纵使扑克会如此另辟蹊径。
　　但。
　　有了魔童的存在，一切将无所遁形！
　　刘弟转头朝坤桑道：“你说的这些，足够了！”
　　“切...”
　　坤桑微微撇嘴，“帝三强者，我知道你拳头硬，但是连这种我坤桑高手都解决不了的事情，你能有啥办法？”
　　“我跟你说，你现在应该好好想想，如何应对扑克会的死杀令！”
　　“嗯...6+9+18+7...”
　　坤桑掰着手指头，“我们干掉了扑克会40名杀手，还剩13个！虽然小喽喽居多，但是扑克会的四张A，还没有出现！”
　　“另外，扑克会还有两个最强者，就是坤桑...”
　　一直傲气无比的坤桑，眼中竟然也闪过了一丝忌惮，“他们被称之为最接近上帝的人，黑白Joker和彩色Joker！”
　　“他们虽然很久没有出手了，但是听说...他们的级别已经无法推测！”
　　“彩色Joker2年前现身过一次，据说在那场战斗中，一支1000人的鹰国特战小队，1秒内全部倒地！”
　　“连一枪都没开出来！”

