第239章 给老妈的惊喜
　　刘弟来自距离海市300公里的一所小县城。
　　名为河水镇。
　　老妈在镇内最大的一家企业上班，拥有34名工人的一家陶瓷厂。
　　是一名会计。
　　虽然工资不高，但老妈心态豁达，活得倒也开心。
　　3年前，刘弟大学毕业。
　　跟很多孩子一样，留在海市工作。
　　逢年过节回家。
　　即便是当年右眼受伤，他也只是轻描淡写。
　　对老妈躲躲藏藏。
　　报喜不报忧。
　　几个月前，刘弟通过期货获得巨额财富，给老妈转过50万。
　　这在老妈眼中应该是一笔巨款，舍不得花，也没处花。
　　最近，刘弟身处各种漩涡中心。
　　怕给老妈带去麻烦。
　　甚至通过魔童，抹去了自己的家庭背景。
　　但刘弟从小父亲失踪，是母亲一手带大，也想念老妈。
　　“儿子，你还在吗，你给老妈的钱，老妈都给你存着呢，好给你娶媳妇用！”
　　此时的刘弟，有些头痛。
　　不知道怎么跟这位一辈子生活在县城里的母亲，解释自己现在的财富。
　　当然，数字不重要。
　　重要的是让老妈接受这些，并且安心享受。
　　刘弟思索了片刻，笑了笑，“老妈，我明天回家。”
　　“啊？”
　　“儿子，明天老妈上班啊！”
　　老妈虽然只是一名会计，但是工作兢兢业业，事无巨细。
　　计算账目时，为了厂子不受损失，必须精确到几分钱，否则决不罢休。
　　8年全厂模范...
　　“没事，老妈，我等你下班。”
　　“好，明天老妈给你做好吃的！”
　　在准备挂断电话前。
　　刘弟清楚的听到老妈在那边扬眉吐气道：“赵春兰，我儿子明天回来了，就算他找不到媳妇，也是最帅的，比你儿子帅！”
　　嘟嘟嘟...
　　刘弟收起电话，会心一笑。
　　却猛然闻见一股诱人香气。
　　只见Lisa菲已经凑了过来，偷听了半天，“特工刘弟，你要回家，带上我！”
　　刘弟正无语。
　　只听一旁南若亦面色不悦道：“先生，我也去。”
　　这是一种不容拒绝的语气。
　　刘弟抿了抿嘴。
　　看向刘小弟。
　　总不能把这孩子交给坤桑。
　　他也得去？
　　魔童：“刘弟，告诉你一个好消息，3分20秒之后，这孩子即将修好机器人。”
　　刘弟长长出了一口气。
　　很好。
　　很好。
　　女人孩子凑齐了。
　　一次两个，外加一个孩子，一步登天，赢在起跑线上。
　　...
　　翌日一早。
　　刘弟以及刘小弟，立在SS454旁边。
　　远远看着两个提着包裹走来的女人。
　　南若亦很识大体。
　　包内是名贵补品。
　　而Lisa菲，却是提着一袋黄金首饰。
　　“我不太了解你们华夏的习俗，据说首次登门要送黄金？”
　　Lisa菲神情有些怪异道。
　　“黄金，是男方该准备的东西。”
　　刘弟无奈扶额，“再说，我们只是普通朋友，我也只是想向老妈证明，我不是找不到媳妇...让她放心。”
　　南若亦亦是扶额！
　　先生这耿直性格。
　　换做是别的女人，恐怕要当场走人！
　　众人正准备出发时。
　　突然听到远处一声嚎叫！
　　只见坤桑跪在地上，双手揪着自己的头发，大喊道：“噢，NO！我给波拉准备的礼物！”
　　“它不见了！”
　　“我到了天堂，拿什么去见她，噢，NO！”
　　刘弟来到坤桑面前，却见坤桑一脸委屈，指着地上的一个土坑道：“帝三强者，你送我的那只手，我昨天把它埋在这里，它现在不见了！”
　　刘弟眯眼看去。
　　却见那土坑从内向外翻卷，周围还有一圈细小的痕迹。
　　魔童：“大意了！涡虫！世界上再生能力最强的物种！”
　　“它体内有大量的未分化细胞，可在短时间分裂并迁移、分化，使那些失去的部分重新构建，使之恢复原貌！”
　　“有科学实验表明，2厘米的涡虫砍成160段之后，均可以恢复成独立个体！”
　　“那个黑白Joker体制跟涡虫类似！”
　　“我估计现在那只手臂，已经躲起来开始复原了！”
　　刘小弟也是一脸淡定，“暴力熊，我早说过了，他是涡虫。”
　　刘弟无奈的点了点头，干笑道：“坤桑，恭喜，你有机会手刃仇人了。”
　　“帝三强者，你在说什么？”
　　“我给波拉的礼物不见了！”
　　刘弟拍了拍坤桑肩头，“放心，他会回来的。”
　　随后跑路。
　　...
　　SS454虽然是双门跑车。
　　但是得益于欧式级肌肉车的宽大尺寸。
　　后排也是宽敞无比。
　　刘弟驾车，一路来到河水镇。
　　却是第一时间来到永福陶瓷厂。
　　隔着窗子看了一眼认真工作的母亲后。
　　刘弟来到后侧办公室。
　　300万现金。
　　又在Lisa菲幽怨的眼神中，往桌上放了一袋黄金。
　　当场把厂长李永福砸懵。
　　刘弟心知老妈不会愿意离开河水镇。
　　也受不了无事可做。
　　于是。
　　买下了永福陶瓷厂！
　　让老妈舒舒服服，随心所欲一些！
　　厂长当场要去改营业执照。
　　但是被刘弟制止。
　　老妈需要慢慢接受！
　　呼...
　　来到厂外，刘弟舒爽的呼了一口气。
　　这里的人比较认现金，可是没带够。
　　好在有Lisa菲那一袋黄金！
　　Lisa菲面色铁青，“刘弟，那是我给阿姨的礼物！”
　　“有什么区别？”
　　刘弟直男本色再现，“这个厂子，才应该是老妈最喜欢的惊喜！”

