第240章 淳朴家乡
　　暮色里。
　　老妈吕舒云提着两大包鸡鸭鱼肉，在自家门前下了车。
　　她有些不解。
　　今天厂长怎么了？
　　见到我点头哈腰的，还非要派场子里的车把自己送回家？
　　搞的我跟厂长似的！
　　没走几步。
　　老妈看到自家门口停着的SS454古董车。
　　先是一喜。
　　儿子有自己的汽车了？
　　而后又微微摇头。
　　这车看起来可够老的。
　　大城市生活不易。
　　儿子肯定也是省吃俭用！
　　刘弟家是一座精致的小院，淡雅清静，在这县城里很是常见。
　　老妈推开木门。
　　见到身穿白衬衣的儿子，那叫一个高兴！
　　“儿子，你好像又变帅了！”
　　“比赵春兰他儿子大壮帅10倍！”
　　“哈哈！”
　　老妈把菜一扔，跟儿子来了个大大的拥抱。
　　5分钟后。
　　刘弟无奈一笑，“妈，抱这么久，你手不僵吗？”
　　“儿子，妈老了，出现幻觉了。”
　　老妈松手，瞪着眼睛看着刘弟身后，“妈看到了两个大美女。”
　　刘弟笑道，“妈，这是我的两个朋友，Lisa菲，南若亦。”
　　“阿姨好。”
　　两个柔美的少女微微颔首。
　　两个美女朋友？
　　跟我儿子一起回到老家了？
　　我儿子铁树开花了？
　　老妈还是有些愣神，指了指正背着手，朝自己呲牙笑的小男孩。
　　“那这个孩子？”
　　刘弟单手一提，将刘小弟提到老妈面前。
　　刘小弟呲牙笑这一出，刘弟整整训练了他1个小时。
　　“妈，这是我准备收养的孩子，叫刘小弟。”
　　“您小孙子。”
　　老妈极度震惊！
　　“阿姨，这是我带的一些补品，初次见面，请您笑纳。”
　　南若亦款款一笑，很是大方得体。
　　Lisa菲竟然还准备了一枚一看就价值不菲的翡翠戒指，盛在精美的绒布盒中，递了过来，“阿姨，这是小菲给您准备的礼物。”
　　“啊，我的老天爷！”
　　老妈抱着头，原地转了两圈！
　　而后，竟然转身朝门外走去，风风火火。
　　“妈，你去哪？”
　　“我要找人来打麻将！”
　　“刘弟，你给妈摆好麻将桌！”
　　老妈身影转瞬消失。
　　刘弟摇头一笑。
　　“先生，阿姨这是？”南若亦疑惑问道。
　　刘弟揉了揉太阳穴，“老妈这是准备炫耀。”
　　“刘小弟，一会你要好好表现。”
　　“今天给你个面子，暴力熊。”
　　随后，刘弟捡起老妈扔在地上的菜，“各位既然来到我家，今天这顿饭，我来给你们露一手！”
　　20分钟。
　　小院内点起电灯。
　　摆起麻将桌。
　　3个阿姨与老妈围坐在麻将桌四周。
　　刘小弟在一旁背手呲牙，一发不可收拾。
　　但。
　　此时的三个阿姨无心打牌。
　　时不时偷瞄正在厨房的刘弟。
　　只见刘弟挽起衣袖，南若亦立刻默契的为他系上围裙。
　　而Lisa菲在清洗蔬菜。
　　“舒云呐，这两个女娃，还有这个小娃，真的是刘弟带回来的？”
　　一名阿姨有些不敢相信的问道。
　　“切，不是我儿子，难道是你儿子？”
　　老妈此时无比得意，摸到一张六饼，正准备出手，“早都跟你们说了，我儿子万里挑一，儿媳妇有的是！”
　　“不过你们放心，我们家为人正直，儿媳妇只能有一个，只是...”
　　“我们家刘弟现在有点挑花眼了，哈哈，魅力太大！”
　　几个阿姨一阵唏嘘。
　　心里酸酸的。
　　这刘家小子，几天不见，又潇洒了几分！
　　带回来的朋友，比县花还要漂亮！
　　“奶奶，我不建议你出这张牌，据我观察，对面那个奶奶胡三六九饼。”
　　“左边那个奶奶胡五条。”
　　“而右边那个奶奶没有听牌。”
　　刘小弟此时还呲着牙，指点江山道。
　　“哎吆。”
　　老妈立刻把刘小弟拉到怀中，亲昵的揉了揉他的小脑袋，“我的小孙子，可真是疼死奶奶了，哈哈。”
　　三个阿姨又是一阵羡慕！
　　连收养个孩子，都这么聪明可爱！
　　跟个小天才似的！
　　这一场麻将。
　　老妈不听刘小弟指挥，又输了180块。
　　不过她笑的一整场合不拢嘴！
　　今天面子倍儿足！
　　一个小时后。
　　刘弟亲手烧的8道菜完成。
　　几个做了半辈子饭的阿姨，闻到香味，眼前一亮。
　　这小子，厨艺也不错！
　　这时。
　　从打开的小院门中可以看见。
　　一个眉头紧皱的强壮胖子，左手提着一只烧鸡，右手提着两瓶白酒。
　　气势汹汹的走了进来。
　　大壮。
　　正是在场赵姨的儿子。
　　河水镇民风淳朴。
　　闻言谁家男孩带了女朋友回来，亲朋好友都要上门庆贺。
　　“刘弟，老子大壮来了！”
　　强壮胖子一进门，白酒和烧鸡扔在桌上直接坐下，一点也不客气。
　　屋内的南若亦眉头一皱，“先生，这人看上去很凶。”
　　“他是县城里知名的恶霸。”
　　刘弟轻轻一笑，“不过...那都是以前的事了。”
　　刘弟缓缓从屋内走出，直接坐在大壮身旁。
　　大壮还是凶神恶煞皱眉，看了看刘弟，“你小子回来也不告诉我一声？还得让我妈通知我，架子大了是吧？”
　　刘弟笑而不语。
　　“你那个怂样子，瘦得跟猴似的？”
　　“还换了个反光眼？”
　　大壮一撇嘴，将双手骨骼捏的咔咔作响。
　　他看了一眼刘弟老妈，突然凑近道：“捅瞎你的那几个小混混找到没有，告诉我地址，老子替你去干他们！”

