第224章 魔鬼降世
　　轰隆一声巨响！
　　方圆10米内的实验室玻璃墙上布满血肉！
　　啪！
　　一只瞪大了的眼珠飞出数米，粘在了小女孩所在的实验室墙上！
　　残忍‘医生’瞬间魂飞魄散！
　　他第一时间按响了基地警报！
　　然后夺命而逃！
　　整个地下基地瞬间亮起闪烁的红灯，警报声大作！
　　数百名‘医生’慌乱的跑出实验室！
　　那个男人。
　　此时右眼紫芒骤亮无比！
　　他已经面容愤怒扭曲，额头青筋暴露！
　　“谁也别想逃！”
　　“都得给我死！”
　　“你们这群披着人皮的魔鬼！”
　　刘弟的一声怒吼，仿佛令整个地下室震颤！
　　有不少懦弱的‘医生’，竟然被这一声怒吼，吓得瘫倒在地！
　　下一刻。
　　又一个魔鬼诞生！
　　但他并非是残害平民的魔鬼，而是惩治恶人的魔鬼！
　　曾经也是身为平民的刘弟。
　　虽然获得了超强的战力，但也并没有暴虐嗜血的念头！
　　也没有想过要杀人！
　　即便是面对扑克会杀手，他也是能留手便留手！
　　刻意让段华活捉，不想手上染血！
　　但。
　　此时。
　　刘弟心中没有任何怜悯！
　　忍无可忍！
　　看向眼前这群人，没有任何善意！
　　他们不配！
　　不配获得一丝怜悯！
　　不配活着！
　　甚至不配拥有全尸！
　　就算下了地狱，也无法缓解刘弟心头之恨！
　　轰！
　　刘弟一拳击穿两人的心脏，将那心脏捏的粉碎！
　　“他们可都是孩子！”
　　咔嚓！
　　刘弟将一人活活撕裂！
　　“他们本该活着，露出灿烂的笑容！”
　　刘弟几乎瞬移，将一名逃跑的‘医生’踢飞十米撞碎数间实验室！
　　“他们应该健康的成长，成为华夏栋梁！”
　　刘弟顺手捏住一人脖子，狂暴的力量当场将他的脖子捏碎！
　　“他们的家人，还在等着他们回去！”
　　刘弟一脚踢出，一名黑衣人踢进焚烧炉！
　　刘弟的心中已然被愤怒吞噬！
　　他想到了佗爷的孤儿院。
　　那是一间充满爱心的房子！
　　无数流落街头，甚至濒死的孩子被佗爷拯救，健康的成长！
　　后来还唱出天籁一般的歌曲！
　　他们每一个，都是优秀的，独一无二的！
　　与这里简直是天壤之别！
　　刘弟甚至不敢想象。
　　这所魔窟，到底葬送了多少那样的孩子！
　　这一刻！
　　刘弟的一尘不染的衬衣，已经被血液染红！
　　他所到之处，‘医生’纷纷丧命，无一生还！
　　但这远远无法平息刘弟心中的悲痛和愤怒！
　　Lisa菲已然呆滞！
　　她美丽的瞳孔中，倒映出那个男人的影子！
　　他右眼紫芒诡异！
　　像是来自地狱！
　　残忍嗜血！
　　所过之处无一留手！
　　残肢断臂，漫天飞舞！
　　地面已经血染，滔滔成河！
　　Lisa菲开始发抖！
　　她只是一名特工，没有上过战场，没见过这样的场面！
　　这个男人...
　　是曾经那个云淡风轻，彬彬有礼，驾车送自己回家的小哥哥吗？
　　这完全是另一个人！
　　眼前血腥的场面，让Lisa菲不停干呕！
　　她虽然恐惧！
　　但也知道，这些人都是死有余辜！
　　短短2分钟，近百名企图逃跑的‘医生’成为一地残骸！
　　而刘弟，仍是眼中赤红！
　　...
　　1分钟前，整个基地的最深处。
　　一道足有50公分厚的钢铁围墙之内。
　　这里有一间奢华的办公室！
　　办公桌后，坐着一名眉毛胡须雪白的欧国老者。
　　他身后13名身穿欧国迷彩服的大汉负手而立！
　　警报声响起。
　　老者从文件中抬起头来，眉头一皱，“有人入侵？”
　　咚咚咚！
　　办公室的门被叩响，随后一名满面鲜血的‘医生’连滚带爬的冲进门来！
　　“萨克教授，不好了，有人入侵，他实力很强，已经杀了中士，现在正在屠杀研究人员！”
　　老者眼中寒光闪烁，“改造人？能杀掉中士，至少是B级以上！”
　　身后的13名迷彩服大汉向前迈了一步，“教授，我们去处理！”
　　老者戏谑一笑，“估计又是哪家改造机构眼红，来夺取我们的技术！你们去，速战速决！”
　　砰砰砰！
　　门外传来巨大声响！
　　老者却是淡然，办公室坚固如铁桶，对方自然无法攻打进来！
　　“看来这名改造人实力很强！”
　　他回头朝一名迷彩服大汉道：“上尉，你带10人过去即可，但是为了减少不必要的损失，打开基因限制器！”
　　“是...”
　　上尉眉头一皱，很是狂傲，似乎不愿意使用这种机器，但教授已经下令，只好勉为其难！
　　随后，这10人接连走出办公室！
　　此时此刻。
　　场地中央的顶部，突然有一台机器亮起。
　　嗡嗡鸣叫之后，起先散发出一股无形的波纹，而后喷出一阵阵气体！
　　下一刻。
　　Lisa菲突然一阵眩晕，似乎体内的力量被抽干，瞬间瘫倒，失去了力量！
　　魔童：“刘弟，这东西能释放生物电波以及骨肽酶，可以降低人体细胞活性酶水平！”
　　“对于普通人来说，这没什么，但对于增强过体质的改造人来说，这等于是一种限制器！”
　　轰隆！
　　远处的铁门打开。
　　10道高大的身影走出，他们口中都戴着一个怪异的科技口罩，其中有仪器微微闪烁。
　　显然是能够抵御限制器！
　　几人看见基地内的场景，身躯猛然一颤！
　　才两分钟不到！
　　全死了！？
　　眼前场面如同血腥地狱！
　　这人好强！
　　多亏听了教授的建议，打开了限制器！
　　不然胜负难料！
　　为首的‘上尉’，见实验人员全部死亡，也是愤怒至极！
　　他怒吼道：“闯入者改造人，现在限制器已经启动！”
　　“你已经失去了力量，给我乖乖束手就擒，不然格杀勿论！”
　　“你杀了我的实验人员，你必须沦为试验品！”
　　此时的刘弟。
　　单膝跪在那名华夏小姑娘的床旁，握着她冰凉的小手。
　　小姑娘早已经经受不住这种折磨。
　　生命即将走到尽头。
　　刘弟双目湿润，注视着心率仪器上，代表着孩子生命的指针，渐渐归零。
　　刘弟轻轻把小姑娘的手放在病床上。
　　微微回头。
　　紫色的右眼，已经明亮到极致，渐渐转为血红！
　　刘弟嗓音低沉，夹杂着浓郁到极点的怒意！
　　他缓缓道：“谁...他妈跟你说，我是改造人？”
　　大家好！今天先更5章！不出意外，明天也是如此！祝大家中秋快乐！祝大家国庆快乐！虽然我孤独的一个人码字。但是。老夫，很高兴这个节日有你们陪伴！谢谢好多人送的月饼希望你们能喜欢《右眼》！

