第217章 网络国战
　　大洋彼岸，欧国德克州。
　　盒子先生拍了拍旧显示器，画面出现。
　　正是国际杀手排行榜。
　　他心里有点小期待，又有点小复杂。
　　昨天扑克会26名杀手总攻，外加链桥和无将出马。
　　帝三估计已经死无全尸了！
　　但是。
　　他不得不承认，帝三实力不俗。
　　估计自己的孩子们，也会死掉几个吧！
　　一边等待着科菲的捷报，一边想从杀手榜上查看损失情况。
　　嗯？
　　噢...
　　我亲爱的黑桃3、梅花J、方片10死掉了。
　　盒子先生很心痛，为你们默哀！
　　老者看着屏幕上这三个人从杀手榜上消失，心中有一份怪异的释然！
　　只牺牲了3个孩子，还可以！
　　可惜...
　　3秒后。
　　老者瞳孔一缩...
　　梅花4、红心8、方片10....
　　1 、2 、3...9、 10...
　　又是十名扑克会杀手消失！
　　欧，我的上帝！
　　我的10个孩子，全死了！
　　老者猛然捂住自己的胸口，心脏突突狂跳，血压直线升高！
　　而后。
　　11、 12...15个杀手消失！
　　整个网页上，瞬间空了一半！
　　咦...
　　嗝...
　　盒子先生面色涨红，慌乱的去桌子上翻找！
　　哗啦...哗啦...
　　东西被碰洒了一大片！
　　他终于找到了一个陶瓷小葫芦——Made in huaxia，速效救心丸！
　　一口气吞了一瓶药丸后。
　　老者再看向屏幕...
　　26名A级扑克会杀手全部被除名！
　　FUCK！
　　我的上帝！
　　老者再吞一瓶！
　　终于，在5分钟之后，老者呼吸正常，面色红晕退下，险些歇菜！
　　他眼中泛起阴冷的光芒！
　　假牙咬的咯咯作响！
　　他紧紧盯着屏幕上的四个A。
　　我的链桥和无将还在！
　　帝三，你毁了我辛苦创建的扑克会！
　　你杀了我这么多孩子！
　　你活不了！
　　链桥和无将必然要取你性命！
　　滴滴滴...
　　老式电报机响起，科菲先生传来了讯息！
　　“尊敬的盒子先生，很遗憾通知您这个噩耗，我们的26名杀手，除去死亡的，全部被华夏警方逮捕了。”
　　老者瞪着发红的眼珠，努力抚平心绪，回道：“我亲爱的科菲先生，这是怎么回事！”
　　“他为什么能在总攻中活下来的！？”
　　科菲：“我们并没有完成总攻，我们的杀手在聚集之前就被干掉了，目标帝三似乎有能够侦察到我们行踪的手段！”
　　盒子先生激动的按着发报机：“那怎么可能！我们组织的信息传递方法，可是我融合了我的心血，他怎么可能侦查到！”
　　对方沉默，不知道该怎么回答！
　　盒子先生又发送道：“我最优秀的两个孩子，链桥和无将呢！”
　　科菲：“这几位大人行动迅速，我们的间客暂时没有获得他们的信息，不过，盒子先生，请您放心，他们一定会完成任务！”
　　盒子心中终于获得了一丝安慰，“联系我们伟大的工厂，是时候给我们扑克会输送一批新鲜血液了！”
　　对方顿了顿。
　　发送道：“盒子先生，工厂我会联系，但是...我总觉得需要有备无患，你看，我们需不需要联系一下两位Joker大人？”
　　盒子先生有些暴怒，“联系那两个家伙干什么，一个是失控的疯子，另一个需要献祭你，我亲爱的科菲先生，我们还没到牺牲你的时候！”
　　“就算那个魔鬼帝三很强，那又怎么样？”
　　“他能找到你，能找到我吗？”
　　“我们有的是时间对付他！”
　　...
　　此时此刻。
　　位于德州深山的一体化导弹防御司令部中。
　　所有雷达探测器齐齐转动。
　　遥指北方！
　　因为那里出现了无线电台电波！
　　短短60秒内！
　　波段被锁定，方位被锁定，发送端和接收端位置被锁定！
　　指挥官特罗洛普已经是心力交瘁！
　　他与整个基地的部下，整整在电脑屏幕前守候了20个小时！
　　当然。
　　这在这过程中，技术人员以及被上峰派来的专家们一直在努力！
　　结果令人绝望！
　　根本无法进入系统，只能眼睁睁的看着！
　　此时。
　　整个德克州的雷达被调动。
　　指挥官特罗洛普的神经几乎崩断！
　　他到底要干什么！
　　指挥官内心不断的祈求，希望这只是一个恶作剧罢了！
　　千万不要针对我欧国！
　　千万不要毁灭我欧国！
　　叮...
　　‘系统限制解除！’
　　雷达控制系统中，传来一段美如天籁的声音后，所有屏幕上出现了一行字：Thanks!
　　“指挥官，他走了，系统掌控权回到我们手里了！”
　　一名专家幸福的快要落泪！
　　噗通！
　　指挥官体力不支，瞬间瘫软在地！
　　叮叮铃...
　　指挥部内一条标有‘X’的黑色电话响起！
　　指挥官立刻打起精神！
　　这是国级将军专线！
　　“特罗洛普指挥官，很幸运，这次有惊无险！否则你性命难保！”
　　电话对面是一个阴沉而威严的声音。
　　指挥官满头冒汗，“属下甘愿接受一切处罚，但这名DISI黑客，是一个巨大的隐患，我们决不能让他就这么自由来去！必须要找到他！”
　　“蠢货！”
　　“什么DISI！”
　　“这是华夏拼音，帝四！”
　　指挥官瞬间发愣。
　　华夏？
　　帝四？
　　华夏的黑客！？
　　华夏技术落后，怎么可能有这么强的黑客？
　　指挥官擦了擦汗水，“属下愿意戴罪立功，前往华夏去捉拿帝四！”
　　“愚蠢！”
　　对方继续道：“他把你的指挥部整整占领了23个小时，你连他的影子都没有看到，用什么追捕？”
　　“要想逼他现身，就得以黑制黑！”
　　“我已经通过六角大楼下令，召集欧国境内168名顶级黑客，组成黑客联盟！”
　　“在一切准备就绪后，将会对华夏网络发起匿名袭击！”
　　“到时候他华夏网络会全面崩塌！”
　　“他帝四但凡有一些民族气概，一定会出手反击！”
　　“到时候...”
　　“我们就可以像捕捉土拨鼠一样，把他从洞里揪出来！”
　　168名黑客？
　　全面进攻？
　　这是史无前例的黑客国战！
　　指挥官特罗洛普，听到此处后背一片发凉！
　　但转瞬，眼中燃起熊熊烈火，“如果帝四位置确认，请您再信任我一次，我要亲手将他逮捕！”
　　今天先更两章又欠一章，总计4章...我...ainimen...

