第228章 智力障碍
　　刘弟没有继续追问。
　　他知道，Lisa菲的后台，是美洲的官方！
　　FIC属于改造人管理者。
　　如果他们能做好应尽的职责，刘弟自然不会干涉！
　　魔童：“他们的改造技术我已经分析完毕。”
　　“他们致力于调节人类的肌肉！”
　　“正如赫拉克勒斯的大力之神定位一样，他们致力于为人类改造超级力量、超级耐力、超级反应！”
　　“实验体的基因被他们破坏，染色体改为63组，不成对，导致基因缺陷，无法生育后代，从而将激素都作用于自身，获得更强的肌肉生长。”
　　“同时，他们通过一种细胞的消耗，同时刺激人体快肌纤维和慢肌纤维共同协作，既有力量又有速度！”
　　“而这种细胞则可以无限分裂，甚至永生，也就是人们常说的——癌细胞！”
　　癌细胞？
　　刘弟听闻，莫名的身躯一颤。
　　改造人体的关键，竟然是癌细胞？
　　魔童：“没错，总有一天癌细胞将打破改造人的身体平衡，他们的寿命都不会太长！”
　　“这是一种纯粹的倒行逆施！”
　　“这样下去，人类早晚自取灭亡！”
　　刘弟点燃一根香烟，眉头紧蹙，“魔童，这些信息对你有用？”
　　“有用！”
　　“有了他们的数据和素材，我完全可以对技术进行改造！”
　　“拓宽改造人能力领域，并且去掉弊病！”
　　刘弟这才微微放下心来！
　　自己的使命又重了一分！
　　视角中，整个实验基地的资料被魔童飞速的浏览着，并且拷贝着！
　　这所基地成立4年之久，资料不可谓不多！
　　“咦？”
　　两分钟之后，魔童惊呼了一声！
　　“发现一个特例！”
　　“燕忆纹在改造前怀有身孕，并且在改造成功后，生下了一个孩子！”
　　“她巧妙的避开了基因链的损坏！”
　　“这个孩子代号：先天神！”
　　“已经快满四岁！”
　　“现在就在这所房间中！”
　　嗯？
　　刘弟豁然起身！
　　刘弟知道这个孩子，这也正是扑克会强迫燕忆纹做杀手的筹码！
　　下一刻，魔童通过内部系统，打开了这间办公室后墙的一扇暗门！
　　墙壁轰隆隆移动。
　　露出一片不小的空间！
　　其中有敞开的卧室、卫生间、以及儿童滑梯！
　　正中央的餐桌上。
　　安静的坐着一个黑发的小男孩！
　　皮肤白嫩，眼睛乌溜溜的，正是华夏血统！
　　只是这个孩子安静的出奇！
　　完全不理会屋外的变化。
　　正在注视着眼前的几瓶欧式调料瓶，以及各种颜色的果冻！
　　偶尔还时不时的挪动！
　　刘弟双眼一眯！
　　这孩子的眉宇之间，跟秋北冥很像！
　　这便是秋北冥与燕忆纹的孩子！
　　但，无论他的父母是谁。
　　孩子是无辜的！
　　先前逝去的几个孩子，已经让刘弟无比痛惜！
　　刘弟握紧拳头，他绝不能眼睁睁的看着再有孩子死在这里！
　　Lisa菲也是爱心泛滥！
　　好可爱的孩子！
　　只见刘弟走到孩子面前，缓缓坐下。
　　男孩正要伸手去抓一个胡椒调料瓶！
　　“嗯...不不。”
　　刘弟竟然伸手将他拦下，夺过了调料瓶，放在另一个位置！
　　小男孩抬头看了看刘弟，眼中闪过一抹好奇。
　　但转瞬，再次低头注视。
　　Lisa菲不解，费力的起身，“刘弟，你在干什么，他只是个孩子，不是那些魔鬼！”
　　却见刘弟充耳不闻！
　　继续挪动着桌上的果冻！
　　Lisa菲费力的走进屋子，却在一个不起眼的铭牌上看见英文书写的‘智力障碍’字样！
　　她眼中闪过一丝怒意，“不要夺孩子的东西！他是个可怜的孩子，有智力障碍！有点同情心好不好？”
　　“智力障碍？”
　　刘弟仍旧是看着桌面，皱眉思索，“你知道这孩子在干什么？”
　　“胡椒瓶是王上，火柴是皇后，果冻是骑士，糖包是战车！”
　　“他在自己与自己对弈着一盘国际象棋！”
　　“现在，我成为了他的对手，你不要吵！”
　　Lisa菲呆住了！
　　愣愣的看着二人，餐桌上的一切都有它的规律！
　　是在下棋！
　　难以想象！
　　桌面上连棋盘都没有！
　　两方共32枚棋子...
　　都是各种乱七八糟的物品！
　　在64个黑白格中走动！
　　这全都要靠想象和记忆？
　　这孩子竟然能自己与自己对弈！
　　看这样子，他不过三四岁而已！
　　这不是天才是什么？
　　但...
　　更让Lisa菲吃惊的是！
　　刘弟是怎么看出这一切的？
　　看出这是国际象棋不说。
　　这么快的时间能够读懂每一个棋子的含义？
　　并且迅速的加入战局？
　　他更夸张！
　　Lisa菲突然禁声！
　　不敢言语！
　　她完全看不懂！
　　如同在观看神仙打架！
　　心中莫名的震撼！
　　上帝！
　　这一天的经历，没有一件事不突破她的认知！
　　2分钟后。
　　一盘棋局终了，小男孩只是抬头看了刘弟一眼。
　　刘弟似乎心照不宣，两人再次重新摆盘。
　　又开了一局！
　　Lisa菲已然无语，她根本看不懂谁输谁赢！
　　就这样。
　　门外熊熊烈火！
　　滚滚浓烟！
　　两人岿然不动，专心下棋！
　　好在这间办公楼多数都被钢板包围，火势蔓延的极慢！
　　Lisa菲和刘弟身为改造人，自然不受高温影响。
　　但最让Lisa菲吃惊的是。
　　那孩子也是丝毫无恙！
　　Lisa菲已然放平心态。
　　就这么静静的注视着。
　　心中产生一丝怪异的感觉。
　　如果这是一栋别墅，烈火是一个温暖的壁炉。
　　男人刘弟和孩子正在下棋。
　　莫名的温馨！
　　怪异的思绪！
　　这种情况下，能够联想到如此，Lisa菲也是个迷之女人！
　　哎吆...
　　忽然，Lisa菲听到一声轻微的呻吟。
　　来自房间深处！
　　眼前的棋局看不懂，Lisa菲便起身前往一探究竟！
　　这房间内部，竟然还有一个房间！
　　一所巨大的铁笼之中，躺着一个全身溃烂的男人！
　　他骨瘦如柴！
　　身躯上为数不多的皮肤和肌肉也已经溃烂发脓！
　　恶臭扑鼻！
　　能活着也是个奇迹！
　　呻吟自是从他口中发出！
　　眉头紧皱的Lisa菲，突然感觉身体再次一阵眩晕！
　　却见铁笼顶端，一台小号的改造人限制器正在运转着！
　　Lisa菲回头看了一眼刘弟，只见他聚精会神，沉浸在棋局之中！
　　咳咳！
　　只见笼中人猛的咳嗽了几声，从口中吐出浓浓鲜血，其中还夹杂着一些破碎的内脏！
　　而后，这人头颅一歪，心脏停止跳动，闭目死去！
　　唉...
　　Lisa菲轻心痛闭目，眼前估计也是个改造失败的可怜人！
　　随后，Lisa菲抬手扯断了限制器的电源。
　　“安息吧。”
　　Lisa菲转身折返。
　　却未见。
　　这人的手臂上。
　　纹着一个已经褶皱到极点的黑白小丑纹身！
　　12点了，先更四章，一会还有一章，别等了，早点睡。老夫完成5章承诺！

