第267章 十倍高手
　　缅甸边境。
　　小小的一处村寨地下。
　　仿佛隐藏着一个巨大的坟墓。
　　机甲坟墓。
　　刘弟凭借双手，以及常人无法理解的力量，一件件将这些锈迹斑斑的钢铁怪物扛出坑洞。
　　四条腿的炮塔，还有类似机械狗一般的移动机枪堡垒，还有粗糙的外骨骼。
　　都已经报废不能使用。
　　这颠覆了在场人的认知。
　　这完全不像是40几年前的越战，以及70几年以前的二战该有的东西。
　　魔童：“刘弟，这些东西都是落后产物，人类的疯狂科学家不在少数，就算是多年前，也在脑洞大开的研究新武器。”
　　“只不过当时技术落后，这些东西的故障率高，所以队伍撤场时，便将它们丢弃掩埋。”
　　刘弟微微点头，忽略这些，继续寻找自己的目标。
　　远处，只有佗爷以及黑山大将面色淡然。
　　两位高龄的战场老将。
　　显然要比别人知道的更多。
　　历史上的战争，完全不是普通平民百姓在电影、新闻中了解的那么简单！
　　而天罗组一众却看得嘴角抽搐。
　　这一台台机械，每一个都得数十吨！
　　这土豪老板从地下把它们硬生生的扛了出来！
　　人形挖掘机！
　　人形起重机！
　　力量确实变态！
　　终于。
　　在至少拖出七八件怪异机甲之后。
　　足有20米深的地下，三个标有核标志的铅桶缓缓露出。
　　魔童：“镭元素，地球上最具放射性的物质之一！”
　　刘弟将三个油桶大小的铅桶搬运至地面。
　　份量不轻。
　　放射性元素衰减极慢，就算是过去了四五十年，衰变不及千分之一！
　　众人面色一变。
　　这里竟然有核废料！
　　黑山大将单手一挥，一众天罗战士上前。
　　虽然当下的辐射极高，但对于体质远远强于普通人的天罗来说，短时间内并不会受到太大影响！
　　一众天罗成员迅速进入村寨找到辐射隔绝布，将三个铅桶围的严严实实。
　　刘弟看着三个铅桶，若有所思道：“还需黑山大将动用军方力量，将这些东西帮我运回海市，确保不会泄露。”
　　黑山眉头紧蹙，“你要这些东西干什么？”
　　未等刘弟回答。
　　一脸神秘的佗爷挥了挥手。
　　黑山大将只好又把话憋回到肚子里...
　　这种高放射性材料，本来应该是严格管制的。
　　只要发现，必须官方接手！
　　但此时面对佗爷和刘弟二人，黑山嘬了嘬牙花子，无计可施。
　　片刻，黑山又面露难色道：“这里可是国境线外，运输这么大的东西，有些难度。”
　　“黑山首长放心。”
　　刘弟看向一众天罗战士：“我会留在这里几天，帮你解决眼前难题。”
　　黑山大将这才露出笑意，“很好！”
　　刘弟挖掘这三罐镭，至少用去了1个小时。
　　此时已近黄昏。
　　佗爷也已经酒劲上涌，昏昏欲睡。
　　天罗战士们快速的清理了战场。
　　将所有尸体掩埋。
　　在众人不解的目光中。
　　刘弟来到一具蜥蜴人尸体前，缓缓蹲下，从他身上收集了不少鳞片与血样，收纳在随身携带的试管之中。
　　而后。
　　黑山大将口中所谓的很难运输，其实就是三位天罗战士，一人一个，将三罐包裹好的镭，直接扛在肩上！
　　准备扛回去...
　　合理运输很难！
　　但要是官方偷运，这便简单了很多！
　　连刘弟也是微微汗颜！
　　一名天罗战士将睡着的佗爷背在身上。
　　就着擦黑的天色。
　　众人在丛林之中，急速撤回天罗基地！
　　...
　　翌日一早。
　　丛林中湿气弥漫，如同下过雨一般，四周的树叶，以及帐篷顶部，铺满了一层水汽。
　　佗爷以及小夏醒酒。
　　却看到刘弟迎着朝阳，立在军营的练武场一侧，注视着正在例行锻炼的天罗组一众。
　　刘弟身躯单薄，但与一众如同魔鬼筋肉人的天罗战士相比。
　　却是散发着另一种风范。
　　目光锐利，气势不凡。
　　只是随意站立，却有一种脱颖而出的感觉！
　　佗爷暗自噘嘴。
　　这小子成长的速度真快！
　　而天罗的晨练。
　　在常人眼中，只能用恐怖二字形容！
　　几百斤巨石扛在肩上，周而复始的完成蹲起。
　　坚若磐石的身躯之上，布满汗水！
　　轰！
　　电线杆粗细的树干，被战士一拳轰碎！
　　若是没有改造人出现，眼前妥妥的人类巅峰！
　　哨音响起。
　　天罗总教官黑山缓缓从帐篷中踱步而出。
　　天罗战士们迅速集结。
　　黑山负手站在刘弟身侧，小声道：“小子，你可是答应我了，让这些小子乖乖认怂。”
　　“黑山首长，你放心，我会尽全力。”刘弟深沉点头。
　　黑山轻咳了一声，朝一众战士道：“昨天的一战，你们也都见识过了，今天刚好有闲暇时间，昨天不是有人说，有人要向刘弟挑战？”
　　“嗯？你们的机会来了！”
　　一众战士军姿笔直，抿了抿嘴，无人应答。
　　一名战士一咬牙，想要往前迈步。
　　却被另一人拽住，“淡定。”
　　黑山的目光从每一个战士脸庞扫过。
　　渐渐露出笑意，“还有没有人对改造人不服气？”
　　却见灰熊微微撇嘴，倔强道：“刘弟的实力，在改造人之中恐怕也是巅峰的存在，我们一群依靠自身锻炼的战士，怎么能跟他比？”
　　灰熊四肢发达，但头脑不简单！
　　这一番话，首先承认了改造人的实力。
　　但却把刘弟比作凤毛麟角。
　　普通改造人他们天罗便可收拾，但是刘弟这样的存在又能遇到几个？
　　黑山大将琢磨了片刻。
　　灰熊说的倒也没错！
　　这帮小子真会找借口！
　　让你们接受改造这么难吗？
　　却见刘弟呵呵一笑，“诸位，现在时代不同了。”
　　灰熊：“我们知道，听过很多遍了！”
　　刘弟摇头一笑，继续道：“诸位，人外有人，天外有天。”
　　“我曾经见过一名高级改造人，强悍无敌，曾经一招把我打晕，力量是我的10倍！”
　　嗯？
　　小夏闻言，突然一懵，是谁？
　　一众天罗战士也是瞬间凝聚精神。
　　竟然还能有人比土老板强十倍？
　　那得是什么程度？
　　连黑山大将和佗爷也是皱眉看来！
　　刘弟缓缓道：“这人，是一名来自泰谷国的高手，俊美无匹，身穿一身运动服，肩扛一只金属球棒。”
　　“身躯里似乎藏着十头野兽！”
　　“棒法无双！”
　　“在下与他对战5秒，直接败北！”
　　“而且，他只在身居的国际杀手组织中，排名倒数！”
　　一向冷静的小夏也不淡定了，面容抽搐道：“坤桑？”
　　却见刘弟的神情，突然变得郑重，还夹杂着一点悲壮，转头看向朝阳。
　　缓缓道：“对，正是高手坤桑。”

