第299章 罗宾斯的豪赌
　　非国这动作也太快了！
　　也难怪。
　　珀尔修斯曾经接连给14个国家下了战书，并且连续灭掉不少国家的改造人。
　　早已经激起了众怒！
　　如今国际上已传出消息，那个横扫一切，势不可挡的珀尔修斯，竟然被FIC团灭！
　　大快人心！
　　非国登高一呼，众人立刻响应！
　　瞬间把FIC推到了一个全新的高度！
　　甚至没有给他们一个解释的机会！
　　罗宾斯怔怔问道：“那个...没有人出来澄清这件事吗？”
　　“没有啊？”
　　FIC成员恭敬道：“非国战部指挥司令很确定这件事是我们FIC出手相助！”
　　“队长，您这招真是妙啊！”
　　“封锁了全部消息，偷偷派人出手，直接将珀尔修斯击溃！”
　　“真是高啊！”
　　“您是不是派出了英雄组5号人物‘刺客’？”
　　“只有他能神不知鬼不觉的做到这一切！”
　　罗宾斯嘴角抽搐，“呵呵...”
　　刺客？
　　罗宾斯之前是想过要派刺客出马。
　　可那家伙听说英雄组老大都被虐成了残疾，便死活都不领命！
　　“哦，对了，队长！”
　　那名FIC成员又道：“会长也发来了消息，说您这次干得不错，通报嘉奖！”
　　如此。
　　FIC北美分部在不知情的情况下，成为了剿灭珀尔修斯的国际英雄！
　　只有罗宾斯本人知道情况！
　　FIC确实出手了！
　　而且是三次进攻！
　　但。
　　自己手下的A级改造人，死掉了接近40人！
　　英雄组死了三个，重伤一个，剩下的被吓破了胆！
　　一面惨不忍睹，一面光鲜亮丽！
　　百口莫辩的罗宾斯，在静静的等待了10个小时后。
　　没有见到任何组织发表声明！
　　没人澄清这件事情并非FIC所为！
　　仿佛这个幕后高手真的不存在！
　　而罗宾斯。
　　静静的看着其它国家发来的一个个贺电。
　　以及各大财团、研究机构发来的合作请求！
　　还有各种国际高层内部的媒体吹捧！
　　甚至，国际联盟已经在考虑授予FIC年度和平大奖！
　　罗宾斯无法抵抗住这些诱惑！
　　他咬紧了牙关。
　　事情已经到了这种地步。
　　只能赌上一把！
　　他询问了非国马洛司令的战斗情况。
　　马洛司令还是守口如瓶，只说是一名年轻人单枪匹马，在无人处干掉了珀尔修斯首领，没有人看到战斗过程！
　　罗宾斯目光闪动。
　　没有目击者，这就好办了！
　　他想到了一个方案。
　　无论那名神秘高手是否存在，也不会影响他FIC声誉的方案！
　　他通过秘密频道，联系到了FIC英雄5号人物，‘刺客’！
　　与刺客对上口径！
　　是刺客潜伏在珀尔修斯首领附近，找准时机给了他致命一击！
　　并且，刺客也在暗中刺杀了不少珀尔修斯成员！
　　这样一来。
　　便可以混淆视听！
　　即便是那个真正的高手露面，也并不能否定FIC的贡献。
　　毕竟，我们FIC是暗中刺杀！
　　而英雄组5号人物刺客。
　　也是犹豫了再三，最终没有抵挡住荣誉的诱惑！
　　与罗宾斯达成了一致！
　　呼...
　　罗宾斯长长的出了一口气。
　　静坐了三分钟。
　　终于打开邮件，给几位发来贺电的国家领导人，以及FIC会长回了一封内容：“这是我们应尽的义务。”
　　随后。
　　各个国家接到了FIC战斗报告。
　　其中重点说明了刺客的埋伏暗杀，其他一概不提。
　　这引得非国战部司令官连连惊呼！
　　FIC果然心思缜密，竟然还派了刺客暗中协助！
　　一时间。
　　FIC成了多个国家的功臣！
　　强大的实力让他们趋之若鹜！
　　原本的FIC，并非是所有国家都认可！
　　它的起源，类似‘国际环境保护协会’之类。
　　由美洲几个国家支持，在西方组织起的力量。
　　想要在改造人时代来临后，成为一个举足轻重的监管组织。
　　但是。
　　几年以来，一直没有机会让FIC崭露头角！
　　平平淡淡之下。
　　甚至不少资金方都已经停止资助FIC！
　　外加上前段时间黑白Joker屠杀FIC北美总部，彻底让FIC颜面尽失！
　　更是不被人看好！
　　这些也是罗宾斯铤而走险的原因之一！
　　但今天，一切都不同了！
　　FIC打败了令无数国家束手无策的珀尔修斯！
　　瞬间炙手可热！
　　战绩频频传到各个国家统帅办公室！
　　想要支持的财团，也排起了长队！
　　更多的国家加入了FIC特工协议，为FIC特工打开绿灯！
　　甚至，还有不少改造人机构，想要将名下实验成功的改造人送入FIC，将他们打造成英雄！
　　而在暗中刺杀了牧羊人的FIC英雄组‘刺客’。
　　成为了人们眼中传奇人物。
　　无数特工，以及改造人，将他立为榜样！
　　FIC总部的邀约也是不断！
　　不久以后，有一场由多个国家发起的国际改造人擂台赛。
　　表面上是切磋。
　　实际上是暗中较量各个国家的改造人实力！
　　FIC的高层被邀请成为评委！
　　而英雄组‘刺客’，则是被点名要求代表他的祖国，大鹰帝国出战！
　　看到这个消息。
　　罗宾斯额头流汗。
　　但经过非国这一次事件，他发现刺客胆小如鼠！
　　而且，以刺客的实力，恐怕不足以在国际上站稳脚跟！
　　到时候...
　　罗宾斯有些不敢想象！
　　只能兵来将挡水来土掩了！
　　好在。
　　上方知道FIC北美分部英雄组受损严重，准备再帮他们加派一些人手！
　　看着英雄组名单上，三个死亡标签，一个退役标签。
　　罗宾斯微微叹息。
　　他刚刚拒绝了不少国家的求助。
　　因为自己现在外强中干！
　　“队长，这个人...已经跟我们失联了好久。”
　　一旁的FIC档案管理人员，指着英雄组上的一个名字迟疑道：“您看，这次编制重新梳理，要不要把他的名字划掉？”
　　罗宾斯眉头皱起。
　　使劲揉了揉太阳穴，“他啊，我当时那么真诚的邀请他的加入，现在却一点用场都派不上!”
　　“算了。”
　　罗宾斯沉吟了片刻道：“他的名字先留着吧，至少能让名单看起来不那么惨淡。”
　　档案管理人员点了点头，记录道：“现役FIC英雄组，帝六。”
　　各位，抱歉，昨天有个突发状况，更新断掉了，也没跟大家请假，实在不好意思。 今天都补上了。

