第253章 不可阻挡
　　海市网络安全局中。
　　一众技术人员以及官方大佬。
　　他愣在当场！
　　内心无法言表！
　　心头只有震撼二字！
　　斗战胜佛孙悟空？
　　神话人物和技能也用上了！
　　帝四好强的手段！
　　林怡和蝎龙能勉强看懂刘弟的代码！
　　心中除了服气，再没有别的想法！
　　这名为‘孙悟空’的病毒，根本就不是普通黑客能染指的技术！
　　孙东明再次疑惑的看向三位领导。
　　只见三星大将赵天辉还是摇了摇头，“只要这孙悟空，三个小时后消失...我还是什么都没看见！”
　　另外两人：“我也是！”
　　额..
　　好吧！
　　孙东明长出了一口气，“我也什么没看见！”
　　魔童：“叮咚，本童升级完成，群控准备就绪，刘弟，可以进攻了！”
　　刘弟呵呵一笑，再次翻出一个程序！
　　“这些欧国跳梁小丑一般的黑客，也休想全身而退！”
　　通过刚才的战斗。
　　‘关羽’已经发现了敌人的逃跑方向。
　　‘赵云’则替换了极客联盟带回去的企鹅数据包，其中是鱼钩代码！
　　按照黑客的习惯。
　　两个方向取中，就应该是他们所在区域！
　　也只有这样，才能减少信号传输时差！
　　极客联盟的老巢隐约浮出水面！
　　当然。
　　他们的最终位置，是隐藏在无数肉鸡之后！
　　也就是说，只要干掉这些黑客布置的僵尸IP之后，他们将无所遁形！
　　这一次。
　　却是刘弟自己登陆上了华夏黑客聊天室。
　　“兄弟们，我要彻底找到极客联盟！”
　　“我要用肉鸡对抗肉鸡！”
　　“破掉他们的所有屏障！”
　　聊天室内沉默了片刻。
　　一名黑客起先道：“帝四大神，我算是信了你了，我贡献出我的300台肉鸡！”
　　“我也拼了，我贡献出我的200台肉鸡，还有2台服务器！”
　　“我也有！”
　　一时间，华夏黑客纷纷应援。
　　对于黑客来说，暴露自己的肉鸡，就等于去掉了自己的防卫，赤身裸体的面对外界！
　　他们这么做，是有一腔热血在支撑！
　　“帝四大神，我的IP地址是32348.55，我的管理权限秘钥是...”
　　刘弟不断接到各种私信！
　　但刘弟一封都没有打开！
　　只见刘弟在聊天室内回复道：“有你们的授权即可，密码不必！”
　　黑客们愣了！
　　这是什么意思？
　　不要密码他怎么使用我们的肉鸡？
　　下一刻。
　　黑客们汗如雨下！
　　自己名下的肉鸡，在没有经过自己允许，以及没有秘钥登录的情况下，纷纷加入了一股大军中！
　　这里，还有千万台其他电脑！
　　都是整个华夏中连接着网络，但是没有人使用的电脑！
　　这些电脑在无人问津的角落中。
　　屏幕诡异的亮起！
　　指示灯频频闪烁！
　　一片片代码飞速飘过！
　　帝四一声令下！
　　这些电脑全部变成了他的肉鸡，变成了攻击极客联盟的战士！
　　“这他么太逆天了！”
　　“帝四，牛逼！”
　　黑客聊天室也是瞬间炸裂！
　　与此同时。
　　欧国极客联盟基地。
　　电脑屏幕开始怪异闪烁！
　　网络信号开始断断续续！
　　一众黑客惊恐至极！
　　自己布置的，分布在世界各地的几千台肉鸡，正在被一股洪流碾压！
　　好似几个残兵败将，面对万千敌军！
　　分分钟被碾压的粉碎！
　　看着自己的肉鸡在急速减少，眼看就要攻入总部！
　　不少黑客当场吓尿！
　　完了！
　　完了！
　　要被曝光！
　　我们会死在这里！
　　极客联盟成员眼中，布满绝望！
　　当然。
　　如此大的动作。
　　整个世界的黑客都看在眼中！
　　无一不是汗毛倒竖！
　　这太吓人了！
　　这么强的力量！
　　调动接近3000万台电脑攻击！
　　史无前例的网络洪流！
　　根本不用任何技巧！
　　人海战术即可！
　　只需要DDOS分布式拒绝服务，足以击溃任何一个系统！
　　简直就是网络核弹！
　　好牛逼的华夏文化！
　　华夏太狠！
　　万万不能招惹！
　　而海市网络安全局中。
　　只有刘弟一人云淡风轻！
　　三位长官以及孙东明，双手颤抖！
　　震撼！
　　蝎龙和林怡已经呆滞！
　　他...
　　短短20分钟，编辑了4套超级程序！
　　而且都是无敌的！
　　当下这攻击敌人肉鸡的方法，是超强的二进制逆向思维！
　　没有人能推算超过50步！
　　但他...
　　至少推算了2万步！
　　这不是人，不是人脑啊！
　　“这程序也有一个名字。”
　　却听刘弟淡然道：“论打歼灭战，千载之下，无人出其左右，平生大小70余战，没有败绩！”
　　“伊阙之战歼灭韩魏24万联军，长平一战一举歼灭赵军45万人！”
　　“他是群战之祖！”
　　“这人，正是战国四将之首，公孙起，人称杀神白起！”
　　众人听闻。
　　浑身发凉，灵魂震颤！
　　这次帝四引用了古代战国人物！
　　一将功成万骨枯的典型人物——白起！
　　率领万千将士攻打敌军总部，应景！
　　此时此刻。
　　欧国即刻联盟总部。
　　所有的肉鸡都已经荡然无存！
　　他们彻底暴露了！
　　服务器浓烟四起，电脑纷纷宕机，有的直接爆炸！
　　自己屏幕灭掉的一瞬间。
　　骷髅看到了一个名字：‘公孙起，杀神白起！’
　　这他妈的又是谁！
　　骷髅双目失神！
　　一头栽倒在地！
　　今天，是他人生中最后悔的一天！
　　胆敢追杀帝四？
　　后悔出生！
　　嘭！
　　部长胡佛沃克带人冲进屋子，已然愤怒至极！
　　他身后的手下，枪管森寒！
　　眼前这群黑客已经暴露，绝不能留，必须给我人间蒸发！
　　叮...
　　部长胡佛沃克突然收到一条短信。
　　“胡佛部长你好，在下偶然查到了你在使用一款心脏起搏器。”
　　“胡尔特00-5，网络同频起搏器。”
　　“并且，我已经把它黑掉。”
　　“很不幸的告诉你，只要我想，你可以随时死去！”
　　“署名：华夏帝四！”
　　部长胡佛沃克面色瞬间惨白！
　　他是魔鬼！
　　帝四是魔鬼！
　　此时胡佛沃克如同一个雕塑，一动不敢动！
　　却不知。
　　在一直‘佯攻’欧国国家网络安全中心、空军指挥中心、以及战斗部署GPS控制中心的小将‘文鸯’。
　　根本没有众人想的那么弱小！
　　他的绰号是单挑之王！
　　17.8亿次攻击之后！
　　轰然一声！
　　欧国三道国级防火墙，破裂粉碎！
　　国家网络安全中心的防护失效！
　　欧国空军指挥部中，导弹指挥系统接到命令，调转M-47洲际巡航导弹发射轨迹！
　　坐标：北纬28、西经112！
　　而欧国周围海域的数十艘战列舰。
　　因为受到错误的GPS无人机指导。
　　调转航向，齐齐驶向欧国本土方位，一门门主炮准备就绪！
　　他们的目标都是一处。
　　欧国白色宫殿！
　　各位好！今天老夫努力了，更新5章！本书日常是3章一天...有能力下就会加更！谢谢你们的支持！

