第257章 帝四余威
　　当下。
　　是网络遍布在每一个细节的时代！
　　没有硝烟的战争，最为致命。
　　全世界的黑客们目睹了一切。
　　欧国借由发起网络战争。
　　而后华夏帝四出马。
　　驾驭7个强悍程序，将欧国杀的片甲不留！
　　而且直接剥夺了欧国的武器控制权，随时可以将网络战转为歼灭战！
　　好在，在欧国认怂后，帝四弹指间撤回了所有手段！
　　进退有序！
　　疯狂而理智！
　　一众国际黑客瑟瑟发抖！
　　国际黑客连夜制定了一个规矩！
　　华夏——22世纪黑客禁区！
　　自然。
　　世界各国首领也得到这一次战斗的消息。
　　深深忌惮，莫名害怕！
　　最为离奇的是。
　　有不少反叛青年，羡慕帝四的壮举！
　　纷纷使用昵称‘帝四’尝试攻击自己国家的系统！
　　各种网络防卫局吓得屁滚尿流！
　　好在这些‘帝四’实力不足，都被一一识破！
　　正可谓是，帝四名号一现。
　　风声鹤唳，草木皆兵！
　　官方颤栗，百国临危！
　　黑客原本不可怕！
　　疯狂也不可怕！
　　可怕的是一个疯狂的殿堂级黑客！
　　...
　　华夏的黑客聊天室中。
　　帝四账号突然发出一条信息：“世人不会知道，‘帝四’并不是我一个人，这一场战争中，在场的每一位都贡献了自己的力量，向诸位无名英雄致敬！”
　　所有华夏黑客动容。
　　这一战中，不但见识到了帝四的超凡能力。
　　自己也做了一回守卫国家的英雄！
　　自豪之感油然而生！
　　“向帝四大神致敬！”
　　“我们也下定决心，钻研技术，争取有一天能够跟帝四大神一样，守卫国家网络领土安全！”
　　蝎龙也是感慨道：“今天见到帝四大神手段，在下自叹不如！华夏网络守护神称号，让给帝四大神，我心服口服！”
　　海市网络安全局内。
　　孙东明拿着拖布，无心拖地。
　　看着大门怔怔出神。
　　赵天辉和两位长官缓缓走来。
　　三星大将赵天辉缓缓叹息：“东明，从今天起，想杀帝四的人会很多。”
　　“但我相信，没有人能从网络上找到帝四，所以，帝四现实身份必须列为机密。”
　　孙东明看了一眼赵天辉，重重点头！
　　赵天辉又道：“听说你有一位同学叫刘弟？”
　　孙东明一脸疑惑。
　　之前自己跟领导们汇报过这件事，帝四就是刘弟！
　　领导们这是？
　　赵天辉与另外两位领导对视了一眼，语重心长道：“东明，海市网络安全局，副局长还有一个位置空缺，你去填个申请吧。”
　　孙东明一愣！
　　自己本来是网络安全局1组组长，如何再出任副局长。
　　连升三级！
　　只见三位领导目光闪动：“我们对你的要求不高，除去做好日常以外，跟你的老同学搞好关系！”
　　孙东明这才明白！
　　自己的使命，是官方与帝四的连接纽带！
　　这责任可不小！
　　“是，我一定尽全力！”
　　孙东明恍若隔梦！
　　帝四，SSS威胁等级黑客！
　　本来是自己立志要追捕的目标！
　　但现在...
　　帝四毫不掩饰自己的身份！
　　霸气来袭！
　　但却无人敢追捕！
　　而且还要加以维护！
　　隐藏在黑暗中的国宝！
　　刘弟，刘弟，你真是个神人！
　　硬生生让老子没脾气，甚至不敢有脾气！
　　你牛！
　　孙东明朝三位领导点头回礼，开始玩命拖地！
　　满头大汗。
　　气死老子了！
　　憋屈！
　　孙东明越拖越狠！
　　但是心中莫名的松了一口气！
　　到最后，嘴角也浮现出了一丝欣慰的笑意！
　　却见华夏第一美女黑客林怡，安静的走到孙东明身侧，羞涩道：“孙组长，我想跟帝四交个朋友，你看...”
　　“帝四？”
　　“帝四是谁？”
　　“我不认识！”
　　孙东明直起腰来，双手搭在拖布上，无奈道：“我就是认识一个鲁莽、疯狂、嘚瑟、狂傲、能气死人，铤而走险，还有那么点本事的小子，他叫刘弟，弟弟的弟！”
　　“那我想认识一下这个刘弟。”
　　林怡脸色越发红润。
　　...
　　欧国白色宫殿。
　　应付完一众记者围攻的雷普。
　　坐在办公桌后，气喘如牛，青筋暴露！
　　第一秘书汉克在汇报着：“先生，白色宫殿硬盘中的数据被那小子浏览了30%，好在没有什么重要信息...”
　　“无非就是一些秘密新闻，我国前国统死亡真相...”
　　“我国的宇宙探索进程...”
　　“还有阿尔斯山脉的古代玛雅寓言...”
　　“皇家艳史...”
　　“以及我们收回的那几艘外星飞碟资料...”
　　“呵呵...”
　　秘书汉克干笑道：“他拿到这些也没用，就算他说出去，也不会有民众相信...”
　　雷普咬牙低沉道：“给我说些关键的！”
　　“先生...”
　　秘书汉克颤抖道：“我们的导弹、战机部署泄露、海军防卫机制泄露、重武器部署泄露...”
　　“全都泄露了...”
　　“重新部署的话...预计耗费资金1500亿欧元！”
　　雷普猛的捂住自己胸口。
　　自己只是下令在网络上打压一下华夏！
　　现在连裤子都要赔进去了！
　　第一秘书也是面色难看。
　　“先生，我们的技术人员正在全力的修复技术漏洞。”
　　“帝四的程序撤回了，我们发现他留了后门！”
　　“但是...”
　　“我们的技术人员拼尽了全力，也关不掉这些后门。”
　　“也就是说，帝四还可以随时再来！”
　　雷普脸色紫如猪肝！
　　面部肌肉颤抖！
　　“混蛋！”
　　雷普终于爆发，他拿起桌上的一本书，猛的朝秘书甩去！
　　秘书抱头鼠窜！
　　雷普先生，就在刚刚，差点气的当场殉国！

