第235章 连续出拳
　　“呵呵...”
　　“暴力熊？”
　　“有多暴力？”
　　‘野兽’伸出鲜红的舌头，舔了舔Lisa菲的脚腕，“小邻居，我早就告诉过你，不要看那些血腥的漫画，你看，现在你只学会了幻想！”
　　刘小弟看向远处的玻璃窗，“这不是幻想，暴力熊会把你打爆。”
　　“哈哈...”
　　“打爆？”
　　“看在我们4年邻居的份上，我不杀你，前提是你不要再继续惹怒我！”
　　而后，他又看向Lisa菲，眼中的红血丝越来越多！
　　Lisa菲此时也是受伤不轻！
　　任凭怎么挣扎，也逃不出‘野兽’的双手！
　　她也知道小刘弟口中的‘暴力熊’是谁！
　　面前这个家伙很恐怖！
　　兴许，也只有刘弟那个家伙能与他一战！
　　可是，刘弟这个家伙去哪了？
　　你再不出现！
　　你的老婆孩子都要死了！
　　远处的废墟中，罗宾斯艰难的爬出，他使劲敲了敲手上的设备。
　　毫无反应！
　　都已经失灵！
　　罗宾斯现在连起身都困难！
　　只能眼睁睁看着那个‘野兽’肆无忌惮！
　　罗宾斯的心中。
　　也升起了无限的恐惧！
　　这个不人不鬼的东西，太强了！
　　一个人挑战了整个FIC总部！
　　长驱直入！
　　连续剿灭了4个小组不说，连英雄组的鹰隼都死在他手上！
　　世界上怎么会有这么强的改造人？
　　这超出了罗宾斯的认知！
　　但此时的罗宾斯，毫无办法，心中满是绝望！
　　“我亲爱的女王。”
　　“我们走吧，我会给你建造一个巢穴，把你供奉在其中！”
　　‘野兽’的皮肤正在渐渐的恢复着。
　　手腕上的皮肤也渐渐平滑，黑白小丑的纹身逐渐清晰。
　　“暴力熊快来了，他会把你打爆！”
　　刘小弟还是在撅着嘴！
　　“四年了，我还没有听过你说这么多话，很烦！”
　　‘野兽’渐渐起身。
　　眼中闪过一抹戾色！
　　他想对刘小弟下手！
　　嘭!
　　巨大的黑色玻璃幕崩碎！
　　一道人影，似从楼下跳跃，而后破窗而入！
　　他负手。
　　气势无两！
　　破碎的窗中气流鼓荡，缓缓吹动他额头短发，一只紫色眼眸若隐若现！
　　以往洁白的衬衣上，现在染着干枯的血迹。
　　一种魔神气势，油然而发！
　　“刘弟小哥，你来了！”Lisa菲眼神闪动，美眸瞬间明亮！
　　“暴力熊，你好慢！”刘小弟仍旧在沙发上悠荡着小腿。
　　罗宾斯挤了挤眼睛。
　　这又是谁？
　　华夏战神？
　　却见‘野兽’突然转身，直觉告诉他，来者非比寻常！
　　“你要坏我好事？”‘野兽’低沉道。
　　刘弟双眼一眯，视角中‘野兽’的手腕瞬间放大，黑白小丑纹身清晰可见。
　　“我本以为是有恶犬生事。”
　　“没想到是你黑白Joker！”
　　“刚好，省得我四处寻找！”
　　刘弟见Lisa菲嘴角鲜血，心中一丝怒意蒸腾！
　　“敢说出我的名字，你可以死了。”
　　却见‘野兽’突然尖锐一啸！
　　赫然前冲！
　　刘弟随意抬拳，一拳挥出！
　　轰！
　　一阵天摇地动，二人直接硬碰硬！
　　随后骨裂之声传来！
　　Lisa菲忍不住闭上了眼睛！
　　却听见一声野兽的惨叫！
　　再一睁眼，只见‘野兽’右手被刘弟一拳轰碎！
　　露出森森骨茬，很是恐怖！
　　而刘弟，只是淡淡收拳。
　　Lisa菲和罗宾斯同时看见了希望！
　　‘野兽’打不过他！
　　不过3秒。
　　Lisa菲和罗宾斯又看见了绝望！
　　令人匪夷所思的一幕发生。
　　只见‘野兽’咬牙切齿，断掉的手臂竟然开始重新生长出了白骨！
　　而后是肌肉、皮肤！
　　超强自愈能力！
　　不死之身吗？！
　　Lisa菲和罗宾斯眼中开始出现惊恐！
　　刘弟只是淡淡的注视着，沉吟道：“我竟然有一丝感动。”
　　嗯？
　　感动？
　　Lisa菲和罗宾斯惊愕的看着这名微微叹息的白衣男人。
　　他怎么了？
　　什么叫感动？
　　这时。
　　黑白Joker的手臂几乎已经新生完成！
　　眼神再次变得嗜血！
　　刘弟不再等待，纵身而上，喝道：“终于遇到了一个，能让我出第二拳的敌人！”
　　砰！
　　黑白Joker半个肩头炸裂！
　　他的目光，在自己的伤口和刘弟之间移动！
　　不可置信的倒退数步！
　　“你的力量很强！”
　　“我倒要看看你耐力如何！”
　　他浑身颤抖，再次凝聚精神，破碎的肩头再次开始生长！
　　刘弟足足等了2分钟！
　　内心焦灼的黑白Joker终于复原！
　　刘弟微微点头，“我甚至有些惊喜！”
　　“你竟然可以做到让我连续出拳！”
　　说罢，刘弟一跃而上！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　声音连成一线！
　　极度密集的拳脚下，只能看见一片残影！
　　黑白Joker是否在反抗，已经看不清！
　　嘭！
　　最后的一声巨响之后！
　　‘野兽’化成了漫天血污！
　　这次，他没有办法复原了！
　　目瞪口呆！
　　Lisa菲和罗宾斯倒吸了一口凉气！
　　嘶...
　　太...强了！
　　这个掀翻了FIC北美总部的‘野兽’，在他面前，沦为了玩具！
　　他竟然还要特意的等待对方恢复！
　　只为多打几拳？
　　罗宾斯吞了一口唾沫，直勾勾的望着现场。
　　照这样看来，这个男人，以前得有多憋屈？
　　他...
　　华夏‘那尊神？’
　　&级别？
　　身为FIC北美部总队长的罗宾斯，三观尽碎！
　　特工Lisa的报告，是真的！
　　一个人，10分钟，屠杀了整个改造人基地，也是真的！
　　SHIT！
　　罗宾斯暗骂自己愚蠢！
　　他又看了看满地的血污。
　　背后瞬间湿透！
　　把一个体质超强的大活人，打成了这么均匀的肉泥？
　　这是什么力量，什么速度？
　　看着血液缓缓流动。
　　罗宾斯还心有余悸！
　　他勉强弄好了自己的喷火设备，强撑着起身，释放出熊熊烈火，再次将那些血液烧的蒸发干枯！
　　不留一丝后患！
　　而刘弟微微叹然。
　　一不小心，靶子没了。
　　又闻刘小弟噘嘴道，“都说了，你会被打爆！”
　　大家好，今天先发三章！有书友说，改造人部分看的有些懵。是因为故事线太多了吗？有吗？另外剧透：本书不会只有改造人一个主题，这只属于异能部分。大概是第一卷的内容...后续还有***以及***

