第266章 土豪的力量
　　远处。
　　黑山与一众天罗组成员内心跌宕！
　　如同坐上了过山车，忽上忽下！
　　起初，是那名稳准狠的神秘狙击手！
　　竟然可以让刘弟和小夏，肆无忌惮的走进基地！
　　之后又突然出现了几名怪异的改造人！
　　而且，短短几分钟怪异改造人达到了20几名！
　　这些改造人与寻常的不同！
　　皮肤坚硬，力道刚猛无比！
　　那个铁臂小男孩也是不俗，竟然能与那些改造人硬碰硬！
　　一人群战20几名改造人？
　　击打之声如同闷雷！
　　而后，那名铁臂小子似乎抵挡不住了！
　　不断被人击飞！
　　正当一众天罗组成员准备出手相助时。
　　又被黑山大将按住！
　　他低沉道：“别急，正主还没有出手！”
　　天罗组成员们完全不理解！
　　正主？
　　是那个买得起私人直升机的土豪老板吗？
　　可是他一直没有出手！
　　所有的敌人，都是身边的两个孩子打倒的！
　　那人也算是有几分实力，但是这战斗一开始，他就不见踪影了！
　　怂包！
　　接下来。
　　令人天罗组目瞪口呆的一幕出现了。
　　只见小夏猝不及防，被人轰飞，身躯砸进了一间木屋之中！
　　不过短短片刻！
　　局势逆转！
　　只见小夏勇猛冲出，似乎是换了一个人，实力猛增！
　　竟然有改造人被一拳击杀！
　　只是这孩子有些双目通红，身躯摇摇晃晃！
　　像是喝多了！
　　这什么情况！？
　　轰轰轰！
　　震耳欲聋的击打声音不断传来，一蓬蓬血雾爆出！
　　怪异改造人正在急速的减少！
　　纷纷被小男孩强悍的拳头轰杀！
　　天罗组成员受到极大的震撼！
　　这群改造人是他们见过最强的，强到有些令人脊背发凉。
　　如果他们真的与天罗组交战，恐怕结果会异常惨烈！
　　而那个铁臂男孩更强！
　　即将单挑成功！
　　轰！
　　不断有怪异改造人倒飞而出，甚至有的直接身躯破碎！
　　小夏双目血红！
　　杀念难以自制！
　　这便是酒精的后果！
　　最后的那一名皮甲改造人似乎是最强，
　　硬生生接了小夏三拳，直到被震的内脏尽碎，七孔流血，才轰然倒地死去！
　　至此。
　　敌人已经被屠杀殆尽！
　　整个村寨的佣兵，团灭！
　　不过十几分钟！
　　一众天罗组被震的无以复加！
　　曾经傲然无比的最强兵王们，此时自信无比的内心，产生了密密麻麻的裂缝！
　　却见小夏双手下垂，微微躬身，喘着沉重的粗气！
　　额头的刘海已经被鲜血浸湿，血珠不断滴下，看不清双眼！
　　猝然。
　　小夏仰头。
　　将目光锁定在远处埋伏的天罗组方向！
　　双目已经血红到极致！
　　“糟了！”
　　“他杀红了眼了！”
　　“给我变换阵型，准备抵挡！”
　　“但不要伤他的性命！”
　　黑山瞬时大吼了一声！
　　身后的天罗组身经百战，瞬间跃起，围成防御阵型，将黑山护在身后。
　　他们一个个面色紧张！
　　刚才的一战历历在目！
　　敌人的尸体还没有凉透！
　　对方太强，甚至，无畏的天罗战士，已经做好了牺牲的准备！
　　随后，小夏双腿一蹬，土地翻卷，悍然冲来！
　　“小夏！”
　　远处木屋内，突然传来一声清喝。
　　一道白衣身影快若残影，瞬间出现在小夏身前！
　　小夏此时已经敌我不分！
　　不管来人是谁，直接一拳轰出！
　　轰！
　　只见来人伸手为掌，身躯丝毫未动，直接挡下了小夏骇人的一拳！
　　周围已经产生激荡的气流。
　　地面尘土形成一圈涟漪，缓缓散开！
　　轰！
　　小夏又是一拳！
　　来人手型未变，又是轻松抵挡！
　　随后。
　　来人快若闪电，手指在小夏颈下两寸轻轻一点！
　　小夏身子一软！
　　瞬间倒在来人手臂之中！
　　木房之中，佗爷也缓缓走出，看看场地内的景象，微微摇头，“啧啧，早知道给自己留半壶了，小夏喝过劲了！”
　　一招制服小夏的来者，正是刘弟！
　　他与佗爷缓缓来到黑山大将面前。
　　将手中昏睡过去的小夏交由黑山大将手中。
　　一众天罗组成员，此时呆若木鸡。
　　铁臂小子那么强，却被他两下就制服了？
　　看他那个小身板，这不科学！
　　黑山看着醉意朦胧的佗爷，无奈至极，“大哥，您难道就是为了喝点酒吗？”
　　佗爷理直气壮，“不然呢？”
　　呼...
　　黑山长长呼气，把话憋回肚子里，没有什么要说的。
　　此时。
　　小秋竟也悄无声息，出现在队伍一侧，静静站立。
　　赤眉看了一眼这面容冷峻的姑娘，脸颊忽然通红！
　　却闻刘弟道：“诸位，麻烦帮我照顾小夏和佗爷，我还要在这里取点东西，你们不要靠近。”
　　众人眼睛连眨，下意识点头。
　　随后。
　　刘弟缓缓走到战场一侧。
　　这里便是放射性最强的那块土丘。
　　刘弟单手提了提眼前露出的金属炮管。
　　却发现重量不小。
　　这炮管之后连着主体！
　　刘弟深吸一口气，缓缓脱掉自己的白衬衣，叠好放在一旁。
　　远处的佗爷见到刘弟上半身黑色紧身衣，神情玩味，“电脉冲阻力？好小子！竟然还在限制自己的力量！”
　　刘弟双手握拳，骨骼爆裂作响！
　　他双手握住炮管，猛然发力！
　　方圆七八米内土地震动！
　　随着刘弟一声清喝！
　　四周土地纷纷开裂，地下一个庞然大物即将隆起！
　　轰隆隆的闷响声中。
　　地面中不断传来碎石开裂，以及植物根茎断裂的声音！
　　这...
　　这是什么？
　　天罗组一众瞪大了眼睛！
　　刘弟通过那一根炮管拉出的，像是一个巨大的金属炮台！
　　随着土壤纷纷落下！
　　它的外形逐渐露出！
　　金属制成，锈迹斑斑，足足有一间房屋大小！
　　与之相比，刘弟的身躯要小上多倍！
　　绝对的四两拨千斤！
　　没有想到，在大块泥土轰轰坠地后。
　　竟然又传来了吱呀的金属声音！
　　众人再次眼神一紧！
　　不对！
　　那个他们原本以为是古老坦克的东西，下边竟然还有连接！
　　刘弟双臂发力，将这架机器拔出地面，轰隆一声扔在一旁！
　　所有人呆了！
　　这东西上半部分是一个金属炮塔！
　　下半部分是四只巨大的金属脚！
　　像是一个四脚的金属蜘蛛！
　　而且至少比重型坦克还要大上两倍！
　　这东西如果能站立起来，怕是有三层楼之高！
　　这是什么？
　　战斗机器？
　　怎么会这么古老？
　　忽然，众人被机身上的一个标志吸引视线！
　　星状旗？
　　欧国！？
　　欧国的武器！
　　越战时期还有这种机械？
　　年轻的天罗战士们，眼中充满不解！
　　却见醉酒的佗爷道：“大惊小怪什么，二战时期，怪异机器就屡见不鲜！只是人们不知道罢了！”
　　众人又是一愣！
　　这有点匪夷所思了！
　　机甲二战？
　　早期的战争中，最先进的机械不应该是坦克吗？
　　却不见，在众人愣神的功夫。
　　刘弟直接跳入深坑，轰轰作响之下。
　　再次肩扛着一台下半部分为坦克链轨，上半部分是两条机械手臂的战车，缓缓走出地面！
　　天罗战士又倒吸了一口凉气。
　　又是一架怪异机器！
　　且说，这土豪的力量...有点过分了！
　　诸位好，我又食言了，这两天都少1更，而且有点晚....发生了事故！我早上忍不住看你们的章评，一不小心笑晕了！醒来就没时间码字了！明天我就会恢复正常，一定！摆脱你们不要因为我更得慢而养书...

