第270章 开始改造
　　黑山大将果然手笔豪横！
　　大手一挥，三小时后。
　　便是5架大型运输机轰轰作响，来到基地上空。
　　机身下方都垂吊着大型集装箱。
　　刘弟抬头望去，见这飞机上印有一个标志——一把插在荆棘花上的利剑。
　　这便是华夏特战部队，东方神剑的真容！
　　天罗组战士一个个力大如牛，将各个集装箱拆解、搬运、安装。
　　不久。
　　三排总计长达百米的医用帐篷迎风而立！
　　且内部安装好了近三百套实验座椅，以及各种身体检测设备！
　　仅仅不到1个小时。
　　一个完备的改造实验基地搭建完成！
　　随着直升机一同到来的，还有50几名医生，负责改造过程中的辅助工作！
　　他们调试好设备，之后便听从佗爷指挥。
　　时至下午。
　　药剂准备就绪。
　　50名医生也是心潮澎湃！
　　竟然真的有100%成功率的试剂！
　　而且自己也即将成为首次实验的见证者！
　　然而。
　　当天罗组战士听到实验成功率大大提升之后。
　　脸上露出的，却不是狂喜。
　　而是一抹出人意料的坚毅神情。
　　他们作为边境战士，生死早已经抛之脑后。
　　此时，他们心中所想的。
　　是实力提升之后，肩上扛着的那一份沉甸甸的责任！
　　这才是真正的军人！
　　唰...
　　283名天罗组，齐刷刷行起标准的军礼！
　　自是因为，佗爷和刘弟正从科研帐篷内走出！
　　致敬佗爷1分钟后。
　　战士们齐齐转动目光。
　　注视刘弟！
　　行着军礼的手臂，笔直，纹丝不动！
　　如一尊尊雕塑，行战部最高礼节！
　　战士们知道！
　　守护国家，不仅是靠拳头、不仅是靠刺刀和钢枪！
　　更为重要的，则是科技力量！
　　这才是支撑战士们冲杀的坚强后盾！
　　确实，时代不同了！
　　曾经首次研究原子弹、氢弹、航天卫星等等的学者们，视为功臣。
　　而如今。
　　将人体改造技术应用于实战的刘弟与佗爷，并不亚于他们！
　　他们，正是利用知识力量来武装祖国的人民英雄！
　　50名军医亦是被队伍的气势感染，齐齐敬礼！
　　看这风貌。
　　刘弟也是自豪莫名，高声道：“诸位，我们为保证实验成功，在药剂之中加入了蚁酸，这会产生顶级剧痛，可能忍受？”
　　却见赤眉首先一呼,“无妨！但凡痛呼一声，枉为天罗，枉为华夏战部！”
　　随后。
　　283名天罗战士齐齐高喊：“但凡痛呼一声，枉为天罗，枉为华夏战部！”
　　“哈哈，好！”
　　佗爷也是气盖云天，“很好，实验开始！”
　　“是！”
　　283名天罗战士就位！
　　为抵抗剧烈反应，他们被束带捆绑至在一台台实验座椅上。
　　医生们取出散发着黄色荧光的改造药剂。
　　就在刚刚，在众人推举下，佗爷将这药剂命名为——初代炎黄！
　　寓意为，这是属于我们炎黄子孙的改造药剂！
　　“嘿嘿。”
　　坐在实验椅上，包括额头在内，浑身都被捆绑的赤眉憨笑道：“小秋，等赤眉哥改造成功，估计就能打败你了。”
　　小秋仍旧是面无表情，但却是第一时间回复道：“永远都不会有那么一天。”
　　“嘿嘿，一定会有，因为赤眉是天罗！”
　　此时，远处的佗爷神情闪动，低喝了一声：“开始注射。”
　　下一刻。
　　283台实验座椅齐齐调整角度。
　　战士们右臂上方的机械注射器启动，精确的控制着药剂，缓缓注入战士们的静脉之中。
　　只是一瞬间。
　　所有战士们瞬间气血上涌，面色通红！
　　神情紧绷，咬紧牙关！
　　刘弟也是微微皱眉！
　　巨螯树蚁唾液之中提取的蚁酸，可是剧毒物质。
　　0.01克注入便可让成年人瞬间晕厥，且剧痛三天不止！
　　更何况！
　　初代炎黄药剂中的蚁酸经过高度提纯，且分量远远不止0.01克！
　　这正是考验战士们毅力的时候！
　　每一名战士身旁都有各类检测仪器。
　　上方的数据急速增加，急速减弱，大起大伏，让人无比揪心！
　　黑山大将的拳头握的咯咯作响！
　　神情前所未有的凝重！
　　只见一名名天罗战士，忍受着剧烈疼痛，有的甚至已经将牙关咬破，嘴角缓缓流出鲜血！
　　但！
　　没有一个人痛呼出声！
　　整个实验帐篷，只有仪器的滴滴作响，出奇的安静！
　　刘弟也是猛提一口气！
　　堂堂天罗，铁骨铮铮，值得敬佩！
　　“根据不同体质，实验完成时间10-30分钟不等！”
　　远处的50名军医来回穿梭，不停的监控着数据。
　　向来玩世不恭的佗爷。
　　此时面色郑重，负手，紧紧注视着仪器上的数据！
　　心脏也是悬着！
　　突然！
　　不远处的一顶帐篷内，一名天罗后勤人员慌乱的跑出！
　　“黑山教官，不好了！”
　　这名雷达兵手中端着一个雷达显示平板，急忙跑到黑山面前，“教官，3公里外的边境线外，发现大量不明移动物体！”
　　黑山面色一紧！
　　看向屏幕，只见密密麻麻的绿色光点之中，还夹杂着十几个大型物体，正在向着边境靠近！
　　黑山的心迅速沉了下去！
　　“不好，有敌军！”
　　“足足有2千人的队伍，以及装甲车或者坦克！”
　　砰！
　　黑山的话音未落。
　　隔着帐篷的窗子可以看见，远处的天空中，升起一枚火箭弹！
　　转瞬飞至基地上空，砰然炸开！
　　只见一枚白色的小型降落伞，下方挂着一个小小的黑色物体，正在基地上空缓缓下降！
　　迎着阳光，可以看见那黑色物体上有镜头反射的光芒！
　　“欧国的猫头鹰-90俯拍侦察器，他娘的，这边境上只有一群人在购买使用欧国的军火，是那群坦桑雇佣兵！”
　　黑山怒喝了一声！
　　却见小秋快若闪电！
　　一脚踢开一旁的巨大武器箱！
　　两秒内组装完毕巴雷特！
　　就地单膝跪下，急速开火！
　　嘭！
　　子弹穿透帐篷，直接将天空的摄像头打的粉碎！
　　猫头鹰-90瞬间瞎掉！

