第277章 辐射源
　　刘弟心中清楚。
　　自己的DNA变化仅仅为10%，控制金属的能力有所限制！
　　注意力集中时，控制这一小滩金属，便是极限！
　　但刘弟心中莫名的激动！
　　这是一扇全新的大门！
　　虽然只是刚刚开始，但未来不可推测！
　　魔童：“我哩个乖乖，本童有关新人类的推断，全部都是正确的！刘弟，你又发了！”
　　“发你个头。”
　　刘弟嘴角勾出一抹弧度，伸手一指，空中的流质金属急速的飞了过来！
　　迅速变形。
　　在刘弟左手形成了一只乌黑细长的手镯！
　　看看这微微有波纹滚动的手镯。
　　刘弟自语一笑。
　　很好...
　　很好！
　　小小手镯，若是运用得当，威力不可想象！
　　魔童：“刘弟，你可别忘了，它是一种金属，坚硬、锋利具有极强可塑性！”
　　“如果能用它来制造机器、武器、机甲，那可是超级哇塞的存在！”
　　刘弟微微点头。
　　这一切都可以想象！
　　自己能够控制一定量的流质金属，招式将变幻莫测！
　　若是用流质金属制成武器，可经过自己直接控制不说，就算被击碎，也可以自我修复，甚至变换威能！
　　这实验初步获得的效果，让刘弟无限遐想！
　　随后。
　　刘弟尝试测试自己控制其他的金属能力，却发现自己集中精神，只能调动一只约0.5千克的金属扳手。
　　能力受制还是很严重！
　　控制其他金属，都远不如控制流质金属来的事半功倍！
　　刘弟沉思。
　　为自己手腕上的流质金属起了一个名字——‘无’。
　　所谓无形无体，变化万千！
　　在当今这种固态金属视为主力的时代，堪称BUG！
　　“魔童，我该如何提升DNA的塑造程度？”
　　“然后进一步加强控制金属能力？”
　　刘弟望着菱形的辐射空间，在脑中问道。
　　“镭元素辐射单一，且分量不足。”
　　“而且辐射太过刚猛！”
　　“接下来我们应该去寻找更多放射性金属，最好是经过自然衰变的。”
　　魔童说着，刘弟视角中出现两段资料。
　　人类历史上两起最大的核泄漏事故地点！
　　第一段！
　　‘1986年4月26日凌晨1点23分，乌克蓝，切尔北核电厂爆炸事件！’
　　‘连续的爆炸引发了大火并散发出大量高能辐射物质到大气层中！’
　　‘这次灾难所释放出的辐射线剂量是二战时期爆炸于光岛的原子弹400倍以上！’
　　‘人类历史上最大的核泄漏事故！’
　　‘30年以来，切尔北核心地带方圆350公里，被列为人类禁区，涉足者无人生还！’
　　第二段！
　　‘2011年3月，里氏9.0级地震导致岛国福鸟县两座核电站反应堆发生故障，其中第一核电站中一座反应堆震后发生异常导致核蒸汽泄漏。’
　　‘核心地带60公里，核辐射超标达1050倍！’
　　‘又一个人类禁区！’
　　随后，刘弟视角中出现一张张图片。
　　满目苍夷的废弃建筑！
　　残垣断壁！
　　杂草丛生！
　　渺无人烟！
　　空气中飘有浓浓白雾，单从图片上来看，就让人毛骨悚然！
　　随后的图片。
　　则是不少受到核辐射感染的生物。
　　有浑身腐烂发脓的人物，以及被辐射孕妇生出的畸形婴儿。
　　双头龟，双头鸟，如羊羔大小的变异老鼠等等！
　　魔童：“人类有一句话，叫做富贵险中求！”
　　“要想得到完美的放射性物质，我们必须到这里探险！”
　　“不过，据传闻，这里可不仅是拥有致死辐射，还有很多不为人知的变异生物！”
　　“具体真相是什么，没人知道。”
　　“你要是去这里探险，搞个直播，估计能红。”
　　刚刚有些沉重的刘弟。
　　被魔童这一句话搞的哭笑不得。
　　魔童又道：“但是呢，我们需要等你身体康复一段，想办法借助镭融合‘蜥蜴人’的基因。”
　　“好让你有抵御辐射的能力！”
　　“当下，我建议你还是趁这段时间，前往非国，将流质金属的矿洞收入囊中！”
　　“这种物质毕竟不可再造！”
　　刘弟微微点头。
　　下一刻，魔童通过网络，迅速敲定了刘弟4小时以后的行程!
　　非国，罗安达区！
　　咕噜噜！
　　刘弟的肚子传来巨响！
　　饿！
　　突然传来的极度饥饿感觉！
　　魔童：“哈哈，经过刚才的辐射照射，你触摸到新人类第二阶段门槛，身体再次得到强化！”
　　“新陈代谢是普通人的670倍，头发生长速度是普通人的13倍，半年长发及腰！”
　　“你的肺活量现在是常人的56倍！一口气0.2立方米空气，地球人要都跟你一样，大气层10天被吸光！”
　　“而你的力量，已经达到身体强化9300%！”
　　“如果条件允许，大概是徒手举起103台巴士的力量！”
　　“当然，你的能量消耗也是极为庞大！”
　　“本童很贴心，120份外卖已经在路上！”
　　呼...
　　刘弟身体有些虚弱，缓缓坐下！
　　“魔童，好在有你！”
　　“不然我将成为人类历史上首个饿死的新人类！”
　　汪汪！
　　刘弟一愣神，听到辐射空间后方，传来几声狗吠。
　　这不是汪汪狗的叫声，而是真切的狗叫！
　　下一刻。
　　一只浑身脏兮兮的小土狗，从设备后方畏畏缩缩的探出头来。
　　屋内跑进来一只小狗？
　　刘弟有些吃惊。
　　虽然辐射空间通体铅金属打造，但还是会有约10%的辐射泄露！
　　这只小狗怕是已经暴露在辐射之下很久了！
　　小狗竟然不惧怕刘弟。
　　摇着尾巴跑到刘弟脚边。
　　刘弟眯眼看去，这小狗跟普通野狗无异，只是后背处一条暗红色鬃毛很是显眼。
　　是一只可怜的流浪狗。
　　“你今后可以把这里当家。”
　　刘弟微微抚摸小狗，莫名亲切。
　　随后，大批外卖送到。
　　刘弟狂吃！
　　期间不断把食物递给流浪狗。
　　却发现这小狗也是饭量不俗！
　　陪着刘弟狂吃！

