第289章 强悍脱困
　　“父亲...”
　　米沙愣神，突然有些感动！
　　“你现在可是有知识的人，不要哭哭啼啼！”
　　米沙父亲还是跟以前一样，暴躁本性！
　　但此时在众人眼中，他身躯莫名的高大了几分！
　　却见非国战部司令官马洛一挥手，“有我们军方在，谁都不用赴险！来4人下矿洞，其他的人，立刻疏散附近村民！”
　　“是，司令官！”
　　十几名黑衣人，赫然是换了便装的非国战部！
　　此时司令官下令，他们立刻行动了起来。
　　几人来到洞口，剩余疏散村民！
　　米沙父亲道：“他们不熟悉地下环境，我来带路！”
　　司令官迟疑了一瞬，缓缓点头！
　　随后，包括米沙在内，所有人都被疏散远离！
　　众人心中忐忑的看向米沙父亲，以及4名黑衣人！
　　正当米沙父亲首当其冲，刚刚进入矿洞半个身子时。
　　远处突然传来巨响！
　　轰！
　　轰！
　　竟是距离洞口十几米的一块空地直接塌陷！
　　土壤直接砸向地下！
　　一瞬间便形成了一个巨大的坑洞！
　　尘土弥漫，翻滚到十几米高空！
　　“糟了！”
　　米沙父亲缩回身子，“那里正是矿洞底部的方向！矿洞塌了！”
　　“什么！！！”
　　米沙瞬间泪目！
　　刘先生应该正在那里！
　　一众黑衣人也是猛拍大腿，晚了一步！
　　非国指挥司令也是神色复杂！
　　他心中清楚，这种规模的坍塌，没有生还可能！
　　“不...怎么会这样！”
　　米沙疯了一般，连忙跑到坍塌处！
　　纤细的手掌使劲刨着碎土！
　　此时。
　　地面的震动也已经停止，坍塌不会再继续蔓延。
　　尘土也是缓缓落下。
　　战部司令官马洛神色黯然道：“他毕竟是国际友人，总要给华夏一个交代，联系战部，调来机械，准备挖掘吧，找到他的尸体...”
　　卢克索村村民们也是愣在当场。
　　这位圣人，就这么死在了这里？
　　神明何在啊！
　　“不...”
　　米沙凄惨撕心裂肺的喊声，响彻天际！
　　所有人默默低头！
　　轰隆隆...
　　地面微颤。
　　土块再次震动！
　　所有人一惊！
　　坍塌又要开始了？
　　战部司令官马洛神色紧张，再次大手一挥，“所有人，再往远撤！”
　　轰隆隆！
　　地面震动越发强烈！
　　众人感觉到不对！
　　这次。
　　似有一股强悍力量，深埋地底，又在迅速上升，产生阵阵闷雷一般的震动！
　　指挥司令瞳孔一缩！
　　什么情况！
　　有地下水，还是地下岩浆要喷出？！
　　“所有人快撤！”
　　但未等指挥司令话音落下！
　　坑洞中轰然作响，土石炸裂！
　　一道白衣身影，犹如出海蛟龙，爆射而出！
　　他足足飞出十米高空，轰然落地，稳如泰山！
　　咚！
　　他猛一跺脚，震落头发以及身上的尘土！
　　右眼紫芒，渐渐暗淡，归于平息！
　　“刘先生！”
　　却见米沙跌跌撞撞，奔跑过来，一把抱住刘弟！
　　泪如雨下！
　　好似是自己获得了新生！
　　刘弟脸色微红，“呵呵，米沙，你不用担忧，我不是说过，我不是普通人！”
　　所有人呆滞！
　　没有人发出声响，仿佛天地间只有米沙的嘤嘤哭泣。
　　人们内心震撼无比！
　　他是神明吗！
　　足足反应了3分钟，村民们突然回神，齐齐跪倒，再次叩首大呼！
　　无奈。
　　他们知识落后，信息闭塞，刚才的景象，也只能用神明降世来解释了！
　　马洛指挥官心中翻江倒海！
　　狂震之后，回归冷静！
　　他是非国战部司令官！
　　自然不是落后村民能比拟！
　　他此时心中只有三个字：改造人！
　　他是华夏改造人！
　　没有其他可能！
　　矿洞坍塌，掩埋在地下几十米！
　　正常人瞬间成为肉泥！
　　根本没有逃脱的可能！
　　更不可能像是一颗炮弹一样，从土中飞射而出！
　　而且他毫发无伤！
　　马洛司令官头皮发麻！
　　而且...
　　这个刘先生，还不是一般的改造人！
　　身躯达到这种程度，这种力量，这种速度，恐怕是B+以上改造人！
　　很可能比他们非国仅有的几名改造人都要强！
　　马洛司令官瞬间慎重了起来。
　　几步来到刘弟面前，变得态度恭敬，“刘先生，可否借一步说话。”
　　此时的刘弟。
　　刚刚与米沙分开，面色红润...
　　刘弟明白。
　　今天的状况，是必然要给这名司令官一个解释的。
　　安抚好米沙后，与司令官来到远处。
　　却见马洛司令官神情越发恭敬，“刘先生，我毕竟是驻守非国...您的身份，需要给我一个交代。”
　　刘弟微微一笑，早料到便是如此。
　　从兜里掏出一个吃了很久灰的徽章。
　　一个三棱军刺与闪电重叠的图案。
　　马洛司令官一愣！
　　伸出双手接过徽章，仔细打量！
　　片刻，他错愕道：“FIC！您是FIC的英雄特工！”
　　马洛司令官身躯微颤，表情激动，“太好了，你们终于派人来帮助我们了！”
　　刘弟咧嘴一笑。
　　之前他就做好了解释的准备！
　　简单的调查了一下非国的现状！
　　非国因为国家贫穷，改造人技术也是落后！
　　甚至只能花钱到别国进行战士改造！
　　而最近。
　　非国突然遭受一股未知的改造力量袭击！
　　他们无法抵抗，便想到了向‘国际改造人监管委员会’，也就是FIC求助！
　　也正是因为如此。
　　刘弟才在此时，亮出了这枚代表着FIC英雄组的徽章！
　　当然。
　　刘弟并非是FIC派出的协助人员。
　　因为。
　　FIC根本找不到他！

