第227章 改造机构
　　“恶魔！”
　　萨克教授肝胆俱裂！
　　砰砰砰！
　　慌乱开枪！
　　屋内三名改造人也是一拥而上！
　　数秒后。
　　当萨克教授再睁开眼睛时，只见刘弟用手抓住一名改造人头发，面朝向自己。
　　这名改造人的双眼，已经被两发子弹彻底击穿！
　　而余下两名。
　　已经胸口碎裂，倒地不起！
　　咔哒、咔哒！
　　萨科教授还在扣动着扳机，但子弹早已经耗尽！
　　他惊恐至极，双腿隐隐发抖！
　　刘弟淡然！
　　将三名改造人一脚一个，踢入火海！
　　而后将Lisa菲轻轻放在一旁的座椅上。
　　缓缓在屋内巡视。
　　目光定格在一旁墙面上，一把装饰用的工艺品刀具。
　　缓缓取下。
　　这刀并没有开锋。
　　刘弟双指捏紧，在刀锋上笔直一划！
　　滋啦...
　　刺耳的金属声音响起，火星四溅！
　　眨眼间，这刀便被刘弟用指甲硬生生磨出了锋利刀刃！
　　转头看向萨克教授。
　　这名宾尼堡医学院名誉教授，实际是一名二战退伍军官。
　　当初在战斗实验室中，负责基因病毒，以及生化研究！
　　即便没有改造基地存在，他也是双手血债累累！
　　“该你了！”刘弟低沉道。
　　萨克教授，已然小便失禁！
　　刘弟的步伐，在他眼中，犹如死神的脚步！
　　“你，你要干什么！”
　　“你停下！”
　　“你想要什么？”
　　“钱？”
　　“研究研究成果？”
　　“我都给你！”
　　“所有的成果，所有的数据，我都给你，你也能制造改造人军团！”
　　“你...你...你可以获得无尽的财富！”
　　刘弟提着刀，没有任何迟疑，面如寒霜，“我...？比起这些，我更想让你感受一下你自己的杰作！”
　　“你住手！”
　　萨克教授连续的后退，直至撞到背后的墙壁，再无退路！
　　唰...
　　萨科教授只见到眼前一片白光闪烁！
　　而后，一个如染血大碗的东西翻滚着飞起！
　　萨科教授瞳孔骤然一缩！
　　只感觉额头一片发凉，而后是一片麻木之感！
　　他伸手摸了摸自己的头顶，赫然是摸到一块柔软光滑的东西！
　　“不！”
　　萨克教授惊恐的乱跑！
　　但此时，他已经没有了上半个头骨，大脑裸露在外！
　　“华夏的一句古话，以彼之道还治彼身！”
　　“好好的感受你的绝望吧！”
　　“这对你已经是轻饶！”
　　刘弟并没有追击，只是冷冷的注视！
　　“啊，不！”
　　萨科教授已经歇斯底里，鲜血滔滔流下，染红了他的整张脸！
　　如此的伤势下，他还能存活几十秒！
　　这便是他生命中最后的时刻！
　　体会着被改造的感觉！
　　萨克跌跌撞撞，脸色越来越苍白，不顾门外火焰滔天，一头扎了进去，化成了火人！
　　至此，整个彼得堡人体改造基地，无一人存活！
　　刘弟目光闪动。
　　努力调节心绪！
　　敌人已经死亡干净，再无发泄机会。
　　需得回归平静！
　　右眼猩红的光芒，渐渐暗淡，变为之前的幽幽紫色！
　　而Lisa菲已经恢复了一丝气力。
　　面对刘弟的再次出手。
　　她已经能够理解，甚至已经麻木！
　　这并非自己所能评价！
　　刘弟不顾熊熊烈火。
　　反而转身坐在了办公桌后。
　　这里有一台没连接网络的电脑。
　　但肯定存储着关于这所基地的数据！
　　刘弟坐在电脑之前，十指飞快舞动！
　　早在创立双子之初，刘弟便融合了顶级的编程技术！
　　破解面前这小小网络锁，轻而易举！
　　30秒后。
　　数道防火墙被打破！
　　这台电脑第一时间连上了网络。
　　之后，便是魔童的天下！
　　刘弟微微仰身，视角中无数资料涌现！
　　一条条改造记录。
　　一张张血腥的画面，让刘弟不忍直视！
　　这所改造基地的成功率低得可怜，仅仅只有9%！
　　而另外的实验体，全部惨死！
　　这些实验体的来源，多数为街边流浪汉，以及被拐卖的儿童！
　　相对于有把握的技术，全部都用在了那些匿名的客户身上！
　　多是大家族，或者大势力派来接受改造的人选！
　　他们本身实力不俗，这9%的改造成功率也几乎都发生在他们身上！
　　而HR阴性血，则是他们发现可提供改造成功率的体质！
　　这群恶魔，首先想到的便是用未发育完全的孩子作为研究！
　　而在这些实验成功的名录中，刘弟也看见了燕忆纹、秋北冥的身影！
　　当然，还有不少扑克会杀手！
　　全部出自于这所基地！
　　魔童：“这所改造基地名为‘赫拉克勒斯’，来源于古希腊半神的典故，即为神与人制造的孩子！”
　　“‘赫拉克勒斯’是其中的大力之神，他们暗喻自己在制造半神！”
　　“他们之所以不用网络，是因为在遵守着一个名为‘末世条约’的约定！”
　　“在这项约定中，明确的说明，所有半神的制造，不允许在网络上留下任何信息！”
　　刘弟眉头紧紧皱起！
　　代号赫拉克勒斯？
　　末世条约？
　　这些花哨的名字背后，很可能代表着一个庞大的改造人产业链！
　　而且他们在防备着网络！
　　拥有互相区分的代号。
　　还共同遵守着条约！
　　这绝不是仅仅几家机构！
　　这让刘弟再次认识了改造人这件事！
　　以及这个新时代来临的迫切性！
　　当然这些只是地下机构，肯定还有各国官方保密机构！
　　恐怕。
　　在不久的将来。
　　改造人真的如人类进化，更新换代一般，彻底颠覆现有社会！
　　刘弟下意识的望向Lisa菲，低沉问道：“Lisa，你的改造机构叫什么？”
　　Lisa菲一愣！
　　这本应该是她严防死守的秘密！
　　但面对刘弟，她竟然提不起一丝防备之心！
　　Lisa菲轻咬嘴唇，缓缓道：“美杜莎。”
　　刘弟默然闭目。
　　美杜莎赫然也是古希腊神话中的蛇妖！
　　自己所想的，果然没错！

