第262章 变异者
　　华夏南部边境。
　　国境线之外10公里。
　　这里远看像是一所村寨。
　　实则大多数民房都是空无一人！
　　不少身穿防护服的持枪守卫，一个个表情彪悍，在这里来回巡逻！
　　这里便是坦桑雇佣兵的基地！
　　这些人杀人放火，唯利是图！
　　就是一群无法无天的国际强盗！
　　一间破旧的木板房内。
　　一个身穿白背心和凉拖的老头。
　　喝的晕晕乎乎，满面通红。
　　身旁一地酒瓶子，各种洋酒啤酒，华夏白酒，都是空空如也！
　　嘶...
　　啊...
　　“香！”
　　老头倚靠在一把破椅子上，把手中的一小杯白酒倒在口中。
　　颇有大爷风范。
　　正是被绑架的佗爷！
　　“蜥蜴怪。”
　　“老子在小黑的军营里待了两个多月，部队里有规定，不让喝酒。”
　　“憋死老子了！”
　　“你们队伍里还有啥酒？”
　　“再给老子拿点？”
　　佗爷晕晕乎乎，朝着一旁一名身躯魁梧，眉头紧皱的雇佣兵说道。
　　去见那名守卫大汉蓦然转头。
　　他的面容恐怖异常！
　　皮肤干涩，布满如蛇类一般的鳞片，嘴唇发紫，瞳孔发黄！
　　这人握紧了一下手中的枪械，指甲也是尖锐无比！
　　他低声道：“我不叫蜥蜴怪，我是人，我叫艾登，死亡之爪艾登，悬赏金300万欧元！”
　　“老头子，基地的酒都快被你喝光了，你什么时候干活？”
　　佗爷砸了砸嘴，“喝好再说！”
　　嘭！
　　破旧房门突然被一脚踹开！
　　进来这人，身穿皮夹克，皮肤亦是布满鳞片！
　　甚至，他的额头隐隐有两块凸起，假以时日，似乎要生长成为犄角！
　　更像是一个怪人！
　　这人看了看屋内的酒瓶子，面露寒光！
　　他几步来到佗爷面前。
　　狰狞脸庞与佗爷贴的很近，咬牙道：“老头子，你最好不要耍花样！”
　　“你不但没有死！”
　　“你的要求我们也都满足了！”
　　“我给你三天时间，做出改造人药剂！”
　　“否则...”
　　却见佗爷呵呵一笑，伸手道：“打住，先要休息好，才能工作好，懂吗？”
　　“你在拖延我的时间！”
　　皮甲蜥蜴人猛的伸出手掌，却见也是布满鳞片，指甲尖锐，猛的朝佗爷脖颈抓去！
　　佗爷竟然一仰脖，脸上似乎写着两个字：来吧？
　　蜥蜴手掌猛然停住！
　　他将牙齿咬的咯咯作响！
　　“你个老东西...”
　　皮甲蜥蜴人眼中凶光闪烁，却是收起了手掌，朝身后一挥手！
　　下一刻。
　　屋外走进来几名身穿防护服的佣兵，他们手中揪着一名非国黑人的头发。
　　将他拖进屋内。
　　直接扔在了地上！
　　这名非国人戴着金丝眼镜，身上穿着破烂染血的白色大褂。
　　看起来倒像是一个博士教授之类。
　　只是。
　　这人此时面色蜡黄，嘴唇泛白，眼窝深陷！
　　上气不接下气。
　　皮甲蜥蜴人走到近前，揪起他的头发。
　　却见那名非国人咳嗽了几声，两颗牙齿脱落，口中吐出鲜血。
　　皮甲吸引人寒声道：“看好了，如果你不给我们做研究，这就是你的下场！”
　　嘭！
　　咔嚓！
　　皮甲蜥蜴人利爪伸出，直接将那名非国人的头颅捏碎！
　　鲜血四溅，脑浆涂地！
　　扑通。
　　头颅尽碎的尸体，仰面栽倒！
　　佗爷心痛闭目。
　　口中喃喃道：“他被你们抓来有一段时间了吧，被辐射侵蚀成这样，死了，也算是一种解脱！”
　　“哼哼。”
　　皮甲蜥蜴人狞笑出声，“不愧是兵医楚河，刚刚来几个小时，就被你发现了我们基地的真相？”
　　“我劝你配合我们的研究，否则，你的下场就跟他一样！”
　　却见佗爷低头在酒瓶子之中翻找。
　　看看有没有残存的酒底。
　　终于，佗爷找到了一点白酒，缓缓洒在了土地上，“愿你上天堂，我的老朋友，马里教授。”
　　“老东西，你给我记住，3天时间！”
　　“否则我将你的头颅捏碎！”
　　皮甲蜥蜴人怒喝出声！
　　佗爷一声轻笑，“3天？可惜我只给自己留了2个小时，之后就会有人到来，然后不让我喝酒喽！”
　　“营救？”
　　皮甲蜥蜴人癫狂一笑，“每一个教授都说过这样的话！结果怎么样？所有的营救队伍，都有来无回！”
　　“我们的寨子周围全都是营救者的白骨！”
　　“到最后，连你的国家都会放弃你！”
　　“没有人能战胜我坦桑蜥蜴雇佣兵军团！”
　　“我们整个军团的战士，都是B+改造人！”
　　“不论谁来救你，我都会将他们撕碎！”
　　“老东西！”
　　“你给我死了这条心，考虑考虑如何给我贡献研究成果，想办法自保！”
　　看着狰狞而恐怖的皮甲怪人。
　　佗爷仍旧是嘴角一撇，“那我也告诉你一个很吓人的事实...我的孩子会来救我！”
　　“老东西！”
　　“要不是你还有用，我真想现在就拧断你的脖子！”
　　“你给我记住，3天！”
　　“不然你就会成为无头尸！”
　　“艾登，看好他！”
　　皮甲蜥蜴人大吼了几声，摔门离去！
　　看着尸体被拖出房间。
　　佗爷默哀，而后百无聊赖。
　　却是猛然发现了屋内守卫腰间的金属酒壶。
　　他眼睛一亮，“蜥蜴怪，你有酒。”
　　那名守卫猛的捂住腰间，“这是我的！”
　　佗爷舔了舔嘴唇，“蜥蜴怪，我们做个交易！”
　　“你要是把酒送给我，我答应你，我一定让我的孩子留你性命。”
　　守卫瞬间呲起獠牙，“老东西，你是不是疯了！？”
　　诸位好！不好意思，今天发送的晚了。今天还是三更！

