第283章 借用一天
　　非国。
　　虽然地理面积巨大。
　　但几乎都是大面积的荒漠土，以及红壤和盐渍土构成！
　　而卢克索村的位置，正是位于这红壤之上！
　　如果有经验的地质勘探员来到，必然能推测出来。
　　这里的地下应该拥有巨量的铁矿或者铝矿！
　　所以土壤呈红色，酸性！
　　酸碱失衡，植物很难生长！
　　铁矿固然有价值。
　　但刘弟准备将这个秘密隐藏，不去打破这一方生态，避免村民流离失所！
　　刘弟看向米沙，轻道：“米沙，你以后应该自信一些！”
　　米沙也很激动。
　　这是自己的知识首次被认可！
　　但转瞬，米沙有些失落。
　　我们找到了原因又怎么样？
　　村子里什么都没有，根本没有改善的方法！
　　刘弟将手中的土壤扔回地面，拍了拍手上的灰尘，转头露出一丝笑意。
　　朝村长道：“我需要一间仓库，还有大量的铁桶，以及水。”
　　村长有些莫名。
　　云里雾里。
　　但还是点了点头，转身去安排！
　　深夜。
　　一间足够大的牛棚里，牛被村长赶了出去。
　　点着两盏烛火。
　　物品已经被凑齐。
　　刘弟与米沙，孤男寡女，共处一室！
　　当然。
　　刘弟只是抱着膀，闭目等待。
　　而米沙则是不明所以，有些困意。
　　终于。
　　门外传来稀里哗啦的声音。
　　一辆快被颠碎的老款奔驰车停在门口，发动机舱已经冒出白烟。
　　正是之前运送刘弟的黑人司机小哥！
　　“华夏老板，您要的东西我都弄齐了！”
　　“但是，我的车也报废了！”
　　“您可是说过，要送我一辆新车！”
　　黑人小哥擦着额头汗水，吭哧吭哧的往下搬运一袋一袋货物。
　　刘弟一件一件核对着货物，笑道：“当然！”
　　米沙也是精神一震。
　　看着一个个白色袋子，惊呼出声，“石灰！碳铵！钙镁磷碱性肥料！”
　　司机小哥嘿嘿一笑，“姑娘，你懂得倒是挺多，为了凑齐这些东西，我跑遍了罗安达城！”
　　米沙呼吸有些急促，恍然大悟，“刘先生，您是要中和土壤里的酸性！还要施肥加快植物的生长！”
　　刘弟微微点头，“米沙，今晚我要调制出肥料，你要看好！”
　　卸完车后。
　　刘弟便开始了操作！
　　配比、稀释，不断的调制出一桶桶液体！
　　而米沙，也是兴奋不已！
　　像是看见了新世界！
　　蹦蹦跳跳帮忙，还找来了一个笔记本，不断的记录着刘弟的每一次操作。
　　偶尔。
　　米沙还惊呼一声！
　　那袋子石灰，至少也得50公斤，怎么刘先生两个指头就把它提起来了？
　　力气好大！
　　牛棚之外。
　　远处的墙角。
　　米沙父亲姆达，正趴在墙头，看着烛光微凉的牛棚，咬牙切齿！
　　混账东西！
　　我的女儿！
　　混账的华夏男人！
　　拐走了我的女儿！
　　让我以后怎么见人！
　　他数次想要冲上去暴揍刘弟！
　　但回想到刘弟抓住戒尺的那一幕，估计结果只能是自己被暴揍！
　　就这样，姆达在墙头整整看了一晚上！
　　好在牛棚简陋，他能勉强看清，那个华夏人没有对女儿下手！
　　清晨时分，天已经微亮！
　　刘弟与米沙看着面前整整10大桶药剂，心满意足！
　　米沙也是毫无倦意！
　　她兴奋道：“刘先生，我现在就去找村长，动员村民帮你施肥！”
　　刘弟微微摇头，“40公顷土地，施肥就要耗去10天，这怎么能称之为神迹？”
　　米沙疑惑，“那您要怎么做？”
　　刘弟抬头看向远方，“再等一等，我们的工具就要来了！”
　　...
　　1个小时前。
　　非国邻国，沙特国，航空雷达指挥部。
　　正在惬意享受早茶的指挥官，突然接到紧急通讯！
　　他们的无人机指挥系统被入侵了！
　　有四架正在研究中的农业喷洒无人机被未知命令调用！
　　自动加满能源，直接呼啸而去了！
　　指挥官扔下杯子。
　　慌忙跑到控制室！
　　发现自己的飞机正在越过边境，朝非国边缘飞去！
　　“我的上帝！”
　　“有人夺走了我的飞机！”
　　指挥官慌忙叫喊，所有技术人员给我赶紧补救！
　　技术人员也崩溃了！
　　“指挥官，对方的技术手段很强，我们的系统都被绑架了，我无能为力！”
　　指挥官勃然大怒，猛的一拍桌子，“胡说，我们花费几百亿欧元打造的系统，怎么可能这么脆弱！”
　　“我告诉你们，没有任何其他可能，必须把飞机给我找回！”
　　“那可是我们投入了上亿欧元的研发成果，续航2000km，荷载300公斤的新型无人机！”
　　“一个都不能损失！”
　　正在指挥官火冒三丈的时候。
　　通讯器又传来汇报：“报告！长官，按照您的授意，我们已经将2台钻地勘测机，已经与无人运输机悬吊，随时等待起飞！”
　　“什么？？？”
　　“混蛋，我没有下这样的命令！”
　　“快给我拆下来！”
　　指挥官已经感到不妙，连忙大喊！
　　“报告长官...无人运输机已经自动起飞了...”
　　通讯器中再次传来崩溃的声音！
　　妈的！
　　这是怎么回事！
　　指挥官额头冒汗，“赶紧给我接空军司令部，给我派出战机，追踪他们！”
　　“还有，立刻联系外交官，声讨非国官方！”
　　“哪个不开眼的东西，敢偷我的飞机？”

