第292章 被爆头
　　她的胸衣。
　　只是一个波浪形的金属长条。
　　腰间仅有一个不到30厘米长的金属裙摆。
　　其部位全是轻纱！
　　奥妙尽显！
　　她胸膛微微起伏。
　　美腿、香肩在轻纱之下，朦胧诱惑！
　　身上还散发着天然体香！
　　窗外还有两只蝴蝶飞入，落在她的手臂之上，互相叠加。
　　画面太美。
　　而她身上的两处伤口。
　　手臂上的还好说。
　　另一处是一条自肩头贯穿到胸口的划伤！
　　要想处理...
　　需要宽衣解带。
　　刘弟微微挠头！
　　我堂堂君子之名，要毁于一旦吗？
　　没办法了！
　　救人要紧！
　　刘弟一咬牙，伸手朝祖白尔的胸衣抓去...
　　...
　　房间一楼。
　　门锁咔哒一声被打开。
　　一名身躯微胖的黑人妇女，抱着一袋食物，嘴中哼着不知名的歌曲，缓缓走入屋内。
　　这是家中的女主人，司机墨托的妻子。
　　她放下食物。
　　第一时间却是来到了客厅一角，虔诚的跪下，膜拜。
　　在她面前，是一幅精致的金色画像。
　　画面中一个轻纱遮面的女圣人，坐在蒲团之上，神秘而又庄严。
　　墨托的妻子祈祷完毕。
　　看着画像微微发呆，喃喃自语道：“伟大的祖白尔圣人，您是这样的美丽，我们这样的普通人，只有仰视您的份。”
　　“您看看您，美丽又神圣，天下没有男人能配的上您，谁要是胆敢亵渎您，我汉妮会第一时间把他揍飞！”
　　忽然。
　　墨托妻子汉妮听到楼上卧室有响动！
　　她一愣。
　　墨托那个家伙回来了吗？
　　可是我没有见到他的车啊？
　　有盗贼！
　　汉妮顺手从一旁抓起一个花瓶！
　　小心翼翼的摸上楼去！
　　来到卧室门口，她很确定房间内有人！
　　她凶悍本色爆发，瞬间推开木门！
　　而后。
　　汉妮瞬间傻眼！
　　床铺上的那个女人...
　　不是我最尊敬的祖白尔圣人吗？
　　她昏迷了！
　　那个男人！
　　他在摸圣人的胸！
　　“啊！”
　　汉妮的尖叫声，响彻天际，几乎能击穿人的耳膜！
　　“你个猥琐的变态！”
　　汉妮手中花瓶高举！
　　嘭！
　　哗啦！
　　白色粉尘四溅，砸了刘弟一头！
　　刘弟刚刚正在天人交战，没有防备！
　　此时呆若木鸡！
　　愣愣转头！
　　头顶还有花瓶碎渣掉落！
　　史上第一个被黑人妇女爆头的新人类！
　　当然。
　　以刘弟的体质，再砸一千个花瓶，也会毫发无伤！
　　“这位女士，你应该听我解释一下...”
　　刘弟冷冷道。
　　“解释你个头，你把手从她的胸上拿开！”
　　“你个亵渎圣人的变态！”
　　汉妮发疯一般，不断的抓起身旁物品朝刘弟扔去！
　　刘弟不断被布娃娃、拖鞋、仙人掌等物品砸中。
　　愣愣的缩回了手臂。
　　我的一世英名。
　　果然毁了...
　　嗤...
　　院子内传来急促的刹车声。
　　墨托一下车，就听见了楼上的动静！
　　连忙跑了上去！
　　一进门卧室门，却见不断被袭击的刘先生，僵硬咧嘴一笑，很是尴尬。
　　“噢...我的天！”
　　墨托再次揪起了自己头发，“汉妮你快住手，你误会了！”
　　...
　　此时此刻。
　　罗安达城中的一个废弃剧场中。
　　昏暗的灯光下。
　　一名身躯雄壮的大汉，坐在舞台中央的巨大座椅上。
　　台下并没有观众。
　　很是安静，场面微微有些诡异。
　　一名身穿医生大褂的银发老者缓缓走上舞台，“先生，我们这次打击非国，非常顺利，除去祖白尔之外，非国只剩下了一名改造人！”
　　“猎狗32已经去追杀祖白尔了！”
　　“我相信三天之内，非国的改造人将会彻底绝迹，我们就可以辗转下一站了！”
　　椅子上的高大人影狞笑出声！
　　“非国，真的是太不堪一击了！”
　　“以后这种弱小的国家，我们不用放在眼中！”
　　“了结了这里，我们进军华夏！”
　　“不久将来，我们‘珀尔修斯’将会在国际上成为一个令人恐怖的存在！”
　　“届时，我们可以创建自己的帝国！”
　　“成为一方霸主！”
　　珀尔修斯！
　　正是不久前在西方崛起的一个强大组织！
　　与刘弟之前灭掉的‘赫拉克勒斯’一样，他们的前身，正是一家非法改造机构！
　　以西方神话的半神命名，遵循末世条约！
　　但这个组织的科研水平要强于‘赫拉克勒斯’。
　　掌握了一种强大的改造手段。
　　异军突起，频频出手！
　　并且不遮掩自己的行为，与西方14个国家下了战书！
　　他们要用改造人对抗改造人！
　　试图碾压一切，建立自己的崇高地位！
　　狂傲无比！
　　十几天前，他们游战到非国。
　　接连斩杀了非国仅有的几名改造人！
　　当下正在追杀祖白尔！
　　当然，不少国际势力也派出人手，纷纷阻截他们的杀戮。
　　可是，至今为止，没有人能够拦得住他们！
　　那名身穿白大褂的老者看向门口，低沉道：“先生，有人找上门来了，根据情报，他们是国际改造人监管组织，FIC！”
　　“FIC？”
　　强壮男人抽了一口雪茄，脸上闪过一抹讥讽，“FIC？那些自以为正义改造人？”
　　“说白了，他们无非是一个有官方支持，有资金的大型民间组织！”
　　“都什么年代了，还在做英雄梦！”
　　“哼哼...”
　　“他们的人手倒是不少，今天又来送死？”
　　“不过也好，灭掉他们，正好为我们增添一座里程碑！”
　　嘭！
　　废弃剧场的大门，突然被人从外面踹开！
　　两名身穿特殊战斗服，胸口别着一枚三棱军刺徽章的西方人，带着十几名黑衣人冲入屋内！
　　他们看清舞台人影，为首一名FIC成员大喝一声，“牧羊人，抓到你了，今天，你休想再逃脱！你的恶行，终止了！”
　　“呵呵...”
　　强壮男人阴森一笑，“逃？我从没有想过逃！”
　　两名身穿特殊战斗服的FIC成员向前踏出一步！
　　“今天，我们要让你死的明白！”
　　“我，FIC英雄组，左轮！”
　　“我，FIC英雄组，牧师！”

