第225章 对不起，我来迟了
　　“你们几个，实力不错。”
　　刘弟很缓慢的起身，看似面无表情，但若细看，他脸上的肌肉都在颤抖！
　　视角中出现了几名大汉的资料。
　　全部都是欧国战部的退役军人。
　　与华夏非亲非故，没有生意往来。
　　但却在过去的几年，数次出入华夏！
　　刘弟心中瞬间明了！
　　怒意喷薄！
　　“想必你们几个，没少为这魔窟贡献力量！”
　　“没少绑架和虐杀我华夏的孩子！”
　　刘弟缓缓迈步！
　　对面10人莫名的感觉一股寒气逼近！
　　“身为改造人，去残忍的对付一群弱小可怜的孩子，你们良心何在？”
　　“哦，对了！”
　　“你们没有良心！”
　　“你们是魔鬼，魔鬼怎么会有良心！”
　　刘弟牙齿咬的咯咯作响！
　　面对着这名浑身染血，双目赤红，缓缓靠近的男人。
　　10名大汉身躯莫名僵硬！
　　竟然忘记了移动！
　　额头隐隐冒出一层冷汗！
　　“上尉，我怎么感觉这人有点不对劲！”
　　“他好像没有受到限制器的影响！”
　　上尉猛的眨了眨眼睛，那一滴凝聚在额头的汗水终于滴落。
　　“这不可能，他杀了这么多研究员，一定是改造人！”
　　“限制器已经正常发动，他逃脱不了！”
　　呼...
　　在最后几米，刘弟瞬间加速，一瞬间来到为首的上尉面前！
　　近距离与之四目相对！
　　“今天我要让你们知道，何为魔鬼！”
　　“我就是魔鬼！”
　　“你们死前见到的最后一幕，就是我这个魔鬼，这种恐怖将永远烙印在你们心中，即便你们下了地狱，也将是你们永远的折磨！”
　　此时。
　　刘弟肉眼布满血丝，狰狞无比。
　　另一眼猩红幽暗，无限恐怖！
　　上尉不知不觉被刘弟的气势震慑，这一回神，心中大惊！
　　对手已然近在咫尺！
　　“丑陋的黄皮狗！去死！”
　　上尉拳头瞬间握紧，凝聚起力量一拳轰出！
　　可是！
　　这太晚了！
　　刘弟用自己头颅猛的照着他的额头磕去！
　　砰！
　　刘弟的身体强度，远远高于这群改造人！
　　一瞬间血光四溅！
　　上尉身躯倒飞！
　　这一招，他便无法阻挡！
　　其他改造人终于意识到，眼前这人，完全没有受到限制器影响！
　　心头震骇！
　　难道他仅仅是一个普通人？
　　强悍如此？
　　顾不得思索！
　　9名强力改造人一拥而上！
　　但，刘弟并没有痛下杀手！
　　悍然出拳，避开一名改造人的拳头，击中他的手肘！
　　咔嚓！
　　改造人的骨骼堪比钢铁，但还是传来碎裂之声！
　　刘弟单脚一抬，又朝着这名改造人的膝盖踹去！
　　咔嚓！
　　他的小腿关节尽碎，整条腿扭曲变形！
　　一人栽倒！
　　这只是个开始！
　　乱战之中，刘弟无视改造人的拳脚！
　　即便是击打在他身上，也无法干涉他丝毫的动作！
　　电光火石之间，刘弟精准出拳，出脚！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂之声不断传来！
　　不断的击碎几人的膝盖，肘关节！
　　他们性命无忧！
　　但四肢尽断，只能倒地哀嚎！
　　短短2分钟，只剩一名大汉站立！
　　但是他已经无心再战，满眼惊恐！
　　他想逃。
　　可魔鬼不答应！
　　刘弟快若闪电，几步追上！
　　从背后硬生生的撅断了他的四肢！
　　他们在刘弟手中，正如那些毫无反抗之力的孩子一般！
　　只能眼睁睁的看着一切！
　　10人倒下！
　　只剩哀嚎！
　　刘弟剧烈的喘息！
　　并不是因为体力的消耗！
　　而是因为心中怒意！
　　在10人惊恐到极致的注视之中，刘弟缓缓行走。
　　一左一右，抓起两名改造人脚踝，缓缓拖动行走！
　　他的步伐很慢！
　　背后是绝望的喊声！
　　“你要干什么！”
　　“放开我们！”
　　“你是个魔鬼！”
　　刘弟嘴角微微勾起，“魔鬼？没错！”
　　“我今天就要让你们感受一番，那些孩子们的绝望！”
　　刘弟缓缓拖动着。
　　来到了那烈火熊熊的尸体焚烧炉！
　　“你们给我记住这一刻，我要让你们下了地狱，都无法安心！”
　　呼！
　　呼！
　　刘弟手臂一甩，两名改造人被直接扔在炉中！
　　而后是凄厉的惨叫！
　　两名改造人挣扎扭曲，却因为四肢尽断，根本无法逃脱！
　　忽明忽暗的火光，将刘弟本来俊美的脸庞，映照的异常恐怖无情！
　　炉中的火焰正如刘弟的内心，愤怒到吞噬一切！
　　剩余的8名改造人彻底崩溃！
　　他们这一刻，终于明白什么叫绝望！
　　但，他们只能蠕动着身躯，根本就逃脱不了！
　　刘弟折返，再次拖走两人！
　　“让你们活着，就是我的罪孽！”
　　一路上，改造人骨骼断裂处流动出的鲜血，划出了两道长长的脱痕！
　　血腥地狱！
　　最终的惩罚！
　　一名改造人心里已然承受不住！
　　想要咬舌自尽！
　　却见刘弟如一道残影转瞬即至，咔嚓一声，将他的下巴卸开！
　　而后再次拖走！
　　直至最后。
　　一名改造人挣扎着从焚尸炉中爬出，但却没走几步，扑倒身死！
　　但他身躯带出的火焰却是瞬间点燃了四周物品。
　　烈火转瞬扩大，整个地下实验室即将全部点燃！
　　刘弟冷冷的注视着一切。
　　心中悲愤交加！
　　他已经彻查过了，实验室中的孩子，都已经闭目了。
　　没有生还！
　　刘弟甚至没有勇气，将他们带回华夏。
　　没有任何一个父母，能接受孩子这样的惨状！
　　而几名成年改造人，已然实验失败，气若游丝，生不如死。
　　变成一缕青烟，是他们最好的解脱。
　　刘弟隐隐泪目。
　　焚烧吧。
　　魔鬼都会为你们陪葬！
　　愿孩子们在天堂中，再次展颜欢笑！
　　对不起，哥哥来晚了！

