第216章 处理现场
　　翌日。
　　段华与Lisa菲带着特战队，乘车赶往实验坟场。
　　段华在总部整整等了一夜，没等到最后4名B+改造人伏法。
　　想来想去。
　　恐怕也只能去刘弟的家门口去收尸。
　　这也很符合刘弟的作风。
　　Lisa菲眉头不展。
　　FIC对改造人出现的信息，向来第一时间掌握。
　　她接到组织的情报，综合昨天海市富豪朱名天被杀，以及国际上几起暗杀事件判断来看。
　　推测扑克会的四名B+改造人应该代号为‘链桥’和‘无将’。
　　令人忌惮的是。
　　其中的链桥拥有一种神秘能力，能控制金属，杀人于无形。
　　即便是在FIC的信息库中，这也是令人毛骨悚然的存在。
　　FIC派出强者，几次试图阻击链桥和无将，均以失败告终！
　　在FIC眼中，这四人能力成谜，但个人威胁等级为SS级！
　　Lisa菲心中纠结。
　　依照段华长官的推测，昨夜这四人必定与华夏‘那尊神’发生战斗。
　　或许能解开‘链桥’和‘无将’能力的真面目。
　　为组织补全资料。
　　但，这一战却是胜负难料！
　　毕竟，华夏‘那尊神’的惨败或者身死，也是她不想看到的。
　　“段长官，您做好心理准备。”
　　Lisa菲迟疑了一瞬，“据我所知，这四名B+改造人已经有特殊能力觉醒，恐怕不是那么容易对付的。”
　　“嗯！”
　　段华转头看向窗外，也是有一丝担忧！
　　希望那小子能留个活口！
　　觉醒特殊能力的改造人，可是很有研究价值的！
　　20分钟后。
　　Lisa菲下车，神情一愣！
　　这场面有点复杂！
　　远处的大树上挂着一具尸体！
　　草丛中趴着一具！
　　还有一人半个肩头被轰碎了！
　　那个正在光着膀子做倒立俯卧撑的泰谷国男人是谁？
　　那个宿醉的小男孩是谁？
　　咚...
　　咚...
　　那个不断跌倒的日国忍者...难道是无将？
　　看到这场面，段华微微摇头！
　　那小子第一次用脚踹废了一辆水泥搅拌车！
　　第二次是‘快递员’中毒。
　　还有被炸成黑炭的杀手！
　　这一次...
　　跟个马戏团似的！
　　一次比一次离奇！
　　段华一挥手，特战队员纷纷下车，处理现场。
　　而Lisa菲也是回过神来，连忙去查看那些尸体！
　　段华踱步到坤桑面前，蹲下身来。
　　坤桑此时大头朝下，汗如雨下，正在倒立俯卧撑，口中还给自己记着数：“22533...22534...”
　　“坤桑高手，你在干什么？”段华歪头问道。
　　“坤桑昨天被侮辱了，现在在锻炼身体...”
　　段华失笑。
　　心中也是猜出个大概！
　　坤桑性格要强，估计是昨天刘弟那小子大展神威，受刺激了！
　　“小夏怎么了？”
　　段华指了指一旁满面赤红，还在沉睡的小夏。
　　“小变态昨天喝多了，三胞胎就是他干掉的！”
　　段华微微一惊！
　　那三胞胎不出意外就是有特殊能力的B+改造人！
　　是小夏出的手？
　　这小子的实力藏得这么深？
　　“但是，帝三强者又把小夏制服了，坤桑也服了！”
　　段华愣愣点头，刘弟那小子，藏的更深！
　　他又无奈的指了指不倒翁，“那他呢？”
　　“谁知道呢！”
　　“帝三强者一秒钟就把他搞成了那个样子！”
　　“什么无将，啥也不是，害我输牌！”
　　坤桑说着，双手一用力，竟然把身体调转了个方向，后背朝着段华，“老头，不要耽误本高手修炼！”
　　段华摇头苦笑。
　　心中也明白了个大概！
　　刘弟小子不出意外的把这几个杀手摆平了。
　　就是过程有点迷！
　　此时。
　　确认了4人身份的Lisa菲有些愣愣出神。
　　这是扑克会4名B+改造人没错！
　　三个死了，一个傻了！
　　华夏那尊神...好强！
　　叮...
　　Lisa菲手机响起。
　　FIC总部很迫切，“特工Lisa，链桥’和‘无将’调查清楚了吗？他们到底是什么能力？”
　　Lisa菲有些无奈，“调查清楚了，不过这些都不重要了。”
　　“什么情况，怎么会不重要？他们可是重大威胁，必须了解清楚！”
　　Lisa菲双目失神，回复道：“因为，链桥已死，无将已废！”
　　“出手者，华夏——那尊神！”
　　Lisa菲回复完毕，顺手关闭了手机。
　　她知道，眼前这场面，恐怕一时半会跟总部解释不清。
　　段华悻悻然的来到身边。
　　一脸傲然。
　　舒服的喝了一口保温杯泡枸杞，“见识到了没？告诉你的总部，哪天遇到麻烦，可以向我华夏求助。”
　　“但是，得给我共享点资料才行。”
　　Lisa菲在风中凌乱。
　　改造人技术诞生不过几年。
　　B+级，外带能力觉醒，应该是巅峰的存在了。
　　但。
　　在华夏那尊神面前，还是如此不堪一击！
　　唉...
　　看来我FIC，信息工作还是不到位！
　　华夏一直不动声色，却不知什么时候，已然有了这样顶天的存在！
　　“段长官。”
　　Lisa菲挽了挽耳边秀发，柔和道：“这所建筑，就是那尊神的家？”
　　“嗯。”
　　段华点了点头，心知Lisa菲是迫不及待想见刘弟。
　　“不过那小子不愿意让人参观，连我都没进去过！”
　　“你等一等吧，我争取说动那小子配合你行动。”
　　Lisa菲迷人一笑，“他只要是男人，我就有办法让他见我。”
　　说着，Lisa菲就要往前迈步。
　　段华连忙伸手将她拦下，谨慎道：“不要硬闯，小夏要是怒了，你也招架不住！”
　　小夏？
　　Lisa菲身形一顿，目光转向那个一直被他忽略的男人——运动员坤桑。
　　朝阳中，这家伙双手倒立。
　　俯卧撑一个接着一个！
　　一身肌肉如刀刻斧凿，鼓鼓爆裂！
　　后背伤疤纵横交错！
　　看这气势，战力不俗！
　　Lisa菲侧耳倾听，只闻坤桑口中默念着：“22743...22744...个！”
　　Lisa菲心中一惊！
　　这家伙做了2万多个倒立俯卧撑？！
　　正常人做一个都难！
　　绝对不是普通人！
　　是改造人！
　　而且还并不是一般改造人！
　　这力量，估计能在B级以上！
　　系统里怎么没有这个人的信息？
　　Lisa菲有些迟疑，“他...是小夏？”
　　突然。
　　一旁熟睡的小夏本人，迷迷糊糊翻了个身，口中哼哼了一声，“嗯...坤桑，来，斗...”
　　“我去！”
　　“小变态醒了！”
　　只见坤桑立刻一个鲤鱼打挺，嗖的一声，旱地拔葱，直接跳到了一旁的大树上，瑟瑟发抖，眼中满是恐惧！
　　段华揉了揉太阳穴，“Lisa，那个醉酒的孩子，才是小夏！”
　　“也是那尊神的弟弟！”
　　孩子？
　　弟弟？
　　很明显，连那个B+高手都对这个孩子无比忌惮！
　　嗯...
　　Lisa菲迈出的半步，又悄然缩回！
　　华夏那尊神...
　　恐怖如斯！

