第293章 FIC的援助
　　“哈哈...”
　　“牧师？”
　　“你一个改造人叫这种名字，有没有问过上帝意见？”
　　舞台上的强壮男人波澜不惊，淡淡的抽着雪茄，“不过也没关系，因为你马上就要去见上帝，你可以当面询问！”
　　FIC两名成员眉头一皱！
　　只见左轮双手一抖，袖间滑出两把特制左轮枪！
　　装弹处被扩充，足可以容纳20发以上的爆裂弹！
　　而牧师则是双手垂下。
　　手掌中隐隐藏着一个发光体！
　　这两人，便是FIC中，战力拔尖的两位！
　　接到非国求助，第三批赶来剿灭珀尔修斯的成员！
　　舞台中央。
　　那名强壮男人双眼一眯，“劣质改造人，华而不实的技能！”
　　下一刻。
　　FIC成员激射而出，直接奔着牧羊人袭来！
　　只见强壮男人，冰冷一笑，低声道：“狗群，杀了他们！”
　　同一时间！
　　整个剧场内人影攒动！
　　数十个身影从角落中窜出！
　　场地内灯光昏暗，只能隐约看清。
　　他们都是身穿皮衣，四肢着地！
　　眼中赤红，以极快的速度奔跑着！
　　FIC成员也是大感不妙！
　　左轮拥有敏锐的感应能力，双枪急速射击！
　　砰砰砰！
　　火光炸起！
　　‘狗群’瞬间散开！
　　速度灵活无比！
　　连百发百中的左轮，也是心中没底！
　　而后。
　　牧师手中突然凝聚出一道光芒，手中一个犹如夜明珠一般的球体直接抛出！
　　球体轰然炸开！
　　前方角落里瞬间亮如白昼！
　　普通人则会被这突然的闪亮，晃得一瞬间失去视觉！
　　而FIC一众则是早就做好了准备。
　　个个戴着墨镜！
　　牧师的特殊能力便是可在极亮的情况下，调整瞳孔，看清物体！
　　他双眼一眯，准备冲杀！
　　却是被眼前场景惊的一愣！
　　左轮的子弹，全部打空！
　　只见足足40几名怪异的改造人趴在墙角，他们面目狰狞，身躯拱起，犹如一只只疯狗！
　　它们也被光芒晃的闭上了眼睛。
　　但却在急速的抽动着鼻子，在用嗅觉判断敌人方位！
　　下一刻！
　　‘狗群’迅速散开！
　　辗转跳跃，直接扑向FIC！
　　FIC的一众成员，有多名初级改造人，以及左轮和牧师两位B级改造人！
　　原本凭借肉身也可一战！
　　但。
　　下一幕的场景，血腥无比，惨不忍睹！
　　‘狗群’似乎没有理智，不在乎痛觉！
　　就算被轰飞，也会立刻起身！
　　FIC几人，当真犹如陷入了恶狗群中，寡不敌众！
　　一声声惨叫传来！
　　不断有FIC成员身躯被撕裂，被掏出肠肚！
　　10分钟！
　　FIC小队惨死当场！
　　台上。
　　那名被称之为‘牧羊人’的强壮大汉，自始至终身躯未动。
　　只是静静的欣赏着眼前的一幕。
　　已然司空见惯！
　　随后，他又抬头看向远处的房顶，冷笑道：“你呢，看够了吗？可以受死了吗？”
　　却见房顶一角，一阵光线变化！
　　又一名身穿FIC英雄服的人影出现，他四肢牢牢抓住墙角，额头冷汗直流！
　　牧羊人戏谑一笑，“让我猜猜，你的外号，是不是叫什么变色龙之类？”
　　下一刻。
　　狗群也发现了猎物！
　　眼中凶光再现！
　　急速跳跃，借助楼梯、看台等地方，攀爬而上！
　　迅速将‘变色龙’包围！
　　几声惨叫之后！
　　‘变色龙’亦是被撕碎！
　　“哈哈哈...”
　　牧羊人狂傲大笑，“什么FIC，乌合之众！”
　　“没有人能阻挡我们珀尔修斯！”
　　“教授，你看见了吗？”
　　“我现在虽然在这个小小的舞台中心，但未来，我会站在世界中心！”
　　“哈哈哈！”
　　那名身穿白大褂的教授，也是露出了一丝冰冷的笑意。
　　片刻，他神色谨慎道：“先生，去追杀祖白尔的猎狗32，已经超过了返回的时间，它很可能失败了。”
　　牧羊人笑意未停，不屑道：“是我大意了，应该多派几只猎狗过去！”
　　教授点了点头，“不过，这倒也算不上什么大事，那艳妇身上的味道浓郁，很好追踪！”
　　“嗯...”
　　牧羊人眯起眼睛，吸了一口雪茄，单手一挥！
　　场地内正在撕咬尸体的狗群迅速得令！
　　在空中嗅了嗅后，眼中闪过一丝凶芒，飞快的冲出了大门！
　　...
　　欧国北部。
　　FIC大楼中。
　　分部队长罗宾斯，看着屏幕上代表着英雄组的三个光点消失。
　　咬牙切齿！
　　同时，额头上也冒出了一层冷汗！
　　侵犯非国的那些改造人，很可怕！
　　FIC已经派出去过3组人马！
　　20十几名A改造人有去无回不说！
　　连今天派去的三名英雄组成员，也都遇难了！
　　英雄组，可是FIC最强的力量了！
　　他抬头，看了看远处治疗舱中的人影。
　　这是判官！
　　英雄组1号人物！
　　现在血肉模糊，丢了一条手臂和一条腿！
　　他是FIC顶尖中顶尖！
　　他也只能勉强保住一条命，逃出生天！
　　而且一直昏迷！
　　罗宾斯的后背被冷汗湿透。
　　心中的惧意越发的强烈！
　　再这么下去，我FIC的英雄，都要耗尽了！
　　叮铃铃...
　　一旁的电话响起。
　　罗宾斯犹豫了半天，还是稳定心神，接起了电话。
　　“罗宾斯队长，您好，我是非国战部指挥司令马洛！”
　　“您好。”罗宾斯努力的稳定着自己的心态。
　　“请问贵方什么时候派人来支援我们，那个改造组织越发的猖獗，我们的圣人祖白尔也在2个小时之前失踪了！”
　　罗宾斯抿了抿嘴，义正言辞道：“马洛司令，您放心，我们FIC作为国际最强改造人力量，这种事情绝不会袖手旁观！”
　　“我们的战士正在路上！”
　　“他们一旦到达，敌人都会被消灭，还你非国一个清静！”
　　对方的声音很激动，“太好了，谢谢您！你们是非国最好的盟友，保佑你们！”
　　“您可一定要抓紧时间啊！”
　　罗宾斯挂断电话，胸膛起伏不定。
　　他冷汗直流，思考了半天。
　　一咬牙。
　　启动通讯器道：“我是罗宾斯，传我的命令，放弃对非国的援助计划！”
　　“全体人员听好，对非国遭受袭击一事，我们FIC保持缄默，不再讨论！”
　　诸位好，今天三章奉上！周末愉快！

