第268章 套路得人心
　　283名天罗战士。
　　看着刘弟对神秘高手那无比敬佩的眼神。
　　背后冒起一团凉气。
　　这...
　　刘弟这么强，竟然还有人能把他一招KO？
　　而且这人还是排名倒数的杀手？
　　这有点颠覆三观！
　　众人眉头不展，内心翻江倒海。
　　国际上的势力，现在都这么强了吗？
　　这是什么时候的事啊？
　　我们真的有些狭隘了？
　　黑山大将以及佗爷，也是目光闪烁不定。
　　自从来到前线，倒是没少跟段华沟通。
　　刘弟的大概举动他们也知道。
　　他最近的手笔，只能说用逆天两字来形容。
　　坤桑？
　　这名字好像在哪听过？
　　黑山大将努力思索着。
　　是不是段华说过，在刘弟家门口，那个被刘弟碾压，然后自信心碎一地的那个小子？
　　随即，黑山大将与佗爷对视了一眼。
　　又看了看一脸无奈的小夏。
　　他娘的。
　　刘弟这小子在一本正经的胡说八道！
　　这就是他说的，震慑我天罗组的办法？
　　“唉...”
　　刘弟悠然叹息，“诸位许久没有在国际活动，还不知道，那简直是高手如云，就算是在下，也生怕哪一天遇到强敌，直接殒命！”
　　却见一众天罗组成员嘴角抽搐。
　　他们虽然不愿意承认刘弟的能力。
　　可这小子毕竟是一个超强的改造人！
　　而且，还是一个身价不菲，消息灵通的企业家！
　　天罗组战士们，此时看向刘弟。
　　有一种看向前辈高手的错觉。
　　即便是他在胡说八道，也显得有那么几分道理。
　　所以。
　　天罗组战士现在个个皱眉，收起了狂傲之心。
　　黑山大将也是摸着良心道：“没错，现在的国际形势，危机四伏，改造刻不容缓。”
　　众人倒吸凉气。
　　刘弟又道：“诸位，你们凭借自身实力，几乎已经达到A3改造人的级别，在下很是佩服！”
　　“但如果，基于你们现在的实力，加以改造提升，恐怕未来不可限量！”
　　“所谓，人有我有，始终保持强悍！”
　　“再说，堂堂天罗，最终被时代抛弃，甘心吗？”
　　刘弟用肯定的目光看着天罗成员。
　　这些战士们都是年少入伍。
　　又经过层层选拔走到今天。
　　孤独而无怨的守护着祖国边疆。
　　能将肉体锻炼到这种地步的战士，没有别的可能，只有全力炼体！
　　除去执行任务，除去每天4-6小时睡眠。
　　全部用来炼体！
　　所谓兵王正是如此，哪有那么多风花雪月，八面玲珑！
　　强悍的实力，是用汗水换来的！
　　说他们有些憨，不贴切。
　　毕竟他们的领土，是脚下的国境线！
　　又身为隐秘部队，很少与外界接触。
　　信息闭塞实属正常。
　　所以，刘弟构思了这个计划。
　　骗骗更健康。
　　天罗的队伍中。
　　有大部分人呼吸紊乱，心中震惊！
　　刘弟的实力，已经是他们见过最强的了！
　　竟然还在国际上排不上名号！
　　不得不深思了！
　　过了许久，终于有人开口道：“我同意接受改造。”
　　“我也同意。”
　　“还有我！”
　　随后，一个个经过深思熟虑的声音响起！
　　黑山大将汗颜！
　　刘弟这小子的套路还真灵！
　　“我倒是有些异议。”
　　一个瓮声瓮气的声音响起，自是赤眉。
　　“刘弟的实力不俗，但我们天罗组的实力还没有展现！”
　　赤眉畏畏缩缩，看了一眼刘弟身旁的小秋，脸色又是一红，“我想跟刘弟团队的人挑战。”
　　“我...我也是狙击手出身，自认射击技术比不过小秋，但是，我的近战能力绝对是狙击手中最强的！”
　　众人看着赤眉脸色通红。
　　好似意识到了什么。
　　“赤眉，你在干什么，人家还是个孩子，18岁！”
　　“嘿嘿。”
　　赤眉憨憨一笑，“大家不要被我身材迷惑，其实我也才20岁！”
　　“切...”
　　“你个皮糙肉厚的赤眉，难道还要跟人家姑娘挑战不成？”
　　有人鄙夷道。
　　赤眉挠了挠头，“胡说，我就是想展示一下我们天罗的实力，不能被人看扁。”
　　黑山微微摇头。
　　这些莽撞小子，分明就是想在姑娘面前炫耀！
　　有失风范！
　　黑山刚要阻止。
　　却见小秋放下一直背在后背上的武器箱，语气平静道：“赤眉说的没错，优秀的狙击手，应该同时具备优秀的近战搏击能力。”
　　见到姑娘首肯。
　　一众天罗组成员也是来了兴致。
　　这感情好！
　　这两天太憋屈了，必须要好好展示！
　　“赤眉，虽然你有点以大欺小，但是我支持你！”
　　“好好展现我们天罗精神，我们可不是吃素的！”
　　“但是你千万不要伤了人家！”
　　赤眉是满脸通红，但是有些兴奋，躬身伸手道：“小秋姑娘，请吧。”
　　一众天罗成员顿时让开路径。
　　直通不远处的空地——那是平日的搏击场。
　　黑山大将见到这一幕，摇头苦笑。
　　罢了。
　　调剂一下军中气氛，也行！
　　但随即。
　　黑山大将面上闪过一抹担忧。
　　现在战士们的心态被刘弟扭转。
　　愿意接受改造。
　　可那改造成功率...
　　令人堪忧！
　　佗爷没有说话，转身走进了自己的研究帐篷。
　　黑山和刘弟也是紧随其后。
　　帐篷内。
　　佗爷缓缓摸索着眼前的药剂瓶，若有所思。
　　刘弟心中已然明了，问道：“佗爷，现在改造的成功率有多少？”
　　佗爷长出了一口气，道：“理论上50%-60%，如果失败...恐怕很难生还。”
　　黑山大将上前道：“这也是我们天罗组，一直没有强迫战士们参加改造的原因。”
　　帐篷之外，已经能听到战士们呐喊起哄的声音。
　　算是这边境军营中，难得的一抹轻松时光。
　　战士们也都知道，自己即将进行的身体改造，生死难料。
　　刘弟回神过来，心中思索。
　　虽然成功率只有50%，但佗爷的技术与那些非法改造机构相比，已经高出了接近20倍！
　　他皱眉道：“天罗组的每一位，毫不夸张的说，都是国家的宝藏，无论从实力，毅力，以及忠诚度，都是万里挑一的存在。”
　　“绝不能有任何闪失。”
　　随即，刘弟换上一副轻松的笑容：“佗爷，未来的几天，我陪您改善药剂。”
　　“你？”
　　佗爷目光闪动的看向了刘弟，“你小子懂这些吗？”
　　下一刻。
　　刘弟看着眼中浮现出庞大的资料。
　　一部分是在欧国‘赫拉克勒斯’改造基地中获得！
　　另外则是魔童优化总结出来的改造方案！
　　他轻轻一笑：“懂。”

