第237章 言重了
　　20几个小时的飞行。
　　刘小弟眼都未眨。
　　窗外辽阔的地貌，汪洋大海，以及小若沙盘的城市。
　　在他眼中无一不是人生初见！
　　Lisa菲一路上总是含情脉脉的看着刘弟。
　　华夏‘那尊神’很是尴尬。
　　又因为奔波疲劳，只好假寐。
　　...
　　实验坟场前。
　　私人直升机缓缓降落。
　　Lisa菲下了飞机，来到这片曾经让几名扑克会B级高手横七竖八的土地。
　　心中还有些恍然。
　　即便事实摆在面前，她还是不敢相信，身边这位云淡风轻的小哥。
　　正是段华长官口中的华夏之神！
　　刘小弟下了飞机。
　　也是愣神好奇。
　　面前是一个无比庞大的白色建筑，如同一只倒扣的白碗。
　　四周是没有其他建筑物的荒野。
　　而这所建筑物的门前土地上。
　　搭建着一个类似古代印第安时期的牛皮尖顶小帐篷。
　　帐篷面前，一个身穿黑色运动衣，肩上扛着棒球棒的男人，正在用篝火烤着一只鸡。
　　棒球运动员此时贼眉鼠眼。
　　看这样子，鸡不知道是从哪偷来的。
　　他的身侧，一个眉清目秀的十八岁男孩，见飞机降落，起身过来迎接。
　　男孩见刘弟的衬衣染着血迹，眉头一皱，“哥，发生什么事了？”
　　刘弟拍了拍男孩肩头，“小夏，没事，都已经处理完了。”
　　刘弟的话，小夏不会有任何疑问。
　　只是转头看向刘小弟。
　　刘弟挠头一笑，“家里又要多一个新成员了。”
　　小夏一愣！
　　疑惑的看向Lisa菲！
　　刘弟连忙道：“别误会，这也是一个可怜的孩子，跟你们身世一样。”
　　小夏默然了一瞬。
　　抿着嘴，难得的露出一丝笑意，朝刘小弟点了点头。
　　刘小弟竟也点头回应。
　　刘弟牵起刘小弟的手，“来，给你介绍一下成员，这位叫小夏哥哥。”
　　“我可以接受小夏哥哥。”刘小弟点头道。
　　“嗯。”
　　刘弟牵着孩子的手朝坤桑走去，没走几步，突然回头一问：“小夏，你是不是HR阴性血？”
　　小夏木讷点头，“是的哥，怎么了？”
　　“没什么。”
　　刘弟朝小夏笑了笑。
　　回神后，眼中闪过一丝心痛。
　　二人来到坤桑面前，刘弟道：“这位叫坤桑哥哥！他是棒球运动员！坤桑，这是刘小弟！”
　　坤桑愣愣抬头。
　　刘弟是帝三强者的本名。
　　那这刘小弟？
　　坤桑抹了抹口水，惊愕道：“帝三强者，这位不会是你儿子吧？”
　　“依照你们家族习惯，莫非...这个是个小变态？”
　　坤桑突然眯起眼睛，故作恐怖一笑，朝刘小弟道：“呵呵，兄弟，说吧，你是什么级别的改造人？”
　　只见刘小弟面无表情，“我不接这个烤鸡的坤桑。”
　　刘弟无奈摇头。
　　只见坤桑摸着下巴道：“坤桑突然有个想法，我打不过帝三强者，也打不过醉酒小夏，那么如果打败这个3岁孩子...是不是也算战胜了刘家？”
　　刘弟叹息道：“坤桑，你想上天堂？”
　　“呵呵，开玩笑！”
　　坤桑说着，扯下一条鸡腿，递向刘小弟，“兄弟，吃鸡腿。”
　　“不吃，你是神经病坤桑。”刘小弟一扭头。
　　“嘿嘿，那我自己吃，真香。”
　　坤桑一边吃着，一边偷瞄刘小弟。
　　贼心不死。
　　心中暗自计划着，得找个机会跟这个孩子较量一番。
　　我可以趁他喝奶的时候偷袭，嗯。
　　不过，得做好防备，免得上天堂。
　　刘弟无奈摇头。
　　缓缓掏出一个物品——一只血淋淋的手掌。
　　嘴中塞满鸡肉的坤桑忽然一愣。
　　表情错愕。
　　他清楚的看到，这节手掌的手腕处，纹着一个黑白小丑纹身！
　　坤桑竟然渐渐泪目。
　　“这是杀掉我老婆的凶手。”
　　坤桑努力的瞪着眼睛，不让泪水流出。
　　坤桑接过手臂。
　　有些出神。
　　脑中一瞬间闪过很多画面，有跟妻子的温馨一幕。
　　也有抱着妻子破碎的尸体，痛彻心扉的一幕。
　　也有发誓要一生追杀仇人的一幕！
　　坤桑咬紧牙关！
　　他抱着赴死的心态接受改造！
　　而后顶替妻子的身份，奔波于世界各地，拼命的寻找扑克会的踪迹！
　　疯狂的锻炼自身！
　　用酒精麻痹自己！
　　就是为了有一天，能够杀掉黑白Joker,为妻子报仇！
　　他看似每天嘻嘻哈哈。
　　实际心中却一直隐藏着仇恨与愤怒！
　　他恨自己无能。
　　恨自己实力欠缺！
　　恨自己无法找到Joker，无法战胜Joker！
　　多年的无果。
　　坤桑甚至已经对报仇一事感到无望！
　　但是...
　　今天的一幕他无论如何也没有想到！
　　帝三强者他...
　　还记得我的杀妻之仇？
　　他帮我灭掉了仇人！
　　看着坤桑突然安静。
　　刘弟微微叹息。
　　转身带着刘小弟向实验坟场走去。
　　“暴力熊，你的房子好奇葩。”
　　“奇葩？”
　　“以后这就是你的家！”
　　坤桑缓缓回头。
　　看着远去的一大一小的身影。
　　突然泪如雨下。
　　啃了一半的鸡腿扔在地上。
　　放声大哭！
　　片刻，他突然玩命的大喊出声，“帝三强者，谢谢！”
　　“坤桑。”
　　“谢谢你！”
　　“谢谢！”
　　刘弟身形微微一顿，背身摆了摆手，“客气！”
　　坤桑哭的越发大声。
　　“帝三强者，你的恩情，坤桑铭记！”
　　“以后有什么事情，跟坤桑说一声！”
　　“刀山火海，粉身碎骨，坤桑绝不皱眉！”
　　坤桑的嚎啕大哭中。
　　歇斯底里的喊叫中。
　　刘弟微微吸气，眼睛看向天空，亦是有些眼眶湿润。
　　他仍旧没有回神，再次摆了摆手，“言重了！”

