第284章 科技与迷信的对抗
　　“报告长官！”
　　一名技术人员突然喊道：“黑入我们系统的人，他留言了！”
　　“这个混蛋的东西竟然还敢叫嚣？”
　　指挥员眼珠子通红，气势汹汹来到屏幕之前，“等我查到他是谁，我就...”
　　看清屏幕的留言后。
　　指挥官瞬间发愣！
　　‘借贵方设备一用，1日内归还——DISI。’
　　DISI...
　　我的上帝...
　　这不是...
　　指挥官双目失神...
　　参加过网络防卫培训的指挥官，对这个名字如雷贯耳！
　　这不是差点灭了白色宫殿的黑客之王吗？！
　　“长官，我要不要追查这个IP！”
　　“不必了。”
　　“长官，为什么，你要相信我！”
　　“不必了。”
　　“长官，给我1个小时，我能找到他！”
　　“你聋了吗！我说不必了！”
　　指挥官一屁股坐在椅子上，瞬间萎靡！
　　通讯器又传来声音：“长官，又有一台地质勘测机被运走了！”
　　指挥官摆了摆手，万念俱灰道：“没事，拿去吧...”
　　“长官，第五台勘测机被运走了！”
　　“没事...送他了。”
　　身旁的技术人员大惑不解，“长官，这是为什么？您不是说那是价值百亿欧元的东西？！”
　　“什么钱不钱的...帝四...我们惹不起！”
　　指挥官仰在椅子上，苦涩道：“我不想看到吕布...不想看到文鸯...不想看到孙悟空...我不想学习华夏文化。”
　　“长官，你在说什么！”
　　指挥官幽幽道：“你们听好了，他帝四要什么，你们给什么，不许阻拦，千万不要把他惹怒！”
　　“我告诉你们，如果处理不好，这就是国家灾难！”
　　“我不想看见烟花！”
　　...
　　清晨时分。
　　还在熟睡中的卢克索村民，被一声声轰鸣惊醒。
　　什么东西？
　　天上有东西？
　　但转瞬，声音消失，村民们摇了摇头，以为是幻觉！
　　却见村外的一处平整地面上。
　　刘弟微微点头。
　　面前。
　　四架音速无人机！
　　朝阳之下，漆面照人！
　　而米沙，则是在出门时，被父亲叫回了家中。
　　因为她被选中，充当祭祀仪式助手！
　　刘弟快速的将药剂填充在飞机喷洒装置内。
　　蹲下身子，感受地面的震动。
　　万事俱备，只欠东风！
　　...
　　村中的空地上。
　　已经被德布大师搭起了怪异的架子，条条破烂的彩色布条迎风飞舞！
　　两侧燃烧的半干燥的树叶，浓烟滚滚，直冲天际！
　　远远看去，颇有几分浩大和神秘！
　　村民们再次恭敬的跪在场地中央。
　　而作为村中最动人的米沙，则是脸上涂抹着颜料，头顶带着一个怪异的皇冠。
　　她手中抱着一罐清水。
　　而德布大师，则是拿出了一排光滑的铁钉。
　　清了清嗓子，庄重道：“众位子民们，这就是我用你们上交来的金属，而熔炼出来的法钉！”
　　“这耗费了我不少的神力！”
　　“你们走入田地，每隔两百步，将它插入土壤，10天之后可以震慑邪神！”
　　说着，德布大师伸手，在米沙的瓶中接了一杯清水缓缓喝下，“但是！那个外来人的土地，不配受到神的庇护，把他给我绕过！”
　　“是，德布大师！”
　　村民们齐齐应答。
　　其中的米沙父亲，更是出了一口恶气！
　　而刘弟，也已经来到。
　　立在远处远远观瞧。
　　钢钉震慑邪神，扯出天际！
　　10天之后？
　　怕是早已经溜之大吉！
　　至于米沙，所谓辅助祭祀，不过是端茶倒水！
　　米沙无奈的看着远处的刘弟。
　　又不能擅离职守。
　　但在心中，无比期盼着刘弟的计划能够成功！
　　这是迷信与科学的较量！
　　“哼...子民们，你们看着吧，不久之后，那个外来人的土地，将是这片村子最为荒凉的存在！”
　　“他不信奉神明，不付出劳动！”
　　“没有资格享受丰收！”
　　德布大师负手，冷冷的看向刘弟。
　　村民们也是神色复杂。
　　虽然这个华夏人是大地主，但与神明对抗，没有好结果的！
　　德布大师一挥手，村民们拿起铁钉，开始忙碌起来，争前恐后往自家田地跑去！
　　德布又道：“外来人，你不是说今天要让大家看到神迹吗？在哪？”
　　刘弟轻笑一声，抬头看天，“那里！”
　　轰轰轰...
　　远方天空传来音爆之声！
　　一众村民惊愕的看去，只见天空远处，几个白点以肉眼可见的速度靠近着！
　　轰然划过！
　　是飞机？！
　　形状怪异的飞机！
　　村民们虽然生活在落后地区，但道听途说，至少也是懂得飞机为何物！
　　只是，从没有飞机路过上空！
　　更从没有近距离看到过！
　　一个个张大了嘴巴，眼中满是惊叹！
　　德布大师身躯一颤。
　　他这么有能量？
　　连无人机都可以调动？
　　他心中挣扎，控制住了想要逃跑的冲动！
　　飞机又怎么样？
　　村民们都认识！
　　装神弄鬼可行不通！
　　米沙抱着水平的手微微颤抖，黑色瞳孔中，倒映出天空4道优美的弧线！
　　这是无人机，可以进行人工降雨，或者喷洒农药的植保无人机！
　　她清晰的看见，这些无人机下方垂吊着巨大的液体罐！
　　是刘先生的药剂！
　　唰...
　　无人机划过刘弟的40公顷农田，细雾一般的液体喷洒而出！
　　映着阳光，在天空中形成一片七彩的水幕！
　　竟有几分壮阔之感！
　　无人机来回盘旋。
　　顷刻间，40公顷农田被全部覆盖！
　　村民们一个个愣在原地，仰望着天空中壮阔的一幕。
　　心中连连惊叹！
　　“就是一些喷洒农药的飞机！”
　　“这也叫神迹？”
　　只听德布大师大吼出声，“你以为我们不懂吗？”
　　村民们也是回神。
　　其中不少为迪福公司工作的村民，也都听说过这种东西！
　　只是节省一些劳动力罢了！
　　肥料他们也曾用过，对于这片土地来说，没用！
　　大豆还是生长不出来！
　　肯定是有邪灵作祟！
　　却见刘弟缓缓来到祭祀台边坐下，“神迹这种东西，当然要等！我陪德布大师耐心等待！”
　　德布嘴角有些抽搐。
　　预感不妙！
　　但刘弟就这么守在身边，他也只好硬着头皮，留在原地！
　　时间一分一秒过去。
　　足足有4个小时。
　　德布大师越发的淡定！
　　村民们也都插好钢钉，直起腰来，看向刘弟的田地。
　　没有什么变化！
　　米沙神色焦急，“刘先生，水啊，地里没有水！”
　　刘弟轻轻一笑，“水自然有，只不过需要慢慢引来！”
　　刘弟话音刚落。
　　轰隆隆！
　　地面震动！
　　田地四周，细小石粒开始滚动！
　　村民们开始慌乱。
　　我们是惹怒邪神了吗！
　　嘭...
　　嗡...
　　田地一侧，突然尘土飞溅！
　　一台牛犊大小，前方顶着一个金属钻头的履带车，从土壤中直接跃出！
　　嘭...
　　嘭...
　　一辆接着一辆，共计5台！
　　分别从刘弟那块土地的5个方位钻出地面！
　　之后。
　　地表之下，隐隐雷动！
　　轰隆一声，粗壮的水柱喷射而出！
　　转瞬将田地覆盖！
　　田地中，尘土被冲刷，干燥的土壤转瞬将剩余水分吸收！
　　村民们眨了眨眼睛，表情惊骇！
　　却见土壤之上，一点点嫩绿浮现！
　　赫然一些细小的嫩芽！
　　村长双目浑浊，颤抖道：“那些大豆发芽了？”
　　“苍天有眼！”
　　“神迹啊！”
　　只见一众村民叩首狂呼！
　　诸位老北鼻，抱歉我今天超过了12点才发。刚刚码完字，看在我熬夜的份上，多支持支持我，别
　　我
　　怪我好吗。

