第282章 废物利用
　　听到刘弟冰冷的回答。
　　德布大师双眼一眯。
　　刘弟的肤色、衣着、相貌，很明显不是村子中的人！
　　跟这些愚昧的村民不一样。
　　如果他懂一点化学知识，很有可能拆穿自己！
　　忽然。
　　德布大师清了清嗓子，换上了一副道貌岸然的样子，“外来人，你不相信我们的信仰，不认可我们的神，没有关系。”
　　“我的胸怀宽广，不会在意你的无礼。”
　　“请你速速离开村子！”
　　德布大师说着，伸手指向刘弟！
　　近百位村民早就忍受不了这个亵渎大师的外来人！
　　“这个外来的小子，不尊重我们的神明！”
　　“打扰我们的祭祀！”
　　“将他赶出去！”
　　刘弟被哗啦一声包围！
　　各种俚语，各种咒骂，气势汹汹，就要将这个外来人驱逐！
　　有人挥起手中的工具，眼看就要剑拔弩张！
　　米沙父亲首当其冲！
　　米沙焦急万分，伸开双臂挡在了刘弟身前，“他是我的客人！你们要干什么！”
　　村民们怒视刘弟，“他不是我们村子里的人！你叫他赶紧离开，不然我们不客气！”
　　而刘弟却是岿然不动。
　　在心中默念着：“3、2...1！”
　　叮铃铃...
　　人群中，一位年老的村民怀中，传来了电话铃声！
　　他一愣，从怀中掏出整个村子唯一的一部手机。
　　就连魔童联系米沙时，也是通过这一部手机。
　　2008年左右华夏产跑马灯山寨手机。
　　曾经在欧国可是红极一时，顶级的进口产品。
　　这人便是卢克索村长，老卢克索。
　　他离开人群，努力的把手机举起，寻找着信号，“喂，迪福先生，啊...他在，是是是，好的！”
　　老村长放下手机，神情激动，直接大喊了一声，“都给我住手！”
　　村民们一愣，看着老村长扒开众人，直接来到刘弟面前，紧紧握起刘弟的手。
　　老村长的声音有些颤抖，“刘...刘先生，从现在起，是我们这里最大的农场主！”
　　什么？
　　村民们突然有些懵！
　　老村长几乎眼泪汪汪，“刘弟先生，刚刚在迪福公司，买下了我们村子周围所有的土地！”
　　非国，作为世界最大豆类出口国。
　　顶尖的大豆出口公司不在少数。
　　迪福公司便是其一！
　　他们以极低的价格，购买村寨周围土地。
　　再用极低的价格雇佣当地的劳动力。
　　以供豆类出口！
　　但显然。
　　地质环境恶劣的卢克索村，迪福公司没抱有任何希望！
　　所以，在魔童的简单交涉下，刘弟迅速购买到了村子附近40公顷的土地！
　　老村长安耐心中激动的情绪，指向周围的村民：“你们，要对刘先生尊敬一些，你们中的绝大多数人，以后要为刘先生工作！”
　　村民们僵在当场！
　　村长肯定不会瞎说...
　　如果周围的土地都是人家的，那么以后的生计要掌握在人家手中！
　　村民们突然不敢动了！
　　哪里还敢驱逐刘弟？
　　米沙也是愣住了，“刘先生，您购买这么多土地，这得多少财富？”
　　刘弟微微摇头，“说来惭愧，这还不及华夏一间厕所钱！”
　　只见远处的德布大师大喊道：“他购买土地也没用！邪神不被清除，庄稼无法生长！这一切都是徒劳！”
　　刘弟微微抬头，看向德布大师，朗声道：“你不是明天要为大家去除邪魔吗？那我也来助助兴...”
　　刘弟深意一笑，“明天，我负责让大家看一看什么叫做神迹！”
　　神迹？
　　德布大师一瞪眼，暗自咬牙！
　　愚蠢的外来人！
　　是同行吗？
　　这里贫穷偏远，除了大面积的荒地，以及一些泥巴房子，什么都没有！
　　你拿什么造神迹？！
　　“好，狂妄的小子！”
　　“我德布倒是要看看，你能造出什么！”
　　德布大师一甩衣袖，完全是一副鄙视的模样！
　　村民们也不敢插话。
　　现在哪一方都得罪不起！
　　刘弟微微一笑，对老村长道：“那就去看看我的土地？”
　　村长连连点头，不敢不从！
　　米沙也是毫不迟疑，跟紧刘弟。
　　米沙父亲几步上前，暴怒道：“混账米沙，这么晚了，跟他去干什么！”
　　“你不必讨好他，我们家的地是自有的！你要跟我一起膜拜德布大师，只有他才能帮助我们！”
　　村长直接张口咒骂道：“姆达！米沙是刘先生的向导，你少在这里添乱！滚开！”
　　米沙父亲见村长发话，憋了一肚子火。
　　但却不敢再继续阻拦！
　　远远的看着几人朝村边走去，气的直跺脚！
　　随后。
　　刘弟、村长、米沙，三人来到一大片犁好的田地旁。
　　夜色已经有些模糊，几乎望不到这片土地的边缘。
　　“唉...”
　　米沙眉头紧蹙，“刘先生，村子附近的土地，已经被村民耕完，并且埋了大豆种子。”
　　“但是，我们这里干旱，已经过去很多天了，种子没有任何发芽的迹象。”
　　“至少在今年，您购买的这些田地，不会有太大的收获。”
　　刘弟微微一笑。
　　他心中清楚，若不是这地要几乎绝收，迪福公司怎么会以那么低的价格售出？
　　恐怕迪福公司的员工，现在还在取笑自己这个门外汉！
　　“干旱，只是原因之一。”
　　刘弟蹲下身子，伸手抓了一把土壤，捏碎放在手心，借助着村长的火把，仔细看去，“米沙，你觉得这土还有什么问题？”
　　米沙看着笑盈盈的刘弟。
　　她乌黑的瞳孔在火把的映照下，微微闪动。
　　从刘先生充满自信笑意中，米沙看出了含义。
　　刘先生这是在考我！
　　米沙抿了抿嘴，将埋在心中许久的猜测说了出来，“我们村子周围的土壤都是红色，我猜是因为地下有些矿物质，导致土壤里包含了不少氧化铝或者氧化铁。”
　　“就是说，我们的红土地，酸性过高，不利于植物生长！”
　　一旁的老村长愣了，“米沙，你说的这都是什么？”
　　却见刘弟微微点头，“很好！”

