第210章 27级强者
　　20分钟后。
　　整个海市警笛、救护车笛声大作！
　　特战队已经陆续接到报案，正在一个个赶往事发地，处理着后续事宜！
　　而特战队总部大院中。
　　段华端着保温杯泡枸杞。
　　神情悠然自得。
　　这次，他没有跟队员们一起到达现场。
　　因为以往的经验告诉他，去了也没啥用！
　　而他身后。
　　Lisa菲仍旧是一袭红裙，夜色中红裙摆动，犹如风中玫瑰。
　　还是那般美艳。
　　两人站在这里有一会了。
　　不断的看着一辆辆囚车，或者救护车返回大院。
　　1个...
　　2个...
　　3个...
　　10个...
　　15个...
　　20多名改造人，有的扔进了重型监狱。
　　有的进了病房。
　　有的进了停尸间。
　　Lisa菲的表情，从一开始惊讶，变成了非常惊讶，然后又变成了极度惊讶！
　　最后，平静了。
　　她接受了这个现实！
　　华夏卧虎藏龙！
　　段华长官口中的那尊神...
　　很强，非常强！
　　当然，Lisa菲也知道，这些人都是一个个臭名昭著，身负若干条命案的国际杀手！
　　Lisa菲也没闲着，一个个核对了送进来的改造人。
　　同时私下与背后组织FIC沟通着。
　　直到第26个担架抬走时。
　　Lisa菲眉间闪过一丝凝重，“段长官，这些都是A级改造人。”
　　“嗯。”
　　段华喝了一口水，“毕竟都是一拳了事，想必级别也高不到哪去。”
　　华夏的改造人体制落后。
　　没有相关的数据库。
　　段华无从验证，也只能凭借多年经验，从伤势上判断情况了！
　　Lisa菲微微一滞。
　　段长官又在炫耀！
　　随后，Lisa菲低声道：“最强的那4名B+级杀手还没现身，不知道你们的华夏神，能不能搞定？”
　　“B+？”
　　“A、B、C...B排第二2。”
　　“啧啧。”
　　段华摆出一副老学究的炫耀模样，“Lisa，你知不知道其实英文字母有第27个？”
　　“嗯？”
　　Lisa菲一愣，段长官在说什么？
　　“给你普及一个知识！”
　　段华神秘道：“英文字母在200年前DE ...埃及，哦还是古希腊来着，其实有第27个！”
　　“这个字母叫‘安得’！”
　　“是这样写的！”
　　段华说着，用树枝在地上画了一个奇丑无比的‘&’图案。
　　Lisa菲茫然的点了点头，“段长官，受教了，但是...您想表达什么？”
　　段华挺起胸膛，一脸炫耀的模样，“我们的那尊神，就是这个级别！哈哈！边界之上，第27个字母，最牛的那个！”
　　“剩下的扑克会4人，B+级别而已！不在话下！你就静候佳音吧！”
　　“哈哈！”
　　Lisa菲有些无语。
　　段华长官一提到‘那尊神’，就有点不正常！
　　Lisa菲悻悻然的走到一旁，掏出手机联络自己的组织。
　　‘备案：华夏海市发现一名超强改造人，实力异常恐怖！
　　具体描述：该人可在1小时之内，击败26名A级改造人，且都是一击必杀！
　　鉴于在华夏特战队心中，此人地位崇高，特工Lisa菲将会谨慎调查！
　　争取早日获得完善资料！
　　暂且代号：那尊神。’
　　Lisa菲输入了半天，停下手指，美眸闪动，内心略微纠结了一瞬，再次抬手输入道：‘预估改造人级别：&！’
　　而一旁的段华，早已经将这一幕看在眼里。
　　他当然知道Lisa菲在干什么。
　　但FIC与华夏特战队勉强算是盟友，倒也不用太过防备。
　　段华笑眯眯的喝了一口茶。
　　记录吧，记录吧！
　　任凭你怎么记录，那小子也是我华夏的，不是你们的！
　　这时。
　　Lisa菲悄然走来，笑道：“段长官，您不是说想让我见见那尊神吗？什么时候可以啊？”
　　段华呵呵一笑。
　　心知这小丫头要开始套取信息了。
　　“见是可以的，但必须是出任务的时候！”
　　“现在人家忙着呢！”
　　段华现在有点想‘金屋藏娇’了！
　　至此。
　　华夏改造人备案库，以及FIC备案库，都出现了一个人。
　　他是一名超强改造人。
　　只不过级别一栏，让不少研究员疑惑不解。
　　&？
　　什么鬼？
　　...
　　实验坟场门前。
　　刘弟已经早早回来。
　　并且与小夏就地点起了一簇篝火。
　　两侧用竹签穿好了鲫鱼、牛排、玉米！
　　滋滋冒油，香气四溢！
　　盛夏之夜，郊外风光，一簇篝火，各样美食，轻松惬意！
　　小夏啃了一口刘弟递过来的鲫鱼。
　　神情连连闪动。
　　“哥，我今天才知道，你做的东西这么好吃！”
　　刘弟微微一笑，轻轻翻动着手中的牛排，抬手打开了两罐啤酒，递给小夏一罐。
　　“小夏，哥忘记了，你满18岁了吧？”
　　小夏略微迟疑，但还是接过，“小夏今年刚好18岁，但是哥...”
　　“我酒量不行，这一罐下去，就要醉倒了。”
　　刘弟哈哈一笑，“18岁就是男人了，我们都是佗爷的孩子，不会喝酒怎么行！”
　　“来，干杯！”
　　“哦，好的哥。”
　　咚咚咚...
　　两人干了大半罐！
　　吃肉喝酒！
　　好不快哉！
　　远处。
　　草丛微微晃动，一个人影渐渐清晰。
　　小夏眼神一眯。
　　却见是刚刚折返回来的坤桑！
　　跳脱的运动选手，此时垂头丧气！
　　OMG...
　　帝三强者连回来都比我早...
　　他们竟然还点了篝火...
　　还有没有天理...
　　坤桑来到二人面前的空地。
　　咚，棒球棒也不管了，扔在一边。
　　坤桑哎吆一声。
　　直接呈大字型仰面倒在地上！
　　小夏刚要起身，却被刘弟按住。
　　小夏挠了挠头，“哥，坤桑好像受伤了。”
　　刘弟无奈一笑，“放心，他没事，只是那颗小小的玻璃心碎了而已！”
　　各位，先发这三章，还欠两章....

