第296章 牧羊人
　　欧国北部，FIC分部大楼中。
　　罗宾斯今天没有喝咖啡，而是给自己倒了一杯白兰地。
　　一口喝下。
　　他眉头紧锁，内心无比挣扎。
　　再次倒了一杯，又是一口闷掉！
　　他的良心受到了很大的谴责。
　　FIC设立之初的宗旨，便是管理整个国际上的改造人秩序。
　　打击邪恶，匡扶正义，维持改造人时代下的世界和平！
　　但是。
　　他刚刚放弃了非国。
　　非国的改造人，将会在珀尔修斯的追杀下，全部殒命。
　　而后珀尔修斯将会一发不可收，继续侵略！
　　罗宾斯用力的握着手中的玻璃杯，传来吱吱的响声。
　　在空旷的房间内，异常的明显。
　　没有办法！
　　这种情况下，总不能血拼，让我FIC彻底消耗殆尽！
　　也只能装傻充愣了！
　　叮铃铃...
　　电话再次响起。
　　罗宾斯挣扎了半天，还是抚平情绪，接起了电话。
　　他知道是谁的来电。
　　但无论如何，必须维护FIC的形象，哪怕是说谎！
　　“罗宾斯队长，我代表非国向你们FIC致敬！”
　　电话中是马洛司令官激动的声音！
　　“嗯？”
　　罗宾斯嘴角抽搐，“马洛司令，您在说什么？”
　　“哦，对了，我必须替你们FIC的行动保密，但是，我实在太激动了，你们FIC的实力实在太强了！”
　　“我从来没有见过这么强的改造人！”
　　“一个人，解决了我们国家的危机！”
　　“但是你放心，既然他让我保密，那我也会守口如瓶，总之，我必须要郑重的感谢你们FIC！”
　　罗宾斯：“这个...？”
　　“哈哈，罗宾斯队长，您真是谦虚，还在隐藏实力！”
　　“没关系，我会配合！”
　　“我改天登门拜谢！”
　　“我还有任务，我们回头再联络！”
　　嘟嘟嘟...
　　对方挂断了电话。
　　罗宾斯一脸疑惑！
　　看这样子，是来了神秘高手，化解了非国的危机！
　　但很显然。
　　这人并不是FIC成员！
　　珀尔修斯的战书，可是引起了整个国际的震怒！
　　应该是其他组织出手了!
　　唉...
　　罗宾斯重重叹息。
　　还好非国的危机已经缓解！
　　至于他们的误会，想必过不了多久就会解除。
　　荣誉不会属于我们。
　　但至少，FIC的声誉得以保存。
　　到时，我就说我们的队伍一直在路上！
　　...
　　嗖！
　　刘弟的手掌急速抽回！
　　引得空气都嗡嗡作响！
　　“祖白尔女士，你的神志是不是还没有恢复？”刘弟冷冷道。
　　“不。”
　　“我现在头脑很清晰。”
　　祖白尔微微起身，细长眼眸如一汪秋水，闪动看着刘弟，“圣人的使命很艰巨，不但要保障子民的安全，也要同时考虑后世传承。”
　　“与真正的强者结合，诞生下足够强悍的后代，是我们应尽的义务。”
　　说着。
　　祖白尔柔弱的手掌，再次摸向刘弟的手臂。
　　嗞...
　　一股‘电流’窜遍刘弟的全身。
　　刘弟浑身一抖，打了个冷颤！
　　“魔童，我好像遭到了史无前例的攻击！”
　　魔童：“哪有什么攻击，这个就是应激反应，在暧昧的情况下，与异性进行肢体接触，本能的心理反应，刘弟，我看你要把持不住！”
　　只见祖白尔又柔声道：“我从来没有见过你这样的强者，这个机会不能错过！”
　　“这是很重要的使命！”
　　她脸颊微红，看了一眼自己身上的毯子，缓缓掀开，春色满园。
　　“虽然我现在身体有伤，但是我可以忍耐。”
　　“我圣洁的身躯，从来没有被人碰过。”
　　“现在就可以献给你！”
　　咕噜！
　　刘弟吞咽一口唾沫。
　　要了命了！
　　这非国圣人的脑回路真是神奇！
　　敌人怎么还没来！
　　“华夏强者，你不用害羞，这使命是神圣的。”
　　“我们为子民们制造能够拯救于水火中的圣人，这没有什么难以启齿。”
　　祖白尔说着，轻轻摘下面纱！
　　闪烁着智慧光芒的大眼睛，高耸的鼻梁，以及性感的红唇。
　　她是棕色皮肤，是个非常美艳的拉丁美人！
　　她胸膛微微起伏，“你也是为数不多，见过我容貌的人之一。”
　　眼前的景象。
　　空无一人的民宅。
　　卧榻之上，极度撩人的异域美人。
　　别无所求，要以身相许！
　　且理由正当...
　　喊破喉咙也没人答应。
　　换做别人，绝对把持不住！
　　而刘弟，并非常人！
　　百爪挠心！
　　嘴唇干裂！
　　但还是岿然不动！
　　...
　　两公里以外。
　　一辆黑色加长轿车缓缓驶入破旧街道！
　　牧羊人身躯庞大，一人便霸占了整个后排座椅！
　　20分钟前，他见到那只吓破了胆的猎狗返回。
　　勃然大怒！
　　他很清楚，这次遇到了强敌！
　　消灭了他30只猎狗！
　　几乎打掉了他全部的战力！
　　他牙齿咬的咯咯作响，车内那只仅剩的猎狗，趴伏在地，瑟瑟发抖，不敢发出任何声响！
　　前排的白衣教授道：“先生，您不必动怒！猎狗本来就用来牺牲的，我们再制造就可以！”
　　“给我3个月时间，我会再给您制造一个‘狗群！’”
　　牧羊人眼中凶光闪烁，“他耽误了我的时间！他必须死！”
　　“那是当然！”
　　“没有人能抵挡住您的怒气！”
　　白衣教授恭维道：“这也是一个机会，让他们见识见识您的实力，彻底震慑他们，以后就不会有这么多跳梁小丑，来阻拦我们的道路！”
　　忽然。
　　道路两旁跳出两道身影，直接拦在加长轿车面前！
　　这两人身穿麻布衣衫，额头点着一枚红点。
　　看这外貌，像是异域人士！
　　“我们是印度‘法老’成员！”
　　“牧羊人，你今天哪也去不了！给我乖乖束手就擒！”
　　两人横在路中央，对自己的实力有着极度的自信，气势不俗！
　　牧羊人顿时睚眦欲裂！
　　又来了两个跳梁小丑！
　　轰！
　　牧羊人愤怒至极，双腿一蹬，直接撞破汽车的挡风玻璃！
　　如炮弹一般射出！
　　强大的后坐力之下，汽车的后轮胎顿时爆裂！
　　吼！
　　牧羊人发出一声类似野兽般嘶吼！
　　快若闪电！
　　两名法老成员还没有反应过来，直接被他如蒲扇般的大手抓住头颅！
　　向后拖拽了数米之后。
　　牧羊人将两名法老成员的头不断朝地面砸去！
　　轰轰轰！
　　速度奇快，又力量庞大！
　　牧羊人如疯了一般，疯狂的砸着两名改造人的头颅！
　　大地颤抖！
　　两颗头颅早已经粉碎！
　　但他并不停息！

