第209章 悬殊的比拼
　　此时。
　　坤桑一球棒挥出，终于将面前人砸的脑浆迸溅！
　　方片10，死！
　　他虽然只是方片2，但这实力，足可以媲美黑桃K！
　　这小子一直在隐藏实力！
　　坤桑甩了甩自己的球棒，低头看了一眼手表。
　　OMG！
　　帝三强者已经获得了10分！
　　坤桑高手才获得3分！
　　不可以这样！
　　坤桑要使用杀招了！
　　随后，坤桑一阵腾挪跳跃，来到了不远的一处民房楼顶。
　　他眯眼比对了片刻，确定远处民房中藏着一名扑克会成员。
　　我得节约时间了，嗯！
　　坤桑从怀中掏出了一枚手雷！
　　啵！
　　坤桑亲了一口自己的手雷！
　　小宝贝，给坤桑再积一分！
　　随后，坤桑拉开引信，将手雷高高抛起。
　　双手握住球棒，单腿抬起，目光严肃，极为标准的击球姿势！
　　月光之下，一丝丝帅气，一丝丝神经！
　　“一垒！”
　　当...
　　手雷被完美击飞！
　　轰！
　　准确命中民房，瞬间爆炸！
　　红心6，死！
　　正在坤桑得意自己的技术时，手表中传来刘弟的怒吼，“坤桑，你个神经病，不许在市区使用手雷！”
　　“伤及无辜，比分清零！”
　　坤桑身躯一颤！
　　这个手表能传信！
　　帝三强者？
　　他怎么知道我在干什么？
　　“坤桑！”手表中再次传来刘弟吼声！
　　坤桑如同犯错的孩子，不甘道：“知道了！”
　　...
　　而刘弟，此时正在海事特警组总部！
　　海事特警组总部之中，设置着一所特殊的监狱！
　　超重型监狱！
　　专门关押改造人！
　　之前存活的黑桃7几人，正是关押在这里！
　　但。
　　竟然有几名胆大包天的扑克会成员聚集在这里，企图在总攻之前，营救被关押的成员！
　　一共三人！
　　此时正埋伏在特警组总部楼顶！
　　不幸的是，他们也正是刘弟的目标！
　　屋内，Lisa菲、段华，还有几名特战组长，正在讨论着卧底方案。
　　Lisa菲有些魂不守舍！
　　她到现在还是放不下心！
　　那可是30名改造人啊！
　　这些人齐齐出马，颠覆一个小国的政权都不成问题！
　　再看看段华长官。
　　淡定的一匹！
　　正在皱皱眉研究方案！
　　忽然。
　　嘭！
　　门外传来一声巨响！
　　似乎是有什么东西砸穿了墙壁！
　　段华也是被吓了一跳，神色一凛！
　　“什么情况？”段华问道。
　　身旁的魏组长歪头听了听耳机中的报告，抬头道：“长官，总部外围发生搏斗，有人打穿了墙壁！”
　　打穿墙壁？
　　这显然不是普通人！
　　糟了！
　　段华猛的一拍额头！
　　重型监狱！
　　千算万算，没有算到这一点！
　　扑克会胆大包天，竟然杀到特战组！
　　来劫狱了！
　　估计刘弟小子也没有料到！
　　段华一瞬间有些后悔，自己有些盲目了！
　　他转头看向Lisa菲，“Lisa小姐，老夫算漏了一条...恐怕麻烦上门了！”
　　“这次，特战组需要你的帮忙了！”
　　Lisa菲知道事态的严重性，重重的点了点头。
　　“通知总部所有人，一级戒备，准备重武器！”
　　段华说着，面色冷峻，身先士卒，带着屋内一众人，推门而出！
　　身后的特战队员，以及Lisa菲都是如临大敌！
　　哪知。
　　众人刚刚推开办公楼大门。
　　一道黑影袭来！
　　但却不是攻击众人。
　　而是一头扎进了旁边的窗子！
　　嘭！
　　哗啦！
　　铝合金窗子粉碎，玻璃飞溅！
　　一个黑衣人影，卡在窗框中，已然昏死！
　　刷...
　　刷...
　　嘭！
　　又是两道身影！
　　一道撞碎了大门！
　　一道栽入了门口的景观树花盆中！
　　都不动了。
　　生死不知！
　　梅花4、红心8、方片10，废！
　　众人还有些发懵！
　　哪里飞来的三人？
　　唯独段华手脚麻利，一把翻过身旁的黑衣人。
　　赫然是一名欧国血统！
　　叮...
　　段华手机接到一条信息，刘弟：损坏的东西，记在我账上！
　　段华渐渐露出笑意。
　　这个让人又爱又恨的臭小子！
　　真是什么都瞒不过你的眼睛！
　　老夫错了！
　　真是小瞧你一丝都不行！
　　“段长官...”
　　Lisa菲美眸闪动，“这是怎么回事？”
　　“怎么回事？”
　　段华无奈一笑，“老夫刚才乱了阵脚，自以为百密一疏，然后...丢人了呗！”
　　“我们还是继续研究案子吧。”
　　段华往屋内走去，背身道：“你放心，一切都在那尊神的掌控中！”
　　Lisa菲当然知道危机已经解除。
　　但，心绪更加难平！
　　一瞬间干掉三名改造人？
　　好强的实力！
　　这估计得B8以上吧？
　　据组织的情报显示，整个华夏官方B+改造人屈指可数！
　　而且还都盘踞在边境前线！
　　没显示海市有这么一号人物啊？
　　段长官口中的那尊神，到底是什么人？
　　...
　　棒球运动员坤桑。
　　在被刘弟训斥了之后，仍旧坚持远距离攻击。
　　只是把手雷换成了一个个铅球！
　　不知疲倦，一个个的处理着目标！
　　但他此时有点低迷！
　　因为。
　　帝三强者已经干掉了18人！
　　而他坤桑，才7人！
　　这根本就没有机会获胜么！
　　帝三强者，我坤桑面子丢尽！
　　没脸见人！
　　“三垒！”
　　坤桑将所有的憋屈，都集中爆发在了这一棒上，金属球破空而去，一名沉醉于华夏二锅头的扑克会成员被爆头！
　　这便是手表上最后一个红点！
　　坤桑无奈的摇了摇头。
　　将棒球棒扛在肩上，心不在焉的行走。
　　如同一个考试不及格的孩子！
　　至此。
　　扑克会26名杀手，非死即伤，全部报废！

