第251章 犯我必诛
　　黑客左肩。
　　这是一名魔神！
　　外号屠夫！
　　犯下重重罪行！
　　通过网络危害，至少间接残害过上百人性命！
　　他消失了3年！
　　本来人们已经渐渐淡忘他的存在！
　　以为他在某一个不知名的国家伏法！
　　却没想到。
　　他今天出现在了这里！
　　骷髅表情阴晴不定！
　　“骷髅啊，你如果做成了这件事，也是大功一件！”
　　部长胡佛沃克露出和善的笑意，“我已经跟上峰申请，将这次网络战争的奖金提高的到5000万欧元！”
　　“你作为领头人，事成之后，至少能分到500万欧元！”
　　“而其他兄弟们，也至少分到几十万欧元！”
　　“到时候我帮你们清除案底，你们就可以带着钱去逍遥快活！”
　　骷髅呼吸沉重。
　　直到此刻，他才明白部长胡佛沃克以及欧国官方的野心！
　　帝四只是个引子！
　　他们的目标是华夏！
　　呵呵...
　　骷髅低沉一笑，仔细想想，华夏那群黄皮猴子的生死，跟我有什么关系？
　　500万欧元！
　　下半辈子够用了！
　　再加上合法身份！
　　骷髅眼神变得阴狠！
　　“好！”
　　“很好！”
　　“干掉华夏！”
　　“让帝四陪葬！”
　　“拿钱享受！”
　　随后，骷髅大吼一声，“兄弟们，给我打起精神来，全力带回企鹅的数据包！”
　　“好！”
　　剩余的一百多名黑客们，此时也是双眼泛出疯狂的光芒！
　　...
　　“刘总，我可是给你凑过钱。”
　　“企鹅的用户数据包已经被他们劫走，现在不知道被传输到哪了。”
　　海市网络安全局中，滕化龙站在刘弟桌旁，鼻尖酸楚。
　　堂堂华夏互联网巨头，要哭了。
　　刘弟还在低头写着代码，“知道了。”
　　“刘总，一旦这些数据包泄露，你见死不救，我就得出去要饭了，到时候跪你家门口！”
　　“知道了！”
　　刘弟仍没有抬头。
　　只见一旁的林怡神情有些怪异，美眸连闪。
　　腾总何等人物？
　　在刘弟面前...
　　这就是富豪之间的友情？
　　顿了顿，林怡道：“腾总，您不用太过担心，企鹅数据庞大，至少上百G，他们想要运送起来，没那么容易！”
　　“他们首先要在各个肉鸡之间辗转，还要制造分身假象，为了避免追踪！”
　　“这样一来，他们没有10个小时，资料是带不回去的！”
　　“这件事情暂时不用麻烦帝四大神，我出手，10小时内帮你带回数据包！”
　　林怡性格沉稳而又迅捷，说话间，便坐在了电脑旁。
　　一点一点摸索极客军团的痕迹，开始追踪资料去向！
　　但30分钟后。
　　林怡额头冒汗。
　　很是棘手！
　　虽然已经找到了他们撤退的路径，也找到了几个肉鸡。
　　但是。
　　对手很是狡猾，技术不俗！
　　他们一边撤退，一边丢下各种陷阱！
　　随着线路的增加，数百个可能，数千个陷阱！
　　一个个陷阱的破解，让林怡很是头痛！
　　每一个都必须谨慎对待，否则会被对方找到林怡的漏洞，反手攻击！
　　嗒！
　　一声清脆的敲击键盘声响起。
　　刘弟再次敲下了回车键！
　　帝四大神又编出程序了？
　　林怡眼中闪出一丝光芒，连忙起身，来到刘弟身侧！
　　与此同时。
　　会议室的门被几名身穿制服的战士推开，三名年纪约莫50岁的老者，以及一脸阴沉的孙东明缓缓走入。
　　他们来到刘弟身后，负手观瞧着。
　　孙东明面色谨慎，趴在刘弟耳畔小声道：“这三位，一个是海市网络安全局局长，一个华夏安全局总指挥，还有一个国家防备司令部三星上将，赵将军！”
　　“我只能帮你拖延一会，能不能全身而退，就要看你自己的表现了！”
　　刘弟闻言，微微回头，朝身后位威严老者点了点头。
　　而后转身。
　　微微一笑，释放程序！
　　只见一股宏大信息流瞬间奔腾而出，沿着网络一路逆袭！
　　而这股信息流的路径，正是极客联盟带着企鹅数据包逃跑的路线！
　　刘弟程序所到之处，全部陷阱土崩瓦解！
　　一条条线路被探明！
　　“1...”
　　“2...”
　　“3...”
　　“6...”
　　“7...”
　　“7条逃跑路线！”
　　林怡越看越心惊，“这些国际黑客真狡猾，竟然将数据包分裂七份，用7条路线逃走！”
　　看着7条路线渐渐清晰。
　　无数陷阱被破除！
　　林怡胸膛起伏不定！
　　帝四大神的程序太猛了！
　　如果自己想要做到这些，恐怕得用半个月！
　　转瞬间！
　　路线被刘弟的程序全部探寻，并在半路截获数据包！
　　滕化龙激动万分！
　　双手握拳，眼中泛泪！
　　刘弟的程序迅捷无比！
　　此时已经带着7份程序包折返！
　　却听刘弟幽幽道：“给大家介绍一下我的追击程序，赵云！”
　　“心贯金石，骁勇善战，长板坡上七进七出，单骑救主，落于不败！”
　　“常山赵子龙是也！”
　　所有人再次被震惊！
　　七进七出！
　　引用赵云作典故！
　　帝四早就知道敌人的撤退路径！
　　林怡有些瞠目结舌道：“帝四大神，这种级别的程序，你只用了30分钟？”
　　刘弟微微摇头！
　　“赵云，10分钟！”
　　“剩下的时间，我做了几个反击程序！”
　　“我们被人如此藐视，如今防卫完成，怎能不雷霆反击！”
　　刘弟面色一怔，喊道：“蝎龙，命令兄弟们，把刚才赵云找到的路径全部封死，确保他们不会卷土重来！”
　　“是！”
　　蝎龙此时也是心中燃起熊熊烈火，战意暴涨！
　　终于要反击了！
　　随后。
　　刘弟打开了第二个程序，三国又一员超级猛将——吕布！
　　“东汉末年名将，汉末群雄之一，战神吕布！”
　　“向来以狂悍力量著称，赤兔马前，无三合之将！”
　　刘弟一声令下。
　　战神出击！
　　转瞬经过海底光纤，直达欧国境内！
　　‘吕布’的真身，赫然是一个强力的攻击程序！
　　他的目标正是欧国上百个黑客网站的界面！
　　在强悍的攻击下，这些平常只是被黑客们用来发布信息的网页，不堪一击！
　　但吕布并没有盗取这些网站的信息。
　　也没有大肆破坏！
　　只是篡改了首页的显示内容！
　　在10分钟后。
　　近百个欧国黑客网页，黑客论坛，主页一片赤红！
　　吕布像是铁锤刻刀一样，刻下了字样！
　　正是帝四的一段话！
　　“我泱泱华夏，虽建国不足八十载，但五千年文化历史，岂是你们这群强盗鼠辈所能撼动？ ”
　　“犯我，必诛！”

