第232章 两个小丑
　　此时此刻。
　　德克州植物人医院中。
　　诡异的一幕发生！
　　本来已经凉透了的科菲，突然睁眼！
　　空洞的望了一会天花板，眼神变得阴霾！
　　像是换了一个人！
　　他拖着虚弱的身躯，从病床中爬下。
　　然后颤颤巍巍，来到走廊！
　　走过了三间病房后，他终于停下，气喘吁吁！
　　他僵硬的转头。
　　身旁的病房内，一名壮年男人，已经彻底失去了意识，沦为了植物人。
　　科菲推门而入。
　　站在床头端详片刻。
　　看了看这人的铭牌。
　　微微点头，口中沙哑道：“这具躯体...还可以...”
　　噗通！
　　科菲再次倒下！
　　没了呼吸！
　　10分钟后。
　　床上病人的脑波开始剧烈的活动！
　　眼皮微微颤抖！
　　几声微弱的呻吟后，他猛然睁开眼睛！
　　身体直接坐起！
　　他活动了一下脖颈，拔掉身上的所有仪器。
　　如正常人一般走下地面。
　　骨骼咔咔作响，再次活动着麻木已久的四肢！
　　如果有医生能看见这一幕。
　　必然大惊失色！
　　床上这名病人，可是遭遇了严重事故，陷入了植物人状态7个月！
　　一直以来的治疗都无效！
　　熟悉了身体后。
　　这人开始翻找病房内的资料，“林纳德？”
　　“好吧，林纳德。”
　　“从今以后我就是林纳德。”
　　这人随手扔掉了病人信息，脑中回想起一个身影。
　　一个华夏人，身穿白衬衣，头发微长，右眼有些特别。
　　“让我杀人？”
　　“NO...”
　　“难得回来一次，要好好游玩一阵！”
　　这人耸了耸肩，直接走出医院，第一时间找到了一家纹身店。
　　1个小时后，看着手臂上色彩鲜艳的小丑。
　　他满意一笑！
　　刚才总是觉得缺了点什么。
　　这下舒服了！
　　“林纳德先生，您对我作品还满意吗，一共是46州元。”
　　一旁的纹身师礼貌问道。
　　“嗯，满意。”
　　‘林纳德’点了点头，看向纹身师，眼中闪过了一抹奇异光彩，“不过，见到这个纹身的人...
　　“都得去另一个世界！”
　　随后，他只是单手一挥。
　　并未触碰纹身师。
　　却见纹身师双眼瞬间全白，噗通栽倒！
　　‘林纳德’吹起不知名口哨，双手插兜，悠然离去！
　　...
　　彼得堡医学院。
　　此时已经涌入了大批黑色无牌越野车。
　　基因实验室周围500米，已经被高大的隔离布包围。
　　四周的学生虽然好奇，但却无法看清里边的景象。
　　刘小弟还坐在直升机上。
　　对四周忙碌的黑西装充满了好奇！
　　而改造基地的入口中。
　　此时已经布满蒸腾的火焰，像是一个接通地狱的深井！
　　Lisa菲一袭红裙，站在浓烟四起的洞口旁。
　　似乎在等待着什么。
　　忽然。
　　洞口内传来呼呼风声！
　　只见一个浑身燃烧着火焰的人影，在深洞的墙壁迅速攀爬而上！
　　这人纵身一跃，跳出洞口，瞬间落在Lisa菲身旁！
　　下一刻。
　　这人身上的火焰似乎被吸引，慢慢汇聚到他的手心。
　　而后熄灭。
　　他的身形显现，是一名身穿特殊防火服的欧洲男性。
　　“队长，确认了？”Lisa问道。
　　“确认了！”
　　欧洲男性皱眉点头，“普通人尸体130具，改造人残骸13具！”
　　“我说的话你相信吗？”Lisa菲噘嘴道。
　　“不信！”
　　“这不可能！”
　　“照你所说，一个华夏人，短短1个小时，屠杀了这么多人？”
　　“其中还包含13个A级顶级改造人？”
　　“这根本就不符合逻辑！”
　　“不会有这么强的人！”
　　“更为荒谬的是，你竟然说他不是改造人？”
　　“这我更不可能相信！”
　　队长摩挲着下巴，来回踱步，“特工Lisa，你是不是中了什么迷幻毒药，出现了幻觉？”
　　Lisa菲眉头一蹙，“队长！我再声明一次，不是一个小时，他的战斗时间总计不超过10分钟！”
　　“还有，在华夏，官方没有称他是人！”
　　“称呼他为神！”
　　这名队长重重叹息，“别跟我提神，你看看你在系统里录入的，都是什么东西？”
　　“什么叫那尊神？”
　　“什么叫&级别？第27级？”
　　“荒谬！”
　　“我看你是在华夏待了几天，被那些华夏妖魔鬼怪文化洗脑了！”
　　Lisa菲气的满脸通红！
　　这时，一名胸前戴着FIC证件的工作人员跑过来，朝那名队长道：“罗宾斯长官，下面发现了什么，接下来怎么处理？”
　　罗宾斯队长无奈道：“处理什么？现在地下该烧的都已经烧完了！”
　　“灭火！”
　　“就地掩埋！”
　　“对外宣称...就说天然气爆炸！”
　　“是！罗宾斯长官！”工作人员领命，转身跑开。
　　罗宾斯随后回头道：“特工Lisa，随我回总部，你的身体状况，需要好好的检查了！”
　　Lisa菲微微张嘴，心中不满上司怀疑，但又不能抗命，极不情愿的点了点头！
　　“等等。”
　　罗宾斯走了几步，又折返而回，指着刘小弟道：“特工Lisa，那个孩子是谁？”
　　Lisa菲一瞪眼，“我儿子，失散于华夏多年，刚刚找回！”
　　她是故意说谎。
　　如果组织知道刘小弟的来历，恐怕又要被关进实验室！
　　“特工Lisa，怎么你的私生活这么不检点！”
　　Lisa菲一噘嘴，“这并不违背组织制度！”
　　罗宾斯无奈揉了揉太阳穴，“好吧，我给你特权，你可以带着孩子，但现在，立刻启程回总部！”
　　随后。
　　大部分FIC成员留下处理现场。
　　而LD000001则是随着FIC的几辆越野车离开，往北方驶去。
　　这里周边人烟稀少，车速转眼提升到100英里。
　　但。
　　所有人都没发现。
　　车队后方的草丛中，有一个衣服被灼烧的破破烂烂的身影。
　　它四肢着地，如同一头鬣狗，正急速追随！
　　令人骇然的是。
　　它的奔跑速度，比起疾驰的汽车，丝毫不差！

