第295章 FIC向来低调
　　“这这...”
　　墨托夫妇已经被眼前的场景惊的说不出话来。
　　捂着嘴巴，瞪到最大的眼白，在黑色的脸颊上异常的突兀！
　　黑人警官手中握着射空子弹的手枪，浑身颤抖！
　　他刚才像是做梦一般，目睹了一场不可思议的战斗！
　　那还是人吗？！
　　一拳把人打飞了十几米！
　　开始他还以为自己眼花！
　　但后来，30几人漫天乱飞，由不得他不承认！
　　他是一名警察，知道刚才那些东西不是普通人！
　　这不对劲！
　　他背后被汗水打湿！
　　我这是卷入了一场什么样的事件！
　　而圣人祖白尔。
　　此时也是愣在窗前。
　　刚才她是抱着必死的决心！
　　之前自己被一名这样的改造人追杀，就已经濒死！
　　而当下，可是足足30几人围攻！
　　那名华夏年轻人，没有生还可能！
　　但她身为圣人，不能袖手旁观。
　　可是！
　　自己还没有进入战场，战斗竟然已经结束了！
　　她脑中有些眩晕，心中轰轰作响。
　　这个白衣男人的实力到底有多强？
　　是自己的30倍，或者40倍！
　　根本就是深不可测！
　　他到底是什么人？
　　咚...
　　祖白尔失血过多，外加受到刺激，再次晕倒！
　　一片死寂的战场上。
　　刘弟拍了拍手。
　　转身走入房间，在沙发上坐下。
　　静静等待！
　　既然出手了，那便斩草除根！
　　墨托夫妇畏畏缩缩的走到沙发旁。
　　墨托开口道：“刚才那是神仙打架！刘先生，我知道了，您一定是华夏的圣人！”
　　刘弟摇头一笑，“我们华夏没有这个称呼！”
　　“嘿嘿。”
　　墨托妻子心虚一笑，来到刘弟身边，小心翼翼从刘弟头上摘下一块花瓶碎渣。
　　“刘先生，刚才的事情都是误会。”
　　“我不知道你们圣人之间，是这样的...沟通方式。”
　　墨托妻子想到刚才那一计花瓶爆头，心有余悸！
　　要是刘圣人刚才出手，我也挂在树上了！
　　“嗯...”
　　“那不是我们沟通的方式...”
　　“算了...”
　　刘弟轻轻摆手，“不过，接下来可能还会发生战斗，对你们造成的损失，我会赔偿！”
　　“赔偿？”
　　黑人警察刚刚去检查了那些改造人，确定威胁解除，此时折返了回来。
　　他皱眉道：“这可不是赔偿那么简单！门外可是30多条人命，你得跟我回去调查！”
　　刘弟瞟了一眼还放在沙发上的手铐，疑问道：“跟你回去？”
　　黑人警官嘴角一抽！
　　刘弟那狂躁的力量历历在目！
　　这手铐在人家手中，还不是玩具一般？
　　自己想要带他回去，似乎不太现实！
　　但转瞬，黑人警察还是挺起了胸膛，“这...位先生，请你配合我们的工作！”
　　刘弟微微点头，倒是很认同这名警官的执着，“我不会让你为难！”
　　接着，刘弟心念一动，一通电话拨出。
　　15分钟后，数辆黑色轿车呼啸驶来。
　　一名身穿非国战部司令制服的黑人中年人急切的下车。
　　黑人警官一见来人，顿时一惊，立刻来了个标准的军礼，纹丝不动！
　　来人先是看见满院的尸首，微微一愣！
　　又看见刘弟，以及正在床上昏睡的祖白尔，又是一愣！
　　随后，他握着刘弟的双手，感激涕零道：“刘先生，太谢谢您了！谢谢您的出手相助，谢谢您拯救了我们的圣人祖白尔！”
　　刘弟抿嘴一笑，“马洛司令，举手之劳不足挂齿，只是这场面...”
　　这名来者，正是刘弟在卢克索村所结识的那名非国战部司令官！
　　他见过刘弟的FIC徽章。
　　马洛司令顺理成章将这场面理解成了FIC的救助行动！
　　此时，这名司令官满心的感恩！
　　他激动道：“刘先生，你放心，这都是小事情，我的人会处理！”
　　刘弟微微点头，“这次事件，我没有总部的命令，只是顺手解决，还请司令官替我保密。”
　　刘弟这么说，也只是不想被FIC关注而已！
　　“您放心，我明白，你们FIC向来低调！”
　　马洛司令官连忙应承，而后命令手下迅速清理战场！
　　非国版段华！
　　10分钟后。
　　尸体被运输送走，血液被冲洗。
　　现场被清理的干干净净！
　　在此期间，刘弟一直警惕着四周，并无异状。
　　正当他们准备将祖白尔运走时，刘弟突然阻拦。
　　魔童已经判断出祖白尔的状况。
　　她虽然受伤，但她毕竟是B+改造人，身体强悍，并无大碍。
　　刘弟道：“马洛司令，祖白尔还需要留在这里，敌人还没有被彻底消灭！”
　　马洛司令神情一紧，“您说是还有会有敌人前来暗杀？”
　　“正是。”
　　刘弟微微点头，“对手实力不俗，恐怕除了我之外没有人能阻挡，祖白尔留在我身边，是最安全的选择。”
　　“你带人撤走，包括墨托他们也都离开，剩下的事情我会处理！”
　　马洛司令再次感激涕零，“我代表非国，感谢你们的相助！”
　　随后，一众人迅速撤退！
　　马洛司令曾亲眼见识过刘弟实力！
　　能够从地下60米逃脱而出！
　　也深知自己的人留下只能是累赘！
　　但马洛没有说的是，他并不想错过这次观摩的机会！
　　他带人离开墨托家后。
　　在3公里外设立的观望点，通过高倍望远镜，一直观察着小院的情况！
　　等待见识一场顶级战斗！
　　而刘弟，则是静静坐在祖白尔床前。
　　祖白尔的身躯还是那样暴露。
　　刘弟轻叹一声，找了块毯子，缓缓盖在了她身上。
　　却见祖白尔突然睁开眼睛，一把抓住刘弟的手腕，眼神闪烁说道：“华夏强者，我想跟你培育后代！”

