第265章 进化方式
　　“唉...”
　　佗爷苍凉叹息，默默回到破旧椅子上。
　　看向刘弟微微点头，“小刘弟，几日不见，你气质变化了不少！”
　　“原来那一抹年轻的傲气，变得内敛，倒是有几分强者的样子了！”
　　刘弟一见佗爷正式起来，也是微微颔首，“佗爷，您来这里到底有什么目的？”
　　却见佗爷一下眉头皱紧，眼神闪动，沉吟了片刻，缓缓道：“当然是为了喝酒。”
　　刘弟无奈扶额！
　　“顺便！”
　　“还不是为了教你小子点东西！”
　　佗爷呵呵一笑，背起手来，“外边那些改造人，皮肤像是蜥蜴。”
　　刘弟神色一凛，郑重听去。
　　只听佗爷缓缓道：“人类诞生，已经数百万年过去，怕是新的一轮进化就要开始了。”
　　刘弟一挑眉，“佗爷您是说改造人？”
　　佗爷微微摇头，“改造人只不过是人类想要强行加速进化的手段罢了。”
　　“人类进化会有很多种方式，老头子我发现的就有4种！”
　　“其一，改造人。”
　　“其二，人造生命。”
　　“其三，便是后天的基因突变者。”
　　“其四，先天基因者！”
　　“改造人想必你也不陌生。”
　　“而人造生命，现在只是一种畅想，也许有一天人类真的弄懂基因的奥秘，制造出完美的人造生命。”
　　“不过，佗爷我怕是等不到那天了！”
　　佗爷说着，看了看脚下的蜥蜴人，“至于后天基因突变者，就比如他们。”
　　“而你呢，小刘弟。”
　　“佗爷我要是没看错，你就是那极少数的先天基因者，身体内藏着不为人知的基因奥秘，以及无法预测的力量！”
　　刘弟微微点头。
　　佗爷确非常人，眼光独到。
　　他虽不知新人类概念，但却猜的八九不离十。
　　“你以为佗爷真的只顾喝酒了吗？”
　　“我叫你小子来，也正是因为这些蜥蜴人。”
　　佗爷蹲下身来，看着脑袋被踩扁的蜥蜴人，摸着下巴道：“他们，本来应该是一些初级改造人。”
　　“但因为一直盘踞在这个荒废的村寨中，遭受到了辐射，所以产生了变化！”
　　“这个村子应该是当年越战时期的战场，而且应该是某种核废料倾倒区！”
　　“这里的辐射严重超标。”
　　“如果是普通人住在这里，不久便会病变死亡，这也是这个村寨荒芜的原因。”
　　佗爷缓缓起身，“但如果是改造人，那就截然不同了，这些改造人基因强大，竟然在短短几年之内，进化出了鳞片，来抵御这种辐射！”
　　“同时，也因为辐射的原因，他们的实力暴增！”
　　“要是佗爷我猜的没错，放射性辐射，很有可能是人类进化的关键！”
　　“或者说，是你们这类先天基因者进化的关键！”
　　佗爷说罢，缓缓回头看向刘弟。
　　此时。
　　魔童的声音传来：“刘弟，佗爷说的没错！真不愧为人类顶尖医学家！”
　　“新人类进化的第二阶段，正是要依靠辐射！”
　　刘弟有些不解，“可是，辐射不是有致死性吗？”
　　魔童：“对于普通人来说，没错！”
　　“如果辐射等高能射线照射人体。”
　　“那么DNA中的碱基对氢键势必会被电离，会引起基因混乱表达，导致细胞变异，功能缺失，白细胞大量减少，器官产生肿瘤区域等等。”
　　“但，这也只是针对普通人而言！”
　　“新人类的第二阶段——限制解放，核心正是基因变化，如果我们能精确控制辐射，让基因产生我们想要的变化。”
　　“那这就是强力的进化助推剂！”
　　“伽玛射线暴听过吗？”
　　“伽玛射线是一种强辐射，宇宙中每隔一段时间，便会因为行星爆炸，产生一次伽玛射线暴！”
　　“这似乎是某种高维生命的手段。”
　　“因为伽玛射线可以杀死一切弱小物种，阻止他们进化成高级生命！”
　　“但同时，伽玛射线暴也能给予高能生命一次补给，让他们加速进化！”
　　“这是宇宙中的规律！”
　　随后，刘弟视角中出现了一段段资料。
　　‘1967年欧国Vela卫星在核爆炸检测过程，意外发现宇宙中的伽玛射线暴存在...’
　　‘1991年欧国发射了康普顿伽玛射线天文台（CGRO），锁定了伽玛射线暴的方向...’
　　‘1997年，天文学家们率先发现了当年2月28日爆发的一个伽玛暴的光学对应体，称为伽玛暴的“光学余辉”...’
　　但后续的研究信息，都被列为了各国的机密。
　　如此之多的秘辛，也是让刘弟心中难免震撼！
　　魔童又道：“我们要找到这附近放射源，把它带回坟场，我会制造一个小型辐射空间，来辅助你的进化，这正是我下一步要做的！”
　　听完了这些。
　　刘弟再次看向笑盈盈的佗爷。
　　心中有些惊讶！
　　佗爷的知识涉猎范围，以及在改造人方面的建树，对于一个普通人类来说，当真是登峰造极！
　　原来佗爷只身来到这所村寨。
　　是因为这样的原因！
　　却见佗爷眯眼看着门外的小夏。
　　他的金属手臂在日光中，闪闪发亮，
　　佗爷啧啧道：“小夏的机械手，是你给做的？”
　　刘弟缓缓点头。
　　“是。”
　　“佗爷果然没看错你！”
　　“哈哈，果然！人类的进化完全不止肉体那么简单！”
　　“你小子的头脑也是远远优于常人！”
　　随后。
　　佗爷打了一个哈气，迷迷糊糊道：“道理我给你讲了，地方我也给你找到了，剩下的你小子自己研究吧！”
　　刘弟再次点头。
　　起身来到门外。
　　视角之中迅速出现各种测量标尺，以及微小地貌的放大分析！
　　片刻。
　　一个红圈锁定了远处的一个不起眼的土丘！
　　那里土地要么斑秃，要么有不知名植被疯狂生长！
　　很是古怪！
　　刘弟再细细看去，却见一个生锈的炮管，在土壤中隐隐露出！

