第281章 使者
　　却见那中年男人。
　　被刘弟的突然爆发，吓得一动不敢动！
　　米沙表情复杂，拉着刘弟离开！
　　黄昏中。
　　米沙与刘弟坐在一处破旧墙头。
　　各怀心事。
　　刘弟清楚的记得，刚才那三间泥房内，有一间是米沙的房间。
　　虽然简陋，但也干净整洁。
　　堆满了各种书籍，很多已经被翻的毛边。
　　书桌上的蜡烛已经被重新利用了很多次，蜡油浑浊。
　　米沙。
　　确实是这落后村落中，真正富有理想，并且拼命努力的女孩！
　　但可惜。
　　这里的文化水平太过落后！
　　而且重男轻女！
　　即便是米沙的亲生父亲，也完全不理解她！
　　而且，他在长期的贫困生活中，脾气暴躁，从不会给女儿一个好脸色！
　　在其他村民的眼中，只有能下地干活，种出粮食的孩子，才是好孩子！
　　“刘先生...很抱歉。”
　　米沙歉意一笑，“刚才的情况您也看见了，恐怕勘探矿洞的事，米沙帮不了你了。”
　　“当然，您也不必支付我的报酬。”
　　刘弟微微摇头。
　　确实。
　　没有土地主人的同意，想要将流质金属充分开采，很难。
　　但，并不是没有办法！
　　刘弟微微一笑，“米沙，你的内心，好像跟村子里的人不同？”
　　米沙挽了挽秀发，看向远方，眼中闪烁出动人的光芒，缓缓道：“我想读大学。”
　　“学习农业知识，然后再回来，帮助所有的村民们。”
　　“不过...”
　　米沙落寞一笑，“这恐怕很难，在我们村子中，女人是最没有地位的，没有人会支持我，不但是我父亲，就连村子里的其他人，也都会反对。”
　　“我最终的结果，恐怕就是嫁给村子某一个男人，然后生一大堆孩子。”
　　刘弟轻轻摇头，轻道：“不会是那样。”
　　这时，村子的另一个方向，突然泛起火光。
　　将那一片区域映照的红彤彤。
　　看那样子，应该是一处巨大的篝火。
　　米沙突然轻松一笑，“刘先生，您的运气很好，今天正是我们村子举办祭祀的日子，我带您去参观！”
　　刘弟点了点头，“也好。”
　　二人来到村子的一角。
　　空旷的场地中，一处三米多高的篝火堆，燃烧的很是旺盛！
　　在这篝火前方，一个木桌之后，背手站着一名长发黑人，他身穿着一件画着各种纹路的长袍。
　　有那么一丝神棍的风范。
　　米沙小声对刘弟道：“这位是德布大师，是一名神的使者，最近刚好传教到村子附近，他准备为村子祭祀，是来帮助我们的。”
　　刘弟双眼一眯。
　　莫非是改造人？
　　但却感应不到任何能量！
　　不一会，村民陆陆续续出门，齐齐来到场地，看向德布神色恭敬！
　　刘弟无奈摇头。
　　这些非国落后地区，饱受饥寒交迫，无奈之下，竟然将希望寄托于上天神灵！
　　却见米沙的父亲也是急忙走来。
　　瞪了一眼米沙后，恭敬的进入队列。
　　刘弟再次轻叹。
　　从他的房间就可以看出，他更是入迷颇深！
　　“诸位神的子民！”
　　只见那名德布大师表情庄重，缓缓开口，“我们脚下的土地为什么不生长粮食？”
　　“那是因为这里受到了诅咒！”
　　“你们有人惹怒了邪神，邪神已经派使者到来！”
　　“它就在这些土地之中！”
　　“今天，我就让让你们看看，这邪神的使者！”
　　德布大师满脸凝重，找来一个脸盆，就地瓢了一满盆土壤！
　　他将脸盆放在桌上，神秘的看了一眼个个噤若寒蝉的村民！
　　而后，他面色一瞬间变得谨慎无比。
　　双手朝天，口中屋里哇啦一大堆，念了半天咒语！
　　刘弟微微蹙眉。
　　搞什么鬼？
　　只见德布大师从身后火堆中，取了一节带着火光的树枝，朝脸盆中一点！
　　他大喝道：“邪神的使者，现身吧！”
　　而后。
　　诡异的一幕发生！
　　土盆中发生异状！
　　一个黑色的圆柱形物体，在土中生长了出来！
　　诡异的扭曲，来回摆动，宛若一条挣扎的毒蛇！
　　接下来。
　　更多这样的‘毒蛇’从土壤中冒出头来！
　　错综复杂，不断生长，已经蔓延到脸盆外侧！
　　让人头皮发麻！
　　村民们看到这一幕，瞪大了眼睛，身躯发抖！
　　片刻。
　　脸盆中的毒蛇停止了生长，凝固成了一尊互相缠绕的雕塑！
　　德布大师诡异一笑！
　　用手掌一拍！
　　直接将那些毒蛇拍得粉碎！
　　“村民们，你们看见了吗，这就是藏在土壤里的邪灵使者！”
　　“我已经用法力将它们杀死！”
　　上天！
　　我的神！
　　神明降世！
　　这毒蛇太可怕了！
　　村民们浑身战栗，扑通扑通，接连跪下，朝着德布大师叩首，五体投地！
　　而刘弟，已经看破了一切！
　　什么邪灵使者！
　　这是著名化学反应——法老之蛇！
　　硫氰化汞受热分解，迅速产生膨胀反应，从一个点位不断生长，膨胀物接触空气冷却，变得凝固，而产生扭曲！
　　反应过程非常震撼，就像一条巨蛇凭空生成！
　　那个德布大师，趁人不注意，在土壤中加了硫氰化汞，而后用火把烘烤，制造实验现象！
　　刘弟皱眉叹息。
　　这可谓是神棍横行，欺骗无知村民！
　　却听德布大师又道：“你们也看见了，我刚刚也只是消灭了一点点土壤中的毒蛇！”
　　“要想消灭这整片土壤中所有的邪神使者，我还需要法力加持！”
　　“看在你们一心虔诚的份上，我愿意帮助你们一次！”
　　“但是，我的法力施展，需要稀有金属！”
　　“我明天会开展盛大法阵，你们务必连夜，将家中的金银首饰贡献给本使者！”
　　“还有玉石也可！”
　　“我一旦法阵完成，你们这片土地将会丰收富饶！”
　　趴在地上的一众村民。
　　此时简直是震惊的无以复加！
　　刚刚目睹了魔法不说！
　　还是得到了神使的帮助，即将改善环境！
　　“遵命，神的使者！”
　　“我可以奉上家中祖传的镯子！”
　　“我儿子的彩礼，是一枚金戒指，明天给使者送来！”
　　村民们哪里还会思考别的，连连点头许诺！
　　忽然。
　　德布大师远远看见了负手皱眉的刘弟和米沙。
　　他们眉头一竖，大喝道：“见到使者，你们怎么不跪！”
　　米沙父亲预感不妙，偷瞄了一眼，顿时肝胆俱裂，“混账米沙，还不快下跪！你想造反吗！”
　　原本犹豫的米沙，身躯一颤。
　　便拉起刘弟一角，准备拽着他下跪。
　　却见刘弟伸手扶起米沙，抬头看向德布大师，“我跪你个头。”
　　诸位好，来晚了，三章奉上！

