第214章 借酒浇愁
　　“坤桑...”
　　“不是要比拼吗，来，斗...”
　　小夏身躯摇摇晃晃。
　　机械手臂五指一伸，骨骼外加金属摩擦，发出怪异的声音！
　　当下的小夏。
　　像是一尊被释放的魔神！
　　虽然脚步虚浮，身躯单薄，但气势让人不寒而栗！
　　坤桑莫名脊背发凉，“小夏，不急，等你醒酒了再说！”
　　“择日不如撞日！”
　　小夏眼中红芒一闪，双脚蹬地，勇猛如蛟龙出海！
　　嘭！
　　坤桑双手将球棒举过头顶，硬扛下小夏这一击！
　　结果双脚自膝盖之下，陷入土中！
　　好强的力量！
　　你这个变态！
　　坤桑现在欲哭无泪！
　　现在的小虾米，可不是曾经的小虾米！
　　曾经他们五五开。
　　现在。
　　坤桑感觉自己被吊打！
　　砰砰砰！
　　击打声不断！
　　坤桑只能狼狈的应付着！
　　心中不停咒骂！
　　真是见了鬼了！
　　万万没想到，今晚最大的对手竟然是小虾米！
　　我坤桑高手一世英名，要毁于一旦！
　　至于刘弟。
　　正在看戏！
　　他好奇不已，而且也没有料到。
　　两罐啤酒下肚，小夏能变成如此状态？
　　刘弟脑中不禁回想起玩世不恭，但又高深莫测的佗爷！
　　春夏秋冬四子，是佗爷一手培养。
　　不言而喻，恐怕佗爷对他们进行了一些‘改造’。
　　这啤酒...
　　或者说是酒精！
　　很像是一种钥匙，打开小夏体内超强战力的钥匙！
　　莫非佗爷有意为之？
　　埋下的伏笔？
　　如果小夏是这样。
　　那么小春她们呢？
　　恐怕也有各自的‘钥匙’吧？
　　刘弟玩味一笑。
　　佗爷，您老可真是有创意！
　　魔童：“刘弟，再过一会坤桑就要歇菜了！”
　　嗯...
　　等我...
　　刘弟这才想起自己也身处战斗之中。
　　想起一人，无将。
　　这名扑克会顶尖高手无将，竟然还不知道链桥已死。
　　仍旧沉醉在自己的步伐之中。
　　自以为有分身的掩护。
　　期间，无将数次靠近刘弟。
　　但又数次退回。
　　在他眼中，这个随意站立的男人，看似处处是破绽，但又处处是杀招！
　　更过分的是。
　　此时，这个男人，竟然在观看别人的战斗？
　　对我赤裸裸的无视！
　　“必杀，碎花葬！”
　　无将低沉开口，声音三腔共鸣，颇有神秘之感！
　　往常敌人听到这招数名称，必然会心神紊乱，使致幻毒素的作用更加明显！
　　一切的幻象，其实都来自内心，一旦心中恐惧了。
　　那么幻象可能是修罗地狱，也可能是百鬼缠身！
　　陷入之人无法自拔，也就无法反击！
　　而无将，则会利用这一空档，激进而来，一刀斩下！
　　这就是所谓的必杀。
　　哼哼！
　　拿命来！
　　无将见刘弟愣住不动，自以为稳操胜券！
　　举刀上前！
　　蓦然。
　　刘弟皱眉回首！
　　眼神死死盯住无将‘真身’！
　　单手迎向武士刀！
　　咔嚓！
　　在无将惊愕的目光中。
　　武士刀被刘弟徒手捏碎！
　　刘弟顺手扯下无将的面罩，这其中赫然是一个防毒面具，专门防备无将自身被药物迷幻！
　　眨眼之间，刘弟又从无将腰间取出一个方形盒子，咔嚓捏碎，毒雾四起！
　　再次顺手塞到了无将的口中！
　　这个盒子，便是无将的致幻药雾化器！
　　无将根本无从反应，捂着喉咙，步步倒退！
　　几秒钟后，药效发作！
　　无将吸入大量致幻药，变得一会哭一会笑！
　　他想要逃跑，但没走两步，就撞上了一堵无形的‘墙’，直接跌倒！
　　然后再起身，再撞墙，再跌倒...
　　“啊...”
　　“给我在泰谷国的老妈带个信...告诉她孩子坤桑不孝...”
　　“坤桑今年没法子给她老人家带回儿媳妇了...”
　　“坤桑要埋葬在异国他乡了...”
　　一旁，坤桑已经被小夏打的抱头鼠窜，哭爹喊娘。
　　刘弟啼笑皆非！
　　一闪身，来到小夏身前，“小夏，跟哥打。”
　　“哥？”
　　“好！”
　　小夏已经醉的稀里糊涂，刘弟说什么就是什么！
　　“小夏，用全力！”
　　“好！”
　　小夏倒退三步，眼中血红一片，蓄足了力气，一拳轰来！
　　此时的坤桑得以喘息。
　　如狗一般气喘吁吁，一屁股坐在地上！
　　“帝三强者，你小心啊，小虾米可不比从前了！”
　　坤桑紧张的看着刘弟和小夏，突然发现势头不妙！
　　小夏那勇猛的一拳袭来，刘弟只是背负双手，并不打算反击！
　　准备硬扛！
　　坤桑心中一紧，现在的小虾米可不是闹着玩的！
　　这可是一拳突破链桥磁场，直接轰杀链桥的啊！
　　他着急大吼，“帝三强者！小心！”
　　轰！
　　尘土飞溅！
　　坤桑已经阻止不及，绝望的闭上了眼睛！
　　要是帝三强者被醉酒的弟弟杀掉...
　　这可就太残忍了！
　　“小夏，再来，加把劲！”
　　坤桑恍惚中听到帝三强者的声音。
　　嗯？
　　他慢慢睁眼。
　　却见帝三安然无恙，连脚步都没有移动半分！
　　“好的，哥！嗝...”
　　小夏摇摇晃晃，再次蓄力，这一拳比之前更甚！
　　拳头四周已经隐隐传来与空气的摩擦之声！
　　坤桑冷汗瞬间流下！
　　这一拳要是打在我身上，坤桑就要上天堂了！
　　轰！
　　巨大撞击声传来。
　　刘弟还是云淡风轻！
　　魔童：“小夏单拳力量已经到达2600公斤，预估此时体质强化达到了2500%！”
　　“不算金属手臂的辅助，小夏本身实力应该是A7级别左右，而如今，至少B4!”
　　嗯...
　　刘弟微微沉吟。
　　小夏这力量提升，可真是恐怖！
　　接连提升7个级别！
　　他今后必然还有提升的空间。
　　那么这酒精的加成...
　　简直是事半功倍！
　　大有可为！
　　没错。
　　刘弟与魔童，正在通过自身，测试着小夏的力量！
　　而。
　　一旁的坤桑已经傻眼！
　　帝三强者这是在测试小虾米？
　　玩呢?
　　小变态...
　　大变态...
　　华夏全是变态。
　　帝三强者一家子都是变态！
　　一直自豪无比，四处独孤求败的坤桑，此时哑火了。
　　玻璃心从渣，碎成了粉末。
　　他彻底服气了！
　　小虾米喝了一罐啤酒，直接实力暴涨，把自己打的毫无还手之力！
　　而帝三强者...
　　竟然让小虾米随意的攻击，还安然无恙！
　　这实力差的不是一点半点！
　　坤桑绝望了！
　　感觉帝三就是一座大山，根本无法逾越！
　　而后。
　　坤桑就地一滚。
　　来到篝火旁，顺手打开一罐啤酒。
　　多说无益。
　　坤桑需要借酒消愁！

