第220章 闪电出手
　　Lisa菲心中充斥着震惊和满头疑问！
　　她回头朝窗外看去。
　　见对面几处窗子破碎，还有一名狙击手的尸体拍在窗台上，脑浆涂地！
　　四名狙击手已经全部被干掉了!
　　“如食婴鬼所说，在下帝二！”
　　刘弟说着，目光在食婴鬼的办公室内来回扫视。
　　在墙角发现的一物，让刘弟眼神再次泛起寒光。
　　正是一台老式电报机！
　　刘弟心念百转。
　　瞬间将一切联系起来！
　　魔童查询不到的联络，只有两个可能。
　　第一，便是有能力超过魔童的人工智能存在，屏蔽了魔童的调查。
　　第二，则是他们之间的联系没有使用网络！
　　然而，第一种可能不现实！
　　刘弟的脑中，渐渐形成了一个三角形的矩阵。
　　顶端，宾尼堡医学院！
　　下端，分别是食婴鬼和扑克会！
　　一个提供实验体，一个负责改造，一个负责使用改造人谋利！
　　这是一个完整的改造人链条！
　　却听Lisa菲声音颤抖道：“怎么可能？刘弟小哥哥，我调查过你，你只是一个普通人！”
　　“你看到的，只不过是我想让你看到的。”
　　“就算是FIC，也一样！”
　　刘弟并没有回头，而是目光锁定了一个厚重的保险柜。
　　Lisa菲越发惊讶！
　　FIC？
　　他说FIC？
　　小哥哥怎么什么都知道？
　　那些信息都是他想让我看到的？
　　那小翘臀，喜欢女警花...
　　Lisa菲猛的晃了晃脑袋！
　　感觉心中有什么东西破碎了!
　　刘弟小哥不是普通人！
　　那我们的爱情...
　　嘭！
　　只见刘弟手指微微弯曲，一把将足有10厘米厚的保险箱门，直接揪了出来！
　　Lisa菲眼睛再次大睁！
　　他的力量...
　　他是改造人！
　　他一直在隐藏实力吗？
　　那他之前说去干掉杀手，难道是真的？
　　此时。
　　楼下传来杂乱的脚步声！
　　食婴鬼的帮众闻风而来！
　　刘弟从保险箱中拿出一沓一沓书写材料。
　　这正是他想要的！
　　食婴鬼跟扑克会以及彼得堡一样，不使用任何网络设备！
　　但是，他们经营非法生意多年，怎么可能没有任何记录？
　　刘弟轻轻翻动手中资料，口中道：“Lisa菲警官，上来的那些喽啰，麻烦你处理一下。”
　　嗯...
　　嗯？
　　刚要起身的Lisa菲身躯一僵！
　　他还知道我的真名！
　　但，Lisa菲没有时间思考太多。
　　猛然起身，诱人双腿划出一道道残影。
　　但凡冲进房间内的小混混，没有一人能抗住她的一击！
　　纷纷倒飞，失去战力！
　　“刘弟小哥哥，你要告诉我实情！”
　　“你为什么要对我隐藏身份？”
　　Lisa菲处理着喽啰，抽空问道。
　　看着手中资料的刘弟，眉头越来越紧，面色越来越寒！
　　他回道：“我从没有隐瞒你，我们见面之初，我便告诉你，我是一名程序员，外加兼职黑道分子！”
　　Lisa菲努力回想着皇后酒吧一幕。
　　确实如刘弟所说！
　　她竟无言以对！
　　3分钟后。
　　一切平息。
　　Lisa菲放倒了食婴鬼全部帮众！
　　而刘弟也已经放下了材料，面色森寒，眼中怒火灼烧！
　　手中的材料，让他触目惊心！
　　3年，总计34个孩子！
　　被食婴鬼所拐骗甚至直接掳走！
　　全部通过低温冷冻，送去了欧国！
　　而且，没有一个成功回国！
　　最让刘弟无法接受的是。
　　他看见了资料中的一些照片。
　　那些可爱的孩子。
　　被低温冷冻，面色铁青，长长的睫毛上，还挂着厚厚冰霜！
　　像是死尸一般，被卷缩放进隔绝X光的金属箱中，混在出口牲畜中被运走！
　　还有几个孩子，没等到达目的地，便死在了途中！
　　这简直是当世恶魔！
　　金钱的驱动，竟然可以让一个貌美如花的女人，变成了活生生的毒蝎！
　　刘弟怒不可遏！
　　抬脚就想踩碎食婴鬼的头颅！
　　“刘弟，你要干什么！”
　　“她是嫌疑人，要接受法律的审判！”
　　Lisa菲见状大喊！
　　刘弟咬了咬牙关，悬停右脚，低沉道：“她是华夏人，可以留给法律审判！”
　　“但。”
　　“那些心如魔鬼的欧国人，一个也休想活命！”
　　“他们既然想要化身魔鬼，那我就让他们看看，何为真正的魔鬼！”
　　刘弟右脚落地，整个大楼轰然震颤！
　　险些崩塌！
　　随即，刘弟双目寒光，衣袖一甩，朝门外走去！
　　Lisa菲紧随而去！
　　两人刚来到门口！
　　一道身影从天而降！
　　似是从对面的三层高楼跳下！
　　竟是一名身穿迷彩服，肩上扛着一把重型狙击枪的战士！
　　战士行了一个标准的华夏军礼！
　　“Lisa特工你好，刘弟你好！”
　　“我是华夏特战队京都分队，狙击小队队长，代号钉狙！”
　　“我受段华长官命令，特来保护二位！”
　　Lisa菲一愣。
　　段华长官还是放心不下我！
　　看来，刚才那4名狙击手，就是这位钉狙战士干掉的！
　　Lisa菲微微点头，“谢谢。”
　　刘弟也是微微点头，“枪法不错，3秒内，四枪命中！”
　　战士挠了挠头，“多亏刘弟先生的提醒，不然我还真没有找到全部目标！”
　　Lisa菲再次一愣，刘弟提醒？
　　猛然。
　　他想起刘弟抛出打火机的动作。
　　限量Zippo上的巨大红宝石，迎着阳光，反射出了刺眼的光芒！
　　难道是那光芒标注了敌方狙击手的位置？
　　Lisa菲想到这里，把自己吓了一跳！
　　红宝石上的切割面可是至少十几个！
　　凭借那么一抛，能精准的反射光芒到四名狙击手的位置上？
　　这得多么精准的手法！
　　这得多么细小的误差！
　　猛然。
　　Lisa菲再次想到了几个细节！
　　刘弟小哥是怎么知道外面有狙击手的？
　　又是怎么知道我方狙击手的存在？
　　而且知道的位置都那么精准？
　　还有...
　　他Zippo上的宝石那么耀眼，不像是假货啊！
　　“呵呵，我早就听家中兄弟说过，刘弟先生高深莫测，是那支部队中的成员。”
　　“今日一见，果然名不虚传！”
　　钉狙微微躬身，笑道。
　　刘弟一愣，“家中兄弟？”
　　钉狙笑道：“对，您以后可以称呼我本名，铁三！”

