第204章 双子数据
　　海市第一高楼，荣腾大厦。
　　现在80层以上，都是已经是缔造者的办公室！
　　这便是Lisa菲的第三个目的地——缔造者总部！
　　在刘弟的安排下，二人刚刚走进双子的大门，便与双子CEO张天甲相遇。
　　此时，三人坐在会客间。
　　阿甲莫名其妙的注视着刘弟。
　　这小子之前联络自己，说是会跟一名美女过来。
　　第一，装作不认识。
　　第二，满足美女的要求。
　　此时的阿甲眼中，只有五个字：搞什么飞机？
　　而刘弟眼神中也仿佛回复着：天机不可泄露！
　　Lisa菲轻轻一笑：“张总果然名不虚传，仪表堂堂，青年才俊。”
　　阿甲咧嘴一笑。
　　还别说。
　　这女人还真挺迷人。
　　难道刘弟在泡妞？
　　铁树开花？
　　必须舍命支持！
　　“芳菲小姐有什么需要我做的？”
　　阿甲点头道。
　　没错，Lisa菲这次自我介绍名为芳菲...
　　“你们双子的数据库算法领先国际，这件事恐怕只有你们能做到。”
　　Lisa菲眼眸眨动，从包中掏出一枚警徽，偷偷的看着刘弟的反应。
　　“我们特警组希望您能帮忙搜寻一些孩子。”
　　Lisa菲顿了顿：“全国范围内，5-10岁，男女不限，但必须是HR阴性血。”
　　阿甲眉头一皱，但看见Lisa菲的笑容，又不知从何而来了一份耐心：“这种血型很罕见，又被称为熊猫血，大约只有1%的人口。”
　　“要想查到这些，我们必须要筛查所有用户的蛛丝马迹，甚至私自调取他们的医疗记录。”
　　“这可不是一件小工程！”
　　“你们警部为什么不能直接联络医院？”
　　阿甲大脑现在异常清晰，这美女的要求，非常具有难度！
　　要是不是刘弟的安排，这种事情他是不可能理会的。
　　Lisa菲道：“警部能不能办到还难说，而且也容易泄露我计划。”
　　“最重要的是，我愿意选择相信朋友。”
　　随后，Lisa菲甩来一个勾人眼神。
　　阿甲一个激灵，不动声色的看向刘弟。
　　只见刘弟微微点头！
　　额...
　　阿甲心中一紧，这就答应了？
　　要筛查10亿人信息？
　　刘弟这是找了一个什么女人？
　　但阿甲面色并无异样，点头道：“我需要2天时间。”
　　...
　　楼下。
　　Lisa菲再次贴到刘弟身上，“小哥哥，人家刚才又变成最美警花了，你不心动吗？”
　　Lisa菲眼眸闪动，铭记着刘弟的‘资料’——爱好：女警花。
　　“嗯不错。”刘弟木讷点头。
　　Lisa菲心中暗笑。
　　嘻嘻，小哥哥，明明喜欢，还要装作漠视。
　　本姑娘吃定你了！
　　“而且人家凭借自己的魅力，征服了第一帮派老大，还有缔造者这种企业的老板！”
　　“这都是顶尖的人物！”
　　“证明我的魅力也是无与伦比的！”
　　刘弟抿嘴点头，“的确！”
　　Lisa菲迷人一笑。
　　小哥哥估计是看我一出手摆平这么多大佬，有些自卑了吧？
　　“放心吧，小哥哥，芳菲现在只对你感兴趣。”
　　“那些大佬，不过是我的工具罢了！”
　　刘弟再次无奈点头。
　　心中却是盘算着。
　　Lisa菲的魅力确实非同小可！
　　因为‘魅力’便是她身为B+改造人的独有能力！
　　几乎一切异性都能被她迷的神魂颠倒！
　　这也是她敢只身进入黑帮，有勇气直接面谈缔造者CEO阿甲的资本！
　　但这种能力与秋北冥的脑蚀不一样。
　　脑蚀需要针对目标进行逐一催眠，完成意识植入。
　　而Lisa菲的魅力则是在一直淡淡的散发着。
　　男人在不知不觉间，便被她深深吸引。
　　甚至因为极度的爱慕，对她唯命是从！
　　雌性吸引雄性，这本就是生物的原始本能！
　　Lisa菲通过基因改造，将这项天赋放大了数十倍！
　　类似蜂后，仅凭雌性因素便可以号令万千雄蜂！
　　但这些，在刘弟的世界中毫无意义。
　　狂龙帮众原本被Lisa菲吸引没错。
　　但是却在刘弟出现之时，瞬间魂飞魄散！
　　Lisa菲的‘魅力’无效！
　　黑狐虽然着了道，但见到帝二的那一刻，心中只有敬畏！
　　Lisa菲的‘魅力’无效！
　　至于阿甲，他与刘弟的兄弟之情坚实无比，只是把Lisa菲当成了刘弟的女人。
　　即便是Lisa菲再怎么诱惑，心中也没有邪念！
　　Lisa菲的‘魅力’仍旧无效！
　　而刘弟本身。
　　虽然有几瞬间被Lisa菲挑动神经。
　　但他的新人类体制，哪有那么容易意乱神迷？
　　‘魅力’仍旧无效！
　　也正因为刘弟的不为所动。
　　却让一直无往而不胜的Lisa菲，心中种下了执念！
　　一拥而上的，她不喜欢。
　　反而刘弟这种难以捉摸的，让她分外上心，甚至愿意不惜一切代价，只为得到刘弟的垂青！
　　就在此时。
　　远处巷子里传来砰砰的撞击声！
　　而后，一名身穿运动服，肩上扛着一根金属球棒的男人走出。
　　他远远的盯着刘弟。
　　伸手出手指，比划了一个‘5：9’的手势！
　　男人随后嘴角一扬，转身消失。
　　Lisa菲莫名其妙道：“小哥哥，那个人是谁，你认识吗？”
　　“不认识！”
　　刘弟微微扶额，“估计是个神经病吧！”

