第252章 华夏文化
　　欧国极客联盟懵了！
　　瞪着眼珠子看着眼前一片赤红的界面！
　　这又来了个吕布！
　　吕布又是谁！
　　这东西竟然能一瞬间黑掉我们所有的黑客网页！
　　将那一行苍劲有力的毛笔字翻译过来后。
　　看的这群欧国黑客遍体生寒！
　　犯我必诛！
　　恐惧的味道！
　　骷髅也是浑浑噩噩。
　　越发的感觉对手无法战胜！
　　但这些黑客的处境此时如在刀尖上跳舞！
　　没有退路！
　　骷髅眉头紧皱，“给我想办法，破除掉对方的入侵，恢复网页！”
　　思索了片刻，骷髅又道：“这个帝四很狂傲，你们给我去查华夏历史，找到这个吕布，看看他的习性，也许有破解的方法！”
　　“好的老大，正在查！”
　　“老大，还有一个好消息，企鹅的数据包一路顺利，马上就要回到总部！”
　　“非常好！”
　　骷髅终于看见了一丝希望！
　　...
　　海市安全局这边。
　　孙东明看清了刘弟的操作。
　　欲言又止！
　　他看了看身后的三位领导，只见三人眉头微皱，但也没有说什么！
　　包括孙东明在内。
　　几人早已经猜出，这次有组织的进攻，只有聚集了世界顶尖黑客的欧国能做到！
　　虽然没有证据。
　　但是十之八九！
　　却见刘弟再次打开了一个程序界面！
　　又一个攻击程序！
　　这次要复杂的多！
　　这道程序一经放出，再次沿着海底光缆冲向欧国！
　　它的目标。
　　赫然是欧国国家网络安全中心，空军指挥中心，战斗部署GPS控制中心！
　　而后。
　　这道程序面对的是固若金汤的国家级防火墙！
　　但！
　　这道程序速度骇人！
　　一个运算公式，占用附近全部网络资源，全部服务器资源！
　　以每秒7万次的速度，同时攻击着最欧国高级别作战系统！
　　以及六角大楼秘密硬盘！
　　只闻刘弟轻道：“三国末年，还有一名被忽略的猛将，号称万人敌！单挑之王 ！凭借一杆长枪十八岁便勇冠三军！”
　　“正是小将文鸯！”
　　身后的三位领导一见，顿时稳不住了。
　　三星上将赵天辉沉声道：“小子，你这是干什么，想要引发战争吗？”
　　“呵呵。”
　　刘弟淡淡一笑，“诸位放心，欧国国家防火墙何等强悍，我的文鸯还不足击破！”
　　“但是。”
　　“想必诸位也猜出来这次攻击的幕后指使，是为何人！”
　　“难道，我们华夏就这样忍辱受屈？”
　　“他们的野心不可谓不大，有一次这样的进攻，便会有第二次！”
　　“如果我们不用雷霆手段将他们震慑，后患无穷！”
　　“所以，我的文鸯也只是一次佯攻，用来证明我华夏黑客的实力！”
　　几位老者突然沉默。
　　孙东明正在等待着他们的授意。
　　一旦领导指示，他会立刻终止刘弟的进攻！
　　却见，三位老者轻轻叹息。
　　这些年，确实被欧国网络技术压的难以翻身！
　　如今，倒也是个好机会！
　　只听三星大将赵天辉突然低声道：“我什么都没看见，你们呢？”
　　另外两位网络安全局高官也是对视了一眼，“我们也没看见。”
　　在场所有人忽然一愣。
　　转瞬热血沸腾！
　　领导默许了！
　　我们华夏不能丢面！
　　干他！
　　只见蝎龙兴致冲冲回到聊天室，“诸位，帝四大神牛逼，发现了这次的幕后指使，他攻击了欧国的国家安全部门！”
　　“我靠！”
　　“是吗！”
　　“长脸，解气！”
　　“那现在战况如何？”
　　蝎龙又道：“不过，我们的技术相对欧国官方还是差了一点，估计攻击不进去，但是一定会把他们吓破胆！”
　　“哈哈哈！”
　　“好！”
　　“这就够了！”
　　“让那帮欧国人知道我们的厉害！”
　　...
　　却见被众人围观的刘弟。
　　还没有罢手的意思！
　　电脑画面一切，又一套全新的代码！
　　众人一看便知道。
　　这人，头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手拿如意金箍棒！
　　...
　　与此同时。
　　极客联盟一众成员，看着自己国家的武器系统被攻击。
　　面色惨白！
　　对手太强了，这种攻击代码他是怎么写出来的！
　　这恐怖的攻击速度！
　　给他时间，任凭什么坚硬的防火墙，都能击破！
　　“骷髅老大，不好了！”
　　“民间出现特洛伊木马！”
　　只闻有黑客大喊道！
　　就在刚刚。
　　欧国民众网之中，突然出现一个怪异的现象！
　　无数台电脑，无数部手机，忽然出现了一个界面！
　　其他功能全部失灵！
　　这画面背景是九霄云天！
　　当中是一只猴子，扛着金箍棒，表情异常凶悍！
　　极客联盟中，有黑客颤抖道：“这是一个木马，先是把不少民用网站变为水坑！然后只要有民众访问，便会携带木马离开！”
　　“一传十十传百！”
　　“现在越扩越大！”
　　骷髅眯眼道：“普通的感染性特洛伊木马，没什么大不了的，我写的杀毒程序就可以把它抹杀！”
　　10分钟后。
　　“骷髅老大，你的杀毒程序已经上传，但是刚一触碰对方，对方的木马就变换了！”
　　“对方的木马能自我迭代！”
　　“我们杀不了！”
　　什么？！！
　　骷髅立刻动手开始亲自研究对方的木马，却发现完全无法查看其内核！
　　只能看到一段留言！
　　“天地灵气而孕育 荒野石猴！”
　　“护唐玄奘西天取经九九八一难，后封神位斗战胜佛！
　　“华夏神话人物——孙悟空！”
　　骷髅暴躁无比！
　　孙悟空又是什么？！
　　“赶紧去三国里找找，看看孙悟空的习性！这又是什么大将！”
　　“老大，那书我翻遍了，找不到这个人！”
　　什么？！
　　什么破华夏，这么多文化！
　　谁能搞懂！
　　骷髅现在极度后悔，为什么当初没有好好学学华夏文化！
　　却见帝四的留言再次出现。
　　“刚刚为你展示的是孙悟空神技，七十二变！”
　　“接下来，请迎接斗战胜佛的万千猴毛！”
　　而后。
　　只见特洛伊木马‘孙悟空’再次变化！
　　瞬间分类出无数数据包！
　　落地生根，再次化作一个个独立木马！
　　顷刻间席卷欧国亿万用户的网络！
　　骷髅睚眦欲裂！
　　FUCK!
　　这是母巢病毒！
　　能够分裂！
　　能够变化！
　　无穷无尽！
　　除非作者下令，否则这将永远杀不净！

