第206章 比赛开始
　　而此时。
　　一楼的数十名保镖亦是闻声赶来！
　　他们刚刚爬到楼梯。
　　却见一旁花圃边的金属栅栏扭曲变形。
　　一道道栅栏上的尖刺开始自动旋转，从主体上剥离。
　　下一刻。
　　犹如利剑飞出！
　　化作一枚枚索命的飞镖！
　　纵使这群保镖身经百战，但也没有见过如此场面！
　　愣神的功夫！
　　血光四溅，一片哀嚎！
　　眨眼间，全部倒地身亡！
　　屋内的扑克会无将缓缓收起武士刀。
　　屋内其他几道黑色人影瞬间消散。
　　他目光变得森寒无比，“链桥，这是我的任务！”
　　轰隆！
　　房间内的天花板破碎！
　　一、二、三道人影从天而降！
　　这是三名几乎长相一模一样，二十岁出头的金发欧国人！
　　三胞胎！
　　并且这三人分别伸出单手，相互连着彼此的肩头！
　　“呵呵。”
　　三人异口同声：“无将，这只是些小鱼小虾！”
　　“看在我们是战友的份上，友情帮助！”
　　无将冷冷道：“这种任务，没有你的帮助，也是轻而易举。”
　　三名欧国年轻人再次异口同声道：“这个任务送给你，我们来的任务是死杀令帝三！”
　　无将蓦然转身，低沉道：“朱名天这种废物我只是顺手处理，帝三也是我的！”
　　“哈哈哈。”
　　三人面色阴寒，异口同声很是诡异，“那就要看看我们谁的手段更强，帝三我们链桥还没有放在眼中，但是你，梅花A，无将！我们倒是很想挑战！”
　　无将眼神闪烁不定，“不要以为你们会玩一些金属把戏，就可以为所欲为！”
　　锵啷！
　　无将武士刀自动出鞘，直接横在了他的脖颈之前！
　　这很诡异，无将竟然被自己的武士刀所胁迫！
　　三名青年面色阴霾，冷笑道：“是吗？”
　　下一刻。
　　一声似乎是来自地狱的声音，从四面八方响起！
　　“是吗？”
　　只见三名‘无将’凭空出现！
　　分别手持长刀，架在三名欧国青年脖颈！
　　“哈哈哈！”
　　“很好，很好！”
　　“我们内部的争斗先放一下！”
　　“就来看看，到底谁能抢先击杀帝三！”
　　链桥三人异口同声！
　　...
　　夜晚八点。
　　实验坟场。
　　刘弟立在实验坟场穹顶，负手眺望着远处灯火朦胧的海市。
　　身后是运动员坤桑与小夏。
　　今日这两人斗了两个小时，没有分出胜负。
　　小夏如往常一样，无声立在刘弟身后。
　　而坤桑的行为有些怪异。
　　坐立不安，一会起身活动筋骨，一会擦拭棒球棒，一会摩拳擦掌。
　　脸上的表情也是兴奋难耐！
　　刘弟微微叹息，“坤桑，你是不是有什么事要跟我说？”
　　坤桑一愣，“是吗？没有啊，坤桑现在很正常啊？”
　　一旁的小夏微微鄙夷。
　　坤桑这小子就差脸上写出一行字：我有一个兴奋的秘密，但是，就不告诉你们！
　　刘弟眺望着远方，又道：“坤桑，给你2分钟，不说，我就不想知道了。”
　　啊...
　　这...
　　坤桑抓耳挠腮！
　　他是有一个秘密。
　　而且内心狂喊着想要独享！
　　但是。
　　他性子急，忍不住，就是想一吐为快！
　　“好吧！”
　　坤桑先是垂头丧气，而后面色激动道：“我是方片2你记得吧，扑克会可不知道我是杀手杀手！我有扑克会的情报！”
　　“嗯。”刘弟淡淡的应答着。
　　坤桑摸着下巴。
　　咋的？
　　没吊起你胃口？
　　那我就来点重磅的！
　　“帝三强者，今天扑克会聚了26名杀手，准备12点进攻这里，完成死杀令！”
　　“哼！”
　　“我本来不准备告诉你，独自去干一票，然后拉大比分！”
　　说着，坤桑一捂嘴！
　　糟糕，一不小心说出来了！
　　“呵呵。”
　　刘弟轻轻一笑，“其实，一共是30人，都是外国血统，27男，3女！”
　　“而且。”
　　“他们现在...”
　　刘弟伸出手，隔空连连指向远处灯火通明的海市市区，“分别在，那里，那里，还有那里！”
　　刘弟连连指出几个方位！
　　因为此时，他的战斗意识无比强盛！
　　市区中30团炽盛红光清晰在目！
　　“What？”
　　“你怎么知道的比我还多？”
　　坤桑有点不敢相信！
　　刘弟再次一笑，“而且还有两个不开眼的，现在藏在那边的草丛中。”
　　危...
　　坤桑瞬间扛起球棒，眯眼看去，黑蒙蒙一片，啥也看不见！
　　“帝三强者，你肯定也有某种觉醒能力！”
　　“你这么说，勉强算对吧。”
　　刘弟回头一笑，“坤桑，你不是一直想跟我比吗？”
　　“我们今天就来一场比赛如何？”
　　坤桑顿时来了精神，“是不是比杀杀手？”
　　刘弟微微点头。
　　“可是...”
　　坤桑气势一萎，“我并不知道他们在哪里。”
　　刘弟又道：“小夏，你给做个裁判。”
　　小夏点头，走上前来，为坤桑戴上了一块手表。
　　“What，电子表？”
　　坤桑刚要鄙夷。
　　却见，表面泛起一阵光华，投射出了一张袖珍版的海市地图！
　　而且，上面还标出了一个个红点。
　　正是杀手所在位置！
　　实现这个很简单，刘弟用战斗意识感应，随后魔童监控定位！
　　“哇哦！”
　　“黑科技！”
　　坤桑瞪大了眼珠。
　　小夏微微撇嘴，“跟哥比，不论给你配什么，你都得输！”
　　“小虾米，欠揍！”
　　“来，决斗！”
　　坤桑抄起棒球棍。
　　小夏无奈一笑，“我哥已经出发了。”
　　坤桑连忙回头。
　　屋顶那里还有刘弟的影子！
　　“OMG，小虾米，我回来再揍你！”
　　说着，坤桑也是一跃而下，转瞬消失在夜空。
　　火急火燎，杀杀手！
　　一定要赶超帝三强者！
　　...
　　10分钟前。
　　正在与Lisa菲研究计划的段华，突然收到刘弟的一条信息。
　　五个字：‘今夜大丰收。’
　　段华挠了挠头，搞什么？
　　但他并没有怠慢。
　　回身下令：“所有特警队员做好准备！”
　　Lisa菲疑惑道：“长官，出了什么事？”
　　“我也不知道！”
　　“估计是神仙要出手了！”
　　段华思索了一瞬，“嗯...就是我想让你去魅惑的那尊神。”
　　诸位好，实在抱歉。昨天前天几乎没怎么更新。我病了。但如今元气满满。从今以后恢复正常（还欠2更好像。）谢谢你们，么么哒。谢谢好多朋友的月饼小皮鞭爬山等等礼物，我都能看见。建了群再回馈！

