第226章 强者视角
　　远处的地板上。
　　Lisa菲虚弱无比。
　　她不得不见证了这一幕。
　　在自己心目中如同一道阳光，纯净而耀眼的刘弟小哥。
　　化身为魔鬼！
　　这让她心中遭受到了永远无法磨灭的震撼！
　　虽然，她也为眼前的场面所心痛！
　　同样被那些孩子的惨状激起了愤怒！
　　但是，她却无法想象刘弟手段！
　　如此以牙还牙，以眼还眼的手段！
　　如此凶狠，杀伐果断，不带一丝感情！
　　莫名的，Lisa菲有些畏惧。
　　见到这种场面，恐怕没有人不会畏惧！
　　刘弟在改造人的哀嚎下，面无表情，一个个将他们焚烧！
　　难道他心中有一个开关？
　　能够彻底关闭一项感情，再同时开启另一项感情？
　　关闭善良，开启邪恶！？
　　但同时。
　　Lisa菲心中还有一份震撼，是来自刘弟的实力！
　　为何那个干扰器无法限制刘弟？
　　亦或者说，刘弟即便在这样的限制下，仍旧如此强悍！？
　　先前那10人，个个实力不俗！
　　这可是一所人体改造基地！
　　能留在这里守卫的改造人，实力不言而喻！
　　刘弟只是几拳几脚，没有任何花哨，瞬间将他们报废！
　　甚至都不能称之为一场战斗！
　　只是一尊愤怒魔神，单方面的屠杀！
　　这种实力，显然超过了Lisa菲的理解！
　　咔嚓。
　　Lisa菲心中似乎有什么东西破碎！
　　是她之前一直身处的梦境！
　　刘弟小哥，远远不是她想的那么简单！
　　不仅是帝二！
　　不仅是帝三！
　　他的实力...
　　是登峰造极，碾压一切的！
　　Lisa菲脑中突然划过一条闪电！
　　段华长官口中的那尊华夏之神...
　　1个小时内打败26名A级改造人...
　　不动声色的击败了无将和链桥？
　　下一瞬。
　　Lisa菲再想起一个人，那天在大街上遇到，肩扛金属棒球棒的泰谷国男人。
　　不正是在华夏那尊神像门前，那个倒立俯卧撑的人吗？
　　那人曾经跟刘弟小哥打了一个招呼，比了一个奇怪的手势！
　　轰隆！
　　Lisa菲脑中轰然作响！
　　刘弟小哥...
　　他就是华夏之神！
　　那个凌驾于所有改造人级别之上的神秘高手！
　　华夏的守护者！
　　没错，这世间不可能有第二个这样的人！
　　Lisa菲美眸大睁！
　　的确如此，自己之前一直活在梦里！
　　荒诞至极！
　　怪不得自己的探案之路如此畅通无阻！
　　这不正是所谓的神助吗？
　　Lisa菲愕然！
　　可是。
　　此时那尊神变成了魔鬼！
　　Lisa菲抬头，见浓浓烟雾中，那一点猩红朝自己走来！
　　本能的畏缩！
　　但自己身体提不起任何一丝力量！
　　却见刘弟走出浓浓烟雾。
　　躬身。
　　将Lisa菲一把抱起！
　　Lisa菲脑中轰然，不知道该说些什么！
　　感受到怀中的身体很是僵硬。
　　刘弟微微低头，“你是不是理解不了我的行为？”
　　Lisa菲僵硬的点了点头。
　　刘弟目光一凛，“那是因为你还太弱！”
　　Lisa菲又是一愣！
　　脑中闪过很多念头，但却无法捕捉，只感觉刘弟的话语中藏着极为复杂的含义！
　　刘弟缓缓行走，目视前方道：“如果你很弱，弱到只能自保，那么面对如此邪恶，恐怕只会想到退缩！”
　　“如果你很强，那么你会想着拼尽全力，将这邪恶击败，还天下一份安宁，给逝者一份安息。”
　　“但。”
　　“如果你是真正的强者！”
　　“强到这些邪恶之徒，在你眼中只是蝼蚁的神！”
　　“那么你将再也不会有所顾忌！”
　　“你只会想到将他们挫骨扬灰，发泄心头怒意！”
　　“纵使残忍又怎么样？”
　　“他们的邪恶已经让我忍无可忍，我让他们万劫不复，谁能奈我何？”
　　“你可曾对拍死一只蚊虫，而产生负罪感？”
　　“何况，他们在我眼中，连蝼蚁都算不上！”
　　一瞬间。
　　Lisa菲感受到一股无与伦比的气势，自刘弟身体扩散而出！
　　这是一种藐视的感觉。
　　藐视一切，藐视天下！
　　她似乎能一瞬间体会到一种情感。
　　刘弟面对实验基地对手的怒意！
　　完全的无法容忍，只想毁灭！
　　Lisa菲恍然！
　　这便是强者的视角？
　　是啊...
　　如果真的拥有如此实力！
　　心中又怎么会有所顾忌？
　　但凡有惹怒他的人，杀之又何妨？
　　何必隐藏愤怒？
　　这是一种弱者无法理解的感觉！
　　Lisa菲怔怔出神！
　　却见刘弟已然走到基地末端。
　　面前是一扇高耸的钢铁墙壁！
　　从硕大的金属铆钉可以看出，这墙面很厚！
　　刘弟轻轻抬脚。
　　轰！
　　仿若地动山摇！
　　岩层之上，碎石尘土哗啦落下！
　　厚重的钢铁墙壁，被刘弟一脚踹的凹陷出一个巨大坑洞！
　　但并没有打破！
　　只见刘弟微微皱眉。
　　抱着Lisa菲的手劲，再次增加了一分。
　　提了三分力气，又是一脚踹出！
　　...
　　轰！
　　办公室内正高枕无忧的萨克教授突然被吓了一个激灵！
　　面色变为惊恐！
　　眼前50公分的金属墙面，被人一脚踢成了扭曲凹陷！
　　“怎么回事！”
　　“他攻进来了？”
　　“我的士兵都死了吗？”
　　老者瞬间慌乱！
　　接连后退！
　　从一旁的的抽屉中取出一把手枪，颤颤巍巍的指着眼前的墙面！
　　“这不现实！”
　　“我们明明已经打开了限制器！”
　　“难道对方是一个军团吗？”
　　老者声音颤抖，“你们几个，赶紧上，务必要保护好我！”
　　却见屋内剩下的三名改造人，也是脸色瞬间惨白！
　　限制器开放的前提下，10人都拦不住他？
　　对方到底是什么人？
　　轰！
　　再次地动山摇！
　　刘弟的第二脚，施展出了5成力量，他不敢过激，生怕这地下洞穴坍塌！
　　钢铁墙壁的铆钉激射而出！
　　砰砰砰！
　　如子弹一般陷入墙壁！
　　轰隆！
　　整面钢铁墙壁倒下！
　　屋内人只看到是一片熊熊烈火！
　　一道右眼泛着摄人红芒的身影，怀抱着一位红裙女人。
　　一步从火焰中踏出！
　　宛如地狱开启，恶魔出笼！

