第221章 起疑
　　哦？
　　燕家保镖铁家兄弟！
　　难怪燕家中排行最大的只有铁四，原来其余三兄弟身处各地！
　　刘弟微微颔首，准备转身而走。
　　“刘弟先生，您要去哪？”
　　“欧国，这群魔鬼的巢穴！”
　　铁三几步上前，“先生，我随您去，助您一臂之力！”
　　刘弟停下脚步，拍了拍铁三肩头，“你的狙击实力确实不俗，不过还不足应对欧国那群非人。”
　　“先生，您不要小看我。”
　　“铁三的实力，在整个特战队排名第一！2300米内百发百中！”
　　“绝不会拖您后腿！”
　　钉狙铁三几步上前，满脸不服输的劲。
　　刘弟点头一笑，“你是个好苗子，但实力还有些欠缺，我有一名妹妹，狙击术天下无双，回头我引荐给你，教你本事。”
　　刘弟说着，手心一摊。
　　赫然是一枚巴雷特M95弹头！
　　这...
　　铁三一脸惊讶！
　　刘弟道：“刚才你还是慢了0.3秒，有一名狙击手已经开枪，好在我及时拦下了子弹，不然Lisa小姐可就香消玉殒了！”
　　这...
　　铁三眼中闪过了一丝后怕！
　　刘弟安慰道：“不要灰心，在普通人中，你已经是顶尖存在，我深知你们铁家兄弟的忠肝义胆，以后有时间来找我，我帮你踏入新世界！”
　　铁三面色复杂，“可是，刘弟先生，段长官命我对你寸步不离。”
　　“段长官是让你对Lisa菲小姐寸步不离，至于我，他放心的很！”
　　刘弟回头看了一眼儿童福利院，“这里人赃并获，你还有很多工作要处理，答应我，华夏境内的儿童贩卖链条，你要给我清理的干干净净！”
　　铁三迟疑了一瞬，干脆利落的行了个军礼，“是！”
　　刘弟转头而走！
　　Lisa菲再次追来！
　　“刘弟小哥，去欧国，你必须带上我！”
　　她眼中满是坚决！
　　刘弟点点头，“可以，你是欧国特工，到时候，你负责帮我扫尾！”
　　Lisa菲顿时松了一口气！
　　竟有种如获至宝的感觉，满满的幸福感！
　　“刘弟小哥，你没有车，坐我的，这里距离机场很远！”
　　刘弟轻轻摇头，抬头仰望天空！
　　嗡...
　　一阵机翼振动，一架机身上印有‘LD—00001’的私人直升飞机自远处飞来。
　　缓缓下降！
　　Lisa菲目瞪口呆！
　　却见刘弟已然坐入了机舱，“Lisa，快点！”
　　Lisa菲愣愣回神！
　　也连忙登上了飞机！
　　这一次路途近万公里，即便是贝尔-210这种战斗机民用版，也要航行近20多小时，中间停顿2次添加燃油。
　　途中Lisa菲努力的理清思绪。
　　刘弟小哥是黑道老大帝二。
　　虽然这出乎意料，但她也勉强接受！
　　但，这架私人直升机是怎么回事？
　　道上的老大可不会这么招摇！
　　她偷偷上传资料到总部，查询这架飞机的所有者。
　　结果让她再次如坠迷雾！
　　这架飞机赫然是缔造者集团财产！
　　而且没有其他可能，这只能是缔造者老大的座驾！
　　帝三？！
　　那个超级程序天才！
　　而且在互联网领域，被誉为下一个国际商业巨头的人！
　　缔造者集团、见证者投资公司...
　　以及刚刚注册的先驱者实业集团...
　　这是资金实力远超万亿的大型商业体！
　　帝三...
　　财富、地位、荣誉...数不尽数的神秘男人！
　　Lisa菲想到刘弟的话语：‘我是个程序员，兼职黑道分子。’
　　Lisa菲怔怔出神。
　　程序员...
　　小哥哥，你是帝三！
　　您也太谦虚了吧？！
　　Lisa菲脸色一会青，一会白！
　　脑中轰然作响，心脏狂跳！
　　自己竟然还怀疑过他的Zippo是仿冒品！
　　汗颜！
　　她本以为这个容貌帅到极致的小哥哥，必然是自己的囊中之物！
　　现在看来，人家竟然如此卓越？
　　那...自己的魅力是否在他眼中？
　　Lisa菲看着刘弟，眼中越来越迷。
　　她人生中，首次体会到了一种感觉——自卑。
　　天生丽质的Lisa菲，在过去的20几年来，从来都不知道自卑是何物！
　　如今，她的眼神越来越迷，自卑的同时，却又无法自拔！
　　但。
　　一路上的刘弟，面色冷峻如寒霜。
　　无形的气场，竟然让身为B级改造人的Lisa菲不敢开口对话！
　　而刘弟。
　　此时在与魔童调动全部网络，搜寻着有关改造人的蛛丝马迹！
　　除去已知的英智集团M-069项目，宾尼堡医学院，竟然都没有找到确认的人体改造机构！
　　找到的只是一些传言。
　　一些捕风捉影的新闻！
　　‘某某地惊现力量强大的罪犯...’
　　‘某某地出现灵异事件，似乎有非人类，或外星人出现...’
　　等等诸如此类！
　　这让刘弟起疑。
　　若说是战部以及官府，将消息严密封锁，不使用网络，而使用某种卫星信号单线沟通，这可以理解。
　　但那些私人组织，竟然也是对网络如此防备？
　　那么。
　　暗地里，到底还有多少私人改造组织没有曝光？
　　他们，是不是也毫无人性，在残忍的伤害着无辜的孩子！？
　　刘弟越发的感觉时间紧迫！
　　期间。
　　刘弟还不断的接受到北冥殿使者的邮件。
　　北冥殿的地下势力地图越发的丰满。
　　隐隐覆盖整个华夏2线以上城市！
　　殿内‘信徒’已然达到近千人！
　　其中，改造者接近50人！
　　无一不是身份显赫！
　　也只有他们，在为‘神人’的曝光，而准备着！
　　刘弟有一丝隐隐的预感。
　　秋北冥想要改造世界格局，恐怕不易！
　　他太过轻敌！
　　他以为自己的改造实力雄厚，殊不知，背后很有可能隐藏着一只巨兽，鲜血獠牙，随时会逆转格局！
　　刘弟眉头渐渐皱起。
　　他也深知自己树大招风。
　　缔造者毕竟只是一家企业。
　　而黑狐帮只是一群普通人类。
　　如果新的时代崛起，自己必然无法安定于风暴之中！
　　那么。
　　要想抵抗强敌。
　　在狂风暴雨中，一直平静，稳如泰山。
　　唯有自强。
　　积攒起足够抵御一切的实力！
　　刘弟视角中，出现了停工已久的M-069项目。
　　“魔童，是时候研发我们自己的改造人技术了！”

