第272章 东方觉醒
　　“队长！”
　　杂牌通讯员伸出手指，颤抖的指着空中，“他们有导弹，你看，飞过来了！”
　　雇佣兵首领双眼一眯。
　　果然看见一个白点远远下坠而来！
　　“给我拿机枪扫射！”
　　“打爆他！”
　　“华夏废物导弹！”
　　疤面男子抄起火神，砰砰砰开始扫射！
　　但连个鸟都打不到！
　　通讯兵放下眼上的望远镜，表情极度惊恐，“队长，那不是导弹，是个人，穿着白衣服的男人！”
　　“放屁！”
　　“你小子是让华夏吓破胆了吧！”
　　疤面男子狂傲的为火神换上弹夹，再一抬头！
　　却见那个人影从高空坠下，在视角中急速放大！
　　零点几秒之后，那人的膝盖已经布满疤面男子的整个视角！
　　轰！
　　一蓬血雾暴起！
　　疤面男子的头颅粉碎！
　　只剩露在坦克驾舱之外的半个身躯！
　　摇摇晃晃，吧嗒坠落！
　　溅了满面鲜血的通讯兵，嘴巴大张，已然石化！
　　却见刘弟丝毫不停息！
　　直接揪起通讯兵的领子，振臂一甩，通讯兵的身躯飞的无影无踪！
　　四周的大批雇佣兵齐齐愣了片刻！
　　队长死了？？？
　　FUCK！
　　他们终于回过神来！
　　开始疯狂的扫射，子弹倾泻！
　　而刘弟，早已经跳入坦克座舱！
　　叮叮当当！
　　子弹打在坦克装甲之上，无法穿透！
　　片刻！
　　只闻那台M1主战坦克，内部传来吱吱呀呀的金属断裂之声！
　　嘭！
　　浓烟四起！
　　坦克的炮台，竟然被那个白衣男人从内部扭断，硬生生的举起，挡在周身，形成了盾牌！
　　四周的雇佣兵如同见了鬼一般！
　　他是华夏的改造人！
　　能徒手撕裂坦克！
　　却见扛着至少两吨重量坦克炮台的刘弟，竟然毫不受影响的原地跳起！
　　轰然落在一旁的装甲车之上！
　　装甲车的铁皮直接挤压变形！
　　内部的机枪手被压成肉泥！
　　这太疯狂了！
　　这是魔鬼！
　　改造人怎么会强到这种地步！
　　雇佣兵们胆颤！
　　机枪，榴弹炮，以及手雷，疯狂的扔了过来！
　　魔童的提示的很清楚！
　　刘弟的肉身，现在不足以抵抗这些重武器！
　　轰！
　　一声震耳欲聋的响声传来！
　　远方一辆坦克发射了炮弹！
　　这赫然是一枚破甲弹！
　　刘弟手中用以抵挡的坦克炮台瞬间被击穿，炸裂四碎！
　　刘弟在第一时间，跃出10米之外！
　　脸上染上了一抹黑灰！
　　这样的硬核攻击，数辆坦克，上千人的扫射！
　　刘弟还是首次遇到！
　　确有那么一丝棘手！
　　“搞定！”
　　魔童的声音适时传来，“在这种网络落后的地带，黑入几辆坦克还真是麻烦！本童为了关闭这些坦克的驾驶系统，还黑了几颗卫星！”
　　刘弟身躯急速移动，顺手擦掉了脸上的灰尘！
　　好在有卫星！
　　不然这下一击，还没有什么能抵挡的了！
　　“刘弟，回去赶紧进行阶段升级，若能驾驭流质金属，这种战斗就不再是问题了！”
　　“搞定眼前再说！”
　　刘弟赫然前冲！
　　剑指那一辆辆已经无法行动的坦克！
　　轰轰轰！
　　刘弟的速度快若闪电！
　　在一辆辆坦克之中来回穿梭！
　　借助坦克的掩护，以及自身的速度，躲过了如潮水一般的子弹！
　　他瞅准机会，不断拆解一辆辆坦克。
　　将这些钢铁碎片，变作利器，不断抛向雇佣兵人群！
　　虽然是刘弟随手抛出！
　　可这些毕竟是坦克的部件！
　　少则百斤！
　　把那些雇佣兵一片片的的砸倒！
　　也好在有丛林地形掩护！
　　这些人群，一旦被刘弟近身，如同狼入羊群！
　　信手掀飞！
　　一拳轰出，骨裂之声不断！
　　整个雇佣兵团队，本就是杂牌，素质不高，此时慌乱一片，溃不成军！
　　而且这里几乎都是普通雇佣兵！
　　蜥蜴军团的改造人们，早在昨日一战，被小夏屠杀殆尽！
　　足足游战了10几分钟，1800名雇佣兵，此时不足千人！
　　而眼前的这些剩余雇佣兵。
　　不出20分钟，将被刘弟团灭！
　　蓦然。
　　刘弟在战斗意识中，感觉到一丝怪异！
　　这是一股前所未有的能量！
　　东方，两公里开外！
　　一团团强悍的能量斑点，缓缓燃起！
　　一个连着一个！
　　眨眼之间，连接成片！
　　璀璨而耀眼！
　　这是一个个实力超强的新生改造人！
　　一瞬间，刘弟眼中精确的统计出了数量！
　　283个！
　　隶属于华夏东方神剑的天罗组，彻底觉醒！
　　刘弟在乱枪之中，回头注视东方！
　　很好！
　　很好！
　　不愧是天罗！
　　好一股滔天的力量！
　　却见那一团团光芒，悍然暴起！
　　以极快的速度冲击而来！
　　一路摧枯拉朽，势不可挡！
　　刘弟双腿发力，拔地而起，如一道残影，直接跃在一处隐秘树尖之上。
　　那就让我看看。
　　改造之后的天罗组，到底有何等能量！
　　轰轰轰！
　　东方震耳欲聋！
　　怀抱粗的大树接连被撞倒！
　　丢盔卸甲的坦桑雇佣兵们，表情前所未有恐惧，魂飞魄散的看向那里！
　　木讷的忘记了行动！
　　却见283名天罗战士爆射而出！
　　他们的肌肉比曾经还要暴涨一倍，即便是军服，也被撑得破裂粉碎！
　　他们看清战场，猛然一愣！
　　仅是刘弟一人出击，战况竟然已经如此！
　　但转瞬，他们的目光泛起滔天怒火，朝着一群瑟瑟发抖的雇佣兵大喝道：“犯我华夏边境者，给我躺尸在此！”
　　而后。
　　天罗战士们冲入战场！
　　283对1000人！
　　但。
　　只有一个词能形容！
　　便是天罗如雷霆万钧，碾压一切！
　　树尖上的刘弟，微微点头。
　　C+...C+...C+！
　　统统C级改造人！
　　这，才是天罗！
　　什么国际改造人，不配与之相提并论！
　　大家好，今天还是三章，欠两章！我i你们，不抛弃我的读者。抛弃的不爱！谢谢！

