第297章 畜生大合集
　　这一幕。
　　被远处观察站的马洛司令看在眼中！
　　如坠冰窟！
　　这个人是珀尔修斯的首领？
　　简直就是一头怪兽！
　　那两个拦路的人，应该是北埃派来的抓捕他们的改造人高手！
　　竟然如此不堪一击！
　　完全没有反抗之力！
　　刘先生在等的就是这种人吗？
　　这胜负难料啊!
　　马洛司令心中泛起了强烈的不安！
　　一旦刘先生拦不住他，那么祖白尔也会一同被击杀！
　　我们非国的改造势力就完了！
　　只见马洛司令宦官喊道：“来人，重型狙击手给我就位，远程射杀他，必须给我拦住他！”
　　而此时。
　　牧羊人手中的头颅，已经粉碎成肉泥！
　　他的双手沾满了血液和脑浆！
　　他的怒火更加旺盛！
　　他仰头看向远方，鼻头抽动，锁定了一股味道！
　　下一刻，他双腿蹬地，轰！
　　瞬间飞奔出去，激起一片灰尘，眨眼间，庞大身躯已经到达数百米之外！
　　观察站中的马洛司令当场发懵！
　　视线不断在高倍望远镜以及现实中来回切换！
　　人呢！
　　糟了！
　　“所有人移动，给我前进2公里，到墨托家附近布防！”
　　“找到机会，立刻射杀牧羊人！”
　　...
　　墨托家的二楼卧室中。
　　“华夏强者，你现在不同意没关系。”
　　“我意已决，不论你走到哪里，我都会追随，与你结合！”
　　祖白尔一边劝说，一边缓缓解开身上的轻纱！
　　刘弟面红耳赤！
　　莫名其妙被黏上了！
　　棘手！
　　忽然。
　　他感觉得远处一团强悍光芒，急速冲来！
　　实力强大，杀机旺盛！
　　刘弟如获大赦，“圣人且慢，敌袭到来，我去应敌，说不准我一会就丧命在敌人手中！”
　　轰隆隆！
　　牧羊人从几百米外轰然一跃，直接跳进墨托的小院！
　　他面目狰狞，竟是满口獠牙！
　　“谁杀了我的猎狗，出来受死！”
　　摆脱了祖白尔的刘弟，自二楼窗子跳出！
　　也是心惊肉跳！
　　这桃色诱惑，比面对任何敌人都可怕！
　　看着眼前身躯庞大如山，满面獠牙，想要撕碎自己的牧羊人。
　　刘弟觉得无比的放松，甚至觉得他有些可爱！
　　“竟然是一个华夏人！”
　　“真想不到，华夏还有你这样的高手！”
　　“我要在这杀了你！”
　　“为我的狗群报仇，将来进攻华夏，也能轻松一些！”
　　牧羊人喘着沉重的粗气，眼睛布满血丝，喉咙中传来低沉的野兽吼叫！
　　魔童的声音突然传来，“这人很有意思，身躯内应该是融合了多种动物基因！”
　　“猎豹的速度，大象的力量，棕熊的狂暴，还有狗的嗅觉...”
　　“妥妥的一个禽兽综合体！”
　　“刘弟，一会要取一些他的血样，其中的技术，应该有助于我们融合B+改造人的能力！”
　　刘弟微微点头！
　　但是有点心不在焉！
　　他正想着如何逃脱祖白尔的献身！
　　“你们组织，还有没有别的人了？”刘弟突然问道。
　　牧羊人的表情越发的凶恶，“你竟敢取笑我？我们组织没人又怎样？我杀了你之后，东山再起也不迟！”
　　刘弟微微点头。
　　很好，一劳永逸了！
　　“你刚才说还要进攻华夏？”
　　刘弟再次问道。
　　“没错！”
　　“我下一个目标，就是你们华夏！我要让你们华夏，成为我的垫脚石！”
　　“而你，就是垫脚石下，被压的粉身碎骨，无人问津的蝼蚁！”
　　牧羊人愤怒狂喊！
　　“很好，那你...”
　　刘弟说着，偷瞄了一眼正在窗口注视的祖白尔，突然声音变化，后几个字的声音变得很小，“那你就把命留下吧！”
　　“嚣张的蝼蚁！”
　　牧羊人大吼一声，直接冲上，如沙包大小的拳头，直接照着刘弟轰来！
　　却见刘弟连连倒退！
　　不断躲闪着对方的拳脚，时不时还被人打上一拳！
　　“你很强，我有些敌不过！”只听刘弟高喊道！
　　“哼哼...这是必然！”
　　牧羊人越发勇猛！
　　拳头如摆锤，不断的朝着刘弟轰去！
　　而远处。
　　马洛司令也带人赶到！
　　狙击手就位，寻找的开枪的机会！
　　马洛也是心急如焚。
　　果然不出他所料，刘先生不敌珀尔修斯的首领！
　　2分钟后。
　　“果然人外有人，天外有天，比我强的人很多！”
　　密不透风的拳影之中，只听见刘弟的声音再次传来！
　　但牧羊人觉得不对劲！
　　额头隐隐滴汗！
　　这是什么情况！
　　每次都感觉能将这名华夏人击杀，可是他总是能轻易的躲开！
　　甚至还在那表演弱小？
　　有些不妙！
　　终于。
　　在牧羊人强悍的攻势下。
　　刘弟被他‘逼’到墙角！
　　这里，祖白尔的视线无法看见！
　　只见刘弟的身躯突然诡异一闪。
　　迅速退后数米！
　　牧羊人只觉得眼前一花，对手消失了！
　　他瞬间愣神！
　　不得不正视刘弟！
　　这个华夏人在隐藏实力？
　　却见刘弟负手高声道：“你太强了，我不得不使用濒死一击！到时候我们两败俱伤，我至少需要卧床休息三年！啥也干不了！”
　　牧羊人瞬间眉头紧皱！
　　如临大敌！
　　他要出杀招了！
　　他立刻躬身，进入戒备状态，浑身骨骼肌肉嘣嘣作响！
　　只见刘弟一跺脚，轰！
　　地动山摇！
　　而后他一拳挥出，将身旁一处空房的柱子击的粉碎！
　　那房子年久失修，摇摇晃晃，轰然倒塌！
　　而后。
　　刘弟回头，朝着牧羊人怪异一笑！
　　莫名的，一股遍体寒意笼罩牧羊人全身！
　　下一刻。
　　却见刘弟蓦然转身，头也不回的急速跑走！
　　“你...”
　　牧羊人脸色由红转紫，“你这个骗子，竟然虚张声势！想跑，门也没有！”
　　忽然。
　　正要追击的牧羊人，感觉胸口一凉！
　　噗...
　　一道薄如蝉翼的黑光从他的胸口飞出！
　　黑光跨过数百米，直接归于刘弟袖口！
　　刘弟在奔跑之余，控制‘无’将表面上的一丝鲜血包裹了起来！
　　原地。
　　牧羊人满脸不可置信！
　　他想要迈动脚步，可是力量正在急速的退去！
　　怎么回事...
　　手臂微微前伸的牧羊人，双眼翻白，直接栽倒！
　　气绝！
　　他至死，也没搞明白刘弟的实力！

