第273章 传信一到
　　天罗组。
　　作为华夏最强隐秘部队之一。
　　人人炼体到极限！
　　却因为改造人的出现，变得处境尴尬。
　　但。
　　强者自强！
　　即便是蒙上灰尘，清风一来，拂去尘土，自然露出耀眼本色！
　　283名天罗战士。
　　在没有接受改造之前，便足够达到A级改造人水平！
　　如今通过潜能激发，肉体强化。
　　更是达到了前所未有的C级改造人水平！
　　这是一个全新的高度！
　　也是刘弟自征战以来，见过的最强实力！
　　而且是整整283人！
　　怕是在战部之中，今后的天罗问鼎最强组织，再无悬念！
　　当下。
　　天罗组迅猛杀入，没有人使用枪械！
　　因为枪械只会限制他们的能力！
　　天罗组成员的力量、速度，都已经达到了一个恐怖的地步！
　　快若闪电，力量无匹！
　　雇佣兵们一是因为慌乱，二是因为反应速度太慢！
　　就算是手持枪械，也根本无法伤及天罗组成员分毫！
　　而天罗组一众。
　　此时因为敌人脚踏边境线，怒不可遏，没有丝毫留手！
　　这不能称之为战斗！
　　是一场单方面的蹂躏！
　　枪声不断！
　　惨叫连连！
　　283个身影急速穿梭，敌人成片倒下！
　　10分钟后。
　　现场安静！
　　坦桑雇佣兵团无一人存活！
　　天罗组成员聚集在一起。
　　没有人受伤，甚至没有人感觉到一丝疲惫！
　　但却心潮澎湃！
　　刚刚在改造完成的一瞬间，他们心急如焚，直接冲向战场。
　　甚至没有好好感受自身力量。
　　此时，他们微微握拳。
　　骨骼响动，似有一种能够毁天灭地的错觉！
　　他们不得不承认！
　　现在才真的明白了改造到底为何物！
　　这太强了！
　　颠覆认知！
　　他们也清楚，这种化腐朽为神奇的能力，来自于刘弟与佗爷两人。
　　现在的天罗组，心中满是对科学的敬畏！
　　以及对刘弟的尊重！
　　蓦然。
　　赤眉回神，错愕道：“刘老板呢？”
　　他转头看向尸横遍野，硝烟四起的战场，“他不会...”
　　众人也是一愣！
　　赤眉哎呀一声！
　　迅速冲进尸山尸海，努力的翻找，不断的将雇佣兵尸体掀飞！
　　“刘老板，你可别死啊...”
　　“不然我怎么跟小秋交代啊...”
　　树尖上的刘弟微微扶额。
　　这C+改造人，感知倒是差了些。
　　又见佗爷以及黑山大将随后赶到。
　　黑山看向战场，先是惊愕。
　　然后又看了看一尊尊迎风而立，堪比神邸的天罗战士。
　　直接泪目！
　　他娘的...
　　老子的天罗组终于成了！
　　明天挨个翻牌子。
　　北部战区、南部战区，什么侦察连，什么夜猫小队，挨个去虐！
　　还有，段华老小子的特战组，已经不配给老子的天罗提鞋了！
　　轰！
　　刘弟自十几米的巨树上跳下，稳稳落地，掀起一阵尘土飞扬。
　　众人一眼看去。
　　刘弟毫发无伤，面色如常！
　　赤眉这才把头从一辆报废坦克下面收了回来。
　　我大舅哥没事！
　　“刘弟，多亏了你！”
　　黑山挺直腰板，郑重的看着刘弟，“都是老夫急功急利，给天罗组埋下这么大的隐患，要是你不在，这后果不堪设想！”
　　“你小子，不仅是帮我们完成了改造，还救了我们所有人的命！”
　　天罗组一众，也郑重了起来。
　　教官说的没错，要不是刚才有刘老板的阻挡，敌人犹入无人之境！
　　军营恐怕无人能生还，天罗也不复存在！
　　唰！
　　黑山带头，283名天罗组随后，齐齐对着刘弟行了个标准的军礼！
　　1组组长灰熊，询问的看了一眼黑山。
　　却见黑山大将微微点头。
　　随即，灰熊面色正式，高声道：“我们天罗组，人人都欠刘弟先生一条命！”
　　“我灰熊代表天罗组承诺，若是以后有需要帮忙的地方，你的传信一到，我天罗组283人，千里奔袭！”
　　随后。
　　283人高声重复！
　　“传信一到，千里奔袭！”
　　回音响彻山间！
　　肃穆而热血！
　　这无需任何佐证，天罗定是言出必行！
　　因为这是兵王的承诺！
　　刘弟并非军人，军礼回应并不恰当。
　　他微微颔首，亦是郑重道：“诸位，客气了！我能够见识到华夏军魂，此行不虚！”
　　轰隆隆...
　　只见LD000001自远处飞来。
　　小夏与小秋已经坐在飞机上等候。
　　远远看见小秋的身影，赤眉的表情那叫一个落寞。
　　黑山一愣，朝刘弟道：“怎么，这就要走？”
　　刘弟点头道：“我们找到的镭，不能就这样放在军营中，时间一久，普通人难以承受。”
　　“还请黑山首长调用战部的防辐运输，帮我运回海市。”
　　黑山微微点头，“小事情。”
　　刘弟看向佗爷，笑道：“您老跟我回吗，酒有的是。”
　　佗爷咂了咂嘴，摆手道：“我可不能像你小子这样拍屁股走人，天罗这帮小子刚刚接受改造，还有待观察，而且，他们的特殊能力还没有展露出来。”
　　刘弟微微点头。
　　扫视一众天罗战士。
　　C+级别，已经高于B级整整一个级别！
　　如果基因内有特殊天赋，时过不久，必将有特殊能力显现！
　　届时。
　　不知道这支‘东方神剑’又会爆发出何等耀眼的光芒！
　　“刘弟小子。”
　　佗爷背手道：“华央收到了我们的研究报告，然后引起了一点小震惊。”
　　黑山无奈一笑，补充道：“大哥，那不是小震惊，那是大地震！”
　　佗爷耸了耸肩，“华央要确定一下实验者的名字，而我这种老头子，就没有什么露脸的必要了，我准备把你的名字写上去。”
　　“名字？”
　　“要写，也必须写在佗爷之后！”
　　“至于写什么...”
　　刘弟微微一怔，思索了片刻，却是走到佗爷面前，附耳小声说了几句。
　　佗爷一边听着。
　　一边伸出手指头挨个数着，“1...2...3...好小子，名号倒是不少！”

