第203章 道上身份
　　发生了什么？
　　这是怎么回事？
　　Lisa菲也是愣在当场。
　　缓缓转头，美眸中满是疑惑。
　　“小哥哥...”
　　“他们说的恶魔？”
　　刘弟轻轻一笑，“他们认错人了。”
　　“嗯？”
　　Lisa菲拉长语调，侧目看着刘弟，许久，嫣然一笑。
　　“小哥哥，我去补个妆。”
　　说罢，Lisa菲径直走进卫生间，掏出手机，从加密入口给一个名为‘FIE’的人发出了一条信息。
　　‘帮我查一下这个人的身份。’
　　随后，Lisa菲打开相册，其中是不少偷拍刘弟的照片。
　　各种角度，背影、正面、开车的、喝水的...
　　Lisa菲挑选了一张面部最清晰的照片，给对方发了过去。
　　对方回道：“组长，给我50秒。”
　　刘弟已经回到车内。
　　刚刚点燃一根烟。
　　魔童：“刘弟，有人在查你的身份信息，是Lisa菲的背后组织。”
　　刘弟挑了挑眉，“随便帮我伪造一个普通人身份。”
　　魔童：“好哒。”
　　50秒后。
　　Lisa菲接到回复。
　　‘刘弟，26岁，华夏普通居民，英智集团公司职员，身体健康，品学兼优，家庭背景良好，单身，无不良嗜好，有房有车。’
　　‘身高181CM，三围87、86、93（小翘臀）’
　　‘爱好：亚裔美女，红色长裙，女大佬，女警花...’
　　看的Lisa菲小心脏怦怦跳！
　　她回复道：“这信息...没错？”
　　对方：“虽然有些怪异，但确实准确无误。”
　　Lisa菲满面疑惑！
　　这怎么看起来像是征婚广告？
　　还小翘臀？
　　但是，我似乎知道了小哥哥的爱好！
　　而此时的刘弟。
　　随意的吸着烟，目光深邃。
　　完全不知道魔童的‘征婚’！
　　反而心中有些纳闷！
　　Lisa菲这是什么办事风格？
　　国际特工行事如此莽撞？
　　咔哒。
　　Lisa菲开门上车，她此时放下了戒备，又是一副妩媚动人的模样，“小哥哥，你不好奇的我的身份吗？”
　　“不好奇。”
　　刘弟幽幽的吐着烟圈，“下一站去哪？”
　　Lisa菲噘嘴点头，“咯咯，有个性，我喜欢！”
　　“既然狂龙帮不能用，那我们就去下一个，海市第一大帮，黑狐帮！”
　　哦？
　　刘弟玩味的点了点头！
　　20分钟后，弥撒会馆门前。
　　这里人来人往，川流不息，用不着踹门。
　　Lisa菲露出谜一样的微笑。
　　她来到屋内，见到门口摆着一张长桌，一名帮众正在埋头登记。
　　“姓名，从业经历，想应聘什么职位？”
　　Lisa菲再次疑惑。
　　应聘职位？
　　华夏的黑帮如此职业化吗？
　　她红唇轻启，娇笑道：“我想见你们老大。”
　　登记员缓缓抬头，当看到Lisa菲时，眼中闪过一丝沉迷，“老大？好，我可以带你上楼。”
　　Lisa菲嫣然一笑，帮众带路，畅通无阻，一路上楼。
　　但此时弥撒会馆中的场景，让她有些惊讶。
　　这些帮派成员完全没有往常那副凶恶的模样！
　　而是一个个叼着笔，抱着一份份材料正在苦思冥想！
　　“顾客你好！”
　　“顾客再见！”
　　“欢迎下次光临！”
　　诸如此类的声音，不绝于耳！
　　咦？
　　这些人在干什么？
　　在练习接待顾客？
　　黑帮现在这么有礼貌吗？
　　Lisa菲严重怀疑组织的情报有问题！
　　10分钟后。
　　借故去停车的刘弟才缓缓来到。
　　门口负责登记的帮众已经回到岗位，见刘弟后，连忙起身道：“帝二老大，刚才有一个大美女说要见你，她现在在5楼。”
　　帮众莫名的脸色微红。
　　刘弟微微点头，一把抓住了他的手腕。
　　仔细感受他的脉搏！
　　魔童：“心率紊乱，我推测的没错！”
　　刘弟嘴角露出一抹笑意。
　　怪不得这女人行事如此随意，原来是有备无患！
　　刘弟刚来到5楼。
　　就听见Lisa菲那一声声迷人的娇笑！
　　只见办公室中，黑狐与Lisa菲相对而坐。
　　黑狐一脸痴相，被Lisa菲迷的神魂颠倒！
　　刘弟微微撇嘴。
　　厉害。
　　10分钟不到，已经搞定了黑狐！
　　“好好好，琴菲小姐愿意加入我黑狐帮，是我黑狐帮的荣幸！”
　　“本老大现在就可以任命你为...”
　　黑狐说到此处，话语突然一顿。
　　看清来人后，他猛地晃了晃脑袋！
　　之前迷迷糊糊的状态，随着刘弟现身，瞬间消散！
　　黑狐刚要起身，却见刘弟注视着他微微摇头！
　　手指竖在嘴边，做出了禁声的手势——不要声张！
　　Lisa菲也发现了刘弟。
　　回眸一笑后，转头向黑狐继续柔声问道：“你说要任命我什么？”
　　“这...”
　　黑狐一瞬间手足无措！
　　自己之前是怎么了？
　　怎么跟这女人随便说两句话，自己就跟丢了魂似的？
　　任命这么一个来路不明的女人，怎么可能？
　　而且帝二老大在场，我在这里越俎代庖，这不是找死呢吗？
　　他神情不定的偷眼看着刘弟。
　　只见刘弟又微微点头！
　　无声口型说出了两个字‘随她。’
　　啊？
　　黑狐一懵！
　　老大也丢魂了？
　　但看着帝二老大那稳如泰山的模样...
　　不像！
　　黑狐更加疑惑，目光不离刘弟，弱弱道：“任命琴菲小姐为堂主？”
　　见帝二老大再次点头！
　　黑狐嘴角微微抽搐！
　　“咯咯...”
　　Lisa菲妩媚的撩了撩头发，“那就麻烦黑狐老大对外公布这件事，另外，以后要是有人来求证我的身份，你也不必隐瞒。”
　　刘弟再次点头。
　　黑狐这才朝Lisa菲点头应下！
　　老大被女色诱惑，我大清要亡了？
　　随后，Lisa菲一个飞吻给向已经蒙圈的黑狐！
　　黑狐心神激荡，但帝二老大在场，畏惧之心让他清醒无比！
　　不敢多问！
　　Lisa菲起身挽起刘弟的胳膊，“小哥哥，我们去下一个目的地！”
　　两人刚一出门。
　　见到了面色不悦的海蒂娜和南若亦！
　　女人之间仿佛有第六感！
　　一瞬间火药味十足！
　　“小哥哥，没想到你还挺受欢迎的？”
　　Lisa菲眯起美眸，与二女擦肩而过。
　　二女也是无奈。
　　在刘弟的示意下，忍气吞声！
　　“小哥哥，人家厉害吗？”
　　“黑帮老大都拜倒在我红裙之下了。”
　　Lisa菲与刘弟行驶在路上，再次靠近道。
　　刘弟莫名一笑，“确实没有男人能抵抗你的魅力，不过在女人眼中，这只能拉起仇恨！”
　　“错。”
　　Lisa菲单手托住下巴，迷醉的看着刘弟，“琴菲自小到大，见到我的男人都会被吸引，唯独你，刘弟小哥哥，不为所动！”
　　“反而，琴菲被你深深吸引了。”
　　刘弟幽幽叹息，“你到底叫什么名字？”
　　Lisa菲噘嘴道：“你以后可以叫人家亲爱的。”

