第256章 帝四来去
　　不仅是白色宫殿！
　　就连海市网络安全局中的几人，也是在地狱中走了一遭！
　　一身冷汗！
　　这帝四太疯狂了！
　　从容的在键盘上敲了几个代码，欧国那边差点覆灭！
　　却见刘弟缓缓转身一笑，“诸位看，有时不按套路出牌，反而成效颇丰！”
　　“颇丰...”
　　“颇丰！”
　　三星大将赵天辉手都抖了，“你差点掀起了一场国际战争！”
　　刘弟呵呵一笑，“诸位的想法我明白，向来以大局为重，所以往常的对外政策，谨慎又谨慎！”
　　“但是，诸位别忘了，我帝四是一名黑客。”
　　“隐藏在黑暗中的战士！”
　　“我本身就没有枷锁，自然要手段雷霆，震慑敌人！扬我华夏之威！”
　　“你...”
　　三星大将赵天辉刚要说什么，却见通讯员端着手机来到。
　　“赵长官，雷普的推特被记者围攻！”
　　“他已经当着全世界媒体的面，保证自己的承诺全部会执行！”
　　“会跟我们进一步商定网络协议，商定贸易策略！”
　　“并且，因为这次战斗的本质是他们的黑客进攻，所以他绝口不提！”
　　“就连白色宫殿上爆炸的导弹，他也说是演习！”
　　“他这是有苦说不出了，哈哈！”
　　三星大将赵天辉的手指渐渐放下！
　　心中莫名的震撼！
　　这个叫帝四的小子！
　　他的蛮横霸道，还真的有用！
　　甚至解决了困扰华夏多年的外交难题！
　　他赵天辉难以想象。
　　一个自称黑客帝四的年轻人，就用这么一台电脑。
　　没有一兵一卒！
　　唯一的一个攻击还是用的欧国自己的导弹！
　　竟然把欧国打的落花流水！
　　这颠覆了他的认知！
　　如今的网络，都已经强悍到这种地步了吗？
　　“赵长官！”
　　通讯员又道：“华央领导发来信息！”
　　赵天辉眉头一紧，“首长说了什么？”
　　“首长痛批我们这次战斗是胡闹！”
　　通讯员挠了挠头，“首长别的没说什么，就说有机会要见见这个帝四年轻人！”
　　嘶...
　　这...
　　赵天辉发愣！
　　华央首长的意思很明显，完全不鼓励这次行动！
　　但是！
　　默许了！
　　因为这一切发生的太快，首长们直接看到了结果！
　　而且，见见帝四？
　　这里甚至还表达着一些赞许！
　　思索了片刻，赵天辉皱眉道：“你小子确实是个人才！但，雷普也不是普通人！”
　　“你知道他在慌乱之中，提出的网络安全条约是什么意思吗？”
　　说到此处。
　　众人齐齐看来！
　　只闻赵天辉又道：“我承认，他们提议这个东西，首先是因为对你的忌惮！”
　　“但，其次！”
　　“这款条约中，一定会限制我们两国今后的网络战争！”
　　“那么也就是说，不仅以后雷普不用忌惮你，而且你天大的本事也没有施展之地！”
　　刘弟微微点头！
　　转身在电脑上输入了一条命令。
　　瞬间。
　　他深入欧国的三员大将撤回！
　　欧国黑客论坛恢复如常！
　　平民手机界面恢复！
　　武器系统控制权收回！
　　刘弟缓缓起身。
　　“赵天辉大将，很荣幸，我刚刚查看了您的生平履历。”
　　“您战功赫赫，用兵如神，忠肝义胆，华夏不可多得良将！”
　　“我明白，刚才给我讲的道理，也只是为了让我收敛一番！”
　　赵天辉神色一敛，显然被刘弟猜中！
　　“那我也在这里表个态！”
　　刘弟背手，起身道：“以您的谋略，不难看出现在帝四的地位！”
　　“不仅是欧国，包括世界各国！”
　　“只要有华夏帝四在，他们夜不能寐，寝食难安！”
　　“有帝四在，没有人胆敢升起网络国战，甚至是网络入侵的一丝念头！”
　　“有帝四在，无人敢质疑华夏网络技术水平半分！”
　　“有帝四在，无人敢小瞧华夏！”
　　“且，自明日起！”
　　“帝四之名将传遍整个国际！”
　　“人人都知道，华夏有一尊战无不胜网络守护神——帝四！”
　　刘弟轻轻一笑，“诸位恕我张狂，在下不才，放眼整个世界，无人能是我一合之将！”
　　刘弟的几句话语气清淡。
　　但在场众人听得脚底直冒凉气！
　　刘弟所说不假！
　　帝四的编程能力，几员‘大将’的破坏力，他们看在眼中！
　　确实是无人能挡！
　　即便同为华夏人，在见到刘弟轻易击破欧国导弹系统的那一刻，众人也是毛骨悚然！
　　虽然所有的民众都不知道这场战斗的发生。
　　但是各国黑客可是一直目睹！
　　并且用不了多久，各国上位者也会得到消息！
　　刘弟手段处处融合了华夏文化！
　　多次署名也是华夏帝四！
　　他代表着华夏！
　　没错！
　　有这尊网络大神在，不会有人傻到想要打华夏的主意！
　　因为结果只能是惹祸上身！
　　“组长，发现有蠕虫病毒正在攻击我们中心的系统！”
　　“很难破解，系统遭受严重威胁！”
　　一名海市安全局的研究员突然大喊道！
　　只见刘弟耸肩一笑，“你们看，这又要轮到我出马了！”
　　“不过...”
　　“对付这个人，我不打算用网络手段，而是使用物理手段！”
　　刘弟神秘一笑！
　　因为他早已经发现了这个进攻人的轨迹！
　　是一名署名‘左肩’的黑客！
　　而且，刘弟已经锁定的他的IP地址。
　　这人赫然就在华夏，就在海市，而且就在海事安全局附近1000米！
　　他劫持了附近光纤！
　　准备毁掉海市网络安全局系统！
　　“诸位，如果没有什么事，那我就先走了？”
　　刘弟的目光从众人脸上一一扫过。
　　却见燕雀无声！
　　孙东来再次看向三位领导。
　　帝四可是SSS威胁等级！
　　他现在要走了！
　　三人神情闪烁不定！
　　终于，三星大将赵天辉甩了甩手，“我什么都没看见！”
　　另外两人也是把头扭了过去，不语！
　　孙东明长长出了一口气，“来人！”
　　“嗯...”
　　“把窗户打开，把门也打开！透透气！”
　　“还有，这里面脏死了，你你你，你们几个跟我去打桶水，拖拖地！”
　　“哈哈！”
　　刘弟一拱手，“那就后会有期了！”
　　说罢。
　　刘弟淡然踱步，背负双手，缓缓从海市安全局顶楼走出。
　　来到楼梯。
　　来到大街！
　　一路畅通无阻！
　　就这样，刘弟堂而皇之的进入海市网络安全局。
　　又堂而皇之的走了出去！
　　因为。
　　整个海市安全局的人都知道，这是帝四！
　　超级网络大神！
　　能够替华夏压制欧国的存在！
　　华夏的网络的定海神针！
　　诸位，今天就更三章了，明天...要开启新的*****了！谢谢你们的支持！另外欢迎新读者，感谢老读者！

