第205章 处理蝼蚁
　　万豪国际酒店门口。
　　“小哥哥，今天是不是刺激？”
　　“嗯！”
　　“可是未来三天，芳菲不能陪你了，我是女警花，要处理案件的。”
　　“嗯，注意安全。”
　　“你是不是见到我对峙黑帮老大，有些害怕，但你不要太担心！”
　　“等我搞定了一切，再来找你玩。”
　　Lisa菲眼如秋水频频放电。
　　“嗯。”
　　刘弟再次点头，希望你能独自搞定！
　　随后，Lisa菲看见刘弟开车离去。
　　刚才又验证了一次。
　　‘魅惑’无效！
　　但她越发斗志昂扬！
　　刘弟小哥哥，以后就由菲儿来守护！
　　不知从何而来的幸福感！
　　回味了半天，她掏出电话，拨打给段华，“长官，准备工作搞定了！”
　　段华：“什么？”
　　“黑狐帮的身份，双子提供的儿童信息，都搞定了。”
　　“嗯...啊？”
　　“这几天我需要好好补补课了，海市的局势，我有点搞不懂！”
　　“但是计划不变，3天以后，我就要通过接头人，去见‘食婴鬼’，这次，他休想逃！”
　　“是这样啊...回总部再说。”
　　段华挂断电话后，满头疑惑！
　　这丫头说搞定了黑狐帮和双子？？
　　这不太可能吧？
　　要说她搞定别的，我倒是相信她有这个本事。
　　但是...
　　黑狐帮和双子，可是有那个小子坐镇！
　　一天内搞定？
　　不现实！
　　段华当然不会知道，Lisa菲之所以能够如此顺利。
　　是因为有刘弟的默许！
　　...
　　而此时在驾车回坟场路上的刘弟，缓缓放下车窗。
　　点燃了一根烟。
　　Lisa菲的计划他已经猜出个大概。
　　获取黑帮身份，获取孩子资料。
　　她这是要伪装成为卖家！
　　顺藤摸瓜，不错的手段！
　　整件事情有两个疑点。
　　其一。
　　便是为什么Lisa菲要搜寻HR阴性血的孩子。
　　魔童已经给出了推断，这种血型虽然稀有，但很适合进行人体改造！
　　其二。
　　魔童通过视频搜索查到，近两年未破获的孩童失踪案件，都有一个共同点。
　　这些孩子都被通过各种渠道运往帝都。
　　而后，消失不见！
　　即便是查询全部的周边监控，也找不到去向！
　　但这些都指向一个名字，业内称之为‘食婴鬼’！
　　刘弟隐隐觉得，这一切，跟某个改造人组织有关！
　　但随着Lisa菲的计划，食婴鬼即将浮出水面！
　　刘弟之所以接触Lisa菲。
　　一个原因便是答应了段华。
　　但却不想与警部有太深接触，免得无法抽身。
　　所以，选择了这种背后支持的方法！
　　当然，拐卖儿童这件事情，刘弟既然知道，就不能袖手旁观！
　　双子准备资料需要两天。
　　而接下来的时间。
　　刘弟准备清除一些无关痛痒，但又惹人心烦的蝼蚁！
　　扑克会杀手。
　　有他们存在，难免让刘弟有些厌烦！
　　而且此时也刚好有坤桑这名得力‘助手’！
　　...
　　大洋彼岸。
　　德克州的罗欧河小镇农场中。
　　盒子先生修好了自己的电脑。
　　看着国际杀手排行榜上，一夜之间消失了8名扑克会杀手。
　　他面色涨红！
　　颤抖着按动老式发报机，“亲爱的科菲，我的孩子们又经历了什么！”
　　“尊敬的盒子先生，因为没有生还者，我们只能依靠一些传言。”
　　“梅花4好像是误食了自己的毒药。”
　　“红心4是武器走火。”
　　“其他几人则是被突然袭击，然后被华夏警方带走了...”
　　盒子先生猛烈的吸气！
　　努力的调节着自己！
　　感觉自己的肺要炸了！
　　但，必须保持绅士！
　　对方又道：“盒子先生，您放心，我们的26名杀手，今天已经到达了华夏海市，他们埋伏在各个地方，会在凌晨进行一次总攻！”
　　“这次，肯定会把帝三除掉！”
　　盒子先生听到电报。
　　微微沉吟。
　　但还是有些不放心！
　　他回复道：“我最优秀的两个孩子，链桥和无将到达了吗？”
　　“是的，先生，他们也到了。”
　　“有他们在，万无一失！”
　　盒子先生微微松气！
　　伸手取来了窗台上的向日葵。
　　狂躁的将向日葵和土壤倒在了窗外！
　　而后，他又缓缓的按动电报机，“亲爱的科菲，我已经准备好了花盆，这一次，请你务必将帝三的头颅带回，我要把它养在花盆中，在他的头骨中培育出美丽的花朵！”
　　“是，尊敬的盒子先生！”
　　...
　　此时此刻。
　　海市郊区，一所顶级的半山别墅中。
　　一名身穿西装的中年男人，面色发白的坐在顶层房间内。
　　他所处的这间屋子是加厚混凝土搭建。
　　每一扇玻璃都是双层防弹玻璃。
　　足以抵挡步枪的射击。
　　而且门外以及别墅四周，巡逻着近百名黑衣保镖。
　　但他的身躯还是瑟瑟发抖。
　　身旁一名身穿迷彩服的强壮男人呵呵一笑，“朱总，您放心吧，我们金盾保安公司成立十年以来，从没有哪一名客户受到伤害。”
　　“不管是什么国内还是国外的杀手，只要我金盾想保护的目标，谁也动不了！”
　　西装男人牵强一笑，“希望恩克先生你不要掉以轻心，我仇家这次雇佣的杀手，听说是国际顶级的，叫什么扑克会...”
　　“我听说...从没有目标能在他们手上存活！”
　　“哈哈哈！”
　　名为恩克的强壮男人狂傲一笑，“朱总，你不要轻易听信那些传言！你有所不知，我恩克也经历过欧国战场...”
　　嗡...
　　恩克刚刚说到此处，屋内响起嗡嗡的金属颤抖声音！
　　来源赫然是不远处的桌面上，一只金光闪闪的餐叉！
　　这只叉子在莫名的颤抖！
　　越发剧烈！
　　恩克眯起双眼，单手伸向腰间！
　　嗖！
　　一道金光闪过，餐叉突然飞起！
　　闪电般划过四五米的距离！
　　噗呲！
　　正中恩克的咽喉！
　　血光迸射！
　　那餐叉的力量非同小可，竟然直接没入了恩克的脖颈！
　　噗通！
　　恩克直挺挺倒地，死不瞑目！
　　中年西装男见状，肝胆俱裂！
　　连滚带爬钻到了桌子下方！
　　“朱名天...”
　　“我受天皇之命，来为你收尸...”
　　下一刻。
　　惊恐至极的西装男忽然发现，屋内的墙角处，不知道何时出现了一个身穿日国忍者服，黑布遮面，只露出一双冷目的身影。
　　之后。
　　让西装男小便失禁的一幕发生了。
　　那人影向前跨出一步的同时，房间另一角，再次凭空出现了一道身影。
　　与蒙面人几乎一模一样！
　　“来人，救命！”西装男玩命大喊！
　　门外保镖闻声冲入！
　　开门的一瞬间朝着两道身影猛烈射击！
　　砰砰砰！
　　那蒙面身影好似一团烟雾，子弹透体而过，毫发无伤！
　　蒙面人喋喋怪笑！
　　回手从背后抽出一把日国武士刀！
　　与此同时，又是4道一模一样的人影出现！
　　随后，刀光血影！
　　人间地狱！
　　不足三分钟，赶来的三十几名保镖惨死！
　　蒙面人缓缓来到西装男人面前，“武士精神，杀人前留名，你可以带着仇恨之火坠入地狱！”
　　蒙面人将武士刀横在胸前，刀锋冷冽！
　　“来者，扑克会，无将！”
　　唰！
　　手起刀落。
　　人头翻飞！

