第288章 我是谁
　　镜中人一笑。
　　竟是一种似有若无的亲近感觉。
　　但这景象太过怪异！
　　纵使是强悍如刘弟，也是不禁头皮发麻，微微倒退了一步！
　　他下意识想到米沙所说，有人曾在矿洞中见到过人影！
　　下一刻。
　　镜中人影竟然向前迈了一步！
　　原本平如镜面的流质金属表面，凸显出了他的五官与身躯！
　　但他似乎并没有敌意。
　　负手朝刘弟微微点头！
　　刘弟心中轰然！
　　看着这个跟自己几乎一模一样的身影，感觉异样难明！
　　镜中人的表情，定格在微微一笑。
　　他的皮肤没有肉色，只是暗黑色流质金属构成。
　　但却流露出莫名信任的眼神！
　　随后。
　　镜中人手臂一挥。
　　洞内风云突变！
　　镜面瞬间融化，恢复了流质金属本色，如一盆清水，哗啦散落一地！
　　镜中人也瞬间消失！
　　紧接着，洞穴深处轰然作响！
　　土壤的夹层之中，有无数波纹闪动！
　　刘弟能感应得到。
　　这些正是流动在各种缝隙之中的海量流质金属！
　　它们像是被一股无形的力量召唤！
　　正在急速的汇聚！
　　而汇聚的终点。
　　正是刘弟身前半米空中！
　　这是极为壮丽的一幕！
　　那里仿佛有一个旋涡，不断放射出吸力，矿洞内的流质金属，如海纳百川，不断被吸入其中！
　　轰隆隆！
　　地面颤动！
　　因为大量流质金属从土层中抽离，导致中空，洞穴岌岌可危！
　　洞顶产生裂痕，不断有尘土碎石掉落！
　　灰尘之中，刘弟蹙眉注视，岿然不动！
　　而魔童，也有些奇怪的变化！
　　在刘弟的视角中，无数数字，以及符号，飞快闪过！
　　宛若蓝色风暴，遮天蔽日！
　　“魔童，发生了什么？”
　　“太匪夷所思了，太奇怪了！”
　　魔童惊呼，“刚才那个人影是真实存在的！他离去的一瞬间，太奇怪了！”
　　“那时，四周有怪异的磁场闪动，蕴含庞大能量！”
　　“是由高质量物体而产生的引力！”
　　“有微小的空间坍缩！”
　　“甚至有几个维度空间的重合！”
　　“这像是黑洞产生的效果，只不过缩小了几兆亿倍！”
　　“现在的我，很难计算出真正的数据！”
　　“我只能大胆的估算，他从别的时间而来，又穿越回去，他突破了第五维度！”
　　“刘弟，这太奇怪了！”
　　“本童三观碎了！”
　　却见刘弟神情莫名肃穆，低声道：“也许你不相信，我有一种奇怪的感觉...”
　　魔童：“什么？！”
　　刘弟眼中光芒闪动，“我感觉，那就是我！”
　　嘶...
　　魔童也是非常惊异，“哎呀！上知天文下知地理的本童，都被你整迷茫了！”
　　刘弟也不知道该如何解释！
　　但在刚刚，那人就是自己的感觉，无比强烈，无比清晰！
　　魔童：“刘弟！根据本童估算，10分钟内，这洞穴将坍塌，这里是地下63米，你将被3*3*63立方米，约800吨土石掩埋！”
　　“荣登史上最深墓穴！”
　　却见刘弟淡然不惊，紧紧注视着眼前的漩涡。
　　那旋涡以极快的速度，惊人的容量，在吸引着整个地下的流质金属！
　　刘弟不知道从哪里而来的预感，低沉道：“魔童，我感觉，这是‘我’留给我的东西！”
　　“哦哦哦，我就是...我就是...最闪亮、最闪亮...的陪葬品！”
　　魔童唱起了儿歌！
　　10分钟之后。
　　那旋涡的吸收速度减弱！
　　恐怕至少蜿蜒地下数千米的流质金属，都被吸收一空！
　　最终，竟然凝聚成了一个手心大小的水珠型吊坠！
　　魔童也是连连惊叹，“这东西至少吸收了上千吨流质金属！它的质量应该是一个骇人的程度！”
　　“完全无法推测，是什么样的能量，能将它浓缩到这种程度！”
　　刘弟尝试用控制金属的能力去感应，却发现其内部密度极其的庞大，完全不可撼动！
　　莫名的，刘弟突然伸出手掌，朝那水珠抓去！
　　魔童大喊道：“刘弟，他力量太大，小心骨折！”
　　啵...
　　似乎溅起了一道涟漪。
　　吊坠入手，刘弟确实感觉到有一丝怪异的沉重！
　　但并非不能驾驭！
　　魔童：“看来我真的需要好好升级了！以我现在的人工智能水平，完全无法理解这些东西的存在！”
　　吊坠入手。
　　刘弟低头看去，微光之下，吊坠表面慢慢浮起了一串数字：‘864:59:59’
　　而后，上方的最后一组数字，随着时间，一点点减少。
　　‘864:59:58...’
　　‘864:59:57...’
　　“这是一个倒计时！”
　　“864小时！36天！”
　　魔童惊呼！
　　刘弟也是皱眉思索，“看来，在36天之后，有事情要发生！‘我’一定是在提醒着我什么！”
　　“到底是什么呢？”
　　哗啦...
　　轰！
　　就在刘弟沉思时，洞穴彻底坍塌！
　　“哦哦哦，我就是...我就是...最闪亮、最闪亮...的陪葬品！”
　　魔童的声音，在地下60米回荡！
　　...
　　地面上。
　　5分钟前。
　　米沙，以及村民们，还有一众黑衣人，正在洞口等待！
　　脚下突然传来轰隆隆的震动！
　　众人一脸惊骇！
　　地下发生了什么事情！
　　米沙面色焦急！
　　非国战部司令官也是眉头紧蹙！
　　下一刻！
　　地面震动越发强烈！
　　一道细密的裂痕，突然从远处出现！
　　蜿蜒增长，越来越宽！
　　裂缝中还隐隐有尘土冒出！
　　米沙最为焦急，“不好，矿洞要塌了，我们必须通知刘先生！”
　　说着。
　　米沙提起裙角，就要准备进入洞穴！
　　却见父亲将他一把拦住！
　　“混账东西，现在地下这么危险，你这种女孩子去干什么！”
　　米沙父亲一把甩开女儿，几步上前，“我去！”

