第247章 双子防火墙
　　“刘弟，快看看你的双子，还能支撑多久！”
　　孙东明在远处焦急的大喊了一声！
　　双子？
　　缔造者双子？
　　现场的80名技术人员，以及蝎龙和林怡惊愕抬头！
　　这个小子是双子的人？
　　不对！
　　这种情况下，能来到网络安全局的，不会是普通员工！
　　不是企业老板，就是核心技术总监！
　　双子的代码，可是在业界内称为神之手笔！
　　拥有超强的功能不说！
　　就连在当下这种强悍的攻击下，双子的系统仍旧是屹立不倒，是唯一没有受到入侵的一个！
　　难道这小子是双子的编程者之一？
　　年纪轻轻，前途不可限量！
　　是一名低调的大神！
　　却见滕化龙急忙走来，满头大汗，“刘总，我借过你钱，你还记得吧？”
　　刘弟哑然一笑，“记得，但如果我没记错，我后来给你的广告推荐算法，可是让你集团股价增长了12%！”
　　“无论你怎么说，我也借过你钱。”
　　“算我求你，救救我企鹅，如果我的用户数据被带走，不仅是我企鹅的崩盘，也是整个华夏互联网界的灾难！”
　　滕化龙眼神闪动，已经快要崩溃。
　　刘弟长长出了一口气，“放心，我还是那句话，每一家企业都要有自己的使命，都有自己的责任，我不会袖手旁观！”
　　滕化龙重重点头！
　　魔童：“刘弟，本童去做个序列升级，序列7！”
　　“因为本童预估，你即将要动用大手笔，这一次升级，专门针对区域控制，我需要提高运算，实现PC端的万控！”
　　随后，魔童安静了下来。
　　刘弟视角中出现了一个升级进度条：1%...2%...3%...
　　刘弟微微点头。
　　看向面前电脑。
　　手指如飞！
　　迅速找到一条隐秘线路，破解了一个加密聊天室！
　　此时。
　　充当华夏黑客战略指挥的那隐秘聊天室中。
　　突然自动注册了一名用户。
　　管理员顿时一惊！
　　怎么这聊天室也被发现了？
　　他定睛再一看，瞳孔猛缩！
　　这人的注册昵称，赫然是——帝四！
　　叮咚。
　　聊天室内发送出了一条新消息。
　　帝四：“诸位好，在下帝四！”
　　“很抱歉引起的这场网络战争，但本人绝不会逃避！”
　　包括蝎龙在内，聊天室内的一众黑客，手指一抖！
　　这家伙...
　　这间聊天室可是极为隐秘！
　　经过在场几百名黑客的防御加成，堪称铁桶一块！
　　他怎么这么轻易的就进来了？
　　高手！
　　百分百超级高手！
　　却见帝四又道：“当下的战争，是大家都不想看到的。”
　　“但，这对于我华夏来说，也是一个好机会！”
　　“一直以来，我华夏被视为网络技术落后，人才凋零！”
　　“在国际黑客眼中，一直是人为刀俎，我为鱼肉！”
　　“所以，我想借着这个机会，向整个世界证明，我华夏网络亦是不可随意践踏的领土！”
　　聊天室内沉默了片刻。
　　终于有人发言道：“帝四，大家都是同道中人，惹些麻烦正常，这件事我们也不会袖手旁观。”
　　“而且，我也支持你的想法，向世界证明我华夏力量！”
　　“但是...”
　　终于有人忍不住发消息道：“但是我们这次面对的敌人，绝不是普通人，他们是有组织的高手，是一股很大，很强的势力！”
　　“我甚至猜测，这是某一个国家的背后指使！”
　　“他们已经开始攻击我们的民用网络软件了！”
　　“我看...”
　　“我们这次还是先保证好防御，保证不会被入侵...”
　　“至于...反攻什么的，我们等一等，再积攒点实力...然后再说。”
　　刘弟心中清楚。
　　华夏的黑客们现在有些自信不足！
　　也难怪，欧国这次的进攻，调动了世界顶尖人才！
　　而且有组织有预谋！
　　提前便找到了不少网络漏洞！
　　华夏的黑客们，在不知情的情况下防御，属实有点应接不暇！
　　电脑这端的刘弟微微一笑，发送道：“诸位放心，我决定自己起先反击，如果见到成效，请诸位再帮我一把！”
　　“等我消息即可！”
　　随后。
　　刘弟下线！
　　一众华夏黑客有些不解！
　　他到底是什么意思？
　　这种大神肯定不会随便开玩笑！
　　他要反击？
　　有点难！
　　但没有办法，只能先顾好当下，补好漏洞。
　　等消息再说！
　　海市网络安全局。
　　所有的大屏幕都在播放着事实战报。
　　监控着极客军团的入侵情况！
　　这是一张地图。
　　其中标注着各大网络官方单位，以及各大网络企业。
　　而对方的进攻为红色，己方的守卫是蓝色。
　　眼看着一个个企业的蓝色防火墙被击破。
　　所有人如坐针毡！
　　终于，那贪婪的红色攻击将矛头指向了双子！
　　所有人的心被瞬间提起！
　　而欧国的破旧学校中。
　　一个10人小组，正在负责进攻双子。
　　他们现在无比兴奋！
　　双子大名人人知晓，这可是一个被誉为代表着华夏顶尖技术的网络公司！
　　把它干掉，才能名垂青史，吹嘘一辈子！
　　一名黑客舔了舔嘴唇。
　　第一步，找到防火墙，绕开它，或者找到它最薄弱的地方！
　　这名黑客试着用代码攻击了几次。
　　嗯，不错。
　　防火墙很坚硬！
　　呵呵。
　　但天下没有攻不破的防火墙，总会有它的弱点！
　　防火墙，就如一面城墙，围绕在主程序的外侧。
　　主程序越大，这城墙就得越长！
　　城墙无限延长，便不可能永远都坚固，永远高耸！
　　这名黑客，便像是做贼一般，披着伪装，沿着双子防火墙渐渐摸索。
　　找漏洞！
　　10分钟后。
　　这名黑客喝了一杯咖啡。
　　不错！
　　这城墙现在看来，很坚固！
　　半个小时后。
　　这名黑客揉了揉眼睛。
　　还没有漏洞？
　　2个小时后。
　　这名黑客已经满眼血丝！
　　眼前这面城墙，高耸入云，铜墙铁壁，毫无破绽！
　　如一道强大威压，压他的喘不过来气！
　　见了鬼了！
　　这是人能造出来的东西吗？

