第259章 我信你个鬼
　　轰！
　　破旧防盗门被一脚踹开！
　　只见一个身穿白衬衣的英俊男人，缓缓走入，笑道：“物理打击这种东西，怎么放门口？”
　　左肩顿时蒙圈！
　　慌乱之下，从椅子上跌落地面！
　　刘弟这才看清楚！
　　眼前这人，体型怪异！
　　没有一根头发，但头围至少有常人两倍大小！
　　他的手指似乎变异了。
　　一根手指至少有15公分，又细又长，很是灵活，也是足有常人两倍！
　　这人面色阴霾，满脸雪白。
　　打眼看去，像是一个营养不良的畸形儿！
　　刘弟眼神一眯。
　　左肩这幅容貌，倒是让他始料未及！
　　魔童：“这人应该也是一种改造人！”
　　“但他是另一种类别，改造方向是人体器官！”
　　“他的头颅被增大，大脑似乎注射了激素，脑容量应该是普通人的两倍！”
　　“他的手指也经过改造，加长了尺寸，更方便操作电脑！”
　　“真是怪异。”
　　“这人像是专门为了成为黑客而‘定制！’”
　　刘弟有些错愕，“改造技术还可以如此操作？太逆行倒施了！”
　　只见左肩在地上颤抖着后退，用细长手指指向刘弟，“你...你...你难道是帝四！你怎么发现我的，这不可能！”
　　刘弟微微耸肩，“耗电量异常！网速使用异常！单身公寓，外卖订单如同喂猪！”
　　“还有你那个汨罗函数防火墙，整整耗费了我3分钟！”
　　“你的黑客能力是我见过的最强，至少能达到我的十分之一！”
　　“黑客左肩，你是个人才！”
　　看着刘弟缓缓换走近，左肩惊恐至极！
　　“帝四！我们黑客有黑客的信条，你...你不能线下攻击...有本事我们在网络上决一死战！”
　　刘弟微微点头，“那是自然。”
　　说着，刘弟来到左肩的电脑前。
　　淡然抬手，重重落下！
　　轰！
　　一声巨响传来，左肩的电脑桌塌陷！
　　三四台电脑屏幕爆裂！
　　电花四溅，灰尘弥漫！
　　“现在...”
　　“网络没了...”
　　“我们来探讨一下，你是怎么被改造的？”
　　刘弟找了把椅子缓缓坐下！
　　左肩的表情更加惊恐，“你！你是改造人！”
　　刘弟挠了挠头，“我也不知道该怎么跟你解释！”
　　正说着。
　　左肩巨大的头颅后，突然传来密集的滴滴滴声响！
　　而左肩的神情，也是维持在惊恐状，不动了！
　　魔童：“不好，他脑中有电子仪器！”
　　但魔童的话音未落！
　　嘭！
　　左肩那硕大的头颅炸开！
　　他脑中似乎藏有微型炸弹，将他的头骨，炸出了一个拳头大小的血洞！
　　脑浆溅射一墙！
　　左肩双腿一蹬。
　　当场死去！
　　刘弟皱眉！
　　嗯？
　　脑中藏有炸弹，直接死亡？
　　细思极恐！
　　这世界怎么变成了这个样子？
　　刘弟急速思索！
　　很明显！
　　这短短的一瞬间，藏着一个巨大的阴谋！
　　“魔童，查！”
　　“这小子本名贾德·霍尔，欧国人，退伍军人，三年前加入欧国军方秘密实验。”
　　“后来实验失败，流放社会，自生自灭！”
　　“实验过程网络没有资料！”
　　“但我彻查了欧国官方的合作机构，最有嫌疑的一家公司名为——星织基因！”
　　“明面上是一家高科技药物公司，但90%可能从事人体改造研究！”
　　“至于他脑中的炸弹...”
　　“人在感受到危机时，下丘脑会释放多种激素，肾上腺素和一种被称为内啡肽的激素。”
　　“这些激素会合并成一种感觉——恐惧！”
　　“而这些激素达到一定浓度时，会进入死亡恐惧级别。”
　　“也就是说，那个炸弹测算到左肩受到致命威胁，然后就炸了。”
　　刘弟扶额。
　　这种保密手段...倒是很凶狠！
　　如果说的直白一点，这个机构的改造人，不就是容易被吓死？
　　呼...
　　看了一眼左肩，刘弟深吸一口气，起身离开。
　　左肩死亡，黑客威胁彻底清除。
　　但。
　　这个世界。
　　已经面目全非！
　　未来危机重重！
　　只好兵来将挡水来土掩！
　　...
　　刘弟刚刚回到实验坟场。
　　却听轰然一声！
　　一个黑影自坟场上十几米的高的屋顶摔下！
　　嘭！
　　这人倒栽葱，头颅扎进土里，四脚朝天。
　　咚！
　　一根金属球棒随后，从天空掉落，滚在刘弟脚边。
　　而后，又一个消瘦身影从天空落下。
　　后者自是小夏。
　　倒栽葱者，坤桑。
　　小夏瞪了一眼坤桑，朝刘弟道：“哥，坤桑没安好心，在楼顶天窗埋伏，想要伺机进攻刘小弟。”
　　刘弟微微摇头。
　　单手将坤桑提起。
　　坤桑的头从土中出来，嘿嘿一笑，“帝三强者，我就是想挑战你们家族...先从小的开始。”
　　刘弟幽幽叹息，“坤桑，我给你出一个脑筋急转弯。”
　　倒吊着的坤桑呵呵一笑，“帝三强者，请讲。”
　　“小男孩少一根头发，我打断你一条腿，少两根头发，我打断你一条腿，少三根头发，我打断你一条腿，少四根头发...”
　　“坤桑，请问，你有几条腿？”
　　“额...”
　　“坤桑的腿没有那么多...”
　　坤桑脑门冒汗！
　　“你知道就好。”
　　刘弟扔下坤桑，缓缓走入实验坟场。
　　刚一进门。
　　却见南若亦与Lisa菲一脸愁容，“先生，刘小弟绝食了。”
　　呼...
　　刘弟微微抿嘴，而后叹息。
　　我刘某人，不仅要替国家打走黑客，还要回家对付小毛孩。
　　这一天够累。
　　刘弟来到愤怒噘嘴的小男孩面前，“兄台，何事动怒？”
　　“暴力熊！”
　　“你说过，只要我修好高达，你就让我玩流水线。”
　　小男孩举起修复一新的高达机器人，“而且我还对它进行了改进，现在它比以前，又多了30个肢体动作！”
　　“而且，我还在河水镇听你的话，陪你玩了一天职业假笑。”
　　“你还要怎么样？”
　　刘弟挠头！
　　流水线都是重型机械和高精设备！
　　不安全！
　　自己才想了一个借口！
　　且说，这小男孩机械天赋不错！
　　刘弟把玩着手中的高达。
　　确实修复了，而且电路模块和关节部位都做了调整！
　　魔童：“这小子堪称天赋异禀！这机器人，至少已经达到了机械专家手笔！”
　　刘弟微微叹息，“魔童，关闭流水系统，并且加上密码锁。”
　　魔童：“可是，我正准备制作辐射仓，促进你身体进化。”
　　刘弟：“等一等。”
　　随后刘弟换上慈爱笑容，朝小男孩笑道：“孩子，我准备给你找一所学校，如果你能考一百分回来，我就让你玩流水线。”
　　“暴力熊，我信你个鬼。”
　　小男孩一噘嘴，准备誓死抗争！
　　正当刘弟准备研究话术对抗小鬼时。
　　叮铃铃...
　　电话响起。
　　来电者竟然是久不联络的黑山大将。
　　刘弟顿感不妙！
　　“刘弟小子，老夫对不住你。”
　　黑山大将语气低沉，满是自责，也带着几分焦急，“大哥被一群坦桑雇佣兵抓走了，他们有一支超强的改造人队伍，目前大哥生死不明。”
　　嗯？
　　佗爷！
　　佗爷在边境被俘？！
　　刘弟面色突变，“位置！”
　　3分钟后。
　　刘弟面色凝重 ！
　　“若亦，Lisa照顾好小男孩！”
　　刘弟起身夺门而出！
　　“小夏！你陪我走一趟，叫上小秋！”
　　“坤桑！你给我记住那个脑筋急转弯！”
　　轰隆隆...
　　LD000001自远处驶来！
　　小夏首次见到大哥如此凝重。
　　没有多言，直接随刘弟踏上了飞机！
　　目的地。
　　华夏南部边境，白云省！

