第222章 恶魔在人间
　　欧国。
　　彼得堡医学院地下100米。
　　无人得知，这里赫然是一个占地5000平方米的地下基地！
　　上百名身穿白大褂的‘医生’在这里忙碌！
　　而50间实验室中，个个如人间地狱！
　　十几名成年人被捆绑在手术台上。
　　有的正在注射着药品。
　　而有的则已经注射完成。
　　这其中大多数人已经到了垂死边缘！
　　几人浑身腐烂，只能呻吟！
　　还有几人浑身干瘦，还剩一丝呼吸，如同木乃伊！
　　还有一人七窍流血，眼球已经裂开，整间实验室的地面被鲜血染红！
　　而这里边的‘医生’，则是司空见惯，只是拿着文件夹面无表情的记录着！
　　还有一群负责清扫的黑衣人，他们身穿防护服，将一具一具尸体推到地下的焚烧炉中。
　　一把大火，直接烧成灰烬，实验者人间蒸发！
　　基地深处的一所房间中。
　　这里灯光漆黑，散发着恶臭！
　　一名赤脚的小女孩，以及一名赤脚的小男孩，双手抱膝，蹲在角落。
　　瑟瑟发抖。
　　看他们的面容，都是来自华夏！
　　两个孩子不过五六岁，身上破衣烂衫，面容消瘦，似乎已经很久没有吃过饱饭。
　　小女孩眼窝深陷，水灵灵的大眼睛有些突出，双手浮肿。
　　看这样子已经被关在这里很久！
　　“小葵，不要害怕...”
　　“爸爸妈妈很快就会找到我们，把我们救出去的。”
　　小女孩咬着嘴唇说着，露出一副坚强的样子，正在安慰着一旁的小男孩。
　　小男孩小葵，也是满脸惧色，泪水已经哭的干涩。
　　他默默点头。
　　心中燃不起一丝希望，姐姐安慰的话，已经说过太多遍。
　　在这黑暗的屋子里，两姐弟不知道待了多少个日夜。
　　却始终看不见曙光。
　　只能眼睁睁的身旁的小伙伴，被一个个带走，然后再也没有回来。
　　“姐，你说我们会不会死在这里。”
　　“人死后能不能上天堂，然后见到奶奶？”
　　小姑娘抿了抿嘴，露出一丝牵强的笑容，“应该能。”
　　当啷...
　　房间一侧的小铁门被推开。
　　有人从外面扔进两盘食物！
　　黄色的颗粒物混成一滩，散发着恶臭！
　　像是腐烂发霉的狗粮！
　　“黄种小猴子，快吃！”
　　门外人咒骂了一声，脚步渐远！
　　“姐，我不想吃，那个东西太难吃了。”
　　小男孩眼中再次溢出泪水。
　　小姑娘却是露出了坚强的笑意，“小葵，我们必须吃饱肚子，这样才能熬到爸爸妈妈来接我们！”
　　说着，小姑娘费力的爬到食物前，将餐盘拖到弟弟面前。
　　“小葵，乖，要听话，快吃。”
　　咔哒。
　　厚重的铁门开启。
　　门外的亮光照射进来，刺的两个孩子睁不开眼睛！
　　哒哒...
　　这是一双军勾皮鞋的声音，一名身穿迷彩服的强壮男人走进屋内。
　　一脚将食物踢飞！
　　男人蹲下身子，脸上露出一抹怪异的笑容：“孩子们乖，轮到你们了，跟叔叔去做一个化学实验，如果成功了，叔叔带你们吃汉堡！”
　　两个孩子拼命的往后缩着身子！
　　就是这个外国人！
　　他虽然笑着，但他就是个恶魔！
　　十几个小伙伴，都是被他带走的！
　　“不，我不跟你们走！”
　　“还我爸爸妈妈！”
　　小女孩情绪失控！
　　她清楚的记得，那个雨夜，就是这个男人闯入自己的家！
　　杀了爸爸，杀了妈妈，杀了爷爷！
　　自己弟弟一直在熟睡！
　　他根本就不知道，自己的爸爸妈妈，已经...上了天堂！
　　小女孩奋力的挣扎着，紧紧抱着弟弟！
　　可是。
　　这微不足道的抵抗，没有任何作用！
　　强壮男人狞笑着，一手一个，将两个孩子提起！
　　小男孩用尽了力气，一口朝着男人的手臂咬下！
　　唔...
　　牙齿一阵钻心的疼痛，这男人的手臂，像是石头一样坚硬！
　　强壮男人侧头，脸上闪过一丝暴虐，“小杂种！”
　　嘭！
　　强壮男人一用力，直接将小男孩的头朝着墙壁磕去！
　　小男孩头破血流，当场晕厥！
　　小女孩哭喊无济于事！
　　两个孩子分别被送往一间实验室。
　　几名‘医生’分别接手！
　　第一步，则是化验血型！
　　10分钟后，位于男孩小葵实验室的医生眉头一皱，“见鬼，这孩子不是HR阴性血！”
　　他抬头朝门外喊道：“中士，你去告诉食婴鬼，这一单的劳务费扣除！”
　　随后，这名‘医生’气急败坏的挥了挥手。
　　几名黑衣人走入屋内，将昏迷的小男孩扔进推车，直接奔着焚化炉走去。
　　没有任何怜悯之心！
　　将他活活烧死！
　　小女孩见到这一幕！
　　肝胆俱裂！
　　她拼命的大喊大叫，却怎么都挣脱不了束缚！
　　身旁的医生看过血型数据，满意的点点头，“这个实验体合格，准备进行试验，今天换换方式，先从大脑开始！”
　　“注意营养液的供给，备好强心针，确保她不死！”
　　随后，一针麻醉剂注入，小女孩失去了知觉。
　　只有一滴晶莹的泪水，从她的眼角滑落。
　　嗡...
　　小型的医疗电锯开启，依照小女孩额头上的参照线。
　　缓缓的切开她的头骨...
　　接下来的画面，不忍直视！
　　恶魔在人间！

