第264章 酒葫芦
　　砰砰砰！
　　沉重的狙击枪打击，密集如扫射！
　　天罗一众成员纷纷倒吸一口凉气！
　　我说这土豪有备无患！
　　原来背后有一个狙击军团！
　　而且个个枪法如神！
　　转瞬间！
　　露头的、隐藏的，或是刚刚冲出的村寨守卫，但凡看清刘弟的零点几秒后！
　　直接爆头，无一例外！
　　“不对！”
　　灰熊眉头一皱，“9点钟方向！土老板的狙击手只有一人！这种射击速度！他是怎么做到的？比老子还要强！”
　　黑山呲牙咧嘴，脚底凉气升起。
　　他深知自己大哥的手笔。
　　这怕是佗爷四子之一——小秋！
　　很可怕！
　　这种狙击速度，即便是位置被发现都无妨，一人团灭一个加强连！
　　突然。
　　村寨之中传来一声怒吼！
　　这人与其他守卫不同！
　　之前被小秋狙杀的守卫，都身穿防护服！
　　而这人，赤裸着上身！
　　虽是人类身体，但皮肤布满鳞片！
　　指甲尖锐，应该是某种变异的存在！
　　嘭！
　　小秋何等神速。
　　这次换上的是碎裂弹，由单发之王，锐士Sauer SSG3000射出！
　　这名怪人诡异的一闪！
　　闪过了头部，竟是左肩最先炸裂！
　　但他却能屹立不倒！
　　嘭！
　　又是一枪！
　　这人左腿碎裂！
　　摇摇欲坠！
　　嘭！
　　又是一枪！
　　这人手臂碎裂！
　　直到第四枪，这人几乎只剩下了一副残破躯干！
　　这才轰然倒下！
　　换做普通狙击手，恐怕难以射杀这种怪人！
　　天罗成员也是暗自咂舌！
　　这是什么改造人？
　　这种重狙之下，四枪才死？！
　　随后，村寨内竟然又冲出五六名这样的怪人！
　　刘弟清楚的感应到，这些人胸口火光旺盛无比！
　　B级实力！
　　刘弟面色一凛，唇语道：“小秋，罢手，转移位置！回头，哥给你做一把枪！”
　　小秋果断！
　　瞬间弃枪，如鬼魅一般闪匿入丛林，消失不见！
　　此时。
　　正在埋伏的赤眉，放下红外望远镜。
　　嘶...
　　竟然是个小姑娘！
　　真神了！
　　而刘弟。
　　面色凝重的看着呼啸而来的怪人。
　　低声道：“小夏，练练手。”
　　“是，哥。”
　　随后，小夏激射而出！
　　如一道残影，冲入怪人群中！
　　砰砰之声作响！
　　下下都是沉重的打击！
　　小夏本身肉身实力B+以上！
　　加上最近时日与坤桑磨练！
　　实力难测！
　　刘弟双眼一眯，视角中瞬间分析起小夏与对手的力度、速度、动作、角度。
　　小夏有长进！
　　能抵挡一阵！
　　远处。
　　一众天罗成员见到那恐怖的蜥蜴人，以及强悍如斯的小夏！
　　再次迟疑！
　　难免互相比较！
　　他们这些炼体强者，虽然已经达到普通人的体力极限，但是...
　　即便是一个小组整体冲上，胜率不足3成！
　　何时？
　　边境雇佣兵有这样的改造人存在了吗？
　　却见黑山伺机补充了一句，“小子们，看到自己的不足了吗？”
　　赤眉一撇嘴，“没看见！教官，我请求出战！”
　　“你给我待着！”
　　“今天你们的任务，是观摩！”
　　“争取像老夫一样，自信碎一地！”
　　...
　　村寨内部的一间民房内。
　　迷迷糊糊的佗爷突然听到重狙声音传来。
　　而后又听到那超快的狙击频率。
　　咕噜一下翻起身来！
　　糟了，小秋也来了！
　　而后。
　　佗爷又听到如闷雷一般的击打声响！
　　糟了！
　　刘弟小子来了！
　　搞不好还有小夏！
　　佗爷急了！
　　朝屋内的守卫人大喊，“蜥蜴人，快把你的酒葫芦给我，没时间了！”
　　“你个老疯子！”
　　守卫七窍生烟，鼻中愤怒的喷出一股白气，“别在这跟老子大惊小怪，你那些营救者很快就要死在我们佣兵团手中！”
　　“你个傻蜥蜴，你懂什么？”
　　佗爷急的不断搓手，“你要挂了，你知不知道！”
　　“胡说！”
　　守卫抄起手掌，似乎打向佗爷，把他打晕，免得烦躁！
　　轰！
　　小木屋的房顶突然崩塌！
　　一道白衬衣身影，从天而降！
　　当头朝着蜥蜴人头顶踩下！
　　轰隆！
　　这蜥蜴人肉体强悍，身躯直接被踩入地下！
　　但头颅尽碎！
　　刘弟轻轻拍了拍手上的灰尘，扫视了一眼屋内的景象。
　　朝面色红扑扑的佗爷道：“老爷子，挺舒适？”
　　佗爷：“咳咳...呵呵。”
　　刘弟找了一把椅子，缓缓坐下，“老爷子，说一说吧，您这是闹哪出？”
　　门外。
　　小夏与越来越多的蜥蜴人打成一团。
　　屋内，一老一少，安静的坐着。
　　“哈哈，小夏也来了啊。”
　　佗爷挠了挠头，眼睛却盯着蜥蜴人掉落一旁的酒壶。
　　刘弟也歪了歪头，“老爷子，您别告诉我您就是想喝点酒，您知不知道，您要是再躲的深一点，整个边境线都要翻天了。”
　　“怎么会！”
　　佗爷起身，来到旁边捡起酒壶，打开盖子，醉人的闻了闻。
　　嘭嘭嘭！
　　门外的打斗声响越来越近。
　　小夏的战场显然已经转移到了木屋附近。
　　佗爷刚要喝酒。
　　嘭！
　　木屋围墙破碎！
　　一个身影倒飞而来。
　　但他没有受伤，瞬间起身。
　　见到屋内景象，微微躬身，“佗爷。”
　　“嘿嘿，小夏，好孩子。”
　　佗爷呵呵一笑。
　　随即，小夏又冲了出去！
　　嘭嘭嘭！
　　屋内的两人往外看了一眼，足有20几个怪异改造人在围攻小夏！
　　小夏已经落入下风！
　　刘弟微微摇头，朝佗爷伸手道：“佗爷，酒。”
　　“干嘛。”
　　佗爷一缩身子。
　　刘弟问道：“您难道想让小夏受伤？”
　　嗯？
　　佗爷一愣，“你小子知道了？”
　　刘弟微微点头。
　　“好小子，什么都瞒不过你！”
　　“但是，你为什么不出手？”
　　刘弟无奈道：“我是不想让你再喝了！你体内的乙醇早已经超标！”
　　“哎呀呀，我就知道！”
　　佗爷极度不情愿！
　　缓缓将手中的酒壶递给刘弟，可怜巴巴！
　　嘭！
　　小夏的身躯再次倒飞而回！
　　刘弟手臂一抬，酒壶脱手扔向小夏!
　　“小夏，出全力！”
　　“哥？”
　　刘弟一笑，“我跟佗爷聊会。”
　　“好！”
　　小夏扒开酒塞，满满的威士忌烈酒，咕咚咕咚，顺着喉咙喝下！
　　咚！
　　扔掉酒壶。
　　小夏双目赤红！
　　皮肤泛红，浑身气焰暴涨！
　　气势滔天！
　　曾经的B+改造人链桥，在醉酒的小夏手中，一拳轰杀！
　　当下，这些只有蛮力的B+改造人，不堪一击！
　　小夏怒吼一声！
　　猛然窜出！
　　一拳之下，爆出漫天血雾！
　　佗爷面容苦涩的望着空酒壶，“我的酒...”

