第208章 开始了
　　海市一家五星级酒店室外。
　　蔚蓝的游泳池中。
　　夜色下别有一番风味。
　　一名金发外国人躺在水面的充气床上，搂着两个比基尼妹子。
　　“嘻嘻，华夏小妹妹，有没有男朋友呀？”
　　“讨厌。”
　　“哈哈，大爷有的是钱，陪大爷玩两天，钞票多多的！”
　　“好啊，金发帅哥哥，今晚我就可以陪你哦！”
　　“今晚啊？”
　　金发外国人眯眼端起一旁的香槟酒，“大爷的工作是清除害虫，今晚，我要去杀掉一只小老鼠！”
　　“不过，小妹妹你放心好了，12点我离开一会，然后再回来陪你好好玩耍！”
　　“咯咯...”
　　比基尼美女抚摸着男人的胸膛，“金发哥哥你的肌肉好发达呢，力气是不是很大？”
　　“当然！”
　　“我可是人类中的神！”
　　金发外国人说着，竟然一手一个，将两个妹子直接高高举起，噗通一声扔向了远处的水面！
　　两个妹子潜泳了一番，一甩头发，出水芙蓉！
　　“金发哥哥，你的力气真的好大，我还要！”
　　“哈哈哈！”
　　金发外国人大笑了几声，眼中泛起淫光，“算了，老子忍不了了，就地正法！”
　　蓦然。
　　天空中隐隐传来破空之声！
　　金发外国人愣愣仰头。
　　什么东西？
　　空中飞人？
　　只见一名白衣男人从一旁的高楼，跳跃到泳池正上方！
　　他右眼紫色光芒，在夜空中划出长长的尾焰！
　　笔直下降！
　　轰！
　　如一柄天外巨锤，从天而降！
　　直接对着金发外国人当头砸下！
　　水花四溅！
　　强大的冲击力，已经使泳池的水位见底！
　　哗啦！
　　水幕从空中停顿了半秒，重重落下！
　　再一见！
　　泳池里的水位已经少了一半！
　　金发外国人的躯体呈大字型，面部朝下，漂浮在水面，随着水浪微微波动。
　　但他不动。
　　2秒后，鲜红的血迹渗出，渐渐染红了泳池！
　　啊！
　　啊！
　　两个比基尼美女的尖叫，直接刺穿了夜空！
　　而那白衣人影？
　　早已消失不见！
　　3秒。
　　扑克会方片5，死！
　　...
　　海市的另一个方向。
　　棒球运动员坤桑，肩扛着金属球棒，在小巷中辗转跳跃。
　　快若黑豹！
　　距离目标还有300米！
　　他低头看了一眼手腕上的黑科技，1秒前，一个红点已经消失。
　　OMG！
　　帝三强者好快！
　　坤桑要加油，否则会羞羞！
　　下一刻。
　　坤桑已经跃到一片安静的停车场中。
　　一辆黑色轿车内，一名欧国人正在静静的吸着烟。
　　这时扑克会的另一名杀手，正在默默的等待着总攻。
　　坤桑纵身一跃，手中金属球棒已经高高挥起！
　　“得分！！！”
　　轰！
　　黑色轿车直接被他从中央砸扁！
　　金属车身在他的球棒之下，像是一根软糯的面包，不堪一击！
　　车内的杀手连对手的面貌都没有看清。
　　直接成为肉泥！
　　黑桃3，死！
　　...
　　而刘弟更快！
　　3分钟前，他横跨3公里距离，途中击败三名杀手，全部都是一拳！
　　甚至快到他自己都没有看清杀手的面貌！
　　此时，刘弟急速攀上了海市第二高楼！
　　没错，正是见证者总部楼顶，并且与缔造者总部隔街相望的那一栋大楼！
　　一名扑克会杀手，手持望远镜，正在观察着缔造者总部！
　　刘弟最早被李道德下达追杀任务时，身份正是缔造者幕后老板，帝三！
　　这名杀手算是心思缜密。
　　想要提前了解刘弟，于是来到缔造者附近暗中观察！
　　但他不知，刘弟已经如索命阎王一般，悄无声息，来到他身后！
　　街对面，缔造者总部89层灯火通明。
　　用户庞大，业务繁忙无比，不少员工都在加班！
　　阿甲自然也在。
　　他此时端着一杯咖啡，正在隔着窗子俯视海市夜景，放松身心。
　　突然，阿甲莫名一个激灵。
　　他隔着玻璃窗，清晰的看见。
　　一名黑衣人正在窥探着自己。
　　而那名黑衣人身后。
　　是一个白衬衣、右眼泛着紫光...无比熟悉的身影！
　　嗯？
　　刘弟？
　　他在干什么？
　　那个黑衣人是谁？
　　就在此时，刘弟这边情况突变！
　　扑克会杀手不知如何发现了刘弟的身影。
　　竟然不动声色的掏出一把手枪，藏在腋下，忽然朝刘弟开枪！
　　嘭！
　　枪火爆闪！
　　刘弟何许人也？
　　闪电般一歪身子，避过子弹！
　　可阿甲不淡定了！
　　这一幕他看在眼里！
　　刘弟这小子可是谜一样的存在。
　　上次直播干掉杀手时，阿甲就感觉这小子有大秘密！
　　莫名的，刘弟现在与持枪黑衣人搏斗，阿甲竟然不觉得奇怪！
　　甚至也不太担心！
　　脑中甚至已经出现了下一刻，刘弟干翻黑衣的画面！
　　但。
　　这一层加班的办公室中，不少员工听到枪声，忍不住好奇，想要转头观看！
　　这下糟了！
　　可不能让员工知道他们的帝三大大是个暴力狂！
　　并且，虽然不知刘弟还有啥身份，但是阿甲本能的想要帮他保密！
　　阿甲脑中瞬间闪过一个念头，几步跨到办公室的另一侧！
　　“同事们，看我，我有重要事情要宣布！”
　　阿甲一声高呼，缔造者员工停止看向窗外，疑惑转头，看向阿甲总。
　　“额...这个...”
　　阿甲挠了挠头，说点什么呢这？
　　嘭！
　　又是一声枪响！
　　那边的杀手又开了一枪！
　　缔造者员工实在忍不了，想看看窗外到底发生了什么！
　　阿甲灵机一动，“诸位，老子给你们跳个舞！”
　　啥？
　　跳舞？
　　一众缔造者员工的眼球彻底被阿甲牢牢吸引！
　　“嗯...对...长夜漫漫，跳支舞！”
　　阿甲缓缓的解开西装扣子，偷瞄着窗外。
　　刘弟...
　　能不能给老子快点，磨叽什么呢？
　　终于。
　　刘弟一拳将那名杀手轰到了墙角，应该是晕厥了！
　　而刘弟的身影也同时消失！
　　梅花J,废！
　　呼！
　　阿甲这才长长出了口气！
　　“阿甲老大，跳啊，我们等着呢！”
　　一众缔造者员工眼巴巴。
　　“跳个屁，刚才的一切都是幻觉！”
　　阿甲瞬间套上衣服，灰溜溜的跑了！

