第212章 DISI
　　欧国，德克州。
　　隐隐可见，在无人山区中，隐藏着数栋怪异的白色大楼。
　　州级一体化导弹防御联合司令部！
　　掌控地方雷达的地方部队总部！
　　一分钟前。
　　这里陷入巨大的慌乱！
　　所有监视器突然失灵，显示雪花画面25秒！
　　这种居家电脑的常见故障，在这里是根本不可能发生的！
　　当一切正常后，上千名操作员立刻进行事故排查！
　　却发现所有操控系统一致排外！
　　雷达系统全部失控！
　　在场的最高指挥官瞬间汗如雨下，立刻启动战备警报！
　　强制限制、强制关闭，甚至指挥官秘钥全部失效！
　　糟糕！
　　有敌军入侵！
　　企图关闭我方雷达监控设备！
　　所有人都慌了！
　　失去了雷达监控。
　　整个德克州如同失去了外衣，赤裸裸的暴露！
　　远程导弹、远程轰炸将如入无人之境！
　　无法侦测，无法拦截！
　　“这不可能！”
　　指挥官遭受雷击！
　　这里可是可是5A级军用系统！
　　世界级防火墙！
　　怎么能瞬间就被人攻破！
　　而后。
　　更为夸张的事情出现了！
　　在一众雷达专家近乎绝望的注视下，分布在德克州6个秘密地点十几台信号接收器，齐齐转动！
　　这些‘白色大锅’接收到统一指令！
　　分别转向不同方位，形成了一张覆盖整个德克州的无线电探测网！
　　对9KHz-3THz波段进行无死角扫描！
　　上千名操作员在努力的修复着！
　　但是没有任何作用！
　　连进入管理界面的权限都无法获得！
　　指挥官几乎疯狂！
　　这不仅是入侵！
　　而且还是挟持！
　　竟然将我们指挥部的雷达系统占为己用！
　　整个防御司令部只能眼睁睁的看着！
　　这……
　　后果不敢想象！
　　简直是灭顶之灾！
　　一旁的副官有些颤抖道：“指挥官，他锁定的频率是L波段。”
　　“无线发报机的波段！”
　　“目前这种落后的技术，只有少数平民在用！”
　　指挥官已然身躯发抖，眼神紧紧的注视着操作界面，“什么意思？”
　　“这不像是国际电子入侵...”
　　副官有些疑惑道：“反倒像是黑客的行径！”
　　“黑客？！”
　　“什么黑客如此大胆！”
　　指挥官也是一脸震惊，“什么黑客能有这样的技术，能与我整个欧国防卫司令部竞争？”
　　“这个…”
　　副官也是一脸蒙圈！
　　这超出了他的理解范围！
　　“长官，这里有情况！”
　　一名技术人员焦急喊道：“他留下了信息！”
　　指挥官连忙来到屏幕之前！
　　技术人员瞠目结舌道：“他说是借用一下我们的系统，告诉我们不必惊慌！”
　　“混蛋！”
　　“真的是黑客！”
　　指挥官瞬间暴躁！
　　但同时。
　　他冷汗如下雨，瞬间染湿了衣服！
　　这种黑客太骇人！
　　能随意的控制一整个州的雷达系统！
　　而且仅仅是用了25秒的时间！
　　照这样看来，给他5分钟，整个欧国的武器网都得听他号令！
　　“报告，他留下了署名！”
　　署名？
　　他胆子太大了！
　　指挥官瞬间凑近屏幕，却见自动滚动的代码后方出现了一行字：DISI。
　　DISI？
　　迪西？
　　这些代码和留言本就是英文书写，指挥官顺理成章的按照英文理解！
　　副官焦急喊道：“所有人，发动所有的关系网，去查！这种黑客肯定不是无名之辈！去查找到名叫DISI的黑客！”
　　而指挥官则是努力的平静思维，思考着。
　　DISI...
　　这不像是英文的拼写方法！
　　但这到底是什么？！
　　指挥官努力的想着，却想不出答案！
　　他们的晃了晃脑袋，大喝道：“给我接国家网络安全部、国家反恐安全部、国家安全局，还有总统专线！”
　　“告诉联络员，发现致命级网络威胁！”
　　...
　　“干了！”
　　咚咚咚...
　　篝火旁，三箱啤酒见底！
　　“帝三强者，我跟你说了半天Joker那么厉害，我怎么感觉你一点都不在意？”
　　“坤桑，什么大王小王...有哥在，都...得死...嗝...”
　　小夏仅仅是喝了两罐啤酒，已经是满面通红，双眼迷离，舌头打结！
　　这酒量不是一般的差！
　　刘弟微微一笑。
　　照目前的信息推断，国际改造人技术发展至少3年以上，高手层出正常不过！
　　至于坤桑口中的那些Joker。
　　神乎其神也好，夸大事实也好，都不在他眼中！
　　“坤桑，要不要我们再赌一场？”
　　“好！”
　　“怎么赌！”
　　坤桑看见了希望，似乎有机会扳回一城！
　　刘弟看向远处树丛，“你说的那4个A，估计快到了！”
　　“我们比一比谁能打败更多，赌注就是我们各自手中收集的金属扑克！”
　　坤桑脸上露出一抹兴奋之色，也是顺势望向远处，“好！”
　　刘弟刚要起身。
　　眉头突然一皱！
　　身边竟然升起一股淡淡危机感！
　　但这种危机感似乎没有目标，而是肆意的扩散着！
　　正是来源于小夏！
　　只见小夏满面泛红，双目直勾勾的，气势越发强横！
　　魔童：“小夏体内有状况！”
　　刘弟闻言，顺势握住小夏的手腕！
　　心率堪称狂躁！
　　小夏肌肉紧绷，青筋暴露！
　　魔童：“小夏的体力正在疯狂的增加着！”
　　“是酒精的作用！”
　　“酒精进入人体，被吸收到峰值后，大脑会产生作用！”
　　“开始释放出甲肾上腺素、皮质醇等！”
　　“一般人会感觉飘飘欲仙，产生快乐的感觉！”
　　“但小夏体质似乎不一样！”
　　“他发生了某种未知变化，体内力量沸腾！”
　　“这应该是他特殊基因的关系！”
　　此时。
　　小夏牙关紧咬，双目几乎要喷出火焰！
　　他身躯有些不自控，下意识的抓住了坤桑立在一旁的棒球棒！
　　吱...
　　嗞...
　　刺耳的金属声音传来。
　　小夏单凭五指，将坤桑合金制成的球棒捏的吱吱作响，隐隐有要捏扁的趋势！
　　“OMG！”
　　“小虾米这是怎么了？”
　　“要变身了吗？”
　　坤桑大惊，想要夺过球棒，却发现用上全身力气，无法将球棒拽出分毫！
　　刘弟面色一凛。
　　小夏要失控？
　　正当刘弟准备要出手时。
　　小夏脑袋一晃，似乎有些眩晕！
　　咚...
　　一头栽倒。
　　而后鼾声大作！
　　醉酒睡着了！
　　一不小心，又过了12点，还有一章，诸位别等，早点睡。

