第298章 通报嘉奖
　　一切平息之后。
　　马洛司令带人来到现场，看见了牧羊人的尸体，重重的松了一口气！
　　再向四周张望，已经找不到刘弟的身影。
　　马洛司令满眼感动，“将这么强的对手拼死，刘先生恐怕也已经身受重伤！”
　　“但是刘先生在乎形象，不愿意让我们看到他狼狈的一幕！”
　　马洛司令拿出手帕，揉了揉眼睛。
　　叹然道：“FIC，当之无愧的英雄组织！”
　　“不顾自己的安危，来拯救我们非国！”
　　“而且还不愿意让我说出他的名字！”
　　“刘先生愿意做无名英雄，我不能违抗他的意愿，但是，我必须要在国际上发表声明，郑重感谢FIC！”
　　这时。
　　只见祖白尔扶着墙壁，缓缓走来。
　　但她却眉头紧蹙。
　　刚才刘弟与牧羊人一战，她一直在观察！
　　刘弟看似处于劣势，但她却感觉有些奇怪！
　　总感觉刘弟在故意留手！
　　她来到牧羊人身旁，缓缓蹲下，观察尸体。
　　马洛司令动容道：“祖白尔圣人，是刘先生拼尽了全力杀掉敌人，他拯救了你，也拯救我们非国在国际上的声誉！”
　　“您看看这现场，整栋房子都在打斗中坍塌了。”
　　“刘先生肯定受伤不轻，我们可是欠了他一个大人情！”
　　祖白尔却是没有说话！
　　用尽了力气，将牧羊人那庞大的身躯翻转了过来！
　　然后仔细查看！
　　这么强悍的改造人，身躯没有一丝异样，就这么死了？
　　肯定有什么古怪！
　　终于。
　　祖白尔双眼一眯，在牧羊人胸口发现了一条如丝线般的血痕！
　　她蹙眉。
　　用力按压，只见一些碎肉，从那伤口中流了出来！
　　祖白尔心中一惊！
　　这是心脏！
　　被搅成了肉泥！
　　这才是牧羊人的死因！
　　祖白尔瞪大了美眸！
　　这得什么样的攻击手段，才能将这么强悍的改造人一瞬间击毙！
　　而且还是在不动声色的情况下，将他的心脏彻底搅碎！
　　刘先生...
　　他的名字是刘先生。
　　他的能力已经觉醒，有某种隔空攻击的本事！
　　祖白尔目光闪动。
　　脑海中满是刘弟的身影。
　　你真的是太强了，是我见过最强的男人！
　　但你很幼稚。
　　竟然在我面前演戏，还假装战斗艰难！
　　你瞒不过我，我是军医出身！
　　祖白尔呼吸急促。
　　我一定要完成圣人的使命，为子民培育出优秀的下一代圣人！
　　这播种者，非刘先生莫属！
　　蓦然。
　　祖白尔抬起头来，目光坚定的看着马洛司令官，“司令官，你之前说的那场国际改造人擂台赛，我愿意参加。”
　　马洛指挥官一愣，疑惑道：“为什么？您之前不是拒绝参加这种争斗吗？”
　　“我要到擂台上，与华夏对弈！”
　　“刘先生在华夏，一定不是无名之辈。”
　　祖白尔脸上闪过一抹难以言喻的神色，“我要找到他，生孩子，培育下一代。”
　　啪嗒。
　　马洛司令手中的通讯器坠地。
　　彻底蒙圈！
　　圣人在说什么？！
　　...
　　欧国北部，FIC分部大楼中。
　　罗宾斯背手在办公室内来回踱步！
　　非国的事件让他寝食难安！
　　到底是哪一个组织打败了珀尔修斯？
　　他们什么时候会出来澄清一切？
　　终于。
　　办公室内的电话再次响起！
　　“喂，罗宾斯队长！珀尔修斯的威胁彻底清除了！他们的首领也已经死亡！”
　　对面还是马洛司令激动的声音，“我必须承认，你们FIC成员的实力，甚至心胸，都是我们非国军队远远无法企及的！”
　　“我这次来电，就是向英雄致敬！”
　　“你们这次的帮助，我永远都不会忘记，非国人民会铭记在心！”
　　“并且，我已经得到统国的授意，全世界宣布你们这次成效斐然的帮助！”
　　罗宾斯越听越愣，“马洛司令，等一下，你确定那是我们FIC的人？不瞒你说，我们的队伍还在路上！”
　　“我确定以及肯定！”
　　马洛司令的语气越发兴奋，“我亲眼所见，他是你们FIC的成员，只不过他另有任务，并且他不让我透露姓名！”
　　“哈哈...”
　　“罗宾斯队长，太多的事情您还不要问了，总之，我这次见证了你们FIC的实力，我们统国已经决定，全力推举你们FIC在社会上的地位！”
　　挂掉电话。
　　罗宾斯木然。
　　误会越来越大了！
　　一定是那个不知名的高手，出手帮助了非国，但被马洛司令误认！
　　思考了片刻。
　　罗宾斯咬了咬牙，“这样可不行，如果这件事情败露，我们FIC会更加难堪！必须现在解释清楚！”
　　正当罗宾斯组织语言，准备再次拨出电话时。
　　当当当...
　　传来敲门声！
　　一名FIC成员满脸喜色走进屋内，“报告队长，泰谷国发来贺电，祝贺我们大破珀尔修斯，并对我们表达崇高的敬意！”
　　而后又是几名FIC通讯员走入办公室。
　　“报告队长，塔吉斯坦国发来贺电，祝贺我们大破珀尔修斯组织，并且表示认可我们的实力，愿意与我们达成合作！”
　　“报告队长，沙特国家石油公司发来消息，表示愿意资助我们资金，继续扩充FIC势力！”
　　“报告队长，卢森国发来请求，他们的国家改造机构请求与我们合作，共同研发改造人技术！”
　　“报告队长，我们登上了国际联盟内部新闻！大量发言人表示认可我们FIC，认为我们可以成为世界第一改造人监管机构，并且在替我们制造舆论！”
　　“这这...”
　　罗宾斯呆若木鸡！

