第291章 救人要紧
　　听到司机墨托的惊呼。
　　刘弟也是瞬间回忆起来。
　　这个女人。
　　不正是墨托将她照片挂在车内，那个继承了圣人名号的非国改造人祖白尔？
　　她曾经制止了非国蝗灾，被全国人民膜拜！
　　应该是非国的一个精神领袖！
　　如今，摔在自己的车前？
　　刘弟突然看见。
　　祖白尔的身躯之下，一汪鲜血，顺着奔驰车的引擎盖缓缓流下，不断的滴落地面。
　　刘弟眉头一紧，看来她是身躯负伤，失去了控制，才摔在车上！
　　准备凑近查看的刘弟，突然闻到一股奇异的香味。
　　来自这个女人身躯。
　　香味很是璇霓诱惑！
　　嗡嗡...
　　天空中的昆虫黑雾，开始变得杂乱无章，四散开来！
　　像是失去了指引。
　　魔童：“这女人天生体香，能够散发一种香氛，在她得到改造强化之后，可以控制这种香氛，让昆虫听她的命令！”
　　刘弟微微点头。
　　怪不得她能制止蝗灾！
　　原来是特殊能力！
　　当下，这女人面色苍白，血流不止。
　　墨托已经被震撼的不知如何是好，揪着头发原地转圈！
　　刘弟自然不能见死不救。
　　他刚刚触碰女人身体，准备把她抱下车。
　　却见女人眉头一皱，呻吟了一声。
　　“嗯...”
　　祖白尔微微睁开双眼，想要挣扎起身，看清周围状况后，她神情一紧！
　　“你们两个...快走...”
　　祖白尔努力支撑起身子，虚弱道：“有人在追杀我...你们阻挡不了，快走...”
　　咳咳...
　　祖白尔剧烈的咳嗽了几声，“你们把我放在这里，最快的速度，逃跑...”
　　“什么，有坏人吗！？”
　　墨托有些慌乱，连连张望，“但你是我们的圣人，我不能就这样逃跑！”
　　“你们抵挡不了的，快走...”
　　祖白尔说着，终究是没有抵挡住失血过多，身子一晃，眼前一黑，再次晕了过去！
　　她从车上滑下，刘弟顺势将她接住，抱在怀中！
　　随后。
　　刘弟双眼一眯，战斗意识释放！
　　迅速在1公里以外锁定了一个人影！
　　这是一名白种人，身穿皮衣，四肢着地，以骇人的速度，向着这里狂飙而来！
　　刘弟清晰的感应到。
　　这人杀意旺盛！
　　是一个实力不俗的改造人！
　　他不仅要追杀祖白尔，就连刘弟和司机墨托，也被他列为了目标！
　　他凶狠残忍，要斩草除根！
　　司机墨托此时也发现远处的人影，“刘先生，歹徒在那，我们做好准备，二打一！保护圣人！”
　　刘弟微微一笑。
　　单手指了指司机的身后，“墨托，你看那里，是不是有架飞碟？”
　　墨托一愣！
　　下意识转身张望，“飞碟，在哪？”
　　刘弟却是眼中寒光一闪！
　　袖间一团黑影闪电般飞出！
　　此时的敌人，已经近身刘弟500米，进入‘无’的射程！
　　而那名皮衣改造人，无论如何也不会料到这种攻击！
　　只感觉一团黑影闪过！
　　噗！
　　胸前莫名的出现了一个血窟窿！
　　生机急速流失！
　　他最后的视角中，便是一团黑色物质，化成了一道圆环，直接圈起自己的脖子，将自己扔到一旁的土坑中！
　　一气呵成！
　　3秒之内，杀手卒！
　　刘弟也是微微叹息，虽然不知道你是谁。
　　但总不能任你宰割！
　　“刘先生，没有飞碟啊？”
　　墨托这才转过头来，“咦，歹徒呢？”
　　刘弟耸肩道：“可能是被你的气势吓跑了！”
　　“哈哈，是吗，好吧！”
　　“刘先生，我们赶紧回到罗安达城，救治圣人！”
　　墨托说着，连忙回到驾驶座，奔驰越野的引擎盖虽然被祖白尔砸出了一个巨大的凹陷。
　　但并不影响行驶！
　　后座上，刘弟找到了几条线绳，简单将祖白尔手臂以及肩头的伤口捆绑，勉强止住流血。
　　刘弟微微思索。
　　回想到最近非国的改造人动荡。
　　心知刚才那名杀手非同小可。
　　恐怕这针对祖白尔的追杀，不会轻易停止！
　　他抬头道：“墨托，医院就不必去了，帮我找一处僻静的小院，周围不要有人家！一切问题用钱摆平！”
　　“哦？”
　　“刘先生您说的也对，要是祖白尔现身医院，恐怕要引起骚乱！”
　　“地点...用钱摆平？”
　　“刘先生，我有一处绝佳的地点，15分钟车程！”
　　墨托猛的拍手掌，一脚油门踩下，汽车狂飙而去！
　　15分钟后。
　　刘弟将昏迷的祖白尔放在房间内的床铺上。
　　看了看窗外的小院。
　　这是一栋二层民房！
　　位于一个破败的无人区，方圆3公里只有大面积的空房子！
　　又看了一眼墙上那一张3口黑人之家的全家福。
　　微微叹息！
　　墨托所说的那间租金300欧元的绝佳地点。
　　正是他家！
　　而墨托一放下两人，便驾车出去买药了！
　　也罢也罢...
　　刘弟并非在乎钱。
　　而是害怕一旦与改造人争斗，伤及无辜！
　　看了看床上的祖白尔。
　　还是戴着面纱。
　　但因为失血过多，绝美的容颜上，突兀的苍白。
　　“先得处理一下伤口，免得天气炎热，产生感染...”
　　刘弟的视角中，涌现了全面的应急处理知识。
　　但当他伸手时。
　　却是迟疑了。
　　眼前的女人，可谓是诱惑到极致！
　　她这种像是古代神明的装扮...
　　简直是春色满园，春光一片！

