第219章 食婴鬼
　　会客厅中。
　　刘弟低头倚靠在墙角。
　　而Lisa菲则翘腿坐在柔软的沙发上。
　　妩媚到极点！
　　屋内几名大汉眼神迷离，被迷的神魂颠倒！
　　Lisa菲的天生技能‘魅惑’，已经被她发挥到极点。
　　只等食婴鬼到来！
　　使他在心智迷乱之下，促成交易，从而揭开整个儿童贩卖链条！
　　在这期间。
　　Lisa菲不停的抛给刘弟眼色，示意他一定不要轻举妄动！
　　哒...哒...
　　门外传来高跟鞋的声音。
　　Lisa菲心中一紧！
　　怎么会有女人？
　　下一刻，Lisa菲最不愿看到的一幕发生了。
　　却见一名身穿紧身皮衣，面容妖冶的女子推门而入！
　　屋内壮汉齐齐躬身，“见过食婴鬼老大！”
　　Lisa菲瞬间心慌！
　　食婴鬼竟然是一个女人？
　　怎么会遇到这种事！
　　之前一直将食婴鬼假想为邪恶之徒，却是忽略了性别一事！
　　现在情况不妙！
　　对女人，自己的魅惑无效！
　　随着一声娇笑，妖冶女人开口道：“能与海市第一大帮合作，是我们福利院的荣幸!”
　　Lisa菲故作镇定，回道：“能与鼎鼎大名的食婴鬼合作，也是我琴菲的荣幸。”
　　妖冶女人眉眼一挑，“让我看看，今天琴菲小姐都带来什么货？”
　　Lisa菲将手中的材料递出。
　　妖冶女人缓缓坐在办公桌后，缓缓翻动，仔细观看。
　　而后，她微微点头，“佩服！”
　　“不愧是黑狐帮，我们费尽心思都找不到的优质货源，你们一出手，便是十个！”
　　妖异女人缓缓抬头，目光怪异的看着Lisa菲，“琴菲小姐，我对你的身份可真是好奇。”
　　“有什么好奇？”
　　Lisa菲面色如常的回答着，但手心中冒出一层冷汗！
　　“我很好奇...”
　　食婴鬼缓缓合上手中资料，“琴菲小姐，或者说琴菲警官，您在海市特战组里，到底是个什么职务呢？”
　　随即，食婴鬼面色一戾！
　　瞬间，四个红点在Lisa菲额头、心脏部位亮起！
　　“哈哈...”
　　食婴鬼低沉道：“我建议你不要轻举妄动，现在可是有四把巴雷特M95，正瞄准着你的要害！”
　　“就算你是改造人，恐怕也没办法在这间屋子里逃出去！”
　　食婴鬼所言不假！
　　窗外的几栋高楼中，正埋伏着4名手持巴雷特M95的狙击手！
　　早早便安排妥当。
　　只等一声令下，齐齐开枪！
　　Lisa菲临危不惧，“我不知道食婴鬼老大在说些什么！”
　　咚咚咚...
　　门外跑来一名满脸谄媚的黄毛混混，他来到食婴鬼面前，咬牙狞笑道：“鬼老大，没错就是她！”
　　“我在海市逛夜店的时候，就发现了这个骚货！”
　　“结果她不给老子面子！”
　　“嘿嘿...我就跟踪了她三天，结果发现她能随意出入海市特战组！”
　　“她肯定不是黑狐帮的人，她是卧底！”
　　看着混混趾高气昂的喊了一通。
　　Lisa菲的心彻底沉入谷底！
　　自己太大意了，玩心太重！
　　竟然被无名小混混跟踪！
　　现在陷入两难，面对四把大口径狙击枪，自己确实没有把握逃脱！
　　更何况，屋内还有刘弟小哥！
　　“嘿嘿...”
　　黄毛小混混满脸淫笑，“鬼老大，您可是答应我了，这个娘们就是给我的奖励！”
　　“嗯...”
　　食婴鬼缓缓从抽屉中取出一把银色手枪，咔嚓上膛，口中喃喃道：“有眼无珠...”
　　“对，这娘们就是有眼无珠，敢打我们组织的主意！”
　　小混混狐假虎威道。
　　嘭！
　　一声枪响突然传来！
　　却是那小混混一脸不可置信，仰面栽倒！
　　“有眼无珠的，是你！”
　　“色迷心窍的废物！”
　　食婴鬼起身道：“险些让我误会了真正的老大！”
　　而后，食婴鬼缓缓走到出办公桌，面向屋角的白衬衣男人道：“在下有幸，目睹过您雨夜独战，一统海市黑道的壮举！”
　　“您既然光临寒舍，那就以真面目相见吧！”
　　说罢，食婴鬼竟然微微躬身，“红缨，见过帝二先生！”
　　屋内的几名黑衣大汉和接头人都懵了！
　　Lisa菲也是不由一愣！
　　帝二？
　　她几天前回到特战队，恶补过海市道上的情况。
　　帝二这个名字她再熟悉不过！
　　正是几天前带领黑狐帮一统道上的地下皇帝！
　　他们说刘弟小哥是帝二？
　　Lisa菲缓缓看向房间一角，正在挠头的刘弟。
　　情况接连巨变。
　　Lisa菲一时无法接受！
　　这怎么可能？
　　“啧啧..”
　　刘弟微微抬头，神情随意道：“没想到我这么有名？已然传到了京都？”
　　食婴鬼微微一笑，“今日一见，红缨更加佩服，您竟然伪装成随从，来试探我们福利院虚实？”
　　刘弟微微一笑，没有说话，而是来到了沙发旁，缓缓坐下。
　　“帝二先生，恕我眼拙，这名女警花，到底是真卧底呢，还是您的双面间谍？”
　　“她的生死，红缨听您一句话！”
　　食婴鬼此时对刘弟的身份没有丝毫怀疑！
　　帝二假不了！
　　真真切切的道上王者！
　　要么是他利用了这女人。
　　要么，这女人就是他的双面间谍！
　　刘弟双眼一眯，所问非所答道：“我给你供货之后，这些‘货’你运往哪里？”
　　“呵呵，看来这位小姐是您的人了？”
　　食婴鬼笑道：“帝二先生还真是急性子，没想到您之前在海市宣布黑狐帮洗白，原来是个天大的幌子，这一转眼，您就看上我们这门生意了？”
　　刘弟还是没有理会。
　　取出香烟缓缓点燃，只是专注于一个问题，“这些货，或者说这些HR阴性血的孩子，你们送往哪里？”
　　“帝二先生不要着急，这可是一门大生意，我确实有东家，而且出手阔绰！”
　　刘弟缓缓吐出一口烟圈。
　　眯眼看向眼前的妖冶女人。
　　魔童已经通过面部识别，找到了她真实信息。
　　本名李婴。
　　名下除去这家儿童福利院之外，还有一家冷链运输公司。
　　并且拥有一门专利技术。
　　可以将活体动物低温冷冻。
　　经过运输之后，亦可使动物再次复苏，达到高效运输的目的。
　　现在看来。
　　那些可怜的孩子们，便是被她通过这项技术秘密的运送了出去。
　　甚至可以混淆在冷链肉类之中！
　　怪不得无法侦测！
　　“我再问一遍。”
　　刘弟眉头微皱。
　　他轻轻的摆弄着Zipoo，机身上那块红色宝石，通过窗外的阳光，反射出耀眼的光芒。
　　“我问你，这些孩子们，会被运输到哪里？”
　　随着刘弟的话语。
　　似乎有一股无形的气场扩散！
　　赫然是千势发动——枭雄之势！
　　这是一种上位者的感觉，既像是邪恶恶魔，又像是万物之主。
　　冷酷无情，不可忤逆！
　　在食婴鬼眼中，这是真正黑道枭雄的即视感！
　　凶狠毒辣，无恶不作！
　　似乎，拐卖儿童这种生意，完全配不上他的邪恶！
　　莫名的。
　　一直以凶狠毒辣著称的食婴鬼，心中产生了一丝惧意，竟然放下了防备！
　　“我们...会把货物运输到欧国宾尼堡医学院...”
　　“但是，也只有我们...”
　　嗯？
　　刘弟眉头一皱，“这就够了！”
　　说罢，他把手中的Zippo朝空中一扔！
　　红宝石反射的光芒精准无误的反射到了一名狙击手的瞄准镜中！
　　狙击手慌乱之下，擦枪走火！
　　砰砰砰！
　　几声连续的射击声中。
　　刘弟的身形快若闪电，一瞬间将屋内的几名大汉掀飞！
　　而后，他一巴掌甩向食婴鬼，“人渣！”
　　啪！
　　食婴鬼根本无从反应！
　　身躯翻了几番，砸碎了办公桌，当场昏死了过去！
　　最后，刘弟单手接过了正在下落的打火机！
　　这一切不过发生在几秒之间！
　　Lisa菲瞪大了美眸。
　　下意识的看了看自己的身体，毫发无伤！
　　震惊道：“刘弟，这到底是怎么回事？”
　　抱歉，又是半夜更新。郑重承诺，明天加更，补欠债。

