第249章 一夫当关
　　现场瞬间安静！
　　蝎龙和林怡先是不敢相信，而后眼神莫名复杂！
　　孙东明则是僵在当场！
　　他眼神闪烁不定！
　　自己的老同学、能说得上话的好朋友，竟然是自己苦苦追寻的黑客帝四？
　　他心念百转，瞬间想到了刘弟的另一个身份，双子开发者帝三！
　　难怪！
　　黑客与程序工程师某种本质上是一样的！
　　都是编程员！
　　孙东明情绪极为激烈的波动！
　　一会，眼中泛起冷冽的光芒。
　　他是帝四！
　　威胁等级SSS级，必须被逮捕，不能走出这间会议室！
　　一会，又表情迟疑！
　　他是自己的同学，缔造者的老板！
　　逮捕他，自己内心挣扎！
　　缔造者估计也会受到严重影响！
　　这时，不少听到刘弟自报家门的网络安全局成员，也是呼啦一声围了过来。
　　神情谨慎的看着帝四！
　　如果组长一声令下，瞬间将他控制！
　　终于，孙东明心中决定。
　　“刘弟，我万万没想到。”
　　“你太随性了！”
　　“你知不知道，帝四已经载入网络安全局系统，SSS威胁等级，通缉力度已经堪比杀人犯！”
　　刘弟没有说话，只是回头看了一眼网络战斗的地图。
　　华夏交通指挥系统，岌岌可危。
　　孙东明也看了一眼！
　　他一咬牙，将手下挥手驱散，“刘弟，我去跟上头解释，你若能化解这次网络袭击，我给你争取酌情处罚！”
　　刘弟微微一笑。
　　随意舒展手指，咔哒！
　　按下回车键！
　　他编辑了2个小时的程序，沿着网络，瞬间出击！
　　犹如奔腾蛟龙，势不可挡！
　　众人神情紧绷！
　　孙东明眉头松了又紧，紧了又松，从怀中掏出两根红塔山，同时点燃。
　　一根留给自己，一根递给刘弟，“兄弟，这次我帮不了你什么，只能靠你自己了！”
　　刘弟轻轻一笑，“你别着急逮捕我就行！”
　　孙东明狠狠吸了一口烟，直接踩灭，转头朝着门外的局长办公室走去！
　　在剩余几人的注视下。
　　刘弟的程序，沿着网络线路急速穿梭。
　　瞬间来到华夏交通指挥系统服务器所在地。
　　而后解压包突然散开！
　　变成无穷无尽的代码！
　　蝎龙和林怡看着刘弟的屏幕。
　　目瞪口呆！
　　这是什么？！
　　代码还能写成这个样子？！
　　只见那一行一行原始代码，长短不一，很有规律的形成了一个图案！
　　这是一个人物！
　　身躯强壮，头顶发髻，满脸络腮胡子，手持一把丈八蛇矛！
　　他竟然随着代码翻动，缓缓挥动蛇矛！
　　威风凛凛！
　　如一尊战神守护在交通安全系统之外！
　　下一刻，极客联盟的XXS脚本病毒，通过不同网页的跳转，奔涌而来！
　　经过无数网站的繁衍，XXS脚本病毒已经形成规模，铺天盖地！
　　华夏黑客们，以及在场的技术人员一阵毛骨悚然！
　　然而。
　　当XXS脚本病毒刚刚触及刘弟程序的同时！
　　刘弟防御‘战神’瞬间发动！
　　似是蛇矛凌空飞舞！
　　所接触的脚本病毒，瞬间灰飞烟灭！
　　“我靠？”
　　“对方有人布置了防御！”
　　欧洲极客联盟中，负责控制病毒的一名成员，直接惊呼了一声！
　　哼哼！
　　不过不要紧！
　　看我病毒大军！
　　随后，他指挥隐藏在网页中的各类病毒，蜂拥而上！
　　大有丧尸攻城的即视感！
　　但是。
　　刘弟的防卫战神勇猛无比！
　　眼见后方病毒排山倒海一般！
　　战神蛇矛挥舞，制造连带攻击！
　　如一条闪电，急速穿梭在无数脚本病毒之间！
　　但凡触及，统统粉碎！
　　不留一丝余地！
　　欧国极客联盟中，骷髅面色突然一变，“不好，快撤！”
　　“这个脚本粉碎程序很强！”
　　“可以产生连带攻击！”
　　“快撤！”
　　“不然容易被他顺藤摸瓜，找到我们的IP！”
　　操控病毒的黑客也是一阵慌乱，也终于发现了对方守军的强悍！
　　迅速编辑命令，撤回全部病毒！
　　一时间。
　　华夏的各种民用网络中，XXS脚本病毒风卷残云一般迅速撤离！
　　慌乱而逃！
　　这一场短暂的交锋，不过10分钟之内！
　　蝎龙和林怡呆了！
　　整个海市网络安全中心的技术员呆了！
　　一众观战的华夏黑客以及世界黑客呆了！
　　这是什么程序？
　　好强悍！
　　刘弟微微一笑，“此程序名为——张飞！”
　　“三国名将，万人敌张飞！”
　　“雄壮威猛，亚于关羽，曾在当阳桥上一声吼，吓退曹操五千兵！”
　　嘶...
　　张飞？！
　　守卫华夏交通指挥网络的程序，张飞！
　　蝎龙和林怡连连点头，“高！”
　　却闻刘弟又道：“你们刚才不是问，我双子的防火墙叫什么名字吗？”
　　两人愣愣点头。
　　“它叫典韦！”
　　“超级防火墙典韦！”
　　“号称一夫当关万夫莫开，人称古之恶来，三国名将典韦！”
　　这...
　　在场的技术人员莫名震撼！
　　一股凉气自脚底窜起！
　　与此同时！
　　欧国极客联盟，慌乱撤回攻击的3组4组，狼狈不堪！
　　骷髅眉头紧皱，低沉道：“对方到底是什么人？”
　　一名黑客心有余悸道：“我们没机会追踪他！”
　　“等等！”
　　“骷髅老大！”
　　“对方用代码给我留了言！”
　　骷髅神情一紧，连忙来到电脑旁，“他说了什么？”
　　这名程序员愣愣的指着屏幕，“他说，这个程序叫三国名将，万人敌张飞！”
　　“而双子的防火墙叫...古之恶来，三国名将典韦！”
　　骷髅一脸疑惑！
　　“张飞？”
　　“典韦？”
　　“这他妈都是什么东西？”
　　此时，远处一名程序员突然反应过来，大喊道：“骷髅老大，这是华夏古代名著中的人物！”
　　“这是华夏文化！”
　　“他在以华夏文化命名的程序反击我们！”
　　“华夏文化？”
　　骷髅目光森寒，用牙缝挤出这几个字！
　　另一名黑客又喊道：“老大，他留了自己的署名，帝四！”
　　帝四！！
　　骷髅再次用牙缝挤出几个字！

