第231章 盒子献祭
　　德克州的罗欧河小镇。
　　郊外农场。
　　盒子先生听到回复后。
　　积压许久的阴霾一扫而空！
　　哈哈！
　　我的孩子们要来见我！
　　看来是完成了任务！
　　他们会给我送来礼物！
　　帝三的人头！
　　然后像小孩子一样，跟我讨要糖果！
　　呵呵！
　　我可爱的孩子们，盒子先生给你们准备糖果！
　　盒子先生美滋滋。
　　煞有其事翻箱倒柜，找出一个落满灰尘的铁盒子。
　　费了好大力打开。
　　却见里边只有两颗发霉的巧克力。
　　哦...
　　没有糖果。
　　算了，我的孩子们也不会喜欢，他们只喜欢杀人。
　　当当当！
　　门外传来敲门声。
　　“老巴尼，我们来了，打桥牌！”
　　“快开门！”
　　这声音来自盒子先生的邻居，三名农场老农夫。
　　哦？
　　是老汉克他们几个！
　　盒子先生脸上闪过怪异的笑容，颤颤巍巍从抽屉里找到自己的银色左轮枪。
　　看了看。
　　3颗子弹，刚好。
　　盒子先生把枪塞到沙发缝隙中。
　　脸上换上憨厚的笑容。
　　这几个老鬼，平日里总是踩踏我的花园！
　　还放狗在我的门前撒尿！
　　今天这局桥牌，谁敢赢我，我就让谁上天堂！
　　盒子先生一个月以来，被刘弟折磨的心力交瘁！
　　他本身拥有无尽的财富。
　　之前就已经暗下决定，在杀掉刘弟之后，要搬家前往欧国最繁华的哈顿城居住！
　　当做是给自己的一次假期！
　　既然如此。
　　那么这几个可恶的邻居，就可以入土了！
　　咔哒。
　　盒子先生打开木门，颤颤巍巍笑道：“老汉克，我家里没有酒，只有坟墓上用的白色鲜花！”
　　门外的一名白胡子老汉，抬手展示了一下手中的威士忌，“老巴尼，你的嘴还是那么臭，酒我自己带了，但今天要把你杀个片甲不留！”
　　盒子先生噘嘴点了点头，“很好，请进！”
　　四人围坐在破旧茶几周围。
　　展开牌局。
　　桥牌是四人扑克牌游戏。
　　每轮每人出一张牌，积分制！
　　然而。
　　今天盒子先生运气出奇的好，连续赢牌，连续积分！
　　“哦。”
　　“呵呵！”
　　盒子先生又赢一局，看着手中的牌很是兴奋，“我本来想今天干掉你们几个老家伙，看来我的运气不允许啊！”
　　却见老汉克一撇嘴，“梅花K，主K!”
　　“老巴尼，这次你拿不出牌了吧，哈哈！”
　　三名老汉笑的前仰后合！
　　他们没有注意到。
　　仅仅是输了这么一把牌的盒子先生，此时面色铁青，咬牙切齿！
　　单手缓缓摸向沙发的缝隙！
　　咔哒。
　　就在此时，房子木门被推开！
　　一名身穿白衬衣的华夏青年缓缓走入！
　　盒子先生使劲揉了揉肉眼睛。
　　然后瞳孔一缩！
　　这个男人他很熟悉！
　　目标帝三！
　　他怎么会找到这里？
　　刘弟微微扫视，单从几人的表情就能轻易的看出，到底谁是盒子先生！
　　目光再一聚焦。
　　刘弟清晰的看见老者手上的半个枪柄！
　　刘弟微微一笑，朝另外三个老头道：“几位，该回家给菜园浇水了！”
　　嗯？
　　老汉克对瓶喝了一口伏特加，已经是迷迷糊糊，“这个小子是哪来的？”
　　砰砰砰！
　　只见盒子先生已经拔出手枪，对着刘弟一顿乱射！
　　只可惜，枪中只有三颗子弹！
　　刘弟微微直起身躯。
　　安然无恙！
　　三名老汉被这突如其来的枪声吓得大惊失色，连滚带爬的逃走！
　　刘弟缓缓坐下，看了看散落一地的扑克牌，朝盒子笑道：“来一局吗，刚好我带着新扑克！”
　　盒子先生还端着枪。
　　神情木讷！
　　对方可以这么近距离躲过子弹，比我的孩子还要强！
　　盒子现在很清楚，自己在他面前，就是一只待宰的羔羊！
　　只见刘弟从怀中缓缓掏出一副金属扑克牌。
　　刘弟握在手中，只能隐约看见是厚厚的一沓。
　　盒子先生突然心跳加快！
　　脸部肌肉颤抖！
　　我的上帝！
　　那是我的孩子们！
　　“你是怎么逃脱无将和链桥追杀的？”
　　“你是怎么找到这里的！”
　　盒子先生咬牙怒视刘弟。
　　只见刘弟在桌上戳了戳一沓扑克。
　　笑道：“现在像不像你刚刚接到追杀令，然后考虑用哪一张牌暗杀我的时候？”
　　这...
　　盒子先生呼吸急促，瞪着眼睛，身躯僵硬！
　　刘弟缓缓抽出一张黑桃7，摆放在桌面，“起先，你出了一张黑桃7...”
　　“然后我搞了一场直播。”
　　刘弟又抽出一张黑桃9，“然后你出了黑桃9，我扔出了一个打火机...”
　　“然后你出了梅花K，我出了一拳...”
　　刘弟慢条斯理的将一张张扑克牌放在桌面，“你出梅花4。”
　　“我又出了一拳...”
　　盒子先生嘴唇发白。
　　直播？
　　打火机？
　　出了一拳？
　　难道我优秀的孩子们，只能承受你的一拳吗？
　　看着刘弟一张一张抽出扑克牌。
　　盒子先生额头的汗水越来越多。
　　但却不敢移动！
　　我亲爱的孩子无将，你们在哪，快来救我！
　　直到刘弟铺出第40张牌的时候，盒子先生猛然捂住心脏！
　　刘弟缓缓道：“然后你出了四张A。”
　　“小夏出了一拳，我出了一拳！”
　　啊...
　　无将他们...
　　盒子先生如遭雷击！
　　心脏受不了了！
　　他伸出苍老褶皱的手，努力的够着桌角的速效救心丸！
　　刘弟抬头看了一眼，继续铺牌，“我来，是想告诉你，这世界上，总有你惹不起的存在。”
　　“不过你也算幸运，杀了一辈子人，现在才遇到我！”
　　“现在，游戏结束！”
　　刘弟缓缓放下第50张扑克牌！
　　至此，除去坤桑和燕忆纹的牌之外，只差两张小丑！
　　盒子先生终于抓到了速效救心丸！
　　正准备张口吞下时。
　　却猛然看到刘弟拿出的一张红心5。
　　突然止住了吃药的动作。
　　盒子眼中闪过了一抹疯狂！
　　红心5正是科菲的守卫！
　　“帝三魔鬼，你去见了科菲先生？”
　　“见了，他死了。”刘弟面无表情
　　“哈哈...”
　　盒子先生突然将手中的药瓶甩飞！
　　似乎是不想自救了！
　　“帝三魔鬼！”
　　“你即将接受鲁莽的惩罚！”
　　“你即将受到来自地狱的审判！”
　　“我死而无憾！”
　　“哈哈！”
　　“你的牌里，没有无上的Joker!”
　　盒子先生眼中的狂热越来越盛！
　　他望着虚空，脸上浮现出了一种敬畏！
　　他的声音发生了变化。
　　口腔中，他用舌头取下了自己一颗假槽牙。
　　这其中藏着一个小小的剧毒胶囊！
　　只要他咬破，便会立刻中毒身亡！
　　盒子参加过二战，这种假牙内藏毒的方式，是二战间谍的标配！
　　一旦被敌人俘获，为避免遭受酷刑，间谍们都会使用这种方式自尽！
　　盒子先生青筋暴露，低沉的吼道：“你，你根本不懂扑克会的使命！”
　　“你也根本无法想象扑克会的实力！”
　　“你将会为伟大的Joker献祭！”
　　“与Joker相比，你就是过期奶酪上的蠕虫！”
　　“你就是牛粪上的苍蝇！”
　　“科菲先生为了Joker，已经献身！”
　　“而我，也要献身于伟大的Joker！”
　　“至于你，无尽的地狱之火，将把你的灵魂...”
　　咔哒！
　　咕咚！
　　只见刘弟轻轻一抬手，扫中了盒子先生的下巴！
　　盒子口中的胶囊不但被咬破，而且被他直接吞下！
　　刘弟皱眉道：“送你一程，怕你说个没完，很烦！”
　　额...
　　盒子先生捂着喉咙，艰难道：“我要把你的头骨...”
　　话没说完。
　　盒子先生仰靠在沙发靠背，瞬间毙命！
　　刘弟微微摇头。
　　呼...
　　终于清静了！
　　扑克会土崩瓦解，至少不会有没完没了的杀手纠缠！
　　至于那两个小丑。
　　刘弟心中升起了一丝期待。
　　他们至少应该是B+改造人吧？
　　应该是能纳入基因库的！

