第346章 大英雄
　　“呼...”
　　“呼...”
　　刘弟沉重的喘息着，看着眼前的画面。
　　内心悲愤交加！
　　画面惨不忍睹！
　　他万万没有想到，黑白Joker，竟然在这个时候卷土重来，还带了这么多分身！
　　而秋北冥和燕忆纹两人...
　　明显是为了小男孩而来，却...
　　刘弟无奈闭目！
　　魔童：“刘弟，衰变耗尽，可以了！”
　　忽然睁开双眼！
　　刘弟愤然握拳！
　　他的身躯，布满了被辐射灼烧的伤口，有的更是深入肌肉，状况也不比秋北冥好上多少！
　　可他愤然一跃！
　　咬紧牙关，砰的一声，撞破实验室大门！
　　远处的黑白Joker，一见来人，牙关咬的咯咯作响！
　　“你是毁掉我身体的人！”
　　它怪叫一声，围绕着秋北冥的野兽们，瞬间抬头看向刘弟，凶光四射！
　　怪吼一声，纷纷跃上！
　　眼前的血腥场景，让刘弟睚眦欲裂！
　　“都怪我大意，你这种东西，早就应该下地狱！”
　　刘弟一声爆裂怒吼！
　　袖间第一道黑芒激射而出！
　　随后，胸口的水滴吊坠，波纹荡漾！
　　又是数道黑芒分裂而出！
　　这些黑芒飘浮在刘弟身前空中，自动分裂，形成片片极致轻薄的利刃！
　　转瞬间！
　　足足百片利刃，闪着黝黑哑光，化作暴风骤雨！
　　如一阵黑色龙卷风！
　　朝着凶猛扑来的黑白Joker分身，席卷而去！
　　黑芒锋利，安静无声！
　　切入人体，毫无阻隔！
　　似是一场夹杂着落叶的秋风扫过！
　　眨眼间，几万次的切割！
　　十几具黑白Joker分身，血肉崩散！
　　变成了细的不能再细的血雾！
　　只剩十几具骷髅僵立在地面！
　　刘弟再是一咬牙！
　　眼中怒火喷涌！
　　他现在肉身受伤，但是感应流质金属的力量，远胜于从前！
　　砰砰砰...
　　声声闷响传来，十几架骷髅也瞬间爆裂！
　　几乎碎成粉末，没有任何再生可能！
　　刘弟一刻不停息！
　　黑色风暴犹如死神镰刀，满场移动！
　　剩余的Joker身躯，纷纷爆裂！
　　毫不留情！
　　转瞬间！
　　一切安静！
　　黑白Joker的分身，全部搅碎！无一遗漏！
　　刘弟剧烈的喘息！
　　秋北冥半跪于地面，双手捂住破碎的身躯，满脸惊骇的看着这一幕！
　　他嘴角颤抖，喉咙发出怪异的声音，噗通一声，面朝下栽倒！
　　刘弟拖动身躯来到小男孩与Lisa面前！
　　确认他们并无大碍！
　　小男孩满脸惊骇，神情木讷！
　　天才也好，性格怪异也好，不曾见过这种场面！
　　惊骇和惊吓之下，身躯微微打晃！
　　刘弟一把扶住他的小脑袋，低沉道：“没事了。”
　　可是小男孩却目光惊恐的看着地面。
　　只见秋北冥，双手刨地，努力的向他爬来！
　　秋北冥的双腿几乎快要骨肉分离，不能移动！
　　身后，更是拖出了一道长长的血痕！
　　他爬着，路过燕忆纹的身躯旁边，看了一眼，眼泪控制不住的流下！
　　而后，他继续爬。
　　直到来到小男孩面前。
　　刘弟没有说话，也没有阻止。
　　秋北冥努力的仰起头，伸出满是鲜血的手指，想要触碰一下小男孩。
　　咕噜咕噜...
　　秋北冥的喉咙中，发出怪异的声音，像是在说话，又完全听不清！
　　刘弟低头一看，心中无比酸楚。
　　秋北冥的喉咙，亦是跟燕忆纹一样，被人撕碎！
　　根本无法说话。
　　秋北冥伸出颤抖的手，满脸鲜血，挤出一丝笑容，口中仍是含糊不清...
　　小男孩却是满眼陌生的看着他！
　　下意识的往刘弟身后一退，藏在他的大腿后侧，只露出了一双迷茫的眼睛！
　　咕噜咕噜...
　　秋北冥抬头看向刘弟，口中似乎还在说着什么，眼泪瞬间躺下，凄惨无比！
　　“暴力熊...他要干什么？”
　　小男孩胆怯的发问。
　　“嗯...”
　　刘弟微微抿嘴，不知道该怎么说！
　　终于。
　　秋北冥拼尽全身力气，将手放在小男孩脚面上！
　　却是被小男孩一脚踢开，再次躲了起来！
　　秋北冥瞪大了眼睛，挤出了一丝苍凉无比的笑容，看向刘弟，眼中满是忏悔之意，还夹杂一丝恳求的意味。
　　刘弟微微沉吟，“小弟，让他看看你吧。”
　　“我不...”
　　不知道为什么，小男孩眼中泛起泪花，倔强的摇了摇头。
　　刘弟想要继续说服，却已经来不及了。
　　咚...
　　秋北冥的头颅重重的摔向地面，眼神的方向，刚好囊括刘小弟的身影，以及相隔十米的燕忆纹的尸体。
　　他眼泪无声滑落。
　　再也支撑不住，气绝身亡！
　　死不瞑目。
　　纵使他十恶不赦，世间仍有万般眷恋，或是遗憾，或是牵挂！
　　现场很安静。
　　刘弟仰头，不忍看着凄惨一幕，同时，努力克制眼中的泪水，不让它流出。
　　远处响起警笛声。
　　就在刚刚的关键时刻，刘弟万般无奈，自是想起了求助段华！
　　只不过路途太远，他们来晚了。
　　10分钟后。
　　秋北冥以及燕忆纹的尸体被放进裹尸袋，盖上了白布。
　　刘弟心中些难以名状的感触，“小子，你不想知道这两个人是谁吗？”
　　“我已经知道了。”
　　小男孩静静的看着两具尸体，眼神出奇的冷静，“我还是能有所感应的，是他们生下了我。”
　　听到这句话。
　　身后的段华和Lisa菲都是身躯一颤。
　　心痛不已！
　　孩子知道了。
　　亲生父母就这样死在眼前！
　　他这小小的内心，该是一种什么样的感受？
　　“但是，他们配不上那两个称呼。”
　　小男孩握紧拳头，身躯微微颤抖，“我一出生，他们就不见了，我被困在地下室整整四年，我没有见过蓝天，没有见过太阳，更没有见过所谓的父母。”
　　“他们抛下了我，弃我于不顾。”
　　刘弟心中五味陈杂，叹息道：“也许他们算不上好人，甚至，还杀害过别人，但是...他们绝对没有想过抛弃你，只是...有些迫不得已。”
　　“每一个父母的心中，对于孩子，都藏着一股外人无法理解的力量。”
　　“你还小，你不懂。”
　　“他们现在，已经为你付出了生命。”
　　小男孩摇了摇头，倔强道：“我不需要这样的付出，没有任何意义！”
　　“暴力熊，我只知道，是你，打碎了地下室的铁门！”
　　“然后，在烈火中陪我下棋！”
　　“最后，带我走出了深渊，让我看见了这个世界！”
　　“我想，要说父母的职责，你尽的比他们还要多！”
　　刘弟一愣！
　　心中莫名的动容！
　　这孩子心中竟然是这么想的？
　　“暴力熊，你在我眼中，一直是那种盖世英雄，从天而降，实力强悍，拯救别人，惩奸除恶，从不多言。”
　　“只是，你最近有点逆来顺受，我也跟着着急。”
　　小男孩说着，拒绝再看向两具尸体，而是转头看向远方，“暴力熊，加油哦。”
　　尽管小男孩极力掩饰。
　　刘弟还是能清晰的看见，他眼中布满雾气，眼泪就要流下。
　　这一句‘加油。’
　　包含了太多含义。
　　秋北冥和燕忆纹虽然不称职。
　　但也是亲生父母！
　　这孩子眼睁睁的看着他们死在眼前！
　　可想而知，这些在小男孩的心中，是何等的冲击！
　　现在，刘弟便是他唯一的寄托！
　　这孩子嘴上倔强，从没喊出过那两个字，但在心中一直把刘弟当作父亲！
　　即便是秋北冥垂死眼前，他仍是没有离开刘弟半步！
　　刘弟也突然意识到。
　　自己曾经在地下实验室、在FIC总部、在断桥、在刚刚，多次从天而降拯救他！
　　这种英雄的形象，已经在孩子心中形成不可磨灭的印象！
　　他想让更多人看到！
　　这也是刘小弟为自己制造黑衣，期盼自己化身英雄的初衷！
　　兴许，在每个孩子眼中。
　　父亲都是一个高大威猛的英雄！
　　刘弟有些失神。
　　在小男孩眼中，自己是这样的一个形象？
　　后知后觉！
　　看着极力忍住不哭的小男孩。
　　莫名的，刘弟心中燃起了一丝斗志！
　　来源无法言说！
　　许久，刘弟朝段华叹道：“麻烦段长官，将这两人葬到一块，成全这对亡命鸳鸯吧。”
　　而后，刘弟又揉了揉小男孩的头，“生而为人，不能忘记感恩，墓地建成后，你随我去给他们上柱香。”
　　“敬你父母在天之灵！”
　　“至于我，小子你看好了，我就暂时留在凡间，成为万人仰慕大英雄！”

