第393章 帝五封神
　　事情过去不久。
　　福斯改造英雄排行榜悄然洗牌！
　　榜单前十名被三个字霸榜！
　　清一色惩罚者-某某某！
　　即便是那个万年不动的第一英雄‘救世主’，也发生了变化！
　　曾经，人们就好奇这个‘救世主’是何许人物。
　　毕竟榜单上的其他超人类，都有相关的战斗视频。
　　实力一目了然。
　　但这个救世主，官方一直没有透露任何消息！
　　就在昨天，榜单第一名也发生变化！
　　一个叫做‘帝五’的名字突然出现！
　　与救世主并列第一！
　　人们注意到之后，便有些发懵！
　　怎么这第一英雄都是内定的不成？
　　这个帝五又是谁？
　　没有任何资料，忽然第一名？
　　不少英雄的狂热爱好者纷纷抗议。
　　这帝五能打败黑衣吗？
　　能打败惩罚者夏吗？
　　凭什么？
　　之所以如此。
　　则是因为福斯公司的老板，为了获取第一手信息，亲自参加了改造人擂台赛！
　　他亲眼所见，那个代号帝五的男人。
　　没有跟任何人对垒，只做了一件事！
　　一步到位。
　　直接让所有人心如死灰，一丝忤逆的想法都不敢萌生！
　　碍于舆论压力，福斯总裁发表了声明。
　　只要榜单在，帝五必须第一！
　　原因不便透露！
　　但。
　　民间不少思维缜密者，忽然惊出一身冷汗！
　　昨天，陨石被神秘力量击毁！
　　那帝五，难道...？
　　嘶！
　　...
　　而各国要员，在回到自己的办公室后。
　　获得了更详细的数据，不约而同的发愣！
　　他们这才明白。
　　那根本不是普通的陨石，可是小行星啊！
　　密度超过金刚石百倍的小行星！
　　所有武器都无法击落的极速小行星！
　　他...
　　竟然直接用肉体撞碎！
　　心有余悸，震撼过大！
　　那个男人，不鸣则已，一鸣惊人！
　　之前还有谣传，说他没有实力？
　　结果是什么？
　　变成怪物的伯特伦，被一眼瞪死！
　　然后他竟然以一己之力化解灾难，救了所有人！
　　如果这都叫没实力，那实力到底是什么东西？！
　　这个男人，深不可测...他代号帝五！
　　也正是幽灵岛屿上，那些工人所说的‘神人帝五！’
　　曾经各个官方还以为，这是惩罚者搞的迷信神学，为的就是给工人洗脑！
　　现在看来，这称呼没有任何问题！
　　帝五不是什么神棍，也不是英雄，他就是个神！
　　官员们越是回想，脑门的上的汗就聚的越多！
　　对于这种事情。
　　各个国家是必然要记录在秘密档案中。
　　类似于上一代救世主那般，作为历史资料传承！
　　其中，关于帝五实力部分，各国苦思冥想。
　　最终决定统一称呼——神人帝五！
　　而关于惩罚者。
　　本来就足够让人恐惧了，现在帝五实力的暴露，让外界心中，惩罚者的恐怖程度，再次增加100百倍！
　　第一时间，各国纷纷将那小小的幽灵岛列入禁止冲突名单！
　　并且用红色字样标注：已超过现实层面，不能与之为敌！
　　...
　　白色宫殿。
　　雷普坐在自己的椅子上。
　　他已经有些神经质，自从认识刘弟以来，屡屡崩溃！
　　在加上陨石事件惊吓过度，国会贴心的给他聘了一名心理医生！
　　此时，这名医生正与他相对而坐。
　　刚刚确诊，雷普先生得的是‘战后应激反应心理创伤症’！
　　医生老者柔声道：“统国先生，我看您就是工作压力太大，脑中产生了一些不必要的想法。”
　　雷普没有反应。
　　心理医生又道：“先生，照您所说，世界上有一个超级黑客，没有任何人能拦得住，可以随时随地入侵我欧国系统？并且随时轰炸白色宫殿？”
　　这名医生身为普通人，今天刚刚了解到高层机密！
　　心理医生微微一笑，“而且，他还是一个实力无法解释的超级改造人？瞪一眼，就能杀掉英雄，然后能打碎小行星？”
　　雷普没有反应。
　　医生轻道：“先生，您说那个人叫做刘弟？”
　　只见雷普身躯忽然一颤，大吼道：“别在我面前念这个名字！”
　　心理医生一愣！
　　随后，看着抖如筛糠，努力往椅子中缩的统国先生，无奈想笑！
　　“统国先生，我很负责的告诉您，这一切都不切实际，这是不可能的。”
　　雷普一脸惊恐，“愚蠢的凡人！”
　　心理医生叹息，“先生，可以确诊了，您就是心理压力过大，甚至产生幻想！”
　　“我给您准备些药品，您要定时服用，不然，您的病情继续恶化，恐怕不适合继续担任总统职位。”
　　“放屁！”
　　“你知道什么？！”
　　雷普突然怒了！
　　抓起眼前的钢笔扔了过去！
　　心理医生连忙躲闪！
　　雷普又抓起书本扔了出去，然后又把国旗扔了出去！
　　然后又把烟灰缸扔了出去！
　　“愚蠢的国会，给我找这种愚蠢的医生干什么？！”
　　雷普大骂，抛物攻击，将医生赶了出去！
　　此时，第一秘书汉克在枪林弹雨中走了进来！
　　“先生，好消息！到现在为止，惩罚者都没有下一步动作，并没有要声讨我们的意思！”
　　雷普松了一口气！
　　他害怕伯特伦牵连到欧国！
　　现在的惩罚者，谁敢惹？！
　　“但是，先生...”
　　汉克微微迟疑，“坏消息是，正在返航的黑鲨号...它失踪了！”
　　“什么？！”
　　雷普面色惊恐！
　　黑鲨号上装有中子弹！
　　而且它隶属于欧国！
　　这要是惹出什么麻烦，被惩罚者发现，我欧国岂不是要凉？
　　秘书汉克也是一脸紧张，“先生，我们已经尽全力了，黑鲨号在西洋海域莫名失踪，所有的信号戛然而止，像是人间蒸发！”
　　雷普面色惨白，捂住心脏！
　　一刻不能安生！
　　他怒吼道“再派潜艇，派飞机！必须给我找到它！”

