第398章 对不住了
　　刘弟走后。
　　白眉老者转身道：“告诉伙房，那小子的饭量，按十人计算，并且以后每天给他增加1份饭量，我可知道他的代谢率！可不能饿着他！”
　　“是，师父。”
　　和气生财齐齐点头。
　　见徒弟离开。
　　白眉老者面色一变，抄起衣袖擦了擦额头的冷汗！
　　他几步来到蒲团后侧，操纵机关打开一个暗格。
　　一矮身钻了进去！
　　后侧竟然连通着一间独立的厢房！
　　其中有一张供奉桌，上方摆满了水果糕点，还点着蜡烛松香！
　　白眉老者进屋后。
　　噗通一声跪在了蒲团上！
　　直接叩首！
　　“师父，贺沧我罪过啊！”
　　“您可不要怪罪我啊！”
　　“这可都是您的意思！”
　　“是您让我刺激他的，是您让我跟他透露信息的！”
　　说着，白眉老者从怀中掏出一张皱巴巴钞票，恭敬的放在桌子上，“这是我的棺材本了，虽然我不知道什么时候能用到，但是我今天孝敬您，你恕罪！”
　　“我记得您当时挺穷的，始终就是一身衣服！”
　　白眉老者说着，怔怔的抬头，脸上似乎陷入了某种回忆。
　　而在那张供奉桌之后，挂着一副画像。
　　很怪异。
　　纸张泛黄，充满年代感。
　　虽然毛笔水彩所画，但画中的人物，似乎完全不属于作画的那个年代。
　　画中。
　　竟然是一个身穿白衫的男人！
　　头发微长，面容英俊，右眼紫芒微微闪烁！
　　...
　　草房中。
　　成大哥将刘弟放在床铺上，便直接离开！
　　屋内。
　　只剩下刘弟和美女何初。
　　沉默片刻。
　　刘弟用尽力气，勉强支起上半身，掩饰尴尬，“呵呵...”
　　何初微微摇头，“刘师兄，您衣服脏成这个样子，还是脱下来，我给您清洗吧。”
　　说着，何初走上前来，准备解开刘弟的衬衣扣子。
　　“咦，刘师兄，您里边还有黑色内衣？”
　　“不过也脏兮兮，一并洗了吧。”
　　刘弟伸手！
　　“谢谢，就这么脏着，挺好！”
　　刘弟不经意间瞥见何初的手指，纤细雪白，显然不是经常干粗活的人。
　　怎么能让这样的姑娘帮自己洗衣服？
　　最重要的是。
　　脱了衣服然后呢？
　　光着？
　　何初嫣然一笑，“刘师兄不必害羞，我虽然是俗家弟子，但也六根清净。”
　　“不是害羞的问题，我饿了。”
　　刘弟礼貌一笑。
　　“好，我去给您准备饭菜。”
　　何初出奇的顺从，轻轻点头，转身离去。
　　不久。
　　便有淳朴素食端来，果然如救世主所说，白菜豆腐。
　　但这菜肴别有风味，清淡至极，爽口清胃。
　　这所小庙与外界少有交集。
　　豆腐是自己所磨，白菜是后院所种，烹饪使用山泉，炉灶燃的松木。
　　在当今社会，可谓稀缺无比。
　　于是。
　　刘弟便在30分钟内，将整个寺庙上上下下30多人的午饭吃光了。
　　“今天全庙挨饿！”
　　白眉老者在密室内听闻这一声呼喊，悠然叹息。
　　粗浅了！
　　他抬头朝画像道：“师父，您看，要不那棺材本我先拿回来？”
　　“我总不能看着全庙饿死，您说是吧？”
　　...
　　却说刘弟。
　　新人类体制，何等神奇！
　　他虽然身负重伤，但也是基因锁第二阶段！
　　代谢率超过常人百倍！
　　仅仅是‘一顿’饭下肚，顿时感觉体内充盈！
　　身躯疼痛消减不少！
　　骨骼和肌肉愈合的速度在逐渐加快！
　　这种撞击陨石的反噬，换做常人，要想康复，至少三五年开外！
　　而且肯定落下残疾！
　　这还是说有流质金属的保护！
　　而他。
　　有信心在20天内恢复！
　　而且，这是个绝佳的机会！
　　肌肉就是先撕裂后生长！
　　刘弟不仅要加快康复，还要同时锻炼体魄！
　　毕竟，他现在深深的意识到，实力的提升，决不能怠慢！
　　看着刘弟双眼泛光，努力在床上蠕动。
　　坐在一旁的何初幽幽一叹，“刘师兄，你的伤真的很重，稳重一些，慢慢康复。”
　　刘弟尴尬一笑。
　　好在这是深山！
　　不然我堂堂惩罚者帝五，没脸见人！
　　刘弟转移话题道：“何初小姐，您师父他老人家，到底是不是榜单上的英雄救世主？”
　　何初微微摇头，“我只知道师父他老人家高深莫测，至于是不是英雄救世主，这不是我能问的。”
　　刘弟默默点头，随即又道：“何初小姐，时间不早了，我需要休息了。”
　　何初微微点头。
　　起身腰间取出一个小小铜铃铛，放在刘弟床头。
　　“如果师兄夜晚觉得不舒服，可以摇响铃铛，我就在邻屋。”
　　何初说着，又把刘弟的被子掖紧一些，转身离开。
　　刘弟看着床头那精致的小铜铃，还隐隐带着姑娘的香气。
　　何初姑娘话不多，但一言一行，充满体贴。
　　刘弟微微动容。
　　庙里都是些好人。
　　那‘救世主’虽然行为怪异，但拯救自己这件事，绝对是有意为之！
　　4个小时后。
　　刘弟猛然睁眼，此时月黑风高。
　　行动的最佳时机。
　　几个小时的康复，已然让刘弟可以堪堪站立！
　　虽然因为骨骼的断裂，让刘弟四肢发软。
　　但他堂堂新人类。
　　完全可以扶着墙走。
　　足足用掉30分钟，刘弟跨过10米距离，来到了白眉老者的正房。
　　这庙宇古旧。
　　所有的房门一推即开。
　　刘弟可以清晰的听到，侧堂方向，白眉老者鼾声如雷！
　　甚好。
　　刘弟扶着墙，轻手轻脚。
　　他的目标，正是白眉老者的半导体收音机！
　　刘弟何许人也。
　　电器、电路、机械知识，在经过曾经无数次的潜意识融合，已然登峰造极！
　　只要能拿到收音机，他便有信心拆解改造！
　　收音机中肯定装有电池！
　　再结合自己的手机信号发射器。
　　联络惩罚者，轻而易举！
　　刘弟坚定了想法。
　　救世主前辈，对不住了。
　　待我回到海市，送你一座卫星基地！
　　诸位好，今天三章。再给大家解答一下哈，本文不修仙，所有的玄妙，后期都有解释。

