第335章 父子
　　“这听起来不现实吧？这都不算什么！”
　　季安怡摇了摇头，“接着，他分别找到各个年级部教导主任，当着他们的面，做完了各个年级段的毕业考试题，每一次都不超过10分钟！而且都是满分！”
　　“这还不算什么！”
　　“这个孩子，接下来找到我们大学部教授！”
　　“张教授可是华夏科学协会成员！”
　　“获得过3次国际学术大奖！”
　　“姐！你知道吗!”
　　季安怡说到此处，抓着姐姐手臂，神色既兴奋又震惊，“那孩子翻出了张教授的物理学论文，当场指出了他23处错误，6处逻辑漏洞，9处知识悖论！”
　　“而且张教授研究了半天，竟然发现无法反驳！”
　　“小男孩说，他不配获奖！”
　　“气的张教授当场撕了证书，心脏病发作！”
　　季白薇也是瞪大了眼睛，“这孩子...可真是厉害！”
　　“哎呀！”
　　“他厉害的过头了！”
　　季安怡愤愤的用拳头砸了一下手掌，“这孩子接下来向全校公布，我们所有老师的教案都有漏洞！足足上千处！”
　　“然后在他的煽动下，所有学生都不干了，借着机会罢课，管那孩子叫‘小哥’！”
　　“其中，有个叫胖波的孩子闹的最凶！”
　　“最后，这孩子竟然在学校摆下了擂台，挑战所有老师，什么奥数冠军，博士研究生，一概不惧！”
　　“老师们自闭的自闭，犯病的犯病！”
　　“姐，最可怕的是什么，本来校长死活要劝退他，结果他们家不知道动用了什么关系，强行的把他留了下来！”
　　季安怡摇头苦笑，“这孩子天才是天才，可是太任性，是个小祸害！”
　　“祸害？”
　　姐姐季白薇听完妹妹的描述，本来还觉得颇有意思，突然听到‘祸害’这两个字，微微沉默。
　　“安怡啊...”
　　“你这叫什么祸害？”
　　“再怎么说，也只是个几岁大的孩子！”
　　季白薇叹息了一声，“我的工作是干什么的你应该清楚吧？辐射面是国际级的！”
　　“什么叫祸害？”
　　“姐姐我今天也算是见识到了！”
　　“我有个华夏学员，今天主动挑事，竟然在训练第一天，去挑战国际组！”
　　“违反规定不说，还出手惊人，把对方全部打骨折了！”
　　“现在整个国际组全体被淘汰，星织高层震怒！”
　　“这也不算完！”
　　“他还把负责培训的欧国眼镜蛇部队，也全部打骨折了！”
　　“这还不算完！”
　　“他又把学校的一栋5层办公楼给拆了！”
　　季白薇说着，呼吸都急促了！
　　她攥拳道：“这也不算完！”
　　“那人在众目睽睽之下，竟然拒不承认！”
　　“说不是他干的！”
　　“不是他干的，难道是我干的？”
　　“他何止是祸害？”
　　“奇葩？厚脸皮！挑事之王！”
　　“妹妹，你知道吗，我们组里那些学员还对这事颇为自豪，给这人起外号叫刘拆拆!”
　　“因为他5分钟拆了教学楼！”
　　季安怡也是瞪大了眼睛，“姐姐，你这个学员可真够厉害！现在你们学校乱成这个样子，你应该比我头疼多了！”
　　“不过...刘拆拆？”
　　“可是，我班上的小男孩，因为连续挑战了十几个教授，被老师们称为刘挑战...”
　　“刘拆拆...”
　　“刘挑战...”
　　“都姓刘？”
　　“他们，不会有什么关系吧？”
　　季白薇无奈一笑，“安怡，你可真能联想，我那个学员未婚，我有他的资料！”
　　“哦...”
　　季安怡微微点头，“也倒是，世界上不会有那么巧的事！”
　　“呵呵...”
　　季安怡不禁臆想，“要是他们真是父子，那可就厉害了，大祸害养了个小祸害，一个叫刘拆拆，一个叫刘挑战，奇葩父子，祸害天下！”
　　“然后我做他儿子的老师，你做他爸的教官？”
　　“我们姐妹，他们父子？”
　　“这简直是家族八字相克，我们肯定是上辈子作孽了！”
　　季白薇轻轻一笑，不禁被妹妹的脑洞逗乐！
　　她看向远方，沉吟道：“话说回来，不论是你的天才孩子，还是我的暴力队员，都是万里挑一的人才！”
　　“我们为人师表，也应该竭尽全力，去辅助他们！”
　　季安怡点了点头，“姐姐说的很对！”
　　但想到明天要面对的烦乱事情，两姐妹不禁齐齐叹息！
　　...
　　实验坟场中。
　　刘弟与小男孩相视而坐。
　　小男孩抱膀噘嘴，一脸拒不认错的模样！
　　“为什么这么做？”刘弟蹙眉道。
　　“第一，不想上学，第二，他们瞧不起我的发明。”小男孩噘嘴。
　　“这就是你把校长气犯病的理由？”
　　“对！”
　　刘弟微微叹息，“你知不知道，这个世界有它的规则，就算你有过人能力，也要一步一步的晋升！破坏规则是不对的！”
　　“暴力熊，你以为我是你？”
　　“明明自身实力超强，却非要委身进入英雄学院？不管你想要什么资料，打翻他们，直接夺取，不就得了吗？”
　　刘弟一瞪眼，“你胡说什么？星织学院好歹是正经机构，胡作非为怎么能行？你这种思想太危险，小小年纪就想要突破体制，长大还得了？”
　　“我不会像你！”
　　小男孩气呼呼的大喊道：“有实力就没必要隐藏！”
　　“规则，就是有实力的人制定，我实力足够，就要自己创建规则！”
　　“你就是太规矩了！”
　　“出身平庸，导致墨守成规，压抑自己，缩头乌龟！”
　　“臭小子，你胡说什么？”
　　刘弟动怒，豁然起身，“这么没有教养的话从哪学的？”
　　“教养...”
　　小男孩也是莫名气愤，“什么教养？你又不是我爸！”
　　“你这个...”
　　刘弟蹙眉，已经抽出右手，却又止住！
　　许久，刘弟叹息一声，低沉道：“明天给我继续上学，我会调用校内摄像头监督你，好好修完一个学期，我允许你跳级！”
　　“但要是你再捣乱，关禁闭！”
　　“电子设备、机械设备，一个也别想碰！”
　　刘弟说罢，负手转身。
　　小男孩噘着嘴，一脸气愤，但又无可奈何，抓起书包，跑回了自己的屋子！
　　而刘弟，却是思绪翻涌。
　　不断的回想着小男孩的话。
　　我被一个4岁孩子教育了？
　　不可能！
　　我才是强者视角！
　　不过，那小子说的话...
　　倒也有几分道理！

