第331章 华夏组
　　校园中。
　　一个英俊儒雅的身影缓缓走来，只是站在众人身后，面带笑意，一言不发！
　　“林纳德教官，你刚才去哪了？”
　　“学员们马上在教学楼内搏斗！”
　　紫月看着姗姗来迟的国际组教官，面色不悦。
　　林纳德微微一笑，“没关系，刚好让我看一看，哪个学员的身躯最强！”
　　紫月微微皱眉。
　　这个林纳德自从出现以来，行为处处透露着古怪！
　　“GO！”
　　只听卡门将军对着对讲机低沉下令！
　　而后，咬牙看着段华！
　　段华微微撇嘴，嘴型微张，但没发出声音：“看什么看？老King Eight？”
　　你...
　　卡门身躯晃了一晃，感觉要卒！
　　他强忍着怒火，在对讲机里喊了一声，“眼镜蛇全体听命，4级演习强度！”
　　紫月神色一变！
　　演习强度是指在演习过程中的力度！
　　而4级的意思，就是让对手丧失行动力，完全限制，或者昏厥！
　　卡门咬牙道：“段华，我们眼镜蛇今非昔比！一会他们收拾完这些华夏幼崽，再与你们特战组比一场！你彻底心服口服之后，向国际发表声明，免得外界说我欺负你！”
　　卡门恢复了理智，意识到50名眼镜蛇队员对打几个华夏学员，根本就没有悬念！
　　传出去怕是让人笑话！
　　便又将矛头指向了身后的特战组！
　　只见段华悠悠喝茶，“你想多了...”
　　...
　　教学楼中！
　　两组人分两批进入！
　　50名眼镜蛇与7名国际组学员，此时聚集在整个大楼的左下角房间！
　　而6名华夏组学员，则是来到顶楼，位于右上角！
　　华夏组所处的一间隐秘教室中。
　　几名服装各异，面色紧张的学员，刚刚一进屋子，表情瞬间变化！
　　一个个变得神情庄重，眼中精光闪烁！
　　就连一直憨厚的土元，也像是突然换了一个人！
　　目光如电，气势空前！
　　一直如闷葫芦的铁三十三，顺手从军靴中抽出两根黑色金属短棍，握在手中，气势一瞬间暴涨！
　　道士剑虚向前踏出一步，低声道：“事已至此，诸位没必要隐藏了！”
　　“蛋糕！侦查地形！”
　　“是！”
　　只见少女黑客纸杯蛋糕，从兜里掏出一个KT猫口香糖铁盒，打开盒盖，往地面一抖！
　　十几个玻璃球大小的金属圆珠倾泻而出，竟然咕咕噜噜的开始自行滚动！
　　转瞬间这些圆珠遍布5楼各个角落！
　　还有不少顺着楼梯掉落至楼下！
　　随即，少女一挽衣袖，露出贴附在手臂上的一块弧形显示屏！
　　显示屏上瞬间呈现了一个三维画面！
　　数个红点，正在上边急速移动！
　　少女道：“共计59人，目前都在一楼！”
　　剑虚道：“敌众我寡，我们的策略是全部集中在5楼，防守反击！”
　　“三十三，你随我正面迎敌！”
　　“蛋糕提供信息支撑！”
　　“乐龙游击偷袭！”
　　“土元，你随时支援各个部门，必要时毁坏建筑应对敌人！”
　　“是！”众人齐齐喊道，仿佛是训练有素一般！
　　锵啷！
　　剑虚出背后宝剑，赫然是一把乌黑如碳的长剑！
　　他又从怀中取出一把黄纸符咒，塞入袖口！
　　严阵以待！
　　“他们到2楼了！”
　　纸杯蛋糕低声道。
　　剑虚微微点头，开口道：“刘弟，你不是我们的人，实力不足，你就留在这间屋子，确保自己不受伤害！”
　　所有人一直精神高度紧张的盯着楼梯口。
　　就连道士剑虚的这句话，也是背身喊出。
　　却不料没有人应答！
　　“刘弟？”
　　剑虚疑惑回头，却见队伍后方空空如也！
　　“他人呢？！”
　　“什么时候消失的？！”
　　众人皆是一愣！
　　房间只有一个出口，在我们几人眼皮子之下凭空消失？
　　这不可能啊！
　　下一刻！
　　轰！
　　楼板震颤！
　　整个大楼微微摇晃！
　　些许碎屑从天花板上掉落！
　　就连华夏组几人，也是身躯一晃，被震的脚下不稳！
　　纸杯蛋糕惊呼了一声，“队长，有3名敌人，从二楼摔了下去！”
　　同一时间。
　　巨响也传到楼外几人的耳中！
　　“段华，看见这威力了吗？”
　　卡门冷笑一声，“现在，有些情况我就可以告诉你了！”
　　“我们眼镜蛇不再是曾经的眼镜蛇！”
　　“他们虽然还不是改造人...”
　　“但是，我们队伍研发出了一种药剂，战斗之前注入体内，可以在20分钟之内将战士的力量提升一倍！”
　　“我们眼镜蛇本身就是精锐中的精锐，现在得到这种临时药剂的辅助，你毫无胜算！哈哈！”
　　“哦？”
　　段华突然来了精神，“卡门将军，我不得不采访你一下，这种脱裤子放屁的技术，你是怎么想出来的？”
　　“你...”
　　卡门再次手指颤抖，看向段华，又要卒！
　　“段华，我说不过你！”
　　“但是，你狂不了太久，一会你将一败涂地！在国际上丢人现眼！”
　　轰！
　　大楼再次震颤！
　　仿若有一台推土机在内部横冲直撞！
　　紫月看着两个迷之自信的将军，完全没有他们那般云淡风轻！
　　她的心脏正随着那一声声震颤，狂跳不止！
　　她拳头紧紧攥起！
　　只希望自己的学员不受伤，不影响接下来的训练！
　　毕竟，自己负责的，是龙威今年最重要的任务之一！

