第392章 救世
　　魔童大呼！
　　“这是高维生物才有的能力啊！”
　　“生机抹除！！！”
　　“啊...我裂了啊！”
　　全场众人狂骇！
　　帝五瞪了伯特伦一眼！
　　伯特伦就死了！
　　他可是E级啊！
　　这是什么能力！
　　然而，下一幕，更是让所有人灵魂离体！
　　只见刘弟胸口处的那一点光芒中！
　　涌现着流动的哑光液体！
　　将他身躯包裹！
　　刘弟从一个白衣青年，变成了一个黑色人形！
　　身躯哑光流动，周围空气仿佛凝固，气势空前强大，令人心头狂震！
　　最后一瞬。
　　在液体金属即将包裹刘弟面目的那一刻！
　　刘弟的右眼瞳孔，突然绽放出妖异的紫色莲花！
　　令人心神失守！
　　而后！
　　刘弟彻底化为右眼泛着紫芒的黑影，抬头看天！
　　下一刻！
　　地面高台崩碎！
　　黑色人影，一飞冲天！
　　嘭！
　　玻璃穹顶爆破粉碎！
　　砰砰砰！
　　人影不断撞破空气墙！
　　速度变成了肉眼不可见！
　　只是一道淡淡的紫芒尾焰！
　　气势如虹，彻底消失天际！
　　所有人嘴巴大张仰望天空，动弹不得！
　　20秒后！
　　轰！
　　轰！
　　天空传来巨大的爆炸声！
　　光芒刺眼！
　　目光所及的云海，均是翻卷吹散！
　　一道道环形的气浪如波纹一般散开！
　　地面尘土飞扬！
　　震荡波随即到来！
　　所有人耳膜鼓荡，气血难平！
　　砰砰砰！
　　无数建筑物玻璃窗子崩碎！
　　天空中，形成了一个灿烂无比的烟花！
　　那颗小行星在刚刚抵达大气层之时！
　　彻底崩碎！
　　变成了无数不规则的碎片！
　　有的经过空气摩擦燃烧，变成了灰烬！
　　少数不能被完全燃烧的，坠入了远处海面！
　　翻起巨大浪花！
　　三分之一东半球的人们呆滞！
　　蔚蓝天空中，出现了一个圆形的黑洞，那是被爆炸撕开的大气层！
　　到底发生了什么？！
　　无数人惊愕当场！
　　几分钟之后，大气层缓缓恢复，黑洞渐渐被淡蓝色天空弥补！
　　海市体育馆里几乎聚集了所有大国的政要！
　　他们呆呆的看着天空，思绪出现了短暂的停滞！
　　这一切，是那么的不真实！
　　他们比普通人知道的多，很清楚那颗陨石是什么级别！
　　他们亲眼所见，那个从未出手的惩罚者帝五，突然化作了天神，飞上了万米高空！
　　救世！
　　这一幕，不能称之为震撼，而是所有人心中，世界的逆转！
　　谁说帝五弱？
　　谁说帝五弱！
　　空气仿佛凝滞了几分钟。
　　直到有各种警卫、医务人员冲入现场，查看众人的状况！
　　令后来者奇怪的是。
　　现场所有人，都是魂不守舍！
　　他们像是经历了莫大的刺激，而无法回到现实。
　　各国的顶尖领导人们还在看着天空，一个个如泥塑木雕！
　　他们脑中除去紫瞳人影一飞冲天的场景之外。
　　还闪现了一个名字——‘英雄救世主。’
　　这是世人不知道的秘密！
　　一个无法解释的科学现象！
　　但，距离上一任的救世主已经过去了120年，他不存在了！
　　今天，新的‘救世’降临！
　　他的代号，帝五！
　　整整十几分钟，现场安静无声！
　　各国领导看着场内，那些属于自己国家，一个个惊吓过度的改造人。
　　纷纷下令！
　　“今天的事情，谁也不许说出去，另外，我宣布，我国的改造事业，暂时停摆！”
　　刚才的一幕，让29个世界强国心灰意冷！
　　这事不是儿戏！
　　一旦违规，不是改造人被杀那么简单！
　　帝五，他能灭你国！
　　而雷普，内心崩溃到极致，面部肌肉疯狂抽搐！
　　他突然意识到什么！
　　慌乱的下达了一个命令：黑鲨鱼号，返航！
　　中子弹一旦发射，幽灵岛也许会被炸毁！
　　但，接下来，欧国将面对一位暴怒神明的审判！
　　这就是自取灭亡！
　　什么狗屁核武计划，在他面前只是笑话！
　　段华愣在角落，内心无法言表，小子，你够了啊...
　　佗爷眨了眨眼睛，不知道自己喝多了，还是在梦中。
　　小棠已经关闭了手中的改造人探测器。
　　之前，她执着于探测刘弟的实力！
　　而如今，发现这个想法没有任何意义！
　　帝三老大这实力，能测的出来吗？！
　　小夏口中喃喃，“哥就是哥，无法理解...”
　　“紫月英雄，您有没有受伤？”
　　龙威的擂台上，一名医生朝着发愣的紫月问道。
　　却见紫月一直盯着天空，失魂落魄道：“别叫我英雄，我不配。”
　　实验坟场中。
　　刘小弟竟然将刘弟的SS454拆的只剩下了一个底盘！
　　但刚刚，他也发现了天空中的异状！
　　他作为一个小天才，已经猜出那是流星爆炸。
　　他撅着嘴，“这是哪一位武器操作员？精准！这才是当之无愧的大英雄！”
　　距离海市几百公里的河水镇。
　　自然也能看见天空的爆炸。
　　老妈吕淑云正在打麻将，“好大的烟花！不知道我儿子的天下第一做的怎么样了？”
　　1天后。
　　网络上的一群科学爱好者，发布了一则有关海市空中爆炸的技术贴。
　　想法依据专业理论，但又大胆畅想！
　　‘你是否相信。
　　在这个世界上有一种未知的高等文明？
　　他们始终在默默的保护着人类呢？
　　公元2020年11月26日，一颗直径达300米，重量接近4万吨的小行星，以每秒30公里的极快速度，向华夏海市沿海飞去！
　　数十万人亲眼目睹了这一可怕的场景！
　　据目击者事后回忆，此小行星在划过天空时，便传来了震耳欲聋的音爆！
　　像是世界末日来临！
　　但幸运的是，它并没有直接坠毁在地面！
　　而是在距离地面上空240公里处，就突然毫无征兆的爆炸了！
　　在那一瞬间，其释放出了相当于8枚原子弹同时爆炸的能量。
　　强烈的冲击波，导致华夏海市近7000幢建筑物表面破损。
　　据事后统计，此次事件共造成1400人受轻伤！
　　但蹊跷的是，如此巨大的一颗小行星，撞击地面之前，其运动轨迹，竟然未被任何探测性设备发现！
　　5小时后，华夏宇航总署，对这件事情进行了解释。
　　由于小行星坠落并不罕见，几乎每年都有500颗左右小行星撞上地球！
　　但都会被大气层烧毁！
　　用他们的话来说，这颗坠落在华夏海市的小行星，纯属偶然！
　　民众们感到这个解释过于牵强！
　　官方也没有说明，小行星为什么会爆炸！
　　大家总觉得官方在刻意隐瞒什么！
　　于是有人就调动事发时，附近的各类监控录像。
　　这才发现，事情好像没有想象的那么简单！
　　在对录像进行放慢120倍的处理后，可以清晰看到，这颗小行星剧烈燃烧，以极快的速度划过天空！
　　但在它冲出云层的那一刻，后方突然出现了一个神秘黑影！
　　并瞬间将小行星击穿！
　　随后才发生了猛烈的爆炸！
　　这个奇怪的黑影到底是什么？
　　人们开始怀疑，这是否是战部发射的拦截导弹？
　　随即有人证实，那神秘黑影，撞击陨石时的速度已经接近五分之一光速！
　　世界上根本没有哪个国家能制造出飞行如此快的导弹！
　　哪怕是科技再发展10年，也依然不可能实现！
　　这是一个谜团！
　　人们只知道，如果这颗小行星真的撞击地面，后果不敢想象。
　　后来。
　　科学家在对陨石碎片进行详细分析后，发现这个神秘黑影，并不是采用化学爆炸来击碎小行星的！
　　而是直接采用了物理学上的高速动能！
　　使用强大的力量，将其撞击粉碎！
　　也就是说，那个神秘黑影不可能是武器！
　　那么这神秘黑影到底是什么呢？
　　难道，它是一种生物？
　　这不可能是人类。
　　因为这已经远远超过了改造人的范畴！
　　这一切都是那么的不真实！
　　不知道你听没听说过，1902年，同样发生在俄罗国通古斯的大爆炸呢？
　　那也是一次小行星坠落！
　　惊人的巧合！
　　那次小行星也没有撞向地面。
　　同样是在空中解体爆炸！
　　难道真的存在如此多的巧合吗？
　　细思极恐！
　　一个问题，值得我们深思。
　　你是否曾认真想过，人类每一次都能在小行星撞击事件中，存活下来的根本原因？
　　也许。
　　在这浩瀚的宇宙中。
　　真的有未知的高等神明。
　　始终在默默的保护着我们？’
　　...
　　尽管这条帖子，在世界范围内引起热议。
　　无论这事件有多么离奇，多么牵强。
　　但。
　　各国官方出奇一致的，没有再做出任何解释。
　　他们似乎都在共同敬畏着、守护着一个惊天的秘密！

