第343章 准备工作
　　看着看台上几名年轻人谈笑风生。
　　现场的一众教官不淡定了。
　　今天的一战，是星织学院默许！
　　紫月、林纳德，以及星织学院的不少工作人员都在！
　　其中一名院部负责人面色极度难看！
　　星织原本的计划，是在华夏建立学院，通过英雄们的号召力，吸引年轻人报名！
　　而后，星织可以名正言顺的控制华夏本土的优秀人才！
　　现在，这计划似乎跑偏！
　　星织千算万算没有想到一点。
　　华夏这些土包子，为什么这么强？
　　星织给自己挖了一个巨大的坑！
　　这国际组学院，来一波送一波，还怎么搞？！
　　紫月心中亦是激荡难平，组织派来的人，原来是这样的实力？
　　自己根本就是过分担忧了！
　　何况，那个最神秘的刘弟还没有出手！
　　“喋喋...”
　　国际组教官不怒反笑，口中声音有些怪异，“华夏可真是一个宝地，肉体的质量比欧国要高上许多！”
　　看台上。
　　刘弟远远瞥了一眼自己的车，那里还有成吨辐射物！
　　“诸位，一旦毕业，电话联络我。”
　　随即，刘弟转身离开！
　　又是这句经典的嘱托！
　　华夏组成员不禁莞尔，这名大神行色匆匆，却又为何执着于毕业？
　　星织的专属医护室中。
　　CEO伯伦特幽幽苏醒，一睁眼便看见了副手劳森的面孔！
　　“先生，伯爵被人击杀！”
　　伯特伦一阵心绞痛，就在刚刚，他还寄希望于一切都是梦境！
　　没想到刚一睁眼，就要面对这无情的事实！
　　他苦涩道：“这竟然是真的...”
　　劳森又道：“不过好在，出手的是FIC成员，他们答应帮我们保密！”
　　伯特伦眼神低垂，至少没有产生什么严重后果！
　　“先生，不知道为什么，华夏警方突然包围了我们这一片区域！”
　　“嗯？”
　　伯特伦顿时紧张！
　　“好在，我命人冒死收拾掉了现场的残局！他们不会发现任何证据！”
　　呼...
　　伯特伦微微松了一口气！
　　“可是，先生，6大国家的人，因为自己的高手全部丧生在了这里，已经纷纷回国，准备声讨我们！”
　　“这...”
　　伯特伦再次慌乱！
　　一旁，连接在他身体上的心率检测仪，数据急速上涨！
　　劳森一见老板有些情绪不稳定，连忙补充道：“先生放心，他们推荐过来的人才们都留在了星织学院！”
　　伯特伦喘着粗气，“还好，还好，至少因为这一层关系，我们还是有一定主动权的！”
　　“但是先生...”
　　劳森迟疑道：“刚才国际组...被华夏组的学员全部打败，2人重伤，剩余昏迷...”
　　“咦...”
　　伯特伦忽然面色涨红，呼吸急促，嗓子里挤出了一声怪异的声音！
　　看样子要抽过去！
　　“先生，你别着急！技术部门说，他们找到了技术失败原因，只要能够继续进行辐射实验，他们很有信心完成C级技术的研究！”
　　劳森加快语速喊道：“我们还有机会！只要我们能制造出稳定的C级改造人，6大同盟国，一定会再次巴结我们！”
　　听到这些。
　　伯特伦面色略微松弛，蹭蹭上升的心率终于有所缓解！
　　他心中终于燃起了一丝希望，只要拥有C级技术，这一切都不是问题！
　　“但是，先生。”
　　劳森抿了抿嘴，又道：“我们所有的放射性原料...都被偷了，实验无法继续！”
　　“什么...”
　　伯特伦的心率瞬间爆表，机器闪红灯！
　　咚...
　　伯特伦身躯直挺挺，一头栽倒到床上！
　　助手劳森满脸骇然。
　　这些信息，我可是已经尽量委婉了啊！
　　“先生，您醒醒啊！”
　　“我还有一件事情没有告诉您，雷普先生得知这件事后，勃然大怒，让你亲自给他一个解释啊！”
　　却见已经昏过去的伯特伦，身躯微微抽搐了一下！
　　...
　　刘弟载着一车钋-210回到实验坟场。
　　小心翼翼的运送到屋内，放在了铅制的辐射空间内。
　　在整个过程中，小土狗‘红背’兴奋异常，不断跟随着刘弟，努力的嗅着铅罐！
　　魔童：“这狗子怪可爱，不过已经受到了不少辐射影响，为了不让它将来变成怪物，刘弟，还是要控制它一下！”
　　轰隆！
　　辐射空间的舱门关闭，几乎隔绝了所有的放射线，红背黯然神伤。
　　通过魔童的精密计算，眼前钋-210使用方案，被细化了出来！
　　总量巨大，刘弟可以分三次吸收。
　　但因为辐射种类单一，越是到后期，效果越是薄弱。
　　若是想完成大幅度进化，在今后，刘弟必须想办法收集其他放射性物质！
　　距离上次的辐射改造，已经过去了一段时间。
　　刘弟身体复原，DNA序列也已经稳固，是时候开始第二次DNA编译！
　　而DNA序列的编译，自是依照魔童模拟出来的，新人类第二阶段‘限制解放’来进行！
　　这所纯铅打造的菱形仪器，被刘弟命名为辐射空间！
　　一旦放射性元素开始衰变，这里将是全世界辐射浓度最高的地方！
　　微微呼气。
　　刘弟安置好三分之一剂量的钋-210。
　　紧紧注视着眼前的屏幕。
　　其中是一条DNA的三维模型，正在缓缓转动。
　　这正是来自刘弟体内的DNA投射，其中10%的金色部分，自是上次辐射之下的成果！
　　这也代表着向新人类第二阶段，迈进了十分之一的步伐！
　　同样，刘弟也在这10%可模拟的DNA中，模拟了链桥控制金属的能力！
　　这一次，刘弟毫不迟疑。
　　继续进化DNA的同时，仍旧是模拟链桥的能力！
　　因为增强这部分能力同时，便可以探索水滴吊坠的秘密！
　　那个诡异的倒计时，始终如一把利刃，悬在刘弟头顶！
　　搞清其中秘密，才是当务之急！

