第347章 捣乱
　　嗤...
　　嗤...
　　几辆黑色越野车在远处刹停！
　　车门上印有字母：FIC！
　　只见段华眉头一皱，小声嘀咕道：“多管闲事的又来了！”
　　刘弟眉头一动，“段长官，此话怎讲？”
　　段华微微摇头，“FIC虽然是私营组织，但是最近立了两件大功！一个是在国外收拾了‘牧羊人’组织，还有一件事发生在今天，得到6大国家吹捧，但却对我们华夏保密！”
　　“现在，他们风头正劲，得到多个国家追捧，在改造人方面，已经成了权威组织，号称‘改造人时代守护神！’”
　　“就算是我们各国内部发生的改造人案件，他们都要插上一脚！”
　　“他们有多国联盟默许，我们也拿他没办法！”
　　“净捣乱！”
　　“简单来说，飘了！”
　　刘弟微微点头，并没有理会。
　　牵着小男孩的手返回实验坟场，准备让孩子好好休息休息。
　　FIC越野车车门打开，一名英俊的金发男人下车。
　　他推了推墨镜，傲然的扫视了一下现场，随后一挥手，七八名FIC成员带着各种设备，一股脑的涌入现场。
　　各种侦查情况，收集信息。
　　搞的海市特警组成员一阵厌烦。
　　而那名金发墨镜男人，正是FIC北美分部队长，罗宾斯。
　　因为星织的雇佣，他这段时间留在华夏办理公务。
　　罗宾斯站在车边，一脸指点江山的模样，正如段华所说，飘然了。
　　罗宾斯此时心情大好！
　　因为上午的星织伯爵被击杀事件，果然没有人出来认领！
　　功劳又归他FIC了！
　　罗宾斯挺起胸膛，来到段华面前，握了握手，“段长官，很高兴您能遵守国际条约，跟我们分享改造人案件信息。”
　　“我们第一时间到来，剩下的交给我们就好，有我们FIC在，万无一失！”
　　段华讪笑了一声。
　　“但是...”
　　罗宾斯皱眉道：“恕我直言，段长官的海市特警组，这信息工作方面...让人很费解！”
　　段华撇了撇嘴，“咋了？”
　　“呵呵。”
　　罗宾斯掏出通讯器，查看着上边的资料，“根据你们共享的最新信息，是说这里刚才发生大规模改造人战斗？”
　　“从那边的树林里，窜出了十几名B+以上改造人？”
　　“个个凶狠无比？”
　　“然后他们是来抢夺一个孩子？”
　　“并且，这孩子的父母，也是超强改造人？”
　　段华点了点头，“没错。”
　　罗宾斯再次一笑，“孩子父母不敌身亡，这我信，毕竟尸体在这。”
　　“但是，你们的报告中又写到，房间内冲出一个华夏秘密人物，实力无法预测？”
　　“然后，这个‘神秘人物’竟然挥手间，制造出了一片黑色风暴，其中蕴含无数凌空飞行刀片？”
　　“将十几名B+改造人切成粉尘？”
　　段华一伸手，从手下那里接过来保温杯泡枸杞，喝了一口，点头道：“没错。”
　　罗宾斯啧了啧，露出古怪神色，“段华长官，您觉得我信吗？这现实吗？”
　　段华微微叹息！
　　罗宾斯再次皱眉道：“段长官，您华夏想要保护某些人物，这我能理解，毕竟，贵国有贵国的机密。”
　　“但是，您编出这样的报告，是不是有点糊弄了？”
　　“敌人可是十几名B+改造人，比我FIC还要...哦不是，跟我FIC没法比较。”
　　“你说他们被一个人杀了！”
　　“还是什么黑色风暴切割？”
　　“这也就罢了！”
　　“你说他们变成了粉尘，这就过分了！”
　　“我怎么去获取证据？从地面的黄土中分离？是这一堆？还是那一堆？”
　　“太离谱了！”
　　“这种事是不可能的！”
　　“您不认可我们FIC没关系，但是您不能扰乱视线，这可是改造人死亡案件！”
　　段华沉沉出气，脸色不悦，他一扭头，跟身后的队员用汉语道：“我有点想弄死这个龟孙！”
　　当然，罗宾斯听不懂！
　　至于刚才发生的事情，段华确信无比。
　　他们赶到时，战斗已经结束，刘弟心情沉重，并不想解释，便调取了一段监控录像，让段华自己看！
　　段华了解完情况之后，心中满是对燕家的哀叹，以及对刘小弟的怜悯！
　　当然，给他最大震撼的，是刘弟的能力！根本就无法解释！
　　但又迫于国际改造人条约，不得不将情况分享给了FIC。
　　但是，段华并不想暴露刘弟，他可是华夏‘那尊神’！
　　段氏秘密武器!
　　随后，段华微叹，“罗宾斯队长，你爱怎么想就怎么想吧，报告不满意，自行编辑！现在案件已经结束，我们准备收队了，不想打扰这里的人！”
　　“等等！”
　　罗宾斯微微摇头，“段长官，这两具尸体您暂且先放下，这其中有一名B+顶尖改造人，很具有研究价值，我们FIC今天要把他带走，等我们解剖研究完毕，再还给你们特警组。”
　　段华眉头一皱，“胡闹！这不可能！”
　　罗宾斯歉意一笑，颔首道：“您先不要动怒，我们FIC按规程办事，这位名叫秋北冥的死者，我们的队员已经探查过，他是欧国国籍！”
　　“我刚刚已经得到欧国官方许可，我们有处理尸首的优先权！”
　　段华气的脸色涨红，“你...”
　　刚刚说到此处！
　　远处又是一辆加长劳斯莱斯急停！
　　一名扎着马尾辫，面色苍白的美女下车！
　　她眼睛通红，似是刚刚哭过。
　　一下车，这名美女一愣！
　　这...不是刘弟的房子吗？

