第342章 华夏人才
　　“刘弟，该走了！”
　　“网络上的动静太大，星织要来冒死收尸了！”
　　“清场段也来到了附近！”
　　魔童及时提醒，外界看不到附近监控画面，而它自是清楚无比！
　　好在。
　　12个装有钋-210的铅罐都不是很大！
　　刘弟将它们用辐射服紧紧包裹。
　　堆满了SS454的后备箱，以及后座！
　　刘弟缓缓驾车离开。
　　回到实验坟场前，还有星织的杂鱼学员要处理！
　　无巧不成书！
　　一个路口处。
　　刘弟被真枪实弹的特警组拦下！
　　这是必经之路，无法绕过！
　　当然。
　　这也在刘弟的计算之内！
　　因为海市警界一把手，段华正驻守在这个路口！
　　“嗯？是你小子？怎么哪里有事哪里就有你？”
　　段华端着保温杯泡枸杞，缓缓走来，他一挥手，围绕着SS454的特警组队员顿时散开。
　　段华双眼一眯，“这次的事不会和你有关吧？”
　　刘弟呵呵一笑，“怎么可能？我正在上学的路上！”
　　段华摆着一副探究真相的表情，足足盯了刘弟30秒！
　　心中有些怀疑！
　　虽然在3分钟之前，四周监控，以及报警电话恢复如常！
　　但是...
　　唉...
　　就算是这小子惹出事情，我又能拿他怎么样？
　　不过，这小子人品端正，应该不会惹事！
　　睁一只眼闭一只眼！
　　“走吧！”
　　“星织学院那边的事，上边也表态了，干翻他们，尽快获得资料！”
　　段华摆了摆手！
　　刘弟咧嘴一笑，一脚油门，驾车离去！
　　段华身后一名队员疑惑道：“长官，那辆车好像有点问题，车身严重下压，应该是装了重物！”
　　“咳...没什么大不了的！”
　　“难不成，他还能在车里装着核弹？”
　　段华喝了一口保温杯泡枸杞，呵呵一笑，转身离去！
　　...
　　星织英雄学院！
　　刘弟几步窜出，迅速来到了操场看台上！
　　却见华夏组与一众全新的国际组对立！
　　这次的国际组，来了7名新面孔！
　　肤色各异，身躯一个比一个强壮，看似不俗！
　　而刘弟。
　　则是负手立于看台，并没有着急行动。
　　之前的教学楼一战，他便感觉到华夏组成员，一个个看起来其貌不扬，实则是暗藏实力！
　　借此机会，刚好一探究竟！
　　“华夏组，你们的实力，我们早已经探听过！”
　　只见国际组一名金发青年桀骜道：“一个种地的、一个道士、一个退伍军人、还有一个网管？”
　　“这是不是你们华夏语所说的——乌合之众？哈哈！”
　　一侧，另一名欧国青年挠了挠眉头，不屑道：“这样吧，你们现在缺少两名队员，我们也讲理，我们队派出3名，哦不，2名，挑战你们所有！”
　　“打断你们的四肢，让你们无缘改造！”
　　“让你们知道，什么叫做人种差距！”
　　说罢，两名国际组成员走出队列，朝着远处的华夏组成员，竖起中指！
　　“唉...”
　　华夏组剑虚，微微叹息一声！
　　侧头朝身后人低声道：“这场求学之路，跟我想象的不同，事已至此，我们本着华夏热情的好客习俗，这些可爱国际友人...依我看...弄死算了！”
　　“赞同。”
　　铁三十三出人意料的微微点头。
　　锵啷！
　　道士剑虚抽出乌黑宝剑，右手掏出一把黄色符文，“那个黄毛归我！”
　　唰！
　　道士剑虚挺身而上！
　　远处的国际组金发青年哈哈大笑，“落后的民族，什么年代了，还用宝剑！”
　　下一刻！
　　剑虚单手一撒，符文漫天落下！
　　直接将金发男的视角覆盖！
　　“哈哈，僵尸封印？”
　　“你封印我一个看看？”
　　金发男狂笑不止！
　　“哼！”
　　“鬼符业火，笑纳！”
　　道士剑虚爆喝一声，手中长剑猛的一顿！
　　却是剑柄处一个亮色吊坠，被他猛的甩出，与剑身相撞！
　　下一刻，两物相撞，火花四溅！
　　漫天符文被火星溅射，轰的一声，连锁反应，全部点燃！
　　金发男大惊！
　　空中的符文，瞬间变成了火雨！
　　直接将他笼罩！
　　一瞬间烟雾缭绕，金发变成灰发，卷曲干枯，随风飘散！
　　金发男慌乱扑火之时，剑虚已经从火焰中窜入，抬脚大力一踹！
　　金发男直接带着滚滚浓烟，倒飞而出！
　　咦？
　　这手段？
　　刘弟不禁眼前一亮！
　　魔童：“他的剑是燧石制成，也就是俗称的火石，打火机里的那个东西！”
　　“而他剑上的吊坠，是锯齿形的铁块，两个东西一碰撞，就会产生火花，点燃涂了白磷的符文，哈哈，高科技道士！”
　　刘弟不禁唏嘘。
　　华夏百年历史的道士传承，还真是与时俱进！
　　下一刻！
　　只见场中一个灵巧身影，迅速窜出，以极快的速度触摸到了一名国际组成员！
　　而后，滋滋的电流声传来，国际组成员身躯瞬间麻痹！
　　口吐白沫栽倒！
　　而这个灵巧身影，赫然是少女纸杯蛋糕！
　　魔童：“这女孩手腕上有电击装置，至少500W伏特！”
　　“除草！”
　　“翻地！”
　　只见土元正与一名国际组成员对战，口中不断喊着农耕术语！
　　“插秧！”
　　轰！
　　那名国际组成员，被土元抱住身躯，无法动弹，直接被一个倒栽葱，砸入地面！
　　嘶...
　　刘弟眼皮一跳，这人的脖子，估计断了！
　　魔童：“刘弟，你看铁三十三，估计也不是凡人！”
　　“他的武器虽然是两根黑色短棍，但施展出来的是三棱军刺的放血技巧！”
　　“这是国际地下势力‘吸血鬼’的专用搏斗技！”
　　“但这股势力在1年前被华夏剿灭了！”
　　“据传言，这是一名华夏侦查兵王，卧底2年的成果！”
　　刘弟微微点头！
　　铁三十三，卧底国际的侦查兵王？
　　一个个藏得都很深！
　　嗖！
　　又一名国际组成员被甩飞！
　　只见大学生乐龙，缓缓收回武术招式，屏气凝神！
　　帅不过半秒，他又咧嘴笑道：“你们只知道我是大学生，但你们不知道的是，我还是校内武术社团团长，风靡万千少女！而且，你刚才竟然没有提到我的名字！”
　　一切不过3分钟！
　　国际组7名成员统统报废！
　　形状各异！
　　被烧的浑身漆黑、被电晕、被埋在土里、被甩飞、被打的鼻青脸肿！
　　刘弟心中暗叹！
　　这些华夏组成员都很强！
　　华夏官方在扮猪吃老虎！
　　真会玩！
　　而道士剑虚早已经发现了刘弟的身影，几步窜到跟前，笑道：“刘大哥，我们打的很爽，这多亏了你的点拨！”
　　刘弟一愣，“我点拨？”
　　“当然！”
　　剑虚笑道：“之前的一战，你告诉了我们，忍无可忍无须再忍，有实力就要干！何必憋屈？就连上边的领导，也被你的行为感染！”
　　刘弟深深吸气！
　　我有吗？
　　我是这样的人吗？
　　而后，刘弟脑中突然蹦出了一个念头。
　　眼前的华夏组，表面怪异，实力强悍，华夏官方将他们凑齐，恐怕也费了不少力气！
　　交由星织改造，岂不是浪费？

