第380章 无用挣扎
　　星织华夏总部地下室中！
　　圆盘状仪器被安置完毕，这小小圆盘竟然能同时供给5个改造仓！
　　舱内分别是天行者、铁犀、铁面、女巫，甚至还在昏迷中的电弧，也被伯特伦扔了进去！
　　眼看着进度一点点增加！
　　伯特伦露出狞笑，“刘弟，还说什么杀人诛心，我倒要看看，你怎么诛我的心！”
　　嘀嘀嘀...
　　整个实验室内突然响起警报！
　　铁犀、铁面的改造仓突然达到100%进度！
　　嗤...
　　嗤...
　　两扇舱门打开！
　　众多实验人员心头一震，但伯特伦却是淡定如常，面上始终挂着淡淡的冷笑！
　　铁犀、铁面缓缓走出！
　　一旁的仪器显示，力量强度、身体强度E7级别！
　　令众人没有想到的是，跨入E级之后，他们的身躯并无变化！
　　只是气息更加沉稳，面色更加阴沉！
　　但从那内敛至极的气势中可以判断，这两人体内隐藏着骇人的力量！
　　“哈哈哈！”
　　伯特伦狂笑，“成功了！以后没有人再是我星织的对手！”
　　铁犀、铁面微微抬头，却见两人眼底有淡淡的红色光芒闪动。
　　周围的几名实验人员莫名一颤，只感觉这二人眼中藏着无尽的疯狂！
　　“伯特伦先生，我现在感觉憋闷的很！”
　　铁犀微微抬头，“我要出去找个地方泻泻火！”
　　铁面也低沉道：“我也觉得这屋里空气不畅，我要出去透透气！”
　　伯特伦一愣！
　　看着两人不容拒绝的神色，转即笑道：“也是，最近你们确实有些憋闷，现在今非昔比，你们堂堂E级实力，谁也奈何不了你们！”
　　“去吧，等到天行者他们完成实验，一起去灭掉惩罚者！”
　　看着二人离开。
　　伯特伦轻笑摇头！
　　随即，面对整个国际发出消息：星织，制造出E级改造人！
　　这条消息一经传开，顿时引起轩然大波！
　　被惩罚者吓的闻风丧胆的各国，顿时燃起了希望！
　　E级！
　　足以战胜一切！
　　依靠星织这颗大树，不惧惩罚者！
　　...
　　1小时后。
　　海市最大银行传来警报！
　　一名头戴棒球帽的男子，单枪匹马闯入，劫持了三名人质！
　　现场迅速被海市特战队包围！
　　只见银行大堂内，棒球帽男子劫持着一名妇女，疯狂大喊：“黑衣，给我把黑衣找来！我要跟他决斗！”
　　不经意间，众人看清了他的面貌！
　　赫然是双眼发红的星织英雄铁面！
　　众人大惑！
　　这铁面不堪舆论重负，黑化了？！
　　只听铁面又喊道：“什么狗屁报道，老子不在乎！老子要撕碎黑衣！他欺人太甚！”
　　“你们都给我听好了，10分钟！”
　　“如果黑衣不现身，我就杀掉所有人质！”
　　众人这才明白！
　　铁面心胸狭窄！
　　还在惦记着被火车砸到的那件事！
　　却见远处的段华面色愤怒至极，拿起对讲机喊道：“这王八蛋现在证据确凿，不用谈判了，狙击手，直接给我毙了他！”
　　“是！”
　　对讲机中传来坚定的声音！
　　段华端起保温杯喝了一口，这次，终于轮到老子扬眉吐气了！
　　嘭！
　　射击声音回荡百米，楼顶一架重狙，瞄准了铁面的脑门，一枪射出！
　　铁面第一时间察觉！
　　他冷笑一声，电光火石之间微微侧头，竟然躲过子弹！
　　段华愣了！
　　这他娘的可是每秒900米的重狙子弹！
　　他竟然躲过去了！
　　却见铁面张狂道：“老子现在是E级改造人！区区一把狙击枪就想杀掉我？做梦！”
　　“你们整个海市的战斗力全上，老子也不惧！”
　　“还有8分钟，我要杀黑衣！”
　　所有人慌了！
　　E级，都没听说过！
　　他这要是发疯，谁能拦住？！
　　却见。
　　自街道上，缓缓走来一名少年，刘海微微遮住眼眸，右手闪闪发亮，是一只机械臂！
　　这少年一言不发，堂而皇之走进银行大厅！
　　一步一步，将地面的玻璃碎片踩成粉末！
　　铁面眉头一拧，“你是什么东西，我要见黑衣！”
　　少年还是一步一步向前走着，气势空前！
　　铁面莫名慌乱，“你给我退后，否则我杀了她！”
　　铁面一把举起手中的妇女！
　　“随便，我才不在乎！”
　　少年缓缓向前走着，“我哥说了，要杀的人，需要满足三个必杀理由！”
　　“你有三个错误！”
　　“第一，虚伪，欺瞒大众，金玉其外败絮其中！”
　　“第二，凌弱，危及弱者生命！”
　　铁面面色狰狞，“胡说八道，我先弄死你！”
　　唰...
　　黑影一闪，少年的机械手臂化作一道银色匹炼！
　　瞬间抵达！
　　没等铁面反应过来，直接被重重一拳打入空中！
　　而后，那少年变成漫天虚影！
　　眨眼之间在天空中挥出上百拳！
　　砰砰！
　　沉闷的击打声音连成一条线！
　　身为E级改造人的铁面，在空中如一个残破的风筝！
　　口吐鲜血，毫无还手之力！
　　现场的人，以及通过新闻观看的国际各大势力，被震撼的无以复加！
　　这这...
　　铁面不是E级吗？！
　　连个挣扎的机会都没有！
　　这怎么可能！
　　那少年是什么实力？
　　他是惩罚者吗？！
　　却见！
　　遭受数百拳轰击的铁面，已经面目全非！
　　一头栽倒在地！
　　少年缓缓走来，抓起他的头发！
　　铁面鼻青脸肿，但还没有死，他此时浑身颤栗，“你等等...我只犯了两个错误！”
　　“我不满足三个必杀条件，你不能杀我！”
　　却见少年面色冷峻如寒霜，淡淡道：“你犯的第三个错误，就是...活着！”
　　咔嚓！
　　小夏将铁面的头颅捏碎！
　　而后，他转身而走，背身道：“惩罚者，夏。”

