第311章 刘弟考试
　　在群里寒暄了一阵之后。
　　刘弟微微叹息。
　　小男孩的入学办理完成，接下来，轮到自己了！
　　海市城区南部。
　　一所体育大学旧址，此时已经被全面翻新。
　　成为了星织英雄学院校址！
　　刘弟刚一下车，便被眼前的场景惊住！
　　只见这大学门口乌泱泱一片，人满为患！
　　接近上万人在这里排队！
　　足足十几个接待窗口，工作人员毫不停息，疯狂的登记着！
　　但对于庞大的人群，没有任何缓解作用！
　　刘弟有些无语。
　　超级英雄概念实在是太火了！
　　人们都慕名而来！
　　而且，眼前这些人，恐怕仅仅是海市内的报名人员。
　　应该还会有大量的人在路上！
　　“哎，小兄弟！”
　　一名瘦成麻杆，身穿风衣的男人来到刘弟身侧，鬼鬼祟祟问道：“来报名的？”
　　刘弟微微点头。
　　“你走运了！”
　　麻杆连忙将刘弟拽到角落处，“报名考试第一关，就是用拳头打出180公斤的力量，这你知道吧？”
　　刘弟点了点头，网上有简单的前期选拔条件。
　　“小兄弟，不瞒你说，看你这小身板子，打出180公斤，基本等于做梦！”
　　额...
　　刘弟抿嘴，“那你有什么指教？”
　　麻杆谨慎的看了一眼四周，从怀中掏出一个红色药丸，小声道：“我这里有种药丸，吃掉之后，能够让你的力量短时间暴增！”
　　“打出180公斤轻而易举，然后入选英雄学院，走上人生巅峰，迎娶白富美！”
　　“看在咱俩有缘的份上，5万块钱一颗，来几颗？”
　　刘弟无奈摇头。
　　拿起药丸，在手中掂了掂，又闻了闻。
　　魔童：“淀粉、白面、色素，大补！”
　　刘弟犹豫了一瞬。
　　放弃报警。
　　这么愚蠢的骗术，应该没有人相信吧？
　　将药丸扔给麻杆，转身便走。
　　却是又被人拦住！
　　这次是一名中年胖子，“兄弟，不吃药没关系，但是报名这块现在可不太弄！”
　　说着，胖子看了一眼人山人海的校门。
　　“兄弟，我手里有一个名额，已经报名完成，今天就可以进行测试！”
　　“明人不说暗话，50万！卖给你！”
　　刘弟又是一愣！
　　这英雄学院产业链发展的倒真是迅猛！
　　正在此时。
　　一辆加长奔驰迈巴赫，嗤的一声，停在一旁！
　　司机连忙下车，打开后门。
　　一名身穿手工级别英伦西装的长发青年缓缓走出，神情桀骜不驯！
　　他完全无视刘弟，朝胖子淡淡道：“他无论出价多少，我出双倍！名额我要了！”
　　胖子眼前一亮，有富二代，大生意上门！
　　他连忙殷勤一笑，颠颠的走到车前，“这位少爷，那小子可是出价100万啊，您的钱够吗？”
　　刘弟一怔！
　　这胖子心够黑，自己何时出价了？
　　“100万？”
　　“哼...”
　　富二代整了整自己胸前西装，来到刘弟面前，鄙夷道：“看看你这身装扮，100万？砸锅卖铁凑来的吧？想当英雄想疯了？”.
　　富二代朝胖子勾了勾手，“不就是200万吗？我要了！”
　　唉...
　　刘弟轻轻一叹，这种嚣张跋扈的公子哥，不让他长点教训，实在是有点辜负今天的天气。
　　“我出300万。”
　　刘弟平静的声音传来。
　　“吆喝？”
　　“跟我较劲，你配吗？”
　　“我照样出双倍，600万！”
　　富二代双手叉腰，一脸豪横！
　　600万？
　　胖子瞬间瞪大了眼珠！
　　今天要赚大了！
　　看来这个白衬衣青年也是个隐形富豪！
　　传说中的场面出现了！
　　两个富二代无脑竞拍，然后我渔翁得利！
　　胖子满眼期待的看向刘弟：“兄弟，他出600万，你要不要加点？”
　　“嗯...”
　　刘弟轻轻一笑，“在下服了，让给他了！”
　　刘弟说着，背起双手缓缓离开！
　　胖子眼中闪过一抹失望，真怂！
　　富二代却是嚣张一笑：“穷鬼一个，跟我比？累死你！”
　　“哎...那个卖药的，你那个药能增强体力是吧，给我来两颗！”
　　“好的老板，15万一颗！”
　　远处，刘弟清晰的听到了一切。
　　这到底是谁家的傻儿子？
　　叮...
　　魔童：“刘弟，考试的报名系统我已经篡改，现在你排名第一，5分钟以后开始测试！”
　　刘弟点了点头。
　　看来自己还得加快脚步！
　　然而。
　　当刘弟穿过层层人群，终于来到测试入口时。
　　却发现来早了！
　　一张告示贴在门口：正在调试设备，所有学员稍等！
　　“靠！”
　　一名身躯强壮的大汉在一旁咒骂，“各位，我刚才得到消息，他们在调整测试的门槛，原来单拳150公斤经过初试，现在他们说名额有限，要调整到230公斤！”
　　“230公斤？”
　　不少等待测试的人闻言一惊，“这谁能打的出来啊！”
　　“是啊！”
　　“230公斤，世界拳王也打不出来吧？”
　　“我特么有这种力量，还过来参加实验，我自己当英雄去得了！”
　　“哎，你们说，星织那些外国佬是不是反悔了，不想培养我们，想出这么个招？”
　　“是啊，他们这么搞下去，外边这上万人，恐怕没有一个能合格啊！”
　　一时间，咒骂声、抱怨声，此起彼伏！
　　但是。
　　没有一人离开，他们都是好不容易排到测试，心存侥幸心理，不试一试，必然不甘心！
　　终于，在20分钟后。
　　一名工作人员撕掉了告示，缓缓走到门外，“设备正常，可以开始测试！”
　　“下一个...我看看...”
　　“咦？”
　　这名工作人员有些恍惚，刚才的名单好像不是这样的啊？
　　算了！
　　工作人员背手高喊道：“下一个，刘弟！”

