第330章 事大了
　　之前，段华与卡门二人，一直是英语交流！
　　刚刚，段华突然改为汉语，卡门一个字都听不懂！
　　只见卡门将军一脸蒙圈！
　　“他在说什么？”
　　茫然的望了望蓝作仁，“我只听懂了两个词，King Eight，第八天王？段华怎么突然认可我了？”
　　蓝作仁是国际组中唯一一名华夏人，也只好硬着头皮站了出来。
　　他嘴角抽搐道：“King在华夏中是国王的意思，Eight是数字8，连起来读就是王八，段长官说您是老王八...”
　　“王八？”
　　“什么东西？”
　　卡门还是有些懵！
　　欧国没有这种词汇！
　　蓝作仁也只好一边解释，一边比划道：“就是甲鱼...乌龟...海龟...老王八！”
　　此时，华夏组成员嘴中发出怪异的声音。
　　快憋不住了！
　　想笑！
　　“什么？！！”
　　刚刚搞明白情况的卡门暴跳如雷，吹胡子瞪眼！
　　“段华你敢骂我！”
　　“切，骂你怎么样？这是华夏，你敢动我？你个老King Eight？”
　　段华一挑眉，悠然坐下！
　　额...
　　卡门捂住心脏，面色由红转紫！
　　平息了足足有3分钟！
　　卡门咬牙道：“段华，我接受你的挑战！我要让我的国际组蹂躏你华夏组！”
　　“太好了！”
　　段华猛然跳起，“就这么说定了！”
　　所有人呆滞！
　　华夏组的成员们，已然无法表达内心的震惊！
　　这他么还真要开打了？
　　舌战转肉搏？
　　紫月也愣了，段华长官他...
　　身为战功赫赫的将军，身为海市警界大佬.竟然骂人？
　　还成功让卡门将军气急败坏，破了规矩！
　　这这...
　　紫月也一时不能接受！
　　唯独刘弟，在众人身后，悄悄给段华竖了个大拇指！
　　你牛！
　　段华一脸得意！
　　小小卡门，手到擒来！
　　只见差点背过气去的卡门，努力的平息着自己，他抬头道：“不过这对战规则要听我的！”
　　“你活的长，你说的算！”段华一摊手！
　　“你...”
　　卡门再次捂住胸口！
　　又是3分钟！
　　终于，面色稍缓和的卡门坚强喊道：“都跟我来！”
　　片刻。
　　众人来到户外。
　　面前是一幢5层高的教学大楼！
　　这是曾经体育学院的教学楼之一，只不过此时星织学员极少，所以大楼空旷无用。
　　此时的卡门，终于平复了情绪，恢复了风度。
　　他沉吟道：“既然是现代英雄对战，就要符合各种环境！我们今天，就用这所大楼当做对战场地！”
　　“两方学员统一进入，在其中展开搏斗，最终，成功走出来学员最多的那一组获胜！”
　　“而我们，就在外面等待结果！”
　　众人一愣。
　　卡门将军这意思很明显，全在楼里打，教官们都看不见，这是可以下死手的意思！
　　国际组成员瞬间泛起冷笑！
　　而华夏组，冷汗直流！
　　只见卡门又道：“你们学员少一人，我们的公平一些，我的国际组也会少上一个人！”
　　“别介！”
　　段华连忙摆手，“少一个？那多可惜啊？都上都上！”
　　一众华夏组成员神情古怪！
　　段长官这是怎么了？
　　“嗯...很好！有胆量，我成全你们！”
　　卡门微微沉思后，又道：“段将军，这些学员毕竟只是年轻人，下手难分轻重，我有个提议，不如...”
　　“我们双方，各派一些队员，随着学员们进入的大楼，伺机守护他们的安全？”
　　卡门说着，眼神凌厉，看向段华，充满挑衅意味！
　　呵呵！
　　段华撇嘴一笑，看来还真是把这老小子气坏了！
　　卡门的意思是，他派眼镜蛇，段华派特战组！
　　表面上保护学员！
　　实际上，两支队伍也要在楼里暗地较量一番！
　　也就是说，卡门不仅想碾压华夏组学员，还想顺带碾压海市特战组！
　　不过也正好！
　　萝卜白菜一锅烩！
　　反正有那个小子在！
　　“啧啧...”
　　“这种场面哪用得到我特战组？”
　　“这样吧，卡门将军，你这几十人全上，而我呢...”
　　段华说着，目光扫视，一眼看见了战战巍巍小黑胖子土元，“小子，你过来!”
　　“我现在任命你为海市特战组成员，隶属于第三小组，一会随着眼镜蛇队伍进入大楼，保护学员安全！”
　　啊？
　　土元傻眼了，卡门将军的意思谁都看的出来！
　　他是要打特战组！
　　任命我是什么操作？
　　“长官，我没听错吧？我哪有那个实力！”
　　却见段华起身，郑重的拍了拍土元的肩头，“你有没有这个实力不重要！”
　　“但是你听好了，我要让眼镜蛇，一个人都走不出来，你要能做到，我啥条件都答应你！”
　　完了，段长官开始胡言乱语了！
　　土元愣在当场！
　　无人得见，远处的刘弟微微扶额！
　　段华这是捞着自己一次，可劲用！
　　“段华，你太目中无人了！”
　　“随便任命一个小胖子，就要挑战我的部队！”
　　卡门的怒喊声传来！
　　段华微微挺身，“我派谁你管的着吗？我今天就承诺，你们把他打败，我段华在国际上公开承认特战组不如眼镜蛇！”
　　“还有，你不派出所有人出手，你就是个孙子！”
　　这...
　　众人再次一呆！
　　“段华，我看你是退休闲成老年痴呆了！”
　　“不过，这可是你说的！可要算数！”
　　只见卡门的脸色再次涨红，他怒吼了一声，身后一众眼镜蛇成员气势再次暴涨！
　　土元几乎吓尿！
　　我这是做了什么孽？
　　“得，孩子们，上吧！”
　　段华胸有成竹，大手一挥！
　　“等等！”
　　紫月终究是忍耐不住，不甘心道：“段长官，学院内这么大规模的比拼，我必须要请示一下领导！”
　　“请示什么？”
　　却见刘弟幽幽踱步而出，“眼下涉及到国家层面的荣誉！还婆婆妈妈什么？！”
　　“你！”
　　紫月有些气结，用手指着刘弟，半天说不出话来！
　　刚才就是他非要挑战！
　　段华长官竟然配合！
　　如此挑拨，真是不嫌事大！
　　却见刘弟完全无视紫月的目光！
　　首当其冲，朝教学楼内走去！
　　身后的华夏组一阵沉默！
　　本来就没有底气对战国际组！
　　现在还要加上眼镜蛇部队！
　　这跟送死有什么区别？
　　终于，铁三十三起先迈步，他背身道：“要是此时退缩，有辱我华夏军姿！”
　　沉默了片刻。
　　华夏组剩余几人一咬牙，不上也得上！
　　看着华夏组和国际组，以及50几名眼镜蛇部队成员进入大楼。
　　段华淡定一笑。
　　命手下搬来桌椅，续上热水，缓缓坐下！
　　却听卡门拿起对讲机，咬牙道：“眼镜蛇听令，你们的任务是‘保护’好学员，尤其是华夏组！尤其是那个小胖子！”
　　唯独紫月在风中凌乱。
　　这下事大了！
　　大家好！昨天说的那个话题的事，我没说清楚。大家都在我的留言里回复了！其实要在那个“王自律不自律”里边↑而且1天就400+了，已经能上前十名了哈哈··虽然整错了，但你们太牛X了！欣慰了！

