第391章 基因锁
　　叮铃铃...
　　叮铃铃...
　　不断有秘书的电话响起！
　　但是大人物们，却是被眼前的战况吸引，只是摆了摆手，安排秘书接听！
　　“喂，这里是统国秘书。”
　　“什么？！”
　　“什么避难！？”
　　“你不要开玩笑！”
　　“陨石？！！”
　　“2分54秒后坠毁？”
　　“海市附近夷为平地？”
　　一旁，接起电话的秘书们，一个个脸色刷白！
　　直到这颗陨石接近了大气层，各国的宇航局才后知后觉地发出警报！
　　而且是第一时间通知自己国家的领导人！
　　“统国，不好了！！！”
　　各种秘书们飞奔回来，神态已经崩溃！
　　他们找到各自的领导，慌乱的汇报！
　　但总结起来都是一句话：陨石马上撞击，方圆300公里都会被毁，逃也没用了！
　　随后！
　　海市之中，防空警报响彻天际！
　　尖锐又刺耳，万千平民不知道发生了什么，探出头来观看，人心惶惶！
　　但是，现在那颗陨石，还是肉眼不可见的！
　　嗡嗡嗡...
　　天空终于出现异状！
　　空气开始颤抖！
　　仿若整个世界被放入了一台震荡仪器之中，嗡嗡...
　　空气酥动！
　　让人头皮发麻！
　　轰隆隆...
　　人们隐约听见，远处的天空中，传来大型喷气式飞机划过的声音！
　　当然！
　　这是因为陨石距离地表还有数千公里！
　　一旦它真的接近表面，落点附近的人们，根本来不及分辨声音，耳膜便会被气压鼓碎！
　　已经来到台阶附近的伯特伦，也是被天空异象惊到！
　　他只是回头了一瞬，便再次恶狠狠地看向刘弟，“无论发生什么，也阻挡不了我杀你的决心，哈哈！”
　　场地中传来怪异的狂笑！
　　伯特伦的气势还在攀升，甚至隐隐要达到G级！
　　“新名字帝五是吗？”
　　“这药剂的效果超过我的想象，今天不仅你给我拿命来，你惩罚者也一个都别想活！”
　　伯特伦怒吼！
　　一步一步跨上台阶！
　　与此同时，陨石的速度惊人！
　　现在已经隐隐看到它的本体！
　　蓝天之上，一个火焰巨石，拖着长长的黑色尾焰，向地面冲来！
　　而刘弟，也是怔在当场！
　　这危机，根本就不是自己所能想象！
　　这是来自宇宙的毁灭！
　　根本就不是人类所能抵抗的范畴！
　　“魔童！我们能做什么！”
　　魔童双手捶地，仰望天空，“享受人生最后的1分58秒时光！”
　　而现场的众多大人物们，也是出奇一致的愣在了当场！
　　忘记了逃跑，也没有逃的必要！
　　他们仰头看着天空，神情无法描述！
　　现场很安静，仿佛一切声音都消失了，即便是暴怒的怪物伯特伦，似乎也变成了光张嘴不出声！
　　蓦然！
　　刘弟胸口的水滴吊坠微微发亮！
　　诡异的光彩，在表面散开，然后缓缓旋转，变成了一个华丽的漩涡！
　　魔童惊呼一声：“刘弟！又是那个小型黑洞！里边有其他维度的能量散出！”
　　刘弟不明所以！
　　下一刻，脑中传来强大的眩晕感觉！
　　似乎是身躯一瞬间升高，又一瞬间降落，产生了失重的错觉！
　　而后！
　　水滴吊坠表面产生波纹，流质金属不断的涌出！
　　自刘弟的胸口蔓延，缓缓覆盖他每一寸的身体！
　　刘弟脑中传来一阵阵轰鸣！
　　他的视角中迅速出现了自己的DNA链条！
　　只见那原本只有20%金色部分的DNA，急速变化！
　　金色部分自动开始增长！
　　眨眼间整个DNA变成金色！
　　魔童惊呼：“刘弟，新人类第二阶段，限制解放完成100%！二级基因锁突破！”
　　“刘弟！”
　　“你现在每一个细胞都在超频运作，超越极限的压榨细胞潜能！”
　　“反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉体能够达到的绝对速度！！！”
　　但！
　　刘弟脑中的轰响没有停止！
　　轰然一声，似是又一个无形枷锁打破！
　　魔童双手捂住小脸，面色极度震惊！
　　“刘弟，新人类第三阶段，思维模拟完成100%！三级基因锁突破！”
　　“能够初步操控生物波动！应激觉醒先祖曾经掌握的知识与技术，横向补充个体的能力、以及智慧广度，从而应对任何可能的危机！”
　　轰！
　　刘弟脑中又是一声巨响！
　　魔童瞪大眼睛，被震撼得无以复加，口中喃喃道：“四级基因锁...基因重组！！！”
　　“从基因层面发掘的演变信息，进行基因重组，或是精确操纵力量，施予分子间尺度的影响！”
　　“你彻底蜕变，成为另一种有机体，俯瞰一切，是与造物者平行存在的心境！”
　　“我的天哪！”
　　“这跟本童的猜想差不多！”
　　“刘弟你成神了！”
　　“我的天！！！”
　　而此时的刘弟，天旋地转，脑中轰然！
　　无数庞杂的信息飞速涌进脑海！
　　现在的刘弟，几乎经受着不住这种疯狂的灌输！
　　忽然！
　　刘弟脑中的一个声音盖住了一切！
　　清晰可闻！
　　“我就是你！如今位面秩序被破坏，我助你化解危机！”
　　一瞬间！
　　刘弟摆脱慌乱，心神稳固！
　　他略微感应当下！
　　身体的内的感觉，不能称之为力量！
　　而是那种可把世界玩弄于股掌之间的猖狂意识！
　　这种感觉无法言说！
　　“哈哈哈！”
　　“刘弟受死吧！”
　　只见伯特伦已经来到领讲台，挥出独臂，五指上尖锐指甲朝着刘弟划来！
　　刘弟默然侧头，“你这种蝼蚁，休要添乱！”
　　他猛的一眯眼！
　　锵！
　　空气中传来一声金属清脆的打击声！
　　这声音不大！
　　但却通过空气，清晰的传到每一个人的耳朵！
　　仿佛有人拿着一块金属，在自己耳边敲动！
　　所有人瞬间被这声音吸引！
　　齐齐看来！
　　下一刻，众人面色巨变！
　　只见刘弟正皱眉注视着伯特伦！
　　伯特伦身躯僵硬，利爪定格在空中！
　　他的身躯内传来一声玻璃破碎的声音！
　　轰！
　　伯特伦仰面栽倒！
　　下垂的头颅，刚好朝向众人！
　　众人都是心中一惊！
　　伯特伦眼珠已经变成全白！
　　仿若失去了灵魂！
　　身体毫发无伤，但明显已经死亡！

