第306章 推进实体
　　“哦，对！”
　　“帝二先生，小哥是您的儿子，也就是我们少爷。”
　　“所以大家决定称呼他为小哥！”
　　“这也是少爷自己提出的！”
　　疯牛说着，身后的一众黑狐帮众齐齐点头。
　　他自己提出的？
　　自封小哥？
　　刘弟缓缓转头，看向那个朝着自己职业假笑的4岁孩子。
　　微微叹息。
　　刘弟道：“兄台，入乡随俗玩的很溜，几天不见成黑道大哥了？”
　　小男孩微微撇嘴，“没办法，生于黑道世家，上梁不正下梁歪。”
　　嗯...
　　刘弟微微扶额。
　　“先生。”
　　却见南若亦款款走来，微微躬身：“工厂已经将智能店铺中不少的样机都生产出来了。”
　　“这几天我们都在做测试研究。”
　　“我实在没有想到，小弟他在这方面天赋异禀，竟然可以培训我们使用这些设备。”
　　刘弟微微一愣。
　　这小子在电子机械方面的天赋，展示过不止一次两次了！
　　未来大有可为！
　　不过，他现在毕竟只有4岁！
　　刘弟故作皱眉，“给你3分钟，把那纹身给我洗了。”
　　“这是油墨转印，跟我的皮肤结合很牢靠，3分钟洗不掉。”
　　小男孩一噘嘴。
　　刘弟有些无语，“那就是什么时候洗完，什么时候回来，疯牛，你带他去！”
　　“是先生，小哥，走吧？”
　　刘弟看着疯牛抱起小男孩离开。
　　再次叹息。
　　万万没想到，堂堂帝二，当着黑狐帮的面，被怼了！
　　随后。
　　刘弟召集南若亦、黑狐帮核心成员、海蒂娜，以及海市道上几位愿意洗白的老大。
　　召开会议！
　　准备落实智能实体行业计划！
　　整个会议室再次人满为患！
　　因为海蒂娜还带来了十几名，她预先招募好的网络技术人员！
　　令刘弟有些惊讶的是。
　　这些人一个个兴奋异常！
　　刘弟拿出的方案，他们经过半个月的研究，集体认为这项目前途不可限量！
　　就连十几名没有什么文化的道上老大，也是两眼放光！
　　在他们心中，这些充满科技感的小玩意，绝对能吸引大批年轻人！
　　将自己麾下的场子改造成酒店、餐厅等等。
　　花费一些装修费用。
　　再用股份跟帝二老大换取设备。
　　然后每个店铺里就放入一两个员工。
　　这店就能开业了！
　　躺着赚钱！
　　还合法！
　　还时尚！
　　还显得有文化！
　　比方说那个酒店，从智能前台，到自动引路的行李车，到房间电器的全语音控制，再到智能打扫机器人！
　　连换床单，都有专门的机器人取走扔进洗衣机，再由专门的机器人铺上新床铺！
　　而员工，只需要每天检查即可！
　　再说那个餐厅！
　　竟然有一个机械厨师，员工只需要每天在机器内分类放好原材料。
　　它就可以根据客户的电子点单进行烹制！
　　火候精确到毫秒，调料精确到毫克！
　　让他们最意外的是！
　　帝二先生在厨艺方面也是绝对的大神！
　　他亲自编写了菜单，共计三百种菜品！
　　不少人已经试过了机器人厨师烧出的菜品。
　　好吃到舔盘子！
　　除去机械厨师之外。
　　餐厅内的上菜和清理，都是由无人工完成！
　　全程无人工！
　　餐厅内的人类员工，还是只需要做好日常维护！
　　此时。
　　这些机器人样机，都已经摆放在现场。
　　它们的造型都略显憨厚可爱。
　　大部分都是履带和轮子驱动。
　　机械手臂，也只是能够多向移动的抓钩。
　　设计成这个样子，是刘弟有意为之！
　　刘弟没有采用更炫酷的外形。
　　而是努力让这些东西显得与时代相符，不那么超前！
　　尽管如此。
　　这些机器人的设计方案，还是震惊了无数制造厂商！
　　一天就厌倦了黑帮生活的刘小弟，更是痴迷于此，无法自拔。
　　大家都能够想到。
　　这一个个机器集合起来，完全是一幅能够让人感觉到迷幻的科技场景！
　　会议室中。
　　众人静若寒蝉。
　　看向刘弟的目光，充满了好奇与敬畏！
　　然而。
　　刘弟接下来的话，让大家更为震惊！
　　“诸位不要以为，这就是所谓的智能时代！”
　　刘弟负手，缓缓穿梭在一台台机器之间，“如果按照等级划分，这最多是智能1.0时代，要想达到真正的划时代，至少要迭代到5.0！”
　　“这批机器的投放，只是一个开始！”
　　“也就是试点。”
　　“这些机器的背后，存在着统一操控他们的系统，名字叫做‘侍者’！”
　　“当然，你们也可以把‘侍者’理解为...”
　　“一个新生的人工智能！”
　　“而人工智能的进步，是靠不断学习，不断获取数据！”
　　“拿‘侍者’来说，它作为一个服务领域的系统，它要做的便是收集人类的行为数据，喜好、习惯，甚至潜在需求、下意识动作等等！”
　　“当它数据收集的足够多，它便可以完善自己，调配出最佳操作精准度、时间、力度等等！”
　　“并且，建立起更多人物画像，包含人与人之间的差异化，个人信用度等信息！”
　　“它的智能等级，才会一点点上升！”
　　“它的服务品质，才会逐步提高！”
　　现场鸦雀无声。
　　各种人群表情不一！
　　海蒂娜带来的那十几名网络人员，面色通红，满心激动！
　　在来之前。
　　他们本以为这些东西，就是一个机械流水线。
　　却没想到背后竟然还有一个集中系统！
　　他们心中清楚。
　　那个‘侍者’，完全是一个逆天创造！
　　不用理解，这根本就是一个人工智能雏形！
　　真正实现与万千机器互联，能够抓取信息，自主进化的人工智能！
　　无法想象！
　　帝二不是一个黑道大哥吗？
　　他是怎么做到这些的！
　　这种研究成果，放在国际上也是能震惊一片啊！
　　而那些黑道老大，以及黑狐帮众。
　　一个个听的是头晕目眩，啥也没听懂！
　　但是心中有一个感觉。
　　帝二牛逼啊！

