第307章 信息收集
　　当然。
　　刘弟并不能告诉众人‘侍者’的来历。
　　因为他的本质，正是魔童的一部分！
　　它正是在魔童升级到弱人工智能第4序列时，新增的万物互联能力！
　　起初。
　　刘弟只用它来操控坟场中的流水线，以及试验品。
　　但最近。
　　魔童升级到弱人工智能序列7时，慢慢参悟出了跨入强人工智能的方法！
　　仅凭收集互联网上的信息，是远远不够的！
　　它还需要更多的数据！
　　更多自然行为数据！
　　并且利用生物行为的多样性，总结更多规律，增加更多预判信息，完善算法，跨越运算屏障！
　　达到超脑水平！
　　要想做到这一步。
　　必须要有无数的信息收集渠道，以及多种多样的收集方式！
　　于是。
　　魔童与刘弟商议，将万物互联能力分离出来。
　　形成独立个体，借由智能产业，走入人们的生活！
　　让它自主收集，自主进化！
　　智能产业只是第一步！
　　未来可以涉猎制造、通讯、交通、甚至军工！
　　尽可能的收集数据！
　　有朝一日，魔童将‘侍者’收回，庞大的数据库一经融合，很有可能制造出世界上第一个强人工智能！
　　但当下。
　　刘弟发现了一个致命问题。
　　海蒂娜带来的一众网络技术人员，眼神中除去对刘弟的敬畏之外，更多的是迷茫！
　　一众道上成员更别说，脸上通通是大写的懵逼。
　　他们不是很懂！
　　刘弟皱眉。
　　自己要做的事情还有很多！
　　强化自身是其一！
　　改造人时代的来临，自己恐怕也休想安宁！
　　而智能产业这块。
　　刘弟已经命海蒂娜注册了一家公司——先行者！
　　并且，此时先行者的实力已经不容小觑！
　　旗下拥有近600项专利机器人技术！
　　还有南若亦收购回来的5家机器人制造工厂！
　　更别说未来还掌管众多实体店铺，以及‘侍者’！
　　南若亦可以作为总负责人。
　　但技术方面，需要有一个过硬的人！
　　莫名的。
　　一众迷茫的黑狐帮成员，齐齐看向坐在一旁的刘小弟。
　　这个孩子，似乎啥都懂，最近更是教会了他们不少东西！
　　刘弟也转头看向小男孩。
　　他？
　　简直是在开玩笑！
　　忽然。
　　看穿了刘弟心思的海蒂娜，提醒道：“先生，您是不是发愁技术负责人这一块？您有没有意向联络一下双子？那里可是人才济济！”
　　在场的众人，自然是不知道帝二就是帝三，帝三就是帝二！
　　所以，海蒂娜隐喻提醒刘弟，可以借助双子的力量！
　　刘弟微微摇头。
　　分开智能产业与双子，他是有意而为之！
　　如果外界知道双子进军实体领域，恐怕得疯几个！
　　当然。
　　在未来，缔造者与先行者必然会结合！
　　形成一个真正的线上线下全覆盖商业帝国！
　　但，现在还不是时候！
　　正当刘弟有些发愁时。
　　电话响起！
　　来电者，自己的老同学，刚刚荣升为海市网络安全局副局长的孙东明！
　　刘弟走到门外接起电话。
　　“刘弟，我都快被你弄死了！”
　　孙东明还是如往常那般暴躁！
　　刘弟无奈一笑，“呵呵，帝四的余威还在？”
　　“不是！”
　　“林怡你还记得吧！”
　　“华夏第一美女黑客！”
　　“她都快爱死你了！天天缠着我，让我把她引荐给你做朋友！”
　　“不知道的人，还以我作风有问题！”
　　“我受不了了！”
　　“你赶紧找个时间地点，你俩见一面，烦死我了！”
　　听着孙东明一顿怒吼。
　　刘弟嘴角渐渐浮现出一抹笑意！
　　缺什么来什么！
　　刚好缺个网络人才，天上掉下个第一美女黑客！
　　凭林怡的实力，维护一个服务行业系统，手到擒来！
　　虽然这次也是被美女倒追。
　　但是醉心于商业的刘弟，智商没有下线！
　　刘弟缓缓笑道：“地点，弥撒会馆5楼，时间，现在！”
　　“弥撒会馆？”
　　孙东明吃惊道：“那不是黑道的地盘吗？你小子准备黑到底了？算了，不管了，你在那等着吧！”
　　嘟嘟嘟...
　　20分钟后。
　　弥撒5楼的大门被推开。
　　林怡还是那一身装扮。
　　紧身牛仔裤勾勒出完美的身材，上身还是一件T恤。
　　青春靓丽！
　　但是，她推开门的一瞬间，还是被这场面吓到了。
　　看向刘弟的目光，更是不知所措。
　　众人根本不会想到。
　　这个姑娘，可是曾经戏耍过白色宫殿的顶级黑客！
　　刘弟微微一笑，“林小姐，请坐，我们正在讲解公司的软件系统，你刚好帮忙指点指点。”
　　“嗯，好。”
　　林怡来到一个空置的座位上坐下。
　　偷偷看了一眼四周。
　　心中纳闷。
　　帝四先生的同事，怎么一个个跟黑社会似的？
　　随后。
　　刘弟再无顾忌。
　　火力全开！
　　将‘侍者’的工作原理，以及功能，以及未来展望通通讲了一遍！
　　黑道老大们强打着精神不敢睡！
　　但是一众网络技术人员炸裂了！
　　这太牛了，超神了！
　　而林怡。
　　始终安静无声，美眸却是全程大睁，光芒闪动！
　　交朋友的事情，她早抛在脑后了！
　　而是被这个‘侍者’系统彻底震慑！
　　随后。
　　刘弟又将整个产业的初步布局、营销政策、以及合作方式，讲解了一遍！
　　直到这个时候，黑道老大们才来了精神！
　　帝二先生的脑子是怎么长的，真牛！
　　刘弟的计划听起来简单。
　　首先便是先以海市作为试点，铺满智能店铺！
　　‘侍者’达到一定水平后，再向外部扩张！
　　营销手段则是在筹备期就开始...玩神秘！
　　至于合作，其他帮派老大采用加盟的方式。
　　自己占股60%，先行者占股40%，软件和机器人由先行者提供！
　　在众人极度兴奋的讨论之中。
　　一个女孩的声音弱弱的传来，“帝...二先生，您的公司，还招人吗？”
　　林怡也是冰雪聪明，旁听了半天会议，发现大家都称呼刘弟为帝二！
　　刘弟等的就是这句话！
　　他微微一笑，“当然，欢迎林怡小姐的加入！”
　　林怡也是如获至宝！
　　激动万分！
　　随后。
　　众人就在这间会议室里进行细化讨论。
　　持续了三天！
　　并且，在第三天的一大早。
　　包含海市12个帮派的各种门店在内。
　　以及先行者重金收购或是租赁的800多个临街商铺，统一开始装修！
　　但是没有人向外透露这些店铺要从事什么。
　　只是所有店铺都换上了一块相同的招牌。
　　白色的背景，只有一行硕大的字体：未来，现在就来！
　　这种招牌，一夜之间遍布海市大街小巷！
　　而且彻夜点亮！
　　这谜一般的操作，瞬间引起了整个海市市民的关注！
　　各种猜测在坊间流传！
　　‘这些到底是什么店铺？’
　　‘搞的好神秘！’
　　‘话说，什么公司这么牛，一夜之间800个店铺？’
　　‘好期待！’
　　‘荷包快按不住了！’
　　只有海市警界大佬段华心中有数！
　　这不少店铺可都是黑帮的产业！
　　那小子说要洗白黑道，还真的兑现了？
　　并且。
　　选择在这个改造人满天飞的时候，选择踏踏实实做民生。
　　有头脑！
　　看着这些店铺的影响力越来越大。
　　段华喝了一口保温杯泡枸杞，微微一叹，“什么最可怕，就怕流氓头子有文化！”

