第323章 他来自哪里？
　　当下时代，网络何等发达！
　　在接下来的30分钟内。
　　各种手机，各种视角拍摄出的‘黑风衣’视频，扩散到整个网络！
　　不仅是国内，就连国际上也是瞬间霸占热门视频榜首！
　　人们不是第一次看超级英雄视频。
　　但是第一次看到这么猛的！
　　人们震惊之余，好奇心暴涨到前所未有的高度！
　　在华夏的视频评论区中，讨论最为激烈！
　　“我去，这谁？”
　　“有没有人知道他是谁？”
　　“有没有人知道这个徒手拽大桥的英雄是谁？”
　　“星织的铁犀跟他比，好弱！”
　　“这家伙的风衣好帅！”
　　“我粉了！”
　　“这家伙是哪个组织的？有名字吗？”
　　“他没有留下任何信息，没有名号！”
　　“隐世高手吗？”
　　“我认为他应该叫黑风衣！”
　　“俗气！他应该叫超级黑风衣！”
　　“愚蠢的凡人，这是SCP-035！”
　　“不好意思！那是我老公，他不愿意透露姓名，大家可以叫他黑侠！”
　　“你们别胡闹了，这人很有可能是我们华夏的本土英雄！”
　　“对啊，他在海市第一时间出现，应该是海市人！”
　　“我们华夏还从来没有出现过英雄，我们应该支持他C位出道，星织英雄再怎么帅，也是外国人！”
　　“支持+1！”
　　“出售黑侠同款风衣！”
　　短短十几分钟，评论数以万计！
　　但凡与黑风衣救人一幕相关的视频，纷纷获得大量点赞，热门上，清一色的黑衣身影！
　　莫名的整个华夏网民，齐齐认定，黑风衣就是华夏本土英雄！
　　而各大网站上，也是第一时间发出了新闻。
　　‘华夏海市突现神秘英雄，力量无法想象！’
　　‘百吨汇海大桥坍塌，竟然被一人拖动！’
　　‘汇海大桥事故波及3000余人，竟然在黑衣英雄以及其‘他几人’的协助下，无一人受伤！’
　　‘据神秘人透露，惊现海市的英雄黑衣人，刚才就在他身边的菜市场买菜！’
　　‘大桥英雄现身至今不过1个小时，民间已经建立起数十个粉丝协会，支持英雄出道！’
　　‘国际不少大型企业表示，想聘请英雄黑侠代言，价钱任开！’
　　在世人眼中。
　　关注的都是英雄炫酷无比的英姿！
　　而在各国的高层，以及各类改造人机构眼中，便是另一种冲击！
　　足可以称为轩然大波！
　　无数专家通过视频推算，这黑风衣的力量至少能达到150吨！
　　突破了他们的认知！
　　凌驾于所有的改造技术！
　　德意的国的‘狮子’组织研究基地。
　　一名老专家反复的推算着手中的数据，缓缓抬头，“这绝对是C级实力，跨过了B级的门槛，到达了没有任何记录的C级！”
　　现场的研究人员均是难以置信！
　　几名战部将领脸上也是闪过一丝慌乱！
　　这便意味着，只要这名改造人出手，没有任何一个国家的改造人能够抗衡！
　　在将来国力的比拼方面，谁也没有胜算！
　　C级，可是一直存在于理论中的东西。
　　从来没有机构实验成功！
　　人们只是知道，到达B级，有可能唤醒身体隐藏能力！
　　至于C级，不敢想象！
　　这名C+改造人，到底属于哪方势力？！
　　当然。
　　不少国家外交部第一时间致电华夏。
　　询问黑风衣英雄是否隶属华夏！
　　华夏官方犹豫了许久。
　　统一回复：“保密！”
　　与此同时。
　　位于欧国的一家杂志公司中。
　　公司总裁以及一众高管纷纷聚集在会议室中。
　　盯着眼前的一份排行榜陷入沉默，犹豫不决。
　　这家公司名为‘福斯’，旗下的‘福斯富豪榜’，在全球产生了巨大影响！
　　现在，他们创建的‘福斯英雄榜’，成为了全球最受关注的超人类榜单！
　　一名高管起先开口道：“总裁，到现在为止，我们没有收到任何黑衣人的官方联络，没有人为他购买排名！”
　　“但是网络上的呼声却非常高，如果我们再不增加他的名字，显得有失公平！”
　　福斯总裁揉了揉太阳穴，“好吧好吧，做榜单也不能光为了挣钱，所谓的权威性，也得顾忌一下！”
　　富思总裁沉吟了半天，有些不情愿道：“这样吧，给他上到世界排名第20位英雄！”
　　“好的！”
　　高管又皱起眉头，“可是，他在网络上的名字五花八门，黑风衣、黑侠、SCP..我们到底要怎么称呼他？”
　　福斯总裁皱了皱眉，“这倒是个问题！”
　　随即，众人展开讨论！
　　5分钟后，这些人的意见达到统一。
　　将这名没有任何信息的英雄命名为：‘Black clothes。'
　　华夏文：‘黑衣！’
　　随后，配上那一张断桥边冷峻回眸的照片，黑衣的名字登上的‘福斯英雄榜’！
　　接下来。
　　令众人目瞪口呆的一幕出现！
　　福斯排行榜具有民众支持功能！
　　眼看黑衣的支持人数在极短时间内达到上亿！
　　而后是2亿、3亿、5亿！
　　声势完全碾压其他各国英雄！
　　势不可挡！
　　“总裁，这种情况下，还不调整排序，有些不好解释了！”
　　“排名第五的铁犀支持人数才8千万！”
　　一众高管愣愣的看着数据，心中有些没底。
　　“见鬼，怎么会出现这样的人！”
　　福斯总裁咬了咬牙，“算了，把黑衣排名调整到第四名！把星织的铁面挤下去！”
　　“只能是这样了！”
　　“第二名的天行者和第三名的电弧，绝对不能动！”
　　“星织可是我们的大客户，伯特伦要是不满意，给他退一半广告费！”
　　众人也是面色复杂！
　　看这样子，这个月的奖金要泡汤！
　　而且网民们也是骂声一片！
　　有点不公平！
　　为啥黑衣只是第四？
　　难道天行者比他还要厉害？
　　当然，福斯公司只能强挺！
　　嘴硬等于权威！
　　但尽管如此。
　　绞尽脑汁构思排名的福斯众人。
　　没有一个人考虑触碰榜单第一名！
　　这个人。
　　在榜单建立之初，国际联盟理事会亲自致电！
　　他，必须是超能英雄第一名，而且是永远！
　　而整个福斯的高层也在这个机会下，看到了一份绝密资料！
　　深深震撼！
　　敬畏之心直接盖过了他们的唯利是图！
　　即便是普通人根本无法理解，完全不明所以。
　　他们的想法也是坚定不移。
　　英雄榜单第一名，必须是——英雄‘救世主’！

