第324章 学院聚齐
　　而刘弟。
　　终于逃离了拥挤的汇海大桥，绕路来到了海市海棠区。
　　在胖波的指引下，来到了一所硕大的宅院门前！
　　看到眼前的场景。
　　刘弟也是不禁唏嘘。
　　这院子占地至少三四千平米。
　　高墙大院，金碧辉煌，连门把手上都镀了一层金子！
　　正门上竟然还挂着一块古风牌匾——‘成府’。
　　彰显出这宅子主人，又豪又土的即视感！
　　有个性。
　　刘弟看向后排的小胖子，突然回想到，胖波的大名叫成小波！
　　“哎吆我哩个乖乖！”
　　只见成府大门冲出一名矮胖子，与胖波七八分相像！
　　他看见下了车的胖波，一脸紧张，嗓门极大，一张口浓重的华南口音，“你个小龟孙，可急死我了，学校被抢劫，大桥爆炸，你小子跑哪去了！”
　　“爹，我没事，是刘爸...叔叔救了我，把我送回来的！”
　　胖波刚刚站稳，便被他爹抱在了怀中。
　　胖波爹看了一眼刘弟，“兄台，多亏了你撩，不然我成家要绝后撩！”
　　刘弟微微一笑，“举手之劳，不客气。”
　　“兄台，我叫成龙，你贵姓？”
　　“嗯？”
　　“成龙？”
　　刘弟一愣！
　　“咋了，不行啊？”
　　胖波爹抱着孩子，瞪着眼睛看向刘弟。
　　刘弟微微抿嘴，“当然行。”
　　胖波爹咧嘴一笑，“我家是祖传卖红薯嘀，留个名号，日后你肯定有用得到我的地方！”
　　“呵呵...”
　　“成龙你好，我叫刘弟！”
　　“以后请多多照顾！”
　　刘弟僵硬的点了点头！
　　“哎...这就对咧吗！”
　　“既然来了，就进院，拉一车红薯再走！”
　　胖波爹朝院子里一指，隐约可以看见，院子红薯堆成山包！
　　“不必了！”
　　“我还有事，成龙大哥，有缘再见！”
　　刘弟说着，转身坐进汽车，挥了挥手，连忙开走！
　　“这家伙，咋这么客气呢？”
　　胖波爹挠了挠头！
　　“爹？”
　　胖波突然问道，“我妈咧？”
　　“她开会去了，咋咧？”
　　“明天让她送我上学好不？”
　　...
　　回到实验坟场后。
　　小男孩便一头扎进自己的房间，说是要构思复仇计划！
　　刘弟玩味一笑。
　　没有多想。
　　回到工作台旁查看‘魔方’研究进度。
　　6阶‘魔方’的推演进度缓慢了很多。
　　但进度也已经过半！
　　刘弟心中清楚，这些改造方式，一个比一个强悍！
　　至于具体能产生什么效果，还要根据改造者本身的条件确定！
　　它真正的威力，等到改造完成的那一刻，才能知晓！
　　随即，刘弟视角中出现一幅幅监控画面。
　　英智集团负4层！
　　尘封已久的M-069项目基地！
　　此时这里灯光暗淡，设备上布满灰尘！
　　刘弟微微沉吟。
　　这些设备太过落后，而且也并不具备实现‘魔方’的能力！
　　准确的说，整个世界上也没有能实现‘魔方’的设备！
　　心念一动。
　　魔童迅速通过网络下单，订购海内外各种高精尖仪器！
　　当然，这些只是初级部件。
　　刘弟准备在实验坟场，亲手创造实现魔方的仪器！
　　叮...
　　就在此时，刘弟手机接到一条短信。
　　来自紫月：星织英雄学院第一期小队已经组建完毕，明早9点，基地集合！
　　刘弟有些诧异。
　　没想到星织速度如此之快！
　　但转念想到星织遍布华夏的数十家分公司，也只能释然。
　　全国多个渠道，疯狂搜集人才，汇聚到海市，这便是星织英雄学院的策略！
　　第二天一早。
　　刘弟将小男孩送到学校后，便直接赶往星织英雄学院。
　　集合地点是一间曾经的篮球馆改造。
　　东侧一整面墙壁上，是巨幅的星织英雄海报，颇有气势！
　　刘弟进门时，却发现自己是最后一个！
　　扫视场内，瞬间明白了局势！
　　场地内，座位被分为了两个阵营，中间相隔2米。
　　一侧7人，一侧5人。
　　5人的阵营里，都是黄皮肤，清一色的华夏年轻人。
　　而7人阵营里，则是五花八门，有欧国人，还有小眼睛的岛国人。
　　估计是星织在海外搜集的人才！
　　其中唯一一个华夏人，正恶狠狠的注视着刘弟。
　　这人，正是400万购买报名名额，15万购买假药的富二代！
　　刘弟微微叹息。
　　这局势很明显，一方来自华夏，一方来自整个国际！
　　星织的套路也显而易见，单独剥离华夏学员！
　　唯独那个崇洋媚外的富二代，不知道用了什么方法，混入了国际阵营！
　　刘弟没有张扬，悄无声息的坐在华夏阵营的最后侧。
　　这不需要引导。
　　因为紫月正皱着眉头，站在华夏阵营之前。
　　而国际阵营那边，则是一名金发碧眼的欧国教官带队。
　　“人已经到齐，先来互相认识一下！”
　　两名教官汇聚到一起，紫月开口道，“我是紫月，在未来三个月，担任二组，也就华夏组教官！”
　　“咦，我去，华夏组为什么是二组？”
　　“难不成那些外国佬是一组？这里不是华夏吗？”
　　刘弟听到自己面前的一名小胖子小声嘀咕道。
　　却见紫月微微摇头，“不仅如此，未来，你们两组之间还要进行比拼，优胜劣汰，争夺改造资格！”
　　这时。
　　一声口哨声响起，国际组中，一名黄毛欧国人，死死的盯着紫月的身段，满脸色相。
　　他舔了舔嘴唇，嬉笑道：“教官，你身材好棒，有没有男朋友啊？”
　　在场的众人，无一不是人类中的精英，性格桀骜，不是很好管理！
　　紫月没有说话。
　　转身缓缓朝黄毛走去，高跟鞋在地板上发出清脆响声。
　　她来到近前，蓦然伸手，一把抓住一脸嬉笑的黄毛脖子，直接将他的身躯提到半空中！
　　众人一愣，这教官好霸气的手段！
　　额...
　　黄毛顿时脸色发紫，双手使劲想要扳开紫月的手指！
　　纵使他是单拳力量达到230公斤的入选者，却无法撼动紫月那芊芊玉手分毫！
　　“来到这里的第一课，要学会尊重！”
　　紫月冷冷说道，顺势将那名小青年扔向地面！
　　嘭！
　　小青年摔落在地，一脸震惊！

