第361章 天降
　　轰隆隆...
　　是巨大的发动机轰鸣！
　　远处天空，10架华夏制造的直-8军用运输直升机，排成行列，连起半边天，缓缓飞来！
　　6大联盟国心中一凛！
　　这么大阵仗！
　　但，人多也没用！
　　轰隆隆...
　　直升机悬停在众人头顶，百米上空！
　　此时下午，太阳西垂，直升机群背后，刚好是落日所在！
　　橘色光芒耀眼无比！
　　而后，舱门打开！
　　一个雄壮身影，俯视一瞬，悍然从百米高空跳下！
　　这一道身影，映衬着阳光，无法看清，看轮廓，只觉的异常伟岸！
　　轰！
　　他如一杆标枪，直直落在对立两方中间！
　　灰尘中！
　　他缓缓站直身躯！
　　身穿一件迷彩军裤，上身一件黑色背心，肌肉爆裂，面色刚毅，两条红色眉毛，犹如猩红利剑！
　　嘶...
　　星织一方微微惊愕！
　　真的来人了！
　　百米而降，毫发无伤！
　　而且，看着这人身形，实力绝对不俗！
　　一名星织工作人员，偷偷拿出仪器，扫描来人！
　　他心中一惊！
　　“伯特伦先生，C6！”
　　“华夏真的有C级！！！”
　　伯特伦也是眼睛一瞪，吼道：“小看你们了！真的误打误撞成了！但，那又怎么样！一人而已！”
　　此时的曹成河，也是一脸震惊！
　　好一个天罗！
　　好一个老黑子！
　　果然跟我藏私！
　　竟然有C级高手！
　　而下一刻！
　　又一道身影从天而降！
　　轰！
　　大地震颤！
　　第二个强壮身影，缓缓直起身躯，与赤眉并列！
　　“伯特伦先生！”
　　“又一个C6！”
　　星织成员再次错愕！
　　啊？！
　　伯特伦双目一怔，“华夏...只比我们少一人吗？”
　　“非也！”
　　一声怒喝传来，百米天空之上，仿若太阳之内，又一道黑影从天而降！
　　轰！
　　“伯特伦先生，又是一个C6！！！”
　　“这不可能啊，怎么会！”
　　伯特伦手脚瞬间发凉，自己的3名C级，无非C5！
　　然而，接下来！
　　令一众国际来客肝胆俱裂的一幕出现！
　　十架军用直升机的舱门，齐齐打开！
　　每一个舱门，都有伟岸的身影出现！
　　他们一个个从百米高空，纵身一跃！
　　犹如毁灭性武器，轰然降落！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰...
　　地面颤抖不止，绵延数里！
　　一道道犹如铁塔般身影，落在场地中央！
　　自弥漫的尘土之中，缓缓起身！
　　“先生！”
　　“C6！”
　　“C6！”
　　“C6！！！”
　　星织那名探测成员，已经抖如筛糠，疯狂的摆动的仪器，已经来不及逐一侦测！
　　轰轰之声，震耳欲聋！
　　飞机上，已经下落了几十人！
　　所有人目瞪口呆！
　　国际来客身躯瞬间石化，一个个僵硬不能移动！
　　天空中人的下坠之势，造成阵阵气流激荡，犹如狂风！
　　瞬间将星织三名C级改造人的黑袍兜帽掀翻！
　　露出了三张呆滞、迷茫、惊恐的脸庞！
　　这三人，两名为陌生欧国青年！
　　最后一名，正是C级改造人女巫！
　　轰轰轰！
　　天空中黑影不断落下，犹如倾盆大雨，但却有毁天灭地之势！
　　曹成河仰望天空！
　　双手颤抖！
　　捂住胸口！
　　这...
　　这是多少C级！！！
　　这是几十人，这是一个兵团吗！！！
　　他没有说话，脸上的表情，从惊讶，变成惊骇，而后变成敬畏！
　　最后，地面身影上百，而天空还有人不断落下之时，他双目湿润！
　　这...
　　这...
　　他娘的才是华夏！
　　“这才是华夏啊！”
　　曹成河的声音哽咽！
　　热泪盈眶！
　　他面色已然发紫，青筋暴露！
　　他回首，从已经呆滞的警卫员手中一把夺过药瓶！
　　一股脑的塞入了口中！
　　我不能死！
　　我要亲眼见到华夏崛起！
　　而远处的段华。
　　因为颤抖，手中的保温杯剧烈摇晃，水花四溅，撒了一地！
　　轰！
　　轰！
　　天空的人影，还在不断的下落！
　　地面上，雄壮的身影已经密密麻麻！
　　啊...
　　啊...
　　伯特伦呼出来的气息，已然断断续续！
　　眼前的场景，让他世界崩塌！
　　“C6...”
　　“C6...”
　　“C6...！！！”
　　星织测试员的嗓音已经沙哑，“275个C6...276个...277个！！！”
　　他崩溃了！
　　“伯特伦，先生...这世界已经是华夏的了...谁也抵挡不了了...”
　　而那名鼠面岛国老者，也是颤抖的捂住了心脏！
　　他也有心脏病，但是没有准备药！
　　轰！
　　足足3分钟后，天空中，第283个身影降落！
　　地面上，形成了一支气势弥天的庞大队伍！
　　统一的华夏迷彩军裤，统一的黑色背心！
　　统一的爆裂身躯，统一的狂暴眼神！
　　尘埃还在缓缓飘荡。
　　地面上所有的人，都目眩神迷！
　　这超出了所有人的内心理解范畴！
　　或许，是超过了整整的283位！
　　曹成河的低声哭泣声回荡。
　　他忠君爱国，参军51年！
　　见证华夏历史兴衰！
　　从没有哪一刻，让他感觉到如此的热烈、如此的自豪！
　　这一瞬间，是无尽屈辱的释放！
　　他是在哭泣，但，当下的华夏气势，便是他心中压抑的无声爆裂！
　　从今天起。
　　谁敢辱？
　　谁敢小瞧我华夏半分！！！
　　却见。
　　283人朝着人群后侧，那一名白衣青年微微转身，瞩目！
　　唰！
　　他们行了一个华夏标准军礼！
　　动作整齐划一，分毫不差，引得空气震荡，肃穆之气铺天盖地！
　　“刘先生！”
　　283名C+强者，齐齐呐喊，“传信一道，千里奔袭！”
　　这声音响彻天际！
　　众人耳膜鼓荡，心中震撼！
　　一团团凉气，自众人脚底窜起！
　　众人早已经忘了当下身处何地，又是何时！
　　这气势。
　　足以超越一切，震慑一切！
　　却见。
　　刘弟神情一瞬间郑重，缓缓起身，站在墙头，没有说话，朝众人微微颔首！
　　咔嚓！
　　众人心中，仿佛有什么东西碎裂了一般！
　　世界天旋地转！
　　这是此生最为震撼的一幕！
　　战士们为刘弟而来！
　　那个名不见经传的白衣青年！
　　段华本意以为已经见证了足够多的场面。
　　但此时，他看着刘弟。
　　口中喃喃，“这小子...”
　　他却又戛然而止，没有词汇能形容！
　　却见刘弟从矮墙上跃下，踱步而走。
　　穿过华夏龙威阵线。
　　在众人的注视中，缓缓穿过283名战士。
　　来到最前端。
　　与伯特伦以及6大联盟国对视。
　　刘弟淡然一笑，“现在，我就站在你面前，你动我一个试试？”

