第333章 不关我事
　　众人心中一紧！
　　难道是他！
　　这个土元是整个眼镜蛇部队的目标！
　　刚才是他在对战？
　　只见土元委屈道：“我啥也没干啊！”
　　只见卡门噌的一下起身，怒喝道：“小胖子，你怎么可能还站着！我的战士呢！”
　　额...
　　这个...
　　土元微微迟疑！
　　刚巧，一阵清风吹过！
　　满院子的飘浮尘土被清风带走！
　　世界渐渐清晰！
　　只见，那一片废墟之中！
　　除去小胖子土元外，还有4道身影站立在其中！
　　但在这华丽的现身之下，这5道身影却没有那么伟岸！
　　之前在楼中精明强悍的形象无影无踪！
　　一个个呆若木鸡！
　　满身尘土，头发已经是灰白！
　　瞪着眼珠，宛若矿灾现场！
　　而后，他们脚下的情形也慢慢显现！
　　一地废墟之上！
　　眼镜蛇战士横七竖八！
　　各种晕厥，各种口吐白沫！
　　有的脑袋被塞到柱子之中！
　　还有的半个身子压在石板之下！
　　最惨的是国际组蓝作仁！
　　他头颅被扎进土堆，双腿朝天，微微抽搐！
　　微风之下，残垣断壁之上，满地‘尸体’，5个呆立的身影！
　　这原本应该是一副英雄场景！
　　但却被一声崩溃的喊叫打破！
　　“上帝！”
　　卡门的眼珠子差点瞪了出来！
　　这是什么情况！
　　我的战士全部被撂倒了？
　　这不现实！
　　对面不是一群学员吗？
　　都是小屁孩！
　　“是谁！谁干的！”
　　卡门大喝一声，脸色瞬间发紫，双手捂住胸口，噔噔噔倒退！
　　“哎...你个老...”
　　段华微微撇嘴，把后边的英文憋了回去，又道：“老卡门，别碰瓷啊，死在这可没人管你啊！”
　　“你...”
　　卡门手指颤抖的指着段华，似乎硬生生把嗓子里的鲜血憋了回去，他一跺脚，“到底是谁干的！”
　　咳...
　　道士剑虚被尘土呛的咳嗽了一声，竟从口出吐出了一股黄土，“不关我的事，我也啥都没干！”
　　而后，铁三十三低沉的声音传来，“我也啥都没干！”
　　“我也是！”
　　“我也不知道发生了什么？！”
　　华夏组成员一个接一个说道，虽然身形狼狈，但却义正言辞！
　　“这不可能，不是你们是谁！”
　　卡门已经歇斯底里！
　　忽然。
　　远处的一小面残墙莫名倒塌！
　　尘土转瞬被清风吹散！
　　只见其中一个白衬衣男人，手中提着一名眼镜蛇队员的脖子，正准备砸晕！
　　所有人顿时呆滞！
　　现场瞬间寂静无声！
　　刘弟？！
　　而此时的刘弟，动作定格，心中暗骂一声，这墙怎么倒了？
　　草率了！
　　随即，刘弟把那名眼镜蛇成员轻轻放在地面，帮他整理了一下衣领，却见那名眼镜蛇惊吓过度，直接晕厥！
　　只见刘弟背手起身，郑重无比道：“我也啥都不知道！”
　　嘶...
　　所有人凉气倒吸！
　　这他么不是睁眼说瞎话吗？
　　卡门将军咆哮如雷，“就是你！我小看你了！就是你干的！”
　　刘弟双手一摊，“你有证据？老...将军？”
　　我...
　　你...
　　卡门又要吐血！
　　环顾四周，好好的5层大楼成了废墟！
　　肯定不会有什么监控画面了！
　　而且国际组和眼镜蛇都已经报废，说不了话！
　　现在还真的没有证据！
　　拿这小子没办法！
　　卡门感觉天旋地转！
　　还是段华踢了一把椅子过去，他才勉强坐下！
　　而现场最震惊的，莫过于紫月！
　　这些是华夏组干的？
　　或者...是刘弟一个人干的？
　　紫月比别人都要多一道信息！
　　自己的学员，只有刘弟是自己考进来的！
　　他是个意外！
　　而其他几人，无论是看起来傻憨的土元，还是俏皮的黑客少女，这全部都是龙威在国内寻找的各界精英！
　　他们伪装成普通人，通过测试！
　　为的就是在星织内战胜国际组！
　　这一切都是有计划的！
　　但关于这几学员，紫月知道的信息也很少，只知道他们很强，但具体有什么样的本事，上头一直在保密！
　　本来，紫月以为刘弟会是那个吊车尾！
　　现在...
　　眼前这场面，华夏组几人灰头土脸！
　　而刘弟，衣服还是那么干净，还很帅！
　　这极有可能就是刘弟造成的！
　　一人单挑国际组，外加50名欧国眼镜蛇部队！
　　还顺带把楼拆了！
　　紫月心中轰然作响！
　　她实在看不透！
　　“很强，很强...很棒的身躯！”
　　蓦然，国际组教官林纳德的声音幽幽传来，他直勾勾的看着刘弟，眼中闪过一抹异彩！
　　只见刘弟悠然踱步而出，轻轻弹了弹身上的灰尘。
　　朝紫月笑道：“现在我们的对手没了，我们也就不用比拼，发毕业证书那一天，劳烦教官给我来个电话！”
　　这...
　　紫月心中憋着满满的好奇和震惊，却发现无言以对！
　　而后刘弟又朝段华道：“长官，这次的收尾有点难度，没问题吧？”
　　段华看着面前的废墟，颓然叹息道：“我真是服了，打架就打架，攘什么沙子？”
　　而后。
　　在众人的目光中，刘弟淡定无比，缓缓走出校园！
　　他低调而来，拆楼而去。
　　仿若一切都不在他眼中！
　　众人心思各异！
　　华夏组成员表面装无辜，心中也是震惊！
　　这家伙也是没有经过改造的人！
　　却能够这么强！
　　比自己全力爆发还要强上10倍！
　　这几名华夏的年轻佼佼者，自信心严重受创!
　　刘弟，仿佛一座不可逾越的大山！
　　而紫月眼神闪动，看向段华，一副‘您是不是知道内幕’的表情！
　　段华则是仰头，撇嘴挠了挠嘴角，一副‘不关我的事’的表情！
　　随后，段华嬉笑着看向气的半死卡门将军！
　　段长官的高光时刻来临！
　　“老卡门，来来来...”
　　“现在你的队员全趴了，你作何感想！”
　　“你说的真对，这还真是上等体质和下等体质的区别！”
　　“哈哈！”
　　卡门面色涨紫，咬牙道：“不要让我查到他是谁！”
　　“切...你想继续送人头，我不拦着！”
　　段华喝了一口保温杯泡枸杞。
　　跷起二郎腿，颠了起来！
　　他朝身后手下高声道：“发一条官方声明，就说欧国眼镜蛇特种部队，来华夏海市挑战特战队，结果被特战队中的一个小胖厨子一人打翻！”
　　土元一听不干了，“段长官，我不是厨子。”
　　段华一瞪眼，“小胖子，你闭嘴，脑袋大脖子粗不是大款就火夫！你是大款吗？”
　　“我不是...”
　　“那不就得了？”
　　却见一旁的卡门将军，双眼一翻，一头栽倒，直接气晕了！
　　...
　　却不知，刘弟在大门外慌得一匹！
　　他不经意间看到手机，季安怡老师，未接来电137！
　　大家好，今天三章奉上！周末愉快！哈哈···

