第372章 27国首肯
　　向来意气风发的雷普国统突然身躯僵硬，一动不动！
　　所有人不明所以。
　　因为监控的视角背对电脑屏幕，众人无法看清画面！
　　只见雷普停下签字，用衣袖擦了擦额头的汗水，紧张道：“各位，我这里出现了一点状况，稍等！”
　　画面中，雷普朝身旁的第一秘书摆了摆手，“汉克，你看看这字是什么意思...”
　　雷普不认识华夏文字！
　　众人莫名其妙！
　　只见第一秘书汉克，侧身看了一眼电脑屏幕，大惊失色！
　　他身躯有些抽搐，但却不敢说话，生怕被摄像头面前的27国听见！
　　汉克思索了片刻。
　　表演起来！
　　装作伏案签字，然后用手指着天空，比喻会有一个东西飞到白色宫殿。
　　汉克口中配音，“嗖...啪！”
　　“哗啦！”
　　汉克双手做烟花状，而后一翻白眼，意思自己就死了！
　　额...
　　雷普的嗓子中发出怪异的声音，面色变紫！
　　一口老血卡在喉咙！
　　雷普感觉天旋地转，几乎要从椅子上摔落地面！
　　只见刘弟淡淡道：“你给我快点！”
　　会议室众人面色一变！
　　这小子太狂了！
　　伯特伦一拍桌子，怒道：“混蛋，你怎么能用这种语气跟雷普先生说话！”
　　“你才混蛋！”
　　只见视频中的雷普亦是一拍桌子，朝伯特伦怒道：“你怎么能用这种语气跟先生说话！滚开！”
　　伯特伦顿时傻眼，瞪大眼睛道：“雷普先生...他...你...”
　　“你什么你？”
　　雷普坐直身躯，义正言辞道：“我现在觉得这位先生一身正气！绝对是一个公平公正的人，他的组织，也是将会是世界上最公平公正的惩罚者！”
　　“本人立刻签字！”
　　雷普一伸双手，抓起钢笔，俨然一副大刀阔斧，必须支持的既视感！
　　随即，雷普突然又想到什么！
　　他抬起头，看向6大联盟国代表，“你们，都必须给我签字，谁敢不签，就是与我雷普为敌！我保证在任期之内，推平你们！”
　　所有人傻眼！
　　听说雷普疯疯癫癫，难道...是真的？
　　他犯病了吗这是！
　　6大联盟国代表还是没动，满脸疑惑！
　　严重怀疑这人不是雷普！
　　却见曹成河目瞪口呆道：“你们放心，这是我华夏保密线路，直连欧国，对方是白色宫殿无疑！”
　　“我当然是雷普！”
　　只见是视频里的雷普怒喊道：“难道让我跳段舞给你们看吗？时间不多了，给我快点签字！”
　　6大联盟国代表脑子混乱成浆糊！
　　看着视频里暴跳如雷的欧国国统雷普。
　　手一抖，拿起笔，签字首肯！
　　而曹成河则是怔怔转头看向了刘弟，按照惯例，这时候他该给个解释了！
　　只见刘弟微微一笑，“不好意思，这一次涉及的有点大，不能告诉你！”
　　曹成河仍旧不善罢甘休，“小子你说吧，我很有抵抗力的！”
　　刘弟微微摇头，“我可不想让你变成段长官那样！”
　　哪样？
　　曹成河愣愣转头，看向坐在一角的段华！
　　只见段华端着保温杯泡枸杞，神情惊骇的往嘴里送，结果嘴巴配合不到位，洒一身！
　　曹成河一愣，问道：“老段你没事吧？”
　　段华一脸木讷，“我以为我知道的够多了...没想到...噗...”
　　不到2分钟！
　　雷普签字、欧国6大联盟国签字！
　　至此，刘弟获得了27国的全票通过！
　　惩罚者改造人机构，成为国际公认，独立于边界的真正组织！
　　但刘弟的操作，让人迷之又迷！
　　伯特伦以及6大联盟国，脑子到现在还是一团浆糊！
　　根本没搞清楚发生了什么！
　　这不明不白，就承认了？
　　埋下大患！
　　几人心中拔凉！
　　却见雷普还没有挂断视频，搓手问道：“不知道这位先生，您的名字到底是...？”
　　刘弟微微一笑，雷普这老家伙想探我的底！
　　想搞清楚帝四！
　　但就是刘弟这一笑，雷普瑟瑟发抖，“您可以不必说，当我没问！”
　　此时，堂堂欧国统国，如丧家之犬，丑态百出！
　　却见刘弟又是一笑，“我叫刘弟，弟弟的弟！”
　　所有人倒吸一口凉气！
　　这个名字不少人都听过！
　　但今天的感觉格外不同！
　　神他么的弟弟！
　　你手眼通天，底牌无数！
　　你叫弟弟？
　　您太谦虚了！
　　刘弟用的华夏语，雷普啥也听不懂，只能辨识出‘di’这个读音！
　　雷普心中一颤！
　　却见刘弟又道：“但是对于这个改造人时代，本人将会另用一个名字——帝五！”
　　刘弟看向伯特伦众人“从今天起，帝五，以及惩罚者，将会揭开你们的丑陋面貌，将你们审判，成为你们的噩梦！”
　　伯特伦以及6大联盟国心中顿时一颤，无名恐惧灌满全身！
　　却见雷普那边，第一幕书汉克在嘴边翻译，“DI Five！”
　　雷普面色发白！
　　四...五...
　　还真有五！
　　改造人领域，五！
　　他难道要打压我一辈子？
　　NO！
　　雷普稳住心神，抿了抿嘴，“伯特伦，你好好与刘先生发展改造事业，以后没什么事情，就不要打扰我了！”
　　说着，雷普直接关闭画面！
　　伯特伦又是一阵崩溃！
　　很明显，雷普这是不想惹祸上身，把自己抛弃了！
　　而且，据说从这一天起，雷普得了一种怪病，行为是疯狂砸碎白色宫殿的显示器，病症被命名为‘看电脑狂躁症’！
　　然而，现场还有一个人行为诡异！
　　他是伯特伦的副手，劳森！
　　他听见刘弟口中说出‘帝五’二字后，直勾勾的盯着刘弟的紫色右眼。
　　口中喃喃道：“神谕...”
　　刘弟哑然。
　　不得不说，秋北冥很是勤快，连星织CEO助理都洗脑了！
　　刘弟笑道：“劳森，以后好好照顾你的老板，他怎么不开心，你怎么来！”
　　随后。
　　刘弟哈哈一笑，转身大步离去！
　　楼下。
　　看着刘弟的背影，所有人怔怔出神！
　　这一天到底经历了什么！
　　只见伯特伦咬牙道：“劳森，去开车，回公司商量对策！”
　　“是，先生！”
　　只见劳森来到远处的豪华轿车旁，矮身上车，一脚油门，直接扬长而去！
　　伯特伦看着自己的轿车尾灯，愣在当场！
　　FUCK！

