第310章 入学
　　当在弥撒会馆呆了整整3天的刘弟，提着小男孩走出门时。
　　竟有一种恍若隔世的感觉！
　　大街上依旧阳光明媚。
　　但有些东西变了！
　　街道上一瞬间增加了很多广告牌，令人眼花缭乱！
　　满眼都是巨大的英雄海报！
　　星织的几名英雄各种摆拍，姿势炫酷，神秘又威武！
　　‘英雄时代来临！’
　　‘欧国英雄，守护华夏！’
　　‘无法想象的力量——英雄铁犀！’
　　‘他最沉默，又最具有吸引力——英雄铁面！’
　　‘星织英雄学院，面向世界招募后备役英雄！’
　　类似的海报，遍布视线中的各种地方！
　　路牌、公交车候车厅、灯箱、大型LED屏幕！
　　刘弟微微摇头。
　　选择无视！
　　他转头走向自己的车，而后又是一愣！
　　前方一幢足有50几层的大楼，整个楼体一面，竟是一个巨幅广告画面！
　　这是一个足有100米高，50米宽的画布！
　　画面上只有一个抱膀凝视远方的帅气男子。
　　英雄天行者！
　　庞大，壮观！
　　哪怕是相隔三五公里，都清晰可见！
　　不得不说。
　　当下这个手机、电脑媒体遍布的时代，选择这样的广告方式，另有一种冲击力！
　　“啧啧，有点帅。”
　　小男孩微微撇嘴，“暴力熊，你看看人家。”
　　刘弟亦是撇嘴，“哗众取宠。”
　　“你嫉妒。”小男孩忽然道。
　　“我怎么会嫉妒他？”
　　刘弟把小男孩抱进车内，“我有一个身份，比他火一百倍。”
　　“没错。”
　　小男孩抱起膀，“正因为你有比他们强的能力，所以更加嫉妒。”
　　“你小小年纪，这些怼人的本事在哪学的？”
　　刘弟有些无语，一脚油门踩下，SS454轰然窜出。
　　随后。
　　刘弟带着小男孩来到了文具用品店。
　　为小男孩上学做准备！
　　店老板是个中年大叔，见到刘小弟出奇的可爱，忍不住搭话。
　　“小朋友，选文具啊？”
　　“大叔这里可是有好东西！”
　　“喏...超级英雄电弧的文具盒！”
　　“最近都卖疯了！”
　　大叔说着，从柜台取出一个精致的文具盒，上方印有拖着长长电芒，正在奔跑的星织英雄电弧。
　　只见小男孩挠了挠头。
　　刘弟也微微叹息，怎么到哪都有他们？
　　“不喜欢啊，没关系！”
　　店老板表情神秘，再次掏出一个文具盒，“那大叔只好请出镇店之宝，超级英雄天行者文具盒！”
　　“小朋友，我跟你说，只剩这一份了！”
　　“这是我本来打算留给自己侄子的，看你可爱，让给你了！”
　　小男孩重重叹了一口气，“大叔，我还是来一套海绵宝宝吧，不然会有人吃醋！”
　　刘弟扶额！
　　他本来对这英雄时代没有任何感觉，但是被这小子三番五次，快说成真的了！
　　刘弟两步上前，无奈道：“老板！就要天行者的，从铅笔橡皮到书包，全套！”
　　而后，刘弟看向小男孩，“跟你说了，我不会在乎这些东西！”
　　“解释就是掩饰。”
　　小男孩背起小手，往店里溜达去了！
　　呼...
　　刘弟原地郁闷！
　　...
　　第二天一早。
　　刘弟带着小男孩，以及一书包‘天行者’，朝英杰小学驶去。
　　英杰小学全称英杰学府。
　　拥有小学、初中、高中，一直到私立大学，不同阶段的教育体系。
　　属于民办教育中，师资力量全国顶尖的存在！
　　培养出的优秀人才更是数不胜数！
　　环境设施也是一流！
　　就连学校接待室，也是环境优雅，像是个咖啡厅一般！
　　此时，刘弟面前是一名身穿碎花连衣裙，面容清秀可人的女老师。
　　她的名字叫做季安怡。
　　英杰小学1年3班班主任。
　　安怡老师看着自己面前这个身穿白衬衣的男人，微微有些愣神。
　　这个男人...
　　一定能在今年学校举办的，‘最具风采奶爸评选’中，获得第一名！
　　“嗯...”
　　安怡老师收回纷乱的思绪，看了一眼不太高兴的小男孩，朝刘弟道：“刘先生，有一件事我必须提醒你，正常入学一年级的年龄是7岁，您的孩子...”
　　“您应该知道，这么小的孩子，每一年的智力发育都是翻天覆地。”
　　“他可是跟其他孩子整整差了3岁！”
　　“这么大的年龄差距，很有可能导致一些不公平的事情发生，或者影响孩子的自信心。”
　　安怡老师说的很委婉！
　　说白了，就是4岁的孩子，跟7岁的孩子根本没法比。
　　无论是体力还是智力，都会差很多！
　　同在一个班级，会受欺负！
　　季安怡还有一事搞不懂。
　　为什么一个年龄不合格的孩子能够成功办理入学？
　　而且是校长亲自安排的？
　　却听刘小弟淡然道：“你放心，我会收敛，尽量保护他们的自尊心，毕竟，他们都是孩子。”
　　安怡老师莞尔一笑。
　　揉了揉小男孩的头，“人小鬼大，说起话来还真像那么回事！”
　　随后。
　　季安怡再次看向刘弟，面色有些微红，“刘先生，我们留一个联系方式，方便以后沟通孩子的事情。”
　　刘弟完全没有察觉到异样，反而歉意道：“季老师，以后可就要麻烦你了，我这孩子可不太好带！”
　　季安怡挽了挽秀发，“刘先生放心，别看我年纪小，我是可是带过4个班级，什么样调皮捣蛋的孩子我都见过！”
　　“而且他这么小，恐怕我唯一操心的，就是确保他不受大孩子的欺负！”
　　刘弟微微抿嘴，“但愿如此！”
　　随后。
　　刘弟远远看着背着‘天行者’书包的小男孩，被季老师牵着走入校园。
　　这小子不会真的受欺负吧？
　　旋即，刘弟摇了摇头。
　　肯定不会！
　　但心情有些莫名。
　　这就是当父亲的的感觉？
　　叮...
　　双子好友请求：园丁安怡。
　　刘弟点完同意按钮后。
　　又第一时间被拉入了一个群聊——英杰1年3班家长群。
　　园丁安怡：‘欢迎刘小弟爸爸！’
　　“欢迎！”
　　“欢迎！”
　　不少家长都在第一时间，热情的打着招呼。
　　刘弟：“谢谢大家！我在这里先替我的孩子跟大家道个歉，以后有什么得罪的地方，还请多多包涵！”
　　“哪里的话，小弟爸爸真客气！”

