第397章 养伤
　　莫名的。
　　刘弟心中竟然有些震撼！
　　这白眉老者随便的几句话，让人产生无限遐想！
　　感觉暗处藏着极其庞大的世界！
　　老者提到的几个文明古国。
　　并不是什么秘密，网络上存在着各种记录。
　　但也都是后人的揣测。
　　不可否认的是，他们确实都存在过，并且昌盛过！
　　难保不会有什么过人的本领和科技！
　　至于地心、海底的最深处。
　　目前科技有限，也确实没有被真正探查！
　　脚下这颗蓝色星球浩瀚。
　　人类对他的了解不及百分之一。
　　无数惊天秘密，可能已经存在千百年，只是因为某种原因，没有被披露！
　　莫非。
　　真的有这种神秘生命存在？
　　不然，自己的那些记忆碎片，又该作何解释呢？
　　恍然间。
　　刘弟突然意识到，自己确实如白眉老者所说，有些狂傲，自认无敌。
　　殊不知，很有可能，那些真正强悍的生命，正把这世界当作一个沙盒看待。
　　刘弟一瞬间慎重。
　　总感觉眼前这老者，并非看起来那么简单。
　　甚至有些恍然，难道他真的是上一任救世主？
　　刘弟有些敬畏道：“请问前辈，您是怎么知道这些的？”
　　“哼！”
　　白眉老者指了指远处的桌子，上边放着一个老旧的收音机，“走近科学栏目听过没？”
　　额...
　　刘弟木然。
　　“不过...我也没说，这些都是假的！”
　　“总而言之，你现在很弱，知道么？”
　　白眉老者负手，在屋内来回踱步，突然回头，“小子，有钱吗？”
　　刘弟一愣。
　　平日里不带现金。
　　现在自己只有身上的两件衣服，以及一部没电的手机。
　　这还是因为流质金属的包裹，在撞击中保存下来的。
　　刘弟微微摇头。
　　“唉...”
　　“又是个亏本买卖。”
　　白眉老者一摆手，“成龙，把他安置在装柴火的草房，饭管够，但是用最低标准，白菜豆腐。”
　　“房费算作每天20块，伙食算作10块，记账。”
　　成龙熟练掏出账本，“是，师父。”
　　刘弟又是皱眉！
　　这位救世主，怎么有点神经？
　　“怎么？”
　　“不满意啊？”
　　白眉老者转头，看向刘弟。
　　“没有。”
　　刘弟微微一笑，“请问这里有充电器吗，或者借我一部手机，我联络朋友，就不在这里叨扰了。”
　　“不好意思，兄台，这里啥都没有。”
　　成大哥微微挠头，“师父他老人家最讨厌网络，禁止所有人使用，师父的收音机，算是庙里最厉害的高科技了。”
　　刘弟微微点头，真是好极了！
　　却说，这位救世主前辈，竟然跟那些非法改造机构类似，拒绝网络！
　　“小子，你现在的任务是养伤，知道吗？”
　　白眉老者指向门外，“我这里有厢房，上房，正房，也有鱼肉，但是，你没钱！”
　　“白住是不可能的！”
　　“别说我不给你机会！”
　　白眉老者说着，朝门外高喊了一声，“徒弟们！”
　　哗啦！
　　门外冲进4名光头大汉。
　　这四人身躯雄壮，古铜色皮肤，裸露的肌肉隐隐反光！
　　一种武僧的既视感！
　　“这是我徒弟，慧和，慧气，慧生，慧财！”
　　白眉老者昂首来到自己的徒弟面前，“小子，打赢慧和，免费住厢房，打赢慧气，免费住上房，打赢慧生，免费住正房，打赢慧财，免费吃鱼肉！”
　　“你要知道，我的上房，可是一百块一天！”
　　“但是，我看你现在连我...哦，连庙里扫地的都打不过！”
　　刘弟心中无奈！
　　和气生财？
　　堂堂救世主这么缺钱吗？
　　刘弟却是坚持问道：“周边没有能借到手机的地方吗？”
　　却见白眉老者呵呵一笑，“有啊，游客有！”
　　刘弟来了精神，“游客呢？”
　　“悲哀！我们庙里，3年没来过游客！”
　　“我日子过得苦，缺钱！”
　　白眉老者一脸苦相！
　　刘弟彻底无语，妙！真妙！
　　不过这也不意外！
　　你挂个牌子，说庙里有140岁救世主，神经病一样，有人来才怪！
　　“所以。”
　　“本人也只能可你一个羊薅毛了。”
　　“等你伤痊愈，记得把账给我结了。”
　　“哦对了，刚才给你讲解的那道数学题，收费30。”
　　白眉老者缓缓踱步，“不过，看在同为救世主的份上，给你个照顾。”
　　而后，老者朝门外喊了一句，“何初！”
　　话音刚落，门外进来一名穿着粗布绿衣的女子。
　　小巧的瓜子脸，一抹樱唇，美眸狭长。
　　她脸上没有任何化妆痕迹，头发也是柔顺披散，虽然穿着一身粗布衣裳，但是遮盖不住她完美身材。
　　这女孩给人一种感觉，她若出现在城市里，则是能吸引无数爱慕者的顶级美女。
　　如今出现在深山小庙，倒像是时尚美女，化简去繁，返璞归真，变得清秀淡雅，成为山间的一抹最亮色彩。
　　她的气质，既是能驾驭火辣性感的晚礼服，又能让这粗布绿衣活色生香！
　　“嗯...”
　　“这是我的俗家弟子，来自京都的大世家，现在正在庙里修行。”
　　“小子，你今后的起居，就由她来照顾吧！”
　　“每天的医护费800。”
　　白眉老者自顾点头。
　　刘弟又是一阵无语！
　　自己现在动弹不得，只能任人摆布！
　　“我还是先把刘兄弟送到草房，他需要安心养伤！”
　　成大哥呵呵一笑，将刘弟抗在肩上，朝门外走去，美女何初跟在身后。
　　路过众人时。
　　白眉老者呵呵一笑，“小子，我看你的伤，没有两三个月是好不了了！”
　　“放心，我给你机会。”
　　“挑战我4位弟子的权利随时给你留着。”
　　“战胜一个，房子升级，待遇升级！”
　　刘弟这才仔细观看‘和气生财’四位武僧。
　　忽然。
　　战斗意识微微波动！
　　他们四人身上，有一种特殊的感觉！
　　不像是改造人那种充满基因变异，以及狂躁的感觉。
　　反而柔和内敛！
　　但这能量强度，若使用改造级别比较...
　　至少H级！
　　并且还不一定准确！
　　刘弟心中莫名！
　　这深山无名武僧，竟是超越小夏的存在？
　　却见其中的慧和憨厚笑道：“刘师兄放心，我很好打，一打就败！”

