第341章 为民除害
　　却说刘弟。
　　绕了小路来到星织的试验地基墙边。
　　刘弟犹豫了片刻。
　　“魔童，第一次偷东西，我有些紧张。”
　　“你不是说这是清除威胁吗？”
　　“嗯...第一次清除威胁，我有些紧张！”
　　“刘弟，放松些，我查过周围的监控，这实验室一共63名员工，刚刚跑出去80多人，连老鼠都感受到辐射，举家迁徙了！现在屋里连个鬼都没有！”
　　“嗯...魔童，附近监控屏蔽了吗？”
　　“当然。”
　　“我觉得还是不踏实。”
　　“好吧，附近10公里摄像头全黑，海市报警电话堵塞5分钟，够了吧？警官叔叔找不到你！”
　　“嗯，这还差不多！”
　　...
　　2分钟后。
　　段华办公室。
　　“什么？报警电话被人截断？”
　　“整个东区监控失效？”
　　“糟了，有大事要发生，恐怕是有国际犯罪集团盯上了我们海市！”
　　“赶紧调派人手，立刻去整个东区搜寻！”
　　段华挂上电话。
　　冷汗直流，心中慌乱！
　　这么大的阵仗，这得什么级别的罪犯？
　　为什么偏偏是我海市？
　　难不成，昨天挑拨孩子打架，遭报应了？
　　段华来不及多想，穿上外套夺门而出！
　　...
　　刘弟有了保障。
　　纵身一跃，身躯直接腾空十几米，跃上了实验顶楼！
　　隔着天窗看下去，发现偌大的场地中...满地是人！
　　只不过已经全部死亡！
　　还有一些被毁坏的设备器械！
　　刘弟眉头微皱！
　　刚才那名改造人，从这里失控！
　　而且一路屠杀！
　　刘弟不禁想起欧国‘赫拉克勒斯’改造人基地！
　　但愿星织只是一时失控！
　　不然又是一个人间地狱！
　　确认再无活人，刘弟轰然跳下！
　　那所金属实验舱，已经在刚才那场战斗中，被撞击的破裂！
　　背后的能源仓中，隐隐露出两根半米高的铅制柱体！
　　柱体上方印有一个巨大的血红色‘X’字样！
　　魔童：“高浓缩钋-210！”
　　刘弟缓缓靠近，只感觉皮肤微微发麻，空气中似乎有微微阻滞！
　　看样子这钋-210已经有所泄露！
　　在这种辐射裸露的情况下，常人恐怕用不了多久，就会产生严重的辐射症状！
　　刘弟看着铅罐道：“我们能用吗？”
　　魔童：“当然！钋，元素符号Po，是一种银白色金属，能在黑暗中发光，是已知最稀有的元素之一，在地壳中含量约为100万亿分之一！”
　　“眼前这可是人工合成高浓缩的钋，量还不小！”
　　“星织果然有实力！”
　　刘弟微微点头。
　　手臂微微发力，便将两个铅罐从机械里拔了出来！
　　此时，也是他毫无庇护，接触放射性元素最近的时刻！
　　莫名的。
　　刘弟感觉体内有一阵炙热。
　　似乎是某些东西被唤醒！
　　魔童惊呼了一声，“你的DNA序列有些变化！很强啊，之前的创伤它们修复的很快，并且拥有了变异趋势，现在辐射变强，它们获得了能量，隐隐有变化的动向！”
　　“不过这样不行，辐射太强，你的肉体扛不住，我们必须带回坟场，控制衰变！”
　　而刘弟却是忽然沉默！
　　DNA的变化，他无法察觉！
　　但是，他却感觉莫名的与水滴吊坠产生了一丝连结！
　　吊坠中，似乎有些东西在悸动！
　　有一股微弱的，向外冲出的力量！
　　是流质金属！
　　莫非，加强自己的基因编译，可以从水滴吊坠中获取流质金属？
　　正当刘弟疑惑之时，魔童的声音再次传来，“刘弟，远处那扇巨大的门，也是隔离辐射所用，我们去看看那里有什么！”
　　刘弟回头。
　　却见远处一扇足有两人的高巨大金属铁门，闭合的严丝合缝！
　　上边同样印有红色‘X’字样！
　　刘弟来到门前，直接扭动巨大的把手！
　　咔嚓，咔嚓！
　　原本上锁的门，其中的各种锁簧卡扣，直接被巨力搅碎！
　　最简单的破门方式！
　　大门打开的一瞬间，刘弟也是微微一愣。
　　整整一排，10个金属铅罐！
　　个个都是红色‘X’图案！
　　“哦...我去...”
　　魔童直接化形，变成一个考古学家模样，在视角中来回跳动！
　　“这全都是钋-210！”
　　“我的天！”
　　“星织好牛...”
　　“这么多！”
　　魔童思索道：“只有一种可能！钋-210是铀系天然放射性核元素，与铀共生于沥青铀矿中，藏在矿物开采的‘三废’中！”
　　“这么大的量，星织估计是承包了北半球的沥青矿！”
　　“提炼出这些钋，至少得10年！”
　　“刘弟，我们又发了！”
　　“不过...这也挺吓人啊！”
　　“这些钋如果经过核聚变，炸飞半个地球啊！”
　　刘弟微微抿嘴。
　　这倒是有些意外！
　　星织的实力要比自己想象的大！
　　一个小小的企业，怎么能搞到这么多放射性元素？
　　怕是有官方支持！
　　却说，星织也是自信无比，存储这么多钋，还真的是想造出一支改造人军团！
　　“嗯...”
　　“不能任由他们这么发展下去！”
　　“这些东西，必须带走！”
　　刘弟自语！
　　魔童：“嗯！我懂了，如果有足够的理由，偷东西也就是为民除害！”
　　“呵呵。”
　　刘弟没有说话！
　　从地面捡来防护服碎片，将一个个铅罐包裹！
　　忽然。
　　刘弟看见了远处一台屏幕微微闪烁的电脑！
　　他迟疑了一瞬，来到面前，手指舞动！
　　硬盘内的资料瞬间展现！
　　但全部都是有关于辐射改造人的数据。
　　这些方式方法，魔童只有一句话评价——垃圾，落后，毫无用处！
　　然而，至于星织还有什么其他阴谋。
　　以及刘弟心中有关父亲的谜团，在这里一无所获！
　　魔童也是闷闷发问，“我总觉的有些奇怪！为什么这些改造机构都不用网络？”
　　“难道是在防着本童吗？”
　　刘弟眉头紧锁，“魔童，这个世界很怪异，我们不能自喻无敌！”
　　说着刘弟缓缓抚摸胸口的水滴吊坠。
　　这自是个天大的谜团！

