第387章 古堡会议
　　欧国西部地区。
　　这里是一片连绵起伏的深山。
　　半山腰上，一座破旧的古堡中。
　　狭长的一张餐桌旁，坐着近10名身穿西装的中年人。
　　他们肤色不同，是来自不同国家！
　　这里光芒暗淡，甚至窗子都有一些破碎，宛若电影中的吸血鬼古堡。
　　餐桌末端的主座上，一个低沉的声音响起，“各位，我可是整整花费了6天，亲自将你们一个个请来。”
　　下方有人回道：“先生，不是我们不愿意来，是你要做的那件事，我们没胆！”
　　“知道我为什么将见面地点，设置在这种地方吗？”
　　主座上人影从黑暗中探出头来，赫然是一个头发稀疏的欧国人，欧国国统——雷普！
　　“因为我比你们任何人都清楚，惩罚者的头目是什么人！”
　　雷普撇了撇嘴，“惩罚者确实有不少强大改造人！”
　　“但是！”
　　“你们肯定猜不到，他们的首领，竟然只是一名黑客！”
　　“那个几次差点炸死我的黑客帝四！”
　　“他惩罚者有岛屿，能得到企业相助，那是因为他利用黑客技术威胁得来的！”
　　“他能拥有改造技术，估计也是利用黑客技术获取的！”
　　“他能找到我们旗下改造机构的秘密，也是利用黑客技术侦查的！”
　　雷普说到这里，神情激动！
　　他对帝四的积怨已深！
　　在雷普的世界中，刘弟确实没有展露过其他本领，只有一系列犀利的黑客操作！
　　“你们不用担心。”
　　“你们每一个，我都是乘坐私人飞机亲口邀请。”
　　“没有使用过任何网络通讯！”
　　“而我们现在这所古堡，拥有400年历史，荒废了近100年，没有任何电子设备，连这照明，都是我刚刚携带过来的蜡烛！”
　　“这深山中，甚至连网络信号都没有！”
　　“所有人的通讯设备，也都留在了5公里之外！”
　　“帝四他再厉害，也发现不了我们！”
　　雷普眼神微眯，目光寒冷，“在座的各位，都是世界强国的代表人物，我想，你们应该没有人心甘情愿被惩罚者威胁，导致余生都有一把利刃悬在头顶，寝食难安吧？”
　　下方有人无奈的笑了一声，“雷普先生，您的意思是要联合大家针对惩罚者？呵呵...我们墨西哥国实力弱小，难当重任，这名额...就不要给我们留了！”
　　“呵呵...统国先生，我国也是！”
　　“这件事我们就不参与了！”
　　“是的，这名额也不必给我国留了！”
　　桌子下方接近十个国家代表，一猜出雷普用意，根本没有别的想法，纷纷退却！
　　“哼！”
　　“胆小鬼！”
　　雷普豁然起身，“这件事情，我们欧国会迈出第一步！”
　　说着，雷普一摆手，一旁的保镖立刻递上一沓照片！
　　雷普指着第一张照片，低沉道：“这是我欧国1981年参战，1990年退役的黑鲨号鱼雷潜艇！”
　　“它已经报废了30年，如今没有任何记录档案！”
　　“10天前，我把它修复了！”
　　雷普又指着第二张照片，“这是我军在国际佣兵手中缴获的3万吨级中子弹，是无国籍人员制造，同样没有任何记录档案！”
　　众人鸦雀无声，感觉这事情有点不大对劲！
　　雷普目光森寒，“这3万吨级的爆炸威力不大不小，刚好荡平直径20海里！”
　　“连其中的海水都会蒸发一空！”
　　“现在，我已经将中子弹装配到黑鲨号上！”
　　“而且，黑鲨号已经隔绝一切外部讯息，在华夏海市海域，340米深度，隐藏了整整5天！”
　　“现在，没有任何人知道它的存在！”
　　众人听闻，神情大骇！
　　这不难联想！
　　“雷普先生，你要利用核武！”
　　“你是要炸毁惩罚者的幽灵岛！”
　　“你这太过头了！”
　　在坐的几人，彻底被雷普的疯狂吓到！
　　他们都有些不敢相信！
　　“过头？”
　　“跟接下来一百年，甚至几百年，被惩罚者镇压，束手束脚，暗无天日的日子比起来，这过分吗？”
　　“违背了国际公约又怎么样？”
　　“背上后世骂名又怎么样！”
　　“难不成要一辈子屈辱下去？！”
　　雷普瞪眼怒吼！
　　“再说！”
　　“你们不说，我们不说，又有谁会知道这件事情的真相？”
　　雷普眯起眼睛，“最坏的结果，就是华夏震怒，联盟国震怒，但，那又怎么样？”
　　“我们在坐的联合起来，可就是世界10大强国！”
　　“我们只需要将这件事情的后果平息，把责任推脱给佣兵组织，大事化小，小事化了！”
　　“不会有人知道这是我欧国所为！”
　　“虽然会经历一段时间国际动荡。”
　　“但！”
　　“惩罚者会消失！”
　　“诸位的心头大患也会消失！”
　　“他惩罚者E级英雄，甚至F级英雄，厉害！”
　　“但是他能抵御核弹吗？”
　　“他能吗？！”
　　“他们都得变成灰烬！”
　　说到此处，雷普的眼睛中，已经充满了嗜血的光芒，彻底失去理智！
　　他就算不顾一切，也要去掉帝四、以及惩罚者，否则，他堂堂欧国国统，只有整日瑟瑟发抖的份！
　　众人心中瞪大了眼睛，心中激荡！
　　这...简直有些丧心病狂！
　　这可不是别的，就算爆炸范围再小，也是核武器啊！
　　许久，一名岛国代表咬紧牙关，“我们同意！”
　　众人一愣！
　　心中也是慢慢动摇！
　　毕竟，这是欧国牵头，又是欧国操作！
　　如果成功，各国只需要出面维持秩序！
　　如果失败，那就矢口否认，声明本国毫不知情！
　　整整思考了10分钟后！
　　毁灭的欲望，战胜了理智！
　　各国代表相继对视了一眼，缓缓举起手臂，表示赞同！

