第370章 高光时刻
　　铁面心中大骇！
　　什么鬼！
　　自己是B8级改造人！
　　擅长速度！
　　自己全力发动，却连对方一个尾灯都没看见！
　　而现场的记者，以及电视前看直播的观众，都惊呆了！
　　那个黑影好厉害！
　　这不是完全碾压铁面吗？
　　他是谁？！
　　不过是几秒之后！
　　那道黑影已然追赶上了失控的火车！
　　但却是纵身一跃，直接跳在火车头上，迎风而立！
　　他的面貌被领口遮盖，身上的风衣被吹猎猎作响，迎风飞扬！
　　帅气无比！
　　观众们瞪大了眼睛，我的妈呀，这不是英雄黑衣吗！
　　他来了！
　　但是大家也一头雾水，他干啥呢？
　　他现在...是耍酷呢吗？
　　而海市官方会议室中的人，也看见了全程，一脸呆滞！
　　扭头看向刘弟。
　　这...难道？
　　刘弟只是微微伸手，“继续看...”
　　画面中。
　　铁面也冲到了火车附近，看了一眼车头上的人，愣神了一瞬！
　　而后，他跳上火车，一把将车门拽碎，抓起两名司机，返回地面！
　　随后而来的记者们兴奋大喊道：“英雄铁面救了司机！他们安全了！”
　　“但是，火车还在失控中！”
　　“那里有两个油罐，应该是装满了柴油！”
　　“要是不能及时制止，火车很快就会冲入海市市区，引起爆炸！”
　　“我来看看铁面如何处理！”
　　“还有黑衣，他为啥一动不动？”
　　却见铁面没有底气的看了一眼黑衣，咬了咬牙，直接跳在了火车前方的轨道上！
　　他伸出双臂，准备正面逼停火车！
　　轰！
　　火车与铁面相撞！
　　车头凹陷，玻璃崩碎！
　　铁面根本无法抗衡这种冲击力，身躯被推的连连后退！
　　铁面双脚发力，将地面的木枕蹬碎，将地面犁出一条深深的沟壑！
　　但却无法阻止火车前进得势头！
　　铁面在心中接连咒骂！
　　这场事故是哪个蠢货设计的！
　　是要害死老子吗？！
　　记者们也是一阵慌乱！
　　阻止不了了吗！
　　车上的火焰越来越大！
　　要爆炸了！
　　却见车头上的‘黑衣’咧嘴一笑，朝铁面道：“小弱鸡。”
　　而后。
　　黑衣跳下火车！
　　双脚蹬向地面的同时，双手猛然发力！
　　喝！
　　他口中大喊一声，竟然两节火车举离地面！
　　他双臂一抖，车厢的链结钩顿时崩碎！
　　火车车头歪歪扭扭，脱离铁轨，轰然侧翻！
　　将没有反应过来的铁面直接砸在车身下！
　　而后。
　　只见黑衣双手举着两节烈火熊熊的油罐车厢，缓缓向远处走去！
　　所有人嘴巴大张！
　　他更猛！
　　黑衣举着油罐，迈步如常！
　　径直来到路边的一处水塘，直接奔着水中央走去！
　　渐渐的，黑衣的身影，以及两节车厢沉没在水面之下！
　　现场和屏幕前成百上千的观众，同时捂住了嘴巴，寂静无声！
　　威胁清除了？
　　可黑衣呢？
　　突然！
　　轰的一声巨响！
　　水面之下爆炸，火光冲天！
　　破碎的油罐四分五裂崩出水面！
　　柴油倾泻在水面之上，燃起了熊熊大火！
　　整个池塘变成了一个火盆！
　　糟了！
　　终究还是爆炸了！
　　所有人的心脏瞬间提到嗓子眼，黑衣呢！！！
　　他不会粉身碎骨了吧！
　　却见。
　　一道身影，缓缓水面下走出！
　　一步一步，稳如泰山！
　　他的身上，也沾染了不少柴油，火焰正在跳动燃烧！
　　但出奇的是，他那件黑色风衣，仿佛水火不侵，完全不受损伤！
　　黑衣缓缓走出池塘，宛若从烈火中走出，宛若浴火重生！
　　他一言不发，微微低头。
　　现场的记者们目瞪口呆，直勾勾的注视！
　　黑衣毫发无伤！
　　这简直帅炸天！
　　黑衣缓缓来到镜头之前，右手挡住下巴，低沉道：“在下，惩罚者组织——黑衣！”
　　记者们一听这名字，浑身汗毛倒竖！
　　激动万分！
　　电视机前的观众们，也是兴奋大叫！
　　“啊...黑衣！”
　　“我的英雄黑衣！”
　　“好牛逼的惩罚者！”
　　“啊...爱死我了！”
　　却见黑衣再次低沉一笑，“哼哼...举手之劳，不足挂齿，在下今年28岁，单...”
　　此时此刻。
　　刘弟微微扶额，口中轻道：“够了啊...”
　　镜头前的黑衣突然身躯一怔！
　　他带着耳机，能够听到刘弟的话！
　　黑衣抽了抽鼻子，“诸位，再会！”
　　转瞬！
　　黑衣一跃而起！
　　身形眨眼消失！
　　他来到远处无人地带，将领子放下，露出了一张泪流满面的面孔！
　　他声音颤抖，自语道：“呜呜呜...我刚才真的是太帅了！”
　　“狂拽炫酷吊炸天！”
　　“28年了，我人生第一次高光时刻！”
　　“帝三强者啊...你真的是我的再造父母...”
　　“我把我自己都帅哭了...”
　　...
　　海市官方会场中，6大联盟国，以及龙威成员，嘴巴大张，使劲的揉了揉眼睛！
　　还在盯着画面已经关闭了的屏幕！
　　他们内心震骇！
　　黑衣....！
　　那个徒手拽大桥的改造人！
　　而且，刚才至少是近百吨柴油爆炸！
　　他竟然安然无恙！
　　他的实力是C+或者更高！
　　他是惩罚者的人！
　　他们有这样的强者！
　　曹成河吞咽了一口唾沫，一瞬间想抱刘弟大腿！
　　他那个魔方...真的能制造出超级高手！
　　而段华，此时不淡定了！
　　这不有点不对！
　　那个拽大桥的黑衣...他当时眼睛发紫光！
　　应该是刘弟那小子玩的cosplay啊！
　　这怎么又出来一个！
　　啥情况！

