第321章 封神一幕
　　慌乱不堪的桥面之上。
　　一道黑风衣身影，悍然突进，逆流而上！
　　拍摄直升机上的工作人员，瞬间发现了这个异常突兀的身影！
　　恐怖的速度！
　　强悍的力量！
　　又是一名英雄到来了吗？！
　　摄像师连忙拉近镜头！
　　不禁惊呼！
　　这人影帅炸了！
　　他那件风衣很特别，黑到极致，似乎能吸收所有的光芒！
　　他并没有系紧扣子，而是任凭那风衣在身后飘荡！
　　隐约可见，风衣内侧穿着一件雪白衬衣！
　　搭配鲜明，精致考究，又非常神秘！
　　身材也是异常高挑，妥妥一个男超模！
　　那人在地面跃起！
　　足足十几米高！
　　风衣后摆和细长的腰带飘扬，气场暴增！
　　只是！
　　看不见这人面容！
　　两个尖锐的领子，挡住了脸庞！
　　这是谁？！
　　那个棒球帽铁面？
　　不对！
　　他没有这么勇猛！
　　眨眼间！
　　这人来到桥面的坍塌处！
　　嘣！
　　巨大声响，引发空气震颤！
　　拖拽着桥面的最后一条钢缆崩断！
　　却见这人强悍无比！
　　纵身一跃，将那足有水桶粗细的钢缆抱在手中！
　　而后他落地！
　　双脚笔直倒蹬！
　　嘎嘣嘎嘣！
　　低沉的角力声音传来！
　　钢缆被绷的笔直！
　　他仅凭一人之力，拽动了数百米的钢缆！
　　而钢缆的另一端，则是那倾斜下坠的桥面！
　　不少即将跌落水面的人，得到减缓！
　　所有屏幕前的人呆若木鸡！
　　现场一名刚刚赶到的桥梁专家看到这一幕，身躯蓦然僵住！
　　头皮发麻！
　　单单是那一节钢缆的重量，就得七八吨！
　　还有那100米长的桥面！
　　那可是几百吨的钢筋混凝土！
　　他一个人拽动了？？？
　　这得是一种什么力量！！！
　　这不科学！
　　就算是放在当下的改造人时代，也不科学！
　　桥梁专家的大脑险些当场炸裂！
　　却见死死拽住钢缆的刘弟。
　　浑身肌肉紧绷！
　　骨骼噼啪作响！
　　双脚在地面犁出一道深深的沟壑！
　　而那件出自刘小弟之手的黑风衣，竟也是坚固异常！
　　如此鼓胀的肌肉之上，毫发无损！
　　呼...
　　一道人影闪过！
　　竟是铁犀到来！
　　他错愕的看着刘弟，“兄弟，你是哪个组的？”
　　刘弟斜眼一瞟！
　　“你来的刚好，替我拽住钢缆，我去控制桥面！”
　　说着，刘弟猛一发力，硬生生将钢缆扯回半米，一把塞到铁犀怀中！
　　铁犀一愣，“哦？好！”
　　下一刻！
　　嗖！
　　铁犀那小小的力量，无非是控制一两吨的程度！
　　怎能抗衡这上百吨的拉力？
　　他连半秒都没有坚持住！
　　身形瞬间被拽飞！
　　身躯飞行的速度，已然赶上了窜出十几米的刘弟！
　　刘弟无奈的看着铁犀翻滚着飞过！
　　真废！
　　这一幕，同样被摄像机拍到！
　　所有人再次傻眼！
　　我去！！！
　　在他们心目中以力量著称的铁犀，啥也不是！
　　钢索在他手中，半秒都没挺住！
　　跟黑风衣完全没有可比性！
　　这差距也太大了！
　　我的天，信念崩塌！
　　却见屏幕前的星织CEO也是呆了，手臂停止在系领带的动作，“什么情况，这是谁？这是谁！！！”
　　助手劳森也是脸色难看，几步凑近屏幕，瞪大了眼睛，“我也不知道！”
　　却说刘弟。
　　眨眼之间来到桥面断裂处！
　　此时的桥面不堪重负，桥墩碎裂，轰轰下坠！
　　刘弟眼中厉芒一闪，手腕间一道黑影窜出！
　　‘无’化作一片轻薄利刃！
　　目标却是对面断裂剩半截的桥梁！
　　此时那里平整，人员已经撤空！
　　黑芒一闪即逝，锋利无比，沿着对面桥面笔直切割！
　　随后。
　　刘弟悍然跃起，双脚重重踏下！
　　轰！
　　对面的半截桥梁崩塌，掉落入水面！
　　这所大桥建立之初，便是挑选了水面较浅的位置！
　　刘弟的计划，便是用桥梁填充水面！
　　可那一节桥梁还是不够！
　　刘弟没有任何迟疑！
　　快若闪电！
　　一拳一脚！
　　将附近的车辆打入水面！
　　百米桥梁还在下坠！
　　刘弟力量爆发！
　　单手抓起一辆无人公交车，直接扔出！
　　而后各种车辆，一手一个！
　　所有人彻底呆了！
　　不可思议的一幕！
　　那一辆辆庞大的汽车，在这人手中，跟个沙包差不多！
　　随随便便扔出十几米！
　　天行者和电弧也是愣了！
　　这是人是什么级别？
　　C级？
　　D级？
　　还是更高？
　　他们后背瞬间冷汗湿透，这简直无法想象！
　　刘弟将一面桥梁上的汽车扔完！
　　又跳到另一边！
　　继续扔车！
　　与大桥相比，他的身躯无比渺小，却爆发出令人无法想象的力量！
　　好在这附近车辆的人员，早已经弃车，或者被星织几人拯救了出去！
　　随着刘弟的不断填充！
　　水面上的混凝土碎块和汽车残骸越来越多！
　　已经形成了一个突出水面的小山包，堪堪的顶住了下坠的桥梁！
　　虽然岌岌可危！
　　但勉强顶住了！
　　桥面虽然还是倾斜，但已经不再动荡！
　　这为人员的逃离，现场的施救，争取了宝贵的时间！
　　而断桥处的崖边！
　　一道黑色身影负手而立，冷静的观察着异状！
　　身后黑色风衣猎猎作响，迎风飘荡！
　　水面波光粼粼，倒映出璀璨光芒！
　　一时间，光影交错，英雄肃穆！
　　这人，宛若神诋降临！
　　不论是空中的还是地面上，所有的摄像师拼命的聚焦！
　　镜头不离开人影分毫！
　　已然忘记拍摄现场施救的画面！
　　天空中的直升机越来越多！
　　有几架努力的向人影靠近着！
　　而刘弟，在确认了暂无风险后。
　　微微回眸，脸颊下方有衣领遮盖，上方有长发遮盖，唯一可以辨认的，便是发丝中那一点紫芒！
　　这一个镜头，被人抓拍！
　　成为了封神的一幕！
　　唰...
　　刘弟身影急速窜出！
　　迅速隐匿于车流！
　　他太快了！
　　摄像镜头根本无法追随！
　　转瞬，一辆汽车后侧，走出一名身穿白衬衣，淡然自若的身影。
　　他手中抱着一个折叠好的黑色包裹。
　　径直来到一辆古董车前，缓缓坐入驾驶舱。
　　刘小弟兴奋的搓手，眼睛直勾勾的看着刘弟，口中兴奋成鹅声，“咯咯咯...”
　　而胖波小朋友。
　　手上还端着空无一物的蛋卷，呆滞道：“刘爸爸，我准备跟我爸断绝关系，您还缺儿子吗？”

