第383章 万里追击
　　终于，那杂乱的球体，被无法抗拒的力量，挤压成了一个篮球大小！
　　球体不堪重负，表面开裂，露出暗红的光芒！
　　轰！
　　球体产生剧烈的爆炸！
　　地动山摇！
　　寒冬的五指再次张开！
　　似有一个无形的屏障，将爆炸控制在直径5米的范围！
　　那中心气流翻滚，能量剧烈波动，可怕的威力让人光是观看就遍体生寒！
　　一声声闷雷传来！
　　足足5分钟后，终于一切平息！
　　暖冬也在第一时间，撑着白伞，靠近了寒冬！
　　两人面色平静！
　　看起来像是什么都没有发生一样！
　　但外界骇然！
　　整个星织大楼已经全部烧毁，眼看就要彻底塌了！
　　实验室中间，产生了一个巨大的坑洞！
　　女巫早已经尸骨无存！
　　一黑一白两道身影，缓缓从大楼中离开，一路相伴，直至消失！
　　他们走后不过几分钟！
　　轰然一声！
　　星织的18层大楼，从底部开始崩碎！
　　一层层的坠落地面！
　　地面巨颤！
　　浓烟尘土浮空千米！
　　远观而去，像是一朵尘土组成的蘑菇云！
　　剧烈震动了足足十分钟之后，原本的星织大楼，已经变成了一片废墟！
　　所有人目瞪口呆！
　　这...
　　太狠了！
　　星织就这么没了！
　　从华夏除名！
　　国际上的各方改造势力，在惩罚事记第一次直播时，就密切关注！
　　直到此刻！
　　他们彻底崩了！
　　这暖冬寒冬，根本就不是人啊！
　　什么改造者超人类，在他们面前，都是渣滓！
　　去他妈的星织！
　　绝不能再抱有一丝希望了！
　　谁能跟惩罚者对抗？
　　纯属作死！
　　连个全尸剩不下！！！
　　第一时间，国际各大势力，开始调动关系，纷纷准备厚礼，这必须要跟惩罚者建立良好关系！
　　什么规则王法，在他们面前，都是扯淡！
　　欧国6大联盟国的人，当然认识这暖冬和寒冬！
　　不正是杀掉他们学员的那两人吗？！
　　还制裁他们？？？
　　6大国早就被吓破了胆，谁还敢提制裁的事情！
　　不被寒冬制裁就不错了！
　　一时间，整个国际上，所有的自命不凡的改造组织，内心都被深深的印上了一个烙印！
　　便是惩罚者三个大字！
　　并且其中包含着无尽的恐惧！
　　接下来。
　　‘惩罚者事记’一刻不停！
　　再次更新！
　　‘星织英雄天行者，街头混混出身，痴迷于致幻药剂！’
　　‘曾经在执行任务过程中，撞击导致一架民用机坠毁，机上一家五口全部遇难！’
　　‘飞机残骸以及尸首，也被星织秘密处理，无人知晓！’
　　‘而天行者的本性，便是懦弱！’
　　‘此时他已经夺命而逃，惩罚者将展开千里追击！’
　　所有人再次骇然！
　　这是一个也跑不了！
　　不用想，一旦天行者被找到，下场不会好！
　　与此同时。
　　被人忽略的星织大楼的废墟中，一块大型石板突然崩碎！
　　一个浑身密布电流的身影站起！
　　他通身被电流包裹，就连双眼也是噼啪爆闪的电流！
　　这人竟是大难不死的电弧！
　　而且他已经改造成功，从昏迷中醒来，放电能力倍增！
　　在电弧手中，还提着一个奄奄一息的人影！
　　赫然是伯特伦！
　　只见电弧四处张望，而后提着伯特伦，身形一闪，变为电芒，直接消失！
　　...
　　十二个小时后！
　　惩罚事记再次开播！
　　画面中，竟是茫茫的白雪！
　　一架大型运输直升机从天空划过！
　　三道人影从天而降！
　　看清这三个人影，观众一阵惊呼！
　　只认识一人！
　　这人便是用鲨鱼枪击杀蛙人的钉狙铁三，他是一个神射手！
　　还有一人，面貌年轻，但身上却穿着一件不伦不类的道士袍子，背后还背着一把宝剑！
　　而第三人，则又是一个眉宇间冷若冰霜的小姑娘，她身后背着一个比她还要高出半头的闪亮箱体！
　　正当众人疑惑不解时。
　　字幕出现：‘这里，是俄罗国边境！温度极低，大雪漫山！星织逃跑英雄天行者，借助飞行服优势连夜逃窜，而且还在路上杀人获得燃料！’
　　‘根据最后信息判断，他躲在眼前的这片雪山中！’
　　‘三位惩罚者负责追击！’
　　观众们又是心中一惊！
　　这可真是万里追击，难逃法网！
　　但，看着眼前方圆数公里的雪山，观众们疑惑不已！
　　这要怎么寻找天行者！
　　那个怂货，往雪里一蹲，谁能找到？
　　难不成要一点点的摸索吗？
　　画面中的三名惩罚者，看着眼前白茫茫一片，亦是双眼一眯！
　　寒风瑟瑟，眼前的雪面平整光滑，没有一丝痕迹！
　　“哼！”
　　却见那名背剑道士向前迈出一步，挺胸道：“诸位莫慌，我早有准备！”
　　他仰头看天！
　　天空那架大型运输直升机再次划过，舱门大开！
　　从尾翼下方，洒出了无数黄纸！
　　洋洋洒洒布满整个天空！
　　宛若铺天盖地一般，缓缓飘落在雪丘正上方！
　　背剑道士轻笑了一声，缓缓抽出背后的乌黑宝剑：“2年存货，看我300万张白磷符文！”
　　说着，道士轰然起跳，身躯直接跃向半空，口中喊道：“超级！放大版！鬼符业火，请笑纳！”
　　“在下，惩罚者——剑虚！”
　　半空中，道士剑虚猛然一甩宝剑！
　　剑柄的金属吊坠与剑身相撞，瞬间溅起一片火星！
　　借助他的一冲之势，这火星溅射出数米开外！
　　漫天的符咒也即将落地！
　　火星接触到最近的一张符咒，轰然一声，火苗四起！
　　符咒数不胜数，间隙极小，这一下犹如燎原之火！
　　黄纸互相引燃，形成了一张从天而降的巨大火网！
　　这场面何其壮观！
　　300万张符咒，覆盖方圆十里！
　　满山的跳动火焰！
　　仿若神罚降临！
　　观看直播的网民们，一瞬间呆住！
　　被这画面震撼的险些忘记了呼吸！
　　下一刻！
　　火网落向雪面，符文经过特制，火焰经久不衰！
　　漫山的大雪开始融化！
　　不断的变薄！
　　恐怕不出几分钟，这雪就要化净！
　　天行者要么被烧成烤猪！
　　要么就得现身！
　　没有退路！
　　然而。
　　尽管眼前只是一片火海，火苗翻腾，烟雾缭绕，几乎什么都看不清！
　　但那名背着大箱的少女却是眉头一动！
　　她微微侧肩，背后的箱体轰然落地！
　　机械响动传来！
　　却见银色箱子竟然开始自行变化！
　　从中央分裂，下方伸出6只固定架，牢牢扣住地面！
　　两侧箱体缩回！
　　中央露出一把银色的重型狙击枪！
　　这把枪体非常怪异，比常见的狙击枪还要复杂数倍！
　　枪身上布满机械零件！
　　充满了让人目眩神迷的科技感！
　　少女半蹲！
　　肩头抵住枪托，枪身之上立刻分裂出一只极为复杂的瞄准镜！
　　少女闭起一只眼睛！
　　面不改色！
　　只是半秒，便锁定了目标！
　　嘭！
　　清脆的撞针声音之后，便是一声爆裂声响！
　　一颗银色子弹，急速旋转，撕裂空气，直击千米之外！
　　嘭！
　　又是一声撞裂声响！
　　只见远处，从雪中起身，刚要发动飞行翼的天行者，双眼暴突，僵在当场！
　　他的胸口，出现了一个足有篮球大小的窟窿，血流如注！
　　天行者的脸上，僵硬在惊骇的表情中！
　　噗通一声！
　　他仰面栽倒，随即被烈火吞噬！
　　却见立在一旁的铁三，见到狙击姑娘的神乎其技，面色激动的无以复加！
　　他与刘弟见面之初，便听刘弟说，自己有一个妹妹，狙击本领天下无双！
　　今日终于得见！
　　他伸出手，颤抖的指着面色冷峻的姑娘，几乎是大喊出来：“这...这是我师父，惩罚者，秋！”
　　大家好，今天的三章奉上！

