第345章 身死
　　“我的女王，哈哈哈！”
　　一道突兀而又尖锐的声音响起！
　　远处的草丛中，一个破衣烂衫，如同野兽的人形，四肢着地，猛然窜出！
　　它的目标，赫然也是Lisa菲与小男孩！
　　秋北冥眉头一皱，停下脚步，“还有人觊觎我的孩子？”
　　“你给我站住！”
　　秋北冥横过身躯，一拳朝那‘野兽’轰出！
　　轰！
　　惊天巨响！
　　不得不说，秋北冥的实力，相比之前，至少提升了10倍！
　　骨骼碎裂声音响起！
　　‘野兽’尖叫了一声！
　　身形爆退！
　　两个手爪硬接了秋北冥一拳，已经扭曲变形，蜷缩在胸口！
　　野兽眼中凶光闪烁，“你...你是谁，你竟敢拦我？”
　　“谁动我的孩子，就该死！”
　　秋北冥双眼微眯，却是惊讶的发现，野兽的手掌再次传来咔咔作响的声音，转瞬间，他的手臂绷直，竟然恢复了！
　　“忆纹，去夺回孩子，这里有我！”
　　秋北冥意识到事态严重，低吼了一声，再次朝着野兽冲去！
　　而刘弟。
　　在辐射空间内忍受着剧痛，紧张的盯着监控画面！
　　“魔童，加大辐射量，最大！我扛的住！”
　　“就算最大量照射，也至少需要5-8分钟！”
　　“那就抓紧时间！”
　　...
　　场外。
　　燕忆纹听从了秋北冥的指挥，直接来到小男孩面前！
　　Lisa菲自是不允许这莫名女人带走刘小弟，与之交战！
　　而秋北冥。
　　却是展现了强悍的实力！
　　重拳轰击之下！
　　竟将那名野兽击打的肢体破碎！
　　此时的野兽，四肢尽碎，只剩下了胸口和头颅！
　　但仍旧未死！
　　它发出渗人的笑声！
　　而后，它口中传来一声尖锐的鸣叫！
　　下一刻！
　　远处的树丛中，冲出十几个赤身裸体，四肢攀爬的身影！
　　一个个头发稀疏，似是营养不良！
　　但面貌几乎与之前的野兽一模一样！
　　包含秋北冥在内，几人皆是骇然！
　　这是什么怪物！
　　然而，这些怪物容不得人喘息！
　　犹如丧尸一般！
　　直接扑向秋北冥！
　　秋北冥也是双目赤红，拼了！
　　轰轰轰！
　　巨响不断！
　　秋北冥虽然势大力沉！
　　但面对十几个疯狂怪物的围攻，不堪重负！
　　呲！
　　他的胸口被利爪划破，鲜血飞溅！
　　一名怪物被轰的倒飞！
　　秋北冥大腿被划出三道血痕！
　　嗡...
　　脑蚀！
　　秋北冥眉心的仪器光芒大作，释放出干扰脑波！
　　但，面对这些没有什么灵智，只知道撕碎敌人的怪物，没有什么作用！
　　“呵呵...”
　　倒在地上的野兽主体，虽然身躯不能移动，但却阴森怪笑，“我的这些‘肢体’...只想杀了你...”
　　咔嚓！
　　一不留神，秋北冥腰间的供电装置，被一只野兽捏碎！
　　他更加狼狈！
　　而且。
　　树林之中竟然又冲出五六只怪物！
　　都是野兽的相貌，但似乎没有发育完全，有的缺少手臂，有的五官没有长开！像是一个个畸形儿！
　　这五六名野兽，直接绕过秋北冥，奔着Lisa菲冲去！
　　而Lisa菲正与燕忆纹交战，自顾不暇！
　　危机时刻！
　　嗷...
　　机械响动，一声电子合成的犬吠，响彻天际！
　　只见一头2米多高的机械狗，自实验坟场中冲天而起！
　　汪汪狗二代！
　　它轰然砸下，沉重的身躯瞬间将一名畸形野兽拍成肉泥！
　　随后，它又一口咬起一只畸形野兽，直接甩飞！
　　辐射空间内！
　　刘弟拳头紧握，汗水伴着血水自额头流下！
　　小夏不在！
　　机械狗是他现在唯一的仰仗！
　　一定要熬到我的出现！
　　...
　　殊不知！
　　短短3分钟，战况急转直下！
　　机械狗被野兽爬上后背，撕咬断了一些关键线路！
　　它的半个身躯已经失灵，行动受阻！
　　而秋北冥。
　　也已经不敌！
　　身躯的伤口越来越多，整个身躯被血染！
　　呲！
　　他的大腿，被划出一道深可及骨的伤口，惨白的腿骨，已然若隐若现！
　　轰隆！
　　他再次击飞一只野兽！
　　本来野兽已经所剩不多，但它们不断愈合，不断加入战场！
　　无穷无尽！
　　“北冥！”
　　看见秋北冥摇摇欲坠，燕忆纹大喊了一声，脱离战场要前往营救！
　　而包围秋北冥的几只野兽，也是闻风而动，准备杀向小男孩那边！
　　“你们不许走，冲我来，休想动我的孩子！”
　　秋北冥大喝了一声！
　　奋力跳出包围圈，握住一名野兽的头颅，双臂发力，咔嚓一声捏碎了它的头颅！
　　嗤嗤...
　　秋北冥的后背被利爪穿透，又猛然划开！
　　一瞬间，肠肚就要流出！
　　燕忆纹也是肝胆俱裂！
　　不顾一切的朝着秋北冥冲来！
　　却不料，被一只野兽近身，嗤...
　　一道爪影划过！
　　燕忆纹的脖颈瞬间炸出血花，半个咽喉已经被撕去！
　　洁白的脖颈上，赫然剩下了一个拳头大小，咕咕淌血的窟窿！
　　燕忆纹蓦然僵住，双目一瞬间失神！
　　生机急速褪去！
　　她身躯立在原地，回头看了一眼缩在Lisa菲身后的小男孩，又回头看了一眼浑身浴血的秋北冥。
　　“北冥...”
　　“我们的孩子...”
　　话没说完。
　　燕忆纹的身躯轰然倒下，她闭目之前，热泪流出！
　　“忆纹！”
　　“不！！！”
　　秋北冥肝肠寸断，仰天嘶吼！
　　他想要上前，却被身下的野兽死死抱住！
　　嗤...
　　他的腿筋被一只野兽咬断！
　　他轰然跪地！
　　单手捂住背后的伤口，不让肠肚流出，另一只手努力前伸，隔空抓向倒地的燕忆纹！
　　可是，二人相隔这十几米距离，犹如世界上最远的距离！
　　阴阳两隔！
　　即便是想触碰燕忆纹的尸体，也被无数残忍的野兽阻挡，寸步难行！
　　秋北冥已经不知道流出了多少血液！
　　此时浑身剧痛，脑中一阵阵眩晕！
　　嗤...嗤...
　　鲜血飞溅！
　　他身上的伤口在不断的增加着！
　　处处白骨裸露，皮开肉绽！
　　他已经忘了反抗，眼中满是天塌地陷的绝望！

