第337章 相面
　　绿裙身影起先移步，腰肢婀娜！
　　刘弟怔怔出神，随后跟上。
　　在一众家长异样的眼光中，两人来到了一处，环境幽暗，窗帘紧闭，音乐舒缓，只有一名侍者...
　　的咖啡厅。
　　少妇点了两杯绿茶。
　　玻璃杯透明，热气腾腾。
　　少妇伸出洁白玉手，缓缓盖住两个杯子，下一刻，她身躯上再次传来浓郁的生机！
　　只见玻璃杯中原本簇成一团的茶叶，忽然化开，变为一片片绿叶沉入杯底。
　　转瞬间，茶香四溢！
　　刘弟眼神一眯。
　　这是某种能力？
　　改造人？
　　少妇将杯子推到刘弟面前，轻轻一笑，“尝尝？”
　　刘弟实力强劲，有恃无恐，端起杯子抿了一口。
　　茶水入口，浓郁香醇，远胜于之前！
　　少妇的能力似是有化腐朽为神奇的功效！
　　少妇也是喝了一口茶，嘴唇越发红润。
　　她看向刘弟目光闪烁，笑道：“叶韵不才，自小跟着师傅学习相面之术，看刘先生你...面相虽然清秀，但却藏着凌厉之气，虽然收敛内心，但却有盖世之貌！”
　　“简单来说，刘先生有帝王之相。”
　　刘弟摇了摇头，笑道：“成夫人高看了，我平常人一个，哪有什么帝王之相！”
　　少妇说话间。
　　刘弟也是瞬间搜索了她的资料！
　　叶韵，茶叶商人，身价不菲，但却没有任何改造迹象，也没有国际接触！
　　看起来就像是个平常人。
　　刚才的能力是错觉？
　　莫非单纯想改嫁？
　　千万别！
　　少妇再次抿了一口茶，柔声道：“你力大非凡，上天入地，喜欢隐藏身份，还经常见义勇为，拯救弱小！”
　　刘弟一愣，“这也能看出来？”
　　“咯咯...”
　　少妇一笑，“自然不是，我家胖波说过，你是英雄黑衣！”
　　莫名。
　　刘弟松了一口气，原来是为这事？
　　与搞破鞋相比，泄露身份不算什么大事！
　　嗯？！
　　身份泄露了！
　　那这少妇约我到这来是什么意思？
　　看来她并不懂什么相面之术，而是在找话题调侃我？
　　莫非这就是传说中的，撩骚？
　　臆想至此。
　　刘弟瞬间石化！
　　面对女人，最是无计可施！
　　尤其是莫名暧昧，莫名贴近的女人，还是如此风情万种！
　　“刘先生放心，我不是嘴碎的人。”
　　“我今天来，是要提醒您一件事！”
　　少妇再次盈盈一笑，双眸紧紧盯着刘弟的脸庞，“我还看出，刘先生印堂隐隐有一道黑线凝聚，而且越发凝实，不久之后，你将经历灾难，陷入泥沼。”
　　“刘先生这至暗时刻，怕是要在整30日后发生！”
　　刘弟心头一震，“什么灾难？”
　　“相面之术，只能看见一个人的气运，至于具体会发生什么，只有老天知道。”
　　少妇又是一笑，“我既然知道这件事，自然不能袖手旁观，我会托人助你，刘先生放心！”
　　少妇说罢，优雅起身，自顾离开。
　　而刘弟留在原处。
　　心中莫名惊骇，这少妇是什么人？
　　说出的话高深莫测！
　　许久。
　　刘弟缓缓从怀中掏出那枚黑色水珠吊坠。
　　720:01:01！
　　这倒计时的终点，正是30天后！
　　正当刘弟疑惑不解时。
　　叮铃铃...
　　电话响起！
　　“刘弟，都是你干的好事，星织派来了第二批国际组成员，现在正与华夏组对峙！”
　　“星织高层震怒，允许学员随时对战！”
　　“他们即将开始厮杀！
　　电话一端，紫月的愤怒的声音传来！
　　刘弟一叹！
　　又来？
　　无妨！
　　再打废便是！
　　...
　　与此同时。
　　星织英雄学院不远处，一所庞大的实验中心中。
　　数十名肤色各异，国籍不同的人聚集在这里！
　　其中隐隐为首的七八人，均是上了年纪，他们身后跟随着一个个气势不俗的身影，以及不少身穿白色大褂的研究人员！
　　现场高度保密，没有任何人能随便出入！
　　因为今天的场面，一旦被记者知晓，足以震动国际！
　　屋内这些人，一个个声名显赫，地位超凡！
　　分别来自6个国家！
　　都是欧国的同盟国！
　　岛国战部将军、高丽战部统帅、澳国国家基因研究院院长！
　　大鹰帝国的‘战鹰’改造组织成员，以及德意的“狮子”组织成员！
　　他们秘密的汇聚到了这里。
　　是因为昨夜接到了一条令他们震惊的消息！
　　星织基因集团，成功的制造出了一名C级改造人！
　　这对他们来说，是一个天大的好消息！
　　C级意味着改造人的最高水平！
　　既然欧国已经研发成功，那么出于盟友的角度，自己也有可能获得技术分享！
　　而星织集团也是大方无比，连夜发了请帖，邀请众人前来观摩！
　　这些人毫不迟疑，立刻赶来示好，顺便看看能有什么收获！
　　此时众人紧张的望着眼前的金属舱体。
　　C级改造人，就在其中！
　　据说还是C5级别！
　　只见星织CEO伯特伦缓缓走入，笑道：“诸位！眼前这项技术的意义，想必大家都明白吧？”
　　“在改造人时代，这就是王者的象征！”
　　“未来，改造人技术将是各国博弈的关键！”
　　“有了C级改造技术，我们会将其他国家远远抛在身后！”
　　“那个英雄黑衣，不过是某一家改造机构，偶然的产物罢了！”
　　“根本无法与我们成熟的技术相比拟！”
　　“不瞒诸位说，今天把你们邀请过来，也是雷普先生的意思！”
　　“雷普先生胸怀宽广，愿意与你们分享技术。”
　　“但是，有一个国家，令雷普先生如鲠在喉，如芒在背！”
　　伯特伦负手看向众人，“雷普先生不喜欢华夏，你们明白吗？”

