第314章 猜不透
　　“啧啧。”
　　却见刘弟将试管放回，撇嘴道：“本来想看看这药剂里有什么营养成分，却发现看不懂。”
　　“不过，这药剂的颜色，我非常不喜欢！”
　　“令我没有食欲，我拒绝服用！”
　　刘弟起身负手，一副理所当然的模样。
　　“我袒护你，是因为你是华夏人，但你不要有恃无恐！”
　　紫月眉头一皱，面色不悦，冷声道：“你难道还想一个规矩都不遵守？”
　　“别这么说。”
　　刘弟转身笑道：“我现在毕竟是你的学员，你为人师表，自然要多多包容，说不准，我就是个惊喜！”
　　“还有，我只不过是不住在这里，等你的小组凑齐，你呼叫我即可，不迟到这个规矩，我可以遵守！”
　　说罢，刘弟直接堂而皇之离开！
　　他这玩世不恭的态度，自是不想让星织的人发现，自己与华夏走的太近！
　　紫月愣愣的看着男人的背影。
　　竟也是拿他没办法！
　　这人一点也不在意什么英雄不英雄，行为满是洒脱随意！
　　说他目中无人，并不贴切。
　　但若说他是藐视一切，他似乎也配不上！
　　紫月眉头越发紧蹙。
　　先忍一忍！
　　后续还有训练！
　　他要是中看不中用，教训他也不迟！
　　不管怎么说，自己是有任务在身，不可以错过任何一个潜力股！
　　...
　　测试场地外。
　　一众报名人员，心情忐忑，正在等待入场。
　　忽然。
　　场地外侧的大屏幕上，那个代表着合格人员的数字变动，从5，变为了6！
　　所有人心中一颤！
　　在测试标准提升后，只有一个人进去了！
　　就是那个白衬衣小子！
　　他这么强吗？
　　所有人有些不敢相信！
　　片刻，又露出神往的表情！
　　事实摆在面前，不得不认！
　　那小子通过了入门测试，就能够留在星织，就算当不上英雄，以后的前途也不会差！
　　多么希望这个人是自己！
　　10分钟后。
　　刘弟缓缓走出。
　　众人齐齐注视！
　　眼神中满是羡慕！
　　看着刘弟自顾离开。
　　无人敢上前搭话！
　　只能远远观望！
　　毫无疑问，这人的单拳力量达到了惊人的230公斤！
　　这是一种令人匪夷所思的力量！
　　他现在虽然还不是英雄，但这恐怖实力，谁敢招惹？
　　唯独那个身穿英伦西装的富二代，眼神冰冷。
　　几乎快要将手中的排号券捏成了一团！
　　竟然通过了入门测试？
　　好，很好！
　　这次就更好玩了！
　　我会在英雄学院等着你！
　　让你会后悔惹到我！
　　...
　　刘弟回到实验坟场后。
　　第一时间来到实验台旁。
　　手腕上的‘无’，表面如水纹一般化开，一滴蓝色液体，卧在其中。
　　自是刚刚偷的。
　　刘弟将药剂滴入载玻片，放在显微镜下观察。
　　竟是在药剂中发现了一个个正在活动的怪异细胞！
　　魔童：“这是一种活性酶，DNA水解酶，破坏DNA分子中负责粘合的磷酸二酯键。”
　　“也就是说，这个东西会慢慢软化DNA链条，以便后期改造！”
　　“这药剂中也有一些能够强化体质的成分，不过效果甚微。”
　　“但是...”
　　“这个DNA水解酶有些怪异！”
　　“似乎是经过人工变异的，进入人体后，如果不经过抑制，很有可能产生不可预见的后果，比如说，DNA的彻底变异，主体死亡，或者发育成畸形，怪物等等...”
　　刘弟看着镜头中，那些有狰狞的水解酶主体，眉头微皱。
　　星织果然不甘心受制！
　　这药剂中藏有阴谋！
　　这种变异的生物酶，就是一把双刃剑！
　　能够软化DNA，为改造做铺垫的同时，同样埋下了巨大的隐患！
　　若是不经过特殊药物限制，这种隐患将会爆发！
　　刘弟心中断定。
　　这便是星织用来控制自己旗下改造人的方法！
　　他们怎么去控制那些欧国英雄都无关紧要。
　　一旦他们以后通过英雄学院来改造华夏人，那么这岂不是成为了暗雷？
　　刘弟微微叹息。
　　既然知道了，就不能袖手旁观！
　　随即，再次投入研究。
　　魔童也是转瞬间模拟多种可能，寻找化解生物酶的方法！
　　时间转瞬即逝。
　　药剂刚刚初见成效，时间便到了下午5:00。
　　刘弟开车赶往市区。
　　却见英杰小学校门口，豪车众多。
　　一个明显比其他人矮上一头的小男孩。
　　在一众大孩子恭敬的目送下，缓缓走出校门。
　　刘弟笑而不语。
　　看来这小子合群速度很快！
　　...
　　当晚。
　　两道俏丽的身影坐在海市一所高档住宅的阳台上。
　　俯视着眼前华丽的夜景。
　　各有所思。
　　如果刘弟看见这一幕，也必然会诧异！
　　这两名美女，一个是身穿碎花连衣裙，面容清秀可人的英杰小学季安怡老师！
　　另一人，赫然是星织英雄学院教官，代号紫月，本名为季白薇！
　　“姐。”
　　季安怡喝了一口桌上的果汁，饶有兴致道：“我们今天班级上，来了一个奇怪的小孩。”
　　“他比别的孩子整整小了3岁！”
　　“但你说奇不奇怪，他在入学智力测验上得分148！天才级别！”
　　“我还从来没见过这么高的分！”
　　“他可是还没有长大呢！”
　　“更有意思的是，这小家伙不知道是怎么办到的，只是用了一天时间，班里的大孩子们，都对他特别服气，还齐齐称呼他为‘小哥’，我拦都拦不住！”
　　姐姐季白薇微微一笑，“都是些小孩子，玩玩闹闹罢了！”
　　随后，季白薇脸上闪过一抹无奈，“说起来，今天我们测试基地中，也来了一个奇怪的人！”
　　“这家伙我有些捉摸不透，既给了我一种实力超群的感觉，又像是个愣头青！”
　　季白薇喝了一口高脚杯中的红酒，“最让我头疼的是，他不服管教，基地的规矩，一个都不遵守！”
　　“我还向上司保举他，希望他不要让我难堪！”
　　季安怡嘻嘻一笑，给姐姐揉了揉肩膀，“姐姐你那么厉害，肯定会把他们管教的服服帖帖！”
　　“我就不同了，面对的都是小孩子，打也打不得，骂也骂不得！”
　　“不过，我那个4岁学生的老爸，倒是帅的很呢！要不是他已经结婚了，我恐怕要把持不住！”
　　季白薇听闻，也是摇头一笑，“不怕，我那个学员也很帅，有机会介绍给你！”
　　“哦？大英雄吗？”
　　季安怡目光连闪，“姐，你说话可要算话呀！”

