第351章 星织C级
　　1公里之外。
　　FIC在这停了数辆房车。
　　竟然搭建成了一所临时基地！
　　5天前FIC忽然对全世界的改造组织公布了一条信息。
　　FIC首席英雄确定——帝六！
　　同时授予他FIC北美分部名誉部长头衔！
　　这人实力深不可测！
　　代表着FIC最强战力！
　　并且FIC还同时宣称，英雄帝六是世界上最强的改造人，没有之一！
　　所有准备作奸犯科的改造人听好，赶紧收起你的想法！
　　若是被FIC发现，帝六将会出手，荡平一切罪恶！
　　看到这条消息时，各方势力都惊了！
　　FIC这是怎么了，这些发言语气怪异！
　　帝六又是谁？
　　能让FIC如此看重？
　　还世界最强改造人？
　　太夸大！
　　最终，国际各方得出了一个结论。
　　作秀！
　　FIC在制造概念！
　　树立虚无缥缈的形象！
　　实在搞不懂，他们本身实力那么强，为什么还要用这种方法吹嘘自己？
　　而此时的罗宾斯在基地内来回踱步。
　　不断的瞄向远处的巨型建筑！
　　在得知帝六的真实住所后，他第一时间想到了在这附近建立基地！
　　就为了与帝六拉近关系！
　　结果发现这附近3公里的地皮，都被一个神秘人买走。
　　根本联络不到！
　　无奈，只能建立这种临时基地！
　　罗宾斯面色焦急。
　　我都这么舔了，帝六英雄，您倒是给个态度啊？
　　罗宾斯又看了看一旁的若干份礼盒。
　　这五天内，他费尽了心思，订购各种礼物，准备登门拜访！
　　可是，每次走出500米，又心虚返回！
　　我们恬不知耻的冒领他那么多功劳，这些礼物又怎么能弥补回来？
　　帝六一怒，可是会把我切成粉末！
　　还有特工Lisa，也是一去无影踪！
　　本来罗宾斯以为能产生个‘联姻’，努力说服Lisa菲。
　　没想到Lisa菲回了一句：“正在照顾孩子，再瞎指挥，辞职！”
　　无计可施的罗宾斯，忽然见到远处一抹红色身影走来！
　　他瞪大了眼睛，心中升起希望！
　　Lisa菲来到营地，只是将字条递给罗宾斯，“帝六先生说了，让你去办这些事！”
　　“嗯？”
　　“很好，没问题！”
　　罗宾斯连看都没看，直接答应！
　　心中大喜！
　　他找我们办事，那就算是欠我们一个人情，礼尚往来的开端！
　　罗宾斯这才打开纸条，神情微微一愣！
　　‘我要你们FIC的全部资料，包括分部情况，人员情况，以及掌握的改造人信息——限时一天！’
　　一旁，一名FIC成员，也是看见了字条上的内容。
　　他一脸不可置信，“队长，这可都是我们的机密！这个帝六到底是谁啊？好张狂的口吻！”
　　“他算哪门子英雄组？”
　　“从没现身，从没完成过任务？”
　　“我听说他实力很强，但是他能强过灭掉了牧羊人的英雄刺客吗？”
　　“现在，他张口就要我们的机密，这是不是有点过分了？”
　　“还有，我们为什么要守在他家门前？”
　　罗宾斯深吸了一口气，缓缓道：“去办。”
　　“什么？”
　　“队长！”
　　“这种无理要求你都能答应？我觉得有必要再考虑一下！”
　　这名FIC成员有点抗拒！
　　“你懂什么？你过来。”
　　罗宾斯挽起袖口，露出喷火装置，轰！
　　火焰喷出，直接将一旁的一张木桌烧成灰烬！
　　“啊这...”
　　FIC队员瞬间横跳！
　　“都给我听好了！”
　　罗宾斯双手叉腰，大吼道：“帝六无论提出什么要求，必须给我做到！不许废话！1天时间！谁拖后腿我烤了谁！”
　　FIC队员惊骇无比！
　　队长疯了！
　　这帝六到底是什么人物？
　　而罗宾斯却是望着手下，有苦说不出！
　　你们知道什么？
　　要不是帝六，我们FIC啥都不是！
　　我们都是靠他吃饭的！
　　随后，罗宾斯猛提一口气，几步来到指挥车中，亲自监督工作！
　　...
　　星织华夏分部。
　　副手劳森一动不敢动的站在办公室中。
　　星织CEO伯特伦坐在办公桌，窗帘紧闭，整个人陷入阴影。
　　劳森此时不敢说话。
　　老板伯特伦在5天前，清醒的第一时间，一咬牙，一鼓作气，直接乘坐航班，飞往海外！
　　2天后，老板折返！
　　竟然带回了C级改造技术的成熟方案！
　　以及充足的放射性原料！
　　而且，就在昨天，C级实验完成，而且成功率高的吓人！
　　参加升级的3名B级改造人，全部突破！
　　一夜之间，星织获得了3名C级改造人！
　　并且第一时间通知了6大联盟国！
　　今天，正是向6大联盟国展示成果的日子！
　　劳森身躯微微发抖。
　　看着阴影中，伯特伦缠着纱布的右手，他莫名的恐惧！
　　自从认识老板那一天起，老板的右手就缺了一根小拇指！
　　而这次，老板从海外归来时。
　　右手的无名指再次被切掉！
　　劳森完全不知道发生了什么，只听老板含糊说过，‘事到如今，没有办法，只能再去找末日协会！’
　　“人都到齐了吗？”
　　伯特伦低沉的声音传来。
　　劳森身躯一抖，“先生，到齐了，都在等您！”
　　...
　　5分钟后，伯特伦缓缓出现在实验基地。
　　这次，不仅有6大联盟国的人。
　　人群中，还多了一名身穿灰色中山装，气度不凡的华夏老者！
　　但这名老者明显被其他人疏远，只是与身后的两名随从坐在一旁！
　　相比其他神情紧绷的6大联盟国来客，这位老者倒是淡定从容！
　　“兰姆部长，请喝茶。”
　　“霍尔教授，请喝茶...”
　　一名实验基地中，戴着白色口罩的女性研究人员，为在场众人服务，逐一倒上热茶。
　　而众人完全心不在焉，紧紧盯着刚刚到来的伯特伦！
　　“伯特伦先生，这次我们可是再次相信了你，您的实验不会再...”
　　“我的人可是带了重武器！”
　　“一旦出现变故，我们可不会留情！”
　　“这次，休想再让我的人上去挑战！”
　　6大联盟国的人七嘴八舌，生怕再重蹈覆辙！
　　“呵呵。”
　　伯特伦轻轻一笑，随意的看向孤立的中山服老者，“曹成河长官我都敢通知，自然是胸有成竹！”
　　中山服老者眉头一皱。
　　曹成河，华夏龙威组织负责人！
　　1天前接到了星织的请帖，说是观摩新技术！
　　曹成河听闻星织之前研究C级改造人失败，并且失控，被FIC出手制服！
　　但却不知道其中细节！
　　因为FIC本就是偏袒星织！
　　如今，星织第二次展示成果，竟然邀请龙威？
　　曹成河知道，星织与华夏暗中对垒，估计没安好心！
　　“上次我们技术失误，确实是很对不住大家！”
　　“但是，这一次，我有十足的把握，我们的改造人绝对不会再失控！”
　　“而且，刚好相反，实验非常成功！”
　　伯特伦走到众人身前，将右手背在身后，“诸位，擦亮眼睛，准备瞻仰我星织的研究成果！”
　　他话音刚落，6大联盟国的来客，心脏瞬间揪起！
　　他们身后的保镖，也是哗啦一声围在附近！
　　一众人慌乱张望！
　　在哪？
　　那个金属仓可是空的！
　　“呵呵，诸位好。”
　　却是之前为人倒茶的那名女性研究人员，缓缓走出人群，摘掉口罩，露出一张性感的脸庞！
　　“本人...代号女巫，目前实力C6！”
　　6大联盟国来客顿时瞪大了眼睛！
　　这...
　　她刚才给我们端茶倒水服务了半天！
　　又温柔又懂礼貌！
　　“诸位，改造人情绪失控的问题，你们不必再担心！”
　　伯特伦一挺胸膛，“女巫小姐！”
　　他话音刚落。
　　女巫直接跳入场中，单手举起场中的巨大金属仓，双臂用力，吱吱作响！
　　刺耳的金属声音响起，下一刻，金属仓被她一分为二，硬生生撕裂！
　　这还不算停止！
　　只见女巫的衣袖突然冒起白烟，衣袖瞬间从内部被灼烧成灰！
　　她双臂红如火炭！
　　双手握着的金属仓附近，迅速受热！
　　先是变得赤红！
　　而后化为铁水，缓缓流出指缝！
　　众人大惊！
　　一个个汗毛倒竖！
　　这庞大的力量！
　　C+无疑！
　　而且有特殊能力，自身发热，温度高到能够融化钢铁！

