第357章 危险的想法
　　曹成河一愣，“段华，你干什么？”
　　却见段华不理会曹成河，面对刘弟道：“你小子惩奸除恶，很正义！”
　　“一个月前，国际杀手扑克会入侵海市！”
　　“月黑风高，11点45分-12点整，你小子一人出击，一人一拳，15分钟横扫整个海市！一共灭掉26名A+改造人，以及4名B+改造人！”
　　曹成河又是一愣，“段华，你胡说些什么？”
　　“别拦着我！”
　　段华一挺胸继续道：“半个月前，你帮我处理国际儿童贩卖案件！”
　　“单枪匹马杀到欧国！”
　　“一人之力，剿灭欧国地下改造基地，撕碎100多名邪恶医生，以及14名B级巅峰改造战士！”
　　“将那个基地付之一炬，全身而退，永绝后患！”
　　曹成河错愕无比，“段华，你疯了吗？”
　　“曹老头子，你闭嘴！我说完话了吗？”
　　段华不知道哪来的勇气，硬钢曹成河，他继续喊道：“5天前！”
　　“一个拥有接近C级实力，拥有复制能力、痊愈能力的邪恶改造人，在这里，企图刺杀FIC特工！”
　　“是你关键时刻出手，一招黑色风暴，将十几个B级巅峰改造人分身，直接搅成了灰烬！”
　　“你小子就是抬了抬手，直接抹杀这种致命威胁！大快人心！”
　　“你小子是我心目中的英雄！”
　　段华一叉腰，扫视曹成河几人！
　　几名龙威成员，竟然被段华的气势震惊的说不出话来！
　　段长官编故事的能力真强！
　　“但是！”
　　段华顿了顿，又道：“这次不同，你杀了那些丑陋无比，嚣张无比，企图打压我华夏，并且你不杀他，他们会欺负我们的...国际学员！”
　　“他们可不是杀手、也不是罪犯、也不是邪恶改造人！”
　　“你小子知不知道，你让曹长官很难办！”
　　“难道你以为，曹长官会因为你之前为民除害、拯救儿童、清除隐患、立下赫赫战功，而想到将功补过这件事吗？”
　　“曹成河很有可能不会，他没良心你知道吗？”
　　一众龙威成员目瞪口呆。
　　一名年轻的龙威成员诧异道：“段长官，你疯了，你在胡说什么？你怎么能污蔑曹将军，再说...”
　　这名龙威成员指了指刘弟，“他能剿灭十几名B+改造人？”
　　与此同时。
　　脚步声传来，一名海市特警组成员气喘吁吁，捧着一沓资料，递给了段华。
　　“我没胡说！”
　　段华一瞪眼：“今天你们幸运，我特批给你们权限，海市特警组绝密档案，23号、29号、68号，拿去！”
　　曹成河气的面色微红。
　　万万没想到段华突然发疯了。
　　气结的低头翻动手中资料。
　　下一刻。
　　身躯僵硬！
　　这三份档案，正是段华口中所说的三宗案件！
　　其中，各种记录、各种经过、各种照片截图！
　　历历在目！
　　始作俑者，全称代号‘华夏那尊神’，强悍如斯！
　　在海市这块地界，段华只手遮天，这些信息，一直保密！
　　这...
　　这些事情，十个龙威也做不到！
　　曹成河瞪大眼珠，脑中轰然！
　　他什么实力？
　　C级？
　　我堂堂龙威，为何一直不知道有这种人物的存在？
　　而紫月，身躯颤抖！
　　这是刘拆拆？！
　　而其他几名龙威成员，则是被突如其来的震撼！
　　这画面里的场景...
　　还是人吗？！
　　几人盛气凌人的气势，瞬间收敛，规规矩矩！
　　段华挠了挠头，“曹老头，你看着办吧，反正他我是抓不了。”
　　空气凝固了整整3分钟。
　　曹成河也忘记了段华之前的蛮横，直直的盯着那个白衣背影，努力平复心情！
　　“小子，你很强，强到足够成为国宝级！
　　“但你真的让我太难办了！”
　　“我面对的是6大国，这是一个法治社会，国与国之间，是有所牵制的，我华夏再强，强不过他们抱团对抗！”
　　“杀几个人是小事，但这是个后患无穷的引子！”
　　段华一撇嘴，“曹将军在我心中大将之才，手段过人，还有你办不到的事情？”
　　“少在这拍马屁。”
　　曹成河低沉道：“这件事，我真的办不到。”
　　“这罪过哪怕是我犯下的，这都好办，我一人去接受制裁，保华夏平安无事！”
　　段华皱眉。
　　“两位多虑了。”
　　刘弟没有转身，只是微微回头，右眼紫芒闪烁，“我自然知道顾全大局，不然，刚才你们见到的，就是大型殉葬现场！”
　　众人莫名心中一颤！
　　“不过。”
　　刘弟回过头去，继续操作电脑，“这星织、这6大国，犯了两个错误，其一，伤害我姊妹，其二，扭曲了世界。”
　　“他们该死，但不是肉体崩碎，而是万念俱灰。”
　　“他们喜欢仗势欺人，那么就应该认清什么叫势。”
　　“没错，现在是个法治社会，有规则。”
　　“这很好。”
　　“但有一种规则，不可冲破，不可忤逆！”
　　“它强到，让你三更死，不敢拖五更！”
　　“它强到，翻天覆地，大逆不道，横行世界，也无人敢阻！”
　　“莫说是杀几个人，就是在他面前，要将他手刃，他也只能乖乖递上匕首！”
　　“在下不才，正是要创造这种规则！”
　　“这才是有趣的游戏！”
　　刘弟说着。
　　身上若有似无散发出一种气息。
　　令人如坠冰窟！
　　似是力量空前，但又蛰伏已久，厚积薄发！
　　众人身躯莫名颤抖，曹成河惊恐道：“你小子过头了，从哪来的这么危险的想法？”
　　刘弟缓缓转身，右眼微红，“很欣慰，刘家人才辈出，这想法来源于我儿子，今年4岁！”
　　蛰龙已惊眠，一啸动千山！
　　只是一寒目，隐见屠神观！

