第362章 你们是不是天罗？
　　伯特伦一身狂汗！
　　脚下发软！
　　他看着眼前的刘弟，内心惊骇，瞳孔收缩到极致！
　　空气中的压抑，让他根本无法喘息！
　　他脑中轰轰作响！
　　刘弟在说什么，他似乎已经听不清楚，只是看见刘弟的口型，一字一句，如同巨锤砸在胸口！
　　刘弟微微一笑，再次低沉道：“今天，已经是你余生，最美好的一天！”
　　伯特伦面容抽搐，“别...别打...我认输！”
　　“不好意思，晚了。”
　　刘弟微微负手，身后283名战士气息暴涨！
　　“无关人等退去，误伤概不负责！”
　　只听赤眉大喊一声！
　　随即，283名战士怒吼出声！
　　咚。
　　伯特伦经受不住刺激，仰面栽倒！
　　咚。
　　岛国鼠面老者，心脏病复发，仰面栽倒！
　　而那283名战士，已然迅猛冲出！
　　星织人员以及6大联盟国成员，魂飞魄散！
　　其中有人连忙拖拽着两名倒地的人，迅速逃离战场！
　　连滚带爬！
　　丢盔卸甲！
　　而场地上，只剩下三名呆若木鸡的星织C级改造人！
　　他们的瞳孔中，倒映出黑压压一片，气势如山岳，凶悍如鬼神的身影！
　　越来越近！
　　这三人不会动了！
　　而后，那股洪流奔来，顷刻间碾碎这三叶孤舟！
　　这哪能称之为战斗！
　　连碾压都算不上！
　　早在天降神兵的那一瞬间，对方的心火已经熄灭！
　　上百道身影从刘弟身旁擦身而过，急速冲出。
　　刘弟负手而立，稳如泰山，他轻道：“不要杀人，顺便帮我取些那女性改造人的血液！”
　　“是！”
　　战士们齐齐回应！
　　早在天罗到来之前，刘弟便已经看出‘女巫’身上端倪。
　　她拥有特殊能力，身躯制造高温！
　　而在之前，刘弟已经在与电弧战斗的过程中，取了电弧的血液！
　　女巫的高温！
　　电弧的电力！
　　再加上流质金属！
　　这是三个能够重塑、锤炼的条件！
　　而基因锁第二阶段，可以集万家所长！
　　如此两个珍贵的DNA样本，将会创造无限可能！
　　战场之上。
　　283个身影，如洪流碾过！
　　甚至看不见任何战斗。
　　他们已经席卷全场！
　　3名星织C+改造人，简直卑微如尘土！
　　2分钟后。
　　283名将士折返，呼吸沉重的立在刘弟身侧！
　　赤眉递出一块染血的布条，“刘先生，混乱之中，就拿到这么多了。”
　　刘弟微微点头，“足够！”
　　再看向场中央。
　　星织3名C级改造人，姿势怪异扭曲的躺在中央，还剩半口气！
　　哪怕是现在，他们也没有完全明白。
　　自己到底经历了什么！
　　而一众国际来客和星织成员，又屁滚尿流的冲入战场。
　　小心翼翼的拖拽着3名犹如烂泥的C级改造人！
　　他们不经意间，与华夏战士对视！
　　顿时身躯一抖，一屁股坐在地上！
　　而后，再奋力起身，拖拽着三人，想要离开！
　　看着他们的背影，刘弟微微一笑，“给我站住！”
　　咔嚓！
　　刘弟这一声，如同一道炸雷，劈在这些外国人身上！
　　瞬间石化！
　　数十人的动作定格！
　　刘弟再次高声道，“诸位，1天以后，本人成立全新机构，希望你们能到场配合，签字首肯！”
　　额...
　　一众外国人嗓子发出怪异的声音，不知如何是好！
　　刘弟轻笑摇头，喝了一声，“滚吧！”
　　远处那些人如获大赦！
　　连爬带滚，扛着五名昏迷者，如丧家之犬，光速消失！
　　“这...”
　　“这...”
　　只见曹成河在283人之中穿梭，看看这个，又看看那个！
　　他也完全无视了星织！
　　“你们...你们是天罗吗...是老黑...是黑山大将的人？”
　　赤眉听到这声音。
　　微微低头。
　　面前是一个刚刚到自己腰间，双眼含泪，手臂颤抖的中山装老头。
　　“嗯...”
　　赤眉微微迟疑，X天罗，没有第一首长的命令，不能现世！
　　这个问题，赤眉不知道怎么回答！
　　忽然，赤眉灵光一闪，瓮声瓮气道，“这位长官，天罗是什么我们不知道！我们这支队伍...”
　　“名字叫做——坤桑追杀大队！”
　　其他天罗成员眉目一挑！
　　这名字好！
　　他们也齐齐道：“是的，我们就是坤桑追杀大队！”
　　“这个...”
　　“这是什么名字？！”
　　曹成河始料未及，一下愣了！
　　他茫然的看了看四周。
　　小心翼翼的来到刘弟面前，心潮澎湃，但只能低声道：“你小子好本事，这分明就是天罗，全部天罗，全部C级！这太夸张了！我在做梦！”
　　刘弟抿嘴一笑，不语！
　　“小子，你告诉我，你到底是怎么办到的！”
　　“你知道你越过了多少权限吗？
　　“这不太可能！”
　　曹成河激动不已，一把抓住刘弟的胳膊，生怕他跑了！
　　却听赤眉瓮声瓮气道：“第一，我们有今天，全部都是刘先生的提携！”
　　“第二，我们283人，人人都欠刘先生一条命！”
　　曹成河听闻，呆若木鸡！
　　283人？
　　都欠他一条命？！
　　我心脏要炸！
　　你们可是天罗啊！
　　什么人能威胁到你们！
　　这让人无法想象！
　　却见刘弟微微摆手，“兄弟们，不足挂齿，真的不足挂齿！今天一幕，我由衷感激！”
　　一众天罗将士微微颔首，皆是热血之人，无需多言！
　　“刘先生。”
　　天罗灰熊迟疑了一瞬，缓缓开口，“刚才这场战斗，我根本没有打过瘾。”
　　“是啊，刘先生！”
　　“这不是没打过瘾啊，我连人都没看着！”
　　“我就是冲上去跑了一遭，又跑回来了！”
　　“是啊，狼多肉少，这3个小弱鸡，我连碰都没碰！”
　　其他的天罗战士纷纷喊道。
　　刘弟也是一愣，“那不如，我陪诸位兄弟切磋一番，尽尽兴？”
　　“不必！”
　　“跟刘先生你打，岂不是恩将仇报？”
　　赤眉搓了搓手，眼神发亮道：“我们就是想问问，那个坤桑在哪呢？”
　　诸位好，今天三章，感谢你们的等待！

