第353章 干涉
　　星织英雄学员操场上。
　　华夏组学员刚刚训练完毕，盘坐在地面上嬉笑交谈！
　　紫月也是无奈，没有对手的训练，简直轻松的像是郊游！
　　嗤...
　　远处传来轻微气动声音，以及机械响动声音！
　　7道身影，缓缓走出，来到操场！
　　正是国际组7名学员！
　　他们身穿怪异服装，一个个表情狰狞！
　　为首一人微微握拳，手臂上的外骨骼机械作响！
　　7人齐齐抬脚，大力跺向地面！
　　轰！
　　沉闷的声音响起，地面微颤！
　　华夏组学员目光被吸引，神情顿时一变，是他们？
　　这穿的是什么衣服？
　　国际组为首一人，正是来自岛国的小木次郎，他面目狰狞道：“华夏小丑们，在下又回来了，全新的装备，碾压你们！”
　　却见极少露面的国际组教官林纳德，也出现在远处看台上，微微耸肩，似乎不喜欢这些借助外力的肉体，但又懒得插手！
　　道士剑虚豁然起身！
　　“来的正好，我们正无聊！”
　　“手下败将，穿上一身戏服又能怎么样，照样给你烤糊！”
　　“还有那个小黄毛，你康复的倒是挺快，但是头发怎么没长出来？”
　　道士剑虚傲然挺身，满脸不屑的看向之前被自己烧成黑炭的欧国学员！
　　‘黄毛’咬牙切齿！
　　缓缓从身后取出一个头盔！
　　戴在头上，与外骨骼连接！
　　另外6人，也是整齐划一，齐齐戴上头盔！
　　气势一瞬间暴涨！
　　岛国小木次郎高声道：“愚蠢的华夏人，我们的外骨骼耐2千度高温，能够隔绝外部电流，同时提升4倍力量！”
　　“你们那些花招，只能沦为垃圾！”
　　“你们实力强又怎么样？”
　　“技术落后！”
　　“今天，我们要彻底将你们击败，不留后患！”
　　“拧断你们的手臂，打碎你们的关节，让你们再也没法跟我们竞争！”
　　“就算康复了，也只能终身残疾！”
　　国际组黄毛也是迈前一步，又伸出了中指，“你们以为星织学院是你们这种土包子来的地方？”
　　“你们不配！”
　　“今天，将成为你们下半辈子噩梦的开始！”
　　华夏组学员也是怒火中烧！
　　迅速站成一排！
　　这些小人，得到了装备，立刻变得飞扬跋扈，出口恶毒！
　　但华夏组成员也是眉目凝重！
　　那外骨骼若是真的如他们说，岂不是能防御我们的手段？
　　看来是一场硬仗！
　　紫月一见这阵势，心中也是隐隐担忧，都怪刘弟开了个不好的头！
　　现在一发不可收拾！
　　“暖冬，你护着寒冬，躲在队伍后侧！”
　　“我们先上！”
　　剑虚大喝一声，华夏组成员随之一震，齐齐冲上！
　　国际组也是气焰滔天！
　　怒吼冲来！
　　众人战作一团！
　　剑虚洒下漫天符咒!
　　烈火瞬间点燃，可却无法伤及外骨骼分毫！
　　国际组自烈火中冲出，一拳将剑虚击飞！
　　少女纸杯蛋糕袖间高压电流爆射而出，却是直接在外骨骼面前溃散！
　　毫无伤害！
　　外骨骼不仅能够提升国际组的力量，敏捷方面也是不俗！
　　令乐龙和铁三十三无法找到任何突破机会，只能缠斗！
　　轰！
　　一次硬碰硬之后，土元也是大感棘手，得到外骨骼加持的国际组，力量竟然不弱于自己！
　　正当少女纸杯蛋糕即将被一名国际组成员击中时！
　　一道白色身影加入战场！
　　他手持白色大伞，咧嘴一笑！
　　这名国际组成员莫名感到诡异，顾不得思索，朝白色身影一拳轰出！
　　但眼前一花！
　　白色身影突然消失！
　　正当国际组成员愣神之际！
　　只感觉一片阴暗从天而降！
　　咔嚓！
　　持伞的黑衣姑娘，借助下落之势，一个肘击！
　　头盔遭受巨大打击，瞬间产生裂痕，玻璃面罩直接崩碎！
　　这名国际组成员摇摇晃晃，眼看就要跌倒！
　　随后，黑白两道身影，迅速转移目标！
　　瞄准另一名国际组成员！
　　一人攻下盘，一人攻上盘！
　　配合无比默契！
　　速度奇快，力量庞大！
　　转瞬间，第二名国际组成员不堪攻击，外骨骼上冒出电花火星，即将损坏!
　　华夏组学员也是惊讶于慌乱之中！
　　暖冬他们...这么强！无视外骨骼！
　　紫月也是瞪大了眼睛！
　　这两兄妹，打配合战，当真无敌！
　　单单是这两人加入，胜负的天平已经倾斜，打败国际组只是时间问题！
　　“不公平！”
　　远处突然传来一声暴喝！
　　一道电光闪过，一个浑身密布电流的身影出现在操场外侧！
　　星织英雄电弧！
　　他寒声道：“每组上限7人，你们华夏组破坏规矩，私自把第七名额扩为两人？”
　　紫月皱眉道：“我华夏组有一人没有到场！”
　　“那是你们的问题！”
　　电弧浑身电芒暴涨，“现在这黑白两人，只能参战一个！”
　　话音刚落！
　　电弧化作一条电流，直接冲入场中！
　　他身为B+改造人，自然不是眼前这群普通学员所能抵挡！
　　蓝色电流犹如一条细线，瞬间划过暖冬身侧！
　　暖冬还来不及反应，便被他抓住脖子带走！
　　“住手！”
　　紫月疯狂大喊！
　　可是电弧却是充耳不闻！
　　电弧身为星织知名英雄，本没有理由过问学生之间的比拼！
　　但，他怀恨在心！
　　因为他的弟弟，第一批国际组成员，被打成重伤，被星织放弃，彻底与改造无缘！
　　如今，他再次见到这样的比拼，忍不住怒火，出手干涉！
　　他很清楚，场中那一黑一白的身影，实力最强！
　　并且精通配合！
　　他一不做二不休，直接借由拆分！
　　转瞬间，电弧已经带着暖冬划过了数百米距离！
　　出现在操场远方！
　　“暖冬？”
　　“弟弟？”
　　只见寒冬身躯突然僵硬，手持黑伞，双目无法看清状况，就那么手足无措的立在场中！
　　一旁的国际组成员，见来了机会，咬牙切齿，一哄而上，准备借着机会废掉寒冬！

