第354章 爆发
　　“弟弟...”
　　寒冬身躯微微颤抖，像是一瞬间失去了支柱！
　　连持的黑伞的手，也是剧烈颤抖，黑伞摇摇欲坠！
　　“不...”
　　“啊...”
　　暖冬表情茫然无措，又是紧张惊恐！
　　她的脸色瞬间雪白，口中从低沉声音，慢慢转为响彻天地的尖叫！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　她小小的身躯爆发出强大的音波！
　　几乎要将在场众人的耳膜刺穿！
　　“不好！”
　　紫月面色大变！
　　身形急速窜出，来到场中，提起几名双手捂耳，半跪在地面的华夏学员，迅速撤离！
　　下一刻！
　　天地变色，狂风莫名而起！
　　以操场为中心，莫名刮起旋风！
　　“啊！”
　　寒冬的尖叫声越来越大！
　　她扔掉了黑伞，双手抓着自己的头发，似是失控！
　　与此同时，一股强大的力量自她身体内发出！
　　澎湃汹涌，狂悍无比！
　　在场7名国际组成员，以及3名华夏组成员被巨大力量控制！
　　身躯缓缓飘至半空！
　　紫月惊恐至极！
　　她身为龙威成员，实力刚刚达到B级！
　　她用尽身体的全部力量，艰难的走入场中，巨大的压力，让她的嘴角流出鲜血！
　　终于，她将那三名华夏组成员带离战场，身躯一晃，体力不支，直接栽倒！
　　而远处的国际组教官林纳德却是瞬间坐直身体！
　　盯着寒冬，眼中大亮！
　　好棒的身体！
　　但是，林纳德完全没有要行动的意思！
　　只见空中，一个个国际组成员飘浮！
　　面色极为痛苦！
　　口中和眼角流出血水！
　　咔嚓...
　　咔嚓...
　　他们身上的外骨骼纷纷破碎，似是有股强大的力量撕扯！
　　他们根本就无法抗衡！
　　“啊...”
　　寒冬的尖叫声越发凄厉！
　　她抱头蹲在地面！
　　咔嗤！
　　一名国际组成员的手臂被硬生生撕裂！
　　竟然爆裂飞出！
　　而后！
　　场面更加失控！
　　空中的7名国际组成员，被无形的力量挤压撕扯！
　　一个个四肢被活生生扯开，脱离的身体！
　　像是被解体一般，空中满是血雾！
　　而电弧，也已经愣在当场！
　　蓦然！
　　一个眉头紧皱成沟壑，右眼紫芒闪烁的身影从天而降！
　　“蠢货！”
　　他怒喝一声，来到电弧身侧，顺手一拳，轰然巨响！
　　电弧的身躯倒飞出十几米，直接撞碎看台，身躯被掩埋！
　　而后，身影瞬间抱起昏迷的暖冬！
　　抵抗着巨大压力直接来到场地中央！
　　这人，自是刘弟！
　　但即便是他，也被场地的力量阻碍的身躯微微迟滞！
　　狂风飞舞，吹动刘弟长发，一只紫色右眼，分外诡异！
　　刘弟抱着暖冬，来到寒冬身旁，轻道：“寒冬，暖冬回来了！”
　　“弟弟！”
　　寒冬突然抬起头，露出迷茫而泛白的双眼，双手无助的摸索，终于抓到暖冬的手！
　　下一刻，寒冬平静了！
　　无形的能量缓缓散去！
　　风停叶落！
　　吧嗒！
　　吧嗒！
　　空气中四分五裂的尸体，接连坠地！
　　短短3分钟，国际组成员已经死无全尸！
　　“哥...你也来了！”
　　寒冬双目中隐隐泛泪，眼神空洞的‘看’向刘弟方向！
　　刘弟心痛无比，咬牙道：“对不起，是哥哥大意了！”
　　现场安静了。
　　风暴已经过去！
　　可，已经酿成了无法弥补的惨剧！
　　刘弟握着寒冬的手，再看向昏迷的暖冬，暖冬的脖颈上，有一道伤口血肉翻卷！
　　有焦黑的电流灼烧痕迹！
　　电弧在带走暖冬的同时，也下了黑手！
　　刘弟瞬间怒火中烧！
　　几分钟前，他在实验坟场中，忽然接到魔童的预警！
　　得知国际组卷土重来，他便瞬间感觉不妙！
　　但距离不近，还是晚了一步！
　　轰！
　　远处的看台爆裂出声，只见电弧从废墟中化作一道电流冲出！
　　电弧的身躯微微僵硬，显然是受到了重创！
　　这似乎影响到了他的能力，身上的电流变得稀疏！
　　隐隐露出本来面目！
　　是一个肌肉发达，满身纹身的白种人大汉！
　　电弧看清场上局势，咬牙切齿，怒吼道：“你们...竟然杀光了国际组！”
　　“都是因为你这个蠢货！”
　　刘弟放下暖冬，身躯悍然冲出！
　　电弧面色一变！
　　心知根本无法抗衡这人的力量！
　　但电弧拥有极致的速度！
　　光芒一闪，身影瞬间出现在数米开外！
　　纵使刘弟体质逆天，但还是差上半秒！
　　“刘弟，住手！”
　　“不要再让情况恶化了！”
　　倒在地上的紫月，焦急大喊！
　　现在星织学院已经全部死亡，再杀掉英雄电弧，这将成为无法调和的矛盾！
　　但下一刻，紫月微微松气！
　　电弧的速度很快！
　　刘弟无法追赶！
　　几乎没有可能杀掉他！
　　然而。
　　刘弟不再是从前的刘弟！
　　新人类第二阶段，限制解放的DNA序列，已经在上一次辐射实验中，完成了20%！
　　可控流质金属增加！
　　只见刘弟身躯悍然腾空！
　　胸口分裂出一道黑色光芒，化作一个空中支撑点！
　　刘弟脚踩黑芒！
　　双腿发力，犹如炮弹一般轰然射出！
　　瞬间拉近与电弧的距离！
　　下一瞬！
　　空中黑芒再现，刘弟再次借力！
　　身躯再次不可思议的转折！
　　宛若一道激射的闪电！
　　与电弧的速度不相上下！
　　紫月和几名华夏组成员，心中震撼至极！
　　眼前的战场中，已经看不见人形身影！
　　只剩一道黑色紫色交织光芒，以及一道电弧！
　　震撼心灵！
　　轰隆！
　　电弧被刘弟追上，一拳轰出！
　　电弧的身躯在空中翻转！
　　轰隆砸向地面！
　　身上的电芒全部熄灭！
　　而后，刘弟的身躯也轰然落地！
　　朝着奄奄一息，已然昏厥的电弧，就要一脚踩去！

