第319章 事故再现
　　英杰小学门口街道。
　　刘弟与两个孩子趁人不注意溜出礼堂。
　　驾驶古董跑车SS454缓缓从一众警车、救护车中驶出。
　　后备箱无法闭合。
　　因为小男孩那件蒙着黑布的惊世发明尺寸太长！
　　后座上。
　　两个孩子并排而坐，一人手里拿着个甜筒。
　　这车辆的后排空间对于他们来说，简直大的不像话，悠然自得。
　　“刘叔叔，我家在海棠区，谢谢。”
　　胖波舔了一口冰淇淋。
　　刚才一场惊天大绑架，似乎对他没有造成任何影响！
　　刘弟微微点头，“好的。”
　　车辆缓缓行驶。
　　走出了英杰小学的区域，道路便顺畅了许多！
　　海市，位于华夏沿海地带。
　　更是有横河错综蜿蜒，在这里汇入大海！
　　所以不少海市内的交通干道上，有不少跨河桥梁！
　　其中长度最大的，便是名为汇海的跨河大桥！
　　总长度5.8公里！
　　钢索斜拉结构，庞大壮观，在缥缈的白雾中，横跨横河两岸，连接海市南北两块区域！
　　此时，正值午间下班，汇海大桥上车辆密集。
　　刘弟的车在桥梁起始端缓缓移动。
　　透过车窗，看向两侧辽阔水面，心旷神怡。
　　却不知。
　　大桥中央处下侧，两台小型仪器紧紧贴附在桥面之下，指示灯密集闪烁。
　　嗡嗡...
　　发出微小的震颤之声。
　　宽阔的柏油桥面竟然跟随着两台仪器，产生了同频震动。
　　车轮之下，越来越多的细小的沙粒微微开始抖动。
　　很快便达成了一个共同的频率。
　　而车内的人们还在谈笑，浑然不知。
　　19世纪初，一队拿破仑士兵，因为跨过桥梁时，步伐太过整齐，桥梁突然发生强烈的颤动并且最终断裂坍塌，造成许多官兵和市民落入水中丧生！
　　所以后来诸多国家的军队都有这么一条规定：大队人马过桥时，要改齐走为便步走！
　　这是一种可怕的物理现象——共振。
　　两台精密仪器，正在不断调节着频率。
　　不断与大桥的特定频率接近！
　　一旦整个系统的频率完全相同，将会爆发出惊人的动能，产生强烈的震荡波！
　　即便是坚若磐石的汇海大桥，亦是能在无声无息的情况下发生崩塌！
　　忽然。
　　在无人察觉的情况下，桥梁中间的地面上，出现一道细密的裂痕！
　　转瞬间，裂痕越来越大，分裂开叉，密密麻麻，遍布桥面！
　　位于这上方的司机们，终于发现不对！
　　大桥要坍塌？！
　　但后方已经堵的水泄不通！
　　司机们下车确认情况后，惊恐万分！
　　附近瞬间骚乱，不少人弃车而逃！
　　后方的司机还不明所以，只见大批司机疯狂跑步折返而来！
　　下一刻！
　　轰隆隆闷响传来！
　　桥面中央，承受不住裂痕，土石崩碎！
　　爆裂作响，灰尘飞溅！
　　已然有桥面碎裂，坠入河中！
　　同一时间，有人拨打的报警电话！
　　大桥之上也有几名零散交警，不顾安危，连忙上前查看！
　　也是巧合！
　　大桥附近正有一架新闻拍摄直升机路过，发现异状，第一时间架起机器，开始画面直播！
　　有些司机惊恐之中倒车，却不料引发碰撞事故！
　　不少车辆拥挤成一团，导致车门无法打开，成员无法逃离！
　　现场极度混乱！
　　英杰小学本就距离汇海大桥不远！
　　此时不少正在采访星织英雄的记者们纷纷接到消息！
　　又有重大新闻发生！
　　英杰小学礼堂内，各种电话声音，沟通声音此起彼伏！
　　人们都已经了解到状况，汇海大桥即将坍塌！
　　三名星织英雄眉头一皱，“诸位让开，我们会前往现场营救！”
　　下一刻。
　　天行者拔地而起！
　　电弧化作一道电芒，转瞬出现在数米之外！
　　而铁犀，则是蓄力奔跑，犹如一头蛮牛，脚踏地面，轰轰离去！
　　所有人一瞬间骇然！
　　无比敬畏的看着三名英雄各施手段，急速离去！
　　这一幕，简直如电影场景，超能力者临危受命，英雄感爆棚！
　　人们怔怔出神！
　　好在有这些英雄们的存在！
　　转瞬。
　　一名记者起先反应过来，“大家快收拾东西，前往第一现场报道！”
　　哗啦！
　　一众记者扛起设备，跳上汽车，紧随英雄们！
　　现场的海市警部，也是立刻分裂出一半人员，拉响警笛，呼啸而去！
　　汇海大桥上。
　　刘弟的车仅仅是在大桥边缘，距离坍塌地点还有2公里之多！
　　刘弟看着远处骚乱的人群！
　　目光一凝！
　　又出变故？
　　他又抬头隔空看向远方，几团红点已经自英杰小学方向，急速赶来！
　　刘弟微微吸气！
　　嗯？
　　又是这么巧？
　　又到了英雄时刻？
　　而桥面中央，已经有大约2米的坍塌，一名老者脚下一滑，身躯失控，眼看就要滑落桥面，坠入江中！
　　直升机的航拍镜头，也紧紧锁定这一幕！
　　画面被无缝直播！
　　所有人内心被瞬间提起！
　　下一刻！
　　天行者已经呼啸赶到！
　　他的身影掠过，一把抓起老者衣领，将他提起，放在安全地带！
　　随后，天行者双手叉腰，眉头凝重的俯视整个现场，沉声道：“不用怕，我们来了！”
　　而后，只见一抹蓝色电弧转瞬即至！
　　抓起几名落后的逃跑者，再次送向安全地带！
　　嘭！
　　铁犀也及时赶到，一把揪开被一辆被撞瘪车门的汽车，将其中的驾驶员解救！
　　三个视角，同时被拍摄，同时被展现！
　　所有人心中一阵热血沸腾！
　　备受鼓舞！
　　英雄们来了，有救了！

