第395章 苏醒
　　10天后的一早。
　　海市1300公里之外，京都附近。
　　郁郁葱葱的山间，一只手掌突然从深深的泥土中伸出！
　　而后，这只手掌拨动泥土，艰难攀爬。
　　终于，一个浑身脏兮兮的白衬衣男人爬出地面。
　　他身躯有些怪异，似乎是酸软无力。
　　他就近依靠在一颗大树之下。
　　第一眼，便是看见了浸染在朝阳之下的整个华夏京都。
　　他微微松了一口气。
　　不知道自己昏迷了多久。
　　但好在，世界无恙。
　　“魔童？”
　　他在脑中呼唤了一声，但并无回应。
　　他精神一紧！
　　但下一刻再次松了口气！
　　视角下方，有一个进度条微微闪烁：序列升级中...
　　白衣男人看了看自己的身躯。
　　流质金属已经全部缩回了水滴吊坠。
　　而水滴吊坠表面，也没有了任何数字。
　　而自己的身躯，表面上没有伤痕，但却浑身如针刺一般剧痛！
　　换做是别人，根本做不到如此云淡风轻！
　　男人努力的掏出手机，屏幕早已经熄灭，早就没电了。
　　只是这一个动作，疼的让他微微咧嘴。
　　他再次努力，从兜里掏出皱巴巴的香烟，放在口中，准备点燃。
　　吧嗒。
　　香烟掉地。
　　男人微微叹息，这是连下巴都也碎了！
　　这人，自然是刘弟！
　　他击碎流星之后，坠落于900公里之外的深山上！
　　刚刚醒来！
　　但此时的他，再也不是之前无可匹敌的模样！
　　身躯那股狂暴的力量，以及能够操纵一切的感觉，荡然无存！
　　而且受伤不轻，就连魔童也沉寂了！
　　莫说是基因锁第四阶段，现在的自己，就算是一阶段战斗意识，也都有一种虚无缥缈，若有若无的感觉！
　　刘弟脑中清楚。
　　那个‘我’来了！
　　而后‘我’走了！
　　匪夷所思！
　　而现在的自己，恐怕是承受了所有的反噬！
　　没死已经是大幸！
　　深山之中，刘弟看着朝阳，从没有哪一刻，如此宁静！
　　既是怅然，又是忧虑。
　　在另一个刘弟控制他身体，给予他力量的那一瞬间。
　　他们的意识也有所交织。
　　刘弟脑中出现了一个个视角的碎片！
　　其中，包含无比强劲的敌人，仅仅一拳，便可以将小夏打的重伤吐血！
　　其中，还有‘自己’与十几人对峙，他们每一个人身上的气势，都无比强横！
　　当时的‘自己’心中有所感应，这其中与这其中任何一人单打独斗，都没有胜算！
　　其中，还有高达百米的金属机甲，一拳轰出，F级改造人只能沦为肉泥！
　　其中，还有蓝色皮肤的人影 ，手中光芒刺出，直接突破‘自己’防御，将自己胸口贯穿！
　　其中，还有一种隐隐约约的恐怖感，阴谋埋藏之深，算计之复杂，不在魔童之下！
　　其中，还有出现了自己无法理解的飞行器，一炮轰出，城市销毁！
　　甚至，其中还出现了怪异的世界！
　　那世界中的景象恐怖骇人，完全颠覆了现实，令自己无法理解！
　　那世界中，一名金发欧国人伸手一指，‘自己’身后的无数建筑崩碎成尘埃！
　　转眼间，又有无数座高楼从天空坠下，向‘自己’砸来！
　　那世界中，还有一个庞大的黑色身影，落座在至高的宝座之上，气息遮天蔽日，那种感觉，是自己无法对抗的！
　　甚至，刘弟还看见了自己的残躯...
　　以及在多年后，躺在冰棺里的小男孩！
　　但这些，都是一些画面碎片！
　　无法连贯，也没有任何合理解释！
　　刘弟很希望，这都是梦境！
　　因为画面中那个操控大楼攻击自己的人，正是星织学院的那名林纳德教官！
　　刘弟曾经探查过，这人没有什么实力，只是一个普通人！
　　可惜，在恍惚中，刘弟还有一种感觉，这些画面，其实都是‘自己’的记忆！
　　很有可能会在不久之后发生！
　　刘弟心中莫名惶恐！
　　额头隐隐有汗水渗出！
　　这么多无能为力的事情？！
　　如果真是这样，那么眼前的世界的力量体系，远非自己想象那么简单！
　　曾经，他感觉世人都很弱小！
　　现在，他感觉自己无比弱小！
　　在那些未知面前，自己还差的太远！
　　当然，刘弟也被‘未来自己’的那一份实力所惊叹！
　　恐怕也只有达到那种高度，才能应对即将发生的一切！
　　刘弟眼神闪动！
　　时间不多了！
　　所谓不败，则是在事件来临之前，做好万全准备！
　　有备无患，方能淡定从容！
　　刘弟调动全身力气，想要起身，却发现痛如针扎，胸部以下都无法使出任何力气！
　　刘弟这才意识到当下情况。
　　自己这强悍如斯的帝五，现在连站起来都是个问题！
　　怕不是要饿死在这深山之中？
　　“哎呀...”
　　“觥船一棹百分空，人生何处不相逢？”
　　刘弟抬头，只见树木之后，缓缓走来一个矮胖的身影。
　　他来到刘弟面前，咧嘴一笑，一口华南口音，“兄台，俺早就说咧，你肯定有用得到我的地方！”
　　刘弟眼神一亮，“成龙大哥？”
　　“对撩，正是在下，祖传卖红薯的！”
　　胖子来着刘弟面前，观看了片刻，“啧啧，你这浑身的骨头都碎咧，碎的还挺彻底捏！”
　　“跟我们家胖波从4楼扔下去的玻璃杯差不多！”
　　“嗯...”
　　“估计你的内脏也好不到哪去！”
　　刘弟也是有些莫名。
　　那名绿裙少妇，胖波妈。
　　说自己有大难，会托人相助，莫非就是托的自己老公？
　　刘弟狐疑道：“成大哥，这深山野林的，好巧！”
　　“巧啥咧？”
　　“这都是俺师父的命令，他给我画了个圈，我在这里等三天了！”
　　成大哥耸了耸肩，随意道。
　　刘弟心中一惊！
　　师父？
　　等了三天？
　　对方又是什么高人，可以推算出这么多？
　　莫非，他知道来龙去脉，特意救我？
　　刘弟却是谨慎起来。
　　“得咧，我看你这伤势，也离死不远了，普天之下，也就我师父能救你咧！”
　　“我就好人做到底，背你下山见师父！”
　　成大哥说着，一把将刘弟背在肩头。
　　刘弟浑身剧痛，一声不吭，眉头微皱。
　　却听成大哥边走边道：“兄台果然不是寻常人呐，身子都快成烂泥了，还一声不吭？这韧劲，俺佩服！”
　　刘弟勉强一笑，“成龙大哥，您师父他？”
　　“庙离这不远，到了你就知道咧！”
　　成大哥加快脚步，满头大汗。
　　朝阳之下。
　　两人下了一座山。
　　却又登上了另一座。
　　刘弟看着路边景色变化。
　　心中越发好奇。
　　这里古树茂密，沿着小路而上，清静淡雅。
　　隐隐让人觉得，这里属于某一个隐世门派！
　　不久之后，前方渐渐露出一所古香古色的寺庙，威严庄重，隐隐有钟鸣传来。
　　刘弟越发谨慎。
　　那混乱的‘画面’提醒着他，凡事，宁可信其有，不可信其无！
　　成大哥的师父，来头不小！
　　世外高人的既视感！
　　终于。
　　二人来到庙门之前。
　　刘弟满心敬畏，不经意间看到旁边立着的一块手写的广告牌。
　　‘郡北秀香山，转生寺。’
　　‘知名景区。’
　　‘特色：曾经拯救俄罗国的大英雄救世主，现隐居在此（140岁高龄）。’
　　‘瞻仰20元，合照50元，签名120元。’
　　刘弟瞬间一愣，“这...”
　　“这有什么？”
　　成大哥自豪一笑，“这都是师父自己的意思，他老人家心境超凡脱俗，从来不对世人隐瞒身份！”
　　刘弟心中瞬间杂乱！
　　好一个知名景区！
　　问题是，这有人信吗？

