第329章 没文化
　　星织位于海市的英雄学院，是曾经的一所体育大学改建。
　　占地面积也是巨大，建筑足有十几栋！
　　校内。
　　段华带着一众特警组队员，以及华夏组成员，雄赳赳气昂昂的走在路上！
　　颇有几分黑社会气势！
　　哐当！
　　段华霸气的推开眼前场馆的大门！
　　带着众人鱼贯而入！
　　华夏组成员，看到眼前场景，也是微微一呆！
　　这是一间游泳馆！
　　场地中央一个标尺的游泳池中，还有一整池子清水！
　　最让众人没有想到的是。
　　游泳池中，隐隐能看见，水面之下耸立着十几个人影！
　　而泳池旁边，数十名欧国大汉赤裸着上身，负手而立！
　　一个个肌肉庞大无比，各部位肌肉独立成块，宛若盔甲一般，贴附在身体之上！
　　传闻中的眼镜蛇部队！
　　但看着水底的那些身影，华夏组有些不解！
　　这什么情况？
　　轰！
　　一声巨响传来，只见泳池中央突然炸起数米高的水花！
　　在水流散开之下，众人这才看清！
　　赫然是国际组那个名为黑杰克的拳击手！
　　他此时戴着拳套，正在水下出拳！
　　而他面前，站着一名眼镜蛇部队成员，只是伸出单手，便直接挡住了黑杰克的拳头！
　　而刚才的水花。
　　正是两人力量相撞而导致！
　　华夏组众人冷汗直流！
　　他们在水下训练！
　　那么强的阻力之下，还爆发出这种威能！
　　国际组太强了！
　　众人心中暗暗祈祷，国际组，你们可不要应战啊！
　　不然，我们的英雄之旅，就要在第一天OVER了！
　　却见段华嘴角微微一撇，径直走入场内。
　　他的目标，是游泳馆的休息区。
　　长椅上，正襟危坐的一个欧国白胡子老者，他面容庄严，身穿一身欧国军装，胸前是一排排亮眼的战功勋章！
　　段华来到他身前，懒洋洋的用英文说了一声，“卡门将军...”
　　“段华将军！”
　　欧国老者微微回首，与段华四目相对的一瞬间，电光闪烁！
　　这名白胡子老者，正是由雷普钦点，到华夏协助星织的眼镜蛇部队指挥官，欧国战部的卡门将军！
　　现场的气氛有些莫名。
　　两位老者似乎认识！
　　而且只是一见面，便火花四溅！
　　卡门将军微微侧目，平静道：“段华，你来干什么，来瞻仰我的训练过程？比赛还没开始，就来明目张胆的打探，果然符合你厚颜无耻的性格！”
　　“呵呵，呸...”
　　段华喝了一口保温杯泡枸杞，从嘴里吐出了一个枸杞皮！
　　段华抬了抬眼皮，“你是在5年前的国际特种兵大赛上赢了我，但你别忘了，那场国际侦察兵演习中，我生擒了你3个作战指挥官！”
　　“哼！”
　　卡门一脸不屑道：“3年前的军备科技大赛上，你手下的导弹部队，在我新科技干扰之下，18枚导弹全部哑火！你们的科技弱的不像话！”
　　“只可惜，你小子竟然选择了退居二线，回到城市里当警察，害得我想找个人羞辱一下，都没有！”
　　华夏组一众成员这才明白！
　　段华长官和眼镜蛇部队的卡门将军是宿敌！
　　段华长官曾经也是战场上的将军！
　　两人在国际竞赛上发生过摩擦！
　　这也难怪，欧国和华夏一直是表面和平，暗地里一直在互相争斗！
　　毕竟，华夏的发展势头太过勇猛！
　　隐隐有夺取欧国霸主地位的可能！
　　在这样的大背景之下。
　　两名将军，自然看互相都不顺眼！
　　“你...”
　　段华脸色气的发紫，“气煞我了！卡门，我今天要向你挑战！”
　　卡门再次冷笑了一声，“挑战？你的特战队在这里挑战我的眼镜蛇？你没睡醒？这会引发国际问题！”
　　“卡门！”
　　段华气的脸色通红，大喊道：“别废话，我的华夏组的孩子们，要挑战你国际组！现在！立刻！”
　　段华这一声怒吼，声音异常响亮！
　　就连水下的国际组成员都能听到！
　　下一刻。
　　嘭！嘭！
　　水花接连炸起！
　　国际组成员猛然跳出水面，一个个立在卡门将军身后！
　　富二代蓝作仁捏动拳头骨骼，劈啪作响！
　　他表情狰狞的看着一众华夏组，“你们要挑战我们？太好了，我等了很久，总算有机会收拾你们！”
　　额呀...
　　华夏组成员齐齐身躯一颤，这可如何是好，我们哪里打的过他们！
　　却见卡门将军轻轻摆手，鄙夷道：“段华，你还真是没睡醒，我来这里是有命在身，我的任务是训练队员！”
　　“星织有星织的规矩，没到第三轮测试前，学员不能争斗！”
　　“你自己发疯，我不陪你！”
　　呼...
　　华夏组成员微微松了一口气，还是卡门将军讲规矩！
　　却见卡门抬头，微微扫视了一眼华夏组，嘴角扯动道：“而且，你段华快入土的人了，竟然还没有意识到一个问题？”
　　“你们华夏人的体质不行！”
　　“跟我们欧国血统没法比较！”
　　“一个个面黄肌瘦！”
　　“就算你们努力炼体，但根本上的差异是永远无法弥补的！”
　　“无论是你的特战队，还是你的华夏组，跟我的人，没有可比性！”
　　“你明白吗？这就是上等体质和下等体质的区别！”
　　嘶...
　　众人微微吸气，心中有些怒意！
　　但是又不敢表现，毕竟，实力差距摆在面前！
　　“唉...”
　　段华缓缓叹息，“卡门，你知道我段华自幼参军，没念过书，所以没什么文化。”
　　卡门微微撇嘴，“那又怎么样？”
　　“不怎么样，但是我说点脏话，你也应该能理解吧？”
　　“嗯？”卡门一头雾水！
　　段华静静的看着卡门，突然张口用汉语喊道：“卡门，你个老蠢货，你个老不死的，敢狗眼看人低？”
　　“敢说我华夏弱，你是不是没死过？”
　　“这也就是和平年代，不然老子当场把你按进游泳池，淹死你个洋鬼子！”
　　“蝙蝠身上插鸡毛，你算个什么鸟？”
　　“老子现在退出战场了，不然你小子坟头草都三米高了！”
　　“啥也不是！你个老King Eight！”

