第313章 华夏在后
　　此时的测试大厅内。
　　各种工作人员足有十几名。
　　听到机器的提示，哗啦一声围了上来！
　　一个个瞪着眼睛，满脸不可置信的填写着手中的表格！
　　在确认刘弟通过了力量测试后。
　　不少人的表情发生了变化！
　　即便是那些高傲欧国的工作人员，现在看向刘弟的眼神也充满了慎重。
　　这家伙...
　　未来可能会成为英雄！
　　但令刘弟没有想到的是。
　　测试组随后又拿出了两项进阶测试！
　　一项为速度。
　　400米疾跑，成绩在50秒以内可通过！
　　这要求只比世界冠军少了7秒！
　　另一项为灵敏！
　　10米内躲避投射机发射而来的橡胶球，成功躲避10个以上，可通过测试！
　　而橡胶球的速度，约为100米每秒。
　　已经是手枪子弹三分之一的速度！
　　刘弟很清楚这些数据的意义！
　　这根本不是普通人的范畴！
　　原来，星织是在挑选那0.001%的体制天才！
　　刘弟不禁腹诽。
　　星织这是在搜索华夏的顶尖人才！
　　属实有些强盗的意味！
　　而后。
　　刘弟继续表演。
　　以49.8秒的速度完成速度测试，合格！
　　又在敏捷测试中，被第11个橡胶球击中，虽然岌岌可危，但是合格！
　　在场的测试人员已经越来越激动！
　　如获至宝！
　　公司更新的这种测试标准，他们身为工作人员，也是不太认同！
　　因为这指标太难！
　　但现在，他们不得不服气！
　　还真有这样的人存在！
　　而且。
　　没想到第一个测试者就成功了！
　　而紫月，面色虽然保持冷静。
　　但内心却是起伏不定！
　　这个名叫刘弟的男人，令她有些捉摸不透！
　　她不敢确定，眼前这人是否制造出了肉体音爆。
　　因为她也不完全相信自己的眼光！
　　肉体音爆这种存在，她也只是听自己的教官提过几次而已！
　　而刘弟之后的几次测试，每次都是勉强通过，这让她更加迟疑！
　　他到底是在隐藏实力，还是已经用出了全力？
　　紫月的思绪有些乱。
　　但有一个想法异常坚定，这人，必须拉拢！
　　所有测试完成后。
　　紫月缓缓走到刘弟面前，眼中光芒闪动，“刘弟你好，我是紫月，你通过了测试，将会被分配到我的组内，而我，也会成为你今后训练过程中的教官！”
　　刘弟微微点头。
　　但这名冷艳教官的华夏面孔，还是让他微微好奇。
　　眼中瞬间搜索这名教官的信息。
　　季白薇，26岁，2002以大学生兵的方式入伍，加入华夏战部后，进入北方科研队伍。
　　但之后的6年，她的资料变成了一片空白。
　　而她在消失之前，最后一任顶头上司名为曹成河。
　　曹成河？
　　刘弟脑中急速思索。
　　这人，不正是曾经黑山大将提过的，那名‘龙威’负责人？
　　而‘龙威’正是华夏一直没有向外界披露的改造人研究中心！
　　刘弟又调查了几名测试中心内华夏员工的信息，发现有不少都是来自战部！
　　刘弟这才恍然。
　　嘴角莫名的露出一丝笑意。
　　华夏看似是接纳了星织的入住。
　　却并没有逆来顺受！
　　以东道主的手段，强力干涉星织，并且派人监管！
　　星织不但不能逃脱监管，反而所有成果，都得让华夏知晓！
　　刘弟不由佩服。
　　华央领导们，学坏了！
　　“刘先生，您的测试完全合格，我们接下来办理其他相关手续！”
　　一名欧国工作人员朝刘弟道：“首先，您与我们星织公司签约，成为我们的特约员工，这样，您可以享受一份非常好的待遇！”
　　“随后，您可以免费入住学院内的宿舍。”
　　“在接下来的训练过程中，我们会根据您的身体情况，为您提供改造的前提铺垫。”
　　“你会获得一些很珍贵的药品使用资格！”
　　刘弟微微皱眉，“签约？”
　　欧国工作人员表情多少有一分高傲，“是的。”
　　“我拒绝！”
　　刘弟微微摇头，“入住宿舍更是不可能！”
　　“什么？你...”
　　欧国工作人员显然是没有料到会得到这样的答案，面色不由微怒！
　　他沉声道：“刘先生，这些不是请求，是必须条款！而且，你到这里，是要成为英雄，不接受这些，你想干什么？”
　　忽然。
　　紫月伸手止住了欧国人接下来的话，她眼神平静的看着刘弟，“手续稍后再说，有什么事我担着！”
　　“这...”
　　欧国工作人员有些憋气。
　　他们又在偏袒自己人！
　　看到这一幕，刘弟微微一笑！
　　紫月在明目张胆的抢人！
　　星织捕蝉，却不知华夏在后！
　　呵呵。
　　龙威够狠，有点意思！
　　却听紫月皱眉朝刘弟道：“至于那药剂，我建议你接受，这可是不可多得的机会！”
　　刘弟微微点头，“那是自然，规矩我不接受，但是好处怎么能少的了我？”
　　紫月听闻也是一愣！
　　这人怎么有点恬不知耻的感觉？
　　“这怎么可以！”
　　欧国工作人员顿时喊道：“你得按流程！”
　　“嗯？”
　　“什么流程不流程？”
　　“稍后再说！”
　　紫月一瞬间语气冰冷，直接带着刘弟走出测试场！
　　只留下了那名气的面色发紫的欧国工作人员！
　　刘弟与紫月二人穿过层层门禁，来到一间实验室。
　　在紫月的授意下。
　　实验人员极为不情愿的打开了那个标有‘AP4’字样的保险柜。
　　保险柜中瞬间蒸腾起不少白色雾气。
　　一排排蓝色药剂慢慢显现。
　　正当实验人员戴起无菌手套，准备取出一枚药剂时。
　　却见刘弟毫不顾忌，伸手抓出一只，放在眼前观看！
　　“你...你小心一些，这些很珍贵！”
　　实验人员紧张喊道。
　　刘弟敷衍一笑，并没有理会。
　　仔细观察眼前的药剂。
　　成分还真有点复杂，单凭肉眼观察和气味无法分辨成分。
　　魔童：“刘弟，这药剂有些怪异，精准的恒温储存，与人体内的温度误差不超过0.1度！”
　　“我猜测，这药剂是活的！”
　　“菌群，或者微生物！”
　　“宿主是人体！”
　　哦？
　　刘弟微微皱眉，顺手拔开了试管的塞子！
　　“不要动，小心！”
　　却见一旁的欧国实验员连忙大喊，甚至想要扑上来！
　　“好，不动就不动！”
　　刘弟微微一笑，顺手又将试管盖好。
　　但。
　　无人发现，就在刘弟打开塞子的一瞬间，他手腕窜出一道黑光，顺着试管，与蓝色药剂一触即分！

