第336章 坑爹
　　欧国，彼得堡医学院。
　　那所废弃的生物基因研究室，早已经被大火烧空！
　　现在这块区域已经被夷为平地，并且围着栅栏。
　　一名身穿白衬衣，头发略长遮住额头的身影，立在栅栏之外怔怔出神！
　　“我的孩子，你到底在哪？”
　　白衣人影微微叹息，抵抗着精神疲惫，再次瞄准了一名彼得堡医学院的女大学生！
　　在一处没有人的拐角。
　　白衣人影突兀窜出，拦住了女大学生，他眉头一皱，额头上隐隐传来光亮！
　　下一刻，空气中传来一股微弱的震颤！
　　大学生随即一愣，双目失神！
　　白衣人影低声问道：“基因研究室发生火灾那一天，你看到了什么？”
　　女学生木讷道：“滔天大火，然后这里被遮挡，什么都看不见，但在之前，这里来了一个很帅的男人...他有一架直升飞机...”
　　“嗯？什么样的飞机！”
　　白衣身影蹙眉问道。
　　“飞机很漂亮，编号我还记得，LD000001！”
　　听到这个编号，白衣身影眼中闪过一丝光亮，终于得到线索了！
　　他掏出电话，拨出号码，“使者，给你一项重要使命，帮我查询一架飞机！”
　　5分钟后。
　　白衣人影接到回复，‘飞机拥有者，缔造者集团，刘弟！’
　　咔嚓！
　　白衣人瞬间握碎了手中手机！
　　眼中怒火喷涌！
　　是你，刘弟！
　　你破坏我计划，对付我和忆纹不算，竟然还抢走了我的孩子！
　　你...
　　你...
　　这次你休想活命！
　　这人，正是拥有脑蚀能力的秋北冥！
　　在这之前，他拓张北冥殿的同时，不断的搜寻着自己孩子的下落!
　　终于，他得知自己的孩子竟然一直被囚禁在宾尼堡的改造基地！
　　可当他到来时，却发现为时已晚！
　　‘赫拉克勒斯’已经被夷为平地！
　　他毫无头绪。
　　不断的催眠学院中人，不论是校长还是学生！
　　却发现那场‘事故’被神秘部门处理的滴水不漏！
　　没有人知道那天发生了什么，来的又是什么人！
　　但秋北冥相信，自己的孩子没有那么容易死掉，一定是被人掳走了！
　　终于。
　　他遇到刚刚那个女学生！
　　这个花痴女孩，竟然将刘弟的行踪和座驾记得清清楚楚！
　　此时。
　　女大学生晃了晃脑袋，从梦中醒来。
　　继续前往教室，仿佛什么都没发生！
　　而这个角落中，也再没有第二个身影。
　　因为秋北冥已经疾步离开！
　　一刻不停的赶往华夏海市！
　　他今非昔比，一直以来不断借助北冥殿的力量，对自己进行二次强化！
　　这次，要与刘弟了结一切！
　　...
　　第二日一早。
　　英杰小学门口，刘弟驾车送小男孩上学。
　　从昨夜到现在，小男孩没跟刘弟说过一句话！
　　置气！
　　刘弟无奈，索性联络了Lisa菲，拜托她晚上来接小男孩！
　　化解一下气氛！
　　毕竟，是Lisa菲与刘弟一起拯救的孩子，某种程度上，也算半个‘妈’！
　　二人刚一下车。
　　只见一名小胖子笑嘻嘻的扑了上来，“小哥，刘爸，你们好，我妈妈来送我上学了，刘爸，我介绍给你认识！”
　　刘弟一囧！
　　这孩子脑子不好使？
　　实力坑爹？
　　胖波说着，伸出胖手朝远处一指！
　　只见那一群熙熙攘攘的孩子家长中，一抹绿色身影，鹤立鸡群！
　　那是一名身材高挑曼妙的少妇！
　　一身绿色长裙，精致华丽，紧紧包裹着身躯，曲线柔美成熟！
　　少妇挽着高高发髻，脸上淡妆，容颜极美！
　　她朝刘弟颦颦一笑，瞬间令附近家长黯然失色！
　　连刘弟也是心中惊诧！
　　脑中只有四个字，风情万种！
　　这是...成龙大哥的老婆？
　　胖波的妈妈？
　　真不像！
　　“胖波，你是不是脑子秀逗了？”
　　刘小弟下车，表情阴郁，“别说你妈是有夫之妇，就算你妈是单身，暴力熊这根木头，累死她也搞不定！”
　　“小哥，你怎么能说你爸是木头？”胖波挠头。
　　刘小弟背起书包就要走，“他不是我爸！”
　　“真的？”
　　胖波眼睛一亮，“小哥，这么牛的爸，你不要，那我就收了啊！刘爸他现在可是空缺儿子！”
　　“胖波，你再这么说，我跟你绝交！”
　　“额...”
　　胖波看着刘小弟已经起先走远，表情有些挣扎！
　　他最终朝刘弟呵呵一笑，“刘爸，我先照顾一下小哥，我妈在那边，你的情况我都跟她说了，祝你们聊的愉快！”
　　随即，胖波一溜烟跑了！
　　刘弟愣在当场！
　　眼看着那名美少妇缓缓走近，刘弟心脏突突狂跳！
　　这什么情况？！
　　这如何是好？
　　被迫搞破鞋？
　　真坑爹！
　　纵使刘弟实力恐怖如斯，但此时如泥塑木雕，身躯僵硬！
　　“咯咯...”
　　一声银铃般的笑声传来，自是少妇来到刘弟近前，她见刘弟脸颊微红，不禁笑出声来。
　　“刘先生，您不必难堪，胖波他们都是孩子，我自然不是因为什么他要换爸爸的事情而来。”
　　少妇轻笑道。
　　“哦？是么！”
　　刘弟重重松了一口气，擦掉额头汗水，仿佛死而后生！
　　“我是因为你的事情而来！”
　　少妇抿嘴一笑，樱桃红唇，美艳不可方物。
　　与此同时，一股清香气息，自她身躯散发，宛若春天时分，置身于林间！
　　刘弟又慌了，“我？我有什么事？！”
　　“咯咯...”
　　少妇再次一笑，“不如，我们换个没人的地方再聊？”

