第356章 抓捕
　　3个小时后。
　　曹成河坐在办公室内使劲的揉着太阳穴。
　　来自6大国家的声讨、谴责并不是那么好处理的！
　　改造人时代，本就是剑拔弩张。
　　处理不好，便是直接翻脸！
　　这一次，华夏不占理，各国也借由挑拨！
　　曹成河软硬兼施，堪堪抵挡。
　　争取了一丝喘息机会！
　　想要跟踪刘弟的6大国被曹成河拦了下来。
　　但此时，4名龙威改造人守在实验坟场外！
　　曹成河微微呼气，拿起电话，拨出了一个号码。
　　“段华，带上你的警员，随我去逮捕几个人。”
　　“嗯？曹大将军，有你龙威在，这种小事轮得到我出马？”
　　“这次不同，他们杀了6大国的种子选手，但他们又是国家人才，唉...我想办法庇护，暂时关押在你那，我不落话柄。”
　　电话另一端的段华，也是微微一愣，“这事可是非同小可！我们马上会合！”
　　20分钟后。
　　与曹成河来到约定地点。
　　段华看着眼前的巨大白色建筑，直接呆立！
　　他嘴巴微张，连枸杞水也忘记喝，眼神发直！
　　“曹大将军，别跟我说，你要逮捕的人就住在这里。”
　　曹成河微微点头，“没错，我的队员一路跟踪，之后守在这里，他跑不掉。”
　　“呵呵。”
　　段华表情极度复杂，“你怕是不知道他是谁？”
　　“他是个平民，资质不错，没有任何背景，靠自己力量进入了星织英雄学院。我只知道这些，其他的资料，我派人去查了。”
　　曹成河向前迈步，“哦对了，他可能跟你结拜大哥，楚河老爷子有些关系。”
　　就这？
　　段华抿嘴。
　　微微思索，便猜出了原委，这小子估计没忍住，把国际组都弄死了。
　　这不应该啊？
　　他没有这么鲁莽！
　　但无论怎么说，这次不同！
　　国际组那帮兔崽子虽然讨厌，但不是罪犯！
　　他娘的。
　　这次不好办了！
　　我他娘的又不是上帝，也有清不了的场子！
　　段华看着眼前，华夏2星大将曹成河的背影。
　　自己只是海市警署指挥，特战组组长！
　　他整整比我高出4个战部级别！
　　段华眉头紧锁，紧紧跟上。
　　身后，包含紫月在内的，4名气息冷峻的华夏年轻人紧随其后。
　　这些是龙威成员，B级实力！
　　“老曹。”
　　段华边走边道：“你的人...一会不要出手。”
　　“放心吧。”
　　曹成河微微叹息，“他是我华夏子民，我不会动粗。”
　　“我知道。”
　　段华迟疑道：“我是怕那小子再背上几条人命。”
　　“段华！”
　　“都什么时候了？还开玩笑！”
　　曹成河语气低沉。
　　段华叹气。
　　心中抱怨，嘴上不敢说！
　　什么时候？
　　就在你老小子要逮捕那尊神仙的时候！
　　而且还让我上？
　　你让我原地牺牲算了！
　　段华心念百转，思考对策！
　　吱嘎。
　　曹成河堂而皇之的推开实验坟场大门。
　　段华心中一颤！
　　我可是都没进来过！
　　几人见到屋内场景，顿时一愣！
　　高耸的空间，一望无际的庞大货架！
　　段华慌乱，会不会天降神罚，我就地歇菜？
　　哒哒哒...
　　众人的皮鞋，在实验坟场内回荡。
　　穿过一排排货架，叹为观止。
　　起先，众人看见一处货架围绕中，一名小男孩坐在床边。
　　他身旁，犬坐着一条3米多高的机械大狗，气势逼人。
　　一人一狗，冷冷看着众人。
　　段华手中一颤，保温杯差点掉地。
　　而后。
　　众人又看见了一片空间。
　　一张大床，床边依着一黑一白两把雨伞。
　　床上躺着一个面色苍白的白衣男孩，正在熟睡。
　　床边，坐着一个眼神空洞的黑衣女孩。
　　一侧，立着三个身影。
　　段华抿了抿嘴，这三人，其中一个是机械手臂小夏！
　　另外两名女孩，段华不认识。
　　一个面色冷峻，一个身后背着巨大黑箱子！
　　佗爷四子？
　　莫非其中有人受伤？
　　段华脚底窜出一阵凉气！
　　事有点大！
　　而身后的4名龙威成员，被几个孩子目光注视，汗毛莫名竖起！
　　“曹将军，这几个人实力不俗！”
　　曹成河也是眉头紧皱，低声道：“再叫些人来，他若拒捕，只好动用武力！”
　　在前方货架一转。
　　众人终于来到实验坟场的核心空间！
　　硕大的工作台上，一名白衣背影，正在低着头，不断的操作着电脑。
　　异常安静。
　　一名龙威成员，从怀中掏出一台仪器，对着背景来回扫描，“曹将军，这人身上没有改造人特征。”
　　紫月冷目道：“当然不会有，他只是华夏组一名学员！”
　　曹成河微微松气。
　　他本来气势空前，但自从进入这房间后，莫名的谨慎，他低声道：“小子，事情总要处理，暂且跟我回局里，我想办法帮你平事。”
　　刘弟不回头，不说话。
　　“现在面对国际，楚老爷子也护不了你！”
　　曹成河微微皱眉，“我知道你那几个姐妹很强，但是你没注意到吗，FIC已经包围了这里，你不跟我走，一旦被带到国际上，处境会更加危险。”
　　“FIC？”
　　“呵呵。”
　　刘弟莫名一笑！
　　嗯？
　　曹成河皱眉，这年轻人如此桀骜？
　　他眼看就要动怒！
　　却见段华一步上前，一伸手拦住了曹成河！
　　“小子，别人不了解你！”
　　“我还不了解你吗？”
　　“你经常杀人！”

