第348章 惹不起
　　20分钟前。
　　燕青纹接到段华的电话，如遭雷劈！
　　大姐燕忆纹发生意外，当场身亡！
　　她放下一切，来到事发地点，却发现是刘弟的这所怪异房子！
　　她曾经尾随刘弟雇佣的搬家工人，来到过这里！
　　燕青纹猛然发现了地面上的两个裹尸袋。
　　双目失神！
　　她跑上前来，拉开裹尸袋，其中正是大姐那毫无血色的面孔！
　　她崩溃大哭！
　　“段伯伯，这到底是怎么回事啊？”
　　看着歇斯底里的燕青纹，段华微微闭目！
　　这真是说来话长！
　　“这位家属节哀，您的家人跟一宗改造人案件有关，我们得...暂时把她的尸体带回去研究。”
　　罗宾斯思考了半天，还是开口道。
　　燕青纹瞪大的泪湿的双目，“你又是谁，大姐她已经死了，为什么要带走她！”
　　“你放心，我们会保护好她的。”
　　罗宾斯低沉道，朝身后使了眼色，几名FIC成员顿时走了上来，准备搬运。
　　此时，一抹红裙身影走上前来。
　　她粉眉微蹙，“队长，我劝你停手，有人交代过，他们要合葬！而且，这是一个我们惹不起的人！”
　　“特工Lisa？”
　　罗宾斯惊呼了一声，“你胡说什么，什么我们惹不起的人？还有，我正在找你！有一件很重要的事...”
　　罗宾斯说到这里，身躯忽然僵住！
　　只见。
　　实验坟场中，换上了一身干净衣服的刘弟，缓缓走出！
　　还是那一款白衬衣！
　　他低着头，似乎心情不佳！
　　刘弟没有说话，缓缓来到众人身侧，寻了一块石头，缓缓坐下。
　　刘弟微微侧头，轻瞄了一眼罗宾斯！
　　罗宾斯身躯巨震！
　　帝六！
　　他在这！
　　我找了这个超级强者很久！
　　有太多的问题需要跟他沟通！
　　是他一拳灭了C级改造人伯爵！
　　牧羊人组织也很有可能是他毁掉的！
　　我们FIC能有今天，全靠他！
　　罗宾斯脑子一时混乱，不知道如何开口了！
　　而燕青纹，也是瞪着眼睛，心中轰然的看着许久未见的刘弟！
　　现在，大姐莫名其妙死在他的门前，按照正常理解，这一定跟刘弟脱不开关系。
　　但是，燕青纹却是再也不敢这么想！
　　就算是眼前这难以理解的情况，她也不敢去揣测刘弟半分！
　　现场突然安静。
　　刘弟只是静静的坐着，但却给人一种感觉。
　　他身上散发着一种无比庞大的压力！
　　一种阴郁的感觉，笼罩天地！
　　忽然，有一名不认识刘弟，也不开眼的FIC成员，微微动了动，准备弯腰搬运尸体。
　　刘弟轻叹！
　　单手一挥！
　　袖间数道黑芒窜出！
　　迎风便长！
　　在空中迅速分裂！
　　顷刻间化作一团黑色风暴！
　　眨眼间，黑色风暴移动！
　　迅速席卷立在尸体旁的几名FIC成员！
　　这一切太快！
　　众人来不及惊呼！
　　却见刘弟拳头一握，风暴化作黑芒，再次隐没于袖口！
　　哗啦哗啦！
　　几名FIC成员，领带分为两半，腰带断裂，徽章碎成粉末！
　　身上各种物品掉了一地！
　　目瞪口呆！
　　FIC一个个瞪大了眼睛，满脸不可置信！
　　这这...
　　空气诡异宁静！
　　哪怕是段华几人，亲眼目睹这种神乎其技，也是震撼莫名！
　　而燕青纹，已经完全呆滞！
　　她活在普通人的世界！
　　莫说是刘弟这种逆天能力，就连普通的改造人，她也没有见识过！
　　此刻，燕青纹只感觉脑中眩晕！
　　这是不可思议的一幕！
　　自从认识刘弟以来，多次被刷新认知！
　　但这一次，已经到了她无法理解的程度！
　　世界观遭受巨大冲击！
　　她恍然意识到，自己跟刘弟的距离，是一个永远无法越过的鸿沟！
　　在这种死寂的气氛下，只有刘弟淡定自若，望着前方！
　　罗宾斯牙齿打颤！
　　这还属于改造人范畴吗？
　　这太不现实了！
　　他木讷的看向刘弟。
　　只闻刘弟一声低喝，“罗宾斯！”
　　“嗯？”
　　“我在！”
　　莫名的，罗宾斯一个激灵！
　　“这就是报告里，把人搅成粉末的黑色风暴。”
　　刘弟低沉道。
　　“我...”
　　“我...”
　　罗宾斯瞠目结舌，说不出话来！
　　“还有。”
　　刘弟看着远方，轻道：“Lisa菲说我是你们惹不起的人，你有疑问吗？”
　　轰隆！
　　罗宾斯脑中炸雷一般！
　　这话是帝六说的？
　　他要把尸体合葬？
　　我竟然阻拦了？
　　“我脑子进水了！哦不是，没有疑问！”
　　罗宾斯突然一个立正！
　　随即，罗宾斯便意识到自己失态！
　　立刻弥补道：“帝六先生是我们FIC英雄组成员，您要是发话，我们必然不能带走尸体！”
　　“您是我们FIC的人，我们FIC也是您的！”
　　“帝六英雄，您什么时候有空，回总部坐坐？”
　　“您要是不满意现在的权限，整个FIC职位您任选！”
　　段华闻言一怔！
　　帝六？
　　如果我没猜错的话，刘弟这又成了FIC的祖宗？
　　这小子的癖好我清楚，给自己起外号！
　　帝二是黑道，帝三是老板！
　　那一、四、五又是怎么回事？！
　　我的老天，这小子...
　　却见刘弟微微叹息，“罗宾斯，你们FIC作为改造人监管机构，我看还缺乏点正义感，只为列强国做事，成为走狗，能配的上英雄二字？”
　　“刚好，我最近的想法也有些改变！”
　　“帝六这个名字太大，你们FIC承受不起！”
　　“不过你有句话说的不错，我不介意FIC归我！”
　　刘弟说着，眼睛看向远方，平静如水。
　　似乎在思索着什么！
　　罗宾斯尴尬道：“帝六英雄，您别开玩笑了，我们FIC...”
　　却见刘弟再次回头，直接打断罗宾斯的话，朝燕青纹道：“你姐姐的事情，段华长官自会跟你解释！”
　　“你很快就会明白，现在时代不同了，你回到集团后，立刻召集M-69项目成员，严格筛选，只要可信任的精英，之后等我命令！”
　　燕青纹愣了一瞬，默默点头，虽然不懂，但没有任何疑问。
　　随后。
　　在众人怔怔的目光中，刘弟起身而走，单手举起无法动弹的巨型机械狗，缓缓走入坟场。
　　尽管坟场的大门，之前被刘弟撞碎。
　　此时大开。
　　可却没有一个人敢跟随入内！

