第375章 一个不留
　　惩罚者自成立以来，没有任何动静。
　　但突然在双子舞台建立了一个官方沟通窗口，名为——‘惩罚事记！’
　　因为对英雄黑衣，以及科技岛屿的极度好奇。
　　万千网民纷纷关注！
　　但这个窗口一直没有更新任何内容。
　　直到这一晚！
　　大雨滂沱！
　　海市郊区的一幢20层大楼突然发生天然气爆炸！
　　大楼的18层内部剧烈燃烧，烟雾弥漫！
　　19、20层之中，有十几名平民被困！
　　火焰凶猛，人员无法上楼，高压水枪无法抵达！
　　让人奇怪的是，星织英雄齐齐失踪！
　　在这则新闻被曝光的同时。
　　‘惩罚事记’随之更新——黑衣已经前往！
　　网民们手心捏着一把汗！
　　万众期待！
　　然而，‘惩罚事记’随之又同步了一则实时视频！
　　这来自街道的摄像头！
　　火灾大楼之后的一个小巷子中。
　　7名身穿黑衣，戴着口罩，看不清面目的人，抱着膀静静的看着烈火熊熊的大楼！
　　即便是楼上救命声不断，他们仍是不为所动！
　　万千网民不明所以！
　　随后，只见画面中，自远处楼顶出现一道黑影，他身穿黑色风衣，在高楼之间来回跳跃！
　　每一次突进，便是数十米距离，眨眼之间来到火焰大楼之前！
　　轰然一声！
　　黑风衣身影拔地而起！
　　这一跃至少跳跃到8楼！
　　而后，他在楼体表面不断借力跳跃，直奔19、20楼！
　　网民们惊呼不已！
　　黑衣！
　　果然勇猛！
　　随即，黑衣不断抱着受困平民，从楼顶跃下，轰然坠地，安然无恙，再次折返，不断施救平民！
　　网民们看的心潮澎湃！
　　他太强了！
　　这用不了多久，黑衣就能救下全部受困者！
　　然而。
　　画面一转，镜头回到楼后的7个人影！
　　为首一人低沉道：“大家做好准备，一会他离开现场，我们跟踪，合力将他击杀！”
　　却见另一人迟疑道：“老大，他不像是C级！几秒之内攀爬20楼？我身为C5，根本做不到！”
　　“怕什么？”
　　为首蒙面者目露寒芒，“我们7个C级，难道还对付不了他一个人？一会听我指挥！杀掉他之后，毁掉尸体，不要留下任何痕迹！”
　　“英雄黑衣，要彻底消失在这个世界上！”
　　这几人，便是6大同盟国，向伯特伦推举的B+级改造人！
　　但，这些人鱼龙混杂，还有不少体质不达标！
　　伯特伦整整用了20天，才成功升级出这7人！
　　且在过程中，失败致死致残十几人！
　　没有办法！
　　6大国只能打掉牙往肚子里咽！
　　只要杀掉黑衣就行！
　　这样，他惩罚者就没人了！
　　屏幕前，观看‘惩罚事记’帖子的人越来越多！
　　他们惊了！
　　也怒了！
　　竟然有人要杀掉黑衣？
　　还要毁掉尸体？
　　什么人如此邪恶，拯救平民的英雄也要杀？
　　“我他么，这几个人是什么玩应！”
　　“他们怎么能干这么阴险的事？！”
　　“兄弟们，我知道这栋大楼在哪，咱们聚集人手过去，去干掉这几个人！”
　　“我特么要报警！”
　　‘惩罚事记’帖子下，不断有人评论回复，愤怒不已！
　　却见官方突然发出一条消息：“大家稍安勿躁！邪恶改造人，自有惩罚者惩治！”
　　而这时，黑衣已经救下全部被困者！
　　他没有停留，纵身一跃，直接消失在街道之中！
　　而巷子里的7个蒙面人，眼神一眯，也是立刻窜出！
　　正当所有网民以为失去信息时！
　　却见画面连连切换，整个大街上，包含各类店铺的摄像头，接连启动！
　　画面不断闪烁，无死角实时直播！
　　观众们一愣！
　　这种感觉似曾相识！
　　这是帝三出手了吗？
　　画面再次一转！
　　只见7名蒙面人迅猛追赶，一转身来到一处空无一人的街道！
　　他们的身形猛的一顿！
　　远方，昏暗的路灯下，斜雨密布之中，一个身穿黑风衣的身影，静静在立！
　　黑衣！
　　正在等着他们！
　　7名黑衣人，眼中寒芒暴涨，齐齐从腰间掏出一把黑色匕首！
　　视频中竟然出现一个光圈，迅速分析出一组数据：德意军M9军用匕首！
　　观众们一愣！
　　德意军？
　　难道他们是外国人！
　　只听为首那名蒙面人道：“黑衣，这里，就是你死亡的地方！而且，也是你身躯保持完整的最后一天！”
　　“1个小时后，你的身体会被切碎，随着下水道冲进大海！”
　　正在看直播的万千网民，暴怒！
　　真狠毒！
　　万分紧张时刻！
　　只听黑衣耸肩一笑，“我倒是想就地弄死你们，不过，我要赶不上飞机了，唉...上头有令，我要去非国出差！”
　　“再见！”
　　只见黑衣极度不情愿的摇了摇头，身形一闪，直接消失了！
　　速度之快，令现场的7个蒙面人，根本看不清他的去向！
　　直播间的观众们也愣了！
　　他跑了？
　　行，打不过就跑，至少明智！
　　正当7名蒙面人准备再次追赶之时！
　　又一道身影，自雨中缓缓走来！
　　这人身躯两米以上，虎背熊腰！
　　穿着一件军绿色背心，背后疤痕交错！
　　雨水在他如刀刻斧凿的肌肉上缓缓流下！
　　自有一种悍然的气势！
　　这人梳着寸发，微微仰头！
　　他声音低沉，穿透数米，直达几名蒙面人耳膜：“在下，惩罚者，铁四！”
　　“蝼蚁们，准备接受惩罚！”
　　嘶...
　　所有人心中窜起一股凉气！
　　这是又一名惩罚者成员！
　　铁四？
　　没听说过！
　　但看起来好强！
　　接下来！
　　铁四没有多言！
　　如一头暴熊，直接冲入7名蒙面人之中！
　　只有两字形容——碾压！
　　铁四极为凶悍！
　　毫不留情！
　　那7人在他手中，不堪一击！
　　骨裂之声伴着一声惨叫响起！
　　铁四第一招，便直接掰断一名蒙面的胳膊！
　　紧接着一拳，将一名蒙面人胸口直接击打凹陷！
　　大雨中，铁四犹如阎罗！
　　招招致命！
　　一片纷乱的人影，一阵阵哀嚎！
　　最终！
　　咔嚓一声！
　　铁四将一人的脖子扭断！
　　尸体滑落在地！
　　铁四站在雨中！
　　脚下7具尸体！
　　众人骇然！
　　惩罚者首次出手，不留一个活口！

