第389章 出场
　　偌大会场，上千人员，没有一丝声响！
　　刘弟缓缓扫视。
　　战斗意识发动，覆盖全场。
　　一团团红光清晰在目！
　　B8、C5、C6、C9、D3！
　　各国改造人，最高不过D级！
　　唯一的一名D3，还是属于获得了魔方技术的华夏龙威！
　　刘弟眉头轻皱。
　　手中缓缓摸索水滴吊坠，倒计时02：03：45！
　　还有两个小时倒计时清零！
　　可这现场看不出任何威胁迹象！
　　但外人哪知刘弟所想。
　　只是见他眉头一皱，一颗心顿时沉入谷底！
　　20分钟后。
　　现场的一块看台，也终于坐满了人影。
　　其中的核心人员不过30几人，但保镖却是数以百计！
　　而这30几人，几乎很少有年轻面孔！
　　一个个面容威严！
　　气势不俗！
　　这些正是来自各个国家的战部大佬，或者官方要员！
　　令人惊诧的是。
　　欧国统国雷普竟然亲自到场！
　　还有十几个与欧国关系良好的国家，也统统都是一把手到场！
　　而华夏出面的，则是一名身穿灰色西装的老者！
　　曹成河、黑山、以及一名看似醉醺醺的老头，相伴其左右！
　　一群外国高管看到场地的惩罚者LED，均是一愣！
　　连他们也没有想到！
　　唯有华夏的灰色西装老者微微仰头，这正是曹成河请求，他来亲自安排的！
　　惩罚者虽然是无国籍人士，但也是华夏后裔！
　　灰西装老者微微仰头，看向雷普！
　　一副‘你有意见吗’的表情！
　　雷普咬牙低头！
　　心中暗道：“算你厉害！惩罚者！让你们最后风光一次！等你们回到幽灵岛的那一刻，就是你们覆灭之时！”
　　那名醉醺醺的华夏老者，看着惩罚者擂台上的5个年轻身影，微微撇嘴。
　　臭小子，带坏我的孩子！
　　随即。
　　短暂的开幕式之后。
　　华夏灰西装老者一声令下。
　　比拼开始！
　　规则很简单！
　　一共29个势力参战！
　　使用淘汰制！
　　电脑随机匹配第一轮对战名单！
　　现场大屏幕上，各国名称飞速滚动！
　　叮！
　　结果确定，28个势力一对一比拼！
　　轮空方：惩罚者！
　　自动进入下一轮！
　　所有人心中这叫一个复杂！
　　抽中惩罚者，直接等于出局！
　　现在倒好，虽然没抽中，但煎熬时间加长！
　　而后各国开始对战！
　　气氛诡异！
　　虽然打斗很是激烈，但众人心中无比压抑！
　　正是因为惩罚者擂台上，那名白衣青年的注视！
　　他身上散发着一股强大的压力，让众人喘不过气来！
　　轰轰！
　　沉重打击不断传来！
　　有人被击败，有人被直接击飞！
　　半小时后，14个队伍出局！
　　第二轮抽签匹配开始！
　　14支队伍齐齐看向惩罚者擂台！
　　屏幕上滚动着字样：出战者，帝五！
　　莫名的，众人心中生出一丝侥幸！
　　这帝五是谁？
　　没有露面过！
　　看这样子，他是惩罚者头领！
　　一般情况下，各大势力的首领都不会改造自己！
　　因为大人物都不愿意涉及风险！
　　这帝五...
　　有没有可能实力很弱？
　　众人摇了摇头，收回自己的幻想！
　　看向匹配结果。
　　惩罚者仍旧轮空，自动进入下一轮！
　　嘶...
　　这种概率可真是小的很！
　　煎熬又要加长了！
　　看台上的雷普却更是要咬牙切齿！
　　他一定动用了黑客手段！
　　连手都不想出，就想往自己脸上贴金！
　　再忍你一会！
　　随即，众人再战！
　　这一次所剩之人实力不俗，战斗足足耗去了40分钟！
　　最终，7支队伍胜出！
　　而其余的擂台，灯光已经熄灭！
　　新的一轮匹配开始！
　　但这一次，众人更加紧张！
　　所剩8支队伍，不再是单数，惩罚者即将参赛！
　　而刘弟，则是轻轻摩挲手中的水滴吊坠。
　　倒计时：00:08:36！
　　紧接着。
　　匹配结果出炉！
　　惩罚者竟然跟全场另一支中立改造机构对垒！
　　“我的上帝！”
　　只见罗宾斯双腿一软，险些跌倒，面色惊恐！
　　因为。
　　抽中与惩罚者对战的，赫然是号称‘改造人时代守护神’的FIC！
　　刘弟却是有些不安，轻轻皱眉。
　　缓缓起身！
　　他这一动，瞬间万众瞩目！
　　他缓缓走下擂台，低声道：“不用这么麻烦！”
　　众人不明所以！
　　但没有人敢发问！
　　只见刘弟缓缓朝FIC擂台走去，抬头看向已经呆滞的一众FIC成员。
　　“你们。”
　　“敢跟我比吗？”
　　刘弟低沉开口！
　　FIC代表罗宾斯如遭雷劈，身躯一个哆嗦，“我们弃权！”
　　说着，罗宾斯几步上前，一把拍向面前的按钮！
　　下一刻，FIC擂台上的灯光顿时熄灭！
　　众人目瞪口呆！
　　FIC这就算战败，退出了！
　　刘弟微微点头，继续向前行走。
　　下一个，赫然是大鹰帝国的擂台！
　　而他们的参赛选手，正是曾经号称杀了牧羊人的刺客！
　　刺客不单是FIC成员，同样也是大鹰国籍！
　　他被人千呼万唤代表大鹰出战！
　　但，现在FIC上上下下都知道，FIC真正的高手，只有一个！
　　那就便是眼前之人，英雄组帝六！
　　刺客此时满脸颤抖！
　　自己可是抢过人家的功劳！
　　而且他不仅是帝六，还是惩罚者帝五！
　　啪！
　　刺客惊恐到极致，二话不说，几步上前，直接拍灭灯光！
　　大鹰帝国，弃权！
　　刘弟继续向前走。
　　下一个，非国擂台，出战英雄正是祖白尔！
　　非国总统利奥波德也坐在看台上！
　　在他们眼中，刘弟并非是改造人！
　　只是一个超级科学天才！
　　也许，他很有可能战胜不了达到C+的祖白尔！
　　但，刘圣人可是非国的大恩人！
　　怎么能与他为敌？
　　利奥波德微微摆手！
　　祖白尔授意，啪！
　　再次熄灭灯光！
　　最近风头正劲的非国，弃权！
　　刘弟来到下一个擂台！
　　华夏龙威！
　　负责参赛的，正是曾经的教官紫月！
　　她得益于魔方的改造，现在是全场唯一一个D级！
　　但刘弟只是看了她一眼！
　　紫月没有迟疑，啪！
　　龙威弃权！
　　刘弟缓缓向前走！
　　前方的剩余的几个国家，早已经被这气势吓破肝胆！
　　随着刘弟的路过。
　　啪！啪！啪！
　　剩余的灯光逐一熄灭！
　　片刻，全场除了惩罚者之外，所有的擂台都已经暗淡无光！
　　所有人已经呆滞了！
　　脑中分不清是惩罚者太恐怖，还是这帝五气场太强！
　　反正，现在无人敢与他为敌！
　　直接不战而胜！
　　刘弟一言不发，一层一层的登上面前的台阶。
　　直达顶端！
　　他没有触碰那座奖杯，而是负手而立，睥睨全场！
　　而他挂在胸前的那枚水滴吊坠，倒计时——00:03:26！

