第302章 超人列主义时代
　　刘弟耸肩一笑，举目四望。
　　“本人喜欢清静，曾经为了不被打扰，索性购买了这附近所有的荒地。”
　　“大约5万平方米，1平方米...1亿！”
　　“5万亿！”
　　“拿钱来，立刻成交！”
　　黑西服外国人突然笑容凝固，“你...5万亿？亏你想的出来，刁民！敬酒不吃吃罚酒！”
　　转瞬，他目光变得寒冷，“我们早就知道华夏人爱财如命！不过，你们也是胆小如鼠！”
　　“小子，你很幸运，今天有幸提前见到我们星织的一名超级英雄！”
　　刘弟微微一笑。
　　看来这星织果然不是正派人物！
　　这是收买不成，准备威逼？
　　随即，刘弟看向远处那辆玻璃漆黑，一直没有动静的奔驰轿车。
　　用手指了指，“你说的是他吗？”
　　“哼哼！”
　　黑西装外国人冷笑一声，“没错，很快你就会知道，我们星织基因是你们这些普通人类仰望的存在！”
　　“今天，我特意请来了英雄铁拳！”
　　“你既然这么执迷不悟，不如让铁拳亲自跟你沟通一番吧！”
　　西装外国人讪笑的看着刘弟。
　　他负责集团的对外扩张业务，几天以来遇到难以沟通的华夏人不在少数！
　　但是。
　　只要请铁拳出马，根本没必要动粗！
　　铁拳稍微展示实力，砸碎水泥桩，或是推倒巨树。
　　那些华夏人会瞬间折服！
　　这是他们骨子里的懦弱！
　　甚至，还有不少人直接成了铁拳的粉丝！
　　刘弟耸了耸肩，“既然铁拳英雄都亲自到来了，我看我还是主动过去迎接吧！”
　　说着，刘弟缓缓走到那辆轿车之前。
　　顺手打开后门，弯腰看去。
　　只见其中一名体壮如熊，拳头至少有常人三倍大小的欧国人坐在其中。
　　只是一名A级改造人而已。
　　怕是星织集团中小喽啰的存在！
　　他见到刘弟，微微侧头，表情上闪过一丝藐视。
　　而后，铁拳准备下车，大展神威。
　　“别急。”
　　却见刘弟一只手轻轻搭在铁拳肩头，“你在车里耐心呆着就好！”
　　铁拳只感觉肩头传来一股无法抵抗的庞大力量！
　　下一刻！
　　轰！
　　奔驰轿车的四只轮胎瞬间爆开！
　　整个车辆直接矮了下去！
　　吓得在场黑衣人都是一个激灵！
　　嘭。
　　刘弟重重关上车门。
　　坐在车内的铁拳一瞬间冷汗直流，不敢再移动半分！
　　刘弟拍了拍手，朝黑西装笑道：“铁拳英雄说了，他不打算出来了。”
　　这这...
　　黑西装眼睛瞪大，口中结结巴巴，“你...你是华夏的改造人！”
　　刘弟没有解释，平静道：“别以为弄几个A级改造人，就可以在华夏为所欲为，你们最好不要惹怒我，否则我让你们星织无立足之地！”
　　“你...你真是太狂妄了！”
　　黑西装连连后退，“没想到最落后的华夏，也研究出了改造人！”
　　“但是你不要高兴的太早！”
　　“你以为我们星织的实力仅仅是如此？”
　　“你很快就会意识到，我们是你无法抵抗的存在！”
　　“你给我等着吧，你这一间破场馆，我早晚给你推平！”
　　说着，黑西装灰溜溜的上了轿车。
　　一排车子发动，扬长而去！
　　唯独那辆四个轮胎全部报废的轿车原地蹭了半天，走的很是吃力！
　　铁拳坐在其中，面色发白，很是尴尬！
　　“哈哈！”
　　却见坤桑大笑了一声，拎着棒球棒走上前去，“坤桑送你一程！”
　　嘭！
　　坤桑一棍下去，汽车后备箱瞬间凹陷！
　　那辆奔驰车也借助这一冲之力，终于起步，一溜烟消失！
　　刘弟看着远去的车队。
　　轻叹了一声。
　　这星织，未来一定是个麻烦！
　　随后。
　　刘弟看了一眼坤桑。
　　他风餐露宿住在那个破帐篷十几天，现在跟个要饭的也差不了多少！
　　“小夏，坤桑，随我进去，好好洗个澡，吃点东西，休息休息！”
　　坤桑一扭头，“我不，士可杀不可辱！”
　　“有酒。”
　　“好吧。”
　　三人回到坟场。
　　坤桑足足惊叹了5分钟，终于去洗漱！
　　刘弟点了十几份外卖后。
　　第一时间打开成像天幕。
　　锁定了一个电视节目——星织集团新闻发布会。
　　此时刚好午间12点，发布会即将开始！
　　他们将场地选在了海市体育馆！
　　庞大的露天场地中，搭建起了华丽的舞台。
　　下方是无数来自国内外的媒体！
　　星织的手笔极其庞大，3天前，统一购买了国内外大量的媒体广告。
　　只是打出了那一则标语。
　　‘星织生物集团，发现人体强化奥秘，揭开新的旅程！’
　　这种犹抱琵琶半遮面的方式，成效显著！
　　成功使这场发布会受到世界的瞩目！
　　时间一到。
　　出人意料的没有任何效果。
　　只有一名身穿笔挺西装，戴着金色眼镜，面容颇为英俊的欧国人走上舞台！
　　这人的动作很优雅，给人一种很有学识的感觉。
　　他缓缓开口，“诸位来自国内外的朋友，你们好，我是星织集团CEO，伯特伦·加里！”
　　“人们在诞生以来，就一直在寻求强化自己的技术！”
　　“众所周知，在一百多年前，人类就发现了能够抑制疲劳的咖啡因、牛磺酸等物质！”
　　“在上世纪七十年代，人们就可以通过激素药剂，提升人类耐力极限！”
　　“近20年来，人类学者已经逐步掌握了大脑的奥秘！”
　　“其实，人类的进化，离我们并不遥远！”
　　“我们星织集团经过3代传承，数十年的研究，终于在人类历史上达到了一个全新的突破！”
　　“我们已经可以做到将普通人的基因、体质进行强化！”
　　“使他的力量成倍增加，甚至产生特殊能力！”
　　“并且成功率达到了60%!”
　　“今天，伯特伦·加里要在这里郑重宣布！”
　　“星织集团，正式带领世界，进入超人类主义时代！”

