第322章 最强组织
　　“臭小子，随便认爸可还行？”
　　“我妈长的很漂亮。”
　　胖波想了想，又道：“我家很有钱，继承权都在我手里！”
　　“嗯...”
　　刘弟抿了抿嘴，童言无忌！
　　随后，将黑风衣叠好，揉了揉刘小弟头发，“小子，科学发明很不错，好在有这件风衣，让我可以不用顾忌，全力以赴！”
　　小男孩微微撇嘴，“这都是你应该做的！”
　　刘弟一愣，竟不知如何作答！
　　蓦然，刘弟感觉有几个红点，由远及近迅速靠近！
　　是几名实力不俗的改造人！
　　一道身影自刘弟车前飞速闪过，但又迅速折返了回来！
　　竟是一身紧身皮衣，身材撩人的季白薇！
　　她还是那一抹紫色唇影，冷艳无比！
　　她代号紫月，即是星织英雄学院的教官，也是华夏改造人组织‘龙威’成员！
　　至于随着季白薇一起到来的其他几团光亮，刘弟也顺带查看了一番。
　　都是华夏面孔，个个英武不凡！
　　多半是龙威成员！
　　想必也是发现了大桥事故，前来施救！
　　刘弟自顾一笑。
　　龙威果然在隐藏！
　　“刘弟，你也在这里？”
　　季白薇带着一丝命令的语气道：“你既然入选了学院，也算半个英雄，出来帮忙，一起处理现场。”
　　刘弟微微耸肩，“抱歉，我需要送孩子回家。”
　　季白薇侧头，看向车里，“你有两个孩子？”
　　“爸爸。”
　　刘弟正要解释，突然听到后座胖波亲切的喊了一声。
　　刘弟无奈，“我不是你爸爸！”
　　胖波噘嘴道：“我妈长得可不比这个姐姐差！”
　　刘弟顿时一脸尴尬，“胖波！有外人在，能不能不要瞎说！”
　　车外的季白薇一愣，下意识的看向刘小弟。
　　只见刘小弟也耸了耸肩，“我也不是他亲生的。”
　　嗯？
　　季白薇眉头越皱越紧，似乎看懂了什么，脸色瞬间黑了下来！
　　她朝刘弟低沉道：“我还真是小看你了，套路不浅，凡事从娃娃抓起？”
　　刘弟扶额，“他们确实都不是我亲生，但是，我必须把他们送回家！”
　　“别说了！”
　　“鬼知道你要去他们家干什么？！”
　　季白薇微怒，转身便走，“学员刘弟，你最好注意下自己的作风问题！”
　　“还有，我收回刚才的话！你的实力那么弱，我怕添乱！”
　　“这...”
　　看着季白薇的背影，刘弟一声轻叹，看向两个孩子，“你们好样的，我的人设还没建立，先崩塌了！”
　　10分钟以后。
　　各路救援团队到位，大桥上的救援，也渐渐形成了秩序。
　　大部分人都离开了危险地带。
　　车流也在缓缓疏散。
　　刘弟观测了一下，不出半小时，自己的车就能离开。
　　而后，刘弟手掌一翻，手心内出现一块银色金属。
　　这是刚才在断桥处获得。
　　魔童：“这是一块机器残片，背面漆黑，应该是从内部炸开，而且属于高密度金属，与普通金属振幅不同，一般用于制造能产生共振的机器！”
　　刘弟微微点头。
　　他之前便猜出十之八九，稳固了数年的汇海大桥，无征兆坍塌，恐怕不是天灾，而是人祸！
　　至于先前抢劫英杰小学的那帮歹徒，官方也给出了消息。
　　欧籍逃犯，处理结果是遣送回欧国，由欧国裁决！
　　刘弟不禁沉思。
　　华夏官方怎么还是默不作声？
　　再这样下去，连自己都忍不了了！
　　...
　　星织集团华夏总部。
　　CEO伯特伦牙齿咬的咯咯作响！
　　计划的本来很好！
　　大桥突发事故，星织英雄万众瞩目之下，开始救援！
　　最后，因为事故太严重！
　　人手不足，导致有人丧生！
　　而后星织集团含恨发声，一定要努力发展改造人事业！
　　最终获得各方支持！
　　但是！
　　现在是什么情况！
　　莫名出现了一个黑风衣！
　　不但救了所有人，还高低立现，顿时暴露出了星织英雄的无能！
　　伯特伦眼中怒火熊熊！
　　缓缓撕碎了手中的道歉信演讲稿！
　　很明显，这稿子需要重新撰写！
　　嘭！
　　伯特伦一掌拍向眼前的办公桌，赫然将厚实的实木桌面，砸出一个掌痕！
　　手中的纸屑深陷其中！
　　“劳森！”
　　“给我开始变异计划！一分钟都不能等，迅速推进！”
　　伯特伦表情闪烁不定，似乎是做出了一个重要的决定！
　　西装副手神色一变，迟疑道：“先生，那种技术还不成熟...贸然开展，会有风险！”
　　“顾不了那么多了！”
　　“你没有看见刚才那个黑风衣吗？”
　　“勇猛的不像话！”
　　“我们再没有动作，不管他是谁，他很快就会吸引全世界的目光，没有人会再关注我们星织！”
　　伯特伦咬牙切齿的看着电视直播。
　　施救在有序进行，星织英雄们也在各自忙碌！
　　但是。
　　摄像机的视角，却有种‘心不在焉’的感觉！
　　镜头不断的摇摆，在人群中拉近拉远！
　　显然，媒体们是在找那个‘黑风衣’！
　　西装副手劳森微微沉吟，“先生，我承认那个黑风衣实力很强，但是，根据我的猜测，他不可能是华夏人，华夏没有这种技术！”
　　“劳森，这不用你说！”
　　伯特伦握紧拳头，“这人的能力很有可能达到了C级，而且是力量型！华夏当然不会有这种技术，华夏从来都不在我的考虑范畴！”
　　“但是，整个国际很快就会发现这件事！”
　　“星织决不能被甩开！”
　　“而且，雷普先生也不允许我们落后！”
　　伯特伦说着，身躯竟微微颤抖，“所以，就算是铤而走险，也必须实行计划！”
　　“劳森，你没有发现吗？”
　　“这个黑风衣之前没有任何宣传，露面之后也没有组织发表声明认领！”
　　“这说明什么？”
　　“这个家伙极有可能是偶然的存在，莫名其妙的达到C级！”
　　“但我们星织不同，我们的技术是首创的，一旦成功便可以批量制造C级改造人！”
　　“按照我们现在的B级英雄储备，我们能升级出整整8名C级改造人！”
　　“谁能抗衡？”
　　“到时候，我们星织还会是世界最强组织！”

