第363章 请罪
　　华南海住宅区。
　　古宫以北，玉桥以南。
　　一道无形赤线，将这里划分出1500亩面积。
　　这里是华夏多朝皇帝的行宫之所。
　　如今，已经被改建成若干平淡无奇的小院，五间正房，两间厢房。
　　核心区域的一间小院内。
　　门口站着一个面容苍老，却身躯异常强壮的老者。
　　自是黑山大将！
　　之前，X天罗成员前往海市，助刘弟一臂之力。
　　他却乘坐飞机直接来到华南海。
　　进入小院前，他在门口花坛捡了一堆树枝。
　　此时。
　　他用麻绳将树枝捆在后背，双手贴在大腿两侧，身躯笔直，脸上没有任何表情，身躯一动不动。
　　静静等待在小院的正房门外。
　　平房的大门没关。
　　透过竹条制成的门帘，隐隐可见，房内的书桌之后，坐着一名气度不凡的威严老者。
　　他身穿一身灰色中山装，身上没有任何肩章或者勋章。
　　简朴至极。
　　他低头用炉火纯青的小篆体，抄写着‘沁园之春’诗句。
　　放下笔。
　　他看了一眼手腕上的老式手表。
　　叹了口气，低沉道：“老黑，你门外站了两个小时了，还背着树枝，闹哪出？”
　　黑山身躯一挺，目视前方，正色道：“首长，我负荆请罪。”
　　此时。
　　小院外形色匆匆走入另一名身穿黑色西装的男人。
　　年轻俊朗，但却龙行虎步。
　　黑西装朝黑山点头示意，径直走入房内，在威严老者耳边轻轻汇报。
　　随即，威严老者眉头皱起，“黑山，进来坐。”
　　黑山正步入内，却不敢坐。
　　威严老者抬手拿起自己的书法，仔细凝视，“老黑，学会玩擦边球了。”
　　黑山面色一凛，微微低头，身后树枝哗啦作响，“首长，我错了。”
　　威严老者还在注视着自己的书法。
　　他语气平静道：“你以为，我将你天罗设立为X档案，只供我一人指挥，是为了藏私吗？”
　　“这...”
　　黑山微微迟疑，“黑山无权去猜测。”
　　“那你还给他们放大假？”
　　威严老者放下手中书法，看向黑山。
　　黑山额头隐隐冒汗，“首长，想必事情您已经知道了，那小子，黑山我欠他两条命，整个天罗人人都欠他一条命，他开口，我实在没办法拒绝，这...所有的后果，我一人承担。”
　　“后果？”
　　威严老者微微叹息，“X天罗全体出手，踏平100遍星织都不是问题！谁敢有疑问？能有什么后果？”
　　“星织，我从没放在眼中。”
　　黑山再次低头，“我知道，您担心的是星织背后的欧国。”
　　“欧国？”
　　威严老者微微摇头，“我华夏与欧国对立百年，安然无恙，我又怎么会在乎这一次矛盾的增加？”
　　黑山眉头紧皱。
　　预感不妙。
　　首长显然已经动怒，但他不在乎星织，不在乎欧国。
　　那到底在乎什么？
　　“老黑啊，这世界上的敌人分两种，暴露在你面前的，是一种低级敌人。”
　　“最难处理的，是那些藏在暗处的！”
　　“而当今，最厉害的武器不是拳头，不是子弹，是科技！”
　　威严老者起身负手，“国际上的改造人组织，我们华夏也剿灭了不少，它们都有一个共同点，遵循着一个叫做‘末世条约’的东西。”
　　“随之出现的，还有一个名字，叫做末世协会！”
　　威严老者缓缓踱步，沉吟道：“它不属于任何国家，没有任何对外声明！”
　　“但种种的蛛丝马迹告诉我们，这个末世协会，科技水平远远高于我们现实社会！”
　　“改造人技术亦是如此！”
　　“它们像是一个藏在暗处的魔鬼，窥探着一切，掌握着一切。”
　　“几天前，星织的改造技术突飞猛进，5天之内，掌握C级技术！”
　　“按道理讲，这不可能！”
　　“唯一的解释，就是他们与末日协会做了交易！”
　　威严老者眼神闪动，“末日协会在支持着一些势力，但又进退有度，它们会不定期的输出一些高级技术，但每次只是一点点！”
　　“似乎在控制着一种平衡。”
　　“它像是一个无穷无尽的黑洞，令人不安。”
　　黑山听闻，心中越发错愕！
　　威严老者又道：“我隐藏天罗是为了防患于未然，而命龙威接触星织，则是想解开末世协会的秘密。”
　　“现在。”
　　“一切都乱了！”
　　“不仅是你，就连曹成河也开始意气用事！”
　　威严老者缓缓转头，“现在，你知道，你添了什么乱吗？”
　　这...
　　黑山的眼皮，不受控制的跳动！
　　“当然，我也知道这一切的根源。”
　　威严老者微微沉吟，“最近，有一个名字，不断的出现在我的视角中，是一个年轻人，有几分勇猛。”
　　“他要是能学会收敛克制，从大局出发，是我华夏之福，反之则是不幸。”
　　“我会找个时间，亲自去见见他。”
　　一旁的黑山思绪翻腾！
　　“至于你。”
　　威严老者叹息一声，再次回到书桌前，“两个选择，第一，你卸去这一身职务，回家养老，以警示他人，在当下这个敌暗我明的时期，不可轻举妄动。”
　　“第二，我华夏自此以后，毫不掩饰自己的实力，直接暴露水平，惊动末世协会，甚至与之发生对抗，产生不可预料的后果。”
　　“老黑，你我曾经也是战友，你告诉我，我怎么选？”
　　威严老者目光如水，波澜不惊。
　　黑山却是额头汗水流下。
　　他完全没有料到，这事情背后有这么复杂的牵扯！
　　自己却是捅了大篓子！
　　思考了片刻，黑山微微呼气，伸手摸向怀中。
　　那里，揣着他之前准备好的大将肩章！
　　却没想到，这一行，便要把它交还！

