第377章 连惩
　　“又一次！”
　　“全都死了！”
　　屏幕之前的网民们再次被震惊！
　　这些恶人！
　　阴险毒辣！
　　死有余辜！
　　但是...
　　惩罚者这么做，不怕受到制裁吗？！
　　观众们心中疑惑丛生！
　　感觉有些看不懂！
　　星织CEO伯特伦，以及6大联盟国成员，当然也都看到了视频！
　　他们心中发凉，毛骨悚然！
　　这惩罚者...有多名英雄！
　　而且个个实力深不可测！
　　自己派出的那些C级改造人，完全不是对手！
　　只能算炮灰！
　　短短几天而已，他们实力增长了这么多！
　　伯特伦的额头上已经流下汗水！
　　刘弟太狠了！
　　一个活口都没留，当着无数人的面，杀人，全部杀了！
　　这让他感到深深的恐惧！
　　仿佛看到地狱在招手！
　　下意识的，伯特伦抚摸了一下已经断掉了两个手指的右手！
　　额头的冷汗再次狂流！
　　他眼中闪出更深层次的恐惧，身躯一个哆嗦，又把右手藏在了身后！
　　不约而同的。
　　伯特伦和6大联盟国同时选择了沉默！
　　直到第二天。
　　整个世界竟然没有传来任何异议！
　　昨夜被惩罚者处死的十几人，没有任何人出面声讨！
　　仿佛他们不属于任何国家，任何势力！
　　但。
　　6大联盟国想暂避风头，没有那么容易！
　　2天后！
　　‘惩罚事记’再次开播！
　　这里是遥远的岛国！
　　郊区的一所硕大厂房之中，偶尔有漆黑的烟雾传出！
　　视频下方出现一行行字幕！
　　‘这里是岛国石井生化公司厂房！’
　　‘历史上丧尽天良的730细菌部队头目，如今还有后裔，正是这里的经营者！’
　　‘三年以来，他们研究细菌、研究毒气，致死实验者数百人！’
　　‘而他们的目的，就是所谓的人体进化！’
　　‘他们的研究成果，正是供给岛国改造人组织‘武藏’！’
　　这消息一出，世人愤怒！
　　尤其是华夏民族！
　　730臭名昭著！
　　战争时期，他们曾进入华夏，主张细菌战！
　　进行惨无人道的实验！
　　光在实验中，杀害的查有名者就有3000人！
　　而岛国鼠面老者，此时瑟瑟发抖！
　　他们是怎么查到这些的！
　　却见画面中，一架直升机悬停！
　　一个身影从天而降！
　　他身躯坚如磐石，直接砸穿厂房屋顶！
　　轰然落入屋内！
　　摄像头随之跟进！
　　屋内的景象更是不忍直视！
　　一个个白衣研究人员，以及一个个泡在缸体中浑身腐烂的人体！
　　“这种恶行，惩罚者必惩！”
　　“在下惩罚者——铁三十三！”
　　这名身躯强壮的男人，一拳轰出，将屋内的一罐罐化学毒气砸碎！
　　转瞬间。
　　屋内各种毒气弥漫！
　　石井研究人员纷纷捂着脖子倒地！
　　最终！
　　唯独铁三十三一脚踢开大门，缓缓走出！
　　身后无人生还！
　　...
　　3天后！
　　澳国基因研究院！
　　一名身穿花裙的少女，咬牙看着眼前的景象！
　　这里是一所研究基地，澳国改造人机构下属！
　　当下。
　　这里有无数动物被肢解，还有不少人体被嫁接上动物的肢体！
　　这是企图融合动物能力的一家研究机构！
　　曾经的‘牧羊人’正是从这里叛逃！
　　“本人...是一个可爱的惩罚者——纸杯蛋糕！”
　　“本姑娘最讨厌虐待动物的人！”
　　少女怒喊了一声，挥拳将几名冲上来的保镖打翻！
　　而后双手抓住囚禁动物的铁笼，袖间仪器爆发出强大电流！
　　一时间，所有牢门锁纷纷短路！
　　无数猛兽冲出！
　　它们压抑许久，狂躁无比！
　　开始撕咬、踩踏这所基地中的研究人员！
　　“哼！”
　　“罪有应得！”
　　少女纸杯蛋糕冷哼了一声，转身而走！
　　...
　　美洲边境！
　　一个名为列支敦的小国中。
　　一群黑衣人冲进国统府邸，堂而皇之的将列支敦国统包围！
　　为首一名黑衣人笑道：“国统先生，我们也没有别的事情，就是让你签署与我们公司联合开发油田的合同！”
　　“只要你签字，我们立刻退去，保你无事！”
　　列支敦国统面露愤怒神色，“那油田在我境内，属于我们国家的财产，你这不是合作，你这是抢劫！”
　　“呵呵！”
　　黑衣人笑道：“国统先生，不要把话说的那么难听！你列支敦人口这么少，要那么多石油做什么？”
　　说罢。
　　黑衣人朝远处指了指，那里站着5名身材伟岸，面色冷峻的身影！
　　黑衣人笑道：“这是来自德意狮子，以及大鹰帝国战鹰的成员，5名超人类！”
　　“你总统府这点守卫，我想...抵抗这几人，都是个问题吧！”
　　“当下在这国统府，您要是出个意外，留着油田又有什么用呢？”
　　列支敦国统看了看那5道身影，面露畏惧神色！
　　忽然！
　　轰！
　　轰！
　　几声沉闷打击传来！
　　只见那5名改造人翻飞而出，口吐鲜血！
　　而原地，一名十七八岁华夏大学生站在那里！
　　他仰头道：“我们查到你们狮子以及战鹰，通过自身实力，威胁小国，侵占他人的资源据为己有！”
　　“我年轻气盛，最看不惯你们这些欺负弱小的人！”
　　“在下，惩罚者——乐龙！”
　　而后！
　　乐龙人影闪动，黑衣人身后的保镖人仰马翻！
　　无一合之将！
　　列支敦国统一见来了救星，顿时大喊道：“来人，逮捕这些非法入侵的强盗！”
　　...
　　华夏方面！
　　这一系列动作尽收眼底！
　　惩罚者雷霆神速！
　　不仅粉碎了国内的阴谋，还迅速出手打击国际！
　　揭穿一个个丑陋无比的面目！
　　同一时间！
　　国际震动，人人自危！
　　不少有黑料的改造组织，迅速缩回触手，收敛行动！
　　生怕有惩罚者降临！
　　他们的手段太狠，被盯上基本就可以去定墓地了！
　　而6大联盟国代表更是肝胆俱寒！
　　他们眼睁睁的看着一个个事件发生，无能为力！
　　惩罚者的超强改造人让他们眼花缭乱！
　　其中还有一个，序号竟然能排到三十三？
　　这谁能抗衡！？
　　而且，这惩罚者似乎天眼一般，能够发现一切！
　　6国代表现在能做的，就是迅速撇清关系！
　　对外宣称，所有的恶行都是编外人员所为，组织毫不知情！
　　只求别牵连到自己头上！
　　但他们也心中清楚！
　　自己的改造人机构，形象已经彻底崩塌！
　　名存实亡！
　　已经完了！
　　星织CEO伯特伦看见一个个视频，如坠冰窟！
　　惩罚者的强大，远超过他的想象！
　　他面色狰狞，看了一眼自己的右手！
　　一咬牙！
　　订了一张前往海外的机票！
　　再没有别的办法了！
　　却没有想到，他刚走，‘惩罚事记’便发出一条消息：“下一个，欧国星织！”

