第340章 天上掉馅饼
　　空气诡异宁静。
　　一群国际来客看着刚才还凶悍无比，无人可挡的伯爵。
　　此时已经是一具尸体！
　　面对这种急转直下的情况，正常人都得疯。
　　足足两分钟后，有人回过神来，蹑手蹑脚的朝伯爵的尸体走过去！
　　没错。
　　这是死伯爵无疑！
　　但众人脑中齐齐想起了一个令人惊悚的问题！
　　是谁杀了伯爵！
　　这得多么强悍的实力！
　　蓦然。
　　众人回头看去。
　　只见小巷子一端，三名身穿作战服，手中分别端着三把特殊枪械的人，一脸茫然的站在那里！
　　这三人也是美洲面孔，手中的枪械很复杂，枪管粗壮，有蓝色光芒闪烁，像是某种高科技武器！
　　国际来客们瞳孔一缩！
　　看见三人胸前的徽章！
　　一个三棱军刺与闪电重叠的图案！
　　FIC的人！
　　国际来客们心中猛的一颤！
　　刚才星织的人通知了FIC，他们及时赶到，然后干掉了失控的伯爵！
　　FIC好强！
　　看样子是他们手中的武器起了作用！
　　而且是一枪定胜负！
　　这些国际来客，也算是响当当的大人物！
　　但是心中却完全无法平静！
　　FIC一直名不见经传，却是在无人关注的时候，将实力发展到这个地步！
　　所谓的C级改造人，在他们面前，竟然如此不堪一击！
　　正所谓，星织一顿操作猛如虎，不如FIC胡乱杵！
　　这些国际来客大步上前，握着FIC队员的手，感激涕零！
　　“你们来的太及时了！”
　　“多亏了你们，不然，这次星织可就要捅出大篓子了！”
　　德意狮子负责人，握着FIC为首成员，激动无比！
　　这名FIC成员有些愣神，“诸位，我们只是刚到！”
　　“没关系，这已经很快了！”
　　“而且用一回合，就打败了伯爵，你们FIC太强了！”
　　“是我们眼拙，之前没有看出你们FIC的实力，今天一见，简直令我五体投地！”
　　“你们FIC简直是改造人时代，当之无愧的守护神！”
　　“有你们这么强的监管组织在，我们很欣慰！”
　　“话说，这位长官，您这件武器...采用了什么技术，可否透露一下？”
　　这名FIC队员，一脸蒙圈，他也不知道发生了什么！
　　他无奈开口道：“诸位，情况不是你们想的那样，其实...”
　　与此同时。
　　海市的FIC分部中。
　　队长罗宾斯坐在监控画面前。
　　之前的三名FIC成员，身上带有监控设备以及收音设备！
　　现场的情况，他能看的一清二楚！
　　此时的罗宾斯也有些发懵！
　　自己接到警报，说有巨大威胁，便直接派人带了组织的最新武器过去！
　　结果...
　　队员们刚刚赶到现场，只听见一声轰然巨响，敌人就死了...
　　而且出手的人消失的无影无踪！
　　罗宾斯内心纠结！
　　这种感觉有些似曾相识！
　　天上又掉馅饼了？
　　到底接不接？
　　眼看着自己的队员就要说出真相！
　　罗宾斯的赌徒心理再次作祟！
　　上次的馅饼，很香！
　　命运掌握在自己手里！
　　搏一搏...
　　下一刻，他立刻拿起通讯器，朝现场的三位队员下令！
　　而现场那名为首的FIC成员，摸了摸耳机，也是全部收到！
　　他迟疑了一瞬！
　　亦是一咬牙！
　　“诸位，真实情况是...这种级别的改造人，在我们FIC的新科技之下，完全不堪一击！”
　　“我们秘密研发的光子枪，威力根本就不是你们所能想象！”
　　“哪怕是再遇到10个这样的改造人，我们也能轻松制衡！”
　　“FIC就是所有邪恶改造人的克星！”
　　通讯器另一头的罗宾斯微微扶额，“别吹了，赶紧给我撤回来！免得露馅！”
　　“额...”
　　“诸位，我们还有任务在身，今天的事情，大家保密，诸位可以将对我们FIC的感激之情，放在心中！”
　　说罢，三名FIC队员匆匆离开现场！
　　留下一地国际来客，看着三人的背影，眼神中充满敬畏！
　　可以预见。
　　FIC又要火了，在整个国际改造势力眼中，再次炙手可热！
　　毕竟，当下这些人，可是来自6大国家，6大改造人机构的高层！
　　FIC一瞬间灭掉C级改造人的事情，很快将会传遍国际！
　　20分钟后。
　　FIC海市分部。
　　罗宾斯以及刚刚返回总部的三名成员，坐在一间独立的会议室中。
　　关于今天的事件。
　　必须要细化出来一套滴水不漏的话术！
　　“呵呵，队长，我刚才的发言您还满意吗？”
　　一名成员笑道。
　　罗宾斯无奈皱眉，这人外号大声公，平日在组织就以吹牛著称！
　　“你们确定没有看见出手的人？”
　　罗宾斯低声发问。
　　一名队员挠了挠头，“我恍惚间看见一辆黑色轿车，只是它已经发动，一瞬间就消失了！”
　　“汽车？看回放！”
　　罗宾斯发现这一丝端倪，立刻紧张起来！
　　通过屏幕回放，观看队员身上设备拍摄下来的画面！
　　果然有一辆黑色轿车！
　　但却一闪而逝！
　　非常的模糊！
　　角度也刚好看不见车牌！
　　但它出现在这个现场，肯定不是偶然！
　　罗宾斯不厌其烦，瞪着眼睛，不断的重复播放这个画面！
　　蓦然。
　　他双眼一眯！
　　将画面定格，成倍放大！
　　挡风玻璃上倒映出一个人的轮廓！
　　是这辆车的司机！
　　尽管画面模糊的不像话！
　　但罗宾斯如遭雷劈！
　　那是一个几乎微不可查的细节！
　　一点幽幽紫芒，在挡风玻璃上倒映！
　　是那人影的右眼处！
　　整个人物轮廓很是模糊，只有紫芒闪动，神秘而诡异！
　　罗宾斯脑中突然浮现出一个尘封许久的名字——帝六！
　　曾经在北美总部大展神威的帝六，不正是右眼泛紫光吗？！
　　罗宾斯呆若木鸡！
　　是他？
　　这些都是他做的？
　　猛然间，罗宾斯回想到一个事实，他知道英雄组帝六很强！可以打败那个‘野兽’！
　　但是，包括他在内，整个FIC都忽略了一件事情。
　　没有人知道帝六的能力上限是什么！
　　或许，正是这种一拳轰杀C级改造人，以及单枪匹马剿灭牧羊人的实力？！
　　愣了许久！
　　罗宾斯突然激动大喊，“赶紧给我联系特工Lisa！”

