第327章 辅助训练
　　说话间。
　　篮球馆大门被人推开。
　　赫然是一个身躯无比雄壮的身影。
　　英雄铁犀！
　　他面带微笑，身后跟着一众随从，意气风发！
　　“诸位，很高兴你们通过了入门测试，加入星织，是你们荣耀！”
　　“我来代表星织集团授予你们至高荣誉，向各位颁发学院奖章！”
　　他一侧身，露出身后一名端着精致胸章的随从。
　　托盘中的奖章呈白银色，中间一枚五角星，两侧展开着腾飞的双翼！
　　不得不说，很漂亮！
　　华夏组成员亲眼见到英雄铁犀，眼神不由一亮！
　　心中难免有些激动！
　　毕竟，他一直是存在于电视上或者广告上的人物！
　　如今就这么出现在面前，还真的让人有些崇拜之感！
　　紫月则是面色冷淡！
　　派个4号人物过来？
　　星织当真是处处在小看华夏组！
　　铁犀一眼便看见了身躯同样雄壮的铁三十三！
　　他笑的更加爽朗！
　　“呵呵，这名学员一看便是英武非凡，大有前途！”
　　“我第一枚胸章颁给你！”
　　铁犀的动作颇有前辈风范，回身取了奖章，来到铁三十三面前。
　　但铁三十三并没有接过奖章！
　　而是突然行了一个华夏的标准军礼！
　　他低声道：“恕我直言，我更喜欢类似‘黑衣’这样的华夏英雄！而且，我的胸前，只会佩戴华夏战功奖章！”
　　“至于你的学员奖章，放在一旁即可！”
　　这...
　　铁犀完全没有料到自己会突然吃瘪！
　　尴尬至极！
　　但转瞬，他呵呵笑道：“这位兄弟有气概，我支持你！”
　　随即，铁犀目光定格在面相憨厚的土元身上，“这位农民朋友，我来给你佩戴奖章！”
　　“嘿嘿...不好意思，我也喜欢黑衣！”
　　啊？
　　这...
　　铁犀又愣了！
　　这时，又听到少女纸杯蛋糕的声音传来，“我的奖章也放在一旁就行，我加入了黑衣粉丝团，发誓一生只支持他一个人！”
　　莫名的，华夏组成员受到铁三十三的气概感染，竟然齐齐拒绝了铁犀！
　　终于，铁犀环视了一周，再次瞄准了默不作声的刘弟。
　　这个人看起来很老实，应该不会拒绝我了吧？
　　铁犀趁人不注意，擦了一把额头上的汗珠！
　　缓缓来到刘弟面前，正欲佩戴徽章。
　　只听刘弟淡淡笑道：“不好意思，我更不能戴，因为我就是黑衣！”
　　“呵呵...”
　　铁犀面容抽搐，“这位兄弟真会开玩笑！话说，我怎么感觉你很面熟？”
　　刘弟再次一笑，“当然，我们可见过不止一面！”
　　“呵呵...”
　　铁犀尴尬至极，洒脱道：“既然大家心中都有信仰，那我就把徽章放在这里，你们自便！”
　　说着，铁犀狼狈离场！
　　但在他回身的一瞬间，面目瞬间变得狰狞！
　　自从神秘黑衣出现，自己的声誉暴跌！
　　被人指责弱小不说。
　　现在这小小华夏蝼蚁，竟然敢对自己不敬！
　　铁犀咬了咬牙，今后的训练中，没有你们好果子吃！
　　相比之下。
　　国际组那边，可是学员们的高光时刻。
　　人气最高的星织英雄天行者，亲自现身为他们颁发学院奖章！
　　国际组成员一个个激动万分，感激涕零！
　　倍感光荣！
　　...
　　“哎...我说刘哥，你可真是绝了，刚才那种怼人的话，你是怎么想出来的？”
　　大学生了龙一副乐天心态，朝刘弟笑道，“你没看见啊，刚才你是说你是黑衣的时候，铁犀脸色那叫一个难看啊！”
　　刘弟亦是呵呵一笑，“没什么，基于事实！”
　　“诸位，你们做的很好，没有输掉气势！”
　　却见紫月负手道：“不过，这毕竟只是口舌之快，要想真正获得荣耀，还得靠自身实力！”
　　众人一下收起玩闹气氛，认真看向紫月。
　　紫月继续道：“你们虽然力量惊人，但是战斗技巧几乎为零！”
　　“据我所知，国际组那边请来了欧国眼镜蛇部队，进行辅助训练！”
　　众人心中一惊！
　　眼镜蛇部队！
　　国际上知名的特种部队！
　　战功显赫！
　　竟然被派来陪学员训练？
　　欧国还真是下大力支持星织！
　　拼命守护自己的技术！
　　“不过诸位放心。”
　　“我们华夏官方自然不会袖手旁观！”
　　紫月神情庄重道：“很幸运，你们也会得到华夏强力部队的帮助！”
　　与此同时。
　　篮球馆的大门被突然打开！
　　一众30名，身穿黑色特种作战服的华夏战士推门而入！
　　个个龙行虎步，面色冷峻，气势非凡！
　　这些战士步伐整齐划一，来到场地中央，排成一排，立正的一瞬间，声音高度同步！
　　犹如一尊尊战神，目不斜视，迎风而立！
　　一众年轻的华夏组学员，不禁肃穆！
　　这是当之无愧的华夏军姿！
　　“呵呵...”
　　一声自豪的笑声传来，只见门外缓缓走进来一名身穿中山装的老者。
　　他很是得意，手中端着保温杯泡枸杞。
　　“小娃们，呵呵，你们可能不认识我。”
　　“但是没关系，这场训练过后，我麾下队伍的大名，会深深的镌刻在你们脑海！”
　　“他们便是海市特战组成员！”
　　“华夏最强特战部队之一！”
　　“前一阵子，我们差点与一个我不方便透露名字的队伍交手，对面怂了，竟然被海市见义勇为青年打败！呵呵。”
　　“不然，我们特战组战胜他们之后，将成为华夏第一战力！”
　　中山装老者一边往场地中央走着，一边笑道：“我知道你们力气都不小，但是跟我身经百战的特战组相比，弱的不是一星半点！”
　　“这实力么，自然要在对战中成长，很不幸，我的特战组，将暂时成为你们的敌人！”
　　“不过你们放心，我们都是一个战线上的。”
　　“我会让他们下手轻一点！”
　　“努力的陪你们战斗，让你们知道什么叫对战的残酷...”
　　“让你们磨练技巧...”
　　“然后你们去代表华夏，打翻那些外国小子...”
　　老者说着，终于来到众人前方，目光从一众学员脸上扫过，“你们年轻，受点伤没关系，我的队伍里有最好的军医，骨断筋折什么的，保你半个月康复！”
　　“呵呵。”
　　“吃得苦中苦方为人上人嘛！”
　　老者喝了一口保温杯泡枸杞，“小娃们，准备迎接残酷的训练吧！”
　　蓦然。
　　老者看见了最后排的人影。
　　一个身穿白衬衣，抱着膀，低着头，右眼有点泛紫光的男人。
　　嘶...
　　老者眯了眯眼。
　　下一刻。
　　噗...
　　一口茶直接喷了出来！
　　大家好，老夫又来了。今天我刚刚发了一个本书话题···这是一个活动，本来在好几天之前就展开了，我竟然不知道。还剩2天时间...各位在话题下边帮我回复评论，以回复量为准，排名靠前可以得到抖音推荐！

