第312章 力量测试
　　“我在。”
　　刘弟背着双手，缓缓走出。
　　同一时间。
　　远处有一个身穿英伦西装的人影不淡定了！
　　这哥们手中攥着第48个入场排号。
　　我他妈的...
　　这个小子竟敢耍我，他排第一，竟然还跟我竞拍，让我白白花了600万！
　　富二代脾气火爆，一时气不过，准备上前！
　　“诸位测试者，保持秩序，如果有谁破坏秩序，我取消他的资格！”
　　现场的监管人员冷喝了一声，以示警告！
　　富二代只好缩回人群，气的咬牙切齿！
　　他眼中寒光闪烁！
　　小子，别让我再看见你！
　　不然，我掰断你的腿！
　　其他测试者也是表情怪异。
　　这家伙这么瘦弱！
　　而且测试力量刚刚上调！
　　众人似乎已经看到了刘弟垂头丧气走出来的样子！
　　却说刘弟。
　　缓缓走入测试大厅。
　　竟是一众测试人员眼中，最为淡定的一个！
　　刘弟扫视。
　　见到厅内的工作人员，华夏人和外国人参半。
　　这里可是华夏，就算是星织集团，恐怕也没有办法将这里完全私有化！
　　“刘先生，测试第一步，抽血化验。”
　　第一道关卡前，一名身穿白大褂，带着白色口罩的外国医生，看着刘弟的资料，毫无感情道。
　　刘弟微微摇头，“我看见测试须知上写，这一步可以略过？”
　　嗯？
　　外国医生忽然抬头。
　　自己测验了几千名报名者，每一个都是毕恭毕敬，按照流程操作。
　　头一次见到不按套路出牌的人！
　　“我善意的提醒你，不验血，你将错过一个最好的机会。”
　　“如果你是HR阴性血，并且通过测试，那你将会进入一个独立编组，获得特殊的待遇。”
　　“但要是你不配合，我默认你放弃这个机会。”
　　医生的语气有些不悦。
　　刘弟耸了耸肩，“我选择不配合！”
　　外国医生眉头紧皱。
　　自以为是的华夏人！
　　觉得自己很了不起吗？
　　他满脸鄙夷，在刘弟资料表格血型那一项中，重重的画了一个红叉！
　　而后，他笑着递过表格，“年轻人，你的选择很明智,反正，结局是一样的！”
　　刘弟没有说话。
　　而是径直走入了下一个场地。
　　力量测试区！
　　刚一进入场地，刘弟莫名想笑。
　　这场景，跟曾经的英智的地下实验室何尝相似！
　　空旷的场地，被加固的墙壁，以及那一模一样的力量测试机！
　　“测试者刘弟。”
　　“这里有葡萄糖水，那边有热身场地，我可以给你5分钟调整时间！”
　　力量测试机身旁的工作人员，是一名面容和蔼的华夏人，态度要比那些外国人好的多。
　　刘弟回应道：“谢谢，不必！”
　　刘弟径直走到场地中央。
　　立在两人多高的力量测试机前。
　　这机器通身铁质，中央是一块红色缓冲凝胶。
　　其中隐藏着数十个力量感应器。
　　刘弟微微迟疑。
　　视角中各种数据闪过。
　　‘华夏造冲击力测试机，力量准确度小于等于0.5%，唯一准确度小于等于0.8%。’
　　魔童兴奋的声音传来：“刘弟，你的考试来啦！如果需要机器显示单拳力量为230公斤，你需要将力量控制在0.35%-0.38%之间！”
　　0.35%-0.38%...
　　要精确到万分之一？！
　　这还真有点难！
　　刘弟本来计划达到测试门槛的同时，完美隐藏实力，以免被星织过分关注！
　　现在看来。
　　有点难度！
　　刘弟迟疑的同时。
　　远处的一个看台上，一道玲珑身影正在冷冷的注视。
　　她身材非常傲人，一身紧身皮衣，脚踩一双高跟鞋，笔直的黑色秀发，嘴唇涂着一抹妖娆的紫色。
　　冷艳、性感，但又让人不敢接近！
　　她代号紫月，正是英雄学院聘请的教官之一！
　　而今天的预备役英雄选拔，正式要纳入她的分组！
　　此时。
　　紫月皱眉看着场地那个白衣男人。
　　微微呼了一口气。
　　他在犹豫，那么只有一种可能！
　　他根本没有自信！
　　看来又是一个无法经过测试的普通人！
　　紫月有些失望。
　　整整两天，没出现过任何一个亮眼的人才！
　　却见刘弟深吸一口气，表情凝重。
　　活动了一下肩膀，眼神紧盯力量测试机。
　　一众现场人员，对他没有任何期待！
　　打个拳而已，这么多花架子？
　　殊不知，刘弟头痛的是怎么限制力量！
　　终于，刘弟动了！
　　一拳笔直挥出，气势空前！
　　砰！
　　一声巨响，机器震颤！
　　显示屏幕上数字飞快上涨！
　　从0瞬间蹿升到100！
　　所有人也被这一声巨响惊动！
　　齐齐瞩目过来！
　　从刚才的震动就能感觉到，这人力量不俗！
　　紫月也瞬间皱眉，目不转睛的凝视！
　　只见显示器上力量数值不断跳动！
　　200公斤...
　　210公斤！
　　220！
　　众人的心提到了嗓子眼！
　　本来以为入门门槛提升了之后，入选者会是万里挑一！
　　没想第一个就这么强？
　　有希望！
　　221...
　　223...
　　223.5...
　　渐渐的，显示器上的数字像是泄力了一般，越走越慢！
　　终于。
　　停止在了223.8！
　　众人一片唏嘘！
　　太遗憾了！
　　就差这么一点！
　　但这小的力量绝对是万里挑一啊！
　　只可惜他运气不好！
　　他哪怕再早来一个名额，妥妥优异成绩，稳稳的经过选拔！
　　什么？！！
　　刘弟看到数据也是一愣！
　　控制失败了！
　　这还得了？
　　怎么跟老妈交代？
　　刘小弟岂不是要笑话我？
　　这可不行！
　　刘弟急速思索，心生一计！
　　当下这种情况...只好耍赖！
　　下一刻，刘弟将全部力量集中在手臂！
　　停在力量测试机前的拳头，带着骇人的力量，再次突进！
　　眨眼之间，冲出5厘米又迅速归位！
　　这一拳并没有击打到机器！
　　却是在刘弟强悍下，导致小范围内生了一声沉闷的音爆！
　　围观者只是眼睛一花！
　　耳膜微微一颤！
　　发生了什么？
　　他们再看向刘弟。
　　这人已经收回拳头，负手而立！
　　人家好像什么都没做啊？
　　而机器屏幕上，数字诡异的开始跳动！
　　226...228...230...230.2！
　　叮...
　　机器突然发出一声清脆的提示，“恭喜您通过力量测试！”
　　众人哑然！
　　难道是机器反应迟钝了？
　　只有看台的紫月眼神大亮！
　　高冷的表情瞬间转化成了震惊！
　　她迅速向前走了几步，双手搭在栏杆上，再次眯眼看去！
　　心中起伏不定！
　　刚才是什么情况？
　　到底是我出现幻觉了。
　　还是...
　　那就是所谓的肉体音爆？！
　　诸位好，3章奉上，周末越快哈!

