第369章 八方相助
　　“这到底是怎么回事？！”
　　“布森格林是欧国企业家，怎么会这样无条件支持你？！”
　　伯特伦大脑处于彻底发懵状态！
　　他指着刘弟吼道：“你是不是用了什么见不得人的手段？”
　　刘弟想了想，笑道：“可能...是因为信仰的力量吧？”
　　信仰？
　　伯特伦闻言，五官拧在一起，更加蒙圈！
　　刘弟仰头看向远处海面，笑容更甚，“而且这信仰力量还不小！”
　　下一刻！
　　远处又传来声声汽笛！
　　海平线之外，再次出现5艘大型货船！
　　船身上，有的停满各种工程机械，有的堆满各种建筑材料，还有的堆满集装箱！
　　5艘货船各司其职，停靠在岛屿周围！
　　第一时间。
　　船上的大型吊臂启动，直接开始装卸货物！
　　船舱内也走出密密麻麻近千名工人！
　　嗡嗡...
　　发动机轰鸣声音传来。
　　又是十几架大型民用运输直升机，缓缓出现在海平线之上！
　　这些飞机下方，都垂吊着一间间移动板房！
　　转瞬，这些板房落地，被工人们拼接，形成了一排排临时指挥所！
　　只不过是短短几分钟。
　　这岛屿上已经是材料到位，工人到位，一副紧张忙碌的景象！
　　这便要开始搭建基地了！
　　简直是惊人的速度！
　　现场所有人再次被惊的合不拢嘴！
　　伯特伦命人找来了望远镜，趴在窗边，想要看出些端倪！
　　下一刻。
　　伯特伦脸色巨变！
　　“那是岛国海上运输业大亨阿久津！”
　　“那是欧国空运大亨乔雪莱！”
　　“那是华夏第一高楼，海市中心大厦的施工集团！”
　　“那人...华夏亚湾核电站总设计师！”
　　“这这...”
　　“他竟然能聚齐这么多重要人物！”
　　“他这是要干什么！”
　　伯特伦又呆滞了！
　　而现场的其他众人，也是愣愣的回过头，满眼敬畏的看向刘弟！
　　这名年轻人身后，藏着无比庞大的能量！
　　一呼百应！
　　八方来助！
　　为什么从来没有听说过，华夏还有这样的人物存在！
　　他到底什么来头？！
　　而曹成河也是震惊过度，亦是放下手中的望远镜！
　　好家伙...
　　万丈高楼平地起！
　　这人员和设备...
　　估计最多十几天，这基地就能造成！
　　那些合金材料...
　　那些精密仪器...
　　没有一件是凡物！
　　这基地要是造成，至少比我龙威研究中心高端一倍！
　　曹成河隐隐泪目，这就是所谓的钞能力吗？
　　伯特伦返回，将望远镜重重拍在桌面上，朝刘弟咬牙道：“你有基地又怎么样！改造机构，最重要的是技术！”
　　“你有技术吗！”
　　“你有改造人英雄吗？”
　　“不要以为我不知道你在打什么主意！”
　　“你自己什么都没有！”
　　“你要用华夏改造技术，而你的英雄，也会是龙威派来的人！”
　　“挂着羊头卖狗肉！”
　　“你这机构根本不是国际公司！”
　　“我拒绝支持！”
　　曹成河闻言，又是无奈一笑！
　　唉...
　　你知道什么？
　　我龙威的改造技术，是这个小子的！
　　天罗的技术也是这个小子的！
　　这么没面子的事情，非要让我亲口承认吗？
　　曹成河起身，刚要开始理论。
　　却见刘弟微微摆手，“曹长官，再借用一下你的屏幕！”
　　众人一怔！
　　齐齐转头！
　　却见会议大屏上，再次出现了一段画面！
　　这是一个来自监控摄像头的实时视角！
　　画面中是一处火车铁轨！
　　刘弟笑道：“这里是海市城外，海京铁路线7公里处！”
　　众人有些纳闷！
　　这是什么意思？
　　唯独星织CEO伯特伦，在看到这幅画面之后，面色突变！
　　他眉头紧锁，呼吸沉重，看上去很是心虚，不敢说话！
　　下一刻。
　　一辆油罐火车全速从远处驶来！
　　这辆火车属于短途运输，不算很长，只有4节车厢，以及2名司机！
　　看到这一幕，伯特伦额头冒出冷汗！
　　偷偷的瞟了一眼刘弟，难道这家伙知道我们的计划？
　　正当众人疑惑之际，画面中突然传来一声闷响！
　　轰！
　　只见画面中的油罐车顶部，突然冒起熊熊烈火！
　　黑烟滚滚！
　　车头内的司机顿时惊慌！
　　第一时间搬起制动杆，想要停止火车！
　　却见火车下方火星四射！
　　而后哗啦一声，不少金属件碎裂，掉落铁轨！
　　司机慌乱无比！
　　这刹车怎么失灵了！
　　火车的速度不降反增，直逼180公里每小时！
　　会议室众人瞬间揪起心脏，什么情况这是！
　　而后。
　　画面竟然一转！
　　这是铁轨不远处，一个风景秀丽的庄园！
　　星织超级英雄铁面，正在这里接受采访！
　　铁面仍旧带着一个鸭舌帽，姿势帅酷。
　　他面前是一众手持话筒的记者！
　　“铁面先生！”
　　“请问您有没有什么话要对您千万粉丝说？”
　　一名记者满脸激动的问道。
　　只见铁面轻轻弹了一下自己的帽檐，笑道：“大家只需要记住一句话，我英雄铁面，是正义的化身，永远都会守护你们！”
　　轰...
　　远处浓烟四起！
　　这庄园地势高耸，铁面以及一众记者，可以轻易的看见远处铁轨！
　　那辆油罐车起火了！
　　无人得见，铁面嘴角露出一抹怪异笑容！
　　但下一刻，铁面一身正气道：“诸位退后，我来解决！”
　　而后，只见铁面微微躬身，双腿猛然发力，身躯一跃而起！
　　眨眼间便冲出了十几米！
　　身后的记者们激动万分！
　　连忙追赶的同时，打开机器开始直播！
　　“各位观众，刚刚京海线发生了一起火车燃烧事故！”
　　“但幸运的是！”
　　“我们的超能英雄铁面就在现场！”
　　“他已经挺身而出，准备救援了！”
　　“你们看！”
　　这名记者话音刚落，六七台摄像机齐齐调转方向，拍摄那个勇猛无比，正在急速靠近火车的铁面！
　　电视机前的观众们也是惊呼不已！
　　“铁面好帅！”
　　“看他那速度，跟子弹似的！”
　　画面中铁面，也不忘回眸，朝摄像机露出自信一笑！
　　可好景不长！
　　远处忽然出现另一道黑影！
　　要说铁面的速度堪比子弹！
　　那么这第二道身影，速度堪比黑色流光！
　　转瞬即逝！
　　他眨眼间划过数百米距离，与铁面齐头并进！
　　铁面转头看向身旁之人，一脸错愕！
　　却见那人影的脸庞藏在两片衣领之中。
　　只听见一种语调怪异的华夏语传来，“看什么看？没见过帅哥？切...”
　　嗖！
　　那黑色身影猛然提速，将铁面远远甩开！

