第366章 下次再见
　　坤桑转身，背影落寞。
　　抬头扫视整个实验坟场后墙，正在寻找窗子。
　　他幽幽长叹，“帝三强者，坤桑虽然残了，但好歹也是个B7高手，外边那些绿巨人...啧啧...”
　　“各个C6！而且他们的动作出奇的协调，肯定是经过了长久的训练，他们组合起来，个人实力能拔高到C8，甚至C9！”
　　“坤桑的实力不足，但观察力天下无敌，这次我承认了，坤桑距离天下第一，还差一段时间，估计还得修炼2个月！”
　　坤桑透过门缝，看了一眼外边如山峦耸立的高大身影，双眼含泪，“帝三强者，再会了...”
　　咚。
　　刘弟一个手刀，击中坤桑脖颈。
　　咚。
　　坤桑直接栽倒。
　　晕了。
　　刘弟袖间黑芒一闪，化作一把黑色短刀，朝昏迷的坤桑走去，“整天说大话的坤桑，哼哼，认识我...”
　　“你肯定是上辈子积德了！”
　　说着，黑芒一闪...
　　坤桑的身上的绷带被刘弟斩断！
　　而后，一旁的汪汪狗一代，口中叼着一块扇布的一角，往后一拽！
　　哗...
　　扇布之下的高大设备展露而出！
　　这是一台两人多高的金属仓！
　　它的顶部，一个5阶魔方，凌空漂浮，微微旋转，晶莹剔透！
　　刘弟将坤桑放在其中的躺椅之上。
　　缓缓退出，心念一动！
　　启动声响起，金属仓缓缓闭合，各类触手以及探测仪器，自机器内伸出，与坤桑的身体连接。
　　下一瞬，金属仓光芒闪动，开始运作，摄取血液，分析数据，魔方匹配，药剂准备，运算最佳方案...
　　而顶部的显示屏上，坤桑的DNA模型缓缓出现，其中大约有1%-2%的金色部分。
　　魔童：“坤桑本身的资质并不差，至少能达到你的0.6%！”
　　刘弟微微点头。
　　来到整个实验坟场后侧。
　　掏出手机，拨出了一个视频通话——使者。
　　他右眼紫芒闪烁，面对视频低声道：“在下，帝五！”
　　...
　　时间转瞬即逝，一眨眼便是一夜过去，7个小时之后！
　　东方天空已然微亮！
　　刘弟缓缓从实验坟场后侧走出，右眼紫芒缓缓归于平静！
　　他只是与视频另一端沟通了数个小时！
　　而坤桑位于的那座巨大金属仓上方，一个闪烁着蓝光的进度条，已经走到了99.8%的位置！
　　99.9%...
　　100%...
　　叮！
　　机器上闪动的灯光停止，5阶魔方凭空消失！
　　一切归于安静！
　　刘弟双眼微眯！
　　下一刻，却听见一阵癫狂的笑声传来！
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈，坤桑变强了！”
　　只见仪器内的坤桑已经起身，他眼中光芒闪动，双手握拳，感受着自己身体中的力量！
　　“哈哈哈...这种感觉！”
　　“久违了！”
　　嗤...
　　随着一阵白雾，舱门缓缓打开！
　　坤桑一步踏出，双目圆睁！
　　他还是那一身棒球运动服，肌肉比以前要强上许多！
　　手臂和双腿，已经将衣服撑的鼓鼓紧绷！
　　坤桑胸口剧烈起伏！
　　看着自己的双拳，兴奋无比！
　　“帝三强者，我的伤痊愈了！”
　　“而且...我变强了！”
　　“我感觉，我的力量达到了一个前所未有的高度，一拳轰碎大山！”
　　“我的速度...我现在在努力压制，我要窜出去，眨眼间能无影无踪！”
　　“还有我的感知，我现在能感知到一切细节！”
　　“我能感受到到你肌肉的运动趋势，你下一刻就要点头，还会撇嘴！”
　　“哈哈哈！”
　　“我太强了，谁也无法战胜我！”
　　“这太神奇了！”
　　“我我我...我现在到底是什么级别！？”
　　坤桑已经兴奋的极点，语无伦次！
　　“级别？”
　　刘弟微微皱眉，“你现在的实力，对照市面上的改造人级别评定...还没有相关标准！”
　　刘弟迟疑，“也许是D？E？或者F？”
　　坤桑眼睛大睁，一脸骇然道：“哦？是吗，本高手的实力已经无法评定了吗？哈哈！”
　　刘弟微微撇嘴，“到底是什么级别，你与门外的283名战士比试一下不就知道了？”
　　嘶...
　　这个...
　　坤桑心中莫名一虚，“他们283个一人一拳...这个...是不是有点难度，我怕...我一不小心伤害他们，要不，改天再说？我先跑？”
　　刘弟呵呵一笑，“你堂堂宇宙第一高手，怎么能怂，随我出去，不要让战士们久等！”
　　坤桑挠了挠头，“打不过能跑吧？”
　　随后。
　　坤桑藏在刘弟身后，畏手畏脚的来到门前。
　　一开门。
　　两人均是一愣！
　　实验坟场之外，空旷无比，没有一个人影！
　　地面上一口未动的外卖，被摆成方块，整整齐齐！
　　刘弟也是有些莫名！
　　来到场内，却见外卖堆上放着一张字条。
　　‘刘先生抱歉！
　　天罗不辞而别！
　　黑山大将突然传令，命我等紧急集合！
　　军令如山，我们改天再聚！
　　——天罗283名将士！’
　　刘弟微微一怔，果然不愧是华夏军魂！
　　军令之前，万事靠后！
　　坤桑一见到这张字条，神情一松！
　　却见这张字条下方，还有一行歪歪扭扭的字样。
　　‘PS：坤桑小弱鸡，你给我等着，等我完成任务回来打爆你，看看到底谁才是最强！——来自赤眉。（刘先生，替我跟小秋问个好，这里有我给她准备的一份礼物。）’
　　刘弟侧目，却见字条旁边放着一个小盒子，其中是一只漂亮的蝴蝶标本。
　　应该是来自边境的丛林之中。
　　刘弟微微动容。
　　铁血也有柔情！

