第379章 帝三实力
　　此时的星织华夏办公楼。
　　被无数海市市民包围！
　　他们举着条幅，叫骂连天！
　　星织大楼顶端，一间被反锁的办公室中，伯特伦的助手劳森，扒着窗子，看向楼下暴动的人群！
　　缓缓的舒展了一口气。
　　伯特伦先生要是知道了，肯定很难受！
　　舒爽！
　　劳森不辱神人口谕！
　　而星织的其他高层，则是迅速做出了两个动作！
　　第一，召回全部英雄！
　　第二，发表声明，一切制造事故的员工，均是英雄的疯狂崇拜者，他们行为与星织总部无关，并且愿意把他们交给华夏官方制裁！
　　欧国白色宫殿也第一时间发表声明：眼镜蛇部队也是私自行动！
　　这接连的甩锅，将所有人气的不轻！
　　星织把自己摘的干干净净！
　　此时，大家无比期待惩罚者的下一步制裁，不管什么方式，只要弄死星织就行！
　　星织大楼的会议室中。
　　正当所有高管讨论着要不要跑路的时候。
　　只见CEO伯特伦，面色苍白的走入屋内！
　　众人心中一骇！
　　伯特伦先生的右手臂没了！
　　齐根削断！
　　缠着纱布的伤口还有血迹渗出！
　　伯特伦面色阴沉，径直坐在主座上，一抬手，甩出了一个圆盘状的仪器！
　　这仪器盘子大小，一掌宽厚，表面上散发着莹莹绿光！
　　看起来很是神秘！
　　伯特伦低吼道：“事情败露的又怎么样，大楼被围困了又怎么样，惩罚者又怎么样？！”
　　“只要我们有实力，这些都不是问题！”
　　“他惩罚者不就是因为有实力，可以为所欲为吗？”
　　“我们也可以！”
　　伯特伦指了指桌上仪器，狰狞道：“这里，E级改造技术！”
　　“立刻，现在！”
　　“给我强化天行者、铁面、铁犀、女巫！”
　　“我们有了E级改造人，惩罚者来一个灭一个！”
　　“然后，我们大摇大摆的回到欧国，照样是世界第一改造组织！”
　　现场所有人大骇！
　　E级！
　　这完全是不可能的技术！
　　一名实验人员有些不敢相信，颤抖的摸了摸圆盘，“先生，您确定这是E级？”
　　伯特伦咬牙切齿，“我付出了这么大的代价，当然确认过！你们大胆去干，这次，惩罚者完了！”
　　...
　　岛屿上。
　　刘弟坐在岸边，欣赏辽阔风光。
　　“嗯，坤桑，就是那艘船即将沉没...”
　　“对，你把它送到岸边，然后从水中帅气的站起身来，记住，姿势一定要帅！”
　　刘弟像是在对空气说话！
　　一旁放在桌面的耳麦传来一个兴奋至极的声音，“哈哈，帝三强者，我已经能想象到那帅气的一幕了！”
　　“哈哈，我这次到非国来，没想到是个美差啊，接连耍酷5起，帅没边了！”
　　“帝三强者，这次你为啥对我这么好啊！”
　　刘弟微微沉吟，“这是你作为宇宙第一高手，应得的...”
　　随即刘弟清了清嗓子，又道：“这还不够，一会你按照我的指示，去城里耍帅！”
　　坤桑：“哈哈，好的！”
　　殊不知。
　　非国的一所宫殿内，一名带着面纱的妖娆美女，紧紧盯着新闻报道中，那个帅气无比的黑衣，胸口起伏不定，面色通红！
　　挂断与坤桑的联络。
　　刘弟微微回首，看向身后立着的春夏秋冬五人！
　　他们现在换上了全新的装备。
　　冷峻、威风凛凛！
　　但年少时，小夏失去了右臂！
　　小春失去了一条腿！
　　小秋失去了耳膜！
　　寒冬天生失明！
　　唯独暖冬健全！
　　在这之前，春夏秋经过了改造，而‘冬’则是天生觉醒！
　　春夏秋的残疾，也是被恶人所害！
　　刘弟目光闪动，“哥有些愧疚，即便我们惩罚者到了今天的地步，仍旧没有找到致使你们残疾的人...”
　　“十几年的网络资料，少之又少，哥没有查到。”
　　五人微微低头。
　　刘弟又道：“在你们记忆中，有什么线索？”
　　小夏微微迟疑，“哥，那时候我们还太小，只是模糊的记得，那里不是华夏， 其中恶人的首领声音很奇怪...不像是人类，像是机器的声音，类似于电子合成！”
　　刘弟微微皱眉。
　　至少是15年前，他们便懂得用电子合成音伪装？
　　如果发展至今...
　　科技等级不容小觑！
　　刘弟无解，众人也是一时沉默！
　　却见岛屿后方畏手畏脚的走来一人。
　　小棠。
　　她潜心研究，终于突破技术难关，将改造人探测器升级！
　　现在，她手中的机器，可根据人体的肌肉强度，代谢强度，以及轻微辐射测量人体力量级别！
　　小棠贼心不死。
　　将仪器偷偷对准小夏！
　　嘀...
　　指针直接到顶！
　　F级！
　　并且，不知道是F+多少！
　　小棠又楞了！
　　F级都不够！
　　小夏到底啥实力？
　　不过，好在这次机器没爆表！
　　呼...
　　莫名的，小棠将目光转向刘弟。
　　帝三老大能够靠一人力量统领这么多超级改造人...
　　而且，他智力超群！
　　莫非他也？
　　他是啥级别？
　　鬼使神差的，小棠将仪器调转方向，偷偷瞄向刘弟！
　　嘀...
　　指针微动了1毫米，然后又落回了0！
　　小棠极度纳闷！
　　帝三老大是普通人，不应该啊！
　　难道是距离太远？
　　小棠鬼鬼祟祟，努力靠近刘弟几人！
　　终于，在路上，仪器的指针动了，颤颤巍巍！
　　A1级？
　　不应该！
　　再近点？
　　A2级？
　　也不够啊！
　　A3级？
　　这么点？但应该还有余地！
　　小棠聚精会神看着仪器，不知不觉间，仪器怼到了刘弟身上！
　　嘭！
　　仪器莫名冒起一股白烟，短路，爆炸！
　　小棠清楚看见，最后一瞬间，仪器显示改造级别A4，但辐射值爆表！
　　刘弟回头，微叹道：“小棠，你干什么？”
　　小棠一脸呆滞，手里焦黑，“帝三老大，不好意思！经过我的探测发现，您实在是不适合单打独斗！”

