第358章 身份
　　众人震撼莫名。
　　一时间脑中混乱！
　　什么4岁的孩子！
　　刘弟像是信口胡说，又像是底蕴傲然，藐视一切！
　　“曹将军。”
　　刘弟笑道：“麻烦你不用处理，但在我动手之前，你要保证小冬的清静，无人敢扰！她留在我这里，谁都别想带走！”
　　“可是...”
　　“她如果不收监，我没法交代。”
　　下意识的，曹成河不知不觉站在刘弟这边！
　　但又内心纠结！
　　刘弟微微一笑，看向曹成河身后的4位龙威成员，“他们的级别，在B2到B5之间。”
　　“他们本来可以更强。”
　　“之所以这样，是因为你们没有克服他们自身的遗传基因链。”
　　“没有用好工具酶，人工染色体也放在了错误的地方。”
　　嗯？
　　曹成河一愣，身为华夏改造人机构，龙威的总负责人，自然对这些术语清楚无比。
　　刘弟所说，可是困扰他们技术部许久的问题！
　　“你怎么知道？”
　　曹成河愣愣发问！
　　“如果我没猜错，你们龙威现在的成员，全部是靠一种名为‘二代炎黄’的药剂改造完成。”
　　曹成河又是一惊！
　　的确，龙威的29名改造人，全部是‘二代炎黄’的成果！
　　曾经的一代炎黄，成功率低，效果甚微！
　　但这是龙威机密！
　　他怎么会知道？
　　“贡献给你们二代炎黄的，是不是楚河，以及另外一个名字？”
　　曹成河挑眉，“没错，但楚老爷子说，这技术的主要贡献，几乎都来自他的一个孩子！”
　　“巧了。”
　　刘弟微微一笑，“我早就知道，改造人时代我不可能相安无事，所以给自己起了一个名字，来应对这一切...”
　　“不好意思，在下的名字有点多，其中一个，正是帝五！”
　　“二代炎黄，是我跟佗爷研发！”
　　“换句话说，你们龙威有今天，都是因为我！”
　　“所以，你们竭尽全力，报答恩人，合情合理！”
　　所有人愣在当场！
　　帝五！
　　那个出现在绝密资料上的名字！
　　他是帝五，二代炎黄的研发者，华央点名通报嘉奖，但却始终没有露面的帝五！
　　当时，佗爷准备填写上报资料时，刘弟心念一动，报出了自己唯一和改造人相关的身份，帝五!
　　段华则是第一时间瞪大了眼睛！
　　但又释然！
　　好吧，我就知道！
　　这小子行事，没有道理可讲！
　　紫月神情更加复杂，自己的改造，来自刘拆拆的技术？！
　　终于，曹成河狠狠咬牙，“好，这个雷，我先帮你扛着！”
　　“很好，接下来，本人计划...成立一个改造机构！”
　　刘弟微微抬头，“听说，这需要国际各方势力的首肯，共同承认？那么到时候，就请曹长官带头支持。”
　　嘶...
　　规则！
　　改造机构！
　　曹成河更惊，“这可不是小事！欧国现在国际地位崇高，它带头阻拦，你怎么可能成功？”
　　“其次...”
　　“我们虽然非常感谢你的‘二代炎黄’，但是这技术相比星织的C级改造技术，差的很远！这也是我们龙威一直低调的原因！”
　　“恕我直言，你凭借这种技术，在国际上根本没有立足之地！”
　　“二代炎黄确实不行！”
　　刘弟缓缓起身，“毕竟，那时仓促，我只构思了10分钟！”
　　什么？
　　10分钟？！
　　你这...
　　所有人都愣了！
　　却见刘弟负手。
　　实验操场内，灯光瞬间熄灭！
　　而后。
　　远处的两台机器发动，蓝色的激光直冲天际！
　　光芒来回闪动，空中隐隐呈现出一排排虚影！
　　30秒后。
　　众人仰望天空，头皮隐隐发麻！
　　一排6个绚丽无比、五彩斑斓的3D魔方，缓缓飘在空中！
　　这些魔方自大到小，凌空漂浮，光芒四射！
　　小的如同木箱，而大的堪比房屋！
　　魔方安静无声，但却在精密的转动！
　　似乎都在遵循着一种规律，精准，有序！
　　众人眯起眼睛，终于在那夺目的光芒中看清。
　　“DNA模板-0023...”
　　“DNA模板-1569...”
　　“DNA模板-7805...”
　　无数个细小的模块中，赫然是一个个独立的DNA样本！
　　它们在旋转，在匹配！
　　在寻找着最佳的方案！
　　这这...
　　这是什么...
　　一个个嘴巴大张，神情木讷！
　　“魔方...能承载3的N次方计算。”
　　“基因...能够制造出完美生命的数据库。”
　　刘弟耸肩，“这是我的认真发明，改造人机构的根本，上帝魔方！”
　　“它不是方案，而是一套体系。”
　　“就拿紫月教官来说，3阶魔方内输入她的DNA，然后匹配、筛选、优化，得出方案，最后改造。”
　　“实力，比现在强10倍！”
　　这这...
　　这不现实！
　　强十倍那是C级！
　　怎么可能有这样的技术！
　　曹成河的世界观微微崩塌！
　　“英智集团M-69项目，我本来要用，不过现在看来，它太小。”
　　“它是你们军方的合作改造机构，之后我会给他们4阶魔方技术，算是对你龙威支持我的答谢。”
　　刘弟心念一动，魔方凭空消失，场地灯光大亮！
　　他看了看满脸呆滞的众人。
　　顿了顿，刘弟又道：“哦，忘了说了，英智集团那边没有任何问题。”
　　“因为，英智也是我的！”
　　曹成河瞬间起了一身鸡皮疙瘩！
　　直到现在，才认识眼前这尊大神！
　　他结巴道：“你...你...这么多身份！”
　　“你跟华夏渊源这么深，想要揭竿而起，挑战国际，你不怕家人和伙伴受到威胁吗？”
　　就在此时。
　　门外再次跑来一名龙威成员！
　　他面色有些焦急，“曹将军，您让我查的这个刘弟，出结果了！”
　　曹成河木讷的转头，但却目光不离刘弟，“什么结果？”
　　“他没有任何信息，没有任何档案，什么都没有！像是空气一样！”
　　这名龙威成员也是满脸的惊讶！
　　却见刘弟微微一笑：“曹将军说的在理，所以，我现在的身份...是无国籍人士！”

