第382章 星织末路
　　视频被全程直播。
　　各方势力再次震撼！
　　这惩罚者，一春一夏，冷峻如杀神！
　　任凭星织改造人提升到何种实力，都没有任何意义！
　　举手投足之间。
　　道德败坏的星织英雄，无一活命！
　　而此时。
　　身处星织大楼地下室的伯特伦，亲眼看到这一场直播！
　　他神情木讷，但身躯细微的颤抖！
　　他的世界崩塌！
　　他完全不懂！
　　这是为什么！
　　铁面和铁犀，都已经是E级实力了！
　　这本来应该是无敌的存在！
　　他们走出公司，完全有实力横行霸道！
　　但。
　　不过2个小时！
　　他们全死了！
　　死在了完全没有见过的对手身上！
　　惩罚者夏，惩罚者春！
　　就是恶魔！
　　实力简直逆天！
　　在他们面前，星织英雄完全没有还手的能力！
　　这冲击太大了！
　　惩罚者像是一座深渊，永远也探不清尽头！
　　正当伯特伦灵魂震颤，怔怔出神的时候！
　　叮...
　　场内传来一声机器提示音！
　　只见属于女巫的那座改造仓，进度达到100%！
　　而一旁的仪器显示，实力为E9！
　　距离F一步之遥！
　　伯特伦神情复杂，女巫的改造很成功，等级很高！
　　但是，不知道这有没有用！
　　许久。
　　不曾看见女巫走出改造仓！
　　正当所有人疑惑时，只见那金属改造仓从内而外，变得赤红！
　　它的内部，正在生成着极高的温度！
　　短短片刻，那座金属改造仓竟然开始熔化，变成铁水，流在地面上！
　　一个女性的身影，在其中若隐若现！
　　只是，完全看不清她的面貌！
　　因为她此时通身如一个烧红的铁人！
　　四肢和五官，都散发着骇人的温度！
　　“女巫！”
　　“女巫！”
　　伯特伦惊骇大喊！
　　但那人影像是失去了神智一般，无动于衷！
　　而她的身上，温度越来越高！
　　慢慢点燃了附近的设备，金属熔化，变为铁水，所到之处浓烟滚滚！
　　任凭伯特伦怎么呼喊，完全无济于事！
　　转瞬间，整个实验室燃起大火！
　　有人拿起灭火器，朝女巫喷去！
　　却被女巫一把抓住脖颈，直接将对方烤成焦炭！
　　伯特伦大骇！
　　疯狂喊人扑火，但成效甚微，女巫的温度太高了！
　　关键时刻，另一个改造仓叮的一声打开！
　　其中是一个英俊的金发欧国人！
　　伯特伦精神一震，“天行者，你快阻止女巫！”
　　却见天行者也是眼中红光闪动！
　　他先是看见了现场的大火，而后又瞥见了电视上被切成碎块的铁犀！
　　他却身躯忽然瑟瑟发抖！
　　天行者完全不听从伯特伦呼喊，几步跑到一旁，穿上自己的飞行翼，直接撞破天窗，不见踪影！
　　伯特伦一脸呆滞！
　　这到底是怎么回事？
　　伯特伦看着无法阻挡的火势，满眼绝望！
　　忽然，天窗再次被一股莫名力量震碎！
　　一黑一白两道身影从天而降！
　　一人撑着一把白色金属雨伞，一人撑着一把黑色金属雨伞！
　　赫然是两名十六七岁的孩子！
　　一男一女，两个双胞胎！
　　随着两人的还有几架小型无人机，跟随拍摄！
　　伯特伦看着两个身影落下，满脸震惊，“你们...”
　　“惩罚者，暖冬！”
　　“惩罚者，寒冬！”
　　两人先后说道！
　　伯特伦满脸惊恐，“惩罚者！你们这些魔鬼！”
　　他身躯连连后退！
　　但，身后便是火海！
　　他退无可退！
　　终于伯特伦一咬牙，疯喊道：“你们快制止女巫！她不能就这样烧下去，我们整个星织大楼被点燃！”
　　此时，地下已经布满火焰！
　　已经蔓延到一楼！
　　整个星织大楼内的人，正在疯狂的逃走！
　　却见暖冬和寒冬完全不为所动！
　　直播的画面上也打出了一行字样：“女巫的黑暗面便是破坏！她本人极度残忍，曾经为了获得改造资格，残忍的杀害了3名队友！只为铲除竞争对手！”
　　观众们也是愣了！
　　星织英雄，没一个好东西吗？
　　却见暖冬和寒冬齐齐转头，看了一眼伯特伦！
　　伯特伦现在睚眦欲裂，他伸出唯一的一只手臂，指着两人怒吼道：“看什么看！还不快救援！”
　　暖冬寒冬没有说话，默默转头。
　　齐齐望了一眼火势后，暖冬缓缓后退，只留寒冬一人在原地。
　　伯特伦大吼：“你干什么！你去哪！”
　　却见暖冬不理不睬，缓缓倒退，速度很慢！
　　哗啦！
　　屋顶有墙体坍塌，掉落分崩离析，场面越发混乱！
　　有不少星织的实验人员被炸死，然后被烈火吞噬！
　　也有不少石块掉落在暖冬和寒冬的雨伞之上，但那看起来单薄的雨伞，坚硬无比！
　　完全没有东西能伤及暖冬寒冬分毫！
　　“你们快点啊...我的大楼！要烧塌了！”
　　伯特伦已经崩溃！
　　眼看着火势攀岩而上，点燃整栋大楼！
　　而暖冬仍旧不急不缓，缓缓退后，与寒冬拉开距离的同时，似乎在等待着什么！
　　观看直播的网民也是心情矛盾！
　　星织这种恶人的大楼，烧光了算了！
　　但是，暖冬和寒冬小心别受困了！
　　终于！
　　整栋星织大楼烧的七七八八，眼看就剩下了一副骨架，摇摇欲坠！
　　暖冬也退到了十几米之外！
　　伯特伦此时躲在一处墙角，失魂落魄！
　　自己的星织大楼、星织实验室，没了！
　　伯特伦脸上露出一抹疯狂的神色，他咬牙切齿，“没了，都没了！但你们两个要脱不了身！跟我一起给星织陪葬！”
　　此时，只见寒冬微微低头！
　　一股莫名的磁场从她身上发出！
　　地面酥动！
　　细小石块缓缓飘浮！
　　寒冬伸出一只手，遥遥指向已经彻底失控的女巫！
　　一时间，众人产生错觉！
　　仿若天地静止！
　　尘埃、碎石、火焰仿佛凝固！
　　但这只是一种错觉！
　　下一刻！
　　所有的物品，包括火焰，飞速向女巫身体聚拢！
　　土石嘣响，烈火熊熊！
　　女巫的身体变成了一个拥有超强吸力的靶子！
　　吸收一切！
　　视线可及的杂乱物品，一瞬间将她死死包裹！
　　越聚越大，缓缓形成了一个杂乱的球体！
　　片刻，大楼内的烈火也被吸收入内！
　　只见寒冬五指伸出，缓缓并拢！
　　紧接着！
　　一股庞大的压力从女巫身边凭空产生！
　　空气中传来刺耳的挤压声！
　　球体越来越小！
　　难以想象其中蕴含着多么庞大的力量！

