第349章 科学怪人
　　轰隆！
　　实验坟场内，刘弟放下机械狗。
　　却见刘小弟双目失神的坐在书桌上。
　　刘弟知道，小男孩受到了不小的冲击，一时难以恢复。
　　正当刘弟思考着怎么安慰小男孩时。
　　“哎...哎呀呀...”
　　“疼啊...”
　　吱嘎吱嘎，只见一个身影，脑袋上缠着纱布，胸口缠着纱布，一只手臂打着石膏，坐在一架轮椅上，缓缓进入。
　　自是坤桑。
　　他受了不小的伤害，但是皮糙肉厚，并无大碍。
　　刚才海市特警组到来时，第一时间便救治了他。
　　他还蹭了人家一架轮椅。
　　而推动轮椅的，正是红裙美女Lisa菲。
　　“哎...哎呀呀...”
　　“疼啊...”
　　坤桑呲牙咧嘴道：“刚才那个年轻人不讲武德！”
　　“本高手一时大意！被他打伤了！”
　　看到这一幕。
　　小男孩挤出了一丝笑容。
　　坤桑太搞怪了，表演很夸张！
　　刘弟微微一笑，心知坤桑是想调节气氛，随即道：“还不谢谢坤桑哥哥，他也算是为保护你受的伤。”
　　“我不想感谢他，他还偷过我的饼干。”
　　小男孩皱眉道。
　　“啊...这...”
　　坤桑瞬间难堪。
　　刘弟无奈，又道：“那汪汪狗二代呢，它现在坏了。”
　　小男孩看向机械狗。
　　此时的汪汪狗一代，正在二代周围转圈，似乎正在为大狗担忧!
　　小男孩面露不忍，“汪汪狗2代很可怜！”
　　“啥？”
　　“我还不如一只狗？”
　　坤桑郁闷至极！
　　刘弟见找到了机会，柔声道：“接下来几天，学校就不用去了，我给你个机会修好汪汪狗，这屋子里的设备，你随便用！”
　　“真的？”小男孩眼睛发光！
　　刘弟点了点头，“正好我也要留在家里制造些东西！”
　　小男孩直接跳下了桌子，来了精神！
　　一个小时后。
　　实验坟场外，来了大批的运输车辆！
　　这是刘弟之前在网络上订购的设备！
　　接下来，他准备闭门改造，完善出能够实现‘魔方’的仪器！
　　接下来的几天。
　　刘弟与刘小弟在实验坟场内同时开工！
　　一个不断融合怪异设备，一个修复汪汪狗二代！
　　Lisa菲负责起居饮食！
　　而坤桑，借由养伤理由，待在屋内胡吃海喝！
　　此时，坤桑看着把腿搭在轮椅上，吃着薯片，看着在他眼中的一大一小两个‘科学怪人’！
　　“哦呦，厉害！”
　　坤桑看见刘弟将两件大型仪器结合，用焊枪连接，顺手抹平焊点！
　　而后，袖口飞出两道黑芒，化作扳手，不断调试，机器隐隐发光！
　　坤桑再一转头，见刘小弟已经将机械狗的腿部修复，又在它口中加入怪异设备！
　　轰！
　　机械狗大口一张，竟然喷出火焰！
　　“哦呦，这个也厉害！”
　　“哎呀，帝三强者，你干什么？”
　　坤桑惊呼了一声！
　　眼睁睁的看着刘弟，拿着一根注射器，在自己身上吸了一管血，然后一声不吭，回到工作台！
　　“帝三强者，你太过分了，这是你第五次吸我的血了！”
　　“我都虚了！”
　　“等我养好伤，打败你！”
　　噗呲。
　　刚刚那管血不够用，刘弟折返，又吸了一管！
　　“坤桑，你老实点，我正在想办法让你成为真正的高手！”
　　刘弟没有过多解释，又转头走了！
　　他正是在用坤桑的血，测试5阶魔方的基因改造效果！
　　...
　　六天后。
　　星织英雄学院。
　　紫月皱眉看着操场上并排站立的5名华夏组学员。
　　这些家伙跟刘弟学坏了。
　　把国际组报废后，没了对手，虽然每天在训练，但是没有什么盼头，时间一到，就自然毕业了！
　　“我知道你们都是我华夏重要部门推荐而来，代表着未经改造，华夏年轻一代的顶尖实力！”
　　“但是，人外有人，天外有天，你们在华夏，距离最强的普通人，还差的很远！”
　　土元憨憨一笑，“当然，我们加起来都比不过一个人，我们的偶像刘大哥！”
　　紫月微微叹息。
　　刘拆拆让他头痛，无缘无故失联，6天没见人影。
　　更巧合的是。
　　妹妹跟她说，英杰小学的那个刘挑战，也失踪了6天！
　　都不按套路出牌！
　　这两人不做父子，真是可惜了！
　　而后。
　　紫月郑重道：“人外有人不是空话，你们一直好奇的，华夏组第七名的成员，今天到达学校！”
　　“你们来历神秘，她的来历更神秘！”
　　“传闻，她有无法估量的恐怖实力！”
　　“而且，她的脾气可不怎么好！”
　　“我给你们一个建议，好好跟她相处，免得在毕业之前，让自己人打废！”
　　5位华夏组成员面色一怔！
　　心中也是不禁好奇！
　　怎么？
　　来了个恶霸同学？
　　脾气不好，会欺负人吗？
　　却见道士剑虚微微一笑，“紫月教官，我们秉承刘弟大哥的思想，不服就挑战！我倒是想跟新来的同学切磋一番，看看谁强谁弱！”
　　紫月眉头一皱，“我给你个建议，立刻收起你这种危险的想法！”
　　众人不禁一愣！
　　看教官这反应，新同学难道真的不好惹？
　　她到底是谁？
　　而后。
　　紫月微微侧身。
　　目光看向远方！
　　不知何时！
　　操场边缘突然出现了一个身影！
　　是一个身穿黑衣，打着一把硕大黑伞，梳着齐刘海，约莫十六七岁的短发姑娘！
　　姑娘面目清秀，但好似眉间寒霜，不苟言笑！
　　这姑娘缓缓的靠近。
　　华夏组众人倒吸一口凉气，这女孩，给人一种很奇怪的感觉！
　　安静无声，又冷酷！
　　看来还真不好惹！
　　莫名的，气氛有些凝固！
　　忽然。
　　黑伞姑娘背后传来一声偷笑！
　　一个身影从她身后探出头来！
　　面貌与这黑伞姑娘9分相似！
　　但却是个同样年纪的男孩！
　　男孩咧嘴一笑，从黑伞姑娘背后跳出。
　　他赫然是身穿白衣，打着一把白色雨伞的装扮！
　　两个人并排站立！
　　像是一个模子刻出来的，只不过一黑一白，一男一女！
　　“大家好！”
　　白伞男孩挥了挥手，热情的打着招呼！
　　“嘻嘻。”
　　“我是新学员！”
　　“你们可以叫我暖冬！”
　　“这位，是我的姐姐，寒春！”
　　白伞男孩打着伞，笑呵呵的介绍着！
　　几名华夏组学员愣了！
　　齐齐看向紫月！
　　紫月耸肩道：“我什么时候说过，这第七名额，只有一个人？”
　　大家晚上好，我又发晚了，又有些老北鼻没登上，失望了...负罪。

