第384章 短剑
　　二十几天以来。
　　惩罚者雷霆出手，惩治6大联盟国以及星织！
　　6大联盟国恶行被曝光，改造人死伤大半！
　　而星织，不仅全军覆没，连华夏总部也已经变成了一地瓦砾！
　　世人被一次次震惊！
　　直到此时，世界已然沉默。
　　人们看向距离海市沿岸12海里的那座岛屿，心中复杂！
　　普通市民们，感到迷茫，感觉这一切虚幻到不真实！
　　各方国际势力，则是心中充满敬畏、恐惧、忌惮！
　　一座不足30公顷的小小岛屿。
　　令整个世界远远观望！
　　恶人觉得它是一把悬浮的利刃，随时降临，随时斩杀！
　　平民们觉得它是一个守卫者，但却极其凶悍，冷血无情！
　　各大改造势力咬紧牙关，战胜心中恐惧，向惩罚者示好。
　　无论是发出公开声明，还是试图主动联络惩罚者。
　　但惩罚者没有一丝回应，通通拒之门外！
　　接下来的几天，惩罚者一刻不停！
　　脚步遍布世界各地，但凡有违背人道，涉足黑暗的改造组织，纷纷剿灭！
　　不听取任何解释！
　　无情、绝不姑息任何黑暗！
　　人人自危！
　　不少组织的幕后国家心中怨恨，但又无可奈何，只能忍气吞声！
　　它们背后涉及的庞大链条，纷纷因为惩罚者的毁灭性打击而崩塌！
　　又是5天。
　　战火渐渐平息，世界上的邪恶改造组织，被惩罚者清除得所剩无几！
　　这一日。
　　‘惩罚事记’发出公告：‘世界动荡，人类可以进化，但贪婪之心无穷无尽，所以，我惩罚者要让这个时代暂时折服！如今画下红线，谁敢逾越，当诛！’
　　人们的灵魂深处被触及。
　　改造人本就是不符合时代的产物，他们通过科技手段，获得高人一等力量之后，难免迷失心智！
　　他们没有任何历练的过程，一瞬间傲然于众，若非心性稳重，极有可能催生邪恶念头！
　　这是一种扭曲的强者心态！
　　惩罚者的出现，很是及时！
　　用强硬的手段，震慑即将失控的局面！
　　通过种种的曝光，人们也意识到改造人的黑暗一面！
　　难以想象，没有惩罚者的干预，未来将会发展成什么样的可怕后果！
　　众人恍然。
　　惩罚者的立意，看似无情，实则大义！
　　这很难做到。
　　你必须很强！
　　首先要强到无人敢管！
　　其次要强到可以碾压一切！
　　人们后知后觉地意识到了一个问题。
　　惩罚者，到底是谁创建的？
　　它有没有一位首领？
　　亦或者，那海上幽灵岛，有没有一位岛主？
　　他到底是一个什么样的实力，是一个什么样的改造人？
　　有传言说。
　　幽灵岛屿上的工人，会频频提到一个名字——帝五。
　　众人狐疑。
　　帝一、帝三、帝五？
　　难不成强悍如惩罚者首领这样的人物，也是帝一的歌迷？
　　但更有说服力的一个说法是。
　　这三人，应该是异姓兄弟！
　　...
　　幽灵岛屿。
　　刘弟坐在岸边的甲板之上，陷入沉思。
　　一众惩罚者立在身后。
　　就连小棠也规规矩矩站立，不敢再去想测试仪器的事！
　　众人皆是沉默！
　　在他们眼中，自己的实力太过渺小，不值一提。
　　刘弟才是真正手眼通天的人物！
　　他似乎能洞悉一切，知晓一切！
　　正是因为他一人提供的信息，惩罚者才能无往而不胜，精准而致命！
　　刘弟既然沉思，那么便无人打扰。
　　他解决不了的问题，谁也没有自信！
　　没人自认能看清刘弟！
　　蓦然。
　　远处海面上亮起一团刺眼的蓝色光芒！
　　它贴在水面上飞速靠近！
　　众人眼神一眯，来者气势汹汹，自然不是善茬！
　　却见刘弟轻轻摆手。
　　示意众人不需行动。
　　他似是没有想到答案，准备活动一番！
　　刘弟缓缓起身，“这人，伤过暖冬，我亲自来杀！”
　　众人看清。
　　那人影竟是浑身被电流包裹，飞速移动！
　　速度快到可以在海面穿梭而不下沉！
　　星织英雄，电弧！
　　显然。
　　电弧今非昔比！
　　那身躯制造电流的能力，至少比以前强大数倍！
　　电弧一边靠近，手臂一边释放出强大电量，竟然在手中凝聚出了一柄电流构成的长矛！
　　它手持接近3米长的电流长矛，划过水面，迅猛冲来，看样子是已经不顾一切！
　　完全就是要拼命的节奏！
　　刘弟面向电弧，迎风而立！
　　“还弄出了一把兵器？那就刚好一较高下！”
　　刘弟右手微微伸展，袖间两道黑芒窜出！
　　黑色光芒宛若流动液体，在他手中汇聚，缓缓形成了一把乌黑短剑！
　　惩罚者一众心中惊诧。
　　这...好神奇的手段！
　　刘弟在经过上次钋-210的辐射吸收，已经完成新人类第二阶段限制解放的20%！
　　并且将这20%的DNA模拟成了链桥的控制金属能力！
　　自那一刻起，他从水滴吊坠中多了一丝感应！
　　可以从中抽取大约1800g的流质金属！
　　化作了手中这柄短剑！
　　但刘弟同时也清楚，水滴吊坠之中的流质金属以及能量，无比庞大！
　　当下手中这一点流质金属，宛若大海中的一瓢水而已！
　　没有人注意到，人群后侧的小棠，作为一个普通人，完全无视电弧的威胁。
　　反而双眼发亮！
　　帝三老大要出手了吗？
　　那柄剑好神奇！
　　我就说他没有看起来那么简单！
　　小棠心中无比期待！
　　而刘弟。
　　微微低头，皱眉。
　　自己手中这把剑，跟电弧手中的长矛相比...像一根筷子。
　　多少有些尴尬。

