第338章 c级技术
　　一名来自岛国，一脸鼠相的八字胡老者，眼珠一转！
　　他两步上前，笑道：“伯特伦先生，我们岛国可是一直为雷普先生马首是瞻！”
　　“雷普先生提出的联盟协议，我们愿意第一个签署！”
　　“合并力量，共同打压华夏！”
　　“嗯...”
　　伯特伦微微点头，又看向其他几名老者，“你们的态度呢？”
　　“我第二个签署！没有任何问题！”澳国基因研究院院长向前踏了一步，也是眼神坚定！
　　“我们也没问题！”
　　“我国也同意签署！”
　　在一片支持的声音中，唯独有一个声音微微迟疑，自是德意的狮子组织负责人！
　　“伯特伦先生，华夏今时不同往日，不可小觑。”
　　这人沉吟道：“您要的体制天才，我们今天也都给您带到了，这也表明了我们的忠心！”
　　“但是，一旦签署那联盟条约，等于暗地里与华夏对立！”
　　“至于您的C级改造技术，我们也只是听到了传言...”
　　“而且，我听说，您星织的种子学员，昨天被华夏打败！”
　　却见伯特伦微微伸手，打断这名老者的发言！
　　他抿嘴道：“昨天只是一场意外，华夏那些年轻人的实力...是比我想象中高了一些，但这种事情不会再发生！”
　　“刚刚，我也见识了你们带来的几个年轻人，很强，万里挑一！”
　　“碾压那些华夏小孩，不成问题！”
　　“足以限制华夏种子发展！”
　　而后，伯特伦转身看向金属仓，“至于这C级技术，你们不需要担心！”
　　“我们发现了一种特殊方法，C级改造人，早在一天前便已经成功！”
　　“现在，我的C级改造人‘伯爵’只不过是在巩固实力而已！”
　　随后，伯伦特一挥手。
　　基地内不少工作人员走出，手中拿着一件件辐射隔绝服！
　　伯特伦神秘一笑，“诸位，穿上这件衣服，能保护你们不受伤害！”
　　“辐射？”
　　“是用辐射改造人体？”
　　只听人群中一名科学家模样的人惊呼道。
　　伯特伦再次一笑，“你们等着瞻仰本世纪最伟大的创造吧！”
　　随后。
　　众人换好防护服，满眼期待的看着试验场中心！
　　嗤...
　　舱门的气阀声音传来！
　　一名浑身上下伤疤纵横的躯体露出！
　　嘶...
　　众人倒吸一口凉气！
　　这人...身躯足有3米！
　　看那肌肉的强悍程度，体重恐怕不低于300公斤！
　　这人双目紧闭，手臂骨节暴突，气势凶悍！
　　即便相隔十几米，仍能感受到一股超强的压迫感！
　　这...
　　就是伯爵？
　　“呵呵...”
　　伯特伦眼光闪动，傲然道：“伯爵本身就是一名成功的B8级改造人！原本是我们星织的底牌！”
　　“我发现了C级的突破方法后，便开始了对他的二次升级！”
　　“你们看到的这幅身躯，是他升级进化而来！”
　　“不瞒诸位，我的C级改造方法，会在过程中产生让实验者难以忍受的疼痛！”
　　“也只有伯爵这样强悍的英雄，才能够抵抗！”
　　“本身就是万里挑一的他，在经过万里挑一的改造，如今无人能及！”
　　众人眼睛大睁！
　　暗地握紧拳头！
　　这样的改造技术，令人匪夷所思，令人敬畏！
　　人群后侧，来自各个国家的改造人专家，看向伯爵，眼神充满炙热！
　　这样的技术，太让人梦寐以求了！
　　“伯爵。”
　　伯特伦低沉喊了一声！
　　下一刻。
　　实验舱中的巨人猛然睁开双目！
　　却见他瞳孔之中，有莹莹绿光闪烁！
　　轰！
　　伯爵一步踏出实验舱，并没有限制力量，引得地面一阵颤抖！
　　各国的大人物们，下意识的退后了一步！
　　伯爵的气势太过骇人，让人恐惧！
　　“诸位，我星织的C5改造人伯爵在此，谁想验证，放马过来！”
　　伯特伦负手，狂傲无比的看向众人！
　　各国人士齐齐蹙眉！
　　伯爵的气势不言而喻，但这实力？
　　他们也都是心怀鬼胎，面上阿谀，心中也不完全相信欧国！
　　咬了咬牙。
　　岛国鼠相老者朝自己身后看去。
　　他带来了两名岛国B+改造人！
　　也是英雄榜上有名号的人物！
　　“武藏兄弟，你们去试试他！”
　　身后两人郑重点头，武士道精神，约等于送人头精神！
　　二人低吼一声，直接撕裂了自己身上的防护服，也不顾辐射了！
　　他们悍然冲出，身形极快！
　　眨眼间来到伯爵身侧！
　　一人挥拳，一人飞脚！
　　呼...
　　呼...
　　两道黑影闪过，自是伯爵那如水桶般粗细的手臂！
　　众人只是觉得面前一花！
　　下一刻，两名岛国改造人，直接被伯爵掐住脖子！
　　双臂一挥，直接扔出10米开外，轰然砸塌墙壁！
　　这这...
　　众人一呆，不过2秒，武藏兄弟已经战败了？
　　“哼...我来会会他！”
　　一名身躯亦是高大无比的人影站出，他来自德意狮子组织！
　　“本人B9级别！我倒要看看，这C+到底比我强上多少！”
　　这人目光冷峻，咔嚓一声撕裂自己的防护服！
　　却见一直沉默的伯爵突然出声，声音低沉如洪钟，“不用那么麻烦，一起上吧。”
　　“毕竟，你们这辈子，也只配跟我战斗一次！”

