第376章 鱼雷计划
　　屏幕前的人们都被惊住！
　　在他们眼中，是一地的马赛克！
　　但是那猩红的像素块，只是鲜血的另一种展示形式！
　　“这7个人...都死了！”
　　“听说...C级改造人不是很强吗？”
　　“这啥也不是啊！”
　　“这惩罚者的手段也太强硬了！”
　　画面中，铁四一言不发，缓缓迈步，消失在雨中！
　　网络界面上，没有一条弹幕！
　　大家都陷入了深深惊骇，忘记了当下！
　　星织华夏总部大楼中。
　　伯特伦噗通一声坐在椅子上！
　　双目失神，满脸惊骇！
　　他面前，正是刚才那场直播画面！
　　就在刚刚，他心中叫骂连天，为什么我们的计划会被人拍摄到！
　　他还在思索，如果事情败露，就将责任推给6大国！
　　可没想到，只是10分钟不到！
　　事情急转直下！
　　7个C级杀手死了！
　　死在一个没听说的改造人手中！
　　此时的伯特伦，双手发凉！
　　慢了一步！
　　刘弟研发出了改造人！
　　这究竟是什么级别？！
　　整整10分钟，伯特伦一动不动！
　　随后，他面露狰狞，拨出了一通电话：“鱼雷计划，给我立即执行！”
　　...
　　此时已是夜间10点！
　　海市海岸线，漆黑一片！
　　几名身穿潜水服的身影，躲在无人的礁石之后，远远看了一眼那灯火通明，还在施工的海上岛屿！
　　一人紧了紧肩上的硕大背包，低沉道：“水蛇先生，上头不放心，特意派我们4人来帮你，我们一人背着一份炸弹，确保爆破任务成功！”
　　他们口中的水蛇先生，是一名身材极其纤瘦，似乎连骨头都异常柔软的矮小身影！
　　水蛇冷笑了一声，张口却是岛国语言，“你们太小看我了！在陆地上，我是实力不足，但如果下了水，那就是我的世界！”
　　“谁也无法战胜我！”
　　“你们派人来，简直是多此一举！”
　　“这12海里，我10分钟便可到达，那座岛屿，15分钟之后会彻底沉没！”
　　“在我眼中，只有一座岛屿坚不可摧！”
　　“那就是我伟大的岛国！”
　　“除了它以外，没有人配飘浮在这海面之上！”
　　然而，他们不知道的是。
　　在这几人头顶，数十米上空，几架小型无人机正在无声飘浮！
　　这些无人机之下，红外摄像头微微闪动，将这一切都投放到了‘惩罚事记’之中！
　　刚刚，还沉浸在震撼之中的万千观众们，便突然看到这一幅画面！
　　网民们再次骇然！
　　“这怎么...”
　　“这是有人要炸掉惩罚者的基地？”
　　“这些人到底是谁啊！”
　　“怎么还要赶尽杀绝！”
　　“那个什么蛇，说的是岛国话！”
　　“他么小鬼子！”
　　“黑衣去了非国了？
　　“铁四还在市中心！”
　　“惩罚者，你们守好基地啊！”
　　所有人莫名紧张起来，观看直播的人也在逐渐增加！
　　又听那岛国水蛇傲然道：“一会下了水，你们跟在我身后，但要实在跟不上就给我返回，切记不要露头，免得被巡逻队发现！”
　　说着，水蛇抱起炸药，就要下水！
　　身后人一惊，“水蛇先生，您不用氧气瓶吗？这可是12海里的距离！”
　　“笑话！”
　　水蛇一脸不屑，“我可以闭气30分钟，这12海里算什么？你们就在后方看好戏吧！”
　　说着，水蛇纵身一跃，直接跳到水面！
　　下一瞬，所有人露出不可置信的神色！
　　只见水蛇入海之后，直接下潜，而后身躯诡异扭动，竟然真的如同一条诡异水蛇，急速劈开水面，以惊人的速度直接消失！
　　这...正常人根本做不到！
　　愣了片刻！
　　身后几人也紧了紧装备，随后跃入海面！
　　当他们下水后！
　　天空中的几台无人机猛然俯冲！
　　所拍摄的画面，也是急速接近水面！
　　噗通！
　　噗通！
　　几台无人机扎入水面，螺旋桨竖起化为推进器，跟踪拍摄！
　　看视频的人都惊了！
　　好家伙，水陆两栖！
　　缔造者的科技，果然牛逼！
　　在水面之下。
　　水蛇的速度果然无人能及！
　　一马当先，急速靠近幽灵岛屿！
　　他心中无比惬意，这水里就是我的天下！
　　惩罚者，准备葬身大海吧！
　　却见。
　　海底深处，一处高耸礁石上！
　　一名黝黑的小胖子，突然睁开眼睛，四周鱼群惊动！
　　他看了一眼远处的水蛇，嘴中吐出几个泡泡！
　　可算来了！
　　憋死我了！
　　这画面也被直播观众看见！
　　这胖子咋回事，在水呆多久了？！
　　却见那名小胖子双腿一蹬，身躯窜出！
　　急速奔着水蛇靠近！
　　小胖子在水中怒吼，声音模糊：“插秧！”
　　水蛇还没有明白是怎么回事！
　　直接被一股大力抱住！
　　而后身躯旋转！
　　一头朝海底扎去！
　　轰！
　　水下传来闷响！
　　海水中砂石飘荡！
　　水蛇的头被硬生生的塞进了海底泥土中！
　　小胖子几下解下他身上的炸药，飞快的游到水面之上，他露出头来，深呼了一口气，“本人，惩罚者——土元！”
　　与此同时，水面的一艘快艇上，一名同样身穿军绿背心的强壮大汉，调转手中的鲨鱼枪，他双眼微眯，朝着水下，射出长矛！
　　噗！
　　水下迸出一团血花！
　　即便是在这种黑夜中，相隔十几米浑浊海水，他的射击技术仍旧精准无比！
　　他手中没停，继续装上鲨鱼钩，连续射击！
　　噗噗！
　　又是4矛！
　　转瞬，4个蛙人浮出水面！
　　正是跟在水蛇身后的那几人！
　　均是一矛射穿心脏！
　　观众们又一愣，这是一个也没跑掉，一窝端了！
　　这名大汉微微侧头，“你们可以叫我钉狙，也可以叫我惩罚者——铁三！”

