第339章 谁都敢欺负我？
　　“狂妄！”
　　只见国际大佬们身后的改造人，一个个揭竿而起！
　　身为傲人的超能力者，怎么能受得了这般挑衅！
　　下一刻。
　　接近二十道身影扑向场中，纷纷在空中撕碎自己的防护服！
　　“呵呵，诸位莫怪，伯爵实力太强，难免有些骄傲！”
　　伯特伦抱起手臂，讪笑道！
　　随后，让众人大惊失色的事情发生！
　　只见伯爵无视所有人的攻击，一把抓住一名改造人，高举空中，咔嚓一声！
　　将这人身躯撕碎！
　　鲜血、肠肚散落一地！
　　连伯爵的身躯，也被鲜血染红！
　　伯特伦也愣了，“伯爵，他们是盟友，不必下死手！”
　　哪知伯爵似是疯了一般，完全不理会伯特伦的命令！
　　他的实力确实强悍无比！
　　其他改造人，跟他完全不是一个层级！
　　伯爵没有任何花哨，抓起一名名改造人，徒手撕裂！
　　宛若嗜血魔神！
　　伯特伦和一众国际来客都懵了！
　　身躯不断的后退！
　　只见伯爵似乎失去了理智，双眼绿芒暴涨！
　　口中传来低沉怒吼！
　　顷刻间，二十几名改造人，被屠杀殆尽！
　　伯特伦疯狂的呼喊完全无济于事！
　　不少守卫取来麻醉枪疯狂射击，竟无法刺穿伯爵皮肤！
　　各国来客抱头鼠窜！
　　他们现在相信了，伯爵是C级改造人！
　　他太强了，简直是无敌的存在！
　　但是他失控了！
　　可惜！
　　这所研究场地，因为要隔绝辐射泄漏，所有出口已经被特殊加固！
　　凭这些酒囊饭袋的力气，打不开！
　　他们一个个萎缩在墙角，面色惊恐的看着浑身染血的伯爵！
　　他们引以为傲的改造人已经丧命！
　　下一刻，伯爵就要开始屠杀实验人员了！
　　轰！
　　伯爵庞大身躯，瞬间跳起，重重落在伯特伦面前！
　　伯特伦一屁股坐倒在地，不断的后退，“伯爵！伯爵！你不能杀我！我是你的老板！你的恩人！在我救你之前，你只是个逃犯，你记得吗！！！”
　　伯爵的脸庞，已然狰狞无比，涎水四流！
　　他似乎有些神志不清道：“伯特伦先生，我记得你，你说星织的使命，就是打败华夏所有的改造人！”
　　“现在，伯爵一人就可以杀光他们！”
　　轰隆！
　　伯爵纵身一跃，竟然直接撞破墙壁，奔跑了出去！
　　劫后余生的各国来客，连滚带爬的来到墙壁缺口处，看着远处的快要消失的强壮背影，浑身颤抖！
　　忽然，岛国鼠相老者，猛烈摇晃已经呆滞的伯特伦，“你看看，这是什么实验成功，他失控了！我的高手都死在这里了！”
　　“现在，伯爵出去作乱，没有人能拦得住他！”
　　“你的实验会影响实验者的心智！”
　　“这事情传出去，你们星织吃不了兜着走！”
　　“拦不住他，毁掉半个海市，华夏官方也不会放过你！”
　　如遭雷劈的伯特伦突然回神，“快，快联系FIC，他们能打败牧羊人，也许有办法拦住伯爵！”
　　“先生，你放心！”
　　却见副手劳森爬了过来，“5分钟之前我就联系了他们，现在正在路上！”
　　“现在这里放射性原料即将泄露，诸位赶紧离开！”
　　...
　　而此时。
　　刘弟正在驾车赶往星织英雄学院的路上，准备二次毕业。
　　赶路之余，刘弟偷窥了一眼小男孩的情况！
　　却见他今天的作文考试竟然得了零分！
　　这是什么情况？
　　这孩子一蹶不振了？
　　刘弟通过监控，不断拉近视角。
　　却发现今天的作文题目：我的爸爸。
　　而刘小弟的试卷只有四个字：缩头乌龟。
　　零分！
　　嗝...
　　刘弟气的差点背过气去！
　　哎呀呀...
　　这孩子，气死了我了！
　　刘弟也是一把捂住了心脏！
　　魔童：“根据你的心脏强度测试，你还可以经受两亿次这样的刺激！”
　　“魔童，这事不是这么算的！”
　　却不知。
　　远处的墙角，身躯如巨人的伯爵一眼便看见了这辆黑色的古董跑车！
　　此时的小巷子中并没有其他人！
　　伯爵瞬间锁定了目标！
　　华夏人！
　　都该死！
　　你是第一个！
　　呼！
　　伯爵纵身一跃！
　　嘭！
　　直接落在车前！
　　将地面砸出一个巨坑！
　　“什么东西？”
　　SS454自动刹车！
　　刘弟眼中迅速浮现出数据！
　　体质爆表！
　　力量爆表！
　　C+改造人！
　　魔童：“这人很强，身躯布满辐射，有人玩火自焚，利用辐射改造人体，但是他根本经受不住这种强度，神经错乱了！”
　　刘弟心念百转！
　　眼前这人欧国面孔！
　　又是改造人！
　　别无他处，必是星织！
　　而这人凶光毕露，双手成爪，向自己抓来！
　　看这样子，他只想杀人！
　　你妹的！
　　刘弟缓缓下车！
　　摆不平熊孩子！
　　摆不平少妇！
　　现在！
　　连你这种四肢发达头脑简单都欺负到我头上来了？
　　来来来！
　　你好！
　　再见！
　　刘弟一个弓步踏出，将最近各种憋气汇聚到拳头！
　　自己也无法估算这力量！
　　轰！
　　伯爵身躯倒飞十米，头颅和半个肩头碎裂成渣！
　　挥洒一地十几米血痕！
　　刘弟微微喘息，“还有没有？”
　　魔童：“没了，但是前方800米感应到巨大辐射源，刘弟，贼不走空，我们去偷！”
　　“魔童，你这成语用的也不对！什么叫偷？我们是去清除威胁！”
　　说罢，刘弟转身上车，一个掉头，钻入小巷！
　　却说星织的一众国际来客！
　　为了逃离辐射源，慌乱离开试验场，正欲上车逃跑！
　　却见远处巷子口。
　　轰隆！
　　一具庞大的身躯，撞碎了墙面，跌坐在地！
　　这人身躯庞大，身上疤痕交错！
　　头颅失踪，脖子变成了巨大血口！
　　身下鲜血缓缓浸湿土壤！
　　死的不能再死了！
　　伯爵？！
　　他冲出去才不到3分钟！
　　啊...
　　这...
　　众人呆若木鸡！
　　咚！
　　只见星织CEO伯特伦经受不住这过山车一般的刺激，仰面晕倒！
　　大家好！今天发的有些晚了，你们睡没？

