第315章 世纪魔方
　　刘弟载着小男孩回到实验坟场。
　　一进门，小男孩便被迎面而来的小狗吸引了注意力。
　　小狗也是灵智非凡，不一会便跟小男孩打的火热。
　　小男孩还给这只狗起了个名字，红背。
　　名字正是来自小狗背后的那条红色纹路！
　　而后，小男孩便带着红背，一头扎进了自己的房间！
　　所谓房间，其实是刘弟用货架给他围起来的一块独立空间！
　　之后，小男孩不断进进出出，在货架上寻找着各种各样的设备。
　　刘弟不解询问。
　　却闻小男孩理直气壮道：“这是为学校里的手工课做准备！”
　　这理由倒是恰当！
　　刘弟只好继续埋头做研究！
　　时至深夜，针对星织的药剂已经成型。
　　但刘弟并没有停止，而是着手开始研究起改造人技术！
　　在前线时，时间仓促，设备也是简陋！
　　成果距离刘弟心中的要求还差的很远！
　　当下，刘弟的计划则是要庞大复杂的多！
　　曾经的改造人技术，到底是制造出A级还是B级，完全没有可控性！
　　实验的结果是什么，最终便是什么！
　　可刘弟完全不这么认为！
　　一定会存在某种特殊的方法，控制这些所谓的‘不确定性’！
　　刘弟要做的第一步。
　　便是分析魔童从各大研究中心‘取来’的普通人DNA!
　　逐一研究！
　　几乎每一个人的DNA，都有可取之处！
　　刘弟萌生了一个想法。
　　也许，人体的进化，并不一定要创造。
　　完全可以尝试融合！
　　集各家所长！
　　看着眼前纷乱的DNA数据，即便是刘弟，也不免烦躁！
　　忽然。
　　刘弟突然灵光一闪！
　　他微微侧头，一旁的虚空成像设备瞬间启动！
　　一个瑰丽的虚拟魔方缓缓呈现，散发着微弱的光芒，静静飘浮在空中。
　　这是一个常见的3阶魔方。
　　每面有3*3个板块，共计26个小立方体。
　　刘弟微微思索。
　　将26个立方体中，分别注入一种DNA的特性！
　　魔方旋转，即便只是3阶，也是惊人的4325万种变化！
　　这极有可能组合出一个令人意想不到的结论！
　　但这还远远不够！
　　全球70亿人口，即便是大致分类，也远远不止26个DNA类别！
　　刘弟的视角中。
　　不断的闪过各种各样的DNA数据，不断的分类归纳！
　　虚空中的魔方也在渐渐的增加！
　　再次出现了一个4阶魔方！
　　3分钟后，又出现5阶、6阶...一直到11阶！
　　最终，一共8个魔方，徐徐飘浮在空中！
　　而那个11阶魔方，则是11*11构造，每个面有121个板块！
　　表面密密麻麻！
　　每一次微微转动，便会形成上亿种连带变化！
　　刘弟同时注视着8个魔方！
　　瞳孔亦是被倒映的忽明忽暗！
　　他将魔方的每一个整面，视为一个完整的DNA结论。
　　也就是说，如果能将不同DNA中优秀的元素集合在这里，那么3阶魔方的一个表面，将会形成一个集合了9个优秀基因的DNA链条！
　　4阶魔方便是16个！
　　而11阶魔方，则是121个！
　　理论上，这些可以融合在同一个人的身上！
　　当然，这并非是简单的拼接。
　　因为魔方的另外几面，也同时显示着DNA的缺陷！
　　刘弟必须同时规避所有的排斥，以及变异风险！
　　要想真的组合完成，要经过无数步骤的移动！
　　随着刘弟的不断尝试。
　　坟场内光芒四射！
　　刘小弟也被吸引。
　　探出头来的一瞬间，表情错愕！
　　他能看的出来，暴力熊是在寻找着一种办法，截取每一个魔方中最闪亮的部分，形成一个最优的组合！
　　这需要惊人的运算能力！
　　而且，暴力熊的解决方法很独到，竟然用魔方来量化这些组合！
　　这很神奇！
　　很有挑战性！
　　小男孩兴奋无比，“暴力熊，需不需要帮忙？”
　　“帮你个头，去完成你的作业！”
　　刘弟神情专注，低沉喊道。
　　为了不让刘小弟胡乱猜测。
　　刘弟转头，在键盘上敲打，假装输入指令。
　　下一刻。
　　8个魔方开始模拟转动，速度很快！
　　连那个11阶魔方，也是在以每秒十几次的速度，尝试着组合！
　　“呀呀...”
　　“丧心病狂！”
　　刘小弟可是个天才儿童，自然知道这什么样的运算能力和反应速度！
　　他注视了半天，渐渐发现，还是暴力熊技高一筹！
　　便又乖乖的缩回了房间！
　　接下来。
　　刘弟不眠不休，始终埋头研究。
　　即便是接送刘小弟上学的任务，他也交给了小夏！
　　1天过去，刘弟仍是兴奋如常！
　　3阶魔方的组合效果已经初见成效！
　　2天，刘弟略显疲惫！
　　但是4阶魔方已经完成！
　　第3天，便是五阶！
　　3阶魔方可匹配26种DNA，4阶是56种，5阶魔方98种！
　　这便代表着180种DNA的改造方案！
　　已经适合大部分人类！
　　此时。
　　魔童已经收集到足够多的数据，制造出模拟运转程序，接下来的推演，则可以通过程序自主完成！
　　刘弟已然蓬头垢面！
　　但心中却是踏实了很多！
　　他对这些方案无比自信！
　　下一步，便是进行可行性试验！
　　碾压星织，指日可待！
　　各位好。昨天又是意外了，没更。今天3更，所欠的章节，我会在未来3天补上。谢谢你们的支持。

