第373章 海上幽灵
　　3个小时后。
　　星织集团华夏总部秘密会议室中！
　　伯特伦满脸郁闷！
　　屋内，6大联盟国代表已经到齐！
　　伯特伦在负手在屋内来回踱步，“这样下去可不行！”
　　“不知道雷普先生发什么疯，竟然同意签约了！”
　　“你们没听那小子说吗，他要搞垮我们！”
　　“我们不能就这么眼睁睁的看着他发展！”
　　六大联盟国代表也是眉头紧皱，前所未有的慌乱！
　　岛国鼠面老者迟疑道：“伯特伦先生，你星织的技术...”
　　嘭！
　　伯特伦突然一拍桌子，“我共享给你们！你们立刻召集手里的B+以上改造人，全部送到我星织来！”
　　“我不惜血本，通通帮你们改造！”
　　伯特伦目光阴狠，“他惩罚者目前不就是有一名黑衣吗？他无非是C巅峰罢了！”
　　“你们最快速度给我凑人过来，我要制造一支C+队伍，我要暗杀黑衣！”
　　“一对一打不过，我群攻！”
　　啊？
　　众人面色一凛！
　　这...
　　伯特伦一瞪眼，“不要在这里婆婆妈妈，杀人怎么了？你们的组织，哪一个没染过血？”
　　“再说，那小子又不借助华夏力量，我们有什么可怕的？”
　　“现在就是单纯改造机构比拼，胜者为王，败者为寇！”
　　“我们只需要在短时间内杀掉黑衣，他连个英雄都没有，他怎么崛起？”
　　众人握紧拳头，思考了片刻。
　　却见岛国鼠面老者谨慎道：“伯特伦先生，他的基地要是建成，以后肯定还会再制造出更多改造人！”
　　想到那神乎其神的海上幽灵岛，众人一时沉默！
　　却见岛国鼠面老者面容阴险，“我手下有一名改造人，B级之后觉醒了一种怪异能力，精通水性，能在水中急速游走，闭气数十分钟！不如...”
　　伯特伦先是一呆，而后突然意识到了什么。
　　他连连点头，嘴角浮现出阴险笑意！
　　只见高丽改造机构负责人咬了咬牙，低声道：“我可以偷运过来水下C4炸弹！”
　　其他几人这才反应过来，齐齐吃惊道：“你们...是要炸...”
　　“哼！”
　　伯特伦冷笑一声，“那又怎么样，那岛屿不是位于公海吗？无人管辖！”
　　许久。
　　几人神情连连闪烁，最终均是一咬牙！
　　就按伯特伦先生说的办！
　　无毒不丈夫！
　　...
　　却说刘弟。
　　回到实验坟场后。
　　一头扎进自己的工作台，各种机器、机床开动，头顶的虚拟屏幕不断运算各种数据！
　　魔童也在疯狂的调用网络知识，不断研发整理，创造技术，解决一个个难题！
　　而海上幽灵岛屿，数千工人，上百台机械，正在加班加点，24小时运转！
　　刘弟身在实验坟场，却是通过网络不断传递给工程建造方案！
　　整个进度忙中有序，越发顺利！
　　期间，曹成河和段华登门，跪求改造技术！
　　但刘弟只跟他们说了一个字：等！
　　刘弟早已经安排燕青纹，全面重启M-69项目，建造设备，募集人手！
　　但这需要时间！
　　而且，有关于龙威和海市特战组的改造，刘弟必须通过英智集团！
　　只有不与惩罚者混为一谈，才能保证惩罚者的中立！
　　5天以后。
　　曹成河和段华再次登门！
　　只见刘弟的工作初见成效，他的工作台上，摆放着一只半成品的精密机械腿，和一条机械手臂，以及2把体型庞大，充满科技感的狙击枪！
　　另有一黑一白两把机械雨伞！
　　段华见到这些，隐隐有预感。
　　但他只是看了一眼远处的5个孩子，没有多问！
　　刘弟却是给了他们一个好消息！
　　英智集团准备就绪！
　　并且，刘弟将3阶魔方技术下放给了英智！
　　段华和曹成河大喜！
　　当即筹备人手，龙威和海市特战组，各选了10名队员，准备接受改造！
　　至此，刘弟彻底兑现与段华的承诺！
　　10天后。
　　公海之上的幽灵岛屿，已经初见规模！
　　从满是植被的岛屿，变成了一座平整的水上之城！
　　一片片如扇形一般的3层建筑趴伏在上方，通体墙面呈黑灰色，散发着淡淡的哑光！
　　整个岛屿使用刘弟独有专利‘仿生声呐材料’喷涂，全球雷达无法侦测！
　　岛屿的后部，还建有一座高耸的烟囱！
　　自是岛屿自带的核反应堆！
　　而岛屿周边，已然被金属加固，8个庞大如房屋的推进器，正在逐一组装完善！
　　十几天以来，海岸线上的人们，捧着望远镜，看着这如海上巨无霸一般的科技城市越发完善。
　　叹为观止！
　　他们连连惊叹，疯狂的拍摄，在网络上掀起巨大的讨论热潮！
　　人们知道这是惩罚者基地，并且与高科技公司双子有关！
　　双子在人们心中，已经享有‘未来集团’的美誉！
　　如今出现这座海上岛屿，世人震惊之余，也觉得理所应当！
　　它是双子，一切皆有可能！
　　人们想去探寻！
　　但却被无数私人海上护卫队阻拦！
　　无法靠近！
　　世界各国的视线，也都被这座幽灵之城紧紧牵动！
　　早有专家指出，这座岛屿，用了至少上百项超越现有科技的技术！
　　各国在敬畏的同时，也有些恐惧！
　　这座岛屿现在中立，而且充满无法理解的技术！
　　这便是一种威胁！
　　不断有各方势力，调动各种关系，想要探查幽灵岛屿的情况！
　　但。
　　他们却惊讶的发现。
　　这所岛屿的施工，虽然涉及到数十个大型企业，以及数千名工人！
　　但保密工作却滴水不漏，堪称铁桶一块！
　　无论用任何方法套取信息。
　　岛屿上上下下，无论身处何等职位，但凡参与建造的人，只有一句回复：“神域之事，无可奉告！”

