第386章 回礼
　　惩罚者众人心中微微惊讶！
　　非国统国亲自来了？！
　　非国虽然贫瘠，但也是国土面积数一数二的大国！
　　如今农业得到改善，改造人技术方面也有重大突破，未来的世界强国中，必定有它一席之地！
　　惩罚者众人实力逆天，但毕竟也都是平民出身。
　　如今见到这一国之君，还真是有些恍然！
　　却见非国统国利奥波德几步上前，与刘弟握手，姿态谦逊，“刘先生，我代表非国，感谢您的援助！”
　　他朝刘弟连连点头之后，转动目光，看向身后的一众惩罚者。
　　“刘先生，原谅我，我实在是太仰慕您惩罚者的英雄们了！”
　　利奥波德面色有些激动！
　　刘弟微笑点头。
　　只见利奥波德几步上前，激动的跟每一位惩罚者握手！
　　“土元英雄，您好！”
　　“铁四英雄，您好！”
　　“剑虚英雄，您好！”
　　“哦...”
　　利奥波德连连小跑，“小夏英雄，您好！”
　　您好...
　　您好...
　　这声音不绝于耳！
　　非国统国一一与众人握手，像是铁粉见到了偶像！
　　到最后，帝王风范都抛在脑后了，快激动的落泪！
　　惩罚者一众也是略微有些尴尬！
　　这就是实力太强，万众瞩目的烦恼！
　　“哦？这位是？小棠？”
　　“小棠英雄您好！”
　　“你们惩罚者都不是凡人，您一定是还没有出手的强者！”
　　看着面色激动的非国统国，小棠尴尬一笑，偷看向刘弟。
　　还没有出手的强者？
　　我肯定不是！
　　但，帝三老大到底是不是呢？
　　小棠还在纠结这个问题！
　　却见祖白尔也走上前来，朝刘弟微微颔首，她美眸扫视了一番，轻问道：“刘先生...请问...为什么没有看见英雄黑衣？”
　　刘弟微微抿嘴。
　　这方面倒是成了。
　　但，坤桑那家伙？
　　下一刻。
　　嗖。
　　只见一个身穿黑衣的身影，瞬移到刘弟身侧。
　　他眼神忧郁的望着天空，声音低沉道：“这位小姐，请问，刚才在这蔚蓝的天空之下，您是否呼喊了一个代表着帅气与实力并存的名字...黑衣？”
　　腾！
　　祖白尔面色绯红！
　　“嗯？”
　　只见‘黑衣’一挑眉，柔声道：“请问这位美丽如黄鹂鸟的小姐，到底是不是呢？”
　　只见，堂堂非国圣人祖白尔，竟然害羞了！
　　呼...
　　刘弟终于松了一口气！
　　看样子...
　　甩锅计划完成！
　　自己成功脱身！
　　坤桑果然潜力非凡！
　　且说，他到底从哪学会的这些词？
　　片刻。
　　非国一行三人，以及刘弟，来到了一间刚刚装修完毕的办公室中。
　　非国几人连连惊叹。
　　这办公室很特别！
　　一水的白色，不带一丝杂质！
　　很有品味！
　　“呵呵，刘先生果然是与众不同！”
　　非国统国利奥波德连连点头！
　　众人落座。
　　利奥波德朝刘弟笑道：“我们这次来叨扰，主要是为了感谢刘先生的帮助，给您带来了礼物！”
　　说着，利奥波德亲自拿出一个金属手提箱。
　　箱体上是复杂的电子密码锁，看样子其中的东西价值非凡！
　　利奥波德低头按动密码，而后又用指纹解锁。
　　刘弟越发感兴趣。
　　一国统国的指纹锁，可不是能随便使用的！
　　要么是秘密国库，要么是核武器级别的武器系统！
　　却见正在准备打开箱子的利奥波德，不经意之间看见了窗子，微微一愣！
　　刘弟顺势看去，顿时满头黑线！
　　只见窗外，一个穿着黑衣的傻子，正在那里炫耀自己的肌肉，摆出一个个健美姿势。
　　而屋内的祖白尔，面色通红。
　　刘弟微微一笑，唰！
　　电动窗帘下降！
　　这是一种智能家居系统，通过电脑控制。
　　咳咳...
　　非国统国利奥波德打开箱子，转向刘弟。
　　其中是6颗形状不规则的石头，半透明状，散发着莹莹绿光！
　　哦？
　　刘弟信手拿起一块，放在眼前眯眼观瞧！
　　魔童：“这正是非国最近发现的陨石，就是靠它，增强了改造人的实力！”
　　利奥波德满脸诚意，“刘先生，这可是我们的国宝，我们管它叫做圣石！我们依靠它，实现了改造人的无损改造！”
　　“现在，我代表非国人民，把它作为礼物，送给您！”
　　刘弟微微点头。
　　脑中与魔童迅速沟通状况。
　　这种石头来自于外太空，是一种陨石。
　　核心能够散发伽马射线，但它的表面有一种怪异的晶体膜，虽然厚度只是3-5毫米，但是却蕴含无数个折射面！
　　伽马射线在这些折射面内来回碰撞，辐射危害被大幅减轻！
　　变得极为柔和！
　　一旦体质强劲的改造人将这些射线吸收，便可以提升实力！
　　魔童：“这些石头，很有可能是某些大质量恒星的爆炸碎片！但这其中蕴含的辐射强度，对于你来说，九牛一毛，没啥作用！”
　　“魔方的核心是基因组合算法，也用不到这个！”
　　刘弟心道：“这么说，这石头毫无用处？”
　　魔童：“也不是！这石头表面那层晶体膜很特别，是经过千百年宇宙流浪形成，看似杂乱无章，但却藏有复杂的排列方式！”
　　“你等一下，我分析扫描，将这技术存储！”
　　刘弟微微点头，举起石头在眼前微微转动，右眼紫芒闪动！
　　“这技术有什么用？”刘弟问道。
　　魔童：“我们可以将它改造利用，制造出更有效的抗辐射方法，让你吸收辐射 的速度加倍！”
　　“本童初步计算...搞不好能提升5-10倍！”
　　“而且对你身躯的伤害缩小，设备也能更加便携！”
　　刘弟恍然！
　　这倒是个不错的收获！
　　片刻。
　　刘弟将石头放回箱子，微微转头，一旁的打印机自动开启，一份技术方案缓缓打印出来。
　　刘弟将材料递给非国统国！
　　利奥波德一头雾水的接过，低头查看！
　　随后面色连连变换！
　　“刘先生！”
　　“你怎么知道这圣石不能切割？”
　　“你怎么知道改造人一旦达到C级，圣石的作用就微乎其微？”
　　“嘶...”
　　“您单凭肉眼，就能看出这石头放射RP32的伽马射线？”
　　“嘶...”
　　“刘先生，您竟然列出了圣石的优化使用方法？！”
　　“上帝，这解决了我们一直以来的困惑！”
　　“您的意思，按照您的方法，这石头可以制造出D级改造人？”
　　“刘先生！”
　　“您是怎么知道这些，想到这些的！”
　　“这才2分钟！太神奇了，这简直是个奇迹！”
　　利奥波德激动的身躯一抖一抖！
　　都快要摁不住了！
　　刘弟微微一笑，“这圣石...我不夺人所爱，诸位可以带回去，但要记住，利用改造技术造福百姓，切莫用于仗势欺人！”
　　“哎呀！”
　　“刘先生！我直到现在才明白，为何惩罚者这么强！”
　　“原来您本身是一名超越世界的科学圣人！”
　　非国统国心中震撼，久久不能平息！
　　他做梦也没想到，刘弟只是观察这石头2分钟，就拿出了一整套应用方案！
　　他们非国研究中心，几百人研究两个月，还比不上人家看一眼！
　　随即。
　　非国统国利奥波德起身，“刘圣人，那我们就不多打扰了！我们此行还有一个目的，就是参加国际改造人比拼！”
　　“现在抓紧时间回去研究技术，争取提升实力，在擂台上获得一个好的成绩，稳固非国国际地位！”
　　刘弟却是微微迟疑，“那就告诉诸位一个不幸的消息，那国际改造人比拼，我惩罚者也会参加！”
　　“啊！”
　　利奥波德瞬间失落！
　　惩罚者要是参加，还有别的国家什么事？
　　毕竟，对于世界各国来说，C级改造人就已经很强了！
　　但是对人家惩罚者来说...不过就是一只硬一点的蝼蚁！
　　刘弟也是微微叹息。
　　他本不在乎什么世界改造人比拼！
　　但，3天后的比拼之时，正是水滴吊坠倒计时归零之时！
　　刘弟心中担忧！
　　照现在看来，改造人比拼将是一个隐患可能，只能亲自去一探究竟！
　　大家好，不好意思，今天又发晚了~

