第301章 英雄现身
　　“铁犀！”
　　“那是超能力英雄铁犀！”
　　“他拯救了我们！”
　　飞机上顿时沸腾了！
　　乘客们看见刚才那神奇的一幕，不断惊呼！
　　刘弟则是微微皱眉。
　　又一名暴露在大众视野的改造人？
　　有点意思！
　　铁犀的资料瞬间浮现。
　　内容很少，背景资料几乎都被抹除！
　　只能在网上搜索到零星的几个视频。
　　有人录下了他几次出手助人！
　　利用强悍的力量从废墟中拯救出被掩埋的儿童！
　　用强壮的身躯阻挡失控的卡车！
　　因为他力量庞大，撞击力惊人，有人将他称呼为铁犀，意为钢铁犀牛！
　　有关他的视频虽然不多。
　　但是评论以及转发却是海量！
　　他被视为当今时代的超级英雄！
　　刘弟疑惑！
　　又是一个没有背景信息的欧国人？
　　刘弟瞬间回想起之前的棒球帽，以及那名‘电人’。
　　网络上，有关于他们的信息也是满天飞！
　　甚至已经有人在民间帮他们建立起了粉丝协会！
　　了解到这些之后。
　　刘弟的心头，莫名出现了一丝说不出的怪异！
　　随后。
　　飞机安全降落。
　　刘弟走到机场大厅时。
　　却发现出口处人山人海！
　　英雄铁犀竟然就那么堂而皇之的现身，引起了巨大的围观！
　　人们熙熙攘攘，疯狂的拿着手机拍照！
　　甚至还有不少媒体第一时间赶到。
　　正在争相采访着站在中心的铁犀！
　　俨然一副巨星的既视感！
　　“铁犀先生，请问您愿不愿意透露您的真实身份？”
　　“铁犀先生，请问您的超能力从何而来？你是外星人，还是获得了什么奇遇？”
　　“铁犀！铁犀！给我签个名，你好威武！”
　　“铁犀，你会不会不是世界上最强的男人？”
　　刘弟双眼微眯。
　　看向那个光头白种人，他笑容很是和善。
　　魔童刚刚调取了整个机场的监控。
　　怪异的是。
　　铁犀并没有任何行程！
　　并且在事发之前，早早的等在了机场之内。
　　仿佛是专门为这一次‘拯救’而来！
　　莫名的。
　　铁犀感应到了刘弟冷冽的目光！
　　他也转头看来，眉头轻微一皱，但转瞬间换上了一副笑容，大声道：“这位先生，你有什么事吗？”
　　围观者的目光也随着铁犀看来。
　　“哇塞！”
　　“这小子好帅！”
　　“不过，这年头不流行小鲜肉了，流行超级猛男！”
　　有人惊呼出声！
　　“兄弟，你想要签名、合照你得排队啊！”
　　刘弟身旁，不断有人推推搡搡，一个个越过刘弟身边，铁犀涌去。
　　刘弟看向铁犀，深意一笑，“没事！”
　　随后，刘弟径直走出机场！
　　来到候机厅外。
　　一个巨大的广告牌让刘弟又是一愣！
　　‘星织生物集团，发现人体强化奥秘，揭开新的旅程！’
　　星织？
　　人体强化奥秘？
　　自己离开这短短几天，到底发生了什么？
　　刘弟再次网络搜索。
　　星织正是不久前随着欧国的投资政策，进入华夏的基因研究公司！
　　并且迅速在华夏各个区域建立了分公司！
　　势头极其迅猛！
　　而且，就在今天，星织公司会在海市举办一场盛大的新闻发布会。
　　之前已经做足了悬念。
　　他们对外宣称，这次要公布的技术，足够震惊世界！
　　当然。
　　这悬念也仅限于外界！
　　对于刘弟来说。
　　千丝万缕的信息，已经指出了结果。
　　曾经，刘弟发现的那名改造人黑客‘左肩’，正是出于星织公司之手！
　　也就是说。
　　星织公司，正在从事改造人研究！
　　刘弟微微摇头。
　　难道...他们要彻底曝光改造人？
　　雷普这个莽夫！
　　只希望这次欧国不要闹得太过分！
　　否则，自己必然不能袖手旁观！
　　机场外。
　　SS454缓缓驶来，停在刘弟的身前。
　　无人看见，这辆古董车内，并没有驾驶员！
　　刘弟上车，车辆缓缓开动，一路上，不断闪过星织公司的广告牌！
　　20分钟后。
　　刘弟刚刚接近实验坟场。
　　却见四五辆奔驰轿车停在门口。
　　一群黑西服四散在各处，有的在测量，有的在拍照！
　　只听坤桑大喊道：“我夏哥说了，你们不符合三个必杀理由，赶紧走开！”
　　一旁的小夏面色阴沉如水。
　　眼看就要出手！
　　嗤...
　　古董轿车停在门口。
　　刘弟缓缓下车。
　　“哥，这些人想要买下坟场和周围的地皮。”小夏上前道。
　　刘弟微微点头。
　　“你就是这所房子的主人？”
　　为首的一名黑衣人，赫然是一名金发碧眼的外国人，他表情桀骜道：“我们是星织集团，准备将这里建造成基因研究中心，只要你愿意出售这块地，价钱不是问题！”
　　这名外国人话语中没有任何敬意。
　　显然是一副想要通过金钱摆平一切的态度！
　　“星织集团？”
　　“价钱不是问题？”
　　刘弟微微点头，“好久没有见过这么豪横的人了。”
　　“那是当然！”
　　外国人傲气一笑，“我们星织公司虽然刚刚来到华夏，但很快你们就会听到星织的大名，过了今天12点，星织将成为世界上最耀眼的公司，震慑你们华夏！”
　　“收购你这块地皮，小事一桩！”
　　“你也不要浪费时间了，尽快出价！”
　　“我甚至都不会跟你纠缠！”
　　外国人说罢，上下打量着刘弟，俨然是一副上位者的心态！
　　刘弟耸肩一笑，“一亿。”
　　一亿？
　　外国人冷笑了一声，用不太流利的汉语小声嘀咕了出了一句成语，“人穷志短！”
　　他摆了摆手，一名手下立刻将满箱子现金呈上！
　　果然豪横！
　　随身携带巨额现金！
　　却见刘弟对那现金视若无物，笑道，“不知道你了解过没有，我们华夏的房价可是很贵的！”
　　“而且向来以平米为计价单位！”

