第317章 抢劫？
　　台上的小男孩也察觉到了不对。
　　眉头微微皱起。
　　看了看一旁的评委席，七八名来自高中部以及大学部的评委老师，一个个都放下手中的笔。
　　根本没有要打分的意思。
　　而是神情怪异的看着台上的小孩！
　　“你们不相信？”
　　刘小弟的小脸阴沉了下来，“那我就展示给你们看！胖波！”
　　“在！”
　　小胖子满脸庄重，走到架子前方，深吸了一口气，准备解开黑布！
　　嘭！
　　轰隆！
　　正当众人准备看看这衣服到底是什么奇怪模样时。
　　校园内突然传来了一声巨大的爆炸声！
　　地面隐隐震动！
　　连天花板上都掉下了些许尘土！
　　所有人一瞬间惊慌失措！
　　有东西爆炸，还是地震了？
　　有孩子直接尖叫出声！
　　主持人是校务主任，临危不乱，通过音响大喊道：“不要慌！诸位家长不要慌，先保护好自己的孩子！”
　　“我们校内的保安人员会去查明情况！”
　　可没等校务主任说完话。
　　礼堂的大门被嘭的一声踹开！
　　一众戴着黑色头套，身穿杂牌迷彩服，手持冲锋枪的大汉冲入屋内！
　　砰砰砰！
　　为首大汉朝着天花板连开数枪！
　　慌乱的孩子和家长们顿时被吓住，第一时间抱头蹲在地上不敢出声！
　　在这之前，无人看见。
　　刘弟化身一道白影，眨眼间窜向舞台，将两个孩子揽入怀中，冷冷的注视着匪徒！
　　只见那名开枪劫匪凶恶喊道：“都不许动！老老实实听我指挥，不然，我把你们挨个放血！”
　　一众家长傻眼了！
　　这什么情况！
　　劫匪吗！
　　“我告诉你们，英杰小学区域，已经被我们完全控制！”
　　“但我们不是来杀人的！”
　　“我们求财！”
　　“你们乖乖听从配合，只要海市官方的赎金一到账，我会放掉你们！”
　　匪首大喊了几句，迅速指挥手下冲入礼堂。
　　十几名匪徒用枪逼迫在场的学生和家长们，分成3堆，各自蹲在墙角！
　　而后又有人不断将散落在礼堂外部的学生和老师押解了进来！
　　又有人将所有窗子用窗帘挡住，形成了密闭空间！
　　而刘弟，则是微微皱眉！
　　瞬间分析起现场状况！
　　屋内，23名持枪歹徒！
　　而且都是大口径冲锋枪，甚至有人腰间还别着手雷！
　　而屋外。
　　歹徒们已经收缩阵型，盘踞在这所独立的礼堂附近！
　　房前房后，以及楼顶，各有3名隐藏的持枪歹徒！
　　正准备细查时，刘弟视角中的画面一黑！
　　有人毁掉了学校的监控系统！
　　刘弟的视角回到现实。
　　心念百转！
　　这太奇怪了！
　　华夏的治安可是位列国际前沿！
　　这种大规模的绑架，基本只会发生在电影情节！
　　此外，还有数个常人无法联想的信息在刘弟脑中回荡！
　　英杰小学不是金融机构！
　　而且位列于市中心！
　　就算劫匪成功拿到赎金，逃跑也是个问题！
　　而这些劫匪的手法又非常专业，滴水不漏！
　　怎么会蠢到选择这种目标？
　　再说这些武器。
　　显然不是华夏制造。
　　如此大口径重武器，什么人有本事一次性瞒过海线检查，运送进来？
　　就算是有。
　　这人也是权力滔天，怎么会采用这种方式赚钱？
　　再看向劫匪的体型。
　　胸膛宽厚，胯骨也是超宽，走起路来脚踝间距至少40厘米，这不是像是亚洲人体型！
　　刘弟更加狐疑！
　　此时，窗外传来密集的警笛声响！
　　听这气势便能想到，此时英杰小学，已经被大批警部包围！
　　再仔细听去。
　　还夹杂着不少民用车的刹车声响，以及咔嚓咔嚓的拍照声！
　　得益于市中心的便利。
　　警察和媒体来的也很快！
　　刘弟右眼闪动。
　　视角中迅速出现场内劫匪的数据。
　　他们的目光朝向，以及行动轨迹，以及最佳的击杀路线...
　　一条条线路和数据在刘弟视角中展现。
　　充满复杂的数据，但又无比清晰！
　　“结合‘无’的相助，可以在7秒内击杀场内全部匪徒，但是...一名歹徒还是有0.3%的可能性开出1枪！”
　　刘弟在心中盘算着，正在优化行动！
　　忽然。
　　刘弟感觉远方有几团红点正在急速靠近。
　　一个在地面上急速移动，竟有种瞬移的既视感！
　　另外一个在天空中滑翔，盘旋着前来！
　　还有一个，在地面横冲直撞，有些薄弱的墙壁，竟然直接撞穿！
　　B+改造人？
　　但怪异的是。
　　这几个红点断断续续，时不时的停滞一下，似乎是在等待着时机！
　　刘弟心中瞬间明了！
　　瞬移的是电弧、滑翔的是天行者、撞墙的是铁犀！
　　随即！
　　刘弟恍然大悟！
　　微微咬牙。
　　老谋深算的欧国星织！
　　这是一场秀！
　　自导自演的英雄救人戏码！
　　而那几名正在路上的英雄，正在等待着事件的发酵！
　　想到此处。
　　刘弟盘腿一坐，准备静静的观看表演！
　　在他面前。
　　是不少家长将一群孩子围绕在中央。
　　小男孩蹲在地上，摸着下巴道：“暴力熊，你不准备出手吗？”
　　刘弟微微撇嘴，刚要说话。
　　“小哥，你在说什么，干嘛要让你老爸去送死？”
　　却听见胖波的声音传来，“劫匪这么多，你爸能干得过他们吗？这些歹徒不就是要钱吗，我想法子给管家打个电话，把钱送来就行！”
　　却见刘小弟叹息一笑，“暴力熊可不是一般人，外面那些英雄知道吧，暴力熊比他们强1万倍！”
　　“嘘！”
　　一旁一名抱着头的家长面色紧张道：“两个孩子别说话！吸引了劫匪注意力，我们都要完蛋！”
　　刘弟也是呵呵一笑，“没关系，一会那些大英雄就会来救你们！”
　　小男孩一脸不情愿，“风头就这么让给他们了？”
　　刘弟微微耸肩，“这种下三滥手段，不屑参与！”
　　一旁的家长们很是无奈！
　　这父子两个脑子都有问题！
　　一个冒充大英雄，一个冒充科学家！
　　果不其然，刘弟和小男孩的对话，吸引了一名巡逻的劫匪。
　　这人目露寒光！
　　端着枪便走来！
　　但。
　　当匪徒与随意而坐的刘弟目光对上的一刹那。
　　白衣男人眉头微皱。
　　一股强烈的寒意从劫匪脚心升起，转瞬间冒出了一股如坠冰窟的错觉！
　　似乎这男人只要一拳轰来，自己将会连渣都不剩！
　　这个...
　　劫匪心中一凛，鬼使神差的脚步一转，当没看见！
　　上帝保佑！
　　劫匪故作镇定的走远！
　　这种奇怪的感觉。
　　连他自己也不知道是怎么回事！

