第332章 对战
　　轰轰轰！
　　巨大的撞击声，墙面碎裂声不断！
　　华夏组5人，此时还停留在5楼，表情阴晴不定！
　　通过纸杯蛋糕的检测器显示，敌人在不断的被轰飞！
　　而出手的人，在屏幕上是一个快到模糊的红点！
　　难道是刘弟？
　　“队长，我们要不要下去看看？”只听铁三十三问道。
　　剑虚微微摇头，“情况不明，不要轻举妄动！我们现在的任务，就是守好这里！”
　　轰！
　　轰！
　　震颤之声越来越大！
　　咔嚓...
　　咔嚓...
　　墙面隐隐出现裂痕！
　　道士剑虚心中一惊，这楼板不会要塌掉吧？
　　不会，不会...
　　没有这么强的人类！
　　却不料剑虚的想法刚刚收回！
　　轰！
　　哗啦！
　　楼下传来猛烈撞击声，以及墙面倒塌之声！
　　仿若地震一般！
　　整个大楼开始震动！
　　晃得华夏组几人站立不稳！
　　轰隆隆！
　　尘土飞扬，大楼开始整体下沉！
　　楼外的几人也是瞪大了眼睛！
　　眼看这幢5层大楼的一楼墙面，像是被气流冲开一样，四散飞溅！
　　轰隆！
　　一楼所剩无几的墙面接连被压碎，大楼摇摇欲坠之后，产生了一声轰然巨响！
　　二楼落地！
　　大楼整个矮了一层！
　　场外众人目瞪口呆！
　　里边发生了什么战斗？
　　拆楼了！
　　特战组成员望着神情错愕的卡门将军，心中震撼！
　　这眼镜蛇也太强了！
　　恐怕我们特警组，还真不是他的对手！
　　卡门身躯僵硬，脑中却是另一种想法！
　　这不应该啊？
　　我的战士没有这么强...
　　段华眼睛大睁，也是着急了！
　　小子，你这样搞可还行？
　　动静太大！
　　我怎么在领导那护你？！
　　而然。
　　这只是刚刚开始。
　　华夏那尊神，想拆掉这个破学校不是一天两天了！
　　今天时机刚好！
　　轰隆隆！
　　楼体再次崩塌炸裂，内部的那股力量凶悍无比！
　　但又极其精确！
　　整个大楼主体无恙，但第二层再次被拆空！
　　准确的说，是用眼镜蛇队伍的身体当作大锤，一锤80！
　　轰隆！
　　二楼墙面碎裂干净，楼体再次下沉！
　　整个大楼从5层变为了3层！
　　一片乌烟瘴气之中，刘弟纵身一跃，直奔三楼！
　　此时，‘难做人’在三楼抱头鼠窜！
　　他亲眼看见，那个白衣弟弟，抓着一名眼镜蛇成员的身体，三锤下去，粗壮的水泥柱子崩碎！
　　谁都没有还手之力！
　　那就是个变态！
　　而后！
　　尘土之中，刘弟瞬间突进！
　　直接来到蓝作仁面前！
　　“大哥，我身子弱，经不住几锤！”
　　蓝作仁惊恐至极，完全丧失战斗力，蜷缩在墙角！
　　刘弟微微一笑，“你堂堂武术世家，为何如此谦虚，来来来，蚂蚱再小也是肉，为拆除工作贡献一份自己的力量！”
　　“啊...不！”
　　随着蓝作仁绝望的喊声，轰轰！
　　两锤下去，刘弟便看见这小子头破血流，晕厥了过去！
　　刘弟微微撇嘴，不能再打了！
　　死了人，段华难办！
　　将蓝作仁扔在一旁！
　　刘弟目光凛冽，犹如魔鬼，再次瞄向了拳击手黑杰克！
　　希望你能多顶几锤！
　　轰轰轰！
　　1分钟后，三楼塌陷！
　　楼顶的华夏组成员，位于大楼一角，暂且安全，但却被不断传来的震动晃得无法定身！
　　纸杯蛋糕看着手表上的检测仪器，满眼震骇！
　　那个急速红点，眨眼间单挑了三十几人！
　　并且还在不断出手！
　　这就是一场单方面的虐待！
　　轰隆！
　　3楼也没了！
　　5楼变2楼！
　　看着自己离地面越来越近！
　　道士剑虚也是额头冒汗！
　　看这样子，一会不用走楼梯了！
　　他回身下令道：“诸位，保护好自己！上头没有跟我们交代全部信息，国家另派了大神！”
　　“各位注意，我们今天不必暴露自己，同时尽量将大神的信息保密！”
　　“是！”
　　到了这时候，众人也都回过味来。
　　眼前这局面就是刘弟一人造成的！
　　一人就挑了全部对手！
　　他不可能是普通人！
　　...
　　与此同时。
　　教学楼外部。
　　众人的面色都有点不对了！
　　大楼眼瞅着要没了！
　　这哪里还是学员比拼！
　　如此大的余波，内部的战斗该是何等的惨烈？
　　难不成，那一个个唯唯诺诺的华夏组，真的能与眼镜蛇对抗?
　　他们这么强？
　　只有卡门知道！
　　自己的眼镜蛇部队虽然很强，但是没有这么强！
　　这到底是怎么回事？
　　预感有些不妙！
　　段华心中也是翻江倒海！
　　不知道星织会不会让我赔钱？
　　用这小子一次代价真大！
　　“呵呵...卡门将军。”
　　段华眼珠一转，笑道：“要在这大楼里比拼，可是你提议的，你记得吧？”
　　卡门面色抽搐！
　　这次段华不叫自己老王八了！
　　但是他要甩锅！
　　只见紫月焦急道：“卡门将军，这事态已经不可控，我建议您赶紧下令终止比拼！”
　　卡门一晃神，确实不能就这么进行下了！
　　他愣愣拿起对讲机，“眼镜蛇听令！”
　　嗞...
　　对讲机中只有一片电流声！
　　“眼镜蛇成员，收到回复！”
　　嗞...
　　嗞...
　　卡门的手臂无力垂下，眼神茫然！
　　轰隆！
　　大楼4层也没有了！
　　原本5楼顶层，现在变成了一楼平房！
　　楼体大面积坍塌，引发了巨量的尘土！
　　空气中，尘埃足有十几米高！
　　室外众人惊骇无比！
　　不到10分钟！
　　5层大楼，就这么没了！？
　　不知道的人，还以为是热武器战斗！
　　咔嚓...
　　细微碎裂声传来。
　　5楼的墙面在多次的震颤下，早已经布满裂痕！
　　轰隆！
　　下一刻，5楼的墙面，也如礼物盒一般，朝四面倒地！
　　咳咳...
　　浓重的灰尘中。
　　隐约能看见一个黝黑的小胖子，满头满脸尘土！
　　他微微一咳嗽，震得脑门上一撮黄土滑下！
　　小胖子木讷的看了一眼脚下昏迷的眼镜蛇成员。
　　又看向自己的教官，无奈道：“也许你们不信，但这真不关我的事啊？”

