第365章 坤桑，危
　　海市郊外，废旧的练武场中。
　　283名超级大汉，围绕在刘弟身边。
　　“我们就是想问问，那个坤桑在哪呢？”
　　听到这句话，刘弟蓦然一愣！
　　坤桑！
　　糟了！
　　天罗战士将坤桑比作了战斗目标？
　　刘弟汗颜。
　　曾经在边境之时，刘弟为打压天罗桀骜气势，让他们接受改造。
　　信口胡说。
　　将坤桑打造成了无敌高手！
　　现在，天罗不再是曾经那个天罗！
　　随便出来一人，坤桑这种小废物，顺手捏稀碎！
　　刘弟心念百转！
　　连忙思考对策！
　　当下，如果不阻拦，恐怕坤桑...下半辈子与地面无缘。
　　但...
　　如果跟天罗将士交代真实情况，那自己岂不是成了顺口瞎掰，谎话连天之人？
　　这不太好。
　　有损自己的形象！
　　想了想。
　　刘弟在心中叹息了一声。
　　坤桑老兄，对不住了。
　　“赤眉！”
　　这时，一名天罗成员从人群中走来。
　　“赤眉，不用麻烦刘先生了！”
　　“我的线人来了消息，坤桑这个家伙，嚣张的狠！竟然一直呆在同一个地方，那里是一所白色建筑！我有坐标！”
　　“嗯？”
　　“太好了！”
　　283名天罗将士，心中燃起熊熊的战斗之火！
　　刘弟尴尬一笑，“诸位来到海市，我必须尽地主之谊，大家可以到我家里坐坐！”
　　“而且，很不巧，那所白色建筑，正是我家！”
　　嗯？
　　天罗一众表情愤怒，这个坤桑，还敢上门叫嚣？
　　他死定了！
　　随后。
　　刘弟跟此时一脸激动的曹成河承诺，会尽快将魔方改造技术放在英智集团，供他们使用！
　　而后，在一众龙威成员，以及海市特战组成员满是疑惑的注视中。
　　刘弟带着气势汹汹的283名天罗战士，消失在夕阳之下！
　　...
　　实验坟场外。
　　坤桑心情大好！
　　他坐在轮椅上，手中拿着一根雪糕，欣赏着落日余晖！
　　自从受伤以来，每天都是胡吃海喝。
　　一切都是那么美好。
　　蓦然。
　　远处人影攒动！
　　密密麻麻的身影从远处林间走出！
　　为首的白衣青年，正是一脸无奈的刘弟！
　　坤桑忍不住啧啧！
　　帝三强者就是牛！
　　看看他这些小弟，一个个跟绿巨人似的！
　　这得多强？
　　谁要是跟他们为敌，这得死的多惨？
　　坤桑不服不行！
　　而后。
　　近300道身影来到坤桑面前！
　　天罗战士在改造之前，身躯就高大的吓人！
　　改造之后，个个身躯直逼3米！
　　立在坤桑之前，简直是遮天蔽日！
　　挡住了所有阳光！
　　“呵呵，小泰最近可好？”
　　刘弟轻轻笑道，对着坤桑连连使眼色，示意他要小心对待！
　　小泰？
　　叫谁呢？
　　只见坤桑一脸懵逼，完全不懂。
　　他挠了挠头，“帝三强者，你说啥呢？我”
　　“小泰！”
　　“我叫你呢！”
　　刘弟一瞪眼！
　　“唉...”
　　坤桑无奈道：“帝三强者，你最近是不是把自己忙坏了，说什么胡话？”
　　“你看清楚了，我是坤桑啊！泰谷国第一高手坤桑啊！”
　　刘弟一抿嘴！
　　得！
　　兄弟，我只能帮你到这了！
　　坤桑！
　　坤桑！
　　身后283名天罗战士气息瞬间爆发！
　　他是坤桑！
　　只是...
　　他怎么这么衰？
　　天罗组成员一个个怒目圆瞪！
　　看着眼前，坐在轮椅上，脑袋上缠着纱布，右手打着石膏的泰谷国小弱鸡。
　　有些纳闷！
　　这跟我们想象中的不一样！
　　而此时，有人掏出了一张照片！
　　赫然是在实验坟场外拍摄的！
　　正是上次天罗后勤战士，给刘弟运送放射性物质时，发现了坤桑，并且拍下的照片！
　　赤眉接过照片，放在坤桑脸庞前对比！
　　嗯...
　　除去衰了点，别的都一样！
　　就是他！
　　下一瞬！
　　283名天罗齐齐低吼！
　　身躯骨骼噼啪作响！
　　怒视而来！
　　坤桑舔了一口手中的雪糕，疑问道：“你们谁啊？咋的了？”
　　“坤桑，休要装傻！”
　　“听说你是无敌高手？”
　　“今日我283人向你挑战！”
　　“不死不休，谁不应战谁是孙子！”
　　“我们都是C6！”
　　“你是什么级别？报上来！”
　　啪嗒！
　　坤桑手中雪糕掉落！
　　而且还直接掉在了腿上！
　　有点凉，这不是梦！
　　我最近没干什么坏事啊？
　　莫非你们是养鸡场的？
　　几只鸡而已，至于吗？！
　　轰！
　　天罗成员的气势联合起来，似是能形成一股更为庞大的无形力量！
　　这种组合起来的威势，应该是他们步入C级的某种能力！
　　一瞬间，气流鼓荡！
　　吹得坤桑睁不开眼，轮椅要散架！
　　“等等啊！”
　　“你们谁啊！”
　　“一言不合就要打架？”
　　“还讲不讲武德！”
　　坤桑轱辘着轮椅就要往后退去，哪知背后瞬间被城墙一般的天罗战士包围！
　　坤桑立刻朝刘弟投去求助的目光！
　　只见刘弟笑的很开心，“诸位，没错，他就是坤桑！该打！”
　　“好！”
　　“妥了！”
　　天罗将士齐齐回应！
　　坤桑如坠冰窟！
　　我到底怎么了我？
　　要上天堂了吗我？
　　“不过...”
　　却见刘弟又挥手道：“坤桑现在太衰，有点残疾，胜之不武！”
　　“打赢这样的弱鸡，有损诸位战士的威名！”
　　赤眉捏动着拳头，骨骼噼啪作响，紧紧盯着坤桑，“刘先生，那您的意思是？”
　　“嗯...”
　　刘弟沉吟一笑，“我的意思是，我来简单帮他医治一番，时间不长，一夜足以，待他痊愈，诸位再跟他较量！”
　　坤桑听闻，顿时满面感激！
　　却听刘弟又道：“毕竟，所谓送佛送到西，坤桑死，也得死个瞑目，不留遗憾是吧！”
　　危...
　　坤桑差点被自己的口水呛到！
　　却见天罗组战士们微微迟疑。
　　刘先生说的没错。
　　刚刚看见坤桑那个惨样，确实感觉怪异！
　　有点持强凌弱的罪恶感！
　　“还是刘先生深明大义！”
　　“那我们就等他一天！”
　　片刻，赤眉带头道：“那我们今晚，就驻扎在这里了！明早与坤桑一战！”
　　刘弟点头一笑，“兄弟们既然来了，就不能白白等待。”
　　“我们海市有一种特色美食，麻辣小龙虾。”
　　“日消耗量5万只。”
　　“呵呵，不过今天，海市人民怕是要吃不到了！”
　　“刚刚我已经下单，整个海市的特产小龙虾，全部抢购一空！”
　　“还有其他顶级海鲜，以及牛排、全羊、水果、啤酒！”
　　“稍后送到！”
　　“今天，就由我来招待大家，诸位一定要尽兴！”
　　众位天罗战士连连惊呼！
　　5万只虾？
　　豪横！
　　不过这是真好！
　　“哈哈！”
　　“我们边境驻守三年，连个腥味都闻不着，确实有点想念海鲜！”
　　“那就谢谢刘先生了！”
　　一众天罗战士哈哈一笑，顿时收了气势！
　　“稍后我再与大家喝两杯！”
　　在众人直勾勾的注视中，刘弟缓缓将坤桑推入实验坟场内！
　　刚刚进屋。
　　坤桑一抱拳，郑重道：“帝三强者，谢谢你的解围！你这份恩情，坤桑来日再报！”
　　说着，坤桑自己骨碌轮椅，飞速收拾自己的行李，串在球棒上！
　　“坤桑，你干什么？”
　　刘弟抱膀笑道。
　　“跑啊！”
　　“难道等死？”
　　“真是做了孽，我没惹他们啊！”
　　“帝三强者，你知道怎么回事吗？”
　　坤桑一边埋头收拾着行李，一边问道。
　　“这个...我不清楚！”
　　刘弟咧嘴笑道：“不过，我最近改造技术进步不小，倒是可以帮你改造一番！”
　　坤桑眼睛一亮，“真的？”
　　“真的。”
　　刘弟微微撇嘴，“而且，改造成功后，你有一定可能性，能与门外那283名C强者一战！”
　　“呵呵！”
　　坤桑朝刘弟竖起大拇指，“帝三强者果然优秀，我看我还是先跑吧！”

