第303章 明星英雄
　　伯特伦的话音刚落。
　　场地的一侧，突然传来嗡嗡的震颤之声！
　　一个浑身闪烁着蓝色电光的人影，突然从角落里走出。
　　嗞...
　　一道电流闪过！
　　他像是流星一般，划过数百米，直接出现在了舞台之上！
　　他浑身电流密布，无法看清面貌，但却气势非凡！
　　现场顿时鸦雀无声！
　　人们被这不可思议的一幕震撼！
　　许久。
　　终于有人惊呼出声，“这不是那个发电人吗！”
　　“他真的存在，那个视频是真的！”
　　“他是星织制造出来的进化者！”
　　伯特伦微微一笑，“我更正一下，他不叫发电人，他名字叫做‘电弧’，超人类英雄电弧！”
　　现场瞬间沸腾了！
　　简直像是做梦一般！
　　超人类英雄真的走进了现实！
　　太不可思议了！
　　咔嚓咔嚓...
　　现场记者的闪光灯不断爆闪，恨不得将快门按碎！
　　“我们星织集团的宗旨，是给人们提供更好的生存条件，所以，我们强化出来的超人类，无一例外，全部为大众服务！”
　　伯特伦说着，微微朝着电弧示意。
　　下一刻电弧身上的电芒暴涨，沿着地面，蔓延进了舞台之下！
　　一旁的升降机开始启动！
　　地板之下，缓缓升起一个人影！
　　赫然是一个一身黑衣，头戴棒球帽的欧国年轻人！
　　他面色冷静如常，棒球帽遮住上半张脸颊。
　　一言不发，炫酷无比！
　　台下的观众再次传来一阵尖叫！
　　“棒球帽！”
　　“他是拯救了小女孩的棒球帽！”
　　“原来他也是星织的超级英雄！”
　　“我是他的粉丝！”
　　“啊...他好酷！”
　　只见棒球帽经典动作再现，伸出手指微微弹了一下自己的帽檐！
　　台下几名少女记者，差点晕眩！
　　伯特伦再次淡淡一笑，“他的名字叫铁面！”
　　台下尖叫不断！
　　当然，除了在场的观众，这场直播，还有数十亿观众！
　　他们分散在世界各地，无一不是被震撼的无以复加，心潮澎湃！
　　只闻伯伦特又道：“华夏，一直以来都是我们欧国最亲近的盟友。”
　　“所以，我们集团将首批超人类英雄投放在这里，监督社会秩序，惩奸除恶，为华夏朋友制造一个安全的生活环境！！”
　　这时，伯伦特背后的屏幕瞬间亮起！
　　画面中，是之前铁犀在机场英勇清理跑道的一幕！
　　当铁犀帅气的朝飞机竖起大拇指时。
　　画面再次变化。
　　正是在机场接受采访的英雄铁犀本人！
　　他对着屏幕摆了摆手，“大家好，我是铁犀，很遗憾，我刚刚在这里救援，不能第一时间到达发布会现场！”
　　众人再次惊呼！
　　铁犀也是星织的超级英雄！
　　星织好伟大，原来这些英雄，早早的就在民间守护我们了！
　　众人恍然大悟！
　　英雄接连现身。
　　观众的不断惊呼，让伯特伦更加飘然！
　　他扶了扶自己的眼镜，又道：“诸位也不用担心超级英雄会伤害大家的问题！”
　　“我们特意请来了国际公认最强的组织！”
　　“国际改造人监督委员会，FIC！”
　　“他们化身为监管者，确保星织这些拥有强大能力的英雄，不会做出任何伤害大家的事！”
　　话音刚落。
　　舞台的一角，一名面容英俊，身材魁梧的金发男人起立，朝所有媒体挥手。
　　屏幕前的刘弟，整整思索了10秒钟。
　　才想起这人的名字——罗宾斯。
　　刘弟有些纳闷，FIC什么时候成了国际公认最强势力了？
　　而且今天的罗宾斯看起来并没有往常那么英勇。
　　倒是有些心虚！
　　罗宾斯背后的屏幕上。
　　出现了FIC大概的实力介绍！
　　两大分部！
　　也有几名超能力者！
　　近200个位于各国的办事处！
　　庞大的信息网络，近1千名特工！
　　众人哗然！
　　FIC果然很强！
　　原来，超能力人类领域，已经如此完善！
　　“下面！”
　　伯特伦突然提高了音量，“我隆重为大家介绍，我们星织的最强英雄——天行者！”
　　众人齐齐瞩目！
　　而舞台上却没有任何动静！
　　忽然。
　　远空天空中传来阵阵闷响！
　　一个白点由远及近！
　　赫然是一个人影！
　　他背着一架单人飞行器，背后横着一个约两米长的机翼，以及一个燃料背包！
　　他的时速至少达到了上百千米！
　　轰隆隆...
　　伴随着空气震动，天行者从体育馆上方划过！
　　在蔚蓝的天空中，留下一道白色痕迹！
　　令人目眩神迷，叹为观止！
　　盘旋一周！
　　天行者缓缓下降！
　　身躯笔直的立在舞台中央！
　　他摘下头盔！
　　金色长发，高耸的鼻梁，蔚蓝的双眸，英俊无比，帅气逼人！
　　庞大的气场。
　　华丽的出场方式，令现场所有人都黯然失色！
　　现场鸦雀无声！
　　记者们忘了拍照！
　　被天行者的英姿深深吸引！
　　他太帅了！
　　他太酷了！
　　万千少女眼冒桃心！
　　他像是一个科技时代的白马王子，从天而降，光辉万丈！
　　哗！
　　舞台后方的大屏幕画面变化！
　　正是以天行者为首，铁面、电弧、铁犀四人的合照！
　　看起来肃穆而神秘！
　　那种英雄气概，几乎要溢出屏幕！
　　“啧啧！”
　　坤桑不知道什么时候洗完澡，怔怔的看着天幕，“这些菜鸟耍帅的技术，竟然比坤桑还要强上一筹！”
　　“你看看...”
　　“那些小姑娘，都快把肺喊出来了！”
　　随后，坤桑看向刘弟，“你身为世界上第二强的人，为什么没有粉丝？”
　　刘弟摇了摇头：“哗众取宠而已！”

