第367章 第二步
　　“哈哈哈...”
　　“他们跑了！”
　　“被我的气势吓跑了！”
　　坤桑叉腰一笑，张狂的很！
　　刘弟微微叹息，朝坤桑道：“既然战士们已经离开，那你去帮我做件事情。”
　　坤桑顿时止住笑声，看向刘弟的目光连连闪动，“帝三强者，帮你做事自然没问题，不过...嘿嘿。”
　　“你看我如今变的这么强，恐怕您也没想到吧！”
　　“这月黑风高的，不如...”
　　“咱们两个决斗一番？”
　　“如今我实力深不可测！无人能及！”
　　“让我坤桑完成夙愿，利用超强实力，无敌速度，以及闪亮亮棒球棍，打败你帝三？”
　　刘弟微微叹息，“你又觉得你行了是吧？”
　　“啊，这什么话，我坤桑一直行啊！”
　　轰！
　　嘭！
　　哗啦！
　　刘弟低着头，抬手一拳直直轰出！
　　坤桑顿时遭到毁灭性打击！
　　身躯倒飞，撞入远处树丛之中，撞倒好几棵大树！
　　“哎咳...吆吆...”
　　坤桑坐在一颗断树之下，头晕目眩，七荤八素！
　　刚才发生了什么？！
　　却见刘弟踱步而来，弯腰道：“现在能去做事了吧？”
　　坤桑泪目，“能...”
　　刘弟失笑摇头。
　　回身到实验坟场内取了一物。
　　在刘小弟幽怨的目光中，刘弟将一件黑色风衣递给坤桑。
　　“穿上，现在出发，3小时内，到海京线7公里处待命，等我命令！”
　　刘弟转身而走，背身道：“这次，你可以帅一点。”
　　坤桑面色极度难看，哭中带笑道：“好的，我谢谢你啊...”
　　2小时后。
　　清晨7点，天已经大亮！
　　刘弟一人立在实验坟场门前静静等待。
　　远处，数辆光凭牌照就能吓退流氓的红旗轿车，缓缓驶来。
　　在这些车辆之后，还跟着不少大型欧国越野车。
　　一众人下车，可谓是顶尖大佬汇聚。
　　海市警界一把手段华、龙威负责人曹成河、以及FIC北美分部部长罗宾斯。
　　以及无数随从。
　　众人围在白衣男人身后，目光慎重无比。
　　许久。
　　“会场准备好了，人也都约到了。”
　　曹成河起先开口道：“小子，你这次要搞的事情可不小啊！”
　　“想要建立国际公认的改造人组织...”
　　“我佩服你的勇气。”
　　“想要名正言顺，想要拥有特权，这可是需要世界27大强国首肯啊！”
　　刘弟微微一笑，“对，没错，他们首肯之后，就是放虎归山，我接下来制造规则，他们便不得不从！”
　　“唉...”
　　曹成河微微叹息，“你想的怎么那么容易？当他们都是傻子吗？”
　　“27票！”
　　“我华夏龙威可以支持你，华夏友好国可以支持你，FIC可以支持你，然后呢？”
　　“剩下的人都不会同意！”
　　“你放什么虎？”
　　“归什么山？”
　　“再说，物质条件方面，你应该什么都没有...吧？”
　　曹成河看着刘弟，只感觉这个小子淡定的一匹，无法看透！
　　刘弟深沉一笑，“曹长官放心，我已经准备好了！”
　　曹成河一愣，“你啥时候准备的？我咋不知道？”
　　刘弟起先迈步，笑道：“昨晚。”
　　嗯...
　　曹成河抿嘴，这小子...净说胡话！
　　1小时后。
　　海市官方大楼内，一间秘密会议室中。
　　星织CEO伯特伦，以及6大同盟国代表，面色怪异，坐在其中！
　　而会议室一侧的墙面上，是一个巨大的屏幕，供多人视频会议使用！
　　屏幕中央，是若干个小视频窗口，其中是一面面各个国家的旗帜。
　　其他国家代表不便到来，便是用视频会议的形式！
　　今天，华夏官方牵头。
　　说要支持一名年轻人成立改造人组织！
　　伯特伦当然知道这个年轻人就是刘弟！
　　他自然不想配合！
　　但是他很无奈！
　　华夏那么强，283个C级！
　　这让他恐惧！
　　内心挣扎！
　　只见华夏一方，数十人进入会场。
　　刘弟首当其冲，淡然坐下！
　　伯特伦一众，脸上一阵青一阵白！
　　片刻，屏幕上的画面逐一接通！
　　来自各种国家，各种肤色的改造机构负责人出现在画面中，一脸严肃！
　　曹成河气势斐然，“开始吧！”
　　伯特伦一脸愤恨，盯着曹成河道：“曹长官，你明知道这个小子是个罪犯，还要公然支持他！”
　　“他如今要成立改造机构！”
　　“你华夏又不知道从哪搞来的两百多个C+改造人！”
　　“你支持他，我们谁敢反驳？”
　　“你恃强凌弱，欺人太甚！”
　　却见刘弟微微一笑，“并不是！你们大可放心，本人的改造机构不需要华夏扶持！”
　　“我甚至都不会借助华夏官方力量！”
　　“我和华夏无关！”
　　“不然，你们启用大国之间的约束，我还怎么惩治你们这宵小邪恶之辈？”
　　刘弟抱起臂膀，沉声道：“今天，我在这里郑重宣布，在下的改造组织，不挂靠任何国家，完全的国际中立！”
　　“无人能约束，无人能干涉！”
　　“我会建立我自己的行事法则！”
　　“但凡有我看不惯，我必出手干涉！”
　　“但凡有敢忤逆者，我必出手震慑！”
　　刘弟目光如电，看向伯特伦一众，“但凡与我有仇者，我必百倍奉还！”

