第390章 末日来临
　　“你们不要被他骗了！”
　　原本安静无声的会场内，突然传来一声怒喝！
　　众人寻声望去。
　　只见场地一扇被人忽略的安全门中，缓缓走来一道身影！
　　这人浑身上下，就一个字能描述——惨！
　　他右手臂齐根削断。
　　右眼被挖走，右耳被切掉，右侧腹部的纱布下，还隐约可见一条形如蜈蚣的大号手术缝口，估计有些内脏也被切除了！
　　看台上的雷普心中一寒！
　　伯特伦！
　　他没有死！
　　但是，怎么变成这副样子了！
　　只见伯特伦一瘸一拐的走向场地中心，他伸出左手，颤颤巍巍，远远的指着刘弟！
　　“你们不要被他骗了！”
　　“他什么都不是！”
　　“他原来只是我们星织的一个学员！”
　　“他没有实力，不配站在领奖台上！”
　　伯特伦喊出这几句，几乎用了全身的力气，各种伤口迸血！
　　伯特伦呲牙咧嘴，嘴中口水混着血液不断滴落，“我要挑战他！我要杀了他！”
　　此时，只见曹成河豁然起身，怒道：“胡闹！来人，把他拖走！”
　　“什么胡闹！”
　　伯特伦双眼嗜血，“我代表星织！我有参赛名额，我星织不认输！”
　　他转身指着看台上的惩罚者成员，“这是比赛！他帝五报名，就要帝五自己出手，你们不能参与！我要当着你们的面打死他！”
　　确实！
　　星织有一个参赛名额！
　　他若不弃权，的确有挑战的资格！
　　“哈哈哈！”
　　只见伯特伦用单手从怀中掏出一个绿色针管，照着自己的心脏部位直接扎了进去！
　　他一咬牙，将一整管药剂全部注入！
　　下一刻。
　　伯特伦身躯发生变化，干瘪的肌肉开始增长，气势开始变强！
　　众人一愣！
　　这是某种改造药剂？
　　伯特伦的实力正在飞速提升！
　　非国统国利奥波德也是一愣，随即拿起对讲机，“祖白尔圣人，如果刘圣人受到威胁，你出手相助，我们以参赛选手的身份，挑战星织！”
　　而曹成河也是对龙威擂台下达了同样的命令！
　　这也难怪！
　　现场大人物们除了段华，几乎没有人了解刘弟的真正实力！
　　在雷普眼中，刘弟是黑客！
　　在曹成河眼中，刘弟唯一的一次针锋相对，是天罗出手相助！
　　在非国国统眼中，刘弟是科学家！
　　人们只知道刘弟拥有超前的技术水平！
　　从没见过他出手！
　　而在惩罚者队伍中，唯独小棠满眼期待，帝三老大这次应该能出手了吧？
　　而其他惩罚者成员，则是面色阴冷！
　　什么规则不规则！
　　只要刘弟一声令下，撕碎伯特伦！
　　他们看向刘弟，只见刘弟负手，面色谨慎，伯特伦从出场到现在，他完全无视！
　　而此时伯特伦，骨骼中传来噼啪作响！
　　他的头发缓缓脱落，身躯暴增3倍不止！
　　一身肌肉盘根错节，变成了一个恐怖的巨人！
　　与此同时，伯特伦的气势也达到了一个骇人的高度！
　　现场的改造人均有所感应！
　　那个药剂很逆天，让伯特伦变的很强，很强！
　　人们看向伯特伦，发自心底的颤栗！
　　竟下意识的退后了一步！
　　冥冥之中，他们感觉伯特伦此时能达到E级，甚至F级！
　　恐惧之感，遮天蔽日！
　　场馆内不少普通人类，甚至双腿发抖，隐隐有小便失控的感觉！
　　伯特伦俨然变成了一个怪人，呼吸沉重，向前踏出一步，地面颤抖！
　　现场人员慌了！
　　纷纷撤离擂台！
　　唯有惩罚者一众不惧，原地耸立，等待着刘弟命令！
　　而刘弟，微微转头看了一眼伯特伦，继续无视！
　　F9级别改造人，还可以，但绝不会是什么灾难！
　　叮...
　　这一声响动，极其微小。
　　甚至除去刘弟之外，没有人能听到。
　　而刘弟，却是心中一沉！
　　水滴吊坠在此刻，倒计时清零！
　　随后！
　　战斗意识剧烈波动，一股有史以来最强烈的危机感，突然出现！！！
　　刘弟怔然！
　　下意识的望向天空！
　　这所体育馆，类似于鸟巢结构！
　　中央部位是由大面积的钢化玻璃封顶！
　　他眯着眼，视线掠过万里！
　　只见天空高处，有一个微小的亮点，忽明忽暗，如同小米粒大小，极难察觉！
　　刘弟的视角中，不断的拉近焦距！
　　但那光点太远！
　　只能模糊的看清！
　　那是大气层之外的一个巨大火球！
　　魔童现身，小脸刷白，“陨石！”
　　“堪比小行星的陨石！”
　　“初步估算，直径达300米，重量接近37000吨，速度极快，秒速28公里！”
　　“坠落点在海市附近！”
　　“但这可不是电影里，毁掉一个城市那么简单！”
　　“足以引起地壳运动，众多火山连续喷发，光喷发的烟雾就能够遮盖79%的大气层！”
　　“短时间内不会散去，植物会大面积死亡！”
　　“最夸张的是，地球旋转轴心可能会因此这次冲撞，产生轻微偏移！”
　　“但这个角度会随着地球自转慢慢扩大！”
　　“先是导致四季失衡！”
　　“而后再是两极冰川融化，淹没整个地球！”
　　“为什么各国宇航局没有预警啊？！”
　　“现在一切都晚了！”
　　“82秒后，它将冲入大气层！”
　　“以它的质量和速度，大气层烧不掉，人类所有的武器都不足以将它击落！”
　　“这次废了！”

