第374章 欢迎加入
　　整整18天后。
　　刘弟长长呼了一口气！
　　从工作台上抬起头来！
　　这些天以来，他在‘监督’着幽灵岛建造同时，手中未停！
　　亦是在实验坟场内造出了面前的几件精密装备！
　　工作台一旁，春、夏、秋、冬五人静静伫立，眼中光芒闪动！
　　暖冬曾经被电弧所伤，经过20天的休养，已经恢复如初，只在脖颈处留下了一条疤痕！
　　刘弟看着桌上的几件装备，微笑道：“这是哥哥送你们的礼物，尽快适应，下一步，我还要再强化你们的体质！”
　　“谢谢哥！”
　　弟弟妹妹们虽然平日冷漠，但看见眼前这些精密装备，均是露出了期待的神色，下意识的围了上来！
　　刘弟满意一笑，转身朝坟场门外走去。
　　在途中牵起小男孩的手臂，轻道：“你不是一直想要去那座科技岛吗，今天满足你！”
　　小男孩兴奋无比！
　　重重的点头！
　　随后，这一大一小，推开实验坟场大门。
　　却见门口朝阳中，耸立着十几道人影！
　　“刘先生，接到您的信息，我们都第一时间赶来了！”
　　十几道人影齐道！
　　刘弟微微点头，“感谢诸位支持！”
　　只见三名身躯强壮如熊的大汉，微微躬身，“刘先生，我们兄弟三人，一人从燕家辞职，一人退伍归来，一人罢学，特来支持！”
　　刘弟一一点头回敬！
　　而后，又见4名年轻身影笑道：“刘大哥，我们听到你消息的第一时间，就直接把星织英雄学院开除了！拜你门下，哈哈！”
　　一旁一名红裙美女挽了挽长发，柔声道：“现在这FIC国际特工，整天就是处理一些小打小闹的事情，无趣的很，我也是腻了！”
　　另一名黑色旗袍美女微微颔首，“先生有令，若亦自无半分迟疑。”
　　远处，一个扛着棒球棒，坐在台阶上的身影，高声道：“你让我干啥都行，但得保证让我继续帅下去！”
　　而后，屋内的春夏秋冬五人，带着自己的全新设备走出，加入众人队列！
　　刘弟看向众人，微微吸气，“加入我惩罚者，可就不能有自己的国籍和身份了！”
　　棒球棒身影一仰脖，“国籍有啥用？本人一直在各个国家浪荡，无拘无束，快意恩仇，很爽！”
　　“国籍那个东西，就是个枷锁，让人畏首畏尾！”
　　众人齐齐点头，“刘先生，这些事你安排就好！”
　　刘弟心中动容！
　　眼前这些人，来自各方势力，只是自己登高一呼，他们便纷纷赶来！
　　其中有人，已然放弃了曾经的一切！
　　刘弟微微点头，目光如炬，缓缓从众人脸庞扫过！
　　“多说无益，那在下就...欢迎大家！”
　　而后。
　　刘弟心念一动！
　　面前这15人，所有网络上的资料、所有官方的备案、各种身份信息，全部抹除！
　　在网络方面，在官方程序方面，彻底消失，没有任何痕迹！
　　再没有任何约束！
　　轰隆隆...
　　天空传来发动机轰鸣，一架大型运输直升机缓缓降落！
　　众人登上飞机。
　　缓缓朝着海岸线12海里之外驶去！
　　片刻。
　　运输直升机划过天空，直接来到幽灵岛屿上方！
　　岛屿中心，一座最大的扇形建筑之上，一道朝天的闸门缓缓开启！
　　直升机缓缓下降，直接降落在室内！
　　房顶闸门再次轰然关闭！
　　众人下了飞机，却见这里是硕大而平整的室内空间！
　　金属地面，灯火通明！
　　在他们面前是14台大型金属仓！
　　每一舱体之上，都有一个精光四射的魔方在微微旋转！
　　“诸位，可信得过我刘弟？”
　　刘弟负手，立在一排金属仓之前，沉声发问。
　　“刘先生/刘大哥安排即可，一切风险，我们个人承担，绝无怨言！”
　　众人齐齐答道！
　　刘弟微微一笑，“那便好！在下的改造技术，不敢吹擂会有何等效果，但这成功率，可以人格担保，自是十成十的把握！”
　　随后。
　　众人在刘弟的安排之下，分别走入对应的改造舱体！
　　这些舱体，分别有3阶到5阶魔方不等！
　　3阶魔方，则是给诸如南若亦等普通人所准备！
　　是为初次改造！
　　而4阶，则是给Lisa菲这样的B+改造人准备！
　　是为强化！
　　至于5阶，则是为春夏秋冬这样的特殊人类所准备！
　　是为唤醒！
　　众人进入舱体，注视刘弟一眼，缓缓闭目！
　　气动声音响起，舱门闭合，舱体上的玻璃窗顿时被雾气所覆盖！
　　各类魔方开始精光四射，急速转动！
　　刘弟双眼微眯，沉着等待！
　　小男孩立在身侧，也是双目大睁，充满好奇的看着一切！
　　“帝三强者，为啥改造仓缺一个？”
　　“坤桑的呢？”
　　怪异语调乱入。
　　刘弟微微叹息，瞪了他一眼，“你刚刚经过改造，DNA链条还没有凝实，肉体也没有适应，再继续改造，你会死的！”
　　“我不信。”
　　坤桑无聊的撇了嘴！
　　哒哒哒...
　　空旷的场地内，传来高跟鞋声音。
　　这是一名身穿白大褂的年轻女孩。
　　她看了一眼已经启动的十几个改造仓，微微一愣。
　　而后来到刘弟面前，“帝三老大...您就这么启动了？”
　　这名白大褂女孩。
　　自是双子网络工程师阮良吉的女友，小棠！
　　曾经她与刘弟有一面之缘！
　　刘弟调查他的信息，得知她是一名改造医生，并且通过一段时间的观察。
　　发现这女孩人品端正，技术精湛，并且也早早脱离了私人改造机构！
　　在岛屿建造之初，刘弟便对她发出了邀请。
　　成为了这所基地唯一一名非北冥殿工作人员！
　　“唉...”
　　“帝三老大，我家良吉说了，您的事绝对都不是小事，让我必须支持...”
　　“这不，您一发话，我把婚期都推后了，直接来上班...”
　　“但是...”
　　小棠看着眼前正在运转的改造仓，迟疑道：“而且您这技术...我看不出任何改造特征，只是将最佳DNA匹配到一块...”
　　“恕我直言，我看您这样，恐怕改造不出来什么强力的战士！”
　　“并且，您没有任何测试的前提下，一次性进行这么多改造，一旦出了事情，我一个人都应付不过来！”
　　刘弟微微一笑，“小棠，技术你可以慢慢了解，但现在，你务必做好记录，确保我们内部信息清清楚楚！”
　　小棠有些疑惑，“记录？现在有什么可记录的？”
　　刘弟淡然道：“自然是记录我们惩罚者的实力！”
　　小棠微微叹息，“好的，帝三老大。”
　　3小时后。
　　刘弟外出巡视整个岛屿情况。
　　刘小弟失踪。
　　坤桑已经坐在一旁，睡的口水四流！
　　小棠也是盯着毫无反应的改造仓，昏昏欲睡！
　　忽然。
　　嘀嘀嘀...
　　小棠手中的改造级别测试器传来响声！
　　嗤...
　　自是其中一个改造舱体缓缓打开！
　　一道人影从中间走出！
　　接近着又是几道舱门打开！
　　嘀嘀嘀...
　　小棠手中的仪器爆响！
　　小棠瞬间惊醒，拿起手中仪器其中一个舱门探测而去！
　　她眼睛大睁！
　　仪器上代表着C级实力的进度条，瞬间爆满！
　　竟然达到了D级！
　　小棠骇然！
　　而后，她又朝着另外一个刚刚开启的舱门探去！
　　这人实力突破D级！
　　直达E级！
　　小棠完全无法镇定！
　　这代表着什么？
　　这代表着一个个理论高度！
　　代表着化学家们的幻想世界！
　　这本不应该存在！
　　小棠双手颤抖，又朝着一个个刚刚开启的舱门探去！
　　白雾弥漫之中。
　　隐约可见一个手臂闪闪发亮的男孩！
　　嘀...
　　改造级别测试机器原本闪烁的声音，突然拉长，连成了一条直线！
　　机器显示界面狂乱跳动，数据混乱！
　　但下一刻，声音戛然而止！
　　测试机直接卡顿，宕机了！
　　小棠的身躯如泥塑木雕！
　　望着那个男孩的身影，有些不敢置信，也有些惊恐！
　　目前的改造人仪器，最多就测量到E级！
　　小棠本以为最后的刻度，这辈子都用不到！
　　但此时，面前的这个十七八岁男孩。
　　他...
　　改造级别超过测量范围！
　　战斗力爆表！
　　大家好，今天3章！另外前几天说评论话题上榜那个事诸位还记得吗？昨天接到通知····竟然以700+评论热度，上榜了！第三名！（会有推广）蒙了都！谢谢你们！太牛了！还有，谢谢给我礼物的老北鼻！

