第328章 直接挑战
　　这小子怎么在这！
　　这不可能啊？
　　他来当学员？
　　玩呢？
　　这不是他该待的地方！
　　老者瞪大的眼珠子，手中端着保温杯泡枸杞，眼神发直！
　　他心态有点爆炸！
　　我可是刚刚吹嘘完的我的特战组！
　　我的特战组实力本来很强，让它出人头地是我的心愿啊！
　　怎么每次要展示实力的时候，都遇上这小子？
　　我太难了！
　　我特战组训练他？
　　扯淡！
　　老者身躯如泥塑木雕，整整持续了2分钟！
　　他心念百转。
　　用1分钟化解震惊，用1分钟思考对策！
　　他娘的，这得找办法下台阶啊！
　　最终，他总结出了一个唯一的可能性!
　　这小子恐怕也是冲着星织的技术来的，估计是自己憋不出来了，来偷师！
　　“段长官，您...怎么了？”
　　一旁的紫月见老者僵硬，纳闷道。
　　“呵呵...”
　　老者嘴角抽搐，“没事，我被你学员的英姿给震到了！”
　　没错。
　　这名老者自是海市警界大佬，特战队组长，在刘弟手机备注为‘清场段’的段华！
　　段华又喝了一口保温杯泡枸杞。
　　却不自控的手臂微微颤抖，玻璃保温杯磕着他的门牙，传来‘哒哒哒哒’的声响...
　　众人有些纳闷，威武长官有帕金森？
　　忽然！
　　段华灵光一闪！
　　“小娃们！”
　　“其实在学院中优胜，获得改造资格，也不一定非要训练！”
　　“如果你们实力足够，还有另外一条路可选！”
　　段华压抑住崩了的心态，再次高声道：“我觉得，现在，完全可以跟国际组发起挑战！”
　　“把他们都干废了，就没人跟我争了！”
　　“我们保送！”
　　“快捷又方便，咋样？”
　　段华段华，老奸巨猾！
　　发现‘那尊神’在场，迅速构思了一个计划！
　　物尽其用！
　　让特战队训练刘弟，那是不可能的！
　　但是，既然刘弟在，那还废什么话？！
　　直接干国际组就行！
　　华夏官方和刘弟顺理成章得到技术。
　　大家都省事！
　　你好我好，他也好！
　　呵呵...
　　段华在心中暗笑，多亏我机智，劣势变优势！
　　“额...”
　　现场一众人等，表情木讷。
　　这名长官不对劲！
　　在说什么鬼话？
　　紫月也是一头雾水，纳闷问道：“段长官，这不合规矩，学院没有这种规定。”
　　“规矩？”
　　段华突然一歪头，“这不需要规矩！我们发起日常挑战，只要对方应战，这不就成了一种学员切磋吗？”
　　“然后。”
　　“我们某一名学员年轻气盛，一不小心把对方都打骨折了，需要卧床三个月！”
　　“他们参加不了训练，自然就被淘汰了！”
　　“至于这名失手打人的学员...”
　　“没关系！”
　　“我会亲自跟上面领导沟通，保他平安无事，不会受到处分！”
　　“这不就结了么？”
　　段华说着，双手一摊，脸上写着俩字：完美！
　　紫月听完。
　　简直是震惊无比！
　　段华长官疯了？
　　“领导，您别开玩笑了！”
　　却见华夏组的土元挠头道：“国际组那些人那么厉害，我可打不过他们！”
　　少女纸杯蛋糕也是皱眉道：“根据各种数据推测，我们获胜概率不足10%！”
　　剑虚道士也是心虚一笑，“虽然犯我华夏者该诛，但是我现在实力不足，需要韬光养晦，待我实力提升，再战不迟！”
　　大学生乐龙苦笑道：“要是我们与他们对战，恐怕骨折的会是我们！”
　　唯独铁三十三不语，但却眉头紧皱，表情凝重！
　　看样子也是没底！
　　蓦然！
　　最后排的白衣男人再次举手，笑道：“段长官英明，我同意出战！”
　　嗯？
　　众人齐齐看向刘弟，目光怪异！
　　这位兄弟，你别添乱啊！
　　段华见看见这一幕，顿时笑容灿烂无比，朝紫月道：“教官你看，我获得了民众的大力支持，就这么定了！”
　　众人一脸黑线！
　　大力支持个鬼！
　　不就刘弟一人吗？
　　“哈哈！”
　　“甚好！”
　　段华大手一挥，“现在出发，去国际组那边，砸场子！”
　　紫月无奈至极！
　　段华长官属实有点神经质！
　　而且段华长官的军衔要比自己高上很多！
　　无法拒绝！
　　但好在，段华长官虽然胡闹，但国际组那边不会！
　　他们身为星织的人，自然会遵守规定，不会轻易应战！
　　这场闹剧不会成功！
　　而华夏组一众成员，也是在一头雾水，半推半就的情况下，就这么随着海市特战组，离开篮球馆，前往国际组的训练中心！
　　唯独刘弟暗笑！
　　本来打算给老妈一个交代。
　　顺带探听星织虚实！
　　预想中，这是一个漫长的过程！
　　毕竟星织是一个合法企业，又与华夏合作！
　　总不能硬来！
　　如今可好！
　　有段华推动，加快进程，还能顺便帮助一把华夏官方！
　　叮铃铃...
　　正当众人走在踢馆路上时，刘弟的电话响起！
　　来电者，老妈。
　　“儿子！”
　　“老妈听说那个英雄学院的入选标准提高了！”
　　“咱们县城里不少去考试的年轻人都落选了，你赵姨的儿子去参加完测试，回来都自闭了！他说这根本不是人能做到的事！”
　　“儿子，你没事吧，实在不行咱不考了！”
　　刘弟轻轻一笑，“妈，我已经通过测试！而且现在就在学院里边...上课！”
　　“什么？通过了？”
　　老妈的声音狂喜，“我儿子优秀，刘正清果然没有说谎！”
　　随后。
　　未等刘弟回话。
　　却听见老妈电话那头传来一声声唏嘘！
　　看这样子，老妈又是在搓麻，而且通话内容被其他几人听到！
　　“我说舒云呐，别表演了！”
　　“没通过就没通过呗，不丢人！”
　　“那个考试太难！”
　　“我儿子是城体校举重第一名，到了那，第一轮被淘汰，分数大零蛋！”
　　“你家刘弟我又不是没见过，身子那么弱，怎么可能通过测试？”
　　却听老妈反击道：“我可没有吹牛！你们就等着吧，等三个月之后，我儿子会上电视，成为英雄！”
　　随后，老妈不再理会他们，朝刘弟道：“儿子，听说学院内的训练也是会淘汰人的，这样，你明天回来一趟，你爸给你留了个东西，我不知道是干什么的，但看起来很厉害，应该能帮到你！”
　　刘弟再次一笑，“老妈，不瞒你说，明天，我可能就毕业了！”

