第318章 光辉英雄
　　英杰小学门外。
　　警察、特种部队，将这里层层包围！
　　远处也有无数民众围观！
　　不少记者在实地报道！
　　各大电视频道、网络平台，第一时间插播这起事件！
　　“各位观众，上午9点50分，海市英杰小学发生一起严重案件！”
　　“一伙悍匪劫持了英杰小学240名人质，向海市官方提出索要6亿赎金！”
　　“目前，悍匪的防守严密，特种部队无法突进，双方正在僵持中！”
　　远处。
　　一名警部谈判专家手持喇叭正在高喊：“你们稍安勿躁，不要伤害人质...6亿现金需要2个小时筹集！”
　　劫匪也在礼堂内不露头的高喊道：“我只给你们40分钟！否则，我就要开始屠杀人质！”
　　所有围观群众惊呼了一声。
　　不敢置信的捂住了嘴巴！
　　难道没有缓和的余地了吗？
　　要杀掉那些孩子？
　　警部也是急的焦头烂额！
　　却听一名现场记者喊道：“不知道星织的超级英雄们，我们的守护者，会不会来到现场，化解这次危机？”
　　围观者也是突然反应了过来，“对啊，超级英雄们在哪？”
　　“他们怎么还不出现！”
　　莫名的。
　　所有人抬头看向远方，开始期盼那些心目中的英雄！
　　就在这关键时刻！
　　远处忽然响起轰隆隆的破空之声！
　　一个身背双翼的白色身影，从天空划过！
　　以极快的速度掠过英杰礼堂的房顶！
　　下一刻，左右手各提着两名劫匪飞出，直接从高空扔下，两名劫匪瞬间摔晕！
　　众人惊呼一片！
　　激动大喊道：“他们来了！”
　　而后！
　　一道蓝色电弧划过，瞬间撞破礼堂大门，直接将十几名劫匪撞的人仰马翻！
　　轰！
　　礼堂一面墙壁，被一个高大人影撞破，他一拳一脚，直接将面前的两名劫匪打飞出五六米开外！
　　“啊，我的天啊，他们真的来了！”
　　围观者中，几名年轻女孩，双手捂着嘴巴，兴奋的原地跳跃！
　　一众警部人员也是神情一愣！
　　超人类，果然勇猛！
　　三下五除二便突破了歹徒的防御！
　　一名队长大喊了一声，“我们也上，辅助他们！”
　　随后，大批人员冲上，还有不少不怕死的记者，也是扛着摄像机，努力靠近着，拍摄精彩画面！
　　礼堂内。
　　刘弟啧了啧嘴，看着几名英雄乒乒乓乓，将匪徒打的落花流水！
　　哗啦！
　　天窗被撞破，天行者俯冲而来，一拳轰飞最后一名劫匪！
　　随后。
　　威胁解除！
　　三名星织英雄，齐齐站在场地中央，威风凛凛，大义凛然！
　　不少家长精神一松，双眼泪目。
　　得救了...
　　多亏了英雄们！
　　紧接着。
　　大批警部人员冲进屋内，将昏迷的歹徒一个个制服！
　　记者们也跟了进来！
　　看清了场面之后，一个个表情骇然！
　　太厉害了！
　　全程不过2分钟！
　　3个人，制服了近30名持枪歹徒！
　　而后。
　　便是铺天盖地的闪光灯！
　　那三道立在场地中央的身影，伟岸至极！
　　在一众海市警部成员敬畏的眼神中。
　　不少学生家长，流着泪上前道谢！
　　围观群众激动的大喊！
　　媒体争相上前采访！
　　现场几乎疯狂失控！
　　却见天行者微微挥手，笑盈盈道：“诸位不要慌乱，保持秩序！惩治歹徒，维护治安，是我们星织英雄应尽的义务！”
　　哗...
　　这话一出，现场又炸了。
　　所有人都热血沸腾！
　　“啊...我的英雄们，真的是太伟大了！”
　　“你们是当之无愧的偶像！”
　　...
　　而人群远处。
　　有两个异常淡定的身影。
　　刘弟和刘小弟。
　　小男孩一脸郁闷，朝自己的作品走去，“暴力熊，我不知道你是怎么想的。”
　　刘弟微微一笑，“你还小，不懂，他们玩的这叫民心，打爆这几个小丑容易，但是收回民心不易。”
　　“这需要一个时机，他们爬的越高，摔的越惨！”
　　小男孩一撇嘴，“我早看透了，你就是不想暴露自己！”
　　刘弟再次无奈叹息。
　　这时。
　　胖波也逃离了人群，笑道：“小哥，今天这展出看来是没法继续了，我来帮你收拾，一会让你爸送我回家行吗？”
　　“那有啥不行的，暴力熊现在的志向，也只能当个司机了。”
　　...
　　星织集团总部。
　　CEO伯特伦坐在奢华的办公桌之后，盯着眼前屏幕上的实时新闻。
　　轻轻一笑。
　　眼前的屏幕上，正是自己旗下英雄，被万人追捧，光辉靓丽的时刻！
　　他又看了看网络热搜排行。
　　有关于‘星织英雄英勇救人，瞬间剿灭匪徒’的各类话题。
　　在短短10分钟内，霸占排行前8名！
　　他再次笑出声。
　　扶了扶自己的金丝眼镜，微微摆手。
　　身后一名身穿西装的副手，立刻上前躬身。
　　“时间不多了。”
　　“华夏一直都在加速改造人的研究，我们的技术也没办法一直保密。”
　　“劳森，我们得加快行动了。”
　　星织CEO伯特伦微微靠向椅背，眼中寒光闪动，“大桥那边准备的怎么样了？”
　　西装副手恭敬回道：“设备已经安放到位，随时可以启动，但是...伯特伦先生，这两次行动是不是离得太近了？”
　　CEO伯特伦微微摇头，笑道：“我要的就是这个效果，事故频频，接应不暇！最好一会就能启动设备!”
　　“然后你猜会出现怎么样的一幕？”
　　伯特伦双手支撑着自己的下巴，轻笑道：“我们的英雄迫不得已，直接在学校现场出发，然后在众人的目光中离去，去应对下一场灾难，留下一群满怀敬畏的群众，想想就觉得伟大，哈哈！”
　　西装副手微微点头，迟疑道：“先生，您的意思我明白了，可是，这场事故规模不小，还没有制定详细计划，我们的英雄们即使全部到位，恐怕也有点应付不来。”
　　“什么叫应付不来？”
　　CEO伯特伦嘴角勾出一抹弧度，在窗帘的阴影下，显得有些阴险，“是会死人的意思吗？”
　　西装副手微微点头。
　　“呵呵。”
　　“这也正合我意！”
　　CEO伯特伦面露狰狞，“不死几个人，华夏人怎会意识到，我星织英雄的数量远远不够？”
　　“不死几个人，他们怎么能毫无顾忌的，支持我们星织的发展拓张？”
　　“死吧。”
　　“他们的牺牲，会给伟大的星织奠定基础！”
　　“这是他们的功德！”
　　大家好，今天暂更三章！感谢支持：）

