第394章 各方搜寻
　　然而。
　　此时的幽灵岛屿，气氛却是一片压抑。
　　各国蛰伏，收缩了所有改造人计划。
　　惩罚者们几乎没有什么需要执行的任务。
　　但所有人忙碌不停！
　　纷纷出动，不停搜寻！
　　因为，爆炸之后的三天以来，没有刘弟的任何消息！
　　海市周边，以及爆炸点之下数百公里，被惩罚者们翻了个遍！
　　没有刘弟的影子！
　　此时，众人聚集在甲板之上。
　　佗爷也在。
　　坤桑双眼含泪，“好了，帝三强者，我承认我打不过你还不行？别躲了，出来吧。”
　　小夏则是眉头紧皱，“会不会是有人将哥带走了？不然，我们把各个国统国抓来，挨个逼问。”
　　南若亦满面倦容，几天没有合眼。
　　她心思要沉稳一些，心中的想法不会轻易说出口。
　　她仔细了解过行星爆炸时的能量数据。
　　竟然萌生了一丝不好的念头。
　　虽然不知道先生到底是如何做到这一切的。
　　但当时的威力惊人...
　　难道先生他，肉体销毁？
　　她强忍泪水，不敢继续往下想！
　　却见佗爷一摆手，“哎呀，开什么玩笑？小刘弟命比谁都硬，死不了！”
　　佗爷说罢转身，狠狠的灌了一口酒！
　　“小夏，继续找！”
　　“刘弟那小子，说不准在哪里睡大觉呢！”
　　佗爷背身，双目浑浊！
　　其余的惩罚者一众，凝望远处高楼林立的海市。
　　现在那里已经恢复正常，天空的爆炸也被当成了趣闻！
　　众人心中默然。
　　万千大众，你们可知，此时的平静时光，是拜谁所赐？
　　岛上众人沉默了片刻。
　　齐齐换上了一副坚定不移的神色！
　　各自转身，继续搜寻！
　　在众人身后，露出了一名表情茫然的外国人。
　　正是刚刚回归组织的伯特伦助手劳森。
　　他手中握着一个U盘，正是有关于刘弟父亲的信息。
　　但他此时却无法复命！
　　...
　　实验坟场中。
　　Lisa菲坐在小男孩身边，缓缓说出最后一句话，“就是这样，先生救了所有人。”
　　小男孩满脸怔然！
　　那陨石竟然是暴力熊打碎的？！
　　许久。
　　小男孩激动的表情慢慢消失，失神道：“可是已经三天了，他还没回来。”
　　Lisa菲抿了抿嘴，“大家都在努力，会尽快找到刘先生的，你要乖一些，姐姐还有些事情。”
　　小男孩出奇的平静，轻轻点头，“放心，我会乖的。”
　　看着Lisa菲离开。
　　小男孩回身，从箱子中掏出一个遥控器。
　　30分钟后。
　　海市龙威分部大院内。
　　一辆黑色跑车，不管不顾，横冲直撞！
　　这辆车似乎是合金制成，坚不可摧！
　　车内，坐着一个手拿遥控器的小男孩，看样子是他在操纵这辆跑车！
　　此时的龙威大院，所有改造人都外出执行任务！
　　为数不得的工作人员，根本拿这辆车没办法！
　　眼看着他撞坏各种物品！
　　小男孩坐在车内，眉头紧皱，眼中隐隐有泪花闪动。
　　“暴力熊，这次做的不赖，有模有样！”
　　“我相信你是大英雄了！”
　　“有本事，你回来抓我啊？”
　　...
　　海市特战组。
　　段华办公室内。
　　黑山、曹成河、段华都在。
　　曹成河抽烟，一上午没断，整个屋子内烟雾缭绕。
　　段华的保温杯也忘记续水。
　　“段华，你不是说你们特战组，综合警力华夏第一吗？”
　　“怎么现在连个人都找不到？”
　　黑山皱眉。
　　“人？”
　　“我们要找的那是人吗？”
　　“你见过几个能飞上万米高空，打碎行星的人？”
　　段华叹了一口气，“这场子我感觉我不清不了了，曹成河，老黑的人不方便露面，你手下那些改造人呢？都出去找人去啊！”
　　曹成河没有说话，掏出自己的对讲机，拔掉耳机放在桌面上。
　　“曹长官，东城郊300公里地毯式搜索完毕，没有发现！”
　　“曹长官，目前我们在沿海搜索了10海里，最深下潜到水下410米，没有任何发现！”
　　“曹长官...”
　　对讲机中不断传来一个个的进度汇报。
　　结果都是一样！
　　屋内三人顿时沉默！
　　“报告！”
　　一名龙威成员走进屋子，“曹长官，不好了，有一个小孩，开着一辆奇怪的汽车，冲进我们龙威总部大院！”
　　“嗯？”
　　曹成河一愣，“小孩子闹事？这种事跟我汇报个什么劲？”
　　龙威成员一敬礼，“可是，长官...他说让您还他爸爸！”
　　屋内的三人听闻，心中顿时咯噔一声！
　　“他说他爸爸是大英雄！”
　　“跟您去参加改造大会后，他爸爸就失踪了！”
　　“领导...那孩子还把您的15年生盆栽撞倒了！”
　　龙威成员又继续道。
　　曹成河嘴角抽搐，面色复杂，沉默许久，“算了，让他撞一会吧。”
　　龙威成员大惑不解，“领导，我们可是堂堂龙威，让一个孩子胡闹？长官，我派了一名B级回去，准备强行把他弄下车！”
　　曹成河一惊，“赶紧给我住手，孩子要是受伤，小心他爸掀了龙威！”
　　“唉...算了！”
　　曹成河连忙起身，“这孩子，我亲自去哄！”
　　段华也是悠然叹息，“话说，我倒是希望他爸爸能现身，亲自把这个小屁孩带回去！”
　　...
　　7天后，仍没有刘弟任何消息。
　　华夏官方保密，惩罚者保密，没有人知道帝五失踪！
　　河水镇内的一所气派小楼中。
　　老妈吕淑云收到一件快递，其中是一座试管样式的奖杯。
　　下方配有一张字条。
　　‘伯母您好，刘先生说过，成为世界第一后，要第一时间通知您，这是先生在比赛中获得的奖杯。
　　不过，最近刘先生比较忙，暂时不能回家看您。
　　——Lisa菲。’
　　老妈玩味一笑。
　　这些孩子，搞什么呢？
　　...
　　华夏保密局，地下车库。
　　一名员工刚刚下班。
　　不知道为什么，停车场寂静无声，没有一个人影！
　　这名员工刚刚来到自己的车旁，却被一名儒雅的金发男人拦住。
　　他一愣，“这位先生，您有什么事？”
　　儒雅金发男人微微一笑，“我叫林纳德，现在需要你说出有关陨石爆炸的机密...”
　　金发男人顿了顿，又道：“最重要的是，你要告诉我，是谁击穿了那个陨石！”
　　保密局员工一愣，“神经病！”
　　他抱紧了胸前公文包，转身就走！
　　“你不说，我就只好自己找答案！”
　　金发男人拍了拍保密局员工的肩头。
　　噗通。
　　两个身影齐齐倒地，像是突然晕厥！
　　5分钟之后。
　　金发男人突然站起身体，颇为诡异。
　　而那名保密局员工，却是已经没了呼吸！
　　金发男人转身便走。
　　口中喃喃：“原来是他？冤家路窄！呵呵，这具身体，我要定了！嗯...前提是...这具身体，目前还是健全的！”
　　金发男人渐渐走远。
　　如果有人看见，必然毛骨悚然！
　　因为他的腰间，还系着一个袋子，其中，是一节断掉的手臂，手腕处纹着一个黑白小丑纹身！
　　金发男人继续自言自语，“我亲爱的傀儡，多照射点阳光，快点生长吧！”

