第355章 规则
　　“住手！”
　　“你给我住手！”
　　此时，操场内慌乱跑来不少身影！
　　正是星织集团CEO伯特伦，以及6国联盟成员！
　　而爆喝出声的，则是龙威负责人曹成河！
　　“华夏学员，你想清楚后果！”
　　曹成河大步流星！
　　这一众人，先前正是在不远处的研究基地！
　　他们听到寒冬的惊天喊叫，察觉到异样！
　　纷纷赶来！
　　而后。
　　哗啦一声，更多的人涌入操场！
　　星织保安，6国来客的护卫人员，以及不少海市警员！
　　另外，有数道气息不俗的身影，也是飞速窜出人群，立在最前端！
　　其中有几名华夏面孔，自是在断桥之上实施过救援的龙威成员！
　　这些来自各国的改造人，足足有十几人！
　　所有人面色冷峻，一道道目光射向刘弟！
　　剑拔弩张！
　　刘弟眉头不松，缓缓放下脚面，负手看向众人！
　　“你...你们太大胆了，竟然杀掉我国的学员！”
　　“还是如此残忍！”
　　却是6大联盟中人，一个个身躯颤抖，看着满地的残肢断臂，睚眦欲裂！
　　“而你！还要妄想杀掉英雄电弧！”
　　星织CEO伯特伦也是愤怒无比！
　　与此同时，一道最为强悍的身影，奔袭而来！
　　她落在伯特伦身侧，拳头紧握，双臂缓缓变得赤红！
　　正是C+改造人女巫！
　　“等等！”
　　却见龙威曹成河突然横在众人身前，“这里是华夏，谁也不许轻举妄动，先给我搞清楚怎么回事！”
　　曹成河眼观六路，当下在场的可都是华夏学员！
　　星织想动粗，没那么容易！
　　却是紫月拖着伤躯，来到众人面前，“华夏组与国际切磋较量，是电弧忽然介入，引发我们一名学员能力失控！”
　　众人随着紫月目光，看向场内的暖冬寒冬！
　　心中也是惊骇！
　　这两个孩子能有这样的手段？
　　这发展下去还能得了！
　　“这么说，给他们两个是杀人凶手！”
　　“他们杀掉了我们6大联盟国的学员！”
　　6大联盟国来客怒不可遏，齐齐看向曹成河，“他们是杀人犯，休想逃脱！”
　　曹成河大为棘手！
　　这可是人命！
　　而且一次性将6大国的种子选手杀光！
　　“还有，那个小子是怎么回事，还要残害电弧？”
　　岛国鼠面老者指着刘弟，吐沫横飞，“你们华夏，全都是穷凶极恶之徒！”
　　“这个...”
　　曹成河握紧拳头，脑门冒出汗珠！
　　“你们看什么？”
　　却见刘弟眼中厉芒闪动，“他们起先挑拨，死有余辜！”
　　“这小子是不是疯了！”
　　“说的这叫什么话！”
　　6大联盟国的人一个个瞪着赤红的眼睛，眼中怒火喷涌！
　　“死了几个废物而已！”
　　“你们的实验中死的比这些少吗？”
　　“6天之前，你们星织实验基地满地残骸！”
　　“你们以为没人知道吗？”
　　刘弟负手，傲然迈出一步！
　　刘弟知道，当下‘小冬’失手杀掉6国学员，完全不是一件小事！
　　这将会是来自6大国家的压力！
　　须得据理力争！
　　“这...”
　　众人面色大变！
　　这小子知道的很多！
　　却见星织CEO伯特伦怒喊道：“我们那是实验损耗，我们是改造人组织，一切为了人类进化，是正义的一方，你算什么东西，你是个平民，你们都是平民，你们是杀人犯！”
　　刘弟眉头一皱，“这么说来，只要是改造人组织，就可以随意杀人？”
　　“这...”
　　伯特伦微微一怔，随即喊道：“我们是国际公认最强改造组织，获得多国支持！代表着未来！没有人会质疑我们！”
　　6大联盟国来客也是随声附和，“没错！我们甘愿牺牲实验者，为共同获得研究成果，我们不会质疑星织！”
　　“呵呵...”
　　“扭曲的世界！”
　　刘弟低声一笑，“只要实力够强，只要权力够大，便可以逃脱制裁是吗？”
　　“很好！”
　　只见刘弟弯腰，随手提起电弧，振臂一甩，直接将他扔在伯特伦面前！
　　“电弧这条命，我给你们留着！”
　　“不久，我将名正言顺的取他性命！”
　　“敢伤我家人，他活不过一个月！”
　　随即，刘弟抱起暖冬，牵起寒冬的手，准备离开！
　　“口出狂言！”
　　“还想离开？”
　　“他竟敢藐视权威，藐视规则，藐视我们6大国家！”
　　一众国际来客瞬间大怒，十几名改造人气势随之爆发，眼看就要强行出手！
　　“都住手！”
　　曹成河大手一挥，“这里是华夏，就算发生案件，也不归你们管辖，这件事情我会介入，你们等待结果就好！”
　　在刚刚，曹成河也是猛然想起一事！
　　虽然，他不认识刘弟！
　　但这一黑一白两个孩子，莫非是楚老爷子所指派？
　　他们的身份，可是非同小可！
　　岂能让外人伤害！
　　“曹成河，你这是袒护！”
　　一众国际来客更是怒不可遏，“他杀了我们6大国家的人，这是国际案件！”
　　曹成河身躯一挺，“那又怎么样？！”
　　“你...”
　　“你给我等着！”
　　“我们要发动国际审判，调用国际仲裁！声讨你们！”
　　“这几个杀人犯，一个也别想逃！”
　　“只有国际刑罚在等他们，水刑、电刑！”
　　曹成河听闻，也是心中动荡！
　　未来的麻烦可以想象！
　　但事到如今，不得不强硬，他低沉道：“国际审判流程，至少30天，在这之前，他们归我华夏监管！”
　　而刘弟。
　　则是带着暖冬寒冬，旁若无人的来到众人面前，竟要自顾而去！
　　任凭曹成河怎么说，6国来客自然不会放他走！
　　下一刻，以女巫为首，十几名改造人将刘弟包围！
　　“谁敢拦我？”
　　刘弟本来就愤怒至极！
　　面容扭曲！
　　一股杀神之气毫不控制喷薄而出！
　　自是千势中一种最凌厉气息！
　　嘤...
　　十几名改造人突然感觉空气凝滞！
　　耳中嘤嘤作响！
　　天旋地转！
　　被这气势压迫的几乎眩晕！
　　他们心中只有一个念头，差距太大！
　　而身为普通的人的6国来客，更是身躯发抖，不敢移动！
　　刘弟堂而皇之，带着弟弟妹妹，肆无忌惮的离开！
　　曹成河直接阻拦众人，“我会将他们收监！”
　　而刘弟，全然不顾身后！
　　这一次，他要用自己的方式！
　　现有的规则，束手束脚！
　　他不能为了一时的情绪，陷华夏于不义！
　　但，规则，自是强者制定！
　　一瞬间，刘弟将心中计划，放大十倍！
　　这世界混乱，只好拨乱反正！
　　各位好，今天发四章，补了昨天一章。最近头晕目眩，不知道发挥的如何，各位将就着看...接下来要炸。

