第360章 诛心
　　海市周边，深山之中。
　　这里是一片废弃的军事练武场。
　　群山绿树环绕之间，是一块足有2个足球场大小的空地！
　　两方人马在这里对峙！
　　一方，是以曹成河为首，率领华夏龙威十几名成员！
　　其中，包含紫月在内，足足12名B+改造人！
　　这已经是龙威在短时间内，能够调来的所有高手！
　　而另一方。
　　则是以星织为首的6大同盟国一众！
　　星织CEO伯特伦，以及6大国改造机构重要人物悉数在场！
　　6大国彻底与星织结为联盟！
　　向星织讨要C级技术的同时，联合起来声讨华夏！
　　而在星织一众的最前端。
　　是三名身穿兜帽风衣的身影！
　　硕大的帽子遮住面目，一个个冷酷无声！
　　C级！
　　这三人身后，还有十几名来自6大同盟国的B+改造人！
　　这一场战斗，名义上是改造技术的比拼。
　　实际正是6大国的联合施压！
　　段华亦是带着一众海市特战组成员，立在华夏一端。
　　这毕竟是发生在海市地界的改造人比拼！
　　特战队必须维护现场！
　　自然不是普通百姓能够知晓或见到！
　　而刘弟，也来到了现场！
　　他坐在华夏众人的后侧远处，一面倒塌一半的石头墙上。
　　静静观望。
　　伯特伦一见刘弟，咬牙切齿！
　　他高声道：“曹长官，刘弟这样的嫌犯，明目张胆的出现在这里，你们的袒护，过头了！”
　　龙威负责人曹成河在暗地里握紧拳头。
　　这种对峙，他心中没底！
　　先不说对面那一群6大国的改造人。
　　单单是星织的3名C级，就是自己无法抗衡的！
　　B级和C级，一级之差，天差地别！
　　但是到如今，不能丢了气势！
　　也只好硬着头皮上！
　　曹成河一挺胸，高声道：“在国际审判没有介入之前，一切归我华夏自行管理，你们无权过问！”
　　“莫说是他来观战，我就是送他去旅游，你也管不着！”
　　“你...”
　　伯特伦刚刚伸出缺了两根手指的右手，又闪电般的缩了回去，笑道：“很好，很好，你们袒护他可以！”
　　“但是，你们保护不了多久！”
　　“曹长官，我劝你睁开眼好好看看！”
　　“如今这是改造人时代！”
　　“你华夏，还有什么资格袒护他？”
　　“龙威？”
　　“华夏改造人机构？”
　　“区区十几名B+改造人？”
　　“笑话！妄称大国！”
　　一旁的岛国鼠面老者，也是低沉的笑了两声，“曹成河长官，不瞒你说，面前这三位C+高手，在我尊贵的合作伙伴，伯特伦先生这里，连二分之一实力都不算！”
　　“但遗憾的是，只是这三位C级高手，足以推平你华夏了，哈哈！”
　　随即，6大国人群中，传来阵阵讥笑声！
　　而曹成河却是拳头越攥越紧！
　　这群孙子！
　　曹成河心里憋闷至极！
　　这群人说话很难听！
　　但...
　　真实情况也确实如此！
　　到目前为止，华夏的改造技术确实落后了！
　　眼前这3个C级，真的打不动！
　　不知不觉间，曹成河面色涨红。
　　心跳加快！
　　他如今69岁！
　　心脏不好！
　　一旁，紫月观察到领导的状况，给警卫员使了个眼色。
　　警卫员连忙掏出一瓶小药丸。
　　紫月担忧道：“领导，您消消气，您吃点药，您放心，一会我们拼死也不会丢了龙威的面子！”
　　曹成河咬着牙，轻轻摆手，“放心，我就是死，也不会死在他们面前，犯病了，我找个没人的地方去死！他们休想看我笑话！”
　　远处的刘弟，也是微微摇头。
　　不知道华央领导在想什么？
　　为何隐藏天罗的存在！
　　堂堂龙威，现在就是个受气包！
　　而后，曹成河面色颤抖，“伯特伦，你等着，我们华夏的高手正在路上！一会将你们打的屁滚尿流！”
　　“哈哈！”
　　伯特伦微微摇头，“在路上？我真期待！我特别期待！你们华夏到底还有什么高手？”
　　“最好！”
　　“有一名稀里糊涂试验出来的C+改造人！”
　　“比如黑衣什么的！”
　　“不然，这场战斗会太无趣！”
　　“呵呵！”
　　6大联盟国中，立刻有人笑道：“举国之力拿出一名C级？一旦华夏没有这个运气怎么办？”
　　“哈哈！”
　　“他们没这种运气！”
　　“他们估计是要用一群B级硬扛！”
　　伯特伦大手一挥，狂傲道：“曹将军放心，不管你们来多少人，我承诺，只派我们3名C+！免得说我们欺负你！”
　　曹成河再次身躯颤抖！
　　但又努力的将情绪压抑了下去！
　　却见伯特伦的目光又穿过人群，看向后方的刘弟。
　　“小子，不得不说，你们华夏很团结。”
　　“你只是个小小的学员，竟然能得到庇护！”
　　“但其实，你什么都不是，不配与我对垒！”
　　“杀了我6大同盟国的学员，打伤电弧的，另有其人！”
　　“电弧到现在还昏迷不醒！”
　　“但你却在这里耀武扬威！”
　　“还扬言有你自己的方式？”
　　“你只敢躲在龙威身后！”
　　“现在，你可敢走出这条线，与我面对面？”
　　伯特伦的面目狰狞，眼神阴狠！
　　“呵呵。”
　　“你应该庆幸！”
　　刘弟微微一笑，“今天，看到的只会是华夏的方式，而我自己的方式，你承受不起！”
　　“杀你无趣，我要的是诛心！”
　　“给你个建议，好好珍惜你所剩不多的余生！”
　　只见伯特伦狂笑，“我有点喜欢你这个小子了，迷之狂傲！”
　　却是话音刚落！
　　远处天空，传来轰鸣之声！

