第325章 各路人士
　　紫月折返。
　　身段仍旧是那般性感，但却没有人再敢不敬！
　　眼中满是敬畏！
　　这名冷艳教官，难道也是改造人？
　　而且脾气还不好！
　　众人有些茫然，星织不仅只有表面上那几个超能力者！
　　“接下来，诸位学员自我介绍！”
　　紫月冰冷的声音一出，现场瞬间安静！
　　国际阵营成员一个个翘着二郎腿，表情桀骜，似乎是不想起先出头。
　　而是想要这群华夏人抛砖引玉！
　　犹豫了片刻，终于在华夏组中，一名黝黑的小胖子起身。
　　他挠了挠头，憨笑道，“我叫魏正祥，来自华夏农村，天天种地，有点力气，大家可以叫我小名，土元！”
　　农民？
　　也想当英雄？
　　黑胖子介绍完，国际阵营一侧，隐隐传来压抑的笑声，几人满脸鄙夷！
　　却见富二代小声对几个外国人道：“土元在华夏是一种甲壳虫的名字！整天埋在土里！俗称土鳖！”
　　“是吗？哈哈！”
　　几名外国人嬉笑更甚！
　　“有什么好笑的？”
　　华夏阵营一方，一名身穿格子短裙，扎着双马尾的辫的女孩起身，她口中含着一根棒棒糖，不屑的看了一眼国际阵营。
　　“我是一名黑客，小心我黑掉你们手机，把你们那些肮脏的东西公之于众！”
　　“至于我的真名，你们就没必要知道了，我代号，纸杯蛋糕！”
　　少女用棒棒糖霸气的指了指国际阵营，以示警告。
　　而后双手抱膀直接坐下！
　　“我叫铁三十三，是一名退伍军人！”
　　一个低沉有力的声音传来，华夏阵营一名体型壮硕，面色刚毅，身穿迷彩服的汉子起身，只是一句简短介绍，便迅速坐下。
　　他腰杆笔直，双膝合并，双手放于大腿三分之二处，极为标准的军人坐姿！
　　刘弟听闻微微一怔。
　　铁三十三？
　　莫非是燕家保镖，铁家兄弟？
　　这倒是极有可能！
　　铁家兄弟一个个身手不凡，兵王出身，能通过星织的测试，不足为奇！
　　随后，剩余两名华夏阵营成员一一自我介绍。
　　一人名为乐龙，是个青春阳光的大学生！
　　一名为剑虚，竟是个身穿布衣，后背宝剑的道士！
　　看着一个个奇形怪状的华夏组，国际组那边使劲憋着笑意！
　　一群奇葩！
　　紫月目光聚焦到刘弟身上，“该你了！”
　　刘弟刚刚起身。
　　却听国际组传来讥讽声音，正是来自那个富二代！
　　“这就是那个所有测试都只超过了及格线一丢丢的小子！”
　　“他差点落选！”
　　“听说，他的速度成绩只超过了及格线0.2秒！”
　　富二代满面笑意，摇头晃脑道：“哎...我说那个小子，你不用介绍了，代号我替你想好了，就叫压线男！”
　　“哈哈哈...”
　　国际阵营那边传开一阵哄笑！
　　连华夏阵营几人也是疑惑的回头看来！
　　刘弟嘴角一撇，沉声道：“我成绩再怎么样，现在也是位列于华夏阵营，你一个崇洋媚外之徒，也有资格评论我？”
　　“无知！”
　　富二代嘴角一撇，“你们懂什么，老子是HR阴性血，最具潜力改造人，自然不会跟你们这些莽夫为伴！”
　　刘弟轻哼一声，朝紫月问道：“不知道我们学员之间，是否有对战比赛？”
　　紫月眉头轻皱，“有是有，不过要等到训练之后！”
　　刘弟微微点头。
　　缓缓坐在椅子上，抱膀低头，“哦对了，我叫刘弟，弟弟的弟！”
　　噗呲！
　　富二代忍不住笑意，直接大笑出声，“哈哈，真是个弟弟！”
　　此时。
　　紫月眉头微皱，一双冷目扫视而去，富二代表情瞬间凝固。
　　她冷声道：“该你们了！”
　　哼！
　　一名神情高傲的欧国年轻人起身，他伸出手掌，掌心朝上，五指微微弯曲。
　　下一刻。
　　微弱的噼啪声音响起！
　　只见他的掌中，哗然闪烁出几丝细小电流！
　　众人顿时一惊！
　　这是特殊能力吗？
　　他不是没有经过改造吗？
　　“没错！”
　　欧国年轻人嘴角扯动道：“我的确是没有经过改造，但是我天生就拥有超能力！我可以控制电流！”
　　“而且，很荣幸，超级英雄电弧，正是我的亲哥哥！”
　　众人骇然！
　　这人还没有经过改造，就已经有能力展现！
　　如果他成功晋级，那么他的前途，不可限量！
　　最重要的是，他这算是英雄血脉！
　　恐怕在今后的测试中，也有人保驾护航！
　　一瞬间，华夏组有些底气不足！
　　“呵呵，该我了！”
　　只见那名富二代起身，缓缓来到一旁空地，微微扎起马步，“我名为蓝作仁，生于华夏武术世家！我想你们都应该听过我爷爷的大名，蓝阳平！”
　　“他老人家50年前创立蓝氏武馆，以蓝氏太极拳著称！曾经替华夏赢得过7次国际武术冠军！”
　　“现在我蓝家武馆遍布全球！弟子万千！”
　　“在下不才，正是年轻弟子中，最杰出的一位！”
　　说着，富二代身形微动，当即施展出蓝氏太极拳！
　　不得不说，他的武术功底不俗！
　　有模有样！
　　舒缓时，轻柔似流水，发力时，衣袖抖动，空气中隐隐传来沉闷声响！
　　这人不仅力量庞大，武术招式也是颇有造诣！
　　这人如果能够获得改造，也绝对是一名高手！
　　华夏组又是一阵沉默！
　　国际组那边确实很强，有狂傲的资本！
　　“蓝作仁，难做人？”
　　“什么破名字！”
　　众人慌神之时，却听见一个清冷的声音传来，“亏得你出生于华夏武术世家，代表华夏文化，却跑到国际阵营，果然难做人！”
　　富二代停止打拳，脸上一瞬间浮现怒意，“刘弟，你不要在这里猖狂，你不是要比拼吗？我等着你，我让你骨断筋折，瞬间淘汰！”
　　刘弟嘴角微微一撇，轻弹衣袖，“择日不如撞日！”
　　却是土元满脸谨慎的握住刘弟手臂，“兄弟，淡定点，现在闹事对我们没好处的！”

