第352章 无法企及
　　所有人的眼睛瞪的圆的不能再圆了！
　　他们看着女巫缓缓收起手中的热量，沉默在当场！
　　随即！
　　场地的一块屏幕亮起。
　　其中出现一段段画面！
　　女巫出现在另一个基地中，面前是高达数米的巨型力量测试仪器！
　　仪器上标注的很清楚，力量测试上限：5千公斤级！
　　只见女巫屏气凝神，一拳轰出，机器没有机会出现结果，直接被轰碎！
　　而后，画面又切换到一座深山！
　　女巫跳入树丛之中，镜头拉远！
　　下一刻轰轰巨响！
　　其中的粗大树木接连倒塌，女巫犹如一台超级破坏机器，力量惊人！
　　众人叹为观止！
　　伯特伦看着众人，神情狂傲，“诸位，C级改造人力量太过强悍，所以没办法现场展示，以视频为证！”
　　所有人木讷的看着屏幕，一个个骇然无比！
　　伯特伦又道：“我很确定的告诉大家，星织的C级改造技术，现在成熟稳定，没有任何风险！”
　　“而且，与女巫实力不相上下的C级改造人，我们还有另外两名！但这是集团机密，恕本人不便透露！”
　　众人看向伯特伦，内心震撼的无以复加！
　　还有2名C级改造人！
　　星织...能问鼎最强组织了！
　　“哼哼。”
　　伯特伦负手踱步，“我可以告诉大家的是，我们现在正在筹备天行者、电弧、铁面、铁犀等人的C级改造！”
　　“未来1个月内，我星织可以拥有至少7名改造人！”
　　一名科学家瞪大眼睛，惊骇道：“7人？照你的意思，天行者他们的成功率...百分之百？”
　　“呵呵。”
　　伯特伦低沉笑了几声，“不好意思，我有点夸大了，准确的说是90%！”
　　嘶...
　　众人再是心中一凛!
　　这90%，跟100%有什么分别？
　　10人中才会有一人失败？
　　众人心中轰轰作响！
　　就在1天前，C级改造人，还是幻想中的存在！
　　转眼间，星织已经拥有了90%成功率的技术！
　　这太突然了！
　　甚至有些难以接受！
　　像是做梦一般！
　　“当然！”
　　伯特伦眯眼道：“想要获得C级改造人的强大力量，被改造本体，也必须强悍，C级改造技术，犹如神的恩赐，普通人不配！”
　　伯特伦扫视众人，“诸位都是来自我欧国的6大同盟国，你们手中要是有足够强悍的B级改造人，我可以考虑帮你们改造！”
　　“不过...”
　　伯特伦看向一直沉默不语的龙威曹成河，玩味道：“华夏并非我同盟国，所以...曹长官，你只能看着！”
　　听到这一句，所有人齐齐望向中山装老者！
　　神情都有些古怪！
　　却见伯特伦有些激动，藏在身后的断手微微颤抖，“我星织为了获得今天的技术，付出了无比惨重的代价，当然不会分享给外人！”
　　曹成河抿了抿嘴，“这么说，你们今天请我来，就是想刺激我？”
　　“呵呵，曹长官言重了！”
　　伯特伦撇嘴道：“你们华夏人才济济，我星织佩服，而且我星织现在在你华夏地界，有了新技术怎么能不汇报？”
　　“这可谈不上刺激！”
　　“这最多是给你们树立目标！”
　　“你们知道了什么叫‘无法企及’，不就动力满满？”
　　“兴许20年、50年以后，你们也可以发展出C级技术！”
　　曹成河还是微微撇嘴！
　　伯特伦呵呵一笑，摇头道：“曹长官放心，你们派到英雄学院的那些孩子们确实厉害，他们很快会接触到我们星织的A级改造技术！”
　　“帮扶弱小是应该的。”
　　“到时候，那些A级技术，你们随便了解，我绝不隐瞒！哈哈！”
　　“等等。”
　　却见那名岛国鼠面老者起身，笑道：“星织学院的年轻人对抗，放弃了多可惜？”
　　他几步来到伯特伦面前，阿谀道：“伯特伦先生，我上次就代表岛国，为您带来了礼物，只不过时间仓促，没有来的及给您展示！”
　　伯特伦双眼一眯。
　　他心中清楚，哪有什么时间仓促？
　　只不过是见到这次实验成功，岛国才准备拉近关系，示好！
　　鼠面老者一挥手，几名岛国人从门外推来几个一人多高的箱体！
　　嗤...
　　这箱体竟然还是气动开关！
　　随着表面缓缓打开，露出其中一套人形设备，特殊材质的布料上，镶嵌着各种精密部件，以及微型液压杆！
　　岛国鼠面老者呵呵一笑，“我国最近新研究成果，单兵外骨骼！可以将普通人的力量提升400%，防御力提升200%！”
　　“当然，与星织的C级改造人相比，这简直是玩具！”
　　“但是，如果装配到星织学员身上，这可就是如虎添翼了！”
　　“伯特伦先生，我觉的这改造名额，国际组完全可以跟华夏组再争一争嘛！”
　　“我今天带来了7套装备！送给你们星织国际组！”
　　“有关学员的规定中，可没说不能使用装备吧？”
　　岛国鼠面老者朝伯特伦躬身，奸笑道：“只等国际组学员康复，就可以再次挑战华夏组！”
　　“呵呵。”
　　伯特伦看着眼前的外骨骼装备，颇为玩味！
　　似乎是已经预见了有趣的结果！
　　“还有一件事情我忘记公布。”
　　伯特伦看了一眼曹成河，“我之前去海外进修，还带回了一项康复技术！”
　　“短短三天，我受伤的国际组成员，已经康复，生龙活虎！”
　　“稍后，他们就可以穿上装备，去与华夏组挑战！”
　　“很不幸，曹长官，恐怕你们华夏，连我们星织的A级技术也拿不到了！”
　　“呵呵，原谅我失礼，想笑！”
　　一直稳如泰山的龙威曹成河，此时终于微微皱眉。
　　蛇鼠一窝的岛国！
　　乱七八糟的外骨骼！
　　不知道那些孩子们，能不能行？

