第385章 被无视的敌人
　　刘弟微微侧头。
　　瞄向一旁建设岛屿用的钢筋。
　　他心念一动，手中的短剑再次融化，变成一汪液体，不断稀释变薄！
　　缓缓将那钢筋包裹。
　　流质金属有限，薄到最大限度，能够包裹一根十米长，手腕粗细的钢筋管道！
　　而后。
　　刘弟手中的短剑，赫然变成了一把十米长的大剑！
　　刘弟轻轻挥动，虎虎生风！
　　负手，剑尖斜指地面！
　　刘弟有些不满意，实力不足，这剑有些将就！
　　哪知。
　　看见这一幕的众人，目瞪口呆！
　　这是什么手段啊！
　　凭空出现一把剑，凭空变成这么大！
　　牛！
　　剑虚抿嘴，看了一眼自己的燧石宝剑，微微叹息。
　　刘大哥就是刘大哥！
　　同样都是剑！
　　没法比！
　　却见小棠满脸激动！
　　要来了！要来了！
　　帝三大大终于要出手了！
　　我要看看你到底是什么级别！
　　“刘弟，你们这些蝼蚁！拿命来！”
　　电弧疯狂大喊，已然靠近岛屿，身躯突然拔高！
　　他手中举着硕大长矛，照准刘弟就要当头劈下！
　　刘弟眯起双眼！
　　嗡...
　　嗡...
　　突然，岛屿的一角，传来机械转动的声音！
　　一座半成品的怪异炮台，突然转动！
　　下一刻，那炮筒汇聚起诡异的蓝色光芒！
　　其中传来嗡嗡的压缩声响！
　　咻...
　　炮台爆射出一道蓝色光柱，撕了天空，甩出了一道弧线，眨眼之间击中电弧！
　　电弧身边的空气被迅速燃烧，形成绝对真空！
　　宛若一个小型黑洞，只是传来一声低沉的闷响！
　　电弧瞬间被吞噬！
　　而后，漫天的尸块，如下雨一般掉落海面！
　　电弧，卒！
　　众人再次目瞪口呆！
　　包括刘弟！
　　刘弟收回流质金属，面色阴沉！
　　他缓缓走向那座炮台！
　　刘弟近身，炮台舱门自动打开！
　　刘弟一伸手，从中间提出来一个正在职业假笑的小男孩！
　　“小子，你知不知道，这东西很危险！”
　　“嘿嘿...”
　　刘弟皱眉，“这炮台还没完工，你修好的？”
　　“嘿嘿...”
　　小男孩吸了吸鼻子，“这东西设计有缺陷，里边的量子加速器要是能增大效率，这武器的威力能提升三倍！”
　　刘弟叹息，“我知道！这就是我说的危险！还有，量子加速器是我刻意限制的！你小子想毁掉世界吗？”
　　“嘿嘿...”
　　刘弟将小男孩放在甲板上，低声道：“Lisa，稍后把他送回实验坟场！”
　　Lisa菲也是无奈，“好的！”
　　刘小弟如遭雷劈，脸上写着三个大字：凭什么？
　　刘弟微微回头，脸上三个大字：就凭我！
　　但，众人还是难掩眼中的错愕。
　　尤其是曾经的华夏组一众，他们心中惊奇无比！
　　此刻他们才刚刚了解刘小弟！
　　这小孩，好天才！
　　这对父子...
　　真厉害！
　　然而，刚刚被轰成肉泥的电弧，毫无存在感，已经被大家彻底忘记！
　　轰轰...
　　一架直升机缓缓飞来！
　　从中嗖的一声跳下一个黑色身影！
　　这人稳稳落在甲板上，弓着身子，用手遮住面目，正在装酷。
　　他嗓音沙哑，低沉道：“诸位好久不见，我是帅气的黑衣大人！”
　　刘弟无奈扶额，“坤桑。”
　　“哎...来了！”
　　坤桑颠颠跑来！
　　刘弟思索了片刻，“你在非国装...嗯...任务执行的不错。”
　　坤桑挠头，脸色微红，“哈哈哈...那是！”
　　“那...”
　　刘弟还是沉吟，“我就告诉你，你此行的真正目的。”
　　“嗯？”
　　坤桑神情严肃，“是不是有更邪恶的坏人，以及更大的阴谋等着本高手去揭穿？”
　　刘弟抿了抿嘴，“一会，会来一名客人，国际友人，大美女。”
　　“然后呢？”
　　坤桑更表情加慎重！
　　“如果我计算的不错...这名美女应该已经爱上你了！”
　　刘弟脸上挤出一丝笑意。
　　一旁的小男孩一怔，职业假笑？暴力熊？你学我？
　　刘弟继续道：“你妻子去世这么久，不如...就代表我们惩罚者，挺身而出，增进一下国际友谊？”
　　“什么？！”
　　“你让我娶她？”
　　坤桑身子一缩，瞬间退后2米，“智者不入爱河，帝三不讲武德！”
　　“帝三强者，你怎么能让我干这种事！”
　　“就算波拉去世了，我对她的爱情永远不会磨灭！”
　　“我要对她忠诚一辈子！”
　　“出卖我肉体，你做梦！”
　　坤桑一仰脖，“这事干不了，你弄死我吧！”
　　刘弟看了看坤桑，“不好意思，这事已经做了，我让你去非国执行任务，就是耍帅给她看的...”
　　噗呲。
　　一旁的纸杯蛋糕，实在忍不住，笑了！
　　只见坤桑瞬间捂住胸口！
　　惊恐的看着刘弟，“你...好狠毒...”
　　嗖。
　　坤桑消失！
　　他再次折返时，已经把黑色风衣藏了起来！
　　只剩下一身棒球服！
　　坤桑大喊道：“大家，不要听帝三指挥，他诱拐良好青年，一会你们就说本高手不是黑衣！”
　　众人捂嘴偷笑。
　　坤桑则是一歪脖，表示不配合。
　　嗡嗡...
　　只见远处海面上一艘快艇急速驶来！
　　艇上，是一名身穿非国军装的威严老者，以及一名佩戴华丽配饰，面带轻纱的妖娆美女！
　　这名美女迎着海风，面上轻纱被微微吹动，绝美的面庞若隐若现。
　　“啊...这...好美。”
　　坤桑嘴巴大张！
　　“后稷圣人！”
　　快艇靠岸，威严军装老者直接高喊出声！
　　刘弟微微点头，“马洛司令官！”
　　来者，正是刘弟在非国寻找流质金属时所结识的非国战部司令，马洛司令！
　　而且这人非常感恩，在刘弟成立改造机构之时，不惜与欧国决裂，投票支持！
　　“后稷圣人，我真的是太荣幸了！”
　　“我竟然是整个国际，第一个被授权登上你幽灵岛的人！”
　　马洛司令来到近前，竟然直接给刘弟鞠了一躬！
　　刘弟洒脱笑道：“我对你们非国印象也很好，你们是为数不多的，没有涉及邪恶改造的国家！”
　　“哈哈！”
　　“好在我们没有！”
　　马洛司令笑道：“为了表达我们对后稷圣人的尊重，以及对惩罚者的敬畏，我们非国很重视这次见面！”
　　说着马洛司令微微侧身，露出身后一名身躯不算魁梧，但却颇具风范的非国中年人。
　　马洛司令躬身道：“这位，正是我们非国时任国统，利奥波德先生!”

