第371章 签字
　　而整个现场的反应，最让刘弟满意的，是屏幕中的一个人！
　　屏幕中剩余20个国家，也同时收看到了黑衣的画面！
　　其中，非国那个窗口中，坐着的赫然是一个带着面纱，衣着清凉的妖娆美女！
　　非国圣人祖白尔！
　　她看着黑衣的画面，深深迷恋，眼神不可自拔！
　　又开始思考圣人传承之事！
　　刘弟微微点头，心生一计！
　　而星织CEO伯特伦，此时额头满是大汗！
　　又失算了！
　　黑衣竟然是刘弟的人！
　　虽然，属下及时传给了他消息，铁面并无大碍，只是受了一些皮肉伤！
　　但是，这不是最关键的！
　　刘弟是怎么知道那里会发生事故的！
　　难道，我们的计划败露了？
　　刘弟微微一笑，“伯特伦，你慌什么？”
　　“慌？”
　　“我没慌！”
　　伯特伦擦了一把额头上的汗水，“我的英雄铁面只是一时失误，再说他还救了两个司机！”
　　刘弟微微摇头，“你这种自导自演的剧本，骗不了大家多久！今天，只是一个开始！从今以后，你的星织将会开始倒塌，最后坠入深渊！”
　　“我说过了，你的余生，一天会比一天糟糕！”
　　伯特伦满头大汗！
　　心中莫名慌乱！
　　他眼珠一转，一拍桌子，转移话题道：“你拿出个黑衣又怎么样？你想成立改造机构，需要27国签字，你差远了！”
　　刘弟淡然道：“诸位，我的惩罚者的改造实力也展现完毕，没有问题，就可以开始签字了！”
　　现场一瞬间安静！
　　视频中的其他各国代表，也开始与身旁人交头接耳！
　　他们一个个眉头紧锁！
　　他们被刘弟一步一步的展示，彻底震撼！
　　这个名为惩罚者的组织，财力雄厚！
　　基地也是逆天级别！
　　麾下的黑衣也是至强高手！
　　这完全符合成立的条件，也完全满足国际中立！
　　找不到任何毛病！
　　“我代表华夏官方，完全同意惩罚者成立！”
　　却是曹成河起先高喊了一声，挥手在面前的材料上签下大字！
　　“我们也同意！”
　　“我们也同意！”
　　紧接着是屏幕上的18个国家代表人接连喊出！
　　这18个国家，要么是华夏盟国。
　　要么就是深深折服于刘弟的实力。
　　他们在视频中，纷纷向刘弟投来示好的目光！
　　如此强悍的改造人机构，绝不能与其为敌，而且必须要搞好关系！
　　转瞬间。
　　27大强国，已经有19个签字首肯！
　　“呵呵...”
　　却见伯特伦此时放松了精神，冷笑道：“任凭你装腔作势，耀武扬威，可还是改变不了结局！”
　　“没有27国公认，你只能是个非法机构，什么都做不了，而且还要被联合剿灭，哈哈！”
　　“甚至不用我欧国，以及6大联盟国拒绝，单单是非国这一关，你就过不了！”
　　伯特伦张狂无比！
　　刘弟微微一笑。
　　的确，非国现在还没有签字！
　　而且非国已经今非昔比！
　　十几天前，非国境内发现了一种特殊矿石！
　　这种矿石带有绿色光芒，可被改造人吸收，在没有任何风险之下，可以大幅加强改造人的体质！
　　经过恰当的操作，B级改造人甚至可以连升3级！
　　而魔童早已经调查过原委！
　　那是一种陨石！
　　拥有辐射的同时，衰变柔缓，可强化改造人DNA！
　　本质上，也是辐射改造！
　　但，就因为这种石头的发现，令非国这个相对贫穷落后的国家，在国际上地位与日俱增！
　　毕竟，改造人时代来临，改造人的实力，就代表着国力！
　　而欧国，则是在发现这种石头的第一时间，向非国示好！
　　经济援助、技术援助，迅速与非国建立了良好的关系！
　　如今，欧国不愿意支持刘弟，那非国自然迟疑！
　　却见视频中。
　　祖白尔的目光阴晴不定，看着刘弟，犹豫不决！
　　关键时刻，又一道身影加入！
　　这是一名老者，身穿军装，肩章刺绣三道黄金线！
　　这是一名非国的战部司令！
　　他微微沉吟，“这字呢，恕我们不能....”
　　说话间，他突然看到现场那个白衣青年的身影，顿时一惊，“嗯？后稷圣人！怎么是您！”
　　“您要成立改造机构？”
　　“那我们签字！”
　　“谁也无法阻拦！”
　　却是这名非国战部将军的态度，180度大转弯！
　　见到刘弟面貌，一脸恭敬！
　　现场所有人都愣了！
　　这又是怎么回事？！
　　他怎么又成圣人了！
　　伯特伦一脸呆滞，“马洛司令！您是不是眼花了，您看清楚，他是华夏人！”
　　只见屏幕的中的老者，努力的朝摄像头凑了凑，笃定道：“没错，就是他，我们非国的大恩人，后稷圣人！刘先生！”
　　“是他改革了我们的农业，解决了我们的饥荒！”
　　“我必须要支持他！”
　　这这...
　　现场人大眼瞪小眼，面面相觑！
　　却是刘弟一歪头，朝嘴角抽搐的曹成河小声道：“我前一阵去过非国，那个后稷圣人...也是在下。”
　　曹成河从桌下伸出大拇指，“遍地开花，我服了。”
　　而此时，非国的马洛将军已经奋笔疾书，眨眼间完成了签字，并在屏幕前展示！
　　当下，只剩下欧国和6大联盟国了！
　　足足3分钟，伯特伦才从震惊中回过神来！
　　刘弟深藏不漏！
　　土豪，技术狂人！
　　连非国也欠他人情？
　　真是小瞧了他！
　　“呵呵...”
　　伯特伦低着头，传来闷闷的嘲笑声，“你这波操作可真是秀到家了！”
　　“但那又能怎么样？”
　　“难不成，你是你跟我星织也有关系？”
　　“难不成，我伯特伦会突然发疯，然后给你签字？”
　　“那是绝对不可能的！”
　　“你浪费这一上午时间，有意义吗？！”
　　与此同时，其他6大联盟国代表，也是一抱膀，一脸看戏的模样，欧国不签，我们更不会签！
　　“你算个什么东西？”
　　却见刘弟眼神微抬，“这拒绝签字，得是你们欧国官方亲口说出，你星织一个私人企业，有资格吗？”
　　“呵呵...”
　　伯特伦再次低笑，“你放心，我们欧国为了表达对你的重视！会有领导人亲口拒绝你！哈哈哈！”
　　只见，屏幕的画面一闪。
　　一个全新的窗口打开！
　　一张摆放着欧国国旗的办公桌后，一个身穿西装，头发有些秃顶的欧国老者坐在其中！
　　众人心中一紧！
　　这是白色宫殿，雷普！
　　只见雷普微微撇嘴，“没错，我亲自来了！这个无国籍的小子，你搞的这些事情，简直是荒唐至极！”
　　“私人改造机构，笑话！”
　　“我劝你不要做这些没有意义的事情！”
　　“你是无法跟我强大的欧国抗衡的！”
　　雷普拿起面前的协议，放在镜头之前，用手指猛戳，“这种滑稽的东西，我不可能签署，你死了这条心吧！”
　　说着，雷普将协议放在桌面，拿起钢笔，准备写下一个大大的NO！
　　莫名的。
　　雷普办公桌上的电脑屏幕微微闪烁，画面断断续续之后！
　　出现了一个全新的画面！
　　雷普身躯顿时僵硬！
　　那画面上，是一个扛着铁棒的凶恶猴子！
　　下方有一段话：‘你要是敢写一个不字，我把你白色宫殿10分钟内夷为平地——帝四！’
　　大家好，很抱歉，今天又发晚了，明天会提早。今天我们这里降暴雪，耽误了很多事情。你们谁家里下雪了？

