第308章 见证者
　　弥撒5楼会议室中。
　　讨论还在进行。
　　因为包含复杂的机械设备。
　　即使马不停蹄，各个店铺的装修时间也至少在1-2个月之间！
　　刘弟严令禁止任何人泄露先行者的商业计划。
　　好奇心是人们最强的动力之一。
　　也是店铺前期营销的关键所在！
　　众人发自心底的认同！
　　保证守口如瓶！
　　他们心中无比期待店铺面世之后的盛况，一个个也都是铆足了劲！
　　“以后，南若亦，就是先行者总负责人！”
　　刘弟在公布了最后一条命令后，便准备抽身。
　　啥?
　　若亦小姐？
　　在场众人有些发愣！
　　虽然不少人都看出了端倪。
　　若亦小姐跟帝二先生走的很近！
　　曾经帝二先生一怒之下踏平狂龙帮，也正是因为她！
　　并且，帝二先生还把孩子交由若亦小姐看管！
　　这关系不言而喻。
　　没有人敢对南若亦不敬。
　　但。
　　她毕竟只是个侍女。
　　这么重要的事情交给她...
　　靠谱吗？
　　唉...
　　谁让人家长得美？
　　十几名其他的帮派老大，也是面色怪异。
　　有苦说不出。
　　帝二先生有点草率！
　　这一切，刘弟都看在眼里。
　　莫名一笑。
　　但还是堂而皇之的走到一旁，退出了讨论！
　　南若亦是何等心智？
　　刘弟再清楚不过！
　　她看似柔弱，但却是6年滴水不露，让黑狐帮扶摇直上，成为海市第一大帮的幕后大佬！
　　果不其然！
　　在接下来的20分钟里。
　　南若亦站在众人面前，淡然自若，一张口，便是逻辑清晰，计划周密！
　　她没有任何稿子，却是列出了开业前，整整一百多项工作！
　　事无巨细，万无一失！
　　众人愣了！
　　十几名老大更是一脸呆滞！
　　若亦小姐说出的这些准备，累死自己也想不出来！
　　听完都记不住！
　　而林怡却是在第一时间，打开了随身携带的掌上电脑！
　　她的打字速度惊人！
　　完整的将南若亦的工作项目记录了下来！
　　并整理成了日程！
　　一众黑狐小弟和帮派大佬心中赞叹！
　　这太稳了！
　　不会有意外！
　　好在有这些高手相助，不然，这店铺没等开业就得让自己整黄了！
　　海蒂娜则是全程的盯着台上光芒四射的南若亦。
　　自信的气质...
　　冷静的头脑...
　　黑色丝绸旗袍勾勒出诱人的身段...
　　无可挑剔的容颜....
　　莫名的，海蒂娜面色微红。
　　可以说，从来没发现，这南若亦也是个不可多得的尤物呢！
　　“咳咳...”
　　刘弟不知道什么时候来到海蒂娜身后，轻咳两声。
　　看着海蒂娜有些迷惑的表情。
　　刘弟有些无奈。
　　这女人，爱好可是有点特别，要是瞄上了若亦...
　　唉...
　　心累。
　　“帝二先生？”
　　海蒂娜转过头来，脸上红晕退去。
　　她更是见证过刘弟的神通广大，已经学会了不同场合叫刘弟不同名字！
　　刘弟微微沉吟，小声道：“若亦要用钱，随便支取，没有上限，不用经过我的同意。”
　　海蒂娜微微一愣。
　　没上限？
　　刘总霸气！
　　她掌管着见证者投资公司，基本等于刘弟的财政管家！
　　所以刘弟特意打了招呼！
　　“是。”
　　海蒂娜没有任何意见！
　　刘弟商业头脑的一次次的展示，已经让海蒂娜彻底服气！
　　别的不说。
　　单单是刘弟曾经让海蒂娜收购的三家APP公司，加入魔力双子后，瞬间获得10亿用户！
　　市值暴涨1500倍！
　　它们的开发者，从名不见经传的团队，变成了超级新星！
　　现在。
　　拥有这种恐怖孵化能力的见证者公司，每天都要被带着庞大资金包的银行踏破门槛！
　　银行都想把资金的使用权交给见证者！
　　毕竟，人家能点石成金啊！
　　也因为如此，海蒂娜的预约日程，已经排到了3个月之后！
　　能够让她放下工作，随时随地出现的人，只有刘弟！
　　至于见证者主体。
　　可调用资金包数十万亿！
　　通过旗下产品营收近百亿！
　　拥有100多家互联网APP公司的大额股权！
　　但。
　　刘弟不让海蒂娜对外公布见证者的布局。
　　所以。
　　在外人眼中，见证者还真是应了那句话，穷的就剩下钱了！
　　眼看所有事情有条不紊进行。
　　刘弟把目光瞄向了一直在会议室角落旁听的小男孩。
　　小男孩顿感不妙。
　　刘弟走了过去，直接提着领子，把小男孩拎到了独立办公室。
　　刚刚坐下。
　　办公室内的电视屏幕自动打开。
　　出现了五所学校的资料。
　　有位于市区内的重点小学。
　　还有中英双语小学。
　　还有风景秀美的顶级私立贵族小学...
　　“暴力熊，你要干什么。”
　　男孩此时眉头紧皱，嘴唇撅起，如临大敌。
　　刘弟慢慢悠悠掏出一根香烟，刚要点燃，想起有小男孩在场，又把香烟放回。
　　“选一个吧。”
　　“我不。”
　　小男孩表情极度幽怨，“我要留在这里，研究机械，我可以做你们的机械工程师，免费的。”
　　刘弟微微摇头，“没有这个选项。”
　　“刘弟，你不能这样！”
　　“你让我跟那些小屁孩待在一起，我会发疯的！”
　　小男孩从沙发上跳起，来到刘弟的办公桌面前。
　　可惜还没有办公桌高。
　　只听小男孩的声音从桌子后传来，“暴力熊，那些知识我都会，别说是这些，连休斯孚实验室的量子力学论文，我都看得懂！”
　　刘弟不理会。
　　许久，小男孩的声音变成了弱小可怜，“求求你，别让我去上学。”
　　唉...
　　刘弟轻叹一声，“知道你是小天才，不过，什么年纪就该干什么年纪的事，你得学会跟同龄人相处，将来才能慢慢融入社会！”
　　“还有，别跟我玩套路。”
　　刘弟起身，从小男孩手里夺过了一颗小药丸。
　　安乃近，急性退烧药，无症状下服用，会引起低烧。
　　这小子不一般。
　　早就做好了防备。
　　准备装病！

