第309章 上学
　　“就它了。”
　　“海市英杰小学，唯一重点私立小学，位于市中心，环境优雅，安全。”
　　刘弟指了指屏幕上一份资料。
　　“不！暴力熊，你好狠心。”
　　“那我不妨告诉你我的计划，我会捣蛋的，很快会被开除。”
　　小男孩郁闷的声音传来。
　　刘弟微微一笑，“那我也不妨告诉你，3分钟前，本人的见证者公司刚刚投资了这家小学，占股38%，最大股东，校董会里最高发言权。”
　　“没人敢开除你。”
　　“啊...”
　　小男孩崩溃。
　　叮铃铃...
　　刘弟电话响起。
　　“儿砸。”
　　“老妈。”
　　“我宝贝孙子可好？”
　　刘弟瞟了一眼此时想哭的小男孩，微微点头，“他非常好，很快就会找到一群小伙伴。”
　　“那老妈就放心了，老妈跟你说个事。”
　　“嗯？”
　　“你们海市，那个星织集团，建立了一个英雄学院你知道不？”
　　“嗯？”
　　刘弟还真不知道！
　　他之前可是跟一众黑帮成员，整整研究了3天商业计划！
　　莫非。
　　星织公司的那个改造人选拔计划，这么快就启动了？
　　刘弟视角中迅速闪过相关资料！
　　果然。
　　一天前，星织旗下的‘星织英雄培养计划’正式启动，已经在海市筹备了一所基地！
　　专门选拔体质特殊人才，社会各界人士均可报名！
　　一旦经过筛选，便可以入院培训，最终经过层层选拔，有机会接受星织的‘人类进化改造！’
　　成为超级英雄！
　　“儿砸，告诉你个秘密！”
　　老妈兴奋的声音传来，刘弟顿感不妙！
　　“我们老刘家，不是普通人！”
　　“你失踪的老爸，曾经可是华夏鼎鼎大名的基因专家！”
　　刘弟一愣。
　　多年来，老妈从来没有提起过这件事。
　　甚至连老爸的名字，都没有跟刘弟说过！
　　刘弟小时候不懂，经常纠缠着母亲询问父亲的去向。
　　后来渐渐长大，选了主动不提及。
　　也怕勾起母亲伤心往事。
　　时间久了。
　　父亲这个概念，慢慢从刘弟的脑海剥离，选择了遗忘！
　　刘弟的眉头微微皱起。
　　迟疑了片刻。
　　还是让魔童，通过自己的家族信息查询了一下父亲。
　　零点几秒的时间。
　　在刘弟心中，似乎被放慢加长。
　　仿佛有一个被层层锁链捆绑的箱子，此时即将被打开！
　　资料一点点浮现！
　　‘母亲：吕舒云。’
　　‘父亲...’
　　‘刘正清！’
　　‘国际知名基因专家、脑神经专家！’
　　‘1998年，刘正清提出了一项震惊世界的发现，声称发现了人类大脑的奥秘，可将人类大脑世界投射成像！’
　　‘然而，未等刘正清对外公布详细研究，本人莫名失踪，从此了无音讯！’
　　看到这些信息。
　　刘弟内心莫名的复杂，虽然与父亲素未谋面，没有任何感情，但心头还是无比压抑！
　　“儿子...”
　　老妈的声音再次传来，“你能不能去参加那个英雄学院的测试啊，弄个英雄当当？”
　　“我说我儿子优秀，赵春兰偏偏不信，我就跟她打赌了。”
　　“我也不想让你去做什么实验，但是你可以拿个认证回来，证明给她们看！”
　　“因为我觉得你是最优秀的！”
　　刘弟微微叹息，“老妈，我现在...不太适合跟他们掺和到一块，你儿子我，比他们强的多...”
　　刘弟说到此处。
　　却突然听见刘小弟‘切’了一声！
　　小男孩一直在偷听电话，此时脸上仿佛写着几个字‘我就是这样被你误解的！’
　　刘弟再次叹息，“老妈...”
　　“儿子，你听妈说。”
　　“老妈也并不是那么好面子，你爸临走时，留下过一句话。”
　　“他说，你是他这辈子最完美的作品！”
　　“你爸话里有话。”
　　“你从骨子里就不是一个平庸的人。”
　　“现在有机会，就展示给别人看吧！”
　　老妈的语气突然变的很平静，意味深长！
　　刘弟也是微微一愣！
　　与此同时。
　　刘弟也突然注意到一段信息：“1999-2004年，刘正清担任欧国星织集团，基因部门科学顾问！”
　　又是星织集团！
　　刘弟突然眉目凝重！
　　思索了片刻，刘弟沉声，“老妈，那我答应你，会到星织集团走一遭！”
　　“好！哈哈！”
　　“儿子你不用太用力，弄个海市第一，微微光宗耀祖一下就行了！”
　　刘弟长叹，“好，我知道了。”
　　挂断电话后。
　　刘弟视角中浮现出星织英雄学院的信息。
　　是海市的一所大学旧址改成。
　　正在对外招募。
　　报名人先通过入门测试。
　　而后被分配在各个组别之中。
　　进行体制训练、摸底。
　　过程中不断测试，淘汰不合格人员！
　　最终，3%的人获得改造机会！
　　然后签约星织，成为预备役英雄！
　　为期1-4个月！
　　星织宣称，这样是为了选出最强的人体，确保成功率！
　　刘弟的脸色渐渐难看！
　　这不就是入学、分班级、考试、排名吗？
　　刚才被老妈晓之以情动之以理，刘弟一时间有些分神！
　　没有细查！
　　唉...
　　也罢也罢！
　　星织跟其他改造机构一样，核心资料完全不接触网络。
　　想要一探究竟，也只能深入敌内！
　　“呵呵。”
　　却听小男孩嘲讽一笑，“暴力熊，让你送我上学，你说，这是不是就是传说中的报应？”
　　“恭喜你，你很快就会找到一群小伙伴！”
　　刘弟额头青筋拧起，“小子，你给我过来！”

