第320章 战袍？
　　但。
　　宽阔的汇海大桥桥面，至少堆积了几百辆汽车！
　　以及数千名受困人群！
　　三名英雄努力施救，也不过是杯水车薪！
　　轰隆隆！
　　大桥传来剧烈震动！
　　大桥中央的一处桥墩碎裂！
　　嘣...嘣...
　　一阵令人魂飞魄散的声音响起。
　　牵着整个桥面的粗壮钢索，传来不堪重负的声音！
　　至少有百米长的一截桥面，开始微微倾斜，尖端处几辆无人汽车，开始滑落！
　　噗通！
　　噗通！
　　几辆车掉入江面！
　　转瞬沉没！
　　尖叫声此起彼伏！
　　桥面如此长距离的倾斜，人群在拥挤桥面上，根本来不及逃跑！
　　轰隆隆！
　　震动加剧，倾斜加剧！
　　嘣！
　　嘣！
　　牵着桥面的巨大钢索开始崩断！
　　不少人在震动之下，瞬间跌倒！
　　上百米长度桥面，倾斜角度接近30度！
　　在末端更是形成了陡坡！
　　不少人改为攀爬！
　　而最下方的人群只能是死死的扣住地面，不断的呼救，努力的让自己不下坠！
　　桥面距离水面，高度足有20几米！
　　即便是会游泳，单单这入水一瞬间的冲击力，足以令人晕厥！
　　如果掉落，很难生还！
　　更别说还有无数碎石，车辆不断砸入水面！
　　至此！
　　整个大桥的事故画面，已经通过转播，传递到了各种媒体和电视！
　　画面之前所有人都屏住了呼吸！
　　这不能称之为事故！
　　俨然已经上升到了灾难级别！
　　而星织的三位英雄！
　　面对如此巨大的坍塌，根本没有回天之力！
　　他们能做的，只是不断的施救！
　　飞速的移动，各式手段，一次一个或者两个将岌岌可危的普通人救起！
　　所有的观众也是心凉了半截！
　　在这种灾难级别的事故面前，就算是星织英雄，也是显得如此薄弱！
　　眼看着桥面裂痕加剧，桥面倾斜角度逐渐加剧，事情正往着不可预见的结果发展！
　　越来越多的汽车滑落，不断将逃跑的人群撞倒在地！
　　星织英雄们的施救，马上就要来不及了！
　　会有人丧生！
　　星织公司华夏总部。
　　CEO伯特伦看着现场视频，洒脱的整理了一下领带，面容苦涩道：“真遗憾，我需要好好准备一下我的道歉信了！”
　　“呜呜呜...我们星织的发展速度太慢，英雄太少，没有办法抵抗大灾难，导致这样悲惨的事件发生...我们很自责，哈哈！”
　　助手劳森微微抿了抿嘴唇，摇头道：“伯特伦先生，我建议你加强一下表情管理，您看起来不是很悲痛！”
　　“哈哈！”
　　“劳森！你知不知道，我很难的，心里乐开了花，还要装作悲痛，奥斯卡都要欠我一座奖杯！”
　　...
　　汇海大桥起始端。
　　刘小弟把头伸出窗外，左顾右盼，搞清了远处状况后，又坐回车内！
　　他满眼期待道：“暴力熊，那些星织英雄好像不行了！他们玩不转！”
　　“嗯...”
　　刘弟微微沉吟，前方的情况，他更是清楚无比。
　　情况已经非常糟糕！
　　总不能眼睁睁的看着这些华夏平民，丧生在眼前！
　　“暴力熊，不想太高调是吧，没关系！我早就准备好了！”
　　小男孩说着，瞬间跳下车，费尽力气，从后备箱取出那蒙着黑布的架子！
　　他将架子放在车辆一侧！
　　“暴力熊，不用太感谢我，这都是我应该做的，哈哈！”
　　哗...
　　小男孩一把扯开架子上的黑布！
　　其中竟是一件漆黑如墨的长款风衣！
　　表面哑光，毫无褶皱！
　　颈口两片竖立的领子，足以遮盖穿戴者大半个脸庞！
　　小男孩立在风衣面前，挺胸道：“我在展出上没说的是，这件衣服的设计，我借鉴了顶级时装周上的设计元素，实用性不说，外观也是拉风无比！”
　　“而且，正是按照你的尺寸制作！”
　　刘弟微微提了一口气。
　　被小男孩的举动惊到！
　　好小子！
　　打了这样的算盘！
　　“英雄暴力熊，请吧！”
　　小男孩一躬身！
　　刘弟呲了呲牙，这衣服虽然有些中二，但是解了燃眉之急，也罢！
　　刘弟几步上前，一手抓起风衣，单手一伸，行云流水，风衣上身！
　　这动作幅度虽然不小。
　　但是周围人都忙着逃命或者观看前方情况，没有人注意到！
　　刘弟的身材本就极度俊美！
　　笔直的肩膀，宽厚的胸膛，身躯笔直，犹如一道利剑立于地面！
　　风衣后摆如燕尾般开叉，腰间的腰带，长可及地！
　　两片高耸的领子，遮住刘弟俊俏脸庞，长发微微散开，只在隐约间看见一只紫色瞳孔隐隐发亮！
　　“啊呀呀！”
　　胖波神情木讷，朝刘小弟道：“小哥，你爸穿上这件风衣...有点帅炸！”
　　“呵呵...”
　　“不枉我卧薪尝胆，用心良苦！”
　　小男孩看着刘弟，眼神也是大亮！
　　“但是...”
　　“小哥，你爸穿上这个有啥用，你别忽悠你爸去送死啊！”
　　“这可是大桥塌了，英雄都不管事啊！”
　　胖波感觉有些不对，自己的兄弟和他爸，貌似有点神经了！
　　穿上衣服就觉得自己能行了？
　　“切...”
　　“有眼无珠的胖波！”
　　“等着瞻仰真正的英雄吧！”
　　刘小弟豪气干云，朝前方一指，“暴力熊，上！”
　　“上你个头！”
　　刘弟无奈叹息，提着小男孩扔回车内，“你们两个听好，坐在车里不许离开！”
　　刘弟刚刚关上车门，SS454自动落锁，车辆发动！
　　方向盘自动转动，开始极为精准的缓缓后退！
　　胖波一脸惊骇，“你家这车咋回事？”
　　轰！
　　身旁突然传来巨响！
　　胖波木讷转头。
　　却见那道身穿黑风衣的帅酷身影，忽然拔地而起！
　　原地掀起一阵尘土飞扬！
　　身影悍然跃起十几米，转瞬突进至数百米前方！
　　而后，他再次一跃，又是数百米！
　　几秒之间，到达事故中心！
　　胖波眼睛发直，身躯微微颤抖。
　　吧嗒！
　　手中的甜筒不堪抖动，冰淇淋球直接吧唧一声掉在大腿上！
　　他全然不顾！
　　“啊...”
　　胖波嘴巴成‘O’型，“小哥...我...你...你爸...”
　　刘小弟一脸傲然，“咋了，傻眼了？”
　　胖波连连眨眼，“老师不让说脏话，所以我现在描述不了自己的心情！”

