第399章 我的收音机？
　　月光透过窗子中的木格，照入屋内。
　　在地面上投射出白色的斑驳。
　　几分意境，也有几分阴森。
　　桌子上的半导体收音机，静静在立，也浸染在月光中。
　　刘弟奋力向前行进，扶着的门板以及桌子，都发出咯吱咯吱的响声！
　　刘弟瞟了一眼侧堂。
　　当下也是验证白眉老者身份的时机！
　　他要真的是‘英雄救世主’，必然能发现自己鬼祟的行踪！
　　他若是发现不了，仍旧呼呼大睡，那么就是一个满口大话的普通老头！
　　10分钟后，刘弟一把抓住收音机！
　　呼呼...
　　侧堂的鼾声仍旧不断！
　　刘弟微微耸肩，继续折返！
　　蓦然。
　　白眉老者那边传来响动！
　　他口中发出怪异的声音，身躯动了动，直接翻了个身！
　　刘弟先是神情一紧！
　　见老者鼾声又起，这才放松心神！
　　小心翼翼摸出房间！
　　殊不知。
　　侧堂内的白眉老者此时背对着门口，双目大睁。
　　眼中隐隐有泪花闪动，心如刀绞。
　　我的收音机啊...
　　你为什么要打它的主意啊？
　　我拦你，就是大逆不道。
　　我不拦，半个身家就没了啊！
　　作孽啊！
　　月光下，刘弟沿着墙穿过小院。
　　心中澎湃不已。
　　拿到手中这价值最多20块的收音机，简直比赚一百亿还激动。
　　当啷！
　　窗外的一声响动，惊醒了何初。
　　她推开窗子，朝外看去，发现并无异状。
　　殊不知。
　　她的刘师兄，此时正在自己的窗台下匍匐前进。
　　刘弟回到自己的草房，点燃油灯。
　　他现在对身体的感知极其微弱，凝聚精神，勉强唤醒一丝流质金属。
　　凝聚成一根比发丝粗不了多少的工具。
　　搓了搓手。
　　刘弟脑中突然闪过一个念头！
　　这样的场景和感觉。
　　莫非这就是刘小弟在实验坟场中，拆解设备时的心态？
　　刘弟一瞬间感同身受！
　　一切都有情可原，看来以后得多支持一下这孩子！
　　毕竟，除了SS454是绝版之外，其它的东西，不过是钱的问题而已！
　　刘弟暗自点头。
　　开始动手。
　　片刻，他眉头紧皱！
　　收音机的电池已经在他手中，这是两节‘拯救’过多次的5号电池，已经变形，布满牙印！
　　刘弟无语。
　　救世主大人，您可真是扣到极致了！
　　照这样看来，这收音机能不能供电都是个问题，更别说手机！
　　刘弟脑中急速思索。
　　这山中没有任何电缆，那电动窗帘是靠什么供电？
　　太阳能？
　　风力？
　　只好再去一探究竟！
　　30分钟后。
　　白眉老者已经在悲痛中沉沉睡去！
　　外厅中忽然又传来动静！
　　他猛的睁开眼。
　　略微感应，嗯？？？
　　祖宗！
　　您怎么又来了！
　　不！
　　我的电动窗帘，我的另一半财产！
　　白眉老者身躯抽搐。
　　脸上挂着两行清泪！
　　师父！
　　我这可都是在报答您的知遇之恩呐！
　　最终，他咬紧了牙关，继续装睡！
　　而刘弟。
　　此时终于搞清楚了电动窗帘的玄妙，马达上的两根电线，连着后窗外的一块太阳能板！
　　甚好！
　　这足够启动手机！
　　刘弟留下线路和马达，拆走了太阳能板！
　　回屋后。
　　因为工具简陋，刘弟整整耗费了两个小时，才利用太阳能板，以及收音机中的稳压仪，给手机做了一个充电装置！
　　现在只等日出。
　　阳光照射，约莫一个小时，手机便可开机！
　　...
　　清晨时分。
　　东方出现一抹鱼肚白，一声鸡鸣之后。
　　庙里的人们，没有一个拖沓，纷纷起床。
　　打水、洗漱、烧火、练功，井然有序！
　　何初来到刘弟草房，心中一慌！
　　木床上空荡荡，而且被子也没有余温！
　　哪里还有刘弟的人影！
　　何初很是焦急，刘师兄受了那么重的伤，他能去哪里？
　　莫非是被人劫走了？
　　何初推门而出！
　　正想去禀报师父，却忽然愣在院子中！
　　只见面前的瓦房顶上，红彤彤的朝阳做衬，缓缓飘荡的晨雾之中。
　　一个身穿脏兮兮白衬衣的男人，躺靠在房脊，正在凝视远方。
　　这画面，有种说不出来的感觉。
　　虽然这男人的身形有些软塌塌！
　　但配上这山间清晨，倒是有一种慵懒的感觉！
　　有一种特别的美感！
　　像是仙境般的一幕！
　　而刘弟，一夜没睡，耗费两个小时爬到了这所房顶！
　　为的就是让太阳能板，第一时间吸收光能！
　　此时他眼神迷离，看向远处一望无际，连绵起伏的深山。
　　墨绿的松海，如沙的晨雾。
　　朝阳染红山尖，偶尔有白鸟腾飞。
　　连他自己也没想到，日出的一瞬，美景尽显，让他不知不觉沉醉！
　　“刘师兄！”
　　“你在那干什么？”
　　“你怎么上去的！”
　　何初的一声娇喝，让刘弟瞬间回到了现实！
　　刘弟顺势看去。
　　见何初眉头紧皱，神情看似恼怒，但其实是充满担忧！
　　刘弟呵呵一笑，“何初小姐不必担心，我就是看看风景！”
　　何初微微一叹，“那您欣赏到早饭前，一会饭好了，我叫惠和师兄接你下来！”
　　看着何初无奈的摇头离开。
　　刘弟轻轻一叹。
　　早饭？
　　不必了，本人最多1个小时，就要告辞！
　　忽然。
　　刘弟看到失魂落魄的白眉老者从正房走出。
　　他在院子里转了片刻！
　　“是谁拿走了我的收音机呢？”
　　老者似乎在自言自语，但刘弟听的清晰无比。
　　老者蓦然仰头，看向房顶上的刘弟，又道：“会不会藏在了哪里？”
　　“我必须要上去看看！”
　　“但是房子这么高，没有梯子怎么办？”
　　老者皱眉思索片刻，忽然一拍手！
　　下一刻。
　　只见他微微抬腿，朝着眼前迈出，身躯突然升高！
　　他的面前，似乎有一座无形的楼梯！
　　老者负手，淡然无比，一步一步，踏着虚空，朝刘弟缓缓走来！
　　他又自言自语道：“还好我会控制重力！”

