第326章 暗斗
　　国际组几名学员继续自我介绍。
　　一名满身肌肉的黑人拳击手，名为黑杰克。
　　还有一名满嘴脏话的跑酷少年，外号滑板。
　　在对方7人都介绍完毕之后。
　　华夏组看的有些发愣。
　　武术世家...
　　经验丰富的拳击手...
　　跑酷少年...
　　没经过改造，就出现超能力的人？！
　　国际组的人都很强！
　　“教官。”
　　却见土元瓮声瓮气道：“为什么国际组有7人，而我们组只有6人？”
　　一直神情冰冷的紫月，终于露出一丝笑意，“华夏组的第7人，不需要初级训练，她很强，后期出现就完全来得及！”
　　众人愣愣点头，还是有些疑惑不解！
　　“大家，你们都介绍完毕了，别忘记还有我！”
　　只见国际组那名金发碧眼的教官微微上前了两步。
　　他身姿儒雅，语气和蔼，如一阵春风袭来。
　　他呵呵一笑，“我是国际组教官，来自星织集团，负责带领国际组！”
　　说着，他来到华夏组成员面前，一一握手，很有礼貌！
　　“本人林纳德，很高兴认识你们！”
　　男人笑着，和蔼可亲，来到刘弟面前，轻轻握手，“刘弟你好！”
　　莫名。
　　在与他双手接触的一瞬间，刘弟只感觉手中传来一阵酥动。
　　似是有一股微弱电流瞬间席卷全身！
　　“咦？”
　　魔童惊呼道：“这个人有点货，接触的一瞬间，你的脑电波受到影响了！”
　　“这种感觉像是一种试探！”
　　刘弟脸上保持着笑意，眉头微皱，却在不经意之间看到了林纳德的手腕！
　　一个彩色的小丑纹身！
　　“魔童，查一下他！”
　　“查过了，林纳德，欧国德克州人士，普通教师一名，之前遭遇意外车祸，昏迷7个月之久，后来莫名康复，入职星织基因！”
　　“现在是星织集团驻华员工之一！”
　　魔童的声音有些疑惑，“最奇怪的是，他昏迷时入住的医院，正是扑克会间客科菲隐藏的那家医院！”
　　刘弟更是不解！
　　彩色Joker？
　　但之前怎么会是普通教师呢？
　　而且通过资料来看，他是一个非常本分的教师！
　　30岁的年龄，甚至没有离开过欧国德克州！
　　难不成那纹身只是巧合？
　　刘弟释放战斗意识，感应着那名林纳德教官！
　　却发现他没有任何威胁！
　　普通的平民肉体，连改造人都不是！
　　又是一件搞不懂的事情！
　　看来这星织集团，还真是扑朔迷离！
　　“我们接下来就不耽误时间，立刻分队训练！”
　　只见林纳德笑道，随即带领国际组离开篮球馆！
　　接下来。
　　气氛一下产生变化！
　　篮球馆只剩6名华夏组成员，以及教官紫月！
　　紫月的神情一下变得郑重，她踱步道：“你们的背景，我都已经彻查清楚，土生土长的华夏子民，背景干净！”
　　“那么，星织英雄学院的真实情况，也是时候告诉你们了！”
　　“星织虽然在华夏大肆宣扬，但是我们华夏官方，并没有任其肆意妄为！”
　　“在华夏官方的强力交涉下，华夏战部入驻星织！”
　　“而我，正是来自华夏战部！”
　　“如今的星织，内部其实是貌合神离的两股力量！”
　　“一股便是星织本体，另一股便是我华夏战部！”
　　“这也是将你们分成两个组别的原因！”
　　“但在账面上，你们都是星织英雄学院成员，你们要做的是，努力经过考核，最终获得星织的改造！”
　　“而我们华夏战部，也可以顺理成章的了解星织的改造技术！”
　　“到时候，星织再也没有阻拦的理由！”
　　“这更像是一种，在和平年代下的国际暗斗！”
　　紫月目光如电，看着怔怔出神的华夏组成员，“在这样的情况下，也许会有人负伤，或者发生意外！”
　　“如果有人不想卷入这场争斗，我可以理解，你现在就可以退出！”
　　现场鸦雀无声。
　　事实情况与大家心中所想的截然不同！
　　本以为是成为了万里挑一的幸运儿，而后接受改造，成为英雄，光宗耀祖！
　　却不料。
　　这小小的星织学院，隐藏着大国之间的争斗！
　　刘弟也是微微点头。
　　华夏官方的策略是稳扎稳打！
　　隐藏自身的同时，还要知己知彼！
　　不愧是国战之间的谋略！
　　“教官，这有啥好说的，必须干！”
　　土元瓮声瓮气，握紧拳头，“必须要给国家长脸！”
　　少女黑客纸杯蛋糕也是颇有兴趣，“我们现在岂不就是那种国际特工？”
　　“并不准确。”
　　大学生乐龙兴奋道：“这很像是我们学校里的国际交流生！靠学识挑战外国，获得国际奖牌！”
　　道士剑虚也沉吟道：“我华夏之威，不可蒙羞！怎能任外人哗众取宠！”
　　蓦然。
　　人群背后一人突兀举手。
　　紫月看清这人，皱眉道：“刘弟，你有异议？”
　　刘弟缓缓道：“我只是想问一下，怎么样加快选拔！或者有什么方式直接获胜！诸如，直接打翻全部国际组，这种？”
　　紫月微微呼气，胸膛起伏道：“首先，你不可能做到，其次，没有这种方式！”
　　“我们的整个训练中，一共3次考核，体力强化，战斗测试，以及面对灾难！”
　　“每一项都不可以跳过！这都是成为英雄的必经之路！”

