第368章 基地
　　现场安静无比！
　　众人下意识的被刘弟的气息震撼！
　　曹成河等人也是始料未及！
　　这小子在说什么胡话！
　　不靠自己的国家，不靠我们支持，他要单枪匹马不成！
　　你实力强悍也不行啊！
　　面对整个国际？
　　你不得被生吞活剥？！
　　许久！
　　星织CEO伯特伦起先反应过来，他突然有些兴奋，“你这话当真？”
　　刘弟淡然，“当真！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“口出狂言！”
　　“亏我之前还高看你一眼，原来你是个脑子有问题的蠢货！”
　　“放着大树不依靠！”
　　“那你就不要怪罪这世间险恶！”
　　伯特伦咬牙切齿，目光阴狠！
　　我偌大的星织，对付不了你华夏，还对付不了你一个小小学员？
　　你就是个普通人！
　　连改造人都不是！
　　你今天算是走到头了！
　　不仅是伯特伦，在场的其他6大联盟国成员，也是突然神情一松！
　　没了华夏的虎视眈眈，这小子算个什么东西！
　　“呵呵。”
　　却见那名来自岛国，面相猥琐如老鼠的老者低沉笑了两声。
　　他昨天心脏病复发，差点歇菜！
　　好在被星织的康复技术及时救治！
　　他此时对刘弟恨的咬牙切齿！
　　他轻笑了一了声，“既然你代表个人，那我倒要问问你，你有资产吗？你以为改造机构，凭一张嘴，说成立就成立？你以为这是过家家？”
　　“黄口小儿，你有钱吗？”
　　岛国鼠面老者，面露讥讽！
　　“钱？”
　　却见刘弟呵呵一笑，朝曹成河道：“曹长官，借用一下你的屏幕！”
　　说着，刘弟眼神微动！
　　会议室内的大屏幕瞬间被强力程序黑入！
　　一则画面跳了出来！
　　正是一个软件的界面！
　　双子舞台！
　　官方在5分钟之前发布了一条消息：“缔造者集团联合见证者集团，正式宣布，涉足改造人领域，将调动资金，全力资助一所新兴改造机构——惩罚者！”
　　“支持资金万亿起步，无上限！”
　　这一条消息，引起轩然大波！
　　短短5分钟，下方评论数以万计的增加！
　　9亿双子死忠粉，狂喊支持！
　　其中不乏数百万呼喊让惩罚者对标星织的华夏网民！
　　“呵呵...”
　　刘弟微微一笑，“忘了介绍，在下的改造机构，正是名为‘惩罚者’！”
　　现场一阵死寂！
　　缔造者集团！
　　近百年以来出现的，势头最强悍的商业集团！
　　在金融界呼风唤雨！
　　当下，它支持资金万亿起步，没有上限！
　　这...
　　伯特伦呼吸急促，这光起步资金，就够买下我整个星织了！
　　岛国鼠面老者顿时傻眼！
　　万亿！
　　这是钱啊！
　　我岛国一年的税收才多少！
　　曹成河以及几名龙威成员心中震惊！
　　不可置信的看向刘弟。
　　刘弟小声道：“不好意思，帝三就是在下！”
　　你这...
　　曹成河手指颤抖！
　　而段华却是一耸肩，切，大惊小怪！
　　“这钱，够了吗？”
　　刘弟轻轻敲了敲桌面，“诸位能签字了吗？”
　　伯特伦身躯僵硬！
　　这小子跟缔造者有关系！
　　他压抑下震惊，脑中急速思索，突然发声道：“你有钱，了不起！”
　　“但是！”
　　“你不是说，你的组织不属于任何国家，完全公立吗？”
　　“那你就不能在华夏境内建造基地！”
　　“否则你就不是完全公立！”
　　“你没有基地，这字我们不能签！”
　　刘弟轻抬眼皮，“你这个蠢材都能想到的问题，我会没有准备？我当然有基地！”
　　“你有基地？”
　　伯特伦怒目圆瞪，“我告诉你，它不能在华夏，不能在任何国家！在场有27大国家看着，你休想瞒混！”
　　“你跟我说清楚，基地在哪！我看你能造出什么花来！”
　　却见刘弟抱起臂膀，微微仰头，看向窗外，“在那！”
　　此时，众人位于海市官方会议中心，26楼！
　　这里紧邻海边！
　　隔着窗子，便可以看见浩瀚的东海！
　　众人隔着窗子望去，只见一片蔚蓝海面，空无一物！
　　“小子，你胡说什么，那里只有水！”
　　伯特伦感觉自己被戏弄，勃然大怒！
　　“别急，基地在路上。”
　　刘弟云淡风轻！
　　正当众人一头雾水之际！
　　只听远处响起厚重的轮船汽笛声响！
　　此起彼伏，响彻天际！
　　跨过数千米距离，传至众人耳中！
　　而后，只见三艘庞然大物，缓缓驶出海平线！
　　一个个身躯长近500米，高度如十几层的大楼的大型货轮驶出！
　　这货轮的体积都是榜上有名！
　　国际来客一眼辨认出，那艘白色的货轮，是世界第一大货轮，海神号！
　　世界唯一一艘40万吨级巨轮！
　　隶属于欧国远洋航海运输公司！
　　另一艘，是女王号！
　　30万吨级航海货轮，世界第二大！
　　隶属于大鹰帝国！
　　第三艘，是泰山号，30万吨级航海货轮，隶属华夏！
　　众人目瞪口呆！
　　所有人身躯颤抖，“你小子怎么会有本事调用这么多巨轮！”
　　伯特伦惊骇不已！
　　他大吼道：“你小子想用巨轮做基地？这不可能！那其中有我欧国的轮船，那不属于你，你也买不到！”
　　“呵呵。”
　　刘弟仍旧淡然，“谁说我要用那些巨轮做基地？你们睁大眼睛看清楚！”
　　众人心脏莫名一颤！
　　顺着海平线再看去，下一刻，遍体生寒！
　　只见那三艘巨轮身后，捆绑着数道巨大铁链！
　　这些铁链齐齐汇聚到一个方向！
　　那是一座岛屿！
　　一座足足有20多公顷的岛屿！
　　近三十个足球场大小！
　　岛屿上地面平整，生机盎然，盖满了植被！
　　众人大骇！
　　眼前的场面无法理解！
　　他调用了3艘世界级巨轮，拖拽而来一座岛屿！
　　这怎么可能！
　　“呵呵。”
　　刘弟微微抬头，“不知道你们可曾听说过幽灵岛屿？”
　　什么？
　　幽灵岛屿！？
　　众人眼睛圆瞪，大脑发懵！
　　刘弟轻笑，“海洋深处火山喷发，火山岩浆受冷凝固，形成了一种充满气泡的石头，可浮于水面！”
　　“这种石头在海底火山上方聚少成多，慢慢连接成岛屿，时间一久，坚固无比，岛上植被茂盛！”
　　“在下不才，调用了600多颗气象卫星，在北大洋找到了这座幽灵岛！”
　　“300年形成，世界独此一份！”
　　“它名为海上幽灵，正是我惩罚者的改造基地！”
　　“它将悬停于华夏海岸线12海里之外，也就是你们所说的公海！”
　　“不属于任何国家管辖！”
　　在场所有人脚底凉气蒸腾！
　　这不可能！
　　这不现实！
　　这是何等骇人的手笔！
　　怎么会有这种东西的存在！
　　“你...”
　　“你...”
　　伯特伦浑身颤抖！
　　猛然间，他想到一个对策！
　　他朝手下怒吼道：“海神号，属于我欧国！给我立刻致电他们的老板霍布森·格林！”
　　刘弟微微一笑，静静看着。
　　只见伯特伦手下火速接通了电话，递到了伯特伦耳边！
　　伯特伦对着电话怒吼道：“布森格林！你怎么能用你的船帮助华夏人！你立刻调回你的船，把这个岛屿给我拖走！”
　　却听对方的声音有些木讷，“不好意思，这是神人帝五的口谕，必须遵守，谁都没有资格干涉！”
　　伯特伦一脸呆滞，“什么神人口谕！你胡说什么！”
　　对方声音冷漠，“你一介凡人，怎么能看懂我神域之事？”
　　嘟嘟嘟...
　　对方直接挂断！
　　伯特伦彻底呆滞！

