第396章 井底之蛙
　　成大哥背着刘弟。
　　抬腿跨过足有半米高的木制门槛，进入寺内。
　　刘弟顿时被这其中的氛围感染。
　　寺内面积不小，全部都是古式建筑，灰色瓦顶，灰色砖墙。
　　看样子少则百年历史。
　　院内檀香缭绕，苍松古劲。
　　而后，刘弟又被一物打破心境。
　　进门几米之后，又有一块广告牌：救世主曾经击毁陨石，拯救万千平民，勇猛无比（左拐）。
　　而后，又一个牌子：他仙风道骨，超凡脱俗，见一面灵魂洗涤（前行）。
　　5米后，又一个牌子：瞻仰3分钟20元，买不了吃亏，买不了上当，划算（前方购票）。
　　刘弟皱眉...
　　“大师兄好！”
　　只见前方是一片空旷地面上，立着不少沙袋、木人桩，以及木棍、长枪等武器。
　　将近10名身穿土黄布衣的和尚模样大汉，朝着成大哥一一行礼。
　　“哈哈，师弟们好。”
　　“不耽误师弟们训练！”
　　成大哥打着招呼，缓缓穿行，径直来到后侧的正房。
　　掀开门帘。
　　成大哥将刘弟放在一侧的竹子躺椅上。
　　朝着一面灰色布帘微微躬身，“师父，人带到咧！”
　　“嗯...”
　　布帘内部传来一声低沉的回应。
　　紧接着，嗡....
　　细小的马达声音响起。
　　布帘匀速拉开。
　　刘弟心中叹息，又跳戏了，竟然是电动窗帘。
　　但，刘弟还是不由得心中一凛。
　　他身躯动弹不得，只能侧头看去。
　　其中是一个闭目盘坐在蒲团上的灰衣老者，面色红润，看起来不过是六七十岁年纪！
　　但是那一双眉毛，却是白如羊毛，不带一丝杂质。
　　远远看去，这老者若有似无的高人气势，让人捉摸不透。
　　老者微微睁开一只眼，随意的瞟了一眼刘弟。
　　又闭上了！
　　成大哥微微挠头，“师父，刘兄弟伤的不轻，您给看看？”
　　咳...
　　白眉老者撇了撇嘴，缓缓从蒲团上起身，慢悠悠来到刘弟身侧。
　　左看看，右看看，左捏捏，右捏捏。
　　“嗯，确实伤的很重。”
　　“换成普通人，死八回了。”
　　白眉老者面色凝重，微微点头。
　　成大哥躬身上前，“师父，你有啥良方没？”
　　白眉老者皱眉思索了片刻，似乎是内心挣扎。
　　许久，老者咬牙道：“多喝点热水吧。”
　　额...
　　刘弟无语。
　　成大哥悠然叹息，坦然接受，似乎已经习惯。
　　刘弟忍不住发问，“高人，这是不是有点草率。”
　　“别叫我高人。”
　　“叫我救世主，这是我招牌。”
　　白眉老者傲然踱步，“你小子这体魄，我可是了解，要是吃药，我非得破产，多喝点热水，靠自愈吧，加油。”
　　刘弟抿嘴。
　　这位救世主有些怪异。
　　“救世主前辈，请问您怎么知道，我会出现在那座山上？”
　　刘弟还是问出了心中疑问。
　　“呵呵。”
　　白眉老者淡然一笑，转身取来一张硕大的白纸，徐徐展开。
　　其中是一张手画的草图。
　　天空中一个圆形的石头，以及一个黑色的人影，还有各种下落的抛物线。
　　“本人不得不卖弄一番！”
　　白眉老者无比傲然，“石头、你，万米高空，高速相撞，结合动量守恒定理、动能定理、抛物线原则、弹性碰撞...等方面联立求解。”
　　“最后算出你会掉落在这个区域附近！”
　　老者说着，用手指点了点画面上的一座山包，上方画着一个红叉。
　　要不是刘弟手臂骨碎裂，他真想伸出大拇指。
　　原来对方采用的是这种“高深莫测”的手段？
　　但刘弟自然不会被眼前的啼笑皆非，所干扰思路。
　　外人怎么会知道，是自己撞碎了陨石？
　　成龙大哥可是说过，他是提前三天等在那座山包！
　　而且，这所庙中处处写着‘140岁救世主’字样！
　　毕竟，在100多年前，俄罗国确实有过陨石坠落！
　　同样是人为打击！
　　刘弟眉头轻皱，“那前辈是怎么提前知道，陨石即将撞击？”
　　“咦？”
　　“成龙，我怎么觉得这小子在怀疑我？”
　　白眉老者一脸吃惊的看了一眼成龙，而后撇着嘴靠近刘弟，“你看看你现在这幅样子，打了一个小小石头，自己都成了烂泥！”
　　“本人当年打完，第二天跳迪斯科，哦不是，是与一众志同道合的年轻朋友，盘道论经。”
　　白眉老者凑近刘弟脸庞，“你小子是不是觉得自己天下无敌了？战胜几个改造人，打碎个陨石，就觉得自己飘了？”
　　刘弟继续抿嘴，“我没有。”
　　“什么没有？”
　　“你就是有！”
　　“你否认了我还怎么继续说？”
　　白眉老者挺胸，“改造人也配叫敌人？再怎么嗑药，也只是普通人！”
　　“你知不知道，我们脚下这个星球，拥有无数秘密！”
　　“当下人的眼界，都是鼠目寸光！”
　　“几亿年来，这里发生过无数浩劫，活下来的强悍种族数不胜数！”
　　“现代人类，根本无法理解他们的存在！”
　　“玛雅文明听过没？”
　　“亚特兰蒂斯听过没？”
　　“黄金国、地心物种听过没？”
　　“还有海底文明！这个星球海水覆盖7成，目前人类探测极限深度7000米，而已知的深度是11140米！”
　　“你有没有想过，深海之下，可能生存着高等生命？”
　　“他们得多强？一出生就承受着每平方米8000吨压力！”
　　“一旦来到地面，还不吊打你？”
　　“哼！”
　　“人类总觉得自己最牛，啥都知道！”
　　“其实呢，井底之蛙！”

