第334章 刘小弟
　　“刘先生！”
　　“你儿子把小学部校长气的羊角风发作！”
　　“把高中部教导主任气的自闭！”
　　“逼得大学部数学系教授当场撕碎了所有荣誉证书！”
　　“现在整个学校的学生，都跟着他罢课造反，质疑英杰教育水平！”
　　“哎呀...不好了！”
　　“物理系张教授心脏病发作，上救护车了！”
　　“给你30分钟，你快来学校！”
　　嘟嘟嘟...
　　刘弟刚刚回拨电话，对面传来季安怡老师的怒吼！
　　这！
　　刘弟也是一懵！
　　赶往英杰小学的同时，迅速通过魔童调动监控记录！
　　只见几个小时前，小男孩突然从课堂上起身离开！
　　直接来到英杰高中部，与教导主任沟通了片刻，教导主任直接一屁股坐在了地上！
　　而后他又找到英杰的大学部教授，两人在纸上比比划划，教授心脏病复发！
　　现在小男孩坐在大学部礼堂！
　　摆了张书桌，准备好了纸笔，一个个大学部教授找他讨教，个个面色发紫的离开！
　　而小男孩身后，则是一众摇旗呐喊的学生！
　　英杰作为一个教育集团，包含小学部、初中部，直至大学部！
　　现在，各种年龄的学生都在罢课，支持刘小弟！
　　刘弟急速浏览视频记录。
　　才知道了这小子这一天都干了什么！
　　臭小子！
　　不想上学，也没必要搅的这么天翻地覆！
　　刘弟火急火燎！
　　20分钟后，SS454在英杰小学门口刹停！
　　已经有人恭候多时！
　　小学部校长坐在轮椅上，半个身子抽搐！
　　他身后是面色铁青的季安怡老师！
　　而在这两人中间，则是低着头，一脸愤愤的刘小弟！
　　“刘小弟他爸！”
　　“你可算来了！”
　　只见小学部校长半张脸瘫痪，呲牙咧嘴，一只手抽搐，一只手正常！
　　他颤抖道：“赶紧把你家这尊神仙接走，我们小小英杰，道行太浅，容不下他！”
　　刘弟这个崩溃！
　　好好的一个校长，被刺激成隔壁吴老二了！
　　刘弟两步上前，一把提起刘小弟的领子，放在自己身后！
　　微微沉吟，正准备如何解释！
　　“你是刘小弟他爸，那你就是祖宗！”
　　“祖宗！你什么都不用说，说什么都没用，刘小弟同学被劝退了！”
　　校长激动道！
　　却见刘小弟撇嘴，“劝退？我是毕业了好吗？”
　　“行行行，你说什么都行！”
　　“你毕业了，恭喜你，以后你不用来了！”
　　校长越来越激动，抽搐加剧!
　　刘弟看了一眼小男孩，却发现他在偷笑！
　　为期6天，学业结束！
　　刘弟脸上阴云密布，自然知道，这个结果就是这小子计划好的！
　　核心就是不想上学！
　　万万没想到，他也毕业了！
　　“这个...”
　　刘弟迟疑了一下，笑道：“校长，季老师，你看这么小的孩子，不念书，让他去哪？”
　　“爱去哪去哪！”
　　“你孩子天赋异禀，我建议他可以安心呆在家里，考虑考虑冲击诺贝尔奖！”
　　校长说着，半面脸不听使唤，口水直流！
　　却见刘小弟微微点头，“嗯，校长说的对，我也只能待在家里了，毕竟没有学校敢收留我！”
　　刘弟沉重的呼了一口气！
　　转头朝刘小弟道：“臭小子，你不念书，想干什么？就算你有知识，也要学会为人处世，融入社会！”
　　“上学的事，必须听我的！”
　　“没有学校敢收你？那是你不知道我是谁！”
　　随后，刘弟心念一动。
　　通过网络，迅速给海蒂娜传递了命令！
　　海蒂娜掌管的见证者，在10分钟之前，从英杰小学的股东，成长为了英杰教育集团的最大股东！
　　股市都随之震荡，因为见证者狂撒700亿，收购英杰！
　　片刻。
　　英杰小学校长电话响起！
　　他神色一变，将轮椅骨碌到远处，接起了电话，“喂？董事长...是是是...可是...好...是！”
　　随后，校长再次骨碌了回来，双眼含泪，表情极度挣扎，极为不情愿的挤出一丝笑容，跟哭一样！
　　“尊敬的刘小弟同学，恭喜你成为本校的学生代言人、小学部学生会主席...并且获得了本校初中、高中、大学的保送名额！”
　　“但是，你还需要在小学部进修完本学期。”
　　校长一边说着，面色挤出微笑，老泪纵横，“本学期还有2个月结束...”
　　“很荣幸，本人刚好还有两个月退休，希望您在今后的日子里高抬贵手，不要让我殉职在岗位上...呵呵...呜呜呜...”
　　刘弟看着面前哀莫大于心死的校长，眠了眠嘴，“校长先生，季老师，受累了！”
　　“刘先生哪里的话...嗝...”
　　校长晕了。
　　季老师一脸不可置信的看了一眼刘弟和小男孩！
　　连忙推起校长的轮椅，赶往医务室！
　　刘弟微微叹息！
　　满怀愧疚！
　　他看了看身旁的小男孩，低沉道：“摆平了，明天继续上学！”
　　“暴力熊，我恨你！”
　　...
　　夜晚。
　　海市一幢高档居民楼阳台上！
　　季安怡、季白薇两姐妹身穿丝绸睡衣，靠在阳台的躺椅上！
　　俯视海市夜景。
　　两个姑娘均是怔怔出神，端着饮料酒水都没有喝！
　　两人一会抿嘴，一会握着拳头，一会又轻轻叹息！
　　“姐，我们学校今天出了一个神童...或者说妖童！”
　　姐姐季白薇，战部代号紫月！
　　她正在思考着自己的事，只是下意识的回了一声：“嗯？”
　　季安怡盯着眼前的景色，恍然道：“那个四岁的孩子...今天在课堂上，用20分钟读完6年小学课本！”
　　“30分钟修完整个初中部的课程！”
　　“2小时修完高中部课程，5个小时修完了大学部的17个专业！”
　　姐姐季白薇一愣，这才关注了起来，“有这样的天才？！”

