第316章 小发明家
　　不知不觉间，沉沉睡去的刘弟。
　　肩头忽然被轻轻推动。
　　当然，没有魔童的警示，自然是没有危险！
　　刘弟微微睁眼，却见是小夏立在身侧，“哥，不好意思打扰你休息，但是小弟学校那边，需要你去一趟。”
　　刘弟伸着懒腰苏醒。
　　从小夏那里了解到，今天是小男孩学校的‘手工发明评奖日。’
　　孩子们展示作品，家长到场支持。
　　小夏年纪太小，刘弟要是不去，小男孩便没了家长。
　　刘弟点点头，这当然要支持！
　　简单梳洗，刘弟看向镜子中的自己。
　　因为代谢率远远高于常人，最近头发增长的速度异常迅猛。
　　刘弟伸出单手，将过耳长发向后捋顺，露出棱角分明，毫无瑕疵的五官。
　　这张脸...
　　足以让万千少女疯狂！
　　略微思索。
　　刘弟决定不刮胡茬，变得丑一点，免得惹来太多麻烦！
　　随后驾车赶往英杰小学。
　　刚刚来到学校礼堂门口。
　　几名身材婀娜的辣妈眼睛直了。
　　“这是家长吗？”
　　“好帅！”
　　“那么帅的脸庞，还留着胡茬，好有男人味！”
　　“我想要他的联络方式！”
　　辣妈们双眼发亮的看着刘弟，内心瞬间红杏出墙！
　　额...
　　刘弟微微扶额，顺势用手遮住脸庞，一头扎进礼堂！
　　却发现这里已经人满为患。
　　类似于一个大型阶梯教室，只不过高档了许多。
　　一个个孩子抱着手中的手工艺发明，满眼期待的看向前方的舞台。
　　家长们也都陪在自己孩子身后。
　　刘弟一眼便看见了角落里的两个小男孩。
　　一名是刘小弟。
　　另一名是个子比他高半头的一个胖小子。
　　刘弟来到两个孩子身旁，顺手揉了揉小男孩的头。
　　“暴力熊，我还以为你不来了呢，这样你就错过了我的绝世发明。”
　　小男孩看了一眼刘弟，嘴上倔强说着，却是掩饰不住眼中的高兴。
　　“给你介绍一下。”
　　小男孩指了指旁边的胖小子，“他叫胖波，他爸爸妈妈工作很忙，没人陪他。”
　　“胖波你好。”
　　刘弟点了点头，看向这个明显表情失落，但又努力掩饰的小胖子。
　　难免有些同情。
　　这种场合，父母不现身，对孩子心理造成的伤害可是不少。
　　“而且，胖波还笨，没有按时做出发明。”
　　却见刘小弟撇了撇嘴，淡然道：“所以，我把发明写成了我们两个人的名字，他现在算是我的合作伙伴了，暴力熊，一会给我们加油。”
　　“嘿嘿。”
　　胖波挠了挠头，憨笑道：“刘叔叔，小哥非常仗义，帮了我一把！其实我啥也没做！”
　　“懂事，都是乖孩子！”
　　刘弟莞尔一笑，“不管怎么样，在我心中，先给你们颁发第一名！”
　　“切...”
　　“你给我颁奖有啥用，我要震惊这些老师的下巴。”
　　小男孩一撇嘴。
　　刘弟又是一笑，“怎么没用，这可是来自世界最强男人的认可！”
　　“又没人知道...”
　　小男孩嘀咕了一声，看向舞台。
　　一片掌声之后。
　　第一名小朋友走上舞台。
　　“大家好，我的手工作品是地球仪，我用篮球改造的，我用自己的知识，在上边标出了所有的国家，还有赤道的位置！”
　　小朋友展示了半天。
　　掌声不断。
　　一旁的评委们也是低头打分。
　　而后，又是第二名小朋友上台。
　　这次的手工品有些质量。
　　竟是一个迷你的风力发电机！
　　找了一台电扇吹动，后边的小灯泡便缓缓发亮！
　　掌声雷动！
　　毕竟，这可是一年级小孩的作品！
　　只见刘小弟微微撇嘴，“糊弄小孩的东西...”
　　刘弟忍着笑意问道：“你的作品呢？”
　　小男孩一扭头，“保密。”
　　随后，又是十几名小朋友上台。
　　刘小弟一一鄙夷。
　　终于，主持人喊出‘刘小弟、成小波’的名字。
　　小男孩淡然自若的走向舞台。
　　胖波紧张的搓了搓手，跑到舞台后方，缓缓推出了一个一人多高的架子。
　　这架子通体被黑布覆盖，很是神秘。
　　刘小弟上台，完全没有其他小朋友紧张的样子，淡定的一匹。
　　他清了清嗓子，高声道：“接下来，我给大家展示一下，足够震惊世界的发明。”
　　嗯？
　　一众评委老师挑眉，脸上闪过一抹玩味的笑意。
　　“众所周知，我们的衣服都是由棉布和各种纤维制成，磨损寿命不足一年！”
　　“但是呢...依照我们现在科技的水平。”
　　“至少有数十种材料可以取代现在的织衣材料！”
　　小男孩有条不紊的说着。
　　一众评委以及老师也是不住的点头。
　　孩子的这几句话说的倒是不错！
　　家长应该是下了一番功夫！
　　“所以呢。”
　　“我就用了3天时间，在家里制作了一件衣服。”
　　小男孩一伸手，胖波将架子缓缓推上舞台，但是并没有揭开，只是跟个保镖似的站在一旁。
　　憨态可掬的模样，倒是引得众人一笑！
　　至于那件衣服。
　　倒是没有人在意。
　　在家里造衣服，还震惊世界，你家又不是工厂！
　　却见刘小弟再次高声道：“这件衣服呢，我没有使用普通的材料，而是使用火箭的材料——碳纤维制成！”
　　“碳纤维是一种具有高强度和耐高温特性的纤维材料！”
　　“我将它和氨纶结合到一块，变成编织衣服的纱线。”
　　“我这一件平平无奇的外衣，包含了160m的碳纤维股线！”
　　“它继承了碳纤维的高强度，具有超强耐磨性，成衣重量仅有970g。”
　　吆喝？
　　在场评委以及学生家长们，瞪起了眼睛！
　　这小孩说的头头是道的！
　　虽然没人相信小男孩真的造出了碳纤维衣服。
　　但至少这些名词用的不错！
　　家长肯定没少查资料！
　　却听刘小弟继续道：“原本碳纤维成衣重量仅仅为260g，但为什么会有970g这个数字？”
　　“那是因为，我在这衣服表面，喷涂了耐高温涂层！”
　　“又在材料下方，加入了缓冲凝胶！”
　　小男孩挺起胸膛，“也就是说，我做出来的衣服，拥有超高耐磨性，而且能抵御900度以下高温，出入火场不成问题！”
　　“普通武器无法刺穿，可抵挡20米外手枪子弹射击！”
　　“参加战斗，降低50%死亡率！”
　　“我给这衣服起名为100Years，寓意为100年不用更换！”
　　嘶...
　　小男孩说完，所有人倒吸了一口凉气！
　　这孩子说出来的话太惊人了！
　　还高温涂层？
　　降低死亡率？
　　还是100年？
　　他爸爸到底是谁？
　　众人寻着季安怡老师尴尬的目光望去。
　　只见观众席中，一名白衣男子，正满脸自豪的看着小男孩，还不忘跟大家挥了挥手。
　　众人再次倒吸一口凉气！
　　这人看起来挺帅！
　　为啥培养出来的儿子不正常？

