第300章 回国
　　罗安达国际机场。
　　刘弟已经登上了返程的飞机。
　　对于非国的这趟行程，他自己也是一言难尽！
　　万万没想到。
　　自己返程，竟是如此之不淡定。
　　一路狂奔，甩开所有人，偷偷回国！
　　仓皇！
　　改造人美女祖白尔，心胸之宽广，颠覆了刘弟的三观！
　　随随便便播种。
　　可还行？
　　刘弟很无奈。
　　面对凶猛敌人，他可以淡然不惊。
　　可一旦面对投怀送抱的美女，他便立刻慌乱！
　　魔童：“哈哈，有数据统计，直男癌晚期的男人，在被女人追求时，会反应迟钝，智商缩水！”
　　“魔童，你懂什么？我被谁追求了？”
　　“你看！反应迟钝了吧？”
　　唉...
　　惹不起，躲还不行？
　　自己的金蝉脱壳之计，应该完美无缺，够抵挡一阵吧？
　　刘弟微微点头。
　　这时，飞机媒体上的一则新闻吸引了他的注意！
　　非国官方欣喜若狂！
　　因为不久前，他们获得了一种有效改善当地土壤的药剂配方！
　　正在筹备大面积普及这种试剂！
　　首年将会解决上千万平民的饥荒！
　　这对于非国未来的改变，更是不可估量！
　　非国农业署官方对外公布，将这种神奇药剂命名为——东方之吻。
　　但因为种种原因，不方便透露这名科学家的姓名。
　　最终，经过非国各教派一致同意，认可这名科学家为——后稷圣人！
　　还表示，一旦后稷圣人再次来到非国，必须采用国家最高接待礼仪！
　　不少媒体猜测，这是来自东方某大国的帮助！
　　因为‘后稷’，正是华夏古代赐给老百姓种子的一位神明！
　　有的新闻配出了照片。
　　竟是身穿条纹裙的黑人姑娘米沙，她站在农田边，手握一瓶红色的药剂。
　　眼神坚定的看着镜头。
　　新闻标题：‘后稷圣人亲选助手，平民励志姑娘米沙！’
　　看到这些。
　　刘弟玩味一笑。
　　自己也是圣人了？
　　名头倒是不重要。
　　但无论如何。
　　赠人玫瑰手有余香！
　　调配试剂对于他来说不过是举手之劳。
　　但对于非国的贫民来说，这就是生命的希望！
　　当之无愧的善事！
　　刘弟也是觉得心情舒畅！
　　至于刘弟的身份，非国战部司令，以及罗安达城长都信守了承诺，没有对外公布刘弟的真实信息！
　　而关于刘弟顺手灭掉珀尔修斯组织的事。
　　没出现任何公开信息。
　　这再正常不过。
　　刘弟也无心追究。
　　亦是举手之劳！
　　之后。
　　刘弟缓缓取出那枚水滴形吊坠。
　　眉头渐渐紧锁。
　　迷之收获。
　　这个小小的东西，却藏着巨大的谜团！
　　它的分量越发的轻盈。
　　依照魔童所说，这其中的海量流质金属，似乎被牵引进了一个特殊维度。
　　而这个小小的吊坠，不过是一个入口罢了。
　　刘弟仔细端详。
　　它表面漆黑，放在阳光之下，似有水纹淡淡涌动。
　　而上面的倒计时，也已经流逝了12个小时。
　　852:59:03...
　　“这时间清零后，到底会发生什么？”
　　刘弟喃喃自语。
　　自从有了魔童之后，他很少有搞不清楚的谜团！
　　魔童也做了成千上万次推断！
　　理论上，整个星球上没有人能伤害到刘弟！
　　而当下的世界中，没有战争导火索、没有灾难前兆，甚至股票市场都是一路高涨！
　　没有任何头绪的刘弟，缓缓转头，通过狭小的玻璃窗，看向远处贫瘠黄土地，陷入沉思。
　　20几个小时后。
　　飞机缓缓下降，已经来到华夏上空，隐约可见脚下那占地庞大，充满现代化的海市国际机场。
　　刘弟微微活动筋骨。
　　长途飞行难免让身躯有些酸涩僵硬！
　　再看了看吊坠上的倒计时，又是20几个小时流失。
　　刘弟轻轻皱眉。
　　想到以后要走遍世界，搜集探寻各个辐射地...
　　路途上不知道要浪费多少时间！
　　叮...
　　刘弟的视角中忽然出现了一份资料。
　　白色宫殿绝密文件122号。
　　‘1987年、2007年，两架来自外太空的UFO坠毁于欧国境内！’
　　‘欧国特种部队第一时间进行回收，并封锁了消息！’
　　‘暂未发现外星人遗体，但UFO机体完整度高达94%...’
　　‘目前这两架UFO，存储在欧国佛罗州的战部秘密基地中...’
　　随后。
　　是数十张这两架飞机的照片。
　　果然跟传说中类似！
　　直径10米，如两个瓷盘倒扣，通体成灰色，表面没有任何缝隙！
　　“嘻嘻。”
　　魔童的声音传来，“这是上次入侵白色宫殿秘密磁盘时，偶然获得的资料！”
　　“刘弟，把这个家伙搞来研究研究如何，兴许能当交通工具！”
　　吸溜...
　　魔童竟然发出吸口水的声音。
　　毕竟，这样的技术，可是没办法在网络上查到的！
　　“魔童，胡闹！”
　　刘弟看着视角中的资料，板起了脸，“去弄这种东西，得搞出多大的动静？”
　　转即，刘弟摩挲着下巴，“不过...哪天去观摩一下，应该无妨！”
　　魔童：“哈哈...就这么愉快的决定了！”
　　忽然。
　　正在下降的飞机猛的一顿！
　　而后急速攀升！
　　像是遇到了什么紧急状况！
　　乘客们也是一阵惊呼！
　　飞机内的扬声器及时传来了机长的声音。
　　“诸位乘客不必惊慌，本航班的预定降落跑道出现了一点紧急状况，我们正在拉升，待跑道清理完成后，我们会再次尝试降落！”
　　“诸位乘客不必惊慌...”
　　虽然机长在一遍一遍的讲解着。
　　但飞机内的乘客们却是惊慌无比！
　　飞机不能降落这可不是一件小事情！
　　魔童也第一时间进行了操作！
　　跑道附近的监控画面迅速被调取！
　　本应该空无一物的跑道上。
　　一辆行李运输车停在路中央，浓烟滚滚，莫名起火！
　　驾驶员已经逃离，导致车辆挡在预定跑道！
　　刘弟微微松了一口气！
　　这虽然属于意外情况，但并非不能处理！
　　轰！
　　地面突然传来爆炸声响！
　　只见那辆行李车中似乎有什么东西爆炸，火势再次加强！
　　这增加了清障的难度！
　　飞机内的乘客们也看到了这场面，顿时有人尖叫！
　　刘弟微微迟疑，思考着要不要出手！
　　却见地面远处突然冲出一个人影！
　　以极快的速度在地面狂奔！
　　他丝毫不惧怕那熊熊烈火，微微低头，直接用肩头撞向行李车！
　　接下来便是不可思议的一幕！
　　嘭！
　　那个人影的力量远超过常人，竟然直接将行李车出了十几米开外！
　　跑道上的障碍转瞬被清除！
　　人影站在地面上，朝竖了一个大拇指。
　　示意一切安全！

