第359章 调兵
　　此时。
　　曹成河的内心简直无法言说！
　　他惊骇的看着这名白衣青年！
　　他好通天的手段！
　　在这种网络遍布、信息透明的时代，凭空隐形！
　　这...
　　只能用恐怖二字来形容！
　　再加上他强悍的实力，上天入地，谁能奈他如何！
　　却见刘弟淡淡一笑，“不足挂齿，第一步而已！”
　　“曹将军！”
　　“还有一件棘手的事情！”
　　只见那名龙威成员紧张道：“星织来到龙威总部，说是要与我们的改造人切磋，他们带了3名C级改造人！”
　　曹成河心中一惊！
　　这哪里是切磋！
　　这明明是施压！
　　彰显他欧国实力的同时，逼迫我们妥协！
　　曹成河心中大急，我就知道这件事没那么容易摆平！
　　他来回踱步！
　　“这是麻烦上门了！”
　　他看了一眼刘弟，“总不能让你去代表华夏官方，这样限制了你的身份！”
　　“3名C级改造人...”
　　“事到如今，也只好求助黑山老鬼了！”
　　“听说，他手下的战士，因为二代炎黄的改造，出现了C级高手！”
　　曹成河喃喃自语！
　　“哦？”
　　刘弟玩味一笑，“这么说，曹将军不知道天罗的近况？”
　　“我不知道啊！”
　　曹成河咬牙道：“黑山是什么人，最为护短，他直接向华央领导作了汇报，从那以后，整个天罗被列为华夏X档案，我们没有知晓权限！”
　　曹成河说着，神情敬畏的指了指天上，“整个华夏，只有那一位领导能够调用天罗，而且必须单线，必须是口谕！”
　　“哎呀...”
　　“我跟黑山向来不对付，事到如今，我也只能厚着脸皮求他了！”
　　曹成河说着，手下递过来一部卫星加密电话，拨出了一个号码。
　　“喂，河沟子，找我什么事？”
　　对面，传来了黑山大将底气十足的声音。
　　“呵呵。”
　　曹成河讨好一笑，“也没什么大事，就是有一件事请你帮忙。”
　　“哦，不是战部命令是吧？”
　　嘟嘟嘟...
　　黑山直接挂断电话！
　　曹成河愣了！
　　无比尴尬！
　　“呵呵。”
　　刘弟一笑，“华夏这护城河确实需要建立，不然你龙威也没有实力抗衡舆论！”
　　刘弟微微沉吟,“这样吧，我给天罗致个电。”
　　“你？”
　　曹成河先是一愣，“就算你帮助他们改造，但调遣他们...这也是不可能的吧？”
　　但曹成河还心中抱有一丝希望。
　　“越过领导权限不可能，但是兴许天罗看在你面子上，能派出一两个周边高手？要是能再来两个B级巅峰，勉强能与星织一战！”
　　“嗯。”
　　刘弟点点头，也是取出自己的电话，拨出了一个私人号码，又转头朝龙威成员问道：“星织来了几个人？”
　　龙威成员一脸惶恐，“3个，全部C级！”
　　“知道了。”
　　刘弟表情默然的点了点头，转身走到远处。
　　曹成河满心焦急，无计可施，朝手下道：“跟星织那边拖延点时间，下午比拼！”
　　随即，刘弟折返！
　　曹成河急切道：“能来吗？”
　　“能。”
　　“几个？”
　　“很多。”
　　曹成河松了一口气，“我今天信了你小子了！我护你，但是...门外的FIC怎么办？”
　　此时。
　　门外畏畏缩缩走进一个身影，手中捧着一沓资料！
　　这人见到刘弟微微躬身，“刘弟英雄，这是您要的FIC全部资料，包含所有分部，秘密据点，以及成员资料。”
　　“另外，您是不是想要惩治什么人？”
　　“您下令即可，我们FIC倾尽全力支持！”
　　曹成河愣了！
　　紫月以及4位龙威成员愣了！
　　连段华也愣了！
　　这客人才反应过来，谦虚笑道：“诸位好，在下FIC北美分部队长，罗宾斯！”
　　“没什么，你先去吧。”
　　刘弟摆了摆手。
　　罗宾斯躬身退去！
　　这...
　　曹成河吞咽了一口唾沫。
　　只感觉大脑不够用！
　　...
　　华夏边境。
　　深山之中。
　　响声惊天动地！
　　远处塌了一座石头山！
　　眼前这座，即将坍塌！
　　却是因为接近300名超级大汉，在这里日常训练！
　　余波浩荡，山体隐隐瓦解！
　　“灰熊，你个小废物，我现在能打10个坤桑！”
　　“赤眉，大言不惭，我能打50个坤桑！”
　　“你们这两个狂徒，我现在能打200个坤桑！”
　　“都别说了，我见到坤桑的第一秒，把他碾成肉泥，你们谁都打不到！”
　　一个个大汉互相角逐！
　　口中呐喊不断！
　　却是一个强壮老者，缓缓登上一块高耸石头，他负手沉声，“集合！”
　　“教官！”
　　283名大汉第一时间行军礼，而后集合排列！
　　黑山沉声道：“海市来消息了。”
　　所有人精神一震！
　　什么？
　　是刘先生吗？
　　“海市有点事情，需要你们走一趟。”
　　“但是，我们被列为X天罗后，只有一人能够差遣！”
　　黑山平静道。
　　所有人眼神一暗！
　　军令如山，希望破灭！
　　“但是。”
　　黑山看向远方，“你们一个个守家卫国，3年以来，从没有休假，老夫今日开个先河，可以将年假攒到一块，腾出10天！”
　　“回国去看看该看的人！”
　　“这样，就算是你们个人行为！”
　　天罗组一个个眼神大亮，“教官，谁能去？”
　　黑山微微迟疑，“这里，我调了地网，暂时驻守几天！”
　　“所以。”
　　“谁能去...全部！”
　　极好！！！
　　天罗战士拳头握紧，满面兴奋，忍不住欢呼！
　　帮刘先生平事！
　　而且...
　　终于！
　　可以...打坤桑！

