第304章 看戏，这么难？
　　在当今这个时代。
　　人们早已经被无数科幻电影、漫画、故事，植入了极强的个人英雄主义。
　　如今，这种人物突然走进现实。
　　瞬间唤起了人们心中疯狂的崇拜！
　　星织集团的发布会，取得了巨大的成功！
　　整个世界震动！
　　以华夏为中心，掀起了一股史无前例的超级英雄狂潮！
　　热度居高不下！
　　几乎成为了本世纪最爆炸的信息！
　　而且。
　　星织集团竟然又在发布会中，披露了数十条商业计划！
　　简称为超级英雄经济！
　　开放超级英雄商业活动！
　　代言、影视作品、甚至周边产品，以及慈善活动等等！
　　这其中赚取的利润，供给星织集团继续优化技术！
　　一众迷弟迷妹，无脑支持！
　　当然，最劲爆的一条消息。
　　则是星织集团准备首先在华夏开展超级英雄训练基地！
　　向整个华夏招募优秀人才。
　　一旦经过挑选测试，便有机会接受改造！
　　成为真正的超级英雄！
　　这个消息一出！
　　全国沸腾！
　　唤起了无数人心中的英雄梦！
　　星织集团的英雄训练基地只是在筹备中，便已经有数亿人应援！
　　刘弟不禁叹然！
　　现在，才是改造人时代的真正来临！
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起。
　　来电者：段华。
　　“小子，恭喜你获奖了。”
　　段华的声音有些无力，“有没有时间，咱俩见个面？”
　　刘弟玩味一笑。
　　段华长官找自己，自然是跟星织集团有关！
　　刘弟也很是好奇这网络信息少之又少星织。
　　便跟段华约在了一家华夏特色餐馆。
　　20分钟后。
　　兰州拉面。
　　段华的车停在门口。
　　十几名便衣在四周巡逻。
　　刘弟与段华相对而坐，一人点了一碗豪拉。
　　但段华毫无胃口。
　　他掏出了一个牛皮纸袋，推到刘弟面前。
　　“你小子和Lisa菲共同破获了那起国际儿童拐卖案，还放火烧了人家老巢。”
　　“干得不错。”
　　“获得了本人亲自批准的海市见义勇为热心市民奖。”
　　“这是奖金，足足2千块！”
　　刘弟挠了挠头，感觉有些好笑。
　　“嫌少啊，这已经是官方最高奖金了！”
　　段华说着，又递过一枚奖牌—见义勇为奖牌。
　　刘弟抿了抿嘴，“谢谢组织的认可！”
　　唉...
　　段华长长叹了一口气，转头看向窗外，“不知道本人以后还有没有机会，再给我们华夏人发这种奖章喽！”
　　“这一眨眼，那些欧国人成为了全民英雄，连我们特战组都不受待见了！”
　　刘弟知道段华话里有话。
　　便问道：“星织这么大张旗鼓，我们华夏官方是什么态度？”
　　段华突然凑了过来，小声道：“那我就跟你讲讲现在的国际局势！”
　　“现在各个国家都在打造自己的改造人英雄！”
　　“塑造民众信仰的同时，这也是另一种层面的竞争！”
　　“国际上有约定，互不干涉对方的改造人发展。”
　　“对于以后来说，这是一件好事！”
　　“将来，国家之间的争斗，缩小为改造人之间的比拼。”
　　“没有大规模伤亡，还能决出胜负！”
　　唉...
　　段华轻轻转动自己的保温杯里泡枸杞，失神道：“但是我们华夏改造技术落后！大哥在几天前，才上交了一份改造技术，现在还没来得及造出足够强的改造人！”
　　刘弟微微点头。
　　看来段华长官并不知道天罗的事情。
　　并且，华夏官方也没准备向外透露天罗的存在！
　　“现在我们的情况...”
　　段华叹息道：“跟以前一样，自己造不出来，就只好进口！等自己技术成熟了，再拿出自己的成果。”
　　“不过，这让我很憋气啊！”
　　“时间久了，老百姓崇洋媚外，我们就可就不好弄了！”
　　段华说着，把自己碗中的肉，夹给了刘弟几块。
　　“我可是知道一件别人不知道的事...”
　　“我们华夏可是有你小子这号人存在！”
　　“我就直说了。”
　　“你不准备出面，给我们华夏长长脸吗？”
　　刘弟摸索着下巴。
　　心中思索。
　　华夏作为发展中国家，曾经确实被各大强国抛在身后。
　　不少科学技术都是在摸索中发展壮大。
　　但今时不同往日。
　　华央的首长们，似乎完全沉得住气！
　　佗爷和黑山大将说过，华夏有名为‘龙威’秘密的改造人研究中心！
　　并且，有不为人知的天罗！
　　那可是整整283名C+改造人！
　　这次，怎能说华夏弱小？
　　无非是雄狮假寐，寻找时机罢了！
　　至于那个星织那几名所谓的‘超级英雄’无非是B级实力！
　　不入法眼！
　　片刻，刘弟缓缓道：“不准备。”
　　“啥？”
　　“你小子怎么这么不爱国？”
　　段华一瞪眼，又迅速将夹给刘弟的牛肉取了回来！
　　“你小子不是说，要帮我研究改造技术吗？什么时候开始？”
　　刘弟还是摇摇头，“一个月时间还没到！”
　　段华更气，再次从刘弟碗中夹起几块牛肉!
　　叮铃铃...
　　刘弟电话响起，阿甲来电。
　　“段华长官，我还有事，改天再聊！”
　　刘弟说着，取走了桌上的奖牌。
　　直接离开餐厅！
　　却见刚才还气的要死的段华，突然奸诈一笑。
　　他了解刘弟的性格！
　　表面平静，不代表他不准备行动！
　　今天他段华只需要把柴火添到位即可！
　　随后。
　　段华哼起小曲，吃起拉面！
　　门外。
　　刘弟接起电话。
　　只听阿甲道：“刘弟，公司有一件事情，我有些犹豫不定。”
　　“哦？”
　　刘弟也是有些好奇。
　　阿甲经营公司一直很出色，还从来没有优柔寡断的时候！
　　阿甲道：“这件事，关键是涉及到我们双子的品牌形象！”
　　“超级英雄那件事你知道了吧？”
　　“他们现在正在联系我，商量代言的事。”
　　“本来我对这种怪异的事情不太感冒。”
　　“但是，企鹅可是抢先下手了，他们耗费十几亿资金，邀请了天行者代言！”
　　“只是消息公布的一瞬间，他们的用户支持度暴涨！”
　　“我们双子的用户数虽然碾压他，但是也不能不维护品牌形象啊！”
　　“而且，电弧他们几个英雄的合约，也马上被人签走！”
　　“你给我个建议，我们该怎么办？”
　　听完这些。
　　刘弟有些诧异。
　　这超级英雄主义，这么快就影响到自己了？
　　看戏这么难？
　　思索了片刻，刘弟缓缓道：“跟他们签就算了，如果公司需要，大不了我给你创造几个英雄！”
　　阿甲叹息道：“刘弟，你又说胡话。”
　　大家好，很抱歉。昨天又没更新！本人写书的态度很端正的，不会半途而废。无奈没有飞升，总被俗事纠缠！一闲下来，使劲更新···抱歉了！明天就好了！

