第305章 民生本质
　　3个月前。
　　双子对外宣布暂停拓张一年。
　　号称用来休养生息，稳固根基。
　　但，实则是刘弟不想赶尽杀绝！
　　这段时间内，双子用户稳定增长，并且黏着度高到惊人！
　　用户接近12亿，日活跃度80%+！
　　已经成为了一个庞大的第三生活空间！
　　互联网历史上无可撼动的高度！
　　但凡有新用户偶然接触的双子，简单的试用，便深深不可自拔！
　　核心算法如魔法一般的匹配，将无数用户的情感放大百倍千倍！
　　深深触动着每一颗人心！
　　再也无法舍弃！
　　互联网圈，商业圈，也渐渐的看懂了双子的模式。
　　后知后觉！
　　双子的发展，是一种异常稳健的方式！
　　双子舞台、双子音乐、双子直播、魔力双子。
　　全部都集成在一款软件之下！
　　功能之间相辅相成，无论从哪一个入口进入的用户，都会成为双子的主体用户！
　　没有丝毫的分散！
　　海纳百川的格局，早已经成型！
　　根本不像是其他企业，各种建立分支软件，搞成了一盘散沙！
　　而双子的运营。
　　从开始便是一种霸道的方式！
　　不融资、不上市，不需要征求任何合作伙伴的意见。
　　不需要向任何人披露运营数据！
　　百分之百独资！
　　据外界推测，目前双子年收入能力，突破2500亿！
　　甚至超越了不少小型国家的年度国民生产总值！
　　最可怕的是，双子从无到有，还不到半年！
　　而双子的领路人。
　　传说中的帝三。
　　也沉寂了许久！
　　无数互联网企业不得不祈祷。
　　帝三，你最好永远不要再出来了！
　　你一出手，会死人的！
　　祝你买一座小岛，娶几个老婆，雇佣30个菲佣，直接养老！
　　自认为了解双子的真正实力的，只有滕化龙一人。
　　遗憾的是。
　　滕化龙也很片面！
　　就算他想破脑袋，也是认知有限！
　　刘弟很清楚，坟场中有几种技术，一旦拿出来，与双子结合。
　　又会对整个互联网行业造成狂轰滥炸！
　　极有可能寸草不生！
　　刘弟虽然暂时停止了双子的拓张。
　　但却没有限制见证者！
　　号称‘投资界女王’的海蒂娜，可是一直狂野无比！
　　她带领见证者公司，正在疯狂的布局！
　　3个月以来，投资入股的互联网APP公司，已经达到上百家！
　　遍布各个领域！
　　当然，这些都是商业机密。
　　外界还不知道，一个隐藏在地下，未来能够覆盖一切的庞然大物，正在积攒着实力！
　　至于阿甲的担忧。
　　刘弟自然能理解。
　　一个企业，不能在大众视野中消失太久。
　　并且，连弱于自己的企鹅都雇佣了英雄代言。
　　如果双子没有动静，便显得有些弱势了！
　　但首先，缔造者可没有那么弱不禁风！
　　其次，刘弟实在是信不过这个星织基因公司！
　　而且，现在局势混乱，最好先观望一段时间！
　　果然。
　　在刘弟说服了阿甲按兵不动之后。
　　国际上又传来一个个重磅信息！
　　继星织集团之后。
　　国际上不少强国，分别召开发布会！
　　声称自己掌握人类进化技术！
　　俄罗国的‘极寒’！
　　大鹰帝国的‘战鹰’！
　　德意的“狮子！”
　　北埃有‘法老’！
　　泰谷国有‘神像’！
　　一时间百花齐放！
　　他们像是约定好了一般，齐齐对外公布！
　　每一个排得上号的国家，都拿出了自己的法宝！
　　强烈的时代变迁感，不断的冲击着人们的认知！
　　这其中。
　　最为怪异的就是华夏！
　　其一，便是欧国的星织，不远万里选择在华夏召开发布会！
　　其二，华夏作为一个不容忽视的大国，竟然没有任何动静！
　　然而。
　　平民们对这件事的接受速度也很快。
　　竟然有人迅速做出了网络排行榜。
　　各个国家的英雄人物都被罗列。
　　暂时不分先后。
　　但可以预见，未来，这个榜单会跟随一个个事件，排出英雄的先后次序！
　　刘弟静静的观察着这些‘基因公司’。
　　在边境时，佗爷提到过其中不少名字！
　　很显然。
　　这些信息看似以公司名义发布，但其实背后都是一个个国家！
　　当下。
　　正如刘弟的猜测的一般，局势混乱！
　　刘弟摇了摇头。
　　心中自有想法。
　　就算这世界如何变化，人们生存根基还是不会变！
　　英雄主义只是精神食粮！
　　刘弟却是看到了下一步。
　　民生的根本！
　　科技与生活的结合！
　　而后。
　　刘弟驾车，朝黑狐帮总部驶去。
　　刚刚来到弥撒会馆5楼。
　　只听一个稚嫩的声音传来：“大牛，跟你说了好多遍，不经过指纹身份验证，管家系统是不会听你的命令的！”
　　“嘿嘿，小哥，不好意思，我老是忘！”
　　刘弟有些纳闷，推开房间大门。
　　弥撒原来的宴会厅，此时被改造成了大会议室。
　　数十名黑狐小弟规规矩矩坐在场地。
　　前方，摆放着一排造型迥异的机器！
　　只见刘小弟坐在一台机器上，双腿够不到地，微微摇晃。
　　他口中的大牛，正是黑狐帮一名堂口老大，外号疯牛！
　　此时正服服帖帖的站在刘小弟身侧！
　　刘弟缓缓走入。
　　黑狐帮众顿时起身，齐声道：“帝二先生！”
　　刘弟微微点头，来到小男孩身边。
　　这小男孩竟然穿着一个皮马甲。
　　肩膀上还露着一个青龙纹身。
　　刘弟眉头一皱，“什么情况。”
　　却见疯牛呵呵笑道：“小哥说他要入乡随俗，那纹身是个贴纸，嘿嘿。”
　　“嗯...”
　　“嗯？”
　　刘弟眉头一挑，“小哥？”

