第381章 人性暴露
　　银行铁面刚刚被解决。
　　‘惩罚事记’再次直播出一段视频！
　　画面中，是一个身穿T恤和牛仔裤的消瘦背影。
　　这是一个短发女孩。
　　她一言不发的行走着，她的右腿中，传来轻微的机械响动。
　　她身处一处郊外的别墅区。
　　硕大的园区中没有几家住户，人烟罕至。
　　她来到一所别墅门前，人脸识别的大门，在她到达的前一秒，自动打开。
　　她依旧沉默，继续行走。
　　正房门也自动打开，一切都像是有无形的大手在暗中相助！
　　短发女孩缓缓登上二楼。
　　只听见楼上房间传来一阵阵狰狞的笑声！
　　“哈哈哈！”
　　“小妞，别躲啊！”
　　“你不是我的粉丝吗？”
　　“今天难得有时间，跟本英雄好好交流一番！”
　　随后，楼上传来慌乱的响动，有人打翻了摆件！
　　一个女孩惊恐的声音传来，“你别过来！我以前是没有看清你的真面目，我被你骗了！没想到你是这样一个人面兽心的人！”
　　粗犷而充满邪恶的男声传来，“哈哈哈，你说什么都晚了！现在你已经进入了我鸟笼，你这个小金丝雀，除了好好服侍本英雄，没有别的路可以选！”
　　咔嗤！
　　楼上的房间内，传来一声撕裂衣服的声音！
　　伴着女孩撕心裂肺的尖叫！
　　“哈哈哈！”
　　那个男人疯狂的大笑！
　　之后，又是衣服撕裂的声音！
　　短发女孩冷静无比！
　　缓缓打开房门！
　　只见房中，正是一个双眼发红的强壮大汉，双手死死的按住一个十八九岁的女孩！
　　女孩上身衣物被撕的七零八落，双眼含泪，满是绝望，无法抵抗恶徒的强大手劲！
　　大汉猛然回头，看向门口！
　　双目发红，面色狰狞，口中还有口水滴落！
　　正在观看视频的网民们惊了！
　　这是星织英雄铁犀！
　　那个大力士，在机场拯救了一整架飞机旅客的英雄！
　　视频下方出现一行字样：‘铁犀，好色成性！利用自己的英雄身份拐骗少女！将她们囚禁，以供自己蹂躏！’
　　当下，事实和证据都摆在面前！
　　网民们再次暴怒！
　　畜生！
　　万万没想到平日里光辉伟岸的铁犀，真实面目是这样的禽兽！
　　他利用大家的崇拜之心，竟然背地里干出这样的事情！
　　却见铁犀身下的姑娘，趁着铁犀这一愣神的功夫，挣脱开来，跌跌撞撞跑向短发女孩！
　　这姑娘双臂下垂，软塌塌的贴在身上！
　　网民们心中一紧！
　　铁犀这个禽兽！
　　硬生生把这姑娘的双臂扯的脱臼了！
　　难以想象，如果惩罚者没有及时赶来，接下来会发生什么！
　　姑娘冲到短发女孩面前，满脸泪痕。
　　“没事了。”
　　短发女孩双手扶住姑娘肩头，顺势一捋，咔嚓两声骨骼声音传来，将这姑娘肩头复位！
　　女孩咬牙忍着疼痛，躲在了短发女孩身后！
　　“呵呵...”
　　只见铁犀狞笑，盯着两个姑娘双眼泛光，“刚好！一个姑娘不够本英雄爽快！现在来了一对，哈哈！”
　　短发女孩微微低头，气势冷峻！
　　铁犀一眼看见她背后飘浮的无人机，“还拍摄？哈哈，没关系，老子不在乎！只要能爽，随你们怎么说！来场刺激直播我也不在意！”
　　铁犀激动大喊，口中唾液四流，眼珠越发血红！
　　惩罚者字幕：‘星织的最新改造技术，虽然能造出强力英雄，但却有一定的副作用！就是激发他们内心的真正欲望，甚至失去理智，不受控制！’
　　众人恍然大悟！
　　怪不得之前铁面那么疯狂！
　　他的内心，是嫉妒！
　　而现在铁犀，是色欲！
　　人类进化这种技术，太可怕，不靠谱！
　　但人们也意识到，技术只是个引子，最可怕的，还是人心！
　　画面中，铁犀直起身躯，“小姑娘，既然来了，就别走了！”
　　说着，铁犀身躯发生变化！
　　他的上衣被撑碎！
　　庞大的肌肉开始攒动！
　　肌肉竟然开始凝结！
　　越缩越紧，竟然重新调整了密度！
　　片刻，他的身躯缩小了一倍，肌肉变得光滑铮亮，犹如金属一般反射着光芒！
　　“哈哈！”
　　“本英雄踏入E级！”
　　“获得了一项技能，控制肌肉增强身体的强度！”
　　“现在的我，才是名副其实的铁犀，钢铁犀牛！”
　　“我的肌肉表面，普通的子弹都无法射穿！”
　　“你是惩罚者？我看你能奈我何！”
　　铁犀狂笑，迈动步伐，缓缓向短发女孩逼近！
　　看着气势汹汹铁犀，网民们下意识的捏了一把汗！
　　铁犀可是一直都很强！
　　这个惩罚者的小女孩，有危险了！
　　铮！
　　只见短发女孩脚踝处，突然弹射出一把刀刃！
　　这刀刃与她的小腿相连，宛若倒钩！
　　刀刃表面上，有缓缓电流波动！
　　“哈哈，好可爱的小刀，跟你的小脸一样可爱！”
　　铁犀戏谑一笑，朝着短发女孩扑来！
　　短发女孩低头不语！
　　脚下一动，右腿化成一道残影！
　　迎面朝着铁犀劈去！
　　万仞从铁犀的脸上划过，竟溅起一片火花！
　　铁犀狞笑，“如瘙痒，好舒...”
　　铁犀的后半个字忽然模糊，声音变得含糊不清！
　　骇人的一幕发生！
　　铁犀自额头斜至下巴，出现一道血痕，而后半张脸沿着血线缓缓滑落！
　　啪嗒！
　　那半张脸落地！
　　现场诡异无声！
　　铁犀剩下的一只眼睛充满惊恐！
　　他喉咙发出怪异的声音：“这怎么...”
　　而后，又是数道寒芒闪过！
　　短发女孩原地不动，右腿快若残影，在铁犀的身体上画出数道笔直横线！
　　随即。
　　铁犀僵住不动！
　　短发女孩缓缓转身，终于在镜头前露出面貌。
　　是一个清秀而冷峻的女孩！
　　她拉起一旁的姑娘，两人缓缓走出房间。
　　身后。
　　铁犀的身体突然崩碎！
　　变成一个个边缘整齐的尸块，哗啦一声，散落一地！
　　只见短发女孩止住想要回头的姑娘，语气平静：“不要看。”
　　姑娘满面惊恐！
　　短发女孩又道：“相信我，我是惩罚者，春！”

