第430章 接引人
　　深夜。
　　四周一片漆黑。深夜。
　　四周一片漆黑。
　　在这种荒芜人烟，怪物频出的核污染区域。
　　突然出现两个不成人形的生物。
　　换作常人，早已经尿崩！
　　“你们是什么...人？”
　　刘弟身躯岿然不动，眯眼看向面前两人。
　　那身躯怪异的大汉表情始终木讷，没有说话。
　　而‘村姑’脸上挂满了剥落了一半的皮肤，看不清表情。
　　却是眼神莫名的闪动了一下。
　　她抿了抿层层脱皮的嘴唇，“村长说，你们不会介意我们的相貌。”
　　坤桑一探头，看着‘美丽’女人，“我们为什么要介意？”
　　刘弟不动声色的将坤桑拽到身后。
　　右眼紫芒闪动，“回答我的问题，你们是什么人？”
　　‘村姑’好听的声音继续传来，“我们，是这里的原住民。”
　　这时。
　　大汉背后传来孩子的声音，说了一句乌蓝国本地语言。
　　刘弟眉头一皱。
　　魔童瞬间搜索翻译，意思是：盖嘉，让我看看。
　　怪异大汉木讷转身。
　　露出背后冰箱大小的铁笼子，其中是两名黑色皮肤的小男孩。
　　瘦得皮包骨头，四肢长度远超常人小男孩！
　　其中一个眼睛爆鼓的小男孩，手中啃食着一个巨大的玉米粒。
　　刘弟这才发现。
　　这两个孩子，似乎就是草丛中偷看自己的身影！
　　却见坤桑如狗一般，鼻尖抽动，向玉米粒靠近。
　　小男孩看了刘弟片刻。
　　从铁笼中伸出手，将至少有成人手掌大小的玉米粒递给坤桑。
　　他用乌蓝语道：“吃吧。”
　　刘弟却是一把将坤桑推开，接过玉米粒，藏在身后，但不忘跟小男孩点了点头。
　　‘村姑’又道：“村长说，今天会来两位贵客，我们负责接引你们进村。”
　　她说着，脸上的一大块皮肤，像是失去了粘性的墙纸，缓缓剥落。
　　看的刘弟头皮微微发麻。
　　‘村姑’僵硬的挤出一丝笑容，“你们有什么疑问，可以问村长。”
　　顿了顿，‘村姑’又道：“村长知道你要去石棺，他是想帮助你。”
　　刘弟一愣！
　　自己要去石棺的事，没有人知道！
　　甚至连坤桑都不知道此行的目的地！
　　那名‘村长’怎么会知道这些？！
　　刘弟心中升起浓浓的疑惑！
　　莫名的。
　　他感觉面前的两个怪人，虽然这外形不堪入目，但似乎没有任何敌意！
　　沉思了片刻。
　　刘弟艺高人胆大，低沉道：“那就带我去见见这村长。”
　　“嘿嘿。”
　　“村子里是不是有食物？”
　　坤桑顿时憨笑，因为饥饿过度，身躯摇摇晃晃。
　　怪异大汉喉结涌动，发出极其低沉的一声‘嗯’。
　　‘村姑’竟然捂嘴偷笑，露出几分少女姿态，“盖嘉，他怕中了幻花，而且他好像饿坏了，带他一程吧。”
　　怪异大汉再次‘嗯’了一声。
　　随即，大汉伸手提起坤桑的领子，将他放在背后的铁笼子上。
　　坤桑嘿嘿一笑，“还有车坐，你们真是好客！”
　　就这样。
　　两名怪异的村民，提着灯笼走在前头。
　　坤桑骑在大汉的铁笼子上，下方是两个好奇抬头的孩子。
　　“嘿嘿。”
　　坤桑坐姿很高，满脸傻笑，一颠一晃，还挺得意。
　　刘弟照看着坤桑，神情戒备，紧随其后。
　　这画面。
　　6人赶路，气氛和谐，但又奇形怪状！
　　诡异中，又带着一丝丝宁静！
　　片刻，刘弟低沉发问：“你们，是什么村子？”
　　‘村姑’边赶路边道：“尤利娅村，不过，这名字没人知道的。”
　　刘弟点头。
　　下一刻，魔童瞬间搜索全网资料！
　　几秒后，资料瞬间展现！
　　尤利娅村。
　　距离切尔北核电站正东方位90公里。
　　反应堆爆炸时，这里正在季风时节，6级大风将巨量的放射性蒸馏气吹向了东方！
　　最终确定。
　　这些粉尘尽数的落在了这个名为尤利娅的小村庄！
　　事后的一个月，乌蓝官方发现，村中300多名村民，没有来得及撤走，因为过量的核物质侵蚀，全部而丧生！
　　他们被就地掩埋。
　　而尤利娅村也因为辐射过量，彻底被封锁。
　　这事件惨痛无比，被人们称之为，切尔北之殇！
　　资料中还有部分图片。
　　村庄盖满黑色粉尘，起火燃烧，残垣断壁，满地都是腐烂发脓的尸体！
　　刘弟眉头紧皱，心情顿时沉重。
　　转即。
　　他将一切联系起来，得到了一个答案！
　　刘弟试探问道：“你们是核爆后...存活下来的村民？”
　　“不算是。”
　　‘村姑’摇了摇头，“我们是死而后生...看见盖嘉背着的孩子了吗，爆炸时，他们还在母亲的肚子里。”
　　刘弟心中一凛！
　　再看向铁笼中的两个孩子。
　　这就是所谓的辐射婴儿。
　　母亲怀孕时，遭遇辐射，导致他们从一出生，便是怪胎。
　　也就是说，他们都是幸存者的后代！
　　一瞬间，刘弟想到了一个令人惊悚的事实。
　　切尔北爆炸，距今已经有33年。
　　这两个‘孩子’，至少32岁！
　　却是因为核辐射，导致孩子竟这幅模样！
　　刘弟又看向村姑和怪异大汉！
　　大汉的半张脸明显是被腐蚀性物质烧掉了！
　　而村姑似乎更惨，全身均是烧伤！
　　皮肤至今还在不断的坏死，不断的剥离！
　　然而，怪异大汉的身躯，不可能原本就是这种模样。
　　刘弟有些怔然。
　　之前遇到了辐射变异动物。
　　而现在，面对的是辐射变异人类！
　　这种传闻，也是真的！
　　下意识的。
　　刘弟放下了戒备。
　　心中生出了同情。
　　他迟疑道：“你们，为什么不寻求外界帮助？”
　　只见‘村姑’耸了耸肩。
　　“我们早就被遗弃了。”
　　“而且，你看我们的样子，谁会帮助我们？”
　　“呵呵，外界不把我们当成怪物抓起来做研究，就已经很不错了！”
　　‘村姑’说着抬脚跳过了眼前的一块大石头，灵巧而活泼。
　　刘弟一瞬间产生错觉。
　　她只是外貌怪异，其他方面，又与普通姑娘又有什么区别呢？
　　甚至，她看起来要比普通姑娘坚强、乐观许多！
　　刘弟莫名动容，“我叫刘弟，弟弟的弟，你叫什么名字？”
　　‘村姑’咯咯一笑，竟然学起刘弟的说话方式，“我叫丑黛莎，丑陋的丑。”
　　村姑指了指怪异大汉，“他叫盖嘉，我哥哥，他嗓子坏了不会说话。”
　　怪异大汉再次‘嗯’了一声。
　　又指了指笼中的两个孩子，“这是加里和加恩。”
　　刘弟默默点头，“你们好。”
　　“嘿嘿。”
　　“我是宇宙第一高手，坤桑。”
　　笼子上那个恬不知耻的人，憨憨摆手。
　　刘弟无奈摇头，再次问道，“你们村子里，还有什么人？”
　　“很多呀！”
　　“我们有100多人，生活在这里很多年了！”
　　黛莎回道。
　　刘弟皱眉，“没有人发现你们吗？”
　　“没有！”
　　说到此处，黛莎突然站住身躯，朝背后一指，“因为我们有它！”
　　刘弟这才恍然。
　　不知不觉间，已经走了很远的路。
　　而眼前的一幕，让他震撼！
　　黑暗之中，这是一片巨大的藤蔓！
　　根茎粗壮，枝叶茂密，已经盘绕交错在一起，形成了一个巨大的圆形穹顶！
　　不用说，这藤蔓必然是变异植物。
　　而这穹顶之下。
　　不出意外，就应该是切尔北之殇——尤利娅村！

