第482章 经纪人段
　　“若亦！”
　　“你怎么能这么任性，跟黑道合作生意！？”
　　大叔父南天峰来到南若亦身边，也是吹胡子瞪眼，“这可是你爸的忌讳，这次你让我怎么帮你？”
　　南天峰焦急的原地转圈，今天本是南家同贺的日子。
　　却突然弄的不可收拾！
　　“你从小又乖又懂事，怎么去了海市几年，变成了这个样子？”
　　南天峰忽然皱眉问道：“你是不是真的认识了什么坏朋友？”
　　南若亦微微抿嘴。
　　“爸，我倒是可以帮帮堂妹。”
　　一旁走来一名身穿西装，带着黑框眼镜年轻人。
　　他叫南宏，正是南天峰的大儿子，南若亦的堂哥。
　　这南宏也是一名青年才俊，毕业于欧国科技大学，年少成名的机械工程天才。
　　现在在华夏成立了一家工业机器人公司，正做的风生水起。
　　南宏来到近前，笑盈盈道：“爸，我的公司是研发智能机器人的，而堂妹的智能店铺，也有一些机器人助手，勉强也算是有些价值。”
　　“不如这样，我公司出钱，全权收购堂妹的店铺。”
　　“她呢，只需要和他的老板沟通一下，价格任他开！”
　　“这一来，老板也不亏，若亦也能顺利摆脱这件事情，两全其美。”
　　南若亦粉眉一簇！
　　先驱者智能店铺已经面世十余天！
　　五个字可以描述店铺现在的概况，那就是——震惊全行业！
　　智能店铺的机器人，以及人工智能管家技术，甩了当前华夏机器人企业十几条街！
　　“宏儿你说的话可当真？”
　　却是南天峰满脸惊喜，他只是一心想要袒护自己的侄女，更不懂智能机器人的价值！
　　一听说儿子要收购，他立刻就要帮忙坐实，“宏儿你可是当哥的，不能拿妹妹的事情开玩笑。”
　　南若亦平静道：“大叔父，这生意可不能卖。”
　　“什么不能卖！”
　　“你是缺钱，还是缺工作？”
　　“你就算是缺前途，叔父都能给你打造一个！”
　　“但你做这件事情，就是想气死你爸！”
　　南天峰双手一叉腰，“这件事我帮你定了，店铺必须卖，要不然，大叔父也不认你了！”
　　南天峰一转身，“宏儿，这件事尽快去办，缺钱跟爸说！”
　　他说完，一副‘你要好好听话’的表情，看了一眼南若亦。
　　而后转身，大步流星，去安慰自己大哥了！
　　南若亦轻轻一叹。
　　自己的大叔父也是一片好心，只可惜也是跟父亲一样，刻板守旧！
　　随后。
　　南若亦看四下无人，双眼一眯，盯着南宏道：“我店铺数量虽然不多，但它究竟代表什么，你心中有数，什么叫做‘勉强有些价值’？”
　　南宏呵呵一笑，“堂妹，我可是在帮你！”
　　南若亦的气势瞬间冷了下来，“父亲平时工作繁忙，怎么会突然有心调查我的事情，他今天突然发怒，是不是你在幕后捣鬼？”
　　南宏突然一愣。
　　感觉平日里乖巧文静的堂妹，此时有些不一样！
　　他竟然结结巴巴，备好的话术突然忘的一干二净，“堂妹...”
　　“说！”
　　南若亦又是一眯眼！
　　“确实...我是给了大伯一些消息，不过，这都是为了你好！”
　　南宏的身躯下意识的退了两步！
　　南若亦眉头紧皱，“看在表兄妹的份上，我给你一个忠告，我的老板，是你惹不起的人，趁早收起你的坏心思！”
　　...
　　却说南天海老爷子。
　　他来到一间独立屋子，看了一眼手中的电话。
　　来电：段华。
　　他深吸一口气，调整了情绪，笑呵呵的接起，“老段啊，最近身体可好？”
　　电话那端，段华喝了一口保温杯泡枸杞，“南首长，你拜托我的那件事，难度可是不小！”
　　“呵呵，老段，我们俩朋友多年，这件事你可一定要帮忙！”
　　这两人的对话，要是被外人听见必然一头雾水！
　　南天海可是华夏国院领导！
　　而段华，不过是海市警界一把手，级别差着十万八千里！
　　但南天海却是带着一种恳求的语气！
　　而段华，似乎还有些高傲！
　　“老段啊，其实这件事情不是我的意思，而是宋先生的意思！”
　　段华一惊，“宋首长？！”
　　南天海沉吟道：“没错，这也不是什么命令或者公事，就是宋先生个人的意愿，他想见见那个年轻人。”
　　“楚河楚老爷子那边，谁的面子都不给，我没办法，只能求你老段来帮忙了！”
　　段华也是挠头。
　　他长久以来的‘清场’动作，被各级领导看在眼里。
　　现在所有人都知道。
　　他段华可是和那年轻人关系匪浅！
　　这段时间，私自来找他，恳求他引荐的人，不在少数！
　　外界传言，他可是号称‘经纪人’的存在！
　　导致段华都有点飘了！
　　可是，最近段华给那小子打过几个电话，一直没有人接！
　　但现在，华南海那位宋先生亲自点名！
　　这让他有些难办了！
　　迟疑了好一会，段华回道：“我尽力吧，不过这时间不能确定，南首长不要着急。”
　　“那就拜托了。”
　　南天海微微松了一口气，又道：“老段，我还有一件个人的事想求你帮忙。”
　　段华微微一顿。
　　南首长个人的事情？
　　能找到我的，估计就是海市这个地界的小问题！
　　段华道：“只要不是关于那小子的事情，你南首长一句话，我必然尽全力！”
　　“那我先谢过了。”
　　南天海叹息道：“我家若亦，给我惹了点麻烦，她创业我不反对，但她偏偏跟你们海市那群黑道混在一起了，还开了什么智能店铺！”
　　“老段你说，这让我这张老脸往哪搁？”
　　“我是想求你，多施加一些手段，把那些不干净的人，该清理的清理，那些乱七八糟的店铺，该关就关了！”
　　段华一愣！
　　海市？
　　黑道？
　　智能店铺？
　　这不是那小子洗白了黑道之后，做的生意吗？！
　　而且南若亦也确实在帮着那小子打理生意！
　　关了他的店铺？
　　这不胡闹呢吗？
　　段华一时激动，不知道该怎么说了！
　　“老南啊老南，虽然你是我领导，但哪有你这样求人办事的？”
　　“我帮你办事，你送我一程？”
　　“要不是看在咱俩多年交情份上，我都懒得跟你说！”
　　“你这件事情，我办不了！”
　　“再见！”

