第456章 新晋魔术师
　　“刘弟！”
　　魔童有些激动道：“我越想越觉得这个能力厉害，二氧化硅，就是沙子，泥土，石头啊！”
　　“随处可见！”
　　“你掌握了这能力，就算回到城市里，也是吊炸天啊！”
　　刘弟抿嘴，“魔童，以后用帅或者酷，替换‘吊炸天’这个词，你还是个孩子。”
　　魔童：“可以！”
　　刘弟微微点头。
　　直到此时，刘弟才明白了一切。
　　魔术师能控制沙子，所以他麾下的基地都建立在沙漠中。
　　但他拥有这样的能力，会不会在沙漠中无敌？
　　魔童：“不用担心！他神经有问题，有吊...帅酷能力不会用，就知道变动物，刘弟，我们赶紧想办法，把他的DNA弄到手！”
　　“呵呵...”
　　“世界上有件事情是不能忍的，比如，身为魔术师，被拆穿戏法！”
　　魔术师面色阴沉的说了几句。
　　却不料鼻子中流出鲜血，正是之前自罚过度导致。
　　他连忙用手擦掉，又在布袋子中翻找！
　　下一刻。
　　竟然翻出一枚手雷！
　　而且还已经被拔掉了引信！
　　“咦？”
　　“给你！”
　　魔术师一甩手，手上的皮手套直接脱离手掌，而那手套中似乎也藏有沙子，仿若一只人手，直接攥着手雷，朝刘弟飞来！
　　而魔术师手上，还留有皮手套，一层套一层！
　　刘弟皱眉，魔术师就是魔术师，哪哪都藏着机关！
　　下一刻。
　　刘弟一把握住飞来的‘手掌’，将手雷与手套分开，调用流质金属将手雷包裹。
　　嘭的一声低闷响声之后，手雷爆炸，只剩一股青烟，没有造成任何伤害。
　　而刘弟，看了看手中，沾着魔术师鼻血的手套。
　　心情复杂。
　　“魔童，这个二会长主动送菜，怕不是个卧底？”
　　魔童：“哈哈哈...嗝。”
　　吼！
　　天空传来一声兽吼，小树从天而降。
　　刘弟把皮手套递给它，“小树，带回银梭。”
　　小树一脸嫌弃，用巨大爪子捏着手套，跳跃而回。
　　银梭号中有坤桑之前送来的设备，可以分析DNA!
　　而魔术师却是彻底懵了！
　　“那个变异树懒！”
　　“它怎么会在这里！”
　　“难道是你杀了我的副会长！”
　　魔术师面色从惊恐变为激动，“我太小看你了，演出终止，接下来，杀你！”
　　随着魔术师的一声怒吼，四周沙粒开始震动！
　　他脚下的舞台慢慢消失，身后的沙子建筑也慢慢涣散，而后又慢慢凝聚，在他的背后形成了一根根飘浮的尖刺！
　　单根尖刺足有3米之长，总体上百根之多，飘浮在魔术师身后，气势骇人！
　　魔术师单手一指！
　　嗖！
　　无数尖刺带着破空之声袭来！
　　下一刻，撞击声响巨大，一片黄沙飞扬！
　　而刘弟，则是全身被流质金属包裹，身处风暴中心，岿然不动。
　　他的注意力集中在视角中的魔术师DNA模型。
　　之前，他已经通过银梭内的通讯系统，命令小树将手套放入分析设备。
　　“唉...我伤心了。”
　　魔童垂头丧气道：“魔术师控制硅元素的能力，比我想象中的弱太多了，只能控制沙漠中这种高纯度沙粒。”
　　刘弟轻轻一笑，“魔童，我们两个的实力，岂是这个神经病能比？”
　　轰轰轰！
　　尖刺的撞击，仿若爆炸！
　　魔术师看着满天飞扬的沙土，狞笑不止！
　　这一次，你应该是死无葬身之地了吧！
　　却见沙尘落下。
　　一个白衣人影负手立在其中，毫发无损，面带笑意。
　　他缓缓呼气，“看了你这么久戏法，我也给你表演一个？”
　　“你！竟然没死？”
　　魔术师再次凝聚沙粒，咬牙道：“你能表演什么东西！”
　　下一刻。
　　刘弟缓缓抬起手臂，脚下的一小撮黄沙竟然缓缓飘起！
　　魔术师瞪大了眼睛，“你...这怎么可能，你是基因进化者，也会控制沙土？！”
　　刘弟面色淡然，“这在华夏被称作以彼之道还治彼身！”
　　只见。
　　刘弟手中虽然摆弄着一小撮黄沙。
　　但他的背后轰隆隆作响！
　　一个个的沙锥拔地而起，足有五六米高！
　　魔术师面色惊骇至极，“跟我能力差不多，这不可能！”
　　刘弟缓缓踱步，“当然，我也做了一下优化。”
　　只见他伸手触摸其中一根沙锥，手掌温度渐渐升高，那沙锥也慢慢变得赤红！
　　像是岩浆一样波动！
　　片刻，刘弟抬手，那沙锥迅速冷却，一块一块焦黑从上方剥落。
　　其中慢慢露出晶莹剔透的光泽！
　　待焦黑退去大半，那沙锥缩小了一些，却变成了水晶一般半透明状！
　　在阳光之下，分外夺目！
　　刘弟微微一笑，继续触碰下一根沙锥！
　　魔术师彻底傻了！
　　“这...你这什么是什么戏法？”
　　“这讲不通啊，这不可能啊！”
　　随着刘弟的走动，一根根沙锥变成了大号的‘水晶’！
　　既是璀璨闪耀，又是锋利无比！
　　刘弟微微一笑，“化学常识，二氧化硅受热结晶，沙子变成我们常见的玻璃。”
　　“不过本人初次使用，这玻璃造型有点丑，你委屈一下，上路吧！”
　　刘弟话音刚落。
　　巨大‘水晶’猛然射出！
　　魔术师大惊大骇！
　　双手舞动，背后凝聚出的沙锥也是拔地而起，与刘弟的‘水晶’对撞！
　　砰砰...
　　沉闷响声传来！
　　魔术师沙锥的密度和硬度，都远远低于刘弟‘水晶’!
　　随着撞击和割裂，魔术师的沙锥很快就爆裂碎成一地黄沙！
　　魔术师眼睁睁看着这一切，价值观崩塌的稀碎！
　　他的瞳孔中倒映出激射而来的水晶！
　　已然震骇过度，双目失神，忘记反抗！
　　“他到底是怎么做到的...”
　　“我想不明白...”
　　“世界上怎么可能有比我还优秀的魔术师！”
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　锋利的水晶袭来，彻底把魔术师撕成了碎片！

