第481章 大世家
　　华夏京都以北150公里处。
　　群山环绕，风景秀丽。
　　因为特殊地貌，即便是炎炎夏日，这里也是清凉无比，是难得的避暑胜地。
　　附近各种度假酒店十余家。
　　其中最顶级的当属天华国际度假中心。
　　是曾经多代皇帝的御用避暑山庄所改建。
　　这所准6星档次度假酒店，是京都不少豪门休闲放松的场所。
　　但今天。
　　天华国际酒店，却被从上到下，从里到外，全部包场！
　　甚至连停车位都不允许有外来车辆进入！
　　只有酒店的高管才有内部信息。
　　今天来的，是大大名鼎鼎的京都南家！
　　南家最响当当的人物，莫过于南天海。
　　国院正统级干部，华夏财政部部长！
　　今天正是南天海老爷子70岁大寿！
　　按照华夏国情，南天海老爷子身为国院要职，若是选择如此奢华场地办宴，会落人话柄。
　　但今天这场面，却无人敢闲话。
　　因为南家不仅是政界大佬，商界层面也是华夏赫赫有名的存在！
　　与南天海同辈的两个兄弟，南天峰、南天岳均是年少白手起家，现在执掌着2家跨国公司，数家上市公司！
　　身家千亿！
　　如今，两位亿万富豪弟弟，为哥哥南天海包场酒店，举办寿辰，自然没有人敢说闲话！
　　南家家族庞大，子嗣众多。
　　闻风而来的祝寿者也多如牛毛，一时间，这天华酒店虽然被包场，也算是人来人往，川流不息。
　　一个小时前。
　　主楼的会客室中。
　　中央沙发上，并排坐着三名老者，当属中间那位最具威严气势，他身穿黑色中山装，腰杆笔直，但却眉头紧皱，面色不悦！
　　他正是京都南家，南天海老爷子！
　　而场地两侧，则是拘谨的站着七八名年轻人。
　　这些，都是南家晚辈，南家家教森严，不论你是上市公司CEO，还是地方高官，只要长辈不发话，连落座也不可能，只能老老实实站着！
　　场地中央，则是一抹俏丽的身影。
　　她孤零零的站着，眼神低垂。
　　“若亦，你简直是在胡闹！”
　　南天海老爷子一拍扶手，怒道：“你怎么能去做那些乱七八糟的生意！”
　　南若亦微微抿嘴，想要辩解，却又不敢忤逆父亲。
　　“大哥，你别生气，我来帮你问问。”
　　说话的正是南天峰，南老子老爷子的二弟，汇峰跨国物流集团创始人。
　　南若亦的这位大叔父，从小就对他宠爱无比，没少帮她打了掩护。
　　南天峰眨了眨眼道：“若亦啊，你说你好好的，去开什么连锁酒店干什么？那多没有档次，让你爸这么大领导很没面子啊。”
　　“天峰，你是不知道情况！”
　　南天海老爷子发怒道：“她要是做正经生意，我不会不支持！但你知道吗，她是在跟海市一群黑道合作生意！就是那些个违法犯罪的帮派！”
　　南天海这话一出，连南天峰也是一愣，微微吸了一口凉气，“这...”
　　四周的一些南家晚辈也顿时窃窃私语！
　　南若亦的内心也是有些慌乱。
　　多年以来，她都是家族眼中，知书达理的乖乖女！
　　但谁都想不到，这不是她的本心！
　　在南家这种家教极严格的家族中，偏偏激发了她骨子里的叛逆！
　　之前的黑狐帮，就是她瞒着父亲打拼下来的！
　　一个弱女子，在海市经历腥风血雨，操控黑狐帮称霸6年！
　　好在她黑道老大的身份，一直瞒天过海。
　　但当海市上百家智能店铺开业后，她便再也瞒不住了。
　　这种公开的商业实体，相关信息连普通人都能查得到，更别说南天海老爷子这样的人物！
　　而南天海老爷子一生军旅，直至身居要职，为人刚正不阿，嫉恶如仇，一听自己的小女儿沾染黑道，顿时暴怒！
　　南若亦小声道：“他们已经改邪归正。”
　　“什么改邪归正！”
　　南天海气的面色发红，“黑道就是黑道！你可是我南天海之女，我掌管华夏经济，每天进出国院，这种事情传出去，你让我哪还有脸见人！”
　　“这成何体统！”
　　此时。
　　整个会客室里安静无声。
　　南天海震怒，所有人都不敢言语！
　　连他的两位弟弟，此时也是眉头紧皱，他们很清楚，这件事情绝对是大哥无法容忍的！
　　“父亲。”
　　一名胸膛宽厚，面容颇为英俊，与南天海有几分神似的男子往前迈了一步。
　　这是南天海大儿子，也是南若亦的大哥——南英杰，
　　年仅36岁，在官场大放异彩，已经任职横州市市长！
　　“我听说这智能店铺的幕后老板另有其人。”
　　“若亦她也只是认识了一些背景复杂的朋友，走错了路。”
　　南英杰迟疑了一瞬，“依我看，她只要辞职，离开这事业，也不算什么大错。”
　　“什么？”
　　“若亦还是给人家打工，还不是老板？”
　　“她会是被什么人给骗了吧？”
　　周围的一群南家晚辈，低语声越来越大！
　　个个神情怪异的看着南若亦！
　　在他们的世界中，南若亦这行为简直无法理解！
　　而此时。
　　南天海脸上更加挂不住，嘴角微微颤抖！
　　却见南若亦倔强道：“我是自愿要做这件事情，再说，先生可不是坏人！”
　　“先生？”
　　“南若亦你真要造反！”
　　南天海拍案而起，他现在愤怒到极点，“从今以后，你给我禁足，哪也不许去！”
　　“父亲。”
　　大哥南英杰也是面色焦急，刚要开口。
　　“谁也不要替她说话！”
　　南老爷子感觉自己心脏病都要复发！
　　叮铃铃...
　　此时南老爷子手机响起。
　　他低头看了一眼，神情一凛！
　　他往前迈了几步，似乎要找无人处接听电话，但又回身朝南若亦道：“一会宴席上，你不用给我敬酒了！”
　　“什么时候把黑道的事情给我甩干净，什么时候再补上这杯酒！”
　　说罢。
　　南天海大步离开！
　　余下的众人心中一惊！
　　今天是南老爷子70大寿，按照传统，晚辈们是要挨个敬酒，说祝语的！
　　现在，他不接受南若亦的敬酒，相当于暂时不认这个女儿！

