第426章 历史级别
　　只见刘弟缓缓走来。
　　表情郁闷。
　　视角中，自己的体内的状况已经浮现了出来。
　　新人类第二阶段的DNA本来已经强化到了20%，而现在却缩减到了13%！>
　　因为能量刚刚化成了辐射，再次释放了出去！
　　魔童：“有一句华夏谚语，很适合形容你现在状态！”
　　“哪句？”
　　魔童郑重道：“偷鸡不成反蚀把米！”
　　刘弟有些崩溃，“魔童，你以后你不要随便使用这些谚语！”
　　“还有！”
　　“我这叫舍己救人！”
　　“或者赠人玫瑰手有余香！”
　　“接下来的行程，我会有好运，将所有的辐射吸收回来！”
　　魔童：“啧啧，现在距离石棺还有200多公里，就遇到这种扑棱蛾子，我看你剩下的13%，不一定够用呢！”
　　刘弟皱眉，“魔童，什么叫扑棱蛾子？”
　　“网上的东北话，不行么，老铁？”
　　刘弟无奈，“行，你先安静一会吧。”
　　来到树下。
　　刘弟朝树上几个僵硬的人影喊道：“我已经帮你们叫了救援，1个小时以后赶到，我也会在这里停留1个小时，都下来吧！”
　　而然，几人却不敢动。
　　因为树下站着一个外星人！
　　过了一会。
　　却是燕思纹首先爬下了枯树，看着刘弟眼中泪花闪动。
　　她震撼过度，不知道该说些是什么。
　　竟然一把扑向刘弟，将刘弟抱入怀中。
　　香气扑来，身躯软软糯糯。
　　刘弟大脑瞬间宕机，“这位小姐，请自重。”
　　刘弟身躯一闪，几乎是瞬移到3米开外。
　　还险些跌倒。
　　燕思纹不知所措，回身朝树上喊道：“你们放心吧，他是我的一个朋友，不是怪物。”
　　树上几人这才浑浑噩噩爬了下来。
　　刘弟在远处抿嘴。
　　魔童已经查出了资料。
　　真是好巧，竟然是燕家二小姐！
　　20分钟后。
　　天色已经擦黑。
　　刘弟在场地点起篝火。
　　剧组剩下的七八人坐篝火边，一个个神情呆滞，还没有从刚才的变故中脱离开来。
　　尴尬的是，他们害怕那些飞蛾苏醒，不敢离刘弟太远，又害怕刘弟是外星人，不敢离他太近。
　　燕思纹也是怔怔出神。
　　但目光不离刘弟，直勾勾的看着他，眼神很复杂。
　　刘弟被看的浑身不适，返回银梭号。
　　之前他拒绝了众人要登上飞船的想法，银梭的秘密，可不是这些陌生人能见识的！
　　救援队一时半会赶不到。
　　坤桑也吐的面色发绿，他平时连汽车都不愿意坐，何况这是飞碟...
　　刘弟皱眉为坤桑清理，“好歹你也是个F级改造人，现在是谁照顾谁？”
　　坤桑刚要说话，“呕...”
　　就在此时。
　　外面突然传来一声女人的尖叫！
　　又有变异生物？
　　刘弟迅速冲出银梭号！
　　却见到一副让他后悔莫及的场景！
　　在那棵枯树之后，一个女孩倒在地上。
　　她的衣服被撕碎。
　　这正是他在变异飞蛾爪下救出的那个剧组女孩！
　　刘弟赶忙过去，脱下自己的白衬衣为她盖住身体！
　　试了一下她的鼻息，这女孩没有死，只是昏迷。
　　但，她被人玷污了！
　　剧组中的剩余人员也围了过来，看到眼前这一幕，个个吃惊无比！
　　“这是怎么回事！”
　　有人瞪着惊恐的眼睛，问向刘弟。
　　而刘弟没有说话，目光从众人脸上一一扫过！
　　“之前那个保镖呢？”
　　刘弟低声问道。
　　在场有6人，唯独缺了那个保镖队长！
　　“呵呵...”
　　“我在这里！”
　　一声低吼从众人背后传来。
　　“我现在兴致很足，完全不够！”
　　保镖队长喘着粗气，目光突然看向在场另一名女性，燕思纹！
　　众人这才明白，是他干的坏事！
　　“你敢！”
　　此时，又是一道人影窜出，笔直一拳，嘭的一声，直接将保镖队长击飞！
　　众人看清，这正是导演扬！
　　但此时的扬，身躯紧绷，给人一种淡淡的压迫感！
　　众人发愣！
　　保镖队长可不是普通人，他徒手就击杀了两米长的鲶鱼！
　　而扬导演，一拳能把他打飞！
　　他什么时候这么厉害了？
　　扬此时的状态也不对！
　　也是张着嘴巴，口水流出，“想打我思纹的主意，做梦！”
　　“呵呵...”
　　“思纹是我的，我现在也好想要女人！”
　　扬一步步走向燕思纹，“思纹，我们排练过那么多次吻戏，你的细腰，你的红唇，早就让我无法自拔了！”
　　说话间，扬一步窜出！
　　速度很快，直接一把抓住燕思纹肩头，就要强行拖走她！
　　下一刻！
　　又一道身影窜出，瞬间将燕思纹解救，退到3米之外！
　　出手的正是刘弟！
　　扬一愣，“你不要坏我好事！”
　　此时的扬，很怪异，眼睛血红，似乎失去了理智！
　　即便是面对刘弟，仍旧是目光阴狠无比！
　　刘弟皱眉！
　　他们怎么了？
　　魔童：“刚才的扑棱蛾子...它们的粉尘中动情激素，经过变异，威力超强，他们应该是都吸入了！”
　　“呵呵...”
　　“你们谁也拦不住我！”
　　“我必须要尽兴！”
　　“谁敢拦我，我就杀了谁！”
　　扬一步一步靠近，“我告诉你们，我是上层人士，我花重金接受过改造，我是A2级改造人！”
　　众人一惊，改造人！
　　那我们几个全上也打不过他！
　　刘弟叹息！
　　A2级！
　　好有历史感的级别！
　　刘弟摇头，“你别过来。”
　　刘弟本不想出手，毕竟扬也只是一个受了干扰的普通！
　　“哈哈哈！”
　　扬有些神志不清，疯狂喊道：“你皮肤这么好，长的跟个娘们似的，我玩完了燕思纹，要是不尽兴...”
　　刘弟听闻，眉头一皱，“算了！你可以去死了！”
　　身形一闪！
　　轰！
　　刘弟一拳，扬倒飞十米，口吐鲜血！
　　刘弟本来已经返回原处，但感觉力度不够，再次腾空，又补了一脚！
　　扬彻底趴在地上，不动了！
　　所有人再次愣在当场！
　　一拳就轰飞了A2改造人！
　　而且只是一眼花，他便完成了两次攻击！
　　他果然是外星人！
　　刘弟轻轻摇头，扶住了身旁摇摇晃晃的燕思纹。
　　此时的燕思纹，双肩被扬抓伤，露出了带着抓痕的香肩。
　　刘弟只好扶着燕思纹来到导演帐篷。
　　但燕思纹双肩受伤，无法自己包扎。
　　刘弟克服心理难关，找来了急救箱，帮她擦拭伤口！
　　忽然。
　　帐篷外传来叫喊！
　　“我也受不了了！”
　　刘弟探头看去，却见外边的剧组人员一个个面红耳赤，疯狂喊叫！
　　好在！
　　坤桑终于冲了出来，找了些藤蔓，将他们一个个捆绑在树上！
　　刘弟这才松了一口气！
　　这飞蛾真是害人不浅！
　　魔童：“这种变异后的性激素很强，要是不处理掉，他们会死的！”
　　“嗯？”
　　刘弟越发意识到事态的严重！
　　忽然。
　　一只冰凉而又柔滑的玉手，贴在了刘弟的胸膛上。
　　刘弟怔怔转头。
　　却见燕思纹两腮微红，眼中春波浩荡。
　　不知何时，她已经解开了胸口的扣子，半个雪白浑圆若隐若现。
　　她扭动着腰肢，红唇贴在刘弟耳边，喃昵道：“刘弟，你知不知道，我喜欢你很久了。

