第475章 一事一论
　　远处的各国战舰。
　　看的是连连惊诧！
　　他们不知道刘弟二人到底说了些什么。
　　只能看见，两人来到了远处的海面！
　　雷普有些激动！
　　“他们两个人要对战了！”
　　“绝好的机会！”
　　“他们互相残杀，最终两败俱伤，或者帝五直接死了！”
　　“我们就再发动炮轰，清除另一人，世界一片安静！”
　　“哈哈哈！”
　　“所有人听令！”
　　“重火力准备、生化武器准备、核弹头也给我准备上！”
　　“所有战舰退后！”
　　雷普已经有些癫狂！
　　而水面上的西斯特玛，正在愣神！
　　“这什么情况！”
　　“我怎么到这里来了！”
　　却见刘弟右眼紫光闪烁，“我正愁无处宣泄，你可要让我尽兴！”
　　西斯特玛稳定心神，一拳挥出，“你找死！”
　　轰！
　　刘弟也是一拳轰出，摧枯拉朽，西斯特玛轰来的拳头，顿时扭曲变形，根本无法抵抗！
　　嘭！
　　西斯特玛的身躯，直直坠入海面！
　　刘弟也是俯冲而下！
　　朝着水面那连续轰拳！
　　砰砰砰！
　　宛若有山岳砸中水面，浪花溅起百米之高！
　　而水下，好似有炸弹爆裂！
　　水流激荡，翻江倒海！
　　周围十公里的海面，仿若潮汐，仿若暴风雨！
　　轰轰！
　　刘弟完全没有瞄准，朝着水面宣泄着体内狂暴的力量！
　　惊天动地！
　　几乎要震破众人的耳膜！
　　每一拳下去，水流如白龙，窜入高空，在阳光之下挥散，遮天的水雾，使附近变成了一片白茫茫！
　　片刻，足足十几米的巨浪扩散开来！
　　远处海域的100多艘军舰，瞬间被大浪冲击，摇摆不定，上下颠簸，宛若狂风暴雨中的小小扁舟！
　　而船上的讨伐大军，一个个人仰马翻！
　　这浪头再继续下去，这支舰队也甭想离开了！
　　轰轰轰！
　　刘弟还在出拳！
　　海水已经无法聚拢，形成了一个巨大的深坑！
　　隐隐露出海底深处的礁石！
　　雷普面色惨白！
　　他脚下的这艘航母，是60万吨级别的存在！
　　此时甲板上，像是地震了一般！
　　船员疯狂的使用套索固定飞机，否则有要坠海的趋势！
　　他又看了看四周的军舰，都是摇摇欲坠！
　　各国指挥官都在忙着自保！
　　而水面之下！
　　有几艘留在浅海，准备发射鱼雷的潜艇，竟然被巨大暗流冲的飘上了水面，好像是翻肚的死鱼！
　　所有人都傻了！
　　对方一个人，把大海搅的天翻地覆！
　　这还怎么打！
　　刘弟足足轰击了10几分钟！
　　终于感觉到有一丝疲惫！
　　他停下攻击，水面翻腾许久，水雾渐渐落下！
　　哗啦！
　　一股迟来的海浪，撞击到甲板，溅在了雷普面前的玻璃窗上！
　　虽然没有触碰到身体。
　　但将雷普浑身上下‘浇’了个透心凉！
　　雷普愣愣转头。
　　只见黑色人影立在海面上空，正朝自己看来！
　　而那个西斯特玛，早就没了人影，估计连渣都不剩了！
　　雷普浑身一抖，单手捂住胸口，这次玩大了！
　　嗖！
　　刘弟身躯一动！
　　化作了一串虚影，直接撞碎指挥室玻璃，立在了雷普面前！
　　雷普差点就一屁股坐在地上！
　　刘弟低声道：“雷普统国，你给我解释一下，你整天在我面前疯狂的试探，到底是哪来的勇气？”
　　“我...”
　　雷普面色惨白，双腿颤抖！
　　片刻。
　　雷普还是鼓起了勇气，“是你！是你要毁灭世界！”
　　而后，雷普一把抓起通讯器，疯狂喊道：“各单位注意，向我开炮！我要与帝五同归于尽！”
　　然而。
　　通讯器里并无回应！
　　雷普错愕的朝窗外看去，只见各国军舰正在调转船头，疯狂的撤离！
　　雷普瞪大了眼睛，“啊...这群混蛋！”
　　刘弟轻叹，沉声道：“黑鲨号潜艇，是你的吧？”
　　“什么？”
　　雷普又是一个激灵！
　　他怎么会知道黑鲨号？
　　那个计划可是完全屏蔽了网络！
　　黑鲨号，当年可是要用中子弹偷袭幽灵岛的！
　　败露了！
　　一瞬间，雷普明白了刘弟那句话的含义，自己真的一直在作死的边缘，疯狂游走！
　　“那个计划我早已经终止了！”
　　雷普已经开始面容抽搐！
　　刘弟却是没有理会雷普，眉头微微一皱。
　　下一刻，各种战舰的通讯器同时被打开。
　　刘弟的声音传出，“末世协会模拟了外星信号，并且在马里亚纳海沟埋藏了核弹，准备引起世界地震！”
　　“那些核弹，已经被我清除了!”
　　“我会将那些核弹的外壳，运到欧国六角大楼！”
　　“各个国家去给我认领！”
　　“你们一个个玩忽职守，丢了核弹，却不敢承担责任！”
　　“酿下了这么巨大的危机！”
　　“事后，给我一一向全球人民致歉，解释清楚原委！”
　　战舰上的各国统国听闻，身躯都是微微一僵！
　　他们心中再清楚不过，自己的国家，在过去的几年里，确实丢失过核武！
　　而且核专家也失踪了不少！
　　原来...是那个叫末世协会的组织！
　　马里亚纳海沟，引爆核弹？！
　　他们一瞬间后怕！
　　“帝五先生...”
　　过了片刻，通讯器中传来一名国统的声音。
　　他很是心虚：“是我们误会了你！要不是你在，我们无论如何也发现不了这个阴谋！您可千万不要怪罪我们！”
　　“收起你们的奉承！”
　　刘弟低沉道：“一事一论，刚才是谁，趁我不在，朝我幽灵岛开炮？”
　　通讯器里鸦雀无声！
　　与刘弟近在咫尺的雷普，刚刚还在侥幸，帝五他不知道黑鲨号的事！
　　而现在，帝五开始追究这次的责任了！
　　雷普心脏快要停跳，心中慌乱无比！
　　刚才就是他吼的最凶！
　　“你，雷普统国，给我解释一下，我岛上的玻璃，为什么会碎？”
　　刘弟看向雷普，漆黑的铠甲上，看不出任何表情！
　　“不是我！”
　　“玻璃是末世协会那个人震碎的！”
　　雷普慌了！
　　他的武器根本没有击穿幽灵岛的防御罩！
　　帝五神通广大，应该能知道啊？
　　“嗯？”
　　刘弟低沉疑问。
　　“我赔钱！”
　　“你说数字！”
　　雷普退后两步！
　　刘弟微微摇头，“大鹰帝国的秀凯斯号，岛国的本木号，欧国的亚里沙山号以及赫尔号，总计向我幽灵岛发射了65发榴弹炮，以及12枚导弹。”
　　雷普瑟瑟发抖，“我...我没算过啊！”
　　刘弟低声道：“这就几艘船，别走了。”
　　“啊？”
　　雷普瞪着眼睛，“他们都已经行驶远了！你喜欢船？我回去送你！”
　　“我说的别走，就是永远留下！”
　　刘弟说罢，抬头看向远方！
　　只见水面下，两个庞大的黑影，直奔逃离的舰队，急速游去！
　　蓦然！
　　岛国的本木号四周海水翻涌！
　　一条条长达十数米的章鱼触手伸出海面！
　　像是捆粽子一般，将那艘战舰彻底缠绕！
　　触手庞大的力量袭来，整个船身吱吱作响，开始变形！
　　船员们惊慌逃生！
　　不出片刻，这艘战舰被捏扁，拖入水下！
　　而另一边。
　　大鹰帝国的秀凯斯号突然被一条超级庞大的黑鱼，用尾巴缠住！
　　嗞！
　　庞大的电流释放！
　　整艘战舰电路崩坏，仪器爆炸！
　　转瞬沉没！
　　周围人再次傻眼！
　　看着那两头匪夷所思的海底怪兽。
　　使劲揉着眼睛，满脸不可置信！
　　这是水怪吗？！
　　而且还听从帝五指挥！
　　他...
　　他真的不是人啊！
　　这帝五根本不能惹，他有太多方法能弄死我们！
　　但这两只怪物，似乎接到了帝五的命令，没有为难逃生船员，只是接二连三的把帝五提到的战舰击沉！
　　众人已经完全呆滞！
　　却听帝五的声音幽幽传来，“你们听好了，我帝五，我幽灵岛，我惩罚者，不论是现在，还是将来...”
　　“不接受任何人的窥视，不接受任何人的怀疑！”
　　“这一次，你们似乎没有思量清楚对手是谁，我给你们一次机会！”
　　“但从今以后，无论是谁，胆敢打我的主意...”
　　“有来无回！”
　　大家好，今天的三章奉上，明天会早发，老夫必须回归正常更新，感谢你们的支持！

