第486章 黑狐人
　　南若亦看着眼前的银色空间。
　　银色的楼梯、银色的墙壁、以及银色的控制台。
　　最前方，是一片360度弧形屏幕，可以置身其中，无比华丽和玄妙的感觉！
　　南若亦从脚下的屏幕看到，自己离地面越来越远，然后突然加速，穿过一片片云层。
　　她再一抬头，已经置身于蔚蓝天空！
　　她回头看了一眼刘弟，表情是无法言喻的震撼！
　　刘弟站在那里负手、轻笑。
　　南若亦向来不会问过多的问题。
　　刘弟在她心中无所不能。
　　能研发出智能电铺，自然也能研究出这种飞行器！
　　只不过这一次，跨度太大了些！
　　南若亦出身京都大家，见识非凡，但此时还是感觉身处梦境！
　　她像是一个少女一般，不断张望，眼中满是好奇！
　　魔童：“根据你们人类的价值观，你使用银梭号泡妞，成功率200%！”
　　“魔童，休要胡说。”
　　“刘弟，休要狡辩。”
　　魔童分析道：“人家已经被父亲禁足，你从宴会上把她拐跑，虽然使用了高科技，但总体行为严重符合人类的一个词语。”
　　刘弟感觉不妙，“什么词？”
　　“私奔。”
　　刘弟微叹，“魔童，你词语的理解水平进步了，但这次给你打零分，原因是污蔑考官！”
　　刘弟见南若亦沉醉于眼前的美景。
　　悄悄来到银梭号后侧。
　　打开一扇仓储门。
　　3米左右的见方空间里，小树抱着两个幼崽，卷缩成一团，如一个毛球。
　　“小树，若亦是女孩子，你委屈一下，不能吓着她。”
　　“吼...”
　　小树低吼，乖巧中透着委屈。
　　“先生，我们接下来去哪？”
　　南若亦的声音传来。
　　刘弟缓缓靠近，与她一起站在球形屏幕前，“我们先去看看核心基地。”
　　吼...
　　背后传来低吼。
　　刘弟余光一扫，看见小树的一个幼崽‘树叶’从舱门中滚了出来。
　　“先生，后边有声音！”
　　南若亦就要回头。
　　却是刘弟一把抱住她的肩头，“若亦，你看那朵云！”
　　南若亦瞬间面色绯红！
　　她被刘弟的魔方改造，身为C改造人，这一瞬，五感顿时失灵！
　　后侧，小树伸出爪子，悄悄的拎起树叶，缩回舱门！
　　...
　　海市郊区。
　　这里有一所占地20公顷的废弃化工厂，本来已经5年无人问津。
　　却在两个月前，被海市第一大帮，黑狐帮全款11亿元买下！
　　最近一段时间，黑狐帮不少小弟，带领着工人，正在整理这一片场地，似乎要翻新利用！
　　外界一直传言，黑狐帮老大脑子有病，有钱转行做房地产，却买下了这么一块鸟不拉屎的地方！
　　连公交车都不通！
　　此时，两名黑狐帮小弟，带着安全帽，正在指挥塔吊，清理着一个倒地的巨大金属烟囱！
　　一名脸上带疤的小弟用手搭起遮阳棚，看着被钢丝绳吊起的烟囱。
　　撇了撇嘴，朝身边人道：“狗哥，我知道帮派洗白了，但我加入黑狐帮，是仰慕帝二老大的威名啊！”
　　“咋还一转眼成包工头了？”
　　“我听说帝二老大很牛逼！”
　　“一个人单挑600人啊，一拳把狂龙帮老大打的连妈都不认识啊！”
　　“是不是真的啊！”
　　“我是看古惑仔长大的，我是奔着偶像来的！”
　　一旁的壮汉，似乎是帮派元老，他皱眉道：“好好干活，别废话！”
　　疤脸小弟还是不肯善罢甘休，“帝二老大不会是电影里那种拄着拐杖的老头吧？”
　　“整天身体被掏空的那种？”
　　壮汉面色不悦，“我告诉你，别质疑帝二老大！他单挑600人那天我不在，但是他刚来帮派的时候，一个人单挑了帮里的120人！”
　　“这是确有其事的！”
　　疤脸一皱眉，“有啥证据！”
　　“艹！”
　　壮汉一皱眉，“老子就是那120人之一！”
　　“狗哥你就吹吧，改造人我见过，哪有人能单挑120人的？！”
　　“哎哎...开塔吊的，给我小心点，那烟囱可沉啊，掉下来能把老子砸成肉饼！”
　　疤脸嘴上嘟囔着，却也没忘记工作，跟塔吊嘱咐了几声！
　　但当他一回头。
　　却见到狗哥正在90度鞠躬！
　　站在他面前的。
　　是一个无比帅气的白衬衣帅哥，以及一名身穿黑色旗袍的顶级美女！
　　“若亦姐！”
　　“帝二老大！”
　　狗哥无比尊敬，弓腰喊道！
　　疤脸一愣！
　　这是帝二老大？
　　有点小帅！
　　他也连忙90度弯腰！
　　“辛苦诸位了。”
　　刘弟一笑，如和煦春风，他目光从现场的兄弟们身上扫过，微微点头。
　　看着两道身影缓缓走向工厂。
　　疤面和狗哥还没有直腰。
　　“狗哥，帝二老大好帅气。”
　　“不过，咋那么瘦弱呢？”
　　“他能单挑600人，打死我也不信，我看，他连你打不过！”
　　疤面小声嘀咕道。
　　而狗哥则是无心回应他，一脸惶恐，“我艹...我艹，帝二老大竟然亲自来了！”
　　嘣嘣...
　　就在此时，悬吊着巨大金属烟囱的钢丝绳，传来崩断的声音！
　　一根根细小的钢丝崩开，绳子紧接着就断了！
　　十几米长的金属烟囱从天空砸下！
　　下方，正是刘弟和南若亦二人！
　　狗哥大惊，“老大小心！”
　　“无妨。”
　　刘弟的声音淡淡传来，他微微抬腿，瞬间产生一道虚影。
　　嘭！
　　一声惊天巨响！
　　金属烟囱仿佛落入了真空，从中间被大力压扁！
　　而后，金属烟囱飞入天际，变成了一个小小的黑点！
　　似乎没存在过一般！
　　而刘弟此时，已经背起手，与南若亦缓缓前行！
　　疤面嘴巴大张。
　　我了个艹...
　　那可是9吨多的烟囱！
　　被帝二老大一脚踢成星星了！
　　而狗哥也是瞠目结舌！
　　帝二老大比以前更牛逼了！
　　他怔怔出神，“疤面，你看清楚了吗，你他么知不知道，狗哥可是挨过帝二老大拳头的人！”
　　“是是是！”
　　“我都信了！”
　　“狗哥你太强了！”
　　疤面转身，一把抓住狗哥肩头，双眼放光，“我真是眼瞎，原来偶像一直在我身边！”
　　“我疤面生为黑狐人，死为黑狐鬼，我这辈子不走了！”

