第448章 鱼饵雷普
　　秋天的午后，燥热难当。
　　雷普坐在基地的广场上，汗如雨下。
　　他不停的擦着汗，看着远处的天空。
　　终于。
　　远处出现的黑点越来越多，GUK-16终于返航了！
　　但。
　　这些无人机降落在地面上，没有停止，反而开始小范围移动！
　　雷普又是一惊！
　　这难道是要灭了我？
　　他慌忙逃窜，期间他惊慌回头，身躯突然僵硬了！
　　只见最先降落的几十架GUK-16在地面上摆出了几个字母。
　　‘T.H.A.N.K.S。’
　　漂亮。
　　雷普的内心瞬间崩溃！
　　帝四，您可真懂礼貌！
　　“统国先生！”
　　“我掌握了控制权，但是...GUK-16这一次击杀了3000多人，击毁了14幢建筑！”
　　一名科学家慌乱的汇报！
　　雷普欲哭无泪。
　　这个锅，我怕是背定了！
　　...
　　末世协会会议室中。
　　“什么？！”
　　“3个小时，500教会分部全部被灭，你确定不是在讲笑话？”
　　魔术师有些不敢相信，指着面前的黑西装质问道。
　　“我们查过了，对方调动了几千台小型无人机。”
　　“都是直接找到目标，一枪毙命！”
　　“可以说完成了最高效，最迅速，最精准的一次猎杀！”
　　黑西装说到这里，表情惊恐，下意识的看了一眼窗口。
　　几千台无人机？
　　现场几人瞬间安静。
　　这对手到底是什么人，能用出这样的手段？！
　　“而且这种小型无人机，并不是市面上的机型！”
　　“这种科技，很有可能是欧国制造。”
　　黑西装颤颤巍巍的补充道。
　　“欧国？”
　　魔术师眯起眼睛，“他们的国会高官中还有我们的信徒，现在竟敢对付我们？造反吗？”
　　嘭！
　　末世会长猛的一拍桌子，在阴影中站起身，“我之前太小看了我们的敌人，他不是一个人，他一定是一个庞大势力，借助了欧国的力量！”
　　“不过，不论他是谁，绝不可能跟我们协会抗衡！”
　　“我会亲自过去，直接审问雷普！”
　　“等我找到幕后黑手，我要让它付出千百倍代价！”
　　魔术师眼中也是凶光闪烁，“会长，我跟你一起！”
　　“无论是谁，敢...”
　　末世会长刚刚说到此处，忽然身躯一顿。
　　他的怒吼戛然而止，直接坐回了座位，右眼开始微微闪烁。
　　片刻。
　　电子合成的声音传来，“我收回刚才的命令。”
　　却不料末世会长突然气势一变，仿若换了一个人！
　　魔术师一愣，“会长你...”
　　“教会被灭，微不足道。”
　　“所有人，不要再做出任何举动。”
　　“不要想着复仇，不要再想着追查，你们返回自己的分会，蛰伏，短时间内不要外出走动！”
　　“我们的分会绝不可能曝光，那里才是最安全的。”
　　末世会长低着头，平静无比的说道。
　　“会长！”
　　“你在开什么玩笑？”
　　“对方都欺负到我们头上了！”
　　魔术师不解，质疑道。
　　只见末世会长微微抬头，“你要抗命？”
　　魔术师身躯一抖，“不敢！”
　　随后，这架大型同温层飞机缓缓下降。
　　众人各怀心思。
　　会长刚刚表现，像是人格分裂，前言不搭后语！
　　但众人也不觉得唐突，因为这种情况，曾经出现过好几次！
　　虽然每一次，都让协会的发展突飞猛进。
　　但不可否认的是，会长突然怂了！
　　魔术师憋了一肚子怨气，但又无处宣泄。
　　而西斯特玛则是一言不发。
　　500多个分会被无人机清除。
　　这种手段，跟自己被导弹轰炸很相似！
　　他心中茫然，甚至还有些恐惧。
　　莫非，这就是会长说的智能神？
　　会长能力通天，竟然怕他？
　　...
　　时间已经过去6个小时。
　　雷普国统正马不停蹄的穿梭于各个国家。
　　不断解释着自己的武器失控。
　　迫于无奈，他只能将责任推脱到黑客入侵身上。
　　但是，他不敢提及帝四的大名，竟自己创意了一番，将攻击的他的黑客组织，称为‘上帝之手’。
　　每当提及这个名字时，雷普便下意识的擦了擦额头的汗水，偷看一眼屋内有没有监控。
　　他的脸上仿佛写着几个字：我也是没办法！
　　雷普并不知道，自己的万米上空，始终有一架银色飞碟悬停！
　　银梭号上。
　　刘弟摇了摇头。
　　雷普怎么说都不重要。
　　重要的是，时间已经过去了6个小时，雷普还安然无恙。
　　看来末世协会并不准备追查！
　　雷普这个鱼饵，无效！
　　难怪他能在黑暗中藏匿这么久，‘谨慎’二字当之无愧！
　　魔童：“刘弟，你之前让我查运送野兽的交通工具，我发现了奇怪的事！”
　　“嗯？”
　　刘弟侧耳听去。
　　“切尔北周围的大型货车数不胜数，大型运输机也很多！”
　　“但是，我发现有一架‘肥鸽’大型运输机的导航目的地，竟然是北埃附近的撒哈大沙漠！”
　　“首先，那里没有机场供飞机降落！”
　　“其次，5个小时后的明天，正是那里一年一度的季风时节，到时候会有8级大风，黄沙漫天，就算有跑道，飞机也无法降落！”
　　刘弟双眼一眯。
　　事出反常必有妖！

