第459章 福岛
　　随后。
　　刘弟追赶而来。
　　见到躲在一处礁石中的变异电鲶。
　　这家伙现在瑟瑟发抖。
　　刘弟之所以穷追不舍，是因为早就注意到了一处怪异。
　　这条变异电鲶头上，有一个行李箱大小的设备，通过粗大的钢钉，固定在它的头骨上！
　　此时的电鲶，已经不敢移动分毫。
　　刘弟缓缓靠近。
　　却见那设备通体绝缘设计，上写岛国文字：2号支配物。
　　署名：EGG怪物研究院。
　　魔童瞬间搜索，却发现这个EGG是个传闻中的部门，专门研究各种怪异生物，但并没有什么建树，被人们称之为鸡肋部门！
　　刘弟打开箱体。
　　见其中充满复杂电路模块。
　　魔童瞬间分析，“定位系统，神经毒素系统，通讯系统...好家伙，岛国人早就发现了这些变异生物，还试图控制！”
　　“不过，他们这些设备已经失效了，是发射端失效！”
　　随后，刘弟的视角出现一段新闻。
　　2年前，岛国位于附近的一艘高精度信号发射船，被巨型海兽攻击，整艘沉没，船员无一生还！
　　当然。
　　这则新闻的末尾，被岛国官方定义为谣传。
　　刘弟瞬间明白一切。
　　岛国发现了这些变异生物，而后试图通过科技控制，但最终遭到怪兽拼死反抗，计划失败！
　　魔童：“这些设备的原理，是生物仿生传递，我试试能不能接手，这需要入侵防火墙，解密他们的语言代码...有点难度。”
　　1秒后。
　　魔童：“搞定了！”
　　刘弟抿嘴点头，对变异电鲶下了第一道命令，由魔童翻译并传递，“伸直身体。”
　　轰隆隆。
　　水流翻动，后侧礁石被电鲶的尾巴击碎，身躯伸的笔直。
　　刘弟微微一笑，伸手将电鲶设备中的神经毒素模块捏碎，又将盖子合上。
　　“以后，我不胁迫你，可愿意听我命令？”
　　电鲶颔首。
　　刘弟不仅是战力超强，身躯的辐射量也是惊人！
　　设备传来命令。
　　电鲶屈打成招！
　　刘弟微微点头，“去吧，去到幽灵岛附近水域，守护幽灵岛！”
　　变异电鲶没有迟疑，嗖的一声，身躯没入深海！
　　刘弟回身，“你呢，看什么看？想留下来做刺身？”
　　只见刘弟身后，是一头身躯足有百米的霸王乌贼！
　　虎视眈眈！
　　它头顶同样装有一个EGG控制盒子！
　　这家伙才是击沉岛国信号船的元凶！
　　霸王乌贼很是疑惑，注视了半天，触手蠕动！
　　它漂在幽暗的海水中，身躯庞大，刘弟在它面前，犹如蝼蚁！
　　“嗯？”
　　刘弟眼神一眯，释放出强大的气势！
　　霸王乌贼触手猛的一抽！
　　只觉得面前这小小人类，无懈可击！
　　刺身？
　　它似乎听懂了！
　　瞬间打消想要作死的想法，亦是嗖的一声，随变异电鲶而去！
　　“识时务者，才是好乌贼。”
　　刘弟微微舒展，跃出水面。
　　连他也没想到，给小树恰饭的一点点时间。
　　收服了两个海洋变异巨兽！
　　岛国人民太客气了！
　　而接下来的目标。
　　便是福鸟核电站！
　　方案已经清晰无比，福鸟核电站两座反应堆外壳破裂。
　　岛国东海电力公司一直使用淡水进行物理冷却！
　　这是一种敷衍的处理方法，能够暂且压制反应堆。
　　但却产生了巨大的核污染废水！
　　最早，岛国排放量近百吨进入海洋，造成大面积污染。
　　在各方的谴责下，他们改为陆地存贮，在核电站附近建立起了大型的蓄水罐！
　　在这些巨大的蓄水罐中，有一个独立的缓压仓，所有的废水都要定期的流转到这里，供技术人员检测辐射性！
　　而刘弟的计划。
　　便是要在反应堆附近安装震荡器，加快核物质衰变，加大辐射释放。
　　而他自己，则要进入缓压仓中。
　　借助放射废水，吸收辐射！
　　当然。
　　魔童早已经黑入了核电站监控系统。
　　因为他们对这一切数据都有所监控。
　　但自5分钟之前，监控人员所看到的数据，也只是刘弟想让他们看到的而已！
　　20分钟后，一切就绪！
　　刘弟进入缓压仓，借助流质金属在空中搭建起桥梁，四周布置好衰变弱化系统。
　　而身下，则是不断流淌的核废水，正在散发着惊人的辐射！
　　刘弟闭目。
　　身体机能开始急速运转！
　　大量致命的辐射，开始涌入他的身体！
　　与此同时。
　　核电站内的一间监控室内。
　　一名工作人员敲了敲眼前的屏幕，满脸疑惑，“小岛桑！我怎么发现这红外监控显示，缓压仓里有一个人影？”
　　“嗯？”
　　一旁的一名工程师走过来，“这不可能吧？！”
　　两人来到屏幕前，凑近一看。
　　刚才缓压仓中的红色人影果然消失了。
　　“哎呀。”
　　工程师摇头道：“田君，我就说你紧张过度，那里怎么可能会有人？”
　　“那里的辐射至少10000伦琴！”
　　“要是真的有人走进那里，细胞变异的速度，超过自愈速度500倍！”
　　“疾病瞬间迸发，立刻就要死亡！”
　　“没有人能在那里生存超过一分钟！”
　　“你当绿巨人真的存在？”
　　工作人员挠了挠头，“可是，我刚才明明看到人影了...”
　　工程师哈哈一笑，“不如我们今晚下班去北町，我看你是需要歌姬作陪，喝些清酒了！”
　　这两人还不知道，反应堆在刘弟振荡器的作用下，辐射值已经爆表！
　　一旦释放，将完成一项历史壮举——大和民族清零！
　　不过。
　　因为刘弟这个辐射黑洞的存在，放射性没有一丝遗漏！
　　...
　　5天后。
　　刘弟眼皮微微抖动。
　　身下核废水所携带的辐射量越来越少，两座泄露反应堆的能量，所剩无几！
　　而视角中。
　　他自己的DNA，产生了惊人的变化！
　　从之前的基因锁第二阶段82%，上升到了99.9%！
　　但那0.1%，已经持续了30个小时，无论如何也不再增长了！
　　但。
　　也有一个变化，令刘弟意想不到！
　　自己的99.9%可变DNA，结构变得更为复杂，像是曾经的DNA出现了重影，形成了双螺旋！
　　魔童：“已探查的DNA结构拥有4个级别，第一级别是单细胞生物，二级是就是双螺旋，以人类为代表的智慧生物。”
　　“而你现在，已经有跨入三级超螺旋DNA的趋势，DNA分子增强，结构重排！”
　　“这是高级生命的雏形！”
　　魔童现身，捂脸惊讶:“我也没料到结果会是这样，难道你要成为一个全新的物种？”
　　刘弟也是大感惊奇，“这么说，目前这世界上，只有我一个三级DNA存在？”
　　“不是啊！”
　　“这种生命多有不少！”
　　魔童又道：“那些杀不死的、无限繁殖的、在各种恶劣环境下都能生存的病毒，也是这种DNA结构！”
　　“什么流感啊...”
　　“肺炎什么的...”
　　“有些甚至从恐龙时代存活至今！”
　　刘弟有些无语。
　　魔童：“你不要小看了这些超螺旋DNA，小不代表弱啊！”
　　刘弟微微叹息，“不知道我现在，控制特殊能力的水平怎么样了？”
　　魔童：“嗯...不好说，这是本质的变化，没有数据能够测算，唯一能确定的是，肯定变强！”
　　刘弟目光闪动，“塔克沙漠广阔无垠，刚好用来测试！”

