第498章 兄台
　　3天后。
　　清晨，万物复苏，精彩的一天即将开始。
　　实验坟场这几天灯火通明。
　　小男孩没怎么睡觉，但精神亢奋！
　　此时，他坐在实验坟场货架中央，一个半人高的金属箱体上，双腿晃悠。
　　他不仅完成了刘弟的图纸。
　　还呕心沥血，制造出了自己的参赛作品！
　　“暴力熊在里边鼓捣三天，不知道能鼓捣什么东西来！”
　　小男孩百无聊赖的看着眼前高大的货架。
　　3天了，暴力熊没让他看过一眼！
　　吱吱...
　　货架诡异的开始移动！
　　一道身穿白衬衣的挺拔身影，从其中缓缓走出！
　　小男孩一怔，“兄台，戴个口罩干什么？”
　　身影道：“叫谁兄台？”
　　小男孩微微一叹，“世间沧桑，江湖险恶，一会你我踏入了比赛场地，帝七和小熊，便成为了对手，什么亲情道义，人情世故，都将不能再提。”
　　“叫一声兄台，你珍重。”
　　刘弟轻轻点头，“甚好。”
　　小男孩又问道：“兄台，你的参赛作品呢？”
　　刘弟迈步而走，“江湖规矩，不该问的不要问。”
　　随后。
　　汪汪狗二代帮刘小弟把金属箱体推到实验坟场门口。
　　小男孩突然意识到一个问题，咧嘴道：“暴力熊，帮我付一下货车钱。”
　　刘弟，“兄台，你好意思吗？”
　　“好意思。”
　　...
　　海市体育馆。
　　华夏最大的室内场馆之一！
　　这里，也是帝五一战封神，万米高空击碎陨石的起跳点！
　　现在，这里已经被重新修建，封好屋顶！
　　巨大的LED屏幕，闪烁着极具科技感的背景。
　　‘VTN国际智能机器人大赛’
　　几个大字缓缓滚动！
　　无数机器人形状的热气球迎风飘扬！
　　门口人声鼎沸！
　　来自世界各地，痴迷于科技，痴迷于人工智能，痴迷于机器人的爱好者，齐聚这里！
　　也堪称机器人行业一年一度的盛典！
　　场地的正门，是成千上万观众的入口。
　　而侧门，则是参赛选手的报名地点！
　　首先是海选。
　　狭长的通道内，分别有三间初评室。
　　参赛选手带着自己的机器人，逐一进入展示！
　　只有过了这一关，才有资格入场比试！
　　看着不少选手离开房间后，垂头丧气，铩羽而归。
　　刘小弟搓了搓手，“暴力熊，你不要紧张。”
　　刘弟微微摇头，他始终戴着口罩，看不清表情！
　　只听裁判喊道：“113号选手，小熊！”
　　刘小弟眼神坚定的看了一眼刘弟，推着自己的金属箱子，走入屋内！
　　“咦？”
　　“怎么是个孩子？”
　　“他是怎么报名的？”
　　“孙评委，您小点声，肯定是我们系统出现了漏洞！”
　　“先看参赛作品吧！”
　　下一刻，屋内传来惊呼声！
　　“哎呀！”
　　“这机器人厉害啊！”
　　“天才！”
　　“非常不错了！”
　　“小朋友，我看好你！”
　　5分钟后，刘小弟趾高气昂的走出！
　　远远的朝着刘弟比划了一下手中的东西——S卡！
　　直接晋级复赛！
　　“下一位116号，帝七选手！”
　　听着呼唤，刘弟缓缓踱步！
　　刘小弟站在走廊尽头，握着拳头，竖起手臂，往下一压，“哈哈，兄台加油，小哥我可是S卡！”
　　看着刘弟进入屋内。
　　刘小弟后知后觉，他怎么没带作品！
　　接下来的5分钟。
　　初评室内一片安静！
　　直到刘弟平静无比的推门走出！
　　他背在背后的手上，也拿着一张S卡！
　　嗯？
　　刘小弟有些莫名其妙！
　　侧头看了一眼测评室的评委们。
　　却见他们一个个握着打分表，双眼含泪，浑身颤抖！
　　似乎陷入了巨大的震惊之中！
　　而且也忘记了呼叫下一位学员！
　　“暴力熊，你是不是贿赂评委了？”
　　小男孩目光闪动。
　　刘弟沉吟道：“小伙子，人在江湖，劝你耗子尾汁。”
　　3小时后。
　　VTN国际智能机器人大赛正式拉开序幕！
　　现场万人，掌声雷动！
　　31名海选胜出者缓缓入场！
　　笼罩全场的主持人播报响起，“各位观众，各位疯狂的机器人爱好者们，你们好！”
　　“让我们用最大的热情，欢迎本次的参赛选手！”
　　“1号，来自欧国康坦大学的，华来博士团队！”
　　“2号，岛国卫里目顶级智能机器人团队！”
　　“3号...”
　　“4号...”
　　“29号，个人选手，小熊？”
　　“30号！来自TO灵析智能店铺的选手，帝七！”
　　随着主持人的激昂播报，现场气氛一浪高过一浪！
　　最终。
　　场地的聚光灯一瞬间点亮，齐齐聚在选手候场区的中心位置！
　　那里，一名英俊的金发青年，站在一个黑色的悬浮台上，微笑示意！
　　主持人顿时激动！
　　“下面，我隆重的为大家介绍，本场最重量级选手！”
　　“来自Intelligent life，‘智能生命’集团的！”
　　“被称为世界最年轻的智能机器人专家的！”
　　“7家国际大学认可的！”
　　“历史连续获得三届VTN冠军的！”
　　“身为本场卫冕冠军的！”
　　“摩尔少爷！！！”
　　现场瞬间炸了！
　　这个帅气儒雅的年轻人，几乎是所有人的偶像！
　　天才中的天才！
　　别的不说，他脚下那个粒子悬浮平台，就能证明一切！
　　他来这种比赛，就是日常娱乐，简直不给人活路！
　　所有的观众，不分男女，双目冒桃心，齐齐的看着摩尔！
　　而大赛的主办方，却是死死的盯着那一块独立的VIP坐席！
　　普通观众不知道，他们却清楚的很！
　　那里坐着的十几名黑西装，是来自世界范围内的12家跨国银行，以及4家霸主级风投机构！
　　而且全都是BOSS亲临！
　　主办方万万没想到，这样一个相对冷门的比赛，竟然吸引了这么多大佬！
　　他们究竟要干什么？
　　难道要投资我们的赛事吗？
　　而这VIP坐席中。
　　16名金融巨鳄，却是目不转睛的盯着现场一个名不见经传的选手！
　　他们也是心潮澎湃！
　　什么摩尔少爷？
　　不认识！
　　但那个戴着口罩的年轻人...
　　就是帝三？
　　传说缔造者帝三吗？！
　　他出现了！！！

