第415章 偶遇
　　今天。
　　是52区的重要日子。
　　欧国国统雷普心情大好。
　　主动邀请来欧国访问的澳国统国巴里·乔伊斯，共同参观52区！
　　分享高级机密，坦诚相见。
　　这是有利于两国交好的重要手段。
　　当然，真正的机密到底展露多少，只有雷普心中有数！
　　主楼门前。
　　两人官场假笑，握手拍照，一片祥和气氛。
　　52区为此关闭了地下三层的研究中心。
　　重要人员也都来着到这里陪同。
　　这也是刘弟在地下室，没有碰到任何研究人员的原因。
　　休息之余。
　　乔伊斯起先开口，“雷普先生，我们十年好友，从来没见过你这么开心，有什么好事？”
　　雷普呵呵一笑，拉着乔伊斯走到远处。
　　他小声神秘道：“我亲爱的巴里，我确实遇到了一件值得高兴的事！甚至，我上一次这么高兴，还是因为我的女儿降生！”
　　“哦？”
　　澳国统国乔伊斯来了兴致，“方不方便分享？”
　　“哈哈！”
　　雷普继续小声道：“我在华夏的特工传来消息，刘弟，就是那个帝五，他失踪了，哈哈！”
　　“那边传来消息，海市官方已经出动所有人马，搜寻了整整10天，半个人影都没找到！”
　　雷普甚至憋不住笑意，“我猜，那小子撞击陨石的时候，化为了灰烬！你说，我怎么能不开心？”
　　乔伊斯眼睛一亮。
　　澳国的动物基因改造人基地，也是被惩罚者一窝端了！
　　他不敢吭声，但心里恨的咬牙切齿！
　　乔伊斯也露出笑意，“不瞒你说，我也收到了这个消息！这样看来，这件事情确凿了！”
　　雷普一副幸灾乐祸的表情，撇嘴道：“我承认，帝五的实力太强了，连太空威胁，他都能抗衡！”
　　“但，他为此付出了自己卑微的生命，我们应该向他致敬，哈哈！”
　　“至于那些其他的惩罚者...”
　　“等我的机甲研究完毕，不堪一击！”
　　“呵呵，想到光明的未来，我的心情简直无法控制，巴里，你可不要怪罪我失态！”
　　雷普说到此处，捂着嘴，努力克制笑意！
　　他现在比任何人都开心。
　　因为，别人不知道，除了帝五的威胁之外，他还要面对那个帝四！
　　一言不合，就要炸飞他白色宫殿的帝四！
　　简而言之，刘弟一死，双喜临门！
　　雷普连连摇头，笑意不减，“巴里你不知道，我今早是笑着醒来的，甚至，我都想晚上喝两杯！”
　　乔伊斯也是心情大好，“雷普先生不介意的话，我也留下喝几杯！”
　　忽然。
　　场地远处的一扇基地舱门自动打开。
　　一个身穿白衬衣，头发微长的男人，双手抄兜。
　　踱步而出，仿若散步！
　　刘弟最近想戒烟，所以在机场买了包口香糖。
　　他看见远处的人群，停下脚步，遥遥望去，嚼着口香糖，表情人畜无害。
　　雷普第一时间发现了这个身影，如遭雷劈，身躯僵硬！
　　两人相距不过十几米。
　　这一块小小的空间内，时间仿佛静止！
　　微风吹动，偶尔有几片树叶划过场地，画面很和谐。
　　只有刘弟吧唧嘴的声音。
　　雷普的表情，还僵硬在刚才的笑意中，内心万马奔腾！
　　“雷普先生，我带着两瓶珍藏...”
　　澳国统国背对刘弟，还不知道咋回事，顺着雷普的目光回头。
　　“酒...”
　　随着这个字念出，他身躯瞬间石化！
　　而雷普，嘴角已经抽筋。
　　这不就是帝五吗！
　　他没死！
　　怎么会出现在这里！
　　难道是来杀我的？！
　　你看不见我...
　　你看不见我...
　　现场诡异的安静，雷普脑门冒汗。
　　却见刘弟注视了片刻，
　　再次迈开脚步，向大门走去。
　　雷普双腿发抖！
　　像是在死亡边缘徘徊了一圈！
　　太好了！
　　这里人这么多，他应该是没有认出我来！
　　雷普紧绷的神经，终于放松。
　　突然，后知后觉的统国护卫队中，爆出一声怒喝，“什么人！擅闯军事禁地，快，保护雷普统国！”
　　这话音刚落，一群黑衣保镖冲到雷普面前，将他围在身后！
　　雷普面色刷白！！！
　　你们这群蠢货...卖队友！
　　随即，另有一群人持枪冲向刘弟！
　　而刘弟也同时回头，眼中紫芒闪动！
　　雷普见状，直接崩了！
　　“都给我住手！”
　　“你们别惹他！”
　　“不是！”
　　“他是我最尊贵的客人，本人亲自邀请！”
　　“所有人跟他保持10米距离！”
　　雷普疯狂大喊！
　　保镖们也愣在当场，看了看发疯的统国先生，又看了一眼势单力薄的华夏年轻人，一头雾水！
　　有一名保镖鬼使神差的往前迈了一步！
　　雷普原地起跳，疯狂跺脚，“你！别！动！啊！”
　　保镖一脸懵圈，原地立正，“是，统国先生！”
　　却见刘弟摇头一笑。
　　这才转过头去，嚼着口香糖，继续散步。
　　在众人的注视下，他跨过整个场地，身影消失在门外！
　　雷普这时已经汗如雨下！
　　他迈了一步，发现双腿如棉花，直接一个踉跄！
　　保镖赶紧把他扶住，“先生，刚才那到底是什么人？”
　　“他难道是改造人吗？”
　　“您不必担心，我们队里也有6名改造人，而且这附近还有700多名配枪战士！”
　　“您一声令下，我把他逮捕！”
　　雷普继续崩溃！
　　他可是徒手打碎陨石的那一位！
　　这点战斗力在人家眼里，算个屁！
　　动手？
　　你是嫌我活得长！
　　但雷普没办法说出真相，只好挤出了一副无比僵硬的笑意，“我说了，他是我特别邀请的朋友！”
　　随即，雷普被保镖架走，背身高喊道：“我宣布今天的参观彻底结束！”
　　他乘坐车辆，下令立刻返回白色宫殿。
　　至少，那里要安全一点！
　　而澳国统国跑的更快，直接奔赴机场，连夜回国！

