第425章 宣传片
　　刘弟心中一惊！
　　急速倒退！
　　下一刻，无数飞蛾冲天而起，它们之前竟然藏在土壤中！
　　眨眼间，天上的飞蛾遮天蔽日！
　　众人再朝脚下看去，顿时毛骨悚然！
　　无数飞蛾飞起后，地下的真实面貌露了出来！
　　竟然是一个深达十几米，长达几千米的深谷！
　　而这峡谷底部，无数缠绕着白色蛛丝的虫茧，密密麻麻！
　　每一个都得有半米大小！
　　一眼望不到尽头！
　　所有人头皮发炸！
　　恶心至极，恐怖至极！
　　天空传来一声尖叫！
　　只见之前被抓走的那名剧组女孩，被飞蛾松开，扔入谷底！
　　看样子，这飞蛾是要饲养下边的同类！
　　而刘弟眼疾手快，纵身一跃，直接从半空接下女孩，随后借力袖间窜出的一点黑芒，扭转身躯，返回山谷一侧！
　　而手中的女孩，早已经吓昏了过去！
　　树上的人都再次呆滞，浑身冒出冷汗！
　　怪不得之前的巨鼠不敢爬树，原来是怕惊动这飞蛾！
　　可现在怎么办！
　　只见刘弟负手立在山谷边，看着漫天的飞蛾，一个个体型庞大，至少上千只！
　　以他一人之力，不好对付！
　　刘弟的视角中，迅速出现了银梭内部的画面。
　　坤桑这个吊车尾，还没走出来，脸色发绿，正在呕吐！
　　他晕...飞碟了！
　　天空传来一阵阵低鸣！
　　巨型飞蛾扇动翅膀，朝刘弟俯冲而来！
　　刘弟微微皱眉，“魔童，我的放射性大魔王怎么不管用了？”
　　“当然是悲剧了！”
　　“这些飞蛾吸收的辐射估计比老鼠高，它们的辐射量更大，不怕你呗！”
　　魔童现身，身上穿着一件半袖，上边一个巨大红叉，覆盖着一个‘虫’字！
　　“刘弟，你之前吸收辐射强化DNA，现在可以试着逆转一下你的体质，让你释放一部分辐射出来。”
　　“简单来说，应对这危机，需要你 放点血...”
　　刘弟瞟了一眼远处树上的几人，自己不可能抵挡所有飞蛾同时攻击，稍有不慎，便会有人丧命。
　　“算了...试试吧！”
　　刘弟沉吟。
　　“嘻嘻，其实我都已经操作半天了！”
　　魔童的声音刚落，刘弟身上散发出一股无形能量场！
　　远处树上的几人，感觉被一股无形屏障掠过，浑身刺痛！
　　天空中的飞蛾却是一阵慌乱！
　　它们来回怪叫！
　　似乎已经意识到了眼前这个小小的生物，辐射量巨大！
　　即将冲到刘弟身边的几只巨型飞蛾，还没等靠近，再次拔高！
　　天空中的飞蛾乱飞了片刻，竟然慢慢变得有序！
　　它们在空中扇动翅膀，无数粉尘落下，漫天飞舞！
　　此时，夕阳刚好垂在地平线上！
　　橘红的阳光照来，顿时在粉尘之间形成了反射！
　　一道道夺目而又虚幻的光芒亮起！
　　有些光芒笔直冲向天际！
　　有些光芒缥缈四散，如彩色颜料在空中飘荡！
　　这是一幕百米高，绵延了数公里的奇异景色！
　　光幕最下方，是夕阳的橘色，上一层则是淡淡的绿色，再上一层，则是渐渐变弱的蓝色！
　　美轮美奂！
　　直播间的观众也看见了小片天空！
　　这像是极光！
　　好美！
　　一时间，现场众人竟被这奇异的景色所惊诧！
　　这壮丽的一幕，让所有人忘记了眼前的险境，不知不觉间沦陷！
　　刘弟也是被惊羡！
　　脚底冒出一股凉气，确实很美，很壮丽！
　　飞蛾粉尘形成的极光！
　　魔童：“打扰一下，这是雌性蛾子求偶时所用的手段，刘弟你...”
　　“咳咳！”
　　“简单来说，刘弟你又成功的把它们征服了！”
　　刚刚还沉浸在美景中的刘弟，嘴角微微抽动。
　　只见天空中的飞蛾，飞舞了片刻，围绕着刘弟上空，转了若干圈，而后齐齐飞回山谷，蛰伏了起来！
　　刚才还是遮天蔽日的景象，转瞬间一切安静！
　　危机解除！
　　魔童：“刘弟，按照生物特性，如果这时候你走进山谷，它们不会拒绝你的...”
　　“嘶...”
　　“魔童，信不信我把你抠出来扔了！”
　　刘弟满头黑线！
　　只见魔童吐了个舌头，直接消失！
　　而这一幕。
　　在众人眼中，堪称神迹！
　　这个男人...太神奇了！
　　这飞蛾也明显在跟他示好，还放出美景，来讨好他！
　　他究竟是谁啊！
　　他一出现，这场面魔幻到让人不敢相信！
　　忽然。
　　直播间里的一个观众，一语惊醒梦中人！
　　“哈哈！”
　　“亏我还跟着提心吊胆！”
　　“杀人巨鼠，巨型飞蛾，超级极光，外星飞碟，神秘男人！”
　　“这肯定是电影的宣传手段！”
　　“这都是特效！”
　　“不得不说，这特效太赞了！”
　　“简直太牛了！”
　　“绝对是大片啊！”
　　他这一说，众人也恍然大悟！
　　“我就说嘛！”
　　“这么离奇的事情，怎么可能发生！”
　　“哈哈，我真是服了这片子的导演，简直了，人才啊！”
　　“这种形式的宣传片，牛X！”
　　“辐射地惊魂是吧，我肯定去买票观看！”
　　“话说那个白衣背影的演员是谁啊？感觉有点帅！”
　　“放心吧，你肯定看不到他的脸了，这是主办方的套路，你必须买票！”
　　直播间顿时又沸腾了！
　　没办法！
　　这种离奇的事件，谁也不会相信！
　　但。
　　不过一分钟，直播突然停止，因为手机没电了！
　　而现场趴在树上的几人，此时已经如泥塑木雕！
　　这...
　　这...
　　即便是摆在眼前的事情，他们还是有点不敢相信！

