第441章 一别即是永远
　　沉寂了许久。
　　刘弟将赤眉的尸体放平。
　　他一言不发。
　　走在天罗战士们之间，不断的在他们怀中摸索。
　　终于，在一名战士怀中，找到了一个通讯器。
　　这设备异常的简单，只有一块绿色的显示屏。
　　但却集成着当下最为尖端的信息保密技术。
　　不使用网络，而是直接卫星信号传输。
　　魔童全力发动，搜寻着信号来源。
　　而刘弟，集中注意力，破解手中的设备。
　　片刻。
　　其中原本自动销毁的信息出现。
　　但都是碎片化字样。
　　‘乂天罗’
　　‘切尔北’
　　‘阻击末世协会’
　　‘绝密任务’
　　‘归来的条件只有一个...’
　　‘万分小心’
　　‘组织不想再树立无名墓碑...’
　　看完这些...
　　刘弟长呼一口气。
　　皱眉，泛泪。
　　天罗变为了绝密的乂天罗。
　　没有身份。
　　即便牺牲，也只有无名墓碑。
　　刘弟回首，看向几名战士的尸体。
　　他们死不瞑目，眼睛紧紧的盯着北方。
　　刘弟脑中轰然一响！
　　那里是村子的方向！
　　末世协会！！！
　　他们就是那些抓捕野兽的人！
　　而且，他们还想抓捕村民！
　　“坤桑，守在这里，确保战士们的安全！”
　　刘弟爆喝一声，身躯如迅雷，直接激射而出，直奔北方而去！
　　坤桑也意识到了问题的严重！
　　神情惊骇，焦急不堪！
　　敌人那么强，帝三你行不行！
　　还有，我的村民们到底怎么样了！
　　忽然，坤桑看见了一旁的银梭。
　　“小树，你守在这里，行不行？”
　　吼！
　　一身低沉的兽吼传来，变异树懒走出，双爪捶地，眼神坚定。
　　“拜托你了！”
　　坤桑一抱拳，身躯也朝北方冲去！
　　...
　　而刘弟。
　　5分钟内跨过数十公里，尤利娅村的巨藤屏障，已经出现在前方！
　　刘弟心中慌乱！
　　这里看起来并无异状，但正是如此，才让他心中不安！
　　藤蔓打开缺口，刘弟步入。
　　下一刻。
　　他如遭雷击！
　　村庄还是之前宁静安详的模样。
　　但物是人非！
　　尸体，一地的尸体！
　　不忍直视！
　　刘弟仿若灵魂离体，周围的景物在围绕着他疯狂的旋转！
　　想到与村民们相处的一幕幕！
　　憨厚的盖嘉...
　　会唱歌的黛莎...
　　故作威严的村长...
　　还有其他村民们那一张张怪异，但又热情的脸庞！
　　心中的悲痛已经让他呼吸困难！
　　他从来没有感受过这样的悲伤，上次一别，竟然是永远！
　　刘弟不再停歇，在村内急速的移动！
　　结果让他万念俱灰！
　　全死了...
　　无一存活！
　　刘弟抱起黛莎，她被人打碎了胸口，内脏碎裂！
　　再也听不到她的歌声了！
　　刘弟没有哭出声音，喉咙中发出低吼...
　　悲痛欲绝！
　　忽然！
　　他看到远处的一个木板搭建出来的舒适床铺。
　　额头青筋暴露！
　　满眼赤红！
　　一定是末世协会！
　　一时间，刘弟无法自控！
　　哗！
　　村子上方的巨大藤蔓，感受到了完全无法抗衡的辐射量！
　　猛然缩回地面！
　　一瞬间，方圆10公里的藤蔓穹顶，直接消失！
　　尤利娅村再次暴露在阳光之下！
　　充满了明亮的生机！
　　但，不会再有村民了！
　　刘弟恨不得将牙齿咬碎！
　　心中的悲伤无法诉说！
　　也是这一瞬间，刘弟看见了！
　　几公里之外，一群黑色人影，正在缓缓移动，他们刚刚从尤利娅村中离开！
　　“是你们！”
　　“是你们！”
　　刘弟的身影，变成一道闪电！
　　轰！
　　刘弟身影猛然刹停！
　　低着头，出现在队伍的最前方！
　　“哦？实力很强！”
　　“呵呵，果然有惊喜！”
　　队伍前端的木台上，金发年轻人呵呵一笑，坐起身躯，“上天感应到我的祈祷了！”
　　刘弟没有说话，眼角因为愤怒而剧烈颤抖！
　　他伸手指了指村子！
　　“呵呵，你就是那大头怪说的客人吧？”
　　“那村子啊...我杀的，怎么样？”
　　金发年轻人站起身躯。
　　立在高台上，负手看着刘弟，满脸的不屑。
　　而后，他朝身后道：“你们几个，把他给我抓了，优级试验品，给我小心点，别弄死了！”
　　9名黑西装齐齐点头，一冲而上！
　　就在此时，一旁传来了一声愤怒至极的怒骂，“你他妈的，敢杀村里人！”
　　来者。
　　正是一身黑衣，暴怒如雄狮的坤桑！
　　轰！
　　坤桑与黑西装交战，1人敌9人，爆裂出拳！
　　金发年轻人见状，微微一笑，“切，F级改造人？很不幸的告诉你，我的手下，也都是F级改造人！”
　　随即，他看向缓缓走来的刘弟，摸着下巴道：“你倒是不一样，咱们应该都是高等人，先天基因者！”
　　“下等人就让下等人去对付吧。”
　　“咱们好好聊聊，你让协会研究完，我收你做手下，也倒是行！”
　　却见刘弟罔若罔闻！
　　右眼紫芒再次变为了赤红！
　　“本会长跟你说话呢，你聋了？”
　　金发年轻人见刘弟不为所动，眼神瞬间凌厉！
　　他微微摇头！
　　一甩衣袖，袖间顿时涌出无数黑色丝线，是一根根金属丝！
　　在空中舞动，锋利的寒芒若隐若现！
　　刘弟的眼睛更加赤红，“天罗也是你杀的！”
　　“是啊！”
　　“他们是唯一让我亲自出手的蝼蚁！”
　　金发青年阴寒一笑，手指一甩，漫天的金属丝朝着刘弟轰然射去！
　　难以想象，那细小的金属丝，蕴含着极为庞大的力量！
　　竟然将地面轰击的尘土飞扬！
　　金发年轻人刻意控制，并不想直接杀掉刘弟！
　　但让他意想不到的是，飞扬的尘土中，那个人影竟然还屹立不倒，缓缓逼近！
　　“呵呵，挺坚强，再给你10根！”
　　叮叮叮！
　　金属的碰撞声音响起！
　　金发年轻人一皱眉！
　　竟然能防住？
　　再给你100根！
　　叮叮叮！
　　仍旧是金属撞击声音！
　　金发年轻人面色微变，催动全部金属丝攻去！
　　结果还是一样！
　　只听到无数的金属撞击声响，金属丝全部被阻拦了！
　　下一刻。
　　尘土中，黑色人影步履如常，一步踏出！
　　但却不再是刘弟。
　　而是一个浑身包裹的黑色铠甲的人形！
　　金发年轻人大骇！
　　“你...”
　　“你是新一代救世主！”
　　黑色铠甲没有回复。
　　只是右眼的红芒更加炽盛！
　　“魔童，去除控电能力，融合30%的女巫基因！”
　　刘弟一声令下！
　　转瞬间！
　　DNA序列再次变化！
　　黑色铠甲慢慢变得赤红，发出了惊人的热量！
　　在刘弟的控制下，任何的能力，都能与‘无’完美融合！
　　轰！
　　火焰蒸腾，红色尖火，白色内核，温度不可测！
　　金发年轻的人金属丝在高温下瞬间融化！
　　火焰人影缓缓靠近。
　　将金发年轻人脸庞，照的通红！
　　他此时已经是惊恐至极，满眼绝望！
　　呼！
　　刘弟伸出手臂，一把抓住金发的脖颈，将他举到半空！
　　手掌处的高温，发出滋滋的声音！
　　将金发年轻人的皮肤烤的焦糊！
　　“你...”
　　“你住手！”
　　金发青年浑身抽搐，声音颤抖，“你知不知道末世协会，你杀了我，会长们不会放过你的！”
　　刘弟仍旧不语！
　　身躯上的高温，逐渐将金发年轻的衣物、毛发点燃！
　　然后，便是他的四肢！
　　从末端燃烧，慢慢烤成焦炭，寸寸落地！
　　“啊...”
　　“啊...”
　　天地间回荡着金发年轻人的哀嚎！
　　他眼睁睁的看着自己的身躯被一寸寸烧毁！
　　而刘弟犹如一尊魔神，眼神冰冷至极！
　　魔童：“刘弟，这人的能力也是控制金属，类似链桥，不过他的能力更加精细，要不要留一点他的DNA？”
　　刘弟声音低沉，“他不配！”

