第443章 线索
　　出人意料的。
　　刘弟没有再继续询问，也没有触碰那些墓碑。
　　只是呼唤坤桑，开始一个个的挖掘新的坟墓。
　　他们凭借双手，挖了一整夜。
　　而后他们找来了石块，一一的刻上了名字。
　　天亮时分。
　　朝阳升起。
　　刘弟站在墓碑之前，微微颔首。
　　而坤桑，平时笑的开心，此时也哭的异常伤心。
　　刘弟看向失魂落魄的变异大汉，“盖嘉，村里人都去了，你随我走吧。”
　　盖嘉摇了摇头。
　　这时，一头黑色的大猪，从村里走出，站在盖嘉身旁。
　　萨尔，村里的吉祥物，它再一次幸存了。
　　“那你保重。”
　　刘弟点了点，转身而走。
　　刘弟知道。
　　盖嘉执念很深，要留在这里。
　　此时朝阳中，是一副悲凉的场面。
　　墓碑林立。
　　大汉盖嘉与萨尔，静静守护，坚定不移，仿若村民们还会醒来。
　　魔童：“刘弟，这村子西侧，有巨大的辐射量。”
　　“有传言称，切尔北之所以爆炸，是因为他们违规操作，私自增加了核物质。”
　　“我猜，事故出现的第一时间，他们转移了多余的物质，埋在了这里，为了逃避责任。”
　　顿了顿，魔童又道：“如果吸收这些物质，你的DNA进化，估计能再提升3%-8%。”
　　刘弟缓缓前行。
　　没有朝西侧看一眼。
　　他轻道：“我已经有所感应，知道那物质的存在。”
　　魔童：“那？”
　　刘弟又道：“魔童，你知道为什么，我昨天没有挖开那些墓碑吗？”
　　魔童：“是啊，我也很好奇，你不想一探究竟吗？”
　　“我不想。”
　　“跟我不想去吸收地下那些放射性物质一样。”
　　“我知道村民死而复生不切实际。”
　　“但我必须留下一个东西。”
　　刘弟朝前走着，丝毫不迟疑。
　　魔童好奇，“留下什么？”
　　莫名的，刘弟微微笑了一下，“这是人类的另一种情感，叫做——希望。”
　　魔童突然沉默。
　　它既有一丝体会，又琢磨不透。
　　“魔童，希望就留给未来，我们做好当下的事。”
　　刘弟步伐加快，表情渐渐变得冰冷，“末世协会，必须要付出代价！”
　　刘弟来到村子北方。
　　这里还有9具尸体。
　　当然不会有人掩埋！
　　刘弟俯身查看被坤桑杀掉的黑西装。
　　却发现他们的指纹被磨平，齿痕被磨平，连面部也做了整容！
　　刘弟查找他们的衣物，发现什么都没有！
　　但刘弟心中清楚。
　　这几人可是都是货真价实的F级改造人！
　　而且只能在末世协会中沦为喽啰！
　　有一个事实令刘弟精神一紧。
　　按照时间推断，末世协会的改造技术岂不是远远高于世界水平？
　　但他却一直隐藏在背后！
　　刘弟渐渐皱眉。
　　又是一个深藏不露的组织！
　　他缓缓走到远处的那一堆灰烬之前。
　　这是那个金发年轻人。
　　刘弟之前怒发冲冠，将他化为灰烬！
　　却是连他的名字也不知道！
　　蓦然。
　　一点银光在灰烬中闪烁。
　　刘弟拾起，是一个闪闪发亮的指甲刀。
　　那个金发年轻人死前一直在手中摆弄！
　　魔童：“你的火焰温度约为1800度，能在这种温度下不受损伤的金属屈指可数！”
　　刘弟翻动指甲刀，却见背后刻有两个字母‘LR’。
　　魔童：“根据重量和体积，可以推算它的密度，稍等！”
　　下一刻。
　　刘弟视角中出现一组信息。
　　‘碳化钽铪合金。’
　　‘使用这种金属制作工艺品的店铺，只有德意国的一家手工作坊。’
　　‘名为Lorimer，金属工匠，缩写正是LR！’
　　魔童：“我查过LR的订单，主要是给一个叫做‘震颤会’的民间教派制作物品！”
　　“而震颤会的宗旨就是末日学说，他们声称，只有碳化钽铪合金能在末世中存留！”
　　“很好！”
　　刘弟微微掂量了一下手中的指甲刀，眼中寒光闪动：“什么末世协会，天下没有不透风的墙！这个小小的刀具，就是他覆灭的开始！”
　　随即。
　　刘弟看向远处几头被捆绑着的变异野兽。
　　心思再次闪动。
　　“之前那年轻人说要做研究，想必这几头野兽也要运送出去。”
　　“魔童，你查一下，在辐射附近等候的大型货车，以及可以装载这些野兽的大型运输机！”
　　“我要将末世协会连根拔起，一丝不留！”
　　随即。
　　刘弟来到这些野兽之前，捏断铁链。
　　七八头野兽感觉到刘弟身上的惊人辐射，直接趴伏在地，不敢移动分毫！
　　刘弟微微沉吟。
　　这片辐射地虽然荒凉诡异，但相比这世界，却也是一片难得的净土。
　　而且，这里的辐射也没有完全清除！
　　片刻，刘弟低沉道：“都去吧，有你们在，至少能让这里被人忌惮！”
　　野兽们低沉嚎叫。
　　四散而逃。
　　刘弟叫上坤桑，银梭号划过天空，直奔德意国！
　　然而。
　　刘弟刚刚走后几分钟。
　　地面的几具黑衣人尸体，脑中突然传来一声闷响。
　　而后他们的五官中，突然流出黄色液体，充满刺鼻气味。
　　这些液体与他们的血肉接触，产生了沸腾的气泡。
　　像是某种强酸。
　　片刻，这几人的尸体融化成了血水，渗入地面，只留下了一地殷红。
　　仿若这几人从没存在过一般！

