第489章 疯狂男人
　　“混蛋！”
　　“你还敢跟我说出那个字！”
　　“在这我还能忍你？！”
　　“保镖！”
　　“给我把他...”
　　南宏暴起，口中怒骂，手指连连指向刘弟！
　　却见刘弟眼中寒光一闪。
　　闪电般出手，一把抓住南宏的手指头！
　　呼！
　　刘弟手臂一甩，南宏起飞！
　　哗啦！
　　南宏直接撞碎了身后的玻璃，伴随着惨叫，从窗子飞了下去！
　　这一切不过短短2秒！
　　海蒂娜彻底惊了，“刘总，这可是60楼！”
　　这时，只听窗外‘啪’的一声坠地声响，而后又传来其他人的尖叫！
　　“刘总，他可不是普通人！”
　　海蒂娜已经完全慌神，连忙起身，来到破碎的窗口，朝下看去！
　　她这一看，顿时愣神！
　　只见楼下两层处，正好有一个吊篮，两名高空作业人员，正在清洁大楼表面！
　　而南宏，不偏不倚，刚好摔在了吊篮上！
　　他现在额头红肿，刚才那一下应该是头着地！
　　但他并无大碍，现在正面色惨白的蜷缩在角落，瑟瑟发抖！
　　海蒂娜惊魂未定，回头朝刘弟道：“刘总！要是没有这吊篮，您可就背上了一条人命！”
　　刘弟端起茶杯喝了一口，“那就太便宜他了。”
　　“啊？”
　　海蒂娜看着刘弟淡定表情，总感觉他似乎提前算好了一切！
　　随即，海蒂娜又摇了摇头，错觉！
　　这不太现实...
　　他只有一只眼睛，看不见这些的！
　　哗啦。
　　门外冲进来两名南宏的保镖，看到现场齐齐发愣！
　　海蒂娜表情怪异的看着他们，“你们的老板，在58楼...”
　　保镖慌乱跑出。
　　“这太疯狂了！”
　　海蒂娜胸口起伏不定，波涛汹涌的坐在刘弟面前。
　　刘弟咧嘴一笑，“蒂娜，我这次来，是想大力发展一下智能店铺，你需要多备点钱。”
　　海蒂娜压下心中慌乱，“刘总，您总算是要做点正事了，您说吧，要新开多少家店铺。”
　　刘弟思考了一瞬，“3个月内，23个。”
　　海蒂娜一愣，“这么少？”
　　刘弟又补了一个字，“省。”
　　海蒂娜手一抖，刚端起的一杯茶洒了一桌子！
　　“刘总，我听错吧？”
　　“3个月内，您要把智能店铺开到全华夏？！”
　　海蒂娜蔚蓝色的眼睛，直勾勾的盯着刘弟。
　　刘弟非常正式的点了点头，“时间仓促，重新建立店铺怕是来不及，我们选择收购，现有的连锁酒店、连锁咖啡厅、连锁餐厅、连锁书店，能买多少买多少！”
　　海蒂娜抿着嘴，嘴角有些抽动，“刘总，您的意思是见到什么买什么？”
　　刘弟道：“为了节省时间装修，收购不要拖泥带水。”
　　海蒂娜又楞了，“您的意思价也不砍？”
　　刘弟微微思索，“华夏每个省份平均29个城市...”
　　“每个城市300家店铺才能见到点规模...”
　　“这就是20万家店铺...”
　　“见证者派现在能派出100个联络员...”
　　“12小时工作时间内，收购每家店铺的时间，只有21.6分钟...”
　　刘弟微微沉吟，“所以，这砍价，差不多就得了。”
　　嘶...
　　660个城市！
　　20万家店铺！
　　2个月内！
　　见到点规模...
　　还21.6分钟？
　　海蒂娜被这些数据直接砸懵！
　　“刘总，您这计划，是不是有一点草率？”
　　海蒂娜美眸闪动，看着在那悠闲喝茶的刘弟。
　　突然意识到一个问题！
　　这男人枯燥无比，生活一点‘情趣’都没有！
　　怕不是拿我寻开心呢？
　　随即，海蒂娜莞尔一笑，“刘总，依我看您这计划，还是有点慢了。”
　　“嗯。”
　　“确实慢！”
　　刘弟自顾点头，“当年我双子，14天之内用户突破9亿！”
　　“如今与这实体行业比起来，确实慢的不像话！”
　　海蒂娜神情错愕！
　　他这不像是开玩笑！
　　海蒂娜又试探道：“刘总，您这次要做的可是实体，跟网络完全不同！”
　　刘弟目光闪动，“当然不同！我们这次要做的，可不是娱乐性的网络，而是通过科技的力量，改变整个时代！”
　　“如同火种的诞生，如同工业革命，如同网络的诞生！”
　　“这一次，人类将进入智能生活时代！”
　　“先驱者也将在这个过程中，一骑绝尘，形成没有人能够逾越的城墙！”
　　看着刘弟字字铿锵有力。
　　海蒂娜身躯蓦然僵住！
　　刘弟这一掷千金，不拘小节，原来是要快速制造规模！
　　如果这计划真的能够成功，这可不再是一门生意！
　　而是一个无法撼动的商业帝国！
　　就在此时。
　　窗外传来叫骂！
　　正是南宏被保镖所救，颤颤巍巍的站起来了！
　　“刘弟！”
　　“你给我等着！”
　　“我现在就去联络人，把你的小破店铺的生意抢光，让你破产！”
　　刘弟却是完全无视这个蠢货。
　　“蒂娜你看，总会有人窥探我创意。”
　　“所以，这计划还是太慢。”
　　“毕竟，华夏只是世界中的一国，我们还有很多工作要做。”
　　刘弟眼光闪动，“我们要成为巨人，而且是最快的速度，哪怕对手想要打倒我，却发现连我的脚背都爬不上来！”
　　“这...太疯狂了...”
　　海蒂娜瞪着眼睛，汗毛竖起！
　　她万万没想到，刘弟这轻描淡写的语言，背后藏着如此庞大的格局！
　　创造新时代...
　　成为霸主...
　　他这逆天的计划，恐怕已经构思许久了！
　　海蒂娜有些恍惚。
　　都说疯狂的男人有魅力！
　　而刘弟，这魅力也太大了一些！

