第491章 刘家未来
　　实验坟场门口。
　　小男孩眉头紧皱。
　　他刚刚经历的人生第一次挤公交。
　　还是晚高峰。
　　这小子平日高冷，很难接受这些！
　　他噘嘴道：“暴力熊，我查了一下，那见证者投资公司根本没有你的名字，你到底是干啥工作的，专门混黑道的吗？”
　　却见刘弟此时也是一脸铁青。
　　他竟然在公交被几个女人揩油了！
　　为了惩罚一下小男孩，把自己搭进去了！
　　失策！
　　刘弟也是一脸郁闷道：“在下是开店的。”
　　“怪不得。”
　　刘小弟一声轻叹，“你住在郊区，只有一身衣服，还买不起新车。”
　　“唉...”
　　刘小弟一声轻叹，目光深邃，“刘家的未来，还得看我啊！”
　　刘弟仿若醍醐灌顶，“那就拜托了！”
　　“哼。”
　　小男孩一噘嘴，“让你看看我这段时间都做了什么，3号，开门！”
　　下一刻。
　　实验坟场的正门内，传来嗡嗡的马达声！
　　吱吱嘎嘎！
　　正门被一只简陋的机械手臂推开！
　　“小主好。”
　　门内是一台小型的履带机器人，顶着两只灯泡眼，嘴巴处的音响闪烁，用电子声音问候着！
　　刘弟微微点头，“不错！”
　　小男孩趾高气昂，走入屋内，“4号，5号，接驾！”
　　又是两台机器人行驶过来。
　　一个为小男孩拿来了一双拖鞋，另一个直接卸下他的书包！
　　刘弟跟在后边，眼神闪动，“除去它们脑袋顶上的灯泡，很像是我的SS454仪表灯之外，别的都还不错。”
　　刘小弟一伸手，一台机器人递过来一杯可乐。
　　他喝了一口，“你的车，为本人伟大的研究做出了卓越的贡献，将名垂青史。”
　　随后。
　　小男孩舒服的坐在沙发上，从旁边书包中掏出书本，“9号，把今天的作业给我写...”
　　“咳咳。”
　　“给暴力熊倒杯茶。”
　　刘弟使劲吸了一口气，瞪着小男孩，好小子，作业都让机器人写？
　　不过话说回来。
　　刘弟看着远处那一台精度很高的书写机器人，也是微微惊叹。
　　孩子写作业是常态！
　　但机器人写可就不一般了！
　　这种机器人涉及到高精度，零误差，以及庞大的数据库录入！
　　这小男孩在机械方面真是天赋异禀！
　　只见小男孩十指交叉，放在身前，双腿微微晃荡，不断偷瞄刘弟。
　　这等待肯定的表现！
　　但刘弟一撇嘴。
　　根本不打算说什么。
　　“嗯...”
　　小男孩嘬了嘬牙花子，“暴力熊，我的机器人是不是很牛。”
　　“如果你夸我一句，我就把你的权限打开，让你可以操控它们。”
　　刘弟微微撇嘴，“59分！”
　　“不及格？”
　　小男孩一脸不高兴，“为什么！”
　　刘弟平静道：“不妨告诉你，这个世界，很快就会迎来科技爆炸！你仅凭这些，还不至于得到我的夸赞！”
　　“给你59分，还是因为满分1000分！”
　　刘小弟顿时气鼓鼓，“暴力熊，你这是什么谬论？”
　　此时。
　　一台机器人端着一杯热茶，缓缓靠近刘弟。
　　刘小弟一脸不悦，“8号，不能让暴力熊喝那杯茶！”
　　却见刘弟右眼紫芒闪动。
　　8号机器人完全不减速，径直来到刘弟面前，递出茶杯，“主人，请慢用。”
　　刘小弟一怔。
　　他都没有控制器，怎么做到的？！
　　刘弟微微一笑，端起热茶，“我也没有教育过孩子，但我知道什么叫出类拔萃，我这一生注定不平凡，我的孩子，必须是万里挑一！”
　　“别人考试100分，你四岁，满分就得是1000分！你得比别人强十倍！”
　　“你成年，满分就得是10000分，比别人强一百倍！”
　　“你还小，你不懂。”
　　“这世界很危险。”
　　“作为我的后代，没法一生安静。”
　　“你得够强。”
　　“跟人斗不败，跟天斗不败，甚至跟不可抗力斗，也得不败！”
　　“你懂吗？”
　　刘弟回身看了一眼刘小弟，却见这小子面色激动！
　　顿时心中释然。
　　看来自己在教育方面，也是颇有建树。
　　刘弟端起热茶，缓缓喝了一口，嗯？
　　一股洗衣粉的味道！
　　刘弟又原封不动的吐了回去！
　　“暴力熊。”
　　“我不让你喝那杯茶，是因为我发现8号有点程序错误，它总是去洗衣机里瓢水...”
　　小男孩一脸无辜。
　　刘弟嘴角抖动，目视远方，“这都不重要，我说的话你记住了吗？”
　　“记住了。”
　　小男孩点点头，“你是让我隐藏实力，只比别人强10倍就好。”
　　刘弟一愣。
　　缓缓点头，“你这狂傲，倒是有我几分神韵。”
　　而后。
　　刘弟负手踱步，“一会我带你去长长见识，但在这之前，先给你介绍一位新的家庭成员。”
　　小男孩突然来了精神，“你结婚了？”
　　“结你个头，它不是人。”
　　小男孩嘴巴大张，“你这么有个性？”
　　刘弟撇了撇嘴，“我善意的提醒你，你要做好心理准备，别被吓着。”
　　话音刚落。
　　地面微颤！
　　只见最大的一排货架之后，缓缓走出一个5米多高的身影！
　　它棕色毛发，厉爪半米多长！
　　它低沉一吼，鼻尖喷出两股白气！
　　凶悍无比！
　　自是来切尔北的变异之王，小树！
　　小男孩愣在当场，表情极度震撼！
　　刘弟轻轻一笑，“放心，它不会伤你！”
　　却见小男孩瞪圆了眼睛，口中嘀咕道：“萌宠爱心日...”
　　刘弟一侧头，“你说什么？”
　　小男孩，“我什么都没说！你不是说要带我去见世面吗？”

