第461章 大规模喷泉
　　哗啦...
　　清水流下！
　　岛国环境署署长原田义，还是那副死鱼脸。
　　他伸手摸了摸头顶。
　　这湿漉漉的什么东西？
　　他怔怔回头，看向背后。
　　只见身后的巨大储水罐，如撒尿一般，细水长流，不断的呲着他！
　　纳尼？！！！
　　这是核废水！！！
　　我的天皇！
　　他立刻抱头鼠窜，连忙奔着舞台一侧移动！
　　但如同见了鬼一般！
　　他刚刚站住身形，巨大储水罐又破了一个小洞！
　　再次呲了他一头！
　　“八个雅鹿！”
　　“我中了核辐射！”
　　“我会死的！”
　　原田义再次逃跑，但他跑到哪里，罐子就坏到哪里！
　　都有一股水流呲他一头，精准无比！
　　记者们大惊，废水泄漏可不是一件小事！
　　他们急速退到远处！
　　但看着原田义狼狈不堪，心中莫名舒爽！
　　其他几名岛国官员也是慌乱，想要上前营救署长，但又自己怕死，不敢上前！
　　嘣嘣...
　　储水罐再次破裂的几个小洞！
　　七扭八歪喷出核废水，像是长了眼睛一般，所有在场的岛国官员，一个不剩，挨个浇了一头！
　　这几人一瞬间僵硬了！
　　仿若这核废水有定身功效一般！
　　“啊...！”
　　“我也中了核辐射！”
　　一群岛国官员抱头鼠窜，哭爹喊娘！
　　他们疯狂的扑打着身上的水珠，但根本无济于事！
　　而记者们也愣了，自己离他们不远，但一滴水都没碰着，安然无恙！
　　这是上帝的惩罚吗？
　　太...好了！
　　缓压仓内的刘弟微微一笑。
　　这么庞大的废水，让他们几个人‘享用’太可惜了！
　　“魔童，黑入岛国的工业水系统。”
　　刘弟低沉道！
　　岛国，不愧是岛国，短小精悍！
　　科技发达，整个岛上的淡水系统科技含量很高！
　　全国的水供给系统，都已经智能化！
　　而当下这福鸟核电站反应堆的冷却，也必须用淡水！
　　水源同样连接在整个岛国的工业供水系统中！
　　下一刻。
　　岛国的几百处工业水压力系统，突然泄压！
　　而福鸟核电站的上千个储水罐中，突然压力猛增！
　　直接形成了废水倒灌！
　　接下来的时间，123万吨核废水，以巨大的流量，进入了岛国内的多处工业用水管道！
　　随后。
　　在供水电子系统的控制下，这些废水急速的涌向各个市区！
　　嘭！
　　首先是各种公园的喷泉，开始史无前例的爆发！
　　岛国人民惊叹！
　　好壮观啊！
　　有人还颇有兴致，特意跑去玩水！
　　岛国人民觉得很新奇，好清凉，好爽！
　　嘀嘀嘀...
　　岛国各种警报系统作响！
　　各种通知回荡在市区：供水压力系统失灵，请广大民众回屋躲避！
　　砰砰！
　　因为供水系统压力过大。
　　不少马路上的消防栓、下水道供水系统爆裂，在大街上形成一个个喷泉！
　　岛国人民觉得这场面非常新奇！
　　一个个兴奋不已！
　　国民警报还在回荡：请各位市民回屋躲避！
　　岛国人民不解。
　　为什么要躲避？
　　这很有趣啊，水中舞蹈！
　　不少人走上街头，享受着的清凉的快感！
　　这场面也第一时间传到了环境署长原田义的眼中！
　　他现在犹如落汤鸡，眼中满是绝望！
　　他在第一时间，拨通儿子的电话，“小郎君，你在干什么，赶紧回到屋子里！”
　　“父亲！”
　　“我在跟惠子求婚，在雨中，好浪漫！”
　　电话另一头，一个猥琐的男子，手中攥着一个钻戒，单膝跪在一个女孩面前。
　　他们的身后，是一个爆发了的喷泉！
　　却见那女孩道：“小郎，你技术不行，我们不能在一起。”
　　男子愣神，“啊...我可以学啊！”
　　电话这一端的原田义已经傻眼，“你个蠢货，赶紧躲避，那是...核废水！”
　　“父亲！”
　　“我现在很伤心，我不管什么核废水，我要让这冰凉的雨水，浇透我的心！”
　　咚！
　　原田义遭受不住打击，直接晕了过去！
　　面对着全岛国的核废水盛宴，岛国官方彻底崩溃！
　　不管他们动用多少力量。
　　始终无法夺回排水系统的控制权！
　　只能眼睁睁的看着！
　　缓压仓后方。
　　华夏记者蒋伟见到储水罐泄露，而且水流已经蔓延到脚下。
　　活该！
　　自作自受！
　　他狠狠吸了一口烟！
　　对面的两名保镖慌了，“华夏人，你赶紧掐灭你的烟，否则不要怪我们动粗！”
　　“哼！”
　　记者蒋伟一撇嘴，“我就要看看，这废水到底能不能点着！”
　　说着，他就要把烟头扔出去！
　　就在此时。
　　身旁的巨大缓压仓出现变故，一个漆黑的利刃，在仓体内部缓缓切割出了一个人形！
　　嗵！
　　那厚达200毫米的铅制墙壁直接倒下！
　　一个白衣青年缓缓从中走出！
　　现场几人都呆了！
　　从缓压仓、从核废水里的走出的男人？！
　　我在做梦吗？！
　　记者蒋伟一阵失神，手中的烟头松懈，突然朝着地面掉下！
　　两个黑衣保镖顾不得刘弟，直接冲了上来！
　　下一刻。
　　咚！
　　咚！
　　两个保镖竟然是A+改造人，但...还是被刘弟一手一个，直接扔进缓压仓！
　　“你...是人...还是那什么？”
　　记者蒋伟身躯不断倒退，他可以硬刚岛国高官不假，但眼前这个可是从核废水里走出的男人！
　　场面诡异的让他头皮发麻！
　　“呵呵，别害怕。”
　　“我跟你一样，就是一个看不惯岛国做派的华夏人。”
　　刘弟微微一笑，“你这种敢说真话，直面邪恶的记者，值得鼓励！”
　　“你...我...”
　　记者蒋伟还是愣的出神，一时无法接受！
　　刘弟思索道：“相见就是缘分，我给你些素材，拿去报道吧。”
　　“报道？”
　　“报道你这个从致命核废水里走出的男人？”
　　“我也没拍啊！”
　　记者蒋伟稳定了心神，同样第一时间想到了新闻素材！
　　刘弟又是一笑，“那你就准备好手机。”
　　啊？
　　蒋伟下意识的掏出手机，愣愣的举在眼前，“您看...我拍您这张帅脸？”
　　刘弟轻轻一笑，往远处走了几步，抬头看天！
　　蒋伟的镜头跟上，心中纳闷，难道要拍孤独的背影？
　　下一刻。
　　嗖...
　　一道银光从天而降！
　　一架飞碟静静浮空！
　　蒋伟当场石化！
　　这尼玛...
　　我裂了！
　　刘弟就要登上银梭！
　　记者蒋伟手剧烈颤抖，急忙大喊，“你到底是谁？！”
　　“你可以叫我帝...”
　　“算了！”
　　“你就发标题说，外星人也对岛国行为表示谴责！”
　　下一刻，银梭号消失于天际！
　　许久。
　　记者蒋伟放下面前的手机，露出了一张完全呆滞的脸！
　　他又使劲晃了晃头。
　　到现在他还是有点不敢相信！
　　他连忙查看手机中的视频！
　　飞碟是真有！
　　白衣男人也是真的！
　　但。
　　说话声音和那白衣男人露脸的画面，莫名消失！
　　好像是被人早早剪掉了一样！

