第452章 疯狂破坏
　　华夏海市上空。
　　一架民用飞机歪歪扭扭的飞过！
　　驾驶员面色惊恐，眼看着挟持自己的那个疯狂男人跳下了飞机！
　　疯狂男人从高空坠落，砸塌一所大楼的屋顶配电室！
　　他毫发无伤，一双凶狠的眼睛，扫视着脚下的海市城区！
　　“白色建筑...”
　　“巨大的圆球...”
　　“在哪...”
　　他喘着粗气，口中念念有词！
　　这人，是秋北冥其中之一的催眠体！
　　秋北冥心思缜密，行为邪性。
　　他在赶往刘弟住所前一段时间，催眠了一大批普通人！
　　如果他本人1个月内不再出现，那么这些人的催眠将激活！
　　除去全盘灌输自己的思想之外，还给他们下了一系列命令。
　　第一，寻找可以增强自己实力的地方！
　　第二，营救自己的孩子！
　　第三，为自己报仇！
　　但，当时的秋北冥并没有见过实验坟场的真面目，只能在前一天仓促的留下信息，‘华夏、海市、白色半圆球建筑！’
　　蓦然。
　　楼顶上的‘秋北冥’注意到了远处的一处屋顶，那里有一个白色半圆形建筑，应当是某种信号发射器！
　　他似乎没有神智，在楼顶几下跳跃，来到近前，将那信号发射器砸的稀巴烂！
　　“没有孩子...”
　　“不是这里...”
　　他的目光又锁定了远处一辆汽车，汽车上方装有一个大号的‘甜筒’装饰。
　　是一辆移动冷饮车！
　　而那奶油甜筒的造型，正是一个白球！
　　轰！
　　‘秋北冥’从高处跳下，挥起双臂，再次砸了个稀巴烂！
　　“不是这里...”
　　‘秋北冥’扫视大街，忽然盯住了远处的一家大型商场！
　　临海购物中心！
　　5层的大楼，外观正是半圆形建筑！
　　‘秋北冥’怒吼了一声，直接冲了进去！
　　下一刻。
　　砰砰砰！
　　商场内部传来巨大的破坏声响！
　　尖叫声不断传来！
　　无数正在购物的平民，尖叫着跑出商场！
　　这种巨大的变动，第一时间引起的附近巡逻警官的注意。
　　不少警察集结，冲入了购物中心。
　　但下一刻。
　　这些警察便被那人大手一挥，全部掀翻在地！
　　麻醉枪，电击棍，对他完全无效！
　　人们终于意识到，这家伙不是普通人类！
　　30秒后。
　　海市警界系统的特殊警报响起——‘市区中心出现改造人罪犯’!
　　10分钟后。
　　一名龙行虎步，仪态威严，手中端着保温杯泡枸杞的老者。
　　出现在临海购物中心门外。
　　“这是个什么玩意？”
　　他双眼微眯，眼看着庞大的白色大楼已经好几处破损，其中有一个发疯的人影正在砸墙！
　　段长官今时不同往日！
　　身后站着4名气息内敛，面色阴沉的战士。
　　这是依托刘弟的魔方技术，而改造出来的海市超警组！
　　4名C级改造人！
　　段华的终生心愿，此时已经完成！
　　“哼。”
　　段华微微仰头，“你们上，把他给我带出来！”
　　“是！”
　　身后四道人影，闪电般窜出！
　　此时。
　　段华的身后，又走出其他两名老者，正是来自邻市的警界大佬。
　　他们看着4个飞奔而去的身影，羡慕的不要不要的。
　　他们麾下没有C级改造人，而段华摆谱，不愿意分享技术！
　　“老段，你到底怎么样才愿意帮我们改造战士？”
　　“有什么条件到是提啊？”
　　只见段华喝了一口保温杯泡枸杞，有些忍不住笑意，“我先想想！”
　　段华是想先敲诈一笔资源，再分享技术！
　　砰！
　　嘭！
　　购物中心内响起打斗声！
　　段华笑意渐浓！
　　看我超警组威能！
　　下一刻。
　　呼...
　　一道身影飞出，接着是第二道，第三道！
　　分别摔倒在段华面前，他们捂住胸口，嘴角渗血，已经受伤！
　　“段长官，里边那人很强，至少D级以上！”
　　“不过他无心杀人，只是在不断破坏，似乎在寻找什么！”
　　段华面色一变！
　　喝在嘴里的半口水又吐到了杯子里，“你们有没有事！”
　　“段长官，我们能挺住！”
　　“不过必须得调遣重武器，或者求助龙威了！”
　　一名超战队员捂着胸口，虽然受伤，但面色不惧！
　　虽然段华光速打脸。
　　但两名邻市警界大佬也严肃了起来。
　　他们这才意识到这件事情的严重性！
　　这是D级改造人作乱！
　　轰隆隆！
　　购物中不断在坍塌，好在其中的人员都已经逃了出来！
　　段华不敢怠慢！
　　立刻联络海市武装大院。
　　2分钟后，战部力量出动！
　　一辆辆装甲车，以及坦克，轰隆隆驶出，正在赶来！
　　而此时的现场，却是轰隆一声！
　　尘埃冲天而起！
　　外围人员满眼惊恐！
　　偌大的临海购物中心，坍塌了一大半！
　　几分钟之内，从之前的光鲜亮丽，变成一个残破的危楼！
　　嗖！
　　那道人影从废墟中冲出，直奔北方冲去！
　　段华失神了一秒，有些不敢相信！
　　一个人能有这样的破坏力？！
　　随后他立刻高喊，“快，给我追！”
　　3分钟后。
　　海市的一个天文观测台被毁坏殆尽，这同样也是个圆球状建筑！
　　那疯狂的身影，如同一个暴躁的野兽，在整个城市横冲直撞！
　　导致全城戒备，引起了巨大恐慌！
　　再之后，便是海市科技展览馆。
　　疯狂改造人冲了进去，竟是出人意料的没有破坏！
　　段华带人随后赶到。
　　大批警力，以及坦克车，将这里团团包围！
　　众人看着静悄悄的科技馆，额头冒汗。
　　“嘿嘿。”
　　“儿子...”
　　却见那名疯狂改造人，牵着一个小男孩的手，缓缓走出。
　　众人面色一紧！
　　他挟持了一个孩子？
　　这时，人群中的一名女士，突然失控大哭，“那是我的孩子，刚刚跟我走散了！”
　　疯狂改造人听觉超常，闻言一愣！
　　他提起小男孩的衣领，一把撕碎了他的衣袖！
　　他双目暴突，“不对...不对！我的孩子肩头有胎记！”
　　“不是你！”
　　他挥掌朝着小男孩脑袋拍去！
　　嘭！
　　血光迸溅！
　　千钧一发之际，突然冲出了一道身影，用身躯挡住了疯狂改造人的致命一击！
　　人影被打得口吐鲜血，但却拼命的夺过了孩子，顺势一滚，落在了远处！
　　众人这才看清。
　　那危急时刻救下孩子的，竟是一名女性，她一身皮衣，紫色长发！
　　段华也是瞅准了机会，大吼一声，“开炮！”
　　轰！
　　坦克火炮发射！
　　轰！
　　炮弹瞬间在疯狂改造人胸口炸开！
　　烟雾弥漫，气流激荡！
　　但下一刻。
　　烟雾散去！
　　众人完全不敢相信自己的眼睛！
　　那疯狂改造人衣衫破碎，胸口只是微微发红！
　　毫发无伤！
　　“他娘的！”
　　段华反应迅速，“继续开炮！”
　　轰轰轰！
　　三发炮弹过后，坦克炮管发红！
　　只见那道人影，仍旧立在硝烟之中！
　　段华端着保温杯的手剧烈抖动，“这到底是个什么玩意？！！”

