第405章 小韭菜
　　刘弟此时犹入无人之境！
　　感应着体内越来越强的气流，非常舒适！
　　他心中清楚。
　　即便是把这气功练到登峰造极，也没有办法与完全体的二阶段基因锁相比。
　　但。
　　这门华夏的古老传承很有趣。
　　刚好在自己受伤期间，帮助自己梳理体内力量。
　　原本狂躁的力量，化为平和，收放自如。
　　连对抗‘地狱小皮甲’，都变得轻易了许多！
　　这不但有助于伤势恢复，更是有助于自己的炼体根基！
　　刘弟心中赞许。
　　不错！
　　就是有点太简单了！
　　呼...
　　刘弟打完一套气功起手式，微微呼气。
　　归于平静。
　　白眉老者眼珠子掉地。
　　一个起手式，您就练成这样了？
　　气息外显了？
　　还有没有天理！
　　而刘弟，则是负手看向远方。
　　“魔童，你醒了吗？”
　　没有回应。
　　但，呼唤魔童是刘弟每天必要做的事情。
　　许久以来的相处。
　　魔童已经不再是一台超级电脑那么简单。
　　而是刘弟无话不谈的好朋友。
　　刘弟微微叹息，纵身一跃，消失在朝阳的山间。
　　...
　　傍晚。
　　白眉老者继续坐在大石头上为小和尚们讲课。
　　“气功是很好学的，你们没看见吗，刘弟他就学会了！”
　　“不过，他只是学会了皮毛！”
　　“毕竟么，一天时间而已，又没有师父指导，也只能学会皮毛！”
　　“想要达到和气生财的高度，还需要二三十年吧！”
　　“所以呢，你们乖乖交学费，为师不怕辛苦，教你们个二三十年！”
　　小光头们一个个被师父忽悠的深信不疑。
　　就要准备写信给父母了！
　　我，学气功，打钱！
　　就在此时。
　　庙门处突然传来一声震颤声响！
　　是某种空气抖动，但声音类似龙吟！
　　嘭！
　　嘭！
　　呼...
　　一个人影倒飞而来！
　　砰！
　　摔在白眉老者面前。
　　“师父，刘师兄学会了气功，气能外放，我不敌了！”
　　却是惠生爬了起来，右眼淤青！
　　“什么？！”
　　白眉老者身躯一抖，险些从石头上摔下去！
　　小光头们顿时起身，“师父，这怎么回事！”
　　白眉老者稳住身形，“遇事不要慌，气息外放，中层境界而已，刚从澡堂子出来，我也能！”
　　“惠生，去叫我大弟子慧财来！”
　　“必须打败刘弟，不然我还怎么收费！”
　　惠生挠了挠光头，“师父，大师兄已经在和刘师兄战斗了！”
　　“嗯？”
　　白眉老者面色一怔，“那我们就去观战！”
　　嗖！
　　他话音刚落，又一道身影飞来！
　　这人身躯坚硬无比，一个光头，把白眉老者坐下石头撞裂！
　　不过他安然无恙，只是左眼红肿。
　　飞来者，正是和气生财中气功境界最高者，慧财！
　　慧财揉着眼睛，“师父，刘师兄超强，气功境界比我高，已经能化形了！”
　　“什么？！”
　　白眉老者一阵心神失守，一不小心，直接从石头上掉了下去！
　　老者从石头后爬出来，“怎么可能，气化形了？那至少百年修炼！连我都没见过，你们骗我，他是不是给你留饭了！”
　　此时。
　　却见刘弟缓缓出现在远处！
　　他双手自然下垂，笔直站立。
　　身躯周围无形气流蒸腾，隐隐约约化成一条手臂粗细的气流，在胸前盘绕！
　　众人眯眼看去。
　　那条气流有头有尾，还有四条分支，还有胡须！
　　一条龙？
　　把气流捏成了一条龙？
　　这得把气控制到什么程度？
　　这是气功的范畴吗？
　　这是特殊能力吧？
　　欺负人么这不是！
　　白眉老者当场石化！
　　“师父，刘师兄身上那是什么？”
　　“为什么一天就练出来了，还打败了四个师兄？”
　　小光头们呆滞的看着刘弟，齐齐质问！
　　白眉老者瞪着眼睛，看了看刘弟，又看了看一堆小和尚。
　　我...
　　你们...
　　他...
　　老者内心崩溃!
　　这根本没法解释！
　　刘弟是个妖孽！
　　祖宗！
　　您真是一点活路都不给我留啊？
　　不动产之后，这是要断我经济来源？！
　　却听刘弟道：“前辈，和气生财不愿意跟我打，但是我太弱了，需要提升，不如您跟我斗？”
　　你...
　　白眉老者吹胡子瞪眼，“胡说，弟子打师父是大逆不道，我怎么可能做这种事？”
　　众人一愣！
　　师父气糊涂了？
　　刘弟可不是您徒弟啊？
　　而刘弟无奈！
　　看来是没机会继续钻研气功了！
　　但好在，今天可以住正房！
　　...
　　夜晚。
　　院子内点起火堆。
　　白眉老者坐在石头上，正在酝酿情绪。
　　和气生财和小光头坐在一旁。
　　小光头们脸上均是一副审问的神色，“师父，你得好好跟我们解释一下了，不然这学费...”
　　“打住。”
　　白眉老者缓缓走下石头，先是面色平静的来回走了几步。
　　而后突然换上一副苦瓜脸。
　　“徒儿们啊！”
　　白眉老者来到和气生财身边，用手托住惠和的下巴，双目含泪。
　　他悲伤道：“小光头们啊，你们好好看看你们四位英明神武的大师兄。”
　　小和尚们看去，四个师兄，不是左眼睛青了，就是右眼睛肿了。
　　“我们知道，他们被刘哥哥打败了，不过不怨他们，是您这个当师傅的不行。”
　　“呸！”
　　白眉老者一瞪眼，“我让你们看的不是这个！”
　　随即，他又换上一副苦瓜脸，“我这四个爱徒，一个个面黄肌瘦，脸都饿绿了！”
　　“他们10天都没吃饱饭了！”
　　“你们想想，什么人，啊？什么人，挨饿10天，还能战斗？”
　　“也就我的徒弟了！”
　　“刘弟他一样吗？”
　　“一人吃饱，全庙挨饿！”
　　“这场战斗公平吗？”
　　“我的四大弟子，没有发挥全力！”
　　“你们的惠和大师兄，这几天饿晕3回了，你们知道吗？”
　　“还有慧财，饿晕6回！”
　　“可不可怜？”
　　却见惠和憨憨道：“师父，我们没有。”
　　“你别说话！”
　　白眉老者继续转头看向小光头，声音哽咽，“本人还藏了几个馒头，你们正在长身体，分着吃了吧。”
　　说着，老者从怀中取出两个馒头，颤颤巍巍递给小和尚，“要记得师父的恩情啊...”
　　一名小和尚啃了一口馒头，“师父说的也是，我都饿坏了。”
　　白眉老者眼见苦肉计得逞，脸上流下欣慰的泪水。
　　小韭菜，你们还嫩。
　　蓦然。
　　后院突然传来嗡嗡的声响！
　　而且声音越来越大！
　　地面微震！
　　白眉老者面色一变，“不好，那小子在拆我的正房！”
　　众人连忙起身，赶到正房，却见屋内空无一人！
　　随后，他们判断声音来源。
　　连忙跑到伙房后院！
　　看清场景后，一众人目瞪口呆。
　　只见刘弟站在巨大石磨旁，扎着马步，双眼微闭。
　　他轻轻挥出一拳，拳头上气流鼓动！
　　而这股力量，直接作用在磨盘上。
　　那巨大磨盘不知道被刘弟击打了多少下，正在飞速转动！
　　仿佛装上了小马达，火星四溅！
　　嗡...
　　嗡...
　　先前那震颤之声，正是这磨盘发出！
　　白眉老者彻底崩溃，“我白冈石磨盘！我的隐藏不动产啊！”
　　“师父！”
　　“刘大哥没有破坏磨盘，他在磨豆子，做豆腐！”
　　一名小和尚吸了吸鼻子，“这是啥豆腐，好香啊！”

