第435章 石棺内部
　　“刘弟，你怕不？”
　　“有些压力。”
　　刘弟眯起眼睛，看向那耸立在阳光之下，但却莫名阴森的石棺。
　　他低沉道：“我身上有太多责任，保护家人朋友，战胜记忆中强大的敌人，甚至，确保这个世界不受伤害。”
　　“还有，帮助尤利娅村获得新生。”
　　魔童：“你要是在这里出了意外，这些就都落空了。”
　　“但是。”
　　刘弟目光闪动，“支撑这一切的前提，就是两个字——不惧！”
　　说罢。
　　刘弟迈动步伐，目不斜视，直接奔着石棺走去！
　　魔童：“我懂了，这应该是另一种人性，传说中的勇气！”
　　刘弟纵身一跃，瞬间跨过3米高墙，直接落入院内，“算是吧！”
　　近距离观看石棺。
　　更加让人触目惊心！
　　附近都是倒塌的厂房，残垣断壁，焦黑之上杂草枯黄，满地都是被丢弃的防毒面具，以及辐射防护服！
　　一幅核末日的景象！
　　四周安静无比，没任何声音，处处透露着诡异！
　　突然。
　　天空中响起了一声怪异的鸟叫！
　　一只比平常大了三四倍的乌鸦飞来，它的眼睛猩红，羽毛斑秃。
　　这只乌鸦落在石棺半腰，那里有一条半米宽窄的裂缝！
　　乌鸦扑扇着翅膀，转瞬间飞入石棺！
　　刘弟注视着那里。
　　当下的石棺经历30年风雨，出现了残破。
　　已经无法完全隔绝辐射。
　　乌蓝国也已经发现了这一点，正在向全世界募集资金，准备建立第二道石棺！
　　但。
　　钱不是最大的问题。
　　问题在于辐射！
　　即便是修建工人能够顺利撤出，此后的存活率也不会超过3%！
　　辐射会引起器官功能丧失，以及癌变！
　　刘弟咬紧牙关！
　　如果能尽数吸收石棺里的辐射，也算是为世界解决了一个巨大隐患！
　　他不再思索，双脚发力！
　　沿着石棺攀岩而上！
　　到达裂缝，刘弟稳住身躯，朝内部看去！
　　内部光线黯淡！
　　只有几处裂缝照射进去的微光！
　　通过夜视，刘弟可以看清。
　　石棺内原来的厂房，已经被炸的彻底坍塌，反应堆完全暴露！
　　满眼的焦黑！
　　几乎没有任何一块完整的砖头。
　　就连几百米内的钢铁，也被巨大的热量融化，变成了铁水，凝固在地面。
　　完全可以想象这里爆炸时的恐怖场景！
　　中央处，有一个巨大的土包。
　　是救援人员在处理事故的过程中，把沙子、铅块和硼砂覆盖在反应堆的堆芯上，为达到第一层防护。
　　但这效果是微乎其微的！
　　而沙堆上，则是有着令人毛骨悚然的景象！
　　那里是成堆的白骨！
　　全部都是动物的骨骼！
　　大到野牛、麋鹿，小到鸟类、老鼠，全部都是白骨！
　　白骨中央，还有一只插在土中的腐烂手臂！
　　那手臂有成年人大腿粗细，长满了棕色长毛，漆黑锋利的指甲足有半米长！
　　毛发之间，散发着阵阵恶臭，想必已经腐烂许久！
　　“看来这石棺中，果然有生物存在！”
　　“但它在哪？”
　　刘弟跳落地面，万分谨慎！
　　扑棱棱...
　　一阵翅膀扇动的声音响起，先前飞入的那只巨大乌鸦，落在腐烂手臂上，开始啄食腐肉！
　　刘弟眯眼看去，这乌鸦虽然变异，但完全算不上什么威胁！
　　嘭！
　　下一刻，异变突生！
　　却见那只腐烂手臂忽然动了！
　　以极快的速度突然握紧！
　　将那只乌鸦握的骨骼尽碎，直接死亡！
　　而后。
　　那堆沙粒震动，另一只长满毛发和黑色利爪的手臂，从中伸出！
　　而后，便是一个披着长发的头颅！
　　它一口把刚刚抓住的乌鸦塞到口中，咯嘣咯嘣的嚼动了起来！
　　刘弟寒毛竖起！
　　手中黑光闪烁，流质金属化作一把长刀，出现在手中！
　　那怪物嚼动食物的同时，也看见了刘弟！
　　红色的眼珠，顿时发亮！
　　它双臂扒开土壤，身躯渐渐露出！
　　四肢与身躯等长，浑身棕色长毛，四肢利爪尖锐，身躯少则5米！
　　它立在沙堆之上，低吼出声！
　　刘弟身躯一僵！
　　这动物并不稀缺，甚至还有人当做宠物！
　　但，面前这个...
　　魔童：“我的妈呀，变异树懒！它是活的，靠自己身上的恶臭，吸引腐食动物！”
　　刘弟也是心中惊骇！
　　怎么也没想到，石棺内能存活的动物，竟然是树懒！
　　但它变异的程度可不小！
　　这身躯，是普通树懒的10倍不止，而且变为了肉食动物！
　　魔童：“刘弟，没什么好怕的，树懒代谢极慢，肌肉退化，大也没有用，爬到你面前，估计得1小时！”
　　刘弟眯眼看着这头变异树懒。
　　怎么感觉它的毛发之下，全部都是爆裂的肌肉？
　　“魔童，你确定吗？”
　　“危...当然！”
　　轰！
　　下一刻，变异树懒双腿蹬地，身躯像是炮弹一样窜出！
　　上肢的利爪张开，犹如一道道夺命利刃，闪烁着寒光！
　　转瞬间！
　　变异树懒已经到窜到刘弟面前！
　　双爪砸下！
　　刘弟将流质金属化成的长刀横在胸前！
　　嘭！
　　刘弟的身躯，竟然被砸入了水泥地面之中！
　　刘弟奋力抵抗，与树懒四目相对，对方眼如铜铃，口中布满獠牙，涎水滴落！
　　“魔童，我怎么感觉，这家伙的力量，比我还强？！”
　　魔童：“我再也不相信千度了！”

