第474章 加持一拳
　　小夏。
　　年少加入雇佣兵，在边境战场浴血奋战，九死一生已经是常态！
　　他自幼便是孤儿，又身有残疾，孤独过，自卑过，恐惧过！
　　但唯一不缺的，就是那股不服输的狠劲！
　　小夏堪堪起身，眼神仍是万年不变的冰冷！
　　“这世界上，我唯一服过的人，就是我哥！”
　　“你算个什么东西！”
　　“我说过，有我在，休想再前进半步！”
　　小夏捏起拳头，骨骼和机械臂，同时作响！
　　宛若赴死一般，再次冲杀而上！
　　但因为他改造失败，受伤过重，即便有了白酒的激发，他这一拳，还是比往常慢了许多！
　　甚至已经漏洞百出！
　　西斯特玛眼中闪过寒芒，冷笑道：“我再给你最后一次机会。”
　　远处的观战军舰一片沉默。
　　他们知道，小夏已经是强弓末弩，末世协会的人也要下杀手了！
　　惩罚者夏，恐怕要陨落了！
　　而剑虚和小棠，也是双目湿润，“小夏...”
　　西斯特玛仍旧没有动作，还是准备硬扛这一拳，等小夏近身，再一招将其击杀！
　　他微微抬头，不屑的看向小夏！
　　嗯？
　　小夏的机械手臂上，突然闪过一点黑色光芒！
　　像是一种流动的黑色液体。
　　在他的拳头上突然散开，波纹荡漾，在拳头袭来的一瞬间，小夏的机械手臂已经完全被覆盖！
　　什么东西？
　　换招数了？
　　垃圾就是垃圾，换了花样又有什么用？！
　　西斯特玛微微摇头，抬起手臂，“小垃圾，你给我...”
　　轰！
　　这一拳下来，地动山摇！
　　宛若一阵狂风席卷，连幽灵岛都微微摇晃，水波荡漾在数百米开外！
　　一个黑色身影，笔直飞出！
　　砰砰砰！
　　他接连撞塌一侧的树木和礁石！
　　划出一道沟壑，深深的嵌入了土壤之中！
　　众人呆了！
　　因为飞出去的那道身影，并非是小夏！
　　而是西斯特玛！
　　宛若铁人一般坚不可摧的西斯特玛！
　　直接被惩罚者给轰飞了！
　　而小夏。
　　则是立在原地，看了看自己手上退去的黑色物质，微微愣神！
　　这是怎么回事！
　　观战众人错愕无比！
　　为什么小夏突然变得如此逆天！
　　小夏突然想到了什么！
　　他微微侧身，缓缓回头，声音有些颤抖，“哥。”
　　众人这才看清！
　　小夏的身后，站着一个浑身被黑色铠甲包裹的人影！
　　他右眼微微闪烁着紫光！
　　这人影微微点头，“小夏，受苦了。”
　　向来冷面的小夏，微微一笑，“哥，哪里话，这算什么。”
　　小夏说着，酒劲上头，身躯微微打晃！
　　“小夏，你先休息。”
　　黑色人影向前迈出一步，扫视全场！
　　所有观战人，头皮一阵发麻！
　　他回来了！
　　帝五！
　　国际军队此时脑中轰轰作响！
　　他们的计划就是偷袭幽灵岛，吸引帝五现身！
　　如今！
　　帝五现身了。
　　他们竟然起了一身鸡皮疙瘩，好像自己的梦一瞬间醒了，而且还发现，自己正站在地狱边缘！
　　“统...国，要不...我们撤军...吧？”
　　一名战部将领朝雷普说道，他已经结巴了！
　　“混蛋...”
　　“你...怎么这么没骨气！”
　　“你忘了我们是来干什么的了吗？”
　　“你忘了那太空威胁了吗！”
　　“这怎么了，就...就要撤军？”
　　雷普呵斥着，其实也是嘴角抽搐，冷汗直流！
　　就在此时。
　　轰的一声巨响传来！
　　一个强壮的身影，从废墟中冲出！
　　这人瞬移一般来到刘弟面前！
　　正是气喘如牛的西斯特玛！
　　他此时右侧脸颊红肿，嘴角溢血，已然被小夏那一拳击破了防御！
　　“我说那小垃圾为什么能打伤我！”
　　“原来是你偷袭！”
　　西斯特玛牙关紧咬，怒不可遏，“不要以为你这点实力就能打败我，刚才是我没有防备！”
　　刘弟冷目不语。
　　“好在你现身了！”
　　“我终于能完成我的夙愿！”
　　“我西斯特玛先杀你这二代救世主，再到秀香山上杀了那老不死的！”
　　西斯特玛阴狠狂笑，“在世界毁灭之前，杀掉两任救世主，再好不过！”
　　刘弟微微摇头，“世界毁灭，你也无法生存！”
　　西斯特玛继续狂笑，“愚蠢的普通人，会长大人早就给我们准备好了逃生工具，死的，只能是你们！”
　　刘弟释然。
　　突然明白了末世协会的一步步套路。
　　眼前的西斯特玛不但清楚核弹会提前爆炸。
　　反而还以为那个徒有其表的‘诺亚’号，真的能起飞，给他们留下末日生机！
　　好让他们无后顾之忧，继续执行计划！
　　不得不说。
　　末世协会的安排，周密的无可挑剔！
　　可惜，有了刘弟和魔童这样的存在，这一切都只能沦为笑话！
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　刘弟身形不动，但身体内传来细密的响动。
　　仿若骨骼之间，传来高频度的摩擦！
　　“哈哈哈！”
　　西斯特玛狂笑，“你已经害怕的发抖了！却还在这里故作镇定！”
　　“你给那小孩加持的一拳，确实很强！”
　　“换做别人，可能已经被吓退了！”
　　西斯特玛嘴角勾起，伸出手指，调转方向，指向地面，“可惜，我在秀香山上已经见过你的实力，你就是个垃圾！”
　　“你打碎陨石，恐怕是老家伙相助！”
　　“中看不中用的小子，今天，你必死！”
　　刘弟微微低头，口中竟然发出低沉笑声！
　　连他自己也无法控制，这笑声还有些发抖！
　　“很不幸的告诉你。”
　　刘弟轻道：“我不再是以前的我，我现在只有一种感觉，那就是狂暴，快要无法自制！”
　　“你，与我到海面上战斗，我怕毁坏幽灵岛！”
　　西斯特玛傲然无比，“已经抖成这个样子，还要嘴硬，我偏不离开！这岛也休想完好...”
　　西斯特玛说到这里！
　　突然感觉到刘弟转瞬即至！
　　一股无法抗拒的力量抓住他的肩头，转瞬带他腾空而起！
　　西斯特玛眼前一花！
　　视角再次清晰时，发现自己已经离开原地至少十几公里！
　　而脚下，正是蔚蓝的海面！

