第472章 强敌加入
　　随后。
　　各国都不再留手，火炮、导弹等等各类远程武器，不断朝幽灵岛砸去！
　　结果。
　　除了在防护罩上泛起一圈圈波纹之外，再也没有产生其他成效！
　　而幽灵岛的态度。
　　则是完全无视，没有人露面，没有任何举措！
　　各国战舰在他们眼中，好似跳梁小丑，任凭你怎么蹦跶，完全不会正视你一眼！
　　至于雷普。
　　已经陷入了一种发懵状态！
　　防护罩上的导弹各种爆炸，犹如烟花！
　　把雷普的瞳孔映照的忽明忽暗！
　　通讯器中。
　　不断有其他国家想出对策。
　　诸如水下鱼雷，试图将幽灵岛从水下爆破解体！
　　结果发现惩罚者的防护罩是无死角的球形！
　　还有国家尝试贫铀弹！
　　试图让防护罩短路！
　　结果万千碳丝没等飘到岛屿附近，直接被烤成飞灰！
　　雷普冷汗直流。
　　终于感觉到一丝后悔！
　　幽灵岛铁桶一块，根本攻不进去！
　　...
　　30海里以外，华夏海市沿海地带。
　　一名灰杉华夏老者与非国国统，并排站立，观察着远处的闹剧！
　　华夏、以及非国，是两个唯一没有参加讨伐幽灵岛的国家！
　　10分钟之前，他们还在为幽灵岛提心吊胆！
　　而现在。
　　灰杉老者微微摇头，“没想到结果竟然是这样。”
　　...
　　但并没有人注意到。
　　战场上。
　　一架漆黑的直升飞机穿过枪林弹雨，直接悬停在最前端的一艘战舰上方！
　　一个强壮的身影缓缓走出。
　　他眉头紧蹙，低喝了一声，“够了！”
　　众人一瞬间产生了错觉！
　　好像脚下和头顶，都有一个巨大的扬声器！
　　这声音被播放出来，仿佛无处不在，震的人耳膜嗡嗡作响！
　　一百多艘军舰上的瞭望塔，搜索了半天，才在前端战舰上找了一个黑色人影！
　　这是一个肌肉强壮的男人，负手站在甲板上，气势不俗，但与战舰相比，如同蝼蚁！
　　“我说够了！”
　　强壮男人眉头一竖，喉咙处骨骼竟然开始涌动！
　　随后。
　　一股怪异的音波，从他的嗓子中发出！
　　附近船只上的船员们，瞬间抱住耳朵，半跪在地，表情痛苦！
　　这声音初闻感觉有些低沉，但实际已经达到了超频音波状态！
　　嘭！
　　嘭！
　　战舰上的不少玻璃突然炸裂！
　　碎片均匀细小，这些加厚玻璃瞬间碎成雪花！
　　而水下的潜艇部队，声呐设备也一瞬间花屏！
　　强壮男人缓缓闭上嘴巴。
　　灾难戛然而止！
　　但不少船员已经耳孔流血，耳膜受损！
　　所有人都呆呆的看着这名强壮男人，面色惊恐！
　　“他...
　　“他是有特殊能力的改造人！”
　　船员们惊疑不定，又看向己方势力的几名改造人。
　　他们似乎受伤更重，一个个抱着头颅，口吐鲜血！
　　这些人都是军方派来的超级高手，所谓的B+改造人！
　　但。
　　为什么差距这么大？
　　“哼哼。”
　　“你们这些蝼蚁。”
　　“反正你们也活不了多久，不如告诉你们！”
　　强壮男人负手往前走了几步，“本人，末世协会三分会会长，西斯特玛！”
　　“我可不是你们口中那些改造人！”
　　“我是先天基因者！”
　　“你们所谓的救世主帝五，也是先天基因者！”
　　“不过，先天基因者能力有高有低，帝五与我相比，就是垃圾！”
　　“今天，我特意赶在人类灭亡之前，手刃帝五！”
　　“你们不要添乱！”
　　强壮男人说着，双腿发力，纵身一跃！
　　直接奔着惩罚者岛屿飞去！
　　这后坐力之强，使得整艘战舰微微摇摆！
　　雷普见到这场景，身躯都有点站立不稳了！
　　帝五还没有出现，这怎么又来一个？
　　末世协会？
　　没有听过这个名字！
　　末世...
　　难道这次的外星警告，跟他也有关？
　　想到这里，雷普拿起通讯器直接喊道：“不管他是谁，威胁级别列为帝五同一级别！”
　　“先拿他开刀！”
　　一百艘战舰瞬间得令，调转炮头对准西斯特玛！
　　但他们却迟迟没有开炮！
　　只见西斯特玛来到幽灵岛防护罩之前，喉咙再次涌动！
　　发出了一种普通人几乎听不清楚的音波！
　　战舰上的武器学家见状，突然倒吸了一口凉气！
　　音波频率越高，反而声音越小！
　　像这种普通人都听不清楚的音波，频率已经高到了一个骇人的程度！
　　这能引起空气共振！
　　很有可能能够干扰幽灵岛的电浆幕防护罩！
　　果不其然。
　　在西斯特玛释放音波之后，他面前的防护罩，仿若清水沸腾，越来越不稳定！
　　包括雷普在内的各国指挥官们，暂停了攻击指令。
　　心脏瞬间跳到了嗓子眼！
　　这个超强人类，能够破掉防护罩！
　　如果帝五被他杀掉...
　　这岂不是天上掉馅饼了？！
　　...
　　此时此刻。
　　惩罚者基地内！
　　一个身穿白大褂，戴着近视眼镜的年轻姑娘，通过监控屏幕，看着岛外的一切，心中焦急不堪！
　　她正是幽灵岛上，唯一一名改造技术人员，小棠！
　　她此时已经嘴唇发白。
　　侧头看向身后的一排改造仓！
　　惩罚者成员，春夏秋冬、包括土元、剑虚等等，全部都在改造仓中沉睡！
　　刘弟很早之前就让小棠为他们的二次改造做准备！
　　并且在几天前，刘弟从末世协会沙漠基地获取了数据，直接开启了8阶魔方！
　　于是。
　　小棠按照帝三老大的吩咐，安排惩罚者们改造！
　　可没想到，这一次的改造非常复杂，他们一个个进入改造状态，迟迟不醒！
　　原来。
　　幽灵岛面对攻击，并不是不做反应。
　　而是岛上除去工人之外，就只有小棠还能活动！
　　眼看着防护罩即将破损。
　　小棠陷入绝望！
　　咔嚓...
　　一个改造仓中突然传来玻璃破碎的声音！
　　有人要苏醒了吗？
　　小棠连忙跑过去，却见是小夏的改造仓！
　　小夏此时眼角流血，浑身皮肤也是往外渗血！
　　但他竟然伸出机械手臂，直接将眼前的玻璃市场顶碎了！
　　“小夏！”
　　小棠面色惊恐的看着一侧的数据，“你的改造进度才60！你是怎么醒过来的，你不要乱动，你会死的！”
　　却见小夏踢开改造仓的门，踉跄的走出了出来，“我能感觉到，岛外发生了袭击，现在大家都在沉睡，我提前醒来，去挡住他！”
　　小棠完全呆滞。
　　看着小夏那冰冷而淡然的目光，不知道该说些什么！
　　她只知道，改造时，必须通过药物使人体进入超深度睡眠！
　　可以说是陷入了无意识状态！
　　而小夏，竟然能让自己强行醒来！
　　他的意志力强到可怕！

