第440章 执念
　　银梭悬空。
　　刘弟缓缓走出。
　　坤桑眼中大亮，见到刘弟犹如见到至亲！
　　眼圈瞬间红了！
　　“帝...三...强...者！”
　　坤桑大步赶来，刚要来个拥抱，突然意识到失态！
　　“咳咳！”
　　用拳头挡住了嘴巴，低沉道：“本高手担心你在这里遇到危险，特意在树上为你守护了一天两夜！”
　　“现在你安然无恙，本高手就放心了。”
　　刘弟笑盈盈，“为什么不留在尤利娅村？”
　　坤桑的身躯突然颤抖，“那个村子太可怕了，他们竟然都是怪物！”
　　刘弟摇了摇头。
　　想必是坤桑幻觉消失，受不了刺激，来到腹地寻找自己，但又迫于石棺的辐射，只能蹲在树上。
　　看破不说破。
　　刘弟笑了笑，“那走吧？”
　　银梭内。
　　坤桑神情无比放松的坐在地上，虽然他晕倒，但总比呆在那可怕的荒地要强！
　　“帝三强者，尤利娅村民，你不害怕？”
　　刘弟微微一笑，“他们相貌虽然丑陋，但心地善良，一点也不可怕。”
　　坤桑回想起这几天的种种情景。
　　那个小村庄的村民，对他的照顾可以说是无微不至。
　　“哎...”
　　坤桑回忆起来，变得渐渐缓和，“好像确实这样，他们人不错！”
　　“不过。”
　　坤桑的脸上又出现了一丝惊恐，“这里遍地怪物，我碰见了好几个！咱们赶紧离开，要是再出现一个，我的小心脏非得破碎！直接上天堂！”
　　吼...
　　坤桑身后，突然传来一声低沉的吼叫。
　　坤桑一愣，“帝三强者，你吼什么。”
　　刘弟注视着银梭的各类监控仪器，正在潜心研究，“我没吼。”
　　坤桑感觉到一丝不妙，缓缓回头。
　　脸色瞬间惨白！
　　只见一头5米高的巨大野兽，坐在自己身后的墙角。
　　它眼睛猩红，用漆黑的利爪戳了一下坤桑的肩头。
　　“上帝！”
　　“这啥！”
　　坤桑万万没想到，飞碟里竟然还有东西！
　　连滚带爬！
　　他脑袋一阵发晕！
　　却听刘弟平静道：“这是小树，你淡定。”
　　“小树你个鬼啊！”
　　“这是怪兽啊！”
　　坤桑惊恐万分，他这几天受到的惊吓太多，自己的实力如何，也都抛在脑后，只剩下惊慌了！
　　刘弟叹息道：“它可是宝贝，首先它实力超强，是这辐射区的王。”
　　“其次，它竟然生下了健康的幼崽。”
　　“我想，它身上应该有化解辐射的方法，我要回去研究，用来治疗尤利娅村的村民。”
　　“当务之急，先回到实验坟场。”
　　坤桑瞪大眼睛，努力压制住内心的惊骇。
　　这‘小树’看起来很变态啊！
　　帝三强者也变态，2天不见，收服了兽王！
　　不过。
　　他想到可能会有办法复原那些善良的村民，外加上小树并无恶意。
　　他心中慢慢淡定了！
　　“好吧，本高手为了村民，先忍一忍！”
　　刘弟微微一笑，银梭划过天空！
　　飞行到远离石棺150公里处。
　　银梭骤然停顿！
　　只见刘弟面色突变，眉头紧紧皱起！
　　他使劲眨了一下眼睛，再次看向银梭上的屏幕，身躯巨颤！
　　他猛然转身，从银梭上一跃而下！
　　荒凉的野地之中。
　　是尸体！
　　二百多具尸体！
　　坤桑也随后赶到，看见眼前的场景，表情骇然无比，“这...这是追杀我的那283个华夏军人？”
　　刘弟此时的身躯已经完全僵住！
　　肝胆俱碎！
　　脑中轰轰作响！
　　完全听不见坤桑的话语了！
　　怎么会这样！
　　他们283名C级改造人，忠肝义胆的边陲守卫，怎么会这样！！！
　　刘弟悲愤交加，欲哭无泪！
　　面前这283具尸体，身躯上都有着数不清的伤口。
　　这伤口完全一致，都是细弱针孔，直接将他们贯穿！
　　如此残忍的手段！
　　刘弟愤怒到要疯狂！
　　有一丝理智在提醒着他，天罗的伤势如此雷同，怕是被一人所杀！
　　可这荒芜的地带，没有任何监控设备！
　　“到底是谁！！！”
　　刘弟怒喊！
　　心中的悲痛与愤怒彻底爆发！
　　忽然。
　　远处一只手臂颤颤巍巍的伸出。
　　刘弟瞬间来到近前，“赤眉！”
　　这人，正是天罗组赤眉！
　　他的身躯也是一样，被无数针孔穿透！
　　身躯下血流成河！
　　但，他还有一丝残存的气息！
　　“刘先生...”
　　赤眉虚弱无比，铁塔一般的大汉，此时连说话都异常的困难。
　　“赤眉，你挺住！”
　　刘弟大喊，银梭号转瞬即至！
　　“不用了，刘先生，我现在清楚我自己的样子，哪也去不了了...”
　　赤眉面容苦涩，“我们的任务失败了，没有脸回去...”
　　“赤眉！”
　　“不要睡！”
　　“是谁伤了你们！”
　　刘弟眼中布满血丝！
　　只见赤眉微微一笑，“这是秘密任务...”
　　忽然。
　　赤眉看见了刘弟背后的身影。
　　他微微抬起手指，指向那人，“坤桑...我要打败你...”
　　坤桑此时也是悲愤不已，满眼含泪！
　　这场面太凄惨了！
　　他知道这些人并非坏人！
　　并且肩负重任纪律严明！
　　只是不知道为什么，打败自己，成为了他们所有人的执念。
　　看着满地的尸体，以及垂死的赤眉，坤桑心中无尽苦涩。
　　他往前走了几步，声音干涩道：“行，今天我让你打。”
　　“呵呵，我乃天罗，受死吧。”
　　赤眉抬起拳头，速度极慢的朝坤桑肩头打去...
　　但。
　　拳头在距离坤桑几厘米的位置，突然失去了支撑，啪嗒一声，摔落地面。
　　赤眉气绝。
　　至此，283名天罗，无一存活。
　　坤桑眼泪决堤，“你怎么不打了呢？”
　　无人回话。
　　刘弟抱着赤眉的尸体，眼泪打转，身躯颤抖。
　　整个天地一瞬间沉寂。
　　荒郊野地，尸横遍野。
　　满目的苍凉，这群不为人知的战士，留在了他乡！

