第432章 相助
　　“啊呜...”
　　“哎呀...”
　　坤桑抱着村长的头，一口咬了下去！
　　村长一声惨叫。
　　他头重脚轻，直接从木台上摔下。
　　场面瞬间慌乱。
　　10分钟之后。
　　高台已塌，村长坐在地面，大脑袋上包着一条绷带。
　　村长支走了黛莎和壮汉盖嘉。
　　刘弟使劲按着两眼放光的坤桑，“村长，实在抱歉。”
　　“我跟你们说实话吧。”
　　村长神情有些崩溃，“我的下半身被大火烧光，但自从遭遇到了辐射，我的大脑畸形，总是能梦到一些奇怪的梦。”
　　“这些梦光怪陆离，但我慢慢发现，竟然都是未来的事件！”
　　“比如加恩会走丢...”
　　“谁家的房子会失火...”
　　“所以村里人称我为先知。”
　　村长嘴角抽动，“但这些都是小事情。”
　　“直到3天前，我梦见了你，你走进了石棺，然后我们整个村子的命运发生了变化...”
　　“但这个梦很模糊，我不知道你走出来后是什么样子，村子接下来是什么样子。”
　　刘弟也是微微错愕，“原来是这样？”
　　魔童：“人类大脑的神经网络，拥有一定生物磁场，据说这种磁场达到足够强度，意识可以渗透四维空间，也就是能看见朦胧的未来。”
　　“不过，这些都是理论。”
　　“要想搞清楚一切，除非解剖村长。”
　　刘弟抿嘴：“算了...心怀敬畏即可！”
　　只见村长畏惧的看了一眼坤桑，“不管怎么说，我很希望看到结果。”
　　说着，村长拿出一个纸卷，缓缓打开。
　　其中是一幅手画的地图。
　　中心位置正是切尔北中心——石棺。
　　而石棺四周，则是各种山丘和湖泊。
　　中间还画着若干红叉。
　　村长道：“这张地图，是村子里人数年间的探查的结果，所有红叉的位置，都有可怕的变异动物。”
　　“你前往石棺，一定要绕开它们。”
　　村长又指了指石棺，“至于这里，我们能力有限，没办法进入，其中肯定有未知风险，你要小心对待！”
　　村长将地图放在刘弟手中，眼中满是寄托。
　　刘弟这才明白！
　　尤利娅村村民，以及村长，都是想帮助自己完成探索！
　　没有恶意！
　　刘弟扫视了一眼手中的地图，上边的信息便化成了数据，存入了他的脑海。
　　但看着村长期盼的微笑。
　　刘弟还是回应的点了点头，将地图折叠，收入了怀里。
　　此时。
　　门外传来喧闹，不少火把攒动。
　　村长笑道：“村里人就是想欢迎你一下。”
　　随后，大汉盖嘉走入屋内，将村长放在一块木板上，端起，走出屋外。
　　刘弟也出了门。
　　却见屋外已经摆起了长桌。
　　村民们聚集在四周，长桌上已经摆满了食物。
　　各种奇形怪状的变异水果，以及呈深紫色的怪异肉类。
　　以及，一个装满蠕虫的碗。
　　全部都是让人头皮发麻的恐怖食物。
　　甚至，还有一个个酒杯，里边装着散发着酒精味道的不明液体。
　　看得出来。
　　这是村子里能拿出的，最丰盛的宴席。
　　村长笑道：“如你所想，这些都是变异植物和动物，不过，我们村里食用了30多年，一切正常。”
　　黛莎端来了一杯酒，递给刘弟。
　　刘弟不忍拒绝她们的盛情，轻轻尝了一口。
　　味道极酸，苦涩，但入喉之后，竟然微微回甘。
　　味道还不坏！
　　莫名的，刘弟竟然感觉到一丝舒畅！
　　甚至，还感觉到了体内的能量，增加了一丝丝！
　　魔童：“这酒没毒，而且包含辐射，对你的身体进化还有帮助呢！”
　　刘弟也是大感神奇！
　　村民们见到刘弟没有拒绝，神情更加激动！
　　刘弟自从离开转生寺，一直没有进食，也是有些饿了！
　　便与村民们一起开吃！
　　这些食物味道都有些怪异，但还不至于难吃！
　　而且，随着进食，刘弟能感觉到体内升起一股股热流，体内的辐射能量，在增加着！
　　看着一旁同样在胡吃海喝的坤桑。
　　刘弟微微迟疑，但转瞬释然！
　　坤桑是F级改造人，身体强悍，这些辐射食物，他应该...能承受吧？
　　“哈哈哈！”
　　“好吃！”
　　“可饿死本高手了！”
　　“啊呜...啊呜...”
　　坤桑口中塞满变异食物，看着周围一个个可爱的村民，幸福落泪，“你们真好...”
　　刘弟心中突然升起一丝负罪感。
　　坤桑的幻觉还没过去。
　　要是他看清这些食物的真面目，以及发现这些村民都是恐怖的怪物...
　　能不能扛得住？
　　此时，坤桑抓起了一把碗中的蠕虫，塞到了口中。
　　刘弟眉头一皱。
　　即便是他，那虫子他也没下得去口。
　　“哈哈..”
　　“这面条好好吃...”
　　坤桑口中还有一根虫子在摆尾，朝刘弟道：“帝三强者，来点吗？”
　　刘弟摆手，“君子不夺人所爱。”
　　黛莎捂嘴偷笑，“放心吧，那是枯树蠕虫，无毒，很有营养的。”
　　刘弟怔怔点头。
　　酒足饭饱之后。
　　已是深夜，天上的银月异常清晰，仿佛离地面很近。
　　坤桑躺在火堆旁，已经睡去，鼾声大作。
　　村民们已经散去。
　　只有黛莎和大汉盖嘉陪着刘弟。
　　“刘先生，我给您唱首歌？”
　　黛莎频频一笑，外形仍旧恐怖无比，但刘弟早已经习惯，轻轻点头。
　　黛莎取来一件乐器。
　　木制构造，椭圆的琴身，带有琴弦。
　　很像是华夏古代的琵琶。
　　这是乌蓝国民族乐器，班卓琴。
　　黛莎似乎知道自己的面容吓人，远走几步，背过身去，站在月光下。
　　下一刻。
　　优美的琴声响起。
　　琴音厚重又清澈，带着古律，让人沉醉。
　　而后，是黛莎低声的吟唱，没有歌词，但旋律非常迷人。
　　刘弟被这声音吸引，侧耳倾听。
　　黛莎开始唱出歌词。
　　这是一种似乎能进入人灵魂的声音。
　　是乌蓝国的语言，虽然语言不通，但优美的旋律，不分国界。
　　魔童随之翻译出内容。
　　‘遥远的小村啊
　　无人知道的小村啊
　　这里是我的家
　　它生在最美的花下
　　也生在我们的心呀
　　不管世人如何看待我们...
　　这里是家...
　　我们永远不会背行囊
　　这里是家...’

