第464章 发现目标
　　刘弟咬了一口手中的青苹果。
　　清脆、多汁、微酸。
　　这让刘弟不禁想到魔童第一次出现的那一天。
　　就是这样一个苹果，开启了他跌宕起伏的新生！
　　时间转瞬即逝。
　　商业帝国的建造、黑客国战、改造人时代，甚至成为救世主！
　　一切都那么匪夷所思。
　　当下，他面对新的敌人，末世协会。
　　一个无法用常人思维解释的组织。
　　打着末世的旗号，隐藏在黑暗之中，处处躲闪，与刘弟玩着一场猫鼠游戏！
　　末世协会一定在酝酿着无法想象的阴谋，而且刘弟也与它有着不可化解的仇恨！
　　刘弟将所有的事情串联起来。
　　最早发现的邪恶改造人组织，‘赫拉克勒斯’遵守着一个叫做的末世条约的东西——不使用任何网络！
　　而欧国的星织，核心机密也不使用任何网络！
　　而且从他们的改造技术核心来看，分别接受了末世协会的指点！
　　如今，末世协会本体，不但改造技术超前，也不使用任何网络！
　　但。
　　末世协会又依靠卫星信号，以及高科技设备，牢牢的控制着所有麾下成员！
　　简而言之，它既害怕网络手段，又擅长网络手段！
　　这让刘弟陷入重重迷雾！
　　“何初！”
　　“你为什么对他那么好！”
　　范霍尔牢牢抓住车厢，不敢去拿水，但口中开始抱怨！
　　何初面色平静，“我说了，刘师兄不是普通人。”
　　“什么不是普通人？”
　　“一点数据和理论都没有，就来沙漠中寻宝？”
　　“而且还这么不专业，一点物资都不带？”
　　范霍尔看了一眼刘弟，“要不是遇到我们，估计要渴死在这沙漠中了！”
　　何初眉头一皱，“范霍尔，你再胡说，我把你扔下车去！”
　　“你...”
　　范霍尔最终一撇嘴，把话憋了回去！
　　而此时。
　　刘弟眉头轻皱，心中有所感知。
　　他低声道：“何初，让车队往西南方向转弯，那里有东西。”
　　何初一愣，但见到刘弟表情庄重，只是迟疑了一瞬，立刻拿起通讯器呼叫头车。
　　范霍尔立刻面色不悦，“等等！这是搞什么！这车队怎么改成听他的指挥了！”
　　却见何初完全不理会范霍尔！
　　范霍尔急了，“西南方向我的仪器已经探测过，什么都没有，不要浪费时间！”
　　果然，还是没有人理会他！
　　他有些发怒，摇摇晃晃站起身来，就要一把抓向刘弟的肩头！
　　“我说你瞎指挥什么？”
　　“信不信我打...”
　　范霍尔话刚说到一半，却见刘弟蓦然回头，右眼紫芒微微闪动。
　　一股强大的压迫感袭来！
　　范霍尔的手僵在半空中，后半句话直接柔声细语。
　　“我...”
　　“我跟你说...”
　　“那里要是什么都没有，这油费你得承担...”
　　范霍尔畏畏缩缩，捂着胸口又坐了回去！
　　刘弟没有说话。
　　继续观察着四周，车辆在不断行驶，他心中的感知越发强烈！
　　10分钟后。
　　车辆来到一块平整的沙地。
　　这里平静无风，没有任何沙丘堆积。
　　只有几颗孤零零的沙漠仙人掌，以及望风而逃的蜥蜴！
　　刘弟下车，双眼微眯！
　　身后，整只考古队伍的下了车，围绕在何初身边。
　　一群人满脸疑惑。
　　为什么何初小姐要听从这个陌生人的指挥？
　　就是因为这小子长的帅，她昏头了？
　　“就是这里。”
　　刘弟低沉道。
　　何初也没有多言，朝身后几人使了个眼色。
　　众人极不情愿的从车上拆下设备，在地面上懒洋洋的移动，进行探测。
　　“这里我们已经路过，不会有什么东西的！”
　　范霍尔还在抱怨着，一脸不屑的看了一眼刘弟。
　　嘀嘀嘀...
　　金属探测仪发出声响。
　　众人一惊，却见仪器显示，地下20米有金属物质！
　　“咦？”
　　“神了，我们刚才怎么没有发现？”
　　一名队员满脸惊讶！
　　范霍尔也是来到屏幕前，仔细端详了片刻，“不用大惊小怪，成像显示这金属体积不足0.1立方米，是沙漠中的金属垃圾也说不定！”
　　“那是你仪器探测的不够深！”
　　刘弟摇了摇头，“你的金属探测仪，用的电磁发射器原理，电磁波会被沙粒中 的微量金属所折射，甚至屏蔽！”
　　“再结合你爱吹牛的性格，去掉其中的夸大的成分，这仪器探测范围，最多100米！”
　　“什么？”
　　“你说什么？”
　　范霍尔原地起跳，“你就是看了一眼，就能下定论？我们的科技领先世界！再说了，我什么时候爱吹牛了！”
　　却见何初朝范霍尔摆了摆手，来到刘弟面前。
　　“刘师兄，我们这次外出仓促，更高端的设备还有运达。”
　　“你...确定这下边有东西？”
　　刘弟点了点头，“要是一座古城，那我就要恭喜你们，但要是一座现代城，你们要第一时间离开！”
　　何初疑惑不解。
　　但还是朝身后道：“准备设备，挖掘。”
　　几名队员一脸无奈，返回车上搬运设备。
　　“照他所说，这东西在地下100米开外！”
　　范霍尔一脸不甘，“就算有机械相助，我们至少要挖2天，何初，你考虑清楚了！”
　　何初一脸严肃，“我相信刘师兄，别再浪费时间。”
　　“不必了，你们退后即可。”
　　只见刘弟微微闭目，似乎正在凝聚注意力。
　　“这...这是要发动神通吗？”
　　范霍尔摇头一笑，“换套路了？”

