第471章 岛上防御
　　幽灵岛如众矢之的。
　　各类海上单位，调转炮筒，齐齐瞄准！
　　就算是射程最短的舰载火炮，射程也可以覆盖幽灵岛了！
　　作战计划中已经制定的很明白。
　　炮轰幽灵岛，必然会引起惩罚者那些改造人的反击，一旦他们现身，随后舰队便是会释放穿甲导弹轰杀！
　　而迎接帝五的，则是生化武器！
　　然而。
　　通讯器一片沉寂。
　　各国指挥官互相张望，这谁来开第一炮？
　　下令容易。
　　可要是惩罚者屹立不倒，成功反击，那这第一个开炮的人下场得多惨？
　　所以。
　　这支融合了世界各国力量的大军。
　　即使已经到了对垒阶段，连‘鸣枪人’都没有确定！
　　因为各国高层心中都深埋着对于帝五的恐惧！
　　要不是世界遭遇威胁，谁又敢到这里来玩命？
　　“欧国万岁！”
　　“第一炮我来！”
　　“请记住，这是人类生死存亡的一战，你们不能退缩！”
　　“你们一定要确保断掉网络！”
　　雷普的嘶吼，从通讯器中传来！
　　他的无比激动，宛若一个即将大义赴死的英雄！
　　各国首脑，听到这一声怒吼，神态各异。
　　有的动容、有的庆幸、有的为雷普祈祷！
　　轰！
　　只见雷普大手一挥！
　　一艘欧国军舰的105毫米加农炮，直接射击，开出了第一炮！
　　各国军舰也都做好了准备。
　　一旦惩罚者出现，万箭齐发！
　　然而，众人所想象的画面并没有出现！
　　幽灵岛的建筑物没有爆炸！
　　现场没有火光！
　　因为。
　　那颗加农炮炮弹，在幽灵岛上方50米高空，莫名爆炸！
　　各国指挥官有些发愣，眯着眼睛看去。
　　但随后，他们的表情逐渐惊恐，眼睛越睁越大！
　　海面之上，阳光之下，出现了一道炫丽的奇迹！
　　一道类似透明蜂巢一样的防护罩，将整个幽灵岛护在了其中！
　　刚才的炮轰，使它出现，在阳光下微微荡漾！
　　“这不太可能！”
　　欧国军舰上的一名武器专家，瞪大了眼睛，惊恐道：“那是一圈防护力场？？？”
　　“我们战部研究了二十年，这种立场，根本就是无法成型的啊！”
　　“惩罚者...把它实现了？”
　　正当所有人呆滞时。
　　“他可是帝五，怎么可能没有点手段？”
　　雷普不服输的劲上来了！
　　他一声令下，舰艇上三枚SM-62蒺藜中型地对地导弹发射！
　　三道耀眼的火光，划过天际！
　　雷普眼神坚毅！
　　惩罚者，与我一决高下！
　　下一刻！
　　三枚蒺藜导弹同样在高空爆炸！
　　直接轰击在了幽灵岛的防护罩上！
　　导弹产生的火光，映红了天际，浓烟滚滚！
　　舰队随行的武器专家们，立刻拿出望远镜！
　　SM-62蒺藜导弹，是欧国顶尖的导弹之一，专门用来攻击大型防御工事！
　　它在第一次爆炸后，会分裂出80枚‘小蒺藜’子母炸弹！
　　这些小炸弹会吸附在建筑物或者大型装甲表面，产生二次爆炸！
　　雷普不也不傻！
　　知道采用这种武器来对付幽灵岛的能量罩！
　　不出意外，那些‘小蒺藜’应该也能吸附在能量罩之上，将能量罩炸毁！
　　武器专家们努力的调节的望远镜的焦距！
　　穷尽目力，观看战况！
　　但。
　　他们看清细节后，身躯直接一僵！
　　‘小蒺藜’确实是吸附在了能量罩上！
　　但此时，它们正在防护罩上燃烧，渐渐化为了铁水！
　　“那还不是普通的力场防护罩！”
　　“这是用高速粒子做成的电浆幕，它能产生巨大的热能和动能，足够蒸发飞弹、炮弹等金属，这是防护罩方案中，最不可能实现的技术！ ”
　　奥莱国战舰上，一名资历最老的武器专家彻底惊了!
　　他好像被天雷劈中！
　　“幽灵岛的技术，领先我们太多了...”
　　“统国先生，你知道吗...”
　　“五天前，我还在辩证电浆幕这种知识体系是否存在。”
　　“今天，我就在这里亲眼见到实物了！”
　　“这就是做梦啊！”
　　武器专家摘下眼镜，双目浑浊！
　　而此时。
　　雷普根本不打算善罢甘休！
　　反而派出了一架武装直升机，飞到了幽灵岛防护罩上方，准备研究这防护罩的破解方式！
　　却见幽灵岛一角，一个白色的金属圆球，突然动了！
　　一阵机械声音传来，它微微旋转，外壳打开！
　　伸缩炮筒、高精瞄准镜、充能弹夹，瞬间展开！
　　嗡...
　　空气震颤！
　　炮台的枪管中，瞬间聚积出了耀眼的蓝光！
　　嗖！
　　蓝色光芒划过天际！
　　欧国武装直升机被瞬间穿透！
　　只在机身上留下了一个正在滴着铁水的巨大空洞！
　　噗通！
　　直升机直接坠入海面，转瞬沉没！
　　“量子光束...”
　　“而且几乎不需要充能...”
　　“这应该是20年以后才能发明出来的武器...”
　　数十名随行武器专家，揉了揉眼睛，再次呆立当场！
　　此时没有攻击，防护罩再次变得透明，远远望去，幽灵岛宁静安详，跟普通岛屿没有任何区别。
　　但看那些武器专家的表情，他们仿若在瞻仰神迹，甚至双眼泛泪！
　　“这就是科技的力量！”
　　奥莱国战舰上，那名资历最老的武器专家轻轻叹息！
　　他转身朝身旁年轻的统国道：“先生，这座岛屿简直令我无法想象，如果我们能获得它的技术，我们国家领先世界，轻而易举！”
　　当然。
　　其他各国统国也都收到了类似的建议！
　　他们眼神复杂，齐齐望着幽灵岛，既有畏惧，又有贪婪！
　　倒是有几分曾经八国联军入京都的感觉！
　　只有雷普额头隐隐冒汗。
　　本人好不容易组织一次世界大军。
　　不会连他的防御都打不破吧？！

