第407章 回敬小庙
　　“这豆腐，并非是常规做法。”
　　刘弟微微一笑，“我先是在山里采了松子，杏核，晒干之后，又用铁锅将它们炒熟。”
　　“在研磨黄豆的时候，按照比例加入松子仁，杏仁，并且利用后院的石磨，整整研磨了4个小时。”
　　“现在这一锅豆腐，除去黄豆香味之外，还包含了松子的松香和油脂，又包含了杏仁的甘甜和清凉。”
　　“黄豆、松子、杏仁！三种风味合三为一，浓郁醇香，且甘甜爽口！”
　　“我给它命名为果仁豆腐！”
　　庙里的厨子听闻，眼睛发直！
　　“哦？”
　　“原来是这样！”
　　“怪不得这豆腐的味道闻起来有层次之感！”
　　“竟然加入了熟干果，太妙了！”
　　此时，一名小光头忍不住诱惑，爬到桌子下方，探出手来，偷偷抓了一块豆腐，塞进了嘴里。
　　下一刻，小光头泪流满面，看向白眉老者道：“师父，太好吃了！”
　　“呵呵，不急！”
　　“还有下一道菜！”
　　刘弟说罢，何初抬手打开了其中一个大锅的锅盖！
　　其中，是一片鲜艳的翠绿！
　　是后院种的白菜！
　　此时浸泡在清凉无比的热水中！
　　众人有些疑惑，这是开水烫白菜吗？
　　但为什么味道闻起来这么鲜？
　　“这是本人改良的川系名菜，开水白菜！”
　　刘弟呵呵笑道：“原本的开水白菜，使用鸡、鸭、排骨熬出高汤，经过层层过滤，直至高汤变成清澈，再将白菜水煮，淋入鸡油。”
　　“形成看似寡淡，但却鲜美至极的白菜佳肴。”
　　刘弟来回踱步，“但我们这里是寺庙，自然不能吃荤，鸡鸭排骨不能用！”
　　“还好我们这背后这深山资源丰足！”
　　“所以，我这几日在山中采摘了香菇、竹荪、猴头菇、平菇、榛蘑，这5种蘑菇！”
　　“我先用这5种珍蘑炖汤，将所有蘑菇风格迥异的鲜味炖入汤中，反复过滤之后，再烫煮白菜，出锅前，淋入了清香的菜籽油。”
　　“所以，眼前这锅白菜，虽然看不见任何蘑菇，但却浓缩了6种菌汤，以翠绿的白菜为载体，汇聚在大家口中！”
　　“极鲜！”
　　“而这汤，虽呈开水般透彻清冽之状，却香味浓醇醇厚，极富营养，不油不腻，沁人心脾。”
　　“极醇！”
　　咕噜。
　　刘弟说完，众人齐齐吞咽了一口口水。
　　白眉老者端着手中的碗筷，微微颤抖。
　　本人活了一百多年，没听过这种做法！
　　让我吃一口，死了也值了！
　　“诸位别急。”
　　“我在给大家介绍一道炒菜。”
　　刘弟说着，何初打开第二口锅！
　　这是一锅小炒！
　　其中有黑、有白、还有翠绿，泛着油光，香气扑鼻！
　　刘弟笑道：“这道菜相对简单，是采自山中的黑木耳、蕨菜、野山药、榛蘑、鲜党参！”
　　“清洗、切碎，加入菜籽油微微翻炒，调料方面只加了一点点盐！”
　　“但凡加了其他调料，就是暴殄天物，完全破坏食材原有的美味！”
　　“古人云，山珍海味，山珍海味！”
　　“我这道小炒，满满的山珍，特命名为山珍小炒！”
　　众人闻着这一锅山珍小炒，简直灵魂离体！
　　太香了这也！
　　每一样山珍都有他独特的味道，这一融合起来，简直是仙肴啊！
　　这绝对是纯天然的极品，放在山下，有多少钱也买不到！
　　离菜最近的几人，此时嘴巴大张。
　　眼睛发直，口水哗哗流下，形成瀑布。
　　白眉老者又吞咽吐沫。
　　他娘的...
　　我在山里住了这么多年，怎么不知道山里还有这些好吃的！
　　白眉老者的筷子，下意识的朝锅里夹去。
　　却被刘弟一下拦住,“前辈，别急啊，还有汤呢？”
　　这时，何初打开了另一口锅。
　　这是一锅香气逼人的汤。
　　众人定睛看去，大感神奇！
　　汤水之中，是一朵朵盛开的白色繁花！
　　这次的菜，不但香，而且漂亮！
　　“呵呵。”
　　刘弟背手道：“豆腐这种食材变化万千，用来做汤也不错！”
　　“这一锅，也是华夏名菜，文思豆腐！”
　　“它制作颇为讲究，一块细软的豆腐，要用大刀横切88刀，竖切188刀，就成了几千根豆腐丝！”
　　“放在清澈的水中，根根清晰、还必须不黏不连，不碎不断，这考量的是刀工。”
　　“这功夫看似简单，普通人没有十年八载的操练，恐怕难以胜任。”
　　“即便是在下，也足足研究了20分钟！”
　　众人呆滞。
　　普通人十年八载才能切出来。
　　你...20分钟？
　　你不对劲，你在炫耀！
　　但下一刻！
　　众人还是被这一锅汤吸引，确实如刘弟所说，只见上千条长如牙签，细如粉丝的豆腐丝，漂浮游荡在清汤之中，轻盈、洁白、精致！
　　“刀工也是一种味道。”
　　刘弟缓缓道：“因为这豆腐细到极致，所以吃起来，既爽滑柔润，又清鲜利口，通常食客们还未回过神来，它已舒坦地抵达你的胃里，回味之际，让人不住叫好！”
　　咕噜！
　　此时，所有人都已经口水泛滥！
　　眼冒绿光！
　　刘弟又掀开最后一个大锅，“之前用来做开水白菜的6种蘑菇我也没浪费，剁碎了后，加入一些素肉、五香粉、精盐，包成了这一锅馄饨。”
　　“保证诸位吃了之后，心满意足，体力充沛!”
　　啊！！！
　　我受不了了！
　　快让我吃！
　　众人抓心挠肝！
　　这几天都没吃饱饭不说，眼前的食物还如此巧夺天工！
　　简直是要人命啊！

