第438章 旋涡
　　石棺中。
　　刘弟屏气凝神，牙关咬紧。
　　反应堆经过30年的衰变，空气中布满铀和钚的同位素！
　　放射性碘-131、铯、锶-90！
　　无形激荡！
　　而刘弟犹如磁铁，不断吸收！
　　只感觉如一阵阵针毡，渗入皮肤，五脏灼烧！
　　细胞在加速分裂，DNA序列在不断拆解重铸！
　　视角中的数据实时显示：基因锁第二阶段完成25.3%！
　　吼！
　　一声低沉的吼叫响起！
　　变异树懒休息完毕，眼前就有现成的早餐。
　　“那便试一试吧！”
　　刘弟亦是低吼一声，第一时间用流质金属将设备包裹，绝不能损坏！
　　轰！
　　两道身影急速碰撞！
　　却是刘弟倒退一步！
　　他心中一凛，树懒的力量有所增加？
　　果然是奇特的生物！
　　刘弟伸出手掌，凌空握紧！
　　远处的土壤中几道黑光飘起，回到手中。
　　正是之前被树懒打碎的流质金属！
　　DNA进化加强，刘弟冥冥中有所感悟，原来的流质金属，能够被轻易打碎，正是因为自己的掌控力太弱！
　　流质金属没有固定形态，可以被无限压缩，密度可以无限增大！
　　也就是说，它潜力无穷，操控者越强，它便越强！
　　砰砰！
　　沉重的击打声音不断传来！
　　流质金属凝聚成的护盾，足足经受了树懒十几次攻击！
　　但最终还是碎裂了！
　　刘弟也是气喘吁吁，被树懒击中至少3次！
　　果然还是敌不过它！
　　吼！
　　树懒再次大吼，爆冲而来！
　　从它的眼神中可以看出，这一次，它要彻底吞掉刘弟！
　　刘弟双眼微眯，口中轻轻念道：“3...2...1！”
　　咚。
　　变异树懒一头栽倒，鼾声大作！
　　有了第一次战斗，外加上变量，魔童可以轻易算出树懒的极限！
　　它这一睡，至少又给了刘弟五到六个小时的时间！
　　随后，刘弟操控流质金属，将眼前的沙堆挖开！
　　直到四五米后，露出其中已经熔化变形了的反应堆外壳！
　　他掏出另一件设备——振荡器。
　　辐射是因为铀原子核内的质子分裂而产生。
　　而振荡器，则可以释放震荡波，使铀的92个质子更加活跃，加速分离！
　　简单来说，振荡器可以加速辐射的释放！
　　魔童：“刘弟，这样做，风险程度至少提升50%！”
　　刘弟躬身启动振荡器，又看了一眼变异树懒，“有这样的监考老师在，我怎么能不努力？”
　　而后，刘弟回到柔化设备中央，缓缓坐下，沉声道：“要么被树懒打败，要么打败树懒，反正，我是不会走的！”
　　下一刻。
　　所有设备启动！
　　辐射量猛增3倍！
　　时间一点一滴过去，刘弟额头布满汗水，持续忍受着12级剧痛！
　　人前显贵，背后藏着的都是艰辛！
　　但视角中的数据，让他欣慰！
　　2个小时后，肉体力量上限增加160%，DNA进化36%！
　　4个小时后，肉体力量上限增加240%，DNA进化56%！
　　变异树懒再次苏醒。
　　刘弟单凭肉体力量，与之战成平手！
　　树懒第三次睡去时，刘弟将振荡器功率再次提升一倍！
　　时间流逝。
　　肉体力量上限增加300%，DNA进化66%！
　　肉体力量上限增加420%，DNA进化76%！
　　18个小时后，刘弟双目紧闭，眉头微皱！
　　原因有二。
　　第一，是因为反应堆传来的辐射已经越来越弱！
　　刘弟不解，这四百公斤的高度铀与石墨混合物，所释放的辐射仅仅是如此吗？
　　魔童：“你不知道！这18小时之中，我已经将振荡器功率从2倍功效，调到3倍，而后又是4倍，最后是8倍，现在已经是满负荷！”
　　“刘弟你吸收辐射的效率，从一开始注射器，变成了水龙头，现在变成了大旋涡！”
　　“看的我这是皮开肉绽的！”
　　刘弟无奈，“魔童，我想你应该是想用‘心惊肉跳’这个词吧？”
　　魔童：“那都不重要！现在这4号反应堆，竟然只是通过辐射释放，就消耗掉了95%的裂变能量！”
　　“按照能量换算，你吸收了3.8个核弹！”
　　“剩下的沉积物已经凝固，对你没有什么帮助了！”
　　刘弟也是心中一惊！
　　已经这样了吗？
　　他看向眼中的数据：肉体力量上限增加620%，新人类第二阶段，DNA进化82%！
　　魔童：“这真是有些不可思议，如此庞大的能量，竟然还没突破第三阶段！”
　　刘弟也是心中凛然！
　　按照魔童所说，二段基因锁如果被突破，肉体力量将再无上限，接下来，便是感知与精神方面的提升！
　　肉体力量无上限...
　　单凭这概念，就能想象这其中到底需要多少辐射！
　　刘弟微微感应自身。
　　出人意料的是。
　　此时身躯中，并没有力量爆棚的感觉。
　　力量反而是一种淡淡流转，随叫随到的感觉！
　　魔童：“本童的地狱小马甲，快要承受不住你的力量上限，我已经在实验坟场设计了地狱小马甲2代！回去换掉！”
　　刘弟微微点头。
　　想到了第二个问题。
　　已经18个小时过去，变异树懒为什么没有苏醒？
　　刘弟缓缓睁开眼睛。
　　却是眼皮一跳！
　　只见变异树懒那庞大的身躯，就在自己2米之外！
　　正瞪着猩红的眼睛注视着自己！
　　刘弟一阵后怕，这家伙什么时候醒的？
　　这要是偷袭我，还得了？
　　哪知。
　　刘弟这一眼看去，变异树懒浑身一抖！
　　刘弟一动，变异树懒倒退3步！
　　刘弟起身，变异树懒倒退5步！
　　它满眼惊恐！
　　“嗯？”
　　刘弟双眼一眯！
　　却见变异树懒诚惶诚恐，双爪抱于胸前，匍匐在地！

