第404章 学习
　　日落前。
　　刘弟自盘山道归来，他一身汗水，今天又是炼体到极限。
　　却见庙里上上下下，已经等在门口，满脸期待。
　　惠生站在道路中央，挠了挠头憨笑道：“刘师兄，师父他叫我...哦不是，我看你跟两位师兄较量，心里痒痒，专门讨教。”
　　嗯？
　　刘弟侧目，看向白眉老者。
　　他正与小光头嘀咕道：“徒儿，你确定不押5块钱赌刘哥哥赢？”
　　小和尚皱眉，“师父我没钱。”
　　刘弟无奈一笑。
　　也罢！
　　刚好看看自己恢复的如何！
　　刘弟缓缓伸手，“请惠生赐教！”
　　惠生点点头，也不多说。
　　扎起马步，缓缓打出一套流水起手式。
　　最终，他双拳在胸前对撞！
　　气势一瞬间变化！
　　在他的体内，传来嘣嘣的响声，像是体内的重重的阻碍，被一股气流冲破！
　　某种力量被释放！
　　刘弟双眼一眯，瞬间明白，原来和气生财一直藏私！
　　惠生的能量等级并没有变化，但战斗力明显攀升！
　　在战斗意识的感应中，威胁感觉也在不断的攀升！
　　喝！
　　惠生一声低吼，中气十足！
　　渐渐的，他的体表似乎有透明气流蒸腾！
　　众人仿若眼花，能看见惠生手臂上空气扭曲，类似水波荡漾！
　　“刘师兄，小心了！”
　　惠生大喊了一声，身躯窜出，伴随着气流蒸腾的一拳，轰向刘弟！
　　刘弟没有全盛时期的身法，只好双臂交叉，硬抗这一拳！
　　轰！
　　气流鼓荡。
　　刘弟的身躯未动，但倒滑2米！
　　他也是双目大睁，似乎有些惊讶！
　　惠生这种能力有趣！
　　而后！
　　轰响不断！
　　刘弟不断硬扛惠生的拳头，并且抽空回击一拳！
　　刘弟的力量现在至少也是千斤起步，但拳头打在惠生身上，仿若打在了一面气墙，无法突破惠生的防御！
　　惠生宛若铜人！
　　无视打击，且招招势大力沉！
　　见到这场景，白眉老者微微一笑，“徒儿们，看清了吗，什么叫气功？惠生师兄厉不厉害？”
　　小光头们也被惊住，连连点头！
　　白眉老者得意道：“惠生的气功，已经到达布气境界，算是大成了！”
　　“他可不是凡人，18岁就感应到气的存在！”
　　“他这种天资，百万里挑一！”
　　“普通人别说有他今天的成就，恐怕穷尽一生也感应不到气！”
　　小光头们这次眼见为实！
　　惠生师兄手臂上真的有气流包裹！
　　真厉害！
　　白眉老者忘乎所以，“不过惠生他再厉害，也得乖乖做我徒弟！你们要学习他的谦卑，按时交学费，知道吗？”
　　小光头们怔怔点头！
　　刘弟与惠生二人，足足对打了10分钟！
　　不分上下！
　　尽管拳拳到肉，但两尊身躯都是矗立不倒！
　　众人也是吃惊，惠生的实力大家都清楚，这次是真的没有留手！
　　刘弟虽然没有像之前那样迅速获胜，但竟然与他平分秋色？
　　这个山下人，不可小窥！
　　白眉老者面上始终带着笑意。
　　但心中同样惊讶。
　　这小子比我想象中厉害多了！
　　不愧是他！
　　不过...也差不多了！
　　再怎么厉害，也只能是跟惠生平手！
　　要是遇慧财，岂不是要落败？
　　呵呵，满意了！
　　白眉老者沉声道：“住手吧！缠斗下去，刘弟会败！他身上有伤，骨头别再断了！”
　　惠生听闻，迅速收手，抱拳道：“刘师兄，得罪了！”
　　刘弟额头也已经冒汗，确实如白眉老者所说，再战下去，他要败。
　　刘弟同样抱拳道：“惠生，此战无果，不过这战斗倒是尽兴，明天再战！”
　　惠生挠头一笑，“听刘师兄的。”
　　“呵呵...小光头们，随师父来。”
　　白眉老者呵呵一笑，拉起几个小和尚，“咱们讨论一下补课的事情。”
　　小光头们疑问，“师父，什么补课？”
　　“气功啊，你们不想学吗？”
　　“想。”
　　看着老者带着一群小徒弟离开。
　　刘弟微微点头。
　　气功...
　　有些意思！
　　...
　　入夜，整个寺庙陷入沉睡。
　　刘弟所在的正房中，突然传来一声声闷响！
　　嘣嘣...
　　像是弓弦崩断的声音不断传来。
　　这声音一直持续到黎明！
　　搞的白眉老者一夜没睡好！
　　他内心咒骂。
　　逆徒和气生财，大半夜练什么功？
　　搞的为师睡不好觉！
　　终于。
　　轰的一声巨响，将白眉老者拉回了现实！
　　不妙！
　　他飞速穿衣，来到院内！
　　却见一间正房崩塌！
　　墙面崩碎，只剩几根柱子孤零零站立！
　　这正是刘弟住的那一间！
　　老者顿时五雷轰顶！
　　不敢接受眼前的事实！
　　却见刘弟坐在废墟之中，眉头紧皱，手中缓缓摆弄着流水式！
　　他口中喃喃：“我还是操之过急，这力量收放很有讲究！”
　　白眉老者浑身抽搐！
　　他竟然在学气功！
　　结果房子弄塌了！
　　呜呼...
　　老者差点背过气去。
　　您没那个天赋，就别瞎鼓捣！
　　我的不动产啊！
　　要了老命了！
　　老者原地转圈，面色惨白，却把一肚子牢骚都憋回去了！
　　不敢说！
　　这时。
　　寺庙里的僧人在和气生财的带领下，开始练早功。
　　刘弟这次并没有着急的离开。
　　而是再次爬上了屋顶。
　　目不转睛的盯着和气生财几人！
　　和气生财练功二十载，驾轻就熟，旁若无物。
　　缓缓推演着手中的架势，动作舒缓，行云流水！
　　远远看去，像是广场上随处可见的老年太极，但又大有不同！
　　他们是在操练气功起手式，从而加强体内的气运转！
　　所谓，基础夯实，方能扶摇！
　　而刘弟，则是一直在静心观看！
　　下意识的，他手中效仿着和气生财的动作，小范围施展！
　　他口中不断喃喃，“原来是这样...”
　　而白眉老者，则是一直呆坐在院内，远远偷瞧刘弟。
　　唉...
　　我这祖宗，好学之心当真是可畏！
　　但是，这是气功！
　　没有天赋，怎么努力也没用！
　　不过您毕竟是您。
　　想必有生之年，应该能感应到气的存在...
　　额...
　　白眉老者腹诽到此，戛然而止！
　　眼睛暴睁！
　　只见刘弟立在屋顶，背负朝阳！
　　他闭着双目，扎着马步，手上动作与练气二十年的和气生财丝毫不差！
　　最让白眉老者惊掉眼球的是！
　　火红的朝阳下，刘弟周身蒸腾起透明气浪，随着他的招式翻腾，而后又散开！
　　这是气？！
　　我的妈？！
　　老者身躯一晃，差点晕过去！
　　老夫100多年都没见到气的影子！
　　您一宿学会了？？？

