第401章 恢复
　　草房中。
　　刘弟喝下最后一口白菜汤，微微舒展。
　　浑身的疼痛让他的动作很不流畅。
　　何初拿出丝绸手帕，将他嘴角的汤水轻轻擦掉！
　　刘弟的脸腾就红了！
　　这怎么好意思？
　　我刘弟何许人也，吃个饭还要漏汤？
　　这要传出去还得了？
　　必须加速康复！
　　何初微微抿嘴，“刘师兄不用难为情，照顾你是师父的命令，何初责无旁贷。”
　　“嗯，何初小姐放心，账单我会支付的。”
　　刘弟点了点头，根本不明白何初的心意！
　　何初没料到是这样的回复，摇头一笑。
　　只见刘弟双手撑住桌子缓缓起身，因为手臂的颤抖，连同桌子上的碗碟都是一阵互相撞击。
　　颤颤巍巍，像是一个即将入土的老人。
　　他目光闪动，凝望窗外，“该复苏了！”
　　说着，刘弟快速朝门外走去！
　　何初喊道：“刘师兄，你重伤，应该好好休息！”
　　刘弟背身道：“那是对于普通人而言！”
　　刘弟心中清楚。
　　人体奥妙无穷，在理论上，所有的创伤都可以通过自愈康复！
　　皮肤和内脏有血小板和白细胞修复！
　　骨骼的再生，则需要骨肽酶的促进！
　　正常人的做法，是康复静养。
　　而刘弟非要反其道而行之！
　　其一，是依靠自己的强悍的新人类体制。
　　其二，人体的修复机制，则全部是依靠人体的新陈代谢推进！
　　现在刘弟要做的，就是疯狂的加速新陈代谢！
　　这只有一种办法，那就是疯狂运动，疯狂消耗！
　　有‘地狱小皮甲’的束缚，骨骼想错位也难！
　　清晨时分，刘弟缓缓踏出庙门。
　　白眉老者与和气生财远远观望着，这个类似僵尸的身影。
　　“师父，他要逃...离开吗？”
　　白眉老者面色复杂，最后微微一叹，“惠和跟着他，等他不行了，再把他带回来。”
　　惠和刚刚领命。
　　咚。
　　刘弟摔倒。
　　众人扶额。
　　下一刻，却见刘弟又倔强起身，继续行走。
　　惠和缓缓点头，随后跟上。
　　转眼便是一天！
　　暮色中，刘弟满头汗水，身影出现在庙门，身躯略微僵硬，但走路已经无大碍！
　　正房中的白眉老者，透过窗子，微微点头！
　　果然毅力非凡！
　　确实能忍！
　　忽然，白眉老者想到一事，连忙叫来厨子，“晚饭准备了多少？！”
　　厨子胸有成竹，“整整一百五十人份，师父放心，您饿不着！”
　　30分钟后。
　　“今晚全庙挨饿！”
　　这一声悲壮呼喊，响彻全寺，所有人一夜无眠...
　　入夜，刘弟回到草房，倒头便睡！
　　深度的休息，便是身体自我修复的最佳时间！
　　第二日，鸡鸣之前。
　　太阳还未升起，一个身影从草房内走出，一头扎入深山之中！
　　白眉老者亦是站在房中观察！
　　悠然叹道：“师父，贺沧此时才亲眼见证，想要成为强者，天赋、机遇，以及努力，缺一不可！”
　　刘弟在未亮的山间行走，全身的骨骼只是刚刚贴合，肌肉仍旧撕裂状态！
　　不动则已，一动便是浑身剧痛！
　　他试着小跑，却发现异常艰难！
　　“强者自强，撑下去！”
　　刘弟时刻提醒自己！
　　他仰望，远处一处高大黑影耸立天际，那是附近最高的一座山！
　　昨日只走到山脚！
　　今天，至少向上攀爬一百米！
　　夕阳落下。
　　刘弟再次折返回来！
　　浑身已经被汗水打湿，疲惫不堪！
　　自从上次发出信息后，刘弟也没给手机继续充电。
　　但依靠落日判断，今天的往返，至少比昨天节省了一个小时！
　　白眉老者看见这个面色坚毅的身影，连连点头！
　　此时，厨子走进屋来，手中端着一份饭菜，“师父，今天我准备了二百份饭菜，但是为了以防万一，师父您还是先吃点吧！”
　　老者盯着饭菜，犹豫了许久！
　　最终幽幽道：“哪有抢在长辈之前动筷的道理？还是先陪着刘弟吃吧。”
　　30分钟后。
　　厨子的声音再次传来，“今晚全庙挨饿！”
　　白眉老者当场晕倒。
　　...
　　两天后，刘弟在鸡鸣前出发，日落前归来！
　　虽然时间没有缩短多少。
　　可那座雄伟山峰，已经爬到半山腰！
　　这一天，刘弟回来的时间早上了半个时辰！
　　他倚在寺庙门口喘息。
　　汗水顺着鞋面将脚下染湿。
　　伤势疼痛、体力透支、衣服压制，让刘弟每天都在极限游走！
　　汗水顺着鞋面将脚下染湿。
　　就连寺里的僧人路过，也是双手合十，口中念念有词。
　　这位施主，完全不像城里那些娇生惯养的年轻人，几步山路就已经哭爹喊娘。
　　他正是经文中所说的‘斗火旺盛，焚身重生’！
　　面对困境，以命相搏，但凡获得一个机会，便可以逆天翻盘！
　　刘弟喘息片刻。
　　微微抬头，见寺庙后方传来炊烟。
　　这几天他也是很难为情！
　　一不留神就全庙挨饿！
　　他很是好奇这寺庙里的伙房为何产量如此之低？
　　随即，刘弟缓缓踱步，来到庙后，猛然发现庙后立有一个庞大的石磨！
　　普通的石磨不过一个车轮大小，毛驴就可拉动。
　　而眼前这个，至少有一间房屋大小，直径至少五六米，两人多高！
　　一名伙房厨子，光着膀子，正在缓缓推动这‘座’石磨！
　　石磨发出低沉而坚实的声音，一侧缓缓流出白色的豆浆！
　　厨子在磨豆腐。
　　而这磨盘，可能几千斤不止！
　　刘弟大感神奇！
　　怪不得庙里伙食稀缺，这磨虽大，但转动极为缓慢！
　　看来这所山间小寺庙，上上下下，没有一处松懈。
　　真有些隐世高手的样子！
　　“看啥？”
　　却见白眉老者不知道从哪里跳出，缓缓落在磨盘顶端，推磨的厨子顿时感到压力剧增，步履艰难！
　　“这磨盘可不是普通的石头，白冈石，密度数一数二！”
　　“再怎么看，你也推不动！”
　　刘弟目光闪动，沉思了片刻，微微点头，“告辞，我去吃饭！”
　　“哎？”
　　老者原地一愣，“不按套路出牌啊，我刺激你，你应该较劲一番啊！什么情况！你别走啊？”

