第410章 垃圾叫嚣
　　刘弟微微抬头。
　　发现这雪茄男竟然是改造人，实力大约J级！
　　刘弟心中微动。
　　自己果然视角狭隘了！
　　他曾经认为，启用5阶魔方后，惩罚者便可横行天下。
　　现在看来，太过保守！
　　而刘弟这一心神变化。
　　却让雪茄男更加张狂，“老子问你呢，你是个什么东西？！”
　　刘弟微微呼气。
　　虽然他不知道这背后牵连着什么势力争斗。
　　但他可没有和气生财那么好的脾气！
　　刘弟轻道：“你过来。”
　　“吆喝？”
　　“新人不懂规矩，很狂？”
　　雪茄男满脸不屑，又靠近了几步，“我过来了，你能怎么样！”
　　却见刘弟猛然抬手！
　　一把按住雪茄男后脑！
　　手臂瞬间爆发出强大力量！
　　雪茄男根本就无法抗拒！
　　轰！
　　刘弟借势，直接将雪茄男的脑袋摁入地面！
　　脚下的青石板，瞬间被撞得粉碎！
　　雪茄男的整颗头颅，都被埋入泥土中！
　　“你这种垃圾，也配在我面前叫嚣？”
　　刘弟抓住雪茄男双手，猛然一拽，咔嚓！
　　雪茄男的肩关节看似脱臼，但其实更夸张！
　　骨头被撤离了半指长，只剩一层皮肤连接！
　　雪茄男的头颅埋在地下，凄惨的哀嚎了一声，直接晕了过去！
　　和气生财愣了，“刘师兄，你这！”
　　刘弟甩了甩手，“没事，算我身上！”
　　随即，刘弟从雪茄男怀中掏出一根雪茄，缓缓点燃。
　　庙里什么都没有，他好久没有抽烟了。
　　但下一刻。
　　刘弟眉头一皱，“什么破玩意！”
　　而后，他直接朝着雪茄男裆部，捻灭了雪茄！
　　和气生财仍旧愣愣的看着，不知如何是好！
　　而寺庙中，有几个小光头扒着门缝，偷看着这一切。
　　他们也目瞪口呆，“刘哥哥他...是个邪恶的人呐？”
　　却是何初把几个孩子拽了回来，“兴许这才是刘师兄本身！小心他把你们抓走！”
　　而刘弟。
　　因为10天以来的炼体，外加气功的柔和功效，伤势已经恢复80%！
　　雪茄男这种改造人，在他眼中，确实就是垃圾！
　　此时。
　　天空中的灰色圆球突然产生异状！
　　变得有些不稳定！
　　原本光滑的表面，泛起阵阵波纹！
　　似乎连圆球的厚度，都在渐渐变薄！
　　和气生财齐齐变色，“不好，师父要顶不住了，他的重力场在衰减！”
　　却是刘弟眼神一寒，“不慌！我倒要看看，这基因进化者，到底有多大能耐！”
　　说罢，刘弟疾步上前！
　　他伸出双手，胸前水滴吊坠光芒闪动！
　　此时此刻。
　　灰色圆球中！
　　西斯特玛身形快若闪电！
　　他双脚蹬向球壁，身躯如炮弹一般爆射而出！
　　他伸直双拳，重重的轰击在白眉老者身躯之上！
　　白眉老者不堪重负，倒退数步，嘴角渗血！
　　“哼哼，你果然老了不中用！”
　　“今天便是你我最后一战，受死吧！”
　　西斯特玛再次故伎重施！
　　身躯再次窜出！
　　恐怕这一拳再次命中，白眉就要不敌，有被击杀的可能！
　　而白眉老者眼中，也涌现出了浓浓的不甘！
　　但他实在又无力抵抗了！
　　就在这危机时刻！
　　圆球底部突然出现两道缺口！
　　“嗯？什么东西？”
　　西斯特玛也注意到了异状！
　　但变化让他来不及思考！
　　两道缺口突然爆发出夺目的黑光，其中似是有黑色莲花盛开！
　　嗖嗖嗖！
　　无数黑色利刃，像是风暴一般袭来！
　　瞬间将西斯特玛包裹！
　　叮叮叮！
　　密集的金属碰撞声音响起！
　　西斯特玛身躯不断冒出火花！
　　他立在当中，一声怒吼！
　　身躯发出了某种高频音波！
　　音波散开，所有黑色光芒受到震颤，竟然失去了形态的维护，变成了一滴一滴黑色液体，飘浮在空中！
　　“什么人偷袭我？”
　　强壮大汉怒吼！
　　哪知下一刻，黑色液体再次凝聚，变成无数刀片！
　　又向他切割而来！
　　而此时的白眉，瞅准机会！
　　整个灰色圆球突然缩小，凝固成足球大小！
　　朝着被刀片缠身的西斯特玛，发动了悍然一击！
　　与此同时，西斯特玛四周的重力也发生扭曲，让他无法闪避！
　　轰！
　　这实打实的一击，产生轰然巨响！
　　西斯特玛喋血，倒飞而出！
　　而白眉老者也是瞬间落地，身躯一晃，嘴角溢出鲜血，被和气生财扶住！
　　几人抬头。
　　却见空中飘动着的点点黑芒，化作黑色流星，返回刘弟身躯，消失不见！
　　“这...”
　　“不是师祖的‘无’吗？”
　　“师父，你不是说，这世界上，只有师祖一人，能掌控这种元素吗？！”
　　和气生财扶着自己的师傅，表情震骇！
　　白眉老者捂住胸口，低声道：“当然！”
　　和气生财直接呆滞！
　　师父的意思是...
　　此时！
　　一道身影从远处拔地而起！
　　轰然落在众人面前。
　　正是口鼻溢血的西斯特玛！
　　他手中攥着一块黑色刀片！
　　正是刘弟唯一没有收回的那一点流质金属！
　　西斯特玛双目血红，盯着刘弟，“你！是你！你是新一代救世主！”
　　他心中清楚，手中的这种武器，正是来自前几日撞碎陨石那个身影的！
　　却见刘弟微微摇头，“不敢当！”
　　“哈哈哈！”
　　“没想到我这次还有意外收获！”
　　“除了老的，还找到了小的！”
　　“你们都该死！”
　　“抢夺我荣誉，都该下地狱！”
　　“救世主这种头衔，你们都不配！”
　　“今天，你们谁也别想走了！”
　　西斯特玛气势凶悍，紧紧盯着刘弟，似乎在观察着什么，转瞬，他再次哈哈大笑！
　　“没想到新一代救世主这么弱小！”
　　“就凭你，能打碎那颗陨石难道是靠这个老家伙相助？”

