第447章 清零
　　银梭号上。
　　坤桑在因为晕碟，在一旁呕吐。
　　小树吃的肚子滚圆。
　　刘弟皱眉思索。
　　魔童列出了数据，崇尚《末日福音》的教派有23个，分会530所！
　　末世协会隐藏颇深。
　　这些都只是他们的敛财工具。
　　古语有云，若欲撼动高厦，必先毁其根基！
　　最好的办法，是将这些教派全部铲除，末世协会也自然露头！
　　而且，刘弟心中也积攒着一股怒气！
　　凡是跟末世协会有关，都得死！
　　但。
　　如此多如牛毛的目标，将会耗费大量的时间！
　　如果发动大规模武器，会伤及无辜不说，怕是会引起动乱！
　　魔童：“刘弟莫急，真是瞌睡遇到枕头，老朋友给我们送来了方案！”
　　...
　　20分钟前。
　　欧国的一处秘密战部基地。
　　雷普意气风发，带领着3个同盟国将军，参观自己的最新武器！
　　欧国身为科技强国，多年来一直向其他国家出售军火，收入颇丰！
　　“诸位现在看到的，是我国最近研发的GUK-16武装无人飞机。”
　　“它装载矛头单兵导弹两枚。”
　　“8.62毫米口径轻机枪两架，子弹700发。”
　　“机身由高效太阳能装置覆盖，包含滑翔在内，续航里程7600公里！”
　　雷普身旁。
　　一名解说员，指着一架汽车大小的喷气式无人机，解说着。
　　“这飞机的续航里程倒是惊人！”
　　3个同盟国将军连连点头，“不过，雷普先生，难道这就是你要向我们推销的新武器，它火力是不是太弱小了点？”
　　“呵呵。”
　　雷普一脸高傲，微微摆手，一旁五座巨大停机库的铁门缓缓打开！
　　只见其中整齐排列着，密密麻麻的GUK-16武装无人飞机！
　　粗略看去，至少有5000架！
　　3个同盟国将军目瞪口呆，“这...”
　　“呵呵。”
　　雷普挺起肚子，双手拇指插在腰带中，傲视全场，“GUK-16，可不是用来大规模打击的！”
　　“它最核心的地方，是全球的精准定位系统！”
　　雷普撇着嘴，“简单来说，要是有哪个混蛋惹了我，我的卫星会第一时间把他定位，然后我的GUK-16起飞，不论他在哪个角落，一枪毙命！”
　　“而且，我GUK-16拥有反雷达系统，这一切都可以做的悄无声息！”
　　“本国统给这套系统起了一个名字，叫做全球狙击系统！”
　　3个同盟国将军连连点头！
　　原来如此！
　　这设备完全可以用来暗杀！
　　并且不受地域限制！
　　一名同盟国将军双眼放光，但口中迟疑道：“雷普先生，方不方便现场演示？”
　　“当然。”
　　雷普豪气无比，伸手从一旁的工作人员手中接过一个启动开关。
　　但他又迟疑了！
　　他侧着头，小声的向旁边的技术专家问道：“你确定这能躲过帝四的控制？！”
　　技术专家自信一笑，“雷普先生，这件事情您可是交代过多次，您放心，GUK-16使用的是独立卫星拟态网，跟外界没有联系！”
　　“这么跟您说吧，GUK-16跟冥王机甲使用的是一套系统，没人有能力干涉！”
　　雷普微微点头，“你这么说我就放心了！”
　　“来来来，三位老将军退后！”
　　“本统国亲自按下启动开关，亲自给你们演示！”
　　雷普缓缓撸起袖子，看着手中的启动器，也是有些激动。
　　忽然。
　　嘀嘀嘀...
　　近五千架GUK-16指示灯闪烁！
　　引擎突然启动！
　　一架一架缓缓驶出机库！
　　呼呼呼...
　　伴随着喷气引擎的轰鸣声，GUK-16有序的划过跑道，一飞冲天！
　　所有人都看呆了！
　　3个同盟国将军更是神情激动！
　　5000架飞机啊，如此庞大的场面！
　　在空中盘绕，而后没入云端！
　　太壮观了，太华丽了！
　　一名同盟国将军激动的无以复加，“雷普先生，您太重视我们了，您展示一架就好，没有必要全部启动！”
　　雷普嘴巴大张，看着自己的GUK-16一架一架消失。
　　FUCK！
　　老子还没有按开关！
　　...
　　随后的3个小时内。
　　整个西半球掀起腥风血雨！
　　那些臭名昭著，罪行累累的极端末日组织，一个接着一个覆灭！
　　暗杀手法让人匪夷所思，震骇不已！
　　少数平民看到了短暂的一幕！
　　一架黝黑的无人机突然悬停在某一处！
　　似乎是已经提前锁定了目标！
　　枪械加了消音，只是开出一枪，转瞬腾空而起！
　　一切不过十几秒！
　　更不会有人知道，不少藏于深山，或者郊区的秘密教派据点，直接被一发导弹轰得粉碎！
　　片甲不留！
　　在这个平常的日子里，末世协会的‘工蚁’教会，急速的减少！
　　400...
　　200...
　　100...
　　直到最后清零！
　　99%的平民不知道真相，以为是演习，或者某家航空公司的测试！
　　只有民间教派圈层知道，这些末日说教会，不知道是惹了什么强大敌人，直接遭受灭顶之灾！
　　连一丝反抗的余地都没有！
　　他们宣扬来宣扬去，自己先灭了！
　　其他种类邪教徒惊慌不已，没人知道这幕后人想要干什么！
　　生怕这种神罚，也降临到自己头上！
　　大家好，今天三章...又晚了，请见谅(灬ꈍ ꈍ灬)

