第402章 我太弱了
　　又是两日。
　　刘弟雷打不动，早出晚归！
　　已然可以改走为奔跑！
　　而那座高耸的山峰，也已经可以登上半山腰！
　　刘弟有所感应，体内的伤势，恢复了30%！
　　白眉老者每天偷看，连连惊叹！
　　不是人！
　　这才6天！
　　来的时候他还是骨骼尽碎，现在能跑步了？！
　　这复原速度，卖器官为生都行，发家致富还没成本！
　　此时。
　　回到草房休息的刘弟，正在皱眉思索。
　　这两天他有种似有似无的感觉。
　　胸口的水滴吊坠现在虽然安安静静。
　　但，刘弟明显的感觉到与它连结的感觉更甚！
　　莫非，调动流质金属的数量增加了？
　　刘弟一想到击碎陨石之前，流质金属喷薄而出，最终覆盖全身，让自己一飞冲天，那种无可匹敌的感觉。
　　心中难免有些期盼！
　　难道这复原身体，还能增加DNA的进化不成？
　　刘弟心念一动，流质金属缓缓从水滴吊坠中涌出，化作一条细线，犹如一汪清水，缓缓飘荡在空中。
　　足足能达到三米多长！
　　这重量，几乎要达到自己的全盛时期！
　　刘弟心念一动，狭小的房间内，流质金属凌空舞动！
　　他仔细感应。
　　速度赶不上全盛时期、力量赶不上全盛时期、精准也赶不上全盛时期！
　　唉！
　　刘弟无奈。
　　缓缓收回流质金属！
　　看来，这身体负伤，亦是影响特殊能力的发挥！
　　忽然。
　　咔嚓...
　　咔嚓...
　　细微的断裂声传来！
　　草房四根柱子上出现笔直的切割痕迹！
　　哗啦！
　　草房顶子轰然落下！
　　片刻。
　　刘弟从茅草中探出头来，满脸怔然！
　　我对流质金属的操控已经粗糙到这种程度？
　　连切碎柱子都不知道？
　　刘弟连连苦笑。
　　索性枕起双手，就地躺在茅草之上，仰望漫天星空！
　　好在。
　　这山间空气纯净，就连星空，也比城市中看的透彻！
　　美景之下，刘弟沉沉睡去！
　　第二日一早。
　　当众人醒来时，刘弟已经进山。
　　白眉老者看着已经坍塌的草房，神情崩溃，“我的不动产，竟然也被动了！再这样下去，我是不是没有活路了？”
　　当晚，刘弟归来。
　　宣布了一件事：挑战惠和！
　　全庙人都来了精神！
　　日子平淡，难得有人挑战四大金刚，刺激！
　　空地上，惠和憨憨一笑：“刘师兄，您伤成这个样子，跟您打，实在有点趁人之虚！”
　　刘弟微微耸肩，“惠和你看，不打你，我没有房子住了。”
　　惠和点头，“师父说过，既然参战，那就要用尽全力，刘师兄，那我只能得罪了！”
　　寺院内一众僧人嘬了嘬牙花子。
　　这小子今天遇到槛了。
　　和气生财四人，只是看起来傻憨憨。
　　他们只要外出平乱，一个个可都是杀神般的存在！
　　何初提醒道：“惠和，刘师兄是客人，点到为止。”
　　“嗯。”
　　“我尽量！”
　　惠和双手合十，朝刘弟微微躬身，而后摆出姿势，不再隐瞒，悍然气势爆发！
　　刘弟双眼一眯。
　　惠和从之前柔和内敛的气息，变成外放，刚猛而霸道！
　　实力稳定在J级！
　　要是放在世界上，这绝对是惊世骇俗的存在！
　　密室内。
　　白眉老者对着画像嘿嘿一笑，“师父，按时间线来看，这小子现在实力很弱小，我真是好奇，他到底有多弱小。”
　　轰轰轰！
　　院子内传来巨大的打击声！
　　以及僧人们的助威声！
　　白眉老者侧头听去。
　　只闻刘弟叹息道：“哎...我现在太弱了！”
　　白眉老者无奈摇头，拍了拍身上的尘土，“路漫漫其修远兮，未来你惊天动地，但现在你毕竟还是个毛头小子！”
　　“看你出糗，千载难逢，过了这村就没这店儿！”
　　他面带笑意，走出正房门口，忽见一个人影飞来！
　　他面色一惊！
　　立刻伸手接住，猝不及防下，也被这力道冲退了几步！
　　而后。
　　老者定睛一看！
　　“慧和？？？”
　　“怎么是你！”
　　只见惠和眼眶已经发青，憨憨道：“师父，刘师弟气力惊人，我败了！”
　　老者连退三步，双目圆瞪，一脸不可置信，“怎么可能，你可是...”
　　而比武现场。
　　刘弟嘴角也有血迹！
　　这场战斗，让他有了一番新的感悟。
　　原来这就是与人战斗十回合的感觉？
　　而且自己还中了一拳！
　　刘弟很是怅然，口中不断喃喃：“我现在太弱了！”
　　四周的一众僧人还沉浸在刚才的战斗中！
　　很精彩！
　　而且，竟然有人能打败惠和？
　　有点出乎意料！
　　但是，这年轻人不断重复自己太弱了是什么意思？
　　这是不是，就是山下人所说的‘装X’？
　　白眉老者缓缓走来，一脸吃惊，“小子你...不是身负重伤吗？”
　　刘弟轻叹，“那是5天前，现在我已经康复一半！”
　　“一半？！”
　　“这么快你就康复一半了？”
　　白眉老者一愣，而后猛然摇摇头，“我不是说伤势，我是说，你为什么能打赢惠和？！”
　　“可能是惠和师傅谦让吧，毕竟我现在太弱了！”
　　刘弟话语中满满失落。
　　白眉老者转头看向惠和。
　　惠和眼眶已经肿了 ，憨憨道：“我没有。”
　　“前辈，相比涅槃重生，我更喜欢保持不败！”
　　“但是...我现在真的太弱了！”
　　刘弟转身而走，背身道：“对了，我住哪间厢房？”
　　白眉老者忽然一愣。
　　你可不弱了！
　　伤刚恢复一半，打败惠和！
　　但，这小子走这几步，高傲冷酷，器宇轩昂，隐隐看到了师傅的影子！
　　嘶...
　　白眉老者倒吸一口凉气，差点越俎代庖，这家伙果然不是自己能评判的！
　　而其他僧人淳朴憨厚，看向刘弟，齐齐伸手，指向了角落里的一间厢房。
　　“谢谢诸位！”
　　刘弟推门进入，这房间对比草房来说，简直是天上地下！
　　至少是个砖瓦房，而且墙面洁白。
　　床下铺的也不仅是干草，还有一个薄薄的褥子！
　　桌上也多了一套茶具！
　　刘弟微微点头，落座喝茶。
　　同时思考，从明天起，运动量还需加倍！
　　当然，刘弟也是个不服输的人。
　　入夜后。
　　又开始了锲而不舍的尝试操控流质金属。
　　他这次很小心，虽然没有弄垮房屋，但还是不可避免的在墙上留下不少痕迹！
　　第二日。
　　刘弟再次提早两个小时起床，晚归两个小时！
　　极限炼体的同时，他也用心的在山间收集着一些东西。
　　当晚，他挑战慧气！
　　在全寺的关注下，8回合将慧气打飞！
　　然而，天有不测风云，慧气被击飞时，不偏不倚，砸在了刘弟所住的厢房。
　　再加上房内有流质金属的造成的伤痕，厢房不堪重负，轰然倒塌！
　　白眉老者无声落泪。
　　刘弟满怀愧疚，住进上房！
　　大家好，实在抱歉，今天又欠一更！而且明天还需要跟大家请个假。之前在大雪里摔坏了个跟头，没当回事。结果最近久坐，出现了严重的后果，我明天必须要去医院拍片子了。现在走路都成问题了。希望大家见谅。

