第446章 对手不是一个人
　　卢森国。
　　郊区的一所废弃防空洞中。
　　同样是大批邪教成员聚集！
　　刘弟淡然的从入口走入，这些教徒一个个疯狂痴迷于今天的仪式，竟完全没人在意的这个陌生的青年！
　　走到最大的空间内，刘弟看清场景，眉头紧皱。
　　这里，像是一个屠宰场与手术室的合体。
　　屋内满是动物的躯体，充满了血腥味道！
　　小到家禽宠物，大到野生猛兽！
　　这些动物全部被肢解，然后再次缝合，被制造成了一个个怪异的结合体！
　　一个橱窗中，是马的身躯，缝合着老虎的头和四肢，以及一双大鸟的翅膀！
　　还有一条硕大蟒蛇，身上被粘满了尖锐的兽骨！
　　但，这些动物无一例外的，在这种残忍的折磨下，死亡了。
　　刘弟眉头越皱越紧。
　　他从这些人眼中，看到了嗜血的光芒。
　　他们信奉怪兽末日，所以便亲自动手制造‘怪兽’！
　　愚昧，而又残忍！
　　场地中央，有一个身穿动物皮毛的人影，像是个土著。
　　他在肢解着一头狼犬！
　　刘弟缓缓走近，见他身边果然放着一本‘末世福音’！
　　刘弟忍无可忍，几步上前，一把扼住他的喉咙，将他举在空中，右眼紫芒有规律的闪动。
　　直接使用催眠术！
　　与此同时，刘弟身上也散发出一股骇然气势，比野兽凶猛百倍！
　　屋内的数十人忽然被惊住，愣在当场！
　　刘弟无视其他，注视着手中的土著，“把你知道的，有关末世协会的事情，全部告诉我，说！”
　　只见那名土著身躯一抖，顿时知无不言！
　　但。
　　结果与刘弟预料的差不多！
　　这也只是末世协会的一个渠道，没有任何关键信息！
　　只是通过信徒们，定期为末日协会上缴黄金！
　　噗通！
　　刘弟将手中人扔向地面！
　　这名土著顿时惊醒，恐惧道：“你是谁？！”
　　“我是谁？”
　　刘弟背身，堂而皇之的向外走去，“你们不是祈祷怪兽末日吗？圆你们心愿！”
　　疯狂教徒们不明所以。
　　土著教主大喊道：“给我抓住他！”
　　可未等教徒们动手。
　　这地堡的上方，突然传来巨大震动！
　　混凝土浇筑，足以抵挡炮弹攻击的房顶，被砸的轰轰作响！
　　渐渐产生裂痕！
　　尘土大量的掉落！
　　嘭！
　　土石飞溅！
　　一双漆黑的尖爪，穿透了混凝土房顶，直接撕裂开来一个巨大的缺口！
　　审判教的信徒们，瞪着眼睛看着一切，惊恐无比！
　　吼！
　　一声令地堡震颤的兽吼传来，一个巨大的棕色身躯，落在地面！
　　它一爪，便将身边的几人切成碎块！
　　“怪兽！”
　　“有怪兽！”
　　“快跑啊！”
　　曾经们信奉怪兽的信徒们，现在真的看到怪兽降临，一个个魂飞魄散，被吓得屎尿齐流！
　　只顾逃跑！
　　刘弟表情冰冷，“小树，你也饿了很久，今天可以饱餐！”
　　说罢，刘弟一脚踢向身侧的入口墙壁！
　　轰隆！
　　刘弟背后的出口坍塌，内部被彻底封死，审判教无处可逃！
　　他沿着通道，缓缓走向地面。
　　四周是一片荒野，银梭号在头上悬浮。
　　而地下，则是充满了恐怖的兽吼，和绝望的哀嚎！
　　审判教，罪有应得！
　　...
　　1个小时后。
　　末世协会的会议室中。
　　会长仍旧坐在阴影中，不露面貌。
　　其他三位也在，似乎在讨论着什么事情。
　　一名黑西装敲门进入，“会长，出了点小问题。”
　　“说。”仍旧是电子合成的声音传来。
　　黑西装低声道：“我们其中的一个‘工蚁’，震颤教，在1个小时前总部被人闯入...无一幸存。”
　　会长身影连动都未动，全然不在意。
　　却见魔术师撇嘴插话道：“这有什么好汇报的？那些人行事极端，惹到仇家，再正常不过。”
　　“可是，现场有一名幸存者的孕妇，她说...”
　　黑西装微微迟疑：“她说，震颤教是被一个操控着飞碟的外星人所灭，而且使用的是一种外星武器！”
　　“无稽之谈！”
　　魔术师似乎有些不耐烦，“外星人的秘密，我末世协会掌握的不比任何国家少，绝不可能出现干涉人类这种事情！”
　　“那个孕妇是不是被吓傻了！”
　　当当当！
　　又一名黑西装敲门而入，他低沉道：“各位会长，审判教主基地在1小时前也被灭了。”
　　末日会长仍旧没有说话。
　　魔术师却是一愣，“这次又是什么情况？”
　　那名黑衣人不解道：“他们今天举办教会，审判教教主，以及30多名核心帮众参加，但是，现场满地鲜血，不见任何一具尸体。”
　　“我们的人根据现场状况判断，好像是有一只巨大的野兽袭击了那里。”
　　“而尸体，像是被吞了！”
　　魔术师有些惊讶，“怎么可能出现这种状况？目前这世界上，应该没有人将野兽改造成功！”
　　“甚至连我二分会都做不到！”
　　“更不会有人超过我们的技术！”
　　黑西装只是朝魔术师敷衍一笑，不想与他探讨。
　　二分会会长是出了名的自大！
　　黑西装转头。
　　朝阴影里的会长躬身道：“会长，我怀疑做这件事的是同一人！因为，我们在现场附近都发现了同一种呕吐物，我认为，这人的最终目标正是我们协会！”
　　“有这种事？”
　　魔术师一拍桌子，“谁这么大胆子！”
　　“你们都动点脑子。”
　　电子合成的声音传来，“震颤教和审判教位于两国，相隔2000公里，没有人能这么短时间到达，怎么可能是一个人所为？”
　　“两个教派，肯定是各有仇家。”
　　“对手也不足为虑，手段装神弄鬼，估计是其他不入流的派别。”
　　魔术师恍然大悟，“哦...原来如此，会长果然英明！”
　　会长伸出手指，在桌面轻轻叩动。
　　“我们麾下的工蚁教会，一共有23个，他们的分会至少500所以上，分布在世界各地！”
　　“就算有人要斩断我们的下线，而且就算他能全部找到，清除起来至少要一年半载！”
　　“在这段时间内，足够我们找出他，杀掉他几百次！”
　　“这种不足为虑小事，你们自己处理，不要再打扰我！”

