第411章 哈喽
　　刘弟一挺身。
　　随意道：“这么说，你第二次当救世主的机会也被我抢了？”
　　西斯特玛听闻，口中又是溢出一股鲜血！
　　“我现在不在乎那种名头！”
　　“我只要杀了你们，就证明你们都不如我！”
　　“尤其是你，毛都没长全，简直如蝼蚁！”
　　西斯特玛说着，直接向前迈步！
　　咔嚓一声！
　　他竟然直接将手中流质金属化成的刀片捏碎！
　　流质金属变成点点星光，洒落地面！
　　刘弟瞬间失去了对那块流质金属的感应！
　　相伴而来的，还有刘弟心中的震惊！
　　流质金属，无坚不摧！
　　切割改造人，甚至是撞击陨石，从没受过半点损伤！
　　但刚才。
　　西斯特玛竟然将他直接捏碎！
　　刘弟眉头皱起！
　　这才发现，方才的流质金属攻击，也没有对西斯特玛造成损伤！
　　唯一破除他防御的，还是白眉老者的全力一击！
　　下一刻！
　　更庞大的力量出现！
　　西斯特玛身躯震颤，再次发出那种低频音波！
　　将刘弟包裹！
　　空气因为音波的振颤，产生极大的动能，竟然能将刘弟的身躯限制！
　　刘弟挥动胳膊，却发现异常艰难！
　　这给了他一种无法抵抗的感觉！
　　关键时刻。
　　白眉老者压制住喉间鲜血，一步迈出。
　　场上情况再次发生变化！
　　一股无形的重力产生，抵抗音波。
　　刘弟徒然一松！
　　白眉老者沉声道：“西斯特玛！你今天已经落败，没有资格继续挑战！”
　　西斯特玛双目赤红，转头看向白眉老者，“你...”
　　“你若敢破坏规矩，我这把老骨头，就算舍去性命，也要把你拼死在这里！”
　　白眉老者负手，眼神视死如归！
　　西斯特玛喘着沉重的粗气，身躯微微一滞！
　　他现在并没有表面上那么凶悍，也是身负重伤！
　　他心念百转，转头看向刘弟，“我虽然可以随意捏死你在这种蝼蚁，但我出身塾空道，师承武道精神！”
　　“我现在与你约定，3个月后，我与你决战，抹杀你，让你后悔成为救世主！”
　　而刘弟。
　　此时低着头。
　　外人以为他被西斯特玛的气势所震慑！
　　却忽然听到他低沉的笑声。
　　刘弟嘴角勾出一抹弧度，抬头朝西斯特玛道：“你勉强算是个对手，但三个月太长，一个月足够！”
　　“口出狂言！”
　　西斯特玛一声，刚要有所动作！
　　却是被白眉老者挡在身前！
　　西斯特玛又缩了回去，“你张狂不了几天！不要以为我不知道你的来路，1个月，你要是不出现，我推平你的惩罚者！”
　　刘弟丝毫不惧，“我的意思是，1个月，我推平你末日协会！”
　　“你！”
　　西斯特玛愤怒到极致，但他在隐忍！
　　他不知道为什么，白眉老者要拼命保护这个蝼蚁！
　　但他懂得局势！
　　如果今天硬拼，不会有好结果！
　　他扫视了现场，猛然发现了被砸进土里的雪茄男，“你们还敢伤我手下！”
　　白眉老者深深皱眉，“我命都可以不要，还在乎伤你手下？！”
　　西斯特玛身躯又是一滞，他咬着牙，几步上前，从土中拽出雪茄男。
　　但他极度不甘心！
　　一声怒吼，音波扩散，直接将庙门震塌！
　　只见老者背在身后的手臂，猛然一抽！
　　但面色只能保持镇定！
　　西斯特玛提着雪茄男缓缓登上飞机，临走之前，用杀人般的目光死死注视刘弟！
　　而刘弟也在看着他，脸上挂着淡淡笑意。
　　直升机缓缓起飞。
　　白眉老者在徒弟们的搀扶下来到刘弟面前，“刚才的战斗中，要不是你出手，我恐怕挺不到现在了...您又一次救了我！”
　　刘弟轻轻笑着。
　　刚刚他搜索了大量的网络信息。
　　竟然在清德宗光绪年间的一幅宫廷画内，找到了老者年轻时的身影！
　　而当下的身份记录中，他名字叫贺沧。
　　种种记录表明，他真的是一名生命贯穿了一个世纪的奇人！
　　刘弟微微点头，“晚辈见过英雄救世主！”
　　白眉老者也是一笑，“你跟西斯特玛的一个月约定，很快就会到来，我就直说了，现在的你根本就抗衡不了他。”
　　“你留在这庙中，吃喝都算我的。”
　　“我用这条老命护你。”
　　刘弟微微摇头，“一个月时间，很长也很短，等我归来，彻底帮你终结这生日就是忌日的说法！”
　　老者一众微微一怔！
　　刘弟虽然话语轻描淡写，但气势神态，无比自信！
　　猛然间，寺庙几人想到，眼前这人，可是一夜之间，便将气功修炼到顶点的存在！
　　白眉老者也是一阵恍惚！
　　看着面前，脸上挂着一种捉摸不透的笑容的刘弟。
　　我这是在怀疑谁？
　　他可是...
　　当众人回过神来。
　　只见刘弟已经沿着山路，负手走远。
　　白眉老者使劲揉了揉眼睛。
　　噗通一声，朝着远处身影跪下！
　　他重重磕了一个头！
　　“恭送师父！”
　　身后的和气生财也是噗通一声下跪，磕头道：“恭送师祖！”
　　白眉老者埋头。
　　许久没有起身。
　　只听背后惠生瓮声瓮气道：“师父，您这次坑死我了，你让我打师祖，我会遭天谴的。”
　　白眉低声道：“你放心，师父才是天，他很大度！”
　　...
　　直升飞机上。
　　雪茄男已经苏醒，疼的呲牙咧嘴，“会长！就这么放过他们了？”
　　“他们下手太狠了！”
　　“你为什么不调动协会的力量？”
　　西斯特玛眉头紧皱，“我今天受了伤，而且要遵守武道约定！”
　　“会长，你遵循那个约定几十年了！”
　　“现在不还是让人羞辱！”
　　“那个老家伙肯定没您康复的快，不如我们3天后杀个回马枪，将这个小庙推平！”
　　听到雪茄男的话，西斯特玛眉头紧皱，他心中动摇了！
　　他眼中寒光闪动，似乎在挣扎！
　　但。
　　没等他想出结果。
　　直升飞机的雷达系统嘀嘀狂响，发出警报！
　　只见雷达屏幕上，飞机的四周，密密麻麻的白点，正在急速靠近！
　　“什么东西！”
　　西斯特玛心中一惊，拉开舱门，下一秒面色大骇！
　　天空之上，足足有数百枚白色导弹，身后火焰熊熊，正朝着这架飞机袭来！
　　他们当然不会知道。
　　2分钟之前，秀香山附近的一座空军防卫基地被黑客入侵！
　　80枚毒刺地对空导弹被控制，而后自动瞄准，自动发射！
　　此时的西斯特玛再想做出防御，已经来不及了！
　　他面色僵硬，瞳孔中倒映出密密麻麻的飞弹！
　　轰！轰！轰！
　　3秒钟后，天空传来一连串爆炸！
　　火光冲天！
　　震耳欲聋！
　　那一架小小直升飞机，早就被猛烈的爆炸撕成了碎片！
　　山顶的小庙内，可以清晰的看到这场爆炸！
　　白眉老者面容抽搐。
　　师父，你不错...
　　你还是那个鬼神莫测的师父！
　　西斯特玛你活该，让你破坏我的庙门！
　　...
　　山脚下。
　　刘弟踱步。
　　5分钟前。
　　他再次掌控了一切！
　　小男孩的声音再次传来。
　　“哈喽。”
　　“刘弟。”
　　“你还好不？”
　　刘弟看着视角中穿着睡衣，睡眼朦胧的小男孩，轻轻一笑。
　　“还行吧。”
　　“你倒是挺能睡。”
　　随即，刘弟缓缓抬头，沉寂了许久的右眼中，一抹淡淡的紫芒开始闪烁！
　　大家好，老夫最近多灾多难，最近有写的不好的地方，多多包涵。接下来会努力的！

