第428章 治疗
　　刘弟无语！
　　实在不知道该怎么解释！
　　用了些力气，将如八爪鱼一样吸附在自己身上的燕思纹，放在地面。
　　她此时迷迷糊糊，传来一声声娇羞。
　　刘弟脸红到脖子根，装作未闻！
　　他起身来到帐篷外，脱掉一名男保镖的上衣，以及他的鞋袜。
　　取了一块木炭，在保镖胸口、脚背、虎口，以及手臂内侧，点了几个点，画了几道长线！
　　刘弟道：“四个穴位、两条经络，力度适中，反复按摩，直到症状消退！”
　　坤桑愣愣出神，“帝三强者，这听起来就不靠谱，你不会是想支开我吧？”
　　“支你个头，照做便是！”
　　刘弟喊了一句，疾步返回帐篷！
　　下一刻，那女人又扑到自己怀中。
　　刘弟叹息了一声，“得罪了。”
　　咚！
　　刘弟一个手刀，将燕思纹击晕。
　　良辰美景，春宵一刻。
　　人间滋味，毁于一旦。
　　这一手刀，堪称钢铁直男终极奥义。
　　刘弟将燕思纹平放在地面。
　　人是一定要救的。
　　只是此时他也不好受！
　　魔童：“传说中的坚毅，又要派上用场了！”
　　刘弟点了点头，但脑中已经是乱成浆糊，“当然，身正不怕影子正，不是，身影正...脚正不怕鞋子歪！”
　　魔童：“刘弟，你乱用谚语。”
　　刘弟管不了那么多。
　　脱下燕思纹的鞋子，露出小巧的玉脚。
　　“太冲穴，主疏泄、调畅气机...”
　　刘弟口中念着医理，分散注意力，开始按摩。
　　片刻。
　　刘弟抓起燕思纹的手掌，按住手背虎口处，“合谷穴，可降肺火...”
　　而后，刘弟又按起她的手臂下方，“心包经络，自腋窝沿至手臂内侧中线...行至从左乳上方天池穴...”
　　嗯？
　　左乳？？？
　　刘弟突然一个激灵，僵住了！
　　许久。
　　“魔童，有没有别的路线？”
　　“当然没有。”
　　刘弟看着燕思纹起伏的胸膛，吞咽了一口唾沫。
　　这该如何是好？
　　“哈哈哈！”
　　此时，帐篷外传来坤桑的笑声！
　　只见他不知道从哪里找来了巨大的植物主干，扯掉了上边的花朵和树叶。
　　一只手拿着两根，同时给4个男人按摩。
　　而那几人，情绪已经渐渐平静，面色舒缓了不少！
　　“哈哈哈！”
　　“这个方法真的有用，神奇的华夏医术，神奇的帝三！”
　　坤桑狂笑着，扮演医生让他很嗨。
　　刘弟皱眉。
　　方法有效，只能如此，不做不行！
　　“魔童，测量数据。”
　　刘弟盯着燕思纹的胸口道。
　　下一刻，刘弟眼中出现测量尺，以及各种数据：“腰围89...臀围95...胸部98，36E！”
　　“魔童！”
　　“我要的不是这些！”
　　“是心包经络中相关穴位的精准位置！”
　　刘弟面红耳赤！
　　魔童：“你又没说清楚...”
　　下一刻，刘弟所要的数据出现！
　　刘弟将这些精准距离记在心中，缓缓闭上了眼睛！
　　医人可以，非礼勿视！
　　去除衣物。
　　刘弟的手指在燕思纹的肌肤上缓缓划过，找准穴位，按部就班，不敢多碰一寸。
　　但。
　　没人知道刘弟内心经历了什么！
　　他毕竟也吸入了飞蛾粉尘！
　　欲望的深渊，最难逾越，这需要强大的意志力！
　　刘弟虽然闭着眼睛，但心中气血翻涌。
　　这真是此生最大的挑战。
　　打碎陨石都比这容易！
　　时间一点点过去，安静的帐篷中，刘弟心跳如打鼓。
　　咚...咚...
　　魔童：“这是地震了么！”
　　不知过了多久。
　　燕思纹的身躯的绯红渐渐退下，呼吸也变得平顺。
　　刘弟重重松了一口气。
　　帮她整理好衣物，这才睁开了眼睛。
　　而后。
　　刘弟走出帐篷，见坤桑也已经完工，4个男人均得到了缓解！
　　坤桑跑过来，伸出通红的双手，比了比刘弟的脸颊。
　　他的手上沾满了刚才那植物分泌出来的红色素。
　　“哈哈，帝三强者，你的脸跟我的手一样红。”
　　“你是不是还没有解毒？”
　　“来来来，坤桑不嫌弃你。”
　　坤桑嘿嘿笑道。
　　刘弟伸手阻止，“不必了，我有我自己的办法！”
　　刘弟说着，袖间出现一道黑芒！
　　他身躯一窜，直接腾空，脚踩黑芒直接跃起数米！
　　而后，第二道黑芒出现，刘弟再次踩踏借力，身躯扶摇直上！
　　天色已然漆黑，刘弟的身影渐渐消失！
　　轰轰轰！
　　片刻，天空传来空气震颤的声音！
　　银色的满月之前，刘弟的身躯好似一个黑色剪影，在云层中跳跃，不断挥拳！
　　他在释放力量！
　　新人类的超强代谢，能帮他化解一切！
　　乌蓝国海拔较高，云层离地面很近。
　　眨眼间，那一小块低矮的云层，被刘弟轰的溃散！
　　轰隆！
　　刘弟身躯坠地，半蹲姿势缓缓起身，负手踱步归来。
　　面色平静。
　　坤桑目瞪口呆。
　　好变态的发泄方式！
　　刘弟瞟了一眼坤桑，缓缓来到导演帐篷。
　　却见燕思纹已然转醒，轻轻依靠在一侧，神态平静了许多！
　　刘弟微微点头。
　　危机已经解除。
　　而且她刚才晕过去了，也什么都不知道，嗯。
　　“刘弟，你是不是脱我衣服了？”
　　燕思纹突然发问，她面色又有些微红，眼神躲躲闪闪，而且出现了一丝责备的神色。
　　刘弟负手看向远方，“我没有。”
　　燕思纹皱了皱眉，捂住胸口，“你把我的内衣扣子系错了。”
　　刘弟心中也是雷声滚滚！
　　估计是胸衣背后那排小铁钩子弄错了！
　　这东西为什么要设计的那么复杂？
　　空气诡异的安静了1分钟。
　　刘弟抿嘴，“兴许是你刚才爬树，剧烈运动，导致错位了。”
　　燕思纹继续皱眉，“你怎么知道‘错位’，我又没说是哪里的扣子。”
　　“嗯...”
　　刘弟凝视远方，面色深沉，大脑再次宕机。
　　忽然。
　　远处亮起闪烁的灯光。
　　还有警笛声隐隐传来。
　　是救援队到了。
　　刘弟连忙拱手，“告辞。”
　　随后，刘弟转身而走！
　　却听燕思纹在背后急切道：“刘弟，你得负责！”
　　“坤桑！”
　　刘弟仿若未闻，大喊了一声，加快脚步，提起坤桑，跨入银梭！
　　10秒后。
　　一道银光闪烁，刘弟二人彻底消失！

