第413章 快递
　　刘弟脑中闪过那些画面。
　　十几名自己无法抗拒的身影...
　　自己胸口被击穿...
　　小男孩他...
　　刘弟有些恍惚，“魔童，你说我能改变未来吗？”
　　“为什么不能？”
　　“没人证明过既定事实不能改变！”
　　“反而有不少理论，证明未来充满不确定性！”
　　“比如，祖父悖论、平行宇宙、薛定谔的猫！”
　　魔童感受到了刘弟的压力，出言鼓励。
　　“魔童，我们时间不多了！”
　　刘弟沉思了片刻，忽然加快了移动速度。
　　路上，他联系到了南若亦！
　　南若亦喜极而泣！
　　刘弟简短截说，安排她立刻启动智能实体项目，海市所有试点3天内全部开业，并且以最快的时间总结经验，培训人才，迅速向全国拓张！
　　而后，刘弟又联络了小棠！
　　给她传递了一份全新的数据指标。
　　正是6阶魔方，甚至7阶魔方的准入门槛！
　　随后，刘弟又给所有的惩罚者下达了一道命令：返回幽灵岛，近期低调行事！
　　一时间。
　　整个惩罚者人心大振！
　　当所有人询问刘弟，什么时候回来时。
　　却再也不见刘弟的回复。
　　实验坟场内。
　　小男孩坐在样貌大变的SS454上，怔怔出神。
　　10天了，还没有暴力熊的影子。
　　这让他无比担忧，甚至已经做好了打算——离家出走，找遍世界，活要见人，死要见尸。
　　“臭小子，敢拆我的车！”
　　忽然，场内的音响中，传来了一个愤怒而又熟悉的声音！
　　小男孩突然抬头，睁大了眼睛，眼中光芒闪烁！
　　“哼哼，你会后悔的！”
　　只听扬声器里的声音继续道：“我接下来带回去的座驾，会惊掉你眼球，但是，你就算撒泼打滚，我也不会让你碰！”
　　随后，音响陷入了沉寂，再也没有声音传出。
　　但小男孩却是满脸激动，眼中泛出泪花！
　　这声音，哪怕是其中任何一个字单独出现，他都能分辨出来！
　　“暴力熊。”
　　“你果然是乌龟，壳厚，连陨石都伤不了你！”
　　小男孩噘嘴嘟囔道。
　　音响竟然又响起：“臭小子，说谁呢，找揍？”
　　小男孩笑的更开心！
　　...
　　1天后。
　　秀香山，转生寺中。
　　白眉立在自己的正房前，胸口和手臂都缠着绷带。
　　看着自己的徒弟们，在清理草房、厢房、上房、以及庙门的废墟。
　　心中的痛，要比身上的伤强十倍。
　　他眼中始终酿着泪花。
　　师父...
　　我就收留了您10天，只是10天啊！
　　您废了我半个身家，虽说我这条命是您给的，但这利息也太高了吧！
　　当当当！
　　只见庙门处，一排穿着黑西装，带着白手套，管家模样的人，正在很有礼貌的敲击着倒在地上的庙门。
　　这些人满头大汗，爬到山上来，个个累的不轻！
　　“哪位是贺沧先生，有您的快递！”
　　白眉老者一愣！
　　找我的？
　　快递？
　　没弄错？
　　“这里，是我！”
　　和气生财赶来，共同扶着老者，缓缓走上前。
　　西装管家们齐齐鞠躬！
　　领头一人双手呈上一个棕红色的皮质盒子。
　　“贺沧先生，我们来自亚泰珠宝公司，这里是刘先生为您定制的一份礼物，请您查收。”
　　师父？？！
　　白眉一愣，师父真是有心了！
　　他颤颤巍巍打开盒子。
　　下一刻。
　　一道璀璨光芒，将他的老脸映照成金黄色！
　　其中，还夹杂着几道纯白色的亮光，刺的白眉不停的挤着眼睛！
　　白眉像是做梦一般，双手捧出其中的物品！
　　而后脸部肌肉颤抖，喉咙梗塞。
　　这这...
　　阳光下，他手里的东西极度耀眼！
　　正是一个黄金打造的收音机！
　　而上边的三颗旋钮，是三颗鸽子蛋大小的钻石！
　　白眉傻了！
　　这...
　　这...
　　“呵呵，贺沧先生，这是刘先生专门为您定制的纯金收音机，上边的钻石是53克拉的南非白钻。”
　　为首管家微微躬身道。
　　白眉面色涨红，血压攀升，“你确定这是黄金和钻石？”
　　“当然。”
　　为首管家笑道：“公司有规定，所有价值超过1亿元的定制珠宝，都由我们团队亲自送上门。”
　　“1亿？！
　　白眉老者一翻白眼，仰面栽在和气生财怀中，晕过去了！
　　为首管家微微一笑，朝身后一摆手。
　　身后几名管家顿时掏出氧气瓶、清凉油、速效救心丸等物品冲了上来。
　　管家朝和气生财道：“诸位放心，这种场面我经常见到，施救一下就好。”
　　片刻。
　　白眉苏醒，抱着黄金收音机痛哭流涕，“这就是有钱的感觉么...”
　　轰隆隆...
　　远处又飞来几架大型直升机，下方垂吊着各种工程设备！
　　一名工程师模样的人来到白眉面前。
　　“您好！”
　　“我们来自华夏第一建筑集团，奉神人帝五之命，来翻新修复这座庙宇！”
　　神人帝五？
　　抱着黄金收音机紧紧不放的老者，嘴角抽动。
　　师父您真顽皮。
　　而后。
　　老者又晕过去了。
　　...
　　与此同时。
　　何初也在刘弟住过的上房中，发现了那枚铜铃铛。
　　铃铛内部被加装了一块从手机上拆下来的小小芯片，正在微微闪烁。
　　一侧还留有一张字条：低谷时期的恩人，应该倍加感谢！刘弟承蒙何初小姐照顾，心中感激，你以后遇到解决不了的麻烦，摇铃即可！
　　只见何初脸上露出一抹感动的笑意。
　　但随即摇了摇头。
　　刘师兄客气了。
　　不过，要是有我也解决不了的麻烦，恐怕刘师兄你也无能为力...

