第477章 事故
　　“哈哈！”
　　“你一个人类，敢威胁我们欧国统国，今天我就要将你轰成一片虚无！”
　　驾驶员说着，冥王机甲的量子炮口，开始聚集光束！
　　一阵阵热浪扩散出来！
　　雷普大惊，叫喊道：“艾略特！你是不是疯了，我还在这里！”
　　却见刘弟，竟然出乎意料的点了点头！
　　魔童的声音在脑中响起：“确定了！末世协会的卫星，刚刚发送了信号，这个叫做艾略特的驾驶员，脑中装有末世协会的控制设备！”
　　刘弟越发的好奇！
　　这末世协会，如同一张无形的大网，在暗地里操控着一切！
　　它让这冥王机甲现世，到底是什么目的？
　　“魔童，我已经有些迫不及待，要见见那个末世协会会长了！”
　　刘弟说着，微微抬头，看向冥王机甲！
　　此时的冥王机甲，武器已经充能完毕，就要发出那灭地的一炮！
　　各国首脑的心脏，已经蹦到了嗓子眼！
　　如此精彩的戏码，此生也见不了几回！
　　机甲对战改造人之王！
　　冥王到底能不能把帝五轰杀？
　　此时的雷普。
　　已经从指挥舱跳到旋梯，疯狂的往甲板跑去！
　　要是这一炮发射，帝五会是什么样子不确定，但他，肯定灰飞烟灭！
　　在这万分紧张之时。
　　却见冥王机甲的胸口，突然传来气动声响，胸前的一块铠甲迅速突起，滑动在一侧！
　　露出了其中的驾驶舱！
　　阳光照在那名驾驶员脸上，他目瞪口呆，不明白怎么回事！
　　嗤...
　　驾驶座位在轨道上划出。
　　嘭！
　　驾驶员直接弹射起飞！
　　在空中划过一道完美的抛物线，飞到上千米开外，降落伞打开！
　　噗通！
　　驾驶员掉落海面，咕噜噜...口中吐着气泡，他不会游泳，转瞬沉没！
　　见到这一幕。
　　观战者们使劲挤了一下眼睛，又使劲晃了一下头颅！
　　表情愕然至极！
　　这是什么情况！
　　不是要开炮吗？
　　驾驶员怎么弹射了！
　　冥王机甲也因为失去了驾驶员的进一步指令，完全熄火，定格在甲板上，宛若一尊雕塑！
　　而刘弟，却还注视着那名驾驶员沉没的地方！
　　那人划过天空时，刘弟清晰的捕捉到了他的身影。
　　那是一个头颅比常人大上两倍不止，手臂和手指长度过膝的畸形人！
　　这种东西，刘弟不是第一次见！
　　正是跟曾经的黑客左肩一模一样！
　　左肩通过那样身体，成为了世界顶尖黑客！
　　但刘弟清晰的记得，左肩是星织公司的失败试验品，被流放到了社会！
　　照此推断。
　　刚才那名机甲驾驶员，便是所谓的成功品？
　　通过超过常人的手指，以及常人两倍大小的脑容量，来操控高精尖机甲？！
　　而星织公司的技术来源。
　　又是隐藏在暗处的末世协会！
　　一切便说的通了！
　　当初左肩，脑中含有控制设备，爆炸而亡！
　　如今这个机甲驾驶员，更是被设备操控，连雷普的命令都不听，直接启动冥王机甲！
　　所有的矛头，都是指向末世协会的！
　　机甲这种顶尖科技，他们竟也完全掌控！
　　“末世协会...”
　　刘弟口中默念。
　　它的布局被一层层解开，竟让刘弟都有一些吃惊！
　　“咳咳。”
　　尴尬的咳嗽声音传来。
　　刘弟缓缓回头，见雷普不知道什么时候来到了自己面前。
　　一只手背在身后，一只手抵住嘴巴，用咳嗽吸引刘弟的注意。
　　“帝五先生，如你所见。”
　　“这就是我国最顶尖的军事机密，冥王机甲。”
　　“我特意安排，让它在您面前展示，供您审核。”
　　雷普说着，脸上露出僵硬的笑容。
　　刘弟轻轻一叹。
　　雷普不愧号称国际小丑。
　　如此荒谬的情景，还能配上这么牵强的解释！
　　那冥王驾驶员，明明已经失控，想要杀掉自己。
　　好在曾经自己去‘借’银梭时，在冥王机甲中留下弹射程序！
　　看着手足无措的雷普。
　　刘弟也是有些无语，就算他是欧国统国，也只是一个被末世协会玩弄在股掌之间的棋子！
　　“这机甲不错。”
　　刘弟微微点头，“我差点被它打死。”
　　雷普一愣，想象中的暴风雨没有出现！
　　他不想追究？！
　　但雷普的笑比哭还难看。
　　刚才的一瞬间，他突然后知后觉。
　　帝四连GUK-16无人机都能操控，那么与它在同一网络下冥王机甲被弹射...
　　这没有什么可意外的！
　　雷普抬头仰望冥王，满眼悲凉。
　　可怜这耗费千亿资金的冥王机甲，在人家眼中，跟一个玩具没有什么区别，一动不动是根木头！
　　“我不想影响国际和平，欧国也需要你这样的国统。”
　　刘弟缓缓说道，从冥王机甲一侧缓缓离开，凌空踏着海平面，返回幽灵岛！
　　下一刻。
　　雷普的通讯器爆响！
　　“雷普统国，你们竟然研究出了这样的技术！”
　　“你的机甲使用的什么能源？！”
　　“我们是同盟国，你不能藏私，随后我们好好探讨一下这机甲的技术！”
　　“现在改造人这么猖獗，我们应该共同研发机甲！”
　　“你跟帝五说了什么，刚才究竟发生了什么！”
　　“要不是你的机甲弹射仓出现事故，是不是能够轰杀帝五？！”
　　事故？
　　雷普苦笑！
　　他缓缓吸了一口气，挥手命令舰队撤退。
　　他眼神复杂的看了一眼幽灵岛，在通讯器中低声道：“我跟帝五惺惺相惜，我不准备为难他，还有，他刚刚说了，差点被我的机甲杀死！”
　　此时。
　　在整只国际舰队中，始终默不作声的蒙坦联合众国统国蒲柏，再次摸了摸脑后的纱布。
　　他在公用频道低沉道：“我早就说过，各国应该抓紧升级军事科技！”
　　“当然。”
　　蒲柏脸上闪过一丝阴霾，沉声道：“如果你们想要最顶尖的机器人科技，我这里有，而且无偿分享！”
　　大家好，今天少一章，我继续肝....

