第478章 相提并论
　　通讯器中。
　　各国正在讨好蒙坦国蒲柏。
　　相信战争机甲时代很快就会来临。
　　而雷普的则是失魂落魄，无心参与！
　　刚才，冥王的量子炮即将发射时。
　　帝五淡定的如同逛公园。
　　在人家眼中，冥王机甲根本没有任何威胁。
　　雷普看了一眼自己的推特。
　　对自己的灵魂发出一句询问，谁才是爸爸？
　　这一刻。
　　雷普决定了，放弃连任！
　　...
　　刘弟踏入幽灵岛。
　　小棠立刻跑来，“帝三老大，是你吗？”
　　刘弟心神一松，流质金属缓缓收缩。
　　魔童：“刘弟，淡定！”
　　“为什么？”
　　“你还光着！”
　　刘弟一怔，流质金属立刻裹得严严实实。
　　刘弟来到改造实验室。
　　从一排改造仓前缓缓走过。
　　原本焦急万分的剑虚看见刘弟后，顿时神情一松，缓缓闭目，安心接受改造。
　　他既然归来，那么一切都不在是问题！
　　“小棠，让小夏安心养伤，他的改造，我之后会专门定制方案。”
　　吩咐了小棠之后。
　　刘弟来到幽灵岛上的房间，这里备着自己的衣物。
　　清爽干净的白衬衣和牛仔裤上身。
　　久违的踏实感觉归来。
　　刘弟目光闪动，来到基地后方，银梭号安静下降，一步踏入，消失于远空。
　　但这一幕，还是被正在给小夏处理伤口的小棠，不小心看见。
　　小棠手上微微停顿，“哎...我肯定没有眼花，帝三老大，真是一点也不能用正常眼光看待！”
　　...
　　同温层，处于距离地面50千米的大气层中。
　　这里位于天气云层之外，几乎没有水汽，晴朗无云，甚至不会有天气变化，最适于飞机持续航行。
　　银梭号悬停。
　　几千米之外，一架灰色的庞然大物，缓缓靠近！
　　刘弟眼中浮现出数据。
　　‘欧国B-52大型战略轰炸机，绰号：同温层堡垒！’
　　‘飞行于34000英尺上空，航速300英里/小时，航行距离可横跨大西洋！’
　　刘弟心中也有一丝敬佩。
　　飞机的来历魔童已经彻查。
　　结果惊讶的发现。
　　这样一架飞机，竟然做到了连续104天，不落地续航！
　　一切补给和维修全部依靠空中支援。
　　除去庞大的资源消耗之外，这自然少不了过硬的技术！
　　而这架B-52。
　　正是刘弟通过卫星信号，锁定的末世协会第三处地点！
　　依照这种谨慎度来看，这里十之八九就是末世协会的指挥部！
　　银梭号发动。
　　无声贴近B-52！
　　对方的飞机系统已经被魔童完全入侵！
　　B-52舱门缓缓打开！
　　在这5千米高空，庞大的气流席卷，普通人根本无法呼吸，无法生存！
　　而刘弟则是稳如泰山，一步跨出，缓缓走入对方机舱！
　　几名改造人瞬间冲来！
　　刘弟皱眉感应，D级改造人？
　　末世协会指挥部，守卫如此疏忽？
　　刘弟连正眼都未瞧，单手一挥，流质金属化作利刃飞出，瞬间将几人脖颈切开，血花四溅，世界安静！
　　刘弟缓缓前行。
　　径直来到机舱末尾，推门而入。
　　其中是是一间幽暗的会议室。
　　刘弟淡然无比，缓缓坐在会议桌的一端。
　　“你竟然能找到这里？”
　　会议桌的另一端，一个强壮的身影，隐匿于黑暗，他低沉发声，带着电子合成的效果。
　　“我的意思是。”
　　强壮身影的右眼，带着发光效果，忽明忽暗的闪烁，他音调怪异道：“你竟然整整用掉了7天，才找到这里，你太弱了！”
　　他说到这里，身躯后仰。
　　从阴影中拿出一把手枪。
　　从黑暗中伸出右手，用白布沾了一点松油，缓缓擦拭枪柄。
　　一切从容不迫。
　　刘弟眼神一眯，眼中出现资料。
　　那是一把叶卡捷琳娜大帝燧发手枪。
　　产地俄罗国，制造于1786年。
　　木制枪柄，枪身上雕刻满精致花纹，是一把名贵的古董手枪。
　　刘弟平静道：“你就是末世协会会长？”
　　强壮人影擦拭古董枪，所答非所问，“你太仁慈了，配不上你所拥有的东西，也不配做我的对手！”
　　“送给你一句话，人类最好的归宿，就是彻底的消失！”
　　强壮人影鄙夷的笑了一声，右眼红光微微闪烁，动作停顿。
　　刘弟没有说话，静静的捕捉着每一个细节。
　　片刻。
　　末世会长晃了晃头，再次动了起来，开始继续擦拭枪柄。
　　他这次语气不在平静，激动道：“你杀了我，西斯特玛是不会放过你的！”
　　刘弟轻轻一笑，缓缓起身。
　　末世会长似乎有些畏惧！
　　他语速加快道：“你根本无法想象，我末世协会的势力有多么庞大！”
　　“你只是一个人，是无法与我们协会对抗的！”
　　“你会连自己怎么死的都不知道！”
　　只见刘弟神情有些疑惑。
　　这末世会长如同精神分裂，刚才有多淡定，现在就有多慌张！
　　末世会长见刘弟皱眉，顿时缓和道，“你是一名先天基因者，我末世协会拥有世界最顶尖的基因技术，你加入我麾下，我的团队能帮你再次觉醒基因！”
　　却见刘弟幽幽道：“你所指的团队，是那13处秘密研究基地，还有遍布其中的536个手下？”
　　末世会长大惊，“你...说什么！”
　　就在刘弟进入飞机的一瞬间。
　　他通知魔童不再掩饰自己的行踪，直接出手，最快时间内，掌控末世协会卫星100%的控制权！
　　此时刘弟眼中，浮现着密密麻麻的数据！
　　末世协会位于北美、位热带洲、位于两极、位于太平洋岛屿中，还有13座不为人知的秘密基地！
　　“你别慌。”
　　刘弟负手，声音平静，“我给你讲个故事。”
　　“在乌蓝国的核污染地深处，有一个被藤蔓覆盖的小小村庄，里边生活着86名相貌丑陋，但内心善良的村民。”
　　“村子里有一个大头村长，能够通过做梦看见未来。”
　　“还有一个姑娘，皮肤一直在脱落，但是她声音特别好听，唱歌如天籁。”
　　“她那首歌怎么唱的来着？”
　　刘弟歪了歪头，陷入回忆，“好像是，美丽的小村庄啊，是我的家...”
　　忽然。
　　刘弟眉头紧皱，戾气尽显！
　　他低声道：“但！就在那一天，突然有一伙人冲进村子，残忍的屠杀了所有人！”
　　“只是因为。”
　　“他们没有任何研究价值！”

