第496章 这不合逻辑
　　南天海缓缓点头，“那就谢谢这位外国朋友包含了！”
　　“老先生，您客气了。”
　　金发青年缓缓走上自己的悬浮台！
　　“南老爷子，您没必要这么‘平易近人’。”
　　却见刘弟微微摇头，“我还用不着别人来包含！”
　　南天海微微皱眉，“小子你少说两句，这已经是很好的结果了！”
　　金发青年也是呵呵一笑，“没错，这结果已经很符合逻辑了！”
　　“改造人先生，你是不会明白，我那辆劳斯莱斯具有多大的科技价值，你今天可是欠了老先生一个大人情！”
　　“我可不愿意欠别人人情！”
　　刘弟说着话，缓缓伸出手臂，五指分开，遥遥指向远处的劳斯莱斯！
　　下一刻！
　　劳斯莱斯已经凹陷的车门，吱吱作响！
　　诡异的一幕发生！
　　车门铁皮，以肉眼可见的速度迅速复原！
　　片刻，那车门在一种无法看见的力量之下，变得光滑平整，恢复了原状！
　　在场众人都惊了！
　　C级改造人！
　　拥有特殊能力！
　　而且还不是一般的强！
　　隔空十几米操控力量！
　　连南天海也无法沉稳！
　　改造人他见的很多，但拥有特殊能力的C+，连他这种地位也不曾亲眼见过！
　　金发青年瞪大眼睛，“这不合逻辑！”
　　但刘弟眼中似乎憋着一股怒气！
　　他只是看了小男孩一眼。
　　刘小弟何等聪慧，立刻哎吆一声，捂住肩头，“刚那人推我的时候，气流涌动，划伤了我的肩头，好疼！”
　　刘弟微微点头，“真懂事！”
　　下一刻。
　　刘弟五指并拢！
　　轰！
　　劳斯莱斯被无形大手挤压，体积缩小3倍，直接变成一团废铁！
　　大街上，这个白衣男人肆无忌惮！
　　但所有围观拍摄的群众，手机瞬间一黑，啥也没拍到！
　　刘弟微微负手，“这车当做医药费，才合逻辑!”
　　金发青年的保镖，顿时往后退了一步！
　　对方是大神！
　　谁还敢上！
　　车哪有命重要！
　　南天海也是眼神一眯，这小子比我想象中强！
　　“捏碎那辆车，力量不会小于2000兆帕，这不合逻辑！”
　　金发青年也是神情震骇的看着眼前一幕！
　　却见刘弟缓缓走来！
　　金发青年面色一紧，低沉道：“我建议你不要这么鲁莽！改造人的时代已经过去，未来是科技的时代！我有很多技术，你抗衡不了的！”
　　刘弟却是伸手递出一张门票！
　　正是之前金发青年递给小男孩的那一张！
　　VTN国际智能机器人大赛！
　　也正是海蒂娜想要让刘弟一展先驱者技术的舞台！
　　“门票我们不需要！”
　　“因为到时候我们会跟你一决高下，看看谁才掌握真正的科技！”
　　刘弟将门票放在金发年轻人手中，折返而归！
　　小男孩双眼放光，“暴力熊，这真是太酷了！”
　　刘弟一撇嘴，“你以为我是谁？”
　　小男孩：“我是说那个VTN国际智能机器人大赛！！！”
　　只见金发攥着手上的门票！
　　跟我比科技？
　　很好！
　　这很合逻辑！
　　他没有再多说什么，利用手中平板电脑，再次呼叫来一辆劳斯莱斯！
　　上车便走！
　　却见南天海面色阴沉的走了过来，“小子，我确实没有想到，你竟然是改造人！”
　　刘弟微微耸肩，“恕我直言，您还有很多事情没有想到。”
　　南天海再次被刘弟这迷之自信，气的不轻！
　　他背手道：“小子，你就不能低调一些？C级改造人又怎么样？人外有人天外有天！”
　　“惩罚者你应该知道吧？”
　　“你这样嚣张跋扈，恐怕已经被他们盯上了！”
　　“他们要是来了，谁能护得了你，我南天海可没那个本事！”
　　刘弟微微一叹，“您老多虑了。”
　　“多虑？”
　　“你说你这个小子！”
　　“唉...”
　　南天海目视远方，“好在我后天有机会见到惩罚者的领导人，我会在他面前尽量帮你说情！”
　　“不然，你小子的脑袋要是被惩罚者拧掉，我怎么跟若亦交代？”
　　南天海大袖一挥，颇有几分恨铁不成钢的意思！
　　刘弟也是无奈。
　　若亦那么优秀，南老爷子这是在愁嫁吗？
　　南天海没好气的看了一眼刘弟，“还有你这一身本事，随后我跟曹成河说一声，你去他那里报个到，拿个头衔，报效国家，也好光宗耀祖！”
　　刘弟僵硬一笑。
　　这是连工作也给我安排了。
　　这时。
　　一名黑西装走上前来，在南老爷子耳边说了几句。
　　他神色一变，朝弟弟南天峰道：“宋首长快到了，我们去迎接。”
　　南天峰听闻，立刻整理了一下衣领，也是神色庄重。
　　南天海走了几步，又回身蹲了下来。
　　拉着小男孩的手，把VIP卡放在他手中。
　　“孩子，拿着它去吃饭吧。”
　　“不过要记得还给爷爷，这可是爷爷女儿送的生日礼物！”
　　随后，南天海饱含深意的看了一眼刘弟，一行人离开！
　　20分钟后。
　　TO灵析3楼，小男孩吃完一盘意面，把盘子也舔了。
　　“暴力熊。”
　　“刚才那个金发男好像挺厉害。”
　　“他有粒子悬浮技术，这可是世界首创，据传言，外星飞碟使用的就是这种技术。”
　　刘弟微微撇嘴，“我郑重告诉你，外星飞碟用的不是这种技术。”
　　“切...”
　　小男孩继续舔盘子，“他那个平板电脑也很厉害，可以查别人的资料，还能呼叫其他设备。”
　　刘弟再次撇嘴，“查资料、呼叫其他设备，还要用平板电脑？我只能说，这弱爆了。”
　　小男孩重重点头，“暴力熊，我就喜欢你这种啥也没有，但能言善辩的气质！”

