第483章 寿宴
　　南天海老爷子古稀之年，老当益壮。
　　70岁高龄，属虎。
　　凌晨1时，至第二日11时，属虎之人吉时。
　　按照他的惯例，寿宴开始时间便定在了中午11点。
　　此时距离寿宴还有1小时。
　　宴会大厅的入门处，设置有一排收礼台！
　　各方来客，正捧着礼物，排起长队，一一登记，上交寿礼！
　　几名天华国际酒店的服务人员，躲在角落里满脸鄙夷！
　　官威可真大！
　　堂而皇之的收取礼物！
　　听说，这收礼台还是南老爷子亲自安排，并且派了信得过的手下，专门看管！
　　世风日下啊！
　　殊不知。
　　这收礼台，可是大有玄机！
　　首先，要将送礼人分为两类！
　　一类是官场上的朋友！
　　一类是社会上的普通亲朋！
　　其次。
　　收礼台背后设置有专门房间，用来当场拆解礼物，验定价值！
　　之所以这么做。
　　是因为南老爷子立下规矩！
　　他南天海寿辰，价值300元以上的礼物，一概不收！
　　如果有大额礼物出现，官场来者，一律返还一封警告信！
　　金额骇人的，事后专人调查！
　　而普通亲朋，则是逐一登记，不违背原则的小请求，能帮就帮！
　　想拉拢关系，走歪门邪道的，一律视而不见！
　　南老爷子身居要职，掌握国家财政大权，想要借助他寿辰，前来阿谀奉承的人比比皆是！
　　社会风气就是如此！
　　但南天海这样的做法，既不破坏气氛，也不违背原则，可谓是拿捏有度，心中有秤！
　　不少礼物被退回，吃了闭门羹的来客，也是心中后知后觉！
　　南老爷子真是行得端走得正！
　　这样一来。
　　南老爷子的寿辰之上，收下的礼物几乎都是一些，鸡蛋、寿桃、孩子画的明信片等等！
　　整个现场。
　　唯一有些价值的赠送，就是南老爷子二弟，为他请来的一位书法名家！
　　这人外号张墨疯，擅长书法，擅长即兴作诗！
　　此时张墨疯在场地一侧搭起台子，挥毫泼墨，雅兴十足！
　　他看着现场人满为患，舔了一口自己的毛笔，弄的一口墨汁！
　　他挥笔大喊道：“天南之海，老冀寿辰，高朋满座，欢好欢好！”
　　然而。
　　今天宴会的主角，南天海。
　　此时一脸阴沉，坐在大厅正位！
　　谁都能看的出来，他是一点也不‘欢好’！
　　二弟南天峰站在一旁，也是手足无措，“大哥，你放宽心，若亦丫头的事情，我去办，明天就让宏儿把那什么店铺给收购了！”
　　“唉...”
　　南天海侧了侧身，一声长叹！
　　让他糟心的事情，可不止掌上明珠沾染黑道。
　　段华那个老小子今天发什么疯？
　　当几天代言人，还真飘了？
　　难道是因为我年初，砍了他海市特战组的预算经费？
　　但他特战组搞了三年，一点起色都没有，这能怨谁！
　　忽然，南天海朝二弟问道：“段华没来祝寿吧？”
　　“没来，但是他给您捎来一份礼物，一个保温杯！”
　　南天海无奈道：“那黑山呢？”
　　“联系不上他。”
　　“那楚老爷子...算了，他肯定不会来！”
　　南天海此时瞥见了远处角落里的女儿南若亦，又是一声叹息，使劲揉了揉太阳穴！
　　一个小时后。
　　寿宴在南天海郁闷的心情下开席。
　　各界朋友一一端酒上前祝寿，南天海点到为止，一一回应。
　　而后。
　　便是家族中的晚辈们上前！
　　“爸，祝您身体健康万事如意！”
　　“大伯，祝您福如东海，寿比南山...”
　　“爷爷，我送您一个小红花，祝您天天开心！”
　　一个三四岁的小女孩上前，往南天海满是皱纹的额头上亲了一口！
　　“好好好，我的乖孙女！”
　　南天海笑的开心之余，余光又看见了自己的三女儿南若亦。
　　这丫头一天天越学越坏，而且连个男朋友都没有！
　　南天海又偷偷叹息一声！
　　而此时的南若亦。
　　站在一处角落，倍受冷落！
　　她犹豫了一瞬，往前迈了一步！
　　“堂妹，你干什么去？”
　　堂哥南宏缓缓走来，挑眉道：“大伯说了，你不摆脱那些店铺，这杯酒可不让你敬！”
　　随着南宏的，还有几名其他南家晚辈。
　　他们也都是在各个领域有所建树。
　　但南家长辈人品端正，不代表所有后辈也都是如此，来的这几位，正是所谓的‘纨绔子弟’！
　　他们仗着家族势力，在外边欺凌弱小已经是常事！
　　“若亦啊，你说我们都是从小一起长大。”
　　“曾经的你多优秀，多亮眼，琴棋书画样样精通，长辈们多喜欢你啊！”
　　说话的是一名妖娆的少妇，她突然声调一提，眼睛一斜，“现在，你为什么混到这种地步了呢，跑去开快捷酒店？”
　　“还是个打工的？”
　　“还跟黑道有关系？！”
　　“我要是你，没脸去敬这杯酒！”
　　“你们不要这么说若亦！”
　　二叔父南天岳家中的一名女婿走上前来，“若亦本来就被大伯嫌弃，你们再说她，小心她回到自己的酒店，关门哭鼻子！”
　　人群中传来低笑声！
　　这时。
　　南宏走上前来，伸手从旁边侍者的托盘中取了两杯香槟。
　　他笑道：“堂妹，其实你没必要发愁，店铺的事，只要你点头，我保证在2天内完成交易。”
　　“到时候大伯肯定不舍得继续怪罪你，一切都能恢复成从前！”
　　说着，南宏把一杯香槟递给南若亦，“你说呢？”
　　而南若亦，却是完全不理会南宏。
　　远远的与父亲对视了一眼，却见南天海眉头一皱，顿时扭过头去！
　　南若亦心中顿时一阵酸涩。
　　往常，父亲寿辰，她总是第一个敬酒！
　　可如今...
　　南若亦轻轻一叹，眼神低垂。
　　缓缓向后退去，准备离开这个场地。
　　蓦然。
　　一支有力的手掌，从身后扶住了她的腰肢。
　　南若亦缓缓回头。
　　只见一名白衣青年，表情淡然，从南宏手中夺过香槟，一饮而尽。
　　他扫视全场，轻道：“若亦，昂起头，大家都看着呢。”

