第460章 自私之国
　　正当刘弟准备动身时。
　　缓压仓外突然传来熙熙攘攘的人群声。
　　嗯？
　　刘弟微微迟疑，视角中顿时出现外侧场景的监控画面。
　　却发现这几天自己专心于吸收辐射。
　　没有注意到外侧露天的场地中，不知道何时搭建起了一个小型舞台！
　　舞台中央是一个单人演讲台。
　　背景板上用岛国文写道：‘岛国环境署新闻发布会。’
　　舞台周围，已经站满了来自各种国家记者和摄像师。
　　现场已经准备就绪。
　　而刘弟听到的杂乱声，则是因为有三辆黑色轿车缓缓驶来！
　　随后。
　　一名身材瘦小，身穿黑色西装，有些秃顶的岛国中年人，在不少保镖的拥护下，走出了轿车。
　　咔嚓，咔嚓！
　　闪光灯顿时连闪！
　　这名中年人面容呆滞无情，眼角下垂，嘴角下垂！
　　一副死鱼脸。
　　他缓缓走上舞台，清了清嗓子，扫视了一眼周围的记者。
　　“在下，岛国环境署署长，原田义。”
　　“今天把大家邀请到这里，是为了发布一项声明。”
　　他顿了顿，伸手指向背后上千个巨大的蓄水罐，“众所周知，最近这7年来，我们一直使用淡水冷却泄露的核反应堆。”
　　“现在，福岛核电站存储的核废水，已经高达123万吨。”
　　“这让我们国家承受了1万亿岛元的经济成本，并且浪费了大量的土地面积！”
　　“而且，我们的承载能力也已经达到了上限。”
　　他说到这里，又顿了顿，面无表情的看了看大家的反应。
　　又继续道：“所以，我们岛国官方，以及环境署商议决定，准备把这些核废水全部排入太平洋之中！”
　　什么？！
　　记者们一片哗然！
　　他们本以为在这里召开发布会，是岛国找到了终止核泄漏的方法！
　　但没想到是这样的答案！
　　现在这福鸟核电站中，存储的可不是一般的废水！
　　这是核反应堆冷却液，剧毒，巨辐射！
　　“原田义署长，你这样也太不负责了吧！”
　　“123万吨核废水，能污染整个太平洋，让全海域辐射超标！”
　　“据我所知，现在这些核废水，衰变期至少要13-20年！”
　　“你这样做，会让海水充满放射性，并且沉积到海洋动物体内，这会被人们吃到口中！”
　　“这能让人类癌变率提升5-10倍！”
　　“还有给生态环境带来的伤害，都是无法估量的！”
　　记者们纷纷抗议！
　　却见原田义不以为然道：“我们岛国已经无法承受这些核废水，唯一的办法，就是让整个大平洋稀释！”
　　“这太自私了！”
　　“你们请示过国际联盟吗？”
　　“你们考虑过其他沿岸国家吗！”
　　原田义仍旧面无表情，“我们很无奈，这件事情，不得不这么做！”
　　“你们这是无赖行为！”
　　“你们这帮小鬼子！”
　　人群中突然有人大骂！
　　众人回头看去，却见是一名来自华夏的年轻记者。
　　这年轻人在人群后方，蹦高骂道：“你们这是在谋害别人！你们释放这些核废水，首先遭殃的就是我们华夏，还有高丽！”
　　“你们核泄漏，拖延、遮掩、不作为，到了最终不得不收拾的局面下，用既缺德又拙劣的方式让全世界为你们买单？”
　　“你知不知道这样会害了多少人！”
　　却见原田义又淡淡说道：“你们放心，这些只是微量的核物质，而且我们会把这些废水注入货轮，航行到大平洋深处再进行排放。”
　　“放屁！”
　　“微量？”
　　“你怎么不自己消化？”
　　“洋流会把这些核物质带到整个太平洋！”
　　“你这么做，就是想把自己伤害降到最低，拉全世界做垫背！”
　　“你们这帮孙子！”
　　这名华夏记者越说越气，作势就要冲上来！
　　却见原田义眉头一皱，朝保镖道：“维持会议秩序。”
　　随后。
　　三名黑衣大汉走出，将这名华夏记者生拉硬拽的拖离了人群！
　　各国记者见到这一幕，更加气愤。
　　纷纷掏出电话联络自己国家的官方。
　　而原田义又淡淡道：“就算违背国际原则，这个计划也不会终止，我不能让我们岛国，每天置身于这些核废水中！”
　　记者们一听更是气愤！
　　你们是岛国是人，别国不是人？
　　为了自己安全，祸害全人类？
　　这他妈说的是人话吗？
　　他们曾经就有过这样的想法，但被国际联盟阻止了！
　　但这次，岛国完全死皮赖脸，不管不顾了！
　　而那名华夏年轻记者，被保镖强行带到了刘弟所处的缓压仓后侧。
　　当然，这些保镖不会做出什么过分的举动。
　　毕竟这名年轻人是一名记者，而且来自华夏！
　　年轻人气的面色通红，但又无法回到现场！
　　他索性掏出了一根香烟，放在口中。
　　一名岛国保镖喊道：“华夏人，你不能吸烟！”
　　“我就要吸，这你也管？”
　　年轻人掏出打火机，就要点燃！
　　“华夏人，这些核废水有一定可燃性！放下你的打火机！”
　　保镖再次喊道！
　　叮！
　　年轻人根本不理会，直接点燃香烟，幽幽道：“那又怎么样，最好能爆炸！老子搭上这条命，炸飞你们也行！”
　　“我这种壮举，肯定能给我写到华夏语文书里！”
　　缓压仓中。
　　刘弟清晰的‘看’到了这一切。
　　这名年轻记者够有血性！
　　至于这岛国，真够无耻，简直自私自利到了极点！
　　不过，这核废料炸是炸不了了。
　　因为这123万吨废水，几乎没有了放射性！
　　但，岛国这帮小人，必须惩治一下！
　　刘弟双眼一眯。
　　袖间一道黑芒飞出。
　　很微小，大概只有指甲盖大小。
　　但这流质金属锋利无比，无声的穿透铅制缓压仓，飞向外侧！
　　而后。
　　这块流质金属精准的击中的舞台后侧的巨大储水箱！
　　庞大的压力之下，从那小小的缺口中，瞬间挤压出一股核废水！
　　不偏不倚！
　　直接呲了原田义一头！

