第436章 意想不到
　　咔嚓...
　　咔嚓...
　　细微的碎裂声响起！
　　流质金属化成的长刀上，出现了肉眼可见的裂痕！
　　刘弟心中大骇！
　　又一个能打碎‘无’的存在？
　　难道这树懒，跟末日协会西斯特玛实力相当？
　　魔童：“很不幸的告诉你，经过我的测算，这家伙的肉体力量，比西斯特玛还要强！”
　　“刘弟，我的方案很简单...跑吧！”
　　咔嚓...
　　长刀已经不堪重负，即将粉碎！
　　“跑？那是不可能的！”
　　刘弟一声低吼，浑身力量爆发，在长刀碎裂的一瞬间，他从地下爆起而出，横移在数米之外！
　　刘弟眯着眼睛，看向变异树懒，“你一个动物，比我新人类还要强，让我很没面子！”
　　下一刻，刘弟胸前的水滴吊坠，涌现出数道黑芒！
　　在他的意识控制下，缓缓飘浮在空中，形成了一片寒芒闪动的刀片！
　　唰！
　　无数刀片如暴风一般席卷而去！
　　变异树懒又是一声低吼！
　　而后，它的利爪快速挥动，堪比黑色闪电！
　　叮叮叮...
　　幽暗的空间中，一片火花四溅！
　　眨眼间，流质金属刀片，被尽数击落！
　　刘弟一愣！
　　魔童：“还是跑吧！”
　　却见刘弟眉头紧皱，气势再次上升，“这让我更没面子！”
　　说罢，刘弟身躯一闪，轰然冲出！
　　而后，他的拳头快若残影，照着变异树懒雨点般落下！
　　轰轰轰！
　　地动山摇！
　　这一次，刘弟动用了全力！
　　然而！
　　却是被变异树懒，利用粗壮手臂全部拦下，毫发无伤！
　　刘弟心中一凛，这么抗揍！
　　而且这树懒还没反击！
　　莫非，我真的不敌？
　　终于，在刘弟拳劲不断叠加之下，变异树懒退了半步！
　　终于有了一丝希望！
　　刘弟正准备一鼓作气，脑中突然‘嘤’的一声！
　　仿若有一根细针，刺入了耳膜！
　　产生了强烈的耳鸣！
　　紧接着，刘弟闻到了一股类似于油漆的味道，随后感到似乎有针毡扑面而来，穿透身体！
　　浑身剧痛！
　　魔童：“不好！你的辐射免疫力已经达到阈值，无法再抵抗这里的放射性了！”
　　刘弟脑中嗡的一声！
　　这里是石棺！
　　有最强辐射！
　　之前没有感觉，是因为自身还能够抵抗，现在突破临界点，瞬间反噬！
　　这一下，让刘弟瞬间陷入泥沼，战力不支！
　　根本无法使出全力！
　　轰！
　　刘弟动作迟滞，肩头被树懒扫中，身躯倒飞！
　　刘弟身体强悍，并无大碍，翻身落地。
　　但看着步步逼近的变异树懒，额头冒汗，大感棘手！
　　难道必须要跑？！
　　正当刘弟难以抉择时！
　　只见变异树懒突然减速，眼中红光突然暗淡，身躯变得迟钝！
　　它越走越慢，仿若动作慢放！
　　到最后，竟然彻底停止，趴在地上，呼呼睡去！
　　刘弟也是愣了。
　　魔童：“好家伙，它还是没有逃脱树懒的天性！”
　　“普通的树懒，积攒3天能量，爬行10米！”
　　“期间，连排泄都不带动的！”
　　刘弟恍然道：“那这一只，属于积攒一阵能量，然后强悍无敌，能量耗尽，不管身处何地，倒头就睡？”
　　魔童：“差不多！”
　　刘弟连连点头，“不愧是树懒，佩服！”
　　魔童：“我猜，这也是它能在反应堆附近生存的原因！因为代谢极慢，辐射没有把它致死，反而被它一点一点吸收！”
　　刘弟颇为好奇！
　　缓缓向树懒靠近。
　　魔童：“不建议你趁它睡要它命，它可能会惊醒的，这里是它的地盘，我们斗不过它！”
　　刘弟的身躯，仍旧因为巨量的辐射而刺痛。
　　他目光闪动道：“它估计会睡多久？”
　　魔童：“几个小时或者几天，不好判断。”
　　“那这就是我们的机会！”
　　刘弟说着，从腰间取出四块钱包大小的黑色薄块，心念一动，上面的流质金属褪去！
　　刘弟将这些薄块放在地面上4个方位，缓缓坐在中心！
　　这几块设备，便是之前命坤桑从实验坟场运送而来！
　　曾经的刘弟，吸收辐射时，还需要铅金属仓的相助。
　　但见到非国圣石表面的晶体膜折射后，令魔童大受启发！
　　通过非国圣石上的辐射柔化原理，制造出了这一套简易的辐射吸收装备！
　　这是刘弟在进入石棺前就做好的准备。
　　但不料遭遇变异树懒袭击，没机会开启。
　　魔童惊呼道：“你要当场吸收辐射？就在怪物身边？这太疯狂了！”
　　“不过我喜欢！哈哈！”
　　“华夏有个成语，叫做伴君如伴虎，是不是这个意思？”
　　刘弟微微叹息，“魔童，我发现你这个顶级人工智能，一直弄不明白成语和谚语...”
　　“这句话，意思是这样一个意思，指在危险的人身边做事，不过你的用法不对！”
　　“而且。”
　　刘弟看了一眼酣睡的树懒，“就算要用这个词，其中的‘君’指的也不是它，而是我！”
　　说罢。
　　刘弟微微闭目！
　　四个薄块，开始发光，从中间分裂开来，自动支撑固定，变成了四个小型的微波发射器！
　　几秒钟后。
　　无形微波在刘弟四周形成了拥有无数个折射面的保护层！
　　反应堆的辐射一旦到达，便会产生数万次的折射！
　　但再次汇聚到刘弟的身体时，已经被大幅削弱！
　　时间一分一秒过去。
　　刘弟的身躯，不断的吸收着海量的辐射！
　　身体中的新人类第二阶段DNA进化程度，也在逐渐增加！
　　刘弟能感觉到。
　　自己的体能上限，正在被一次次突破！

