第493章 VIP
　　晚间7点。
　　也是这家TO灵析1号店铺附近。
　　远处街道上，突然驶来一个车队！
　　清一水的黑色红旗轿车！
　　“就停在这吧，不要靠的太近。”
　　车内传来一个老者威严的声音。
　　随即。
　　车门打开，一名身穿中山装的威严老者缓缓下车。
　　正是华夏国院大佬——南天海！
　　他的70岁寿宴结束后，惊讶的发现，自己的女儿南若亦失踪了！
　　跟她一起失踪的，还有那个黑道小子！
　　南天海眉头紧皱！
　　臭小子！
　　拐走我女儿！
　　我倒要看看，你们做的到底是什么生意！
　　所以，他下午时分便坐车直接来到了海市！
　　直奔这家TO灵析样板店铺！
　　随着南天海下车的，还有数名面色冷峻的黑西装！
　　南天海迈出一步，这些黑西装无声散开，守护在各个角落，谨慎的观察着一切！
　　与南天海随行的，只有他的弟弟，南天峰！
　　两名老者背着手，在大街上缓缓踱步，在外人看来，就是两个年过花甲的老头！
　　“天峰啊，他们做的生意，你调查了没有？”
　　南天海一边走，一边问道。
　　“大哥，他们就是一些快捷酒店，餐厅什么的...”
　　“跟家族中的晚辈比起来，这规模...倒数第一。”
　　南天峰无奈的笑了笑，“大哥你可别生气啊。”
　　南天海似乎还是有些不甘心，“那发展前景怎么样？”
　　弟弟南天峰迟疑了一瞬，“这种生意能有什么前景？市场格局早就形成了，大型餐饮连锁、酒店连锁，掌握着80%的市场份额，他们，没什么机会。”
　　南天海闻言，重重的叹息了一声！
　　二老向前走着。
　　突然被眼前的一片光亮所吸引！
　　那一幢闪闪发亮的三层小楼，门口排队的顾客呜呜泱泱近千人！
　　还有无数人在拿着手机疯狂拍摄！
　　南天峰一愣，“这什么生意，这么火爆？”
　　南天海也是一眯眼，“TO灵析？没听说过。”
　　忽然。
　　南天海一怔！
　　从怀中掏出一个红信封，这是女儿南若亦给他留下的寿礼！
　　南天海连忙打开信封，里边是一张小巧的电子卡片！
　　南天海眯眼看了半天，灯光昏暗，又有些眼花，看不清！
　　他一伸手。
　　立刻有一名黑西装从黑暗中走出，给他递上了一副老花镜！
　　南天海颤颤巍巍的戴上花镜，朝手中的卡片看去！
　　嘶...
　　南天海神情一滞，视线不断从店铺招牌以及卡片上来回移动，确认！
　　那张小小的卡片上，赫然写道：TO灵析连锁店铺——VIP免预约特权！
　　“这...”
　　“这就是若亦丫头的店？”
　　南天海很是吃惊！
　　他连忙加快了脚步，朝店铺走去！
　　“哎...这老头！”
　　“又一个不排队的！”
　　“咋回事！”
　　看着两个老头径直走到店铺门口，排队人又不乐意了！
　　“等等！”
　　有人眼尖，突然看到了老者手上的电子卡！
　　“那是灵析的顶级VIP吗？！”
　　“我去！”
　　“那个可是能不预约，就随便出入灵析的店铺的啊！”
　　“听说那个卡片一共发出了3张！”
　　“一张给了企鹅的腾总！”
　　“还有一张给了一个叫坤桑的吃货！”
　　“原来第三张在这啊！”
　　“这张卡在网上可都炒到了200多万啊，而且还买不到！”
　　众人满脸惊诧！
　　他们忽然意识到，这两个老头，怕是不简单啊！
　　一时间，众人不敢言语了！
　　南天海也是愣了！
　　不敢置信的看了看手中的卡片！
　　卡片的编号，确实写着003！
　　这张小小的卡片，这么稀有吗？！
　　若亦丫头的店铺，这么火爆吗？
　　企鹅的小腾，才配拥有这张卡片？
　　那坤桑也应该是什么大人物吧！
　　老头一瞬间有些恍惚！
　　现在的经济实体，可以做成这样吗？
　　他又擦了擦花镜，看了看身后简约精致，充满科技感的店铺。
　　又看了看眼巴巴的排队人群！
　　屏幕里的播报也引起了他的注意！
　　‘TO灵析是一家人工智能技术、机器人技术领先世界的公司...’
　　身旁的接待机器人，也是眨巴着电子眼睛，可爱问道：“尊敬的南老先生，请问您需要进店吗？”
　　“您网上的数据实在是太多啦，我已经为您准备好经济学书籍，还有您最爱喝的陈年普洱茶！”
　　南天海深深吸了一口气！
　　他恍惚道：“天峰啊，现在的黑道都这么有文化了吗？”
　　南天峰：“这...”
　　南天海没有选择进店！
　　而是有些激动道：“我得去见见若亦，还有那个黑道小子！”
　　却见弟弟南天峰神情怪异，“大哥，踏破铁鞋无觅处...”
　　南天海蓦然看见了蹲在花坛边，那一大一小两个身影！
　　老头几步上前！
　　“小子，这就是你跟若亦一起做的项目？”
　　刘弟见了来人，也是礼貌起身，“南老爷子好，准确来说，这是若亦自己做的项目，我就是提供了点图纸。”
　　南老爷连连点头。
　　眼中精光闪动，“小伙子很有前途！不错！”
　　南天峰此时也是对刘弟态度大变，“后生可畏！我现在才明白，我们家若亦的眼光真是独到！”
　　这时。
　　一个稚嫩的声音传来，“老爷爷，请问您手中拿的，是进入身后那家香喷喷餐厅的VIP卡吗？”
　　刘小弟的职业假笑再现，“我现在肚子好饿。”
　　南天海一愣，“这是？”
　　刘弟呵呵一笑，“我孩子。”
　　“什么？”
　　“你有孩子了？”
　　南天海惊诧道：“那你和我们家若亦？”
　　小男孩，“您放心，我没妈。”
　　南天海又楞了，看向刘弟，“你二婚？”
　　刘弟面色无奈，把小男孩拽到身后，“这不太好解释！”

