第469章 找到根源
　　在过去的一天中。
　　各国天文观测台气氛一片压抑。
　　天文望远镜如陀螺一般不断旋转。
　　无数天文学家、科学家测算了许久，最终得出一个令人绝望的结果。
　　之前收到的信号，来自外太空。
　　与之前截获的疑似外星信号，频率完全相同！
　　现有技术无法追踪，无法屏蔽，不像是人类掌握的技术!
　　人类清除警告，是真的！
　　这消息很快震惊各国高层！
　　尘封在各国机密之中的，‘外星威胁应急方案’启动！
　　NASAS把库存的航天器接二连三发射，试图在太空中寻找威胁的来源。
　　世界一些强硬派国家召开战部会议，立刻调试大规模武器，做好迎战准备。
　　各国也开始整理防空洞、地下避难堡垒，囤积好粮食和能源，预留了高官和社会精英的位置，准备随时避难！
　　这种对于未知的恐惧，开始在各国高层之间弥漫。
　　即便是严厉封锁，也抵挡不住外散的趋势！
　　格林尼治时间午夜12点。
　　各国首脑也放弃隔阂，通过视频会议聚集在一起，共同商讨应对方案。
　　德意统国双手挡在嘴巴之前，低声道：“各位有什么信息，就不要再隐瞒了，请共享出来!”
　　伦勒国统却是轻轻一笑，“我看没有什么可紧张的，这很有可能是一些科技发烧友的恶作剧，这也并不罕见，1999年，2007年分别出现过两次！”
　　“结果我们最终侦破加密信号，却发现是一些连房租都付不起的毛头小子！”
　　众人表情严肃。
　　他们多么希望这一次也是一场恶作剧！
　　大鹰帝国统国谨慎道：“我们的国家航天局已经做了详尽的分析，这次恐怕没有那么简单！”
　　此时。
　　一直沉默不语，静静观听的蒙坦联合众国统国蒲柏，微微坐直身体。
　　他轻轻咳嗽了一声，吸引众人眼光。
　　蒙坦联合众国国土面积虽然不大，但却位列世界十大科技强国之一，无人敢轻视。
　　统国蒲柏伸手轻轻抚摸了一下他脑后的纱布，据说他在一次马术活动中，摔伤了后脑。
　　蒲柏低沉道：“如果...我是说如果，我们能在这场灾难中幸存，我建议，打开现有的科技限制条约！”
　　“量子武器、微反应炉引擎、合金战斗机器...等等，那些被叫停的技术，我们有必要大力发展，从而用来抵御高等文明的打击！”
　　众人微微一叹。
　　现在不是说这个的时候！
　　却见大鹰帝国国统，突然看向屏幕中的一位灰衫老者，“宋先生，你们华夏，是否找到了新一任救世主？”
　　灰杉华夏老者微微摇头。
　　众人又是一阵眉头紧蹙。
　　而欧国国统雷普，正在用手机编辑着一条推特信息，上面写道：Don't panic. Dad's here（别慌，普爸爸在这）。
　　“雷普先生，你们53区一直尝试与外星人沟通，甚至有可能做了某些交易。”
　　“这次的事件，你是否能给我们一个解释？”
　　一名国家首脑质问道。
　　雷普抬头，摸索着下巴，思考了半天。
　　随后眼中一亮，像是一狠心，做出了什么决定！
　　“我们的53区，从来没有接触过存活的外星生命！”
　　“但是，我知道这次的威胁自于哪里！”
　　众人听闻，瞬间精神一紧，齐齐看向雷普！
　　雷普咬了咬牙，在屏幕上投放出一张照片！
　　其中，正是一架存储于53区的圆盘状飞行器！
　　雷普皱眉道：“这是我国最高机密，但现在这种情况，我又不得不分享！”
　　“你们在座的每一个国家，都有专门机构研究外星文明！”
　　“你们应该也知道，外星的遗留设备，不是我们人类的技术所能破解的！”
　　众人互相对视了一眼，全部默许！
　　雷普深吸了一口气，缓缓道：“但是，有一个人很例外！”
　　随后。
　　屏幕上再次出现一张模糊的照片。
　　正是一个准备登上飞碟，侧头回眸，右眼紫芒闪烁的背影！
　　众人倒吸一口凉气！
　　就连心里有所准备的雷普，看到这照片后，身躯还是忍不住的抽搐了一下！
　　刘弟的那一声‘好巧’还在他的脑海回荡！
　　雷普努力平定情绪，“他是谁，不用我多说了吧？”
　　在坐的都是各个国家的首脑。
　　华夏还是改造人擂台赛，以及惩罚者帝五一飞冲天，击碎陨石一事，无人不知！
　　刘弟在各个国家的绝密档案中，名字叫做救世主帝五！
　　曾经，众人还以为帝五在陨石撞击中殒命！
　　“雷普统国，你这是什么意思！”
　　众人满脸错愕！
　　雷普额头已经冒汗，但还坚持道：“这个人，向来不遵守规则，肆意妄为，他想做什么就做什么！”
　　“我亲眼所见，他从我们的53区抢走了一架UFO，他能驾驭UFO!”
　　“而且，那架UFO的功能，我53区完全没有搞清楚，里边装有毁灭世界的武器也说不定！”
　　雷普声音慢慢低沉：“我实在想不出还有什么其他可能。”
　　“我认为，这次的太空威胁，就是来自于帝五！”
　　再坐众人，一片哗然！
　　雷普观察的大家的神色，心绪也是上下翻腾！
　　他确实怀疑这件事就是刘弟所为。
　　但这一次的事件非同小可！
　　他完全可以号召所有人，一同对抗刘弟！
　　雷普清楚的很，刘弟很强。
　　但，他是否能强的过整个世界？
　　不一定！
　　刘弟可是雷普心中的致命威胁！
　　兴许，这次就是彻底除掉刘弟的机会！
　　随后，雷普低声道：“我建议，我们联合起来，攻打惩罚者岛屿，逼迫帝五现身！”
　　“他不会做出这样的事。”
　　只见那名华夏灰衫老者低沉道。
　　“是的，后稷圣人心怀天下，绝不会伤害我们！”
　　非国统国也挺身补充道。
　　雷普皱眉，看向岛国国统，“不是有一个华夏记者报道，你们的核废水泄漏是外星人所为吗？”
　　“我很明确的告诉你们，那UFO就是我们53区丢失的那一架！”
　　“现在，你们还觉得那是无稽之谈吗？”
　　“他把100万吨核废水洒向城区，你们说！他本意是什么？！”
　　众人再次呆滞。
　　越来越觉得雷普的推断正确！
　　“现在我们面对的是全球威胁，我们只有一次反击机会！”
　　雷普说着，目光扫向其他各国，“难道，你们还能找到别的可能？你们的导弹，还有别的地方可扔？”
　　各国首脑面色挣扎！
　　但渐渐的，随着十几分钟的思考，不断有人变得眼神凌厉，朝雷普微微点头！
　　“我不同意！”
　　华夏老者拍案而起，怒视雷普！
　　但雷普现在也是豁出去了，直接回道：“宋先生，难道你忘了，帝五他是无国籍人士，他的幽灵岛在公海，你无权阻拦！”

