第499章 摩尔少爷
　　而‘帝七’！
　　刚刚和小男孩来到候场区，缓缓坐下！
　　摩尔少爷便带着追光灯，缓缓靠近！
　　“是你们。”
　　摩尔仍旧踩着悬浮器，“你们竟然真的来了！”
　　“呵呵...”
　　“我怎么也没想到，4岁的小孩子也能参赛！”
　　“小朋友，我问你，你的作业做完了吗？”
　　“你不会是带着手工作品来的吧？”
　　摩尔淡淡的笑着！
　　却见刘小弟一抱膀，直接无视！
　　摩尔微微摇头，又看向刘弟，“我也没想到，你竟然是TO灵析的代表？”
　　“就你们那种技术...”
　　摩尔说到这里，突然卡壳，因为刘弟缓缓转头，一双无情寒目，正注视着他！
　　“嗯...”
　　“凡事要讲逻辑。”
　　摩尔牵强一笑，“改造人先生，这里是科技擂台，你不能动用武力。”
　　刘弟轻声道：“你放心，单凭科技，轻松碾压你！”
　　“好！”
　　摩尔哈哈一笑，“讲逻辑就没问题，你准备好羞愤离场！”
　　此时。
　　主持人的声音传来，“哈哈，诸位观众，比赛还没开始，已经满场火药味！”
　　“下面，我来为大家介绍第一项比赛内容！”
　　“机器人体能赛！”
　　主持人详细介绍规则，观众们聚精会神！
　　简单来说。
　　这一次入选参赛的机器人，全部都是人形机器人！
　　躯干，四肢，全部按照人形设计！
　　而体能比赛。
　　就是机器人行走一段300米的路段！
　　翻越障碍，爬墙，以及跌倒站起！
　　这些动作，如果放在人类身上，轻而易举！
　　但要让类人机器操作，可就难上加难！
　　人类的一个简单行走，几乎全身的主要肌肉和关节都参加运动！
　　肌肉和神经的配合，是一种极度复杂的工作！
　　而机器人，就需要全身的杠杆和电机精密配合，保持平衡！
　　这也是市面上的机器人，大都是轮传动的原因！
　　其中最难的。
　　则是跌倒再爬起这个动作，99%的人形机器人无法做到！
　　这让所有观众都无比期待！
　　这可是民间最高难度的机器人比赛！
　　下一刻。
　　参赛的31台机器人，从舞台中央升起！
　　伴随着烟花，无比炫酷！
　　其中两台机器人最为抢眼，一台是通体白瓷，各个关节无缝衔接！
　　像是一个商场的模特假人！
　　但谁都知道，它里边却包含着令人疯狂的顶尖科技！
　　它下方标有字体：‘作者摩尔，IL智能生命号！’
　　而另一个！
　　则是很粗糙！
　　浑身覆盖件参差不齐，关节之中还有线路裸露！
　　眼睛是两个灯泡，一个大一个小，一个红一个绿！
　　像是从垃圾场拼凑出来的！
　　它下方标有字样：‘作者小熊，暴力熊号！’
　　刘弟嘴角一顿抽搐！
　　臭小子，机器人做的这么丑，还用我的名字！
　　却见刘小弟一摊手，表情上写着一串作文。
　　‘我有什么办法？’
　　‘你又不支持我？’
　　‘没有钱，又没有设备？’
　　‘做成这样子已经不错了！’
　　刘弟一闭眼，“江湖再见！”
　　“比赛开始！”
　　主持人一声令下，“先有请1号选手，克兰号，以及2号选手，探索号！”
　　两台机器人被放置到起点！
　　操纵者背后遥控！
　　规则简单粗暴，300米障碍，能够顺利完成，并且用时最短的机器人获胜！
　　然而！
　　比赛现场令人啼笑皆非！
　　柯兰号开始行走，颤颤巍巍，如同一个百岁老人！
　　“靠！”
　　“这走完300米，不知道要什么时候！”
　　观众们在抱怨！
　　而探索号更惨，走了两步，一头栽倒，原地蹬腿！
　　接下来的时间里。
　　各种机器人上场！
　　有的无法跨过障碍，有的无法上楼梯，有的栽倒之后，再也爬不起来！
　　最终，有9台机器人完成比赛，耗时15-20分钟不等！
　　排行榜也被刷新，9个操纵者依次排列！
　　而这个时间段。
　　刘弟坐的异常沉稳，甚至还有些从容！
　　只见小男孩紧张万分，时刻的关注着现场！
　　不断的计算着场地的障碍数据，分析着对手失败的原因！
　　他小小的身躯，也是在场地来回跑！
　　不断往返于舞台，手里拿着各种工具，以及电脑，不断的调试着‘暴力熊’号！
　　他在现场改进！
　　确保比赛顺利！
　　刘弟看着小男孩满眼炙热，几乎达到了一种忘我的状态。
　　心中升起一丝莫名的情感。
　　这些日子以来，自己对小男孩可以说是疏于照顾。
　　今日见到他如此的认真，难免感动！
　　“加油吧小子，你要真的热爱，就一直坚持下去，一定会有收获！”
　　刘弟默默点头！
　　主持人的声音再次传来，“下一位，我们的卫冕冠军，摩尔少爷的‘IL智能生命号！’”
　　“在这里我要插播一下，摩尔少爷的Intelligent life集团，经营着全球最大的智能店铺，拥有全球顶尖的机器人技术！”
　　“今天，就是我们见证它科技实力的时刻！”
　　主持人的话音刚落。
　　‘IL智能生命’号登场！
　　而摩尔，则是站在一侧，用手中的平板电脑操控着！
　　IL智能生命号朝观众挥动手臂，动作行云流水！
　　倒计时启动！
　　IL智能生命号稳如泰山的向前迈步！
　　它竟然越走越快，隐隐有跑步的动作！
　　轻松跨过障碍线，轻松跨过楼梯，在土坑中摔倒，又淡定自若的站了起来！
　　现场观众瞪大了眼睛！
　　这好夸张！
　　这动作，太精准了！
　　根本就没有一丝难度！
　　与别的选手相比，这根本就不是一个级别！
　　最终成绩出炉！
　　IL智能生命号仅仅用时4分30秒，就完成了300米障碍！
　　只是别人三分之一的时间！
　　现场安静无声！
　　摩尔少爷他太强了！

