第463章 考古队伍
　　美女抿嘴一笑。
　　婉约而贤惠的气质，与她一身干练的装束极为不符。
　　“刘师兄。”
　　“我在秀香山上的修行，前几天结束了，我回归了工作。”
　　刘弟微微点头。
　　眼中闪过她的数据。
　　‘何初，26岁，欧籍华人。
　　斯坦大学历史学教授。
　　古语言学家。
　　古文明学家。
　　世界顶级科学实验室，威尔逊实验室高级研究员。
　　玛雅国际拍卖公司创始人之一。
　　...’
　　后续还有各种头衔，诸如飞机驾驶教员、极限运动爱好者、国际格斗协会成员...
　　等等。
　　何初再次笑了笑，“我的工作是一名考古学家。”
　　刘弟再次点头。
　　整整在信息的第二页，才找到了这个名头。
　　何初的身份，多到让人眼花缭乱。
　　令刘弟有些意外的是，全网没有何初的家庭信息。
　　但刘弟相信，何初温柔体贴，本性不坏。
　　他侧头看向身后的一众持枪大汉，“他们都是你的手下？你们来这做什么？”
　　“他们都是我家族中的兄弟。”
　　何初看了一眼大家，“我们来到这里，是要寻找一个失落的遗迹，不知道刘师兄听过黄金国吗？”
　　何初话音刚落。
　　被之前的持枪大汉范霍尔打断！
　　他横在刘弟面前，“何初！这个人来历不明，不要跟他说那么多！”
　　说着，范霍尔掏出一台仪器，正是改造人探测器。
　　他朝着刘弟摆弄了一阵，错愕道：“竟然是普通人？”
　　他随即回神，“这里可是沙漠深处700公里！你一个普通人，连装备都没有，自己走进来的？你有问题！”
　　何初微微一笑，“刘师兄可是师父的弟子。”
　　“哦？”
　　“他老人家的弟子？”
　　不仅是范霍尔，连身后的几名大汉也是微微一愣，看向刘弟眼神瞬间变了。
　　流露出一种发自心底的敬畏！
　　何初又认真道：“刘师兄虽然只在庙里呆了十天，但全庙上下没有人怀疑，他可不是普通人。”
　　十天？
　　一众大汉顿时又表情复杂！
　　转生寺那位实力毋庸置疑！
　　但...
　　他老人家有个癖好，就是爱财。
　　在庙里呆十天，100块学费应该够了吧？
　　一瞬间，众人皆是满眼失望，看向刘弟眼神，又带上了一丝审视！
　　而刘弟，整个过程中都没有说话。
　　静静的观察着一切。
　　首先便是范霍尔拿出的那件改造人探测器。
　　外观与市面上的完全不同，更为小巧精密，甚至还在短时间内扫描了刘弟的体型数据，用来当做参考指标。
　　这应当是超越现有科技的存在。
　　而后便是几人的谈话，话语间，他们完全默认白眉老者的实力！
　　普通人可不会知道这些！
　　最后，便是何初提到的黄金国。
　　世界古代十大文明之一！
　　据传是古代西班国冒险家，在南美丛林中发现了一个由黄金铸成的国度。
　　随后，这名探险家回国率领了大批军队，准备去掠夺黄金！
　　但，当时这只火枪技术领先世界的军队，一去不复返！
　　黄金国也就此消失！
　　成为未解之谜！
　　而此时。
　　众人身处华夏西疆沙漠。
　　怎么会跟这黄金国扯上关系？
　　魔童：“他们的手机，以及GPS均没有相关数据，他们的信息来源，恐怕是那个东西！”
　　刘弟视角中出现一个红色光圈，圈定了范霍尔腰间的一个古旧的羊皮卷轴。
　　“刘师兄，你不用多虑。”
　　何初笑了笑，误以为刘弟在疑惑队伍中的重武器，“我们常年在恶劣环境下挖掘考古，带些防身武器，也是迫不得已。”
　　刘弟微微点头。
　　这解释合理。
　　希望何初不要跟任何犯罪扯上关系！
　　“刘师兄，你一个人来到这里做什么？”
　　刘弟轻笑：“我也在搜寻一座地下城，但不是黄金城。”
　　“另一座城？好不专业的同行！”
　　范霍尔微微撇嘴，“你是靠梦想走进来的？”
　　“刘师兄...”
　　何初刚笑盈盈的说出三个字，突然眉头一皱，眼神瞬间锐利！
　　唰！
　　她速度极快的拔出腰间匕首，一道红色光芒闪过！
　　刘弟身后的一条沙漠眼镜蛇被她劈成了两半！
　　何初又缓缓将匕首插入刀鞘，“刘师兄，这沙漠中危机四伏，我们正要往中心去，不如你搭我们的车走吧。”
　　刘弟眼神一眯。
　　何初这身手凌厉无比！
　　刚才的一瞬间，哪还有一丝娇弱的样子！
　　而她那把匕首，也并非凡物！
　　刀刃上一条笔直的红色激光，闪闪发亮！
　　魔童：“刀柄上装有CO2激光器，脉宽小于15ps，精准到极致，体积浓缩到极致，超越现有科技！”
　　“随意切割金刚石不成问题！”
　　刘弟叹然。
　　何初不简单。
　　这只队伍也是有备而来。
　　但，带有科技设备又如何，这一群人在沙漠乱窜，找不找得到黄金国不重要，一但挖到了末世协会...
　　那就休想再离开了！
　　随后，刘弟也没有多言。
　　登上了几人的越野车。
　　但却没有坐在驾驶座内，反而负手站在了一辆物资皮卡的后车厢中。
　　而范霍尔对刘弟始终存有戒心。
　　但又似乎不敢违抗何初的意思，索性一同爬上了这车厢！
　　车队发动。
　　这沙漠中地形起伏不断，车辆上下冲刺，剧烈颠簸，如同过山车一般！
　　范霍尔看着淡然而立，目光扫视着面前沙漠的刘弟。
　　微微撇嘴。
　　“有两把刷子啊？”
　　“我也可以！”
　　说罢，他站起身来，挺起胸膛，与刘弟并排站立。
　　2秒后。
　　咚！
　　“哎...我去！”
　　车辆一个冲坡，范霍尔站立不稳，一头撞在了车厢上！
　　脑袋顿时发红。
　　而刘弟却是岿然不动，幽幽叹息。
　　“我是没有站稳！”
　　范霍尔自言自语了一声，再次站直身体。
　　结果。
　　在随后的一段路上，他满地打滚。
　　“咳咳！”
　　“你平衡感挺好是吧！”
　　“不过没用，在沙漠里寻宝，要靠科技！”
　　范霍尔坐在车厢中，单手扶着栏杆，另一只手打开面前了一个黑色箱子。
　　却见那箱子内部机关重重。
　　自动升起一排排陈列架，其中是十几架手掌大小的无人机！
　　“看见了吗？”
　　“这叫蜂鸟。”
　　范霍尔操作着手中的控制器，十几架无人机嗡嗡起飞，转瞬扩散开来！
　　他把手中控制器对向刘弟。
　　其中是十几个监控画面，在百米高空拍摄。
　　“我们的设备，10分钟可以巡视20公里，如果地面上有异状，我们会第一时间发现！”
　　范霍尔说着，颇为自豪。
　　而刘弟却是无心理会。
　　因为高空之上，银梭正在急速飞行，这20分钟以来，已经巡视了整个沙漠的外围，足足跨越了1000公里距离！
　　刘弟右眼闪烁，正在细心观察画面！
　　“哼，没话说了吧？”
　　范霍尔又指了指身后的一辆越野车，那车辆后侧装有一个巨大的探测仪器。
　　“这是我们的增强版金属探测仪。”
　　“信号覆盖面积，垂直1千米，直径3公里！”
　　“只要有重量超过2千克的金属，不论它埋在哪里，我们会第一时间发现！”
　　范霍尔还在喋喋不休，一直在跟刘弟炫耀着！
　　而刘弟。
　　感觉有些口渴。
　　观察着银梭传来的信号同时，他还要驾驭魔术师的DNA，在附近30公里范围内，搜寻着地下建筑！
　　“刘师兄！”
　　只见何初从后视窗探出头来，“我这里有清水，还有洗好的苹果，你要吃吗？”
　　刘弟会心一笑。
　　何初还是那么体贴。
　　“哎？”
　　范霍尔表情一愣，“何初，我也渴了！”
　　何初微微皱眉，“你自己没手吗？”
　　大家好，抱歉了，实在是有点事情，今天暂时先更一章。我明天一定加更，还请多多包容。感谢你们，感谢每章都评论的老北鼻。自律又不自律了。

