第408章 你威胁我
　　刘弟看向寺庙一众。
　　最前方是几个不断吧嗒嘴的小光头。
　　还有脸上青一块肿一块，哈喇子流一地的和气生财。
　　还有端着碗筷，双手颤抖的白眉老者。
　　刘弟微微点头，拿起碗筷，盛了汤，盛了小炒，盛了馄饨。
　　“做人，要懂得感恩。”
　　刘弟说着，端着美食来到白眉老者面前，“您说是吗，前辈？”
　　“是是是！”
　　“快给我！”
　　白眉老者越发激动！
　　“嗯！”
　　刘弟一转身，将美味放在何初姑娘身前，“何初小姐可是整整照顾了我10天，做眼前这顿饭，她也是跟我熬了一夜！”
　　“所以，这第一口，必须要让何初小姐尝！”
　　众人木讷转头。
　　如同丧尸一般盯着何初...手中的美味。
　　何初的脸颊忽然红了。
　　她有些扭捏，盛了一勺文思豆腐放在口中，回味了许久，轻声道：“真好吃。”
　　现场就炸了。
　　和尚们要疯了。
　　我们也要吃！
　　刘弟微微躬身，“同样也谢谢大家，这早饭很多，诸位不用客气，自便吧！”
　　吼...
　　轰...
　　众人也不管什么辈分之分了，争先恐后！
　　冲到桌子前，开始分食！
　　白眉老者也是急不可耐！
　　他伸着舌头，看准一块榛蘑，刚要下筷，却被刘弟拦住！
　　“前辈，您身份何等尊贵，有小灶！”
　　刘弟神秘一笑！
　　“真的！”
　　白眉老者大喜，小声道：“快带我去！”
　　两人来到厨房内，白眉老者连连搓手，双眼发光，“好吃的在哪？”
　　“别急，您先喝茶。”
　　刘弟端来一杯小小瓦罐，放在老者面前，其中散发出百花般的清香！
　　“哦？”
　　老者打开瓦罐，“这个东西不一般呐！这里有山丁子，有蜂蜜！”
　　“哎呀呀，好喝！”
　　“山丁子酸涩，加上百花蜜的调和，好一碗香果茶呀！”
　　吨吨吨...
　　白眉老者几口就把瓦罐喝空，“小子，别的菜呢？端上来啊？”
　　刘弟坏坏一笑，“前辈，想吃菜可以，您得告诉我，这上一代救世主是怎么回事，这庙是怎么回事，外界隐藏着什么我不知道的势力？”
　　老者一愣，“你威胁我？”
　　刘弟点点头，“对啊。”
　　你...
　　我...
　　想不到您现在是这样的人！
　　老者脸色涨红。
　　刘弟淡然道：“我是今天掌勺，菜是我做的，料是我采的，应该有些权利吧？”
　　老者抿嘴。
　　这些都不重要。
　　单凭那一件事，您说什么我就得受着。
　　白眉老者默默转头，看向门外的一众弟子。
　　他们此时如恶狗扑食，抢到什么吃什么！
　　吃到食物的，一个个泪流满面，死而无憾，不断呼喊！
　　“真好吃！”
　　“这果仁豆腐真是绝了啊，一小口就口齿留香，能回味俩小时！”
　　“这炒山珍，咋这么脆，这么清爽，太下饭了！”
　　“这文思豆腐...咕噜一下咽下去，肚子暖暖的，太舒服了！”
　　“这大馅馄饨，吃着真爽啊！”
　　老者心中更加凄凉。
　　我没的吃！
　　忽然，他感觉口中生津，胃里咕噜噜，胃酸分泌。
　　这才想起，山丁子最大的特点就是酸，最大的功效就是开胃。
　　他现在史无前例的饿！
　　大意了。
　　那杯水果茶是他第二道保险，祖宗心机真深！
　　白眉老者悲痛无比，“小子，你知不知道，今天是142岁生日，而且，这很有可能是我最后的一个生日...”
　　刘弟微微一笑，没有搭茬。
　　“唉...”
　　“好吧。”
　　“为了避免时空悖论，我不能跟你说太多。”
　　“我能告诉你的是，当下这个世界，各国官府最多也就初级统治者。”
　　“在他们之上，还有很多，他们远远无法抗衡的力量！”
　　“改造人也不过是低级力量，在它们之上，还有存在了百年之久的先天基因者...”
　　“就是我跟你说的，那些进化成人类的‘猴子’...”
　　“至于先天基因者...你可以理解为违背常识的超人类。”
　　“他们一直在暗中发展，已经形成了多个组织。”
　　“我的这座转生寺，也算其中之一。”
　　“不过，我们是维护平衡的一方，但凡有人要破坏秩序，我们会出手打击！”
　　刘弟眉头微皱。
　　简单来说，这是另一个力量体系！
　　这所小庙，是高级版惩罚者？
　　刘弟将脑中的信息串联起来，和气生财四人，实力均是在J级以上，而且还不是改造人！
　　是靠修炼气功获得的战斗力！
　　而白眉老者可以控制重力...
　　这就是所谓的先天基因者！
　　虽然和气生财已经是自己的手下败将。
　　但放在外界中，他们应该是佛挡杀佛的存在！
　　怪不得之前听寺里人说，他们四个时常出去执行任务！
　　恐怕就是老者所说的‘维护秩序’！
　　一时间，刘弟脑中展开了不少联想！
　　暗处有这么多隐藏势力吗？
　　莫名的不安！
　　刘弟此时迫切想要提升实力！
　　但又无奈，一切计划只能等魔童复苏！
　　白眉老者呵呵一笑，“小子，是不是感到迷茫了？其实我说的这些，并不是什么秘密。”
　　“现实中已经有了不少蛛丝马迹。”
　　“比如，世界总量70%的财富，掌控在一个古老家族手中，他不属于任何国家。”
　　“还比如，世界上最大的武器制造商，也是中立的，不属于任何国家。”
　　“还有，福斯500强企业排行榜上，前20位的跨国公司，看似独立存在，甚至还是竞争对手，但其实，他们都归一人管控。”
　　“还有改造人这事，世界上最强的改造技术，也掌握在一个隐藏组织手中。”
　　白眉老者目光闪动，“他们之所以能掌控这么多，是因为他们从一出生，就已经远远领先普通人！”
　　刘弟怔怔出神。
　　这种感觉，跟改造人出现时，何其相似！
　　但这一次，对方的根基要深厚得多！
　　随后，刘弟看向白眉老者。
　　他说了这么多，却完全没有提及有关他自己的事情！
　　他到底是不是救世主？
　　还是，只是一个疯癫老头？
　　咕噜噜...
　　老者肚子怪叫！
　　刘弟摇头道：“您还欠我一个问题...不过，可以稍后再说！”
　　说着，刘弟神神秘秘的掀开一块白布！
　　其中是两只油汪汪的烤鸡！
　　“肉！”
　　白眉老者双目放光！
　　刘弟呵呵一笑，“据我观察，您根本不是这寺里主持，甚至连个出家人都不是！”
　　“这是我在山上捉的野鸡。”
　　“我并没有用寺里的炊具，而是在后山烤熟，除去内心有点罪过之外，倒也不犯戒，您放心食用。”
　　白眉老者激动的无以复加！
　　他朝刘弟竖起大拇指，“高，真是高！”
　　老者抓起烤鸡，找到没人角落，开始啃了起来，表情猥琐，心里别提多美！
　　20分钟后。
　　全庙上下，吃饱喝好！
　　一个个肚子滚圆，不断的打着饱嗝！
　　白眉老者更是躲在角落里满嘴流油！
　　“哎呀...太好吃了，这是我这辈子吃过最好吃的菜！”
　　“虽然饿了10天，但是真值！”
　　“吃过这一顿，以后我吃啥都不香了！”
　　“真是看不出来，刘施主清清秀秀，厨艺一绝啊！”
　　刘弟看着整个庙里的人，都东倒西歪，一脸满足。
　　内心也很是欣慰。
　　总算还了一些人情！
　　但刘弟心中也有些失笑！
　　眼前这一群憨厚淳朴的僧人，竟然是世界秩序的守护者？
　　真是无论如何也看不出来！
　　然而。
　　这山间小庙内，宁静了不过10分钟。
　　远处便传来了发动机轰鸣声！
　　一架通身漆黑的直升飞机，从远处驶来，缓缓悬停在庙门前！
　　见到这一场景，庙里的人们面色一变！
　　和气生财一个鲤鱼打挺，瞬间起身！
　　其中两人护着庙里老弱，躲进后院！
　　还有两人面色高度谨慎，等在伙房门口！
　　他们仿若变了一个人！
　　再也不是之前傻憨憨的模样！
　　白眉老者也缓缓从伙房内走出，面色冷峻，气势斐然！
　　他大袖一挥，和气生财立刻分列在身后！
　　气氛突变！
　　刘弟也是一瞬间谨慎起来，“前辈，什么情况？”
　　“都跟你说了，今天是我142岁大寿！”
　　老者淡然一笑，“不幸的是，有一个组织，每年的今天都会来杀我，他们想把我的生日变成忌日！”
　　刘弟听闻，感觉匪夷所思，“他们为什么要这么做？”
　　老者面色不惧，轻笑道：“很简单，我名为救世，而他们，刚好是我的反义词！”
　　诸位好，今天的3章...

