第433章 使命
　　刘弟动容。
　　黛莎的歌声非常的美妙。
　　从她第一次开口说话，刘弟便发觉，黛莎的声音绝对是万里挑一。
　　而现在。
　　刘弟越来越发现她的神奇。
　　仿若山谷中的黄鹂，清脆的没有任何杂质。
　　从低声的吟唱，慢慢变得高亢而嘹亮。
　　但却不刺耳，像是灵魂的洗涤，带你一步步走向高空，俯瞰大地。
　　歌词中，满是黛莎对这个小村庄的热爱。
　　而旋律，应该是来自乌蓝国古老的民歌。
　　“魔童，录下这画面。”
　　刘弟渐渐沉沦。
　　核辐射重灾区中，巨大的藤蔓之下，深夜的小村中。
　　优美到极致的歌声回荡。
　　就连坤桑也没有惊醒，反而睡的越发香甜。
　　远处的壮汉盖嘉，抬头望向远方，恐怖的身躯和样貌，被火光照的忽明忽暗。
　　刘弟感觉有些难以置信。
　　这到底是怎样的一种命运，才能出现今天的一幕。
　　随着歌声，刘弟思绪飘荡。
　　辐射地深处，没有外人进入，藤蔓也遮住了所有的卫星成像。
　　灾难之后，这群被遗忘的村民，在废墟上重建了村庄。
　　他们本性淳朴，热情好客。
　　他们知道自己不会被世人接纳，选择了隐居。
　　虽然与世隔绝，但没有陷入绝望，还在努力的生活着。
　　这村庄，满是怪物，恐怖诡异，但却让刘弟脑海中浮现出了一个词——世外桃源。
　　刘弟感动之余，心念百转。
　　村长所说的，自己将彻底终结他们的生活，这到底是什么意思？
　　自己的本意是要吸收石棺内的辐射。
　　但。
　　那又怎么样？
　　辐射的危害已经产生，不可逆转。
　　村民们的相貌仍旧会是如此，并没有离开这里的可能。
　　生活又怎么会改变？
　　刘弟陷入疑惑。
　　他想帮助这些村民，可是，又并没有什么有效的办法。
　　一曲终了。
　　黛莎回头，“刘先生，好听吗？”
　　刘弟微微一滞。
　　黛莎的脸，还是那样的恐怖。
　　但她的嗓音，却是如同天籁，性格也温柔，像是一个一尘不染的天使。
　　想必，她以前的样貌，也一定很漂亮。
　　不过。
　　刘弟刚刚听到，村民们也称她为‘丑黛莎。’
　　丑这个字，将会伴随她一生。
　　刘弟微笑点头，“好听，但是这么美的声音，不应该只有我一个人听到。”
　　黛莎眼神低垂，“没有办法，也就是先生你不介意我的样子，你不知道，爆炸之前，我专门在村子里给游客唱歌呢！”
　　刘弟暖心一笑。
　　心念一动，胸前的水滴吊坠涌出一小团流质金属，慢慢变成了一朵玫瑰花的模样。
　　刘弟递给她。
　　“现在也是一样，我就是游客。”
　　“给，这是我给歌唱家献的花。”
　　黛莎笑了，很开心。
　　但她不知道的是，刘弟将刚才录制的视频，上传到了网络。
　　通过歌神帝一的账号发出。
　　一段视频呈现在全网。
　　一个站在月光下的女人背影，手中抱着乐器。
　　歌声好似天籁，无比动听！
　　帝一的账号，接近9亿粉丝！
　　短短1分钟，这视频便燃爆了全网。
　　无数人沉醉、陶醉、神往于其中！
　　留言也是激增，眨眼间数十万！
　　“这歌声好美，跟帝一有的一拼！”
　　“她是个女人，背影朦胧，应该很漂亮吧！”
　　“这样的声音，几乎是我听过最美的女声！”
　　“她也不露面目，跟帝一一样，好神秘！”
　　“这可是帝一的账号，难道她...”
　　“她歌声这么好听，应该是帝一的学生！”
　　“我好想看看她的样子！”
　　刘弟扫视评论，会心一笑，“黛莎，如果有一天你能走出这里，会受到大家的欢迎。”
　　黛莎神情黯淡，“不会的。”
　　刘弟摇摇头，“一定会。”
　　刘弟此时感悟颇深。
　　这世界上，相貌美丽，但心如蛇蝎的人很多。
　　同样，相貌丑陋，但心地纯洁的人，也很多。
　　这世界，还是要用心去看待。
　　沉静了片刻。
　　黛莎取来了一条棉被，笑道：“村民们这个样子，您跟他们一起睡，会做噩梦的，估计您跟您的朋友一样，就想睡在这火堆旁。”
　　刘弟轻轻一笑，“黛莎，村子幸存的人...有没有不受影响的？”
　　“有啊。”
　　黛莎点点头，“诺厄哥哥他们，跟我同龄，有5个人，外貌没有变化，反而变得实力超强。”
　　刘弟点点头。
　　果然。
　　还是有能顺利吸收辐射，完成了进化的人类。
　　刘弟问道：“他们在哪？”
　　“他们任务很重，因为样貌跟外人一样，他们需要经常出门给村子补充物资。”
　　黛莎看了看村口，“估计这两天，他们就能回来了。”
　　刘弟再次点头。
　　一定要见他们一面，兴许能找到什么救治方法。
　　第二天一早。
　　刘弟整装待发，准备孤身前往石棺！
　　至于坤桑。
　　正在疯狂呕吐。
　　果然，他承受不了变异食物。
　　刘弟于心不忍，但又没有别的办法。
　　坤桑太可怜了。
　　吐了一飞碟，到这里又要吐一村子。
　　呕...
　　呕...
　　坤桑吐的上气不接下气，脸色发绿，“我说大家，我肯定是昨天吃坏了...”
　　“但是！”
　　“我觉得我吃了那颗卤蛋肯定能好！”
　　“你们让我啃一口吧！”
　　只见脑袋上包着纱布的村长面容抽搐。
　　坤桑的幻觉还没消失。
　　刘弟歉意道：“拜托大家照顾我的朋友。”
　　随后，刘弟走出村口，踏上行程。
　　有村民不安道：“村长，石棺那里很危险，连诺厄他们都无法靠近，刘先生一个人去，会不会有危险。”
　　村长摇了摇头，“我看的清，刘弟先生是一头雄狮，战无不胜！”
　　“至于，他的朋友...”
　　村长看向坤桑，“他就是一头萨尔！”
　　村民们失笑。
　　萨尔是那场核爆唯一幸存的生物，现在已经长成了600多公斤，是村里的吉祥物。
　　一头大猪。

