第465章 挖掘工作
　　唯有何初表情瞬间凝重。
　　她知道，刘师兄的特殊能力，是从袖间召唤出一种黑色物质。
　　他难不成是要使用这种手段来挖掘沙土？
　　下一刻。
　　地面开始松动。
　　仿若有巨大的筛子，在筛选着附近的地面！
　　细小的沙粒开始滚动！
　　范霍尔大惊，紧盯着地面，“地下有东西，大家小心！”
　　随即，范霍尔抽出自己的冲锋枪，咔嚓一声上膛！
　　刘弟微微睁眼，却发现范霍尔那把冲锋枪，枪膛处有红光微微闪烁！
　　看来也是融合了某种激光技术！
　　何初的家族果然不一般，处处隐藏着新科技！
　　刘弟收回心神，淡淡道：“不用慌。”
　　随后。
　　他轻轻抬手。
　　离奇的一幕发生！
　　方圆2公里左右，地面上的一层薄沙，缓缓离开地面！
　　宛若黄色波纹，在空中缓缓飘荡！
　　众人呆滞。
　　“这...他这是特殊能力！”
　　而刘弟却是再一抬手！
　　又是一层黄沙脱离地面，开始漂浮！
　　众人瞪眼看着眼前的一切，鸦雀无声！
　　刘弟闭目，微微侧头，接连抬手！
　　一层层黄沙，仿佛脱离重力的限制，不断飘空！
　　黄沙犹如飘荡的棉絮，不断的在空中累积着！
　　砂砾中的一些细小晶体，被阳光照射，偶尔反射出一星星的亮光！
　　仿若一颗颗星辰！
　　而飘沙，则是像是宇宙中的银河！
　　众人呆若木鸡，被眼前景象所吸引!
　　这画面令人不敢置信，但却壮丽雄伟！
　　而刘弟，则是不断轻抬手臂，好似掌控一切的神明！
　　奇异的景象，就这么形成了！
　　范霍尔仰望天空，嘴巴大张，嘴角抽搐！
　　这这...
　　好牛x的能力！
　　他深藏不露！
　　而刘弟，则是慢慢掌握了这种控沙方法，眉头一蹙，全力发动！
　　轰隆隆！
　　地面闷响，土地之下，似乎有巨兽翻滚！
　　平静的黄沙上，开始波涛汹涌！
　　变成了一种海浪的即视感！
　　猛然。
　　方圆2公里的沙土，开始整体飘空！
　　中心处十几米厚的黄沙离地而起，而边缘，则是有散沙不断落下！
　　好像一座城池，即将飞入天际！
　　众人骇然！
　　眼前崛起的庞然大物，至少是上千吨黄沙！
　　就那么平白无故的升空了！
　　而后。
　　令他们更加惊愕的场景出现。
　　那黄沙之下，缓缓露出了一个塔尖！
　　塔尖是某种金属构成，经过岁月的洗礼，已经变得斑驳不堪！
　　范霍尔心头狂震！
　　这塔尖，应该就是刚才探测器发现的金属！
　　它下边果然有东西！
　　轰隆隆！
　　随着巨量的沙土不断上浮，地下隐隐露出全貌！
　　一座古城！
　　其中高高低低建筑，已经能看到十几座！
　　全部都是中世纪美洲风格！
　　建筑物都是青色的石砖构成，虽然有部分坍塌，但整体保存是完好的！
　　众人呼吸急促，已经无法描述自己的心情！
　　这太震撼了！
　　而刘弟，也已经看见了下方的建筑。
　　空中巨大的沙团，从中间一分为二，倾泻在两侧！
　　即便如此。
　　眼前还是形成了一个深达四五十米的巨大沙坑！
　　部分建筑已经露出全貌！
　　刘弟缓缓负手，这一次操作也让他耗费不少心神！
　　“恭喜你们，想必这就是那黄金国遗址！”
　　而整个考古队，已经完全呆滞！
　　久久不能回神！
　　包括何初在内，都已经有些傻眼！
　　甚至大脑一片空白！
　　他们还沉浸在刘弟刚才那惊世骇俗的能力！
　　几人木讷的转头，看向刘弟。
　　只见刘弟负手，表情凝重。
　　“刘...师兄！”
　　范霍尔结巴开口，称呼直接与何初统一，“你是不是人啊？”
　　“这也太夸张了！”
　　“我见过能力者，没见过你这样的！”
　　“是我眼拙，我几乎眼瞎！”
　　“之前我怎么没看出来！”
　　“你可不要怪罪我之前的鲁莽！”
　　范霍尔说着，朝刘弟猛的一鞠躬！
　　刘弟这种能力，绝对惊世骇俗！
　　这群考古队见识不小！
　　他们很清楚。
　　就算把刘弟放在世界上的任何一个势力中，都是最强的存在！
　　范霍尔彻底服了！
　　其他的考古队员也是瞠目结舌!
　　他应该就是长老们所说的先行者！
　　万里挑一，一人可以撑起一个家族的存在！
　　他们心中的疑惑瞬间解开！
　　怪不得人家一个人可以在这沙漠里行走！
　　怪不得人家一个人就敢来找古城！
　　他这能力，在这沙子里，就是人家的天下啊！
　　足足过了几分钟，才有一名教授模样的队员，疯狂的冲下沙坑。
　　他伸手颤抖的抚摸的建筑物墙壁。
　　这墙壁上，布满雕刻出来的痕迹，蜿蜒而复杂，像是某种图腾！
　　不过，他能清晰的看到，其中有不少撬动的痕迹！
　　“这应该就是黄金国没错！”
　　“你们看！”
　　他兴奋的指着那些雕刻痕迹，“这曾经应该就是镶嵌黄金的地方，只不过被什么人把黄金挖走了！”
　　“原来黄金国不是黄金打造，而是墙壁上镶嵌满了黄金！”
　　而沙坑上方。
　　几名队员，还是如泥塑木雕一般立在当场。
　　相比于这遗迹带来震撼，刘弟的特殊能力来得更加惊人！
　　何初也是缓缓靠近，眼神闪动，“刘师兄，几日不见，您的能力又精进了！”
　　刘弟点了点头。
　　但却不语。
　　范霍尔也是连忙跑了上来，连连点头笑道：“刘师兄...算了，刘哥！”
　　“这黄金古城，可是世界未解之谜！”
　　“具有极大的研究价值！”
　　“至今千年历史，每一件东西的价值都无法估量！”
　　“我们的队伍，只是想分析其中的数据和古文明科技。”
　　他说着，从兜里掏出一瓶水，擦了擦上边的沙土，递给刘弟，“这古城的发现，全是靠您！”
　　“我恳求您让我们的队伍研究一下，至于它的价值，全都归您！”
　　“或者，您想图省事，直接变现，我们公司可以出钱，而且您说多少就是多少！”
　　此时。
　　何初皱眉看向范霍尔，“你在说什么？”
　　“你别动。”
　　“我是在为家族恳求刘大哥！”
　　范霍尔傲娇的看了一眼何初，又转头笑嘻嘻的看向刘弟，“刘哥，你您觉得怎么样？”
　　却见刘弟微微摇头，“这不是我要的东西。”
　　说罢，刘弟转身而走，背身道：“何初，你保重，遇到解决不了的问题，记得那个铃铛。”
　　众人哑然。
　　接下来，又出现了让人匪夷所思，但却又能勉强理解的一幕。
　　刘弟在黄沙上，迈出一步，身躯瞬间移动数米！
　　看起来像是缩地成寸！
　　若是仔细看去，则发现他脚下的沙粒正在急速涌动，将他的身躯带动！
　　“这是什么情况！”
　　“他不是说，他是来这里寻找一座城的吗？”
　　“这黄金国古城价值无法估计，他说不要就不要了？” .
　　范霍尔看着刘弟的背影，大脑几乎短路，完全理解不了！
　　何初微微叹息，“你是真笨，刘师兄拥有这样的能力，怎么会看得上这点财物？”
　　“他要找的。”
　　“恐怕是我们无法想象的东西。”
　　何初同样看着刘弟的背影，表情复杂，缓缓从兜里掏出了一个小小的铜铃铛。
　　其中的芯片还在微微闪烁。
　　范霍尔眼睛一直。
　　这才明白，为什么大小姐总是把这个小铃铛带在身边！
　　他忽然夺过铃铛，翻开自己的半袖里子，无比虔诚的擦了擦铃铛。
　　而后又递给了何初，“大小姐，你可把这个收好了，这能呼叫一位大神！”

