第450章 幕后人
　　而出人意料的。
　　刘弟竟不为所动，只是冷冷的看着这一切。
　　魔童：“刚才有微波信号传来，这人脑中有爆炸物，释放出强酸，直接把他毁尸灭迹了！”
　　“这手段，跟之前黑客左肩的类似，而左肩是星织改造。”
　　“原来末世协会跟星织也有关系！”
　　“只可惜伯特伦被你一眼瞪死了！”
　　刘弟微微摇头。
　　不得不说，末世协会严谨的不像话！
　　如此鬼神莫测的手段，几乎封锁了所有的信息外泄！
　　他的首脑，绝非普通人那么简单！
　　但。
　　人算不如天算。
　　机关算尽，终究会败给命运！
　　刘弟微微仰头，看向远方。
　　只见远方地面上，有东西微微发亮！
　　正是一条长达数公里的金属跑道！
　　足够大型飞机缓冲降落！
　　之前那场巨大风暴，将这埋藏于沙粒之下的跑道暴露于阳光之下！
　　末世协会虽然将基地建立在这种沙漠深处，几乎让外人寻无可寻！
　　但，他不可能不需要补给！
　　跑道正是为此而建！
　　刘弟面色森寒，缓缓朝跑道走去。
　　只见那跑道尽头，是一扇通往地下的巨大金属门！
　　合金打造，几乎能扛住市面上99%的导弹轰击！
　　而且包括跑道在内，全部都使用了反雷达涂层。
　　真所谓滴水不漏！
　　刘弟点了点头，“这门，很坚固！”
　　轰！
　　下一刻，刘弟猛然跺脚，金属大门直接扭曲断裂，跌入谷底！
　　它的下面，至少有百米深，黝黑不见底！
　　刘弟纵身一跃！
　　下方果然内有乾坤，是一间巨大的而明亮的高科技实验中心！
　　刘弟眉头皱紧。
　　谨慎前行。
　　但直到走入这基地中心位置，四周仍旧是诡异的安静！
　　空城吗？
　　刘弟仔细扫视，心中又是一凛！
　　却发现远处角落，以及桌椅后方，是一滩滩血水！
　　刘弟瞬间明了，这应该都是基地的实验人员！
　　他们脑中同样装有爆炸物，并且在自己入侵的第一时间，这些装置便引爆！
　　根本不给自己留下任何审问的机会！
　　这一切的背后。
　　有人默默操控，技术强横，心思缜密，心狠手辣！
　　嘀嘀嘀...
　　就在此时，整个基地突然红灯闪烁，响起了刺耳的警报声！
　　‘基地自毁程序启动中...’
　　“倒计时3...2...”
　　刘弟猛然抬头，伸手指向墙角的一处监控摄像头，咬牙道：“我必杀你！”
　　轰！
　　轰！
　　一连串的爆炸声音响起，整个基地火光熊熊，这里深处地下百米，强烈的爆炸，致使这里瞬间坍塌！
　　轰隆隆！
　　一切土崩瓦解，这基地被埋藏在万吨黄沙之下！
　　...
　　华夏边境。
　　塔克沙漠之中。
　　又是一所隐藏在地下百米的实验基地！
　　魔术师轻轻捋顺自己的八字胡，笑盈盈的看着眼前的实验舱。
　　那个自称‘秋北冥’的男人，此时正在实验舱中，接受着风险程度高达99.9%的越级改造！
　　魔术师双眼微眯，“让我看看，会长口中的牛人，到底有什么本事！”
　　叮...
　　改造进度：82.3%...
　　嘭！
　　实验舱中的秋北冥，身躯瞬间炸裂，变成了一滩碎肉，铺满整个观察窗！
　　魔术师一摊手，“呵呵，死了？”
　　随后。
　　便有人员开始清理实验舱，将这一摊碎肉铲除。
　　魔术师微微叹息，“下一个！”
　　此时。
　　又一名双目呆滞，表情浑浑噩噩的男人走上前来，“我是秋北冥，我要报仇，我要夺回孩子！”
　　魔术师微微撇嘴，“知道了，赶紧进去！”
　　他又望了望远处那一群熙熙攘攘的‘秋北冥’，咒骂道：“这他妈什么时候是个头？”
　　叮...
　　改造进度：35%！
　　嘭！
　　“下一个！”
　　叮...
　　改造进度：41%！
　　嘭！
　　“下一个！”
　　叮...
　　4个小时后。
　　魔术师看着一堆堆碎肉被推出实验室。
　　颇为无聊。
　　他缓缓戴上一副皮手套，啪，打了个响指！
　　他的面前顿时出现另一只黑手套，手中捏着一根香烟，缓缓放入他的口中。
　　啪！
　　他又是一个响指！
　　另一只黑手套凭空出现。
　　手中掐着一个金属打火机，啪嗒一声，为他口中的香烟点燃。
　　魔术师神情陶醉的吸了一口。
　　缓缓吐出烟雾，在空中形成了一只烟雾白鸽，而后消散。
　　叮...
　　实验舱的提示再次传来。
　　魔术师下意识的捂住耳朵，等待着那声‘嘭！’
　　改造进度：100%！
　　嗯？
　　魔术师瞪大了眼睛，只见仪器上的改造级别显示：M！
　　“不错！”
　　“M级改造人？”
　　“史上独一份！”
　　魔术师面色有些兴奋！
　　嘭！
　　结果又是一声巨响！
　　但并非是人体爆炸！
　　而是改造仓碎裂！
　　其中那个面黄肌瘦的‘秋北冥’已经变得肌肉充实！
　　隐隐散发出强大的气势！
　　正当魔术师准备上前时，‘秋北冥’突然狂吼，“我要报仇，谁也休想拦我！”
　　下一刻。
　　‘秋北冥’如炮弹一般窜出！
　　“华夏，海市！”
　　“我要去夺回孩子！”
　　他怒吼着，撞破层层墙壁，最终在电梯处，双腿发力，直接冲向地面！
　　他力大无比，打碎所有防护门，在浩瀚的沙漠中绝尘而去！
　　而地下室的实验人员们，顿时满脸惊愕，“他还没有装使命仪器！”
　　一名实验人员来到魔术师面前，大吼道：“二会长，您怎么不拦他，就让他这么跑了？”
　　却见魔术师还在抽着烟，完全不准备行动。
　　“我为什么要拦他？”
　　他挑眉道：“会长愿意做缩头乌龟，我可不想！就让这家伙去吧，作乱一番，兴许有意外收获！”
　　“还有。”
　　魔术师侧头看向实验人员，笑道：“你这个下等人，刚刚是不是跟本会长大吼大叫？”
　　实验人员面容惊恐：“会长，我没有。”
　　“什么没有？”
　　“去死吧！”
　　魔术师话音刚落，一个黑手套凭空出现！
　　咔嚓一声，将实验人员的脖子扭断！

