第490章 他爸
　　海蒂娜可是专业投资人！
　　她迅速梳理现状，皱眉道：“刘总，蒂娜可以陪你疯狂，甚至贴上全部身家也无所谓！”
　　“但这次...简直太烧钱了！”
　　“我们集团的资金可是不够。”
　　“我需要去银行找资金包，找杠杆。”
　　海蒂娜微微抬头，“刘总，我实在想不出，银行凭什么要相信我们。”
　　却见刘弟轻轻一笑：“蒂娜，你怕是忘了我是谁。”
　　海蒂娜又是一怔，“谁？你是刘总，刘弟！”
　　刘弟微微摇头，“不，我是帝三。”
　　海蒂娜脑中轰然。
　　对。
　　他是那个凭借双子，一个月就让整个互联网行业落花流水的男人！
　　商业奇迹制造者，帝三！
　　说服银行，凭借他帝三如雷贯耳的大名，哪怕计划再扯，这谈判成功率直接上升到60%！
　　海蒂娜豁然起身，与之前判若两人！
　　眼中燃起熊熊斗志！
　　“刘总，我现在就去做材料，准备计划书，准备实地调查！”
　　“有关我们店铺的描述，您有什么建议？”
　　刘弟抿嘴，“暂时没有。”
　　海蒂娜，“嗯？”
　　刘弟挠了挠头，“因为我还没去过。”
　　海蒂娜胸口一闷！
　　刘弟呵呵一笑， “我接完孩子就去。”
　　海蒂娜目瞪口呆。
　　您给我描绘了一顿未来前景，把我弄的热血沸腾，决定押上全部身家。
　　结果您连店铺都没去过？
　　这...
　　真是太疯狂了！
　　“蒂娜？”
　　刘弟目光闪动。
　　“嗯？”
　　海蒂娜目光迷离。
　　“加油。”
　　说罢，刘弟转身走了。
　　海蒂娜石化，看着那个白衣背影，有些神魂颠倒！
　　...
　　英杰小学。
　　刘小弟通过多方消息打探，确定暴力熊回归。
　　期待之余。
　　他一大早收拾行囊，前往学校，装成好学生！
　　其实，自从刘弟走后，他就研究出了变声设备，模仿家长，一直跟老师请假。
　　然后躲在实验坟场，研究汪汪狗，以及机器人。
　　却没有想到。
　　刘小弟今天刚一到学校。
　　遇到了一件他这种鬼才都解决不了的事情。
　　英杰小学一年一度的——萌宠爱心日。
　　两天后，小朋友们要带着自己的宠物，到学校聚会。
　　今天正是筹办登记的日子。
　　刘小弟万般无奈之下拿出了红背的照片。
　　却被人鄙视了。
　　“小哥，恕我直言。”
　　一名梳着油头的小男孩，趾高气昂道：“我后天带来的，是我家养的纯种法系斗牛犬！”
　　“身价18万！”
　　“我爸说了，它跟人配种一次就要2万块！”
　　这时，胖波在一旁道：“啥叫配种？”
　　油头小男孩一脸鄙夷道：“我爸说了，就是去玩一种几千年的古老游戏！”
　　“那都不重要！”
　　他又看向刘小弟，“小哥，你的红背，我怎么越看越像一条野狗呢？”
　　“就是，我看红背也是一条野狗！”
　　“小哥，你家没有别的宠物了吗？”
　　“我带来的可是国外的矮脚马！”
　　“我能带来蜥蜴！”
　　英杰小学是海市知名贵族小学，学生非富即贵，拿出一些名贵宠物，再正常不过！
　　刘小弟故作高冷的看向远方。
　　心中抱怨不断！
　　没错，红背就是一条野狗，只不过背上有一缕红毛！
　　但，我为什么偏偏要到这种学校上学？
　　什么萌宠爱心日，意义何在？
　　刘小弟倒是想把汪汪狗二代带到学校。
　　轻松吓尿法牛，追哭小野马。
　　但是，实验坟场里的设备，似乎被暴力熊下了禁止程序。
　　只要带出来，就会失灵！
　　“小哥！”
　　“就算你只能带来一只野狗，我也不会瞧不起你，你永远是我的小哥！”
　　“明天我让我爸买一只世界上最牛的宠物，就说是咱俩养的！”
　　“咱们做兄弟，一生一世！”
　　刘小弟看着把胸脯拍的啪啪作响的胖波。
　　微微摇头。
　　小孩子就是幼稚。
　　夕阳西下，英杰小学放学。
　　刘小弟站在车水马龙的校门口，看着一个个同学被父亲接走。
　　又在人群之中来回寻找了片刻。
　　眼中闪过一丝失落。
　　他紧了紧书包带，低头开始行走。
　　“暴力熊！”
　　“哪有你这样当家长的？”
　　“整个孩子，然后不管不顾？”
　　“你都回来了，也不说来接接我？”
　　“等你老了，我弄个轮椅，推你到公园去，看见漂亮的老太太，我偏不推你过去。”
　　刘小弟一边说着，一边用脚踢着路边的石头，“还有你的假牙，到时我弄点芥末...”
　　忽然。
　　刘小弟话锋一变，擦了擦额头上的汗水，一脸朝气道：“唉...学习压力真大啊，连续几天的作业，让我有些疲惫...”
　　却见前方5米，那个身穿白衬衣的男人微微一叹，“小子，别装了。”
　　“我替华夏近亿学生，反映一下作业繁重不行？”
　　小男孩心中偷笑，面上撇了撇嘴，继续往前走，“车呢？”
　　刘弟一瞪眼，“你说呢？”
　　“我怎么知道？”
　　小男孩一仰头，“那咋回去？”
　　刘弟一声轻笑，“还好我找到了新的交通工具。”
　　小男孩眼睛一亮！
　　却见刘弟一侧身，背后驶来一个庞然大物。
　　小男孩极度震惊！
　　112路公交车！
　　刘弟手中摆弄着两枚硬币，“怎么着，还指望我把飞碟开到市区来？”
　　刘小弟木了。
　　我就知道段老头不靠谱，还飞碟？！
　　“暴力熊。”
　　“飞碟开不到市区，这就是你买不起新车的借口？”
　　“你脑洞真大！”
　　刘弟一撇嘴，“你拆了我的车，就要学会为自己的行为买单，今天必须坐公交！”
　　随后。
　　刘弟无视小男孩的挣扎，把他拎上公交！
　　远处的一辆豪华轿车内，富豪父亲问道：“儿子，刘小弟是你的同学吧？他们家这么困难吗？”
　　孩子：“是啊，他家的宠物都是一条野狗！”
　　富豪父亲心中感动，“我都有点佩服他爸了。”
　　“他不知道攒了多久的钱，才能让儿子来上这种学校，唉...”
　　“以后你在学校多照顾一下刘小弟，知道吗？”

