第492章 创始人
　　又是公交车上。
　　好在实验坟场地处偏僻，没有人从这里上车。
　　车里比较清静。
　　“暴力熊。”
　　“实锤了。”
　　“段老头说你有一架飞碟，看来是在骗我。”
　　“不过我原谅你了。”
　　“你跟我说说小树。”
　　“它竟然是吸收辐射长大的？”
　　“那它吃什么？”
　　“我能给它洗澡吗？”
　　“我们如何增进情感？”
　　“它离开自己的幼崽一上午，不会有什么问题吧？”
　　小男孩盘腿坐在椅子上，非常好奇的发问了一大堆！
　　刘弟抱着膀，“你为什么这么关注小树？”
　　小男孩，“亲近动物是孩子的天性！”
　　刘弟呵呵一笑，“亲近动物，那是别的孩子的天性，按照你小哥调性，应该是有什么阴谋吧？”
　　小男孩看着刘弟闪动的目光。
　　知道自己要再问下去，非露馅不可。
　　“唉...我小小年纪，承受了不该承受的揣测！”
　　他看向窗外风景，“暴力熊，你要带我去哪里？要是游乐园什么的那些小孩子去的地方，就算了吧。”
　　刘弟轻笑，“我的店铺。”
　　小男孩眼睛一亮，“智能店铺开业了，生意怎么样？”
　　只见刘弟朝窗外一努嘴。
　　此时的公交车也刚好到站！
　　路边，是一幢精致的三层小楼，整个外墙都是玻璃打造！
　　而且玻璃墙上还投射着视频画面，都是这家店铺的相关介绍！
　　最夸张的是。
　　现在已经是黄昏，这家店铺门口排着两条长长的队伍！
　　足足有上百米，一直延伸到马路远处！
　　人群熙熙攘攘，看着店铺内的景象，满眼都是期待！
　　三四台轮传动机器人，手捧着托盘，来回忙碌，不断给排队的顾客赠送着免费的饮品！
　　刘弟与小男孩下车，小男孩直接有些发愣！
　　那几个服务机器人，外观精致，几乎没有任何噪音，动作行云流水，没有一丝误差！
　　端着那么多杯饮料来回穿梭，一滴都不洒！
　　“这是量产化机器人呐！”
　　小男孩怔怔抬头，通过玻璃窗看向店铺内的场景。
　　每一个新进入店铺的顾客，立刻会有摄像头进行面部扫描！
　　帮他注册成为电子会员！
　　立刻分析他的喜好！
　　为他分配喜欢的座位！
　　为他推荐喜欢看的书籍！
　　如果检测到他没有进食，便立刻为他推荐几份丰盛的菜谱！
　　而后又有智能引领机器人，带领他进入卡座。
　　随即为他调整喜欢的灯光，同时播放他喜欢的音乐！
　　之后就有空中无人机为他送来饮品、食物！
　　一切都是无人的智能化操控！
　　每一个顾客脸上都是惊喜、舒适、赞叹！
　　视线再转到店铺的门牌！
　　这是一组非常具有科技感的发光字体！
　　‘TO灵析智能连锁店铺NO1——咖啡、简餐、书吧！’
　　小男孩有些目瞪口呆：“暴力熊，你真的把它实现了！”
　　刘弟也是会心一笑！
　　TO灵析，是南若亦为智能店铺单独起的名字！
　　意为，去往一个有灵魂、能够分析你、满足你的店铺！
　　当初。
　　刘弟也是对这个名字颇为满意！
　　精致又有创意，也充分体现了南若亦的蕙质兰心！
　　而面前的这1号店铺，则是TO灵析位于海市的一家综合性店铺，也是一家实验性的店铺！
　　一经开业，迅速引起围观，迅速在网络上炸裂，慕名而来的人数不胜数，被迫二十四小时营业！
　　刘弟也莫名的自豪，负手道：“小子，看好了，在你眼前的，是世界智能化的先驱！”
　　“也是科技大爆炸的引领者！”
　　“未来，TO灵析将会引爆全球，成为第一大智能实体集团！”
　　“本人不才，正是这家店铺的创始人，以及技术提供者！”
　　小男孩面色激动！
　　他真的是太喜欢这些东西了！
　　店铺墙面的投影，将小男孩的表情映衬的一闪一闪！
　　他双目泛光！
　　画面之中，一个身穿燕尾服，留着八字胡的管家形象，正在激昂有力的播报。
　　‘TO灵析，隶属于见证者集团。’
　　‘是一家人工智能技术、机器人技术领先世界的公司。’
　　‘致力于通过科技，改变人类，服务人类！’
　　‘让人类达到最好的状态...’
　　小男孩此时已经激动的无以复加。
　　抓着刘弟的手臂使劲摇晃，“快带我进去看看！”
　　刘弟前行，笑道：“里边还有更让你惊讶的东西！准备好你对本人的仰慕吧！”
　　一大一小两个身影来到店铺门口。
　　一个非常可爱的大头机器人，眨了眨眼睛，笑道：“先生，请您排队。”
　　刘弟淡然一笑。
　　刚要篡改程序。
　　却是忽然一惊！
　　只觉得背后有数道冷芒刺来！
　　连战斗意识都有所感应！
　　刘弟双眼一眯，猛然回头！
　　却发现背后是数百人幽怨的目光！
　　“这人谁啊？”
　　“这么没有素质？”
　　“怎么不排队？”
　　“长得帅就有理了？”
　　“不怕教坏自己的孩子？”
　　赫然是引起了排队者的怒斥！
　　刘弟一愣！
　　自己插个队竟然让这些人能量爆发？
　　刘弟只好笑道：“我是这家店的员工。”
　　“哦？是这样！”
　　“你工牌呢？”
　　刘弟一愣，“工牌？我没有啊？”
　　“切...”
　　“你这样冒充员工的我见多了！”
　　“我还是这家店老板呢！”
　　“排队去！”
　　刘弟倒吸一口凉气！
　　店内全部都是机器员工，不会准备工牌！
　　自己要是插队进入，确实很没有素质，有损形象！
　　小男孩眨巴着大眼睛，“刘弟，什么情况？”
　　“不急。”
　　刘弟顶着众人鄙视的目光，轻轻唤了一声，“侍者。”
　　墙壁上顿时出现管家的虚拟成像，他微微鞠躬，“刘先生，请问您是否需要大床...”
　　“打住！”
　　刘弟面色一僵，打消了之前的想法，硬头皮问了一句，“还有多少人在排队？”
　　“刘先生，还有872人。”
　　...
　　3分钟后。
　　TO灵析对面的花坛边。
　　蹲着两道身影。
　　小男孩舔了一口手中的甜筒，崩溃道：“暴力熊，我真是服了！这就是你让我见的世面？？？”
　　“什么服不服的？”
　　刘弟用手挡着脸，“做人要讲规矩！何况是自家店铺？”
　　此时。
　　侍者还在播报着。
　　‘TO灵析...’
　　‘是一家致力于人工智能技术、机器人技术的公司...’
　　‘创始人拥有过人的头脑，领先世界的科技思维...’

