第473章 小夏应战
　　西斯特玛的特殊能力，正是通过自身发出高频或低频音波。
　　刚好与幽灵岛防护罩相克！
　　片刻，他面前的防护罩便破开了一个缺口！
　　西斯特玛一矮身，穿过防护罩，堂而皇之的踏入幽灵岛地面！
　　一旁的防御炮塔瞬间启动！
　　但没等粒子光束发动，西斯特玛双眼一眯，身躯划过一道残影！
　　瞬间来到炮塔一侧，一拳轰出，直接打入炮塔内部，将电路捏碎！
　　西斯特玛脸上闪过一抹冷笑，继续前行！
　　海面之上，各国部队都看的汗毛倒竖！
　　这个人好强！
　　凭借自身就进入了惩罚者的防护罩，还一拳就毁掉了炮台！
　　看来帝五这次惹到麻烦了！
　　出奇一致的，各国都停止了攻击，聚精会神的观看着这场好戏！
　　有的国家不知真相，甚至已经做好了准备，这人如果击杀帝五，也算是免除了一场全球威胁！
　　完全可以跟他拉拢示好，拉拢关系！
　　甚至把他推举为自己国家的守护神！
　　实验室内。
　　小棠看着监控，越发的慌乱，“小夏，他进来了...”
　　无人回应！
　　“小夏？”
　　小棠回神，却见屋内哪还有小夏的身影！
　　只见广场上。
　　一个十八九岁的男孩，身躯有些歪斜，一步一步走出。
　　他的嘴角渗出一丝鲜血，像是已经身受重伤！
　　他手中提着一瓶华夏白酒，走上几步，便往口中灌上一大口，眼神冰冷的盯着西斯特玛！
　　“嗯？”
　　西斯特玛眯起眼睛，“是你这个改造人？”
　　他不屑一笑，“而且还二次改造失败了？”
　　“你们惩罚者已经沦落到这种地步了？”
　　“派一个身受重伤的小孩来迎战？真是可笑！”
　　小夏不语，一步步靠近！
　　“呵呵。”
　　西斯特玛背起手，傲然道：“你这种下等人不配与我战斗，你们的新任救世主呢？时间不等人，让他赶紧给我滚出来！”
　　小夏又灌了一大口酒！
　　还是不语，眼中赤红，眼神冰冷无比！
　　“我告诉你!”
　　“帝五三分钟内不现身，我就让这座岛屿，还有你们这些垃圾改造人，葬身海底！”
　　西斯特玛眉头一皱，喉咙部位再次开始涌动！
　　一阵尖锐的音波扩散而出!
　　嗡嗡！
　　嘭！
　　幽灵岛附近建筑物的玻璃，瞬间爆裂！
　　就连身处几百米之外的小棠，也是捂住耳朵，痛苦的蹲在地面！
　　小夏的耳中，也瞬间流出鲜血！
　　他一口将手中的白酒干掉！
　　“有我在，你休想再前进半步！”
　　小夏爆喝一声，体内的力量疯狂翻涌，强大的压力让他喷出一口鲜血！
　　但身躯仍旧如炮弹一般，激射而出！
　　小夏曾与这个大汉战斗过一次！
　　深知这人实力超群，恐怕是跟哥相同的层面！
　　那所谓的先天基因者！
　　但，此时刘弟不在，他小夏誓死守卫幽灵岛！
　　小夏飞身，一腿扫向西斯特玛胸口！
　　却见西斯特玛横起右臂，直接硬扛这一拳！
　　轰！
　　无形的冲击波扩散，响声惊天动地！
　　但。
　　西斯特玛毫不动摇，小夏却吐血倒飞，单单是这一击的反噬之力，就让他受伤的身躯，无法承受！
　　小夏翻身落地，沉重喘息，但眼神一如既往的冰冷！
　　他再次一冲而起！
　　轰轰轰！
　　小夏身影接连倒飞！
　　鲜血淅沥沥洒满附近地面！
　　“呵呵！”
　　“差距，你懂什么叫差距吗？”
　　西斯特玛狂笑不止！
　　他只是手臂来回摆动，便挡下了小夏的所有攻击！
　　轰！
　　又是一击！
　　这一次，西斯特玛在抵挡住小夏的同时，一拳轰向他的胸口！
　　小夏根本无法抵抗这种力道，身躯摔落远处，浑身染血！
　　几乎要爬不起来！
　　远处海面上。
　　一直观战的各国，心神震荡！
　　那可是惩罚者夏啊！
　　曾经无敌的存在，轻而易举灭掉星织铁面的人！
　　在这末世协会面前，完全没有还手之力！
　　但看着小夏一次次跌倒，又一次次爬起，眼神冰冷，不可动摇，众人心中又产生了一丝莫名的敬佩！
　　这小夏，年纪虽轻，但也是铁骨铮铮的硬汉！
　　只可惜，遇到了无法抗衡的对手！
　　而惩罚者实验室中。
　　改造仓中的剑虚，被这巨大的打击声音惊醒，微微睁开眼睛。
　　但他也只是苏醒了一部分意识，身躯完全无法移动！
　　剑虚看见监控器里的场景。
　　小夏一人迎战，一次次被击飞，血洒长空，他肝胆俱裂！
　　我草你姥姥！
　　敢闯我幽灵岛！
　　敢打伤小夏！
　　剑虚努力挣扎，但他并不能像小夏那样，可以强行走出！
　　他只能双目通红，眼睁睁的看着！
　　嘴角也流出血迹！
　　改造仓不断提示着危险警报！
　　而战场上。
　　西斯特玛负手，一步步逼近！
　　小夏强行压下一口喉间的鲜血，身躯再次窜起！
　　一抹银色光芒闪过，小夏的机械右臂，带着破空风声，直接轰出！
　　嘭！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　小夏的机械臂，却是被西斯特玛死死握住！
　　强大的力量使机械臂传来金属挤压的声响！
　　隐隐有短路的征兆！
　　“哼，这机械手臂倒有点意思，兴许会长会喜欢！”
　　“本人笑纳了！”
　　西斯特玛冷笑一声，就要将小夏的机械手臂扯断！
　　关键时刻。
　　铮的一声！
　　机械手臂边缘突然弹出一把银色利刃！
　　西斯特玛一愣，下意识的松开手掌！
　　小夏却是抓住了机会，回身一拳朝西斯特玛脸颊轰去！
　　轰！
　　一阵气流席卷！
　　这一拳直接击中！
　　但，结果完全没有产生想要的结果！
　　小夏的拳头，已经轻微变形！
　　而西斯特玛却是只微微侧头，脸上连一块红肿都没有产生！
　　小夏身躯激退！
　　口中的鲜血，再次控制不住的涌出！
　　即便是小夏，此时眼底也涌现出一股绝望！
　　这个人的肉体防御堪称恐怖！
　　完全打不倒！
　　却见西斯特玛微微晃头，脖子中传来骨骼响动，他不屑道：“凭你，击打我一万次，我也不会有丝毫损伤！”
　　“认清现实吧！”
　　“我是你永远都无法战胜的人！”

