第429章 路人
　　银梭号上。
　　刘弟坐在驾驶位，怔怔出神。
　　“哎...懵懂少年。”
　　坤桑抱着肩膀，一副过来人的姿态，轻笑道：“跟我15岁时，偷看女人洗澡后的表情一模一样。”
　　刘弟缓缓转头，脸色渐渐沉了下来。
　　“咳咳。”
　　坤桑用拳头挡住嘴巴，“我是说，那种被造物之美震惊的感觉，很典雅的！”
　　刘弟轻道：“坤桑，这件事情，你知我知。”
　　坤桑一拍胸脯，“放心吧...我...呕...”
　　他又晕碟了。
　　刘弟崩溃至极，同时身心俱疲。
　　10分钟之后。
　　银梭划过天空，来到了切尔北腹地230公里处。
　　魔童已经做出了测量，前方辐射值远远高于正常水平，银梭号不能再继续行进了！
　　刘弟准备步行继续探索。
　　而坤桑终于能出来透口气，再也不肯回到银梭。
　　此时已经是夜晚9点钟左右。
　　前方黑茫茫一片，没有任何光亮！
　　满是齐腰高的杂草，以及高大的树木！
　　银梭号隐匿于天空后，唯一的一点光亮也消失！
　　伸手不见五指。
　　但这种场景，自然难不住刘弟。
　　右眼的夜视模式，可以让他以黑白色的画面，看清周围一切景物。
　　而坤桑，身为F级改造人，感官远超常人，行动亦是不受影响。
　　刘弟转头看向坤桑。
　　即便是黑白画面，仍旧能感觉到他脸色发绿。
　　坤桑满脸苦涩，“我饿了。”
　　刘弟缓缓叹息。
　　坤桑虽然是改造人，但吐了一飞碟之后，肚中空空，不饿才怪！
　　“嘿嘿。”
　　坤桑突然傻笑。
　　刘弟一愣，“你笑什么？”
　　“我也不知道，就想笑，而且我很饿，嘿嘿。”坤桑有些呆滞道。
　　刘弟摇了摇头，“四周都是荒野，你忍一忍吧。”
　　随后。
　　两人继续前行，四周不断传来怪异的蛐蛐叫声，以及若隐若现的野兽低吼。
　　这感觉很是诡异恐怖。
　　即便如此，坤桑嘿嘿的笑声，还时不时的传来。
　　配合起来，是一种毛骨悚然的感觉。
　　“坤桑，你挺应景？”
　　“嘿嘿，我好饿。”
　　刘弟又不能凭空造出食物，只能无视坤桑，目光看向前方。
　　当下虽然是夏末，但因为这里是荒原深处，入夜之后，仍能感觉到丝丝凉气。
　　令人不自控的泛起鸡皮疙瘩！
　　刘弟谨慎的感应着四周！
　　蓦然。
　　不远处的草丛里传来惊动！
　　似乎有一个身影，四肢着地，飞速的逃跑！
　　刘弟眉头一皱，向前迈了一步！
　　“嘿嘿！”
　　却见坤桑笑了一声，抬腿朝远处跑去！
　　“坤桑，小心！”
　　刘弟左右两难，回头大喊了一声！
　　只见坤桑停止了脚步，“汉堡！”
　　他弯腰捡起地上的一个土块，一口咬了下去！
　　“呸！”
　　“这是土？”
　　坤桑一愣，而后又看见了地上一段枯枝，“鸡腿？”
　　而后，坤桑捡起树枝又一口咬了下去！
　　刘弟几步上前，扶住了他的肩头，“你怎么了！”
　　“我没怎么，就是饿！”
　　而此时的坤桑，明显双目木讷，神智不清！
　　刘弟突然想起一事。
　　翻开坤桑的手掌，染红他双手的颜料还在！
　　魔童此时也反应过来，“我说之前坤桑手里的植物有些熟悉，那是变异的曼陀罗花！”
　　“这种植物能释放裸头草碱以及四氢醇，能让人致幻！”
　　刘弟脑中闪过刚才的画面。
　　坤桑给4名剧组人员按摩时，不知道从哪里找来了巨大的植物，撕掉了上边的花朵！
　　看来是中毒了！
　　魔童：“坤桑没事，他身体强悍，迷糊一阵就能自愈！”
　　刘弟隐隐担忧。
　　这辐射地，可真是危机四伏！
　　就在此时。
　　远处草丛又传来动静，漆黑之中，一双闪闪发亮的眼珠透过草丛，看向二人！
　　让人惊悚的是。
　　这不是任何动物，而更像是一个骨瘦嶙峋的孩子！
　　刘弟几步上前，想要一探究竟。
　　却见那‘孩子’转身没入草丛，瞬间不见！
　　正当刘弟疑惑之时。
　　背后竟然传来隐隐光亮。
　　他回首，紧接着心中一颤！
　　只见远处站着两个身影。
　　其中一个身形庞大，足有2米高矮，这是一个男人，弓腰驼背，肌肉狰狞！
　　他头上没有任何毛发，半张脸的皮肤被腐蚀掉，露出了狰狞的牙齿和下颚骨！
　　而他身后，背着一个铁笼子。
　　其中是两个三四岁的孩子，麻杆般双腿超过普通人的长度，耷拉在铁笼之外！
　　而光亮，正是这怪人手中提着的一盏灯笼！
　　另一道身影，则是纤细瘦小很多，看起来像是个女人。
　　只不过！
　　这女人浑身溃烂，脸上的皮肤，一片一片的下垂着，似乎就要剥落！
　　而坤桑不知道什么时候，来到了这两人面前。
　　“姑娘，你好漂亮！”
　　他神情呆滞，嘿嘿一笑，“请问，这附近有没有吃的？”
　　坤桑的视角中。
　　这是一个背着婴儿车的强壮光头男人。
　　以及，一名很漂亮的年轻村姑！
　　刘弟大骇！
　　瞬间划过10米距离，一把将坤桑拽到身后！
　　而那名浑身溃烂的女人咧嘴一笑，张口是本地语言，“两位好，等你们很久了。”
　　刘弟错愕！
　　这‘女人’外形恐怖渗人。
　　但说话声音却让人眼前一亮！
　　嗓音悦耳，清脆动听，宛若黄鹂！

