第418章 OMG
　　又过去了3个小时。
　　场外的巨型限制器，已经达到了10台，形成了合围之势！
　　雷普躲在远处的装甲车中，又开始紧张了！
　　场地四周，布满了震动检测仪器。
　　一但下方传来震动，所有限制器立刻最大功率开动！
　　“我要不要躲回白色宫殿？”
　　雷普擦了擦额头上的汗水。
　　算了！
　　伟大的猎人，都是要提着战利品首级拍照的！
　　嗯！
　　我就留在这了！
　　忽然！
　　震动仪传来警报！
　　地下120米传来轻微震动！
　　当然，此时地下的所有摄像头，早已经被黑！
　　欧国部队完全不知道里边发生了什么！
　　雷普如惊弓之鸟，狂喊道：“打开仪器！全部！功率最大！”
　　下一刻。
　　10台巨型限制器启动，散热风扇嗡嗡作响！
　　众人都出现了错觉，似乎看见了场内的无形波纹！
　　嗡嗡...
　　尽管他们都站在电波范围外，但还是一阵头皮发麻！
　　此时的地下实验室出口，方圆1公里范围内，电波密集到了一种可怕的程度！
　　无论是谁落入其中，都不会好过！
　　这种级别的电波，恐怕能引起共振，让普通人瞬间爆体！
　　雷普双手合十！
　　上帝保佑！
　　帝五必须死！
　　轰！
　　一声巨响传来，竟是出口处的防爆玻璃在电波的震动下，齐齐爆裂！
　　他人呢！
　　雷普瞪大了眼睛，努力搜寻！
　　那是地下100米，没有别的出口，他肯定会从这里出来！
　　轰！
　　地下传来一声闷响！
　　大地震动！
　　轰！
　　又是一声！
　　这声音来自地下百米！
　　似乎正在高速向上移动！
　　轰轰的闷响，好像是它在穿透重重阻碍！
　　轰！
　　众人感觉地下在坍塌！
　　似乎所有的承重结构都被撞碎了！
　　雷普有些肝胆俱裂！
　　他难道用出了撞击陨石的那招？
　　轰！
　　又是一声猛烈的撞击，离地面越来越近，地动山摇！
　　雷普感觉自己喘不上来气了！
　　是他没错了！
　　胜负就在一瞬间，他冲出地面的那一刻，一定会被干扰器限制！
　　轰！
　　地面建筑崩塌，土石飞溅！
　　浓浓的烟雾中，突然有一道银色光芒，刺的众人睁不开眼睛！
　　嗖！
　　那光芒冲天而起！
　　10台限制器，屁用都没起！
　　众人这才看清！
　　那是一个直径20米的银色飞行器！
　　尘土之上，飞行器折射着能刺瞎眼睛的光芒，璀璨无比！
　　飞行器边缘，一道紫色的光芒来回流动，仿若会呼吸一般！
　　此时。
　　那飞行器在基地上空微微停顿。
　　现场所有人呆滞，双手下垂，嘴巴大张，失神的凝望着天空！
　　FUCK...
　　SHEIT...
　　OMG...
　　这不是编号TK-02的外星飞碟吗...
　　我们研究了3年，连个舱门都没打开！
　　它飞起来了？！
　　雷普瞠目结舌，面部肌肉抽搐，已然忘了自己身处何地！
　　忽然。
　　飞碟边缘的紫色光芒加速闪动！
　　雷普突然回神，大惊道：“它要发动攻击！”
　　“我要死了！”
　　雷普抱头钻到角落！
　　但下一刻，什么都没有发生！
　　只见那飞碟，化作一道流光，消失天际！
　　许久，雷普抬头看着空无一物的天空，身躯摇摇晃晃，就要晕倒...
　　保镖满脸惊恐，“统国先生...这这...”
　　雷普扶着额头，“我需要冷静一下。”
　　“统国先生，您不必担心，它走了！”
　　保镖连忙安慰道！
　　嗖！
　　就在此时，天空又是一道银光划过！
　　那飞碟又回来了！
　　雷普双目爆睁，看着天空，“FUCK...”
　　却见那飞碟停留在天空，下方忽然有光芒闪动。
　　平滑的船体上，出现两道缝隙，一个舱门缓缓打开！
　　而后。
　　一个白衣身影，从其中轰然跃下！
　　咚！
　　不偏不倚，正好落在了10台巨型限制器的中央！
　　他的头发被电波掠过，纷乱飘起，露出一只紫色右眼！
　　咕噜！
　　雷普咽了一口唾沫，心脏瞬间提到嗓子眼！
　　他太张狂了！
　　竟然回来，还落在了限制器中心！
　　这次...
　　他要完了！
　　雷普目不转睛的看着那个身影，心中强烈的期盼着，下一刻，他就昏厥倒地！
　　只见刘弟微微皱眉。
　　也感应到了身处电波中的不适！
　　他迈开脚步，来到一台巨型限制器旁边，抬起一脚，嘭！
　　那台限制器瞬间凹陷，腾空而起，划过天空，飞落在千米开外!
　　而后。
　　刘弟走了几步，又是一脚！
　　第二台限制器如皮球一般，被直接踢飞！
　　砰砰砰！
　　一台台限制器，如天女散花，划过众人头顶，飞向远方！
　　所有人都傻眼了！
　　这可是接近5吨的机器！
　　就这么踢飞了？！
　　雷普见到这一幕。
　　几乎整个人开裂！
　　限制器没有用吗？！
　　怎么会这样！
　　当雷普回过神，表情更加惊恐！
　　只见刘弟目不斜视，朝着自己走来！
　　此时的雷普，一直躲在装甲车中，只是通过小小的瞭望窗口观察外部情况。
　　他已经魂飞魄散！
　　你看不见我...
　　你看不见我...
　　吱嘎...
　　一阵刺耳的金属声音传来。
　　装甲车的外壳，被刘弟徒手撕开，如同撕裂布料一般！
　　雷普的身躯暴露在光天化日之下，与刘弟对视，嘴角抽搐，“好巧。”
　　却见刘弟手臂朝身后一指，指向空中的飞碟，“这个东西，我借用一下，请注意，这不是偷。”
　　“呵呵...”
　　雷普颤颤巍巍擦了擦额头汗水，“你喜欢就好。”

