第457章 灭口
　　塔尔沙漠。
　　是世界上沙漠环境最为严酷的地带之一。
　　一只伪装色的沙丘蜥蜴，趴在沙子上，快速的转头的头颅，竖线一般的瞳孔扫视着热流蒸腾的沙漠。
　　忽然。
　　一个巨大沙丘的背面，出现了一道由沙子构成的门！
　　蜥蜴惊慌逃窜！
　　呼。
　　门被打开。
　　魔术师从中走出，面对着不存在的观众微微挥手，仿若大变活人，闪亮登场！
　　但下一刻。
　　他又弯腰，开始剧烈的咳嗽，细看去，他身上大大小小，布满伤口！
　　他目光森寒，隔着沙丘看向远方！
　　这里距离与刘弟交战的地方，足足有5公里。
　　先前，他魔术中的替身手法，舍弃了衣服，扔出了事先准备好的碎肉道具，利用能力，直接逃窜！
　　“哼哼！”
　　“我的手段，是...他叫什么名字来着？”
　　“他竟然连名字都没有告诉我？！”
　　“那都不重要，我的手段是你永远想象不到的！”
　　“等我发明出新戏法，必须要你命！”
　　魔术师表情愤恨！
　　然而。
　　七八公里之外，一处高耸的沙丘上。
　　刘弟右眼紫芒闪动，魔瞳十倍放大着远处的画面。
　　这个神经病又在自言自语什么？
　　还不赶紧回到基地？
　　刘弟自然没有被魔术师的手法所迷惑！
　　而且将计就计！
　　他特意留了魔术师一条命，故意让他逃脱。
　　只为顺藤摸瓜，连根拔起末世协会的实验基地！
　　...
　　电子合成音在魔术师脑中响起，“他的实力如何？”
　　“会长，我再也不敢质疑您了，他很强，非常强！”
　　魔术师一边在沙漠中谨慎的行走，一边往脸上贴金，“因为他的能力跟我一样！”
　　“这么说，你败了？”
　　“会长，我没有！”
　　魔术师咬着牙，“他只是戏法比我的好，我现在回基地，给我些时间，我会打败他！”
　　电子合成音平静道：“真是辛苦你了。”
　　“会长，这是我应该做的。”
　　嘭！
　　魔术师脑中突然传来闷响，身躯忽然僵硬，眼球充血爆鼓！
　　而后五官中流出腐蚀性液体！
　　咚。
　　魔术师身躯直直栽倒！
　　不好！
　　刘弟心中一凛，猛然加速！
　　可当刘弟来到魔术师身边时，魔术师的眼球已经被腐蚀殆尽！
　　他身体强悍，还留有一丝气息。
　　“他们...竟然杀我...”
　　魔术师感应到刘弟的靠近，“是你...至少，我还能变最后一个戏法...”
　　“就是你...”
　　“永远也不会找到我的基地...”
　　“永远都不会找到...哈...哈...”
　　“永远...”
　　魔术师说着声音渐渐模糊不清，他的舌头也被腐蚀干净！
　　“永...”
　　话音未完，魔术师气绝！
　　不出片刻，身躯化为了一滩血水！
　　魔童：“卫星信号在我们来之前就消失了！”
　　刘弟皱眉。
　　在自保面前，末世协会将一个分会会长直接抹除！
　　像是一件用过了的工具，毫不留情的丢弃！
　　他们到底要保护什么？！
　　而且。
　　又一次在关键时刻断了线索！
　　但魔术师的话语却是刻在了刘弟的脑海！
　　举目四望。
　　四周茫茫沙漠！
　　想要寻找一所基地，却是难如登天！
　　但无论如何，末世协会必要铲除，天罗将士以及尤利娅村民的仇必须报！
　　刘弟双眼微眯。
　　永远也找不到你们？
　　错！
　　我要让你们永远后悔！
　　随即，刘弟将82%可变DNA全部模拟魔术师！
　　他脚下微微移动。
　　沙丘上隐约出现一层无形波纹，以刘弟为中心缓缓扩散！
　　他在寻找，寻找这沙丘下的秘密。
　　然而。
　　这控制沙粒的能力果然有限！
　　五公里之外，便已经鞭长莫及！
　　照此看来，寻遍这塔克沙漠，至少耗时一年半载！
　　刘弟低沉道：“魔童，魔术师的能力也只供他移动5公里，如果我的DNA可变达到100%，能力能超过他多少？”
　　魔童思考道：“新人类第三阶段，当然不是这些普通人能够比拟！”
　　“届时，质变引起量变，能力绝不会限制在那个神经病的层面！”
　　刘弟微微点头，银梭号缓缓下降，“魔童，我们先去提升实力，这末世协会，我必要找到！”
　　随后。
　　银梭号起飞，速度转瞬提升到最大。
　　目的地，岛国福岛核电站！
　　岛国名副其实。
　　只是一座四面环水的岛屿。
　　因为面积的逼仄，他们的电力不得不依靠核发电！
　　一个弹丸之地，竟然建有五十几座核电站！
　　直到2010年3月，9级大地震引起福岛核电站两大反应堆泄漏！
　　成为了人类历史上第二严重核泄漏事故！
　　让居住在核电站附近25公里内的13万居民紧急疏散！
　　伤亡并不多。
　　有点可惜。
　　虽然都是燃料棒外壳破损，堆芯熔毁。
　　但福岛和切尔北的处理方式完全不同。
　　当年，乌蓝国与前苏埃国勇士，使用2000吨硼砂覆盖，又建立石棺，可谓是冒死停止了反应堆！
　　而岛国，到现在还任由反应堆过载，只是在使用水源不断冷却！
　　他们在一年前才首次触及反应堆核渣，而且还是一触即反！
　　一群贪生怕死之辈！

