第479章 会长面目
　　“那伙凶手，没有任何怜悯之心。”
　　“把所有普通人都当作垃圾看待！”
　　刘弟弟转头，看向末世会长，右眼紫芒忽明忽暗，“你说他们是不是该死？”
　　末世会长的身躯传来震颤的声音！
　　他惊恐道：“你，原来是你，杀了二分会盖洛普！”
　　却见刘弟突然莫名一笑。
　　“你们末世协会科技很发达，给所有爪牙都安装了控制仪器？”
　　“本人不才，刚刚挟持了你们的总控卫星，获得了100%的控制权！”
　　末世会长已经彻底慌了，“你...你要干什么？”
　　却见刘弟声音低沉，“我帮你测试一下设备是否正常。”
　　当！
　　刘弟轻轻叩击桌面。
　　末世会长心中一凛！
　　刘弟微微摇头，似乎在责怪自己，“不对。”
　　当！
　　刘弟再次叩击桌面，再次摇头，“不对..”
　　当！
　　嘭！
　　当刘弟第三次叩击桌面时，会议室外传来一声闷响！
　　随后便有腐蚀性的酸味传来！
　　透过门缝，末世会长清晰的看见，刚才一名倒地的保镖，脑中‘使命仪器’炸裂，强酸涌出，正在将他的尸体融化！
　　末世会长瞳孔骤然收缩，“你在杀我成员！”
　　刘弟不语。
　　嘴角带着令人脊背发凉的笑意！
　　末世协会曾有多么藐视生命，他此时便有多么藐视末世协会！
　　当当当当！
　　他不断叩击桌面！
　　与此同时，位于世界各地的末世协会研究中心，其中的成员正在不断被爆头！
　　末世会长肝胆俱裂，“你住手！”
　　“现在我终于有机会!”
　　“给黛莎报仇！”
　　“给村长报仇！”
　　“给尤利娅村民在天之灵一个交代！”
　　随着刘弟的一声怒吼，手上力量微微失控！
　　轰！
　　身旁的会议桌被他彻底砸塌！
　　下一秒，卫星向末世协会的530名成员，发出了统一信号！
　　他们脑中的‘使命仪器’同时爆闪！
　　命令很简单——立刻自爆！
　　砰砰砰...
　　顷刻间，末世协会旗下基地，人仰马翻，传来一声声的闷响！
　　这些手上沾满鲜血的研究员，突然双目暴突，一头栽倒，化为一滩滩血水！
　　嘭嘭！
　　飞机上也接连三的传来闷响！
　　‘警告，警告！’
　　‘失去驾驶员指令，飞机进入自动驾驶状态！’
　　整架飞机警报闪烁，音响不断播放紧急通知！
　　末世会长声音颤抖，“你把他们全杀了！”
　　“他死有余辜！”
　　刘弟缓缓靠近，怒视末世会长，继续问道：“华夏有一支部队，名叫天罗组，你听过没有？”
　　末世会长看着刘弟逼近，身躯不断贴近墙壁，“我不知道！”
　　刘弟皱眉，低声道：“我一直在思考一个问题，连我想要找到你们末世协会，都要费一番周折。”
　　“天罗组驻守边境多年，刚刚回到内陆，就能得到你们的行踪？”
　　“还刚巧出现在荒无人烟的切尔北腹地？”
　　“到底是谁，给了他们信息？”
　　“我问你，是不是有人在陷害他们？”
　　刘弟目光森寒。
　　冰冷的气势犹如实质，似乎连机舱内的温度都下降了几分！
　　末世会长吱吱呜呜，半天没有说出话来！
　　刘弟面色一戾！
　　“‘传信一到，千里奔袭’这句话，时常响彻在我耳边！”
　　“现在，他们来不了，他们全部都长眠于地下！”
　　“赤眉的礼物，我到现在都没有交给小秋！”
　　“因为，我愧对他们，我没有早早揭开你末世协会的真实面目！”
　　“竟然有人，敢陷害与我刘弟共同打拼过的兄弟？”
　　“我让他灰飞烟灭！”
　　刘弟说话的同时。
　　地球的另一面，一名华夏信息署高官，正身处于一所与自己收入极为不匹配的豪华别墅中，左右拥抱，一脸淫相！
　　忽然。
　　他双目一瞪，眼球爆鼓而出！
　　两名美女一声尖叫，惊恐跑开，只见那人脑中传来一声闷响，趴倒在地，身躯渐渐化为了浓水！
　　而飞机上。
　　刘弟已经来到末世会长面前，“我属实佩服，你末世协会竟然掌控了世界各国近200名身居要职的官员！”
　　“这盘棋不可谓是不大！”
　　“隐藏不可谓是不深！”
　　“只可惜，就算一命抵一命，还不够给我283位天罗战士陪葬！”
　　刘弟话音刚落。
　　世界各地，各国官方大楼之中，均有闷响和尖叫声传出！
　　那些末世协会的隐藏暗棋，一个不剩，纷纷毙命！
　　随之销毁的，还有一份份暗杀计划，以及核弹爆炸后的暴乱计划！
　　“你知道杀了他们，会有多大的后果！”
　　末世会长嘴上强硬，可内心已经充满恐惧！
　　“后果？”
　　刘弟冷冷一笑，“而且我曾经发过誓，末世协会我要一个不留，全部铲除！”
　　“至于你...”
　　刘弟心念一动，机舱内的电动遮阳帘全部缓缓开启！
　　窗外刺目的阳光照射进来，屋内的黑暗顿时被驱赶一空！
　　末世会长的样貌顿时露出！
　　他身躯，并非是一个完整的人体！
　　左半面的是一个光头的欧国中年人。
　　右半面一副精度很高的机械躯体，他闪烁着红光的右眼，正是一颗红外摄像头！
　　最诡异的是，他的身躯并不能随意移动，因为他半扇机械体，与背后的墙壁连接着无数条线路！
　　他所能做的，最多就是活动左臂，或者垂直站立起身!
　　魔童：“他的技术实现了脑机接口，人脑与电子芯片协同运作，跟咱俩的合作方式类似，只不过他要落后一百倍！”
　　“这墙壁中，应该是他的能源所在，以及电脑处理器所在！”
　　刘弟看着末世会长，轻蔑一笑。
　　“怪不得在我的探测中，你没有任何战斗力。”
　　“原来是个半人半机械的东西！”
　　“而且你还很愚蠢。”
　　刘弟伸手一把夺过他手中的古董燧发枪，“我从没听说过，收藏古董枪的人，会在枪械里一直装着火药和弹丸！”
　　咔哒。
　　刘弟将枪栓拉满。
　　伸直手臂，将枪口对住末世会长的脑袋。
　　末世会长额头瞬间布满冷汗！
　　刘弟轻声道：“这枪中的火药存放了这么久，有可能哑火，也有可能发射。”
　　“你也算是手无缚鸡之力。”
　　“就让这把古董枪，来决定你的生死！”
　　刘弟说着，枪口直接顶在了末世会长额头！
　　末世会长浑身颤抖，但又无处可逃！
　　刘弟嘴角微微上扬，“你末世协会科技领先世界，如果堂堂会长死在200年前的火枪下，这还真是个讽刺！”
　　末世会长吞咽了一口唾沫，眼睛大睁，胸口的仪器滴滴作响，心率已经失常！
　　刘弟不屑一笑，“祝你好运。”
　　末世会长紧紧的闭上了眼睛！
　　咔哒！
　　刘弟扣动扳机，却听枪中只传来了一声清脆的撞击声！
　　火药受潮，弹丸没有发射！

