第454章 自罚
　　塔克沙漠。
　　位于华夏南疆的塔木盆地中。
　　改造秋北冥催眠体的末世协会第二实验基地，也正是在此。
　　咔哒。
　　魔术师面色阴沉，走到一间房间中，将门反锁。
　　这屋内空旷，只有一把椅子和一面硕大的镜子。
　　他来到镜子前，缓缓坐下。
　　魔术师看着镜子中的自己，桀骜的表情收敛，变得谨慎无比，“会长，对不起。”
　　下一刻。
　　他脑中响起了一个电子合成的声音，“愚蠢的魔术师，竟然释放秋北冥进入华夏！”
　　这声音夹杂着浓浓的怒意！
　　就算魔术师身为末世协会第二分会会长，脑中仍旧被植入了爆炸装置！
　　这种小型仪器，在末世协会中被称为‘使命仪器’。
　　不但可以爆炸产生强酸，而且连接到成员的头骨，能够通过骨震动传递声音信息！
　　这种声音，类似于咀嚼饼干时脑中产生的声响，外人无法听到。
　　电子合成音又道：“你知道该怎么办。”
　　魔术师咬了咬牙，伸出手掌，照着自己的脸颊，啪的一声，用力抽了一下！
　　这一下力道不弱，他脸颊瞬间红肿！
　　魔术师表情不甘，“会长，我不明白，我们协会为什么要这样躲躲藏藏？而且，秋北冥已经是M级！世界上没人能拦得住他，我放他出去又怎么样？”
　　电子合成音怒哼了一声。
　　魔术师面前的镜子突然微微发亮，其中是一块隐藏的屏幕。
　　一段画面放出。
　　华夏海市，段华正在清理现场，‘秋北冥’的无头尸体，被装入裹尸袋，而后被车辆拉走！
　　魔术师突然一愣！
　　‘秋北冥’逃离基地不过三个小时，而且从这里赶到海市，至少耗费两个小时。
　　这怎么...
　　他眨眼间被人击杀了？
　　他可是M级！
　　电子合成音再次怒吼，“看到了吧！再给我自罚！”
　　魔术师皱起眉头，咬着槽牙。
　　啪！
　　又给了自己重重的一记耳光！
　　电子合成音，“太轻！”
　　啪！
　　魔术师再次给了自己重重一耳光！
　　鼻孔流血！
　　电子合成音冷淡无比，“击杀秋北冥的人，很快就会找到这片沙漠。”
　　魔术师有些激动，“这不可能！我的基地使用最高级保密技术，外来人员我都已经杀光，没人能找到！”
　　电子合成音怒道：“你什么时候学会插嘴了？”
　　嗡...
　　魔术师脑中传来剧痛！
　　啪！
　　他咬着牙，再次照着自己的脸颊狠狠的打了一巴掌！
　　电子合成音：“要不是看你还有些用处，早就让你化为一滩脓水！”
　　魔术师喘着粗气，口鼻溢血。
　　电子合成音又道：“你立刻远离基地，在沙漠中等待，测一测来人的实力！”
　　魔术师愤恨无比。
　　测他实力？
　　会长太高看他了！
　　他要是真有本事找到这里，我让他有来无回！
　　魔术师不敢表达内心，只是口中说道：“是，会长！”
　　...
　　常见客机飞行于大气内的平流层，而这个高度上方，名为同温层。
　　此时此刻，一架大型飞机正在同温层内航行。
　　这架飞机极少落地，即便是添加燃油，也是空中完成。
　　这里正是末世协会的会议室。
　　其中。
　　末世会长微微松了一口气，命令已经下达完毕。
　　而在他面前，是一块电脑屏幕。
　　上面的一段段命令，与他跟魔术师的对话一模一样。
　　像是预先准备好的台词。
　　而这个隐藏在黑暗中的会长，则如演员一般，情绪饱满的念完一字一句！
　　...
　　塔克沙漠上方。
　　银梭号在急速移动，刘弟通过视窗，俯视着脚下。
　　他万万没想到，末世协会其中的一所基地，竟然一直隐藏在华夏境内！
　　但。
　　脚下是一望无际的黄沙，高高低低的沙丘起伏，绵延几千公里。
　　想要找一个隐藏在地下的改造基地，不是一件容易的事！
　　嗯？
　　这么明目张胆？
　　远处的一番景象，让刘弟双眼一眯，心中也是有些纳闷。
　　他没有迟疑，打开舱门，直接跳入沙漠中！
　　前方，一个由沙子堆砌成的方形舞台上。
　　站着一个身穿黑色燕尾服，头戴欧式高礼帽，脸上两撇八字胡的中年男人。
　　舞台后方还有装饰物，是一座沙子堆砌的高塔，足有五六米高，一比一的仿照了比萨斜塔！
　　还有一个华丽的宫殿，看这样子，原形应该是泰谷国的泰姬陵！
　　远远望去，像是海边沙滩上，小孩子做出来的沙子城堡！
　　而那名八字胡男人，一身衣服像是马戏团的魔术师，身躯笔直的站在舞台上，仿佛在等待着表演。
　　刘弟缓缓靠近，脑中满是疑问。
　　这么显眼的方式，可不像是末世协会的作风！
　　但在这荒无一人的沙漠，行为如此诡异，又不像是正常人的作风！
　　刘弟眼中瞬间出现数据分析，急速搜索这人的背景资料。
　　魔童：“这家伙是个逃犯，有精神病历，被德意超自然研究部门抓过，自己又逃了出来，估计有特殊能力。”
　　“你竟然真的来了。”
　　八字胡一张口，是德意的语言，“自我介绍一下，末世协会二分会会长，赫士列特·梅鲁耶，人称魔术师。”
　　刘弟眉头一皱。
　　作为末世协会成员，竟然自报家门，果然有些神经病！
　　但刘弟却是不敢轻举妄动，怕他原地爆炸！

