第455章 戏法
　　“说实话。”
　　“你找到了这里，这让我非常吃惊！”
　　“我决定请你看一场表演。”
　　魔术师伸开双手，身躯缓缓转动，不断挥手，仿若台下有无数观众。
　　而后，魔术师侧脸看向刘弟，目光森寒，“真心希望你能坚持到演出最后。”
　　刘弟微微呼气。
　　背负双手，想看看这个神经病到底能弄出什么幺蛾子。
　　魔术师颇为正式。
　　从一旁的道具箱中拿出一个布袋子。
　　他将布袋子里外翻了一个遍，示意没有东西。
　　而后伸手进去，舔着嘴唇翻弄着。
　　“有了！”
　　魔术师神情一变，很是兴奋，他从布袋子中掏出一物，正是一把黑色手枪！
　　嘭！
　　魔术师二话不说，照着刘弟就是一枪！
　　刘弟轻轻歪头，随意的闪过子弹。
　　他很清楚，那个布袋子是魔术道具，手枪藏在夹层。
　　刘弟皱眉，“你堂堂末世协会分会长，就这？”
　　魔术师伸出一根手指，轻轻摆动。
　　“啧啧...”
　　“你是改造人？”
　　“别急...”
　　他又舔起嘴唇，在布袋子里来回翻找，又找出一把机关枪。
　　“哈哈哈...”
　　魔术师狂笑，端起机关枪。
　　突突突...
　　照着刘弟一通扫射。
　　刘弟负手，在地面急速闪动，子弹击中沙地，尘土飞扬。
　　片刻，刘弟毫发无伤的站在地面，“你这个神经病，我能不能退票？”
　　“啧啧...”
　　魔术师继续摆动手指，“级别挺高的改造人。”
　　说着，魔术师再次把手伸到布袋子里。
　　东西似乎不好找，他就皱着眉，把整个手臂都塞了进去！
　　刘弟微微叹息，静静的看着。
　　“嘿嘿！”
　　魔术师突然一笑！
　　下一刻，刘弟脚下的沙地突然出现异状！
　　一只跟魔术师手上相同的黑色皮手套突然钻出地面！
　　黑手套直接握住刘弟的脚踝，将他限制！
　　而后，另一只黑手套从沙地里钻出，手中握着一把细小匕首，直接奔着刘弟的脖颈抹去！
　　刘弟面色一凛！
　　流质金属护住左手，抓向匕首，嘭的一声，连同匕首以及黑手套，直接一拳握碎！
　　与此同时，他脚下爆发出力量，顺势将地下的‘黑手’挣脱，一脚踩瘪！
　　而后。
　　刘弟看着手中已经瘪掉的黑手套，以及舞台上一只手臂还在袋子中的魔术师。
　　眉头微皱！
　　魔童：“咦？不是吧！空间传送？”
　　“而且还是活体？”
　　“他那个破布袋子是能扭曲时空，还是能结构重铸？”
　　“这可都是现代科学解释不了的问题！”
　　只见魔术师低沉笑着，“我说过，我是魔术师，你们这些凡人是理解不了的！”
　　魔童：“刘弟，想办法激怒他，让他使用更多能力。”
　　刘弟点了点头，朝魔术师笑道：“你脸怎么肿了？”
　　魔术师嘴角抽搐！
　　他又在布袋子里不断翻找！
　　掏出一只鸽子，又掏出一只兔子！
　　“不是这个！”
　　“都不对！”
　　魔术师扔了兔子和鸽子！
　　下一瞬，掏出一根牛角，“这就对了，你去死吧！”
　　他把牛角扔在刘弟面前的沙地上，哈哈狂笑！
　　刘弟扶额。
　　我的天，我怎么感觉无法正视他？
　　但随后，沙地震动，一只巨大的黑色牦牛从沙地中钻了出来，四蹄翻动朝着刘弟撞了过来！
　　而这只牦牛，头顶上正是之前魔术师扔出的那只牛角！
　　“这不会是真的活体传送吧？”
　　魔童也是惊了！
　　刘弟瞬间谨慎，右手微微蓄力，朝着牦牛的额头，一拳轰出！
　　刘弟保留了一些力道，但拳头触碰的那一瞬间，刘弟心中有所感应！
　　这冲撞力量，远远大于普通的牦牛！
　　轰！
　　牦牛的身躯划出了一个弧度，飞落在远处，瞬间瘪了！
　　魔童：“有古怪，那不是真的牛！”
　　只见刘弟轻轻一笑，“魔术师，我问你脸怎么肿了？”
　　“啊！”
　　“去死！”
　　只见魔术师疯狂的从袋子中掏出牛角，而后扔向地面。
　　一头头牦牛顶着牛角从沙土里钻出！
　　刘弟背在身后的手中，流质金属凝聚出长剑！
　　几道黑色光芒闪过，几头牦牛身上布满了切割的痕迹！
　　也包括牦牛头上的一根根牛角！
　　下一刻，牦牛四分五裂，倒在地面！
　　只见它们的身体内，除去毛皮之外，全部都是黄沙！
　　这些黄沙流向地面，与脚下的万里沙漠融为一体，转瞬间无法分辨！
　　“怪不得！”
　　“我还以为真的是活体传送呢！”
　　“原来只是操控沙子的能力！”
　　魔童心中的谜团解开，开心道：“这魔术师可真够敬业的，提前布置好场景，还在地面埋下黑手套和牛皮道具！”
　　刘弟低头看向手中的黑手套，微微倾倒，却见里边也流出了少量的沙粒。
　　“魔童，什么叫只是操控沙子？”
　　“基因变异，能变异成这个样子？”
　　魔童：“已知的自然界中，作用力归根结底无外乎四种——引力、电磁力、强核力以及弱核力。”
　　“磁铁能够吸引铁，这是磁力在作用！”
　　“而这操控沙子就厉害了！”
　　“沙子的主要成分是二氧化硅，重点是其中的硅元素，它不是金属，但这魔术师竟然可以操控！”
　　“这其中很有可能隐藏着自然界中的其他力量，比方说特定元素的操控！”
　　“刘弟，搞到他的DNA，我们发现新的力量体系，去拿诺贝尔奖！”
　　刘弟也是很无奈。
　　这魔术师用一种特殊能力，伪装成另一种特殊能力...
　　这脑回路，果然神经病！

