第495章 和逻辑
　　看着劳斯莱斯一路火花带闪电。
　　被那个男人一脚蹬到了路对面。
　　近千名排队者瞬间有些僵硬！
　　虽说他违章停车...
　　但这惩罚也太蛮横了吧！
　　“刚才那个要插队的小子，是个改造人！”
　　“幸好他脾气好！”
　　忽然有一个颤抖的声音传来。
　　有几人瞬间惊出一身冷汗！
　　这小子刚才要是继续插队，还准备干架来着！
　　而远处的南天海和南天峰，也是大为吃惊！
　　这小伙子是改造人！
　　难怪他总是带着几分桀骜！
　　但自从惩罚者大杀四方后，整个世界的改造计划都暂缓了！
　　现在市面上的改造人屈指可数！
　　南天海双眼微眯。
　　这小子总是能带给我惊喜！
　　倒是够神秘的！
　　不过，他既然是改造人，那么查清他底细太容易了。
　　现在改造人，可都是被各个国家记录在案，谁都没法隐藏！
　　南天海做下决定。
　　回去要好好查查这小子，要是底子不干净，休想再接触若亦！
　　而此时。
　　脚踏悬浮器的金发年轻人缓缓来到路边。
　　见到自己座驾的惨状，眉头一皱！
　　与此同时。
　　几辆奔驰越野车急停在路边，再次走下七八名黑衣保镖！
　　这几名保镖身躯雄壮，气势不俗！
　　刘弟能感应到，这是几名初级改造人，最高不超过A5！
　　几名黑衣保镖哗啦一声围住刘弟二人，就要动粗！
　　却见金发青年站在悬浮器上，挺起胸膛，流露出一种贵族气质！
　　他摆了摆手，保镖退至他的身后！
　　金发青年用标准的华夏语道：“凡事要逻辑，不要动粗。”
　　说罢，他抬头看向刘弟！
　　这场面有些梦幻！
　　金发青年一身白西装，颜值也是不俗，站在圆盘漂浮器上，离地20厘米，身后站着一群气势汹汹保镖！
　　饶有兴致的看着眼前的一对父子！
　　刘弟淡然无比。
　　而小男孩则是皱眉苦思冥想，下一个理由用啥呢？
　　“我是讲逻辑的人。”
　　金发青年又重复了一遍！
　　他从怀中掏出了一个超薄的平板电脑，他看了一眼自己报废的劳斯莱斯，在屏幕上连点。
　　片刻，他抬头道：“我的劳斯莱斯，原值1100万，加上我的改装，现在价值5300万，轮胎是消耗品，我可以不算，但那报废的车门，你得赔我93万。”
　　“有错我认，按照华夏规则，违章停车罚款200元，扣除之后...”
　　“你得赔我92万9千8百元。”
　　金发青年微微一笑，“不然，你们就不能走了。”
　　小男孩一愣！
　　“暴力熊，这还真遇到个讲理的，不好弄了！”
　　远处的南天海见到这一幕，沉重一叹！
　　他缓步走上前来！
　　南天海的守卫们见到领导与人对峙，纷纷从黑暗中走出，立在身后，与金发青年对峙！
　　但南天海的守卫可不是凡人，气势一瞬间碾压对方的保镖！
　　南天海呵呵一笑，“这位外国朋友，我这小友年轻气盛，惹了麻烦，我代他给你道歉。”
　　金发青年见这老头气势不俗，微微一怔！
　　竟然抬手，拿着手中的平板电脑对向南天海，准备拍照！
　　咔嚓！
　　他按下快门！
　　却是南天海身边的一名黑西装迅速挡在领导面前，他寒声道：“你干什么！照片是随便乱拍的吗？！”
　　金发青年呵呵一笑，低头看向电脑中的照片，却是正好拍摄到了那名黑西装的面庞！
　　他还是忍不住进行了搜索！
　　但看到结果之后。
　　他突然一惊！
　　‘赵成武，华夏前傲鹰特战队队长，上尉军衔！’
　　‘服役12年，立三等功一次，二等功一次，获得华夏守护者荣誉！’
　　‘自2008年后，信息保密，无可查证！’
　　金发青年颇有见识！
　　很清楚这‘信息保密，无可查证！’，八个大字是什么意思！
　　有这种荣誉的军人，绝不可能是商业保镖！
　　简单来说，眼前这慈眉善目老者，不是普通人！
　　“小子，给人家赔钱。”
　　南天海微微一笑，看了一眼刘弟，但转即又微微摇头，“算了，天峰，你把钱给人家。”
　　南天峰没有半分犹豫，当即就要从兜里掏卡。
　　“老先生，不必了。”
　　金发青年微微一笑，“是我的人不讲理在先！”
　　他缓缓从悬浮平台上走下，来到刘小弟面前，蹲下身子。
　　“小朋友，哥哥给你道歉。”
　　说着，他从怀中掏出一张门票，“我刚才听见，你对科技很感兴趣？”
　　“我送你一张门票，你有时间去开开眼，看看什么叫真正的科技！”
　　“哥哥可是这比赛的卫冕冠军哦！”
　　金发青年把票放在小男孩手中，背身离开，“哦对了，我的悬浮技术，不是采用气流悬浮，而是粒子束悬浮！不过你也不懂，好好回去学习吧！”
　　这时，一名管家模样的人气喘吁吁的跑上前来。
　　朝金发青年道：“摩尔少爷，我们的车...”
　　金发青年淡淡一笑，“没关系，对方只是一位有些莽撞的改造人朋友，一台车而已，免了！”
　　管家有些不甘心的看了一眼刘弟。
　　又朝金发青年道：“少爷，我刚刚加价买到了灵析餐厅的位置。”
　　只见金发青年微微摇头，“这个也不用了。”
　　“我刚才已经看清了。”
　　“就是一些工业级机器人，还有一套初级的智能算法。”
　　金发青年微微一叹，“外界言过其实了，这TO灵析，跟我的Intelligent life没有可比性！”

