第424章 救星
　　‘辐射地惊魂’剧组。
　　几人趴在树木上，内心被恐惧和绝望吞没！
　　忽然。
　　有人看见了远处微微发亮的手机。
　　之前那名负责直播的剧组人员已经死亡，现在手机落在一旁，直播还在继续！
　　几人心中突然涌出强烈的求生欲望！
　　他们对着手机疯狂的摆手，疯狂的求救！
　　直播间的观众都被这一场面吓呆了！
　　好半天才有人反应过来！
　　“我的天，他们这是真的遇到危险了！！”
　　“辐射区的变异老鼠！”
　　“原来传闻是真的！”
　　“都有人丧生了！”
　　“我们快报警！”
　　“怎么报啊，他们的位置在哪也不知道！”
　　“就算报了警，有人敢进去吗？”
　　“就算有人进去，他能坚持住吗？！”
　　“那怎么办啊，难不成就这么看着他们死吗？”
　　“我的性感女神燕思纹还在里边！”
　　直播间里的人一片大乱，但所有人都无计可施！
　　而树上的人，刚刚燃起的希望也即将破灭！
　　忽然！
　　天空中传来空气的震颤声音！
　　银色长虹划过天空，一架圆盘状的飞行器转瞬即至！
　　“我***！”
　　“这什么！”
　　直播间内的人瞬间被这场面吸引！
　　无奈，直播手机被扔在地面上，摄像头只能看见一部分内容！
　　尤其是飞行器的舱门缓缓打开，从中走出的那个人，只能看见一个背影！
　　树上的人也彻底呆滞！
　　场面已经魔幻到让他们精神错乱！
　　飞碟内部，有着刺眼的光芒，那人影像是从光明走出，来到黑暗！
　　而刘弟，则是皱着眉头，看着这一地的红眼巨鼠，心中微微惊诧！
　　核辐射下的变异生物果然存在！
　　一瞬间，无数双猩红的眼睛看向刘弟，但这些巨鼠的身躯突然有些僵硬，竟是停止了骚乱！
　　刘弟全身戒备，一步跨出银梭号！
　　他落脚的一瞬间，巨鼠忽然散开，为他预留出了一块空档！
　　刘弟也是有些莫名！
　　他继续往前迈步，巨鼠继续腾开空档！
　　刘弟只感觉，这些巨鼠并没有要攻击自己的意思！
　　刘弟负手，立在场中，巨鼠们忽然动了，放弃那颗枯树，齐齐掉头朝向刘弟！
　　而后，巨鼠们竟然开始熙熙攘攘的旋转。
　　仿若刘弟是一块磁铁，而它们则是细小的铁屑！
　　吱吱吱！
　　远处的铁笼中，那只双头小老鼠还在怪叫！
　　刘弟眉头一皱，心生感应，朝着那双头鼠缓缓走去！
　　而余下的巨鼠，则是围绕着刘弟，随着他移动！
　　场面异常的诡异，铺天盖地的巨鼠，以刘弟为中心，在地面平行移动！
　　所有人都看呆了！
　　这是什么情况！
　　而树上的人也都忘记了危险，直勾勾的看着刘弟！
　　刘弟来到那小铁笼之前，手指微微用力，将小铁笼子捏碎！
　　双头鼠吱吱一叫，钻入巨鼠群中！
　　下一刻！
　　更诡异的一幕出现！
　　只见刘弟身前的巨鼠，互相堆叠！
　　越垒越高，竟然垒成了跟刘弟一样的高度！
　　那个小小的双头鼠爬到最上方，四只眼睛与刘弟对视！
　　吱吱！
　　双头鼠用前爪抚摸自己的头，两个头不断摆动，似乎在朝刘弟点头！
　　哦...
　　刘弟微微呼气，“原来是你，这群老鼠的王？”
　　双头鼠似乎拥有灵智！
　　竟然把头颅放低，好似在朝刘弟示好！
　　魔童：“这些老鼠身上都有放射性！它们臣服的不是你，而是你身上的放射性！”
　　“这片区域经过多年的繁衍，形成了新的生态平衡，放射性最强的才是王！”
　　“跟这些小老鼠比，你就是放射性大魔王！”
　　刘弟微微抿嘴，“还真惭愧！”
　　而后，老鼠们似乎膜拜完毕！
　　哗啦一声散落，如潮水一般退去！
　　转眼间，这片荒野空空荡荡，似乎什么都没发生过！
　　所有人都愣了！
　　完全无法描述自己的心情！
　　这太匪夷所思了！
　　直播间的观众，到现在还只能看见刘弟的背影！
　　不过，这个男人现在在他们眼中，简直就是个神！
　　操控鼠群啊！
　　太神了吧这也！
　　而树上这几人，身躯已经石化，如此近距离的看到这种景象，冲击力要比直播间中的人强上十倍！
　　简直是震撼！
　　他乘坐飞碟而来，然后鼠群膜拜？！
　　他是外星人！？
　　唯有燕思纹，脑中轰轰作响！
　　这面孔她熟悉！
　　家中的姐妹跟他提起过几百遍这个人！
　　他的身份太多了！
　　三妹的恩人、燕家的司机、缔造者帝三、歌神帝一、如今的英智集团最大股东！
　　他是刘弟！
　　曾经燕思纹疯狂痴迷于歌神帝一！
　　还想通过燕心心邀请他为自己新电影，就是这部‘辐射地惊魂’演唱主题曲！
　　但根本不可能邀请成功！
　　燕思纹看过几百次他的照片，曾经甚至捧着他的照片入眠！
　　这个谜一样的男人，虽然未曾谋面，但已经深深的烙印在她的心中！
　　此时的燕思纹有些神魂颠倒，他怎么会来到这里！
　　那飞碟，那变异鼠群，又是怎么回事？！
　　这一切，比燕思纹想象中，更要神乎其神！
　　就在此时！
　　变故再生！
　　那只原本趴在树干上的巨大飞蛾动了！
　　它翅膀开始微微的抖动，而后竟然开始伸展！
　　刚刚从巨鼠惊魂中逃脱出来的几人再次一愣，面露惊恐的看着那只飞蛾！
　　只见那飞蛾的翅膀开始伸展，越来越长！
　　之前，它的翅膀竟然是蜷缩在身体上的！
　　呼...
　　一阵风声过后，飞蛾的翅膀完全伸展，灰色的粉尘被抖落，这翅膀竟然有两米的长度！
　　飞蛾扑棱翅膀直接飞起，这哪里还是昆虫的范畴，远远看去，这像是一只巨鹰！
　　这飞蛾的腿，也有小孩手臂粗细，竟然一下勾住了树上的一个剧组女孩！
　　女孩一声尖叫！
　　而后，那飞蛾腾空飞起！
　　宛若怪兽一般，将女孩抓走！
　　又一只变异生物？
　　刘弟眉头一皱，身形急速冲出！
　　可是那只飞蛾刚刚飞离了一二百米，突然停顿！
　　刘弟也是猝不及防！
　　他刚刚站住脚，地面震动！
　　脚下上千米的地面似乎变得绵软，产生裂痕！
　　轰隆隆！
　　一片尘土飞扬！
　　地面的草坪也开始抖动！
　　一双双飞蛾翅膀从土中伸展了出来！

