第431章 尤利娅村
　　眼前的巨大的藤蔓，已经密集到一定程度。
　　扎根于地面，汇聚于天空。
　　将其中的空间紧密包裹，视线无法穿透。
　　刘弟越发对这个小村庄好奇。
　　它绝对是一个神秘的存在。
　　并且是任何网络上都查询不到的信息。
　　只见黛莎来到藤蔓之前。
　　这些藤蔓竟然微微颤动！
　　而后，离奇的一幕发生！
　　这些藤蔓开始蠕动，竟然开始慢慢收缩，眨眼间便露出了一个可以供单人通过的缺口！
　　刘弟也有些惊奇。
　　见过捕蝇草、猪笼草会动，但却没想到如此巨大的藤蔓，也会移动！
　　而且竟然听从人类的命令？
　　魔童：“这些藤蔓也已经变异，它们能像双头鼠一样，感受身边生物的辐射性，黛莎身上有辐射，所以植物做出了类似‘臣服’的动作。”
　　刘弟微微点头。
　　这里确实新奇！
　　只见黛莎进入藤蔓之内，用手挡住了即将闭合的缺口。
　　朝刘弟呼喊道：“刘先生，您请进！”
　　刘弟再次点头。
　　黛莎很贴心，怕自己无法穿过藤门。
　　刘弟几步上前！
　　哗啦！
　　巨型藤蔓像是感受到了令它惊恐的辐射量，附近枝叶立刻收回，形成了一个足有5米之高的缺口！
　　吓了几人一跳！
　　怪异壮汉盖嘉瞪大了眼睛，喉咙中发出了‘嗯？？’的一声！
　　黛莎也是一愣，随即朝刘弟施礼，“村长说的果然没错，您真的不是普通人！”
　　刘弟也是没有料到这一幕。
　　干笑了几声，缓缓走入。
　　怪异壮汉盖嘉紧随而入，当他跨入根茎的那一刻，植物感受到在没有任何辐射源。
　　哗啦一声收缩！
　　但。
　　他忘了背后的坤桑。
　　坤桑属于基因改造，没有辐射。
　　只见坤桑的身子虽然入内，但头却被卡在藤蔓之外！
　　“咦？”
　　“别关门啊？”
　　坤桑卡在藤蔓墙中蹬腿。
　　“哎呀，抱歉！”
　　黛莎立刻上前，将坤桑解救。
　　刘弟扶额。
　　随即，几人继续前行，穿过一片高耸的草丛。
　　眼前场景豁然开朗！
　　星星点点的火光中，前方果然有一片村庄！
　　大小几十幢房屋，都是木质结构，茅草屋顶！
　　村内道路的两旁，有不少人影站立，似乎是在夹道欢迎！
　　刘弟越发的不解。
　　来到近前。
　　刘弟又是一阵心神动荡！
　　这些‘村民’，没有一个正常人！
　　有的双腿如象腿，脚面肥大到连鞋子都穿不下。
　　还有的一只眼睛如牛眼，另一只眼睛却完全长死。
　　还有的四肢萎缩。
　　还有的头上长着巨大的肉瘤...
　　这些人一个个安静无声，眼巴巴的看着刘弟。
　　样貌丑陋，但人畜无害。
　　“嘿嘿，大家好！”
　　坤桑跟众人打着招呼，他的幻觉还没有消失，看着或高或矮，或胖或瘦，一个个慈眉善目的村民，他也很高兴！
　　刘弟心中异样难明。
　　这都是核辐射的危害...
　　他们本应该都是正常孩子、淳朴的村民。
　　人类的科技，核技术的发展，到底是对还是错...
　　忽然。
　　一个还算正常的村民走上前来，手中提着一个篮子，对着刘弟憨笑，“这些给你，听村长说，你出现，我们的困境就要结束了。”
　　刘弟一愣。
　　低头看向篮子，其中是蓝色的野果。
　　不过，这野果长的狰狞无比，原本应该是独立的果实，却变异变形，粘粘到了一起，完全就是水果中的畸形。
　　再看向提着篮子的村民双手。
　　刘弟头皮发麻。
　　十个正常的手指上，又七扭八歪，长出了若干个畸形小指头！
　　但村民的笑意很真诚。
　　刘弟接过水果，不明所以，微微点头。
　　“您可一定要帮助我们，谢谢你啊！”
　　“早点帮我们结束现在的生活吧。”
　　“你就是我们的善人。”
　　一路上，不断有村民上前，往刘弟的篮子中塞入各种怪异食物。
　　刘弟微笑回应。
　　一旁的坤桑已经口水四流。
　　但刘弟一个都没让他吃。
　　因为完全不知道这篮子里的果实，到底是什么东西！
　　这不过百米的路上。
　　近百位村民，都出出门迎接！
　　一个个堪比怪物！
　　跳动的火把之下，一种地狱的既视感！
　　要是常人看见这一幕，恐怕能被直接吓死！
　　而刘弟并非常人。
　　他努力克制心情，始终保持着礼貌的笑意！
　　村民们都动容了！
　　这两人，果然与外界的人不同，完全不介意我们的长相！
　　“看看那个黑衣小伙子。”
　　“他怎么那么开心，一直笑个不停，他在感激我们的迎接呢！”
　　村民们看见双手舞动的坤桑，更加感动！
　　一行人来到村子的末端，这里是全村最大的一座草屋！
　　屋子中，搭建着一个高高的木台，上方垂吊着草帘。
　　黛莎和大汉盖嘉一进屋，直接朝着高台跪拜在地，“见过先知！”
　　而后，黛莎侧头朝刘弟道：“这就是我们的村长。”
　　“外界的年轻人，欢迎你们来到失落之村。”
　　草帘之后传来一个威严的声音，很奇特，似乎能与周围的空气共鸣，产生阵阵回响。
　　这与华夏不少山中高僧相似，是中气十足的表现。
　　刘弟不由的敬畏起来。
　　下一刻。
　　高台上的草帘，被一个从里边伸出的根瘤拐杖掀开。
　　村长的真身露出。
　　是一个上了年纪的老人。
　　但。
　　他头颅巨大无比，头围估计得有1米以上！
　　成椭圆形，额头占据70%的面积。
　　头上没有一根毛发！
　　而他的身躯，自胸部以下，竟然完全萎缩，变成了一个肉瘤！
　　魔童：“他虽然不能移动，但脑容量惊人！”
　　刘弟眉毛扯动，即便是已经做好了准备，但这造型还是吓了自己一跳。
　　“我能看见未来。”
　　村长开口，声音仍旧洪亮威严，“白衣年轻人，你能帮我们终结苦难。”
　　“我也能感应到，你想前往石棺，但是...”
　　说到此处，村长声音突然停止。
　　感觉脑袋上有点痒。
　　他一侧头，却见到那个黑运动服年轻人，不知道什么时候窜上了高台！
　　这年轻人摸着村长的光头，口水四流：“好大的卤蛋。”

