第437章 村庄变故
　　第二日。
　　尤利娅村中。
　　坤桑睡的迷迷糊糊，从一张柔软的草床上醒来！
　　他伸展了一个懒腰，感觉身体好了许多！
　　“嗯...”
　　“本高手觉得肚子好些了，可以再吃东西了！”
　　坤桑挠了挠头，朝邻屋喊了一声，“丽塔，有没有好吃的？”
　　一个女性身影掀开门帘走出。
　　村里的姑娘丽塔，坤桑昨夜睡在她家客厅。
　　一个白瓷碗伸到坤桑面前。
　　坤桑笑呵呵的低头一看，竟然是一碗白色虫子，还在蠕动！
　　“上帝！”
　　“这啥！”
　　女人道：“这是你最喜欢吃的面条啊。”
　　面条？！
　　坤桑怔怔抬头，却见到了一张五官扭曲的脸庞。
　　“上帝！”
　　“你谁？！！”
　　女人一愣，“我是丽塔呀？！”
　　“怎么可能！”
　　坤桑身子一缩，表情惊恐！
　　听闻屋子里传出动静，村中人齐齐进屋！
　　坤桑瞪大了眼睛！
　　“那是谁？！”
　　“我是黛莎！”
　　“上帝！”
　　“这是前天背你回来的盖嘉！”
　　“上帝！”
　　坤桑又看向自己心心念念的卤蛋，他竟然有眼睛、有嘴、有手，而且好像还在鄙视自己！
　　“这是村长！”
　　“上帝！”
　　坤桑一觉醒来，直接崩溃，一屋子怪物！
　　哼哼...
　　只听门外有猪叫，一头房屋大小的黑色肥猪，正在透过窗子看着坤桑！
　　“那是什么？！！”
　　只见‘卤蛋’撇了撇嘴，“那是萨尔，你的同类！”
　　“上帝！”
　　“上帝！”
　　嗖！
　　坤桑一个鲤鱼打挺，瞬间窜出屋子，人影消失！
　　他光速来到村边！
　　目瞪口呆！
　　只见遮天蔽日的巨大藤蔓将整个村子罩了起来，阻挡住了他的去路！
　　“这是啥啊...”
　　坤桑愣住了！
　　这时。
　　一个后背上长着两根畸形手臂的老太太走了过来，她一咧嘴，露出两层的牙齿。
　　“客人坤桑，你要离开吗？”
　　“这是我们村子的保护墙。”
　　说着，老太太伸手触摸藤蔓，藤蔓蠕动，瞬间打开了一个缺口！
　　坤桑双手揪住自己的头发，“上帝！！！”
　　嗖！
　　坤桑F级改造人实力发挥到极致，冲入荒野！
　　心中留下了不可磨灭的阴影。
　　村里的一行人，这才赶到村口。
　　看着那个即将消失的黑点。
　　村长叹了口气，“我早说过，不是人人都像刘先生一样，能接受我们。”
　　黛莎迟疑道：“他一个人跑出去，会遇到危险的。”
　　村长长叹道：“放心吧，我看得清，他虽然是一头萨尔，但是他是刘先生的朋友，实力很强的，跟诺厄他们差不多。”
　　众人微微叹息，有些失落。
　　随即，村长目光闪动：“按照未来给我的信息，今天就是我们村子命运改变的日子，我们安心等刘先生回来。”
　　“村长！”
　　“那边有人！”
　　一个村民突然兴奋喊道。
　　众人转头看去。
　　却见到一行黑衣人！
　　长长的队伍后侧，有几人用铁链拉着巨大的野兽！
　　而队伍前端，则是一个坐在木台上的金发年轻人！
　　“那些野兽...不是腹地那些变异兽王吗？！”
　　村长一惊，“快快，关闭藤蔓，大家回屋！”
　　正当村民们慌乱之时。
　　面前的巨大藤蔓忽然哗的一声展开！
　　这缺口，甚至比刘弟当时的还要大！
　　只见那名金发年轻人，笑盈盈的站在外侧，“大家不必害怕，我是好人。”
　　莫名的，村长感觉这名年轻人的笑容，阴森诡异。
　　“你...有什么事？”
　　村长有些颤抖的问道。
　　“呵呵，我就是来看看，你们这村子中，有没有什么高手！”
　　金发年轻人背着手，笑盈盈的，目光一个个从村民脸上划过。
　　忽然。
　　他看到了大汉盖嘉脚下的变异孩子加里，“小朋友，你过来。”
　　加里也是好奇，竟然趁人不注意，跑到了金发男人面前。
　　金发男蹲下身子，摸着加里的头，“小朋友，你告诉我，村子里有没有厉害的人呢？”
　　村民们有些恍惚。
　　这人还真不像坏人，一点也不介意我们的面貌？
　　只见加里眼睛闪烁，心虚的摇了摇头。
　　金发男随后一笑，微微点头。
　　咔嚓！
　　金发男闪电出手，直接将加里的脖子扭断！
　　提着他的尸体，扔在了一旁！
　　所有人被这突如其来的变故惊呆了！
　　“加里！”
　　村民肝胆俱裂，惊声尖叫！
　　却见金发男笑意不减，“现在，我杀人了，你们有没有高手，出来报仇？！”
　　吼！
　　一声低沉的怒吼传来！
　　大汉盖嘉双目血红，疯狂冲出！
　　他体重如牛，跺的地面颤抖！
　　金发男诡异一笑，伸手一甩！
　　袖间窜出一条细长的黑影，仿若一根细线，带起凌厉的风声！
　　呲...
　　血光迸溅！
　　刹那间，大汉盖嘉的胸口血肉翻卷，被切割出一条一掌深厚的巨大伤口！
　　随着这股力道，盖嘉的身躯也同时倒飞，砸塌了旁边的草房，没了动静！
　　“盖嘉！”
　　黛莎凄厉的喊了一声！
　　此时，数名黑西装赶到，将村民团团围住！
　　其中一人直接将黛莎踢倒！
　　村民们惊恐万状，眼中满是绝望！
　　不断后退卷缩成一团！
　　金发青年满脸不屑，“传说中的辐射村，就这点垃圾？”
　　只见村长鼓起勇气，用手中的树根拐杖连连前指，愤怒道：“你们...你不要乱来，我们村子里有厉害的客人！他很快就回来！”
　　“呵呵。”
　　金发男撇了撇嘴，“大头怪，你长得可真够恶心的。”
　　随后。
　　金发男微微摆手，一名黑西装上前。
　　金发男表情冰冷道：“这些人没有实力，没有任何研究价值，就是一群畸形。”
　　说着，金发男仰天叹息，“都杀了吧...”
　　“是。”
　　黑西装点了点头，看向一群村民，表情如魔鬼！
　　而后。
　　小小的村落中，响起一声声凄厉的惨叫！
　　村民们被挨个屠杀，地面染血，仿若地狱！
　　金发男云淡风轻，背手走在村子中。
　　轻轻绕过地上的尸体。
　　他朝手下道：“给我搭建一个舒服的床，我们在这里等上2天，那个大头怪不是说，有什么重要的客人吗？”
　　“呵呵。”
　　“我对天祈祷，希望能有意外收获！”
　　大家好，今天三章，谢谢你们的支持。

