第417章 伏击
　　雷普扶着墙。
　　看着人影消失。
　　脸部表情极为精彩。
　　这到底是怎么回事？
　　这里是白色宫殿，欧国最高级安全防卫级别！
　　而地下研究中心，更是机密中的机密！
　　我们竟然又偶遇了！
　　好巧？
　　什么叫好巧啊？
　　你到底溜达啥呢！？
　　这种事说出去都没人信！
　　在我堂堂统国面前，随意出入国级机密地点，还跟我打招呼？
　　雷普捂住自己的心脏，“汉克，药！”
　　3小时后。
　　雷普坐在自己的办公桌后，刚刚平复完惊魂未定的状态。
　　叮铃铃，电话响起。
　　“统国先生，这里是52区指挥部，您的尊贵客人又回来了，我们该怎么办？”
　　“什么？！”
　　雷普大惊，再次捂住了胸口！
　　“统国先生，你不要慌，您是否被威胁了？我有一个方案，能对付他！”
　　...
　　52区地下。
　　数十名研究人员，瞪着眼睛缓缓倒退，他们每个人脖颈前，都飘浮着一把黑色利刃！
　　终于，他们被逼到基地之外。
　　黑色利刃嗖的缩回。
　　轰！
　　轰！
　　数道防爆闸门落下，系统被锁死，地下3层成为了一个密闭的堡垒，谁也无法进入！
　　刘弟看了一眼远处静静停放的UFO，没有片刻停顿，开始拆装改造基地内的各类设备!
　　重新制造基因分析仪！
　　两个小时后。
　　白皮肤外星人的DNA数据渐渐清晰。
　　果然。
　　只要是生物，便符合DNA遗传学逻辑，毕竟，无论是高级生命，还是低级生命，都需要繁衍！
　　魔童连连惊呼，“这东西的基因与人类相似，也是DNA双螺旋，只不过更加工整，缺陷更少，更适合生存，所有的趋向都是为了适应某一种特殊环境！”
　　“但这种环境并不是地球，这也是他死亡的原因！”
　　刘弟微微点头。
　　也就是说，星球与星球之间，还是有物种屏障存在的！
　　2小时后。
　　刘弟与魔童共同制造出了一个简易的发射器。
　　可模拟外星人的生物信号，并且对外下达命令！
　　也就是UFO的指令钥匙！
　　刘弟和魔童都很兴奋！
　　注视着眼前的飞碟，现在看来，那飞碟光滑无比，甚至连入口都找不到！
　　根据52区的资料显示，这里的科研人员也不曾进入！
　　甚至，在一个月之后，他们就要想办法强行切割！
　　但，对于这种外星生物命令的传递，魔童也没有任何经验。
　　只能摸索着进行！
　　魔童搓了搓手。
　　指令钥匙发出蓝色光芒，信号放出！
　　静静等待！
　　时间一分一秒过去，整整10分钟...15分钟...
　　飞碟没有任何变化！
　　刘弟皱眉，魔童失落。
　　我们的方法不对？
　　完全没有任何信号反应！
　　思索片刻，刘弟忽然惊醒！
　　这架飞碟的记录中，没有标明驾驶员的信息！
　　而现场的热能探测器，可以分辨金属与生物，数据显示，其中也没有任何生物躯体！
　　它...是无人驾驶？
　　操控者另有其人？
　　刘弟伸出手掌，手腕上的‘无’缓缓打开，其中是一小撮银发！
　　“我们是不是被主观带入了？”
　　“这飞碟并不一定属于那个怪异外星人！”
　　“也许，他本来就是地球上的飞行器，属于那个冰封的玛雅女武士？”
　　魔童现身，眼睛大睁，“嘶...这就厉害了！”
　　“玛雅文明科技飞升，造出了飞碟，飞碟其实就是地球的？”
　　“刘弟，咱们来研究头发！”
　　两人唤起了希望，再次开始了新一轮的基因分析！
　　...
　　此时此刻！
　　52号基地内的一所白球状的建筑周围，人头攒动。
　　这里就是地下实验室的唯一的出口。
　　4个小时以来，52区调动所有力量，在这里安装了8台巨大的发射器！
　　外形类似卫星大锅，足有五六米！
　　设备还在不断的调试！
　　雷普亲自到场，手心捏着一把汗！
　　眼前便是52区防备指挥官的方案！
　　8台发射器，其实是8台超大版本限制器！
　　这种仪器，早就被研发了出来，甚至刘弟也曾经在‘赫拉克勒斯’非法改造基地中遇到过！
　　通过骨肽霉，以及电频波动，限制人体细胞活度和基因作用。
　　对于普通人来说，这能让人瞬间虚弱。
　　但对于改造人来说，这就是能力限制器！
　　当时的黑白Joker就是被这种设备折磨的毫无还手之力！
　　通常情况下，这种设备就是鸡肋！
　　因为没有改造人会束手待毙！
　　但是，对于今天这种情况，设备便有了用武之地！
　　因为刘弟在地下研究中心呆了接近5个小时，给了欧国充足的准备时间！
　　调试好设备，然后瓮中捉鳖！
　　经历了精神高度紧张的4个小时。
　　雷普渐渐来了自信！
　　疯狂战胜理智，他又开始作死！
　　苍天保佑，这是一个擒住帝五的绝佳机会！
　　雷普为了万无一失，还在不断的从远方调取这种设备！
　　越多越好！
　　把帝五限制的死死的！
　　争取一瞬间让他倒地。
　　让他再嘚瑟，让他再散步！
　　雷普眼中寒光闪动，“从没有人敢无视我，而且还一天两回！”
　　“你们华夏不是有句古话，相见就是缘分？”
　　“那既然来了，就别走了！”
　　“我看你还巧不巧！”

