第484章 做自己
　　“先生。”
　　南若亦眼神闪动。
　　心中的慌张和无助，在这个男人出现的一刻，荡然无存。
　　“嗯。”
　　刘弟缓缓呼气，“若亦啊，生在这样传统刻板的家族，不是你的错。”
　　“就好像我们的先驱者店铺，不也一样生在了这个科技滞后的年代？”
　　“特立独行，是我们的优点。”
　　“我们是来改变这个世界的，不是来被别人改变的！”
　　刘弟说着，将喝干的酒杯，塞在了微微呆滞的南宏手中。
　　他往前走了几步，回身看向南若亦。
　　“若亦啊，人这一生，往往最大的限制，都是来源于自己。”
　　“不要自误。”
　　“这里与你父亲距离不过10米，你往前走，谁敢拦你？”
　　随即，刘弟扫视几个纨绔子弟。
　　这几人竟然不自控的身躯往后退了一步！
　　刘弟又傲然道：“更何况，有我在。”
　　几人所处的这一块小小区域，突然安静了。
　　女人们两眼泛光。
　　这男人好帅...
　　他说的那些话好深奥！
　　而几名男性，则是被刘弟那股似有若无的气势所震慑，竟然有种不敢冒头的错觉！
　　南若亦此时也是瞪着美眸。
　　仿佛突然醒悟了什么！
　　“先生。”
　　南若亦突然微微躬身，“若亦愚钝，现在才明白您的一点点心境！”
　　说着，南若亦突然眼神一变，就要朝着南天海的正席走去！
　　“若亦。”
　　刘弟又轻唤了一声，“你穿的这是什么？”
　　南若亦微微一滞。
　　她此时身上穿着一件鹅黄色的风衣，从肩头包裹到脚踝，已经完全看不见她那优美的身姿！
　　她为了参加家族聚会，故意低调！
　　刘弟摇头一笑，“做自己就好，别太累！”
　　南若亦默然点头。
　　眼神再次变化，锐利而冷静，属于黑道枭雄的那一丝凛然出现！
　　她解开自己的风衣，甩手一扔！
　　而后又扯掉马尾边上的发带，波浪长如瀑布一般，瞬间散开！
　　下一刻。
　　只属于南若亦的绝美风姿回来了。
　　一身黑色的玲珑旗袍，绣着淡金色的玫瑰！
　　长发披肩，身姿婀娜，气质傲人，美艳不可方物！
　　所有人都瞪大了眼睛！
　　这...
　　这还是那个乖巧文静，甚至很少大声说话的南家三小姐吗？
　　只一瞬间，她摇身一变，成了一个冷艳无比，不可亵渎的女神！
　　南若亦眼神坚定，一步步朝父亲走去！
　　大叔父南天峰也是呆了，“若亦丫头你...”
　　此时。
　　正灵感丧失，咬着笔尖的张墨疯，突然眼睛大亮！
　　“好有风采的女子！”
　　“哈哈！”
　　张墨疯挥毫泼墨，“南家有女，宛若黑玫，凌冽之姿，让人震颤呐！”
　　却见南若亦来到神情错愕的南天海面前！
　　她不卑不亢道：“父亲，我做的生意行端走正，问心无愧，而且有高人指点，未来不可限量！”
　　“您甚至都不用关注什么，您掌管华夏经济。”
　　“今后会有一天，就算是您，就算是整个华夏，都会看见我们的崛起，我们所带来的改变，没人能够忽视！”
　　南若亦说着，端起一杯酒，敬给南天海，“先驱者南若亦，恭祝您70岁寿辰！”
　　全场一片安静！
　　所有人都瞪大了眼睛，注视着那个女子！
　　她身躯婀娜，容颜绝美，又气势傲人，不可小觑！
　　也有人小声嘀咕道：“生意要做到引起南老爷子，这位华夏财政署长关注，这的多大规模？南小姐这海口夸的太大了！”
　　却见南天海神情有些动容！
　　他又恍惚，感觉仿佛在这一刻，才算认识了自己的女儿！
　　他颤颤巍巍的伸出手，接过酒杯，“若亦，我可以支持你，但原则不能变，有关黑道的事情，我们需要再详谈！”
　　说着。
　　南天海一口干了杯中酒！
　　一旁的南天峰莫名感动，连连鼓掌！
　　众人也是一阵唏嘘，这南家的子女，果然不一般！
　　而远处。
　　刘弟微微点头，笑道：“若亦果然优秀。”
　　随即，刘弟来到一侧的冷餐区！
　　几天没吃饭的他，有些饿了！
　　“哎...你谁啊！”
　　刘弟刚刚啃了一口苹果，却听见一个带着怒气的声音传来！
　　“你有请帖吗？”
　　“哪来的野小子，在这里蛊惑若亦？”
　　“找人把他赶出去！”
　　以南宏为首，一众纨绔子弟，将刘弟围了起来！
　　“等等。”
　　南宏眼神闪动，注视了刘弟片刻，“你不会是就是南若亦的背后的老板吧？”
　　刘弟轻轻一笑，“若亦她心智过人，能处理好一切，不需要什么老不老板的，在先驱者，她就是唯一的话事人！”
　　“哦...”
　　南宏双眼微眯，“你这话里有话，看来我猜的没错！”
　　“那么也好！”
　　南宏双手叉腰道：“既然你来了，我们就把话挑明，你把先驱者卖给我，一亿还是两亿，价钱你开！”
　　刘弟微微摇头，“卖不了。”
　　“小子，你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　南宏咬牙道：“你怕不知道我是谁，你那些小小店铺，我略施手段，顷刻间让你破产倒闭！”
　　“不卖给我，你只能剩下一堆垃圾！”
　　刘弟淡然一笑，“我不是南若亦，没有那么多敬语给你，我化简去繁给你一个字。”
　　南宏眉头一皱，“什么？！”
　　刘弟又咬了一口苹果，“滚。”
　　“什么？”
　　“你敢这么跟我说话！”
　　南宏气的面容抽搐，连连指向刘弟，“你等着吧，你给我等着灭顶之灾！”
　　刘弟这才微微抬头！
　　视角中顿时出现几人资料！
　　‘南宏，35岁，宏飞智能机械集团CEO，身价5亿，近来，他借助南家名头，使用低价，强行收购了不少科技公司！’
　　‘南卓越，30岁，与表兄南宏是合作关系，云上大数据公司创始人，身价3亿！’
　　‘南正谊...’
　　刘弟眯眼看着这一群咬牙切齿，恨不得想当场咬自己一口的南家晚辈。
　　心中莫名。
　　相比那些辐射怪兽，海底巨兽，惨无人道的末世协会。
　　这几个心胸狭窄，嚣张跋扈的富二代，还真是令人...轻松惬意！
　　“小子，你敢不敢报上名来！”
　　与南宏蛇鼠一窝的南卓越，此时捏着拳头，恶狠狠的质问刘弟！
　　“呵呵呵...”
　　“哈哈哈...”
　　刘弟的笑声，从低沉慢慢转为了爽朗，“好吧，既然俗事缠身，那我只好见招拆招了！”
　　“你们几个记好了，我叫刘弟，弟弟的弟！”

