第439章 树懒
　　“呵呵。”
　　刘弟摇头一笑，顿时明白了一切，“监考老师，你可不能怂，来战！”
　　刘弟只是脚尖微微发力！
　　身躯直接爆裂冲出，土地倒卷！
　　连他自己也意外！
　　“看拳！”
　　刘弟的拳头，在树懒眼中细小无比，但却蕴含千斤力道，有不抗拒之势！
　　变异树懒连忙护住胸口！
　　轰！
　　可怕的音波浩荡！
　　变异树懒被击飞！
　　一拳也扛不下！
　　刘弟也愣在当场，“抱歉，我还没有适应这力量！”
　　变异树懒皮糙肉厚，从废墟中起身！
　　曾经的变异王者，看着那个瘦小的人类，身躯已经开始发抖！
　　“麻烦你再坚持一下，让我试试我的‘无’！”
　　刘弟双手展开！
　　胸口的水滴吊坠中，涌现出两把长剑！
　　刘弟心中很清楚！
　　此时流质金属，在自己的操控下，强度以及锋利程度至少有5倍提升！
　　恐怕树懒已经无法抵抗了！
　　但这并不是刘弟的目的！
　　“魔童，对DNA进行编译！”
　　随后。
　　刘弟视角中出现两幅虚拟成像！
　　左侧，为自己的DNA，其中有82%的双螺旋结构，变为了淡淡的金色！
　　这些已经有了新人类第二阶段，限制解放的特性——可编译！
　　右侧，则是一个普通人的DNA，只有细看，才能发现其中布满了微小的变异！
　　这DNA与电鳗有些类似，可以产生电力！
　　正是星织改造人电弧的DNA序列！
　　魔童：“保留50%链桥DNA，用来控制流质金属，32%的电弧DNA，用来释放电力！”
　　刘弟的视角中，数据如蓝色风暴，飞速闪过！
　　自身DNA在魔童的控制下，不断重组，不断变化！
　　30秒后！
　　刘弟感受到了一种全新的境界！
　　噼啪！
　　手中的两柄黑色长剑，从末端处闪现出了一丝电流！
　　这电流宛若新生，越长越大！
　　最终，变为了手指粗细的电弧，布满整个剑身！
　　不规则跳动的电弧，发出耀眼的蓝色光芒！
　　原本昏暗的石棺内，被照射的一片瓦蓝！
　　而刘弟站在中心，宛若一尊执掌天罚的神！
　　变异树懒此时已经惊恐的身躯僵硬！
　　连死的心都有了！
　　“接招！”
　　刘弟控制长剑，往树懒身上轻轻一碰！
　　滋啦！
　　嗷...
　　变异树懒一声嚎叫，身躯顿时卷缩！
　　它哀莫大于心死，根本没有一战之力！
　　刘弟迅速收回了流质金属，电弧凭空消散！
　　心中热血沸腾！
　　刚才的那种力量，已经让他不可自控的傲然！
　　没有办法，这太强了，能够毁灭一切的感觉！
　　刘弟喘息了片刻！
　　切尔北，不虚此行！
　　刘弟折返。
　　朝着沙堆走去，准备收回设备！
　　却没有想到，他刚刚走到沙丘左侧的一角，变异树懒突然吼叫了一声，不顾一切的冲来！
　　变异树懒立在刘弟端，满眼猩红，似乎是要拼命！
　　刘弟怔然。
　　它刚才已经恐惧到那种程度，现在怎么又突然发狂？
　　魔童：“它是母的。”
　　刘弟一头雾水，“那又怎样？”
　　魔童：“你到沙堆里一探究竟后，就知道了。”
　　下一刻。
　　刘弟身上散发出一种气势，无比柔和，与大自然的气息相仿！
　　千势，千变万化之势。
　　自然也能够模仿出无害的感觉。
　　变异树懒神情有些疑惑，但却放松了戒备。
　　刘弟缓缓上前，轻轻的绕过变异树懒。
　　一眼看去，心中震撼！
　　只见变异树懒的身后，一个小小的沙坑之中，探出来两个小脑袋。
　　像是普通的宠物狗一般大小，长着丝滑光亮的灰色毛发。
　　是两只树懒的幼崽！
　　刘弟一瞬间恍然，变异树懒是母亲。
　　而能让母亲舍身忘死，不惧强敌的原因，恐怕只有一个！
　　那便是为了自己的孩子！
　　刘弟微微动容。
　　俯身下去，轻轻触摸小树懒的脑袋。
　　变异树懒低吼了一声，见刘弟没有恶意，便放松了戒备。
　　刘弟发现，这两只小树懒身躯瘦小，完全没有变异生物的样子。
　　倒是有些营养不良！
　　刘弟叹息。
　　这石棺深处，敢进来的生物寥寥无几，自然也不够三只树懒食用。
　　刘弟回头，朝变异树懒道：“这里没了辐射，你也没了庇护屏障，你愿不愿意跟我走，我给你找一个安身之所，保你和你的孩子食物充足。”
　　变异树懒拥有一定灵智，但似懂非懂。
　　刘弟缓缓抱起一只小树懒，耐心重复，耐心比划。
　　终于。
　　变异树懒明白了刘弟的用意！
　　而且，这辐射地向来以强者为尊！
　　刘弟现在实力远超自己，它也没法反抗！
　　变异树懒仿若听懂了一般，微微点头。
　　刘弟轻轻一笑。
　　一拳将石棺轰出一个缺口！
　　踱步走出。
　　变异树懒肩头上背着两只小树懒，紧随其后！
　　刘弟抬头看天！
　　银梭号无声而至！
　　此时这里辐射大幅衰减，电路几乎没有影响！
　　银梭号直径达20米，安置5米身高的变异树懒，不是问题。
　　刘弟朝变异树懒笑道：“你们一家先将就一下，等离开这里，给你们买肉！”
　　魔童：“我给它起了个名字，叫小树！两个幼崽，分别叫树叶，还有树枝。”
　　刘弟微微抿嘴，“好名字！”
　　银梭号划过上空。
　　眨眼间跨过30公里！
　　但下一刻，银梭号又急速返回！
　　因为刚刚，刘弟在距离石棺十几公里处，看到了一个身影。
　　蹲在枯树上瑟瑟发抖的坤桑！

