第409章 三分会
　　直升机悬停在庙门。
　　引擎轰鸣。
　　四周的草木被吹的东倒西歪。
　　白眉老者带着和气生财缓缓迎上。
　　刘弟也面色不惧，跟在一旁。
　　白眉老者低声叮嘱道：“一会你不要动手，不要暴露自己，切记，切记！”
　　刘弟有些不解。
　　但见老者神情前所未有的凝重，并没说话。
　　哗！
　　直升机舱门划开！
　　机舱边缘露出两道身影！
　　一名是身穿西装的强壮大汉，胸膛宽厚无比，短发，约莫四五十岁年纪，目光如电！
　　另一名是个二十几岁青年，一头金发，身穿皮夹克，嘴中叼着一根雪茄，面色桀骜！
　　两人均是美洲血统，看不出国籍！
　　大汉开口，声音低沉，“很好，老东西，你还没死。”
　　白眉老者微微撇嘴，“你竟然也没死。”
　　“哼哼。”
　　西装大汉面色森寒，“不埋了你这个老东西，我怎么能安心？”
　　说罢，大汉与雪茄男直接从飞机上跳下！
　　白眉老者微微歪头，朝刘弟道：“末日协会，三分会会长，西斯特玛。”
　　刘弟一皱眉，“末日协会？”
　　老者微微点头，眯眼看着西装大汉，不屑道：“扬言要终结世界，也没做出什么像样的事，一群猥琐的东西，就是藏的深！”
　　“而这个西斯特玛，本事不小。”
　　“本来有机会做救世主，结果被我抢先！”
　　“他受不了打击，直接加入末日协会，别的事不做，整天研究着想杀我。”
　　“他是塾空道世家，遵循武道精神，每年与我约战一次！”
　　刘弟皱眉思索。
　　看这趋势，白眉越来越像上一代救世主！
　　而面前这个西斯特玛莫非也是百岁高龄？
　　“老东西，今年你必须死，救世主的头衔，你不配！”
　　西装大汉缓缓走来，面色如常。
　　但是在刘弟眼中，战斗意识已经感应出强烈威胁！
　　白眉老者呵呵一笑，“在这里战斗，伤了我庙里花花草草，是要花钱的。”
　　老者回头看了一眼刘弟，“小子，看好了，这是我的看家本领，今天给你免费观看！”
　　老者说着，眉头微皱。
　　前方的天空上突然出现一个灰色圆球！
　　而后这圆球开始膨胀，越来越大，最后变成了一个直径至少10米的巨大球体！
　　就那么凌空漂浮在空中，让人叹为观止！
　　白眉老者踏着虚空楼梯，一步一步迈入圆球，背身道：“这是我师父教授的本领，重力场！”
　　他又看向西装大汉，“敢不敢到这里决一死战？”
　　西装大汉冷哼了一声，“这东西给你当作墓地，是不是太大了点！”
　　随即。
　　他纵身一跃，身躯亦是没入圆球！
　　随后，这两人像是与世隔绝！
　　刘弟也无法看清其中情况，只能感应到其中恐怖能量四溢！
　　刘弟心中很是好奇。
　　缓缓向前，伸直手臂，刚好能触摸到圆球最下侧！
　　却听和气生财齐齐喊道：“刘师兄小心！师父的重力场能量狂躁，小心手指！我们这种实力，是无法穿透重力场的，只能静静等待结果！”
　　却不知，和气生财说话间。
　　刘弟已经触摸到圆球。
　　先是感觉到一丝金属的质感，能判断这圆球密度极高！
　　而后，刘弟手指传来钻心疼痛！
　　似乎手指被无数钢针戳穿！
　　一念之间，刘弟调动流质金属，飞速将手指包裹！
　　但诡异的一幕出现，那圆球虽然坚固，但流质金属仿若一把利刃！
　　被流质金属包裹的手掌，轻而易举的穿透圆球！
　　“刘师兄，快收手，小心受伤！”
　　惠和大喊！
　　他只是害怕刘弟受伤，却不知他已经能够切开圆球！
　　而刘弟也感觉到圆球中，有一种恐怖的能量正在外泄，稍有不慎，毁灭这小寺庙也不无可能！
　　刘弟皱眉。
　　缓缓缩回手臂，望着头顶散发着强大压迫力的圆球，心中凛然！
　　白眉老者果然深不可测！
　　这场战斗，要远远高出自己现在的层面！
　　刘弟折返。
　　见和气生财面色紧张的注视着空中！
　　他们握紧拳头，额头冒出一层细汗！
　　“有什么问题？”
　　刘弟问道，“这种战斗不是每年发生？”
　　惠和眉头紧锁道：“师父他老人家，一年不比一年了，10年前，他们两个能战斗4天4夜！”
　　“后来时间逐渐缩短，去年，他们两人只战斗了2个小时！”
　　“虽然每一次，都是他们双方精疲力尽，不得不中止。”
　　“但是我们知道，师父其实都是强弓末弩，已经受了极重的内伤！”
　　“但他必须装作无恙，因为他一倒下，末日协会就再也没有了忌惮！”
　　“我们总觉得，师父这一次危险了！”
　　嗯？
　　刘弟再次皱眉，这老人家还背负着如此使命？
　　正当刘弟准备再次询问时。
　　和气生财突然收声！
　　只见那名叼着雪茄的年轻人大摇大摆走来。
　　他来到和气生财面前，满脸鄙夷，朝着惠和脸上吐了一口烟！
　　“怂和尚！”
　　他叼着雪茄，撇嘴道：“每年都看到你们几个，真让我心烦！”
　　“要不是会长非要遵循什么武道，我真想跟你们比试一番，把你们的小光头揪下来当球踢！”
　　雪茄男来到惠生面前，慧财咬紧牙关，怒火中烧。
　　呸!
　　雪茄男啐了一口，“你她妈看什么，有本事你动我一下？”
　　慧生拳头紧握，就要抬手！
　　却是慧财按住了他的手臂，“不要冲动，小心破坏师父辛辛苦苦维持的平衡！”
　　“哈哈！”
　　“果然是怂货！”
　　“我早就看出来了，你们包括你们那个老不死师父，早就是外强中干，根本不是我三分会对手！”
　　“我倒希望你们开战，然后血洗你们这个小破庙！”
　　雪茄男说着，拿起手中的半根雪茄，照着慧财的手臂按了下去，狠狠撵动！
　　嗞...
　　有焦糊味道冒出。
　　慧财咬牙，但是不为所动！
　　雪茄男张狂无比！
　　缓缓踱步，来到刘弟面前，撇着嘴，“吆喝，新面孔，你又是什么东西？”

