第423章 奇葩来了
　　银梭号划过天空。
　　在切尔北方圆300公里外围盘绕了一圈。
　　最终在正南方向200公里处悬停。
　　“天灵灵地灵灵...”
　　魔童突然现身，穿着一身僵尸道士服装，手里掐着三根香！
　　他念咒道：“根据超隐秘资料记载，正南方位阳气最旺，专门克制妖魔鬼怪...”
　　“从这里进入，保刘弟平安...”
　　嗯...
　　刘弟长长呼气，银梭号中跳落地面。
　　“魔童，你身为一个人工智能，我身为一个吸收辐射的新人类，我们乘坐超音速飞碟，脚下是核污染区域。”
　　“你跟我谈阳气，果然很洋气。”
　　魔童继续烧香，“你都能穿越时空，打破五维，我拜拜神，小巫见大巫！”
　　刘弟摇头一笑。
　　知道魔童是在玩闹。
　　不过话说回来，自从魔童这次醒来后，似乎发生了一些改变，变得更为活泼，越来越有‘人性’，更像是一个8岁的小男孩！
　　刘弟向前走去。
　　前方是一座小镇。
　　他来到小镇边缘，还能看见路边被腐蚀大半的铁牌——图尔格维镇。
　　此时这里空无一人，静谧如鬼城。
　　向镇内看去。
　　街道很宽阔，道路两侧都是2层或者3层的小楼。
　　只是房子已经破败，甚至坍塌。
　　但这里的植被异常的茂盛，几乎所有的墙面，都被鲜绿色的苔藓所覆盖。
　　路旁的树木也异常的庞大，树根已经钻出土壤，在地面盘根错节。
　　还有不少藤蔓，已经发育到骇人的程度，爬满路边的邮筒，以及儿童滑梯。
　　藤蔓上，随处开放着彩色的鲜花，有花朵甚至堪比轮胎大小，艳丽而又神秘。
　　刘弟缓缓踱步。
　　望到尽头，发现这小镇已经完全被绿色覆盖，植物遍布每一个角落，充满了生机！
　　远处悠哉悠哉的走出几头梅花鹿。
　　在小镇中肆意穿梭，啃食着藤蔓上的花朵。
　　更远处，还有一群矮脚野马，也在随意散步。
　　刘弟走来，缓缓摸了摸梅花鹿的头。
　　这头鹿只是在嚼动着食物，水汪汪的大眼睛注视着刘弟，没有任何防备。
　　这里几十年来人烟罕至，已经变成了动物和植物的天堂。
　　处处体现着纯净的大自然！
　　刘弟忽然一叹。
　　一个奇怪的想法涌上心头。
　　或许，没有人类的地球，才是最美丽的样子。
　　魔童：“你不对劲。”
　　刘弟呵呵一笑，“当然，我也不希望这地球充满了怪物。”
　　说罢。
　　刘弟抬头看向远方。
　　此时快要日落，小镇的一头，出现了一个黑色身影。
　　他有着类似于人类的双腿。
　　还有着类似人类的躯干。
　　只是，他的肩膀以上部位，没有头颅，反而是一个黑色巨大方块！
　　火红的夕阳下，这个身影缓缓走来。
　　刘弟微笑负手。
　　只听那人影的方向，传来极为难听的嗓音，“啊，小白白，对，我到了，你放心吧，咦，靠，没信号了。”
　　那身影渐渐走近，连梅花鹿都吓跑了。
　　“哈哈！”
　　“帝三强者！”
　　轰！
　　人影放下肩头的巨大箱体，小跑而来，一把抱住刘弟！
　　刘弟皱眉，“坤桑高手，注意你的举止。”
　　“哈哈，帝三强者，我都不敢相信你还活着，我以为你早死了！”
　　刘弟继续皱眉，重复道：“坤桑高手，注意你的言行。”
　　“还有。”
　　“我就算真死了，也得抽空回来把你带走。”
　　来者，身穿一身黑色运动服。
　　正是传说中的泰谷国第一高手，坤桑！
　　“喂...”
　　“帝三强者，你都不知道，我为了给你送这一件装备，一路上有多艰难！”
　　坤桑啧啧摇头，“我在这地方外边，又见到了那283个大汉！”
　　“他们又要打爆我！”
　　“但是他们今天好像有任务，着急走了！”
　　“不然...我就惨，不是，他们就惨了！”
　　哦？
　　天罗组，他们在附近？
　　刘弟神色一动。
　　却见坤桑神色一变，神秘道：“帝三强者，这还不算什么，你猜我还看见了什么？”
　　“我看见了一艘飞碟！”
　　“竟然！”
　　“银色的，大概这么大...嗖嗖就消失了！”
　　坤桑说着手舞足蹈，不停的比划着，“那东西太神奇了！”
　　刘弟点点头，“嗯，确实很神奇！”
　　“你要是见到那东西，你肯定淡定不了，惊掉你下巴！”
　　坤桑说着，突然回神，“帝三强者，话说你来到这种花花草草的地方干什么？还有，你让我从实验坟场带来的东西，到底是什么？”
　　“无可奉告。”
　　刘弟走向大箱子，背身道：“东西送到了，你就先回去吧，这里可不太平。”
　　“呵呵，帝三强者，告诉你一个好消息。”
　　“送我来的飞机被我打发走了，本高手回不去了。”
　　坤桑挠了挠头，“这趟行程，我跟定你了，我得照顾你，主要是怕你死了。”
　　怕我死？
　　刘弟回头，看向那个咧嘴朝自己的笑得男人。
　　心倒是好心...
　　但，谁照顾谁，可不一定！
　　忽然。
　　刘弟视角中出现一段画面。
　　这是一个国外的直播平台。
　　十几人趴在一棵枯树上，下方是密密麻麻的食人巨鼠！
　　魔童：“离我们100公里，救不救？”
　　刘弟无奈叹息，“这里杳无人烟，我们不救，他们基本只能等死。”
　　随后，刘弟抬头朝天空看去！
　　云层之中，一道银影转瞬即至！
　　“我的上帝，那个飞碟，我逮到它了！”
　　“帝三强者，你快看！”
　　坤桑插着腰，仰头朝飞碟喊道：“里面的人给我听着，我是惩罚者黑衣！你们赶紧投...”
　　只见刘弟单手抬着巨大的箱子。
　　飞碟降落，舱门打开，刘弟缓缓走入。
　　坤桑目瞪口呆，嘴巴大张，指着刘弟，“啊这...”
　　刘弟背身道：“你到底走不走？”

