第487章 侍者诞生
　　而刘弟此时也微微皱眉。
　　“魔童，刚才发生了什么？”
　　魔童：“刘弟你咋了，你刚才一脚把烟囱踢飞了，很吊...炫酷！”
　　刘弟迟疑，“我不是指的这个...我的力量？”
　　“哦！”
　　“你没穿地狱小皮甲，你还没有习惯！”
　　刘弟恍然。
　　回去得先穿上衣服，自己可是向来低调！
　　此时。
　　刘弟二人已经走进一间废弃的厂房。
　　南若亦颦颦一笑，“先生，若亦在这里整整监督了20几天，希望结果令您满意。”
　　她说着。
　　面前的一面墙壁轰隆隆打开！
　　这是一个暗门！
　　露出其中的一部大号电梯！
　　两人跨入，电梯急速下降！
　　来到地下10米处，电梯停顿，露出眼前的一个细长走廊。
　　尽头是一扇堪比银行金库的防盗门。
　　“先生您稍等。”
　　南若亦回身在墙壁上操作，输入密码，又微微弯腰，身躯撩人，验证瞳孔锁。
　　下一刻。
　　遍布走廊的红外感应器关闭。
　　南若亦又走到尽头，继续打开防盗门。
　　“先生，这都是世界上最顶级的防盗技术，开锁方式单独定制，即便是在厂方那里，我们资料也已经删除的一干二净。”
　　刘弟静静的看着。
　　魔童打开这些门，不会超过1秒，刘弟‘打’开这些门，不会超过3秒。
　　“若亦，你做的很好。”
　　南若亦会心一笑，感觉所有的操劳都值了！
　　当刘弟进入最终的空间。
　　却是真的惊叹了！
　　面前5000平米的空间，一片蔚蓝！
　　上千台大型服务器整齐排列，如图书馆的一排排书架，指示灯交替闪烁！
　　这里，便是所有智能店铺的指挥核心！
　　刘弟当初与魔童商议时，决定单独创造一个人工智能！
　　一方面帮助魔童收集人类行为数据，用来升级序列！
　　一方面用来管理整个智能店铺！
　　而眼前，就是这个人工智能的本体。
　　一个超级运算矩阵！
　　此时，有一名身穿白大褂的青春美女走来，她朝刘弟微微点头，“刘先生。”
　　“林怡，好久不见。”
　　华夏黑客女王，林怡！
　　刘弟看着面前的二女自心底的笑了笑。
　　这一次。
　　他不佩服不行，面前的超级计算机，他只是给了二女一份图纸！
　　而且之前他本人忙着建立幽灵岛，以及对抗末世协会，满世界飞。
　　一直没有关注二女！
　　没想到。
　　二女首先在短时间内建立这所地下基地。
　　然后又从全世界聚集了这么多的高精尖运算系统！
　　而且组装调试完毕！
　　眼前机组的规模，早已经超过了国家级的云计算中心！
　　这过程中，不知道要面对多少难题！
　　但二女可是一次都没有找过刘弟！
　　这让刘弟有些动容。
　　南若亦、林怡，可真是极为得力的助手！
　　刘弟怅然。
　　纵观过去，这段时间内结识的所有朋友，哪个不是对自己鼎力相助？
　　得之我幸！
　　除去坤桑之外，没有人给自己添过麻烦！
　　“刘先生。”
　　只见林怡笑盈盈道：“您稍等，我激活程序，输入秘钥，给我5分钟时间，您能见到它。”
　　“不必。”
　　刘弟轻轻一笑，低沉唤了一声，“侍者。”
　　下一刻。
　　整个空间内机组风扇作响，指示灯开始有规律的来回闪动！
　　犹如炫丽的灯阵，聚了又散，散了又聚！
　　最终，这些灯光汇聚在一起！
　　天花板上的3D成像仪打开，激光闪动。
　　凌空出现了一幅画面！
　　一个通体发着蓝光的身影，出现！
　　这是一个身穿燕尾服的中年管家，面容精致，留着两撇八字胡！
　　他笔直的手臂上，还搭着一条白色毛巾！
　　他‘看’见刘弟，极为绅士的弯腰鞠躬！
　　电子合成音传来，“刘先生中午好，有什么能为您效劳？”
　　林怡微微一怔！
　　它怎么自己启动了？
　　而且，我没有给侍者输入刘先生的数据啊？
　　怎么刘先生一现身，侍者顿时增加了几分人性！
　　魔童蹦了出来，“哈哈，爸爸来了！”
　　刘弟也是满意一笑，“很好，很好。”
　　随即。
　　刘弟目视着侍者的虚拟形象，“你来看看，我需要什么服务？”
　　“没问题，先生。”
　　侍者仍旧是很绅士的伸出手臂。
　　刘弟一旁缓缓行驶过来一个轮传动机器人。
　　刘弟当然知道这是什么意思。
　　缓缓将手臂放在机器人头顶的传感器上。
　　侍者缓缓道：“刘先生的健康状况正常，不需要就医。”
　　“刘先生的身体水含量正常，不需要饮品。”
　　“刘先生的细胞糖分正常，不需要进食。”
　　“刘先生...”
　　刘弟微微点头。
　　侍者这是通过物理检测方法，获取客人数据，从而匹配数据库中的服务项目。
　　很精准，不错。
　　随即，刘弟融合了1%的女巫DNA，触摸传感器的手掌微微发热。
　　“叮...”
　　“侍者检测到您的体温过高...”
　　“但您的心率，血压正常...”
　　“没有生病症状...”
　　侍者说着，语言有些卡顿，刘弟这样的行为有些超纲了！
　　刘弟坏坏一笑，他正是要看看这侍者的变通能力！
　　侍者目光来回扫视，“刘先生，你现在的数据，符合生殖冲动的表现，鉴于现场有两名优雅的异性，我可以给您，在我们旗下的酒店，开设一间大床房...”
　　“我可以通知服务人员，在房间内为您铺满玫瑰...”
　　“您可以...敏感词，敏感词...%#@#...”
　　侍者说着，头上出现猩红的叹号。
　　它的语言库里，不支持朗读禁忌词汇。
　　而后。
　　空中的3D成像突然僵硬，字幕显示：梳理数据中...
　　而刘弟。
　　脸绿了。
　　魔童：“刘弟，我服了，2分钟你就把侍者玩坏了！”

