第421章 抓鱼
　　“都愣什么神？”
　　“搭帐篷，架设备、选景！”
　　“快点工作！”
　　一名梳着长发，身躯挺拔，面容英俊的男人来到燕思纹身边。
　　他也是一个知名影星。
　　名为扬·乔伊斯，既是本片男主角，又是本片投资人+导演！
　　“都看看我们思纹，这才叫敬业精神！”
　　“一个个别愣着了！”
　　扬来到燕思纹身边，递出一个保温杯，“思纹，喝些热水，到我的帐篷来，我们好好研究一下剧本。”
　　莫名的。
　　整个剧组都觉得扬此时有些猥琐，目光盯着思纹姐的臀部紧紧不放！
　　“唉...”
　　远处的保镖队长微微叹息，“光头，这种级别的美女，我们恐怕这辈子也摸不到了！”
　　光头抹了把嘴道：“队长，我听说燕思纹私生活很混乱的，每一个跟她合作过的男星都...”
　　“行了！”
　　“都跟你说了，不要去想这些不切实际的事！”
　　“你连根毛都没有，她就是真乱，也乱不到你头上！”
　　保镖队长意犹未尽的看了一眼，跟着扬进入帐篷的婀娜身影，拽着光头往湖面走去。
　　“现在剧组开工，没有我们什么事，我们自己去找点乐子！”
　　“队长，什么乐子？”
　　“这里的湖中可是有好东西！”
　　保镖队长神秘一笑，“这里被封锁了30年，湖里的鲶鱼又肥又大，我们去抓几条，烤来吃！”
　　“队长，你不怕辐射？”
　　队长一撇嘴，“怕什么，我们现在不没事吗，鱼当然也不会有事！”
　　说着，两人来到湖边。
　　发现这里的湖水清澈无比！
　　只是湖底布满水草，完全看不到任何土壤！
　　两人眯眼看了一会，猛然发现水草中有动静！
　　“哎吆，好大的鲶鱼！”
　　随着光头一声惊呼，只见一条足有半米长的黑鱼游曳出来！
　　这一下，似乎触发了连锁反应，只见水草中，一条接着一条，不断有鲶鱼游出！
　　这里少有人迹，肥大鲶鱼肆无忌惮，悠哉无比！
　　“真的有好多鱼，都泛滥了！”
　　光头满眼泛光！
　　“各位观众，大家好！”
　　“我们这里是‘辐射地惊魂’剧组，现在我们位于切尔北，距离核爆地只有260公里！”
　　此时，一名剧组人员，拿着自拍杆正在直播。
　　他见到两名保镖发现大鱼，便赶了过来。
　　只是这里并没有移动网络信号，他不得不借助卫星网络发射器，连通手机直播。
　　流量堪比黄金。
　　这人，也正是按照扬导演的安排，为剧组做提前宣传。
　　此时刚刚开播3分钟，直播间人气旺盛！
　　毕竟这里是切尔北！
　　见到有人直播。
　　保镖队长也豪放了起来，“哈哈，那我就直接下湖，给大家抓鱼看，一会我们再直播野外烧烤！”
　　随后，在镜头之下，保镖队长脱鞋脱袜，赤着上身，手握着一把军用匕首，噗通一声跳入了湖中！
　　咕噜咕噜...
　　水中冒出几个气泡，再无声响！
　　怎么没动静了？
　　众人忽然紧张，不会出事了吧！
　　连直播间内的弹幕也突然停止！
　　所有人都死死盯着水面。
　　哗！
　　湖中突然溅起水花！
　　一股鲜血在水面散开！
　　众人大惊！
　　光头第一时间掏出手枪！
　　却见水面中突然涌出一个身影！
　　他双手托举着一条半米长的鲶鱼，而军用匕首，也插在了鲶鱼的头上，直接齐根没入！
　　“哈哈！”
　　“第一条收获！”
　　保镖队长安然无恙，用力的将鲶鱼扔向岸边！
　　众人这才松了一口气！
　　光头憨笑道：“呵呵，大家不必担心，我的队长可是欧国海军特战队退役，抓几条鱼小意思！”
　　咕咚！
　　保镖队长再次没入水面！
　　“哈哈！”
　　“第二条收获！”
　　“再有一条，够我我们全组人吃了！”
　　又是一条肚子被划开的鲶鱼，被他扔到岸边！
　　众人摇头，队长可真会玩！
　　但众人没有注意到。
　　水面之下，水草之中，一个庞大的身影正在无声靠近！
　　就在保镖队长还在沉浸在收获的兴奋中时。
　　水面炸起，异状出现！
　　一个宛若黑洞，足有锅盖大小的巨口，突然张开！
　　一口咬住保镖队长的上半身后，拖着他的身躯，迅速下潜，直接消失！
　　岸边的两人直接懵了！
　　砰砰砰！
　　光头终于反应了过来，掏出手枪，朝着水面连开数枪！
　　可是水里此时风平浪静，根本就没有任何影子！
　　听闻这枪响，剧组人员也都跑了过来！
　　导演帐篷中，燕思纹和扬也慌乱的跑了出来，两人面色通红。
　　燕思纹的红唇上还挂着一些晶莹的液体。
　　“发生了什么事？！”
　　扬大声询问！
　　“这...这湖里有怪物，队长他被怪物拖走了！”
　　光头此时已经满脸惊慌！
　　“什么？！”
　　“你们赶紧散开！”
　　扬一边大喊，一边掏出随身手枪，朝岸边跑去！
　　但，他喊出这句话的同时，水面再次爆裂开来！
　　一道黑影，直接奔着岸边扑去！
　　众人惊慌失措，四散躲开！
　　却见那黑影竟然是一条体长接近两米的巨型鲶鱼！
　　更让人不敢置信的是，此时鲶鱼已经落到岸边，正在不停翻滚，并且，有一个赤着上身的身影，正在与它搏斗！
　　噗呲！
　　血光迸溅！
　　一把漆黑的匕首，将巨型鲶鱼开膛破肚！
　　血泊中，保镖队长缓缓起身，“靠，这鱼力气真大！”
　　众人呆了！
　　沃尔队长好勇猛，不但安然无恙，还把那条鲶鱼给杀了！
　　只见保镖队长擦了擦匕首上的血液，仰头摆出了帅酷无比的姿势，“大家不用惊慌，有我在！”

