第414章 交通工具
　　而刘弟。
　　此时已经乘坐航班，到达了欧国境内！
　　强敌出现，小夏受伤。
　　他本应该回去探望。
　　但，他心中清楚，这种行为没有任何意义！
　　因为当自己没有自保能力的时候，所有的感情用事，都是徒劳！
　　真正要做的。
　　是在致命威胁来临之前，提升自己，保护所有的亲人和朋友，不受伤害！
　　撞击陨石的前1分钟，刘弟感受到了新人类的第四阶段！
　　这让他明白了何为力量，以及自己现在的弱小！
　　当下。
　　刘弟规划了密集的行程！
　　便是要踏遍全球，搜索放射性原料，至少在一月内，提升至新人类第三阶段！
　　但，路程上将是一个很大的时间损耗，单说现在，从华夏到达欧国佛罗州，便耗去了21个小时！
　　工欲善其事 ，必先利其器！
　　刘弟眯起眼睛。
　　注视着眼前这所庞大基地。
　　这里，在公开的信息中，是欧国新型军用飞行器研究基地。
　　实际。
　　这里便是令世人好奇不已，一直无法确定真伪的欧国52区！
　　也就是所谓的外星人研究中心！
　　专门收录、研究外星飞船、以及残骸！
　　人类历史上，有过多次UFO出现！
　　也有传闻称，在极北，以及荒漠深处，发生过UFO坠毁！
　　这些传闻无法确定真伪。
　　正是因为这些UFO残骸被各国官方快速的隐藏了起来！
　　而眼前这所基地，在过去的10年中，制造出了‘黑鸟’、‘H-117夜莺’、‘D-12无人间谍机’等领先世界的飞行器！
　　刘弟很清楚，这些都是从外星技术演化而来！
　　这些秘辛，正是上次入侵白色宫殿秘密硬盘时，他偶然发现的！
　　今天。
　　刘弟的目标，便是从这里‘借’一部飞行器！
　　曾经的刘弟，还顾虑着道德层面的问题，没有行动。
　　现在，根本顾不了那么多，时间就是一切！
　　这里方圆7公里都是军事禁区！
　　想要神不知鬼不觉的进去很难！
　　所以，8分钟后。
　　刘弟才出现在整个基地地下三层，全欧国机密级别最高的一所场地之中...
　　不知道什么原因。
　　这个场地里现在没有一个人影。
　　魔童第一时间，屏蔽了所有的监控系统。
　　刘弟负手立在场中，愣神了。
　　他实在是没有办法平静！
　　明亮的白炽灯下。
　　一架高度足有六七米，直径约有20米的圆盘状飞行器，静静的停在场地一侧！
　　通体如白瓷，没有任何缝隙！
　　整体看去，是一种令人敬畏的科技感，包含无尽奥秘！
　　刘弟惊叹不已，宇宙的神奇，远远不是小小的人类所能想象！
　　“哇偶...”
　　魔童也现身，嘴巴张的老大，愣愣的看着眼前的UFO！
　　“酷...”
　　“刘弟，开偷...”
　　刘弟抿嘴，“魔童，不要提那个词好吗？”
　　魔童：“哪个？”
　　“就是...算了。”
　　刘弟缓缓来到一侧的电脑旁，手指舞动。
　　键盘密集响动！
　　3分钟后，这台电脑的网络锁解开！
　　魔童趁虚而入！
　　下一刻，刘弟视角中闪过大片的资料！
　　全部都是欧国52区，近些年来对这架飞碟的研究资料！
　　魔童兴奋的声音传来！
　　“货真价实的外星飞船！”
　　“非常完整，估计世界仅此一件！”
　　“它的驱动燃料竟然是Moscovium，镆！”
　　“而且镆已经被欧国佬成功模拟！”
　　“用钙离子轰击放射性元素锫，成功生成115号元素，镆！”
　　“飞碟底部有三个可自由调节角度的重力波放大器。”
　　“来调节重力A型波的频率和周期。”
　　“可以抵消掉地球产生的重力B型波，以及宇宙中其他大质量星球的引力。”
　　“如果放大器朝前往的方向制造引力场，飞碟就可以行动，类似滑行，这就是人们畅想中的曲速引擎！”
　　“重力场达到一定功率，可以包裹整个飞碟，将光线隔离在外，最终达到隐形状态！”
　　“而达到最大功率的重力A型波，将产生强核子力场，用来弯曲时空，然后飞碟可以空间点内跳跃，跨越星际间的距离就不成问题！”
　　魔童兴奋无比的说了一大堆！
　　很显然，这些数据网络上可搜寻不到，即便是他这种强大的人工智能，也是首次见到！
　　魔童再次现身，在飞碟上跳来跳去。
　　“简单来说！”
　　“这家伙可以操控重力！”
　　“轻而易举达到超音速！”
　　“还能隐形！”
　　“还能进行空间跳跃！”
　　“哈哈！发了！”
　　刘弟摇头苦笑！
　　这魔童的心性，就是一个孩子！
　　不过，魔童的一句话，引起了他的注意——这飞碟可以操控重力？
　　这倒是跟上一代救世主白眉的能力很像！
　　但白眉说，这种能力是他的师父赋予！
　　莫非，他的师父，是外星来客？
　　“没错！”
　　魔童大喊道：“我就说这镆的光谱这么熟悉，那个白眉毛老头身上也有这种元素释放！”
　　“不过，他太老了，他体内的元素快衰变没了，所以他也就变弱了！”
　　刘弟一愣！
　　这么说，白眉也是被放射性元素所改造？
　　难不成，这世界上还有其他人懂得这方面技术？
　　莫名的，刘弟心中又生出了些许危机！
　　刘弟连忙摇头，“魔童，这飞碟，搞得定吗？”
　　“搞不定！”
　　魔童脸色瞬间难看，“欧国佬研究了好几年，也没把这家伙启动，因为这家伙全部都是靠基因命令操作！”
　　“而且，这还是我刚刚发现的，欧国佬到现在都没整明白！”
　　刘弟呆滞。
　　白来一趟？
　　魔童皱眉道：“基因命令，类似于人类的指纹识别，只有特定的基因物种，才能操控这艘飞碟！仿造不了的！”
　　刘弟叹息！
　　忽然，他注视到了旁边的一架设备！
　　乍看是一架飞机，但边角异常圆润，充满了流线造型！
　　刘弟疑问道：“魔童，这个？”
　　“哦，这是欧国老仿造出来的，能飞！”
　　“用了一点重力波原理！”
　　“不过，这玩意起飞还需要跑道呢！”
　　“跟我的大飞碟比起来，就是一坨那什么...”
　　魔童此时抱着飞碟，满眼桃心，看都不看仿造品一眼。
　　哎...
　　刘弟再次摇头。
　　“有了！”
　　“刘弟你看！”
　　而后，刘弟视角中再次出现一堆资料！
　　欧国03号机密！
　　白色宫殿地下冰库——绿屋！
　　专门储存怪异生物、灭绝物种，以及...外星人遗体标本！
　　刘弟面露难色，“魔童，这玩的有点大了！”
　　魔童小声嘀咕：“我想要大飞碟...”
　　刘弟表情秒变，“好的，走！”
　　大家好，今天又发晚了...

