第434章 压力倍增
　　切尔北280公里腹地。
　　一行黑色人影，浩浩荡荡。
　　队伍后方，有数头被铁链捆绑，血流不止的变异生物。
　　数头长满獠牙的野狼，以及眼睛猩红的野马。
　　还有接近7米长的巨大蜥蜴。
　　而这些庞然大物，竟然被2个西装大汉，使用铁链拖动。
　　这些大汉体力远超常人，因为这些生物加在一起，少说接近10吨！
　　而队伍的前方。
　　则是8名黑色西装，抬着一个木制的平台。
　　平台上的躺椅中，慵懒的坐着一个金发年轻人。
　　他衣着一尘不染，聚精会神用金色的指甲刀，修剪着指甲。
　　“4号，你去，给那几只怪物再打一针，别没等拖回基地就死在路上了。”
　　金发年轻人瞟了一眼身后的变异野兽，“毕竟为了捉到它们，还弄花了我一个指甲。”
　　“是，副会长。”
　　一名黑衣人点了点头，掏出针剂，朝巨兽们走过去。
　　“哎...”
　　金发年轻人叹了口气，“这种阳光暴晒，可是会伤了我皮肤。”
　　随后，他伸手在眼前搭了遮阳棚，朝远处的不毛之地看去。
　　“好在，离那个村子不远了。”
　　“等我捉了那些人形怪物，就可以回基地泡澡了！”
　　说着，金发年轻人眯起眼睛，靠在椅背上，闭目养神。
　　就在此时。
　　队伍忽然停顿。
　　平台的晃动，惊醒金发年轻人，他皱眉睁眼，一脸不耐烦！
　　却见。
　　远处的地平线处，耸立着无数铁塔般的身影。
　　他们一个个身高3米，身穿军绿色背心。
　　胸口带着一个金色徽章——乂。
　　“我们搜捕你很久了！”
　　铁塔壮汉中，一个眉毛赤红的大汉低喝了一声，声音跨过百米，直达黑衣人耳中！
　　“华夏人？”
　　金发青年似乎提起了一丝兴致，“这么说，这些天处处骚扰我们分部的那群改造人，就是你们？”
　　“不错！”
　　赤眉大汉向前迈了一步，“你们，休想在逍遥法外，休想再肆意妄为，今天，我们乂天罗，就要彻底将你们清除！”
　　“呵呵！”
　　金发青年呵呵一笑，“一群傻兵，你们知道我是谁？”
　　赤眉大汉眼神闪烁，“当然知道！末日协会，二分会副会长，盖洛普！”
　　“哦？”
　　“哈哈哈！”
　　“你很有本事，竟然能查到这些？”
　　随后，金发青年坐直身躯，目光森寒，“那既然如此，你们就只能死在这里了！”
　　“猖狂！”
　　下一刻，283名身影冲天而起！
　　直奔黑衣人一行扑来！
　　...
　　此时此刻。
　　刘弟立在一处巨大的洞穴前。
　　其中传来淡淡的血腥味道。
　　他可以清晰的看见，洞穴内空无一物，只剩地上的点点血迹。
　　刘弟皱了皱眉。
　　视角中浮现出村长的地图。
　　如果按照地图的标注，这里应该有一头变异的蜥蜴。
　　体型庞大，凶残无比！
　　但。
　　它消失了。
　　刘弟不解。
　　他并没有按照村长的意思，绕开所有的危险。
　　而是专门路过，想要研究一下这些怪物！
　　按照魔童所说，兴许能在它们身上找到一些吸收核辐射的优化方法！
　　但，刘弟边走边发现。
　　这些怪物现在都消失了！
　　变异的野狼和烈马，一个不剩！
　　全部被人袭击！
　　而且现在看来，更像是被人捉走！
　　想到那些变异的巨鼠和蛾子，刘弟眉头紧皱。
　　即便是那样弱小的生物，经过漫长的核辐射，都能强悍到那种地步。
　　那这蜥蜴和野狼，本就是凶猛动物，将会强悍到什么程度？
　　难道有人，拥有这样的实力，将它们一一打败？！
　　刘弟摇了摇头，继续向前走去。
　　前方距离石棺仅剩下了30公里。
　　被称为绝对死亡区域。
　　这里非常荒芜，超强的辐射，让植物没有变异的机会，直接死亡！
　　淅淅索索...
　　刘弟脚下的土粒翻动。
　　一群子弹大小的红色蚂蚁钻出土壤。
　　它们的巨鄂，像是小钳子一般，尖锐狰狞。
　　很显然，这是一群经过变异的蚂蚁。
　　但蚂蚁并没有攻击刘弟，越聚越多，反而在刘弟周围不断转圈。
　　魔童：“它们感受到了你身上的辐射，想要掠食，但又不敢靠近。”
　　刘弟微微点头。
　　想不到在这辐射最强的区域，任何大型生物都无法生存，反而是这小小的蚂蚁，最终活了下来。
　　继续向前走。
　　成片的蚂蚁跟随！
　　刘弟在路边见到了巨大的野兽遗骸。
　　血肉被啃的一丝不剩！
　　刘弟瞬间联想到，这应该是蚂蚁口下的亡魂！
　　任凭你多么强大，经不住这万千蚂蚁的啃食！
　　这群蚂蚁，不仅生存了下来，还成为了这里的霸主！
　　刘弟看了看脚下。
　　现在暂时还能将这些蚂蚁震慑！
　　不过它们也在不断试探，不断靠近！
　　刘弟已经做好了准备，一旦蚂蚁有所举动，他只能再次释放一些核辐射！
　　荒地之中。
　　刘弟谨慎前行，蚂蚁密密麻麻，随着他移动，伺机而动！
　　前方，切尔北的旧址，已经若隐若现！
　　高耸的建筑，巨大的烟囱，残垣断壁，一片萧瑟！
　　而其中最为显眼的，是那个高达300米，由钢筋混凝土建成的半圆形建筑，石棺！
　　它那接近6米厚的墙体，将核反应堆隔绝在内，阻挡着巨大的辐射！
　　没有人进去过，机器也无法返回。
　　核废料一直遗弃在其中！
　　那里的辐射，地表最强。
　　如果真的有生物能在其中生存，一定已经变异到无法想象的地步，将是一种逆天的存在！
　　距离石棺还有3千米左右。
　　地上的蚂蚁突然停止了行动！
　　刘弟试探的向前走，却见那些蚂蚁竟然不断倒退！
　　它们害怕了！
　　当刘弟走到2千米左右时，蚁群似乎惊慌！
　　竟然齐齐的挖动土壤，钻到了地下，消失不见！
　　刘弟看向前方高大的石棺。
　　心中顿时压力倍增！

