第462章 沙漠遭遇
　　随后的几个小时里。
　　岛国大乱！
　　人们在水中狂欢了一个小时后，得知了一个令人崩溃的真相！
　　这些水源，全部来自福岛核电站的废水储藏罐！
　　而那些123万吨的核废水，也已经见底，挥洒在岛国大地！
　　岛国官方崩溃！
　　这是要灭国啊！
　　其他反对岛国排放废水的国家，也是暗暗的出了一口气！
　　纷纷关闭国门，禁止岛国民众入内。
　　天知道他们会不会带来放射性破坏！
　　自食其果去吧！
　　岛国甚至已经启动了末日应对方案。
　　高层躲进防核武地堡，向社会投放抗辐射药剂！
　　不少民众也出现了症状，发烧、头痛、浑噩！
　　但。
　　在4个小时之后，岛国再次传来了消息！
　　经过对数千人的抽查检测，官方得出了一个尴尬的结果。
　　他们都只是感冒了。
　　世界一片哗然。
　　这到底是怎么回事？
　　随后。
　　岛国又传来了消息，核废水中放射性物质微乎其微，几乎没有伤害！
　　两座泄漏的反应堆，辐射也几乎消失！
　　威胁被清除了！
　　上千名工程师抓耳挠腮，搞不清楚是为什么！
　　难道有神明施法？
　　此时。
　　一名在福鸟核电站监控室的工作人员对外声称，他在废水缓压仓中见到了一个人影！
　　很有可能是这个人影吸收了所有的核辐射！
　　这名名叫田君的工作人员很确定！
　　很快。
　　世界上各方核科学家给出结论——纯属胡扯！
　　但无论如何，这一场匪夷所思的变故，让岛国高官心神震动！
　　一定是有人在幕后控制着这一切，监督着一切！
　　他们不得不谨慎对待核泄漏事件，收起了肆意妄为的心态！
　　在无数的新闻报道中。
　　有一则新闻迅速脱颖而出，来自华夏记者，蒋伟！
　　他的报道中包含一个视频。
　　这是一名白衣青年的背影，他在福鸟核电站中背手信步，登上一艘飞碟，消失在天空！
　　标题：外星神秘人现身，谴责岛国恶劣行径！
　　这则新闻再次引起的巨大的关注。
　　引得岛国官方直接发表声明——也是胡扯！这名蒋伟记者，只是想变着法的污蔑我们！
　　而蒋伟，恨得咬牙切齿。
　　甚至，连自己的报社领导，也严重怀疑他视频的真实性！
　　他实在气不过！
　　他很清楚，就是那个白男人施展手段警示了岛国！
　　“我必要证明这件事情！”
　　随即。
　　他开始疯狂的搜索有关UFO的新闻！
　　‘欧国一所大学中，几名夜观天象的大学生，声称他们见过这架UFO!’
　　‘乌蓝国几位网友声称，他们在切尔北附近，见过这架UFO!’
　　‘电影《辐射地惊魂》剧组，声称被这UFO救助！’
　　蒋伟目光闪动。
　　他果然是真实存在的！
　　那个外星人...帝！
　　我哪怕寻遍千山万水，也要找到他，向大家证明他的存在！
　　然而。
　　这些匪夷所思的新闻，有一个华夏老者深信不疑。
　　他坐在电脑前。
　　端起新买的保温杯，喝了一口枸杞水。
　　只有一句感慨：好在这事不是发生在华夏...
　　并且。
　　在千里之外，有一个头发秃顶的欧国人，坐在自己硕大的办公室中。
　　嗤之以鼻。
　　他神情傲然，似乎全世界只有他们看清楚这件事！
　　哼。
　　愚蠢的岛国，估计是惹了帝四！
　　他终于开始虐别人了！
　　小泉，祝你好运！
　　...
　　而刘弟。
　　早已经在4个小时之前，便来到了塔克沙漠。
　　他立在沙漠深处。
　　闭目感应。
　　自己的二阶段的基因锁，虽然只突破到99.9%。
　　距离三阶一步之遥。
　　但。
　　他却感觉掌控力暴增！
　　怎么自己感觉自己...有些深不可测？！
　　“魔童，模拟99%魔术师DNA基因！”
　　一声令下之后。
　　刘弟心中的感觉天翻地覆！
　　脚下的万里黄沙，传来了无比熟悉的感觉！
　　刘弟尝试着控制。
　　那种控制硅元素的感知慢慢放大！
　　1公里...
　　5公里...
　　10公里...
　　15公里...
　　刘弟在不断的尝试着极限！
　　片刻。
　　刘弟发觉，对于沙粒的控制，20公里，差不多是尽头！
　　但那种试探的感知，似乎能达到30公里之外！
　　细小的震动传来。
　　以刘弟为中心，脚下的每一颗细小沙粒开始震动，黄沙表面已经形成了一圈圈的震荡波纹！
　　远远看去，像是有微风拂过！
　　刘弟的想法疯狂而大胆！
　　他想尝试掀开这附近15公里的地面！
　　嗡...
　　震动还在增大！
　　正当刘弟微微皱眉，即将全力发动时！
　　远处突然传来发动机的声响！
　　刘弟眯眼看去。
　　是三辆经过改装的大脚越野车！
　　那车辆装有巨大的沙地胎，以及巨大的副油箱！
　　应该是专业级的沙漠越野爱好者！
　　刘弟微微呼气，暂时收了能力！
　　却见那越野车竟然发现了刘弟。
　　缓缓驶来！
　　沙漠轮胎扬起数米高的沙粒，车辆停在了刘弟面前！
　　一个身躯强壮，身穿土黄色沙蝎服，脸上戴着墨镜和纱巾的男人下车。
　　他背后还背着一把冲锋枪！
　　男人来到刘弟面前，低声道：“你是干什么的？”
　　刘弟眉头一皱。
　　闪电般出手，迅速扯掉男人面上的纱巾！
　　露出的是一副西方面孔！
　　男人大惊，迅速退后两步，回手取出冲锋枪，对准刘弟，大喝道：“你什么人！”
　　而刘弟却是不答。
　　瞬间搜索男人的面部识别，以及车辆信息。
　　‘范霍尔，32岁，来自美洲土著人民族，欧国退役特种兵。’
　　‘现任玛雅国际文物拍卖公司安保部负责人。’
　　刘弟心中起疑。
　　不是末世协会的人。
　　但文物拍卖公司？
　　开着专业越野车，持重武器进入塔克沙漠？
　　没有这样的拍卖公司！
　　眼前这些人，怕不是一伙打着公司名义文物盗窃犯！
　　所谓的盗墓者？
　　魔童：“这个玛雅国际拍卖公司很奇怪，不怎么销售物品！”
　　“近年来一直在豪掷千金，收购各类古代文物，而这些文物，基本都跟消失的古代文明有关！”
　　与此同时。
　　哗啦一声！
　　越野车上下来六七名大汉！
　　个个拉动枪栓，持枪对准了刘弟！
　　刘弟微微晃动手腕。
　　脑中闪过1万种能放倒他们的方法！
　　却见越野车上再次走下一道身影。
　　她上身迷彩背心，下身迷彩短裤，腰间别着一把军用匕首，头上扎着一个马尾辫。
　　身材傲人，皮肤被这沙漠中的太阳晒的带有一丝古铜色。
　　她站在那里，性感中透露着一股干练而又凌厉的气势！
　　浑身上下，都是一种美女冒险家的既视感！
　　“都把枪放下，他是自己人！”
　　美女缓缓来到刘弟面前，轻笑道：“刘师兄，好久不见。”
　　刘弟也是迟疑了一瞬，点头道：“没想到你换了一身衣服，跟换了个人差不多！”

