第468章 拆解核武
　　嘶...
　　魔童检测到刘弟一瞬间心率上升，血液流动加快，体温上升！
　　这就是所谓的热血沸腾吗？
　　却听刘弟道：“末世协会是我冥冥中的宿敌，而且现在是核爆危机，我偏偏能够吸收辐射，这命运...我躲不了！”
　　沉默了片刻。
　　“刘弟，我从你身上学会了很多！”
　　“是人类的各种情感！”
　　魔童竟然激动的双眼泛泪，“还有，你现在的心态，是不是网上的‘作死’？”
　　刘弟扶额，“这叫勇气，或者...坦然！”
　　随后。
　　刘弟视角中出现各种操作方法，以及各种精密机器的潜意识融合！
　　他将流质金属化为工具，小心谨慎的拆解着一枚中子弹！
　　一个弹头，可拆解出10个小型核装料！
　　“刘弟，我有件事情不明白。”
　　魔童：“末世协会对全世界放出信号，说是4天后清除人类文明，但这些炸弹的倒计时为什么只有2天？”
　　刘弟拆解着手中的装置，“他们公布4天，是为了制造恐慌，人类其实是一种很弱小的生命，往往没有等到灾难，恐慌先将人击溃！”
　　“至于这2天的倒计时，相当于灾难突然提前来临，那么人类在恐慌之上，还要追加上另一种情感，叫做绝望！”
　　“即使有人幸存，这阴影也将笼罩许久，一蹶不振！”
　　刘弟微微停顿，“末世协会很擅长操控人性，这就是所谓的杀人诛心！”
　　魔童怔怔点头！
　　他唏嘘道：“恐慌、绝望，又是两种情感，我必须要好好消化一下！”
　　20分钟后。
　　核弹头被刘弟拆解完毕，10个巴掌大的黑色方盒，正在微微发红！
　　刘弟捏起一块，来到10里之外的海域！
　　“魔童，模拟99.9%链桥DNA！”
　　下一刻，刘弟对流质金属的控制，提升到最大！
　　胸口的水滴吊坠，瞬间涌现出大批流质金属。
　　以刘弟为中心，将海水挤压，突然盛开，形成了一个直径15米的巨大圆球！
　　而后，刘弟又唤出小部分流质金属，护住全身！
　　魔童：“球形幕有70%的把握能抵抗住爆炸，但这球内就会形成一个闷炉，你铠甲的抵抗可能性，不足30%！”
　　却见刘弟表情平静，“魔童，轻易获得的东西，没有价值。”
　　随后，刘弟眼神一眯。
　　身上铠甲消失，融合了20%女巫DNA！
　　一丝流质金属包裹住核装料，释放炙热，迅速将其加热到聚变临界点！
　　紧接着，刘弟将核装料抛出，铠甲迅速复原！
　　下一刻。
　　那小小的核装料亮起了炽盛的光芒！
　　由一个光点，骤然覆盖全部空间，整个球幕之内，白茫茫一片！
　　轰！
　　可怕的音波飘荡！
　　空气瞬间被燃烧一空！
　　在真空环境下，灼烧的威力大幅缩减！
　　不过，仅是这爆炸所产生的力量，就相当于10枚欧国Mk-84‘铁锤’航空炸弹，直接砸在了刘弟身上！
　　而且是在如此狭小空间内！
　　整个球幕剧烈震动，瞬间高温变红！
　　周围海水沸腾，产生无数气泡，蒸腾而上！
　　而此时气的球幕内，没有空气可以呼吸，瞬间温度高达2千度，气压远超外界上千倍！
　　就是一个超级高压锅！
　　因为空气的消失，连爆炸音波都无法传导，又一切无声！
　　只有恐怖的能量回荡！
　　巨大的力量，瞬间将刘弟推至球幕一侧，身躯紧紧贴合！
　　一时间，内忧外患！
　　球幕随时会破裂！
　　身上的流质金属铠甲，也在经受着前所未有的挑战！
　　球幕内充满狂暴的核辐射！
　　刘弟集中全部精力，稳定流质金属！
　　身躯同时疯狂的吸收球幕内的辐射！
　　咔嚓...
　　咔嚓...
　　不过3分钟，刘弟身上的流质金属铠甲，产生裂痕！
　　此时的刘弟，不过是基因锁二阶段，所操控的流质金属，完全没有撞击陨石时那种无敌的坚韧程度！
　　刘弟咬紧牙关！
　　魔童：“这里的核物质完全裂变，辐射极度浓缩，刘弟你只需要再挺住6分钟，就能吸收完毕！”
　　猛然！
　　一块流质金属铠甲破碎！
　　球幕内的高压高温，一瞬间打破刘弟的身体防御！
　　衣着被烧毁，皮肤都没有受伤过程，瞬间焦黑干裂！
　　刘弟调动流质金属，护住右眼，他不确定，魔童是否能够经受住这样的威力！
　　铠甲继续破碎着！
　　刘弟的皮肤逐渐裸露！
　　甚至连额头一侧，也露出了一小块皮肤！
　　“要死了要死了！”
　　魔童原地转圈！
　　“还剩4分钟...”
　　“对了！”
　　魔童猛的一拍手，“有一个方案！”
　　万里之外，实验坟场中。
　　音响突然响起：“小弟...你去货架上，找到一个标有‘黑白joker’的试管...”
　　嗯？
　　正在埋头改装SS454的小男孩突然一愣，“暴力熊？你在哪？”
　　刘弟：“快...”
　　小男孩轻车熟路，来到货架前，看着那标有‘黑白joker’的试管，但却够不到！
　　而刘弟此时，身上的铠甲已经碎了一半，满身焦黑！
　　小男孩搬来一个凳子，缓缓取下试管，“暴力熊，你什么时候回来？”
　　“赶紧把试管放进DNA分析仪中...”
　　“你再磨蹭，我就回不去了！”
　　这声音，正是刘弟冥想，魔童模拟！
　　因为刘弟此时已经脸颊烧穿，无法说话！
　　小男孩一怔，“总是危言耸听！”
　　他撇了撇嘴，一溜小跑来到DNA分析仪面前！
　　这仪器有个硕大的金属门，他用了吃奶的力气才把门打开！
　　也正是这道门，让无人机无法操作！
　　下一刻。
　　DNA分析仪启动，超频的速度，急速分析、传递！
　　小男孩眉头紧皱，“暴力熊，我怀疑你在什么地方找乐子。”
　　刘弟：“没错，我在吸收核弹！”
　　刘小弟撇嘴，“你当我是四岁孩子？”
　　刘弟没有回答。
　　因为在这千钧一发之际，眼中的黑白jokerDNA，逐渐成型！
　　这血液样本，是他曾经首次击杀黑白joker所获得，险些被遗忘！
　　下一刻。
　　刘弟只留下了护住魔童的流质金属，其他地方干脆放弃防御！
　　模拟黑白joker20%DNA！
　　拥有新人类体制的增幅，黑白joker的能力被成倍放大！
　　刘弟浑身的伤口开始愈合！
　　但！
　　愈合速度还是慢于毁坏速度！
　　伤口一边愈合，一边再次被灼烧！
　　刘弟不断减少链桥DNA，增加黑白jokerDNA！
　　一旦球幕产生裂痕，他便迅速收手，不断尝试，寻找着最终的平衡！
　　时间一分一秒过去！
　　黑白jokerDNA勉强被他提升到30%！
　　刘弟的皮肤，不断毁坏，不断新生！
　　终于，球幕内的辐射渐渐削弱，慢慢消失！
　　轰！
　　刘弟将球幕打开缺口，庞大压力瞬间宣泄！
　　但这里位于2千米深海。
　　如此的爆炸，甚至没有在水面上产生浪花！
　　无人知道。
　　一个疯狂的男人。
　　在这里向死而生，拼尽全力，化解世界危机！

