第453章 事情是这样的
　　所有人都怔住了!
　　这人能扛住坦克炮弹的直面攻击，那可是150毫米口径啊！
　　威力足够击穿将近一尺厚的钢板！
　　而段华，看了一眼刚刚救人的身影。
　　那紫发美女，正是龙威的第一高手，紫月！
　　借由魔方的改造，现在已经是D级巅峰的实力！
　　而她，只是遭受到了对方的一个肘击，如今已经口吐鲜血，受了重伤！
　　段华后背瞬间被冷汗湿透。
　　眼前的状况，根本就不是海市能够应对的啊！
　　邻市的两位警界大佬，现在也是焦急万分，“老段，你不是说你们还是有一尊神吗？他在哪呢？！”
　　“这...”
　　段华木讷转身，神情已经有些僵硬！
　　“哎呀，你这个老家伙，肯定在吹牛！”
　　另一名邻市大佬焦急道：“你不是说你认识新任救世吗？能不能联络他！？”
　　段华的神情还是惊骇，“这...”
　　“算了，又在吹牛！”
　　“你不是说你认识惩罚者吗？”
　　“请他们来啊！”
　　邻市两名警界大佬干着急！
　　段华心中也是焦急万分！
　　他也根本没法解释。
　　那小子失踪了！
　　谁都找不到！
　　我没有办法！
　　惩罚者也不知道什么原因，在那小子失踪后，突然沉寂了！
　　轰轰！
　　只见那名疯狂改造人再次发疯，双拳如巨锤，不过两分钟，把展览馆砸塌了一大半！
　　他纵身一跃，再次朝北方冲去！
　　段华脑中闪过一声炸雷！
　　北方，白色建筑，小男孩！
　　这个疯子是冲着实验坟场去的！
　　怪不得他有这种逆天实力，这是跟刘弟那小子一个层面的敌人！
　　他娘的！
　　可坑死我了，这我怎么办啊！
　　“段华，你冷静一些！”
　　只听一声怒喝传来，一名身穿大将军装的老者下车冲出！
　　来者正是龙威负责人曹成河！
　　“段华，想必你也猜出这家伙的目的了！”
　　“没有别的办法了。”
　　“我还带了3名C级，2名D级，再加上你的人和重武器！”
　　“刘弟对我们的帮助有多少，你我心中有数！”
　　“他不在，我们拼死也得护好他的家！”
　　慌乱的段华也是被这一番话点醒！
　　他一咬牙，握紧拳头，“对，我们拼死也要拦住这个疯子！”
　　...
　　与此同时。
　　两千公里的云层上方，一道银影光速闪过！
　　刘弟在银梭号中，微微眯眼，看着眼中的视频。
　　正是‘秋北冥’疯狂破坏的画面。
　　他这般实力，绝对是远远高于世界水平的改造能力！
　　十之八九与末世协会有关！
　　正愁找不到线索，这就有人送上门来！
　　...
　　实验坟场2公里外，众人没有理会在路上破坏的疯狂改造人。
　　而是早早来到这里，搭起了最后一道防线！
　　重武器就绪！
　　9名改造人忍着伤痛，严阵以待，眼神视死如归！
　　“段华你个老小子。”
　　“什么华夏那那尊神，什么认识救世主，原来都是在骗我们！”
　　“我今天要是侥幸不死，我鄙视你下半辈子！”
　　两名邻市警界大佬，嘴上骂着，却是也是挺胸抬头，与段华一同站在阵线后！
　　他们本来是到海市考察，却与段华在路上遇到突发案件。
　　但他们并没有选择自保，而是留在了这里，无惧面对！
　　不仅他们，华夏老一辈战士，精神向来如此！
　　段华目光闪动，“守护神也有休息那一天，他不在，我来！有种就弄死老子！”
　　轰轰轰！
　　远处一道人影，脚踏地面，急速冲来，几乎能产生阵阵音爆！
　　‘秋北冥’已经远远看到了巨大的实验坟场。
　　他似乎能确定，就是这里！
　　我的孩子一定就在这里！
　　“谁敢拦我，死！”
　　他面目狰狞，青筋暴露，怒吼出声！
　　段华也是拼了，哗啦一声，将保温杯摔碎在地面！
　　“他娘的，这个不知道是什么臭狗屎级别的改造人，给我拦住他！”
　　龙威成员，以及特战组成员，亦是怒吼一声，迎面冲上！
　　嗡...
　　就在这战斗一触即发之时。
　　众人头顶传来一声震颤，一道夺目的银光转瞬即至！
　　一个圆盘状，通身闪烁着银光的飞行器出现！
　　那舱门打开。
　　一束银光照下！
　　一个头发微长，身穿白衬衣的男人，从中跃下！
　　银光璀璨，他身影反射出光芒，华丽而震撼！
　　下落之时，这男人右眼紫芒闪动，右手握拳，微微蓄力。
　　他胸口一抹黑芒涌现，将他的拳头包裹，变化出了无数宛若钻石一般的折射面！
　　这画面，让人感觉是神迹降临！
　　世间仿佛寂静。
　　男人落在战场中央，面对那狂冲而来的疯狂改造人，右拳后撤，左脚抬起，直直一拳轰出，毫无花哨！
　　轰！
　　巨大的爆裂声响起！
　　身后气流激荡百米！
　　宛若风卷残云！
　　路旁那些娇弱花朵，花瓣瞬间飞散...
　　随后，白衣男人负手。
　　而那个疯狂改造人，身躯还立在原地，但脖颈以上，荡然无存！
　　现场诡异的宁静！
　　所有人嘴巴微张，表情呆滞！
　　他就那么一拳，那个连坦克炮弹都伤不了的改造人...脑袋碎成了泥！
　　“抱歉。”
　　刘弟看了一眼众人，“我是怕他脑子里的仪器爆炸，化为浓水。”
　　“那是飞碟吗？”
　　“这是谁...”
　　“他在说什么...”
　　邻市两个警界大佬，面部肌肉僵硬，颤颤巍巍的问道。
　　段华吞了一口唾沫，“你们俩下辈子，鄙视不了我了。”
　　刘弟又看了一眼受伤的龙威成员，以及海市特战组，“抱歉，给你的技术落后了一些，我会再帮你们升级。”
　　两名邻市大佬心脏快要停摆，“他是给你们技术的帝五...”
　　刘弟又看了一眼段华，以及他脚下的碎裂的保温杯里泡枸杞，“抱歉，回来晚了，让段长官担忧了。”
　　段华眼睛竟然有些湿润，“咳...客气，回来就行。”
　　两名邻市大佬呼吸困难，“他不会是‘那尊神’吧...”
　　魔童：“那家伙之前的喊的话像是秋北冥的口吻，他乘坐的飞机也查过了，来自华夏西部边境。”
　　“还有。”
　　“他的衣服和头发里，都带着出自沙漠的沙粒，根据沙粒晶化程度推算，日照时长在13个小时左右，应该来自塔克沙漠。”
　　“那里估计是末世协会的另一个基地。”
　　刘弟点头，“知道了。”
　　随即，刘弟又朝段华道：“我还有急事处理，改天再聚。”
　　在刘弟背身的一瞬间，又道：“嗯...麻烦段长官处理下现场。”
　　说罢。
　　银梭号缓缓下降，刘弟一步踏入。
　　下一秒。
　　UFO转瞬消失。
　　过了5分钟，众人的身躯还是没有动。
　　直到嘭的一声，‘秋北冥’的身躯倒地。
　　两位邻市警界大佬使劲揉了揉眼睛，“这应该不是做梦...”
　　“段华，你给我好好解释一下。”
　　“解释不通，就送我去医院神经科挂号。”
　　段华看了一眼自己的保温杯残骸，“这他娘的...谁知道怎么解释？”
　　“段伯伯，你们在这干什么？”
　　此时，刘小弟从实验坟场走出，好奇的看着一切。
　　“孩子。”
　　段华摆了摆手，蹲下身来，“伯伯跟你说一下，是这样...”
　　“你爸刚乘坐飞碟回来，从天而降，一拳打死了一个想要伤害你的变态改造人。”
　　“然后他说有事，坐上飞碟，嗖一下就没影了。”
　　“孩子，你听明白了没有？”
　　刘小弟点了点头，“明白了，您估计是喝多了。”
　　段华挠了挠头，“是真的，你看，你爸还给你留了个东西...”
　　刘小弟顺着段华的手指看去。
　　一棵大树后方，是一名黑运动服男子。
　　他扶着树：“呕...”
　　大家好，今天的字数多，希望你们周末愉快。感谢你们的支持，感谢如下老北鼻：看书的、催更的、送礼的、推荐话题的、帮我出头的、活的。

