第416章 好巧
　　4小时后，白色宫殿。
　　这里与52区不同，人流量密集。
　　楼上，有统国秘书、统国智囊团来回穿梭。
　　而地下的秘密研究中心，则有很多研究员在忙碌。
　　刘弟耗费了一些周折。
　　潜入内部，将一名科学家击晕，拖到杂物间，又将他催眠。
　　这才披上了一件白大褂，化身成为教授助理，堂而皇之的跟在教授身后，走进了白宫地下秘密基地。
　　足足耗费了15分钟。
　　叮叮叮...
　　电梯不断传来提示音，竟然已经下降到地下21层！
　　这里，正是欧国机密地点之一的——‘绿屋’！
　　破解门禁后。
　　被催眠的教授留在电梯口站岗，刘弟独自进入！
　　当他看清屋内的景象后，惊讶之余，沉重叹息。
　　不算明亮的灯光下，至少林立着近百个玻璃展柜！
　　各种各样的动物标本，以及泡在福尔马林中的器官。
　　这里，不属于研究部门，所以空无一人。
　　因为这更像是统国的私人收藏中心！
　　令人作呕的欧国审美，总喜欢将一些狩猎战利品摆放在房间内！
　　诸如那些饰品犀牛角、鹿头！
　　而当下的绿屋，则是疯狂一百倍！
　　“雷普这个老变态。”
　　刘弟微微摇头，在展品中穿梭。
　　前方是一个接近3米高的玻璃展柜。
　　其中是一个接近3米，浑身白色皮毛的人形‘大猩猩’标本。
　　刘弟驻足，抬头仰望。
　　原来，传闻中的雪山大脚怪真的存在。
　　刘弟继续前行。
　　却见一个至少有半间屋子大小的头骨，被架在空中！
　　这头骨呈椭圆形，满嘴尖牙！
　　下方标签写道：尼斯湖水怪头骨，疑似蛇颈龙的物种（已灭绝）。
　　刘弟皱眉。
　　这所房间内，到底藏着多少秘密？
　　然而。
　　刘弟知道，这都不是重头戏！
　　‘绿屋’深处，隐隐有凉气吹来！
　　是冷库的位置！
　　刘弟继续向前走，头顶的感应灯自动亮起。
　　即便他心里早有准备，仍是一阵头皮发麻！
　　总觉得眼前的景物不太真实！
　　前方是一个加厚玻璃箱，其中寒气来回涌动。
　　内部，平躺着一个皮肤惨白的瘦小人影！
　　它的身躯，最多10岁孩子大小，头颅很大，没有毛发，眼睛紧闭，鼻孔处只有两个黑洞，没有嘴唇，嘴巴只是一条缝隙！
　　它有五只细长手指，且手臂的长度，已经能超过膝盖！
　　浑身皱皱巴巴，皮肤惨白如鸡皮。
　　下方标签：1990年，西斯山脉外星残骸中发现。
　　刘弟打了个冷颤！
　　眼见为实，心中抑制不住的惊讶，这种东西真的存在！
　　而且，确实跟网上不少图片类似！
　　但，普通人这辈子也不可能知道这些！
　　魔童：“宇宙浩瀚，有星球能孕育我们，自然也有星球能孕育别的物种，这不奇怪！”
　　刘弟却是愣神了片刻。
　　他竟然觉得眼前这外星人有些熟悉。
　　下一刻，他猛然想到。
　　曾经死在他手下的黑客左肩，跟这外星人的样子极其相似！
　　五指超长，手臂超长，头颅肿大！
　　难道，有人提取外星人的基因，用于改造人体？
　　刘弟晃了晃头，希望这只是自己的猜测！
　　“刘弟！”
　　“还是快动手吧，毕竟我们是来偷...借东西的！”
　　“呆久了不好！”
　　魔童的声音传来。
　　刘弟点了点头，操纵设备缓缓打开，随即袖间飞出点黑影，轻轻触碰外星人遗体，一触既回。
　　手腕上的‘无’已经取了它的组织样本。
　　魔童现身，有些小激动，这在他眼中，相当于大飞碟的钥匙！
　　刘弟将低温柜恢复原样。
　　刚要离开，忽然猛的一回头！
　　他看向‘绿屋’的最深处，微微皱眉！
　　屋内很安静！
　　甚至连魔童都没有发现什么异常！
　　但刘弟心中，却产生了一个莫名的想法，没有缘由，只是想过去一探究竟！
　　刘弟缓缓前行。
　　随着他的脚步，顶灯再次一盏盏打开。
　　噔...
　　噔...
　　灯光一直自动亮到末尾！
　　而那里，又是一台低温柜！
　　一人多高，树立在地面！
　　其中竟然是一套盔甲！
　　刘弟缓缓靠近，见到这盔甲通体银色，充满科技感，各个关节紧密连接！
　　而这盔甲的外形，竟是一个完整的人类形体。
　　准确来说，这更像是一台外骨骼！
　　而且，这盔甲...腰肢纤细，胸部高耸，竟是一个女人的体型！
　　刘弟眯眼观察，心中一惊！
　　这不单是盔甲那么简单，这其中还有一具躯体！
　　因为在头盔之下，还有银色的长发披散而出！
　　但看不到真面目！
　　刘弟看了一眼标签，这是一具在极北冰层下发现的遗体，身边有飞船残骸。
　　死去多年！
　　无人得知，她到底被冰封了多久。
　　她的盔甲极其坚硬，无法完整拆卸和分割，所以暂且封存。
　　忽然。
　　刘弟发现这盔甲胸前刻有两个复杂的符号。
　　视角中立刻出现光圈，将这型号放大、分析。
　　魔童：“这有点跟古代玛雅文明的文字很像！”
　　“而玛雅文明的神秘，也一直跟外星文明有着说不清的关系！”
　　刘弟视角画面闪动，魔童正在尝试破解这两个符号！
　　片刻，结果锁定。
　　魔童有些惊讶，“那符号，跟两个玛雅象形字相似度90%，意为——猎人！”
　　猎人？
　　刘弟怔怔出神。
　　单枪匹马来狩猎地球人？
　　或者，她属于神秘消失的玛雅文明？
　　下意识的，刘弟打开低温柜。
　　轻轻触碰盔甲。
　　魔童：“刘弟，这盔甲并非是已知金属，初步来看，密度至少超过钢铁上千倍。”
　　魔童的话音刚落。
　　盔甲肩头的一丝秀发竟然脱落，掉在刘弟手中！
　　刘弟看着手中与人类无异的银色长发，顿感奇妙！
　　便将秀发收入手腕的‘无’中。
　　凝望了片刻。
　　刘弟将一切复原，缓缓离开。
　　绿屋内的一切，让他匪夷所思，毫无头绪。
　　只是在不知不觉间，心中生出了一份对于宇宙奥秘的敬畏！
　　乘坐返程电梯时。
　　刘弟突发奇想，这‘绿屋’位于白色宫殿地下21层。
　　那这1-20层又是什么？
　　随即，他黑入了电梯密码系统，停在了18层！
　　打开门的一瞬间，刘弟再次惊叹！
　　眼前，是一台高达20米的黑色机甲！
　　不得不承认，雷普还真能研究！
　　刘弟旁若无人的走到操作台面前，简单查看这机甲的情况。
　　有催眠教授的守护，外加刘弟自然而然的表现。
　　竟然没有引起工作人员的警觉。
　　刘弟看向屏幕，微微沉吟。
　　“通身钛合金打造，微型反应炉驱动。”
　　“通过捕捉驾驶员的神经数据完成行动。”
　　刘弟点头，这技术很强！
　　都快要赶上汪汪狗二代了。
　　简单查看之后，刘弟发现这所机甲完全由驾驶员操控，无法进行网络劫持。
　　没办法，他只能在这机甲的程序里，埋下了一个触发病毒。
　　如果这台机甲真的问世，一旦行走到覆盖外网的地方，那么刘弟便可以操控一道命令——驾驶员强行弹射。
　　5分钟后，刘弟微微呼气。
　　返回电梯。
　　...
　　白色宫殿办公室中。
　　雷普刚刚返回，一屁股坐在自己的办公桌后！
　　他实在是想不明白。
　　刘弟没有死，没有回华夏，竟然出现在了欧国！
　　而且还是52区！
　　即便事情已经过去了几个小时。
　　雷普此时还是一身冷汗！
　　之前他得到消息，52区的人已经彻查过了，没有丢失任何物品，也没有任何东西损坏！
　　雷普更想不通。
　　刘弟到底在干什么？
　　难不成他只是好奇，把自己的52区当成探秘乐园，来解闷了？
　　雷普皱眉，感觉自己的脑子有些不够用。
　　雷普又想了好久。
　　现在自己的唯一依仗，就是研发中的‘冥王’！
　　这就是他觉得白色宫殿有安全感的原因！
　　想到这里，他叫来第一秘书汉克，准备再去视察冥王的进度！
　　两人走出办公室，穿过层层门禁。
　　来到那部秘密电梯前。
　　看到状态显示，雷普随即一愣，有人在电梯中，正在返回地面？
　　“汉克，谁这么大胆！”
　　“这是我的专用电梯！”
　　雷普眉头拧在一起，一会非要严惩这个不懂规矩的工作人员！
　　叮！
　　电梯打开。
　　只见一道白衬衣身影，双手插兜，站在其中。
　　电梯到站，他还确认了一下楼层。
　　这才缓缓走出。
　　雷普脑中嗡的一声！
　　血压瞬间180!
　　他全身汗毛直接起立，一动不敢动，仿佛空气凝固！
　　白衬衣身影看了一眼雷普，“好巧。”
　　“好...巧!”
　　雷普面色由红转紫，眼球暴突，直勾勾的看着对方。
　　只见白衣身影淡然无比，打完招呼，继续踱步。
　　像极了一个与同事擦肩而过，正准备下班回家的职员！

