第422章 灾难
　　“哈哈！”
　　“无非是大一点的鲶鱼，在这种30年没有天敌的水中，超长寿命的鱼很常见！”
　　“我在北非丛林中，还见过20米长的蟒蛇，和足球大小的蜘蛛！”
　　“再大也不过是动物，不足为奇！”
　　保镖队长此时像是个英雄一般，单脚踩在巨大鲶鱼的尸体上。
　　众人一脸敬畏！
　　这人虽然一惊一乍的，但确实勇猛！
　　女工作人员又是满眼桃心！
　　啪啪啪！
　　扬连连鼓掌，“不管怎么说，这也是一条2米长的鱼，力气绝对小不了！沃尔队长能把它杀死，不愧是乌蓝第一保镖！”
　　“哈哈，过奖过奖！”
　　保镖队长挺起胸膛，看向燕思纹，“思纹小姐，这里有我在，你就放心拍戏吧！”
　　燕思纹此时也是目光闪动，微微点头。
　　而此时，手机直播一直在继续。
　　肌肉男搏斗鲶鱼？！
　　直播间里的观众也是大呼牛叉！
　　而燕思纹和扬，再次回到了导演帐篷！
　　但是。
　　这条鲶鱼实在是有些大得离谱，扬导演还是下令禁止食用！
　　保镖队长和光头实在无趣，又在草里四处寻摸！
　　“哈哈！”
　　“这家伙够特别！”
　　只见保镖队长从草里起身，手里提着一个老鼠！
　　众人看来，心中一阵恶心！
　　这老鼠跟正常的老鼠差不多大小，大约10厘米。
　　但，这只灰老鼠是个畸形！
　　有两个老鼠头，四只发红的小眼睛！
　　这老鼠还活着，被保镖队长提着尾巴，在空中挣扎！
　　保镖队长已经耍酷上瘾，提着老鼠各种展示！
　　剧组中的道具师眼睛一亮！
　　这东西可是个不错的道具！
　　剧组花了50欧元，直接买下这只老鼠，关在了一个小铁笼中！
　　但，扬也随之下令，让保镖队长和光头看管道具，免得他们惹出什么危险！
　　10分钟后。
　　保镖队长憋闷至极。
　　吱吱吱...
　　身后的双头老鼠叫他心烦意乱！
　　保镖队长回头，看着那拼命惨叫，上蹿下跳，用尖牙不断撕咬笼子的老鼠。
　　“小怪物，怎么叫都没用，你跑不了的！
　　“烦死了！”
　　保镖队长抽出匕首，用刀背使劲的朝双头鼠砸去！
　　吱吱吱..
　　老鼠的叫声更加凄惨！
　　就在此时。
　　剧组落脚地四周，那一望无际的杂草，开始无规则的涌动！
　　像是有杂乱的风，把那小腿高的野草，吹得东倒西歪！
　　人们还浑然不觉！
　　终于，在营地附近的草丛中，一个拳头大小的头颅探了出来！
　　“嗯？”
　　“又一只老鼠？”
　　保镖队长拎着匕首起身，笑呵呵的朝前走去！
　　而后。
　　那只老鼠继续向前爬，身躯渐渐露出！
　　10厘米、20厘米、30厘米...
　　保镖队长身形一滞，看得头皮一阵发麻！
　　这只灰老鼠足有半米长！
　　它忽然立起身躯，口中发出怪叫！
　　眼睛赤红，满嘴獠牙！
　　保镖队长面色突变，掏出手枪，砰砰砰！将这只老鼠打的粉碎！
　　但下一刻。
　　让他极度惊骇的一幕出现！
　　“所有人小心！”
　　保镖队长双腿颤抖，大喊了一声！
　　整个剧组也是一愣，“又搞什么？”
　　但当他们看清了四周情况，个个毛骨悚然，身躯连连倒退！
　　只见草丛中此时布满了猩红的眼睛！
　　密密麻麻的巨鼠，从草丛中立了起来！
　　至少布满了方圆几百米的草丛！
　　更让人害怕的是，举目四望，这小小的营地，早已经被巨鼠包围！
　　而后，那些人立的巨鼠，发出刺耳的怪叫声！
　　有胆小的女生，直接捂住耳朵，半蹲在地面，瑟瑟发抖！
　　“大家不用怕，我来吓退它们！”
　　一名保镖面色谨慎，抽出背后的来福枪，朝着鼠群逼去，轰轰开枪！
　　果然，鼠群被轰出一个缺口！
　　但好景不长，这名保镖突然惨叫一声！
　　一只巨鼠不知道什么时候窜到他的脚边，在他的腿上撕下了一大块血肉！
　　保镖哀嚎不止，踉跄摔倒！
　　下一刻，无数巨鼠聚拢而来，爬满他的身躯！
　　远远看去，这名保镖变成了一个由老鼠堆砌成的人形！
　　他的身体抽动着，惨叫声音越来越小！
　　只是不到半分钟，鼠群退去，再次朝众人逼近！
　　而之前那名保镖，则变成一具殷红的白骨，血肉内脏一丝不剩！
　　魂飞魄散！
　　剧组众人这才明白了自己面对的是什么！
　　变异的杀人鼠群！
　　“大家快退到一块！”
　　保镖队长疯狂大喊，连忙从车上取来了汽油桶！
　　他将汽油洒在周围的草丛中，立刻点燃！
　　火焰瞬间蔓延开来，形成了一个大火圈，将众人保护在内！
　　鼠群中传来吱吱的怪叫！
　　皮毛焦糊的味道也一同散发了出来！
　　众人畏缩在一起，惊恐的看着这一切，希望这火势能拯救他们一命！
　　但。
　　之后的场景，让人遍体生寒！
　　只见鼠群无穷无尽的从草丛中涌来！
　　有巨鼠被烈火点燃，烧死。
　　后来者便踩着它们的尸体继续逼近！
　　大批的巨鼠被互相引燃，但它们完全不顾死活，互相踩踏，继续爬行！
　　火光熊熊，巨鼠密密麻麻！
　　所有人都呆滞了！
　　终于有人承受不住这种压迫，脱离人群，疯狂的跑进了远处的汽车中，紧锁车门！
　　然而，巨鼠却是最先覆盖了那些车辆！
　　嘭！
　　汽车的轮胎在巨鼠的利齿下接连炸裂！
　　哗啦！
　　汽车玻璃也被啃食破碎！
　　车内的人满眼绝望，看着巨鼠鱼贯而入！
　　几声短暂的哀嚎之后，车内的几人，再次变成了白骨！
　　所有人都吓傻了！
　　甚至有人小便失禁！
　　巨鼠仿若能吞噬一切，越爬越近！
　　众人的活动范围剩下了不到十米！
　　保镖们的子弹已经射尽，虽然能打死不少巨鼠，但相比这庞大的数量，完全无济于事！
　　众人看到了身旁的一颗大树！
　　疯狂的向上爬！
　　脚下已经几乎没有站立的地方，这大树就是最后一根救命稻草！
　　保镖队长身形较快，关键时刻还拽了燕思纹一把！
　　他一马当先拼命的往上爬，手中突然摸到了一个软糯的物体！
　　险些掉落树下！
　　他抬手一看，手中满是灰色的粉末，奇痒无比！
　　原来，他刚才抓到的东西，竟是一只一直趴在树上的巨大飞蛾！
　　飞蛾灰色的身体，跟树皮极为相像，很难分辨！
　　而且，这飞蛾的身躯至少也有半米长！
　　保镖队长一阵恶心！
　　但他顾不了太多，拼命爬到了树梢！
　　而树下，至少有三四人腿脚太慢，直接被巨鼠扑倒，啃成了白骨！
　　现在，整个剧组20几人，只剩下了趴在树上的不到十人！
　　保镖队长、光头、燕思纹、扬，以及其他几名工作人员！
　　一群人浑身颤抖！
　　树下已经布满了巨鼠，乌央乌央，怪叫不断！
　　望远看去，周围至少一公里之内，都是涌动的巨鼠！
　　远处还有更多正在汇聚而来！
　　所有人都绝望了！
　　这场景太骇人，让人浑身泛起鸡皮疙瘩！
　　剧组里的一名女孩突然失足，从树上掉下！
　　在所有人眼皮下，这女孩瞬间被鼠群淹没，被啃食干净！
　　呕...
　　有人忍不住呕吐！
　　所有人瞪着眼睛，表情充满惊恐！
　　但。
　　足足过去了好几分钟，树下的巨鼠们，竟然没有攀爬！
　　它们在树下怪叫不断，极度不安！
　　时不时的抬头看向树干！
　　那里似乎有什么东西，让它们颇为忌惮，不敢靠近！
　　此时的场景，离奇而诡异！
　　荒原上的一颗枯树上，趴着七八名瑟瑟发抖的身影。
　　几米之下的地面上，则是数之不尽的杀人巨鼠！
　　无数双猩红的眼睛，在注视着几人！
　　而英勇的保镖队长，此时也已经面色惨白。
　　他现在无比后悔！
　　进入切尔北，是他人生中最错误的一个决定！

