第470章 限制解放
　　时间距离人类清除警告，已经过去了42个小时。
　　按照末世协会的计划，此时的11个核武，已经爆炸！
　　但，马里亚纳海沟安然无恙！
　　一个直径达15米的圆球，正在这里散发着巨大的热量！
　　四周的海水，几乎沸腾！
　　刘弟闭目立在其中，手臂伸直，拳头紧握。
　　他手中最后的一小块核装料不需高温加热，核原子已经达到临界点！
　　刘弟已经吸收了上百块核装料，足足有11枚核弹头的辐射量！
　　虽然，新人类第二阶段的DNA始终停留在99.9%。
　　但刘弟感觉自己对特殊能力的控制，在无限加强！
　　以至于现在，刘弟可以凭借手中的一小块流质金属，能短暂压制即将产生的裂变！
　　刘弟眉头一松，便将手中的盒装料抛出！
　　宛若抛出了一颗星辰！
　　骤然明亮，核裂变骤然爆发！
　　光芒吞噬了一切，而刘弟，立在其中，与爆炸直面！
　　恐怖的温度四溢！
　　刘弟的皮肤不断焦黑，不断重生，像是死神与天使的赛跑！
　　但，这种威力的爆炸，已经完全无法影响刘弟！
　　身体愈合的速度，已然大于伤害的速度！
　　忽然。
　　刘弟视角中出现自己的DNA模型，那99.9%的数字，在不断闪动！
　　他心中也是不免紧张！
　　而后，他竟然主动的向着那核裂变的中心走去！
　　辐射越来越强！
　　叮...
　　刘弟的脑中，似乎有什么东西开启。
　　仿若一扇无形的大门。
　　其中没有任何具体的信息，只是一段段模模糊糊的感知！
　　刘弟心中豁然开朗！
　　最后这一块核装料，让刘弟进入了一个新的层次！
　　脑中的纷乱的感知，刘弟无法捕捉！
　　只有一件事情清楚无比，那就是自己与之前的变化！
　　曾经的自己，是在努力模仿他人的DNA，但这终究是模仿，不属于自己！
　　甚至会带来不少限制！
　　诸如融合女巫DNA，却也只能通过流质金属释放热量，连刘弟本身都不具备抗热性！
　　而现在，刘弟却是感觉瞬间通透，一切浑然天成，视如己出！
　　刘弟再次融合20%女巫DNA！
　　似乎连身体的细胞都随之变化！
　　一瞬间，身躯的抗热性猛增！
　　这远大于普通火焰温度的核聚变，只能在刘弟身上造成微红的烫伤！
　　而且还转瞬即逝！
　　至于其他能力已经增强到了何种地步，刘弟自己也没无法估计！
　　这便是新人类第二阶段完全体，限制解放的成效！
　　刘弟再次凝视视角中链桥、女巫等人DNA。
　　突然有一种感触，不管他们曾经的主人多么弱小，但这DNA本身，却是一种造物主的鬼斧神工，极度精密复杂，包含无尽玄妙！
　　即便是现在的自己，也只是掌握了其中的能力，却没有了解到其中的核心！
　　而刘弟自己DNA，已经变成了毫无杂质的纯金色。
　　一旁数据显示，基因锁三阶段思维模拟，进度0.1%！
　　刘弟记得，跨入基因锁三阶段，能够主动发掘铭刻在基因层面的秘密！
　　前路漫漫，必然会有无穷的奥妙，随着体制的进化，一一揭开！
　　魔童：“你现在的细胞已经完全活化，不再有理论的力量上限！”
　　“刘弟，你感觉力量如何？”
　　力量？
　　刘弟皱眉，微微低头。
　　他猛然出手，握住了眼前正处于链式反应末端的核装料！
　　与此同时。
　　球幕轰然散开！
　　海水瞬间包裹一切！
　　刘弟紧握的拳头中，闷雷炸响！
　　虽然核物质已经所剩不多，但这可是核裂变过程中的能量！
　　这能量，至少堪比上吨TNT！
　　却被刘弟用拳头握住，死死压制，没有一丝外泄！
　　嘭！
　　一声闷响，刘弟将手中的核装料捏碎！
　　裂变消散！
　　刘弟右眼紫芒闪动，“魔童，我现在的力量...不好描述，勉强可以使用一个词汇——炸裂！”
　　“哈哈！”
　　魔童兴奋道：“那是因为你跨入第三阶段，力量猛增...而且裸体！”
　　“你的白衬衣以及我的地狱小皮甲，在之前已经全部烧毁！”
　　“现在的你，是半年以来，唯一的一次全力释放状态！”
　　“不炸裂才怪！”
　　“但是，有一个坏消息要告诉你...”
　　“幽灵岛似乎遇到了点麻烦！”
　　...
　　与此同时。
　　世界各国的战舰，甚至航母，早早的关闭了网络设备，通过物理定位，航行到了幽灵岛附近！
　　海上的景象，史无前例的壮观！
　　水面上，接近150艘战舰！
　　铮亮的炮管，在烈日下散发着幽幽的寒光！
　　近10艘的航母上，各类轰炸机，音速战斗机，已经注足燃料，填充满大规模杀伤性导弹！
　　甲板上，各国所能拿出的顶尖改造人，也悉数在列！
　　水下，更是拥有数十艘核潜艇，其中的核弹头已经进入弹道，随时准备发射！
　　而欧国尼米兹号核动力航母内部。
　　巨大的冥王机甲，静静耸立！
　　而雷普。
　　这一次身先士卒，立在这艘航母的指挥部中，指挥着整支队伍！
　　5分钟后，他准备炮轰幽灵岛！
　　此时，雷普更是一咬牙，把那条编辑好许久的推特发了出去。
　　‘Don't panic. Dad's here！’
　　大家好，我又来解释了。最近家中出现变故，今天和昨天只更新了2章，明天也只能更新两章。后天恢复正常。我绝对不是去过什么圣诞节了，老夫没有节日。已经全力更新了，希望你们再包涵我一天。

