第466章 卫星信号
　　而刘弟。
　　则是一直朝着北方赶去！
　　脚下的黄沙，在不断的给他传递着信息。
　　因为，就在刚刚黄金国古城现身的一瞬间，他敏锐的发觉到了一个洞口！
　　那是用金属支撑起来的一段隧道！
　　虽然后续已经坍塌，但留下来的细小金属碎片，仍旧能暴露隧道的延伸！
　　末世协会躲在暗处，黄金便是最为把握，最为通用的交易筹码！
　　并且，之前那23几个民间教派，也是在为末世协会收集黄金！
　　再加上末世协会有魔术师这种能操控沙子的基因者存在，早早发现这黄金国遗址，并不奇怪！
　　他们恐怕就是通过这隧道，偷偷的将黄金全部转移！
　　而这些，刘弟又怎么不会想到！
　　恐怕这隧道的另一端，便是末世协会的第二所沙漠基地！
　　果不其然。
　　在黄金国遗址北方50公里外。
　　刘弟的感知中，出现了一所埋藏在地下的巨大建筑！
　　刘弟站在黄沙上方。
　　控制硅元素的能力再次发动！
　　他的面前，开始出现一个漩涡。
　　越转越快！
　　四周的沙子不断的被这漩涡甩开，内部空间越来越深！
　　片刻。
　　这漩涡中心，便形成了一个直径10米，深达30米的巨大坑洞！
　　而坑洞的底部，已经露出了一小块地下堡垒！
　　墙壁是铅制，而且还涂了顶尖的反雷达材料，能屏蔽一切探测器！
　　刘弟轻轻一笑，流质金属化作长刃！
　　他手臂一甩，两道黑光闪过！
　　那堡垒的顶端顿时被切割出一个‘天窗’！
　　刘弟并没有进入，而是低头沉声道：“在下刘弟，来把你们连根拔起！”
　　下一刻。
　　刘弟竟是轻轻退后，静静等待！
　　随后。
　　轰轰轰！
　　地面之下，传来巨大的爆炸声！
　　成吨的黄沙被炸的高高抛起！
　　地面塌陷！
　　爆炸惊天动地，轰响不绝于耳，刘弟面不改色，静静的观察着一切！
　　果不其然。
　　这末世协会，还是像之前一般，胆小如鼠。
　　这性格，仿若北美的一种奇特羊羔，名为‘晕羊’。
　　一旦受到惊吓，不论何时何地，立刻晕倒装死！
　　甚至还会四肢抽搐！
　　而这末世协会，则是一但暴露，立刻自我断臂，全部炸毁！
　　刘弟脸上闪过一丝冷酷的笑意，“魔童，追踪到卫星信号了吗？”
　　“搞定了！”
　　魔童现身，身后是一幅太空中的画面，“这卫星飘浮在东半球，亚太1A东经134度！”
　　“隶属欧国的一家通讯公司！”
　　“这公司也查过了，是个空壳公司！”
　　“而且，这卫星上也耍了花招，竟然伪装成了太空垃圾，外观是一个火箭残骸，宇宙中这种垃圾多得是，就算有人靠近，也发现不了！”
　　刘弟微微点头，“悄悄黑进这卫星的系统，不要暴露自己。”
　　“哎呀。”
　　“我都准备好帝四的签名了！”
　　刘弟摇头，“魔童，这次就不必弄的众人皆知了，我要让末世协会无声消失！”
　　魔童点了点头，“刘弟，它正在与地面通讯，我捕捉到了几处坐标！”
　　‘11.2N，142.115E！’
　　‘53.85N，372.82E！’
　　‘31.65N，72.82E！’
　　“这几个地方一个比一个奇怪！”
　　“第一个是马里亚纳海沟！”
　　“第二个是非国大裂谷！”
　　“第三个是一个一直在高速移动的坐标，根据速度估算，应该是一架同温层飞机！”
　　刘弟瞬间思索。
　　末世协会谨小慎微，恐怕最人烟罕至的地方，才最有可能是总部所在！
　　而那马里亚纳海沟位于深海，几乎不会出现任何人类！
　　“魔童，启程！”
　　刘弟话音刚落，银梭飞至。
　　魔童：“我们从这里出发，能分别查看非国大裂谷，以及马里亚纳海沟！”
　　“也好！”
　　刘弟回应了一声，登上银梭！
　　10分钟之后。
　　正当刘弟赶路之时。
　　“咦...”
　　“咦？”
　　“咦！”
　　魔童突然惊呼不断，“刘弟，那卫星疯了！”
　　“它在疯狂的发射信号，而且这信号经过特殊处理，伪装成了奇怪的波段！”
　　“这波段，模仿了人类历史上曾经截获的外星频率！”
　　“而接受地，是各国的顶尖天文观测站！”
　　“这末世协会好神经，竟然假扮外星人！”
　　“恐怕各国都要被他骗了！”
　　刘弟疑惑不解，“这又是什么花招？！”
　　魔童：“我翻译下啊，它那波段的意思是——4天后，清除人类文明！”
　　清除人类文明？
　　刘弟表情瞬间凝重。
　　这看起来像是恶作剧的手段，可是来自末世协会！
　　他们一定在酝酿着什么！
　　“魔童，加速！”
　　...
　　3小时后。
　　刘弟抵达非国大裂谷！
　　根据坐标，赫然是找了到了一个隐藏极深的山洞！
　　这山洞应该是之前某国的防御工事。
　　但却被末世协会再次利用！
　　而此时，其中的景象惨不忍睹。
　　地面上是一滩滩血迹！
　　足足有上百处！
　　没剩下一个活人！
　　而这巨大的山洞中，竟然陈列着一艘没有完工的飞行器！
　　外观如同巨轮。
　　长约150米，宽有40米之多！
　　一个金属构成庞然大物！
　　刘弟眉目凝重，在这艘飞船附近查看。
　　一块名牌用英文写道：诺亚。
　　匪夷所思。
　　连经文中的东西都弄出来了？
　　魔童：“诺亚方舟真实存在，已经在土耳国东部的亚拉腊山，海拔超过4000米的地方发现了诺亚方舟遗迹！”
　　“其中还有陶器、绳索以及各种动物基因残骸呢！”
　　刘弟无心关注这些，“魔童，那些都不重要，眼前这艘是个什么东西？”
　　魔童：“探查过了，这东西为了飞行载物打造，动力有点曲速引擎的意思，不过这一切看起来像是敷衍！”
　　“这东西的内核技术，完全不足以支撑它起飞，就是个面子工程！”
　　“只有我们的银梭，才是真正的反重力技术！”
　　“话说，刘弟，我们可以改造这个诺亚，让它起飞，大飞船！”
　　刘弟眉头紧锁，“魔童，我们必须先搞清楚末世协会到底在欺骗谁，到底要干什么！”
　　“我们立刻动身，下一程！”
　　不好意思大家，我家里的事情还没有处理完。我今天没有加更，尽力写了3章。我又又食言了。抱歉。

