第444章 末世协会
　　一间幽暗的会议室中。
　　细长的会议桌旁坐着两人。
　　一人是一名身上缠绕着纱布的强壮大汉。
　　正是末世协会三分会会长西斯特玛！
　　而另一人，则是头戴欧式礼帽，身穿黑色礼服，留着两撇八字胡的中年人。
　　“哼。”
　　八字胡嘴角一撇，“西斯特玛你整天不务正业，去追杀什么救世主，现在遍体鳞伤，协会要你这种废物，有什么用？”
　　西斯特玛咬了咬牙，“魔术师，你二分会整天收集核武，但却是一个缩头乌龟，从没见你弄出什么声响！”
　　八字胡眉头一皱，“你懂什么？我是要确保伤害够大！”
　　“够了！”
　　却听一个怪异而又威严的声音响起！
　　这声音带着均匀的波动，是一个男人的声音，但却经过了电子化的处理！
　　八字胡和西斯特玛闻言，身躯一怔，“会长。”
　　他们齐齐转头看向桌子的尽头，那一片黑暗之中。
　　在那里，有一个庞大身影轮廓。
　　他双手支撑着桌面，冷静的看着一切，右眼中，一丝红芒在闪动！
　　这身影低沉道：“盖洛普的信号消失了，他死了。”
　　却见八字胡故作悲伤，“我的副会长...他估计是逞能，去惹了那只树懒，毕竟，这世界上没有人能伤到他！”
　　被称为会长的漆黑身影低沉道：“魔术师，你最好不要那么高傲。”
　　“我上次亲自屏蔽世界宇航局信号，让陨石冲破大气层。”
　　“结果还是被人阻止！”
　　身影坐直身躯，“所以，救世主得杀，武器同样要囤积。”
　　“但是...”
　　“你们两个的效率太慢！”
　　“给你们介绍一个新人。”
　　话音刚落。
　　房间门被打开，露出外部的圆形窗口，以及白皑皑的云朵。
　　这里是一架同温层飞机！
　　随后，一个瘦弱的身影走入屋内。
　　他梳着长发，低着头，静静坐在桌旁。
　　八字胡眉头一皱，似乎有所感应，“不是改造人，不是先天基因者，这种普通人来做什么？”
　　瘦弱人影低沉道：“我可以永远不死。”
　　“什么？”
　　八字胡一脸鄙夷，“胡说八道！”
　　“呵呵。”
　　会长的电子合成音传来，“你们两个不要小看他，他的手段，比你们要高明的多！”
　　瘦弱人影道木讷道：“我的能力是催眠，但我死了。”
　　“不过，在我死前，我将很多人催眠，我给他们植入了我的生平，我的思想，我的夙愿，我的计划！”
　　“所以，他们就都变成了我！”
　　“我现在，有很多生命，可以承受一切！”
　　啪！啪！啪！
　　会长在黑暗中鼓起了手掌，“你们听到了吗？他没有意识抗拒！”
　　“可以不断的接受生物改造，即便死了还会有‘人’补上。”
　　“一旦成功，他不会比你们两个弱！”
　　瘦弱人影继续道：“没错，我要接受改造，我要杀掉我的仇人，我要夺回我的孩子，我叫...秋北冥！”
　　嘶...
　　八字胡和西斯特玛倒吸一口凉气！
　　这人好邪门的手段！
　　“哼哼哼...”
　　会长低沉笑道：“你放心，在协会的帮助下，你的仇人不过就是一只蝼蚁！”
　　“而你，西斯特玛，很快也将会杀掉救世主！”
　　“这两个人，谁都活不了！”
　　“魔术师，你也很快将摧毁世界，摧毁所有的下等人！”
　　却见西斯特玛面容僵硬，“会长，我一直不明白，让所有人都死亡，对我们有什么好处？”
　　却见会长突然发怒，“你再敢说出这些违背协会的话，小心我让你变成一滩血水！”
　　却见西斯特玛面色一变，缩回了身躯，不再敢说话！
　　八字胡却是阴冷笑道：“西斯特玛，你果然愚蠢，我们有这样的实力，不杀人，还有什么乐趣？！”
　　会长此时也语气缓和，“放心吧，没有人知道我们的存在，我们不会受到一丝干扰，一切的使命，都会慢慢完成！”
　　...
　　德意国。
　　一处山间古堡中！
　　数十人聚集在这里，各种年龄，各种肤色，一个个面目狰狞，疯狂呐喊！
　　“杀了她！”
　　“杀了她！”
　　房间中央，一个石头打造的平台上，躺着一名少女，肚子微微隆起。
　　她的手脚都被固定，不断的挣扎，面色惊恐！
　　这里，是邪教震颤会的据点！
　　一群非理性信徒，疯狂崇拜末日学说！
　　“肃静！”
　　一个男人，缓缓走出，立在平台上。
　　疯狂的信徒们一瞬间安静！
　　这名男人高声道：“众所周知，这世界将被净化，只有真心想要得到救赎的人，才能延续生命！”
　　“震颤会的信徒们，你们是幸运的！”
　　“我们的教主，在20年前，偶然与外星生物接触，得到了世界毁灭的信息！”
　　“现在，他将带领我们走向救赎！”
　　与此同时。
　　一名头发稀疏，身躯肥胖的西方血统男人缓缓走出，他手持一把利刃！
　　数十名信徒同时躬身，“教主大人！”
　　肥胖男人威严道：“神与少女结合，孕出灵使，而将灵使的血液，献给末日神，会将我们的真诚传递。”
　　“为了你们生存，我不得不献上自己的后代！”
　　肥胖男人说着，用刀尖划过少女的大腿内侧！
　　形成一道长长的血痕！
　　石台上的少女绝望低吼，但嘴巴被堵住！
　　正是眼前这个男人，诱骗自己加入教派，而后囚禁自己，致使怀孕！
　　而然。
　　屋内的数十名信徒，完全没有一丝怜悯之心，反而神情激动，双目赤红！
　　就在肥胖男人的利刃，即将扎入少女的腹部！
　　轰隆！
　　古堡的屋顶突然被震碎！
　　众人大惊抬头，却见天空中，飘浮着一个银色的飞行器！
　　“飞碟！”
　　震颤教信徒齐齐叩首！
　　教主大人果然没错，外星人来与他会合了！

