第449章 沙漠深处
　　撒哈沙漠。
　　世界第二大沙漠。
　　黄沙万里，空气温度直逼50度，地表温度接近70度！
　　若是没有水源供应。
　　普通人不出10个小时，干裂而亡！
　　即便如此。
　　沙漠中央的一处沙岭上，还是有一行7人的骆驼队。
　　他们都穿着原住民的白袍，骆驼身上装满物资。
　　“嗯？”
　　领队神情一愣，眯眼看向远方。
　　一名身穿白衬衫的青年，没有携带任何物品，在沙漠中漫步而来。
　　领队低声朝旁边道：“有人，注意戒备。”
　　两方人马缓缓接近。
　　领队换上了一副笑脸，高声喊道：“小兄弟，怎么一个人走到这里来了，渴了吧？”
　　刘弟微微摇头，缓步上前，打量着这个骆驼队。
　　视角中瞬间出现各类分析数据。
　　漏洞一。
　　7匹骆驼，驼峰充实，说明刚饮水不久，但这里身处沙漠中心，以骆驼的速度，至少要行走14天，哪来的充足的水源？
　　漏洞二。
　　根据骆驼脚掌陷入沙漠中的深度，很清楚的推算，它们身上的行李中，空无一物！
　　而漏洞三，则是刘弟眼中跳动的7个红芒，战斗意识在提醒着他，对方具有一定威胁性！
　　刘弟轻轻一笑，“叫我喝水，然后找机会杀掉我，再塞到行李中？”
　　“小兄弟你在说什么？”
　　领队还是笑呵呵的说道：“这里马上就会刮起季风，你最好靠近一点。”
　　“你们从哪里获得的水源？”
　　“或者说，你们的基地在哪？”
　　“还有，你们的组织...是不是叫末世协会？”
　　刘弟负手，右眼紫芒闪动。
　　只见领队的笑容慢慢退去，变得冰冷无情，“我说，让你靠近一点！”
　　刘弟的猜想不言而喻。
　　他淡淡一笑，“末世协会就是末世协会，连几个看门的，都是F级改造人？”
　　驼队几人瞬间表情狰狞！
　　其中一人悄悄拿出一台仪器，探测刘弟。
　　下一刻，他直接吼道：“果然又是个不开眼的，你连个改造人都不是，敢到这里挑衅！”
　　却听队长冷笑道：“抓了他，砍掉他四肢，逼他说出背后势力，连根拔起！”
　　下一刻。
　　驼队7人一跃而上，脚下沙土被蹬的冲天而起！
　　砰砰砰！
　　他们的拳头照着刘弟轰出！
　　引得空气闷响！
　　刘弟只是淡然负手，身躯迅速移动，眼中迅速分析着几人。
　　魔童：“没有特殊能力，只是强化了力量！”
　　刘弟轻轻点头。
　　下一刻便出手！
　　他精准的捏住了一个攻来的拳头，微微用力。
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂声响起，对方的拳头瞬间成为烂泥！
　　F级与刘弟，相差太过悬殊！
　　驼队领队攻来，刘弟控制力道，将他一脚踢飞！
　　对剩下几人不再留情！
　　轰轰！
　　大地不断震动！
　　等驼队领队从地面爬起，一瞬间呆滞！
　　这不过几秒钟！
　　自己的6名手下，都已经被那名白衣青年击杀，全部都头朝下塞入了沙丘中！
　　看着刘弟云淡风轻的走来。
　　他不断的倒退，再也没有以前的凶狠模样，“你...你是先天基因者！”
　　“随你怎么想。”
　　刘弟眯起眼睛，立在领队面前，强横气势弥漫，“告诉我，末世协会在哪！”
　　“你休想知道！”
　　那领队已经面色惊恐，但却异常嘴硬！
　　“你会说的。”
　　刘弟说着，手中出现一把黑色匕首。
　　就在此时。
　　沙漠之中，忽然有一阵阵热流吹来！
　　刘弟眉目一动，看向远方。
　　只见天边瞬间被染成黄色，无数沙粒被吹向空中，宛若一道连上天际的巨浪，汹涌而来！
　　甚至，连头顶的太阳都有一种忽明忽暗的感觉！
　　是季风！
　　吹起了浩大的沙尘！
　　魔童：“我的天，天气预报不靠谱，这哪是8级，这至少10级以上大风！”
　　“哈哈哈！”
　　却听驼峰队长突然狂笑，“沙尘来了！你也活不了，想找我们的协会，下辈子吧！”
　　巨大的沙尘转瞬即至！
　　宛若巨兽一般将二人吞噬！
　　天地一瞬陷入黑暗！
　　呼啸的狂风将刘弟的衣衫吹得咧咧作响！
　　更难得一遇的是，两股狂风在刘弟附近形成对流，开始交缠，转瞬间形成龙卷！
　　庞大的龙卷风，像是一条一条由沙尘构成的巨龙，尾巴连接地面，头颅扎入天际！
　　场面既壮观，而又可怕！
　　驼队领队从狂笑慢慢转为惊恐，他也没有见过这样的自然灾难！
　　却见刘弟，负手立在狂风之中，岿然不动！
　　他双眼一眯。
　　胸口的水滴吊坠光芒流转，蔓延至他的脚下，突然盛开。
　　一端将他的双脚包裹，一端化作无数触手，深扎地下！
　　使刘弟牢牢的立在地面！
　　刘弟微微转头，看向被狂风吹的站立不住的领队。
　　就算是F级改造人，也抵抗不了自然的力量！
　　而那名队长，惊恐的看着刘弟，仿若见到了怪物一般！
　　“你，跟我们的会长一样，你有觉醒能力！”
　　“算我走眼了！”
　　“但是，你休想知道我们的秘密！”
　　领队绝望大吼，纵身就要向龙卷风内跳去，他想葬身在这暴风中，把秘密烂在肚子里！
　　但。
　　就在他双脚离地的一瞬间，脖颈后方突然传来一股巨大的力量。
　　一只不可动摇的铁手，将他牢牢抓住！
　　刘弟幽暗的声音传来，“你哪也别想去，等风停！”
　　啊...
　　领队拼命挣扎，但眼中充满绝望！
　　狂风整整肆虐了30分钟！
　　刘弟的身影如山岳一般屹立，丝毫不曾动摇！
　　而那名领队，已经心灰意冷，放弃挣扎！
　　这沙漠上的风，变幻无常，来得快，去得也快！
　　转瞬渐渐平息，沙尘缓缓飘落！
　　噗通！
　　刘弟将领队扔到地面，眼中寒芒闪动，“说！”
　　咳咳...
　　驼队领队掐着自己的喉咙，咳出几大口沙子！
　　“我...”
　　却见那名领队，刚刚说出一个字，突然面容抽搐！
　　随后。
　　他脑中突然传来一声闷响！
　　只见他的眼窝、嘴巴、耳朵中流出浓浓的腐蚀性物质！
　　他直接毙命！
　　片刻，就连尸体也化为了一滩浓水！

