第451章 步步神秘
　　撒哈沙漠中。
　　一连串的惊天爆炸之后，足足有5公里的地面塌陷！
　　形成了一个深达数十米的大坑！
　　宛若一个倒扣的火山口！
　　但在这渺无人烟的大沙漠中，不会有人知道！
　　而在这沙坑的底部。
　　出现了一个直径大约5米的半球形，与周围的环境极为不符！
　　细沙从上方缓缓落下，露出其中闪烁着哑光的金属。
　　下一刻。
　　这球形如水一般散去，收回到那个面色冷峻年轻人的胸口。
　　他看向四周，除去脚下这一块面积，整个实验基地，已经变成了碎片，埋葬在了这沙海中！
　　当然也包括那随处可见的摄像头。
　　“魔童，有人在监控这一切。”
　　刘弟目光闪动。
　　魔童：“没错，刚才这里确实有信号传输，这种信号很高级，由太空中的人造卫星点对点传播！”
　　“这手段了得！”
　　“即便是发达国家，也舍不得把一颗卫星仅是用来通讯！”
　　刘弟低沉道：“魔童，我感觉这次的对手，跟你一样。”
　　“那是不可能的！”
　　魔童现身，身上穿着一件半袖，上方写有‘唯一’二字！
　　他噘嘴道：“真正的人工智能诞生，是需要吸纳庞大的数据的，我现在监控着整个网络，完全没有像样的数据流，一丢丢都没有！”
　　刘弟点点头，又好奇道：“魔童，你脑袋上的光圈是什么？”
　　“这个？”
　　魔童指了指头顶的小小银色光圈，“南若亦他们的智能店铺已经启动，‘侍者’在运转，在收集人类行为数据，我慢慢升级呢。”
　　看着魔童可爱的模样，刘弟莞尔一笑。
　　但。
　　照魔童所说，对方的幕后应该是一名网络高手。
　　使用专属网络，监视着摄像头，操控着一切！
　　有些道行！
　　终于不再是一合之将！
　　刘弟双眼一眯，那么，我便与你斗斗法！
　　魔童突然在刘弟视角中横跳。
　　“刘弟，你放心，我隐藏了你的所有数据，他就算看到你的脸，也查不到你。”
　　“还有...”
　　“他那颗专属卫星，只要在你身边再发送一次信息，我就可以查到！”
　　魔童叉着腰，一鼓作气道。
　　刘弟轻轻一笑，“魔童，你这样的行为在人类的性格中，叫做‘要强’。”
　　“不过，你不必证明自己，你在我心中的，本就是最强的。”
　　魔童：“好吧。”
　　刘弟轻呼一口气，看向四周。
　　他反应过人，在爆炸的前一刻，冲到了当下的位置。
　　这里，在‘无’的保护下，完整的留下了两台电脑，以及一旁的展柜和手术台！
　　对于改造基地来说，这三个地方，足以暴露所有秘密！
　　对方神秘，刘弟心智也是不俗！
　　“魔童，模拟20%电弧DNA！”
　　刘弟伸出右手，凝聚出一小块流质金属，而后又化作丝线！
　　噼里啪啦！
　　丝线上方闪烁起电流！
　　对接到被炸断的线缆之后，电脑屏幕微微闪烁。
　　刘弟聚精会神。
　　却不料...
　　嘭！
　　电流过载，电脑爆炸。
　　刘弟抿了抿嘴。
　　魔童：“额...你基因锁第二阶段才完成82%，驾驭他人的能力，还是很粗糙...”
　　“不过你放心，你在我眼中，是最帅的。”
　　刘弟再次深呼吸。
　　凝聚手中电流，看向仅剩的一台电脑。
　　这次要是再爆炸，自己就下不来台了。
　　好在。
　　电流接通之后，电脑屏幕疯狂闪动，最终稳定开机。
　　随后。
　　沙漠深处，巨大深坑中，一道白衣身影，单手操作电脑，手速如飞。
　　很是离奇。
　　屏幕上的资料不断闪过。
　　普通人根本无法看清。
　　但这一切，在刘弟眼中被精准的分析和记录！
　　只可惜，这台电脑中没有任何末世协会的信息。
　　有的全部都是改造人技术！
　　“啧啧！”
　　魔童有些惊讶道：“他们也是使用的DNA优化技术，通过匹配，为普通人‘缝制’DNA！”
　　“这充分证明了本童的远见以及伟大。”
　　“不过...他们改造技术已经超过了7阶魔方。”
　　“这是因为他们拥有更多的数据！”
　　“他们是拿活人在实验的！”
　　“而我只是模拟运算！”
　　“太不要脸了！”
　　末世协会的残忍与血腥，刘弟并非是第一次知道。
　　眼前这数不清的数据，不知道要牺牲多少活人才能获得！
　　实验体怕也是通过各种教派输送而来！
　　刘弟低沉道：“魔童，这些资料有用吗？”
　　“有用！”
　　“我拿到这些数据，跟我的模拟融合，至少能开启9阶魔方！”
　　“惩罚者们，可以再次领先世界！”
　　“谁也超越不了！”
　　魔童认真的说着，急速的分析着眼前的数据！
　　刘弟轻叹，心中慢慢宽慰。
　　5分钟后。
　　刘弟移步到一侧的手术台。
　　这里的景象，一直像一块石头，压抑在刘弟心头。
　　一名妖娆的美女，躺在手术台上，因为续命设备断电，她早已经死亡。
　　刘弟轻轻搬动她的头颅。
　　只见她脑后有一道半指长的细小切口。
　　通过裸露在外的线头，刘弟从她的大脑中拽出一个黑色设备。
　　这便是爆炸之后，释放出强酸，令人化为血水的元凶！
　　刘弟眉头紧皱。
　　末世协会便是用这种方法，控制自己的下属！
　　一但不遵守命令，或者需要清除线索，启动这东西即可！
　　换句话说。
　　末世协会的成员，都是没有退路的亡命徒！
　　而末世协会，则通过控制人类，执行着毁灭人类的计划！
　　刘弟再一次对这素未谋面的对手，产生了极大的兴趣！
　　刘弟又来到一侧幸存的展柜。
　　其中，竟是一个个经过防腐处理的人体器官！
　　一只缝合起来的手臂，引起了刘弟的注意。
　　手指上，一只银色的戒指，刻有‘Star’字样。
　　刘弟脑中的画面瞬间回放。
　　这只手臂，属于星织CEO伯特伦！
　　刘弟微微沉吟。
　　怪不得伯特伦每消失一段时间，星织的改造技术大幅进步！
　　竟是通过器官换取技术！
　　这果然符合末世协会的调性！
　　刘弟目光闪动。
　　原来。
　　这末世协会，早早的便与自己交过手！

