第494章 资金
　　“等等！”
　　南天峰突然反应过来，“小子，你不是这家店铺的老板吗？孩子饿了你进不去？”
　　刘弟再叹，“这也不太好解释！”
　　却见小男孩探出头来，“没错，我们就是进不去！”
　　刘弟面容一僵！
　　你怎么这么会拆台？！
　　却见南天海一声轻叹，他看向天空，“我算是明白了，你小子根本就不是这家店铺的老板吧？”
　　“设计师？”
　　“程序员？”
　　南老爷子微微摇头，“其实你用不着这样证明自己，我南天海没你想的那么挑剔，只要是若亦喜欢的，我会想办法接受！”
　　刘弟嘴角抖动。
　　不准备解释了，免得让南老爷子误会加深！
　　“说说你们的生意吧。”
　　南老爷子声音突然低沉了下来，“本人也是在华夏经济圈工作了几十年，不得不说，智能店铺这门生意，还不错！”
　　“也符合我们国家的科技发展大方向！”
　　老爷子回身，注视着灵析店铺，“只是你们这门生意，成本太大，估计发展会很慢，我想办法联络联络老朋友给你们募集点资金吧！”
　　却见刘弟歉意一笑，“老爷子，抱歉，我还是需要接个电话。”
　　两个老人均是一愣。
　　这小子又犯病了？
　　又要虚空接电话？
　　什么毛病这是？
　　看到这一幕，两个老者松了一口气！
　　刘弟掏出了一部手机！
　　这是他为了掩人耳目，挤时间购买的！
　　“喂，蒂娜。”
　　“刘总，资金差不多了？”
　　“多少？”
　　“我联络了12家跨国银行，数目差不多有3万亿！”
　　刘弟微微沉吟，“3万亿...前期够用了。”
　　海蒂娜：“但是，有几个资方...还是想看一些证明，不过他们的态度很谦卑！您要是不屑，我可以拒绝他们！”
　　刘弟微微摇头，“你海蒂娜可从来不会做亏本买卖，说吧，展示实力，对我们有什么好处？”
　　海蒂娜呵呵一笑，“刘总不愧是刘总！您要是能展示科技实力，我可以把他们的占股压缩到15%以下！”
　　刘弟只是回应了一个字，“值。”
　　海蒂娜，“那好，我稍后给您发一份资料，那里就是你震惊世界的舞台！”
　　刘弟挂断电话。
　　却见到两个老者在风中凌乱。
　　12家跨国银行？
　　3万亿资金？！
　　本来以为这小子恢复正常了，却没想到病情加重了！
　　南天海老爷子有些后悔，这小子估计是精神有问题！
　　早在第一次他虚空打电话时，就应该发现！
　　弟弟南天峰的性子比较直，直接张口道：“臭小子，你看你在说些什么？3万亿？你知不知道我大哥的职务啊？”
　　“华夏境内这么大规模的资金调转，材料都得放在大哥办公桌上，他得签字！”
　　“你们这些年轻人！”
　　“想在长辈面前表现是可以的，至少得靠点谱吧！”
　　“哎呀，我算是救不了你了，3万亿！我都不知道该怎么帮你圆了！”
　　刘弟却是微微点头。
　　郑重的朝南天海老爷子拱了拱手，“这件事情还真得麻烦老爷子，您签字的时候，给行个方便，我们时间很紧。”
　　南天海此时真的是一脸的哀愁无法诉说。
　　他思索了许久，也是词穷！
　　“咦？”
　　“那是什么？”
　　就在此时，小男孩又伸出脑袋，看向远处的一辆汽车！
　　一辆漆黑的劳斯莱斯停在路边，它的车身过长，仅剩的一个空位，很难停进去！
　　却见那台劳斯莱斯底部突然亮起蓝光，而后灰尘飞溅！
　　汽车竟然安静无声的悬空，离地半米左右，缓缓横移入位！
　　“磁悬浮？”
　　“不对！”
　　“地面上没有电磁线圈！”
　　小男孩眼睛一亮，“是气流悬浮技术吗？好厉害！”
　　这时。
　　劳斯劳斯车门打开，电动踏板伸出，一个身躯挺拔，身穿白色西装的金发年轻人走出！
　　他一尘不染的皮鞋还没有落地，车内顿时分离出一个黝黑的悬浮磁盘！
　　金发年轻人脚踏磁盘，离地20厘米，缓缓靠近灵析店铺！
　　几名黑衣保镖也随后下车，紧随金发年轻人！
　　“我的天？”
　　“那是什么？”
　　“小型飞行器！”
　　所有人看着这名宛若来自未来的年轻人，嘴巴大张！
　　小男孩却是嗖的一声，跑向那辆劳斯莱斯！
　　他扶着车身，仔细研究车辆底盘结构，满脸新奇！
　　一名黑衣保镖见到这一幕，皱眉折返，“小孩，不要乱碰，刮花了你赔得起吗？”
　　这人来到近前，一把就朝刘小弟的肩头推去！
　　却是眼前人影一花！
　　一个右眼闪着紫光的男人仿佛凭空出现，一把握住保镖的手！
　　咯吱咯吱！
　　保镖的手掌传来骨骼挤压的声音！
　　白衣男人皱眉道：“你还想动手？”
　　保镖面容抽搐，“他的脏手碰了摩尔少爷的车！”
　　哗啦一声！
　　刚才前往店铺的3名保镖迅速返回，将刘弟围住，“什么人敢闹事，给我放开他！”
　　刘小弟一吐舌头，“完了，惹事了！”
　　“小毛孩，现在后悔？完了！”
　　“你知道那辆车值多少钱吗？”
　　3名保镖怒喝出声！
　　小男孩微微摇头，“我指的不是车，是你们。”
　　“我们惹事？”
　　“是你们不长眼！”
　　却见刘弟缓缓背手，沉声道：“要不是我在，这孩子会受伤。”
　　“受伤？”
　　“我打他又怎么样？没有教养的东西！”
　　保镖们一个个怒目而视！
　　“教养？”
　　刘弟眼中怒意渐渐升腾，“刘小弟，给我想一个理由！”
　　“暴力熊，他们不排队！”
　　“没错！”
　　下一刻，黑影闪动！
　　砰砰砰！
　　没有人看见白衣青年是如何出手，只看见那4名保镖，挨个飞向天空！
　　咚咚咚！
　　不偏不倚，一个个直挺挺的栽到了整个排队队伍的最后侧！
　　远看像是排队，只不过变成了头朝下！
　　刘弟似乎不解气，眉头一皱！
　　“还有这车！”
　　“这里可不是停车位！”
　　咚！
　　刘弟抬腿一脚，劳斯莱斯直接横移！
　　跨过整条马路，划进了对面的停车场！
　　虽然是进了车位，但此时四只轮胎爆炸，车门巨大凹陷，警报灯狂闪！

