第400章 山中小庙
　　刘弟见状，心中一怔！
　　这老爷子藏得挺深！
　　但刘弟经历无数风雨，自然不会被这样的场面吓到！
　　真正令他惊奇的是，老者的这种能力！
　　B级以上的改造者，虽然有一定概率可以获得特殊能力。
　　但经过刘弟的研究，这些能力都有一定局限性！
　　那就是一会从自身出发，由内而外！
　　诸如电弧，从自身放电，诸如女巫，自身产生高温！
　　而能够控制外界能力的，则根本不是改造成果！
　　比如寒冬！
　　它能够在身体外界制造绝对真空！
　　通过气压挤碎敌人，或者物体！
　　她正是佗爷所说的先天基因者，自然进化的产物！
　　无非通过魔方的改造，而加强了能力！
　　亦或者是曾经的扑克会链桥！
　　他们之间的差别，只是改造级别的不同！
　　曾经寒冬爆发实力时。
　　刘弟也是惊骇不已，这种能力，甚至连他自己也捉摸不透！
　　即便是刘弟，在靠近失控的寒冬时，也不得不受些轻伤！
　　刘弟很清楚，如果寒冬的实力被激发到顶点。
　　与自己战斗，胜负难料！
　　换句话说，每一个可以操控外界力量的改造人，都不可小觑！
　　而面前正在虚空踏步的白眉老者，显然就是这样一人！
　　很有可能，这‘第一代救世主’的头衔，并非戏称！
　　刘弟一瞬间陷入一个谜团，感觉对这世界捉摸不透！
　　白眉老者此时还真是有点仙风道骨的感觉！
　　缓缓踏来，落在房顶之上！
　　他看见刘弟身侧，已经被拆的面目全非的收音机。
　　嘴角微微抽搐！
　　他努力稳定情绪，干涩道：“看来我的收音机不在这里！”
　　刘弟不解，但还是抿嘴道：“当然。”
　　白眉老者看向刘弟，缓缓道：“我这控制重力的能力，酷吗？”
　　“酷。”刘弟点点头。
　　“很好，看一次，收费200。”
　　老者眼眸闪动，“一会，本人再给你走下去，一共400。”
　　刘弟无语！
　　“这可不亏！”
　　老者傲然道：“连牛顿定律都没有解释清楚引力的来源！他曾说这是上帝所为，包括这星系，只能是出自一个智慧人的创造和管辖！”
　　“很荣幸的告诉你，而本人的师父，正是能操控这一切！”
　　“我的能力，就是他的赋予！”
　　刘弟将信将疑，“请问您的师父是？”
　　“咦？”
　　“有只猴子！”
　　白眉老者突然指向远方，隐约看见，山间的树上，有只野猴子在来回跳动。
　　刘弟知道老者在转移话题。
　　也只好叹然，“看猴子是不是要收费？”
　　“呵呵，猴子不是我家的，当然不收费！”
　　老者笑了笑，走到刘弟面前，清了清嗓子，“根据达尔文进化论，物种一直在朝着更适合生存的方向，慢慢进化。”
　　“人类是猴子进化来的对吧？”
　　刘弟一愣，这又要走近科学？
　　这次是什么套路？
　　却见老者一脸疑惑表情，“那小子你告诉我，既然已经进化了，为什么还有这么多猴子在漫山蹦跶？”
　　刘弟又是一愣！
　　这个问题，还真没想过！
　　却见老者哈哈一笑，“因为有些傻蛋没法进化！”
　　“就好比人类，几千年来，早有就有进化者产生！”
　　“只不过进化者更聪明，藏在暗中！”
　　“而那些普通的傻蛋，还以为世界都跟自己一样！”
　　老者说完，直勾勾的看着刘弟。
　　而刘弟心智过人，瞬间摸到了一丝端倪！
　　这老爷子在暗示自己先天基因者的存在？
　　刘弟微微皱眉，“前辈到底要表达什么？”
　　老者自顾道：“猴子和人类的差别，你看懂了吗？”
　　刘弟微微点头，“懂了，可是，人类并没有你想象的那么弱。”
　　“呵呵。”
　　白眉老者缓缓踱步，“你飞上天空，打碎陨石，强的不是一点半点，有那种实力，是足以面对一切的！”
　　“不得不说，这种实力，只比我师父差了亿点点。”
　　刘弟无奈一笑。
　　却见老者忽然转头，“不过...请问，那是你的实力吗？”
　　刘弟突然一怔！
　　他话里有话！
　　老者又道：“本人帮你梳理一下，你小子现在的实力，是浑身如烂泥，想要离开我这座小小山庙，还要用些旁门左道。”
　　“你这伤，常人需要几年康复。”
　　“你有本事，3个月内，自己走下山去！”
　　老者转身负手，“我师父曾经送给过我一句话，现在转送给你，只有涅槃重生，才能制造真正的强者！”
　　说罢，老者再次踏着‘隐形楼梯’缓缓走下屋顶，“哦，对了，刚才我的正能量演讲，收费50！”
　　刘弟原地皱眉。
　　我何须涅槃重生？
　　再说，这哪里有正能量？
　　此时。
　　悦耳的声音传来，手机出现画面！
　　然而，看清时间的刘弟，却是忽然一惊！
　　竟然已经过去了11天！
　　也就是说，自己在深山中，昏迷了整整10天！
　　刘弟恍然。
　　时间流逝的如此之快！
　　那么现在距离记忆中的一切灾难，又近了一步！
　　刘弟突然感觉到淡淡的压迫感！
　　喝！
　　喝！
　　忽然，远处传来呼喊声！
　　是和气生财开始了练功！
　　朝阳之下，他们的皮肤如黄铜，隐隐反光！
　　刘弟眯眼看去，经过一夜的康复，战斗意识恢复了不少！
　　但这一眼，刘弟心中又是一惊！
　　和气生财四人传递出来的感觉，现在貌似是J级！
　　昨天还是H！
　　攀升了两级？！
　　刘弟思绪翻腾，脚下这座小庙，秘密太多！
　　或许它就代表着更高等级的力量！
　　也罢！
　　在哪里都是养伤！
　　刘弟打开手机，给小夏发了一条消息：“我无恙，10天后归来！”
　　随即，刘弟朝着刚走不远的白眉老者喊道：“前辈，正房打扫干净，等着我！”
　　“切...”
　　白眉老者一撇嘴，直接进了屋，转头钻进密室！
　　噗通一声，又跪下了！
　　“师父，我又犯了忤逆大罪，您可要原谅我啊！”
　　“不过我好歹是把信息都透露给他了！”
　　“他也决定留下了！”
　　“但是我要提前声明，要是和气生财把您打伤，您可不要怪我啊！”
　　而刘弟，则是极为缓慢的下了厢房。
　　回到草房时，发现何初早已经为自己准备好了饭菜。
　　刘弟礼貌一笑，“又要辛苦何初小姐了！”
　　30分钟后。
　　密室内。
　　白眉老者还在看着画像，满脸堆笑，“师父，不管怎么说，我的任务完成的还算不错吧？”
　　突然，他听到了弟子的一声呼喊——“今早全庙挨饿！”
　　老者笑容凝固！
　　而后捶胸顿足，悔不当初！
　　万万没想到，还有这一茬！

