第458章 小树干饭
　　银梭号抵达岛国海域。
　　脚下是一片汪洋！
　　魔童早已经黑入岛国官方系统，福鸟核电站1号反应堆核和4号反应堆的图纸出现在视角！
　　1000多公斤高浓缩铀藏在两座反应堆之下。
　　比切尔北的石棺中还要多上不少！
　　而且衰变时间较短，辐射量充足！
　　正好满足刘弟所需！
　　不过。
　　福鸟核电站并非爆炸，而只是地震引起的泄漏。
　　所以此时的核电站外围2公里，还活动着不少工作人员。
　　不能做到像切尔北那般，犹入无人之境！
　　正当刘弟思索计划时。
　　咕噜...
　　咕噜...
　　巨大的肚子响声传来。
　　刘弟回头，见小树没精打采的坐在角落，怀抱着两个幼崽，肚子咕咕作响，可怜兮兮。
　　“小树，你饿了。”
　　“吼...”
　　小树一声有气无力的低吼，回答了刘弟。
　　刘弟叹息了一声，“总不能让你下去吃岛国人，他们可是有奥特曼的，专打小怪兽。”
　　吼...
　　小树指了指自己的两个孩子，示意刘弟，孩子也饿。
　　刘弟摇头一笑，想到福岛核电站资料提及。
　　福岛核电站建于海边，当初核泄漏时，大批放射性物质流入海水。
　　想必，这海洋深处，应当也会产生一些变异生物！
　　刘弟当即活动筋骨，“小树，我带你下水捉鱼！”
　　噗通！
　　噗通！
　　随后，银梭上跳下两道身影，一大一小，溅起巨大水花！
　　刘弟的新人类体制，闭气1-2个小时不成问题！
　　而小树，四只爪子在水中各种扑腾！
　　咕噜噜...
　　它的鼻子中冒出气泡。
　　刘弟示范着掩住口鼻的动作，“小树，学会闭气，陆地的变异王者可不能怂！”
　　吼...
　　小树不甘示弱，也是颇有灵智。
　　学着刘弟，闭上嘴巴屏住呼吸，还将四肢抱成一团。
　　如一个灰色毛球，长毛在水中飘荡，缓缓下潜！
　　刘弟会心一笑，“果然聪明！”
　　一人一兽沉入水底。
　　脚下土地松软，溅起泥沙飘荡。
　　这里距离海岸线不远，水面不深，勉强能看一丝丝光亮。
　　小树瞪着乌黑的大眼睛看向刘弟，用爪子比划——这哪有吃的？
　　刘弟微微摇头，示意小树别急。
　　刘弟闪电般出手，抓住一条游曳而来的海鱼。
　　咔嗤一声，直接捏碎，血花缓缓飘荡，腥味弥漫！
　　屏气凝神片刻。
　　只见远处海床上，密密麻麻爬来一片灰白相间的螃蟹！
　　这些螃蟹各个有锅盖大小，手腕粗细的前触手上，长着两只如钢铁般的巨大蝎螯！
　　触脚全部展开，2米开外！
　　刘弟双眼一眯。
　　早就有传闻，岛国核泄漏海域，出现过变异生物杀人蟹！
　　曾经将十几艘渔船的渔民全部杀死！
　　看来，就是它们所为！
　　魔童：“甘氏巨螯蟹本身就是已知的最大甲壳类动物，如今经过辐射变异，体型增大一倍不止，同时变得嗜血残忍！”
　　刘弟微微点头。
　　五指并拢，指向那些螃蟹，“小树，请用餐。”
　　吼...
　　小树一声低吼，口中冒出一大堆泡泡，抓起一只杀人蟹嘎嘣嘎嘣嚼了起来。
　　吃的倍香！
　　而那些恐怖的杀人蟹，在小树身上各种夹来夹去，对于小树来说，如同挠痒，完全无视。
　　刘弟眯眼看着，小树吃的那个痛快，仿若嚼薯片，自己都想啃两口。
　　转念一想。
　　跟一只树懒抢食物，成何体统？
　　刘弟眉头微动。
　　不过，怎么说这也是小树第一次吃海鲜，自己能应当尽力而为。
　　“魔童，融合50%女巫基因！”
　　下一刻，刘弟伸手唤出流质金属，形成一根数米长的细棍。
　　而后细棍开始微微发红，最终变得炽热无比！
　　周围海水瞬间上升至200度！
　　但这温度，对于刘弟以及小树来说，微不足道！
　　但。
　　蜂拥而至的杀人蟹，却是迎来了蟹生的高光时刻。
　　靠近刘弟，就红了！
　　片刻。
　　小树抓起一个煮熟了的杀人蟹，一入口，嗯？更香！
　　刘弟微微抿嘴，这也算是厨艺的一种吧？
　　30分钟后。
　　小树至少吃了几百只杀人蟹！
　　渐渐肚饱，动作减慢，开始犯困。
　　正当刘弟无聊之时，战斗意识有所感应！
　　他一抬头，心中一凛！
　　头顶之上，一个庞然大物，带着遮天蔽日之感，缓缓游动！
　　这东西颜色漆黑，身体扁平，长短至少50米开外！
　　它似乎发现了刘弟，张开充满獠牙的大口，直扑而来！
　　小树见状，扔下爪中螃蟹，大吼一声，游动着冲了上去！
　　嘭！
　　水中传来闷响，暗流涌动！
　　小树的一爪下去，那庞大大物与它各退的几米！
　　小树身躯5米，却是不足那家伙的十分之一！
　　但陆地辐射王者，名不虚传，能与大鱼硬钢！
　　刘弟右眼紫芒闪动，数据出现。
　　‘电鲶！’
　　‘已知的十几种能发电的鱼类之一！’
　　魔童：“这家伙明显变异了！”
　　就在此时。
　　小树正要与变异电鲶再次交锋。
　　却见那电鲶嘴边两根巨大胡须上，闪烁起细密的电流！
　　刘弟却是一冲而起。
　　直接拦在小树与变异电鲶之间！
　　刘弟伸手一指，示意小树先返回水面，自己来带对付！
　　却见小树抹了抹嘴，眼神不甘的游走了。
　　刘弟这才明白。
　　这家伙还等着吃鱼呢？
　　随后。
　　这纵深千米的水面下，只剩刘弟与变异电鲶存在，其他生物望风而逃！
　　刘弟淡然的看着眼前的巨大黑鱼。
　　同样都是生物发电体，那我倒要看看，你与这电弧DNA，谁强谁弱！
　　刘弟自从获得这些DNA能力，一直没有全力发动过，还不知道这些能力的上限！
　　“魔童，调整82%电弧DNA！”
　　82%正是刘弟可变DNA上限！
　　下一刻。
　　刘弟身躯上，一条条电流生成，高压电芒形成一个个跳动的弧线，布满全身！
　　他在这幽蓝的深海中，仿若一团耀眼的电芒！
　　变异电鲶也感受到对方的强大！
　　也是自胡须发电，最终蓝色电流布满全身！
　　它丝毫不惧王者气势，陡然迸发！
　　下一刻！
　　轰！
　　两者释放的电流通过海水传递，如两个引力场，散发出电力波纹，轰然相撞！
　　即便是千米以外的鱼群都被惊动，瞬间四散！
　　嗡...
　　两者整整较量了5分钟！
　　刘弟渐渐感觉后继无力！
　　随后，他释放出的电流不敌，瞬间被电鳗所碾压，倒卷而来！
　　刘弟只感觉浑身一麻！
　　被变异电鲶的电流扫中！
　　魔童：“生物电来自于生物体上的电极单位，取决于神经突的数量以及自身能量的化学转化！”
　　“它体积那么大，你比不了！”
　　“打脸了！”
　　刘弟瞬间皱眉，“那就换个项目，吃我一拳！”
　　刘弟在水下划出一串气泡，身形转瞬即至！
　　轰！
　　下一刻，电鲶价值观重新树立，它此生没有遭受过这种打击，直接倒飞！
　　某人不讲武德！

