第488章 化简去繁
　　“刘先生，很抱歉！侍者从数据存储角度来说，还是个‘孩子’！”
　　“不少算法它还没录入！”
　　林怡也是一脸尴尬！
　　魔童：“就是！你以为每个计算机都能像我这样，能成为屹立在风中的可爱花朵，整日忍受你这个社会人儿的毒害？”
　　“你一个新人类的手段，它哪能弄明白？！”
　　刘弟扶额，“是我的错。”
　　5分钟后。
　　侍者恢复正常，继续儒雅道：“刘先生，有什么能为您效劳？”
　　林怡也恢复了正常，“刘先生，虽然侍者还有待完善，但毫不夸张的说，它现在无疑是世界上最强的一个人工智能！”
　　“未来，随着它数据库的完善，它很有可能成为一个独立的个体！”
　　魔童撇嘴。
　　林怡又道：“刘先生，您可以给侍者输入一道使命，这将伴随它终生，成为它永远的信条，也会是它的程序思维的唯一核心。”
　　刘弟微微点头。
　　此时的侍者，已经站直的身躯，目视前方，宛若等待帝王加冕！
　　刘弟目光闪动，高声道：“你既然叫侍者，那么就人如其名，从今以后，你就要更好的服务人类！”
　　侍者身上浮现出淡淡的蓝光！
　　似乎像是顿悟一般，也变的激昂起来！
　　它隆重道：“使命已经记录——更好的服务人类！我会用我的理解，让所有人类都达到最好的状态！”
　　随后，整个地下室内，指示灯再次成片闪动！
　　刘弟吩咐的使命，深深的印在了侍者的核心算法之中！
　　现场几人也是心潮澎湃！
　　片刻！
　　侍者身上的光芒退去，再次恢复平静，他恭敬道：“刘先生，我再次确认一下，您是否需要大床房？”
　　刘弟的脸又绿了！
　　“不需要！”
　　魔童：“让你欠儿，哈哈，嗝...”
　　刘弟转身，面色阴沉，“若亦，我要去趟海蒂娜那里，我有些事情要跟她谈。”
　　...
　　海市金融中心。
　　这一栋与双子大厦隔街相望的海市第二高楼，总计60层。
　　不久前，已经被一个实力惊人的公司，以高于市场20%的价格，整体买下！
　　他们清除了其中的所有单位。
　　将整栋大楼变为了自己的办公地点！
　　虽然很多楼层都空置，但社会各界没有人敢怀疑!
　　照这家公司的发展势头，早晚还得买下一栋！
　　这家公司，正是最近风头正劲，孵化了无数创业公司，产业链遍布各个行业的——见证者投资集团！
　　此时。
　　大楼顶层，一间极为豪华的办公室内。
　　平日里难得一见的投资界女王海蒂娜，亲自到来，正在接待一位重要客人。
　　这名来客，年纪不过30几岁，身穿笔挺西装，梳着背头。
　　也算是有几分英俊。
　　他的目光在海蒂娜性感的身材上来回扫视。
　　“南宏先生。”
　　“您今天来，是有什么事？”
　　海蒂娜微微弯腰，亲自给他倒了一杯茶。
　　在她眼中，南宏自己的智能机器人公司，就跟这世界上的男人一样，弱小无用。
　　不过。
　　这南宏的背景可是不容小觑。
　　他父亲南天峰的跨国物流集团，那可是顶尖财团！
　　而且，南家最为耀眼的。
　　则是南宏的大伯，华夏财政署长，南天海！
　　要说海蒂娜是整个缔造者集团财神官，那么这南天海可就是整个华夏的财神官！
　　这可是小神见大神！
　　所以，海蒂娜亲自现身接待，并且很是恭敬！
　　“呵呵。”
　　“海总，我今天来，也没什么大事。”
　　南宏喝了口茶，端起架子。
　　多年以来他已经把狐假虎威的技能，练的炉火纯青。
　　“我最近想收购一家公司，所以我就派人查了他们的底细。”
　　“你说巧不巧。”
　　“我最后查到，这家公司竟是你们见证者投资的！”
　　南宏故作高端的笑了笑，“所以呢，我就想来求你海蒂娜总裁帮个忙，忍痛割爱，把那家公司转卖给我。”
　　海蒂娜微微点头。
　　她心中有数，自己收购的公司，可都是很有价值的公司。
　　南宏这小子，脸皮够厚，上来就直接要！
　　海蒂娜笑道：“南宏先生，我跟您更正一下，我现在的职务，是见证者副总裁，我们的总裁，是另有其人的。”
　　南宏摆了摆手，“你们的总裁，恐怕是哪个上了年岁的金主吧，我可是知道，这见证者上上下下的一切，都是您海总在管理！”
　　“我想收购的公司，就是有几项技术还不错，规模小的可怜！你一句话的事！”
　　海蒂娜眉头微动，“南先生说的是哪一家？”
　　“哼！”
　　南宏冷哼了一声，“先驱者，开连锁酒店的！连名字都效仿你们，一点创意都没有！”
　　先驱者？！
　　海蒂娜一怔，你可真会挑！
　　却听南宏又气愤道：“那公司根本上不了台面，尤其是他们老板，长的贼眉鼠眼，还对我不敬！”
　　“要不是现在是文明社会，我动动手指头，就让他人间蒸发！”
　　海蒂娜眉头一皱。
　　估计是黑狐帮哪个混混惹着南公子了！
　　但是，这项目是刘弟亲自督办的，你要收购？开玩笑呢吗？
　　不过，也不能惹恼了这南宏啊！
　　海蒂娜笑道：“这件事情，我得请示一下董事长。”
　　她准备拖字诀！
　　“海总啊，这么一个资产不过亿的店铺，您用得着这么费劲吗？”
　　南宏翘起二郎腿，“你帮我，我回去跟大伯美言几句，明年给你们放宽政策，几十亿上百亿的补贴，你们轻松拿到！”
　　见海蒂娜迟疑，南宏又道：“海总啊，我跟你说，我这次不是简单的收购，我可以多给你2亿的溢价！”
　　“但你要先把那小子给我踢出股东会！”
　　“我要让他一分钱都拿不到！”
　　南宏正咒骂着！
　　海蒂娜办公室的门忽然被推开！
　　一个身穿白衬衣的男人缓缓走入，随意的坐在了两人身侧。
　　空气宁静。
　　南宏眼神一直！
　　忽然伸手指向这人，“海总，就是他！他就是那个土老板，他太目中无人了，进你办公室都不敲门！”
　　海蒂娜左顾右盼，“这...”
　　刘弟则是一脸无奈。
　　怎么到哪都能看见这个蠢货？
　　刘弟揉了揉太阳穴，“看在你是若亦堂哥的份上，我化简去繁给你一个字，滚。”
　　各位老北鼻大家好啊！我最近一直都发的晚，抱歉，（这说明我在努力啊！）昨天发出了跨年祝福，但是不知道为啥没显示！今天再祝福一遍！祝您新年新气象，各种好运吊炸天！自律感谢大家在2019年的陪伴！

