第497章 假名
　　刘弟回到实验坟场。
　　立刻大门紧闭！
　　他不但准备自己接下来几天不出门，连小男孩那边，他也给请了两天假！
　　小男孩被这突如其来的惊喜砸昏了头！
　　此时的小男孩满脸期待，“暴力熊，咱们一起搞大动作！”
　　“哼！”
　　刘弟一瞪眼，实验坟场内的巨大货架开始移动！
　　转瞬形成了一个封闭空间！
　　刘弟缓缓走入其中，货架闭合！
　　下一刻，其中的机器启动。
　　滋滋滋...
　　电焊枪的声音也随之传来！
　　小男孩接连蹦高，无法看见其中的景象！
　　刘弟有很多工作要做！
　　首先，他要优化升级TO灵析背后的机器人制造工厂！
　　这些工厂是之前南若亦花重金买下的。
　　虽然技术不差。
　　但如果TO灵析开始大规模开店，那么机器人工厂的生产速度，可就完全跟不上了！
　　而且。
　　海蒂娜也是太信任刘弟了!
　　她给刘弟报名的VTN国际智能机器人大赛，就在3天后举办！
　　跟华夏宋先生见面的时间，也是这一天！
　　比赛地点虽然是在海市，但在这3天时间内，刘弟必须拿出一个足够优秀的作品！
　　必须要让所有投资人实打实的看见先驱者的实力！
　　确保扩张资金到位！
　　此时的刘弟，火力全开，魔童也是在飞速的运算！
　　而刘小弟。
　　则是在货架外歪嘴叉腰。
　　气不过3秒，他狡黠一笑！
　　呵呵，暴力熊。
　　本人自有准备，你做你的，我做我的！
　　他回身来到来到坟场的一处角落，这里有一台他不知道什么时候准备好的科技机床，以及几台半成品机器人！
　　小男孩偷瞄了一眼刘弟，确认平安无事，搓了搓手，准备开工。
　　忽然一张大纸从天而降！
　　像是个大被子一般，把他和机床盖住！
　　小男孩一怔，把大纸铺开，却见其中是密密麻麻的机械构造图！
　　是一条超长的流水生产线！
　　刘弟的声音传来，“小子，你若亦姐姐的机器人生产线，我优化了一下，不过呢...其中有3个地方我解决不了，你能不能帮我一下？”
　　呵呵。
　　刘小弟看着面前的图纸，3处问题很显眼！
　　他一晚上就能搞明白！
　　刘小弟微微摇头，喝了一口可乐，嘀咕道：“暴力熊，你果然不行，一切还得靠我！”
　　“真不知道你上辈子做了什么好事，摊上我这么一个后代！”
　　“人家都啃老，你偏偏啃幼！”
　　“唉...”
　　“没办法，等小哥我忙完自己的事情，再勉为其难帮你处理吧！”
　　刘小弟从容不迫，一挥手把图纸推到一侧。
　　“你给我推回来。”
　　刘弟的声音从背后响起。
　　小男孩一怔，“你咋来了？”
　　刘弟负手道：“你不做我的图纸，自己鼓捣什么坏事，从实招来。”
　　小男孩职业假笑，“课外作业。”
　　“作业？”
　　刘弟一探手，从小男孩工作台上拿起一张卡片。
　　“VTN国际智能机器人大赛报名凭证？”
　　刘弟眉头一动，“小子，你竟然瞒着我报名比赛？”
　　刘小弟一抱膀，“不行吗？”
　　刘弟皱眉道：“这是世界级机器人专家之间的比赛，你一个4岁孩子，怎么报的名？”
　　刘小弟扭头不看刘弟，“我到网上虚拟了一个成人的身份，然后就报名成功了！”
　　嘶...
　　刘弟吸了一口气，“好小子，你这是违法！这件事我不允许！”
　　“为什么？！”
　　刘小弟一叉腰，“我造的机器人不比他们差！”
　　“我没说不让你比赛。”
　　“伪造身份不行，我要帮你改回来！”
　　“你伪造的名字叫什么？”
　　刘弟说着，眼中浮现出了一排排机器人大赛的报名清单！
　　却见刘小弟噘嘴道：“帝七。”
　　“？？？”
　　“帝七？？？”
　　刘弟仿佛被天雷劈中，外焦里嫩！
　　下一秒，他果然在万千报名人员中找到了那个独树一帜的名字——帝七！
　　26岁，未婚！
　　刘弟脸上表情精彩至极，“你小子！果然是天赋绝伦！帝七也敢偷用？”
　　“怎么了！”
　　“你惩罚者帝五鼎鼎大名，估计那外国组织里的英雄帝六，也是你吧！”
　　“我叫帝七怎么了，排在你后边！”
　　刘小弟一脸不卑不亢！
　　“你这什么逻辑？”
　　“不行！”
　　刘弟一脸阴沉，直接将刘小弟报名的名字，改成了——小熊！
　　“3天之内，图纸给我改好！”
　　刘弟丢下一句，直接走了！
　　2个小时后。
　　刘小弟不知道通过什么手段，竟然让小树把他举上了货架！
　　他站在小树的爪子上，威风凛凛，面色气恼，“我不要小熊这个名字！”
　　刘弟连头都没回，“抱歉了小熊选手，你没得选！”
　　小男孩此时突然看见刘弟一旁的电脑屏幕。
　　上边是暴力熊翻阅到一半的机器人大赛资料！
　　而上边的报名者署名，赫然写着：帝七！
　　“好哇！”
　　“暴力熊！”
　　“你不让我用帝七，你竟然自己用！”
　　“你这也是假名，上梁不正！”
　　刘小弟刚要声讨，却忽然愣住！
　　只见刘弟面前的工作台上，放着一个人形机器！
　　虽然这机器人的安装进度，最多十分之一！
　　但已经可以看出，这机器人的精密程度、复杂程度，远远超乎现象！
　　无数传感器、无数微动开关、无数电动杠杆！
　　刘小弟有些呆滞，“暴力熊，那是什么？！”
　　刘弟微微直起后背，“本人的课外作业！”

