第485章 什么势？
　　“咦？”
　　张墨疯此时又被刘弟的笑声所吸引！
　　他叼着毛笔，眼光闪动！
　　“此子不一般呐！”
　　“鹤立鸡群，器宇轩昂，笑声洒脱，身份不俗！”
　　“我得想两句诗！”
　　“嗯...”
　　“用什么词好呢！”
　　他端起墨汁喝了一口，陷入沉思！
　　而南宏几人，则是目光阴狠的看着刘弟!
　　怎么说今天也是大伯寿辰，是万万不能闹事的!
　　南宏侧头朝旁边人道：“去给我查他的底细，7天之内，我要让他倾家荡产！”
　　“跟我斗，哼！”
　　而后，几人退去！
　　刘弟却是完全将他们无视！
　　醉心于眼前的美食！
　　不得不说，这天华酒店不愧为准6星，食物做的不差！
　　而且量也足够！
　　就在刘弟猛吃时，身旁一支苍老的手臂，递过来一块蛋糕。
　　刘弟微微抬头，却见是笑容满面的南天海！
　　老爷子道：“小兄弟，我以前怎么没见过你？”
　　刘弟淡然无比，接过蛋糕咬了一口，“之前出差，去拜访了一个不知名协会。”
　　南天海点点头，“你...跟我们家若亦是朋友？”
　　刘弟点了点头，“南老爷子，我只希望你以后也不要再为难她了。”
　　“哎？这小子口气好大！”
　　此时南天峰也走了过来，“小子，你是晚辈，跟我大哥说话，要客气一些知道吗？”
　　却见南天海摆了摆手，“这么说，你就是若亦的背后老板？”
　　刘弟毫不迟疑道：“共同创业而已。”
　　“也就是说，你就是那个和海市黑道有关的人？”
　　南天海微微眯眼，“你们这些晚辈，年纪轻轻不学好，为什么要沾染那些东西？！”
　　却见刘弟神情微微一顿，“抱歉，您等一下，我接个电话。”
　　刘弟的手机，早已经在白眉的庙里大卸八块。
　　他所谓的‘电话’，已经变成了魔童的虚拟程序。
　　刘弟的‘短信’，现在已经有99+！
　　‘清场段：有人求见，给我个面子！’
　　‘清场段：有人求见，给我个面子！’
　　‘清场段：有人求见，给我个面子！’
　　....
　　‘电话’也响个不停！
　　刘弟在脑中接起。
　　“段长官，请讲。”
　　“小子，我终于找到你了！”
　　“华夏那位顶天的人物想要见你，你不能不给面子！”
　　刘弟微微迟疑，“可以，时间。”
　　“3天后，去海市望海区钓鱼，如何？”
　　刘弟的声音，是由魔童的虚拟程序所模拟。
　　但在南天海和南天峰二人看来。
　　这简直就是精神病！
　　说是接个电话，然后愣愣的看着空气？
　　南天峰伸出手指，在太阳穴上转了个圈，瞪眼看着大哥。
　　这孩子是不是脑子有什么问题？
　　见刘弟‘挂了电话’。
　　南天海微微一叹，“孩子，一步走错没关系，只要知错能改，我还能接受。”
　　“我能看出来，你和若亦关系非同一般。”
　　“你放心吧，你那些身份问题，我可以帮你处理。”
　　“你也不用回报什么。”
　　“但今天，你就别走了，晚上到家里来吃饭。”
　　刘弟微微扶额。
　　这老爷子怕是误会了！
　　就在此时，南天海的电话响起，他一见来电者是段华，顿时神情一愣，匆忙离开！
　　“喂，老段？”
　　“时间定了？”
　　“太好了！”
　　刘弟看着南老爷子远去的身影，微微摇头。
　　径直来到书法大师张墨疯面前，“这位大家，刚才您给南小姐写下的那副墨宝，我想买下，给她留作激励。”
　　对方此时已经是满脸是墨，歪头道：“我张墨疯，不求名，不求利，但书法只送大人物，小兄弟，我看你器宇轩昂，你是什么大人物？”
　　刘弟一笑，“在下刘弟，普通人一个。”
　　张墨疯抱起膀，“那可不能送你！”
　　刘弟轻轻一笑，“那不如这样，在下也写一副字，跟你交换，如何？”
　　“吆喝，被人攻上山门了？”
　　却见张墨疯让开书桌，“不过我张某人还没怕过谁，来吧！”
　　听到两人的对话。
　　周围不少人凑了过来。
　　刚才那个怂恿南小姐的小子，现在又来叫嚣张大师了？
　　只见刘弟来到书桌前，一手背负，一手捏起一支最大的黄牛耳毫！
　　张墨疯见状一怔，还挺识货！
　　刘弟看了一眼眼前五尺见方的宣纸，微微闭目！
　　‘叮...53位书法大家潜意识融合完成！’
　　脑中传来提示音！
　　刘弟许久没有用到潜意识融合了！
　　如今回到都市，突然有兴致放松一番！
　　下一刻。
　　刘弟起手，虎虎生风，干净利落，眨眼之间，在宣纸上写下一个大字！
　　而后又用拇指沾了红印泥，在宣纸下角按下手印！
　　刘弟退开，笑道：“张大家，看看可否？”
　　“这啥啊？”
　　“写的什么乱七八糟？”
　　“还按了一个手指印？”
　　当然，这些话是出自围观者之口！
　　而张墨疯，却是看着刘弟的书法，双目放光！
　　他连忙走上近前，仔细端详！
　　纸上是一个怪异图形！
　　不过，张墨疯似乎看出了端倪，抬手将宣纸举起，映衬着大厅灯光！
　　众人这时才看清！
　　这一个字，很霸气的字！
　　弟？
　　这什么意思？
　　“这是反写的方式？”
　　张墨疯却是满脸激动，“高啊，实在是高！”
　　“这一点，墨汁饱满，下笔有力！”
　　“这一横，纵横拗崛，昂藏郁拔，是苏武的丰腴！”
　　“这一竖，四面停匀，八方平正，是涪翁的气运！”
　　“最后这一撇，甩墨到纸边，挥洒洋溢，气势淋漓尽致，是宋朝皇帝赵佶的风范！”
　　书法界，最讲究通过下笔来观人识像！
　　一个人的笔力，便包含他的气运、风度、以及格局！
　　张墨疯对此浸淫数十年，一眼便可以看出端倪！
　　“小兄弟，你可不是凡人啊！”
　　“你这书法中取了柳体、颜体、狂草的众家所长！”
　　“你这是什么字体啊？”
　　刘弟轻轻一笑， “自创的，刘氏字体！”
　　“哦...”
　　张墨疯唏嘘一声，又被刘弟的书法深深吸引，越看越沉迷！
　　这一个‘弟’字之中，包含无尽力道，总感觉像是数条盘龙，在其中蛰伏！
　　有大势蕴含！
　　但这种势头，却让人捉摸不透！
　　“这势...到底是什么？”
　　张墨疯不断自问！
　　众人也是有些愣神！
　　张大师如此震惊，难道那小子的书法，还真行？！
　　而刘弟。
　　却是趁人不注意，卷起南若亦的那副书法，又牵起南若亦，从大堂后门跑出！
　　门外空气宜人，绿荫遍布。
　　南若亦紧绷的神经，也突然放松。
　　刘弟呵呵一笑，“家族事办完，我们回海市，关于店铺，我正好有几个想法。”
　　南若亦有些黯然道：“先生，我被父亲禁足，虽然这酒店周围都是普通守卫，但我们总不能伤了他们。”
　　刘弟再次一笑，“我们可以神不知鬼不觉的离开。”
　　南若亦挽了挽秀发，“先生，停车场里也有父亲的守卫。”
　　刘弟微微一叹，“我的车，早被刘小弟拆了。”
　　“不过还好，我弄到了这个。”
　　刘弟话音刚落，四周气流激荡！
　　只见前方树丛之中，缓缓升起一个圆盘状飞行器！
　　南若亦美眸大睁，“先生，这...”
　　刘弟耸肩道：“这是银梭号。”
　　...
　　宴会厅内。
　　一名老者大步上前，一把握住南天海的双手，“南首长，不好意思，路上堵车，我来迟了！”
　　南天海呵呵一笑，“成河啊，来了就好！”
　　来者正是龙威负责人曹成河！
　　他正要跟南天海攀谈，猛然瞥见窗外的两道身影！
　　咦！
　　这个背影？
　　不会那小子吧？！
　　曹成河一怔，“南首长，你请到了帝五？”
　　南天海微微摇头，“怎么可能！成河你眼花了！那是若亦的男朋友，他们现在哪也去不了，你晚上留下吃饭，我介绍给你认识！”
　　“不行，我再看看！”
　　曹成河还是不肯罢休，几步来到窗前，却看见外边空无一人！
　　而此时。
　　沉醉于书法的张墨疯突然惊醒！
　　“我明白这是哪种‘势’了！”
　　他大吼一声，立刻备上笔墨纸砚，奋笔疾书！
　　“公子犹如陌上玉；”
　　“名号谦卑自称弟；”
　　“墨疯看来可未必；”
　　‘来者怕是另一帝！’
　　写罢，张墨疯一拍桌子，“嗯，妙哉！妙哉！”
　　旁人却是一阵白眼！
　　这大师，整日疯疯癫癫，在胡说些什么？！
　　大家好，老夫最近不自律，总是晚发。但还是想祝你们跨年快乐！

