第546章 十二宫
　　众人呆滞。
　　但还来不及惊叹！
　　又是数道‘嘣嘣’的声音传入耳朵！
　　只见白羊宫鲁耶在这短短的时间内，再次调用了宫殿的一大片墙壁！
　　已然在城墙上，凝聚出了3把巨大的羊角弹弓！
　　他浑身力量爆发！
　　身躯后仰，双手紧抱着三个已经拉伸到极限的巨大金属弹丸！
　　“受死！”
　　鲁耶怒吼一声，突然松手！
　　三颗璀璨的黄金流星，势如破竹！
　　砰砰砰！
　　刘弟仍是负手，一条单腿连连扫动！
　　噗通，噗通！
　　三个黄金弹丸的结局，跟之前一样，直接被踢飞，无影无踪！
　　白羊宫鲁耶此时也有些傻眼了！
　　他这是什么力量！
　　我的招数，被他破解的也太轻易了！
　　而玛雅后裔们。
　　此时看向刘弟的眼神，也颇为古怪！
　　他们原本以为，刘弟会施展出那种黑色的护盾，用来抵抗对方的攻击！
　　却没有想到。
　　这‘刘师兄’只是淡然的站在那里，只是使用拳脚，甚至还有些随意！
　　但众人还是有些脊背发凉！
　　虽然刘弟不过是了了几招！
　　但这背后，无疑是强大到逆天级别的肉体力量！
　　好似，他那个小小的身躯里，藏着一个超强恶魔！
　　只见奥亚女王双眼一眯，雪白肩头往前一侧，“算是个男人中有点实力的，只可惜，男人都是弱者！”
　　“天蝎宫，甄林！”
　　随着奥亚女王一声令下！
　　第二尊金甲战士被阳光照耀，浑身亮起！
　　这赫然是那个手持长鞭的金甲人！
　　他脚下地面也开始酥动！
　　墙皮剥落，黄金建筑缓缓融化，自他的脚下融入铠甲，而后融入手中的黄金长鞭！
　　转瞬间，那长鞭增长！
　　天蝎宫甄林双目森寒，凌空甩动长鞭！
　　身下的黄金建筑不断消退，长鞭迎风便涨！
　　一瞬间跨过数百米距离！
　　照着刘弟头上抽了下来！
　　远远看去，这长鞭像是风中的一根金色丝线！
　　但砸下去的一瞬间！
　　轰隆作响！
　　刘弟脚下的小岛，仿若被刀刃笔直切割，溅起漫天尘土！
　　玛雅众人大骇！
　　这威力，太夸张了！
　　然而，尘土伴随海风，随即散去！
　　只见刘弟伸出手臂，拳头被金色长鞭缠绕！
　　目光凛然！
　　嗖！
　　三团金光闪过！
　　白羊宫鲁耶的三个弹丸，再次飞至！
　　刘弟的手臂虽然被束缚，但不影响腿上发力！
　　砰砰砰！
　　三个大号弹丸，再次被踢飞！
　　就在刘弟身躯还未稳的时候！
　　一道无比凌厉的破空之声传来！
　　是一支两米长短的黄金箭矢，直射刘弟心脏！
　　刘弟眉头瞬间皱起，手臂发力！
　　嘣！
　　天蝎宫的长鞭被他崩碎！
　　而后双手一握，在距离自己心脏不过10厘米的地方，握住了那根巨大的箭矢！
　　“哈哈哈！”
　　奥亚女王狂傲一笑，看向山腰那第三尊金甲武士！
　　他身上的铠甲与他人相比，显得轻便了不少！
　　但他手持一把比身形还高的黄金巨弓！
　　威风凛凛！
　　奥亚女王得意笑道：“给你介绍一下，人马宫廖莎！”
　　却见刘弟面无表情！
　　忽然后仰，手臂后撤，嗖的一声，将手中那把黄金箭矢抛出！
　　他这一抛，箭矢的速度远胜于射来的速度!
　　金光划过长空！
　　轰然一声巨响，人马宫廖莎脚下的宫殿，坍塌了一半！
　　廖莎也是狼狈不堪！
　　刘弟再次负手，“就这？！”
　　然而。
　　四周的玛雅人后裔，却是被眼前的景象惊呆！
　　因为人马宫脚下的宫殿，残垣断壁中，掉出的竟然都是一块块金砖！
　　包括柱子、地板，甚至是宫门，也都是黄金！
　　众人恍然！
　　莫非，这黄金岛上的所有宫殿，都是黄金铸造的不成？！
　　那这些黄金元素掌控者，守护在这里，占据天时地利，岂不是要无敌！
　　怪不得黄金国女王如此张狂！
　　唯有何初以及梵西长老面色平静！
　　他们似乎早就知道了这个秘密！
　　只见何初道：“黄金古国后裔，拥有感应黄金的能力，400年来暗渡陈仓，积累出这座黄金岛屿，并不意外！”
　　梵西长老也下令道：“所有大功率武器准备，现在十二宫只露其三，接下来刘弟可能不敌！”
　　而此时。
　　奥亚女王的脸庞上，终于露出一丝凝重！
　　这个男人，实力要比她想象中强上许多！
　　她一拍座椅扶手，顿时气势爆发，“巨蟹宫！狮子宫！侍女宫！”
　　随即，三尊黄金铠甲，向前踏出一步！
　　不顾那阳光照射在何处，他们直接从阴影中来到光明！
　　随即！
　　这三人脚下宫殿开始融化！
　　黄金汇入身躯，他们手中的武器疯狂的变大！
　　巨蟹宫抛出两把黄金战斧！
　　狮子宫则是变化出了一个雄狮的头颅！
　　而侍女宫手中的金色瓶子倾倒，漫天的金针飞出！
　　轰轰轰！
　　这些兵器击中刘弟脚下小岛屿，可谓是天翻地覆！
　　尘土飞溅！
　　然而，奥亚女王却是看的清楚！
　　刘弟的身躯正在以一种快到模糊的速度，躲开一件件兵刃，完全没有损伤！
　　她再次怒吼一声，“双子宫！”
　　第六道金色人影出现，他双手瞬间凝聚起一根5米长短，碗口粗细的长矛！
　　嗖！
　　又是一声恐怖的破空！
　　金色长矛直中刘弟身躯！
　　此时，其他几人的兵刃宣泄完毕！
　　却是露出了这样一幅画面！
　　刘弟立在金光璀璨的各种兵器之中！
　　手握那根金色长矛！
　　他一个冰冷的眼神，远远望向双子宫！
　　双子宫金甲人身躯一抖！
　　但下一刻！
　　却是刘弟呵呵一笑，“这双子我就不打了，因为总感觉像是在打自己！”
　　咄！
　　刘弟一甩手！
　　黄金长矛插入远处地面，迎风而立，宛若丢失了旗帜的旗杆！

