第542章 玛雅后裔
　　玛雅部落？
　　刘弟心中划过一道闪电！
　　何初的这一句话，可谓是轻描淡写。
　　但这玛雅部落，可是号称世界第五大失落神迹——玛雅文明！
　　起源于公元前1500年！
　　信息至今也是在互联网上随处可见。
　　原因很简单，他们存在的那段历史中，充满了超前、不合理、且难以解释的神秘！
　　在那个古老的年代，其他人类还以为世界只是一个平面的时候。
　　玛雅人却在自己的领地建立了上千座天文观测台！
　　已经认知到了星球为何物，开始观测天文现象！
　　玛雅人的天文、历法、以及数学测算，领先当时世界千年之久！
　　甚至，世界上最早的外星人学说，就是来自于玛雅人的‘卓尔金历’。
　　因为考古学家们，在玛雅遗址的石质雕刻上，发现了身穿外星宇航服人类的壁画！
　　这极为不合理。
　　因为当时的玛雅人，应该是衣不蔽体！
　　1948年，大名鼎鼎的玛雅君王巴加尔二世的石棺重见天日。
　　让人震撼的是，他的石棺顶部，赫然刻有巴加尔操控飞行器的画面！
　　人们怀疑。
　　在那个刀耕火种的年代，玛雅人之所以建造那么多天文台，就是在等待迎接着什么人！
　　甚至，玛雅文明的一夜消失，也被人认为是移民了太空！
　　而人们对玛雅人最大的误解。
　　便是2012的玛雅世界末日预言。
　　事实上，是人们曲解了玛雅人的意图！
　　2012这个数字来自于玛雅文明的‘太阳纪’，每一个太阳纪是5157年。
　　2012年，刚好是一个太阳纪的结束。
　　在玛雅人的语言里，这不是毁灭一切的意思，而是代表着一次大更新，大净化！
　　按照玛雅人的理解，这将是一个新纪元！
　　魔童：“其实地球的自转一直在加快，昼夜越来越短，我们的每一天，都在微小的缩减着，玛雅人太阳纪真正的结束时间，是在4年后！”
　　刘弟有些恍然的点了点头。
　　看向身后的巨型‘鹞’式战斗机。
　　瞬间想到欧国绿屋中的，那一名身穿铠甲的女武士。
　　而银梭，是那名女武士的座驾！
　　并且，它的操作系统，正是古玛雅文！
　　难道...
　　玛雅的先祖，真的飞向了太空？
　　而那女武士，则是返回地球，来寻觅后人的？
　　但银梭的系统还没有完全破解，这一切没有答案。
　　刘弟的心中，可谓是迷惑重重！
　　他目光闪烁的看向何初，“见过何初公主。”
　　何初点头一笑，挽了挽秀发，“刘师兄客气了。”
　　刘弟轻叹，“玛雅文明同样都是诞生在中美洲，同样也被西牙国入侵，同样流离失所，想必，你们也跟先辈断去了联系吧？”
　　何初眼中闪过一丝迷茫，“没错，但我们家族，是真正的皇室后裔。”
　　刘弟眉头轻皱。
　　如果玛雅先祖真的进入了太空，那至少是数千年前的事情。
　　也相当于玛雅的精锐力量，一夜之间消失于太空！
　　这才导致他们被那些列强国摧毁！
　　而这皇族...
　　必然是在战火中勉强生存。
　　经过这么久的颠沛流离，何初身为公主，竟然已经成为了东方血统。
　　足以想象他们许久以来的动荡和周折。
　　却见梵西长老目光闪动，“我们没有被抛弃，我们有先辈的遗留，现在玛雅文明，仍旧强大！”
　　刘弟看向众人，意味深长。
　　“同样是被异族入侵的古老文明，黄金古国企图称霸世界，而你们却能在暗地里维护世界和平。”
　　“值得敬佩。”
　　刘弟把手中的羊皮卷交回给何初，“这生化技术，就拜托你们存好，至于那黄金国，我来处理！”
　　刘弟的神情，自是一副对古老秘密敬畏的态度。
　　没有多问。
　　转身朝海岸线走去。
　　之后，又听刘弟背身道：“我相信，你们的先辈总有一天会回归！”
　　留在原地的众人，神情均是一愣！
　　这人好像知道族中先辈的事情！
　　这可是数百年来所有玛雅后裔严防死守的秘密！
　　准确来说，这是现存玛雅后裔也不敢完全确凿的秘密！
　　这也是支撑玛雅后裔，一步一步走到今天，心中的那一份最大的动力！
　　莫名的。
　　刘弟的背影，在众人的心中，又神秘了几分！
　　此时。
　　一名考古队员走上前来，脸上布满疑惑，“何初小姐，你这刘师兄到底是什么人？他...为什么只看了一眼，就知道这羊皮卷是生化技术？！”
　　“您应该知道，上一份残卷，我们家族可是整整破解了7年！
　　何初却只是紧紧的盯着刘弟，“刘师兄，你去做什么？”
　　“我已经知道黄金国的位置！”
　　刘弟头也不回，径直朝海边走去。
　　“刘师兄，你没有交通工具！”
　　哪知。
　　下一刻，众人表情却是一愣！
　　只见刘弟朝着海面缓缓走去，踏入水面，身躯并没有下沉，而是如履平地！
　　他越走越远，竟然停下脚步，抬头看向前方！
　　而后。
　　他脚下的水面开始涌动，竟然带着他急速前进！
　　宛若乘风破浪一般，潇洒无比！
　　众人再次目瞪口呆！
　　“他...有控制水流的能力？”
　　却见长老梵西眯着双眼，死死的盯着刘弟的脚下，“非也！他脚下踏着一个巨大的生物！”
　　众人也仔细看去！
　　神情瞬间一骇！
　　刘弟的脚下，赫然是一个巨大的黑影，身躯宽厚，至少两个篮球场大小！

