第536章 阿甲死了
　　刘弟皱眉！
　　“黄金国后裔，因为在历史上多次被洗劫。”
　　“所以对现在这个世界，有着浓浓仇恨！”
　　“他们资金庞大，又掌握异能！”
　　“这可不是阿甲能面对的层面！”
　　此时。
　　佗爷的声音再次传来，“刘弟，想好了怎么立威了没有？”
　　刘弟点点头，目光冷峻，“佗爷，我想好了。”
　　下一刻。
　　刘弟朝手术室道：“阿甲，你得先死一阵。”
　　“刘弟，你妹！”
　　“我为什么要死？”
　　阿甲此时恢复了一些力气，低吼出声。
　　刘弟沉声道：“你不死，我找不到立威的理由！”
　　阿甲似乎明白了些什么，但还不甘心道：“我觉得我还有抢救的必要！”
　　刘弟摇了摇头，“晚了。”
　　殊不知。
　　在3分钟前，沉寂了许久的双子帝三账号，发表了一条动态！
　　‘本人很愤怒！’
　　‘我的挚友，我的合作伙伴，张天甲先生遭遇陷害，已经身亡！’
　　‘本人承诺，誓要找出幕后黑手，严惩凶手！’
　　帝三的账号粉丝数亿！
　　哪怕是短短几分钟，引起轩然大波！
　　“什么，阿甲死了！”
　　“我在新闻上见过，那是一个很帅的小伙子，没有架子，整天笑吟吟的！”
　　“太可惜了，这是怎么回事啊！”
　　“我听说高架桥上发生一场事故，跑车已经被烧的面目全非！”
　　“之前8大国际公司说要进攻双子，这肯定是恶性商业竞争！”
　　“他们使用这种卑鄙的手段！”
　　“天妒英才啊！”
　　“帝三大大怒了！”
　　“他的手段鬼神莫测，一定要替阿甲报仇！”
　　阿甲最近总是出现在新闻媒体，和煦的性格使得不少网友喜欢，也被人称之为阿甲！
　　如今突然传来噩耗，网友们悲愤不已！
　　而双子大楼！
　　员工们听到这个消息，简直像噩梦一般！
　　不敢置信！
　　阮良吉双目含泪，站在办公室，“大家的心情完全能理解，但我们现在必须做好手头上的工作，保护好双子！”
　　“阿甲总的事情，帝三老大已经介入，一定会给大家一个满意的答复！”
　　而立交桥下的事故现场。
　　段华一脸郁闷。
　　地上确实有黄金！
　　但这场面...
　　段华心中暗骂，我就知道那小子找我，绝不会有好事情！
　　忽然，一名手下上前，趴在段华耳边小声说了几句。
　　段华顿时面色惨白。
　　他颤抖的看向现场的两堆肉泥，和那具无头尸体。
　　有些哽咽道：“哪个是阿甲啊？”
　　“完了，完了，阿甲死了，这还得了，刘弟要捅破天啊！”
　　...
　　而佗爷的免费医院中。
　　阿甲不愧为E级改造人，经过佗爷的处理，此时已经没有大碍！
　　他看着自己的手机，目瞪口呆：“干的漂亮！我这就算死了呗？真漂亮！”
　　刘弟上前，安慰道：“阿甲，最近这段时间你就在佗爷这里养伤，真相我已经告诉你家人了，至于外界，嗯...我会抓紧时间，尽快让你活过来。”
　　阿甲已经无语，“漂亮！”
　　刘弟转身离开医院。
　　奔行到荒芜人烟处，银梭早已经静静等候！
　　他踏上银梭，目的地直奔欧国赫士投资公司总部！
　　2个小时后。
　　银梭悬停在一栋摩天大厦楼顶！
　　刘弟缓缓进入楼中！
　　赫士投资公司，掌握世界8大互联网超过50%股份，整整10层办公楼！
　　却只有三两个人员，而且都是一些接待，或者打字员！
　　根本不像是一家正规公司！
　　果然，有钱才是硬道理！
　　刘弟直奔总裁办公室！
　　嘭！
　　他一脚踢开大门！
　　硕大的屋内，只有一个欧国年轻人面色惊骇！
　　这人，正是赫士公司总裁——霍布斯·达勒！
　　刘弟微微皱眉。
　　不用想，这一定是个傀儡！
　　刘弟气势非凡的坐在他对面，“说，你的幕后指使是谁！”
　　霍布斯大感不妙，大吼了一声，“费龙先生！”
　　下一刻。
　　一名身躯雄壮的欧国人，出现在门口！
　　他面色阴沉，一甩手，手中凭空出现一把黄金长刀！
　　刘弟一眯眼，这人的资料展现！
　　同样是印加后裔，而且看姓氏，应该是费罗的族兄！
　　“不开眼，来到这里闹事？”
　　费龙手持大刀雷霆万钧一般，朝着刘弟劈下！
　　“跟我玩金属，再回去练个500年！”
　　刘弟头也没回，背身甩手，袖间的流质金属喷涌而出！
　　化成一道道丝带！
　　将费龙以及他的大刀在内，紧紧缠绕，根本无法动弹，仿若一尊黑色雕塑！
　　却见霍布斯满脸惊恐，身躯疯狂颤抖！
　　“你...你也能控制金属！”
　　霍布斯突然靠近刘弟，“你救救我，我是被他们挟持的！”
　　他说着，一把撕开胸口的衬衫！
　　只见的他胸膛上，是密密麻麻的纹身！
　　但这纹身，是黄金烙印而成！
　　根据那脉络，足可以推断，这黄金遍布他的全身！
　　“这位超能力者，你救救我，我要是不听帝国的指挥，这些纹身会把我撕成碎片！”
　　刘弟也是有些错愕！
　　霍布斯的满身纹身，想必是被强行烙印，对于黄金元素掌控者来说，随时随地，杀他轻而易举！
　　刘弟没有行动，而是皱眉问道：“你说的帝国，他们在哪？”
　　霍布斯紧张道：“这位先生，您跟他们是同一类人，但我不是，我就是个普通人，他们也只是通过费罗和费龙跟我下达命令，别的我什么都不知道，您救救我！”
　　刘弟一愣。
　　原本以为的赫士公司董事长，应该是个重要人物，却不想傀儡的这么彻底！
　　他随即转头。
　　解开包围费龙的流质金属。
　　却见费龙噗通倒地，七窍流血，已然被挤压过度，断气了！
　　刘弟倒吸一口凉气！
　　大意了！
　　刘弟面色极度不悦，皱眉转头，“你拥有赫士100%股权？转让给我！”
　　霍布斯如遭雷劈！
　　“你开什么玩笑，这是帝国的产业，你拿到手里，他们是不会放过你的！”
　　“你为什么要这么做！”
　　刘弟眉头紧皱如沟壑，“没有那么多为什么，因为，阿甲死了！”
　　各位老北鼻大家好好，今天终于不辱使命，早发了一次！

