第556章 歌手
　　无奈之下。
　　刘弟安排坤桑去接小男孩。
　　自己把黑山大将背上车，送到了佗爷的免费医院。
　　佗爷给黑山大将做了一番针灸。
　　解酒去燥。
　　黑山迷迷糊糊睡着了，充满岁月痕迹的脸上，还是挂着一些泪痕。
　　佗爷一声轻叹，“小子，天罗只是一个缩影，我经历过太多这种事情，成就一个伟大的国家，无名战士多到你无法想象。”
　　刘弟心情沉重，无声点了点头。
　　“只要有人类，战斗就不能避免。”
　　佗爷又道：“你不是会研究科技吗，那你就去改变这个世界，哪怕将来的战斗，转为机械战斗，或者网络战斗，都行！”
　　刘弟点了点头。
　　网络战争也好，机器人战争也好，最起码不会有人死亡！
　　回想起来，雷普搞出来的冥王机甲，也有它存在的意义！
　　最多就是机械报废，不会有当下这样的生死离别！
　　刘弟走出屋外。
　　看向远方，不知道自己在这人类进化的历史上，能做出什么样的贡献。
　　只希望能依靠科技，制造一个美好的世界吧！
　　叮铃铃...
　　电话响起。
　　却是海蒂娜兴奋的声音传来，“刘总，今晚有没有事？！”
　　刘弟微微一怔。
　　晚上确实没什么安排。
　　但海蒂娜平常看向自己的眼光，总是怪怪的。
　　自己应该是有事还是没事呢？
　　只听海蒂娜又道：“今天公司要举办一个大Party！”
　　公司聚会？
　　刘弟莫名心情一松，随即问道：“什么Party？”
　　“我们见证者收购的收购计划，现在已经达到了3万5千家店，这第一个月，就完成了任务总额的52%！”
　　“我答应他们，每次超额完成任务，公司就要团建庆祝！”
　　“今晚，公司包下了整个皇后酒吧，同事们要狂欢一下，放松放松！”
　　刘弟微微一笑，“也好，大家最近压力很大，放松一下是应该的，不过...”
　　却是海蒂娜抢先道：“我知道你没什么事，赶紧过来吧，大家都非常崇拜你，并且也想当面感谢你提供的程序，而且你稍作鼓励，他们肯定干劲十足！”
　　刘弟叹了一口气，“好吧。”
　　因为天罗的事情，让他一下阴郁了不少。
　　不过见证者都是一群活力四射的年轻人，跟他们聚一聚，应该也能放松心情！
　　刘弟驾车，来到了灯红酒绿的海市酒吧一条街。
　　说来也巧，皇后酒吧，正是他与Lisa菲结识的地方。
　　放眼海市，这已经是最顶级的酒吧，以见证者的实力，也只有这里能匹配身份了！
　　崭新的蝰蛇1986停在酒吧门口。
　　顿时吸引无数路人的目光。
　　当这个白衣男人下车，更是引得不少美女连连惊呼。
　　但见到刘弟径直走入皇后酒吧，她们却望而生畏。
　　皇后酒吧，是最近海市的第一大热门，往常排队都要排出去几公里！
　　而今天，听说是被一个超级财团，一掷千金直接包场！
　　外人不能进入！
　　美女们不禁唏嘘，这小伙，车好人帅，工作单位也是牛的不行！
　　是自己永远得不到的男人！
　　而刘弟进入酒吧后，满场都是见证者员工，他们朝着刘弟连连微笑打招呼！
　　刘弟也是一一回应！
　　来到中央卡座，海蒂娜早已经在这里迎接。
　　她沉浮商场多年，一眼便看出刘弟闷闷不乐。
　　海蒂娜轻轻一笑，“刘总这是怎么了，有心事？”
　　刘弟也是没有客气，端起酒杯微微抿了一口，“今天遇到了一个老朋友，勾起了一些伤心事，我有一些要好的兄弟，客死他乡。”
　　刘弟说到这里，端起酒杯，朝着远处的见证者员工微笑示意，一口喝干。
　　海蒂娜看的清楚，刘总现在是完美诠释了什么叫强颜欢笑。
　　“唉...”
　　海蒂娜微微一叹，“生老病死，人之常情，刘总节哀。”
　　旋即。
　　海蒂娜神秘一笑，“看来我今天这地方是选对了，这位事业马上称霸国际，但心情不好的刘总，很快就会开心起来的。”
　　刘弟无奈摇头。
　　此时酒吧内躁动的音乐开始响起，见证者员工们一个个交杯换盏，越发的活跃！
　　刘弟叹道：“这里有音乐，有酒，但是完全不足以缓解我的心情，有些画面，是永远磨灭不掉的。”
　　海蒂娜也是摇头，“刘总，不瞒你说，这家皇后酒吧，我足足砸了400万，才包下整个场地，他们平常的价格，也就200万顶天了，你知道为什么这么贵吗？”
　　刘弟耸了耸肩，完全提不起兴致，“不知道。”
　　“因为这里来了一名歌手。”
　　海蒂娜兴奋道：“她的歌声犹如天籁，唱的人如痴如醉，听她一首歌，可以让你忘记这世间的一切烦恼！”
　　刘弟再次失笑，“他比帝一如何？”
　　海蒂娜撇了撇嘴，“她比帝一还差点，不过，能让你开心是肯定的！”
　　刘弟倚向靠背，幽幽一叹。
　　自己就是帝一。
　　可以唱出让所有人为之动情，为之陶醉的歌曲。
　　亦是可以通过歌曲，鼓励所有人，给所有人力量。
　　但，那又如何。
　　能感动千万人，却偏偏弥补不了自己心中的遗憾。
　　不管怎么样。
　　天罗不会复活。
　　尤利娅村民也不会复活。
　　海蒂娜面色无奈道：“刘总，你开心一点，我跟你说，无论我出多少钱，那歌手今晚都只唱一首歌，你要是不仔细听，可就错过了唯一放松的机会。”
　　刘弟挤出一丝微笑，“好，我认真就是了。”
　　话音刚落。
　　全场音乐骤停，灯光熄灭！
　　连见证者的几百号员工也安静了下来！
　　唰！
　　舞台上亮起一盏追光灯！
　　纯白的灯光下，出现了一道奥妙的身姿。
　　她穿着一件墨绿色的长裙，裙摆上布满了闪闪发光的亮片。
　　长发披肩，光芒闪耀，宛若女神降临。
　　刘弟也是在静静观看。
　　她那身姿，倒是跟Lisa菲有得一拼！
　　不过，这名歌手始终背着身，无法看清样貌！
　　随即。
　　淡淡的音乐响起。
　　是一首俄罗国的名歌——《纺织姑娘》。
　　而后，这名歌手轻轻开始吟唱。
　　声音清澈无比，时而低沉，时而明亮，宛若黄鹂一般，极致动听！
　　所有见证者员工，一瞬间沉醉！
　　而且，她唱歌的语言，也是俄罗国语言！
　　听那发音，不像是华夏本土人！
　　只见刘弟忽然椅背上直起身来！
　　眯着眼，用力的看着那道身影，仿若要把她看进眼睛里！
　　海蒂娜捂嘴偷笑。
　　让你嘴硬，刚才还不屑一顾，现在还不是被吸引？
　　而刘弟却是没有回答。
　　因为他心中翻腾不息！
　　这声音，他很熟悉！
　　是尤利娅村黛莎姑娘的声音！
　　刘弟死死的控制着想要冲上去的冲动，耐心的听完了整首歌！
　　直到灯光暗淡，音乐渐停，那名歌手也没有回过头来！
　　而此时的见证者员工，还沉浸在那优美的旋律中，无法自拔。
　　也终于有人反应了过来，“这歌声太美妙了！”
　　“唉...”
　　“只可惜，她永远只唱一首歌！”
　　“好想再听一曲啊！”
　　而刘弟，则是面色激动，用力的握住扶手。
　　他既想上前，又不敢上前。
　　生怕看清那歌手面貌后，大失所望！
　　就在此时。
　　噔！
　　那束追光灯再次亮起！
　　笔直的照亮了歌手的身躯，只见那名歌手缓缓转身！
　　众人一瞬间屏住了呼吸！
　　她可是从来没有露出过面目啊！
　　却见，这名歌手金发碧眼，美丽的大眼睛中闪烁着光芒，高挺的鼻梁，皮肤细若羊脂白玉，是一个顶级的异国风情美女！
　　刘弟虽然瞪圆了眼睛。
　　但却身躯一萎！
　　这不是黛莎...
　　黛莎经过了辐射，不长这个样子...
　　忽然。
　　淡淡音乐再次响起，这伴奏是乌蓝国的民间乐器——班卓琴。
　　而那名歌手，眼眸闪动，紧紧注视着刘弟。
　　现场所有人都是一愣。
　　这美女歌手竟然要唱第二首歌？
　　看她那眼神...
　　难道是专门为了帝三老大而唱？
　　帝三老大果然有魅力！
　　只见美女歌手缓缓开口，声音空灵无比，仿佛是来自天堂的声音。
　　‘遥远的小村啊
　　无人知道的小村啊
　　这里是我的家
　　它生在最美的花下
　　也生在我们的心呀
　　不管世人如何看待我们...
　　这里是家...
　　我们永远不会背行囊
　　这里是家...’
　　这语言虽然是乌蓝语，但优美的旋律，竟然在众人脑海中构建出了一幅画面。
　　那是一个山清水秀的小山村，生活着很多朴实憨厚的村民...
　　这名歌手缓缓的走向一脸震惊的刘弟。
　　追光灯随着她的身影一路照射。
　　刘弟已经完全僵住了，眼中光芒闪烁，身躯一动不动。
　　一曲终了。
　　众人已经完全被这魔幻的场景所吸引！
　　而刘弟，则是怔怔出神！
　　却见那名歌手微微一笑，“刘先生，你不认识我了吗？我是丑黛莎呀？”
　　说着。
　　她从背后掏出一朵黑色玫瑰。
　　刘弟一瞬间泪目！
　　大家好，今天的三章奉上。

