第561章 解开误会
　　“少在这废话！”
　　“你这个杀人凶手！”
　　“有种你进来！”
　　幽灵岛内的一所房间中，诺厄三人被关在一个漆黑的铁笼子中。
　　而坤桑，则是端着食物，站在笼子之外，被气的面色涨红。
　　坤桑看了看咬牙切齿的吉瓜。
　　转头看向身旁的小棠，“他们是不是在骂我？”
　　小棠微微点头，“他说你有种就进去。”
　　她心中很是无奈，这三个外国小子苏醒后，暴躁疯狂，根本控制不住，无奈之下，只好把他们暂时关了起来。
　　坤桑一撇嘴，“小棠你翻译一下，告诉他们老子是黑衣，他们再不吃饭，老子揍扁他们！”
　　“你肯定是帮凶！”
　　“有种你进来，我跟你决一死战！”
　　“你个萨尔！”
　　吉瓜狠狠的瞪着坤桑，拒绝吃食物！
　　小棠叹息道：“他说你是萨尔，我也不知道萨尔是什么意思。”
　　“我去！”
　　“这个不用解释，我知道！”
　　坤桑也急眼了，“还人身攻击，三个臭小子，你们真是皮痒，看我进去揍你们！”
　　“有种你进来！”
　　吉瓜见激将奏效，继续大喊！
　　却是小棠一把拉住坤桑，“你淡定一些！”
　　“别拉我，我今天非要修理他们！”
　　坤桑一拧鼻子，“小棠你放心，他们打不过我！”
　　“我知道！”
　　小棠更加无奈，“这笼子是帝三老大留下的，你打不开怎么办？我怕你丢人！”
　　嗯？
　　坤桑一愣，看了看眼前的乌黑发亮的栏杆。
　　嘶...
　　这是帝三强者那种流质金属？
　　“算了！”
　　坤桑叉腰道：“大人不记小人过，我坤桑高手不跟你们一般见识！”
　　砰砰砰！
　　只见笼子内的三人身躯毛孔中，瞬间爆出一蓬血雾！
　　自是他们的看家本领，爆身。
　　坤桑一眯眼。
　　好家伙，还能变身！
　　不过这力量确实大增，嗯...这三个打我一个，还真说不上谁输谁赢！
　　好在没进去！
　　诺厄三人气势汹汹的盯着坤桑。
　　坤桑一撇嘴，“看，看什么看？反正你们也出不来！”
　　坤桑正在得意。
　　却见笼子微微荡漾，所有的栏杆瞬间变成水流，飘走了！
　　三人与坤桑面面相觑，气氛一瞬间宁静。
　　坤桑：“？？？”
　　吼！
　　诺厄三人一声怒吼，如蛮牛一般冲了出来！
　　坤桑如临大敌，正准备应对！
　　却见诺厄三人与他擦肩而过！
　　三人撞开门板，直接朝着岛屿外部的平台奔去！
　　而那里，则是刘弟负手而立。
　　“你个恶魔，拿命来！”
　　诺厄双目血红，早早便蓄力，准备一拳轰向刘弟！
　　其他两人身躯竟然再次喷出血雾，继续加强着自己的力量。
　　看这样子，他们是不顾一切，必须要轰杀刘弟！
　　而刘弟始终表情淡然，身躯不动。
　　就在诺厄的拳头距离刘弟不足1米时。
　　刘弟身侧，突然走出一道身影，她双目湿润，轻声道：“诺厄哥哥。”
　　诺厄瞳孔猛的一缩。
　　身躯骤停！
　　胖子吉瓜和瘦子高等，也是愣在当场！
　　“黛莎...”
　　三人的眼泪哗哗流下，“你竟然恢复了以前的样子...”
　　黛莎也流下了眼泪，“村民们都在，而且很好，你们误会了刘先生，是他改变了我们的命运。”
　　诺厄三人怔怔的看向刘弟。
　　甚至，此时的诺厄的拳头，还停留在刘弟脸庞之前。
　　只见刘弟叹息道：“我什么都没做，但村民能复活，比什么都重要。”
　　诺厄缓缓放下拳头。
　　直勾勾的看着黛莎，他眼光闪动，他似乎知道黛莎为什么能站在这里，但还是有些不敢置信。
　　黛莎轻轻与诺厄拥抱，“我亲眼所见，屠杀村民的另有其人，他们自称末世协会。”
　　诺厄怔然！
　　他看向刘弟，“原来你说的都是真的！”
　　“坤桑来也！”
　　一道黑影转瞬即至，坤桑大喊道：“三个小牛犊，来战！”
　　却见诺厄三人，忽然齐齐朝坤桑鞠躬！
　　“对不起，我们错了！”
　　坤桑愣住。
　　随即诺厄三人又转头看向刘弟，再次深深鞠躬，“对不起，刘先生，请您原谅！”
　　刘弟也是动容，“无妨，无妨！”
　　然而。
　　诺厄三人却是雷打不动，始终保持着鞠躬
　　坤桑仍旧在在愣神，看向黛莎，“这美女是谁？”
　　嘶...
　　下一刻！
　　坤桑身躯一抽！
　　他莽莽撞撞，这才刘弟身后越聚越多的大汉！
　　“天...天...”
　　坤桑手指连点，一脸惊恐，“你们怎么？！”
　　他瞬间来到红眉汉子身边，不停的拍着他的肩头和胳膊。
　　“你们怎么活了，你们不是...”
　　坤桑瞪着眼睛，竟也感动了，眼中泛起泪花，“这太好了啊！”
　　坤桑身影如旋转陀螺，不停的在283人中间乱窜！
　　却听刘弟低沉的声音传来，“坤桑，不要乱动，他们现在状态不对。”
　　却见坤桑忽然身躯一僵。
　　脑中猛然想起一事。
　　坤桑追杀小队？？？
　　坤桑瞬移出圈。
　　脑中蹦出一个疑问，这到底是好事还是坏事？
　　算了。
　　大不了被揍一顿，活了就是好事！
　　1个小时后。
　　幽灵岛改造中心。
　　283名大汉，齐齐坐在长凳之上，标准的军姿，一丝不苟，但表情木讷。
　　而观测仪器中。
　　正在扫描着10名大汉。
　　刘弟眉头紧锁。
　　透视仪器中，这是十人的大脑成像，清晰可见，有一片一片的微小生物，分堆盘踞在他们的大脑中。
　　而且已经扫描过的几波战士中，大脑全部是同样的状况。
　　魔童：“这是弓形虫，单细胞生物，嗯...准确来说，是变异弓形虫！”

