第581章 三关之战
　　“Stop！”
　　“Stop！”
　　堂堂欧国国统，表情歇斯底里，连连拍着自己的大腿，“这场演习给我Stop！！！”
　　刘弟仍是一笑，“不可能。”
　　“啊...”
　　雷普再次捂住胸口，倒退回自己的阵营之中，被几名大将扶住身躯，这才站稳！
　　“统国先生，您怎么了？”
　　鹰眼上将几人顿时慌乱，完全不明白发生了什么！
　　“他...我...”
　　雷普颤抖的指着刘弟，嘴都瓢了，“反正就是给我死道破！！”
　　只可惜。
　　现场的欧国阵营里，只有卡门将军见过刘弟，他此时双目圆瞪，口中喃喃道：“King Eight...”
　　“哈哈哈...”
　　却见稳坐泰山的宋先生终于起身，爽朗一笑。
　　他来到刘弟面前，与刘弟重重握手！
　　而后，他转头看向雷普，铿锵有力道：“我的小友已到，这演习必然要继续，但看在你客人的身份上，我可以让你提三个条件！”
　　刘弟听闻，神情一诧。
　　好一个宋先生！
　　准备时间只给7天不说，现在让吓破肝胆的雷普提三个条件，分明就是要限制自己！
　　刘弟轻笑点头。
　　不过，这倒也是正合我意！
　　“三个条件？！”
　　只见雷普突然来了精神，他眼球咕噜噜转动，畏惧的看了一眼刘弟，又满怀希望的看向宋先生，“当真吗？”
　　宋先生也是瞟了一眼刘弟，拉长声音道：“当真。”
　　“好！”
　　“这第一！”
　　雷普伸出颤抖的手，刚要指向刘弟，却又猛然缩回，仿佛生怕刘弟一口把他的爪子咬掉！
　　“第一，这小子自己不能参战！”
　　雷普几乎是怒喊了出来。
　　众人莫名！
　　雷普统国犯病了吗？
　　这可是10万人的战争演习，他一个人参战又能怎么样？
　　而雷普的表情却是——‘你们都别管，听我的！’
　　刘弟微微点头，“可以。”
　　雷普神情一松，紧接着又喊道：“你不能动用战场以外的网络力量，包括我的白色宫殿，我的家人，我的国家，你什么都不能动！”
　　刘弟轻轻一笑。
　　他知道雷普打的是什么算盘，毕竟雷普知道自己是帝四！
　　不动用战场以外的网络，他是怕被挟持！
　　至于这战场内部。
　　双方部队使用的是独立拟态网，单独卫星总控，甚至核心战场指挥部，竟然用了有线网，就是为了防止网络入侵！
　　也就是说，在战场之内，刘弟那通天彻地的黑客本领，没有发挥的舞台！
　　只见刘弟面色如常，再次缓缓道：“可以。”
　　雷普又是重重的松了一口气，神情有些激动的喊道：“第三，你不许使用自己的私人力量，什么春夏秋冬，什么海底怪兽，通通不许用！”
　　“都不许用！”
　　雷普竟然又大吼着补了一句！
　　刘弟莫名一叹。
　　自己把雷普伤的这么深吗？
　　本来‘借’他飞碟一事，刘弟还有些过意不去，心中只是默默把雷普当成一个有点神经病的朋友看待。
　　现在想想，几乎除了刚刚研究出来的微米虫之外，好像自己所有的手段，都给雷普使过一遍！
　　他倒也挺可怜的。
　　甚至，刘弟此时的眼神中，还带着一丝同情，淡淡道：“可以。”
　　雷普如获大赦！
　　好像刚刚从断头台上爬出来一般！
　　至此。
　　欧国的一众将领，以及华夏的一些陌生将领，齐齐的倒吸了一口凉气！
　　他们有些呆滞的看着眼前这个云淡风轻，人畜无害的白衣青年。
　　心中波涛汹涌！
　　照雷普之前所说，那私人力量、那春夏秋冬...
　　眼前这个年轻人，岂不就是惩罚者帝五？！
　　一瞬间，众人后背发凉！
　　他是那个徒手飞上万米高空，击碎陨石的救世主！
　　完全是一个游走于正常人类和正常军事战争之外的另一种存在！
　　怪不得雷普之前不允许他个人参战！
　　想想都后怕！
　　鹰眼和诺曼两名欧国上将，此时的表情终于有所收敛。
　　脸上一直挂着的桀骜，慢慢僵硬，浮现出了一丝畏惧！
　　宋先生此时运筹帷幄，朗声道：“既然条件已经谈妥，那我们就来说一下战场规则！”
　　背后的大屏幕瞬间发生变化。
　　一张狭长的地图浮现。
　　众人随后便聚集到屏幕之前，却见竟然是宋先生亲自解说。
　　而地图之上，赫然是一条纵贯500公里的笔直通道。
　　左侧起点是华夏的红色阵营，右侧起点是欧国的蓝色阵营。
　　而通道中间。
　　则均设有三道关卡，依照图样来看，应该是三座占地面积不小的军事堡垒。
　　“这次演习的标题叫做三关之战。”
　　宋先生背手，“自古以来，我华夏战术之中都有一词，名曰兵家必争之地！”
　　“而我华夏三处兵家必争之地最为出名。”
　　“一是，华夏古代陆路对外交通咽喉之地，丝绸之路必经关隘，名为——阳关！”
　　宋先生说到此处，地图上靠近华夏阵营的那所关卡亮起。
　　“二是，北隔母亲河与西山相望，东临函谷与华南接壤，素有‘鸡鸣闻三省’的交通要地之称——潼关！”
　　此时，地图上靠近欧国阵营的那所关卡亮起。
　　宋先生目光闪动，“这第三，古称天下雄关，为蜀道中最险要的关口，有72峰，高大险峻，诚谓‘一夫当关，万夫莫开’的剑门关！”
　　地图最中央的巨大关卡亮起！
　　却见一群欧国将领满头雾水！
　　他们的军事演习，基地向来以A1、B1、C1种方式命名，简单好记！
　　但到了华夏，却搞出这么多奇奇怪怪的名字，中间还夹杂着古诗？
　　光记这几个名字就得费不少劲！
　　宋先生似乎猜出他们心中所想。
　　他傲然道：“我华夏五千年，文明渊源流长，底蕴丰厚无比，如今在我华夏地界进行演习，自然要用我华夏文化命名要塞！不然，怎么会有我大国风范？！”
　　一名华夏老将军愤愤的看了一眼卡门，补充道：“我们之前去你欧国演习，你们的地图还不都是一堆鸟语？现在礼尚往来，再好不过！”
　　宋先生也是深沉一笑，继续道：“交战规则很简单，华夏部队守好自己阳关，欧国守好自己的潼关！”
　　“同时！”
　　“动用一切力量，一切手段，向场地最中央的剑门关发起冲击，谁能将自己的国旗，插在剑门关城墙4个小时，谁就是获胜一方！”
　　随后。
　　宋先生看了一眼立在场地一侧，两面鲜红的华夏国旗。
　　目光迥然道：“刘弟，墨家，你们各执一旗，记住了，剑门关只有一面国旗的位置！”
　　各位老北鼻大家好啊！昨天说好的四章今天做到了！不过最近有些感触啊，《右眼》的热度不错，所以好多新书友加入，因为萝卜白菜各有所爱，所以老夫每天能看到很多不太友好的评论，难免遭受打击。不过我思考了很久，意识到一件事情。这不是还有多熬夜等更，章章评论，章章催更的老北鼻吗！阴霾瞬间一扫而空，当即立下誓言，要为了喜欢老夫的朋友们写书！书也是只写给你们看的！再次感谢你们的一路支持和鼓励！若是偶尔有几章平淡，也请大家多多包涵，老夫会努力的！（另外本书力求现实，会用到一些相对复杂的知识（和伏笔），真心希望大家能够带入进来，仔细品味故事，谢谢你们！）

