第534章 日常流氓
　　嘭！
　　两拳相交！
　　两道身影激退！
　　一只是比平常大了2倍不止，金灿灿的黄金拳套！
　　另一只，则是还有些白皙的普通拳头！
　　却没有想到，阿甲这略带白领气质，相对瘦弱许多的年轻人，拳力与气势骇人的费罗五五开！
　　准确的说！
　　是费罗的黄金手套已经瘪了下去！
　　费罗舒展手指，黄金手套迅速复原！
　　他低沉一笑，“惩罚者的技术也不过如此，你作为帝五的左膀右臂，才是个D级改造人？”
　　阿甲轻笑道：“本人的主要任务是经营公司，接受改造不过是为了应付一些打家劫舍的日常流氓。”
　　“哈哈！”
　　费罗狞笑，手臂上的黄金面积再次增加，从他的衣服中涌现出更多黄金，将一条手臂包裹！
　　他狂傲道：“可惜，你今天遇上了我！”
　　阿甲不屑道：“是啊，我说了，应对日常流氓！”
　　“你！”
　　“受死！”
　　费罗被阿甲噎的面色涨红！
　　再次轰然冲上，招数雷同，又是一拳轰来！
　　“你就是把自己包成木乃伊，黄金也还是太软，不堪一击！”
　　阿甲怒吼一声，抬手一拳，力量更甚从前，带起呼呼风声！
　　费罗眼神一眯，“力量上升了，E级？！”
　　轰！
　　两拳对撞，费罗的金属拳套产生巨大的凹陷！
　　乍一看去，费罗完全不敌阿甲！
　　但阿甲心神一乱，因为他发现费罗的两名随从，只是站在原地，面带着笑意！
　　“哼哼...”
　　费罗的冷笑传来，“蠢货，黄金的优势从来都不是硬度，而是延展性！”
　　下一刻！
　　费罗的黄金手臂产生荡漾波纹，黄金铠甲瞬间变化外观，仿若一条条黄金触手生出，一瞬间蔓延至阿甲的手臂！
　　迅速将他拳头包裹，无法抽离！
　　阿甲眉头一皱，就要抬腿踢去！
　　忽然！
　　阿甲面色巨变！
　　胸口传来一阵剧痛！
　　他瞬间脸色刷白！
　　阿甲胸前的西装被利刃划破，一个巴掌大的三棱刀刃，像是一朵荆棘花，冲破的他的西装，飞至费罗手中！
　　随后，阿甲身躯瞬间脱力，连连倒退，栽倒在地！
　　他的胸口，已经被切割出七八道手指长短的纵横伤口，血流如注！
　　费罗收回手臂上的黄金，手掌中的三棱刀刃，慢慢变化，恢复成了一张卡片！
　　阿甲捂住胸口，已经有些气短，“那张名片！卑鄙！”
　　费罗嘴角邪笑，“是啊，你还真瞧得起在下，名片一直带在身上？”
　　阿甲脑中划过闪电！
　　猛然明白，国际上那几家网络公司的负责人，是如何遭受意外的！
　　一定就是这种变幻莫测的黄金！
　　费罗几步上前！
　　提起阿甲的衣领，将他举到半空！
　　“我猜你的心脏已经被割伤，不出10分钟，你全身的血液就会停止流动。”
　　“如果你告诉我帝五是谁，我可以帮你叫个救护车！”
　　费罗盯着阿甲，脸上是不屑的狞笑，“呵呵，这交易很划算，你的收获，就是你自己这条命！”
　　阿甲感觉身上的气力越来越小！
　　每一次的心跳都给他带来钻心的剧痛！
　　阿甲面容抽搐道：“别杀我...我告诉你...”
　　“很好！”
　　“你们华夏有句古话，识时务者为俊杰！”
　　费罗轻蔑一笑，眼中满是不屑，“双子张天甲，还不是个贪生怕死之辈！”
　　阿甲削弱道：“你靠近点。”
　　“嗯？”
　　费罗贴近耳朵，聚精会神。
　　“他...”
　　“的真实身份...”
　　阿甲咬着牙，“华夏有首歌听过没有，他就是那首歌名...”
　　“嗯？”
　　费罗疑惑皱眉！
　　阿甲突然一笑，“他就是个睡在我上铺的兄弟！脚还有点臭，还抢了我的系花！”
　　阿甲面色突然一狠，一头朝费罗撞去，“我去你妈，问他的名字，你也配！”
　　嘭！
　　费罗猝不及防，被阿甲这个E级改造人撞的耳蜗流血！
　　倒退了三步的费罗，勃然大怒！
　　“找死！”
　　嘭！
　　他一脚朝着阿甲的胸口踢去，直中阿甲受伤的胸口！
　　阿甲身躯倒滑，口中溢血！
　　“给我杀了他！！！”
　　费罗一声怒吼，两名随从面色阴狠，迈步上前！
　　蓦然。
　　附近压力倍增！
　　一道身影从天而降！
　　宛若陨石坠落，脚踏两名随从肩头，自上至下，把他们浑身骨骼碾压的崩裂尽碎！
　　一瞬间！
　　费罗的两名随从两个人形，变成了堆在地上的两滩肉泥！
　　来者道：“阿甲，我跟你解释过很多遍了，脚臭的不是我，是二铺的大壮！”
　　阿甲一见来者，缓缓松了一口气，“别狡辩，就是你。”
　　费罗被来者的气势，惊的背后一片冷汗！
　　两名C级随从，瞬间成了肉泥！
　　“你你...你是...”
　　费罗伸手，颤抖的指向那个白衣青年！
　　只见刘弟目光森寒：“我，就是你此生见到的最后一张新面孔！”
　　下一刻！
　　刘弟平淡无奇，直直一拳，朝着费罗轰来！
　　对肉体力量逆天的刘弟来讲，这种级别的战斗，百无聊赖！
　　不屑于使用任何招式！
　　但在费罗眼中仿若产生幻觉！
　　那人明明相隔5米，却是一瞬间来到近前！
　　费罗心头狂震！
　　金属控制能力立刻发挥到最大！
　　一面黄金盾牌凭空出现！
　　刘弟的拳头击打在盾牌之上，盾牌仿若胶质一般，拉伸变形！
　　费罗连连后退！
　　“哈哈，黄金在金属之中，延展性排名第一，想要碰到我，穿过这盾牌再说...”
　　但下一刻！
　　费罗瞳孔猛然收缩！
　　只是一瞬间，刘弟的拳头已经出现在自己面前，且越来越大！
　　轰！
　　伴随着一声巨响，费罗的头颅炸裂！
　　变成了细密无比的肉泥，喷洒一墙！
　　咚！
　　费罗的身躯直挺挺的倒下！
　　嘭！
　　被拉伸数米的黄金盾牌像是反应慢了一拍，此时才崩碎！

