第500章 父爱如山
　　只见摩尔，背手站在自己的悬浮器上。
　　傲视全场！
　　名号直接上升到成绩排行榜第一！
　　连刘小弟，也是有些发愣，下意识的擦了擦额头上的汗水！
　　下一刻。
　　主持人的声音传来，“我们有请下一位选手，先驱者代表，帝七！”
　　聚光灯照来！
　　观众们看着那个戴着口罩的年轻人，微微有些愣神！
　　这是个没听说过的新人！
　　不过。
　　这年头，帝字辈可没一个善茬！
　　他是否能一鸣惊人，跟摩尔少爷一决高下呢？
　　摩尔也是看向刘弟，眼中充满挑衅意味！
　　却见那个白衣男人，微微沉吟。
　　抬手打出了一个动作——弃权！
　　所有人惊了！
　　弃权？
　　他弃权了？
　　怕成这个样子了吗？！
　　VIP坐席那边，十几名金融BOSS也是愣了！
　　齐齐看向那名身材傲人的混血美女，“蒂娜总，这是怎么回事？帝三先生为什么弃权了？！！”
　　海蒂娜也是一个措手不及，“这...”
　　此时。
　　却见比赛裁判席中，站起一名老者。
　　这人是国际上最顶尖的著名机器人专家之一！
　　他沉声道：“帝七选手的作品我们见过，他绝对有资格参加决赛，我同意他本轮弃权，下一轮继续参赛！”
　　说罢。
　　他看向其他几位评委！
　　只见这几个评委点头如捣蒜，纷纷举起手中的评分牌，上边只有大大的两个字——同意！
　　现场一片哗然！
　　这什么情况！
　　这小子关系挺硬，买通评委了！
　　此时的海蒂娜也终于松了一口气！
　　她笑道：“帝三先生何等人物，不屑于参加过程，会直接决赛！”
　　金融BOSS们幡然醒悟！
　　原来如此！
　　此时的刘小弟，表情凝重！
　　因为下一个就是他上场！
　　大小眼机器人，‘暴力熊号’来到起点。
　　小男孩仍旧握着扳手，不断的调试着！
　　不放弃一丝机会！
　　观众们却是不抱期待，这种机器人，别一会走着走着，直接爆炸了！
　　嘀！
　　哨声响起，‘暴力熊号’开始移动，如一个学步婴儿，走的那叫一个艰难！
　　“唉...”
　　“不用看了，它完不成！”
　　一名观众觉得索然无味，随便瞟了一眼，“咦！”
　　“我靠！”
　　“暴力熊开始跑了！”
　　“小跑，还大跳！”
　　“我去！”
　　“有戏啊！”
　　上万名观众顿时坐直了身体！
　　只见那台破烂机器人，走的越来越快！
　　勉强避过艰险，勉强爬上楼梯！
　　那名操控它的小男孩，双目放光！
　　表情全是兴奋和激动！
　　可爱的表情甚至能感染他人，帮他加油鼓劲！
　　“暴力熊号，加油啊！”
　　“要到终点了啊！”
　　不少观众瞪着眼睛！
　　只见那台机器人，勉强的跨过了终点！
　　“我靠，牛x啊，它真行啊！”
　　“这小孩前途无量！”
　　观众们欢呼！
　　主持人也是看着计时器，愣了！
　　时间：4分30秒！
　　与‘IL智能生命’号，时间完全相同！
　　主持人激动大喊，“本年度最大一匹黑马，‘暴力熊号’产生！与‘IL智能生命号’并列第一！”
　　观众们再次哗然！
　　刚才光顾着看比赛，没有注意时间！
　　小孩的机器人，竟然能和摩尔少爷争锋！
　　牛！
　　他还是个孩子，还是个华夏人！
　　牛啊！
　　只见小男孩满头大汗，脸上终于露出了一丝笑容！
　　但摩尔！
　　却是脸上一阵青一阵白！
　　这个小屁孩怎么会拥有这样的技术！
　　他不是个没有见识的穷孩子吗？！
　　“这场比赛，真的是看点十足啊！”
　　“万万没想到，一个四岁的孩子，能跟卫冕冠军较量！”
　　主持人此时也有些热血沸腾，“我们话不多说，进入第二轮较量！”
　　“机器人的智能比赛！”
　　主持人说话间。
　　现场已经被摆放出了10块大号触摸屏！
　　这是10道智力测验题！
　　但无非是。
　　‘从以下颜色中，挑出红色！’
　　‘从以下人群中，找到那个需要搀扶过马路的人！’
　　‘6*8-9/4+6=？’
　　诸如此类！
　　对于人类来说，这些题目看起来像弱智。
　　但对于机器人来讲，这就是巨大难题！
　　因为这次不允许人类操控，全部机器人自主完成！
　　这就关联到了机器人的，视觉抓取、信息判断、数据库调用、推理结果等功能！
　　毕竟，这世界上，还没有一个真正会思考人工智能！
　　有的，只是那些特定领域的算法程序！
　　魔童：“这些题好难！”
　　刘弟：“一边去。”
　　5分钟的准备时间里。
　　刘小弟疯狂敲击电脑，修正算法， 如临大敌！
　　而摩尔却是轻轻一笑。
　　小家伙，这次可不是机械原理！
　　我要彻底击溃你！
　　比赛开始！
　　之前第一轮获胜的9名选手，按次序上场，惨不忍睹！
　　答题正确率不足30%，耗时10-20分不等！
　　还有几个当场宕机！
　　剩下的选手，只有摩尔、小熊、帝七！
　　摩尔突然举手，“我申请增加考题难度！不知道其他两位选手有什么意见？”
　　现场又是一片死寂！
　　摩尔少爷果然狂傲！
　　有资本！
　　却见刘小弟目光闪动，低沉道：“可以！”
　　而刘弟。
　　则是坐在那里，看着刘小弟斗志昂扬的脸庞，沉吟了片刻。
　　再次做出手势——弃权！
　　现场一片唏嘘！
　　这不意外！
　　帝七上一轮就失去了斗志！
　　评委们也是豁然起身，一脸不可置信的看着刘弟！
　　“帝七选手，你确定？”
　　“这是决赛！”
　　只见帝七淡然点头！
　　评委们颓然坐下，“这是为什么？！他明明...”
　　而VIP席的金融BOSS们，彻底坐不住了！
　　“蒂娜总，他为什么放弃决赛了？！”
　　“他为什么不展示技术！”
　　“这样一来，我们凭什么投资？！”
　　“这是为什么！？”
　　海蒂娜也是慌神了，“诸位稍等，我联络一下！”
　　她来到无人处，一通电话拨出！
　　“刘总，你在搞什么？！”
　　刘弟淡淡的声音传来，“我只是想给孩子一个展示机会，3万亿跟他的成长比起来，不是很重要。”
　　“刘总，您疯了！我可没见过用这么大成本教育孩子的！”
　　刘弟仍旧是一笑， “资金我会再想办法，你专心看比赛，记得给刘小弟加油！”

