第541章 古老秘辛
　　考古队员目瞪口呆！
　　心中满是震撼！
　　他竟然能抵挡这种级别的武器！
　　那2亿荷载的光子炮，一炮轰平一座山岳都不是问题！
　　他们浑浑噩噩走上前来，围绕着刘弟。
　　何初眼神关切，“刘师兄，你没事吧？”
　　“大神，你可真不是一般的大神！”
　　范霍尔也是直勾勾的看着刘弟，眼中满是敬畏！
　　刘弟微微侧目，“范霍尔，你也不是一般战士。”
　　范霍尔这才想起，自己的手臂都断了！
　　顿时呲牙咧嘴，“没事，家族会帮我治好！”
　　气流涌动。
　　那架巨大的战斗机缓缓贴近地面。
　　舱门打开。
　　一名年纪约莫七十岁，身躯干瘦，但满眼精光，身穿蓝色长袍的老者，带着一众身穿科技作战服的随从，缓缓走出。
　　这老者大体看上去像是东方人。
　　但若细看，他沟壑纵横的脸上，竟然有一丝西方血统！
　　这老者是东西方混血！
　　他轻轻咳了一声，“这位朋友，看样子是你救了何初他们。”
　　“不过，你有太多问题需要解释。”
　　“你为什么要放走那两个黄金国后人？”
　　“还有最重要的，你刚才的那种能力，是从何而来？！”
　　老者的话语不温不火，但却透露着一丝审问的意味！
　　何初连忙上前，朝老者躬身道：“梵西长老，这位是刘师兄，我敢担保，他绝对不是坏人。”
　　“嗯...”
　　老者沉吟，缓缓走向刘弟，当看到刘弟右眼中的紫眸时，他身躯一颤！
　　“你..你这眼睛？！”
　　刘弟却是暗自一笑。
　　怕不是我念出‘帝五’两个字，你要叩首？
　　但刘弟摇了摇头。
　　从老者身后的科技来看，秋北冥可没有本事接触到这种人物！
　　只见刘弟轻道：“我放掉黄金国的人，是另有用途，这次是我自己的事情，何初的铜铃铛，这次不作数，可以再用一次。”
　　梵西长老又是一愣，“你就是何初所说的，秀香山上的那一位客人？”
　　刘弟微微点头。
　　从老者的表情上可以看出，他怕是与白眉的交情不浅。
　　刘弟问向何初，“你们来这做什么？”
　　何初没有任何隐瞒，直接道：“我们在这里发现了黄金古国的另一处遗址。”
　　随即。
　　何初指向远方。
　　隐约可见，错落的礁石中，散落着一切残垣断壁。
　　刘弟皱眉，“又怎么会遇上黄金国的后裔？”
　　“刘师兄随我来。”
　　何初带着众人，来到那些残垣断壁中心，朝手下的几名考古队员使了个眼色。
　　这几人便掏出工具，在遗址中央，展开挖掘。
　　他们的工具先进。
　　不出片刻，便在地面之下挖掘出了一个锈迹斑斑的金属箱子！
　　箱子打开后，其中又是层层的琥珀封印纸包！
　　“那两个金甲人，就是来找这个东西。”
　　何初完全不理会众人的疑惑的目光。
　　将纸包中的一个皮卷，递给了刘弟！
　　刘弟缓缓打开。
　　却见其中是一些奇怪文字，以及各种各样的符号！
　　他微微挑眉。
　　魔童瞬间抓取图像，展开全网搜索。
　　魔童：“这是古印加文明的文字！记载的是一份秘术！”
　　“在古代西方，这东西被称之巫术！”
　　“在近代西方，这被称之为炼金！”
　　“而现在，这东西被称之为生化技术！”
　　“图上的东西，简单来说，就是一些化学公式！”
　　哦？
　　刘弟大感神奇，“那这内容是什么？”
　　魔童又道：“这只是技术的一部分，简单推测，应该是将人类进行生化改造，然后获得感应金元素的能力！”
　　生化改造？
　　感应金元素？
　　刘弟暗吸一口凉气，“莫非，那些黄金国后裔，并非是基因进化者，而是后天改造而成？”
　　“而这生化改造，还貌似与市面上的基因改造不同？”
　　魔童：“照你手上这东西来看，好像是！而且我就很纳闷，你们人类为啥往动物的角质皮肤上写字？”
　　却听何初道：“刘师兄，黄金国文明已经存在了500多年，期间他们饱受强盗的困扰，所以不断迁徙基地，之前的华夏沙漠，以及现在的海岛，都是他们的旧址。”
　　“但中间他们有过断层，导致近代的黄金国后裔，丢失了他们的核心技术。”
　　“不过，他们的祖先有备无患，把核心技术分裂成了7份，藏在各个遗址之中。”
　　何初说到这里，停顿了一下，看了一眼周围的考古队。
　　考古队员们都是欲言又止！
　　很明显，他们不明白，何初为什么要把这些秘密，随意的告诉外人！
　　哪怕是这名大神！
　　但何初似乎地位超然，又继续道：“我们之前去寻找着黄金国遗址，就是为了阻止黄金国后裔再次掌握这些技术！”
　　“现在，黄金古国的7份技术残片，已经全部现世，我们手上有两份。”
　　“而他们，掌握着5份！”
　　“现在的黄金国后裔，凭借这些技术，已经发展到一个恐怖的地步！”
　　“一旦他们掌握全部技术，恐怕要制造世界混乱，为祖先的流离失所讨一个公道！”
　　刘弟这才恍然！
　　黄金古国祖先，早在500年前，就掌握了能够改造人体的技术！
　　而这些后裔们，则是想通过这些技术，制霸世界！
　　之前的收购双子的那些动作，在他们眼里，恐怕也只是一些小事情！
　　何初又道：“我们为了阻止黄金国后裔的计划，也与他们暗斗了多年。”
　　刘弟微微点头。
　　脑中突然响起秀香山白眉，那一堆所谓从‘走近科学’听到的传说。
　　现今世界。
　　各种古代文明，依然存在，甚至已经发展到超过人类水平的地步！
　　只是普通人不知道罢了！
　　诸如这黄金古国，亦或者华夏的墨家！
　　刘弟微微皱眉，“何初，你为什么能知道这些？”
　　却见何初迟疑了一瞬。
　　抿了抿嘴唇，忽然颔首道：“不瞒刘师兄，我的本名叫艾何丝尔初，正是古玛雅部落第248代公主。”
　　各位好，我今天早发了！大家在吗

