第562章 重生的秘密
　　“已知的自然界中，有接近十种寄生生物，能够控制宿主。”
　　刘弟的视角中，出现一张图片。
　　其中是一只肚子异常鼓胀的蜘蛛。
　　“它的肚子里是嗜蛛姬蜂，一种寄生蜂幼虫，母蜂产卵到蜘蛛体内，幼虫孵化后，可以释放神经毒素，控制蜘蛛帮它捕食，幼蜂长成后，就会破体而出。”
　　下一张图片。
　　是一只蜗牛，但它的眼睛上，吸附着两只蠕虫。
　　“这是绿带彩蚴吸虫，寄生于蜗牛身体，可以控制蜗牛的生理系统，使它们不在害怕阳光，拼命的爬到高处，然后鸟类吞掉，绿带彩蚴吸虫便可以随着鸟类粪便，移动到其他领域。”
　　而后的图片，是一只长相怪异的蚂蚁，紧紧咬住树叶，成为了干尸。
　　“侧蛇虫草菌的孢子，被它感染的蚂蚁已经僵尸化，就像机器人一样，把孢子带到各处，诱捕其他蚂蚁。”
　　紧接着。
　　战士们脑中的画面被放大。
　　“至于这弓形虫，则是比它们都要高级，一经感染，直接寄生在宿主脑部，干扰他们的思想。”
　　“就连人类，也会被控制，会莫名的暴怒，抑郁，甚至自杀。”
　　“不少患有狂躁症、抑郁症的人，致死也不会明白，他们其实染上了弓形虫。”
　　刘弟眉头越皱越紧！
　　死死注视着扫描器屏幕，一波一波的战士们扫描完成。
　　他们的大脑中，全部都是弓形虫！
　　魔童又道：“弓形虫有很高的智慧，可以用一种不可置信的方式干扰人类的脑神经，而且，随处可见，猫类，狗类，身上都有可能寄生。”
　　“有些主人，通过宠物猫感染了弓形虫，还浑然不知。”
　　“结果就是越来越喜欢抚摸自己家的猫。”
　　“这其实是弓形虫悄悄操控，为的是自我传播。”
　　“网上所说的撸猫，很有可能是大脑失控...”
　　刘弟的心，已经渐渐沉入谷底。
　　因为，283名战士全部检测完毕，无一例外。
　　“那么也就是说，有一批弓形虫，在切尔北遭遇辐射，竟然像小树一样变异了？”
　　刘弟沉声问道。
　　魔童：“没错，单细胞生物也是生物，当然也有概率变异。”
　　“那战士们...”
　　刘弟隐约预见了一个恐怖的结果。
　　魔童：“这批弓形虫，进化出了更高级的能力，它们以战士的尸体为宿主，寄生之后，帮他们修复了受伤的组织，控制了他们的大脑...”
　　刘弟眼睛越睁越大，“那，战士们现在到底是人，还是弓形虫？”
　　“他们...”
　　“虽然现在的生命体征正常，但其实已经死了。”
　　魔童的这一句话，在刘弟脑中响起一声炸雷！
　　他瞬间联想到那只僵尸蚂蚁。
　　“不过。”
　　魔童又继续道：“变异弓形虫的生存意识更加强烈，保留了战士们的一部分脑神经活动，甚至还提升了他们的身体素质，因为它们不想放弃得来不易的宿主，想继续生存。”
　　刘弟呼吸急促！
　　怔怔的看向一众静坐的战士，他们目光呆滞，面色泛白。
　　刘弟颤抖道：“他们会保留什么意识？”
　　魔童：“弓形虫会选择脑波动最强的地方，也就是战士们生前最深刻的记忆。”
　　“战士们选择来找我？”
　　“这是为什么？！”
　　刘弟努力稳定身躯，但却眼中再次湿润。
　　天罗已经死了。
　　这是他们仅存的一些意识，也就是说，他们现在是...
　　活死人。
　　魔童：“也许，他们以为，只有你能再次拯救他们。”
　　刘弟心中轰然。
　　随即，他与魔童探讨，却得到了一个令人绝望的结果。
　　如果现在去除弓形虫，战士们会变成一具尸体！
　　只有在魔童成为超人工智能，真正掌握纳米技术后，才有一线营救的机会！
　　刘弟忍住泪水。
　　挤出一丝笑意，转头道：“黛莎，我也帮你测一测。”
　　黛莎轻轻点头，缓缓走入仪器。
　　刘弟暗地里握紧拳头。
　　黛莎她为什么能二次复活，为什么能像是正常人一般？
　　透视图像出现。
　　刘弟心脏剧烈抽搐。
　　黛莎的大脑，已经是密密麻麻，遍布弓形虫！
　　“黛莎体内的弓形虫，已经寄生许久，跟她达到了一种平衡的状态，她的意识都渐渐复苏，而弓形虫也能安全生存。”
　　刘弟急速思索。
　　这么说，黛莎是真的在第一次核爆中就去世了，也同样，就是那个时候，她被弓形虫感染，然后复活，像是今天的战士们一般。
　　而她第二次被末世协会杀害后。
　　弓形虫再次起作用，不但将她复活，还帮她治疗了辐射后的身躯。
　　刘弟心中两种观念在搏斗。
　　被这变异弓形虫感染，到底是好还是坏！
　　魔童：“对于已经死去的人来说，这就是重生，但...如果有一天弓形虫繁殖到一定数量，宿主不足以承载，它们会寻找新的宿主，老宿主的大脑便会停止活动...”
　　“那黛莎还有多少时间？”
　　刘弟再次有些忍不住泪水。
　　“5年吧，而天罗，还能有30年。”
　　听到这些。
　　刘弟彻底沉寂。
　　看向笑盈盈如黄鹂一般的黛莎，以及保持标准军姿，正襟危坐的战士们，背身落泪。
　　包括他们自己，没有人知道，他们已经死去，现在正被变异生物调动着脑神经。
　　魔童：“刘弟，你不要难过，意识是他们的，身体是他们的，这就是他们！”
　　刘弟也是坚定点头，悄悄的擦掉眼泪。
　　“魔童，5年，我相信，我能找到办法，让他们变回人类！”

