第504章 顶端会见
　　此时此刻。
　　海市望海区，一栋高楼顶端。
　　刘弟长长出了一口气，缓缓从头上取下一个‘发卡’！
　　这是两个十字交叉的弧形金属，内侧是密密麻麻的神经传感器！
　　他并没有让魔童操纵钢铁帝七。
　　而是通过这件设备，实现了自己意识的远程传递！
　　这项技术，是来自于实验坟场的一个作品！
　　那是一个学生制作的头盔，目的是为了连接人类的意识！
　　不过，所谓的意识连接，暂时无法实现！
　　但人类脑神经的活动信号，却被刘弟与魔童成功解密！
　　手中的设备，自动折叠。
　　刘弟把它放入兜中，抬头看向远方！
　　海岸线上，有几道身影耸立。
　　一名身穿黑色中山装的老者，站在一名身穿灰西装的威严老者身后。
　　5米开外。
　　是另一名黑西装老者。
　　6米开外。
　　是2名手提公文包，肩背挺直的年轻人。
　　10米开外。
　　是十名戴着黑墨镜的雄壮身影！
　　15米开外。
　　是隐藏在大楼中的20名C+级改造人！
　　而大楼顶端。
　　则是8名重型狙击手！
　　200米开外的街道上。
　　是海市特战组的警戒线！
　　如此阵仗，恐怕是一只苍蝇也飞不进来！
　　路人纷纷猜测，里边估计是在拍电影！
　　就在此时。
　　一道俏丽的身影，长发被海风吹得飘扬。
　　她踩着礁石，缓缓来到两位老者身后，“见过宋先生，见过父亲。”
　　“若亦？你怎么来了？”
　　中山装老者微微一愣，回头看向身前的灰西装老者，“宋...”
　　灰西装老者摆手，“天海啊，出门在外，叫我宋先生就好。”
　　“是。”
　　南天海微微颔首，“宋先生，您考虑的真是周到，还特意把小女若亦叫了来。”
　　只见宋先生微微一笑，“若亦可不是我请的。”
　　南若亦轻轻摇头，看向南天海，“父亲，我是陪我家先生过来的。”
　　“你家先生？”
　　南天海瞪起了眼睛，一头雾水！
　　宋先生哈哈一笑，“天海啊，看来你还不知，你南家可真是人才辈出，长子已经是市级干部，次子已经是商业领袖，而这小女儿若亦...”
　　宋先生沉吟片刻，连连点头，“南家一门三杰，当之无愧！”
　　“这...”
　　南天海彻底愣了，“宋先生您过谦了，但您这是什么意思，天海愚昧！”
　　宋先生微微摇头，“若亦啊，你家先生，他到哪里了？”
　　南若亦再次施礼，“我家先生无意让您久等，他早早便到了这里。”
　　说罢，南若亦看向远方。
　　只见一名白衣青年，踏着脚下洁白鹅卵石，缓缓走来。
　　两百米内各种级别保镖均是一愣！
　　这人什么时候来的！
　　单看这年轻人的气势，若有似无，跟个普通人没什么分别！
　　不是改造人，不是练家子！
　　刚才为什么没有发现他！
　　又见到南若亦几步上前，去迎接这年轻人。
　　保镖们瞬间明白，这就是领导今天要等的人！
　　离刘弟最近的。
　　自是5米之外的黑西装老者，南天海弟弟，南天峰！
　　他神情愕然，“是你？”
　　刘弟微微一笑，“是我。”
　　南天峰嘴巴大张，与刘弟擦肩而过！
　　而后。
　　刘弟从南天海面前走过！
　　老爷子现在还没有搞清楚状况，“这这...你怎么...”
　　南天海想要叫他的名字！
　　却忽然脑中一片空白！
　　自从见到这年轻人，虽然与他对话多次，但始终不知道他叫什么！
　　刘弟几步上前，与灰西装老者握手，“宋先生好。”
　　宋先生眼神闪动，连连点头，“小伙子，我一直不知道怎么称呼你。”
　　刘弟释然一笑，也是顺带看了南天海一眼，“我叫刘弟，弟弟的弟！”
　　南天海如遭雷劈！
　　他木讷的转头，看了一眼远处漂浮在海雾中的惩罚者幽灵岛！
　　刘弟...
　　帝五...
　　宋先生似乎看出了端倪，拍了拍南天海肩头，笑道：“天海啊，知道我为什么托你约见帝五了吗？”
　　“只可惜，你这个父亲做的不合格，连自己的女儿最近在做什么，都不知道！”
　　南天海有些瞠目结舌，“若亦，这就是你口中的先生，店铺的老板？惩...惩罚者...”
　　南若亦轻轻点头。
　　南天海脑中轰然！
　　此时。
　　刘弟掏出一个小小的木盒。
　　面带笑意递给宋先生，“知道您爱喝茶，这是一盒白茶，不过没有什么年份，是今年的，晚辈自己种植，自己烘制，应当是别有一番滋味。”
　　刘弟手中的这盒茶。
　　正是来自实验坟场中，他曾经开辟的一小块区域！
　　人工阳光，无土培育！
　　“哈哈！”
　　宋先生爽朗一笑，“惭愧惭愧！这刚一见面，老夫就失礼了，人家刘弟给我带了礼物，我却什么都没准备！”
　　宋先生的目光，扫视南天海以及几名随从！
　　这几人面露尴尬！
　　他们本以为这帝五，是何等魔神般的人物！
　　只顾着筹备安全工作！
　　却发现人家彬彬有礼，不失大体！
　　“刘弟，你看。”
　　宋先生一侧身，只见礁石旁摆着两根鱼竿，他笑道：“老夫我准备了两根鱼竿，不如咱们就来静心钓钓鱼？”
　　刘弟自是点头，“听您安排。”
　　宋先生一挥手。
　　旁人退到5米开外！
　　只留下刘弟与他，这一老一小，分别握着一根鱼竿，随意的坐在了礁石上！
　　而他们的笔直远方，正是那幽灵岛！
　　南天海与其他几人站在远处。
　　眼角抖动！
　　此时，就算他，也没有资格靠近那两块礁石！
　　他声音颤抖道：“若亦，这刘弟，你是什么时候...”
　　却听南若亦轻声道：“父亲，我们尽量安静，别惊动了要上钩的鱼。”
　　南天海神情一凛！
　　顿时收声！
　　却听宋先生缓缓道：“刘弟小友，咱们打个赌？谁先钓到一条鱼，谁就算赢。”
　　宋先生说到此处，缓缓侧头，“这输的人呢，可就要答应获胜者的一个请求。”
　　刘弟云淡风轻，缓缓点头，“好。”
　　大家好，今天三章奉上！

