第591章 墨家古技
　　墨家指挥中心内。
　　“刘士子，墨家今天受教了。”
　　墨九黎朝刘弟微微拱手，“我们研究制造四象近10年，没想到刘士子只是看上一眼，却运用的比我们还透彻。”
　　刘弟微微摇头，“你们不是想不到，而是规矩太多，想法受限。”
　　墨九黎微微一愣，随即笑道：“规矩，是我墨家学派千百年来延续至今的立之根本，是老祖宗传下来的大道，九黎从不质疑。”
　　“不过，说到这规矩。”
　　墨九黎看向战场，眯眼道：“这次演习的规矩，是谁能将国旗立在剑门关四小时，谁才获胜。”
　　“宋先生的意思，你我心知肚明。”
　　“所以，即便是刘士子所选的战部力量，如今只剩下步兵、工程兵，没有了任何攻城守城优势，那九黎也得当仁不让，为宋先生争取一些。”
　　“所以，墨家需得去占领剑门关了。”
　　墨九黎说罢，儒雅的看向刘弟。
　　此时，身后一名墨家弟子躬身道：“木雀已备好。”
　　话音刚落。
　　窗外一阵气流鼓荡，只见一架外观如燕雀一般的金属飞行器，缓缓升起，飘浮在指挥部之外。
　　随后有墨家弟子打开落地窗。
　　墨九黎神情悠然，几步跨出，登上了‘木雀’脊背。
　　他回身道：“刘士子，墨家牢牢占领剑门关是必然的，如果多有得罪，战后九黎亲自登门赔罪。”
　　说罢，那木雀后背忽然升起了一个透明的防风罩，将墨九黎护在其中。
　　木雀体积小巧，只是容纳三人前后而立，但却将悬浮技术运用到极致，灵巧无比，转瞬化作一团流光，消失在天际！
　　依照这种速度，到达剑门关，不会超过20分钟！
　　刘弟悠然一叹，朝身后韩立成问道：“我有什么交通工具？”
　　韩立成抿了抿嘴，“报告指挥官，您有越野车。”
　　刘弟，“好吧，好吧。”
　　...
　　观察中心内。
　　雷普看着屏幕中的欧国基地。
　　其中无数绿点攒动，所有的人和车都在移动，正在迅速的整编。
　　“哈哈！”
　　雷普此时终于扬起了一丝斗志，“其实这次演习，我并没有调动太多的空中和海上力量，而是将大量的物流资源，都留给了地面部队！”
　　“我调来了欧国5个重装师的核心机动部队，总计2万人！”
　　“坦克兵团、自行火炮、装甲运兵车、武装直升机，全部都是轮上部队！”
　　“现在它们已经出动，而你们华夏部队，还没有任何动作。”
　　“我们会在你们之前到达剑门关。”
　　“然后我们改攻击为防守！”
　　雷普骄傲道：“你们华夏不是有一句古话，叫做易守难攻吗？我们守的很容易，你们的攻击就会很难，你们赢不了！”
　　宋先生微微点头，“没想到雷普先生对战术方面如此精通。”
　　雷普，“当然。”
　　宋先生摇头一叹，“但你的华夏语水平堪忧，易守难攻是指地形，你一会睁大眼睛看好了，墨家会给你诠释。”
　　而此时的欧国演习指挥中心。
　　诺曼和鹰眼瞪大了眼睛，他们心中此时就一个想法——兵贵神速！
　　只要提前占领剑门关，胜率大增！
　　“快！快！快！”
　　“再加快！”
　　所有欧国机动部队，旋风一般的冲出基地，直奔剑门关！
　　而华夏这边。
　　刘弟站在基地外的广场中，看着墨家从仓库内，开出了一台台怪异的履带式坦克。
　　这些坦克犹如一个长方形的金属盒子，长度约为4米左右，高度不过1米，表面光滑，没有任何武器系统，甚至没有炮塔。
　　韩立成疑惑，“这些坦克的速度很慢，肯定比不过欧国。”
　　刘弟微微摇头，“墨家在战国时期，有一项极为巧妙的发明，名为抛石机。”
　　韩立成瞪大了眼睛，“这些是抛石机？”
　　刘弟笑道：“这些是石头。”
　　刘弟刚刚说完。
　　前方地面尘土抖动，轰隆隆的气动声音传来，前方翻天覆地，平整的地面上突然升起一条条轨道！
　　这些轨道宽度足有七八米，长度近百米！
　　全金属制成，表面光滑无比，一头扎根于地面，一头朝向天空！
　　阳光之下，宛若一柄柄斜插在地面利剑，耀眼无比！
　　最先驶出的‘方盒’坦克，缓缓行驶到轨道末端。
　　当当！
　　坦克之下传来金属锁扣的声音，似乎有机关将这些坦克固定在了轨道底座上。
　　“3、2、1！”
　　随着指挥人员的一声倒数，轨道上发出弓箭离弦的声音！
　　‘方盒’坦克瞬间被牵引，沿着斜面轨道冲向天空，一路火星四射！
　　嗖！
　　‘方盒’坦克竟然被抛向天空！
　　而后两侧伸展出定风翼，急速滑翔，如一道箭矢，直奔剑门关方向飞去！
　　嗖嗖嗖！
　　腾空之声不断传来，一排足有10条巨大轨道上，一辆一辆‘方盒’坦克急速划向空中！
　　蔚蓝天空上，开始出现一波接一波的黑点！
　　难以想象，这竟然是一辆辆坦克！
　　“我去...”
　　韩立成看了看身后还在不断涌出坦克的仓库，以及那一波一波在空中翱翔的坦克。
　　他目瞪口呆，“墨家这思路，欧国轮子转的再快，也比不上扔的快！”
　　刘弟深沉一笑，“战士们都准备好了吗？”
　　韩立成立刻回神，“都已经到位。”
　　刘弟看向前方，登上越野车，“那我们也抓紧。”
　　“是！”
　　韩立成直接示意司机让座，自己亲自驾驶。
　　嗡！
　　韩立成一脚油门，越野车轮子猛转，甩飞一片泥土，快速冲了出去。
　　但越野车只不过刚刚行驶了5分钟。
　　天空的景象可谓是波澜壮阔。
　　头顶足足掠过了十几波墨家的‘方盒’坦克！
　　韩立成咬牙开车，“指挥官，我感觉我们好落后！”
　　刘弟双手垫在脑后，仰头看向天空，“把感觉去掉。”

