第595章 利刃出鞘
　　而鹰眼和诺曼上将，此时方寸大乱。
　　虽然只是一个先头部队失踪，但对于已经被华夏虐惨，草木皆兵的他们来说，竟然自行脑补了前方的凶险。
　　直接下令让机动部队停留在自己的潼关之前。
　　然后不断派出一支支高灵活性部队前往探测情况！
　　结果去一个没一个。
　　两人已经彻底蒙圈。
　　下午六点，天色擦黑。
　　墨九黎仍旧如神明一般，稳坐剑门关。
　　“刘士子，还有堪堪三小时，我墨家便守住了城池，演习结束。”
　　刘弟看了一眼即将落入山下的太阳，以及陷入阴暗的丛林。
　　眼中爆发出异样的光芒，“九黎兄，你墨家选择守好剑门关，而我的战士，更愿意冲杀！”
　　话音刚落，刘弟无声挥手！
　　昏暗的丛林中，传来窸窸窣窣的响动！
　　而后便窜出一道道身穿绿色迷彩的身影！
　　他们像是静卧了许久了的猎豹，此时离弦射出！
　　人影越来越多，不断从墨家机关城两侧穿过。
　　墨九黎眯着眼睛，神情变换不断，“侦察连、特战兵、海军陆战队，工程兵？！”
　　“刘士子，这是你之前挑选的步兵兵种？”
　　“他们可没有带什么特殊设备！”
　　刘弟缓缓点头，“没错，他们虽然只是普通士兵，但却带着最重要的东西。”
　　墨九黎眉头一皱，再次仔细看去。
　　步兵们只带着小型热武器，以及近战兵刃。
　　工程兵带着诸如铁锹绳索一类的工程用具。
　　但这只是基本的配置。
　　并没有其他负重。
　　墨九黎微微迟疑，“恕我眼拙，没看出什么特别。”
　　刘弟却是低沉道：“他们带着华夏军魂。”
　　墨九黎身躯突然一怔。
　　庞大的机关城两侧华夏战士没有一人发出声响，急速穿梭，眨眼间没入远处丛林。
　　只是片刻，数千道人影划过。
　　墨九黎隐隐猜测到刘弟的想法，“他们去夺欧国指挥部？”
　　刘弟缓缓点头。
　　墨九黎表情复杂，“从这里起，他们要奔行200公里？这已经是体力极限！”
　　刘弟没有说话。
　　墨九黎又道：“对方的潼关之前是50米悬崖，唯一的进出通道，肯定有重兵把守，而且也必然是重武器，他们怎么突进？”
　　“刘士子，你是不是有什么妙计？”
　　墨九黎注视着刘弟。
　　刘弟摇头，“没有。”
　　墨九黎百思不得其解，“那这...”
　　刘弟微微昂头，“九黎兄，静待华夏锋芒即可。”
　　眨眼间，剑门关已经冲出近万华夏战士，作战部队占七成，工程兵三成！
　　“报告鹰眼指挥官，这里是先遣7队，已经探查华夏的作战部署。”
　　“华夏自剑门关派出步兵，预估近万人。”
　　鹰眼听着通讯器中的报告，眼中闪过一抹惊奇的神色。
　　万人步兵？
　　这就是华夏的战术？
　　之前把我吓了一跳，原来只是如此？！
　　“呵呵，诺曼将军，你听见了吗，华夏的部署，竟然只是步兵？”
　　“他们这是要突袭我们？”
　　“这太可笑了！”
　　“普通士兵在现代战争中的意义，就是送人头、人肉扫雷机、生物测伤仪器！”
　　鹰眼一瞬间卸下重负，华夏也不过如此！
　　他斗志重燃，抄起通讯器：“7小队，立刻给我定位他们的位置，我要部署炮轰！”
　　“7小队，你们收到了吗？”
　　“7小队？？？”
　　然而，通讯器中只剩一片沙沙响声，无人回复！
　　鹰眼立刻回头看向生命雷达。
　　‘先遣7小队存活率：0。’
　　检测员也是怔怔道：“指挥官，我检测到他们的生命是一个个‘结束’的，像是被人为偷袭了！”
　　鹰眼一慌。
　　7小队的位置应该是在潼关外150公里，难不成那万名华夏军已经接近潼关？
　　他与诺曼对视了一眼，立刻紧张道：“再派出侦察连，务必定位他们的位置！”
　　黑夜中，华夏万名战士，带着无尽战意，必胜的决心，游走于丛林。
　　他们一刻不停，笔直奔向潼关！
　　偶尔路遇欧国的先遣侦查小队，直接顺手解决！
　　观察中心内。
　　宋先生看着屏幕上的状况，突然陷入沉默。
　　他知道，这是些步兵，是刘弟所选的战备力量。
　　这种举动，明显是要直接进攻欧国指挥部。
　　但。
　　这可能吗？
　　在现代化战争里，这是反其道而行之。
　　但宋先生感觉越来越看不懂刘弟！
　　“哈哈！”
　　“你们的指挥官疯了吗？”
　　“准备自投罗网，想要用人体目标耗尽我们的炮弹？”
　　“我告诉你们，我们的炮弹数量足够！”
　　雷普冷笑不已，他觉得华夏指挥官只是精明一时，现在终于犯傻了！
　　宋先生拳头紧握。
　　难道刘弟真的是走投无路，选择了这种极端方式？
　　之前对他施加的限制，难道太过分了？
　　但接下来的半小时里。
　　宋先生心中越来越激动，雷普则是越来越沉默。
　　只见华夏步兵战士，犹如一股旋风，急速突进的同时，不断团灭一个个欧国侦查小队。
　　像是一头狂暴巨兽，吞掉猎物，不吐骨骸！
　　而欧国作战指挥部这边，鹰眼上将看着自己的一个个侦查小队，仿佛人间蒸发。
　　心中大骇！
　　华夏的这次派出的是单兵越野单位，任何的卫星成像以及雷达都无法追踪。
　　他只能通过自己的侦查小队‘死亡’地点，来判断华夏的队伍到底突进到了哪里！
　　眼看华夏战士势不可挡。
　　鹰眼有些慌了。
　　立刻下令让机甲师撤回潼关，守住咽喉要道！
　　他知道，那一条山谷是华夏步兵单位必须要经过的地方。
　　一旦他们到来，他只需集中火力，让重装师一顿狂轰乱炸，华夏这把极具威胁的尖刀便会彻底覆灭！
　　到时候再去进攻剑门关也不迟！

