第555章 英雄哀歌
　　“呵呵。”
　　“刘先生您说笑了，您的SS454全华夏就这一辆，太引人注目，我随便打听一下，想不知道您在哪都难。”
　　谢元正搓了搓手，指向身后的古董车，笑道：“这辆蝰蛇1986也是华夏唯一，同样是美国肌肉跑车，同样是黑色。”
　　“至于价钱，想必您也不在意，就是这车...”
　　“不知道您喜不喜欢，呵呵。”
　　“非常优秀的销售！”
　　刘弟面容和煦，“我不废话，来我的公司。”
　　“刘先生，我走到今天，是多亏了四位老总的提携，有他在，我不会跳槽的。”
　　谢元正微微耸肩，一脸歉意，“抱歉。”
　　刘弟却是微微点头，“很好，很好！忠诚，是更加优秀的品质！”
　　随后。
　　刘弟围绕着这辆蝰蛇缓缓踱步，突然扭头，“哎，元正，你们公司是不是最近被收购了？”
　　却见谢元正神色一暗，“不瞒刘先生，我们旗下的店铺，都被一家智能机器人公司收购了，他们要使用大批机器人替代我们的销售。”
　　“唉...”
　　“我上门来给您推荐跑车，也是迫于压力。”
　　谢元正说着，苦笑了一声。
　　刘弟微微摇头，“元正，很多事情，是机器人做不到的，比方说像你这样用心的服务。”
　　“不过。”
　　“我还是建议你，多拥抱一下科技，这是大趋势。”
　　“并且，像你这样的人才，到哪里都会发光。”
　　刘弟倚在车边，思索了一阵，“你的职位，暂且做我公司的销售总监，什么时候，把你这种服务态度，传递到公司的每一个人，我给你升为销售总裁。”
　　谢元正再次苦笑，“刘先生，您说笑了，我不会去您的公司，我不能丢下恩人马总。”
　　刘弟呵呵一笑，直接打开蝰蛇的车门，坐在其中。
　　他发动引擎，一阵轰鸣传来，颇为满意。
　　刘弟侧头伸出窗外，“元正，车，我要了，钱，已经到账，至于工作，你的马总会给你安排！”
　　随即。
　　刘弟没有多说什么，一声轰鸣，限量版蝰蛇跑车绝尘而去。
　　谢元正留在原地苦笑。
　　刘先生，您还没签合同...
　　您亿万身家，我倒是不怕您赖账。
　　但我的工作，可不是您说调动就调动的！
　　...
　　刘弟驾驶这辆蝰蛇1986，心情也是很舒畅，这种年限的古董车，保存的几乎是9.9成新！
　　内饰复古，动力澎湃！
　　称之为传世珍品也不为过！
　　四维确实有点门道，被见证者7亿的价格全资收购，不亏！
　　刘弟看了一眼车钥匙链，上边赫然是纯银打造的一排数字——LD-000002！
　　释然一笑。
　　谢元正这小子也很有道行，这宗买卖在他眼里，已然是十拿九稳！
　　很好！
　　又为见证者纳得一名良将！
　　刘弟驾车，穿过郊区公路，此时傍晚，夕阳西落，车漆映照夕阳。
　　空旷无人的公路上，驾驶全球限量古董车，很惬意！
　　刚好去接那个小子，让他再说我买不起车！
　　然而。
　　刘弟经过闹市区，一家破败的烧烤店门前时。
　　忽然刹住车辆，眉头紧皱。
　　看到了让他揪心的一幕。
　　一个身躯雄壮的老者，头发花白，已然酩酊大醉。
　　他躺在地上，身旁是一堆呕吐物。
　　远处有几名随从，想要上前搀扶他，却被他胡乱的推开！
　　“都滚开！”
　　“给老子酒！”
　　老者口中叫骂！
　　刘弟缓缓下车。
　　这名老者的身份，可是说出来吓死人！
　　堂堂的华夏三星大将！
　　战功赫赫的功臣！
　　一跺脚，整个战部抖三抖的人！
　　同时。
　　他也是华夏隐秘部队，号称战力最强的天罗组教官——黑山！
　　刘弟眉头紧锁。
　　他不应该这样！
　　黑山不知道已经喝了多少酒，此时浑浑噩噩，六亲不认！
　　他挥动双臂，一旁的警卫员被他掀的连连后退。
　　“领导，您不能再喝了，您的身体会出问题的！”
　　黑山一胳膊就挥了过去！
　　却是一个白皙的手掌所握住！
　　黑山眉头一皱，他虽然年事已高，但这一身强壮的肌肉，可是普通老头远远不能比拟的！
　　他猛一发力，发现自己的胳膊纹丝不动！
　　对方的手掌宛若铁铸，根本无法撼动！
　　“他娘的...”
　　黑山醉眼朦胧，看向来人，忽然神情一愣，“刘弟小子...”
　　“黑山老爷子，不能再喝了。”
　　刘弟眉头紧锁。
　　却见黑山忽然老泪纵横，呜呜哭泣，“小子，你知道吧，我没处诉说心中的悲痛！”
　　“你知道吧，那都是我的孩子，283个孩子！”
　　“我是看着他们从一个个菜鸟，变成了如今顶天立地，铁骨铮铮的战士！”
　　“6年啊，我朝夕相处，6年啊！”
　　“在边境，条件艰苦，他们一声不吭啊！”
　　黑山抱头痛哭！
　　“现在，他们都走了，一个不剩！”
　　“我连他们最后一面都见不到，我什么都做不了！”
　　“都是我的责任，我愧对他们啊！”
　　堂堂的黑山大将，此时不剩一丝威严。
　　就是一个痛失了孩子的老父亲！
　　眼泪四流，满脸的悔恨和自责！
　　黑山哽咽道：“我他娘的现在不敢回营地，我看见他们的床铺，我喘不上气来！”
　　这老者的哀嚎，顿时引得路人围观。
　　天空似乎也被感染，竟然淅淅沥沥的下起小雨！
　　而刘弟。
　　则是扶着老者的身躯一言不发。
　　黑山大将的出现，也让他瞬间回想起了心中的悲痛。
　　眼睛干涩！
　　他心中凄凉无比，黑山大将就算醉酒到这个程度，仍没有在话语中提起有关战部、有关天罗的字样。
　　他知道，这是不能外传的最高机密。
　　而刘弟，则是更加悲痛。
　　那一群钢铁战士，从生至死，始终都是无名英雄！
　　有愧！

