第512章 约定
　　啪啪啪！
　　却是宋先生不知道何时到来，正在轻轻鼓掌。
　　“不愧是楚河的徒弟，谋略、武力、商业，甚至是医术，都是这么出类拔萃！”
　　刘弟回头望去。
　　宋先生身边此时多了两道人影。
　　同样是身穿古典长袍，梳着短发，耳边戴着高科技通讯器。
　　但这两人年纪稍长，30岁以上。
　　长袍胸口的‘墨’字刺绣周围，多了一道金色描边！
　　这两人的气势有些特别，既是复古，又带着若有似无的科技感。
　　融合古今，又有华夏特色！
　　这就应该是那名年轻墨家弟子口中的高级士子！
　　刘弟看了一眼这人。
　　网络上没有任何人物信息！
　　身上的身背，也没有使用普通网络！
　　而且像是时空传输一般，短时间内出现在场地！
　　刘弟微微点头。
　　现如今的墨家，不可小觑！
　　此时。
　　魔童已经恢复了小巷内的摄像头。
　　刘弟清晰的看见，巷子中停着一辆集装箱货车，通身反雷达、反热成像材料制成！
　　墨家弟子就是从这辆车中走出来的？
　　而那两名年长的墨家弟子，也是明显的一怔，看向集装箱车停靠的方向。
　　似乎也是发觉自己的程序被人破解！
　　下意识的，他们疑惑的看了一眼刘弟。
　　先前几名年轻墨家弟子，看着刘弟的目光，也发生了变化！
　　这人的实力，深不见底！
　　就在此时。
　　几名黑衣人迅速包围这里，年轻的墨家弟子上前，掏出一副特殊的手铐！
　　准备控制诺厄三人！
　　刘弟微微颔首，“不好意思惊扰了宋先生，这三人是冲我而来，这后续，交由我来处置。”
　　却是年长的墨家弟子一蹙眉，“这几人试图刺杀宋先生，你是什么人，说带走就带走？”
　　却是宋先生摆了摆手，“这事发突然，不过好在刘弟小友，也借此见到了华夏几分实力，人，我可以允诺你带走。”
　　刘弟微微一笑，“那宋先生，您有什么条件？”
　　宋先生不知何时，已经完全没有醉态，也是微笑道：“我们已经是好友，我又跟楚河几十年交情，就是圆你心愿，没什么条件。”
　　“那我替宋先生说了吧。”
　　刘弟微微一叹，朝年长墨家弟子道：“几位墨家朋友，在下刘弟，改日登门讨教，如果输了，名下财产，就交由宋先生管辖。”
　　墨家弟子一愣，但宋先生在场，他们又不好多问。
　　只见宋先生笑道：“刘弟小友果然霸气，随随便便赌上身家，我再多问一嘴，是不是比科技？”
　　刘弟呵呵一笑，“宋先生说比什么就比什么。”
　　就在此时。
　　佗爷不耐烦道：“刘弟小子，送我回去。”
　　“是，佗爷。”
　　刘弟与宋先生道别，扶着摇摇晃晃的佗爷回到免费医院。
　　只见佗爷一进屋，立刻一头栽到沙发上，迷迷糊糊道：“他娘的，我竟然喝不过宋老头，差点原形毕露了！”
　　“你跟墨家那个比试可不能输！”
　　随即，佗爷呼呼睡去。
　　而楼外。
　　年长的墨家弟子终于忍不住发问，“先生，刚才那年轻人是谁？他是什么势力，可与墨家相提并论，他又有什么财产，值得宋先生管辖？”
　　宋先生刚要说话。
　　天空轰轰作响。
　　一架运输直升机悬浮，几道身影跳落地面！
　　年长墨家弟子一惊，“这是我见过的级别最高的改造人！护好宋先生！”
　　飞机跳下的几人缓缓靠近。
　　一个身躯雄壮的汉子，一个身躯滚圆的小胖子！
　　两人朝在场人缓缓点头，扛起昏厥的诺厄三人，返回飞机，直接离去！
　　年纪稍轻的墨家弟子突然回神，“宋先生，学长，这是惩罚者土元，还有铁三十三！”
　　惩罚者？
　　其他墨家弟子纷纷一愣！
　　近百年来唯一引起墨家重视的组织！
　　宋先生微微沉吟，“岱岳啊，你回去跟墨家九代巨子带个话，就是说历史轮回，免不了世俗，我宋某人，还得让他相助，帮我收服一股民间势力！”
　　名为岱岳的年长墨家弟子，眼中战意炽盛，微微颔首道：“是。”
　　随即。
　　一直稳如泰山的宋先生突然身躯摇晃，“段华，来扶我一下，我竟然喝不过楚河！”
　　而刘弟。
　　在安顿好佗爷后，第一时间返回了幽灵岛！
　　在他面前，是那个三个熟睡的尤利娅村少年！
　　刘弟沉静如水，缓缓等待。
　　等他们苏醒，解释清楚一切，既然尤利娅村已经不复存在，那这三个少年，他不介意收留！
　　...
　　实验坟场。
　　钢铁帝七返回后，便立在那里不动了。
　　刘小弟手中拿着螺丝刀，呲牙咧嘴，想要上前，又犹豫不止！
　　好想拆掉这个机器人...
　　但是暴力熊那边...
　　最终，刘小弟坐在沙发上，将螺丝刀甩在一边，落寞叹息！
　　叮铃铃。
　　刘小弟的儿童手机响起！
　　“喂，小哥！”
　　“胖波！”
　　“小哥，你的宠物准备的怎么样了？明天就是萌宠爱心日了！”
　　刘小弟一愣，“那东西？不应该是昨天吗？我请假避过去了！”
　　“哈哈！”
　　胖波傲气道：“我让我爸通过关系，把这活动推迟了，原因是不少宠物都在空运的路上！”
　　“但是小哥你放心，我让我爸买了最牛的宠物，一头羊驼，还是长犄角的，又萌又凶！”
　　刘小弟有些无奈，“胖波，那东西能长犄角吗？”
　　“哈哈！变异的，花了我爸一百万！”
　　刘小弟微微叹息，“胖波，你等等！”
　　小男孩扔下电话！
　　他来到钢铁帝七面前，踩着凳子，使劲往机器人眼睛里看，确认没有通电！
　　而后他不放心，又弄了一杯可乐，洒在了钢铁帝七脚面上！
　　“哎呀，都怪我不小心，我给你擦擦！”
　　装模作样了半天，确认钢铁帝七没有被远程控制！
　　小男孩抓起电话，来到卫生间，小声道：“胖波，明天一早，你从你爸那弄辆货车来，要那种大型集装箱货车！”
　　胖波不解，“小哥，你要这种车做什么？”
　　刘小弟微微一笑，“跟小哥混，保你风光！”

