第514章 体育馆其妙日
　　一个小时后。
　　‘成氏地瓜’的物流货车，缓缓来到英智小学门口！
　　这辆车是胖波从他爸公司名下调用来的。
　　此时那位中年司机面色惨白！
　　这一路上，他都不知道是怎么开过来的！
　　他清晰的看见两个小孩子，带着一头巨大的怪兽树懒上了自己的车！
　　要不是自家的胖波少爷使劲儿塞钱，他早就屁滚尿流的跑了！
　　却见校门口的守卫见怪不怪，指挥着这辆巨大的货车，前往校内的体育馆。
　　刘小弟和胖波这才恍然大悟。
　　体育馆门口还有好几辆庞大的货车。
　　竟然有不少学生，拉来了说是寄养在马戏团的小象！
　　以及纯种的赛马！
　　校方不得不腾出体育馆来安置这些巨大的宠物！
　　刘小弟和胖波趁人不注意。
　　带着小树从后门进入，并且找来了一块儿巨大的苫布，将小树盖了起来。
　　小树此时也是犯困了，趴在地上迷迷糊糊，一动不动！
　　“小树，你听好。”
　　“一会儿到了你展示的时刻，你就嗷呜一声掀起苫布，摆出一个超级炫酷的姿势，震惊所有人，今天咱们就算完活儿！”
　　刘小弟趴在小树身边叮嘱道。
　　他也不想惹出太大的事情，免得惹怒了暴力熊，来个出身未捷身先死！
　　“吼...”
　　小树仍旧是低吼一声，算是回应。
　　此时。
　　班上那名梳着中分油头的小男孩儿同学，带着一众小朋友来到刘小弟面前。
　　“刘小弟，你的宠挺大呀。”
　　“给我们先看看？”
　　油头同学用手撑着自己西裤的肩带，绕着小树来回转圈儿。
　　刘小弟一脸不屑，“达西同学，今天有没有穿纸尿裤？”
　　油头同学一愣，“本少爷从来不穿那东西，向来就是想尿哪儿尿哪儿，家里的床尿一个换一个！”
　　旁边的同学补充道：“达西他们家有钱，每天早晨从4万平的床上醒来！”
　　“低调！”
　　名为达西的油头同学摇头晃脑道：“刘小弟，本少爷今天的宠物又升级啦！”
　　他回身指了指远处的一块儿场地。
　　那里立着一匹线条俊朗，浑身微微发红的骏马！
　　“汗血宝马听过没有？”
　　“全海市不超过三匹！”
　　“光随行伺候它的人员就得有四个！”
　　油头达西傲然道：“你的宠物比我的马值钱吗？”
　　只见刘小弟摇头，“根本比不了！”
　　“哈哈！”
　　“知道自己几斤几两就是好孩子！”
　　油头达西此时一副大哥风范！
　　“咦，达西，你说刘小弟的宠物这么大，不会是虚有其表，布里边都是充的气吧？”
　　一个小孩子突然疑惑道！
　　“充气娃娃？”
　　“那可就厉害了，我爸说，充气娃娃是这世界上最善解人意的动物！”
　　咕噜噜...
　　几人正在讨论时，刘小弟身后的苫布中，传来怪异的声音！
　　“怎么像是有人肚子叫？”
　　“谁肚子能叫这么大声？”
　　“肯定是充气娃娃漏气了！”
　　“哈哈！”
　　几个孩子大笑不断！
　　“你们几个！”
　　门口传来一个颇为严厉的声音，是小学部教导主任，他遥遥喊道：“宠物放好，就去礼堂准备开幕仪式，一会校长会带着大家来参观宠物！”
　　几个孩子一吐舌头，乖乖离去。
　　刘小弟也是偷偷拍了拍小树，紧随其后！
　　片刻。
　　偌大的体育馆内，就只剩下了各种宠物！
　　咕噜噜...
　　肚子饿很的小树从苫布中探出头来。
　　此时场内的景象，对于它来说，只有三个字能形容——自助餐！
　　接下来的场景颇为诡异！
　　空旷无人的体育馆内。
　　一个毛茸茸的庞然大物，下巴贴着地面，警惕着四周，在缓缓蠕动！
　　它来到汗血宝马面前！
　　宝马不停汗血！
　　小树朝着宝马舔了一口！
　　吞咽吐沫！
　　但它谨记主人的教诲，得忍！
　　小树又舔了一口！
　　要忍不住了！
　　忽然！
　　嗖！
　　远处一个宠物盒盖突然弹开，一条绿色的身影突然窜出！
　　是一条半米长的绿色小蛇！
　　不知道是哪个孩子的宠物！
　　吼！
　　小树顿时一声怒吼！
　　它忍不了了，树懒的天敌很少，但不巧，蛇类就是其中之一！
　　就算面前的小蛇，跟小树的体型比起来，就是一根牙签！
　　但小树还是炸毛了！
　　那条蛇名为翠青蛇，无毒，可饲养，但偏偏是世界上爬行速度最快的蛇类之一！
　　呼！
　　小树庞大的身躯，猛然窜出！
　　一蛇、一变异树懒，在这堆满各种宠物笼子、盒子中的体育馆内开始追逐！
　　吼！
　　唰！
　　小树的爪子何等的恐怖，一爪划出，体育馆的一根柱子四分五裂！
　　怎奈那蛇身躯太小，速度太快！
　　不是很容易抓！
　　乒乒乓乓！
　　嘭！
　　啪！
　　不少动物都跑了出来！
　　狗撵耗子！
　　乌龟乱爬！
　　宝马狂飙！
　　鸡飞狗跳！
　　还一只会说话的八哥飞上了高处，口中不停念着，“你好，再见，亲爱的，我老公回来了！”
　　它用两句话，道出了一个复杂的故事！
　　但场馆的大门紧闭，这些动物都跑不出去！
　　校园的另一个方向。
　　礼堂内，校长正在发言，“这萌宠爱心日，是我们学校特意筹办，为了增加小朋友和动物接触的机会...”
　　台下。
　　刘小弟眉头微微一皱，他隐隐约约的听见了体育馆中传来的动静！
　　“胖波。”
　　“我感觉有些不妙，我去看看！”
　　说着，刘小弟便溜出了座位！
　　...
　　幽灵岛。
　　魔童：“刘弟，我本来不想打扰你的心情，但是这件事情，你要是再不管...”
　　说着，刘弟视角中出现了英智小学体育馆中的一幕！
　　刘弟瞬间胸口发闷！
　　“我...！！！”

