第594章 稳中求胜
　　观察中心内。
　　雷普凝视着航拍画面，眼中精光闪动，表情紧绷，显得睿智无比。
　　“宋先生，这地震仪我可是认识，华夏两千年前的发明，你们不用雷达、不用卫星，将这东西放在剑门关城头。”
　　雷普蓦然转头，“那么这地震仪，没有想象中那么简单吧？”
　　宋先生很少见到如此谨慎的雷普，也是慎重道：“它就是个地震仪。”
　　雷普一个趔趄，差点摔地上。
　　“我承认，你们墨家确实科技很强，但总是搞这些故弄玄虚的东西有意义吗？”
　　“现代战争，你弄一个地震仪来检测战场，你们华夏军是在嘲讽我吗？！”
　　“你们觉得这很好玩吗？”
　　雷普气急败坏，正在大吼大叫。
　　却见现场出现异状。
　　地震仪中，西北方位的龙头出现异状，当啷一声，铜球直接掉落在了蛤蟆嘴里！
　　只见朗朗晴天中，墨九黎黑袍鼓动，长发飘荡，颇具神韵。
　　他轻道：“西方七星宿，昴，节气，惊蛰。 ”
　　下一刻。
　　墨家机关城东侧无数炮筒，立刻接到指令，齐齐指向一个方位。
　　转瞬间炮筒酝酿出蓝色光芒，空气被引发出低沉的震动。
　　嗡嗡...
　　炮筒发出的炮弹并非实质，而是一团团蓝色的光球，最为神奇的是，这些光球距离很近，在飞行中产生纠缠！
　　中间被若隐若现的电流连接，如流星锤一般旋转掠空而去！
　　“又是一种创新武器。”
　　魔童的声音传来，“两颗能量炮弹相当于两个能量线圈，因为距离过近，产生了磁场和电流，类似于现在的手机无线充电技术。”
　　刘弟微微点头，“效果如何。”
　　魔童：“无形电流可以导电，理论上，它穿过的一切电子设备都将短路！”
　　只见那些密密麻麻纠缠的能量球，飞过前方数十公里，而后没入了一片丛林中。
　　这种武器很是玄妙。
　　能量球穿过树枝树叶，宛若一片清风拂过，树叶微微晃动，没有受到任何损伤。
　　但，在树丛更深处的地带，一支欧国先头机动小队，刚刚到达这里，准备埋伏。
　　这支小队中，有数辆越野装甲车，还有数辆军用悍马，装载着反雷达系统、信号干扰系统，以及即时通讯系统！
　　欧国大兵刚刚准备架设观察站，只见一片刺眼的蓝光无声划过！
　　他们愣了三秒，立刻检查自己的身躯，发现自己毫发无伤。
　　“刚才那是幻觉吗？”
　　嗞...
　　嗞...
　　嘭！
　　面前的电台控制器突然溅射出电流，而后直接爆炸！
　　这名大兵一脸焦黑，一头雾水！
　　砰砰砰！
　　随后，整个小队中不断传来爆炸之声，并非是手雷或炮弹，而是一台台高精尖的电子仪器！
　　士兵们傻了。
　　想要发动汽车，却发现整辆汽车的电路也已经烧毁，包括那一个小小的车顶灯泡，也闪烁了几下，彻底黑了！
　　不过10秒钟，一行先头小队，从科技尖兵，变成了原始部落！
　　到底发生了什么？
　　这群欧国大兵一脸茫然。
　　而观察中心内的生命雷达中，这一小片绿点，瞬间消失！
　　因为墨家的科技贫铀弹，不仅使它们所有的设备短路，也使他们身上的MILES镭射交火系统彻底报废！
　　位于指挥部的鹰眼上将神情一愣，额头缓缓流下一滴汗。
　　这种感觉，我的部队被怪兽吞了？
　　韩立成的通讯器里接到一段汇报。
　　企图靠近剑门关的一支欧国小队30秒前，全军覆没。
　　他顿时神情骇然的看着墨家机关城。
　　这武器惊人，原理未知。
　　而墨家的行事风格也是让人捉摸不透，古典的用语中，隐藏着鬼神莫测的科技手段。
　　比如刚刚墨九黎口中的方位汇报，什么西方七星宿...
　　这不知道又是来自哪部古代典籍，如果用这种方式在战场上交流，都没有信息加密的必要，敌人截获了也听不懂！
　　一瞬间，墨家的形象在韩立成眼中，无比的神秘，无比的高大！
　　而刘弟却是点头一笑，“九黎兄，东方七星宿，角、亢，节气，处暑、白露、谷雨。”
　　墨九黎闻言一怔，愣愣的转头看向刘弟。
　　刘弟继续笑道：“这三个方位，有我手下战士，只是路过，别开炮。”
　　墨九黎瞪大了眼睛。
　　他竟然能懂我们的指令！
　　下一刻，只见地震仪东方龙首松动，铜球吐出，但在落在铜蛤蟆口中之前，被墨九黎稳稳接住，放回原位。
　　墨九黎心中轰然，缓和了半天，这才点了点头，“刘士子你...好的。”
　　韩立成呆了！
　　错愕的看向身边人，这些玄之又玄的东西，刘指挥官竟然也懂？
　　都是高人啊！
　　刘弟轻轻一笑，颔首致谢。
　　墨九黎所用的定位之法，自是来自华夏古代，是浑天仪的使用方法。
　　浑天仪同样是张姓古人所创，用来观测星辰。
　　那时候还没有明确的经纬度。
　　所以便通过四道、二十八星宿，以及二十四节气，来定位地理位置。
　　换作别人，自然无法将这些联系到一起，但刘弟，并非‘别人’。
　　“呵呵。”
　　观察中心的宋先生呵呵一笑，“战场上布满卫星，干扰来干扰去，反而不如使用我这华夏古老发明，来检测地面震动！”
　　他看向雷普，傲然道：“你的重装师，但凡移动，必将暴露！”
　　雷普哑口无言，大脑第100次发懵。
　　这也行！！！
　　与此同时。
　　宋先生心中还有一喜。
　　墨家这一手机关城加地震仪，无疑是再次领先了刘弟小友！
　　不愧是底蕴深厚的墨家。
　　动静相宜，稳中求胜，妙哉！

