第532章 饲养
　　操作台一侧。
　　还有一根刘弟使用流质金属凝聚而成的天线。
　　其中正散发着微弱的电磁场。
　　刘弟看向那一团‘小家伙’，伸手轻轻挥动。
　　那一团黑色液体，忽然分裂两侧。
　　刘弟再一挥手，液体再次融合。
　　其中数以万计的生物机器人，正在来回移动！
　　“可惜有点杯具。”
　　魔童瞪着乌溜溜的眼睛，“我现在只能控制这5万多个小家伙，再多的话，运算速度会跟不上。”
　　刘弟也是默默点头。
　　他造出来这些生物机器人，也只是出自一种实验目的。
　　并没有苛求它能够产生什么样的威能！
　　毕竟，这些机器人功能性还不够，体积也不够小！
　　“不过。”
　　“它们既然有昆虫基因，那么理论上，它们就有生物特性！”
　　魔童眼中闪烁，“刘弟，你可以尝试喂给它们一些东西！兴许，它们能够自我繁殖！”
　　刘弟也是微微一诧，“喂什么？”
　　魔童道：“包含金属元素，最好是具有分子延展性的，这样我可以尝试让他们复制自己！”
　　刘弟皱眉思索。
　　具有分子延展性的金属，也可以理解为软。
　　诸如黄金，延展性异常的强。
　　1盎司的黄金可以拉成50里长,这也是黄金成为首饰材料的原因！
　　刘弟举目四望。
　　此时的实验坟场，堆砌着各种机械，都不像是人住的地方！
　　更没有女人，哪里会有黄金？
　　蓦然。
　　刘弟灵光一闪，伸平手掌，掌心处浮现出一颗黄豆大小的黑色圆球。
　　流质金属！
　　要说延展性，流质金属简直登峰造极！
　　魔童：“舍不得孩子，套不着狼，试一下！”
　　刘弟微微呼气！
　　将‘黑色黄豆’，放入玻璃培养皿！
　　随后，刘弟和魔童聚精会神的注视着。
　　仿佛两个正在完成首次化学实验的小学生。
　　毕竟，这种技术可没有先例！
　　下一刻。
　　无数‘小家伙’蜂拥而至！
　　再看向显微镜屏幕！
　　刘弟表情错愕！
　　果然！
　　那些生物机器人，在吞噬流质金属！
　　虽然只是一滴，但在这些‘小家伙’面前，简直如山岳一般！
　　只见它们把肚子吃的微微鼓胀！
　　身躯开始抖动，然后开始分裂！
　　刘弟瞪着眼睛！
　　这正是微生物特有的繁衍方式，母体分裂！
　　片刻。
　　流质金属被消耗殆尽，5.3万个微生物机器人，变成了6.8万！
　　虽然新生的‘小家伙’们身上，已经没有了氧化铁颗粒，但仍旧紧随大部队，没有失控的现象！
　　“昆虫的群生特性！”
　　“新生的会听从上一代的命令！”
　　“刘弟，这可是大大大突破！”
　　“我们只需要通过氧化铁控制第一批微生物，也就等于整个大部队都归我们掌控了！”
　　“我是魔童司令！”
　　刘弟连连点头。
　　这倒是个意外发现！
　　“刘弟，再喂点！”
　　刘弟却是微微迟疑，“魔童，我的流质金属，是不可再生资源，回头我整几吨黄金喂给他们吧，那东西没什么价值。”
　　“小气。”
　　却见魔童噘嘴道：“别看它们现在只是些吃货，但如果有一天，我成为了超人工智能，就完全不一样了！”
　　“超人工智能，到底有什么威力，我无法推测。”
　　“但有一项，本童很确定，那就是掌握真正的纳米技术！”
　　“到时候！”
　　“那运算速度，操控兆亿机器人都是小意思！”
　　“纳米机器人进入人体，治疗疾病也都是小意思！”
　　“还能强化人体！”
　　“现在的改造人技术，与纳米改造相比，都是渣渣！”
　　魔童负手来回踱步，伸出一根手指，“其实纳米强化人也是小意思！”
　　“世界上的物质都是分子构成，无非是不同顺序，不同密度罢了！！”
　　“一般分子的直径，是10纳米！”
　　“也就是说，真正的纳米机器人可以搬运分子！”
　　“那么它就能排列分子！”
　　“可以制造万物，重铸万物！”
　　“改变现有世界的一切固态定律！”
　　“甚至面对敌人，不用动手，直接原子分解！”
　　“妥妥的灰飞烟灭！”
　　魔童说到这里，猛的一拍手，仿佛看到自己光辉的未来。
　　“刘弟，现在我们得先把这些小家伙培养起来！”
　　“一步步积累经验！”
　　刘弟微笑点头。
　　脑中突然想起王元奎教授的那句话——“当一个超级人工出生的时候，就像是一个全能的上帝降临地球！”
　　就在此时。
　　刘弟背后的货架后方，传来小男孩的声音。
　　“暴力熊，我又逮到了60只蚂蚁，已经超额完成任务，我也不要求别的，你就把帝七的指令给我，让我研究一下。”
　　刘弟微微一笑，没有说话。
　　昆虫的采样，早在10天前就完成了，之所以让刘小弟去抓虫子，不过是防止他叨扰罢了！
　　“暴力熊，不得不说，你的钢铁帝七，是我见过最精密的机器人了。”
　　“恐怕也是世界巅峰的存在。”
　　“本人刘小弟，很是佩服。”
　　“但你这个科技先驱，不打算分享点技术，给我这个求学上进的好儿郎吗？”
　　刘弟摇头失笑。
　　这小子各种恭维，还不是为了拆我的帝七？
　　却见刘小弟此时已经从货架中央挤了进来！
　　他手里拿着一个饮料瓶，刚刚站直身躯，表情顿时有些震惊！
　　他指着虚空屏幕中那一个个爬来爬去的生物机器人，激动道：“暴力熊，那是什么？！”
　　刘弟靠在椅背上，不急不缓道：“这是我这几天的成果，名字叫...”
　　“纳米机器人！”
　　小男孩一个健步窜到工作台旁，一脸震惊的看着玻璃器皿！
　　“你懂的还挺多。”
　　“不过...”
　　刘弟微微叹息，“我技术还不过硬，1微米等于1000纳米，我的机器人，现在的体积是30微米左右，与纳米机器人比起来，像是实验坟场与你的区别。”
　　“啊？”
　　“这么说，它们不能进入人体，不能吞噬癌细胞？”
　　小男孩的表情很复杂，虽然有些失落，但是目不转睛的注视着！
　　“暴力熊，我承认，这比帝七还要牛！”
　　“但是，这不应该是你的水平啊！”
　　“你看！”
　　刘小弟指了指自己手中的饮料瓶子，上写：‘纳米茶叶’。
　　“饮料厂都能弄纳米茶叶了！”
　　刘弟无奈一笑！
　　“纳米茶？”
　　“纯属胡扯，要是真的到了纳米级别，茶分子都碎了，哪来的味道？”
　　“我明确的告诉你，市面上的各种纳米技术，多数为噱头！”
　　刘弟看向玻璃器皿，“而我这个，虽然不够精准，不是纯机械，也不能反馈信号，但是！”
　　“这足够让全世界科学家三观崩碎！”
　　“它名叫I型微米虫！”

