第568章 尘封的资料
　　刘弟也是没有想到。
　　这处处散发着机密感觉的研究中心，竟然引起了上官胭脂强烈的兴趣！
　　小丫头满脸兴奋。
　　便要带着刘弟朝一侧走廊拐去。
　　刘弟身形不动，“去哪？”
　　“服务器机房啊？”
　　“你放心，一会我会带你去财务室，让你偷，还帮你扛钱！”
　　刘弟指向另一侧，“机房在那边。”
　　“不可能，我之前研究过这房子的构造！”
　　“我从不打无准备之仗！”
　　上官胭脂头也不回，却是拽不动刘弟，“唉，好吧，我给你看图纸。”
　　说着，她打开掌中电脑，图纸出现的一瞬间，她咦了一声。
　　“之前不是这样的啊？”
　　“我记错了？”
　　“好吧，往那边走！”
　　刘弟轻轻一笑。
　　而后两人开始在大楼里穿梭，上上下下，直到走入了大楼地下室，一扇看样子很久没有人打开过的门前。
　　上官胭脂挠了挠八字胡，“这咋看咋不像是机房！”
　　“这就是机房。”
　　刘弟的语气不容置疑。
　　上官胭脂满脸无奈，这里连一道电子锁都没有，有的只是老式球形锁。
　　她轻轻一叹，掏出一个小布包，其中是各种开锁工具。
　　“还好有我在，不然你偷个毛线！”
　　却见刘弟伸手抓向门把手，在上官胭脂一脸震惊的表情中。
　　门内传来咔吧咔吧的崩碎声音，刘弟竟然硬生生的拧动把手，搅碎了锁簧！
　　上官胭脂嘴角扯动，“好直接的开门方式。”
　　咳咳...
　　“这么大的灰尘？”
　　开门的一瞬间，不少灰尘飞扬。
　　上官胭脂掏出一个小巧的手电筒，观察屋内的情况。
　　“兄弟，什么情况，这是档案室！”
　　眼前的房间内，是一排排的货架，其中是排列整齐的一个个档案袋！
　　而且大部分都落了灰尘，像是尘封已久！
　　“走错了。”
　　刘弟眼中闪烁起一样的光芒，回神缓缓关上了房门。
　　上官胭脂嘟嘴：“这么随便的吗？”
　　一瞬间，这屋内安静无比，只有上官胭脂那一小束手电筒光芒。
　　她忽然意识到不对劲。
　　“兄弟，你干什么，我可是个爷们，你不会好那口吧？”
　　只见刘弟缓缓挽起衬衣袖口，“为了避免被人发现，这里不能开灯，别的也做不了。”
　　上官胭脂满眼惊恐，“那你是想...”
　　刘弟走到货架中央位置，“对，我想找点资料。”
　　“啊？”
　　上官胭脂看向那四五排足有十米长的书架，微微一愣，“要不要我借个手电筒给你。”
　　“不必。”
　　只见刘弟右眼紫芒闪动，视角覆盖了全部书架。
　　这里虽然资料众多，但却归纳整理的清清楚楚，裸露在外的书籍，清晰的标注了资料的标题。
　　借助夜视功能。
　　片刻，近1万份资料名录，流入刘弟的脑海。
　　在之前入侵这所基地网络的一瞬间，魔童已经访问了整个基地的数据库。
　　电脑服务器中存贮的资料，只是一些日常记录，以及实验数据。
　　真正的核心专利，却是使用了纸质资料存储这一方式！
　　下一刻。
　　刘弟动了，速度很快，精准的在一个货架上找到一份不起眼的档案，哗啦哗啦，翻看的速度眼花缭乱。
　　一份至少50页厚度的资料，他用了不到30秒！
　　而后，他又来到下一处货架。
　　继续翻阅，速度快到离谱！
　　上官胭脂看的目瞪口呆。
　　不愧自称读书人！
　　好牛！
　　这黑灯瞎火的地下室里，你翻书的速度比印书都快！
　　你能看见个鬼啊！
　　怕不是个神经病？
　　上官胭脂正在纳闷，却在墙角看见了一物，让她瞬间来了精神！
　　一台电脑！
　　应该是档案室里的管理系统！
　　但它肯定连接着整个基地的服务器！
　　哈哈。
　　够用了！
　　上官胭脂不再管刘弟，轻手轻脚的来到电脑面前。
　　开机之后，欣喜若狂。
　　果然能用！
　　她随后掏出一个小巧的粉色优盘，插入电脑后，五指连动，开始植入病毒！
　　而刘弟这边。
　　随着资料的翻阅，眉头越发的紧皱。
　　刘弟挑选的，全部都是这家机构的专利内容，有5年前的，10年前的，甚至20年前的！
　　他渐渐发现，这家机构所研究的主要方向，并非是大脑的秘密。
　　而是人类的意识。
　　他们超过一半的专利，都是在证明人的意识是独立存在的！
　　并非是像外人理解的那样，意识在死后便直接消散。
　　‘人类死亡的瞬间，身体的重量会减轻21克。’
　　‘而不少假性死亡的人，会在心跳恢复的一瞬间，增加21克重量。’
　　‘人类的意识，很有可能一种粒子。’
　　‘死亡时，意识粒子转移到另外空间，继续生存。’
　　‘植物人在陷入沉睡时，这种粒子便会产生波动，推测可能是意识粒子在现实空间以及未知空间内穿梭。’
　　‘而这未知空间，很有可能是另一宇宙。’
　　‘21年前，我国知名脑神经专家，已发明设备监控意识粒子的存在。’
　　‘并且与其手下科研人员，操控设备，见证了意识离体。’
　　刘弟继续翻阅时，却猛然发现手中的这份资料，后半部分被销毁。
　　只留下了一张非常古旧的照片。
　　看清照片上的人物后，刘弟身躯猛然一震！
　　照片中，那个身穿白大褂，笑容腼腆的中年人，他见过无数次。
　　当然。
　　也只是在老妈珍藏的那一本相册中。
　　这个男人，名叫——刘正清。

