第583章 第四空间
　　却见刘弟行走于华夏阵营一侧。
　　途经一个个隐藏于荒野的华夏战备部门！
　　华夏战士见到那一抹令人敬畏鲜红，纷纷放下手头工作，行军礼！
　　刘弟的目光从他们身上一一扫过，默默点头！
　　墨九黎的车辆已经行驶到远处，但见到这一幕，他神情凛然，心中莫名浮现一丝感触——刘士子，气势夺人！
　　他知道，比拼未开始，气势先输！
　　刘弟脚下是接近150公里的战斗部署范围。
　　如遇空地，他身躯便急速移动，一掠而过。
　　一旦遇到战斗单位，他便缓慢行走，细细观察。
　　接下来的一个多小时内。
　　红色的华夏国旗，行遍了每一个方位，国旗迎风招展，战士们肃然起敬！
　　刘弟注意到，战士们都身穿一套特殊装备，主体为一件战术背心。
　　实际为多方位镭射交火系统，简称MILES。
　　枪械内的子弹都是空包弹，但却带有镭射发射装置，一但被镭射击中要害，战术背心则会报警，武器系统失灵，战士等同于死亡，需立刻退出演习。
　　民间的真人CS游戏，便是这套装置演化而来。
　　至于手雷、导弹等武器，则是去除了范围伤害炸药，只保留引信。
　　一旦导弹爆炸，则会有MILES系统判断伤害范围，刚巧处于伤害范围的战士，也会立即‘死亡’。
　　这毕竟是友好演习，只会有极低的伤亡概率。
　　但刘弟亲眼所见，华夏战士们的眼神中，充满了必胜的决心！
　　欧国的打压可不是一年两年了！
　　哪怕是演习，只要指挥官一声令下，就算真正赴死，他们也会毫不犹豫！
　　刘弟也是被这股气息所动容。
　　返回指挥部时，时间已经过去了1小时50分钟，但刘弟胸有成竹！
　　而指挥中心。
　　刘弟和墨家赫然被分成了两个房间，因为雷达信息系统的公用，两方倒是可以实时通讯，但比拼的意味仍旧很明显！
　　刘弟的指挥室中。
　　20几名数控尖兵，看着这个身穿白衬衣，肩扛国旗，霸气无比的年轻人缓缓走近，也不知道该不该敬礼。
　　“报告指挥官，我叫韩立成。”
　　一名身穿绿色戎装，肩抗中尉军衔的年轻战士推了推自己的眼镜，立刻站直身躯。
　　“您要不要熟悉一下我们的作战指挥系统，这套系统很精密，我怕您...”
　　吭！
　　只见刘弟来到房间中心，直接将国旗插在了地板之中！
　　“不必了。”
　　他缓缓来到窗前，开始俯视整个战场。
　　数控尖兵们互相对视了一眼，直接面露担忧！
　　这样的指挥官能行吗？
　　而刘弟此时却是将战场尽收眼底。
　　华夏官方为了寻找这一片演习基地，可谓是煞费苦心！
　　这基地横卧宁北沿海，北侧100公里外，就是北海内陆海湾，连通北大洋，此时那个方向停靠着华夏以及欧国的海上部队！
　　而这演习基地以南，则是少见的沿海沙漠！
　　放眼世界，这样的地方不超过3处！
　　可谓是海陆空齐聚，一处不落！
　　而沙漠中，不但行进异常缓慢，几乎90%的大型机动设备无法行进！
　　所以。
　　如果想要占领剑门关，要么海战，要么空战，要么正面刚，总之全都是正面冲突！
　　至于欧国的作战设备，是在1年内，长途运输而来，即便是到现在，仍是保密的状态。
　　嗡嗡嗡...
　　整个战场红灯闪烁，防空警报鸣响！
　　3分钟后，演习开始！
　　观察中心的宋先生，以及雷普，都一瞬间紧张了起来，他们目不转睛的盯着无数屏幕，竭力洞悉着战场的每一个举动！
　　而此时的欧国作战指挥部。
　　诺曼上将面色冷峻，嘴角露出一抹深沉的笑意。
　　“呵呵，无论他们怎么嘴硬，华夏的科技力量都是落后的。”
　　“甚至，他们连‘第四空间’的重要性都没有意识到！”
　　“军事卫星，是继海陆空之后的第四空间战场！”
　　他回头看了一眼身后那长达几十米的卫星指挥系统。
　　这次因为演习的原因，华夏难得开放太空权，欧国则是一点也不客气！
　　直接在宁北地区上空，部署了12颗气象卫星，以及5颗军事卫星！
　　而且就为了观测这小小的500公里演习场地！
　　当然，他想观测别的，华夏战部会立刻给它轰下来！
　　但不可否认的是，现在这500公里场地，在欧国的监控中眼中，可谓是毫无遮拦！
　　有了这些卫星，观测战斗部署是其次，最有价值的，便是可以搜索防空盲区！
　　而这场演习中。
　　所有的远程武器射程，以及雷达监测距离等，都根据地形面积，进行了等比缩小！
　　这500公里的战线中，常规雷达仍旧存在20-30%的盲区！
　　宋先生的意思很明确，既然是演习，那便要力求贴合实际！
　　此时。
　　在诺曼面前的卫星地图中，华夏的防空盲区已经清晰展现！
　　欧国指挥室的人员都知道。
　　诺曼将军这要是复制自己的经典一战！
　　曾经在伊海湾战争中，诺曼便依靠精准的卫星信息，直接部署远程轰炸！
　　开战7分钟，伊国的空域就已经充满了欧国的舰载机。
　　11分32，伊国5个指挥中心全部被摧毁！
　　战争便结束！
　　甚至在开战初始，伊国就奠定了败局，因为欧国早已利用己方优势，摸清了对手防空部队的布防情况，这使轰炸机避开艰险，犹入无人之境！
　　“呵呵。”
　　诺曼冷冷一笑，“500公里的距离而已，这次，20分钟之内结束战斗！”

