第537章 金融高手
　　噗通！
　　只见霍布斯直接跪在办公桌旁！
　　他面色惨白，“阿甲是谁？不是我杀的！”
　　嗯？
　　刘弟脸上的错愕一闪而逝！
　　随即恢复冰冷神色，“阿甲死的很惨，罗斯柴扉家族的每一个人，手上都沾有他的鲜血！”
　　“所以，你们必须付出代价！”
　　霍布斯身躯颤抖，“这位异能者，这您可千万别算到我头上啊，我是被绑架的！”
　　“我给您个建议，趁帝国还没有察觉，您先救了我，我个人有些财产，我可以都给您，1百万欧元！然后你我都远走高飞！”
　　刘弟不屑一笑，“1百万欧元？阿甲的棺材板可按不住！”
　　“我知道您想要什么，我根本不在意那些股份！”
　　霍布斯面色抽搐，“但您不知道，移交这些股份，需要很长的时间，而且这可是8大国际互联网公司，备受瞩目，瞒不过帝国的！”
　　霍布斯心中也一言难尽！
　　他被当成提线木偶这么久。
　　首次遇到一个异能人士，有希望脱困！
　　没想到对方这么贪心！
　　想要帝国的8大网络公司？
　　你就算拿到手，也没命享受！
　　刘弟没有说话，而是缓缓侧目，看向办公室内的打印机。
　　那台打印机的指示灯突然亮起。
　　而后开始运作，疯狂的打印着一张张材料！
　　嗡嗡..
　　打印机运转个不停！
　　霍布斯顺着刘弟的目光，有些呆滞的走到打印机面前。
　　“离岸信托合同？！”
　　“资产明细确认函？！”
　　霍布斯拿起文件一看，神情忽然呆住！
　　信托这种东西，就是把自己的资产全权交托管公司管理。
　　自己只保留一定分红权，托管公司拥有经营和操纵权！
　　是独立运作的资产，它不能被抵债、清算！
　　这都是那些富豪，用来隔离资产的方法！
　　跟老婆离婚，家族内讧，信托可以保证资产不被夺走！
　　而这‘离岸信托’则更周全！
　　托管公司全都是海外，本土国家都拿这种模式没办法！
　　刘弟微微一笑，“没错，转移股份这件事情，当然要暂时瞒一下你所谓的帝国！”
　　霍布斯僵硬一笑，“异能者先生，您还挺懂经济运作？”
　　“可这也没用！”
　　“我把资产信托出去，帝国同样会发现！”
　　“这动作太大了！”
　　刘弟微微摇头，“所以说，之前的10分钟里，我在135个国家中，注册了135个信托公司，然后把你的资产分为0.1-0.6%不等的135份！”
　　“这怎么可能？”
　　霍布斯瞪着眼睛，“这么短的时间内，注册这么多信托公司？不现实！”
　　刘弟淡然一笑，“网速够快就可以！”
　　“而且，我还把你名下所有资产，都做了详细的统计，列入了信托清单。”
　　“包含你现在身上的手机、西装、袜子等等，以及...”
　　刘弟微微昂头，“以及赫士的100%股权！”
　　“什么？！”
　　霍布斯呆若木鸡！
　　135家遍布世界的海外信托公司！
　　135份财产，而且每一个都不超过1%！
　　这种移交方式，神不知鬼不觉！
　　这手段简直是匪夷所思！
　　这个异能者到底是什么背景，能这么短时间内办完这些手续！
　　嗡嗡...
　　打印机还在疯狂的向外吐着合同！
　　这还真是135份合同！
　　霍布斯被震撼的无以复加！
　　他拿起一份仔细看去！
　　‘AnxibaAajia财产信托公司！’
　　‘注册地：瑟斯顿群岛！’
　　‘所有人：刘弟！’
　　‘委托人霍布斯·达勒，将名下0.56%个人资产，交由该公司管理！’
　　‘委托权限：霍布斯·达勒死后300年！’
　　‘委托收益：0.0000002%？！’
　　霍布斯眼珠子都瞪出来了！
　　死了都不放过我！
　　而且这还符合规矩！
　　有不少老板，使用这种方式为后代保留财产！
　　但是！
　　这个报酬几乎等于没有！
　　他又连忙翻了一下其他合同！
　　大概都是如此，无非是委托公司名字不一样，注册地不一样，资产比例不一样！
　　唯一相同的，就是所有人——刘弟！
　　“这位超能者先生...你这！”
　　霍布斯脑中轰轰冥想！
　　这一番操作下来！
　　不是专业人士，几乎没人能看懂！
　　赫士投资，掌握着8大网络公司，超过51%的股份！
　　而这个‘刘弟’将通过信托的方式掌管赫士，也就是8大世界互联网公司的真正幕后控制者！
　　还少在自己死后200年，都是这样！
　　想把股权收回来，就得搞定135个独立国家，比登天还难！
　　却听刘弟又道：“135个顶尖律师事务所，以及135个国家的金融监管中心，公正中心，我都已经协调完毕。”
　　“接下来，你要签署405份材料，再拍摄些证明视频！”
　　霍布斯已经有些眩晕，“我实在想不到，您竟然还是个金融高手！您这计划真周密！”
　　刘弟微微一笑。
　　这黄金国后裔，害怕自己的财产再次引人注目，名下收购的公司，都使用了类似于霍布斯这样的傀儡！
　　自以为派驻一些基因进化者，就可以牢牢把握住江山！
　　却不想。
　　这种操作，给了刘弟一个巨大的捡漏机会！
　　刘弟之所以暗箱操作。
　　则是不想在程序办理过程中，受到罗斯柴扉家族的干涉！
　　只等8大互联网公司的掌控权归到手里。
　　刘弟便可以放心大胆的进行下一步，吸引黄金国现身！
　　芝麻西瓜一起捡！
　　小孩子才做选择！
　　刘弟微微活动筋骨，“这些材料你尽快签署，各国官方录入这些手续的时间，大约是24小时内，我会守在这里！”
　　“这不可能！”
　　“我不可能这么做！”
　　霍布斯此时已经傻了，手中端着合同，双腿发抖，“我不能签！你就算现在杀了我，我也不会签！”
　　“帝国会找到我的，我会生不如死，你的下场会很惨！我们对抗不了他们！”

