第552章 新任老板
　　气氛沉寂了片刻。
　　却见西半球最大搜索引擎，GL网络CEO贝克开口道：“那么也就是说，双子在国外没有分公司？”
　　阮良吉一皱眉，“没有！”
　　GL网络CEO贝克又道：“那也就是没有任何服务器，以及运营人员。”
　　阮良吉仍旧皱眉：“没有！”
　　却见8大国际网络公司高层齐齐点头，好似恍然大悟一般。
　　脸谱扎克又思索道：“不瞒你说，我一直对双子的模式，以及技术，抱以仰望的态度，甚至自愧不如，我认为双子的市场，要是只放在华夏，那就太可惜了。”
　　阮良吉似乎已经忍耐到了极限，大喊道：“我再说一遍，你们少绕弯子，看中我双子的算法是吧？”
　　“想要据为己有是吧，想要吞并我双子，然后拿到国外去运营是吧？！”
　　“我告诉你们，做梦！”
　　脸谱CEO扎克连忙道：“良吉总监，您误会了，我们是想成为你双子的国外代理，利用我们的资源，将双子发展到全球。”
　　阮良吉此时已经英雄气概上头，又是一声大吼，“放屁，你们想干这件事，除非从我的尸体上踩过去，还什么发展全球...等等！”
　　阮良吉突然一愣！
　　这才回过味来，眼珠子瞬间瞪大，“代理？！”
　　扎克又慌张的补充道：“对对对，就是代理，双子还是你们的，我们只是帮忙在国外运营，用你们华夏的话来讲，这叫做加盟！”
　　阮良吉有些石化，“加盟？”
　　扎克重重点头，“对，加盟，我们提供服务器，提供场地，提供我们的网络资源，核心代码你们看管。”
　　阮良吉又愣了，“你们提供服务器？”
　　又有人补充道：“没错！我们会利用我们手上的资源，在现有客户中大力推广双子，争取在6个月内，把双子做到国际第一！”
　　“啊...”
　　阮良吉脑子彻底发懵，“国际第一？”
　　“是的，我们可是8大国际互联网公司，加上你们双子，用户接近47亿！”
　　“我们可是代表着世界最顶尖的互联网技术，把双子做到第一，不难！”
　　GL网络CEO贝克郑重道。
　　“当然，也有一些小问题。”
　　这次说话的，是亚逊总裁索斯，他可是蝉联欧国首富多年，相对来说，比较看重经济收益。
　　索斯笑了笑，直接道：“我们去运营双子，总归会有些成本，人员啊、服务器、场地之类的，所以这分成，我们想拿双子在国外收入的15%。”
　　“15%？”
　　阮良吉眼睛再次大睁，如果这事要是真的是他们说的那样，提供各种资源推广双子，那这对于双子来说，付出15%的成本，简直是血赚！
　　却见索斯神情一怔，“您要觉得多，12%...10%也行！”
　　嘶...
　　阮良吉此时无法描述自己的内心！
　　这些个CEO疯了吗？
　　要加盟我们的双子，然后去国外运营？
　　提供各种资源，只要10%的分成？
　　尤其是对那些本身就是做通讯软件的公司来说，这不是相当于自断财路？
　　他们原来不是要干掉我双子吗？
　　这怎么...
　　阮良吉疑惑的看向脸谱CEO扎克，他的公司，就是运营即时通讯软件的！
　　“良吉总监，我知道你心中的疑惑。”
　　扎克点头笑道：“通讯软件，用户就是一切，对于他们来说，能有更广泛的沟通范围，只有好处没有坏处。”
　　“如果有一天，全世界的人，都可以在一个平台下交友聊天，没有平台限制，没有地区限制，那么，这简直是我理想中的世界。”
　　“也因为这样，才会有更多的人加入这个软件。”
　　“我们作为公司来讲，如果真的能掌握全世界的用户，根本不愁赚不到钱。”
　　“以前，我们各个国家的公司互相仇视，互相建立壁垒，导致每公司都只活跃在那一小块领地，这其实是一种自我封闭的错误。”
　　扎克说到这里，忽然起身，郑重的看向所有人，“我个人，是完全支持双子的国际大融合！”
　　“只是，我在这里替8大网络公司说句话，如果将来有一天，我们真的获得了全世界第一的用户。”
　　“那么，我们想把自己原本擅长的业务加入到双子中，比如购物，比如搜索等等...”
　　“至于那时候的股份、利益分成，我们可以再细谈。”
　　“这样一来，整个世界的互联网会越来越发达，我们也都能赚到钱，谁都不亏。”
　　扎克不愧是年轻有为。
　　这一番话，听得在座大佬连连点头！
　　阮良吉也是目光闪动，内心久久不能平息。
　　这怎么越看越像真事？
　　片刻。
　　他迟疑道：“这件事情，我做不了主，我必须要经过帝三老大的同意。”
　　扎克微微一笑。
　　从秘书手中拿来一份合同，递在阮良吉面前。
　　“我也就实话实说了。”
　　扎克深吸了一口气道：“我们在座的8家公司，是接到了我们共同大股东的命令，赶过来与良吉总监合作。”
　　“你们的大股东，罗斯柴扉家族的赫士公司？”
　　阮良吉又是一愣，“赫士为什么要这么做？”
　　扎克露出了一副恭敬的表情，“这可是绝密事件，在76小时之前，赫士公司已经易主，而新任的老板，就是良吉总监口中的帝三老大！”
　　“啊？”
　　阮良吉满脸震惊！

