第524章 上门生意
　　“数据，数据，全部都是香香的小数据！”
　　魔童的声音传来，“刘弟，你这计划真厉害，是不是又调用了人性？”
　　刘弟缓缓点头，“嗯，这分别是欲擒故纵、逐个击破、制造大势、兵临城下、城墙高铸、重赏之下必有勇夫，还有什么重金砸晕，选无可选、束手就擒等等...”
　　魔童：“额...你说慢点。”
　　刘弟缓缓一笑，“魔童，你要学的还很多！”
　　只听海蒂娜又道：“刘总，我们需要开会，讨论一下细节。”
　　“蒂娜，所有的事情，你定就好。”
　　刘弟耸了耸肩，看向门口，“那里可是有个客人，等我很久了！”
　　两人齐齐看去。
　　只见一个身穿白西装的金发青年。
　　站在一个悬浮器上，一脸呆滞，怔怔的看着刘弟！
　　刘弟缓缓走近。
　　只听那年轻人道：“我本来是来找你算账，但很骄傲的告诉你，我偷听了你全部的会议，我现在只想说五个字，这不合逻辑！”
　　这名年轻人一把抓住刘弟的胳膊！
　　“你告诉我，你的那个商业沙盒是怎么回事！”
　　“它为什么能收集那么多数据？”
　　“它为什么有那么快的运算速度！”
　　“它的服务器在哪，这是什么什么技术！”
　　刘弟一言不发，直勾勾的看着这个闻名于机器人行业的摩尔少爷！
　　摩尔瞬间收回了手臂！
　　“我跟你说，我可是能看懂这些的！”
　　“你的沙盒，能推演商业，就能推演日常！”
　　“能推演日常，就能推演城市，甚至推演国家！”
　　“甚至！”
　　“推演这个世界！”
　　“推演这个宇宙！”
　　“只要收集到足够的数据，它能推演一切，它甚至能成为神！”
　　“它能预判一切，甚至改变一切！”
　　摩尔此时已经激动了！
　　浑身颤抖！
　　有些语无伦次！
　　“你的智能店铺，根本就不是生意，你这是数据网，你这是布局！”
　　“加上你的钢铁帝七！”
　　“你要逆天！”
　　“有一种理论说，我们的世界由一台超频计算机所推演出来的，我觉得的很有可能！”
　　摩尔的神色极为复杂，包含着狂热，包含着敬畏，还有恐惧！
　　只见刘弟淡然道：“你知道的太多了。”
　　只见摩尔身躯一抖，“我不是这个意思！”
　　噗通！
　　摩尔突然跪了！
　　“帝三先生，我求你带上我！”
　　“你正在做的，是我的梦想！”
　　“准确来说，你现在就已经实现了我的梦想，而且，比我的想象，还要高深上百倍！”
　　刘弟皱眉！
　　这小子要闪断我的腰？
　　随即，他微微摇头，“不好意思，你技术太菜。”
　　刘弟转身就走。
　　结果出现了荒诞的一幕。
　　摩尔低头跪在自己的悬浮磁盘上，刘弟走到哪里，他飘到哪里。
　　见证者办公室的员工都看傻了。
　　好有科技感的认爹仪式！
　　“帝三，我技术不好，我可以学！”
　　“我想认你做老师！”
　　摩尔的声音来回飘荡！
　　海蒂娜看着一切，满脸无奈。
　　这小子要认师？
　　可真会找人！
　　怪不那么不接地气，脚都不落地！
　　摩尔：“您收了我吧！”
　　刘弟：“我又不是法海。”
　　摩尔：“你走到哪里我跟到哪里，我跪死在你面前！”
　　刘弟：“可以。”
　　摩尔一脸崩溃！
　　但他终于放出大招！
　　“我的Intelligent life集团，可以赠送您股份！”
　　“我在世界各地，拥有8000多家智能店铺，接受您的改造！挂您的牌子！”
　　嗯？
　　刘弟身躯一顿。
　　摩尔见有门，又急切道：“我在世界各地，还有13个机器人工厂！给您生产机器人！您肯定需要！”
　　嗯？
　　刘弟身躯再次一顿，“据我所知，这可都是你们家族的生意，你爸才是决策人。”
　　却见摩尔一咬牙，“没事，我爸就我这一个独子，实在不行，我回去就给他...”
　　“打住。”
　　刘弟一伸手，恐怕再说下去，就要出现惨案了。
　　“帝三先生，你别误会！”
　　“我妈去世的早，我爸一直想二婚，但我不同意！
　　“实在不行我就给自己介绍个后妈，然后我爸直接去养老！”
　　摩尔眼神闪动，这一番话说的，大义凛然！
　　刘弟微微挠头，“这不好吧。”
　　却见海蒂娜凑上前来，“刘总！”
　　“Intelligent life集团可是全球最大的智能机器人公司，8千家店，不费吹灰之力收入囊中，外加13条机器人生产线！”
　　“要真能有这样的收获，我去给他做后妈都行！”
　　刘弟抿嘴，“海蒂娜你可真拼！值得吗？”
　　“值，当然值！”
　　只见摩尔又激动道：“用这些换取跟您的合作机会，这可是能改变历史，改变整个人类的事情，太值了！”
　　刘弟迟疑了一瞬，“后妈这事暂且不提，什么时候你的Il集团能与我合并，我再考虑收徒这件事！”
　　“没问题，我现在就去办！”
　　摩尔风风火火，直接驾起自己的悬浮平台，一溜烟跑掉了！
　　刘弟看着那道仓皇的身影。
　　微微一叹。
　　难不成自己真要收下这个莽撞的徒弟？
　　...
　　与此同时。
　　身处华南海别院的宋先生，看着手中的一段视频。
　　微微皱眉。
　　这视频，正是那场VTN机器人大赛！
　　其中的钢铁帝七，犹如一尊钢铁战神，耸立在场地中央！
　　举手投足，轰掉一架高科技无人机！
　　宋先生微微一叹。
　　有些后悔帮助刘弟的TO灵析项目！
　　这家伙...
　　他的技术水平，根本不是自己想象的那样！
　　机器人已经可以做到这种地步！
　　要是将来有一天，那小子在随处可见的店铺中，布满这种钢铁帝七，岂不是无敌？
　　政权都能颠覆！
　　他思索片刻，拨通了面前的红色电话！
　　“墨长老啊，我是宋为，我想跟你家九代巨子沟通一件事情。”
　　却听对方回道：“宋先生，实在不巧，巨子今日闭关，说是正在研究一道谜题，已经6个小时了，不见出门！”

