第548章 请海神
　　刘弟纵身一跃。
　　跳过两座岛屿之间的水面。
　　但这一跳，并不像之前那样势大力沉，轰轰作响。
　　而是身形飘然。
　　他缓缓攀登黄金岛的台阶，仿佛在浏览风景。
　　身后的漫天黑雾，紧随而至。
　　宫殿上方的十二宫战士，一个个表情惊恐。
　　心中是深深的无力感！
　　而刘弟身后的黑雾，在十二宫眼中犹如翻腾哀嚎的恶魔，所有的黄金武器，只要被那黑雾触碰，挺不过几个呼吸，就荡然无存！
　　甚至，他们现在连攻击还是不攻击，都已经拿不准主意了！
　　I型微米虫这短短的十几分钟里，已经繁衍了几千代！
　　物种的进化被急速缩短。
　　就连刘弟也是被它们的变化所惊诧！
　　I型微米虫已经生出了翅膀，可以漫天飞舞，并且组织能力更强。
　　它们一登上岛屿，便开始自行觅食。
　　果不其然，岛上的一座座宫殿，内在都是黄金。
　　甚至连那些不起眼的低矮小房都是黄金铸成！
　　嗡嗡..
　　黑雾飘过，岛上的房屋都只剩下了一个个伪装的石头外壳，不堪重负，轰然坍塌！
　　眨眼间，纳米虫的数量再次翻了10倍！
　　十二宫战士手足无措。
　　奥亚女王也是表情惊恐的看着一切！
　　万万没想到，这场战斗是如此的悬殊，简直是被对方死死的压制！
　　许久。
　　她面色一戾，咬牙吩咐道：“请海神！”
　　四名白袍长老听到这句话，均是面色一凛。
　　但他们也知道，事到如今，没有别的办法了！
　　黄金十二宫战士听闻，眼神中均是闪过了一抹忌惮。
　　他们没有说话，身躯齐齐向后退了一步，从阳光中，躲到了屋檐下的阴影中！
　　似乎是害怕自己暴露一般！
　　与此同时。
　　奥亚女王宫殿一侧的海边平台上，走出了十几名肌肉强壮的大汉，他们推着一个个宝箱，来到岸边。
　　宝箱打开的一瞬间，耀眼无比！
　　其中赫然是满满当当的黄金首饰、珍珠宝石等等！
　　噗通！
　　噗通！
　　这些壮汉面色谨慎，一个接一个，将包厢中的珠宝倾倒在了海面之下！
　　连续不断！
　　短短几分钟内，倒下去了十几箱珠宝！
　　如果按照市面价值计算，至少十几亿现金了！
　　刘弟在远处看的清清楚楚。
　　这是什么意思？
　　宁肯死不屈？
　　真浪费！
　　却不知。
　　无数珠宝下沉的海面处，忽然开始翻滚！
　　虽然幅度不大，但能清晰的感觉到，海水深处暗流激荡！
　　刘弟隔空看见异状，双眼一眯。
　　魔童的声音传来，“水下有东西，力量不小，体积庞大！”
　　忽然。
　　那里水面翻腾，冒起白烟，无数气泡咕噜噜的窜出，像是海水开锅了一般！
　　嘭！
　　一声炸响，海水溅起数米之高，一个直径至少五米的气团从水面下射出！
　　宛若一个白色气泡，但却蕴藏着极高的热量，途经四周的空气都开始蒸腾扭曲！
　　那气泡转瞬轰来，目标不是刘弟，却是在空中飞舞的I型微米虫！
　　庞大‘黑雾’转瞬间被气泡穿透，高温加高速，瞬间使‘黑雾’出现了一个巨大的缺口！
　　而那气泡，则消散在一公里之外的空气中！
　　“OMG！”
　　“这是至少死了十几亿小虫！”
　　魔童心痛的声音传来！
　　刘弟也是发怒！
　　“什么妖魔鬼怪，给我现出原形！”
　　他脚下发力，身躯轰然窜出，直奔海岸线！
　　也就是就在刘弟即将到达海边的一瞬间，水面突然炸开！
　　而后海水分列两侧。
　　一个庞然大物从水底升起，足有十米之高，遮天蔽日之感！
　　刘弟也是停住身躯，微微一愣，“好大的蟹钳。”
　　与此同时。
　　整个黄金古国的人，都是身躯颤抖，眼神中既是敬畏，又带有浓重的惊恐！
　　咔咔！
　　蟹钳的关节传来摩擦的响动，微微弯曲，朝着岸边的刘弟砸来！
　　这一砸，仿若一桩大楼倾倒，刘弟的身形，还不如它的百分之一，接下来的画面很容易想象，那就是刘弟会成为肉泥！
　　嘭！
　　蟹钳接触地面的一瞬间，整个黄金岛为之震颤！
　　沙尘四起，周围一些高耸的礁石，瞬间被碾成了粉末！
　　众人都是心有余悸！
　　但定睛看去。
　　只见刘弟那小小的身形，仍然屹立，并且是单臂支撑住了庞大的蟹钳，表情平淡！
　　这画面极为的不合理！
　　远远看去，悬殊太大，但不可否认的是，刘弟力量逆天，四两拨千斤！
　　海面再次剧烈翻腾！
　　一个白中透红的庞大身躯浮现！
　　海水分裂两端，从它怪骨嶙峋的铠甲上滑落，虽然没有獠牙利口，但嘴巴上却有数米长的尖刺！
　　刘弟微微咧嘴，“竟然是只虾？！”
　　最有趣的是，这只大虾，只有击打刘弟的这一只螯无比庞大，另一只，则是小了十倍不止，好似发育不良！
　　“神虾！”
　　魔童惊呼。
　　刘弟眼中开始出现分析数据，识别这虾的外形，与网络信息匹配！
　　“乖乖！”
　　“这是一只枪虾！”
　　“身长足有40米！这只螯也得20米！”
　　刘弟眼中出现资料。
　　‘枪虾也叫鼓虾，拥有一对一大一小的螯，身长约5厘米！’
　　‘生活在热带海洋的浅水区域，【大螯的内有一个空穴，当枪虾闭合大螯时，外侧的凸起瞬间插入空穴，挤出的水柱以约32m/s 的速度向前射出，将猎物（如小鱼、小虾、小螃蟹等）击晕甚至杀死。’
　　‘这样高速的水流会产生气穴现象！’
　　‘形成一个极小的低压气泡，这些气泡从发出到破裂只有十亿分之一秒的时间，发出巨大的爆炸声，同时伴随产生4500—4700 的高温，十分接近太阳的表面温度！’
　　刘弟愣愣点头。
　　大自然孕育出来的物种，总是难以想象！
　　这些资料倒是解释了，之前那个空气泡从何而来！
　　但这东西岂止5厘米？
　　岂止轰杀小鱼小虾？
　　接近太阳的温度？
　　轰我一下，估计都够呛！

