第530章 层级
　　1个小时后。
　　孙富源面色颤抖的看着面前，那身穿黑西装的年轻人。
　　这名见证者的投资经理，刚刚给他展示了一项预判数据。
　　简单来说，他的富源餐饮如果不做改变，7年之后，毛也不剩。
　　“呵呵，唐经理。”
　　孙富源抿嘴道：“我愿意跟贵公司合作，股价降低20%。”
　　“那是1小时之前的价格。”
　　年轻人面色如常，“公司已经给出了最新的测算，价格必须下降。”
　　“什么？”
　　孙富源一愣，“你们公司不是手笔阔绰吗？”
　　年轻人道：“分人。”
　　孙富源一愣，随即陪笑道：“贵公司有什么条件，我们可以商量嘛！”
　　“我时间紧，简单跟您说一下。”
　　年轻人顿了顿，突然道：“您会出轨，被老婆起诉，损失一半身家！”
　　孙富源身躯一僵，“啊？”
　　年轻人继续道：“您小舅子也会输光家产，偷着变卖店铺！”
　　孙富源脸绿了，“啊？！”
　　年轻人起身，“总而言之，您的股价再下跌40%，我就可以拯救您的店铺，也可以说是拯救您的一生。”
　　孙富源已经目瞪口呆，“唐经理，这...”
　　年轻人呵呵一笑，“孙总，您不必感激我，直接叫我唐三郎就好。”
　　孙富源已经彻底木了！
　　唐三郎？
　　这小子不是一般的虎！
　　但他说的那些...
　　他怎么知道我出轨了！
　　我的小舅子也确实爱赌！
　　唐三郎又道：“您当然有时间去验证这一切，不过我善意提醒您，您公司的估值，在我们眼中，正在按分钟下跌。”
　　孙富源如遭雷劈。
　　他犹豫了很久，终于一咬牙，“我同意合作！”
　　“好的。”
　　唐三郎点了点头，“刚刚过去了3分钟，您现在的收购价又下降了2%！”
　　孙富源再次傻眼！
　　富源餐饮的妥协，在业内引起了惊涛骇浪！
　　其他大型连锁店铺，也是慌乱不已！
　　纷纷开始接触TO灵析！
　　结果，他们一旦接触到见证者的投资经理，纷纷败下阵来！
　　好在交易还算让他们满意，虽然股权价格很低！
　　但TO灵析并没像想象中的那样完全收购他们的品牌，而是转为合作！
　　人员也基本保留，经过培训后，派到那些灵析全资收购的独立店铺中！
　　有些行业，不能完全脱离人工！
　　但有一条。
　　除去智能化运营之外，牌匾上必须改为TO灵析分店！
　　一个月以来。
　　华夏的大型城市的街道，可以说是换了一番面貌！
　　TO灵析的发光字样，如雨后春笋般冒了出来！
　　不少店铺抢先开业。
　　统一的标识，统一的会员系统，统一的服务机器人！
　　与此同时，这家店铺的原有特色也得以保留！
　　传统美食，手磨咖啡，曾经能吃到的，现在也能吃得到！
　　只不过服务模式焕然一新！
　　普通百姓好奇不已，再次掀起了一股消费热潮！
　　其中最有特色的。
　　是各种店铺内的消费系统！
　　客户进店的一瞬间，人脸识别启动，辨别身份信息，给客户匹配最适合的服务！
　　而消费完毕后，只需要走出门槛，人脸识别会再次启动，通过网络银行，支付完相关费用！
　　全程不用掏手机和钱包！
　　顾客们大呼神奇！
　　京都。
　　财务部办公室中，南天海看着手中的数据。
　　‘TO灵析一个月以来，各行业店铺开业了8000家！’
　　‘筹备中的约有3万家！’
　　‘已经收购完成的店铺6万家！（不包含IL集团旗下的国际店铺）’
　　‘累计销售额30亿...’
　　‘首要城市国民消费数据上涨了1.6%...’
　　‘不少连锁店铺被收购后，都出现了业绩增长的情况...’
　　南天海微微一叹。
　　放下手中的资料。
　　一名下属摇头道：“部长，这些数据在国家层面来讲...也很平常，甚至比不上不少大型房企。”
　　“就算他的店铺全部开业，流水庞大，但这利润，也不会太多...毕竟都是些小生意。”
　　“呵呵。”
　　南天海突然一笑，“那你是没有看出来，重点可不是在这些生意，而是他的系统！”
　　“这小子在他的服务系统里，藏了一套支付流程！”
　　南天海缓缓起身，背手看向窗外，“随着他的店铺增加，平民必然会形成消费习惯，会有越来越多的资金在上面流转。”
　　“你没看见他的活动吗？”
　　“TO灵析会员充值，所有的消费会有9.0-9.9的折扣！”
　　“这看起来很俗是吧？”
　　“但你可以试想一下。”
　　“如果所有的行业，都有灵析涉足，并且随处可见。”
　　“那么会有越来越多的平民，为了图方便，把资金存储在上面。”
　　“先不说整个世界，单说我华夏16亿子民，每人在上边放一点闲钱，将会是多么大的数字？”
　　那名财务部下属突然一愣！
　　隐隐约约意识到什么！
　　南天海微微摇头，“老百姓以为这些钱都在自己手中，其实只是他TO灵析的一串代码！”
　　“TO灵析覆盖全行业，这些钱流转来流转去，不都是在他们自己口袋中？”
　　“至于这些财富主体，他是用来拓张实力，还是升级科技，想做什么都可以！”
　　财务部下属突然一颤！
　　那这TO灵析，岂不是能发展成一个暗藏的金钱帝国！
　　却见南天海又叹，“这还不算什么！”
　　“通过日常消费，他还能同时建立一套信用系统！”
　　“谁有多少资产，花钱手笔怎么样，谁赖账，谁不赖账，他清清楚楚！”
　　“要是去搞金融贷款，回款率肯定高的吓人！”
　　“里里外外，用闲置资金赚利息，他凭借数据空手套白狼！”
　　“那些银行还因为借钱给了见证者，而沾沾自喜，实际上，让人把生意抢了，甚至被玩死都不知道！”
　　南天海眉头不展，“只要他想，用不了多久，他会比一个国家都有钱！”
　　商务部下属有些呆滞，“聚拢闲置资金，收集用户信用...这么可怕的手笔，其他国家也不会同意！”
　　南天海深深皱眉，“那小子还有一个名字，叫...帝五。”
　　下属一瞬间汗流浃背！
　　南天海目光深邃，“我们是搞经济的，所以担忧的是这些，而宋先生，却是在担忧那小子布局战斗机器人！”
　　下属有些紧张道：“我们不能阻止他吗？”
　　南天海沉吟道：“宋先生已经安排好了，只要他败给墨家，这一切都将归于华夏。”
　　而实验坟场中。
　　魔童脑袋上冒出的数据，已经变成了+1866、+6632、+40000！
　　虽然这些数据还远远不够。
　　但刘弟却是沉浸在收获的喜悦中。
　　TO灵析的支付功能是他的构思没错。
　　甚至店铺内的智能机器人，也藏匿了些战斗功能！
　　但，至于南天海所谓的掌控金融。
　　以及宋先生所谓的机器人威胁。
　　刘弟并没有在意那些，也只是顺手操作，以备不时之需而已！
　　两个老者无论如何也想不到，刘弟做的这些，其实是想孕育出一个人们闻所未闻的超人工智能！
　　魔童升级，便可以揭开一个个奥秘，甚至窥探到一个全新的世界！
　　不论何等强敌来袭。
　　都能坦然面对，永立不败之地！
　　如果说普通人在第一层，那么南天海就在第二层，宋先生就是在第三层！
　　而刘弟，大气层！

