第560章 回家
　　海市海岸线上。
　　283道人影出现后，瞬间吸引了所有‘秋北冥’的注视。
　　因为，这引起了这些催眠体的本能反应，那便是生存下去！
　　相比于内敛的刘弟，283道身影更像一尊尊魔神，散发着让人胆颤的危机感。
　　‘秋北冥’们怒吼一声，一个个气势暴涨，身为H级甚至J级改造人，全力发动，恐怖无比！
　　他们被催眠，有些木讷，凶狠扑上时，像是丧尸围城一般！
　　但迎接他们的，却是一种他们完全无法抗衡的力量！
　　283身影，随便一位，一出手便是山崩地裂，将那些‘秋北冥’硬生生撕裂，或者一拳砸成肉泥！
　　完全是一种单方面碾压。
　　好在这里漆黑，没有人烟。
　　不然，但凡有人看见，也不会认为那些‘秋北冥’是H+改造人。
　　反而。
　　283身影，更像是H+改造人，在蹂躏那一个个自称‘秋北冥’的普通人！
　　刘弟看着人影攒动，内心恍惚。
　　他们变强了，而且很强！
　　他们的改造级别，已经难以判断。
　　这是为什么？！
　　刘弟没有出手。
　　也不需要他出手。
　　5分钟后，一地狼藉，283道身影缓缓靠近。
　　刘弟背后百米开外，有一盏不算明亮的路灯。
　　光亮到他这里，算是边界。
　　283人聚集在他面前，一道身影跨出黑暗，走入光亮。
　　刘弟心中一颤。
　　复杂情绪涌上心头，他们还穿着那一身迷彩服，跟下葬时一样。
　　但已经破破烂烂。
　　曾经的致命伤口部位，仍旧是破裂的。
　　而伤疤，已经奇迹般愈合了，新生的血肉，散发着莹莹的绿光。
　　“赤眉。”
　　刘弟看着眼前的红眉毛汉子，他脸上的血色，要远远少于普通人。
　　甚至很苍白。
　　而且，眼底呈灰白色，双眼无神，虽然与刘弟面对面，但却直勾勾的看着远方。
　　刘弟心中异样难明。
　　刚才的‘秋北冥’们，像是丧尸围攻。
　　殊不知，此时的283人，看起来更像丧尸！
　　“刘先生。”
　　红眉汉子低声回到。
　　“兄弟，之前都发生了什么？”
　　刘弟迈出一步，用搭在汉子的手臂，随后心中一松，因为，他能感应到对方身上传来轻微的热度。
　　“刘先生，我记不清了。”
　　大汉一动不动，木讷道：“我就记得，要来找你。”
　　刘弟眉头锁，“你们怎么回来的？”
　　“走来。”
　　大汉木讷的答道。
　　刘弟心中一凛，这才仔细看清大汉的脸庞，他的面部已经浮肿，嘴角已经层层蜕皮，包括手掌，也是浮肿的吓人。
　　刘弟看向身后无边无际的大海。
　　他知道，战士们的身体，是长时间浸泡造成的！
　　难道，他们真的是从海底一路走来？
　　魔童：“他们的身体状况并不好，正在以一种怪异的方式运行，而且能量极低，热量极低。”
　　刘弟缓缓点头。
　　看向背后的283道身影，双眼闪动，眼角颤抖。
　　沉寂片刻，刘弟轻声道：“兄弟们，回来就好，走，跟我回家。”
　　283人齐齐看着远方，没有回答。
　　只是红眉汉子低沉的回应了一声，“好。”
　　此时，一束车灯晃过。
　　一辆奔驰轿车停在路边，却是海蒂娜带着黛莎下车。
　　海蒂娜走到近前，看着283个怪异身影，一瞬间呆滞，“刘先生，人带到了。”
　　“嗯？好大的血腥味。”
　　海蒂娜就要朝着远处漆黑的岸边看去。
　　却是刘弟上前，一把扶住她的肩头，强迫她看向汽车，“你也累了，早点休息。”
　　海蒂娜被刘弟推着走，皱眉道：“刘总那些人看起来怪怪的，要不要...”
　　刘弟轻轻一笑，“没事，都是朋友。”
　　海蒂娜半推半就，乘车离开。
　　而黛莎则是来到一众大汉面前，笑道：“你们走的可真慢。”
　　大汉们仍旧一言不发，看着远方。
　　但下一刻。
　　远处警笛大作，一辆警车打着警灯，呼啸而来！
　　一名漂亮的女警察，和一名精干的年轻警官，捂着腰间，缓缓下车。
　　“我接到报警，这里有人斗殴！”
　　但当两人通过车灯，看见看到海岸的线的一地残肢。
　　女警顿时捂住嘴巴，半蹲干呕！
　　男警面色大变，掏出枪支，颤颤巍巍指向刘弟，“都不许动！”
　　随即，他掏出对讲机，“总台，总台，沿海区海岸线，发生重大案件，请求支援！”
　　片刻。
　　四周巡逻的几辆警车急速赶来。
　　数名警察看见眼前的场面，面容均是一骇！
　　七八支枪顿时指向刘弟！
　　只见刘弟负手，低声道：“段华呢？”
　　“段长官？”
　　几名警察先是一愣，随即大喊：“少跟我提领导，这种场面谁也保不住你，乖乖跟我回局里！”
　　刘弟面色平静，“那抱歉了，有我在，战士们哪也不去。”
　　“你再不配合，我们开枪了！”
　　刘弟回头看向远处海面，“开吧。”
　　“你...”
　　这名警官眉头一皱，额头冒出汗珠，手指刚刚向扳机发力。
　　嗡...
　　一声巨大的轮船汽笛传来。
　　只见一艘大型的运输船只，从远处海面驶来，乘风破浪，速度很快！
　　一众警察都愣了！
　　轮船已经到达浅水区，但毫不减速！
　　轰隆隆！
　　轮船前身已经搁浅，但仍旧借助惯性，碾碎海边礁石，直接来到众人面前！
　　警官们看着眼前的庞然大物，目瞪口呆！
　　这是他们的逃窜手法？
　　太疯狂了，这轮船的半个身子搁浅，根本无法继续行驶了！
　　随即轮船上方伸出一架电动扶梯。
　　200多名大汉缓缓登船。
　　刘弟作为最后一人缓缓走上楼梯时。
　　嘭！
　　一名警察终于开枪！
　　却见刘弟快若残影的挥动了一下手臂，伴随着一阵乌光，叮的一声，子弹被强行改变了轨道。
　　“抱歉了，段长官会跟你们解释一切。”
　　看着那白衬衫男人缓缓登上轮船，扶梯收起。
　　几位警官神情错愕！
　　“没关系，这船已经走不了，我们等支援过来！”
　　殊不知。
　　话音刚落，一名皮肤黝黑的小胖子，直接近10米的船身上跳下！
　　憨憨的看了一眼警官。
　　转身双手抵在了轮船船头！
　　“不是吧...”
　　一名警官瞪大了眼睛。
　　却见小黑胖子一呲牙，双臂开始发力！
　　轰隆隆！
　　搁浅了半个身子的轮船，被他一个人给推动了！
　　船身下火星四溅，礁石粉碎。
　　转瞬间这轮船回到了水面，汽笛鸣响，破浪而去！
　　几名警官愣在原地！
　　这是一群什么样的罪犯！
　　随即，他们远处12海里外，细小如萤火一般的小岛。
　　猛然惊醒！
　　那小黑胖子，是土元！
　　他们...
　　是惩罚者!
　　那个白衣男人，能号令惩罚者，他难道是...
　　几人心中轰然，愣在原地！
　　唯有一人掏出电话，直接拨通海市特警组！

