第553章 物有所值
　　扎克轻轻一叹。
　　“包括我刚才，有关于世界互联网趋势的言论，也是我有幸能跟帝三老大通话，从他口中学来的！”
　　阮良吉此时瞪大了眼睛！
　　这简直是无法想象！
　　帝三老大是怎么做到的！
　　这三天，他都干了神马？！
　　阮良吉看了一眼现场的大佬们，他们此时都是满脸的恭敬！
　　阮良吉木讷了片刻，开始魂不守舍的翻阅合同！
　　其中的条款异常的详细！
　　包括如何合作，如何保证双子算法的安全，甚至包含将来8大互联网公司自有业务如何加入，如何共同获利，如何发展等等！
　　事无巨细！
　　阮良吉又是满脸的震惊！
　　却听扎克又道：“如果良吉总监这里没问题，那么我们8大公司接下来就会向全世界发表声明。”
　　“首先，我们要郑重的道歉，收回之前要围攻双子的言论。”
　　“然后，我们将会对外公布，我们8大互联网公司与双子联合，共同打造世界级软件！”
　　看着扎克真诚的眼神。
　　阮良吉直接裂了！
　　这也太不真实了！
　　怎么一不小心，双子就要国际化了？！
　　叮叮叮...
　　阮良吉的手机响起。
　　赫然是帝三老大的双子信息。
　　只有几个字：大胆去做吧。
　　阮良吉口中干涩，吞咽了一口唾沫。
　　这铁定是帝三老大无疑了。
　　他的双子账号，耶稣也盗不走啊！
　　阮良吉整整平复了十分钟心情。
　　他终于开口，“这里是接待室，我们去会议室详谈，我叫上秘书！”
　　众人默默点头。
　　阮良吉起身，刚刚拉开会议室的门。
　　却见上百号双子员工，手握各种拖布、扫把、键盘等等，气势汹汹的围堵在门口！
　　一名程序员推了推眼镜，视死如归道：“良吉总监，你下令吧，老子哪怕坐牢，也要把这些强盗给干了！”
　　“是啊，总监，你发话吧！”
　　“这些强盗，今天是不是来恐吓你的？”
　　“我刚才听见你怒吼了，是个爷们！”
　　“外国佬，我跟你们说啊，今天你们都得给我横着出去！”
　　阮良吉的表情极度复杂，既有感动，又有无奈！
　　他看着这一百多号同事，感慨道：“兄弟们，今天这情况，我也一时不好解释，总之，这是天大的好事！”
　　“嗯...”
　　他回头看了一眼，“身后这些老板们，很快就要成为我们的合作伙伴了！”
　　“我们的双子，也很快就要走到国际舞台了！”
　　众人还是疑惑不解，手中握着的键盘死死不放！
　　阮良吉叹息道：“兄弟们，我们公司有帝三老大在，谁都动摇不了，什么都不是问题！”
　　随后。
　　阮良吉就算是简明扼要，也整整给大家解释了10分钟！
　　众人一个个呆若木鸡！
　　终于放下了戒备，怔怔的看着一众大佬，随着阮良吉进入了会议室，开始讨论细节！
　　长达10个小时的不间断探讨之下， 阮良吉以及双子高层，终于与8大互联网公司达成了初步协议！
　　随之。
　　8大互联网公司的官方网站，齐齐向世界公布了一条消息！
　　向双子致歉！
　　不再围攻双子，而是改为合作，加盟形式的合作！
　　他们各自负责一片区域，将双子彻底推向国际！
　　整个世界一片哗然！
　　华夏网友更是激动无比！
　　一条“我艹！！！”的评论，被点了近千万个赞！
　　“我特么一觉醒来看见这个新闻，还以为在做梦，结果翻遍了8家公司的网站，我确认了，双子牛逼！”
　　“这可是世界八巨头啊，双子要逆天！”
　　“我华夏终于有走向世界的互联网产品了！”
　　“那些小瞧我们技术的歪果仁，这下傻眼了吧！”
　　“话说这到底是怎么回事啊！”
　　“你们没看见啊，这事跟阿甲有关！阿甲死了，帝三老大怒了，不知道用了什么方法，把八巨头给收服了！”
　　“阿甲在的时候，他们还要围攻双子，这下好了，都服服帖帖的！”
　　“这阿甲和帝三的关系真不一般啊！”
　　“为兄弟报仇，直接雷霆手段，给我吓尿了都！”
　　“这手笔也太猛了！”
　　“咦，帝三老大不是说1年内不开发技术了吗？”
　　“什么开发技术，人家这明明就是在拓展用户啊！将来再发明技术，直接面向国际！”
　　“期待我的大双子称霸全球！！！”
　　然而。
　　还沉浸在双子拓张喜悦中的网友们，突然又发现了一个不小的瓜！
　　号称世界金钱帝国的罗斯柴扉家族，也发表了一条声明！
　　“罗斯柴扉家族向帝三先生致歉！
　　之前莽撞的举动，是我们家族管理不善，以后会小心行事，恳求帝三海涵！
　　同时支持双子走向国际！”
　　网友们再次炸裂。
　　“连罗斯柴扉都服了！”
　　“听说8大互联网公司幕后老板，就是这罗斯柴扉家族！”
　　“原来帝三老大是直接掀了他们的老巢！”
　　“够狠！”
　　“阿甲沉冤得雪！”
　　与此同时。
　　身处于双子办公室的阮良吉，也是被这条消息惊的措手不及！
　　他万万没想到，连罗斯柴扉都公开认错！
　　阮良吉已经完全懵了，帝三老大到底使用了是什么手段？！
　　外人还以为，8大网络公司是听从了幕后老板罗斯柴扉家族的命令，前来合作。
　　殊不知，帝三老大已经是这8大网络公司的大股东！
　　照这样发展下去，帝三老大会成为整个互联网的幕后BOSS!
　　阮良吉已经可以想象到双子的光辉未来！
　　他再次看向阿甲空无一人的办公室。
　　心情复杂。
　　阿甲总，您死的真值啊！
　　呸！
　　我为什么会有这种想法？
　　阿甲总，您放心吧，我一定会做好双子的！
　　绝不会白白辜负您的牺牲！

