第569章 新目标
　　刘弟脑中轰然。
　　复杂情绪涌上心头。
　　他万万没想到，在寻找救治天罗战士的过程中，找到了这个男人的踪迹。
　　他竟然在这家机构中工作过？
　　这可是任何资料中都没有记载的！
　　刘弟仔细回想，却发现之前翻阅的各种资料中，完全没有提及这个男人的名字。
　　他唯一出现的照片，还是一张数十名工作人员的合照。
　　刘弟眯着眼睛，仔细看去。
　　却发现刘正清身侧站着一名华夏年轻人，他高高瘦瘦，也是笑容和煦。
　　但之所以引起刘弟的注意。
　　是因为这人的手腕上，赫然有一个彩色小丑的纹身！
　　他与刘正清站的很近，像是他助手一类的人物！
　　刘弟脑中混乱。
　　彩色Joker的能力未知，难不成与父亲有关？
　　或者，这只是一个巧合？
　　刘弟迅速梳理自己看过的资料。
　　这些都是证明人类意识粒子存在的相关设备专利。
　　并且还得到了诸多国际科学家的认可。
　　简单来说。
　　这一切都是研究人死后的大脑，意识粒子的去处。
　　与解开大脑运作原理，救治天罗战士，毫无关系！
　　而那位‘我国著名科学家’刘正清的去向，没有任何提及！
　　就在刘弟思绪混乱之时。
　　走廊外突然传来脚步声。
　　刘弟调动监控系统，清晰可见，一名身穿黑色长袍，面容英俊的短发青年缓缓靠近！
　　这个人与刘弟见过不止一次，他胸口绣有一个‘墨’字，正是墨岚！
　　而他的神态很放松，正在巡视一个个房间。
　　刘弟脑中划过一道道闪电。
　　墨家弟子？
　　这所基地有华夏官方背景。
　　难道这基地是墨家管辖？
　　这倒是能解释，为何这研究中心为何隐藏至深，又有重兵把守！
　　要真是这样，那这墨家涉猎倒是真广。
　　刘弟随即看向门口。
　　身躯忽然一僵。
　　只见上官胭脂手握一瓶防狼喷雾，站在门内，正等着墨岚！
　　刘弟心中天雷滚滚，墨岚的战力虽然比自己还差的很远。
　　但他掌握的墨家科技非同小可，放眼世界，必然是顶尖的存在。
　　上官胭脂的防狼喷雾要是喷出，很有可能就是花样作死。
　　刘弟眼疾手快，一把按住她的防狼喷雾，捂住她的嘴巴。
　　上官胭脂瞪着眼睛，呜呜道：“你干什么，有坏人。”
　　刘弟顿时无语。
　　人家一看就是在巡逻，你才是坏人好吗？
　　但刘弟其实也是心中慌乱。
　　这要是被墨岚戳穿，自己该作何解释？
　　偷鸡摸狗，还是创意约会？
　　这岂不是未等与墨家巨子见面，先失了风度？
　　好在。
　　墨岚只是走到了走廊尽头，看了一眼档案室，在他眼中，档案室的小窗内，只是黑洞洞一片。
　　墨岚转身而走。
　　两人齐齐松了一口气。
　　刘弟放松心神，核心资料已经记载脑中，甚至构思了接下来的行动。
　　也是时候离开，避免夜长梦多。
　　却见上官胭脂又跑回那台电脑面前。
　　咬着嘴唇不断的编写着代码。
　　刘弟缓缓走近，却见这丫头额头冒汗，原来弄了半天，她根本无法破解基地的防火墙。
　　“是不是放好木马，我们就可以走了。”
　　刘弟摇头问道。
　　“对，给我5分钟。”
　　上官胭脂还在紧盯着屏幕。
　　刘弟叹息，这丫头的5分钟，搞不好等于通宵。
　　“我来吧。”
　　刘弟缓缓拽过键盘。
　　“你？”
　　“你不会以为，这是旋转木马吧，一推就能转？”
　　上官胭脂刚要拿回键盘，却见刘弟扫了一眼屏幕，只是单手，便开始在键盘上飞舞，速度快的几乎产生残影。
　　“咦？你...”
　　上官胭脂满眼惊奇，“你懂程序？”
　　刘弟不放心的看了一眼走廊外，手上代码不停，随意问道：“你这是什么木马？”
　　“KT猫烧香。”
　　上官胭脂死死注视着屏幕，只是不到20秒，刘弟就解开了十几道防火墙！
　　她吞咽了一口唾沫，“还差最后一步，明天12点，他们的服务器上，会出现烧香的小猫！”
　　KT猫烧香...
　　刘弟也是无奈，一面假装操作着将木马植入。
　　一面将烧香程序抹除，只留下了一个反馈代码，这样，明天这个小姑娘会收到结果，误以为木马奏效！
　　“搞定！”
　　刘弟拍了拍手，屏幕上已经显示木马植入成功！
　　上官胭脂有些不敢置信。
　　这一切不过是50几秒！
　　她愣愣的盯着刘弟，“我以为你是青铜，没想到你是滕化龙！”
　　“大神呐，太牛了！”
　　上官胭脂突然一翻手，手中出现了刘弟当做摆设的手机！
　　她低头按动了一串号码，随后她自己的手机便震动了起来。
　　刘弟也是一怔。
　　什么时候偷了我的手机？
　　“刘弟先生，你已经得到了我的认可，我邀请你加入我的队伍！”
　　“价钱你随便开，我想让你帮我完成下一个目标！”
　　上官胭脂双手奉上手机，满眼期待。
　　刘弟满眼无奈，“你还有下一个目标？”
　　上官胭脂郑重点头，“新目标可不是医院这种小儿科，很厉害的，网络技术超强的。”
　　刘弟无奈扶额。
　　这种地方都搞不定，还去找什么更难的目标？
　　刘弟敷衍问道：“新目标是什么？”
　　只见上官胭脂神秘一笑，“缔造者大楼，双子软件服务器！”
　　刘弟差点没站稳，蹙眉道：“不去！”

