第559章 屠神计划
　　“蒲柏统国，你确定拥有这样的技术？”
　　大鹰统国顿时瞪起眼睛问道。
　　其他国家也是纷纷看来。
　　如果蒲柏所说的一切都是真的。
　　帝五的力量是依靠外力，那么，这远远强于人类体质的机甲，岂不是有机会终结帝五的不败神话，打破他的目中无人，为所欲为？
　　“我很确定。”
　　“而且随着研发进度，它的各项指标，只高不低！”
　　“但是。”
　　蒲柏眯起眼睛，“我可没有雷普那么愚蠢，我一定要详细收集到帝五的数据，确保万无一失！”
　　岛国统国有些疑惑，“这这...怎么收集？你的杀手一拳就死了！”
　　“哼！”
　　蒲柏转身看向监控屏幕！
　　却见那屏幕变化，其中的拍摄视角微微晃动，这摄像头似乎是装在一个人身上！
　　而此时身处海岸线的刘弟。
　　手中提着‘秋北冥’的尸体，也是眉头微皱。
　　这家伙身上布满了力量传感器！
　　像是一个活靶子，专门用来测试打击力量！
　　不等刘弟继续思考。
　　咔哒。
　　一声轻微的响动传来，好似是石粒滚动。
　　只见远处礁石后，一个身影缓缓走出。
　　身影低着头，面色阴沉，“我，秋北冥！”
　　但刘弟却是无视他，微微侧目。
　　因为，刘弟的身后，传来声音。
　　同样是一个脸色阴沉的年轻人，他道：“我，秋北冥！”
　　哗啦哗啦！
　　四周远处，不断传来脚步的声音！
　　熙熙攘攘的人影走来！
　　他们面貌各异，有男有女！
　　都是面色阴沉木讷，口中重复着一句话！
　　“我，秋北冥！”
　　“我，秋北冥！”
　　上百人齐齐发声，竟然也形成了一种连动的气势！
　　四周的空气都隐隐震荡！
　　刘弟看的真真切切！
　　这些人，每一个人身上，都布满了力量测试器！
　　引我到这里来，原来是早做了埋伏！
　　刘弟淡然一笑！
　　而蒙坦国办公室。
　　各国来客看的是一阵头皮发麻！
　　那一群一群，熙熙攘攘将帝五包围的人，至少都是H级！
　　最高的还有J级！
　　足足有200人之多！
　　“我的天皇！J级！”
　　岛国统国揪着自己所剩不多的头发，“这么多改造人，已经可以称霸世界了！”
　　“是啊！”
　　德意统国也是面色惊恐，“蒲柏统国！你的实力简直难以想象，我看，这不是收集帝五数据那么简单，而是帝五能不能在围攻之下生还的问题！”
　　“哼哼...”
　　蒲柏看着监控屏幕冷笑出声，“我真不希望帝五就这么死了，不然，我的弑神号岂不是没了对手？”
　　而刘弟。
　　则是看着密密麻麻，包围过来的强悍改造人，负手而立！
　　忽然。
　　他微微蹙眉！
　　死死盯着其中一个‘秋北冥’胸前的监控摄像头。
　　刘弟低沉开口，“我不喜欢战争，也不喜欢死亡，我只给你们留这最后一次机会！”
　　嘶...
　　蒲柏办公室中的众人，齐齐的倒吸了一口凉气！
　　帝五那紫芒闪动的眼神，就算是隔着千里万里，只是从监控中传来，仍旧让他们一瞬间冷汗湿透！
　　“有什么可怕的？”
　　蒲柏冷哼一声，“他现在在华夏海市，又被我的重兵包围，难道还能隔着屏幕伤了你们不成？”
　　众人也是忽然回过劲来，神情随之一松！
　　但好景不长。
　　只听窗外的机甲制造基地传来惊呼！
　　嘣嘣嘣！
　　钢筋和电缆崩断的声音不断传来！
　　众人侧头望去，顿时心中大骇！
　　只见那尊白色机甲，蒲柏口中的弑神号，忽然双目发光！
　　嗡...
　　气动声音传来，弑神号缓缓转头！
　　砰砰！
　　随即，固定弑神号的钢筋支架随之崩断！
　　不少研究人员站立不稳，从高台上摔下！
　　嗡...
　　咚！
　　弑神号在没有人员操控的情况下，忽然迈步！
　　地动山摇！
　　一间房屋大小的头颅，隔着玻璃窗，看向统国办公室！
　　它的双目，是猩红色的矩阵灯光！
　　众人一瞬间魂飞魄散！
　　想跑，却挪不动步伐！
　　“蒲柏，这是怎么回事！”
　　“它要干什么？！”
　　只见弑神号身躯微微后仰，抬起拳头，后肘将制造基地的墙壁撞的分崩离析！
　　呼！
　　弑神号那巨大的拳头，破空砸来！
　　嘭！
　　墙壁崩碎，玻璃崩碎！
　　这一切发生的太快，众人都来不及反应！
　　只能眼睁睁的看着那白色拳头越来越近！
　　刚刚蒲柏说，它的力量是多少？
　　上千吨！！！
　　哗啦！
　　办公室内的地面和天花板，被拳头推的粉碎！
　　一阵罡风，将众人的脸吹出了波浪！
　　但却在一屋子人即将成为肉泥的前一刻，弑神号的拳头猛然停止！
　　蒲柏的脸，离这钢铁拳头最近，不过10厘米！
　　他一瞬间面无血色，仿佛魂魄离体！
　　“哼！”
　　却听监控屏幕中，刘弟的一声冷哼传来！
　　噗通！
　　蒲柏直接跪倒在地，浑身抖如筛糠！
　　同一时间。
　　有技术人员冒死切断了弑神号的能源供应！
　　外人不知。
　　蒲柏此时脑中响起了一个声音：“蒲柏，我叫你使用独立网络，你却偏偏自大。”
　　蒲柏面色抽搐，“我没有想到，他还有这种本事！”
　　“但他没有杀我，我还有机会！”
　　“我会立刻隔绝所有的网络！”
　　“今后，我一切都会听你的，尊敬的会长大人！”
　　哗啦哗啦！
　　屋内传来慌乱的声音。
　　“帝五知道我们在这！”
　　只见几名差点尿裤子的外国来客，惊恐的看着那巨大的拳头，扶着墙壁，艰难起身，想要逃走。
　　“别慌！”
　　蒲柏缓缓转头，“刚才只是网络入侵，弑神号的控制权已经夺回，而帝五本人，现在还被我的200名改造人围攻！”
　　众人惊魂未定，颤颤巍巍的看向监控屏幕。
　　只见刘弟那鬼魅一般的紫色眼眸冷冷注视。
　　清晰的表达出了几个字——没有下次！
　　众人身躯又是一颤！
　　自己暴露了吗？！
　　随即，他们把希望寄托于那200名恐怖的改造人身上，如果能当场击杀帝五，那么一切都不再是问题！
　　但下一刻。
　　令他们毛骨悚然的一面出现。
　　只见刘弟背后。
　　那黑夜下的海面，浪头如墨，漆黑渗人！
　　蓦然间，一个浪头褪去。
　　露出了一个漆黑的头颅，而后是他宽厚的肩膀，以及雄壮的身躯！
　　他踩着浪花，海水从他的肩头流下，双目中泛着绿色光芒。
　　犹如一尊海神登上岸边！
　　随着他的迈进，翻滚的巨浪中，一个个人影接连的出现！
　　个个身高3米，肌肉轮廓堪称爆炸！
　　亦是拥有一双双泛着绿色光芒的眼睛！
　　眨眼间，海岸线边的雄壮身影，密密麻麻。
　　虽然安静无声，但气焰滔天！
　　那些‘秋北冥’与之相比，宛若一个在天，一个在地！
　　屏幕前的一众外国首脑顿时毛骨悚然！
　　这是什么东西？
　　海底来客，还是海怪？！
　　此时，海中走出的第一道身影，接近了其中一个‘秋北冥’。
　　‘秋北冥’一声怒吼，朝着人影攻去！
　　却见那道人影闪电般伸出手臂！
　　一把扼住改造人的脖子，咔嚓一声，捏的粉碎！
　　这个‘秋北冥’双目暴突，双脚猛蹬了几下，便不再动了！
　　嘶...
　　屏幕前刚刚恢复了一点血色的各国首脑，脸色再次刷白！
　　太恐怖了，这些到底是什么人！
　　却见屏幕中的刘弟也感应到了背后的异状，微微一怔。
　　紧接着，他双眼一眯，只听咔嚓一声！
　　统国办公室内，上百个视角，所有的监控屏幕齐齐熄灭！
　　各国首脑一脸茫然！
　　在画面消失的前一瞬间，他们听到了密集的骨骼崩碎声音，以及一声声哀嚎！
　　空气沉寂了1分钟，所有人后背被汗水浸湿。
　　随即，一人起先反应过来，连忙逃命！
　　剩下的人也如惊弓之鸟，再也不管不顾，跌跌撞撞向外跑去！
　　“蒲柏，你还是认清现实吧！”
　　“帝五的那些手下，一只手捏死一个H级，根本不是人！”
　　其中一人崩溃大喊。
　　而蒲柏，如坠冰窟！
　　海岸边的刘弟，则是怔怔转头。
　　看向海岸线上的一片人影，眼光闪动。
　　魔童的图像传来。
　　刘弟的身躯瞬间僵硬，但心中仿若有一腔热血复苏，那笼罩在心中许久的阴霾，突然散去。
　　眼睛不受控制的再次湿润！
　　他声音有些颤抖，轻喃道：“281、282、283...一个不缺，都回来了。”

