第567章 带你飞
　　黑夜中。
　　上官胭脂茫然四顾。
　　忽然双脚离地。
　　她猛的瞪起眼睛，见到那个身穿白衬衣的男人，不知道什么时候，已经站在了研究所墙头上。
　　一只手提着自己的抓钩，随手往上一扔，再抓住绳子的下一端，一点一点，把自己提了上去。
　　好似溜溜球。
　　上官胭脂捂住嘴巴，今天是偷东西，不能乱叫。
　　上升过程中，她借助路灯，看着刘弟俊美到没有一丝瑕疵的脸庞。
　　视角中迷人的五官，越来越清晰。
　　“郎君兄弟，你脸红什么。”
　　刘弟单手把上官胭脂放在墙头。
　　“这位兄弟，你好大的力气，这墙说蹦就蹦上来了？”
　　上官胭脂背过身去，“但是力气大是没用的，偷东西是技术活，还有，你不要对我有非分之想。”
　　许久没人应答。
　　上官胭脂回头，人又哪去了？？？
　　嗖...
　　下一刻，她感觉系在腰间的抓钩传来巨大的力量，她神情一僵，额呀一声，身影从墙上消失，被人拽进了院里！
　　刘弟怀里，上官胭脂瞪着眼珠，“兄弟，你钓鱼呢？”
　　刘弟注视着黑暗中的大院，“墙头那么显眼，你还想呆多久？”
　　上官胭脂从刘弟怀中跳下，面色红扑扑道：“我刚才是在观察地形！”
　　两人躲在几个大号配电箱后。
　　上官胭脂偷看了一眼刘弟，小鹿乱撞。
　　本姑娘第一次公主抱就这么失去了？
　　她忽然抱拳问道：“这位兄弟，你还没自我介绍。”
　　刘弟面色平静，“我叫刘弟...读书人刘弟。”
　　上官胭脂皱眉。
　　什么破名字，配不上颜值和胭脂。
　　还有，跑到这种地方读什么书？
　　“刘弟，不得不说，你体力很棒，可惜偷这种研究中心，得靠技术。”
　　她说着，从怀中掏出一个轻薄的掌中电脑。
　　又用小巧工具，打开面前的配电箱。
　　用各种数据线，接通了掌中电脑和其中数据模块。
　　刘弟看着她。
　　这小姑娘还真有点技术，研究中心虽然不用外网，但内部监控网络是有的。
　　她使用物理连接，就可以接触到基地的安保系统，如果技术过硬，完全可以黑掉内部系统。
　　片刻。
　　上官胭脂的电脑屏幕上，显示连接进度100%，整个基地的线路图显现。
　　她呵呵一笑，掰动手指，发出不出声响。
　　“给我2分钟，咱们犹入无人之境！”
　　上官胭脂十指联动，快速的敲击键盘。
　　2分钟后。
　　“有点棘手，给我5分钟。”
　　5分钟后。
　　“算了，给我10分钟。”
　　“给我15分钟！”
　　“18分钟！”
　　上官胭脂呲牙咧嘴，但屏幕的线路图上，始终是红色一片，连一道关卡都没有破解。
　　唉...
　　刘弟扫视院内的摄像头。
　　这研究中心的安保系统，远远超过它本该匹配的级别。
　　毫不夸张的说，这所名不经传的基地，使用的系统至少是SS级，约等于地方战部武器库！
　　所有的摄像头，每隔30秒自动刷新自己的代码，自动重启。
　　这完全在刘弟的意料之外！
　　上官胭脂就算是破解了安全系统，也最多坚持30秒。
　　好在。
　　上官丫头的掌中电脑，连接着外网。
　　这便相当于给刘弟打开了一道大门！
　　任何铜墙铁壁，都将毫无意义。
　　刘弟右眼紫芒闪动。
　　上官胭脂顿时惊呼了一声，“搞定了，哈哈，我不愧是我，15分钟搞定一切！”
　　“刘弟，走！”
　　上官胭脂刚要起身，却被刘弟一把按住。
　　下一刻。
　　墙角出现一队巡逻侍卫，7人一排，目光来回扫视。
　　上官胭脂顿时一缩脖。
　　“我去，我没看错吧，他们拿的是枪吗？”
　　刘弟微微点头，“不仅是真枪，而且通过身姿来看，他们还是军人！”
　　“至于吗？这不是一家医院吗？”
　　上官胭脂眼睛大睁。
　　刘弟沉声道：“6000平米的大院，5队巡逻兵，我们所在的位置，每过120秒，就会出现一队战士。”
　　“刘弟，你咋知道的？”
　　刘弟眼光闪烁，“之前踩过点。”
　　“哦...”
　　上官胭脂一副受教了的模样，“你还真努力！”
　　“3、2、1...”
　　“刘弟他们走远了，我们赶快行动！”
　　上官胭脂口中默默计时，然后抓起刘弟胳膊就要往前冲。
　　却是忽然感觉眼前一花，身体腾空，身旁的景物急速倒退。
　　等她再回过神来，自己已经到了研究中心的一处后门！
　　她还没有反应过来，怔怔的看着刚才自己躲藏的地方，现在在100米开外！　	“你怎么这么快！”
　　上官胭脂注视着刘弟，眼中闪过异样的光芒。
　　刘弟却是注视着眼前的电子门锁，“偷东西当然要快，你带不动我，我不得自己飞？”
　　说着。
　　刘弟伸手就向门锁抓去，看手势，似乎要直接捏碎。
　　“等一下。”
　　上官胭脂神秘一笑，从怀中掏出一张门禁卡，上方是一个中年胖子的照片。
　　叮...
　　门禁卡贴近门锁的一瞬间，金属门自动打开。
　　刘弟皱眉，“卡从哪弄的？”
　　上官胭脂一吐舌头，“捡的。”
　　刘弟沉沉出气，我信你个鬼。
　　打开门的一瞬间。
　　上官胭脂蓦然愣住。
　　只见走廊尽头，一束白光照耀着墙壁，那里镶嵌着一枚铜质的华夏国徽。
　　庄严而肃穆。
　　上官胭脂咽了一口唾沫，“我说兄弟，这地方有点牛啊，我们要是被抓住了，会是什么后果。”
　　刘弟故作皱眉道：“终身监禁，或者死刑吧。”
　　上官胭脂瞪着眼睛，深吸了一口气，“酷...”

