第522章 商业沙盒
　　新闻中还配有一张图片。
　　是老板孙富源在夜总会搂着一名妖娆美女！
　　下方又注解道：“富源餐饮集团，也因为董事长身价暴跌，口碑下滑的同时，陷入资金困境，开始出现欠薪事件！”
　　随着时间的推移。
　　仅仅在两个月后，富源餐饮集团便因为入不敷出，开始抛售资产，走向灭亡！
　　而虚拟屏幕中。
　　各种富源店铺在急速减少，并且接连关门，或者被人低价转兑！
　　近百位投资经理傻眼了！
　　凌空漂浮的虚拟屏幕，所发出的蓝色光芒，把他们的脸色照耀的忽明忽暗！
　　他们的表情极度震惊！
　　短短10分钟内，他们见证了一个大型企业，跨越了50年的兴衰起落！
　　“帝三老大，你这是在推演未来！”
　　“这太不可思议了！”
　　“帝三老大，你怎么知道孙富源有婚外情的？！”
　　刘弟叹了一口气。
　　“自然是根据孙福元的行程，跟他老婆的同框时间，以及消费情况，还有...他最近去药店的次数。”
　　“而且，他老婆在3天前，刚刚雇佣了私家侦探，专门调查孙福元，同时收集证据。”
　　刘弟一侧身，虚拟屏幕上又出现了一个染着黄头发的年轻人。
　　“孙富源的落败，也不仅仅是因为离婚一事。”
　　“富源集团是家族企业，这个人是孙富源的小舅子，至今为止已经欠了接近4亿元的赌债！”
　　“这些，都是促使富源餐饮这个老字号衰败的原因！”
　　我靠...
　　此时的投资经理们，只能用这两个字来表达自己的心情！
　　要是孙富源知道自己的企业会是这样的下场，肯定同意出售！
　　他们身为互联网行业的投资人，自然知道眼前这套系统是什么原理！
　　是大数据！
　　而且是超强的大数据！
　　这程序拥有遍布全网的信息收集触手！
　　而后拥有超级运算速度，通过各种毫不相关的蛛丝马迹，推演未来结果！
　　这...
　　简直逆天！
　　不愧是双子帝三！
　　竟然把大数据这样使用！
　　一名投资经理，身躯微微颤抖，激动道：“帝三老大，你的程序作出这样一份推演，需要多久的时间？”
　　只见刘弟微微一笑，“你说一家企业的名字。”
　　这名投资经理微微一怔，一丝预感让他头皮发麻！
　　他迟疑道：“费尔堡...西式快餐厅...”
　　叮...
　　刘弟身后的屏幕发出清脆的提示音。
　　随即，直接进入了分析程序！
　　‘费尔堡西式快餐厅，成立于2009年，全国连锁1300家店铺...’
　　‘打着欧式快餐的招牌，实则是来自东广的三名厨师创建！’
　　‘随着人们对热量油炸食品的排斥，这家餐厅业绩近年来严重下滑。’
　　‘目前公司负责人，正在寻求产业出售...’
　　屏幕上再次展现了一家店铺从无到有的过程！
　　并且推演了它的未来走向，若是没有人收购，会在3年内申请破产！
　　甚至，屏幕中的推演系统，还顺道列出了优化方案——推出低热量套餐，主打瘦身西餐理念！
　　现场再次安静！
　　投资经理们此时才真的认清了现实！
　　这根本不是一套提前做好的3D画面，也不需要提前收集数据！
　　而是一套实时的推演系统！
　　随时随地，只要输入企业名号，就可以列出优劣势，让人第一时间掌握对方的商业模式！
　　也就是说，如果掌握了这些信息，那么就等于掌握致胜的谈判法宝！
　　这可不是投资行业的神兵利器那么简单!
　　这特么就是一个闸刀！
　　逮谁砍谁！
　　只见刘弟负手道：“现在科技发展迅速，市场起伏很大，企业的平均寿命不过3-5年。”
　　“出现20年企业概率不过0.003%，50年企业不过0.0012%，百年企业更是凤毛麟角！”
　　“所以，我的系统，理论上能推演出市面90%企业的弊病，找到分量十足的收购突破口！”
　　90%？
　　台下的一众投资经理嘴角微微抽动。
　　连老板出轨，小舅子输钱都能挖出来，你这概率至少99.99%！
　　要是这个系统早点面世，江南皮革厂老板根本不用跑！
　　只见刘弟缓缓收起地上的手表，戴在手腕上。
　　人们此时才将目光放在了这块手表上！
　　黑色简约表带，表盘部位没有任何复杂结构，只有一块方形的，犹如黑宝石一般的光滑表盘！
　　简约、奢华、又充满神秘感！
　　刘弟指了指自己的手腕，“这本来是双子在一年后要面世的科技产品，但你们接下来要代表公司外出洽谈业务，必须要彰显TO灵析的科技实力！”
　　“所以，恭喜你们，你们将成为这前100块天幕手表的体验者！”
　　一名投资经理腾的站起！
　　“帝三老大，你是说，我们人人都能拥有一块那个手表，人人都能操控经济推演系统？！”
　　刘弟缓缓点头，“没错，要不然大家怎么完成目标呢？”
　　“我勒个去！”
　　“牛x!”
　　“我太幸运了！”
　　“有了它，能收购死那些企业！”
　　“片甲不留！”
　　近百位投资经理直接沸腾了！
　　有几个性子急的，都快拉不住，几乎要冲到门口！
　　但忽然又返回，因为自己手腕上什么都没有！
　　“老大，您那个系统叫什么名字啊！”
　　突然有人不知不觉的问道！
　　刘弟淡淡一笑，“我叫它商业沙盒。”
　　众人听闻。
　　脑中哗然划过一道闪电！
　　商业沙盒，很贴切的名字，能够把全盘商业放在一个小世界里推演，可不就是个沙盒吗？！
　　但最他们骇然的一点。
　　则是因为‘商业’这两个字！
　　如果，帝三老大能通过系统推演商业...
　　岂不是也能推演别的？
　　他们心知肚明，这系统信息的来源，可是有不少黑客方面的技术！
　　投资经理们突然一片背后发凉！
　　“帝三老大，您别看我，我对见证者，绝对的忠诚！”
　　刘弟呵呵一笑，“海蒂娜信得过的人，我当然也信得过，不过我们的技术现在还没面世，你们接下来的使用过程中，尽量低调，达到收购目的就好！”
　　“帝三老大放心！”
　　“我们懂！”
　　“我们会淡淡的装x，尽量把事情做好！”

