第513章 小男孩大计划
　　“你这个残忍的恶魔！”
　　“你有本事就杀掉我们，不然我早晚叫你血债血偿！”
　　诺厄三人，此时躺在三张病床上。
　　仅仅是普通的铁链，就可以将他们牢牢的捆绑。
　　很难想象，这三个力量堪称恐怖的少年，经过一场战斗，力量就出现了巨大的落差！
　　刘弟眉头紧皱，他在床边整整等了这三人一夜。
　　“村民们是被一个叫做末世协会的组织所杀。”
　　诺厄咬牙切齿：“末世协会，他们在哪？”
　　刘弟声音低沉，“我把他们全都杀了。”
　　诺厄使劲挣扎着身上的铁链，“你有什么证据？他们的尸体在哪儿？”
　　刘弟微微叹息。
　　末世协会的那几个杀手早已经化成了一滩滩血水，消失的无影无踪！
　　魔童虽然能够记录所见到的影像资料。
　　但是刘弟离开切尔北的那一刻。
　　就把尤利亚村那血腥而凄凉的一幕全部删掉了。
　　他此生此世都不愿意回忆那一幕！
　　他只想让尤利亚村民和天罗战士，静静的安息在那里。
　　“死无对证，你这是胡编乱造！”
　　诺厄的怒意，越发控制不住！
　　“呜呜呜...”
　　“我们不能给村民报仇，活着还有什么意思？”
　　安静的房间内传来胖子吉瓜的哭声。
　　“吉瓜，不许哭！”
　　诺厄扭动着肩膀，他的肩胛骨传来咔咔的骨骼响声。
　　他是想利用脱臼挣脱捆绑着自己的铁链！
　　刘弟一声叹息！
　　此时，小棠走了过来，手拿三支试剂分别给三个少年缓缓注入。
　　三个少年再次陷入沉睡，只是有一滴眼泪自眼角流下。
　　他们不甘心！
　　刘弟缓缓闭目，“小棠，这段时间内照顾好他们，我与他们的误会...不太好解释。”
　　小棠迟疑道：“帝三老大，这几人的血样我分析过了，他们跟小夏的体质有一些类似，身体内藏着很大的能量，在特定的情况下就会爆发，像是有人提前安排了限制一样。”
　　刘弟缓缓起身，无心关注他们身体内的秘密，“小夏，还好吧？”
　　“还好，他正在康复。”
　　刘弟点了点头，走出了房间。
　　幽灵岛边缘。
　　刘弟望着远处微微荡漾的海面。
　　心中有些沉重。
　　诺厄三人的出现，再次让他回忆起了尤利娅村民的善良。
　　但上天是何等的不公。
　　竟然给予了他们这样的结局！
　　魔童：“刘弟，小男孩那边...在惹麻烦。”
　　“没事，他想拆什么就拆吧，我心情不是很好。”
　　刘弟心情有些低落，又问道：“他上学了没有。”
　　魔童：“嗯...就要出发了。”
　　刘弟点了点头，继续失神的凝望大海。
　　...
　　实验坟场。
　　“来，小树乖，吃肉。”
　　小男孩此时手中抓着一只白条鸡，递给小树。
　　“吼...”
　　小树低吼了一声，不太情愿的抓过鸡肉。
　　它是纯正的野生动物，称霸切尔诺北利多年，最不愿意吃死肉！
　　小男孩笑吟吟的，“小树，吃饱了肉，跟我去学校溜一圈！”
　　小男孩心中也有些激动！
　　小树已经听从他的命令！
　　而且暴力熊也很给面子，昨天一夜未归！
　　大计即将实现！
　　嗤...
　　门外传来卡车的刹车声响！
　　一个小胖子畏畏缩缩的走入实验坟场。
　　看清了眼前的一幕，他立刻瞪大眼睛，脑袋夸张的转着圈，“我的个娘咧...”
　　“小哥，你家可真够的个性的！”
　　“比我家牛多咧...”
　　“回头让我爸也买一个...”
　　刘小弟背手站在远处，“胖波，准备装车。”
　　“呵呵，小哥不急。”
　　胖波一侧身，身后露出一头白色羊驼，果然如他所说，这羊驼头上有两个小鼓包，像是犄角！
　　胖波一叉腰，“来，小泥马，给小哥展示一下，凶一个！”
　　那羊驼不愧是价值100万！
　　瞬间听懂主人的意思，立刻前蹄刨地，鼻中呼气，做凶恶状！
　　咩！
　　刘小弟扶额！
　　这小泥马，确实挺凶狠！
　　咩！
　　咩！
　　羊驼还在叫着，正在示威！
　　忽然！
　　咩？
　　咩...？？？
　　那羊驼声音开始断断续续！
　　而后身躯开始颤抖！
　　胖波不解，“小泥马，你怎么回事？”
　　只见小泥马直接尿了！
　　实验坟场的高耸房顶上，一个庞然大物，怀抱着钢筋横梁，直勾勾的注视着羊驼！
　　小树此时的内心——活肉？！
　　呼！
　　小树从天而降！
　　嗷！
　　小树一口，把羊驼的脑袋含在了口中！
　　“小树，不许咬，吐出来！”
　　刘小弟立刻大喊！
　　“我尼玛！”
　　胖波一屁股坐在地上，面色惊恐的看着自己的小泥马！
　　它此时被一个巨型树懒叼住了脑袋！
　　小泥马的四个蹄子还在空中乱蹬！
　　而树懒正一脸呆萌的看着刘小弟！
　　“小树，吐出来！”
　　“吼，噗...”
　　小树像是吐了一口痰...
　　小泥马一脑袋口水，直接滚落在地，四蹄酸软，再也爬不起来！
　　“动感光波！”
　　胖波极度惊吓之后，脑回路起了作用！
　　他竟然英雄气概爆发，双臂十字交叉，与树懒对峙，“小哥，你家进了怪兽，你先走，我来殿后！咻！咻！”
　　“咻你个头。”
　　“胖波，收了你神通。”
　　只见刘小弟缓缓走到小树面前，“小树，你必须假装睡觉，然后我们从后门开溜，看见了吗，那个东西叫摄像头，我们得避开！”
　　小树似乎听懂了。
　　悄无声息的溜到了一排货架后！
　　胖波目瞪口呆！
　　他脚下转动，保持动感光波姿势，直至小树消失！
　　刘小弟走过来，附耳小声道：“这就是本人的萌宠，一个小时后，它将出现在英智小学，脚踏八方来兽，震惊校长主任，小哥我也将被光荣开除！耶稣也留不住！”
　　“小哥，这计划，忒漂亮！”
　　“算上我，我也想被光荣开除！”
　　胖波竖起大拇指！

