第571章 日出
　　刘弟回到幽灵岛。
　　静坐了一夜。
　　他思考着两件事情。
　　自己的父亲，到底是什么人物，出现在星织，又出现在第二世界脑神经研究所。
　　他叫来曾经星织CEO伯特伦的助理。
　　那名名叫劳森的北冥殿信徒。
　　劳森交出了一个U盘，其中是寥寥无几的资料。
　　其中赫然有一张27年前的照片！
　　刘正清与星织上一任CEO，也就是伯特伦的家族长辈，站在一台庞大的机器面前。
　　‘意识放射器’
　　‘可具象化人类意识’
　　‘但星织集团与刘正清的合作并不愉快，得知星织集团想要通过药物使人类大脑变异，达到控制机械的目的后，刘正清愤然离去。’
　　后方有简短的说明。
　　刘弟皱眉。
　　那时候的自己还没有出生。
　　网络也并不发达，此类的机密信息，很少有能流传至今。
　　而自己的父亲，一直以来，都像是一个捉摸不定的影子。
　　永远也找不到本体。
　　刘弟知道，星织的后台便是欧国官方。
　　瞬间想到那冥王机甲的驾驶员。
　　他大脑异常发达，双手进化，仿佛被拉长。
　　机甲如果想要最迅捷的反应状态，通过人类大脑活动直接传递指令，必然是最高效的方法。
　　但很明显，这与父亲的研究方向并不吻合。
　　而且。
　　就冥王机甲的行动力来看，即便是现在，欧国的脑神经技术，也是一种囫囵吞枣的状态，肯定没有什么突破性进展。
　　甚至远远不如蒲柏的弑神号。
　　当初刘弟控制了弑神号10秒，但毕竟是通过网络，他心中清楚，若是连接人脑，弑神号的能力远远不止如此。
　　对于人脑的电子化，刘弟不置可否。
　　这一定是将来的必然趋势。
　　甚至，这将是机械服务人类的终极状态，会成为人类永生的方法。
　　想到这里，刘弟忽然发问，“魔童，你是如何与我的大脑合作的呢？”
　　“咦？”
　　魔童的声音传来，“刘弟，你问过我很多次这个问题了，每次我都会回答你，制造我的是更高级的科技，在不能到达超人工智能前，连我自己也搞不懂。”
　　刘弟一愣，“是吗？我问过很多次吗？”
　　魔童：“对啊，但你总是忘得一干二净，记忆好像时空错乱了一样。”
　　刘弟微微一叹。
　　摒弃这些纷乱的想法。
　　聚焦在照片中父亲的脸庞上，他所研究的这种意识粒子，到底是一种超前技术，还是根本就是一种幻想？
　　但刘弟心中却是抱着一丝希望。
　　整合了脑中上百项关于意识粒子的技术，设计出了一台所谓的‘意识监控器’。
　　看着视角中的图纸。
　　自己用到的这些专利，之所以被尘封在地下室，是因为至少都是十几年历史。
　　肯定凝聚着父亲的心血。
　　刘弟怅然，机器就算造出来，也得需要有人在仪器中死去，否则，这仪器监控不到任何东西。
　　刘弟将图纸传给南若亦。
　　让她通过手下的机器人工厂，将仪器造出。
　　哪怕留个纪念也好。
　　之后。
　　刘弟回忆起另一个迷惑重重的势力——华夏墨家。
　　华夏万千研究机构，他们却偏偏要掌控脑神经研究所。
　　莫非，他们在大脑研究领域，已经有了突破性进展？
　　他们会不会有医治天罗的办法？
　　处理完手上的事情，或者说偷完自己的公司...
　　就该登门造访，那高深莫测的墨家第九代巨子了！
　　刘弟抬头。
　　远处海岸线朝阳崭露头角，将天边照成橘红一色！
　　美不胜收。
　　喝！喝！
　　幽灵岛远处岸边，传来阵阵刚猛的呼喊声。
　　刘弟远眺而去。
　　却见是283道身影，在日出的同时起床，队列整齐，站在海浪前方，整齐划一的操练着一套行军拳。
　　朝阳之下，一个个高大身影，充满阳刚之气。
　　刘弟动容。
　　不知道天罗所剩的意识还有多少。
　　虽然他们不再想回归战部，但多年养成的炼体习惯，却是深深铭刻在骨子之中。
　　正所谓，人们只见强者英姿，却少有人知强者从不怠懈！
　　刘弟被这气氛感染。
　　起身活动筋骨，缓缓来到天罗战士面前。
　　283人身躯瞬间笔直，齐声问好：“刘先生。”
　　刘弟颔首，“兄弟们，你们的刚猛，可谓是登峰造极，但我们华夏还有一种武道，讲究心绪宁静，动静相宜。”
　　刘弟缓缓踱步，“不如，我今天就献丑，教大家一套拳？”
　　“我们跟刘先生学。”
　　283人齐齐回应。
　　刘弟缓缓点头，目光从众位战士脸庞上一一扫过。
　　他是发自内心的想教大家拳法。
　　但同时，他也想知道，如今天罗被弓形虫控制的大脑，到底复苏了几分灵智。
　　“兄弟们，那就看好了。”
　　刘弟站在众人前端，缓缓扎起马步，闭上双目，调匀呼吸。
　　天罗战士们，也聚精会神，摆出同样架势。
　　天地间仿若一瞬间安静。
　　片刻。
　　刘弟一拳夹于腋下，一拳缓缓打出，速度很慢，但却平稳的犹如水平钢尺，不带一丝偏差！
　　而后便是双拳交换，第二拳，第三拳。
　　“这套拳法，重在心境，诸位戒骄戒躁。”
　　刘弟收拳，双手在胸前如流水一般摆动，指尖慢慢散发出蒸腾的气流，在虚空中画出一幅太极两仪图！
　　视角中魔童也是憨态可掬的模仿起了动作。
　　他蹙眉，身穿一身道袍：“所谓气流，是人体注意力高度集中，调动毛孔产生的蒸腾作用，根据能量守恒原理，做久了体温会下降，嘶...本大师好冷。”
　　刘弟所打的这套拳。
　　正是在秀香山白眉寺庙中，一夜时间，偷师学来！
　　白眉口中的古武——气功！
　　但如果白眉亲眼见到现在的刘弟，必然要自闭！
　　这种拳法，刘弟一共练了两次。
　　已然跨入号称万年一遇，登峰造极的坐禅境！

