第589章 人造气象
　　下一刻。
　　那架‘工’字型飞行器发动。
　　机体表面温度急速降低，化身成为一个巨大的制冷棒！
　　海面上的水蒸气迅速凝结为小水滴，密度增加，转瞬形成了云！
　　再加上之前的‘风向’号造成的旋风，顷刻间，天空出现了一片犹如旋涡般旋转的积雨云！
　　云海厚重，4架飞行器的身形瞬间隐匿！
　　水滴的折射一定程度的干扰了欧国的激光定位系统，再加上肉眼视角的失去，导弹完全无法定位墨家的飞行器！
　　欧国舰载部队傻眼了！
　　天转瞬飘散起淅淅沥沥的小雨！
　　墨九黎轻轻一笑：“雷象。”
　　外形如宝塔的飞行器，通身电光闪烁！
　　空气瞬间被巨大的电压击穿后，产生电火花。
　　附近空气一瞬间的温度高达15000—20000度，急剧膨胀！
　　紧接着，又发生迅速冷却，空气很快收缩，千分之几秒的短暂时间内，空气产生了强有力的冲击波，向四面八方扩散。
　　这便形成了人们耳中的滚滚闷雷！
　　墨九黎眼睛精光闪动，下令道：“电象出手吧。”
　　一时间。
　　天空中那如巨大漏斗一般的旋风积雨云，正负电荷越积越多，颜色越发的灰暗！
　　那闪电外形的飞行器机身电芒闪动，但它与宝塔不同，并非放电，而是充当着引导作用！
　　它释放出正电荷，与乌云中的负电荷彼此相吸，再借由它那引导性的外观，千米高空，遥遥指向欧国的巡洋舰！
　　咔嚓！
　　天空中传来撕裂的声音，已经有些阴暗的天空下，突然出现了分支交错的电网！
　　而后一道粗壮的闪电，划过苍穹，仿若劈开天地一般，直直轰向水面！
　　嘭！
　　粗壮的闪电没入海面，引起了巨大的爆炸，宛若神罚！
　　风雨飘摇中，电闪雷鸣！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　巨大闪电不断天降，好似连接天地的耀眼铁链！
　　海面炸裂，震耳欲聋，昏天暗地，堪比末日！
　　欧国舰队完全呆滞！
　　只听天空中传来墨九黎宏大的声音，“投降，不杀。”
　　此时站在刘弟身后的韩立成目瞪口呆，“好牛的一个风雨雷电！好牛的墨家！”
　　轰！
　　又是一道分支遍布半边天的闪电劈下，击中在欧国舰队附近水面。
　　整个海湾顿时波涛汹涌！
　　即便是身躯庞大的巡洋舰，也是舰身剧烈摇晃，好似经历着12级风暴！
　　身处观察中心的雷普，瞬间面无血色，身躯僵硬！
　　“宋...你...华夏...”
　　“这是气象武器！”
　　“你们竟然研究出了气象武器！”
　　“这是一场不公平的演习！”
　　“你们隐藏的太深了！”
　　“你们还能制造什么，地震、海啸、龙卷风？？？”
　　雷普语无伦次！
　　宋先生微微摊手，“我说过了，这都是晚辈们的发明，我什么都不懂！”
　　“你...”
　　雷普手指颤抖，“你怎么可能不懂！”
　　宋先生微微一笑，“不要以为我不知道，贵国也没闲着，不是研究什么机甲呢吗？你那机甲呢？”
　　“我！”
　　雷普仿佛喉咙被扼住，他的冥王号，被刘弟看了一眼，驾驶员弹飞后，就拖回去升级了，到现在也没找到毛病在哪！
　　但战场上。
　　欧国舰队从呆滞中回过神来。
　　这东西根本就无法对抗！
　　撤退！
　　他们仗着演习的管制，充分发挥了不要脸精神，整支舰队，直接开足马力，朝外海驶去！
　　反正华夏又不能真的杀人！
　　“唉？”
　　宋先生看着战况，微微一愣，“厚颜无耻，怎么不投降？”
　　雷普此时的撒泼劲也已经上来，“都是晚辈们的意思，我也管不了！”
　　向来平稳的宋先生，瞬间面色涨红。
　　而指挥中心的墨九黎，也是负手一叹，拿眼前的状况没有办法。
　　只是缓缓的吐出了一句，“欧国道德堪忧。”
　　当当当。
　　传来敲门声。
　　刘弟溜达着推门而入，“九黎兄，这抓娃娃的技术，你还有待提升。”
　　墨九黎苦笑摇头。
　　刘弟又道：“我倒是有个方法，可以让欧国舰队哪也去不了，你要不要听？”
　　“哦？”
　　墨九黎求学之心展现，微微拱手，“洗耳恭听。”
　　“你气象武器的用法不对。”
　　刘弟缓缓来到作战地图前方，伸手点了点，“把你的大风筝调到这里，然后...”
　　刘弟讲解完毕。
　　墨九黎啧啧称奇，“妙！”
　　只见战场上，四台飞行器突然冲出云层，直奔远处海面！
　　它们现在的阵型，变成了一个边长30公里的正方形，每台机器占据一个角落！
　　风象首先发动。
　　高热量炮管不断轰向水面，海水大量蒸发，海面一片雾气蒸腾！
　　而后是雨象，不断降低海水的温度，使大量海水凝聚成冰，连续下沉！
　　而雷象和电象，则是对在两个对角线。
　　不断释放正负电荷，使两端的海水电磁化，产生引力！
　　四象组合到一起，便产生了一个惊人的现象！
　　一条对角线上，海水或是蒸发，或是下沉，不断消失，产生压力差，使四周海水涌动！
　　而另一条对角线上，正负电荷吸引，海水动荡不安！
　　渐渐的。
　　海水竟然沿着顺时针方向开始微微转动！
　　墨家一众此时心潮澎湃，万万没想到，自己的四象，还能这样使用！
　　韩立成呆了！
　　观察中心的宋先生，以及雷普一众，也呆了！
　　因为，转瞬间，那一方30公里的海域，产生了一个巨大的旋涡！
　　而且越转越快！
　　墨家的四象开始移动，不断的给这个旋涡增添动力！
　　这漩涡越来越大，影响了四周海水的走势！
　　旋涡的中心处，已经出现了一个巨大的水洞！
　　“这手段太高明了！”
　　“他们的目标，是欧国舰队！”
　　一名华夏老将军突然一声惊呼，面色震撼！
　　果不其然！
　　此时身处于宁亚弯欧国舰队瞬间遭殃！
　　因为武器的射程受限，他们想要攻击华夏指挥部，只能拼命的向海岸靠近。
　　最终的射击位置，已经是极浅的海域！
　　只要再深入3公里，这些20万吨级的巡洋舰，就会搁浅！
　　但现在，那位于海湾口，由墨家四象制造出来的旋涡，帮了他们一把！
　　漩涡虽然无法动摇整个大海，但却可以干涉亚宁湾这个三面陆地的海湾！
　　转瞬间。
　　巨大海上旋涡从亚宁湾中吸出海水，使整个亚宁湾水位下降数十米，宛若退潮一般！
　　而那些来不及逃跑的欧国舰队。
　　亲眼目睹了史上最崩溃的一刻，短短十分钟内，礁石触底，军舰搁浅了！
　　涡轮狂转，原地发颤！
　　而那几艘隐藏的鱼雷潜艇，本就是轻型艇，擅长灵活，体积很轻！
　　外加上它们埋伏的地方本就是浅海区域。
　　亚宁湾内海浪滔天，把它们吹的随波逐流，七荤八素之下，卡在海底暗礁之内，找不到出路。
　　且随着海平面下降，鱼雷潜艇已像是死鱼一般若隐若现。
　　潜艇兵们通过潜望镜看着天上明晃晃的太阳。
　　到底发生了什么？
　　我为什么会露出来？
　　好尴尬！

