第507章 三个青年
　　“这位女士，请您帮我看看，您见没见过画像上的人？”
　　“这位先生，请您帮我看看...”
　　海市的喧闹小巷中。
　　三个人影，手里拿着一张画像，不断的询问着路人！
　　这三个小伙皮肤深棕，接近黝黑！
　　装束也很是异类。
　　一身粗布麻衣脏兮兮，腰里缠绕着一只布袋子。
　　清一水的黑色长发，梳成一条条脏辫垂在肩头！
　　一名标准身形，一名瘦高，一名身躯圆滚滚的胖子！
　　这三人均是面色淳朴，且带有一丝憨厚！
　　像是偏远农村而来，很少出门，不经世事。
　　但从他们臂膀和胸膛裸露出来的坚硬肌肉，可以看出这三人身体健硕，至少是一身蛮力！
　　“这位阿姨，请您帮我看看...”
　　领头的年轻人，挤出一丝笑意，来到一名买菜的老太太面前，拿着画纸询问道。
　　老太太看着小伙子莫名一笑，“孩子，我倒是想帮你，可是你说这是哪国语言？大妈也听不懂啊？！”
　　三个小伙子重重叹息，蹲在了车水马龙的路边。
　　两人满脸哀愁，一人咬紧牙关！
　　“诺厄，这样下去不是办法，十天了，我们要找到什么时候？”
　　胖子双目失神，看着人来人往的大街。
　　三人的领头者，也就是那名面色阴沉的年轻，他仍旧咬着牙，“找不到也得找！这件事，就是我们三人耗尽下半生，也必须完成！”
　　瘦高者看向远方，“村长说，那个人来自东方，来自华夏，来自水边，可以改变村子的命运！”
　　“没错！”
　　诺厄握紧拳头，“可万万没有想到，他改变村子命运的方法，就是把所有人都残忍的杀掉！”
　　三人永远也忘不掉。
　　自己带着物资回到村子的那一瞬间！
　　满地的血迹，成片的墓碑！
　　如同家人一般的村民，全部都死了！
　　只有盖嘉一个人，呜呜呜的哭泣！
　　三人当时也是天旋地转，大脑一片麻木！
　　盖嘉也是浑浑噩噩，表达不清，只给三人画了一幅画像！
　　三人突然记起，村长预言过，就是这几天，将有一位改变村子命运的人到来！
　　他们瞬间明白了一切，怒火攻心！
　　立刻收拾行囊，不远万里来到华夏！
　　这三人，正是黛莎口中的，村子里唯一几个外貌没受核辐射影响，被称之为诺厄哥哥的一行人！
　　“吉瓜，高登。”
　　诺厄眼中寒光闪烁，“你记住了，无论如何，村民们的仇，必须报！画像上的人，必须死！”
　　三个年轻人的脑海中，闪过了村民们的笑脸，闪过了村民们的墓碑！
　　曾经的平静生活一去不复返了！
　　他们眼中又闪过了浓重的悲哀，以及强烈的怨恨！
　　“没错，这仇必须报，千山万水，走遍华夏也要找到他！”
　　三人牙齿咬的咯咯作响！
　　此时，世间没有人能体会他们的心情！
　　咕噜噜...
　　胖子吉瓜瞪着眼睛，肚子咕咕作响！
　　“诺厄，我们的干粮，前天就是吃完了。”
　　“得想办法填饱肚子！”
　　作为领头人，诺厄也是捂着肚子，心中又悲愤，又无奈！
　　村子和海市，数千公里的距离，他们是一路向东，奔跑而来的！
　　他们兜里虽然有一些乌蓝国钱币。
　　但没人接收，而且语言不通，完全不知道去哪里兑换！
　　这几天来，他们吃着自己的干粮，睡在桥洞下，不断的寻找着画中人！
　　旁边有一个卖包子的路边摊，老板打开笼屉，一阵香味传来。
　　三人眼神发直，齐齐吞咽了一口唾沫！
　　胖子吉瓜道：“诺厄，要不然我们去抢点包子，然后把钱给扔下，反正...他们也追不上我们。”
　　“不行。”
　　诺厄用手背擦了一把自己的嘴，“他们不认我们的钱，这跟抢没什么分别。”
　　瘦子高登低沉道：“我看...等不到给村民们报仇，自己先要饿死在这华夏了。”
　　啪嗒！
　　马路上一辆豪华轿车经过，其中一个小屁孩，把自己不愿吃的半个汉堡扔出了窗外！
　　刚好掉在几人面前！
　　三人再次眼睛发直！
　　胖子吉瓜舔了舔嘴唇，“这不算抢吧？”
　　瘦子高登皱眉摇头，“但这会给村长丢脸。”
　　“村长已经死了，只有给他报仇，才能对得起他！”
　　“吃垃圾，不算什么！”
　　却见诺厄目光发狠，颤颤巍巍的伸出手臂，距离那摔烂的汉堡，越来越近！
　　忽然。
　　一双白皙的手，拦在他面前！
　　本是蹲在马路边的三人，错愕抬头。
　　却见到是一位身穿白衬衣，手里提着一条鲜鱼的年轻人！
　　他笑盈盈的，很是和煦，“三位朋友，肚子饿了？”
　　三人听不懂，只是看了一眼汉堡，吞咽口水。
　　来人自是刘弟！
　　他微微一笑，转头看向一旁的包子摊，“老板，今天的包子，这三位朋友随便吃，我请客。”
　　下一刻。
　　“叮咚，支付宝到账2000元整。”
　　包子摊老板一愣，“小伙子，用不了这么多钱！”
　　刘弟再次一笑，“剩下的麻烦老板给他们买几杯水。”
　　“好嘞！”
　　包子摊老板顿时来了精神，2000块，够买下他两个包子摊了！
　　诺厄三人似乎看懂了！
　　第一时间点头道谢，随后拿出画像凑到刘弟面前，连连指向画中人！
　　他们估计刘弟也听不懂乌蓝语，索性用动作表达！
　　“哦，你们是在寻人？”
　　刘弟侧头看去，却是眉头微微一皱！
　　那幅画，是用木炭画的！
　　其中是一个干瘦扭曲的人形，头上乱如鸡窝，一个眼睛是正常的，另一个眼睛直接用木炭把纸张烧穿！
　　而且这眼睛旁边，还画着一个类似花朵的东西！
　　“这...”
　　刘弟挠了挠头，这要是能找到人，才有鬼了！
　　魔童：“我哩个乖乖，世界上不会有这种人存在！因为他年少时，就得被他妈掐死！”

