第578章 攻守兼备
　　刘弟笑容渐渐收敛，陷入沉思。
　　现场众人，只有阿甲知道刘弟背后，那远非普通人所能想象的错综复杂！
　　他一挥手，众人散去。
　　阿甲拍了拍刘弟肩头，也转身离去。
　　他知道，现在这个时候，自己这个‘文官’是帮不了他的。
　　上官胭脂则好像是反应迟钝一般。
　　突然灵光一闪！
　　咦？
　　我在新闻中见过那个老头！
　　小脸又是布满震惊！
　　帝三...
　　8大互联网公司BOSS...
　　国家领导人...
　　这一个个的来客的身份，简直吓死个人！
　　读书人太猛了！
　　猛到短短一上午，普通人一辈子都见不到一次的大咖，来来回回出现十几个！
　　而且读书人一直坐在主座上，屁股都没挪一下！
　　“那个，读书人，我也先撤，呵呵，今天的事，你当做没发生。”
　　上官胭脂站在刘弟面前，一吐舌头。
　　刘弟没有转移注意力，淡淡回道：“我会再联络你。”
　　上官胭脂如获大赦，一溜烟跑掉。
　　刘弟看向窗外。
　　惩罚者、幽灵岛，以及自己都是没有国籍的。
　　但双子不是，成千上万双子员工和用户也不是。
　　要想在脚下这方土地扎根发展，土地庙不得不拜！
　　毕竟，没有任何一个国度，愿意眼睁睁看着刘弟这样一个逆天势力，在自己的领土慢慢崛起！
　　正如宋先生所说，榻边有虎，岂能安睡？
　　但刘弟心中也清楚，这是华夏，这是祖国，强行动粗万万不行，必须审时度势，在分寸之内，令人心服口服！
　　倒是有些难度！
　　就在此时。
　　刘弟的邮箱收到一份资料，发送者正是南天海。
　　刘弟摇头一笑，南天海老爷子本是华夏财政官，结果被宋先生赶鸭子上架，弄成了一个联络大使。
　　估计是以为自己与南若亦关系匪浅，会给南老爷子留几分薄面。
　　所以各种‘坏事’全让南老爷子一人出面。
　　想到之前堂堂财政部长那拘谨的模样。
　　刘弟又是一笑。
　　这次把南老爷子难得够呛！
　　不过这也可见一斑，自己在宋先生心中，地位不低！
　　刘弟在视角中打开邮件。
　　顿时双眼一眯。
　　这赫然是那场现代化演习的资料。
　　‘华夏21年度最大规模战部演习——三关之战！’
　　‘SSS级机密！’
　　随着资料的阅读，刘弟竟然产生了一种叹为观止的感觉！
　　这场演习，华夏官方竟然已经筹备了2年之久！
　　竟然在华夏宁北地带，修建了一个纵贯500公里的演习基地！
　　不但搭建好了双方阵营以及要塞，还修建了山谷悬崖、热带丛林等复杂作战地形！
　　耗资1600亿！
　　参战双方涉及人员10万人次。
　　各类战武设备调动共计3万台/辆！
　　卫星网络、能源供给、临时机场、导弹基地、后勤设施等等，能调动的调动，能搭建的就地搭建！
　　刘弟清晰的知道。
　　用21年度最大形容这场演习可是有点过谦了。
　　这简直是有史以来最大规模，最为复杂精密的演习！
　　虽然涉及不过10万人次。
　　但这可是以远程重武器打击、网络技术战为核心的现代化演习。
　　完全可以想象。
　　一经开战，必是惊天动地！
　　刘弟看向华夏方势力，心神莫名动荡。
　　华夏方和对手都是两股势力，采用的2VS2模式。
　　华夏其中的一支力量，为墨家。
　　而另一支则是空缺。
　　刘弟知道，这空缺就是留给自己的！
　　心中顿时轰然。
　　纵使刘弟经历过无数令人叹为观止、匪夷所思的场面，也从没有想过，自己有朝一日，可以代表华夏，带领将士，征战国际演习！
　　因为这演习的规则是刘弟和墨家，可以携带部分自有实力，但更多的，则是要依靠现场准备好的战部力量！
　　换句话说，刘弟和墨家的代表，自进入演习的那一刻，便成为了战场将军！
　　身负华夏荣耀，征战他国！
　　这让刘弟不由热血沸腾。
　　再看向墨家资料。
　　刘弟眉头一皱。
　　很显然，刘弟与墨家虽然都属于华夏力量，但过程中少不了你争我夺，分出高低。
　　然而，资料上却显示，墨家早在1年前便参与了这场演习的筹备。
　　甚至参与了己方场地的设计。
　　而留给刘弟的时间，却只有短短的7天！
　　“宋先生有失公平。”
　　刘弟表情凝重，喃喃自语。
　　宋先生想要收服刘弟和惩罚者为己用，属于迫在眉睫，但又势在必得。
　　但刘弟随即又释然。
　　墨家辅佐历代帝王千年有余，直到今日才获得代表华夏的资格。
　　而自己的惩罚者，只不过是在国际上崭露过一次头角而已，便得到了如此重视，如此的权利。
　　也能看做是一种变相的信任。
　　毕竟，这场演习关乎着华夏在世界上的颜面。
　　同时，这SSS机密中，华夏战部顶尖力量一览无余，宋先生毫不避讳，直接向刘弟展示，也算是没有把刘弟当做外人！
　　“呵呵。”
　　“这倒是很有趣，不但要赢了墨家，还要赢了战争，还要适可而止，尽可能少的暴露自己，免得宋先生加深担忧...”
　　“真是要攻守兼备啊！”
　　刘弟轻轻一笑，放松心神，开始构思谋略。
　　但当他看到演习中的华夏对手时，不由得玩味一笑。
　　好在。
　　自己对这名对手了解颇多，毕竟是几番交手的老朋友！

