第545章 神罚
　　“何初，我非常感谢你们的到来。”
　　“不过，这黄金国与我有些私人恩怨，你和你的族人暂且观望。”
　　“或者...等我要战败的时候，你们再出手相助。”
　　站在鹞式战斗机中的何初，清晰的听到通讯器中传来刘弟的声音。
　　她看了一眼中心岛上，那名负手回头，朝自己微笑的男人。
　　面色瞬间着急，她对着通讯器大喊道：“刘师兄，这里可不比别处，你不要掉以轻心！”
　　刘弟淡然回道：“知道了。”
　　两人的对话顺畅无比。
　　然而，机内的驾驶组成员却差点把眼珠子瞪出来！
　　他们使劲揉了揉自己的眼睛，看向地面的白衣男人。
　　他是怎么控制飞机通讯系统的！！！
　　他明明双手空空，什么都没有！！！
　　几名负责飞机网络防卫工作的工程师，额头瞬间流下冷汗！
　　一直在技术方面傲然无比的玛雅后裔们，被刘弟不经意间上了一课！
　　魔童：“刘弟，我刚刚入侵飞机的时候，发现了点东西，他们的控制系统跟银梭有些类似，绿屋女武士跟玛雅有关系，实锤了。”
　　“而且，这些玛雅后裔的技术，相对银梭虽然落后不少，但也有些启发，花费点时间，我可以破解银梭系统的秘密。”
　　刘弟微微点头，“我倒是乐意帮助玛雅后裔找到祖先的踪迹。”
　　而奥亚女王那边，静静看着与何初沟通的刘弟。
　　“狗男女。”
　　她说着，眼神瞬间泛出寒意，抬头看向岛屿高处。
　　山尖上，有一个月亮形状的石头雕塑，久经岁月，有些斑驳。
　　而‘月亮’上，有人为雕刻的十二个孔洞！
　　此时太阳西垂，正好途经月亮雕塑上的第一个孔洞，一束阳光穿过，正好照射在山腰中，那第一尊金甲战士身上！
　　奥亚女王的声音高高在上，“黄道十二宫，白羊宫鲁耶！”
　　那尊金甲战士得令。
　　瞬间气势大涨，外加上阳光照耀，简直是璀璨夺目，刺的人睁不开眼睛！
　　刘弟双眼一眯。
　　黄道十二宫，是地球环绕太阳所经过的轨迹，且每隔30度，便含有一个星座！
　　黄金古国的本源是印加文明，同样诞生于中欧。
　　与玛雅文明有一点相似，也是热衷于观测天体！
　　并用阳光与雕塑的投射，来区分时辰。
　　不过，我华夏文明的日晷，可是要比你早1800年！
　　刘弟摇了摇头，阳光照射又如何？
　　难不成太阳神会给你力量？
　　我倒要看看，这黄金古国，到底有什么本事！
　　定睛看去。
　　却见这白羊宫鲁耶，正是之前操控巨大弹弓，追杀何初的那位！
　　此时的白羊宫左手握着巨大弹弓，右手凝聚出一个足球大小的黄金弹丸！
　　他双臂发力，将弹弓扯出一个夸张的弧度！
　　嗖！
　　弹丸急速飞出，带着尖锐的破空声音，朝着刘弟飞来，宛若一道金色光芒！
　　鹞式飞机上的考古小队心中一紧！
　　这东西的威力可是能击碎巨大礁石！
　　看那个刘师兄的架势，都不准备躲一下？！
　　黄金弹丸转瞬即至！
　　咚！
　　却是传来一身沉闷的撞击声！
　　只见刘弟伸出单手，掌心张开，轻描淡写的握住了那弹丸！
　　撞击的一瞬间，四周有微弱的气流鼓动！
　　但刘弟的身形没有受到一丝影响，仿若就是在篮球场上，接住了队友的传球一般！
　　刘弟随意甩手，将弹丸咚的一声扔在了一旁的地面。
　　微微抬头，“就这？”
　　“呵呵。”
　　奥亚女王狭长眼眸微微挑动，竟也有一丝致命的诱惑，“有点力气。”
　　而白羊宫鲁耶的面罩之下。
　　也是露出了狞笑！
　　他只是想确认一下，对方是否还能控制自己铠甲！
　　现在看来，是这距离过长，他的能力失效了！
　　下一刻！
　　只见白羊宫鲁耶双手下垂，似乎在向地面抓取着什么东西！
　　随即。
　　他脚下地面酥动！
　　这一排的十二宫战士，原本是站在山腰，一排纵宽上千米的宫殿房顶！
　　每人脚下都是一座独立宫殿！
　　而白羊宫鲁耶脚下这座，此时产生了不易察觉的颤抖！
　　看似石头的墙面外表，开始剥落！
　　通过阳光的反射，隐隐有星星点点的金光露出！
　　随后，一部分房顶发生了变化！
　　竟然变成了一汪流动的金色液体。
　　而鲁耶的双掌，则像是吸尘器一般，将金色液体吸出，抓入手中！
　　金色液体随之注入他的弹弓！
　　弹弓落地生根，急速变大，成为了耸立在地面上的两根巨大羊角！
　　足有3米之高！
　　与此同时，鲁耶手中凝聚出了一颗至少直径1米的黄金弹丸！
　　他随即架设弹弓，连那皮筋，也是流动的黄金！
　　“哈哈！”
　　“准备接受神罚！”
　　鲁耶狂笑，他的身躯后撤数米，将巨型弹弓拽的嘣嘣作响！
　　众人骇然！
　　此时鲁耶脚下的宫殿，已经露出斑驳的真身！
　　赫然是一座巨大的黄金宫殿！
　　而鲁耶，利用自己掌控金元素的能力，从脚下的黄金宫殿获取黄金，凝聚武器！
　　众人望着巨大的宫殿，以及金光璀璨的鲁耶、黄金弹弓，感觉一切都是那么不真实！！
　　鲁耶的羊角弹弓，已经被拽成了弯曲的弧度，压缩紧绷！
　　黄金弹丸反射着强烈的光芒！
　　这一次，威力比以前扩大数倍，一旦轰出，势不可挡！
　　嗖！
　　连破空声音，都更加尖锐刺耳！
　　压力庞大！
　　直奔刘弟轰去！
　　嘭！
　　一声巨响！
　　刘弟的身躯几乎没有离开原地！
　　只是左腿划出一道虚影！
　　硬碰硬！
　　两者撞击的一瞬间，巨大弹丸表面，泛起层层波纹！
　　而后，弹丸遭受巨大外力打击，直接改变了方向，朝着远海飞去！
　　数秒之后，一声轻微噗通声音传来，弹丸落在了几公里之外的海面！
　　而刘弟。
　　已经恢复成以前的模样，仿若没有动过！
　　但在场人们都知道，他之前的速度快到令人眼花，一脚踢飞弹丸！
　　却见刘弟微微撇嘴，“就这？”

