第529章 暗度陈仓
　　“我最后再告诉你们一次，我的公司是不可能出售的！”
　　富源餐饮总裁孙富源狠狠挂断电话！
　　他现在正走在大街上。
　　前方500米，就是他富源餐饮的海市总店！
　　他面色不悦，因为刚刚跟自己的老婆大吵了一架！
　　但路边的情况让他有些疑惑。
　　一路以来，路边至少有20家小店，暂停营业，贴出了装修告示。
　　秘书道：“孙总，传言这些店铺是被同一家公司收购，但具体内容保密，通过装修工程来看，应该是某种智能店铺。”
　　“智能店铺？”
　　孙富源一愣，“看来这智能服务，果然是大势所趋！”
　　他回到办公室，见到桌面空空荡荡，皱眉道：“张秘书，咖啡呢？”
　　秘书歉意道：“孙总，实在抱歉，几年来，您只喝一家店铺的咖啡，而那家店，现在已经被人收购，暂停营业了。”
　　孙富源一脸诧异，“那家店的老板不是有情怀吗？要经营一辈子吗？”
　　秘书也是满脸无奈，“我听说那家店铺被智能改造后，还是会经营咖啡，号称味道会比以前更好。”
　　又是智能改造？！
　　孙富源沉沉的叹息了一声。
　　坐在办公桌后眉头不展。
　　最近整个实体行业内，可谓是动荡不安。
　　一群黑衣小子，跟蝗虫似的，疯狂收购店铺，走到哪收购到哪！
　　而且各个店铺老板，都签了保密协议，打死也不透露收购方是谁！
　　同样被疯狂搅局的，还有机器人制造行业。
　　不少大型工厂和科技公司，也都是以一种不可置信的速度被收购！
　　据说，对方开出的价格，高到让人无法拒绝！
　　这让不少实体集团老板，都惶惶不安！
　　孙富源思索许久。
　　富源集团绝不能被时代抛弃！
　　规模再大的企业，也有被落后的一天！
　　“张秘书，你去做一份方案，呈交方是欧国Intelligent life集团。”
　　“主要的意思是，只要他们愿意跟我合作，共同打造智能店铺，我可以以低于市场20%的价格，向他们置换或者出售股份！”
　　孙富源表情凝重，这已经做出了很大的妥协！
　　富源集团市值40亿以上，这20%的折扣，至少价值上亿！
　　却见秘书有些犹豫，“孙总，我听到不少小道消息，南部长介绍那一家TO灵析，他们的实力好像很强，似乎不亚于IL，您要不要考虑考虑他们？”
　　“哼。”
　　“一个华夏本土企业，能强到什么地步？”
　　“他要是农业公司，我不敢小瞧。”
　　“可它偏偏自不量力，选择科技这条路！”
　　“我敢断言，未来50年，它在国际上都会籍籍无名！”
　　孙富源说到这里，不耐烦的摆了摆手，“你快去准备材料，我现在必须想办法联络到IL的摩尔少爷！”
　　却见秘书还不肯走，又道：“孙总，我之所以提到灵析，是因为外边有个灵析的小伙子，他等了你一上午了，呵呵，这小子有点虎，说什么完成了300积分，完全有资格见你。”
　　“什么300积分？”
　　“神经病！”
　　孙富源有些恼怒，“让他有多远滚多远！”
　　秘书悻悻离去。
　　孙富源坐在办公桌后，调整情绪，一会咧嘴一笑，一会练习英文。
　　终于在10分钟后拨出了一通电话。
　　他心中也是苦涩，登门造访IL集团多次，不但连负责人都没见到，而且连个联系方式都没留下。
　　只能拨打人家的总部客服，希望能够转接。
　　嘀...
　　提示音响起，是一个悦耳的女性声音，‘欢迎您联络IL灵析集团，本集团是致力于人工智能，机器人服务行业...’
　　孙富源摇头一笑，想必这接电话的，也是某种人工智能吧？
　　等等！
　　什么叫IL灵析！
　　你不是IL集团吗？
　　华夏那个不是叫TO灵析吗？
　　我的发？
　　“这位先生，请问我能为您做什么？”
　　电话那头终于传来了询问！
　　孙富源攥紧了手机！
　　“你们集团为什么改名了！”
　　“这位先生，7天前，我们集团很荣幸的与华夏TO灵析公司合作，并且调整技术方案，以灵析为主。”
　　“我们旗下的8000家店铺也将正式更名。”
　　“我们集团向着最终目标，又跨进了一大步。”
　　电话这头，孙富源彻底愣住了！
　　Intelligent life集团与TO灵析合作了？
　　这是哪里是合作！
　　名字都改成人家的了！
　　我去！
　　我是不是错过了什么！
　　TO灵析连这种级别的公司都能吞并？！
　　“先生，请问我能为您做些什么？”
　　电话中的女声还在询问着。
　　但孙富源已经脑门流汗，忘记了应答！
　　他豁然起身！
　　“张秘书，门外那个300积分呢！”
　　秘书探出头来，“孙总，您不是让我把他赶走了吗？！”
　　“哎呀，我糊涂了！”
　　孙富源急的直跺脚！
　　忽然，他瞥见窗外。
　　对面那家超市正在安装牌匾，一阵清风，将牌匾上的红布吹开一角！
　　孙富源嘴角一抽！
　　‘TO灵析——257号智能便利店’
　　那遍布大街小巷，正在装修的店铺，全部都是TO灵析的！
　　孙富源恍然，不知不觉间，这家伙暗度陈仓，已经成为了一个庞然大物！
　　他愣了整整五分钟。
　　忽然想起一事，连忙拨通电话！
　　“南部长，我是小孙，实在抱歉打扰您！”
　　南天海威严的声音传来，“我听说了，你不想跟灵析合作，你放心吧，我可以让他们以后不骚扰你。”
　　“不是！”
　　孙富源有些急了，“南部长，我是想求您，还有令千金，能不能给我保住前100个优待名额！”
　　“嗯？？？”
　　南天海也是愣了！

