第597章 特殊的战斗
　　剑门关。
　　墨九黎看着远方的火光照亮半天！
　　轻微的爆炸声不断传来。
　　演习系统不断的提示着欧国重装师某某部队被消灭...
　　他轻轻捻动手指。
　　看向四下无人的墨家机关城，突然有一丝落寞。
　　感觉这世界上的所有精彩都与自己无关。
　　嗯...
　　墨九黎酝酿了一下情绪，迟疑道：“刘士子，这个...”
　　“不用说了，我懂。”
　　刘弟微微一摆手，“你现在无聊，憋的慌，搞这么大一个机关城，没有用武之地。”
　　墨九黎欲言又止，看样子是被刘弟猜中了。
　　刘弟呵呵一笑，“古时候墨家闻名于世的侠义、逻辑、机关术，以及历代皇帝首推的《墨子兵法》，看似如此，其实精髓则是张狂无比，全文1万2千字，化简去繁，凝结一词，那就是立于不败之地！”
　　墨九黎微微点头，“没想到刘士子对我墨家还有研究？”
　　刘弟背起手又道：“但‘墨守成规’一词，就是来源于你们墨家，说明墨家擅守护，提倡正当防卫，人不犯我，我不犯人。”
　　“所以么，时至今日，你们也只愿意守护这一亩三分地，不愿意跨出界限，选择蛰伏。”
　　墨九黎摇了摇头，“家中先辈是一位伟大的人道主义者，他崇尚和平，反对战争，主张兼爱，厌弃攻伐，所以历年来，我们主张蓄士、养士。”
　　刘弟也是摇了摇头，“这一场演习，明显是两国的较量，你这么谦逊，怎么帮助华夏立威，怎么喝退宵小？”
　　墨九黎突然有些语塞，“这...”
　　只见刘弟叹然道：“我为了这一战，可谓是煞费苦心，不能动用自己的力量，还要迁就你们墨家的面子，最重要的是，还要让宋先生下得来台，甚至引以为傲。”
　　“所以呢，我就选择让华夏万千战士，成为我手中利剑，赢得演习的同时彰显国威！”
　　墨九黎突然有些恍然，“原来刘士子你要兼顾这么多？”
　　“对啊。”
　　刘弟点了点头，“但凡你墨家张狂一些，我都不至于这么为难。”
　　墨九黎直接陷入沉思。
　　刘弟斜眼一瞟，轻轻一笑。
　　终于让这个老刻板内疚了。
　　刘弟知道，剑门关墨家肯定是牢牢占据，单看比赛结果来说，是自己输了。
　　但如果能在思想上折服墨家。
　　那么按照墨家行事谦逊的性格，很有可能会在宋先生面前给自己投上一票。
　　从而添上一份胜算！
　　这也是刘弟一直留在墨家机关城的原因，就是准备给墨九黎来个心理战！
　　许久，墨九黎突然问道：“刘士子是想攻下欧国指挥部，与我平分战果，但您怎么确定，战士们肯定会奇袭成功？”
　　刘弟轻轻一笑。
　　“华夏部队，比任何一国都有血性。”
　　“又常年受到欧国的压制，心中的积怨不是一天半天。”
　　“之前我扛着国旗，游走于军中，从他们的眼神中，清晰的看到了一切。”
　　“原本在这种现代化战争中，步兵是被冷落的存在，所以我一旦给他们一个机会，他们势必化身虎豹雄狮！”
　　嘶...
　　墨九黎感觉背后窜起一团凉气，“原来如此，刘士子深知军心！”
　　“况且，华夏将士不像是你们墨家，他们何惧之有？”
　　刘弟在最后，还不忘再补一刀！
　　墨九黎又沉默了！
　　此时，潼关那里炮声渐渐停息。
　　刘弟笑道：“现在是总攻的时刻了，九黎兄要不要参与一下？”
　　墨九黎犹豫了半天，还是摇头道：“守好剑门关，才是我该做之事。”
　　刘弟微微一叹，“那接下来的精彩，你可就看不见了。”
　　潼关悬崖。
　　近7000名华夏步兵战士，缓缓登陆对岸。
　　带着滔天的萧杀之气，眼中死死的看着潼关要塞。
　　而鹰眼和诺曼眼睁睁的看着自己的重装师报废。
　　内心瞬间沉入谷底。
　　此时又见潼关被华夏步兵包围，彻底陷入疯狂状态！
　　“所有战斗兵种，抛弃你们的装备，走出你们的战车，全部给我赶往潼关！”
　　鹰眼双目赤红，对着通讯器疯狂喊道！
　　20分钟后。
　　欧国各种兵种，除去‘阵亡’的，剩下约为1万2千人。
　　齐齐聚集在潼关！
　　黑夜中。
　　潼关古香古色，与剑门关一样，宛若古代城池一般。
　　城墙上是数十盏照明灯，照亮一方土地，好似古代火把。
　　密密麻麻的欧国大兵从潼关内涌出，宛若守城一方。
　　近7000名华夏战士身躯上沾着汗水和污垢，气势汹汹，宛若攻城方！
　　不知何时。
　　这场现代化战斗，竟然返璞归真，演变成了这样的两军对垒。
　　只见华夏为首的一名年轻而英武的指挥官，缓缓卸下身上的自动步枪。
　　遥遥指向对方指挥官，咬牙道：“反正都是空包弹，打来打去没意思，敢不敢肉搏？”
　　鹰钩鼻的欧国指挥官啐了一口，也丢掉了手中的枪！
　　而坐在观察中心的两国首脑。
　　齐齐倒吸了一口凉气，身躯后仰，下意识的挺直了后背！
　　怎么演习变成了这个样子！
　　宋先生也是如梦初醒！
　　我知道刘弟那小子要干什么了！
　　他在赌！
　　他是在让我选，一是被他应用到极致的华夏军魂，二是墨家的奉公职守！
　　按道理是墨家赢！
　　但选墨家，又伤军心！
　　宋先生眼神不断闪烁。
　　好一个刘弟小子，竟然一直控制着一切，让我两难！
　　好一招反客为主！
　　雷普此时也是热血上头，“比？比什么比？你们7千人，打我1万2，你们输了！”

