第558章 帝五的数据
　　纵使刘弟速度恐怖。
　　但海市街道复杂，他也不能全力施展。
　　而那个偷车贼，则是拼命踩踏油门，疯狂逃窜！
　　终于。
　　来到皇后酒吧后街，一处沿海区域，这里灯光昏暗，礁石嶙峋。
　　偷车贼停下车辆。
　　缓缓下车的一瞬间，刘弟轰然而至！
　　这名偷车贼是一个年轻的西方男性，下车后双手下垂，目光阴沉如水，直直的看向刘弟，面色丝毫不惧。
　　刘弟双眼微眯。
　　这还不是个简单的毛贼。
　　H级改造人！
　　刘弟的第一反应，就是调动皇后酒吧的监控，见黛莎安然无恙，正在翘首以盼。
　　他这才放心。
　　既然不是调虎离山，那就是另有原因。
　　否则，身为H级改造人，怎么会屑于偷车这种勾当？
　　只见那偷车贼微微昂头，神情木讷道：“我，秋北冥！你，必须死！”
　　“原来是你！”
　　“怎么杀也杀不尽，简直像是一个病毒！”
　　刘弟微微握拳，眼中寒芒闪动。
　　“呵呵...”
　　‘秋北冥’低笑，用手捂住额头，笑声渗人，“我就是杀不尽，呵呵呵...”
　　却见下一刻。
　　一道残影破空，自是刘弟跨过10米，转瞬即至，他的拳头带着无尽的力量！
　　轰！
　　一声闷响！
　　‘秋北冥’笑容凝固，胸口被刘弟一拳穿透！
　　锅盖大小的窟窿，能清晰的看到背后的海平面！
　　鲜血和碎肉，溅射到数米开外！
　　刘弟保持出拳姿势，面色森寒，“神经病！”
　　噗通！
　　‘秋北冥’挺尸倒下！
　　此时此刻。
　　大洋彼岸，蒙坦国。
　　这一个知名度不高，国土面积在世界排名200名开外的小国。
　　但它的国际地位并不低！
　　虽然领地狭小，人口不多，但孟坦的科技技术，可是在世界范围内排名前十！
　　甚至有人传言，他们一直在隐藏自己，其真实的科技水平，遥遥领先世界！
　　蒙坦国的形象，很像是一个世外高人。
　　有着傲人的技术，却不爱过问世事。
　　但。
　　就在上一次假外星警报遍布全球，以雷普为首，带领众国攻打惩罚者岛屿时。
　　蒙坦国国统蒲柏，却是异常活跃！
　　他首先提议大家，解除科技封锁，向世界展示强国的真正科技水平。
　　其次，在讨伐幽灵岛失败后，他一反常态，无偿向世界各国提供领先的机甲技术。
　　为的就是今后能压制帝五!
　　而最让人们摸不透的是，这蒲柏似乎早就知道，各国军舰攻打幽灵岛会失败！
　　而现在。
　　孟坦国国统办公室中。
　　蒲柏召集了12个世界强国的领导人齐聚。
　　包含大鹰、德意、岛国等等。
　　唯独欧国雷普死活不肯参加！
　　他们看着眼前的监控画面，其中正是刘弟一拳将‘秋北冥’轰杀。
　　各国来客顿时吞咽了一口唾沫，面色后怕！
　　岛国统国五田郎，看监控畏惧道：“他被帝五打死，我一点都不意外，但是，蒲柏统国，你们从哪弄来的H级改造人？”
　　蒲柏呵呵一笑，“每个国家都有自己的机密，这些恕我不方便透露！”
　　此时的蒲柏表情淡然，仿佛自己派出的杀手，不但一点伤害作用都没起到，还直接被人轰杀，他完全不在意。
　　他用手摸了摸后脑。
　　那里有一条十几厘米长的疤痕，此时已经拆去绷带，狰狞无比，看上去好像是一张恐怖的笑脸。
　　“我知道一个秘密。”
　　蒲柏脸上的笑容，带着一丝邪恶的味道，“帝五并没有轰碎陨石的能力！他依靠的是借来的力量！”
　　“什么？”
　　众人一惊，这个说法，他们是无论如何也想不出来。
　　蒲柏脸上充满不屑，“而且，那轰碎陨石的力量，他只能借用一次！”
　　一众外国来客面面相觑，大脑一时无法接受这些信息！
　　但，他们打心底里希望，蒲柏说的是真的！
　　随即。
　　蒲柏一仰头，看向一侧的电脑屏幕，刘弟一拳轰出后，上方便出现了一串串数值！
　　“而真正的帝五，单拳力量是7.6吨！身躯的最快速度，12米每秒！按照现有的改造人级别划分，他是M级！”
　　众人心中一惊！
　　这才明白，那些数值就是帝五的指标！
　　照这样来看，他确实没有击碎陨石的力量！
　　不过...
　　单说这M级。
　　也简直是理论中的理论！
　　刚刚的H级，已经是他们见到的最高级别改造人！
　　而这个帝五，还要高上数个等级！
　　在改造人后期，每一个级别都天大的跨越！
　　“你派出一名杀手，就是为了获得这个数据？”
　　众人一脸后知后觉。
　　“数据很重要。”
　　蒲柏神秘一笑，缓缓起身，来到办公室的后侧墙壁。
　　嗡...
　　电动声音传来，蒲柏身后的墙壁，缓缓打开一条缝隙，向两侧移动！
　　众人所处的这间统国办公室，是一栋巨大的古典城堡。
　　之前，众人还在纳闷蒲柏堂堂统国，为何办公安置在这古堡的偏僻一角？
　　但这一刻，他们突然明白，甚至脸上充满了震撼！
　　只见蒲柏背后，是一个巨大的玻璃观察窗！
　　直接能看清古堡内部。
　　整个古堡内部中空，赫然是一个庞大的制造基地！
　　中央。
　　一台足有30米高，纯白色的机甲耸立在其中！
　　浑身散发着淡淡的光泽，凶悍且具有极强的压迫感！
　　蒲柏背手而立，笑盈盈道：“这才是接下来的重头戏，我孟坦国的屠神计划！”
　　各国领导人表情有些呆滞。
　　这机甲...的确很威武！
　　但不会是像雷普的冥王一般，中看不中用吧！
　　蒲柏早已经看穿众人心思，踱步道：“对于任何一项高科技而言，数据都至关重要，帝五，他单拳7.6吨，而我的机甲，采用我孟坦国自行研发的人造合金，名为孟坦合金，所承受最大力量，125吨起步！”
　　众人眼睛大睁！
　　蒲柏又笑道：“他帝五秒速12米！但我的机甲，可与驾驶员的脑神经结合，操控延迟几乎为零，结合上它的独有动能组件，移动秒速15米起步！”
　　“而至于我这台机甲的力量...足足有上千吨！”
　　“呵呵。”
　　蒲柏眼光闪动，“我只能说，什么帝五，什么救世主，我各项指标都高于他，他只能沦为肉泥！”

