第502章 摩尔的价值
　　咔嚓！
　　嘭！
　　万人体育馆中央。
　　‘暴力熊’号头上的两个灯泡通红！
　　口中叽哩哇啦！
　　把对手切割的四分五裂！
　　又抓着‘IL智能生命号’的一条腿，不断的抡圆，在地上砸来砸去！
　　裁判也傻眼了！
　　这还不到两分钟！
　　全场观众已经陷入一种疯狂，好像观看角斗士决斗一般！
　　怪不得这机器人叫暴力熊，真够暴力的！
　　只见‘暴力熊’号，把对手拆成了一块块后，头上的灯泡忽然变成了绿色，又呆滞在那里，蠢萌蠢萌的！
　　观众们一呆！
　　我去！
　　变脸如翻书！
　　咔咔...
　　很小的一个机械声音传来，只见‘IL智能生命号’手臂上的一个手指头在抽动！
　　也正是朝暴力熊竖中指的那一根！
　　下一刻！
　　暴力熊再次狂暴！
　　双手合十，砰砰砰！
　　把那根手指头砸成了渣！
　　小男孩颇为自豪，看了一眼刘弟，“暴力熊，像你不？”
　　刘弟继续捂脸。
　　而后，刘小弟缓缓走入场内，站在‘暴力熊’号身前，朝所有观众绅士的鞠了一躬！
　　小孩面带笑意，身后比他高两倍的狂暴机器人，咔嚓一声，威猛的抖了抖身躯！
　　此时的小男孩，像极了一个扮猪吃虎的科技大佬！
　　“暴力熊...”
　　“暴力熊...”
　　现场近万观众自发呐喊！
　　小男孩的高光时刻，足足持续了8分钟！
　　沸腾的观众们，才渐渐平息！
　　人们看着小男孩表情平静，微微勾起的嘴角，还有他眼中闪过的，那一抹完全不符合他年纪的邪气！
　　突然一惊！
　　咋感觉有点看不透这小子呢？
　　这‘暴力熊’号，明明是吊打‘IL智能生命号’！
　　那之前两场比赛的平手...？
　　嘶...
　　观众们突然冒起一身鸡皮疙瘩！
　　这小孩，难道之前一直在控制比赛结果？
　　故意跟对手的成绩完全相同？
　　就为了名正言顺的撕碎对手？！
　　精确到这种地步？
　　这得多强！
　　观众们后知后觉，瞪着眼睛！
　　刚才那个满头汗水，满脸朝气的小发明家哪去了？
　　眼前这个小恶魔是谁？！
　　此时的VIP席位。
　　海蒂娜面色有些不自然，“诸位老板，这可是帝三先生的儿子，也的得到了帝三先生的几分真传，呵呵。”
　　她也是实在想不出什么说辞了！
　　16位金融大佬着实是被这小孩震惊到了！
　　帝三先生的儿子？
　　但。
　　他们看着机器人‘暴力熊’号。
　　此时脑中冒出的画面，却是在TO灵析餐厅中，机器人服务员揪着顾客的头发，疯狂的往面碗里摁！
　　“唉...”
　　一位BOSS叹息道：“蒂娜总，我们一听您说，帝三先生要做项目，可都是激动到失眠，而且为表达对帝三先生的尊重，我们特意从世界各地赶来，亲眼看这一场比赛...”
　　“结果，他不断弃权，孩子的机器人又这么暴躁，这...唉！”
　　这位BOSS满眼无奈，“投资的事情，我回去再考虑考虑吧。”
　　“蒂娜总，我们银行也得考虑考虑！”
　　“蒂娜总，我们也是，抱歉！”
　　看着十几位大佬挨个起身离开。
　　海蒂娜急的直跺脚，“各位老板，你们等等，再给我一个解释的机会！”
　　然而，并没有人再回应她。
　　海蒂娜平时以雷厉风行，手段霸道著称。
　　但此时，她眼角泛泪！
　　全场播报中响起裁判的声音：“本届VTN智能机器人大赛冠军产生！有请小熊选手上台领奖！”
　　“奖杯你们自己留着吧！”
　　却见小男孩摆了摆手，来到刘弟面前，“暴力熊，我玩开心了，咱们回家！”
　　观众们也是始料未及！
　　他不要奖杯？
　　不得不说，这小子，有点潇洒啊！
　　“你小子...”
　　刘弟也是无语，只好起身，与小男孩缓缓踱步。
　　“你们等等！”
　　却见摩尔来到场中，抱着自己机器人的残骸，面色已经崩溃！
　　他大喊道：“这不合逻辑！这只是一场业余机器人大赛，我没有使出全力！”
　　“我还有更高端的科技！”
　　“你们别走！”
　　摩尔说着，拿起自己的平板电脑，疯狂的操作！
　　嗡！
　　体育馆的玻璃穹顶之外，传来一股空气震颤！
　　下一刻。
　　一台足有七八米大小的无人机出现！
　　这台无人机通身漆黑！
　　四个螺旋桨的位置，被替换成了四个粒子悬浮装置！
　　猛然！
　　玻璃穹顶被震碎！
　　无人机随着玻璃碎片，从天而降！
　　摩尔操纵着平板电脑，无人机内部传来机械响动！
　　两只巨大的机械手臂伸出！
　　而手臂的前端，赫然是两台被轻量化的加特林！
　　“你们别走，你们看！”
　　“这才是我的科技！”
　　摩尔朝着一大一小两个背影疯狂喊道！
　　嗡！
　　加特林的炮筒开始高速旋转，子弹自动上膛！
　　遥遥对准了那对父子！
　　观众席位中，传来一声声惊呼！
　　这什么东西！
　　摩尔少爷恼羞成怒了！
　　这怎么！
　　他还要杀人！
　　没有人注意到，此时的摩尔却是一脸惊慌！
　　他连忙操纵平板！
　　什么情况！
　　我没有命令你开火！
　　而刘弟，却是轻轻一笑！
　　他的视角中，锁定了那几个正在退场的金融BOSS！
　　摩尔少爷，见谅！
　　体现你价值的时刻到了！

