第563章 生死
　　“帝三强者，你哭什么？”
　　却是坤桑不知道什么时候来到了刘弟身后，探出头来。
　　“我没哭。”
　　刘弟摆了摆手，笑道：“所有人的检查结果都很正常，包括黛莎。”
　　“那太好了！”
　　坤桑一脸欣慰，“这么说尤利娅村的人也都健康，包括卤蛋。”
　　坤桑笑了一瞬，表情突然凝固。
　　看了一眼战士们，“那也就是说，我又要被追杀了？”
　　坤桑说着，眼中还是露出了一丝关切的神色，“帝三强者，为什么我看这些大兵有些不正常，他们一动不动。”
　　刘弟挤出一丝笑意道：“他们身体出现了一些状况，别说挑战你，恐怕已经忘记了你是谁。”
　　刘弟心中苦涩难忍。
　　这些战士们，除了来找到自己，还有日常生存，恐怕什么都不会再做了。
　　坤桑却是还浑然不知，笑道：“那感情好，希望他们康复了以后，也把我忘了！”
　　此时。
　　刚检测完的红眉大汉走过。
　　坤桑有恃无恐，呲牙道：“哈哈，红眉毛，本人在此，但是你不记得我了。”
　　红眉大汉身躯微微一顿。
　　眼中闪过一丝迷茫，注视了坤桑片刻。
　　坤桑仍旧呲牙咧嘴。
　　大汉果然没有想起什么，往前继续迈步。
　　但下一刻，他眉头微微一皱。
　　口中低声道：“打坤桑...”
　　这一声声音不大，却引得现场283名战士齐齐侧头，直勾勾的看着坤桑！
　　坤桑瞬间打了一个冷颤！
　　你们怎么没忘！
　　刘弟也是一愣。
　　心中五味杂陈，又觉得好笑，但又觉得心头压抑。
　　却见红眉汉子退回，注视坤桑，抬起拳头。
　　刘弟摇头苦笑，“坤桑，你小心，他们不是从前了，至少N+级！”
　　“什么？？？”
　　“这不公平！”
　　坤桑一惊，准备开溜！
　　却是抬起拳头的红眉汉子身躯忽然一怔，僵住了。
　　他目光闪烁的看向远处的一道消瘦身影。
　　“小秋...”
　　红眉汉子口中喃喃，放弃了打坤桑，朝女孩走去。
　　海风中。
　　两道背影，赤眉汉子身躯庞大，坐在礁石上。
　　而小秋，身躯娇小，坐在一侧。
　　许久，小秋远方，“傻大个，你怎么不说话。”
　　红眉汉子似乎只会说一句话，“小秋...”
　　小秋微微一叹，“行吧，就这么坐一会，哦，谢谢你之前送我的礼物，很漂亮。”
　　“小秋...”
　　红眉汉子，仍旧是这一句！
　　刘弟站在高处。
　　远远望着两道身影，眼泪彻底失控。
　　小秋不会知道赤眉经历了什么。
　　而赤眉，却是把‘小秋’这个名字深深的刻在了脑海中。
　　用一句人鬼殊途，也许不恰当，但偏偏这世界光怪陆离，造化弄人，只剩几道意识的赤眉，就这样坐在了小秋身边。
　　刘弟仰天长叹，也不知道这是不是所谓的在一起。
　　反正这一刻，无比宁静，无人能扰。
　　...
　　幽灵岛远处。
　　一艘破旧的渔船，缓缓驶来。
　　佗爷穿着拖鞋，踩着船舷，立在风中。
　　他身后，是醉酒刚醒的黑山大将，此时一脸萎靡。
　　“小黑啊，我实在是看不惯你这副愁眉苦脸的样子，带你去刘弟小子的岛上散散心。”
　　佗爷背手道。
　　“大哥，不管你带我看什么，我也很难过。”
　　黑山暗自摇头。
　　“错，那岛很大，我可以不用看你这张老脸。”
　　佗爷撇了撇嘴。
　　黑山苦笑，知道大哥是在调节自己的心情，可是，这不会有任何作用。
　　两个老者登上幽灵岛。
　　小春带领，两人缓缓踱步。
　　当散步到研究中心时，黑山身躯忽然僵硬！
　　他隔着玻璃窗，看到了坐在其中的200多道身影！
　　他揉了揉眼睛。
　　而后像是发疯了一般跑向屋内！
　　眼前的场景，让他心中震撼，泪水决堤！
　　他跑上前去，“灰熊！坦克！是你们吗！”
　　黑山大将此时已经激动的快要心脏骤停！
　　泪中带笑，一个个晃动着眼前战士的肩膀！
　　不断的呼喊着每一个人的代号，“是我，黑山教官！你们还好吗，我的孩子们！”
　　黑山已经语无伦次。
　　在场地里不断的奔跑，但那些战士们，神情木讷，没有任何动作！
　　黑山眼泪鼻涕四流！
　　当他看见缓缓而来的刘弟后，立刻激动大喊，“好小子，你在骗我，他们没事！哈哈，原来是这样！”
　　却见刘弟眼神低垂，小声道：“他们已经死了。”
　　黑山仍旧是爽朗大笑，“怎么可能！”
　　但当黑山的目光从一个个战士脸庞扫过，笑容渐渐消失。
　　他突然生出了一种不祥的感觉，“他们是怎么了？”
　　却是佗爷走上前去，眉头紧皱，把脉，翻看战士们的眼白和舌苔。
　　片刻，佗爷嘴唇颤抖，面容苦涩，“古医术有记载，有一种怪病，称之为‘活尸’，患者神情木讷，丧失一切思想，而本质上应该身死，被一种真菌维持生命。”
　　黑山如遭雷劈！
　　刘弟眉头紧皱的点了点头。
　　佗爷见多识广，所说的倒是大致相似。
　　但刘弟也是心中疑惑，为何战士们能记得自己，能记得坤桑，却不记得黑山教官？
　　魔童：“也许，对于战士们来说使命固然重要，但他们心底却不愿意背负，毕竟这代表着征战、杀戮、甚至身死，相比之下，他们更愿意记住一些美好的事情。”
　　只见黑山大将面色激动，“我要带走他们，他们需要归队，我要医治他们！”
　　刘弟缓缓走出，平静的摇了摇头，“从某种角度来说，他们已经被抛弃。”
　　黑山彻底愣住，眼泪再次流下。
　　他当然知道刘弟所说的‘抛弃’是什么意思。
　　“乂天罗已经死了。”
　　刘弟背手目光扫视283名战士，“他们不需要再背负任何使命，不再受任何人管辖！”
　　黑山大将不肯放弃，使劲摇晃着灰熊的肩头，“灰熊，你不认识我了吗？我是教官！”
　　却见灰熊终于木讷的回应了一句，“不认识。”
　　黑山彻底僵住。
　　刘弟负手，眼光闪动，“华夏有一句古话，包含无尽气魄，读作‘生当作人杰，死亦为鬼雄’！”
　　“从今以后，乂天罗不复存在，你们叫做——鬼雄天罗！”
　　刘弟大手一挥，“就留在我幽灵岛，我刘弟，穷尽一生，也要将你们治好！”
　　黑山大将听见刘弟的话语，身躯不断颤抖。
　　他脑中轰轰作响，闪过无数画面！
　　战士们的征战，战士们的血泪，以及他们的无名墓碑。
　　灰熊还在重复着，“我不认识你。”
　　黑山咬紧牙关，老泪纵横！
　　许久，他像是瞬间苍老了10岁，哽咽出声：“我...也...不认识你们。”
　　大家好，今天加更一章。感谢支持。

