第516章 请帖
　　实验坟场内。
　　一面空置的墙壁前，站着四道身影。
　　第一个是5米高的小树，它脑袋上顶着一个装满水的浴缸。
　　用两只爪子扶着，身躯笔直。
　　第二个是刘小弟，脑袋上顶着一个水盆，用双手扶着。
　　第三个和第四个，则是小树的两只幼崽，脑袋上分别顶着两个茶杯。
　　排排站，在罚站！
　　他们瞪着眼睛，看着场地中的那个白衣男人。
　　刘弟的声音传来，“树枝，树叶，你们两个没犯错，不用站在那里。”
　　两个小幼崽疑惑的看了一眼小树，它们也不知道咋回事，反正自打主人回来，这气氛就很严肃。
　　小树低吼了一声。
　　两个幼崽笨手笨脚，把头顶上的茶杯摔的稀碎，慢吞吞的爬到刘弟身边，宣布了归属阵营，立刻用审视的眼光看着刘小弟。
　　“嗯...”
　　刘弟掂了掂手中的扫把，使劲一挥！
　　啪！
　　扫把凭空折断！
　　刘弟自语道：“不趁手。”
　　随后，刘弟又找来一个拖布。
　　啪！
　　拖布再次折断！
　　“这已经是我能控制的最小力量了，但还是不行！”
　　刘弟摇了摇头，找来一把椅子！
　　啪！
　　他一甩，椅子也碎掉了！
　　没办法，刘弟只好找来一个大号的金属扳手，足有一米多长！
　　他作势一甩，扳手一声脆响，也拦腰折断！
　　小男孩面容抽搐，被一股恐惧笼罩，他僵笑道：“暴力熊，我看这屋子内不会有你趁手的工具，不如哪天你找到神兵利器，再来执行这完全可以忽略的家法，呵呵。”
　　刘弟摇了摇头，“我今天赔给学校接近五百万，好在有段华帮助安抚校长，好在孩子们的家长不相信小树的存在！”
　　刘弟说着，缓缓拖出来一根3米长的钢筋，碗口粗细！
　　刘小弟愣了，这是要把我灭口吗？
　　魔童：“刘弟，你现在没法控制你的基础力量。”
　　“经过我的计算，要想让刘小弟的屁股达到恰当的开花程度，必须穿上我的地狱小马甲！”
　　刘弟脑中道：“我只是想吓吓他，不能真打。”
　　魔童：“那就慢点穿。”
　　“好主意。”
　　刘弟点点头，来到场地机械流水线一侧，这里有一间3D打印仓。
　　时常用于制造机械部件。
　　刘弟看着打印仓中的地狱小皮甲，微微一愣！
　　它已经不再是衣服的模样。
　　而像是人体的一条条经络，笼统看去，也是个人体的形状！
　　刘弟仔细看去。
　　这复杂的经络，其实是一条条金属薄片，都是蜿蜒曲折的直角，其中还零零星星，镶嵌着芯片模块！
　　魔童的声音有些兴奋，“下面，我向你隆重的介绍，我的地狱小皮甲2.0！”
　　“它是从全球领先技术‘电子纹身’升级而来！”
　　“它实际上是一个可以直接贴在人体表面的超薄电路，自带电源，自带调节模块！”
　　“对于你，它可以按照0.001-100%控制你的肌肉力量！”
　　“对于别人，它可以监控心跳、血压等健康数据，实现皮肤手机，以及随身运算电脑等功能！”
　　“如果把它对接上人体的脑机接口，那么它也是个小小的魔童哦！”
　　刘弟双眼微眯，连连点头。
　　这电子皮肤，未来必将成为人类科技发展的大趋势！
　　取代手机、超过虚拟屏幕、慢慢成为人类的最终极的穿戴设备！
　　魔童又道：“不过，这还需要彻底弄清楚人类大脑的秘密，实现脑机接口之后才能做到！现在我也只是通过网络信号来控制它！”
　　刘弟若有所思，“魔童，你不就是与我的脑神经相连吗？”
　　“嗯...”
　　“我现在只是一个弱人工智能，虽然我能实现这项技术，但我也不知道咋回事！”
　　刘弟不禁想到魔童程序代码的署名——帝九。
　　这个名字扑朔迷离，他想不透。
　　刘弟微微一叹，“人类的科技发展，还需要循序渐进，双子的可穿戴虚拟屏幕，作为人类的下一场革新更为合适。”
　　魔童：“电子纹身技术跨度确实有点大了，但科技向来接近神学，就好像50年前的人类不会相信现在的智能手机，他们做梦也想不到，这一个小方块，可以连通整个世界！”
　　随后。
　　刘弟打开仓门，准备穿上这件超过公开科技两个级别的‘地狱小皮甲2.0！’。
　　当当当！
　　就在此时，一阵敲门声传来，声音舒缓，很有礼貌。
　　刘弟视角中顿时出现门外景象，微微一怔。
　　他缓缓经过墙角两个顶着水盆的身影。
　　推开大门。
　　门外赫然是一位身穿黑色古典长袍，梳着短发的俊朗年轻人。
　　“刘弟先生，在下墨家弟子，墨岚。”
　　面前这微笑的年轻人，正是曾经守护在宋先生身边的那位墨家子弟。
　　刘弟微微点头。
　　墨岚继续道：“受家中巨子之命，墨岚给您送来一份请帖。”
　　他说着，伸手递过来一个精致的木盒，约莫一本书籍大小宽厚。
　　“您可以打开看看。”
　　墨岚始终保持的礼貌的笑意。
　　请帖？
　　刘弟淡然一笑，来之不惧。
　　缓缓打开木盒，却见其中是一个光滑的银色金属方块，很是精致。
　　刘弟放在手中把玩。
　　发现这是一款华夏古典的机关游戏——华容道。
　　它与七巧板、九连环三个游戏，被国外智力专家并称为‘智力游戏界的三个不可思议’！
　　金属的边框中，镶嵌着数个方形棋子，‘曹操’被围困在最里侧，玩家需要移动其他方块，使曹操突围。
　　只听墨岚笑道：“刘先生，‘曹操’中便是家中巨子送给您的请帖，您可以凭借智力将它取出。”
　　“但我要提醒你的是，普通的华容道只有十颗棋子，而我墨家这一版，是巨子平日把玩所用，共计52颗棋子。”
　　“当然。”
　　只见墨岚眼含深意，“如果您不愿意遵循礼数，也可以使用蛮力破坏！”
　　魔童：“好家伙，52颗棋子，理论上有52的52次方变化，还要乘以4个移动方位！”
　　“墨家巨子真是不拘一格，请帖用这样方式下达？
　　刘弟握着华容道，缓缓背在身后，笑道：“不过你放心，使用蛮力，可对不起这华夏古老文明。”
　　“巨子最近出关，停留大约1个月时间，不知道刘先生能否登门拜访？”
　　墨岚轻笑着。
　　他的话里有话，要是刘弟1个月内还破解不了这52子华容道，也就是连见巨子的资格都没有！
　　刘弟淡然一笑，“应该可以。”
　　墨岚随即点头，“那在下就告辞了。”
　　但下一刻。
　　正要转身的墨岚轻轻皱眉。
　　只听刘弟背在身后的手中，传来细密的响动！
　　咔咔咔！
　　他在急速的推动华容道棋子！
　　而且声音已经练成了一条直线！
　　非常快！
　　超过人类速度！
　　墨岚有些惊愕！
　　不过几十秒后！
　　只见刘弟伸出双手。
　　他手中的华容道因为高速摩擦，散发着热量！
　　而那枚‘曹操’棋子，已经被刘弟取出，平放在掌心！

