第570章 震惊
　　黑夜中。
　　第二世界研究中心后墙，两道身影从墙上跳跃而出，无声无息。
　　一道身形修长俊美，一道娇小。
　　但却像是拎着一个小累赘一般，修长身影提着娇小身影。
　　娇小身影使劲晃了晃脑袋，跟他喵的坐过山车一样，十几秒，飞了好几百米。
　　“100万。”
　　落地后，娇小身影一仰脖，“陪我去双子走一趟。”
　　刘弟负手，“呵呵。”
　　“众所周知，这世界上没有用钱搞不定的事情，如果有，那就是不够多。”
　　上官胭脂一挑眉，“200万！”
　　“我问你个问题。”
　　刘弟轻轻一叹，“像电影里那样，如果一个人被毒蛇咬了，同伴帮他用嘴巴吸出毒血，会有什么后果？”
　　上官胭脂思索了一瞬，“这难不倒我，人的口腔因为进食产生了很多细小伤口，蛇毒通过血液生效，吸毒血的人很有可能也会毒发身亡。”
　　刘弟轻轻点头，“对，不嘬就不会死。”
　　“莫名其妙。”
　　“不知道你在说啥。”
　　“我出300万！”
　　上官胭脂突然皱眉，“等等，你说我嘬？”
　　刘弟耸肩，“我没说。”
　　“哼！”
　　上官胭脂双手叉腰，“你要是不去，我就做污点证人举报你，我刚才可是偷拍了你偷东西时候的照片！”
　　说着，她开始翻找手机，“咦，我刚才拍的照片呢？”
　　上官胭脂疑惑的看向刘弟。
　　刘弟边行走，边侧头，脸上是一副‘你看我干什么’的表情。
　　“算了！”
　　“你帮我干成这一票，我拉你入我们社团，任务奖金也全归你。”
　　上官胭脂打开掌中电脑。
　　上边赫然是一份排名，都是他们‘X先生’社团想要入侵的目标！
　　刘弟随意看了一眼，不禁倒吸了一口凉气。
　　榜单前三名他再熟悉不过！
　　第三名‘TO灵析’机器人服务器，入侵悬赏300万！
　　第二名‘双子APP’服务器，入侵悬赏500万！
　　第一名‘惩罚者幽灵岛防御系统’，成功入侵者可封社团公认大神，任职名誉会长职务，赏金1500万！
　　刘弟心中那叫一个崩溃。
　　谢谢你啊。
　　本人不才，竟然能霸占你们目标榜单前三甲，真荣幸！
　　还有惩罚者你们竟然也敢列成目标？
　　社团还不如直接改名‘作死先生’算了！
　　刘弟莫名的点了点头，“替我向你们社长传达一份敬意，就说我佩服他的勇气。”
　　“哼，你算是找对人了。”
　　上官胭脂高傲道：“本人刚好是现任副社长，如果能成功入侵双子，我的积分就够参选明年的总社长。”
　　刘弟讪笑一声。
　　甚是欣慰，连这丫头的实力都能参选社长，这作死先生必须无视。
　　“瞧不起我？”
　　“今天入侵这医院，我确实准备不足，但我告诉你。”
　　上官胭脂轻咬嘴唇，眼中闪过一抹坚定的光芒，“我已经掌握了击溃双子服务器的办法，而且是肯定，一定，100%！”
　　上官胭脂向前走着。
　　脸上的神色，是一种对某件事情，做出了万全的准备，没有失误的可能，势在必得的感觉。
　　刘弟有些莫名，“双子不可能有漏洞。”
　　“呵呵。”
　　上官胭脂眼中露出一抹智慧的光芒，“我的社团，整整50名网络高手，在双子诞生的第二天，就开始了对它的深入研究，经过了几千次的实验，我们得出了一个结论。”
　　上官胭脂回头，看向与自己并排踱步，云淡风轻的男子。
　　她低声道：“击溃双子，不需要寻找漏洞，因为，它本身的智能算法，就是一个漏洞！”
　　刘弟身躯微微一顿。
　　魔童瞬间搜罗上官胭脂的随身电脑，以及她名下的所有IP硬件和网络存储，结果一无所获。
　　刘弟沉吟道：“你说的方法，不是病毒或者木马，到底是什么？”
　　上官胭脂也是一侧头。
　　没想到刘弟能猜测还挺精准。
　　转即，她坏坏一笑，“想知道，那就明天陪我走一趟！”
　　刘弟一愣。
　　看这小丫头的神情，难道真的被她找到了方法？
　　难道真要干这种荒唐的事情，自己偷自己吗？
　　阿甲会不会笑话。
　　早知道让他晚活几天。
　　刘弟沉思片刻，侧头道：“那就明天早上9点，双子大楼门口见。”
　　“真的？！”
　　上官胭脂眼中闪过一丝喜悦，但随即立刻觉得自己没心没肺。
　　“刘弟，你是不是傻，9点他们已经上班了，大白天的你改抢劫了？”
　　刘弟长长出一口气，“那我就告诉你实情，其实，我是个...改造人。”
　　上官胭脂瞪大眼睛，彻悟一般的点了点头，“我一点也不意外！你这么大的力量，这么快的速度，不是改造人，还能是啥！”
　　刘弟又道：“你应该知道，少部分改造人，有自己的特殊能力，而我的能力，明天能派上大用场。”
　　上官胭脂好奇无比，“是什么？”
　　“隐身术！”
　　刘弟看向远方，一脸郑重，“而且，不但我自己能隐身，还能带着你隐身。”
　　上官胭脂眼睛瞪的更大了！
　　“那你给我表演一个。”
　　刘弟微微摇头，“我的能力，必须在双子大楼里才能施展。”
　　上官胭脂快步上前，直接挡在刘弟面前。
　　满脸震惊。
　　她似乎有些感动，“兄弟，既然你这么真诚，那我也告诉你一个秘密，我其实是女的！”
　　随即，施展出电视剧里标志动作。
　　拽掉自己的头巾，一抹乌黑亮丽的长发飘散开来，她轻轻甩头，长发波浪般飘荡。
　　四周莫名响起BGM。
　　‘我向你奔赴而来,你就是星辰大海...’
　　路灯下一副迷人的场景，少女长发，婀娜多姿，楚楚动人。
　　上官胭脂摸向自己的假胡子，“咦，胡子呢？”
　　刘弟面无表情，“刚才捂你嘴的时候，粘掉了。”
　　“那都不重要！”
　　“我是女的，震惊不？”
　　上官胭脂关掉自己正在播放音乐的掌中电脑，瞪着水汪汪的大眼睛，看着刘弟。
　　刘弟点点头，“太震惊了。”
　　上官胭脂的满意的笑了笑，“那就好，不过请你不要把我当傻子，你那隐身能力，我认为是扯淡。”
　　刘弟背身摆手，“明天见。”

