第586章 热烈欢迎
　　“What！”
　　“Why？”
　　观察中心内，雷普双手揪着自己稀疏的头发，眼珠子快要瞪了出来。
　　两国首脑，以及不少资历深厚的老将军，身处在这里，可以通过设备屏幕观察一切情况，不分阵营，属于上帝视角。
　　“我的飞机为什么会去你们的机场？”
　　“他一定使用了自己的特殊能力！”
　　“他不守信用！”
　　雷普气冲冲的质问宋先生！
　　宋先生仍旧表情平静，微微抬手，示意演习裁判员调查情况。
　　5分钟后。
　　“报告，华夏指挥官没有使用特殊能力。”
　　一左一右，分别站着华夏裁判员和欧国裁判员。
　　只听欧国裁判员皱眉道：“统国先生，他用了奸计。”
　　华夏裁判员行标准军礼道：“宋首长，这是我军妙计！”
　　“哈哈哈！”
　　宋先生爽朗一笑，异常的开心。
　　只见雷普面色一阵红一阵绿，“B2轰炸机为我方技术机密，你们不可以乱动。”
　　宋先生笑意未尽，摇头道：“雷普统国，你知道的，我那刘小友，不听任何任人命令，他想干什么，宋某也只能睁大眼看着。”
　　...
　　华夏战地那一座空置的机场。
　　刘弟背手踱步，带着指挥中心20多名技术尖兵，就这么溜达出来了。
　　技术尖兵心中那叫一个慌。
　　两国交战中，指挥部竟然空无一人，直接放在一边不管了。
　　而那位不按套路出牌的刘指挥官只有一句话——‘只有休息好，才能工作好，天气不错，走，出去遛弯。’
　　众人哑口无言，心道一声漂亮！
　　此时，刘弟站在跑道边缘，看着一架架欧国飞机降落，脸上挂着一丝笑意。
　　韩立成也是松了一口气。
　　他本以为这刘指挥官，之前是要把这些飞机逼的走投无路，直接坠机！
　　那可就是有点过分了！
　　呼呼...
　　欧国飞机掀起一阵阵气浪，悉数落地。
　　那名机群队长感觉像是死里逃生，痛快的摘下头盔，带着一众飞行员疾步来到刘弟面前。
　　“您好，想必您就是华夏的指挥官吧，感谢您的及时援助！”
　　他直接朝刘弟握了握手，“我们休整一下，就会立刻返回基地，多有打扰！”
　　刘弟微笑点头，“热烈欢迎，来人，绑了。”
　　“？？？”
　　欧国队长一愣！
　　刘弟颇有礼貌道：“演习就是战斗。”
　　哗啦。
　　一群华夏战士冲了上来，如刘弟所说，弄了不少麻绳，直接把接近20名欧国飞行员五花大绑。
　　这些飞行员一个个面色震惊，他们本就没有摆正演习心态，还沉浸在一片和谐的气氛中，如今被人控制，这才突然回到现实！
　　此时，不少华夏歼24飞机返回降落，飞行员们来到刘弟身侧，一一敬礼。
　　而后瞪着眼睛看着眼前的欧国B2。
　　甚至还有华夏飞行员偷偷的咽了一口唾沫。
　　他们眼中满是期待。
　　这与崇洋媚外无关，欧国的B2隐形轰炸机可是在国际上鼎鼎大名的机型。
　　欧国一直向落后国家出售军火牟利，但这B2，它却严防死守，只是牢牢攥在自己的手心！
　　流传到外界的，从来只有照片。
　　华夏驾驶员们，此时的眼神，好像是一个顶尖的汽车爱好者，见到了限量版法拉利。
　　眼神中包含着敬畏，也包含着望而却步。
　　就算这B2已经停在自己的机场，但这毕竟不是真的敌对，总不能明目张胆的去揭开欧国的技术核心。
　　刘弟微微一笑，看向身旁一名年轻的华夏飞行员，“会开不？”
　　“啊？”
　　飞行员挺身敬礼，瞄了一眼B2，“长官，这个...”
　　刘弟又和煦笑道：“你不用考虑太多，告诉我就好。”
　　飞行员再次吞咽了一口吐沫，“报告指挥官，这飞机的硬件和操作模式，我都没有见过，突然上手很有难度！”
　　“嗯。”
　　刘弟微微点头，虽然他可以借助魔童，一瞬间掌握这飞机的要领。
　　但刘弟言出必行，既然答应不动用自己的能力，那就要说到做到。
　　他回身看向一众欧国飞行员，“你们来指导一下。”
　　却见那名欧国队长此时有点绷不住了，“你们不要太过分，这是演习！不可以借机窃取我们的技术！”
　　刘弟微微摇头，看向韩立成，问道：“不知道这现代战争，有没有什么逼供的手段？”
　　“指挥官，您慎重！”
　　这韩立成中尉顿时紧张了！
　　刘弟今天的每一句话，他几乎都是始料未及，心脏遭受了不少打击！
　　“指挥官，首先，这是演习，其次，严刑逼供这种事情早就淘汰了，我们必须善待俘虏！”
　　刘弟微微一叹，“古人有云，没有路走，那就开辟一条新的路，如今没有严刑逼供，那就创造一个...依我看，省点事，直接打吧，打到他们说为止。”
　　“我与他们的雷普统国关系匪浅，只要打不死人，他不会介意的。”
　　嘶...
　　所有人倒抽了一口凉气！
　　直接打？
　　这也太吓人了，这可不是真的战斗啊！
　　欧国的一众飞行员也是脸色瞬间白了几分。
　　华夏这指挥官，不按套路出牌啊！
　　“打吧，打死我也不会说的！”
　　却见欧国队长一扭脖，这次彻底带入了角色，英雄气概出来了。
　　此时。
　　站在人群背后，一名身穿机械师服的华夏战士，向前走了一步，面色凝重，“指挥官，我可以试试。”
　　刘弟轻轻一笑。
　　他察言观色许久，等的就是这人！
　　这人是航空部队的一名顶尖机师，一开始他看向B2的表情，就与众人不一样！
　　他一直按耐着心中的悸动，但又从他冷静的眼光中看出，他对驾驶这B2有着充分的信心！
　　仿若一个大隐于世的高手，又因为层层限制，不敢露头。
　　“这是10架B-2A。”
　　“装载4台GE F118-110非加力涡扇发动机，每台额定静推力8,618千克。”
　　“B-2A的导航系统由两套系统组成，每套都可以单独导航，但一起工作时精度会更高，一个是惯性测量单元，另一个是诺斯罗普NAS-26天文惯性单元。”
　　“机载雷达为AN/APQ-181相控阵雷达，休斯公司制造。”
　　那名华夏机械师身躯站的笔直，“我可以看出它的核心配置，理论上，我就能操控它！”

