第511章 不能再打了
　　墨家弟子中，有一道人影迅速分裂而出！
　　他脚下泛起蓝盈盈的光芒，似是某种加速器！
　　他速度更快，起先落在小楼上！
　　这人同样身穿古典黑色长袍，却留着现代人的短发。
　　面容冷峻！
　　他颔首道：“宋先生放心，我立刻呼叫家中高级士子！”
　　而后，这名墨家子弟，轻轻触摸耳边的通讯系统！
　　宋先生眉头微微一皱。
　　但大将之风尽显，身躯不为所动，继续斟酒！
　　佗爷却是笑眯眯的，有些莫名的得意！
　　而其他几名墨家子弟，则是不断拦截在三头蛮牛面前！
　　利用手臂装置，释放出方形的能量墙壁！
　　轰！
　　三头蛮牛身躯如同破甲弹，高速飞行，不断用头颅撞碎那一道道能量墙壁！
　　眼看情势岌岌可危！
　　他，那个男人！
　　坤桑！
　　终于缓缓起身！
　　他活动浑身筋骨，骨头噼啪作响！
　　眼神难得显现出一丝冷酷！
　　“朋友。”
　　却见那名短发墨家子弟皱眉道：“恕我直言，这种敌人，不是你们改造人能应付得了的。”
　　随后，这名墨家子弟又看向刘弟，“那位普通人朋友，也请你退后。”
　　此时。
　　先前几名墨家子弟出现的巷子中，再次泛起淡淡蓝光！
　　魔童发现，那里的监控系统早已经被屏蔽！
　　刘弟到时有心查看一番！
　　却听远处传来怒吼，“恶人，你今天逃不了，我们要为尤利娅村报仇！”
　　刘弟蓦然望去！
　　乌蓝语！
　　尤利娅村！
　　莫非！
　　视角中迅速出现人脸识别资料！
　　‘诺厄，1987年死于切尔北核爆，尤利娅村村民！’
　　只是这一行信息，便让刘弟心头大震！
　　他们，是黛莎口中的诺厄哥哥一行！
　　那几个外出采购物资的村民！
　　此时，只听坤桑撇嘴道：“这位古装片演员，我这就让你见识见识宇宙第一高手的实力！”
　　坤桑刚要走。
　　却是被刘弟一把摁住肩头，“我来。”
　　刘弟右眼紫芒闪动！
　　他低声道：“佗爷，做好准备。”
　　下一刻！
　　刘弟袖间窜出一道黑芒！
　　形成一个细长平面，飘浮在他面前一米！
　　刘弟一步跨出，脚踏流质金属！
　　轰然一声，身躯如炮弹般窜出！
　　他不敢借助医院楼顶起跳，怕这后坐力，将房屋震塌！
　　但他一飞而出形成的气流，却是形成了一阵小型狂风！
　　席卷了整个屋顶！
　　晾衣架、盆栽花卉，顿时翻飞！
　　连墨家青年也是差一点就启动了防御罩！
　　小酒桌也掀翻！
　　刘弟的那一句‘做好准备’，只有佗爷听懂了！
　　他眼疾手快，迅速抓起桌上的酒壶，藏在怀中！
　　而宋先生，则是眼睁睁看着自己的酒杯摔碎，高粱酒洒了一地！
　　佗爷取出酒壶，呵呵一笑，“宋老头，你没酒喝了！”
　　却见刘弟。
　　在空中握起拳头，从后方，不断撞碎几名墨家子弟排好的防护罩！
　　黑夜中，刘弟仿若一颗只燃烧着一丝紫光的流星，急速撞碎一道道蓝色的玻璃幕！
　　那名短发墨家弟子也是愣在当场!
　　他一个普通人，为什么能如此轻易的击碎能量场！
　　“你主动送上门！”
　　诺厄三兄弟眼中充满怒火，将拳头汇聚到一块，齐齐朝刘弟轰来！
　　轰！
　　这次的巨响，是实打实的撞击，宛若山岳碰撞！
　　三个身影倒飞，摔落四周！
　　刘弟尽量控制力道，他知道这三人只是一时误会！
　　也只是想把他们打晕而已！
　　却在下一刻！
　　三兄弟身影再次冲出！
　　他们双目赤红，无视疼痛！
　　不知道是愤怒的原因，还是那所谓的‘爆身’带来的效果！
　　轰！
　　刘弟加大了一成力量，再次将三人轰飞！
　　片刻，三人又卷土重来！
　　刘弟喊道：“你们听我解释，残害村民的，另有其人！”
　　诺厄也怒喊道：“不可能，别人找不到尤利娅村！”
　　无奈！
　　刘弟只好再加大一丝力量！
　　咔嚓！
　　刘弟瞅准机会，朝三人脖颈劈下，这一击，哪怕是H级改造人，也得昏过去！
　　可是，三人又爬起身来！
　　已经是皮开肉绽！
　　脸上却是一副视死如归的表情！
　　墨家子弟看的也是心惊肉跳！
　　这三个势不可挡的蛮牛，被那个年轻人，随手轰落了好几次！
　　他很强，但为什么不结束战斗！
　　“再加一成力道！”
　　刘弟看着奔袭而来的三人，握紧拳头！
　　魔童：“别加了，再加他们就直接挂了！”
　　这三兄弟，是宁死不屈！
　　嘶...
　　刘弟微微吸气，下意识退后了几米！
　　这一回神，却猛然发现，自己已经离免费医院不远！
　　却见坤桑背着佗爷从楼上跳了下来！
　　佗爷醉眼朦胧，从怀中掏出一个布包，取出了9根针灸用的银针！
　　“刘弟小子，让我来！”
　　此时。
　　诺厄三人再次冲来！
　　坤桑一步上前！
　　佗爷手上的银针接连甩出！
　　一道道细小的银光，分别命中诺厄三人的腋下、胸口、以及耳后！
　　诺厄三人身躯一僵！
　　噗通！
　　噗通！
　　如疯牛一般不可阻拦的诺厄三人，只是被这小小银针刺入，接连倒下！
　　看样子是昏厥了！
　　佗爷从坤桑的背上下来，脚步虚浮，“小子，我就说你抽时间跟我学学医术，你看这针灸，不仅能用来救人，还能用来救人，嗝儿。”
　　刘弟头上也是一层冷汗！
　　佗爷就是佗爷，好手法！
　　但他喝成这个样子，要是有几针扎错，这几个小子可就要交代在这了！
　　片刻，刘弟轻道：“佗爷，再借我几根银针。”
　　“嗯？”
　　佗爷一愣，“这么快就感兴趣了？”
　　说着，佗爷打开手中的布包。
　　只见刘弟取了几根银针，来到晕倒的三人面前。
　　“多亏佗爷提醒。”
　　“我刚才发现这几人使用了一些方法，让自己气血爆发，又怒火攻心，现在他们晕厥，气血也堵在了胸口和喉间！”
　　说着，刘弟面色慎重，手持银针，朝面前人身上刺去。
　　佗爷眉毛一挑，“哦？膻中穴、隔俞穴，还有关元、气海穴？输血活络，引气下行！”
　　片刻，这三人口中吐出一股污血，紧握的拳头渐渐松弛！
　　佗爷连连点头，“好小子，你什么时候学会针灸的？”
　　刘弟起身，拍了拍手，松了口气道：“刚刚。”

