第501章 什么叫科技
　　随即。
　　‘IL智能生命号’缓缓走进场地！
　　它优雅的挥手，朝所有观众鞠躬！
　　它又看了看‘暴力熊’号，竟然一手叉腰，一手勾动手指！
　　“它竟然在挑衅！”
　　观众们直接裂了！
　　这可是无人操控的情况下啊！
　　它自己能做动作，甚至还能表达鄙视！
　　再看向‘暴力熊’号，还是那种破破烂烂的感觉，一脸呆滞，灯泡大小眼忽明忽暗的闪烁！
　　一个充满未来感！
　　一个充满蠢萌感！
　　观众们心里有一丝失落，小孩儿的机器人估计不行了！
　　下一刻。
　　‘IL智能生命号’动身，像是一个外国贵族，优雅的不像话！
　　3分钟，答完10道题！
　　准确率100%！
　　而后。
　　这‘IL智能生命号’竟然伸出中指，朝‘暴力熊’号比了比！
　　观众们又呆了！
　　这也行！
　　却见摩尔少爷轻笑道：“各位，实在不好意思，你们知道的，它现在是自行控制，我也没办法，我替‘IL智能生命号’向大家道歉！”
　　嘶...
　　观众们倒吸凉气，这X让你装的，绝了！
　　小男孩面色谨慎！
　　‘暴力熊’号登场！
　　‘暴力熊’看着面前的题目，口中叽里咕噜，全身电子音，似乎在心算加口算，自言自语！
　　它动了！
　　咔嚓咔嚓，身躯前行，一道一道答题，倒也不慢！
　　随后！
　　结果出炉！
　　近万名观众，心中真是如同坐了过山车一般刺激！
　　因为。
　　‘暴力熊’号的成绩，又是跟‘IL智能生命号’一模一样！
　　再次并列第一！
　　观众们方了，这也太巧了！
　　这咋处理，比赛都已经完成了！
　　奖杯只有一座！
　　摩尔站在悬浮台上，表情错愕，“这不合逻辑！”
　　此时。
　　却见小男孩溜溜达达，缓缓靠近刘弟，“兄台，你接连弃权，这心意我领了！”
　　“放心吧，小哥我不会让你失望的！”
　　小男孩说着，拍拍刘弟的肩头，缓缓转身，学着刘弟，负手看向全场！
　　但。
　　他的眼睛中，闪烁着怪异的光芒，笑容透着一种淡淡的邪恶。
　　刘弟心中一凛。
　　这小子的表情可以总结成两个字：蔫坏！
　　此时。
　　场地灯光大开，音响传来暴躁音乐！
　　烟花喷射！
　　主持人已经接近疯癫，“太激动了！我主持了3届VTN，终于遇到了这种情况！”
　　“就是最刺激，最疯狂的加时赛，机器人大厮杀！”
　　“3分钟后，‘IL智能生命号’和‘暴力熊’号，将通过搏斗的方式，角逐出冠军！”
　　“这就是我们VTN的魅力，VTN风靡世界的热血所在！”
　　现场瞬间爆炸！
　　观众们也接近疯狂！
　　他们猛然想起，参赛规则中最不显眼的一条！
　　如果出现比分持平，那么就是加时赛！
　　谁的机器人能够把对手报废，战到最后，谁就获胜！
　　刘弟也是瞬间明白！
　　好你个臭小子！
　　合着你之前都是在演戏！
　　“你跟老子扮弱小，扮可怜，还表演正能量，就是为了这加时赛？！”
　　刘弟直接拎起小男孩，“臭小子，你知不知道，我为了让你满足心愿，牺牲了几万亿！”
　　“兄台。”
　　“你淡定。”
　　刘小弟眨巴着眼睛道：“还记得那句话吗，一入江湖，身不由己...什么亲情道义...”
　　刘弟这个无奈！
　　自己这个‘爹’当的，可真是失败！
　　这小子哪还用得着教育？
　　小小年纪，连我都能算计！
　　已经可以上天了！
　　“兄台，几万名观众看着呢，你要家暴吗？”
　　“而且，本选手要去比赛了！”
　　刘小弟沉着冷静！
　　刘弟一声长叹！
　　“去吧！去吧！”
　　比赛现场！
　　主办方迅速圈起了一个区域！
　　十米见方！
　　供两台顶级机器人搏斗！
　　‘IL智能生命号’和‘暴力熊’号对峙！
　　摩尔青筋暴露，疯狂的调试着手中的电脑！
　　好小子，竟然走到了这种地步！
　　那我就不必隐藏了！
　　什么‘暴力熊’等着变成一堆废铁吧！
　　摩尔一声令下！
　　‘IL智能生命号’手臂竟然喷出了一股火焰！
　　“它装了火焰喷射器！”
　　“摩尔少爷早有准备，卫冕冠军果然不能小觑！”
　　观众们惊呼！
　　却见刘小弟不屑一笑！
　　轻轻按动控制器！
　　‘暴力熊’号口中叽里咕噜！
　　两个灯泡眼频频闪烁，赫然变成了血红色！
　　而后它手臂调转！
　　手掌变成了肩肘，而原来的肩肘，变成了两只硕大的钢铁厉爪！
　　上方，还有快速转动的锯齿！
　　眨眼间！
　　从一个呆萌的机器人，变成了凶狠的钢铁怪物！
　　我去？！
　　上万名观众心中一抖！
　　而摩尔已经咬牙切齿，好小子，你也藏拙是吧！
　　“3...”
　　“2...”
　　裁判的倒计时还没有喊完！
　　‘暴力熊’号就直接冲了上去！
　　嗡！
　　它厉爪中的锯齿，嗡嗡作响！
　　‘IL智能生命号’也喷出火焰！
　　漫天的大火中！
　　彪悍的身影从天而降！
　　吭哧！
　　一把攥住‘IL智能生命号’那充满科技感，但又光滑的圆头！
　　嗤...
　　电锯作响，火花四溅！
　　随着‘暴力熊’号大力挤压，以及电锯切割！
　　‘IL智能生命号’的光头迅速瘪了下去，又变成花瓣四分五裂！
　　“这不合逻辑！”
　　摩尔疯狂点击平板电脑！
　　但‘IL智能生命号’已经失控！
　　一个回合，身躯就摇摇欲坠！
　　‘暴力熊’号根本不停！
　　厉爪电锯齐齐上手！
　　咔嗤！
　　咔嗤！
　　嘣！
　　‘IL智能生命号’被切的四分五裂！
　　根本不堪一击！
　　“哈哈，我等这一刻很久啦，娘炮机器人，娘炮少爷！”
　　“敢瞧不起我小哥，还敢跟我竖中指，让你见识见识什么叫科技！”
　　刘小弟端着控制器，大笑不止！
　　看台上。
　　刘弟用手挡住脸庞...

