第573章 真的隐身了？
　　双子大楼一侧。
　　这里是一个没无人经过的死胡同。
　　上官胭脂在这里托着下巴，歪头思考。
　　刘弟缓缓走来。
　　“读书人，你来啦！”
　　上官胭脂看见刘弟到来，突然眼睛一亮，咔嗤一声，把自己胸口的紧身衣撕开了！
　　刘弟此时刚好一步迈出，见到这场面，差点失去平衡，一头栽向一旁的下水道。
　　上官胭脂的紧身衣里，并没有其他衣物！
　　这一撕，直接露出了雪白的脖颈，以及发育的还算饱满的，五分之一的雪白浑圆。
　　刘弟低头，用手遮住面庞，“姑娘，请自重。”
　　咔嗤！
　　上官胭脂继续撕衣服。
　　这次撕开的是腰间部位，直接露出了没有一丝赘肉的纤细腰肢。
　　“嘻嘻，你等等。”
　　咔嗤！
　　上官胭脂把裤子也撕开了，不过撕开的是裤腿，一条紧身的长裤，被她撕成了热辣的短裤。
　　“姑娘，你住手。”
　　刘弟慌了，这一见面就撕衣服是什么意思。
　　这要是再喊上几嗓子，自己晚节不保。
　　“刘弟你看。”
　　此时的上官胭脂背手俏生生的站在小巷子中。
　　一旁的地面上，刚好有一滩积水，今早海面上的暴风雨，也使得海市沐浴了一阵小雨。
　　积水中映照出上官胭脂的倒影。
　　她个子不高，大约160，身材很纤瘦，但一波三折，该凸的凸，该收的收。
　　身上的紧身衣翻天覆地，变成了露腰的紧身短袖，以及摇滚风的热辣短裤，脚上穿着一双黑色皮靴。
　　黑色长发披在肩头，齐刘海，乌溜溜的眼睛，表情俏皮可爱。
　　“读书人，我漂亮不？”
　　“像是个正常人不？”
　　上官胭脂灿烂笑道。
　　刘弟刚想回复一声漂亮，但听到她第二个问题，顿时沉默。
　　正常人没有当街撕衣服的。
　　“我的意思是说，这样进入双子，不显眼了吧。”
　　上官胭脂说着，从一旁拿出一台照相机，直接挂在脖子上。
　　刘弟眯眼一看。
　　相机的价签还没撕，顿时明白，估计是刚刚偷的。
　　“看样子你是不相信我的隐身超能力。”
　　刘弟悠然一叹，“走吧。”
　　两人来到正街，路过一家数码店铺，刘弟心念一动，给这家店铺汇去了3300元，刚好是一台相机的价钱。
　　缔造者大楼，海市第一高楼。
　　目前只有上半部分是双子的办公地址，但双子财大气粗，拥有3部独立电梯。
　　电梯门口设有门禁，同时有保安看管。
　　两人堂而皇之的来到一楼大厅，身躯雄壮的保安目不斜视。
　　上官胭脂在保安面前来回穿梭，不断摆手，保安仍旧视若不见。
　　“咦？”
　　上官胭脂微微一愣，“他真的看不见我？”
　　她疑惑的看了一眼刘弟，只见这个白衣男人站在那里负手轻笑。
　　“太神奇了，真的有隐身术这种东西？”
　　上官胭脂一脸的惊奇，一抬脚，准备翻过那半人高的门禁栏杆。
　　“这位小姐，你当我瞎吗？”
　　保安缓缓转头，眉头紧皱，无情道：“刷门禁卡，或者联系你接待经理。”
　　额...
　　上官胭脂面色尴尬，从门禁上爬下来，迈着小碎步折返，一脸怒意的看着刘弟。
　　刘弟一耸肩，“我的异能还没有施展。”
　　“靠！”
　　上官胭脂无力叹息，“还好我玉面郎君不是浪得虚名！”
　　她坐在一旁的接待沙发上，直接掏出了掌中电脑。
　　刘弟可是看得清清楚楚，这小丫头古灵精怪，在刚才翻越门禁时，在门禁机后侧贴了一个感应芯片。
　　这可以抓取门禁机的电子信号。
　　此时，她皱眉在电脑上操作，“切，一个门禁系统，能拦得住我？”
　　10分钟后。
　　“她喵的，什么破双子，一个门禁系统，做的比银行金库还结实，我竟然破解不了！”
　　上官胭脂咒骂！
　　却见刘弟一翻手，掌心出现两张双子员工卡。
　　上官胭脂顿时瞪起眼睛，“哪来的？”
　　刘弟微微撇嘴，“捡的。”
　　随即。
　　两人刷卡，顺利进入电梯！
　　叮...
　　电梯在87楼停止，门打开的一瞬间，上官胭脂惊呼了一声，“酷...”
　　面前是一尘不染，以白色和蓝色灯光为主，充满科技的接待大厅。
　　一侧的接待台后，站着一排身穿工装，长相漂亮的接待小姐。
　　另外两部电梯中，走出一个个行色匆匆的人影。
　　他们跨入大厅的一瞬间，音响传来悦耳的声音。
　　“尊敬的高科集团卢克先生，欢迎您光临双子，您可以前往3号接待室。”
　　“工号495，技术部卫永丰，很高兴见到您，祝您新的一天工作愉快。”
　　“送水工李师傅，您辛苦了，纯净水请送往6号会议室。”
　　上官胭脂瞪大了眼睛，“我去，好智能啊，这还带身份识别的？”
　　“那我要进去它怎么说？”
　　她看了一眼刘弟，学着机器人的语气道：“十恶不赦的网络大盗玉面郎君小姐，您要入侵的服务器在89楼，请左拐直行，我们很期待您的邪恶计划！”
　　却见刘弟微微一笑，“接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　叮...
　　两人身后的电梯再次打开。
　　一名挂着双子工作的证，带着黑框眼镜的小胖子走出。
　　咚！
　　他一头撞在了上官胭脂身上。
　　“哎？”
　　“怎么回事！”
　　“我撞到了什么东西吗？”
　　“这什么都没有啊！”
　　“我肯定是没休息好！”
　　小胖子挠了挠头，一脸莫名其妙的四处看了看，绕路走进了办公室。
　　上官胭脂小嘴大张，“这这...不是吧！”

