第544章 黄金岛
　　“这可不是带话那么简单。”
　　女人的冷艳红唇微微扯动，“他现在应该已经知道了我们的所在，不久他将登门造访！”
　　两名金甲人一愣，“这...”
　　女人仰起头，清冷问道：“他是男是女？”
　　“男人，一个穿着白衬衣的男人。”
　　两名金甲人低着头，偷偷吞咽了一口唾沫！
　　女王的姿势无比撩人。
　　但族里的人都知道，无论是谁，只要看向奥亚女王的目光中带有任何一丝亵渎，等待自己的，只有残忍的惩罚！
　　“呵呵。”
　　“男人。”
　　奥亚女王依靠在后背之上，金色瞳孔微微发亮，“这世界上最懦弱的动物，就是男人！作为雄性没有任何魄力！甚至废物！”
　　她看向两名瑟瑟发抖的金甲人，“就好像你们，连残卷都拿不回来，还敢自称男人？！”
　　站立一旁的四名长老。
　　兜帽之下的面容也是微微抽搐。
　　奥亚女王自打继任之后，处处都透露着对男人的鄙夷。
　　在她心中，黄金古国的落寞，就是之前全部男性国王的懦弱所致！
　　黄金古国后裔，因为之前饱受战争的骚扰。
　　千百年来，已经把生活习惯转为了隐藏在地下，隐藏在幕后，只为了求一个安宁。
　　但奥亚女王的想法完全不同！
　　她对这个世界的仇恨，已经达到了一种前所未有的程度。
　　她认为，只有霸权才是在这个世界上生存的唯一根本！
　　近几年来，她要求黄金古国后裔，在社会上大肆扩张自己的领地，不惜一切手段！
　　只为了暗中积累黄金古国的实力。
　　目标就是让黄金古国站在世界之巅！
　　而她，也将成为整个世界的女王！
　　几位族中长老们不知道，奥亚女王的决策是对是错。
　　但又没有其他办法，黄金国采用君主制，是400年以来的传统，无人能够质疑！
　　只见欧亚女王双目寒光闪动，冷声道：“通知下去，准备迎敌！那个不知天高地厚的男人，一旦来到我黄金岛，就让他永远埋葬在这里！”
　　...
　　海面上，刘弟急速移动。
　　前方一个黑灰色的庞然大物缓缓映入眼帘。
　　果然。
　　根据之前金甲人身上的盐结晶来判断，这黄金国后裔，常年生活在海岛之上！
　　海岛的模样渐渐清晰。
　　刘弟也是不由一叹！
　　这海岛的形状很是特别，像是一轮巨大的弯月！
　　至少纵贯30公里！
　　最奇特的是，这‘弯月’之中，还有一小片独立的陆地。
　　像是月亮怀抱着一颗星星。
　　刘弟微微点头，这岛屿要是不被黄金国所占领，也能凭借地貌，变为一处旅游胜地。
　　一会要小心，不能击沉这大自然的鬼斧神工！
　　刘弟纵身一跃，落在那一小块‘星星’上，抬头仰视对面的‘弯月’。
　　场面也是颇为壮观！
　　弯月是一座扎根于深海的山峦，高出水面足有上百米。
　　而那山坡上，无数向上攀岩的巨大建筑，依山而建。
　　宛若楼梯一般，每一层都是一排排欧式古风的宫殿！
　　蓦然。
　　空气中响起低沉的号角！
　　刘弟眯眼。
　　只见最远处山顶的宫殿内，走出几名强壮的汉子，肩头扛着一个足有5米长的号角！
　　浑厚的声音直达刘弟耳中！
　　随后。
　　宫殿中又涌出了数十名身穿白纱，带有黄金饰品的侍女！
　　她们分列两排，恭恭敬敬的颔首！
　　宫女之后。
　　便是8名肌肉大汉，肩扛一座金光闪闪，通体黄金铸成的宝座！
　　黄金宝座造的型极为炫丽!
　　椅背镶嵌着两只3米长短的黄金羽翼！
　　而那羽翼之下，是一个身着清凉的黑发美女，翘着雪白的二郎腿，一副睥睨众生的神态！
　　远远望去。
　　仿若这美女背上长有两个天使一般的黄金翅膀！
　　刘弟微微负手。
　　这场面，简直晃瞎我的智能眼！
　　“你，就是你这个无能的男人，敢与我黄金古国作对？”
　　宫殿上的女王，表情冰冷的张口，声音通过岛屿的放大器传至刘弟耳中。
　　而刘弟立在山下，而却与她相隔数百米，只是一个小小的人形！
　　魔童：“刘弟，我听出了一丝性别歧视的味道。”
　　刘弟：“女权主义而已，抛开她的罪行不说，我们应该尊重。”
　　却见奥亚女王通过手下递上来的监控屏幕，看清了刘弟相貌。
　　这男人身躯挺拔，一丝长发，遮住紫芒闪动的右眼。
　　面容异常的英俊！
　　奥亚女王点了点头，高傲道：“你今天可以不死，留在宫殿，做我的男妾，让黄金古国繁荣昌盛，如果能生出公主，保你一生荣华富贵。”
　　刘弟额头布满黑线，“魔童，我有点尊重不了了。”
　　魔童：“你看看你，这女人明显是个皇帝，古代的皇帝哪个不是三妻四妾？”
　　刘弟无奈叹息，随即仰头朗声道：“我今日要向世界证明，我帝三的朋友，不是能随便招惹的！这黄金古国，我今日就要踏平！”
　　“就凭你？”
　　奥亚女王耸肩一笑，“果然是男人！根本不知道自己有多弱小！”
　　她的话音刚落。
　　她脚下一侧的宫殿上，缓缓走出12道身影！
　　赫然是浑身布满黄金铠甲的武士！
　　他们立在高处，通身的金甲反射着太阳的光芒，可谓是熠熠生辉，光芒四射！
　　12双冷目，透过黄金面罩，看向刘弟，气势弥天！
　　眼前的场面，更加的璀璨，更加的奢华！
　　刘弟也有些恍惚。
　　这像是一部知名动画中的场景！
　　魔童：“那部动漫的作者，灵感正是来自于黄金古国！”
　　只见奥亚女王笑道：“这里是黄金岛，不是那些贫瘠的外部土地，我的十二宫战士，在这里无人能及！你现在认输，还来得及！”
　　刘弟微微摇头，“才12个人？”
　　哪知。
　　刘弟的话音刚落！
　　远方天空响起成片的轰鸣！
　　十几架巨型鹞式战斗机，连成一片急速飞来！
　　与此同时。
　　岛屿四周水花翻涌！
　　数艘带有裸露炮台的潜艇，破开水面，缓缓浮出！
　　顷刻间。
　　这所黄金岛被重兵包围！
　　刘弟清晰的看见。
　　其中一架鹞式战斗机中，何初带着一众玛雅后裔，冷目而立！
　　“好！”
　　“很好！”
　　奥亚女王狭长双目微微一眯，“怪不得你有这样的底气，原来是有玛雅人帮助！”
　　她霍然起身，“既然如此！那你们就统统留下，刚好了结我们两族之间的百年恩怨！”
　　只见刘弟微微摇头，“今天的事情，凭我一人足够！”
　　大家好啊， 今天的三章奉上！

