第515章 真的有树懒
　　“小树！”
　　“住手！”
　　小男孩此时已经来到体育馆内，见到眼前的场景，瞬间崩溃！
　　却见小树停下身躯，用爪子指了指来回乱窜的小蛇！
　　仿佛在说，“今天不是它死就是我亡！”
　　随即，小树又冲了出去！
　　随后赶来的胖波又是一屁股坐在地上！
　　眼前的体育馆，空中飞舞着各种动物毛发，场地的设施，像是被一万头野牛踏过一般，墙面上和地面上，随处可见巨大的爪痕！
　　吱吱嘎嘎！
　　柱子也倒了不少，有一块楼板眼看就要塌了！
　　“完了，完了！”
　　刘小弟双目失神，“这次我废了，耶稣也保不了我！”
　　嘭！
　　终于，小树在拔起一排座椅之后，逮到了已经无处可躲的绿色小蛇！
　　它拿爪尖捏着小蛇，张开大嘴，就要吞了！
　　“嗯？”
　　低沉的声音幽幽传来！
　　一个身穿白衣，负手，已经生气到极点的男人，不知道何时出现在场地！
　　现场温度都瞬间冷了！
　　小树5米多高的身躯一抖，将小蛇一扔，无辜的看了一眼现场，这才意识到自己造成了多大的破坏！
　　现场刚好有一只晕羊，被刘弟的气势震慑，咚的一声，栽倒在地，四蹄朝天！
　　小树似乎受到了提醒，灵光一闪！
　　忽然倒地，呼呼睡去！
　　本兽可是树懒，随时睡觉！
　　刘小弟面色抽搐！
　　各种动物都不敢动了，空气瞬间安静！
　　只有那只八哥还在说话，“你好，再见，你好，再见！”
　　刘弟背着手缓缓走近小男孩，躲过地上的一只乌龟和一坨翔！
　　当年连雷普都经受不住他这种气势！
　　“小子，你真是长本事了？”
　　“趁我不在，把小树弄到这里来？”
　　“现场搞成这个样子，怎么跟老师解释？”
　　“难道要说，我们家里真的养了一头暴力熊，突然发疯，又打又砸？！”
　　“还有没有点素质，还有没有点礼貌，还顾不顾及别人的感受！”
　　“说出去让人笑掉大牙！”
　　刘弟刚刚走到小男孩面前。
　　咔嚓，咔嚓！
　　只见体育馆的一面墙壁上的裂痕突然扩大！
　　轰隆一声！
　　半扇墙面坍塌！
　　刚巧，这面墙壁把小树的身躯埋了起来！
　　但不巧的是！
　　墙壁外侧，露出了一张张震惊到极致的脸庞！
　　正是校长带着一众学生和老师，赶到了体育馆！
　　扑啦啦！
　　各种动物倾泻而出，弄了一地鸡毛！
　　校长看见屋内的景象，捂住了胸口，“啊这...”
　　刘弟抿了抿嘴，“不好意思，我弄的...”
　　“我外号叫暴力熊，突然心情郁闷，又打又砸，造成的损失，我赔...”
　　咚！
　　校长栽倒！
　　只见班主任季安怡崩溃大喊，“刘挑战，又是你干的好事！”
　　而她身后，还有一个神色复杂的身影，正是她的姐姐季白薇！
　　也就是龙威的紫月！
　　她听说萌宠日，便到妹妹这里来散心，却不料见到了这一幕！
　　此时，她脑子也是一片迷糊，下意识看着刘弟道：“刘拆拆...”
　　“什么？！”
　　“刘挑战他爸就是刘拆拆！”
　　“竟然合体了！”
　　“怪不得拆了我的体育馆！”
　　“作孽啊！”
　　班主任季安怡那叫一个崩溃！
　　“快...”
　　校长虚弱的声音传来，“快把那些宠物抓回来，老值钱了，校董也不一定赔的起...”
　　“小哥是真猛，带不来宠物，就叫他爸把体育馆拆了！”
　　身后的一群小朋友的也是一个个眼睛大睁，看热闹不嫌事大！
　　“咦！”
　　“我的小青！”
　　只见一个小女孩，突然发现了自己的宠物蛇！
　　那条翠青蛇正在废墟旁边爬行！
　　吼！
　　嘭！
　　土石飞溅！
　　小树悍然从废墟中起身！
　　它实在受不了这根牙签在自己面前挑衅！
　　这场面！
　　5米高的树懒迎风而立，一身棕色毛发，半米长的利爪！
　　面对一帮小盆友！
　　刘小弟知道事情已经到了不可收拾的地步，捂住额头道：“呵呵，这是我即将展示的萌宠...”
　　“额...”
　　刚缓过神来的校长，一翻白眼，再次栽倒！
　　嘀嗒嗒...
　　油头少爷达西尿了！
　　果然如他所说，想尿哪尿哪！
　　而小朋友们还没反应过来，一个个仰着头，嘴巴越长越大！
　　只见胖波背手走上前来，“不得不提的是，在抚养小树的日子里，我也贡献了一份自己的力量！”
　　啊！
　　啊！
　　几个小女孩，还有几个年轻的女老师，顿时尖叫！
　　场面即将失控！
　　“大家别慌！”
　　“我给你们变个魔术！”
　　只见刘弟额头布满青筋，一挥手，碎石墙面中暴起一团尘土！
　　咳咳...
　　呛的众人一阵咳嗽！
　　待粉尘散去，只见小树无影无踪！
　　无人得见，校园背后一抹银光冲天而起!
　　小朋友们一脸痴呆！
　　“好棒的魔术，怪兽呢？！”
　　“小弟爸爸，你再变一个！”
　　刘弟挤出一丝笑意，“这种魔术，短时间内只能变一次！主要是怕刘小弟的屁股扛不住！”
　　“刘拆拆！”
　　“你个神经病！”
　　“我要让警察抓你！”
　　只见老师季安怡不顾姐姐的拖拽，怒喊道：“告你毁坏公物，恐吓小朋友！”
　　但此时。
　　各种小朋友已经把刘弟团团围住，眼巴巴的仰望着大魔术师。
　　10分钟后。
　　英杰小学门口警笛大作！
　　一辆轿车中，手持保温杯泡枸杞的老者下车，面色难看！
　　“你们一个个，神经病！”
　　“就是塌了一个房子，就要让我特警组亲自来？”
　　“还什么5米高的树懒，你们想象力能再丰富点吗？”
　　“我告诉你们啊，一会我要是看不见5米高的树懒，我就给你们打成树懒！”
　　这名老者身后跟着一队随从，大步跨入校园！
　　但当他跨入现场的一瞬间。
　　看见那个朝他微微招手的白衣男人之后。
　　他表情凝固了。
　　一旁的季安怡还在解释着，“长官，刚才真的有树懒，就从那个石头堆里窜出来的...”
　　却见保温杯老者摆了摆手，叹息道：“别说了，一个5米的树懒而已，我信。”
　　一旁还有一个小朋友在给自己爸爸打电话，“爸，我们今天的萌宠日太牛了，还有5米高的树懒，听说是变异的！”
　　电话中传来爽朗的笑声，“呵呵，儿子，那奥特曼有没有来呀？”
　　“咦？”
　　这孩子突然一愣，“爸，你这倒提醒我了，我严重怀疑刘小弟他爸就是奥特曼！”
　　却见保温杯老者面容无比苦涩。
　　唉...
　　你小子当奥特曼，老夫我沦为清场段！

