第506章 输赢
　　“哈哈！”
　　“可不！”
　　“我就是看人准，钓鱼却总是走眼！”
　　宋先生毫不在意，很是洒脱，继续将鱼钩甩到海中！
　　却闻刘弟道：“世人千姿百态，说不准，您看人也会走眼。”
　　宋先生微微一顿。
　　“说起如一代救世主那般隐姓埋名。”
　　刘弟微微沉吟，开头口道：“我认识一组战士，也是隐姓埋名，他们可谓是忠肝义胆，令行禁止，兵中之王！”
　　刘弟又道：“只可惜，他们为了执行任务，身死他乡，身为华夏子民，这里没有他们的墓碑。”
　　“宋先生你说，他们守护来守护去，意义何在？”
　　宋先生听闻，神情一凛！
　　随即，老者眼神黯淡，“你认识他们的时候，他们叫天罗，后来，我赋予了他们新的使命，名为乂天罗！”
　　“乂。”
　　“是保民安康的意思。”
　　“说来惭愧。”
　　“刘弟小友，这笔账可以记在我头上。”
　　魔童偷笑，“刘弟，我又懂啦，老头是在表达自己的愧疚，降低姿态，这账目也不是真的账目，根本没法算！你接下来肯定会谦让一下，双方都能下的来台！”
　　却见刘弟回头，看向宋先生，坚定道：“这账我必须记！”
　　魔童：“咦？”
　　宋先生也是微微一愣，他随即释然道：“乂天罗牺牲，是因为我让他们去调查末世协会，而你在之前的核弹危机里，剿灭了末世协会。”
　　“他们的仇，是你报的，你有资格记这笔账！”
　　刘弟微微摇头。
　　“末世协会，并没有被剿灭！”
　　“他们的科技等级很高，会卷土重来！”
　　“而且，当下这世界，除去我刘弟之外，我想不到，还有谁能与他们抗衡！”
　　宋先生听闻，身躯微微一顿。
　　“宋先生。”
　　“前几日有一个自称摩尔少爷的纨绔子弟，跟我说过一句话，我觉的说的不错。”
　　“他说，当下并非改造人的时代，而是科技的时代。”
　　“而本人，恰巧最擅长的这科技。”
　　刘弟挺直后背道：“本人最近在筹备一个店铺，它全部由机器人和智能系统管理，我要把它开设到世界的每一个角落，请宋先生支持。”
　　宋先生神情莫名！
　　他恍然道：“不瞒刘弟小友，我曾听说过这家店铺，但我并没有在意。”
　　“我当时就在想，这种店铺的老板，应该是一名戴着眼镜，喜欢研究科技的小胖子！”
　　“而这门生意，也符合当下民需。”
　　“现在看来...”
　　“如果这老板是你。”
　　宋先生微微转头，“那这项目的核心...”
　　刘弟呵呵一笑，“我这只是在做充足准备，为了对抗末世协会，以及一切未知的敌人！”
　　魔童补充道：“还有帮我收集升级数据！”
　　但刘弟没说的是。
　　TO灵析的布局，可不是餐饮、住宿那么简单！
　　还有机械设备，信息网络。
　　一旦这张智能大网布局成功，将会形成一个科技堡垒！
　　魔童可以获得更多载体！
　　而刘弟，便可以游走于其中，掌控一切，成为真正的智能神！
　　没有最强，只有更强！
　　“天罗的账很好算，只有铲除末日协会，才能为他们复仇。”
　　刘弟又道：“而我这第一步，就是要把这店铺开满华夏，您拥有至高权利，还需要给些方便。”
　　魔童不解：“为什么要说这些？”
　　刘弟：“这是生意，背靠大树好乘凉。”
　　魔童：“他怎么可能答应？”
　　魔童话音刚落。
　　宋先生微微迟疑，“我怎么相信你？”
　　刘弟目光闪动，“世界诸国，宋先生是唯一个与末世协会交过手的，他们的心机之深，您心中清楚。”
　　“一方面是相信末世协会从此相安无事。”
　　“一方面是相信眼前这个复仇青年。”
　　“您选谁？”
　　这一番话，让宋先生陷入沉思！
　　刘弟又道：“何况我那些餐厅中，也是只是一些笨手笨脚的机器人。”
　　“哈哈哈！”
　　沉默了片刻，宋先生突然豪爽一笑，“我看今天这位置选的不行，鱼是钓不到了！”
　　随即。
　　宋先生的一名秘书走上前来，手中拎着两条用麻绳穿好的新鲜海鲈鱼！
　　“刘弟小友，今天天色已晚，咱俩的比赛暂时无果。”
　　宋先生笑道：“我此行来到海市，还需要去看一位老朋友，本来打算用自己钓的鱼给他下酒，现在只好厚颜无耻，去市场买来，冒充自己钓的！”
　　随即。
　　宋先生拎起一条鱼，递给刘弟，“也送你一条，当做茶叶的回礼，你家中要是有什么长辈，也别忘了去孝敬一番。”
　　“我就先告辞了。”
　　宋先生起先离开，又回身道：“哦对了，小友，鲈鱼要趁新鲜下锅蒸。”
　　刘弟微微颔首。
　　看着宋先生一行人离去。
　　魔童蹦了出来，“刘弟，今天钓了个寂寞？”
　　刘弟缓缓回身，“并不是。”
　　此时，远处的海面下。
　　两个庞然大物，缓缓游曳。
　　正是因为这两头巨无霸的存在，方圆几公里的海域，没有一条鱼敢靠近！
　　刘弟轻道：“这场博弈，谁赢了都不好。”
　　顿了顿，刘弟又道：“至少在表面上是这样。”
　　...
　　远处。
　　一行黑色轿车中。
　　南天海迟疑了一瞬，还是问道：“宋先生，你们谈的如何？”
　　宋先生微微叹息，“我输了。”
　　南天海一愣，“两位都没有钓到鱼，您是指？”
　　宋先生看着窗外，嘴角浮现一抹无奈的笑意。
　　“我话语只有一个漏洞，便被刘弟抓住。”
　　“那就是我对乂天罗的愧疚。”
　　“结果，他借机跟我要了一大堆东西。”
　　一大堆东西？
　　南天海此时感觉自己是一个彻彻底底的局外人！
　　刘弟年纪轻轻，与宋先生对话，自己却领悟不到一丝内涵！
　　“天海啊。”
　　“刘弟是不是在做一个什么店铺？”
　　南天海一愣，“没错，是有一家智能店铺，名为灵析，这事刚巧也是若亦在运营。”
　　宋先生点点头，“经济方面，这店铺有什么要求，尽量满足，另外，把这项目，列到华夏今年重点经济推广项目之一，向友好国，大力推荐！”
　　“说来也巧，这事你跟若亦父女配合。”
　　“今年要是做不好这个项目，你南天海，就准备回去养老吧。”
　　啊？
　　南天海无法沉稳！
　　“宋先生，我到不介意养老！”
　　“但是，华夏重点经济项目？”
　　“哪一个不是上百亿，千亿的项目？这智能店铺，太小了！”
　　“还有，您说满足他的经济要求。”
　　“您知道他要多少钱吗？”
　　南天海很难理解领导的意思！
　　之前刘弟打电话，张口要手下准备3万亿资金！
　　简直是开玩笑！
　　惩罚者又怎么样？
　　这可是真金白银！
　　我要给他凑3万亿吗？
　　就在此时。
　　南天海手机响起，他接起这秘书来电：“领导，目前国内有一笔大宗资金流动，需要您过目。”
　　“什么资金？”
　　“是国际上12家跨国银行，以及2家顶级风投机构，准备向我们境内一家公司，注入资金！”
　　南天海一惊，“什么公司，这么大魅力？”
　　秘书也是有些模棱两可，“名为先驱者，总计注入资金，5.6万亿！”
　　“什么？！”
　　南天海彻底发懵！
　　5.6万亿！
　　比国立银行银行的储备金还多！
　　这小子真的做到了？！
　　还翻倍了！
　　秘书又道：“领导，我严重怀疑这商业背后另有目的，连洗钱都没有这么个洗法！”
　　车内的宋先生，也是清晰的听到了这段对话。
　　他微微闭目，靠向了椅背，“这刘弟小友，绝不是只有一双铁拳，不简单啊...”

