第503章 冠军
　　小男孩看见那飞机也是一愣。
　　“暴力熊，一拳轰碎它！”
　　刘弟耸了耸肩，“现在的我，光用拳头，还真轰不掉它！”
　　就在无人机即将开枪的一瞬间！
　　却见刘弟赫然转身！
　　将小男孩护在了身后！
　　砰砰砰！
　　加特林喷出火焰，子弹倾泻而来！
　　不敢置信的一幕出现！
　　这些子弹击中刘弟身躯后，并没有想象中的血光，而是火星四溅！
　　同一时间。
　　刘弟的胸口，泛起圆形的红光！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　机械声响传来！
　　刘弟的白衬衣寸寸融化！
　　露出一副钢铁胸膛！
　　同一时间，‘他’胸口的覆盖金属，迅速分开两端！
　　其中赫然是一个直径20厘米的红色反应炉！
　　嗡！
　　枪林弹雨中，反应炉开始聚集能量！
　　咻！
　　一道犹如实质的能量光束，划过长空，直接穿透空中的无人机！
　　随之产生的空气震颤，让人耳膜生疼！
　　轰！
　　无人机被光芒笔直穿透，机身上融出了一个巨大窟窿！
　　还有铁水在滴落！
　　无人机瞬间失控，冒着黑烟，歪歪扭扭的坠下！
　　嘭！
　　地面也是尘土飞扬！
　　再看刘弟！
　　他上身的白衬衣，已经被胸口反应炉的巨大热量，烧的片片剥落！
　　四周的空气，都因为庞大的热量变的扭曲蒸腾！
　　一片雾霭的蒸汽中！
　　纯银色的钢铁身躯若隐若现！
　　笔直屹立，宛若一尊化身科技的神邸！
　　他的口罩也随之剥落！
　　高耸的金属鼻梁之下，没有嘴巴，取而代之的，是一个网状金属发声器！
　　咔嚓咔嚓！
　　机械响动，他胸口的反应炉缓缓闭合！
　　只剩光洁的胸膛，泛着耀眼的银光！
　　“这尼玛...”
　　“我了个去！”
　　“杰诺斯，是你吗！！！”
　　观众们一脸呆滞！
　　金属帝七抖动肩膀，一股蒸汽自肩头喷出！
　　全场石化！
　　空气出奇的安静！
　　这‘帝七’无疑是个机器人！
　　牛X上天的机器人！
　　成精了！
　　他...
　　他来到这机器人大赛！
　　看着一堆机器人笨手笨脚的翻越障碍、答题！
　　所有人热血沸腾了好几个小时！
　　没人发现，这个参赛选手其实是机器人！
　　别的机器人跌倒爬起，就全场欢呼！
　　可人家！
　　溜达进来，坐在椅子上，还说话，还摆出了弃权的手势！
　　最后，他用胸口的能量炮，轰碎了摩尔的无人机！
　　之前的各种机器人，在人家眼中，如同白痴！
　　这才叫机器‘人’啊！
　　这高度，吊打一切！
　　此时。
　　几名已经走到场地出口的金融BOSS，齐齐收回了迈出的腿！
　　他们终于意识到了一个问题！
　　“帝三本人...他根本没来！”
　　“而眼前这个机器人的技术，已经达到了以假乱真的程度！”
　　“更别提去弄个什么智能餐厅！”
　　不约而同的，16名BOSS齐齐的看向，还留在看台上的海蒂娜！
　　海蒂娜此时也是一脸的蒙圈！
　　十几名金融BOSS对视了一眼！
　　忽然争先恐后的朝海蒂娜跑去！
　　一路上推来推去，彻底把金融巨鳄的形象抛在脑后！
　　“蒂娜总！”
　　“原来帝三先生准备了这样一场秀！”
　　“不愧是他！”
　　“你为什么不早说！”
　　十几名金融BOSS气喘吁吁！
　　海蒂娜抿了抿嘴，“呵呵，我当然知道这一切，但要是说早了，就没有惊喜了...”
　　“蒂娜总！”
　　“投资的事情，我们需要详谈，未来2年，我的资金全部向你先驱者倾斜！”
　　“对，我们机构也是！”
　　“这个项目，我们一家就可以拿出万亿资金！”
　　几名BOSS，使劲向海蒂娜面前凑近着！
　　帝三的技术，证明了一切！
　　他们这些人，又怎么会看不出前景！
　　而海蒂娜，看了一眼场地中朝他挥手示意的‘钢铁帝七’！
　　她微微一叹，“我们之前谈的政策...我还需要回去考虑考虑！”
　　几名BOSS一愣！
　　不愧是投资女王海蒂娜，坐地起价！？
　　“好！”
　　“我就欣赏你们先驱者这股子狂傲劲！”
　　“蒂娜总，我告诉你，无论你开什么价，我是不会走的！”
　　海蒂娜听闻。
　　看向天空，眉头轻轻一挑！
　　我的刘总啊...
　　我服了！
　　‘刘弟’身后。
　　一双小手缓缓抚摸！
　　回头一看，刘小弟正仰着头，一脸痴呆，“啊这...”
　　帝七的声音传来，“小子，记住了，你爹永远是你爹。”
　　刘小弟，“啊这...”
　　随后。
　　机器人‘帝七’扫视全场，忽然全场音响与他的声音同步！
　　“诸位！”
　　“我相信摩尔少爷的无人机，只是一时失控！”
　　“他是个很具有科研精神的年轻人。”
　　“我对他今天的过错，既往不咎！”
　　说着，钢铁帝七伸出钢铁手掌，低头朝小男孩道：“走吧？”
　　额...
　　小男孩挤了挤眼睛，有些不敢相信！
　　但还是小手拉铁手，跟着‘帝七’缓缓离开！
　　而摩尔少爷，此时双目失神！
　　自信心化为了飞灰！
　　脑中闪过那个白衣男人本尊！
　　他竟然能造出这种机器人？
　　这不合逻辑...
　　我只是想把我的悬浮无人机展示给他们，为什么突然开火了？
　　这不合逻辑...
　　帝七竟然这么大度，直接原谅我了？
　　这不合逻辑...
　　还有，世界上为什么会有这样的父子？
　　这不合逻辑！
　　事后的5分钟。
　　全场还是一片安静！
　　比赛排行榜上，位于第一名的，还是‘小熊选手。’
　　但那座冠军奖杯，孤零零的放在领奖台上，没有人认领！
　　大家心中有数！
　　真正的第一名是谁？
　　是个那个没有参赛的帝七！
　　甚至给他的操控者是谁，也没人知道！
　　但是！
　　他帝七要是自称第二，谁敢称第一？！

