第533章 意外出现
　　双子大楼门前。
　　此时熙熙攘攘，被无数记者包围！
　　一名身穿黑西装的年轻人走出。
　　记者们蜂拥而上，各种闪光灯，各种话筒，一瞬间堵住他面前的路！
　　“张天甲！”
　　“张总！”
　　“请您谈一谈，这一次国际上8大软件公司，齐齐发表声明，说要入驻华夏，开发双子的同类产品，您对此有什么看法？”
　　“张总，你们双子有没有什么新举动！”
　　“你们双子有没有信心面对这一场挑战？”
　　“外界传言，你们双子这次怕了！”
　　“甚至准备吃老底了！”
　　记者们各种提问，各种刁钻问题，不留一点情面！
　　而阿甲。
　　经历了与企鹅的大战，以及商场中的诸多风浪，深知双子这艘巨轮，是多么的不可撼动，早已经变得心绪宁静！
　　并且，阿甲掌管整个双子十几家分部，近万员工，在日常诸多工作、诸多场面之中，也练就了一身不怒自威的气势！
　　只见阿甲，站直身躯，朗声道：“我很明确的告诉大家，能够动摇双子的企业，还没有诞生！”
　　“哪怕是这8家国际企业，双子的核心技术，也至少领先他们50年！”
　　“如果有人想要对垒双子，我愿意奉陪，但，它只能是第二个企鹅！”
　　阿甲的这番话。
　　甚至让在场的不少记者都微微一怔！
　　而阿甲，则不再回答任何问题。
　　径直走向不远处的顶级超跑。
　　这是一辆黑色的兰博基尼Gallardo！
　　正是刘弟当年在地下赌场，从那个名叫任博远的富二代手中赢回，而后又转送给阿甲的！
　　阿甲躬身，坐进跑车，一踩油门，轰鸣而去！
　　大佬风范尽显！
　　跑车中，阿甲戴上蓝牙耳机，拨出电话。
　　“良吉，那8大互联网公司被收购的原因查到了吗？”
　　阮良吉的声音传来，“明面上，确实是他们的股东会自愿出售！但细节上有很多疑点！”
　　“嗯？”
　　阿甲眉头一皱。
　　“GL网络的CEO，本来是强烈反对出让股份的，但奇怪的是，在交易的前一个月，他不断的出现意外，不断的受伤，而且是在家中！”
　　“就算他换了居住地，还是如此！”
　　“还会有高科集团的决策董事，明明只是做了一个最简单的盲肠切除手术，而且还是在顶尖医院，却突然内脏出血，生命垂危，差点死在手术台上！”
　　“还有不少类似的事情！”
　　阮良吉顿了顿又道：“诸如母亲遭受意外，孩子重金属中毒，妻子莫名自杀...”
　　“最离奇的是，那名逊亚总裁夫人，并没有自杀的念头，被救后，甚至都不知道发生了什么，但手腕的动脉却被割破了！”
　　阮良吉说到此处，声音有些低沉，“我刚才说的这些，国际警方都已经调查过，监控中没有凶手，甚至都没有人为的痕迹...”
　　“而且，都发生在交易的前一段时间。”
　　“这很像是一种恐吓手段，阿甲总，你得小心了。”
　　高速行驶的跑车中。
　　阿甲微微一笑， “这反倒说明，对手没有什么网络技术可言，只是一些下三滥的手段罢了，本人不惧！”
　　“嗯...总之你要小心。”
　　可在下一刻！
　　阿甲的跑车后轮，突然传来一声爆炸！
　　后胎直接炸裂，跑车失控！
　　地面擦出一串火星，兰博基尼歪歪扭扭，撞向路边的一辆油罐车！
　　轰！
　　两车相撞，油罐车破裂！
　　燃油泄漏，瞬间起火！
　　同一时间，兰博基尼如同一个巨大火球，被气浪掀翻！
　　摔落快速路下侧！
　　阿甲的蓝牙耳机摔落路边，其中阮良吉惊恐大喊，“阿甲总，发生什么了，你有没有事！”
　　但却无人回复！
　　与此同时。
　　远处的一所高耸大楼中。
　　费罗负手，眼神冰冷的看着这一切！
　　他身后的一名随从道：“费罗先生，张天甲怕是会被烧成灰烬，这次为什么要杀掉他？”
　　费罗冷笑一声，“张天甲？他可不是真正的老板，不杀掉他，怎么引帝三现身？”
　　事故发生地，距离双子大楼不过3公里！
　　记者们随后赶到！
　　现场一片混乱！
　　他们目瞪口呆，双子的CEO张天甲，出车祸了？
　　而且，这根本没有生还的可能！
　　却不知。
　　距离事故地点不远处的一个逼仄小巷中。
　　一个年轻的身影皱眉而立！
　　“这罗斯柴扉家族可真够瞧得起我！”
　　“在别人那里，都是制造点事故，怎么到我张天甲这里，就直接弄死？”
　　“你娘的！”
　　这人。
　　正是阿甲！
　　在汽车燃烧翻滚的一瞬间，他带着一身火焰，以常人几乎察觉不了的速度，冲出了汽车！
　　此时。
　　他身上的西装，被烧的四处漏洞，面色也有些焦黑！
　　但仔细看去，他本身的皮肉，没有受到丝毫的损伤！
　　嘶...
　　阿甲一皱眉，发现自己的肩头又倔强的冒出了一点火苗！
　　他顺手撵灭！
　　好在刘弟那小子死活都要给我改造！
　　不然，还真让人给火化了！
　　看我怎么收拾你们！
　　阿甲一转身，却是神情一愣！
　　只见巷子口，有三道黑影耸立！
　　为首的，正是满脸狞笑的费罗！
　　只见费罗撵动着手上的金扳指，低沉笑道：“在这个时代，堂堂双子掌门人，接受改造，也没什么好意外的。”
　　“呵呵。”
　　阿甲摇头一笑，“你们可够让我意外的，堂堂罗斯柴扉家族，还真就是强盗？”
　　“强盗？”
　　费罗缓缓靠近，“这个世界才是强盗！战争时期，我家族的钢铁厂被德意佬强行占领，我家族的机械厂，也被强行占领！”
　　“甚至，480年前，我家族的古老发源地，都被那些西牙国军队占领过！”
　　“没有他们，我的家族，现在已经成为整个星球的统治者！”
　　“所以，谁才是强盗？”
　　“如今我的家族，只不过是在夺回我们本该有的东西！”
　　只见阿甲皱眉道：“神经病！爱抢谁抢谁，动我双子？你想灭族？”
　　“呵呵！”
　　“你少在这里威胁我！”
　　“我知道你们双子跟惩罚者有关系！”
　　费罗仰着头，满脸不屑，“我也知道，惩罚者那个家伙，能够用一种金属包裹身体，飞到空中，打碎陨石。”
　　说着。
　　费罗伸出手臂，五指张开！
　　只见他手上的金扳指瞬间融化！
　　而后又从手腕中涌出金灿灿的液体！
　　转瞬，他的手掌被包裹成了一副黄金制成的铠甲手套！
　　费罗猛然握紧双拳头！
　　铮铮作响！
　　他狂笑道：“金属铠甲而已，我也有！”
　　阿甲心头一震！
　　“你...控制金属？”
　　费罗面色狰狞，“没错！而且，我可以告诉你，不仅是我，我的整个家族，都可以控制黄金！
　　“帝五那铠甲算什么东西，黯淡无光，丑陋无比！”
　　费罗说着，气势暴增，举起黄金拳头，身躯一窜，炮弹一般冲了上来！
　　“你！张天甲！”
　　“今天必须说出帝五的身份，不然，我把你捏成烂泥！”
　　大家好·~~~~~~我又发晚，····唉...

