第518章 准备
　　“墨家不愧是墨家。”
　　刘弟下意识的点了点头。
　　“是啊。”
　　魔童的表情有些憔悴，“这种运算速度，都已经接近我的10%了。”
　　刘弟挑了挑眉。
　　目前世界上的超级计算机组接近百台。
　　华夏的太湖之光超级计算机，计算速度已经达到9.3亿亿次/秒，位居世界第三！
　　但这些计算机都如同侍者，由庞大的处理器机组构成。
　　占地少则也要上千平米！
　　而且这些计算机只擅长求果计算，属于线性思维方式。
　　根本不像魔童这样，能够进行拟人化思考!
　　它们跟魔童，根本不是一个赛道。
　　没有可比性！
　　“唉...”
　　魔童，“看来我有必要快速升级了，只有升级到强人工智能，才能确保本童的地位！”
　　说着。
　　魔童的头上再次出现那个天使光圈，同时还有+1、+6、+23等字样飘出！
　　刘弟忍俊不禁，“魔童，你在干什么？”
　　魔童撇嘴道：“我在进行序列升级，这些数字是侍者收集的人类行为数据。”
　　“刘弟你放心，虽然我现在是弱人工智能第8序列，但有了这些数据的支持...”
　　“我估计400年以后，我肯定能升级到强人工智能！”
　　“到时候我的能力延伸到纳米级，打败墨家轻而易举。”
　　“前提是，到时候本童还没死...”
　　“刘弟，我先走了，我想静静。”
　　魔童朝着夕阳走去，留下了一个落寞的背影。
　　刘弟摇头一笑。
　　魔童学会演戏了。
　　但确实如它所说，墨家深藏不露，恐怕不能像企鹅之类的对手一样，可以随意打败。
　　好在与墨家的比试，没有明确时间。
　　而刘弟向来的习惯是，一旦遇到对手，就必须比对方强上十倍百倍，以绝对强者的姿态出手，无往而不胜！
　　魔童现在处于弱人工智能级别，已经是独一无二！
　　但魔童曾经说过，人工智能拥有三个级别，弱人工智能，强人工智能，以及超人工智能！
　　而超人工智能，则拥有相当于人类十几万的智商!
　　是无法想象的一种姿态！
　　无论是与墨家比拼，还是彻底揪出末世协会，都将不是问题！
　　刘弟一直对魔童的终极状态，心怀憧憬！
　　此时，魔童的升级来源，是人类的行为数据，这便取决于TO灵析店铺数量！
　　刘弟微微思索，“魔童，有关于加快收购其他店铺，我有一个想法，我们得先做些准备。”
　　...
　　此时此刻。
　　京都商务部。
　　南天海与自己的女儿南若亦，并排行走在办公大楼走廊中。
　　南天海皱了皱眉，欲言又止。
　　现在的南若亦，可不是他可以随便呼来喝去的小丫头了！
　　她现在执掌的项目，是宋先生下令，国家重点扶持项目！
　　当下，南天海就召集了不少商务部官员，以及几名民间大型企业老板，准备召开一场会议，专门推介TO灵析项目！
　　二人推开会议室大门。
　　其中的各路人员，早已经等待在会议室。
　　众人齐齐看向南天海，眼中满是敬畏。
　　但没人认识那个身穿黑旗袍的顶级美女！
　　看见南天海坐在主座，而那名旗袍美女坐在一侧，众人更是纳闷，官方会议的规矩向来是左为上。
　　那美女此时就坐在南部长左侧！
　　难不成她比在场所有人级别都要高？
　　仅次于南天海部长？
　　“咳咳...”
　　南天海清了清嗓子，“我来为大家介绍一个新项目...”
　　随后，南天海开始讲解TO灵析的特色以及运作方式。
　　众人眼前的迷雾，渐渐清晰。
　　“哦...”
　　“原来是一个科技项目！”
　　“把机器人和人工智能应用到实体行业...”
　　“不错。”
　　“店铺规模虽然小点，但前景不错！”
　　“有点像欧国摩尔家族的Intelligent life集团！”
　　南天海缓缓介绍，一众人也是听的津津有味。
　　毕竟是南部长亲自介绍的项目，谁敢有异议？
　　但当南天海说到最后一句话时，所有人都绷不住了！
　　只听南天海缓缓道：“TO灵析的下一步战略，就是3个月内，将店铺开至全国，所以，接下来TO灵析将会派出专人，向国内的大型连锁企业发出收购邀请。”
　　“嗯...”
　　南天海顿了顿，“也包括在坐的几位老板。”
　　“什么？”
　　一名戴着眼镜的老板抑制住暴起的念头，“南部长，您没有开玩笑吧！”
　　“我没记错的话，刚刚您说他们灵析只有一百多家店铺？”
　　“而我们富源餐饮，全国连锁店铺四千家！”
　　这名老板推了推眼镜，“他们收购我们，蛇吞象吗？”
　　与此同时。
　　现场几名其他的老板也是开始议论纷纷！
　　他们手下都拥有大型连锁店铺，或是餐饮、或是娱乐！
　　他们现在也是一脸错愕！
　　南天海的地位虽然高，但这些老板也都是独立的民营企业，互相之间没有必然的管制关系！
　　顿时有人提出质疑！
　　“南部长，虽然你这项目是国家大力扶持，但是这种操作方式有些不妥！”
　　“先不说他们有没有管理能力。”
　　“就说单独收购一个孙总的富源餐饮，至少得有40亿资金！”
　　“他们一个不过百家店的公司，能拿的出来这么多资金？”
　　“恕我直言，这计划简直是胡闹”
　　不仅是这些老板。
　　连南天海一众商务部的手下，也是表情的怪异的看着自己的领导。
　　南部长今天是怎么回事？
　　怎么有点强买强卖的意思？
　　南天海也是揉了揉额头。
　　40亿...
　　在人家眼中什么都不是！
　　自己可是刚刚签订了5.6万亿的大额资金流转许可！
　　要不是自己之前的那些经历，这种事自己也不相信！

