第521章 利器
　　刘弟站在虚拟屏幕之后。
　　但此时的屏幕上，只是蓝汪汪一片，没有任何内容。
　　他目光扫视近百位投资经理，笑道：“我考考大家，什么情况下，对方愿意出售自己辛辛苦苦打拼出来的生意？”
　　“帝三老大，我来说！”
　　一名投资经理抢先举手道：“两种情况，第一是对方认为，跟我们合作能够有更好的发展前景！第二，就是他遇到解决不了的问题，生意做不下去了！”
　　“简单来说，就是他想做大，或者想套现跑路！”
　　“很精炼！”
　　刘弟负手踱步，“但，没有哪个老板愿意把自己的生意情况透露给外界，而看懂别人的商业模式又是一项技术活！”
　　“如果你们不懂实体店铺，别说找到这两个机会，甚至内心都是一片迷茫！”
　　百位投资经理连连点头。
　　帝三大大的话，是直接说到他们心里去了！
　　刘弟微微一笑，“所以我就抓紧时间开发了一件工具，专门辅助你们收购店铺！”
　　众人皆是一愣。
　　开发工具？
　　那就是一款软件了？
　　在场所有人都知道帝三是技术大神！
　　但是，收购别人生意这件事情，还能通过软件做到？
　　只见刘弟虚空一点！
　　蓝色光幕上顿时出现三间孤零零的小房子！
　　刘弟道：“就拿我们华夏的连锁店铺，富源食坊来举例子！”
　　话音刚落。
　　屏幕上的三间小房子门前，出现一块牌匾，上写：‘富源杂食。’
　　“富源杂食起源于50年前，从一家小吃店起家，因为物美价廉，生意做大，不断开设分店。”
　　刘弟说着。
　　虚拟屏幕变化，那家小店铺出现了不断进进出出的客人。
　　周边也慢慢出现街道，出现林立的房屋，变得车水马龙。
　　然后。
　　在屏幕远处不断出现第二家、第三家富源杂食铺！
　　“10年前，他们的店铺已经突破千家，并重新将店铺命名，改为富源餐饮集团，旗下餐厅也变为了中高端店铺。”
　　此时。
　　虚拟屏幕上的范围，已经扩充到整个华夏，富源餐厅的数量也变得密密麻麻。
　　而且富源的门店造型，也从原来的三间小房，变为一栋栋楼房，或者上档次门店！
　　牌匾也变成了‘富源食坊’！
　　“它到现在全国遍布4000家连锁店。”
　　“可谓是老字号餐厅！”
　　“至今，店铺也一直在盈利之中，招牌响亮，又能不断创收。”
　　刘弟缓缓说着。
　　但台下的一众投资经理眼神发直！
　　因为此时的虚拟屏幕上，出现的是一幅完整的华夏地图。
　　全部都是3D模型构建，中间的每一家‘富源食坊’都出现在它真实存在的位置！
　　而这一切，是通过一个不到1分钟的演化而来。
　　像是历史的快进，清清楚楚的记录了‘富源食坊’的每一步发展过程！
　　刘弟笑道：“照这样看来，富源食坊根本就没有要出售的理由！”
　　“但这世界上唯一不会骗人的，就是数据！”
　　刘弟话音刚落。
　　虚拟屏幕右上角出现一组数据！
　　是‘富源食坊’食坊近5年来的营业数据，而且详细到令人发指的地步！
　　“不难看出。”
　　“富源餐饮的门店拓张速度，正在以每年22%的比例下降！”
　　“他们近三年的营收，虽然平均利润高达6亿！”
　　“但依照历史数据，这数字每年环比下降8%！”
　　刘弟笑盈盈的看着一众投资经理！
　　而投资经理们个个瞪着眼睛看数据！
　　从数据来看，帝三大大说的没错！
　　同时，他们心中也是‘挖槽’不断！
　　帝三大大是从哪弄来这么详细的数据？
　　刘弟再次一挥手，“我们来看看具体问题在哪！”
　　随后。
　　屏幕中的一家‘富源食坊’旗舰店放大，而后出现了这家店铺内部的场景。
　　但却是同一个角度的两个视窗。
　　左侧显示为2年前，而右侧则是今年的状况！
　　随后。
　　这画面开始急速的快进！
　　分析数据也不断产生！
　　‘依照对比，两年期间，他们单日进店量，下降36人！’
　　‘客户人均消费，下降50元！’
　　‘客户停留时间，下降15分钟！’
　　‘老客户回头率，下降20%！’
　　一条条数据在不断的出现！
　　而且速度越来越快！
　　最后是富源其他门店的分析！
　　人们惊讶的发现，刚才那第一家门店的数据，已经是所有门店中最好的一个！
　　投资经理们呆滞了！
　　怕是富源自己也总结不出来这些数据吧！
　　刘弟的话音传来，“简单来说，富源在走下坡路！也正是因为他的招牌太老，客户的新鲜感不断在丧失！”
　　“而它每年几亿元的营收，不过是依靠门店数量在支撑！”
　　刘弟说到这里。
　　屏幕上的最终统计出现：依照现在的趋势，富源餐饮集团将在7年后彻底倒闭！
　　这...
　　投资经理们鸦雀无声。
　　这强悍的数据，把对手分析的透彻无比！
　　如果用来谈判，简直是投资收购的神兵利器！
　　“但真实的结果并不会这样。”
　　只见刘弟摇了摇头，屏幕再次变化！
　　之前，屏幕上的时间是从50年前，一直增加，直到此时此刻结束。
　　定格在2021年，1月13日，10点36分。
　　然而。
　　在投资经理们错愕的目光中，这个时间开始动了！
　　开始超过当下时间，朝未来走去！
　　10:37分...10:38...第二天，第二个星期，第二个月！
　　屏幕中的‘富源食坊’还在有序的营业着，日升日落，川流不息！
　　直到8个月以后！
　　门店出现骚乱，有员工罢工！
　　顾客们吃不到食物，愤然离场！
　　屏幕的右上角，也出现了一则新闻，‘富源集团董事长，孙富源，因为婚外情被妻子起诉离婚，而后败诉，赔偿对方50%身家财产！’

