第547章 笑纳
　　奥亚女王心中一骇！
　　6个金甲战士都伤不了他？！
　　这很有可能是自己见过的最强男人！
　　随即，她眼眸中闪过一抹妖异的疯狂，“十二宫，给本王全部出手！”
　　至此！
　　十二尊金色铠甲，终于全部跨出！
　　十二座宫殿齐齐融化！
　　一时间百花齐放！
　　硕大的战斧、黄金长刀、长鞭、箭矢，以及金色弹丸，宣泄而来！
　　天空密密麻麻，金光闪耀！
　　不但包含各种沉重兵器，还包含暗箭，以及细如发丝的金针暗器！
　　“不用等了！”
　　玛雅的梵西长老也是神色一变，“所有武器，给我发射！目标，奥亚女王！”
　　随后。
　　天空中的巨型鹞式战斗机，以及水面上的潜艇，光子炮纷纷凝聚能量！
　　咻咻！
　　几十道蓝色光柱，破空而去！
　　气势同样毁天灭地！
　　一旦命中，恐怕这岛屿也得削掉大半！
　　而奥亚女王却是临危不惧！
　　她轻轻一皱眉！
　　只见金牛宫格斯怒吼一声！
　　他脚下，以及背后的数座宫殿迅速消融！
　　转瞬间！
　　在天空中形成了一个数十米长短，数米宽厚的黄金盾牌！
　　这大盾凌空漂浮在黄岛前方！
　　表面刻有一个怒视前方的公牛头颅！
　　轰轰！
　　玛雅后裔的光子波击中大盾，震耳欲聋！
　　牛头盾不断破损，不断开裂！
　　但金牛宫格斯不断在岛屿上汲取黄金，用作补充！
　　竟然堪堪抵挡住了玛雅后裔的武器！
　　而后！
　　在眼花缭乱的现场中，一把数米长的金色战斧，高速旋转，直奔何初的座驾飞来！
　　嗡...
　　巨型鹞式战机周围，出现了一片类似蜂巢的透明防护力场！
　　砰！
　　黄金战斧破碎，鹞式飞机猛烈颤抖！
　　与此同时。
　　还有不少鹞式战斗机遭到攻击!
　　这黄道十二宫勇猛无比，轰击刘弟的同时，不断抛出各种重型兵器，也要将玛雅后裔顺道击毁！
　　一时间现场轰响不断!
　　碰撞声绵延百里！
　　只可惜，周围是渺无人烟的深海，没人能够见识到这场无比华丽，且匪夷所思的战斗！
　　许久。
　　响声渐渐平息！
　　黄道十二宫战士剧烈喘息！
　　玛雅后裔的光能炮也需散热充能！
　　双方眼睛都是血红！
　　两架鹞式战斗机不堪重负，坠落海面！
　　黄道十二宫附近脚下的宫殿也溶解的七七八八！
　　但！
　　黄金岛上其他的建筑也开始抖动，墙皮剥落，露出一片片金身！
　　众人发现一个可怕的事实！
　　整个岛屿上的黄金，恐怕的按照万吨计算！
　　远远超过人们已知的黄金存储总量！
　　之前黄道十二宫耗费的黄金，不足十分之一！
　　此时。
　　何初以及梵西长老猛然回神！
　　转头看向刘弟所处的那块小岛！
　　下一刻！
　　他们面色惨白！
　　只见那座小岛，此时已经插满了黄金兵器！
　　歪歪扭扭！
　　如丛林一般密布！
　　宛若古代战争结束之后的战场！
　　甚至，这小小的岛屿，地面已经四分五裂，而且已经下沉了数米，海水已经蔓延！
　　至于刘弟...
　　根本就找不到他的身影。
　　难道...
　　梵西后悔莫及，光顾着宣泄仇恨，攻打黄金岛！
　　忽略了那个年轻人！
　　“呵呵...”
　　奥亚女王笑声清脆凛冽，霸气中透漏着妖娆，“那个男人，估计已经成了肉泥，玛雅人，现在只剩我们了！”
　　何初双目泛泪，睚眦欲裂，指着奥亚女王道：“今天不是你死，就是我亡！”
　　忽然。
　　异状发生！
　　那所插满黄金武器的小岛中心，突然泛起一团小小的黑雾。
　　蒸腾翻涌！
　　像是黑烟，又像是黑色石油！
　　附着在黄金武器表面后，黄金武器开始消融！
　　跟变化形态不同，而是直接消失，仿佛被吞噬！
　　“呵呵...”
　　凭空之中，爽朗的笑声传来，“不得不说，你们黄金古国，比我还要豪横。”
　　“这货真价实的黄金，跟不要钱似的疯狂往外扔？”
　　那个白衣男人，右眼紫光微微闪烁。
　　在黄金‘丛林’里踱步。
　　他背手走上一个斜插在地面的巨大宝剑上，脚踏剑柄，登高而立！
　　四周是拂动的海风，以及荡漾的海面！
　　他就那么站在那里，宛若神明！
　　他嘴角轻笑，“那这些黄金，我就笑纳了！”
　　随即。
　　四周的‘黑雾’愈演愈烈，开始扩散！
　　它的本体会生长，慢慢覆盖周围10米，20米！
　　所到之处，黄金兵器纷纷被吞噬！
　　现场众人都是瞠目结舌！
　　那是什么东西！
　　好像能吃掉黄金！
　　而且，吃的越多，它就增长的越快！
　　黄金岛上。
　　一名白袍长老浑身颤抖，“女王殿下，这是巫术！他是预言中克制我们黄金族的巫神啊！”
　　奥亚女王也是瞪大了眼睛！
　　金色瞳孔微微颤抖，“这不可能！什么狗屁预言，我不相信！十二宫，给我全力攻击他！”
　　女王下令！
　　原本已经被刘弟震慑的十二宫战士，不得不从！
　　再次溶解建筑，调动黄金武器！
　　十几把武器再次朝刘弟砸来！
　　只见刘弟微微仰头！
　　那‘黑雾’像是听从他的命令一般！
　　忽然腾空！
　　在他头上形成了一片漫天的黑雾！
　　而那些黄金兵器，一旦与黑雾接触，便开始迅速消融！
　　还未等落在刘弟头顶，便被腐蚀殆尽！
　　看的一众黄金国后裔心神俱裂！
　　而在刘弟的视角中！
　　那黑雾，正是一个个I型微米虫！
　　黄金对于它们来说，可谓是优质到极点的粮食！
　　极佳的延展性，以及纯度，能让它们身躯迅速分裂、新增！
　　吞噬了大量黄金之后，它们的裂变速度，呈几何倍数增长！
　　从之前的不足7万只，分裂到了如今的万亿只！
　　从之前的一小团黑色沥青，变成了这绵延几百米的漫天黑雾！
　　此时。
　　只见刘弟单手一伸，袖间的流质金属喷涌而出！
　　转瞬间变成了一座10米长的高塔，耸立在小岛中央！
　　融合了30%电弧基因！
　　他手臂散发出强大电流，供给这高塔能量！
　　控制I型微米虫的电磁场，瞬间扩大到数公里！
　　刘弟微微一笑，“你们这黄金岛，我也笑纳了，毕竟，阿甲都让你们杀了！”
　　大家好，今天老夫有事，所以早发了（其实差点请假，好在拼命赶工，发完了，心中顿时感觉有点对得起大家...捂脸）求夸赞。

