第517章 隔空交手
　　“墨家巨子果然闲情逸致，这请帖，是一个U盘？”
　　刘弟笑吟吟的。
　　端详着手中的棋子侧面，那里有一个裸露的USB接口！
　　墨岚有些呆滞！
　　这52子华容道，他在巨子手中见过两次，不知道巨子需要耗费多少时间破解！
　　但家中的那些高级学子，没有个2天，根本解不开！
　　而他自己，曾经钻研了10天，最终恼怒放弃！
　　而刘弟他？
　　这是用了多久？
　　1分钟，还是50秒？
　　那金属的棋盘，都已经发热了！
　　这是什么样的手速，什么样的脑力！
　　嘶...
　　而且他好像都没有看那棋盘，盲解？！
　　足足愣了一分钟！
　　墨岚神情恍然的点了点头，“在下终于知道，宋先生为何那么高看您，巨子为何要亲自邀请您！”
　　刘弟脸上挂着微笑。
　　心里也是微微松气，刚才魔童的超频运算，要不是自己的新人类体质，根本就应接不暇！
　　“不过刘先生，我听家中高级士子讲，这请帖内还有更深的玄机，希望您不要深陷其中！”
　　墨岚顷刻间便恢复了自己高冷的气质，属于墨家弟子的那一份超然也一同出现。
　　他还是不相信刘弟能在1个月内，成功面见巨子！
　　他拱了拱手，“希望能在家中见到刘先生的身影。”
　　墨岚随后离去。
　　刘弟拿着‘曹操’棋子返回实验坟场。
　　便径直坐在了电脑旁！
　　墙角的小男孩和小树，还在那罚站。
　　暴力熊，你又在干什么？
　　你倒是给个痛快啊！
　　刘弟将U盘插入电脑，画面上跳出一个极为简洁的程序。
　　上方一个密码输入的端口。
　　下方是7个地理坐标地点。
　　“咦...”
　　魔童：“这手法好高级哟，加密程序里边藏着请帖内容，而下边的七个坐标地点则是破解密码的关键。”
　　“这七个地点也很特别！是世界范围内的七个大型企业！”
　　“嗯...我看看他的提示。”
　　“密码采用了类似于区块链的技术，藏在这七个坐标地点之中。”
　　“而七个密码组合，则是这七个地点的网络数据峰值，是实时滚动的！”
　　“这墨家巨子真会玩儿，你要想破解这密码，得需要同时攻破七个高级网络防火墙！”
　　“我猜他现在一定在背后偷偷的关注着这七家企业！”
　　刘弟摇头一笑！
　　墨家巨子先用华容道这种古典的方法隐藏U盘。
　　然后U盘之中又藏着一道，需要用到网络顶尖黑客技术，以及区块链技术的谜题！
　　这可真是古典之中包含科技，内敛之中又包含着一丝疯狂！
　　这样的操作。
　　果然符合墨家这源远流长，但又科技领先世界的行事做派！
　　甚至让刘弟产生了想要与墨家巨子结交好友的想法！
　　但这场游戏的意思很明显。
　　一切来自于宋先生的安排！
　　他在有意的推进着墨家与刘弟的那一场比试！
　　如果这场比试输了。
　　那么刘弟就要将名下的势力交于宋先生管理，也就是彻底归于华夏！
　　而墨家巨子也带着一股高人风范！
　　如果刘弟破解不了他的请帖，连见他的机会都没有！
　　只可惜墨家巨子不知道。
　　刘弟对于黑入人家系统这件事情，早已经是家常便饭！
　　甚至已经有了一丝麻木！
　　魔童：“刘弟，还记得吗？‘墨家九算’本质是一种大数据算法，现在他正在考验你大数据方面的水平！”
　　刘弟微微一笑，“那就玩点高级的！”
　　下一刻。
　　密码提示中的那七家大型企业安然无恙，但周边的电信网络控制中心突然被黑！
　　虽然只是0.1秒的时间。
　　这七家大型企业的网络也只是出现了一个小卡顿，屏幕微微一闪，便恢复如初！
　　甚至人们都不会察觉到网络出现了状况。
　　但他们绝对不会想到的是，在这0.1秒的时间内。
　　所有的网络线路突然关闭，在这一瞬间，网络流量为零！
　　而与此同时。
　　刘弟轻描淡写，在键盘上敲打出了一连串的零！
　　随即。
　　请帖程序便提示密码正确，内容打开！
　　也是同一时刻。
　　位于华夏东山省，福凌市，一个名为墨源的小镇中。
　　那所香火早已经凋零的墨家书院旧址中，传出一声轻呼。
　　“嗯？”
　　“这么快就破解的华容道？”
　　“智人级别！”
　　“嗯？”
　　“他没有进攻企业，反而选择关闭了网络流量？”
　　“那我的动态密码，可不就是全部归零？”
　　“好一个刘弟，好一个围魏救赵！”
　　“有些意思！”
　　...
　　而实验坟场中。
　　刘弟看着屏幕上的字样也是露出了一丝玩味的笑意。
　　这密保级别堪比国家机密的请帖之中，只有4个字——‘邀请你来。’
　　没有时间，没有地点，没有邀请人！
　　刘弟身躯后仰，缓缓靠向椅背，“魔童，墨家那边查的怎么样了？”
　　“我跟踪了他们那辆大货车。”
　　“并且扫描这辆货车的外观，在全世界范围内总共找到了120辆，一模一样的货车！”
　　“结果你猜怎么着！”
　　魔童现身，一副卖关子的模样，“这些货车竟然属于华夏第一大，也是世界第一大的运丰快递集团！”
　　刘弟点点头，“科技发展必然需要资金支持，墨家拥有市面上的企业，并不奇怪！”
　　魔童摇摇头，“快递行业可不一样哦！”
　　“现在有几个人不使用快递？”
　　“快递公司可以掌握的用户数据，远超过其他行业！”
　　“身份信息，交集网络，地址信息，还有最重要的购买数据！”
　　“这可是能推断人类的行为习惯！”
　　刘弟突然皱眉，“魔童，你的意思是说...”
　　“没错！”
　　“墨家可能在孕育人工智能，就像我们通过TO灵析收集人类行为数据一样！”
　　魔童摸索着下巴，眉头紧锁。
　　“他有没有人工智能，暂不确定。”
　　刘弟却是微微眯眼，“但知己知彼，方能百战不殆！墨家既然测试我，那在见面之前，我们也得给墨家出一道题！”
　　下一刻。
　　运丰快递的官网上，悄然出现一名顾客。
　　他在同一时间内，利用网络下单，发出了三份快递！
　　发货地是实验坟场，而收货地址分别是...
　　俄罗斯的西西伯利亚平原的一座冰山！
　　华夏的塔木盆地的一片沼泽中！
　　智利复活节岛的一处海边峭壁！
　　三个几乎是人类无法到达的地方！
　　但这三个地方的经纬度坐标，另有玄机！
　　刘弟经过顶级的编程技术的融合，熟知一切变成代码！
　　ASCII信息交换标准代码，是基于拉丁字母的一套电脑编码系统，它是最通用的网络信息交换标准！
　　而那三个收货地的经纬度中，分别对应ASCII中的几个字母和符号！
　　‘K、E、Y、I、.’
　　如果墨家拥有人工智能，必然能够发现这三笔订单的异常！
　　剩下的，就要看墨家巨子的智慧了！
　　而魔童则是在关注着订单的变化。
　　通过对方的处理时间，来判断对方的运算速度。
　　12秒钟后！
　　魔童的声音传来，“好家伙，刚才的20秒内，运丰同时处理的订单为2300万单，还要做数据筛查、合理性匹配、最后才能纠错！”
　　“通过时间来看...”
　　“他们背后服务器的运算速度，超过世界最高水平14倍！”

