第598章 特殊兵种
　　“不要以为你们华夏只有科技落后。”
　　“我们欧军的SCARS格斗术也是你们无法比拟的！”
　　“再加上我们科技化、一体化的统一流程培训，欧军的每一个战士，都是顶尖格斗高手！”
　　两军对垒，那名欧国步兵指挥官缓缓脱掉自己的作战上衣，露出其中的黑色背心，以及健硕的肌肉，眼神低垂的走出阵营。
　　嘭！
　　只听一声沉闷的声响，欧国步兵身躯腾空360度，一头栽倒。
　　旋风一般冲出队列的华夏步兵指挥官甩了甩拳头，“真希望你们的训练不是一体化！”
　　欧国部队齐齐一愣，己方指挥官被人一拳打晕？
　　心底莫名窜出一股凉意。
　　但随即，华夏营发出充满战意的惊天怒吼！
　　欧国军一咬牙，不上也得上！
　　他们现在必须守住潼关，如果退缩，与逃兵无异！
　　而华夏军背靠潼关悬崖，没有退路，背水一战，爆发出来的战斗力超乎想象！
　　下一刻。
　　两股力量，两万多个身影瞬间冲杀在一起！
　　所有人都放下了武器，硬碰硬，拳拳到肉！
　　欧国作为军事强国，其实与华夏的单兵战力悬殊并不大。
　　但华夏有句古话——以命相搏，胜在心境！
　　华夏军一腔怒火，战意爆棚！
　　但欧国心惊胆战，畏手畏脚，无法比拟。
　　这一幕场面。
　　堪称有史以来，最大规模的短兵相接！
　　是纯粹的肉搏！
　　只见华夏军犹如猛虎，势如破竹。
　　以一敌二，以一敌三的场面随处可见，数百米长度的两军接触面，欧国军不断败退，不断有人栽倒！
　　短短5分钟，就已经能看出战斗的天平向着华夏方倾斜！
　　但欧国军确实有一项优势，那就是人多！
　　一股至少有千人的欧国小队，悄无声息离开正面阵线，从侧面迂回！
　　他们想要绕到华夏军后侧，展开突袭。
　　这支队伍并非寂寂无名，正是代号为‘吸血鬼’的欧国陆战侦察连。
　　步兵兵种内，当属侦察连单兵武力最强，因为他们时常深入敌军腹地调查情报，或者完成偷袭任务，属于军中精英。
　　此时，整个战线南侧，一名欧国侦察连上尉目露寒光。
　　他微微伸手，身后800名侦察连成员立刻安静无声，齐齐看来。
　　只见这名上尉缓缓从怀中掏出一件武器。
　　漆黑的外观，闪电般的造型，正是一柄三棱军刺。
　　这东西横截面为四芒星构造，带有两个放血孔，一旦刺入人体，伤口极难愈合，如果不能及时得到救治，很快便会失血过多而亡。
　　这支欧国侦察连之所以代号‘吸血鬼’，就是因为他们全队标配这种武器，而且擅长使用！
　　吸血鬼上尉眉头微皱，面色森寒，取出三棱军刺后，却并没有摘掉保护套。
　　他想使用这种武器没错，但如果留下伤口，势必会被人追查问责。
　　他低声下令道：“保护套不用摘，使用军刺攻击华夏军左侧肋下7厘米，肾脏受到重创，他们会立刻失去战力！”
　　整支侦察连微微迟疑了一瞬，眼神瞬间冰冷。
　　他们知道，这种情况下，不用些‘非常规’手段，很难战胜华夏军！
　　“为了我们的荣誉！”
　　吸血鬼上尉无情的注视着战场，“准备偷袭！”
　　咚！
　　一声闷响，外加一声清脆的铁器震颤声音！
　　吸血鬼上尉应声倒下！
　　整支欧国侦察连身躯一滞，只见黑暗中，耸立着一个壮实的身影，手持一把铁锹！
　　正是这人，神出鬼没一般，将吸血鬼上尉击晕！
　　“华夏的工程兵！”
　　“你们竟然使用兵器！”
　　附近的吸血鬼成员，怒斥的同时，悄悄把三棱军刺藏在衣服下！
　　只见那名面相憨厚的华夏工程兵道：“平日里修猪圈，习惯了！”
　　“你们不是也藏着烧火棍吗，来啊，跟老子打！”
　　这名华夏工程兵一声怒吼，手持铁锹，冲入敌营！
　　随后。
　　更多身影从悬崖上出现。
　　正是那群修建悬崖索道的华夏工程兵，他们在作战兵种之后，刚刚爬上悬崖，足有2千多人！
　　谁也不曾想到，这群开山修路的工程兵，战力亦是恐怖无比！
　　他们丢下肩头的绳索，手持扳手铁锹，将盛名在外的欧国吸血鬼侦察连，打的落花流水！
　　观察中心的雷普已经木了。
　　欧国作战步兵，转瞬间兵败如山倒！
　　“你们华夏的单兵能力为什么这么强，你们的体术明明很落后！”
　　宋先生此时也是微微握拳，表情激动，“我们华夏确实没有你们那些花里胡哨的东西，军中的训练标准就四个字——超越极限！”
　　“这是一种意志力，你们养尊处优的欧国兵，是不会懂的！”
　　雷普浑身发颤，手指颤抖的指向屏幕，“你们那群工程兵怎么回事！他们也参战？”
　　“我知道了，他们肯定不是普通的工程兵，他们是特战队伪装的！”
　　雷普看着那些大杀四方的工程兵，实在是有些理解不了！
　　宋先生微微一笑，“华夏有句古话，叫上得了厅堂，打得了流氓！”
　　“什么流氓。”
　　“你人身攻击！”
　　雷普面色涨红。
　　宋先生眉头一皱，“我就算人身攻击，也好过你们那些要下黑手的吸血鬼。”
　　“你...”
　　“我...”
　　雷普被噎的死死的，下意识捂住了胸口！

