第527章 麻烦上门
　　深夜，12点。
　　见证者大楼灯火通明！
　　所有人都在疯狂的加班！
　　而与见证者隔街相望的双子大楼中。
　　节奏相对慢了不少。
　　阿甲端着一杯咖啡，唉声叹气的看着对面的见证者大楼。
　　见证者已经忙碌了七八天！
　　肯定是刘弟那小子去搞事情了！
　　看来见证者要起飞了！
　　至于缔造者和双子...
　　那小子非要对世界公布，暂停领域拓展，非要等到一年以后！
　　“唉...”
　　阿甲喝了一口咖啡，朝身后已经升职为集团技术总监的阮良吉道：“良吉啊， 最近这几个月，我简直是闲的蛋疼。”
　　阮良吉一愣，“阿甲总，您可是缔造者CEO，注意您的措辞。”
　　阿甲眉头一皱，“措辞？再措辞我也是闲的蛋疼！”
　　随即。
　　阿甲端着咖啡坐在沙发上，“你说吧，最近这三个月，我就是每天签字！别没事做！”
　　阮良吉呵呵一笑，“阿甲总，那些报表，要是给别的公司老板签署，都得乐疯了！”
　　“是啊...”
　　阿甲仰天一叹，“看到那些报表我也高兴，基本都是用户增长8%，用户增长9.3%，营收增长10%，双子直播在线人数突破6亿大关...”
　　“签字签的我都麻木了，没有什么挑战性！”
　　阮良吉一脸无奈，“阿甲总，我强烈谴责你这种行为，你这就是妥妥的凡尔赛！”
　　片刻，阮良吉也是一声叹息，“不过话说回来，我也闲的蛋疼。”
　　就在此时。
　　办公室外突然传来一阵嘈杂！
　　“这位先生，请问您找谁？”
　　“先生，您留步，那里是我们的CEO办公室，没有预约是不能进入的！”
　　“让开！”
　　随后便是一名女孩的惊呼！
　　下一刻！
　　一名身穿风衣，留着大胡子的欧国男人，带着几名随从，走入阿甲的办公室！
　　他们身后，则是双子那名女秘书惊恐的表情！
　　阿甲眉头一皱，看向来人！
　　这风衣男子进入办公室后，大摇大摆的坐在阿甲对面！
　　他身旁，一名随从在茶几上放了一张名片，推至阿甲面前！
　　而此时。
　　双子的保卫人员也哗啦啦的冲了上来，将办公室包围，身为B3改造人的安保总监，面色阴沉，缓缓走入屋内！
　　却见阿甲微微伸手，安保总监顿时止住脚步。
　　阿甲缓缓拿起桌面上金灿灿的名片。
　　这名片一入手，阿甲便知道，这是纯黄金打造！
　　精致的镂空雕刻，中央只有一行英文字：罗斯柴扉家族——费罗！
　　阿甲此时完全没有了之前与阮良吉嬉闹的模样。
　　他面色冷峻，轻笑道：“原来是大名鼎鼎的罗斯柴扉家族？到我双子来，有何贵干？”
　　对面的费罗，轻轻撵动手上的黄金扳指，平静道：“收购你们公司，包含双子，还有你们对面的见证者。”
　　“呵呵。”
　　阿甲心中啼笑皆非，万千问候集成了两个字，“不卖。”
　　“呵呵。”
　　费罗也是扯动嘴角一笑，“我们家族能看上你一个华夏双子，是你们的荣幸，世界上的10大互联网，我们家族已经占股8家！”
　　他继续转动手上的金戒指，“我们也只想占据你们缔造者51%的股份，如果你不卖，那我们家族就会联合8大国际互联网公司，齐齐入驻华夏，开发同类产品,围剿你们双子。”
　　“到时候，你手中的股份，很有可能变成0。”
　　阿甲努力的保持着自己的形象，万千问候再次凝聚成两个字，“扯淡。”
　　费罗微微摇头，“其实我遇到的每一个CEO，都像你这么难缠，但最后，他们都笑盈盈的答应了。”
　　费罗说着，从茶几上拿起一个金属制成的摆件，放在手中轻轻揉捏。
　　吱嘎吱嘎。
　　刺耳的摩擦声音传来，金属摆件，竟然被他大力挤压，揉成了一团废铁！
　　阿甲不屑一笑。
　　改造人？
　　“我还以为你们历史悠久的罗斯柴扉家族，底蕴很深，都是绅士，难不成都是你这样的恶霸？”
　　“跟我上演强行收购的戏码？你以为我张天甲胆小怕事？以为我双子是路边摊？你是不是走错片场了？”
　　阿甲此时气势暴增，凛然不惧！
　　费罗再次呵呵一笑，“你既然知道我的家族历史悠久，那就应该知道，我的家族是战争时期的幽灵，是不少国家立国的幕后推手，是经济繁荣时期的资本之王！”
　　“而你张天甲，我也查过了，你有一双父母，一个妹妹！”
　　费罗把捏碎了的摆件扔到垃圾桶，“说来也怪，就是我这样粗俗的手段，加上家族庞大的资金，成功的收购了一个个大型企业！”
　　随后。
　　费罗起身，“我给你一个月时间，你跟你身后的团队，详详细细的给我罗列一份报价。”
　　“不然。”
　　费罗回头森寒一笑，“下次见面，我们谈的不会这么愉快！”
　　看着几人的背影。
　　阿甲微微皱眉。
　　“阿甲总，他刚才是在威胁你！”
　　此时阮良吉也凑了过来，“罗斯柴扉！他们可以不一般，听说这个家族掌握着古老的财富，在战争时期操作过军火，跟国际地下势力都有联系！”
　　“我怕他？”
　　阿甲淡然一笑，“想要收购我们双子的财团，我打发了几百家，这次不过是大一点的家族罢了！”
　　“我倒要看看他能使出什么手段，最近正好闲...来无事！”

