第543章 寓言
　　刘弟之所以没有乘坐银梭。
　　而是脚踩电鲶在水中破浪前行。
　　则是因为不知道该如何向何初一众解释！
　　难不成告诉他们，可能他一直期待的先祖，此时已经死亡，并且被冰冻在欧国的绿屋之中？
　　却见岸上的梵西长老，身躯忽然颤抖。
　　面色激动无比！
　　“他拥有紫色的眼睛...”
　　“他拥有无人可破的护盾...”
　　“他有怪兽的守护！”
　　梵西长老踉跄的往前走了几步，看着那道身影，眨眼消失在海平面！
　　“还差一个条件，就对上号了！”
　　“他...很有可能是‘坎齐克那’！”
　　众人听闻，身躯不由一震！
　　就算是何初，眼中也露出了一丝震惊的目光！
　　玛雅人的文明里，神学寓言，是支撑他们的重要信仰。
　　玛雅人认为，有四位天神‘霍布尼尔’、‘坎齐克那’、‘萨克基米’和‘霍桑埃克’，他们每一千年一轮的统治着世界！
　　而这四位神明，每一次现世人间，都带着标志性的特点！
　　诸如，发光的眼睛、背生双翼、掌控雷电等等！
　　“祖训记载‘霍布尼尔’出现在先祖时期！”
　　“现在，终于有第二位神明降临在我辈了吗？！”
　　“如果真的是他，那么先祖也将回归膜拜！”
　　梵西长老似乎有些双目湿润。
　　他之前便震惊于刘弟的流质金属，那看似薄弱如水的东西，竟然能挡住大功率光子炮！
　　当他与刘弟一见面，便第一时间发现了他的紫眸！
　　现在，刘弟脚踩海怪离去！
　　这可都是先辈典籍中的寓言啊！
　　何初有些焦急道：“梵西长老，刘师兄他去了黄金国的主城，在那里，黄金国后裔可是个个实力大涨，堪比神明，刘师兄会遇到危险！”
　　这位玛雅长老眼神连闪！
　　许久，梵西一咬牙，“也罢，我们与黄金国缠斗这么多年，也是时候有个结果了！”
　　他猛然回身喝道：“给我召集家族战力，进发黄金国！保护那个年轻人的安全，他要真的是坎齐克那降临，那就是我们文明复苏的希望！”
　　...
　　400海里外。
　　两名金甲人下了快艇，登上一座岛屿。
　　直奔高处的一所大殿！
　　他们一边行走，身上的黄金铠甲犹如水流一般波动，缓缓开始收缩，汇聚到他们的手臂，又在手中凝聚。
　　缓缓形成了一个黄金手提箱！
　　他们一抖身上的风衣，将手提箱遮盖！
　　这两人的原貌，是两个棕色皮肤，身材雄壮的西方大汉。
　　两人一推门，进入了一间灯光灰暗的房间！
　　其中有4道身穿白袍的身影！
　　“鲁耶，甄林，你们回来了。”
　　白袍中传来苍老的声音，“古代残卷呢？”
　　两名壮汉立刻颔首弓身，“长老，我们遇到了一个无法抗衡的敌人！残卷...失手了。”
　　“什么叫无法抗衡的敌人？”
　　白袍老者中，传来质疑的声音，夹杂着愤怒！
　　两名大汉面露惊恐，“他太强了，我们两个在他面前，根本没有还手的机会！”
　　“你们两个开什么玩笑！”
　　一名白袍道：“我黄金古国的黄金十二宫，是技术领先世界100年的生化人！放眼全球，没有人配做我们的对手！”
　　一名壮汉冷汗直流道：“长老，那个人现身的第一时间，我们两个顿时失去了对黄金的掌控，我们身上的战甲，好像被掠夺了一样！几乎要把我们撕碎！”
　　白袍人惊呼，“什么？！”
　　“别说攻击他，我们甚至连动都动不了！”
　　另一名壮汉颤抖的补充道：“而且那个人也能掌控一种金属，无比强大，玛雅后裔的机载大功率光能炮，近距离轰在上面，连一丝痕迹都没有留下！”
　　“什么？！”
　　4名白袍长老身躯一僵。
　　这么说来，他能压制我们的能力，而且还有强于我们的能力？！
　　几百年了，从来没有出现过这样的存在！
　　难道这人是某一个古老家族？
　　或者是玛雅人传说中的先祖？
　　两名‘金甲人’仍旧没有抬头，“他说让我们带回来一个消息。”
　　4名长老面色瞬间谨慎，“他说什么？”
　　两人也是满脸疑惑，“他说...阿甲死了。”
　　阿甲？
　　嘶...
　　4名长老面面相觑，这阿甲是谁？
　　莫非是我们不知觉间，惹怒了什么人物？！
　　现场几人，绞尽脑汁，也没有在脑中搜索到‘阿甲’这个名字！
　　片刻。
　　一名白袍长老道：“传令下去，问问那些在社会上做生意的族内分支，他们平日张狂的很，是不是杀害了这个叫阿甲的人物！”
　　两名金甲人刚要颔首退去。
　　却听大殿后侧传来一个颇具威严的女人声音，“不用查了！”
　　哗...
　　哗...
　　随之入耳的，是金属摩擦的细小响声，以及高跟鞋踩踏地面的清脆敲击声！
　　一道窈窕的身影自黑暗中走出！
　　这女人身高足有1.75，身穿一套黄金制成的比基尼！
　　身后是一件金丝编制而成的披风！
　　黑色头发扎起高高的马尾辫，双目狭长，微微上扬，瞳孔中带着一丝金色！
　　她皮肤雪白，长相绝美，性感妖娆！
　　但。
　　她的举手投足之间，透露着一股傲然的霸气！
　　眼神冰冷，毫无感情的扫视了一眼！
　　现场6人齐齐躬身，“女王殿下！”
　　女人没有回答，而是径直走向一侧，坐在了一把富丽堂皇的宽大椅子上！
　　她一抖披风，翘起雪白长腿，身躯微微前倾，皱眉思索。
　　这画面，足以令人血脉贲张！
　　但现场却无人敢亵渎！

