第565章 糊弄鬼
　　上午时分。
　　双子大楼的大会议室中，正在举办着一场新闻发布会。
　　近300多名国内外主流媒体记者纷纷到访，满脸兴奋。
　　对于他们来说，这可是国际级别的特大新闻。
　　8大国际互联网公司加盟双子软件，共同开拓全球市场！
　　这几乎没有意外。
　　不久以后，会诞生一个将全球客户容纳，连接到一起的现象级软件！
　　此时。
　　双子技术总监，阮良吉登上舞台。
　　背后是8大互联网公司负责人。
　　阮良吉清了清嗓子，压抑住心中堪称翻江倒海的情绪。
　　即便是站在这里，他还是感觉自己在做梦！
　　自己一个小小的程序员，何德何能，代表双子发声？
　　自己一个普通的不能再普通的人，又是何德何能，能够开启这历史性的一幕？
　　“大家好。”
　　阮良吉话语一出，现场鸦雀无声，只有无数闪光灯，恨不得闪瞎人眼！
　　“我很荣幸，向大家郑重宣布，双子即将进军世界！”
　　掌声雷动！
　　阮良吉昂起头，“我甚至都有些不敢相信，但又不得不信，双子是我见过最伟大的软件，它的每一个代码，散发着无比耀眼的光芒。”
　　“我很清楚，双子能有今天，多亏了一个人，那就是我们的帝三老大，他简直无法用语言来描述。”
　　现场再次安静。
　　记者们也是好奇，这种场合，双子的幕后老板帝三，都不愿意现身？
　　也难怪！
　　他号称商业、编程、投资三料天才，能做到这种地步的人，估计也不怎么正常！
　　兴许有社交恐惧症。
　　古往今来的超级天才，差不多都是如此！
　　“当然，还有一个人，在双子的发展过程中，功不可没。”
　　阮良吉继续说着，但他此时的音调，明显低沉了许多，“他就是我们的阿甲总。”
　　“在过去的上百个日夜里，阿甲总他陪着我们...”
　　阮良吉说到这里，悲伤的抬头，却是神情一僵！
　　他看见远处会议的玻璃门外，一道身穿黑西装的身影，静静而立，注视着自己。
　　阿甲总？？？
　　阮良吉赶紧揉了揉眼睛，再一看去。
　　却发现那里空无一人。
　　“唉...”
　　阮良吉苦笑，“你们看，我思念过度，都出现幻觉了。”
　　记者们也是莫名。
　　只听阮良吉继续道：“张天甲先生，是我见过最敬业，最热情，最好相处的一...”
　　他说到这里，又是一顿！
　　他的眼睛猛然睁大！
　　只见玻璃门外，一个穿黑西装的身影，缓缓飘过，而且是横移！
　　而那张脸，正是邪邪坏笑的阿甲！
　　嘶...
　　阮良吉又揉了揉眼睛！
　　人影消失！
　　咔咔咔！
　　闪光灯连闪，一名华夏记者悲伤道：“阮总监，您的心情我们完全能理解，但您得控制好情绪，完成发言。”
　　阮良吉怔怔点头，继续道：“张天甲先生，他对我的帮助很大，要不是结识了他...嗯？！”
　　会议室门外，阿甲的身影再次横移飘过！
　　阮良吉感觉有点头皮发麻！
　　这幻觉也太真实了！
　　估计是这几天太激动，没有休息好！
　　阮良吉再次努力平复情绪！
　　“总之，张天甲先生，是我的一生挚友，是我见过的人品最好的人之一！”
　　说着，阮良吉扫视全场，“下面，我跟大家说明一下，双子的未来战略...嗯？？”
　　那道黑影又出现了！
　　阮良吉瞪大了眼睛后，那人影又消失了！
　　这幻觉没完了，接下来有必要去医院看看！
　　随后，阮良吉低头看向手中的资料，不敢再看门口了。
　　但发言期间。
　　阮良吉还是有几次没忍住，偷瞄会议室门口！
　　好在，阿甲的鬼魂没有再出现！
　　半小时后，新闻发布会完美结束，记者们满意而归，今天获得的资讯，足以轰动世界！
　　阮良吉则是拒绝了之后的宴会。
　　有些神不守舍的回到了办公室。
　　刚一推门，他便愣住了！
　　却见阿甲浑身冒着蓝光，飘浮在空中！
　　脑袋上还顶着一个天使光圈。
　　阮良吉大骇，倒退三步，差点跌倒！
　　随后，他定睛一看，“我去！谁这么无聊，用虚空投影来吓唬我！”
　　阮良吉缓缓走进屋子，口中咒骂，“这些小王八蛋，拿阿甲总开玩笑，真不尊重人！”
　　啪！
　　一个身穿黑西装的年轻人走进，关闭了天幕投影的开关。
　　阮良吉拽了拽完全不舒服的领带，缓缓坐在沙发上，“谢谢啊。”
　　黑西装人影道：“不客气。”
　　“嗯。”
　　阮良吉点了点头，瞳孔骤然扩大，“嗯！！！”
　　下一刻，阮良吉浑身僵硬。
　　黑西装缓缓走来，拍了拍阮良吉的肩头，“要不是我死这一回，还真不知道我在你心中这么伟大，呵呵。”
　　“嗝？”
　　阮良吉身躯一抽，就要翻白眼。
　　黑西装抬手帮他掐人中，“发布会做的不错。”
　　“鬼啊！”
　　“我没死！”
　　“鬼啊！”
　　“良吉，一会对外发个声明，就说新闻有误！”
　　“鬼啊！”
　　“鬼你个头啊，你就那么想我死，想篡位不成？”
　　“鬼啊！”
　　1个小时后。
　　双子的一条声明，再次轰动。
　　‘张天甲先生去世新闻有误，他遭遇车祸昏迷，今日刚刚苏醒!’
　　帝三账号也发了一条消息：“很庆幸阿甲没事，欣慰。”
　　网友们一片哗然。
　　暗骂媒体胡编乱造的同时，也是皆大欢喜！
　　唯有段华面色抽搐。
　　好一个刘弟小子，原来是玩的这一手，让阿甲假死，好大显神威！
　　不得不说，这一手玩得挺高，以后谁还敢惹双子？
　　但差点涮死我！
　　还有你这声明，真草率，糊弄鬼呢！

