第505章 钓鱼
　　“海上老人坐矶头，海里白花水却流。”
　　“竹竿袅袅波无际，不知何者吞吾钩？”
　　宋先生坐在礁石上，看着脚下浪花撞击石头，口中吟诗。
　　这是华夏唐代一首古诗，只不过，其中的‘湖’，被他改成了‘海’，‘桃花’被他改成了‘白花’。
　　但其中的含义，若隐若现。
　　“有文化的老头！”
　　魔童的声音传来，“刘弟，比赛已经开始，准备接受本童的无敌钓鱼潜意识融合！”
　　刘弟轻轻摇头，“魔童，这次不用，我今天跟宋先生比的，可不是钓鱼。”
　　“不钓鱼？”
　　“那比啥？”
　　魔童有些不解，“难不成比谁更深沉？”
　　刘弟目光闪动，“这是一场博弈，比心理、比气度、比格局，谁输了，可就要被大鱼吃小鱼了。”
　　魔童：“不懂！”
　　刘弟：“这次我来教你，你用心看好。”
　　“刘老师！”
　　魔童的虚拟形象出现，变成一个小学生模样，弄了个书桌，还有书本，坐得端端正，正聚精会神。
　　却见宋先生，在一旁的饵料盒里，抓了一只活蹦乱跳的小虾。
　　嵌在鱼钩上，看着远方幽灵岛，朝刘弟道：“小友，选饵。”
　　刘弟点了点头。
　　却是挑了一块面团状的固体饵料，捏在了鱼钩上。
　　宋先生轻轻摇头，“刘弟小友啊，这海钓，得用活饵，不然很难有收获的。”
　　刘弟放松一笑，“谢宋先生提醒，不过我还是觉得，像钓鱼这种天命之事，还得看气运，饵是什么，不是最关键！”
　　“哈哈哈！”
　　“好一句饵不关键！”
　　“你这年轻人，果然不凡！”
　　宋先生爽朗一笑，与刘弟齐齐甩出了手中的鱼钩！
　　魔童：“你们在说啥？”
　　刘弟轻轻一笑，“宋先生的第一个想法，是要招安，想要让我幽灵岛隶属于华夏！”
　　“他口中的‘活饵’是指我可以提条件。”
　　“哦...”
　　魔童瞪起眼睛，若有思索，“然后你拒绝了他！”
　　刘弟点头，“没错。”
　　而后。
　　宋先生与刘弟，就这么坐在礁石上，两人不说话，只有海浪拍岸声。
　　远处。
　　宋先生秘书的手机，不断震动。
　　他不断接听，只是一句话，“今天宋先生有要事，所有日程，全部延后！”
　　南天海看着一切。
　　若有思索，短短十几分钟，秘书长可就拒绝了十几个会议！
　　宋先生今天这一行，有事情要势在必得！
　　有所感悟的同时，他又看向自己的女儿。
　　那个如今已经亭亭玉立，甚至风情万种中的南若亦。
　　她先前只有一句话，‘不要惊动了即将上钩鱼儿！’
　　南天海恍然。
　　若亦早已明白一切！
　　到底是何时？
　　自己的女儿，已经成长为如此睿智，且锋芒内敛的人物？
　　难道只是因为跟了刘弟那小子？
　　那个年轻人，有这样的魔力吗？！
　　时间一分一秒过去！
　　已经至少40分钟！
　　垂钓的二人，一无所获！
　　也难怪，这种浪花四溅的海边，哪有那么容易钓到鱼？！
　　但两人没有要走的意思。
　　宋先生起先打破宁静，“刘弟小友，家乡是哪里？”
　　刘弟颔首道：“刘弟来自这东江省，距离海市200公里，一个名为河水的小镇，家中母亲是个瓷器厂的会计。”
　　“嗯...”
　　“瓷器厂，好工作！”
　　“别的东西不敢说，但这瓷器...”
　　宋先生呵呵一笑，“那些老外只要见了，都必须竖起大拇指，这东西Made—in—huaxia！”
　　刘弟在脑中道：“魔童，宋先生这是提醒我，不要忘本。”
　　魔童：“啧啧，高级！你们人类的语言真复杂！”
　　刘弟看向远方，怅然道：“祖国、母亲，每一样都必须要尽心守护，尤其当自己还有几分薄力的时候！”
　　宋先生点头，“很好！”
　　“不过。”
　　刘弟又道：“这世界限制太多，先有一个自由身，才能把这些做到更好。”
　　宋先生目光闪动，“小友说的不错，但这‘自由’二字，解释可就很多了！”
　　“就比如这幽灵岛。”
　　“它位于我华夏海岸线24海里的公海上，是自由身。”
　　“惩罚者实力超群，随随便便，掀起世界风浪！”
　　宋先生又叹息了一声，“但这对于我华夏来说，仿佛床榻之旁卧有猛虎。”
　　“自由过了头也不好。”
　　宋先生又笑了，“小友莫怪，我身为这样的职务，考虑这件事情，不为过吧？”
　　魔童：“这次我听懂了！”
　　“不过话说回来，既然是猛虎，到哪不都是卧着？”
　　刘弟微微一笑，朝宋先生道：“如今这科技发达，翻过几座山，不过是弹指一挥间的事。而且您也可以换个角度想想，既然有猛虎卧于华夏国门，外人岂敢轻易逾越？”
　　“哈哈，小友的话在理！”
　　宋先生又道：“可说，像小友这样，隐姓埋名，守护我华夏的高人，还真不少呢！”
　　“比方说，华夏东州时期诞生，学术和科技一直领先朝代的墨家，世人一直以为他们衰败消失。”
　　“其实，他们现在可是以一种高姿态的视角，俯视着华夏，守护着华夏。”
　　宋先生说着，朝刘弟眨了眨眼，“小友，这可是国家机密，不要跟别人说。”
　　刘弟点头称是。
　　宋先生又道：“当然，也有一些你知道的存在。”
　　“你身怀异能，击碎陨石，成为二代救世主。”
　　“但在你之前，还有一人做到同样的事情，一代救世主他百岁高龄，目前隐居在京都秀香山！”
　　刘弟再次点了点头。
　　“刘弟，5点06分，宋先生说人外有人，天外有天，你是个小面菜！别嘚瑟！”
　　魔童拿着小本本，疯狂的记录！
　　此时。
　　却见宋先生的鱼竿微微抖动！
　　“有鱼上钩了！”
　　宋先生精神一震，迅速收线，结果大失所望！
　　钓上来的是一团海草！
　　刘弟摇头一笑，“宋先生，您怕是走眼了。”

