第575章 管中窥豹
　　“呵呵。”
　　“双子很强。”
　　上官胭脂敲击着键盘，眼中露出了一抹异样的神色，“它的智能推荐算法，是世界绝无仅有的，但可惜，这强大的算法，也是它的致命软肋！”
　　“它太想做人类喜欢的事情了。”
　　“所以...”
　　只见上官胭脂又在掌中电脑中，编译了一个全新的句子——‘我，不喜欢双子。’
　　只需按下确定键。
　　这段话会被翻译成各种版本、各种形态，将会通过3千万个账号发送出去！
　　到时候，没人能想象双子舞台会产生什么样的判断。
　　也许，它会关闭自己！
　　就算缔造者可以将它修复，但不可否认的是，这在外界眼中，就是一种服务器崩溃！
　　刘弟面色极度难看！
　　他不得不承认，上官胭脂确实是另辟蹊径，找到了一个能够击溃双子的办法！
　　甚至，这种办法是正常人永远无法想到的！
　　她运用的是人工智能的逆向思维，通过系统本身的判断，来制衡自己！
　　很好...
　　很好！
　　这不能称之为黑客入侵，也不能称之为病毒，简直是一种阴谋！
　　“够了。”
　　刘弟低沉出声。
　　“别啊，还差一步，奖金到手了！”
　　上官胭脂满眼兴奋！
　　只见刘弟猛然抬头，紫眸闪动！
　　整个服务器机房内，散热器功率自动开到最大，机组指示灯连连闪烁，所有服务器连连突破限制，瞬间进入超频运作！
　　而双子的后台代码。
　　忽然封印锁死，变成一片灰暗。
　　紧接着，一片全新的代码洪流划过，将一切覆盖！
　　新的代码宛若一群望不到尽头的铁甲战士，不但控制了一切，而且还能不断的清除异己！
　　12秒之内，双子的后台代码、数据库，开展了一次史无前例的肃清！
　　一切垃圾信息、负面信息，以及3000万个僵尸用户，被区隔开来，瞬间粉碎！
　　门外的双子程序员们。
　　看着眼前的代码界面，齐齐愣住，“这是怎么了！！！”
　　叮叮叮！
　　上官胭脂的掌中电脑警报不断，程序开始崩溃，出现一个个猩红的叹号！
　　转瞬，掌中电脑的屏幕被一个接一个的叹号布满！
　　最终，上官胭脂这台性能世界第一的掌中电脑，忽然蓝屏，连连闪动之后，直接熄灭！
　　任由上官胭脂如何操作，都没有一丝反应！
　　同一时间。
　　近10亿用户的双子软件图标，开始闪烁。
　　不少正在使用双子的用户界面，忽然跳出一个更新升级的进度条！
　　虽然这更新进度飞快，不过十几秒钟。
　　但当大家再次打开双子时，却发现软件产生了不小的变化。
　　整个界面变得清晰明亮。
　　屏幕的一角，出现了一个身穿铠甲的小人，虽然是Q版，但他手握长枪，也是威风凛凛。
　　他头顶冒出一行字幕：“朋友你好，我是小双。”
　　不少用户一愣，树洞里的那个小双，出现具体形象了？
　　倒是挺可爱的！
　　只见小双的字幕再次出现，“我今天刚刚诞生，但是以后我会跟朋友们一起成长，我拥有自己的价值观哦，我知道什么该做，什么不该做！”
　　用户们玩味一笑。
　　双子这是干啥呢，弄出来一个铠甲小卫士？
　　看起来很好玩的样子！
　　蹦蹦跳跳的，倒是让人心情挺好!
　　但他们不知道，这个可爱的小双，正游走于千千万万台手机中，一旦看到丧失道德、带有负面情绪的煽动言论，手中的长枪顿时劈出一道闪电，将那段信息轰的粉碎。
　　而在双子大楼中。
　　双子程序员们，看着眼前，像是魔法一般诞生出来的全新代码。
　　个个呆若木鸡。
　　他们很清楚，这小双本身是一套极为复杂的拟人化程序！
　　他的核心指令，是帝三编写的十二大行为准则！
　　‘优先判断善与恶...’
　　‘不隐藏任何动荡...’
　　‘不带领任何趋势...’
　　...
　　在这些准则之后。
　　是一个庞大的数据库！
　　其中竟然存贮着自互联网诞生以来，网络上所记录的8000多万条人类良好行为准则。
　　以及接近1200万条，错误的价值观、道德观！
　　所有双子舞台信息，则要经过这道数据库的筛选、总结！
　　尤其是超过千人以上的统一言论！
　　程序员们连连惊呼。
　　这简直是打造了一个超级铁面无私的判官！
　　虽然这有助于双子的平稳，但也太严苛了！
　　更别说小双还是自运行代码中，最高级别的权限！
　　这些精准的代码，让程序员们头晕目眩。
　　下意识的看向服务器机房的方向。
　　帝三老大带着一个姑娘进去了。
　　然后10分钟内，完成了一件事，基本等同于整个公司3个月的工作量！
　　这是灵感爆棚，还是激情的力量？
　　而机房内。
　　上官胭脂看着自己手机屏幕上的小双，几番测试，她便明白了这一道小小程序背后隐藏的庞大功能。
　　“1秒钟更新？”
　　“漏洞没了，顿时铜墙铁壁！”
　　“双子的程序员不是人吗？？？”
　　她看了一眼已经烧掉的掌中电脑，呆滞道：“我是不是引发了什么？”
　　“你提醒了我一件很重要的事情。”
　　刘弟表情沉重。
　　上官胭脂的误打误撞让他惊醒。
　　他思维缜密，管中窥豹，可知全身，一瞬间想到了种种可能。
　　即便是拥有近亿条判断准则的小双，在他眼中仍旧是远远不足。
　　他忽然明白。
　　为什么魔童能够掌握一切知识，却对人性的理解异常缓慢。
　　好在魔童与刘弟相辅相成，刘弟有信心传递给他一个正确的价值观。
　　至于其他。
　　刘弟当即将小双的行为准则，融合进了‘侍者’的数据库！
　　但刘弟也知道，及时纠正自己的程序，不代表可以让整个世界防患于未然。
　　全世界范围内，酝酿在萌芽状态的人工智能，数以万计！
　　此时的上官胭脂怔怔发问，“我能提醒你什么？”
　　刘弟低沉道：“智能失控，是一件很可怕的事情。”
　　大家好，今天三章奉上！

