第557章 回来就好
　　皇后酒吧中，异常的安静。
　　灯光不算明亮，甚至有些迷离。
　　刘弟与那名异国歌手，近在咫尺，互相对视。
　　美丽的歌手脸上，挂着动容的笑意，一双蔚蓝的眼睛，注视着刘弟。
　　她的表情很纯净。
　　像是找到了失散许久的亲人，从心底焕发出一种无法言表的喜悦。
　　而见证者的员工们，也是安静无声。
　　他们刚才恍惚听见，这名歌手说自己叫做‘丑黛莎’。
　　可是，她哪里丑了？
　　明明就是一个充满了魅力，五官无可挑剔，歌声宛如天籁的漂亮美人。
　　甚至，只要凝视她那深邃双眸片刻，便会被她深深的迷住。
　　刘弟嘴唇微微颤抖，刚要开口。
　　却是被一阵不合时宜的电话铃声打断。
　　刚刚过去的几分钟里，又积攒了6个段华的未接来电。
　　此时。
　　段华的短信蜂拥而至。
　　“刘弟，尸检都完毕了，那三个人可都不是阿甲啊！”
　　“你小子别冲动啊，现在根本不确定阿甲是否死了！”
　　“你可千万要理智，别弄出什么严重后果，我也有收拾不了的摊子！”
　　紧接着。
　　又是阿甲的一通电话打来！
　　刘弟在脑中接起。
　　阿甲：“我承认，我这次死的很值！但是，也差不多了吧？”
　　“我跟你说啊，我可不管你是怎么想的，我准备对外界发表声明了！”
　　“我就说，我遭受意外昏迷，然后没死，活了！”
　　“你在听没？”
　　“我说，我活了啊！”
　　阿甲一直在电话里大喊。
　　而久久都没有开口的刘弟。
　　看着眼前的美丽歌手。
　　他很确定，这就是‘丑黛莎’。
　　并且，是一个经过了蜕变，重新焕发了美丽容颜，敢于站在众人面前歌唱的黛莎！
　　虽然。
　　还有很多未解的谜团，但刘弟的内心，此时无比宽慰。
　　沧海桑田，有些事情会变，有些事情不会变。
　　但终究，上苍有眼，善良的人不会被遗忘。
　　阿甲的声音又传来，“我说，我回来了啊！”
　　刘弟眼中泪花闪动，从刚才的错愕神情，慢慢转为了动容。
　　心中千百句话最终凝聚。
　　他点了点头，声音平静，“回来就好。”
　　这句话，回复了阿甲。
　　亦是回复了面前的美黛莎！
　　“刘先生。”
　　黛莎微微侧头，眼中也是晶莹闪动，“我在这里唱歌，就是为了等你出现。”
　　刘弟微笑。
　　黛莎知道自己来自华夏，来自海市，但却没有自己的联系方式。
　　她这样做，灵动而聪慧。
　　刘弟迟疑了一瞬，“其他人，还好吗？”
　　黛莎笑容灿烂，“他们都很好。”
　　刘弟似乎是心神一松，缓缓靠向椅背，看向天花板的同时，泪滴滑落眼角。
　　海蒂娜看着黛莎满脸疑惑，“刘总，这是？”
　　刘弟叹然道：“造化弄人，这就是我跟你说的那些逝去好友。”
　　海蒂娜怔然。
　　似乎明白了什么，但又摸不到头绪，只感觉这真相神秘又可怕。
　　片刻。
　　刘弟坐起身子，右眼紫芒闪动。
　　他问道：“黛莎，感觉身体有没有什么异状？”
　　只见黛莎的表情也有些捉摸不定，“有一点，总感觉最近头发晕，身体也有些僵硬。”
　　转即。
　　黛莎还是轻轻一笑，“不过我已经习惯了，刘先生，我可以再给你唱首歌。”
　　“不急。”
　　刘弟轻轻摆手，“黛莎，我有一座岛，里面有很多科技设备，随我来，我帮你检查一下。”
　　黛莎点了点头，“听刘先生的。”
　　随后。
　　刘弟起身，朝一众见证者员工道：“大家，今天实在抱歉，我找到了失散已久的朋友，恐怕要失陪了。”
　　帝三老大发话。
　　见证者员工自无不可，只是他们现在表情疑惑。
　　传闻中，帝三老大在女人方面，油盐不进！
　　身边有蒂娜总这样的顶级性感美女，还有南若亦小姐那样蕙质兰心的佳人，帝三老大向来都是视若无睹。
　　怎么今天。
　　只是跟这名美女歌手对视了一眼，瞬间沦陷？
　　他那眼神，好像与这歌手经历过生死离别一般，刻骨铭心！
　　刘弟与黛莎缓缓走出皇后酒吧。
　　遇到酒吧老板哭爹喊娘！
　　黛莎一走，今后的酒吧会瞬间人气暴跌！
　　但黛莎直接婉拒。
　　留在这里没有任何必要，她此行，是来给刘先生报平安的，别的都不在她眼中！
　　而海蒂娜却是瞬间投资女王上身！
　　当场以1700万价格，全资收购皇后酒吧！
　　“黛莎，你醒过来后，有没有见到一些华夏朋友。”
　　刘弟边走边问。
　　“见到了。”
　　黛莎捂嘴一笑，“不过他们腿脚很慢，在黛莎之后。”
　　刘弟微微点头，心中一瞬间升起一股蓬勃的希望之光！
　　甚至，觉得此时这漫天星辰，都比以前更加明亮！
　　当刘弟与黛莎来到停车场时。
　　刘弟却是微微一叹。
　　只见黑夜中，一个道身影，打开了蝰蛇1986的车门，朝着刘弟摆了一个挑衅的手势，发动车辆，疾驰而去！
　　蝰蛇1986刚刚到手，还没有经过任何改造，稍微懂点技术的偷车贼，就能将它开走！
　　刘弟无奈回头，朝黛莎道：“你看，大城市就是不比小乡村，坏人很多。”
　　“黛莎，你留在酒吧等我，我去去就来。”
　　随即。
　　刘弟双脚发力，身躯破空，消失在黑暗中！

