第579章 硝烟弥漫
　　眨眼便是7日。
　　期间，刘弟回到实验坟场，闭门不出。
　　没有研发软件、没有制造设备，只是静静构思！
　　直到这一天，刘弟容光焕发，胸有成竹，推门而出！
　　此时此刻。
　　华夏宁北，一片沿海的无人地带。
　　纵贯500公里的军事演习基地，如一条首尾相同的巨龙，静静横卧。
　　普通人不会知道，这里是什么时候筹备，又是什么时候拔地而起，更不会有人知道，此时这里已经布满了世界顶尖的现代化武器！
　　虽无刀枪，但战争的萧肃之气，遮天蔽日。
　　而基地中央的10公里之外，一座巨大的瞭望塔顶层，十几名面色冷峻的大人物齐聚，正在静静等待。
　　这所房间内，一半的面积都是巨大的监控、雷达、卫星信号等等数据屏幕。
　　可以清晰的俯瞰整个战场全局。
　　而房间的另一半，则是分列为两个阵营的坐席。
　　华夏一方，宋先生亲自到场。
　　身后还有数名胸前挂满勋章的元老大将。
　　宋先生左侧，是饱经风霜，但又面容坚毅的黑山大将。
　　而他的右侧，则是一名与众人衣着格格不入的中年男人。
　　他身穿黑色长袍，胸前并无绣字，古典长发随意披散在肩头。
　　他表情淡然儒雅，一双慧眸似乎是饱读诗书练就而成，坐在这一群充满肃穆之气的将军之中，好似一股特立独行的清流。
　　而另一个座位阵营，就是华夏本次演习的国际对手！
　　为首一人，大腹便便，头顶金发稀稀疏疏，习惯性的张狂表情中，又带着一丝对华夏的不屑！
　　这人，便是美洲最强国的掌权者——雷普。
　　他身后的座位上，也有一个熟人，眼镜蛇特种部队将军，卡门。
　　那个被段华称为King Eight，差点气出心脏病，埋尸于华夏的老头！
　　但很显然。
　　卡门并不是这次的参战力量，真正代表欧国对抗华夏的，则是坐在雷普一左一右的两名欧国4星上将！
　　随着全球的科技发展，现代化战争时代的到来。
　　各个国家都在筹备着一种新兴力量，并且这种力量，在近年来一跃成为各国的重中之重！
　　这便是新时代的战争利剑——网络部队。
　　雷普右侧那名身穿上将服装的中年欧国人，绰号致命鹰眼。
　　现任欧国鹰眼网络部队4星上将，虽然麾下部队不足5万人，但职权却相当于欧国太总，即与欧国太平洋舰队总将军平级！
　　地位之重要，可见一斑！
　　致命鹰眼掌管欧国最尖端的卫星网络，以及侦察空军，地面侦查尖兵等部队！
　　号称战场之上，没有任何情况可以逃脱他的一双鹰眼！
　　而雷普身旁的另一人，则是年事已高，足有70岁高龄。
　　但他在欧国战部之中战功显赫，无人敢不敬！
　　自是大名鼎鼎的诺曼。
　　他最为出名的一场战争，便是人类历史上，敲响现代化战争警钟的那一战！
　　1991年的伊海湾战争！
　　诺曼当时任欧国陆军上将，率领多国部队，多兵种联合，实施沙漠风暴作战计划，以雷霆万钧之势，三天两夜打败克国！
　　那场战斗，也是欧国首次将大量高科技武器投入实战，展示了压倒性的制空、制电磁优势！
　　甚至引起世界惊醒！
　　这诺曼将军一战成名，被称为现代化战争鼻祖，时至今日，更是战斗经验、技巧，累积的丰厚无比！
　　欧国这两名大将，可谓是声名显赫，名动四方！
　　此时的雷普，神情傲然无比，他看向沉默不语的宋先生。
　　心中不屑一笑。
　　本来华夏这种科技落后国家，他向来不予理会，两年前华夏官方发出演习邀请时，雷普第一时间想到的就是拒绝。
　　但近年来国际局势翻天覆地。
　　无数人拿华夏与欧国作比较。
　　舆论认为，华夏如同沉睡雄狮，如果给予时间苏醒，欧国霸主地位不保！
　　雷普迷之自信，认为华夏永远也不会有战胜欧国的那一天！
　　索性，他便接受了这场名为演习，实为挑战的比拼。
　　也刚好借机向世界证明，谁才是雄狮！
　　而这场东方强国，与西方强国的战部演习，外界得到的信息很简单。
　　那就是一场友好的科技较量！
　　但所有人都知道，这场战斗的结果，无疑是代表着孰强孰弱！
　　败的一方，虽然不会有什么惩罚，但会在国际上永远抬不起头，甚至要处处避让！
　　“尊敬的宋先生。”
　　雷普微微施礼，“我为了表示尊重，不但配合你们，两年前就斥巨资修建我方基地，而且在1个月前，就调来了我国最顶尖的战斗武器，现在，更是派出了我方最优秀的两名现代化战争将军。”
　　只见宋先生淡淡一笑，“多谢贵国的这一份尊敬。”
　　然而下一刻。
　　雷普的癫狂表情再现，“宋先生，我就直说，你华夏方派出的将领似乎不是很专业？”
　　随即，他看向静坐的华夏长发男子，“这位既古老又现代的将领，我怎么没听说过？他很像是华夏电视剧里的教书先生，他会带兵打仗？”
　　宋先生微微一笑，没有说话。
　　却见那名长发男子缓缓回头，拱手施礼道：“带兵打仗不敢说，但我华夏3000年以来，广为流传两部兵法。”
　　“一为《孙子兵法》，二为《墨家兵法》，本人不胜荣幸，家中先祖正是这《墨家兵法》名副其实的撰写者！”

