第554章 上门销售
　　实验坟场。
　　刘弟又是闷头研究了3天I形微米虫。
　　他通过仔细的观察，发现这些小家伙正在不断的变异，不但生出了翅膀，而且身体内包含大量的金属元素。
　　最重要的是，现在的它们之所以能缩小成30平米见方，则是因为它们四肢弯曲，一个抱着一个，宛若积木一般环环紧扣。
　　当然，这些只有通过光学显微镜才能看清。
　　如果用肉眼看去，它们此时像是一块黑色的橡胶！
　　刘弟不禁思索。
　　如果将来它们体积缩小到纳米级别，岂不是可以组合成密度更大的物体？
　　比方说武器、交通工具、甚至建筑等等？
　　但那样的话，会有先决条件。
　　那就是魔童能够单独控制它们每一个生命体，只有这样，才能按照规律构建出自己想要的形状！
　　这是一种难以想象的运算速度。
　　甚至，人类现有的计算机加在一块，连这速度的万分之一都达不到！
　　随后。
　　刘弟将这些微米虫放置在箱体内，安置在银梭号中。
　　黄金只是I形微米虫的食物之一！
　　其他的钢材，虽然质量差点，但也不是不能吃！
　　有朝一日，刘弟遇到强敌，这些小虫，完全可以变成微米炸弹，吞噬一切金属！
　　刘弟可是清楚，欧国联盟那边，贼心不死，还在研究什么对抗改造人的机甲！
　　而魔童。
　　弱人工智能第9序列，现在的进度已经达到了7%。
　　最近的1个多月以来。
　　近5千家TO灵析店铺已经开张，平均日人流量4千人以上，各种各样的数据，每时每刻的传递而来。
　　起初刘弟准备先让侍者独立成长，但又因为末世协会这样的强敌出现。
　　他不得不将数据复制两份，一份归于侍者的独立数据库，一份交由魔童融合。
　　此时。
　　刘弟视角中出现了侍者服务器机房的画面。
　　超级黑客林怡，此时抱着一本书，坐在服务器中央。
　　侍者的虚拟形象飘浮在空中。
　　林怡问道：“侍者，你说这世界上什么样的花是黑色的呢？”
　　侍者颔首道：“林怡小姐，世界上没有真正的黑花，因为这样的花，无法吸引昆虫，无法授粉繁育后代，所以，想要生存，就必须进化出鲜艳的颜色，植物是这样，生物是这样，侍者...也是这样。”
　　林怡微微点头，继续道：“长颈鹿为什么不能打喷嚏呢？”
　　侍者思索了一瞬，似乎也是在搜集答案。
　　片刻他点头道：“长颈鹿的颈骨太长，一旦打喷嚏，很有可能会骨折，它也可能会因此丧命，所以，在它的进化中，去掉了不必要的功能。”
　　林怡微微一笑，合上书本，“你现在不但能搜索网络信息，还能得出自己的看法，很棒，不过，这可都是小学生才做的脑筋急转弯。”
　　侍者弯腰施礼，“谢谢林怡小姐的夸赞，侍者会加速学习，谨遵刘先生的使命，更好的服务人类。”
　　实验坟场内。
　　刘弟也是欣慰一笑。
　　侍者的进化速度也不慢，所有智能店铺的管理系统，也随着数据的增加，越来越人性化。
　　某个城市的人爱吃甜食，某个城市的人爱吃辣...
　　便利店如何摆放货品，会增加人们的购买欲望...
　　甚至已经精确到。
　　某某客户，喜欢喝什么温度的热水！
　　某某客户，喜欢什么口味的牙膏等等！
　　各种地方的习俗，人类习惯，不断录入系统，侍者也针对这些，对店铺的服务做出了调整。
　　TO灵析的满意度直线上升！
　　刘弟微微怅然。
　　若是有一天，再将双子的数据库与侍者融合。
　　有了双子用户的性格分析，那么侍者一定会是世界上最强悍的服务系统！
　　不过，这一切不能操之过急。
　　侍者还需要成长！
　　海蒂娜之前也来了电话，见证者现在虽然不缺钱，但是极度缺人！
　　事业拓展的简直是飞快，管理人才根本跟不上！
　　刘弟也是无奈。
　　他虽然给海蒂娜搜罗了一群顶尖精英的简历。
　　但真正八面玲珑，能独当一面的人才，是可遇不可求的！
　　刘弟走出实验坟场。
　　想要活动活动筋骨，顺便去接刘小弟。
　　刚一推门，神情微微一愣。
　　却见阳光之下，停着一辆黑色的古董跑车，漆面照人，分外亮眼！
　　而跑车前方，一个身穿西装的英俊年轻人，笔直站立，朝着刘弟弯腰轻笑。
　　“刘先生，中午好。”
　　那人礼貌问好。
　　刘弟也是轻轻一笑。
　　谢元正。
　　四维汽车销售公司总经理，曾经的SS454，就是这个年轻人销售给刘弟的！
　　刘弟对这人印象很好！
　　这人年纪轻轻，却是经历非凡，深得观人识相的本领。
　　当时刘弟一身便衣前往四维，被女销售员瞧不起，正是这个谢元正慧眼独具，发现了刘弟的不凡。
　　并且销售给刘弟一架私人飞机，以及古董跑车，创造了破纪录的5000万订单！
　　谢元正上前几步，笑道：“刘先生，我们5个月没见了，按照您尊贵的身份，我猜，您肯定是有想换新车的想法了。”
　　刘弟一歪头，“何以见得。”
　　谢元正微微躬身，“我服务过的富豪客户很多，他们大多都是这个节奏，3个月，就想尝试新车。”
　　“何况...”
　　谢元正掏出手机，其中是一段画面，赫然是刘小弟开着改装后的SS454在龙威大院乱撞！
　　那一次，正是刘弟失踪，小男孩想要逼他现身。
　　谢元正笑了笑，“我估计您的旧车，现在的状况也不是很好。”
　　刘弟悠然一叹，SS454的状况不是不好，而是灰飞烟灭了！
　　“你本事不小，能搞到这种视频，还能找到我的住所...”
　　“要不是我知道你只是一名专业的汽车销售...”
　　“你现在已经不在人世了。”
　　就在刚刚的一瞬间。
　　刘弟调查了谢元正祖上三代，以及他平生轨迹，确认安全后，这才松开了拳头！

