第535章 可怕的事实
　　刘弟来到阿甲身边，“怎么样？”
　　阿甲咧嘴道：“快死了。”
　　刘弟没有迟疑。
　　扛起阿甲，地狱小皮甲2.0力量限制下降60%，身躯宛若一道残影，直接奔着望海区冲去！
　　路上，他脑中拨通了一个电话。
　　“段长官，本人报案，这是一个天大的好消息。”
　　坐在办公室中的段华，刚刚端起保温杯，又立刻放下，“什么好消息？！”
　　刘弟道：“我在海市2环立交桥下的惠安小巷子中，发现了一地黄金，你赶紧派人来收缴。”
　　“黄金？”
　　段华眉头一皱，隐隐感觉有些不对劲，“你小子有这么好心吗？”
　　刘弟诚恳道：“段长官，我很确定，这里绝对是一地黄金，您不虚此行！”
　　挂掉电话。
　　段华犹豫了一瞬。
　　打消掉了派别人出去的念头！
　　直接抄起了保温杯，亲自前往！
　　一地黄金？
　　我宁肯相信这世界上有鬼！
　　...
　　3分钟后。
　　佗爷的免费医院中。
　　佗爷摸索着下巴，“这不是小阿甲吗？以前总和你来蹭酒？”
　　刘弟点了点头，“佗爷，他的伤？”
　　佗爷摆了摆手，“没事，他只要还没凉，我就能救！”
　　说着。
　　佗爷掏出手术刀，放在衣袖上蹭了蹭，“准备手术！”
　　刘弟退出手术室之外。
　　说是手术室，不过是佗爷用几块白布围成的小空间！
　　佗爷的医院，可不比从前，可谓是大人物云集！
　　资金方面，刘弟也是给佗爷扔了几个亿！
　　但佗爷完全无视，免费医院，仍旧是跟鬼屋一般的模样！
　　不过。
　　刘弟心中清楚，不论条件如何，没有佗爷治不好的伤！
　　只听阿甲虚弱的声音传来，“佗爷，你不打算给我来点麻药？”
　　佗爷道：“什么麻药？多贵？你都是改造人了，忍着点！”
　　阿甲：“好吧。”
　　刘弟摇头苦笑。
　　却听佗爷的声音隔着‘手术室’传来：“小刘弟啊，你现在风生水起，自己倒是个铜浇铁铸，但很容易连累亲朋啊。”
　　“这阿甲的心脏，差点就被洞穿，他要是死了，你不得悔恨半生？”
　　刘弟眉头紧皱，“佗爷教训的是。”
　　佗爷声音有些低沉道：“佗爷之所以变成今天这幅模样，就是因为该救的人没救了，该杀的人没杀。”
　　“原因很简单，我是华夏军医，背负着道义，背负着使命，背负着规矩。”
　　“什么楚华佗，什么基因先河，都是虚名，没有卵用，满心遗憾，借酒浇愁！”
　　佗爷顿了顿，又道：“但你不同，你小子看着守规矩，其实比谁都野！我要是你，就得琢磨着立个威！”
　　刘弟目光闪动，点头道：“佗爷，我懂了。”
　　随后，刘弟望向虚空，声音沉寂。
　　他的视角中。
　　正是之前费罗的资料！
　　‘38岁，出生于南美秘鲁高原，竟是极为少见的印加血统，现今的万廷苏尤族！’
　　‘印加帝国，是11世纪至16世纪的美洲三大文明之一，印加文明的创造者！’
　　‘而万廷苏尤族则是类似印第安人的西方少数民族。’
　　‘因为出身落后，费罗的身世信息很少！’
　　‘能查到的，就是他现在隶属的公司，赫士国际投资公司！’
　　‘也就是之前收购8大互联网公司的投资集团！’
　　魔童的声音传来，“刘弟，这家赫士投资公司很奇怪，名下除了8大互联网企业的股权，什么都没有！”
　　“他们注册不超过半年，之前没有任何营收！”
　　“却能突然拿出大笔资金，收购国际企业！”
　　“而且他们的公司架构也极为不合理，总裁名叫霍布斯·达勒，这家伙一人拥有赫士100%股权！”
　　“简单来说，这公司真是应了那句话，除了钱什么都没有！”
　　刘弟双眼微眯，“那他们的资金来源？”
　　魔童：“这就更奇怪了，网络上没有任何转账记录！”
　　“这只有一种可能!”
　　“那就是他们的交易，使用了人类社会中最为保值的货币！”
　　刘弟眼光闪动，“是黄金。”
　　魔童又道：“刘弟，费罗对阿甲说，他的家族有480年历史，还不断在战争中被洗劫。”
　　“他既是罗斯柴扉家族，又是印加文明的后裔，而且拥有无法想象的黄金。”
　　刘弟皱眉，“这能代表什么？”
　　魔童沉吟一瞬，“还记的何初在沙漠中寻找的黄金古国吗？”
　　这一句提醒。
　　让刘弟醍醐灌顶！
　　这一切可以联系起来，产生一个大胆的推测！
　　印加文明，在古历史上，最出名的神秘事件，便是黄金古国！
　　488年前，那个是一个极度富有的文明，相传他们掌握着寻找黄金的特殊本领！
　　以至于他们城墙都是黄金所造！
　　后来被西牙国探险家发现，为了贪图黄金，将这个文明残忍摧毁！
　　而这个神秘家族，曾经秀香山上的老者白眉，也提及过！
　　“难道...”
　　刘弟眼光闪动，“黄金古国一直没有消亡，他们的后裔，便是号称掌握世界经济命脉的罗斯柴扉家族？”
　　“难怪它们能在战争中屹立不倒，多次重建经济帝国！”
　　魔童：“你拥有掌握流质金属的能力，魔术师拥有掌握硅元素的能力，而黄金国的祖先，很有可能就是500年前的基因进化者，掌握控制金元素的能力！”
　　“黄金，就是高浓度的金元素！”
　　魔童现身！
　　眉头紧皱，“综上所述，我发现了一个可怕真相！”
　　“那就是...”
　　“I型微米虫有粮食了！”

