第577章 那都不重要
　　刘弟的封杀二字一出口。
　　所有在场的人身躯齐齐一颤。
　　就连不怎么知情的上官胭脂，也是倒吸了一口凉气！
　　双子被封杀，惊天大瓜！
　　众人看向刘弟。
　　却见他嘴角挂着轻笑，好似封杀这种堪称灭顶之灾的大事，在他那里微不足道。
　　阿甲仍旧是眉头紧蹙，“我实在不明白，我们的业务做得好好的，没有触犯任何条例，官方为什么要下达禁止令。”
　　此时。
　　阮良吉在刘弟面前缓缓放了一份材料。
　　正是来自华夏官方商务部的红头文件，封面是一行揪心的大字。
　　‘调查令——收到该文件的企业，7天内暂停一切业务发展工作。’
　　刘弟面不改色，“别急，这不是来了专人，特意向我们解释吗？”
　　话音刚落。
　　一行黑西装推门而入。
　　人群中拥簇着一个仪态威严的老者。
　　上官胭脂大气不敢喘。
　　她知道，楼下那些黑色轿车，就是这些人开来的。
　　一般情况下，这些黑衣人下一秒钟会掏出一个证件，‘你好，我是ABC高级督察，你们涉嫌...’
　　上官胭脂打了一个冷颤。
　　这些人不会是起来抓自己的吧？
　　但当他看见人群中，那名约莫60岁左右的，一身黑色中山装老者时。
　　莫名的感觉有些眼熟，好像在哪见过。
　　这种衣着、气势、以及面部表情。
　　上官胭脂甚至都想给他放一个新闻联播的BGM，简直绝配。
　　而双子的其他高管，以及几名国际互联网公司的代表，却是忽然愣住了。
　　他们万万没想到。
　　企业中的调查令也算常见，但今天官方的解释人员，竟然是这种人物？
　　但凡关注点华夏新闻的人，对来者都不会陌生！
　　这赫然是华夏财政署长，国院级干部亲临！
　　老者缓缓坐下，一旁的接待人员手臂颤抖的为他倒了一杯茶。
　　刘弟呵呵一笑，“南老爷子，您亲自到访，怎么不提前知会一声，我好准备接待。”
　　老者微微摇头，“我就是一个来送调查令的坏人，哪敢提前声张？”
　　刘弟摇头一笑，“为什么要封杀双子？”
　　老者清了清嗓子，“官方说了支持你TO灵析，那就一定会做到，但没说给你双子开绿灯，哪怕是你刘弟小子，只要双子触犯了规则，该查也得查。”
　　威严老者说到这里，看向刘弟，突然咧嘴一笑，“上述，是我替宋先生转达，不代表我个人观点。”
　　众人都愣了。
　　这可是南部长！
　　但他看向帝三老大的表情，似乎充满着歉意！
　　老者看了看自己黑衣随从，笑道：“我本人出行，从来不搞大阵仗，你看，今天我带这么多人，就是为了壮壮胆，双子可是龙潭虎穴。”
　　刘弟无奈一笑，“南老爷子说笑了，双子是华夏企业，不论我刘弟是谁，总要配合官方的。”
　　此时。
　　一直眉头不展的阿甲，忍不住开口问道：“尊敬的南部长，请问我们双子到底违反了什么条例？”
　　南天海看了一眼面前的茶杯，想拿起，但又收回了手，笑的有些拘谨，“反垄断条例。”
　　“怎么会？”
　　阿甲一愣，“我们并没有垄断市场，社交软件领域还有很多公司在与我们竞争，比方说企鹅...比方说...额。”
　　阿甲思索了半天，实在想不出第二个竞争对手。
　　并且企鹅也早已经跪败。
　　他只好又补了一句，“我们一直是海市纳税大户！”
　　南天海摇了摇头，目光从扫过再坐的几名国际网络公司代表。
　　意思不言而喻。
　　别说华夏了，地球你们都快垄断了！
　　阿甲还是有些不甘心，“南部长，我们确实要进军国际，但用户多，不代表垄断，我们一不打压对手，二不强制客户，遵循公平竞争，那里来的触犯垄断条例一说？”
　　却见刘弟缓缓摆手，“阿甲，我们无论违背了什么，都不是很重要。”
　　却见南天海眼神大亮！
　　面色激动道：“好一个不重要！”
　　说罢，他终于端起茶杯，一口喝干，“刘弟小子果然聪慧，你既然知道条例不重要，那我这趟差事可就轻松多了！呵呵。”
　　众人直接愣了。
　　这是啥意思？！
　　堂堂华夏财政署长一拍桌子，豪气干云的说条例不重要？
　　那到底啥重要？
　　再说，要真的不重要，您封杀我们干什么？！
　　却见南天海大袖一挥，“我先走了！”
　　众人又楞！
　　这怎么了就走了？
　　只见南天海背手走到门口，突然回身道：“哦对了，7天以后啊，有一个我们跟美洲强国的现代化战争演习，我们华夏有两个名额，一个是墨家，第二个名额呢，我给你报了个名。”
　　刘弟缓缓点头，“我会去的。”
　　“哈哈，好。”
　　南天海笑的很释然，推门而去。
　　剩下的会议室众人一脸呆滞，三观隐隐动荡！
　　战争演习这玩意，还能报名？！！
　　唯有阿甲面色沉重，他看了一眼茫然无措的国际互联网公司代表。
　　转头朝刘弟道：“8大互联网公司可都做了准备，抛出了重金，正在着手建立基地和服务器。”
　　脸谱负责人也是紧张道：“单单是我们公司，3天之内就投入了6亿多欧元，最重要的是，合作的消息已经官方宣布了，至少4亿用户都在期待着软件上线。”
　　刘弟双手抱膀，靠着椅背，眼中精光闪动。
　　很明显，这调查令是假，宋先生施加压力是真！
　　与墨家同台竞技，这正是曾经的那个约定！
　　胜可得自由，败则归于华夏。
　　“现代化战争？”
　　“小事情！”
　　沉寂了半天的刘弟，突然爽朗一笑，“7天之后，保你们一切照常运行！”
　　大家好啊，诸位在这里看到我的留言，只能说明一件事情···老夫又要欠一章。今天确实有事耽搁了。我明天会补上今天的欠更，立字为证。感谢你们的支持！

