第592章 现场搭建
　　剑门关。
　　演习中的这一处兵家必争之地，竟也还原了华夏古建筑的风采。
　　是一所重新修建的四方古城。
　　四面城墙占据方圆10公里，面对欧国和华夏阵营的东西方位，修建有10米高的城门楼。
　　主体是青石和泥土堆积，房顶盖有青色琉璃瓦。
　　墨家的木雀悬浮在西城门楼，与欧国基地相隔250公里，隔空相望。
　　墨九黎负手站在木雀上，儒雅一笑。
　　欧国太慢了。
　　他们的机动部队，还在200公里开外。
　　墨九黎仰头，天空呼啸声不断！
　　轰轰！
　　巨大物体接连坠地，溅起一片尘土！
　　嗡嗡...
　　履带声音传来，尘土中一辆辆‘方盒’坦克安然无恙，缓缓驶出，聚集在剑门关四周。
　　“榫卯术。”
　　墨九黎轻道。
　　榫卯。
　　古代指木制结构的衔接技巧，木材通过凹凸机关的结合，可以搭建成立体结构，使一个结构简单的小小木凳，承载300斤力量而不崩塌！
　　墨家鼎盛时期，战国还有一位工匠大师，名为鲁班。
　　墨子与鲁班的木艺对决，核心就是这榫卯术！
　　然而。
　　3千年后的今天，墨九黎口中的榫卯，并非是木制的结合！
　　而是足以震撼世界的机械技术！
　　他的话音刚落。
　　木雀前方，缓缓升起了一个操作台。
　　而操作台中央，则是一副布满了高精度传感器的黑色手套。
　　墨九黎神色恭敬，儒雅的戴上手套，微微一握拳。
　　脚下十几辆‘方盒’坦克中传来机械响动！
　　机身表面开始变化，有舱门打开，露出其中一个个用来连接的金属部件！
　　墨九黎伸开五指，坦克上的那些连接部件，表面竟然泛起乌黑的光泽。
　　墨九黎双手舞动。
　　‘方盒’坦克听从他的指挥，来到剑门关城墙下，液压杆将它们支撑，一个个立起身躯。
　　吭！
　　吭！
　　铿锵有力的金属结合声音传来。
　　‘方盒’坦克一辆接着一辆，首尾相接，竟然慢慢在剑门关四周累积出来一层矮墙！
　　不但有机械卡扣组合出形态，表面上那些乌黑的光泽，竟也瞬间填满了缝隙，仿若粘合剂一般，让这面金属墙壁密不透风！
　　轰轰！
　　不断有‘方盒’坦克从天而降，加入到城墙的‘建设’之中！
　　观察中心的一众两国首脑，看着屏幕中的航拍景象，嘴巴大张，一脸不可置信。
　　视角中。
　　那古香古色的剑门关，正在发生诡异的变化。
　　一辆辆‘方盒’坦克好似金属积木一般，不断在外围组合搭建，而且越爬越高，眼看就要形成一个四面合围的铜墙铁壁！
　　原本的剑门关，已经被遮盖了一半！
　　天上的‘方盒’坦克还像是下雨一般，不断的轰然落地！
　　不出1个小时，这剑门关就要牢牢的包裹在其中，肉眼无法看见了！
　　而这一切的构建指挥，似乎都来自于那个凌空漂浮，双目精光闪动，双手舞动的墨九黎！
　　众人骇然！
　　从来没见过这种手段！
　　直接抛过来坦克，然后万丈高楼平地起？！
　　这超过了现有一切的移动要塞搭建技术！
　　这简直是在重建剑门关！
　　宋先生悠然一笑，“墨家巨子跟我讲过，这似乎叫什么...墨家机关城？”
　　机关城？
　　雷普早已经石化了。
　　心中的不祥预感越来越强烈。
　　自己的机动部队，此时还在150公里开外！
　　而华夏墨家，已经给剑门关扣了个铁碗！
　　40分钟后。
　　一辆越野车不断避开从天而降的方盒坦克。
　　停在了剑门关脚下。
　　韩立成仰望天空，嘴巴大张，“这还是剑门关吗？”
　　他眼前的剑门关，已经变成了一个通体光芒闪耀的金属堡垒！
　　高度足有40米，横跨至少20公里！
　　‘方盒’坦克组成墙面，没有任何缝隙，已经马上要封顶！
　　与此同时。
　　华夏基地内的十几条轨道，已经发射完毕近千辆‘方盒’坦克。
　　这些轨道竟然开始移动，缓缓合并在一起。
　　一个足有20米高的巨大金属铁箱，被牵引车缓缓拖出，安放在轨道上，嘣的一声，十几条轨道齐齐发力，将这个庞然大物抛向战场！
　　而剑门关这边，墨九黎宛若造物主一般操控着一切！
　　巨大金属箱子转瞬飞来，来到剑门关上空，忽然打开数面降落伞！
　　沉重箱体看似悠悠荡荡，其实下方有不少微型喷射系统，在微调着它的下落方向！
　　轰！
　　巨大箱子分毫不差，落在剑门关顶部的金属墙壁中心！
　　咔嚓咔嚓！
　　一阵机械响动，箱体与金属墙面牢牢结合！
　　嗡嗡...
　　这箱体四面开裂，如莲花般盛开。
　　露出其中那散发着暗金色光芒的巨大仪器！
　　韩立成背后瞬间窜出一股凉气，“这这...地震仪？！”
　　那仪器通身黄铜打造。
　　形状像一个酒樽，四周有八个龙头，对着东、南、西、北、东南、西南、东北、西北八个方向。
　　龙嘴中衔着一颗小铜球，每一个龙头下面，有一个张大了嘴的铜蛤蟆。
　　而这仪器中央有一根铜质‘悬垂摆’，柱旁有八条通道，称为‘八道’！
　　一旦八个方位之一传来震动，‘悬垂摆’则会倾斜，龙首中的铜球则会掉入铜蛤蟆口中。
　　这是古代用来监控地震的仪器，哪怕与今日的地震监测仪器相比，精度也不逊色多少！
　　“这么大的地震仪！”
　　韩立成被震撼的无以复加。
　　他都不知道该怎么描述眼前的场面，好好的剑门关，被改造成了金属堡垒！
　　而堡垒的顶端，则耸立着一个超大号地震仪！
　　古典加现代。
　　让人有一种穿越的错觉！

