第509章 硬核
　　“嗯？”
　　正懒洋洋拖着空调的坤桑，忽然一怔，竖起耳朵，“帝三强者？我想死你了！”
　　而后，坤桑一个大跳！
　　直接蹦上了房顶！
　　“哈哈！”
　　“帝三强者！”
　　他朝着刘弟来了个熊抱！
　　“哈哈，佗爷好！”
　　“空调给您弄回来了！”
　　“咦？”
　　“枸杞哥，你也来了！”
　　坤桑又看见宋先生，“这位老头？你好！”
　　坤桑给宋先生也来了个熊抱！
　　宋先生还有些出神！
　　如果自己刚才没听错的话，刘弟小友说他...是F级改造人？
　　“咦？”
　　“有鱼！”
　　“帝三强者，知道为什么我抬不动空调吗？我饿的前胸贴后背！”
　　“啊呜...”
　　坤桑抓起桌上的鱼，开始狼吞虎咽！
　　几人都愣了！
　　那二老，刚才可是谦让了10分钟！
　　30秒后。
　　坤桑笑道：“大家放心，我给你们留着呢！”
　　众人看向桌面，坤桑也算懂礼貌，菜剩了不少，但仿若被猪拱过！
　　宋先生多年没有见过这种场景！
　　玩味之余也是有些苦涩，缓缓道：“楚河，硬喝吧...”
　　...
　　此时。
　　海市酒吧一条街！
　　诺厄三人手足无措的站在一间酒吧的后台！
　　“你们三个，愣什么呢？”
　　一名肥胖的酒吧老板竟然精通乌蓝语，他挑眉道：“我看你们没有饭吃，才找你们来我这表演！”
　　“100块钱一天，算是你们的救命钱，别跟我这磨磨唧唧！”
　　“赶紧把衣服给我脱了，就留个内裤！”
　　胖子吉瓜眼神惊骇，捂住胸口！
　　“小胖子，别害臊了！”
　　“你看看你这造型，这肌肉，这小脏辫，在台上来场猛男肌肉秀，绝对人气爆棚！”
　　“说不准你们还能火呢！”
　　肥胖老板双眼一眯，“但是不脱衣服，可就没人看了！”
　　此时的诺厄，手中死死攥住那张来自盖嘉的画像。
　　他拼命的抑制着自己内心的屈辱感。
　　要想给村民报仇，必须保证自己先活下去！
　　只要能杀了仇人！
　　哪怕最后跟村民们一起长眠于地下也行！
　　他长叹一声，“两位兄弟，按他的意思做！”
　　却见瘦子高登盯着画像眼光闪动。
　　“诺厄，你们看盖嘉画的那朵花，像不像荒原上的紫丁香？”
　　剩下两人微微一愣，“确实有点像！”
　　瘦子高登眉头皱起，“我们是不是理解错了盖嘉的意思，那花不是纹身，而代表着颜色？”
　　“紫色？”
　　“紫色的眼睛？！”
　　三人忽然眼睛大睁！
　　他们猛然想到，刚才给他们买包子的那个小子！
　　他就是有一只眼睛发紫光！
　　而且是右眼，跟画上的一致！
　　“唉，我说你们三个，别愣着了！”
　　“钱都收了，还想耍赖不成？！”
　　肥胖酒吧老板直接抄起一个酒瓶子，照着诺厄比划！
　　却见诺厄此时的眼神，无比森寒！
　　他掏出那100块，递给老板！
　　“吆喝！”
　　“还真耍赖！”
　　“我告诉你们，这活不是你们说干就干，说不干就不干的！”
　　这位酒吧老板也不是什么善茬，直接翻脸！
　　诺厄指了指自己的头！
　　“让我打你？”
　　“小子你真是够嚣张！”
　　嘭！
　　酒吧老板没有多说，一酒瓶子就砸碎在了诺厄的头顶！
　　“两清了！”
　　诺厄不为所动，淡淡回应！
　　“真他妈牛逼，来人，给我揍这个小子！”
　　老板怒吼！
　　却见诺威缓缓转身，“兄弟们，走，东方，复仇！”
　　就在一群打手冲上来时！
　　一声震耳欲聋的巨响！
　　三道身影拔地而起，只是纵身一跃，直接撞破了酒吧屋顶！
　　人影消失！
　　酒吧老板被吓得一屁股坐在地上！
　　他嘴巴大张，透过屋顶看着天上的星空！
　　“我艹！”
　　“这三个家伙是超人！”
　　...
　　免费医院屋顶。
　　宋先生与佗爷置气，连连干杯！
　　不一会，喝完了2瓶子茅台，一斤高粱酒！
　　硬喝！
　　硬核！
　　段华心惊肉跳，这可别喝出个好歹来！
　　刘弟则是一直关注着两个老人！
　　各项数据都在掌控中！
　　两个老人年纪不小，但身体健硕，气血通畅，并无大碍！
　　但两个老者，此时已经是醉眼朦胧！
　　宋先生道：“楚河，你啥都不如我，就是收了一个好徒弟！”
　　佗爷道：“宋老头，你喝多了吧，我就这一个徒弟，干翻你！”
　　“楚河！你就这一句话说到点子上了！”
　　宋先生身躯打晃道：“你以为我是来看你的？我今天来就是因为刘弟小友，你是一个长辈，他听你的话，你让他给我按个手印，把国旗给我挂到岛上去！”
　　宋先生此时喝多。
　　话也直说了！
　　但不知道这是他本意，还是醉意！
　　佗爷打了一个嗝，使劲甩手，“我管不了他！你也少绕弯子，你先把当年小芳的事情先给我解释清楚了！”
　　宋先生揉了揉头，“什么小芳不小芳的！楚河我跟你说，你徒弟刘弟，要是不听劝，我就得找人打压他！”
　　刘弟心中一凛。
　　宋先生醉酒不假，但心中有章程！
　　这是借着酒劲，在警告自己！
　　“切...”
　　“你能找什么人？”
　　佗爷也眯着眼，“我告诉你，刘弟小子他可是新人...”
　　刘弟又是一愣！
　　佗爷知道新人类？
　　只听佗爷结结巴巴继续道：“新人中最强的一个...”
　　刘弟叹息。
　　但就在此时！
　　轰轰轰！
　　远处，传来巨大破空声响！
　　黑夜中，三道人影，脚踏着林立高楼，迅速奔来！
　　这三人力量恐怖无比，一脚踏去，楼房表面顿时龟裂！
　　三人仿若能撞破空气墙，带着沉闷的音爆，势如破竹！
　　佗爷重重一叹，“你宋老头出来一次就是麻烦，到哪都有人追杀！”
　　却见宋先生淡然无比，“你不要管闲事，我们继续喝！”
　　宋先生话音刚落！
　　只见附近数栋高楼之中，再次涌现一道道黑影！
　　也是直冲天际，气势斐然！
　　刘弟双眼一眯，D级改造人？
　　魔童：“来的那三人身体辐射值爆表！宋老头的守卫估计不敌！”
　　刘弟面露谨慎。
　　踢了踢旁边养神的坤桑，“坤桑你去！”
　　却见宋先生大手一挥，“用不着！”
　　而下一刻！
　　地面出现几道诡异的蓝光！
　　视线被遮盖的巷子中，仿若打开了几道电花四溅的时空之门！
　　而后。
　　几道漆黑身影无声飞出！
　　气势远超之前的D级改造人！
　　刘弟眼中的画面迅速放大！
　　却见那是几名身穿古典长袍，胸口刺有‘墨’字的青年！
　　刘弟心神一震！
　　宋先生说的，那个自战国时期，就思想、科技领先于朝代的墨家...
　　竟然真的存在？！

