第520章 大佬出招
　　海蒂娜一瞬间皱起眉头。
　　这就是她最担心的情况！
　　投资经理们打心里觉得这事不靠谱！
　　而且。
　　就算强行让他们出去洽谈，他们也没有收购实体行业的经验！
　　但现在可是箭在弦上，不得不发！
　　银行的万亿资金已经开始流转！
　　就算经过了海蒂娜的谈判，也必须承担银行那边最低15%的年化收益率！
　　说白了，就是钱凑到了，利息也要支付了！
　　刘总啊，你确实挺勇猛！
　　一个钢铁帝七，让金融BOSS服服帖帖的！
　　您的计划也够霸气，一声令下，收购华夏上万家店铺！
　　但是。
　　这实际操作方面，哪有那么简单！
　　海蒂娜尽量稳定情绪，沉声道：“诸位，今天的这计划，没有一丁点儿戏！全部都是必须执行的！”
　　“这这...”
　　投资经理们嘴角抽搐，眼中看见的却是一项无法完成的工作！
　　海蒂娜又低沉道，“我们公司幕后的那一位是谁，你们应该知道吧？”
　　所有人都是神情一凛！
　　怎么会不知道！
　　这在办公室里都传疯了！
　　如雷贯耳的双子帝三啊！
　　而且他的形象，还衍生出了好几个版本！
　　有说是外星人的！
　　有说是未来穿越时空的！
　　还有人说，他是一个全身瘫痪，但大脑发达的60岁老头！
　　但不管怎么说。
　　这人可是个奇迹啊，自己没少打着他的名头，去忽悠创业公司老板！
　　众人有些恍惚，“难不成...”
　　海蒂娜点点头，“没错，一会帝三先生会亲自过来，给大家讲解收购的方法！”
　　所有人瞬间挺直了身躯，眼睛瞪的像铜铃！
　　这就有一些期待了！
　　帝三老大是不是有妙招来收购这些实体店铺？！
　　然而。
　　30分钟后，还是没有人到来！
　　众人眼睛瞪得是泪汪汪！
　　海蒂娜也是有些焦急，来到门外，拨通了刘弟的电话。
　　“喂，刘总，我这里已经准备好了，您什么时候到？”
　　此时的刘弟，刚刚研究完墨家的密码，看了一眼墙根的小男孩，缓缓道：“我打完孩子就去。”
　　海蒂娜：“嗯？”
　　“唉...”
　　刘弟叹了一口气，伸手抓向地狱小皮甲2.0，“算了，我穿上衣服就去。”
　　海蒂娜：“穿衣服？？？”
　　她脑中下意识地冒出了一幅奇怪的画面！
　　刘总您这是什么癖好？
　　赤身裸体打孩子？
　　话说回来。
　　他的身材我见过，可是非常好！
　　海蒂娜摇了摇头，吞咽了一口唾沫，挂断了电话!
　　又是漫长的30分钟后。
　　一众投资经理已经有些无精打采，甚至有些昏昏欲睡！
　　见证者会议室门口，终于出现了一个俊朗的白衣青年！
　　“咦？”
　　一名美女投资经理起先看到了人影，惊呼了一声，“这男人好帅！”
　　大家也齐齐望去！
　　那男人白衬衣，牛仔裤，头发微长，脸上带着淡淡笑意。
　　看着他，仿佛一股春风拂过！
　　好像漫画里走出来的翩翩少年！
　　“这件衣服...不会是帝三大大吧，他在直播里穿过！”
　　有人突然反应了过来，提醒了大家！
　　下一刻！
　　所有人眼中充满了敬畏！
　　传说中的帝三，竟然是这个样子，这么帅气的一个年轻人？
　　有些女同事，脸上直接泛起了花痴。
　　只见那白衣帅哥说道：“蒂娜，来扶我一下。”
　　海蒂娜不明所以，连忙上前！
　　却见刘弟步履艰难，身躯仿佛加上了慢动作！
　　连迈个步，都得小心翼翼的！
　　众人大跌眼镜！
　　蒂娜总去扶他，那这个人是帝三无疑了！
　　但他的动作为什么是这样？
　　难不成，他真的是四肢瘫痪，刚刚康复？
　　殊不知。
　　刘弟穿上地狱小皮甲2.0后，直接将力量限制调整为了80%！
　　这样的负重，能够使他的力量在日常中增长！
　　但这毕竟是用自己的肌肉限制自己！
　　刘弟此时只感觉浑身肌肉被电流刺激的酥麻，很不适应，动作很是僵硬！
　　3分钟后。
　　刘弟缓缓走向舞台，谦逊一笑，“各位好！”
　　“帝三大大好！”
　　尽管刘弟行为怪异，但一百多名投资经理此时还是双目放光！
　　刘弟继续道：“我知道大家不擅长收购实体企业，也感觉无从下手，我就直奔主题！”
　　刘弟说着，从手腕上解下一块手表。
　　轻轻放在面前的地面上！
　　下一刻。
　　手表的表面，有蓝色的光芒放出！
　　一条笔直的激光线，在空气中来回扫动，顷刻间形成了一个扇面！
　　“虚拟屏幕！”
　　“双子的虚拟屏幕！”
　　“帝三大大无疑！”
　　“而且这屏幕竟然可以集成在一块手表内！”
　　“这是颠覆性的创造！”
　　现场的众人，都见过这虚拟屏幕！
　　曾经双子大战企鹅，在获胜的那一晚，双子大楼顶端，出现了令人心神震撼的天空巨幕！
　　当时直播了一首歌神帝一的《抵达》！
　　所有人都亲眼见过这一堪称梦幻的场景！
　　而现在，这天幕竟然可以缩小在一块小小的手表中！
　　现场的百位投资经理，因为职业习惯，第一反应就是——这个项目可以投！
　　下一刻！
　　他们又齐齐拍了一下脑门！
　　靠！
　　投个毛！
　　这不是自家企业，自家老板吗？！
　　但刘弟却因为这一个动作，直接征服了所有人！
　　科技大佬无疑！
　　百位投资经理，鸦雀无声！

