第525章 收购大军
　　刘弟的计划，充斥着舍我其谁的霸气！
　　但也是是言简意赅！
　　在丢下上百块天幕手表之后。
　　这个光辉男子就拍拍屁股就走人了！
　　剩下的重任，就交给了海蒂娜和南若亦这两个‘贤内助’手上！
　　此时。
　　见证者大楼的6间大会议室内，灯火通明！
　　巨大的屏幕前。
　　坐着公司的数十位测算师！
　　海蒂娜心思缜密，刘弟那家伙一场会开的霸气侧漏，不管不顾的。
　　自己可不能糊涂！
　　她制定了详细计划，给各个投资经理分工，建立测算中心！
　　投资经理们第一步是收集目标店铺数据。
　　然后交回公司，只有测算合格，并且不超过价值额度，投资经理们才能进行收购！
　　确保每一笔收购都是正向资产！
　　不少投资经理们带着自己的市场调查，静静的等在会议室！
　　华夏各个城市内，也有不少投资经理守候在电脑屏幕前！
　　每当屏幕上亮起一家店铺的名字。
　　投资经理们拍案而起，夹着公文包便出发！
　　初步的积分排行榜也已经出炉。
　　位居第一位的，是一名刚刚26岁的年轻投资经理！
　　这家伙在12小时内，以25积分高居榜首！
　　他名为唐风，外号唐三郎，公司内尽人皆知的拼命三郎！
　　此时。
　　他静静等待，眼神中充满了斗志！
　　忽然。
　　屏幕上亮起最新的测算结果！
　　‘海市海东区，富宁街道，青柠餐厅，达到收购标准，隶属投资经理：唐风。’
　　‘海市海东区，富宁街道，安逸酒店，达到收购标准，隶属投资经理：唐风。’
　　‘海市海东区...'
　　在场的投资经理们一片愕然！
　　唐三郎真是变态！
　　一次性带回了9个收购方案，全部合格！
　　接下来的事情就好做了，出门拿钱砸！
　　只见唐三郎，使劲攥了攥拳头，低吼了一声，“YES！”
　　随即开始收拾公文包！
　　现场的投资经理，表情那叫一个嫉妒！
　　唐三郎形色匆匆！
　　走到会议室门口，还不忘回头说了一句，“兄弟们，我先走一步，你们继续努力，希望你们有人能超过我的排名！”
　　靠！
　　投资经理们都憋着一股劲，这小子专门盯着海东区干，他是想把富源的餐饮的总店包围！
　　一旦他积分突破300分，这小子拿下富源餐饮，榜单差距就会越来越大！
　　但，在场的投资经理，一个个都是精英！
　　谁也不服谁！
　　唐三郎拿下富源餐饮，我就去拿别的连锁集团！
　　一时间，见证者总公司内，充满了战斗气息！
　　海蒂娜看着唐三郎远去的身影，连连点头。
　　也不知道他是怎么入了刘弟的法眼，刘弟还亲自说过，重点关注一下这小子，可做干部储备！
　　接下来的一段时间内。
　　华夏不少首要城市，出现了这样一幕。
　　一些自称是见证者投资经理的黑西装年轻人，夹着公文包，不断游走于大街上的店铺之中，一掷千金，疯狂收购！
　　而且他们一个个形色匆匆，不但谈判过程干净利落。
　　甚至还有一些着急！
　　一家街边店铺中。
　　西装投资经理带着公文包走入，“张大爷，您的超市地理位置非常好，满足我们公司的收购需求。”
　　白发老头摇头苦笑，“我儿子最近生意遇到困境，这家小店...”
　　投资经理摆了摆手，“我知道您的情况，您的小孙子此时还在医院，这里是200万，足够支付您孙子的医药费，让您儿子的生意走出困境，你们一家人过上平稳生活！”
　　“200万！！！”
　　白发老头瞪着眼睛，有些不敢相信，“我们的小店可不值这些钱！”
　　投资经理淡然一笑：“我们现在就可以签署合同，200万现金，5分钟后到账！”
　　这突如其来的转机，让白发老头有些呆滞！
　　“小伙子，你说的都是真的吗？”
　　投资经理没有说话，缓缓将合同推到老者面前。
　　白发老头如梦初醒，回头大喊道：“老婆子，快出来看上帝！”
　　...
　　30公里外，一家餐厅中。
　　看样子颇为精明的老板，泡了一杯热茶，推到那名黑西装年轻人面前。
　　他笑道：“小伙子，你们公司可真是大手笔，这条街上的店铺，被你们收购了好几家！”
　　“我听说，他们可都是拿到了不错的价钱。”
　　“而我这小店，足足有400平米，位置绝佳，招牌响亮，收入稳定！”
　　“我的价钱，咱们得好好谈谈...来，喝茶。”
　　却见黑西装年轻人摆了摆手，“茶就不喝了，李老板，开价。”
　　“你们见证者办事果然痛快！”
　　餐厅老板呵呵一笑，盯着年轻人谨慎道：“要不...你看...280万...咋样？”
　　年轻人直接掏出合同，“成交！”
　　啊？！
　　餐厅老板差点没坐稳！
　　早知道多说点了！
　　...
　　一家小资咖啡馆中！
　　年轻老板纹身，长发，打着耳钉！
　　他背身缓缓磨着一杯咖啡，“我说你们这些大企业，整天就知道拿钱砸人，我跟你讲，这家咖啡馆是我的梦想，是我的情怀，给多少钱我都不卖！”
　　“你们趁早死了这条心吧！”
　　纹身年轻人磨好咖啡，刚刚转身，表情忽然僵住！
　　只见那名自称见证者投资人的小伙子，正从包里一沓一沓的往出掏钱！
　　整整齐齐的码在桌面。
　　红彤彤的，刺的人眼睛生疼！
　　投资人淡然的把桌子上的钱摆正，继续弓腰，继续一捆捆的往出拿！
　　纹身年轻人吞了一口唾沫，呆住了。
　　只听投资人小伙淡淡道：“我听说银行转账没感觉，只有把现金堆在面前，才能产生强大的冲击力！”
　　说着，投资人小伙缓缓抬头，“陈老板，不知道这300万现金，冲击力够不够？”
　　“额，这个...”
　　纹身年轻人上前，双手颤抖的抚摸着堆积如山的钞票，“我跟你讲，我的情怀至少值350万！”
　　投资人小伙微微摇头，“抱歉，350万，超过了我们公司的评估预算！”
　　“等等！”
　　纹身年轻人一把抱住现金，“300万，卖了，情怀算个屁！”

