第576章 封杀
　　“读书人，智能失不失控，跟你有什么关系？”
　　“你还是少操心那些大人物的事吧。”
　　“那些快要研究出人工智能，然后在整个世界铺满机器，准备称霸世界的那些事，这这辈子不会跟你、跟我扯上关系。”
　　上官胭脂翻动手中主板焦糊一片，根本就没有任何抢救必要的电脑。
　　轻轻一叹。
　　她把电脑扔在一边，失落道：“我只知道，我卧薪尝胆，还请了你这么个异能高手，结果连个双子都搞不定。”
　　忽然。
　　上官胭脂直起脖子，看向神游万里的刘弟，“你说，双子的老板，是不是个变态？”
　　站在窗边的刘弟揉了揉太阳穴，轻轻道：“他不是。”
　　上官胭脂歪头，“他就算不是，也跟变态差不了多少，双子的反应速度，压根就不人能干出来的事。”
　　嗤...
　　就在此时，窗外传来刹车声，就算两人身居大楼高层，这声音还是清晰的传来。
　　上官胭脂神情一凛。
　　连忙跑到窗边与刘弟一同向下望去。
　　只见双子大楼门前，急停下了一排清一色的黑色轿车，足足接近10辆。
　　而后便有不少行色匆匆的黑西装下车，直奔大楼内部走来。
　　哗哗...
　　服务器机房外，也传来杂乱的脚步声。
　　似是有不少人围堵在了门口！
　　“我靠。”
　　上官胭脂顿时慌了，“事情败露了！我们肯定被人发现，要被瓮中捉鳖！”
　　刘弟眉头微皱，缓缓转身。
　　上官胭脂连忙道：“快，读书人，施展你的隐身术，咱们撤！”
　　刘弟叹息道：“这次不行了。”
　　“什么叫这次不行？”
　　上官胭脂瞪大了眼睛，“你一个大男人，怎么能随随便便说自己不行？”
　　却见刘弟微微甩手，直奔大门走去。
　　上官胭脂更加慌乱，“哎，你别啊！你是准备自投罗网，还是要杀出一条血路？这都是自寻死路啊！”
　　刘弟来到房门前的一瞬间。
　　有人从外面将房门打开，上官胭脂顿时缩在他身后。
　　却见门外是阿甲和阮良吉为首的数十名双子员工，齐齐分列两侧，静静的注视着刘弟。
　　“帝三老大。”
　　众人齐齐喊道。
　　探出半个头的上官胭脂莫名一愣。
　　我长的很像帝三吗？
　　双子员工怕不是眼睛有问题？
　　空气有些安静。
　　上官胭脂眼中，那个身穿西装，妥妥跻身互联网顶级BOSS之一，前段时间闹幺蛾子死而复生，名叫张天甲的男人，缓缓向前迈了一步。
　　“别玩了。”
　　阿甲沉声道：“出大事情了。”
　　“这个...”
　　“我没玩。”
　　上官胭脂惊恐，张天甲在跟我说话？
　　“呵呵。”
　　却见刘弟爽朗一笑，淡然自若，“能让张天甲先生面露紧张的事情，肯定非同小可。”
　　阿甲微微叹息，“你还开玩笑，一会你见到那名京都来客，你就笑不出来了。”
　　上官胭脂的视线在阿甲和刘弟之间来回飘荡。
　　这什么意思？
　　张天甲在跟读书人说话？
　　然后一会告诉我，这个老实巴交，总是故作深沉，昨天还去医院偷资料的读书人，其实就是一手创建缔造者，开发双子软件，稳坐华夏互联网头把交椅的帝三？
　　呵呵。
　　开玩笑！
　　这都是电影里的情节！
　　却见刘弟没有说话，淡淡一笑，起先迈步，带着众人，直接朝大会议室走去。
　　一头雾水的上官胭脂紧随其后！
　　进入会议室后。
　　众人静静等待，只见那个身穿白衬衣的年轻人，当仁不让，径直来到硕大会议桌上方，四平八稳坐在了主坐之上！
　　随后，这才哗啦一声。
　　接近十名双子高管，抽开椅子，齐齐下！
　　而其他的员工，则是安静无声的退到门外。
　　我去...
　　这难道...
　　上官胭脂彻底傻眼，愣在当场，坐也不是走也不是！
　　刘弟缓缓抬头，“你的思维与常人不一样，如果可以，我倒是想请你一起帮忙发展双子。”
　　上官胭脂瞪着眼睛，脑子一片浆糊，“啊...”
　　刘弟又道：“坐吧。”
　　“好嘞。”
　　上官胭脂鬼使神差一般听话，挑了一个角落中的椅子，悄悄坐下！
　　当她再看向主座上的那个男人时。
　　突然感觉天翻地覆。
　　他举手投足，气势斐然，没有半点读书人模样，简直就是一个帝王降临！
　　他喵的！
　　他竟然是互联网究极BOSS帝三？！！
　　那之前的‘隐身术’...
　　之前的入侵双子服务器...
　　我究竟干了神马？
　　羞死了！
　　众人也是玩味，看着这个非主流小姑娘，一会表情狰狞，一会眉头紧皱，一会大彻大悟，直到现在满脸通红。
　　竟然让紧张的气氛得到了一丝缓解。
　　就在此时，又是几名肤色各异的外国人走入会议室。
　　这几人纷纷朝刘弟点头示意，一言不发，但无一例外的，脸上就均是笼罩着一股阴郁。
　　而上官胭脂却是神情越发骇然，惊恐的如同见了鬼一般！
　　脸谱CEO...
　　亚逊行政总裁...
　　GL董事长...
　　高科全球技术总监...
　　8大国际互联网公司，来了6个！
　　6个互联网究极BOSS！
　　黑掉他们其中任何一个公司，我都能做社长！
　　要是弄一个炸弹，把这会议室炸了，全球互联网行业半边天都得塌了！
　　上官胭脂像是一尊雕塑般坐在那里。
　　头颅一寸寸转动，再次看向那个云淡风轻的白衣男人。
　　然而...这些大佬都跟他点头哈腰是什么意思？
　　读书人这么牛的吗？
　　上官胭脂心中的疑惑，已经堆成了大山，但却不敢发问！
　　安静了好半天的会议室中。
　　阿甲突然开口，“双子被禁止了，禁止向国际拓张，禁止再获取用户。”
　　刘弟摇头轻笑，“阿甲，其实你不用措辞，实情应该是...双子被封杀了！”

