第540章 控制黄金
　　“他...”
　　“从哪来的！！”
　　“从那么高的位置跳下来，他一点事都没有！？”
　　“这...”
　　考古队一行，张着嘴巴，看着一览无余的天空，陷入了极度的震惊之中！
　　何初微微呼气！
　　她身躯一晃，向后一倒，好在被人及时的扶住！
　　众人这才发现！
　　她的小腹部位，不知道什么时候被碎石割裂开了一个巴掌长短的血口！
　　鲜血殷殷！
　　她之前一直在强撑！
　　但何初脸上竟露出了一丝笑意，“刘师兄，谢谢。”
　　只听刘弟背身道：“何初，你们先去安全的地方！”
　　考古队不敢拖延，立刻带着伤者，撤离到远方！
　　一名考古队员神情恭敬，“何初小姐，你那铃铛果然神奇，这简直是呼唤了一尊天神过来！”
　　范霍尔此时也是心服口服，“何初，你这铃铛还能用几次？”
　　但众人发现，何初此时只是目不转睛的，盯着远处的那一道白衣身影！
　　众人也是恍然。
　　只顾关心那个铃铛，却忘了远处还有一个为自己阻挡敌人的年轻人！
　　但2分钟后。
　　众人狐疑，“何初，这刘师兄，还有那两个金甲人，怎么不动了？！害怕了？”
　　而刘弟。
　　此时也是疑惑。
　　“魔童，我融合了链桥DNA，为什么不可以操控黄金？”
　　刘弟皱眉。
　　他这两分钟内，一直尝试着控制对方身上的金甲！
　　魔童：“链桥的能力，本质是磁力，而黄金是非磁性金属，黄金国的人，能力是控制金元素，你们有所不同。”
　　刘弟还是不解，“但我为什么能控制流质金属？”
　　魔童：“这个恐怕就得问你‘自己’了，本童上知天文下知地理，就是搞不懂你‘自己’。”
　　“但不可否认的是，我们发现了越来越多能控制元素的地球人，这也许关乎宇宙的秘密。”
　　刘弟微微点头，也是一知半解。
　　但他不知。
　　此时对面的两尊黄金铠甲中。
　　两名操控者满头大汗！
　　刚刚的两分钟，对于他们来说，约等于两年！
　　身上的黄金，莫名其妙的失控！
　　并且有一种要飞向那年轻人的的感觉！
　　这些黄金与他们身体结合的很紧密！
　　每一次黄金要离体，他们仿若被扒皮！
　　剧痛难忍！
　　最痛苦的是，这些黄金并没有真的离体，一会走一会留！
　　短短的两分钟里，这两人感觉被扒了十几次皮！
　　而且身躯不能移动！
　　身体仿若脱被掏空十几次！
　　他们惊恐无比！
　　这名对手，是想折磨死自己吗？！
　　刘弟以为自己能力不济。
　　终于放弃了操控黄金！
　　他微微仰头，刚要开口。
　　却听见远处空气震荡！
　　远处的海平线上，一架漆黑的战斗机出现！
　　转瞬飞至，悬浮在岛屿上空！
　　刘弟一眼看去！
　　资料浮现！
　　这架飞行器的原型，是大鹰帝国的‘鹞’式战斗机！
　　世界上为数不多的垂直起降喷气式飞机！
　　机身两侧，带有喷气涡轮，可旋转角度，供飞机垂直起飞，又能在飞行时朝后喷射，起到加速作用！
　　但这架飞机，可远远不止普通战斗机大小，至少得放大10倍！
　　已然是一个庞然大物！
　　下一刻。
　　飞机下腹部的武器舱门缓缓打开，一个闪烁着蓝光的巨大炮筒浮现！
　　嗡嗡...
　　空气震动！
　　炮筒散发着强大的热量，正在聚集能量，无形中生出了庞大的压迫感！
　　仿若这一炮轰出，一切都得荡然无存！
　　“梵西长老来了！”
　　“这架2亿载荷的光子炮，一定能把那两个黄金人分解！”
　　远处的考古小队一众，眼神大亮！
　　却见何初面色一变！
　　“刘师兄小心！”
　　“你快躲一躲！”
　　何初焦急大喊，光子炮一旦发射，刘师兄距离那么近，一定会被牵连！
　　无论刘师兄的改造级别有多少。
　　肯定抵挡不过这武器！
　　却见刘弟眼神一凛。
　　他能清晰的算出，那战斗的目标是两个金人，而且那武器的威能，足够将他们轰杀！
　　而那两尊金人，心中是一片崩溃，身躯到现在还是移动艰难！
　　嗡...
　　一阵能震碎普通人耳膜的震颤传来！
　　战斗机上的光子炮骤然发射！
　　水桶粗细的蓝色光柱，带着毁天灭地的气势，转瞬即至！
　　何初心中咯噔一声！
　　刘师兄！！！
　　却见刘弟双臂一震，胸口的水滴吊坠如黑莲花一般绽放！
　　转瞬在他的身后形成了一个巨大的黑色屏障！
　　轰！
　　撞击声震耳欲聋！
　　流质金属形成的墙面，如水花一般翻滚波动！
　　余波足足浩荡了数十秒！
　　周围土石飞溅！
　　即便是躲在远处的考古队一行，也不得不用手臂遮挡住面部！
　　完了！
　　完了！
　　这种威力，怕是大神也要化为灰烬！
　　许久！
　　众人睁开双目！
　　却见前方原本怪石嶙峋的地面，此时变得光滑无比！
　　仿若被一个巨大的熨斗烫平！
　　而这地面上方！
　　那尊大神还是如以前一般，负手而立，安然无恙！
　　两尊黄金铠甲，也还是愣愣的站在原地！
　　他们都没有受伤！
　　那两尊黄金铠甲中的人影，此时内心万马奔腾！
　　自己本来是无可匹敌，可以虐杀那些考古队！
　　但自从那白衣男人降临之后，鬼知道自己经历了什么！
　　刘弟目光森寒的走上前来。
　　沉声道：“放你们一条生路，回去告诉你们的帝国，就说...阿甲死了！”
　　两尊金甲战士身躯一抖！
　　完全不明所以！
　　但此时身躯已经能移动，他们头也不回，向着岸边奔去，那里是他们之前乘坐的快艇！
　　随后。
　　快艇尾部泛起白色浪花，开启了最大马力，疯狂逃命！
　　但所有人都没有注意到的是。
　　水面之下，一个巨大的黑色阴影，紧随其后！

