第526章 手腕
　　投资精英们各施手段！
　　百花齐放！
　　短短7天之内，全国各地收购的店铺，突破万家！
　　比之前整整成长了100倍！
　　而海市黑狐总部。
　　南若亦气势斐然的坐在宴会厅舞台上！
　　场地中，则是熙熙攘攘，近500多人！
　　这些人大多数都是中年人，一个个穿金戴银！
　　他们都是身价不菲的老板！
　　甚至不少都是身价十几亿！
　　有电子元件供应商、钢材供应商、机器人生产厂商、人力资源提供商，更多的则是华夏境内数一数二的装修公司老板！
　　但此时这些老板眉头紧皱！
　　似乎是一肚子苦水！
　　但外人绝对不会想到他们发愁的原因！
　　终于有一个老板，颤颤巍巍的举手！
　　南若亦冷目一扫，“说。”
　　这名老板看着台上那名气质冷艳的女神，这女人的气势真是高出天际！
　　一人往那一坐，现场老板几乎不敢说话！
　　这名老板咧了咧嘴，“大姐大，您说，我做了半辈子生意了，从来都是辛辛苦苦四处去跑订单，但我自从认识了您，才知道什么叫艰难啊！”
　　这名老板有些崩溃道：“您让我一个月内装修1500家店铺，这要我的命啊，而且必须保证质量，我这钱，赚的压力山大啊！”
　　这名装修公司老板的话，瞬间引起了在场老板的共鸣！
　　他们一个个面露苦相的看着南若亦！
　　见证者太猛了！
　　TO灵析太猛了！
　　7天之内收购了1万家店！
　　而且还在以每天上千家的速度增加着！
　　幸福像是一列火车，来的太突然！
　　他们本来准备数钱数到手抽筋，不成想，这火车吭哧吭哧，刹不住车了！
　　他们现在深深的意识到一个道理！
　　没有订单难熬，现在订单太多，更难熬！
　　却见南若亦轻轻起身，虽然身段曼妙无比，但在场的老板们，可是无心观看！
　　南若亦缓缓道：“TO灵析，有着严格的执行标准，而全国范围内符合标准的老板，都已经在场。”
　　“从现在起，装修进度、机器人原料供应、生产加快10倍！”
　　“工程师、店内人类员工，培养和招募速度，加快5倍！”
　　“各位手中的订单已经下达，你们接也得接，不接也得接！”
　　在场老板们，瞬间觉得天昏地暗！
　　有几人想要提出异议！
　　却是不经意间，扫到了舞台两侧立着的那些光头纹身大汉！
　　这些大汉一个个气势汹汹的，仿佛谁要是不接订单，直接当场暴揍！
　　老板们一身冷汗！
　　不知道为什么，总感觉这南若亦小姐，像是混黑涩会的！
　　气场拿捏的死死的！
　　“各位老板，还有没有什么问题？”
　　此时说话的，是舞台旁的一个身高1米9的大汉，这人身躯雄壮，常年穿着一身狐皮领大衣。
　　不少灵析员工都管他叫黑狐老大！
　　在场的老板们又是身躯一抖，这个人，去演黑道BOSS都不用化妆！
　　只听黑狐笑了笑道：“没什么问题的话，我就安排人打预付款了！”
　　500多名老板心情一松！
　　这句话听的舒服！
　　好歹人家灵析公司从不拖欠资金！
　　而这‘黑狐老大’也只是面相凶悍，为人还是挺讲原则的！
　　却见黑狐又道：“这钱，一但打了呢，谁要是不按工期完活，我就...嘁哩喀喳！”
　　只见黑狐伸出大手，在面前比划出来一个人形，揪着那‘人’的脑袋，咔咔转圈，把‘脑袋’拧掉之后，一甩手扔在身后！
　　500位老板齐齐打了一个冷颤！
　　这TO灵析，咋看咋像黑涩会！
　　但为什么能研究出那么牛B的科技？！
　　终于。
　　一名机器人工厂老板颤抖着举起手，“大姐大，我们厂子保证完成任务...”
　　“我们也是...”
　　“我们也是...”
　　各种老板，面对巨额订单，却仿佛被屈打成招！
　　纷纷举手！
　　“嗯，抓紧时间吧。”
　　冰山美女南若亦再次坐在椅子上。
　　片刻，她微微抽皱眉，“还不赶紧行动？”
　　500名老板身躯一僵，轰然散去！
　　唯有一名身穿黑西装，带着黑框眼镜的年轻人没有离去。
　　他嘴角微微抽搐，拨出了一通电话。
　　“喂，南部长，我是小张，您让我来辅助令千金推进业务...”
　　年轻人说着，推了推眼镜，苦涩道：“我看没有这个必要，令千金的手段真的是太强硬了！”
　　电话一头的南天海微微一愣，“强硬？我女儿我还不知道？她能有什么强硬手段？你说的怕是刘弟那小子吧？”
　　年轻人叹了一口气，“领导，没有别人，就是令千金，而且她的手段也不是别的，就是字面意思——强硬！”
　　...
　　而此时的南若亦，却是眉头紧皱。
　　这店铺改造+开业，可不比收购。
　　就算是刚刚那500家老板，昼夜不停，24小时开工。
　　这进度，也远远低于先生的进度要求！
　　忽然，南若亦的电话响起。
　　她清了清嗓子，接起道，“先生。”
　　“若亦，一会有个小子会去找你，他名下有大批技术人员，有13家机器人工厂，你对接一下，这对你的进度会有很大帮助。”
　　“先生，这太好了！”
　　南若亦精神一震，“他什么时候到？”
　　刘弟的语气有些无奈，“按照那小子的风格，估计已经到了。”
　　“您好！”
　　“我是Intelligent life集团的左克.摩尔！”
　　南若亦抬头一看，一个身穿白西服的金发年轻人，已经站在自己身侧！
　　他脚下踩着一个悬浮盘，来的时候悄无声息！
　　南若亦缓缓点头，“你好。”
　　噗通！
　　下一刻， 只见那金发青年直接跪下！
　　咚咚咚！
　　他用脑门撞击悬浮盘，不断的磕头！
　　“师母好！”
　　南若亦愣了，“你这是...”
　　“师母你放心，你们华夏的拜师规则我懂，见面必须磕头！”
　　咚咚咚！
　　南若亦有些呆滞，对着电话道：“先生，这人...怕是精神上...”
　　“师母放心，我聪明的很！”
　　只见摩尔抢先道：“我看的出来，按照您的相貌，按照您的气场，按照您跟师父的关系，师母无疑！”
　　咚咚咚！

