第539章 铃铛轻响
　　嘭！
　　基岩岛上，一块两人多高的黑色礁石。
　　仿佛被人在其中埋了雷管，轰然炸的四分五裂！
　　露出了礁石后几个身穿探险迷彩服的身影。
　　这几人面色狼狈。
　　身上或多或少都带些伤痕！
　　其中一个高大的欧国汉子，最惨不忍睹，一条右臂之前就被削断，勉强用破布条捆绑住，但断臂处参差不齐，鲜血殷红，很是吓人！
　　这些人中，一个身穿迷彩热裤，扎着马尾辫的美女最为显眼!
　　她面色凝重，“大家再撤，往岛的腹地跑，能拖一刻是一刻！”
　　几人架起断臂的汉子，继续转移，但身形狼狈！
　　他们刚刚移动的另一块礁后！
　　轰！
　　这块礁石再次炸裂，几人只好再次狼狈逃窜！
　　移动过程中，一名队员为了掩护队伍，架起手中的武器，朝着远方开了一枪！
　　他手中的枪械，并非凡物。
　　而且比普通枪械宽厚、庞大许多！
　　枪身上遍布电子元件，流线型的枪身上，枪膛部位，闪烁着莹莹的蓝色光芒。
　　而他发射出去的子弹，则是一束蔚蓝色的激光！
　　这束激光笔直贯穿，如一条蓝色的直线，划过长空！
　　直击远处礁石上耸立的两道身影！
　　而这两道身影，立在海风拂过的礁石上，光芒四射，犹如两尊金甲战神！
　　他们浑身被黄金铠甲包裹，金甲错落有致，宛若镀金的古代战士！
　　那束蓝色激光穿过礁石，礁石震荡碎裂！
　　但击中在金甲人影身上，只是浑身荡起一阵波纹，攻击力便消失了！
　　而这两尊黄金铠甲人形，使用的武器也是颇为怪异！
　　一人，手握一条5米长短的黄金长鞭！
　　虽然现在只是随意的下垂地面，但其中蕴含的力量，不可小觑！
　　而另一人的武器，则更为古典！
　　竟是一把1米高矮的黄金弹弓！
　　这弹弓雕刻着复杂的花纹，带着一种神圣的气息！
　　这人伸手凝聚出一个巴掌大的黄金弹丸，架设在黄金弹弓之上！
　　面部铠甲的缝隙中，露出他冰冷的双眼！
　　他猛然发力拉长弹弓，黄金弹丸激射而出！
　　黄金。
　　密度最大的金属之一！
　　那一个黄金弹丸，足有十几公斤！
　　轰！
　　弹丸击中一块礁石，礁石再次被巨大的力量冲碎！
　　几名身穿迷彩服的战士，再次暴露身形，只能狼狈逃窜！
　　“何初小姐，我的光子波武器，对于他们来说，完全不不起作用！”
　　“黄金的原子稳定性太强了，无法分解！”
　　“我们只有抱头鼠窜的份！”
　　逃窜中，一名迷彩战士，对那名马尾辫美女喊道！
　　这支队伍，正是曾经刘弟在沙漠中偶遇。
　　由何初率领的那支考古小队！
　　然而，他们手上的装备已经充分证明，他们可不是什么普通的考古小队！
　　此时的何初，也是有些慌乱！
　　他们历尽千辛万苦，终于找到了这黄金城的一处最新遗迹！
　　却没想到在这里遇到了黄金国后裔！
　　而且他们的铠甲，正好死死的压制了自己的武器！
　　众人再次躲到一处礁石嶙峋的深处！
　　何初握紧手中的铜铃铛，眼中满是期盼！
　　“唉...”
　　那名断臂的队员悠然叹息。
　　这人，正是队员范霍尔，也是何初家族中的堂哥！
　　曾经还与刘弟在车厢中较劲！
　　在之前的战斗中，他一不留神，被一名黄金人影，轰断了右臂！
　　他此时呲牙咧嘴，“何初，我现在突然发现，你那大神铃铛，就是个鸡肋！”
　　“那大神虽然强悍，但也没有瞬间移动的本领，他此时都不知道在世界的哪个角落，等他赶来，我们...唉...”
　　而何初，则是眉头紧皱。
　　哪怕是这一小会的喘息功夫，她还是沉默不语，轻轻晃动手中的铃铛！
　　几位探险队员都是一阵沉默！
　　“这种时刻，我们怎么能依靠这个小铃铛？”
　　一名队员挺身道：“我已经联络了家族中的梵西长老，他们飞行器的速度很快，也带有大功率光子炮，一定能来得及救我们！”
　　他的话音刚落，众人心中勉强升起了一丝希望。
　　然而下一刻！
　　轰！
　　他们依靠的礁石，再次被一颗金属弹丸轰碎！
　　众人刚要起身逃命。
　　却见身后两道黄金色的光芒刺眼无比！
　　唯一的逃跑去路，一左一右，耸立着那两道黄金身影！
　　两尊黄金铠甲静静矗立，宛若死亡凝视！
　　考古小队脊背发凉！
　　咔嚓咔嚓！
　　考古队员迅速端起枪支，大喊道：“你们应该知道我们家族是什么人，杀了我们，你们要想清楚后果！”
　　但能清晰的看到，这几名考古队员的手，在微微颤抖！
　　“哼！”
　　手持长鞭的金甲身影不屑的冷哼了一声，算是回答了一切！
　　他拖着长鞭缓缓靠近！
　　叮叮叮...
　　何初背在身后的手中，还在晃动着那小小铜铃！
　　而在考古队员眼中，这毫无意义！
　　在两尊金甲人影眼中，这就是在发抖！
　　那尊武器为弹弓的金甲人影，正凝聚出弹丸，准备发出致命一击！
　　但他却是忽然神情一怔！
　　抬头看向天空！
　　另一名金甲者也是如此！
　　考古队员不明所以，也下意识的看去！
　　天空蔚蓝，只有几朵散云，很是宁静！
　　但隐约中，有微小的破空声音传来！
　　像是云中有鸣叫的哨子！
　　一个黑点出现在人们的视野，他急速下坠，越来越大！
　　这座岛屿，之所以叫基岩岛。
　　正是因为这所岛屿，是由礁石与火山岩浆冷却后，粘合构成！
　　轰！
　　随后的一声巨响，堪比十公斤炸药引爆！
　　一道人影，如标枪一般，笔直的降落在地面！
　　这座石头岛屿的地面，以他为中心，出现蛛网一般的裂痕！
　　甚至有海水溢出！
　　沿岸，还有礁石松动，沉入海底！
　　“何初放心，有我在，他们休想再前进半步！”
　　这人负手而立，略长的头发，随着海风飘荡！
　　正是急速赶来的刘弟！
　　因为情况千钧一发，他不得不从数千米高空中的银梭号跳下！
　　但他新人类体制的身躯，坚若磐石！
　　不但毫发无损，而且令这岛屿都为之震颤！

