第523章 脱缰野马
　　“老大，什么时候给我们发手表？”
　　有人迫切的问道。
　　刘弟深沉一笑，“现在，我们光有这手表还不够，外面那些大企业老板，一个个眼高于顶，听到收购两个字，你们恐怕连门也进不去！”
　　嗯？
　　各位投资经理也突然明白过来！
　　这次的收购对象，可不是那些小规模创业公司！
　　没那么容易见到对方老板的！
　　刘弟缓缓踱步，“所以我们就要用到伟大领导人的智慧，农村包围城市！”
　　“我们接下来的目标，先要从收购个体店开始！”
　　“第一步，我们先要让大街上那些个小店铺，都挂上我们TO灵析的牌子！”
　　“形成合围，给大店压迫感！”
　　投资经理们连连点头！
　　TO灵析的店铺影响力太强，只要一开业，必然抢夺大量顾客！
　　大店们也就坐不住了！
　　只听刘弟又道：“不过，这些的店铺太小，数据太少，我的商业沙盒，起不了太大的作用。”
　　投资经理们神情瞬间黯淡！
　　大街上小店多如牛毛，老板又相对执拗，这件事情可不好做！
　　“所以。”
　　“我来给你们演示一下收购小店的做法。”
　　刘弟呵呵一笑，随意点了一名投资经理上台，“你来扮演店铺老板，我来扮演收购方，要记住，你这个老板很难缠。”
　　众人静静观瞧，这次帝三老大又有什么妙计？
　　只见刘弟随意的坐在椅子上，与对方‘老板’四目相对。
　　“你好，我来收购你的店铺。”
　　对方‘老板’头摇的跟拨浪鼓一样，“不行！”
　　刘弟轻笑，“我出50万。”
　　‘老板’：“怎么可能，我这小店一年的营业额就40万...”
　　只见刘弟微微伸手，“100万。”
　　“不行！我这...”
　　“150万。”
　　“啊？这...”
　　“200万。”
　　“200？这个...”
　　“250万。”
　　“我...”
　　“300万！”
　　“成交！”
　　此时的投资经理已经汗流浃背！
　　这什么收购套路！
　　在场的投资经理们也石化了！
　　却见刘弟负手起身，“诸位看懂了吗？”
　　所有人木讷点头。
　　看懂了！
　　您这就是出去撒钱了！
　　“那我的演示完毕。”
　　刘弟笑的人畜无害，“接下来就这么干吧，记住，你们收购单店的时间，只有21分钟！”
　　空气再次陷入宁静！
　　许久才有人问道：“帝三老大，我们公司的钱，够花么？”
　　“够你们造一阵的！”
　　刘弟说着，看向海蒂娜！
　　海蒂娜也是呆了，“刘总，您这种花钱方法...”
　　却见刘弟眼神闪动，“开头的声势必须够大，只有体积达到一定规模，我们才有砍价的资本，后期，在大企业那里随便下降几个百分点，就足够我们回本！”
　　“帝三老大，我懂你的意思！”
　　“你放心吧，我一定会干好的，公司每一分钱都不会白花！”
　　“帝三老大，你什么时候给我们手表，我急不可耐了！”
　　刘弟却是微微摇头，“我是什么时候说手表要白给了？”
　　“啊？”
　　“什么情况！”
　　投资经理们互相对视，“我们花钱买也行！”
　　“不是钱的问题。”
　　刘弟笑道：“接下来时间紧，任务重，我给你们制定一个游戏规则！”
　　“你们每个人，从收购小店铺开始，收购一家，获得一个积分，凑齐300积分，可以从我这里换取一个手表，然后才能考虑收购连锁店铺！而那些连锁店铺的数量，同样价值一积分！”
　　“啊，这...”
　　“我们还得通关升级？”
　　投资经理们此时的感觉是有劲没处用！
　　“不积跬步无以至千里，一步登天风险可是不小！”
　　刘弟缓缓踱步，“我建议你们做好计划，想要吞下一个连锁店铺，就要先在它的周边打下埋伏。”
　　这些投资经理也是心智不俗，瞬间明白了刘弟的意思！
　　双眼放光！
　　老大这计划，又疯狂，又稳扎稳打，准备充足，一环套一环！
　　“老话说的好，有足够的奖励，才有足够的动力。”
　　刘弟缓缓道：“这积分呢，也不浪费，待我们完成一阶段目标后，每一个积分，兑换1万现金，当做你们的额外奖金！”
　　什么？！
　　一分顶一万？！
　　现场直接炸裂！
　　“我要收购500家店铺！”
　　“我要收购1000家！”
　　“我要收购5000家！”
　　“海市是我的了！”
　　“你们谁都别抢，京都是我的了！”
　　近百位投资经理简直疯了一样，快要抑制不住了！
　　“老大，什么时候散会！”
　　“我体内的洪荒之力，快要控制不住了！”
　　刘弟微微一笑，口中缓缓说出两个字，“现在。”
　　轰！
　　现场鸡飞狗跳！
　　近百位投资精英，夹起自己的公文包，瞬间冲向大门！
　　好像大街上的免费抢鸡蛋，鞋都差点甩飞！
　　“你们...等一等...唉...算了！”
　　只见海蒂娜来到刘弟身边，“刘总，您这一招一招，可真够高明的。”
　　刘弟还是负手，“怎么讲。”
　　海蒂娜叹息道：“您先抛出连锁店铺这个大甜枣，然后又压制他们的冲劲，让他们去收购小店。”
　　“他们一个个眼睛都红了！”
　　“你又给他们传递撒钱的思想，他们这一个不成了脱缰野马？”
　　“我相信，接下来小店的收购速度，会惊人的夸张！”
　　“然后那些大店很快被包围，也就束手就擒了！”
　　“投资经理们也拥有了经验，再加上商业沙盒的辅助，拿下大店，只是时间问题！”
　　“用不了多久，这华夏实体，就都得是你的了！”
　　刘弟微微一笑，“都成我的可不好，那些大型实体，我们保留他们的招牌，大概就是某某店+TO灵析的形式，升级他们的原有技术，加上人工机器人。”
　　“这些我懂。”
　　海蒂娜再次一叹，“但您知道这背后有多少工作吗？”
　　“我们不能见店就收，得经过测评考量，确认价值。”
　　“还得调动资金，还需南若亦那边机器人生产跟上节奏...”
　　“还有...”
　　海蒂娜没有说完，却被刘弟打断。
　　“所以说我很幸运，能得到你的帮助。”
　　刘弟轻轻将手上的手表摘下，戴在海蒂娜手腕，“这商业沙盒会帮你完成很多工作。”
　　这戴手表的动作，让海蒂娜面色一红！
　　她看着面前这光辉而又充满智慧的男子。
　　心中一叹。
　　又给我来美男计！
　　自己是不是一辈子也逃不出他的手掌心？

