第585章 你说巧不巧
　　万分紧急的情况下，机群队长突然灵光一闪。
　　“可以低空飞行，但我们绕到战线以北，沿着沙漠向东，一定能返回基地！”
　　所有人一拍脑门！
　　对啊！
　　只要降低一定高度，沙漠清晰可见，很容易便可找到方向！
　　队长高明！
　　战斗机群随之向北，来到沙漠上空。
　　而此时的刘弟微微一笑，回身道：“朝沙漠扔导弹，欧国机群走到哪扔到哪，玩命砸！”
　　韩立成又是一愣，“指挥官，您难道是想靠运气砸中他们的飞机？”
　　刘弟点了点头，“就好像商场里的抓娃娃，靠运气，不过...我一直没抓到过。”
　　韩立成表情极为精彩，“刘指挥官，这...”
　　“我在开玩笑。”
　　却见刘弟表情凝重。
　　韩立成听到这话顿时松了一口气，“那我们该怎么操作？”
　　只见刘弟忽然一笑，“我的意思是说，我抓娃娃的技术，一直很好！”
　　韩立成知道，这名陌生指挥官，明显是疯了！
　　“可是指挥官，您拿回的控制权里，没有大威力导弹，只有几百枚‘烟鬼’，这是大型烟雾弹，一般是用来掩护军事要塞所用。”
　　“我要的就是这烟鬼！”
　　刘弟轻轻一笑，背身道：“顺便让轻型歼击机起飞。”
　　之前刘弟在挑选资源时，放出了一句话——‘导弹要声大的！’
　　但事实上，所有的演习导弹都去除了爆炸系统。
　　唯独这没有杀伤力的烟雾弹，还保留着原始功能，会爆炸，声大！
　　随后。
　　华夏营地的一处角落中，隐藏在地下的导弹井突然开启。
　　嗖嗖嗖！
　　数十枚烟鬼奔着北侧沙漠飞去！
　　观察中心内雷普以及宋先生一众旁观者，清晰的看到这一幕！
　　起先，雷普发现自己飞机信号被阻截，心中哇凉一片！
　　而现在，他看到自己的驾驶员们已经找到折返路径，心中又是一松！
　　但当他看清华夏发出的‘烟鬼’导弹后。
　　突然忍不住笑出声来，“宋先生，你的小友根本不懂军事！”
　　“连我都知道，那是地对地导弹，而且还是烟雾弹，他用来打我的战斗机？他是来调节气氛的吗？！”
　　不仅是雷普。
　　就连欧国机群驾驶员也是有些忍俊不禁。
　　这种导弹能击中我？
　　华夏指挥官脑子有问题？！
　　轰轰轰！
　　只见一枚枚烟鬼爆炸！
　　伴着四散飘荡的沙尘，遮天黑雾顿时弥漫而出！
　　欧国飞行员们，表情渐渐凝固。
　　FUCK！
　　沙漠呢，参照物呢，北呢！
　　“全体给我爬升！”
　　机群队长顿时下令！
　　“报告队长，我们上方发现华夏的轻型歼击机，应该是他们的歼-24！”
　　“至少有40架！”
　　“我们没有空战机护航，对上他们只有挨打的份！”
　　队长面色一变，“啊？那全体暂时下降，借助烟雾掩护！”
　　而此时，刘弟指挥部内。
　　韩立成恍然大悟，“哦！原来您是想借助烟雾减缓他们的速度，然后再歼灭，高！”
　　“谁说我要歼灭他们？”
　　刘弟缓缓摇头，“通知我们的飞行员，不需要开火，只需要紧贴欧国机群飞行，把他们给我圈在黑雾里，另外，烟鬼不要停！”
　　韩立成再次发愣！
　　他隐约猜到了刘弟的计划，忽然打了一个冷颤！
　　这名年轻的指挥官，这么狠的吗？
　　而此时的欧国机群。
　　简直是无头苍蝇，困在黑雾里，哪也不敢去！
　　而且各种导航系统失灵，叫天天不应，叫地地不灵！
　　现在连肉眼视线，都快失去了！
　　因为眼前只有浓浓的黑雾！
　　一旦他们调转机头，想飞出烟雾，在烟雾尽头的晴朗天空里，只有华夏的歼-24在等着他们！
　　而刘弟。
　　却是双眼微眯，背负双手。
　　十分钟，最多还有十分钟，欧国机群就将油尽灯枯！
　　刘弟早就调查过诺曼上将这个人，他急功近利，向来追求用最快的速度结束战斗！
　　所以，他为了提升机群不足5%的飞行速度，特意减少了飞机的燃油添加！
　　只为减轻重量，早一刻灭掉华夏！
　　刘弟已经计算好了一切。
　　欧国机群的里程，眼看已经超过了折返距离！
　　而此时的欧国飞行员也是乱做了一团。
　　“报告队长，燃油里程不足80公里！”
　　“我们必须就近降落！”
　　“而且是马上！”
　　机群队长也急了。
　　续航80公里，对于一架轰炸机来说，是一个几乎能够接触到地狱的数字！
　　确保飞行员生命很容易，跳伞即可！
　　可这只是一场演习啊！
　　一架B2，可是接近50亿欧元！
　　就这么扔了？
　　他们现在想跟华夏官方沟通都不行，因为各种设备都已经失灵，就连他们机群之间的沟通，都已经采用了121.5Mhz，国际航空紧急呼叫频点！
　　这是各国公认的求救频率，出于人道主义，任何干扰设备都会避过这段频率！
　　“求救，求救！求救华夏！”
　　“呼叫演习指挥中心！”
　　但不论这名队长如何呼叫。
　　通讯器里没有任何回应！
　　当当！
　　欧国机群队长重重的敲了几下无线电，难道这东西也坏了吗？！
　　嗞...
　　嗞...
　　无线电中终于传来响动！
　　队长如获救命稻草！
　　“咳咳...”
　　只听电台中传来一个很是悦耳的男声，“各位欧国的王牌飞行员们，我猜测你们十分钟内即将坠毁。”
　　“但你说巧不巧，我这里刚好有个闲置的机场！”
　　欧国队长精神一振，“太感谢您们了，感谢你们的及时援助！”
　　男声淡淡回道：“你想多了。”
　　而身处墨家指挥部，一直轻笑观察刘弟这招‘关门打狗’的墨九黎。
　　此时清晰的听到了‘罗刹星’截取回来的对话。
　　他微微一愣！
　　猛然想起刘士子之前说要一个空置机场！
　　莫非...
　　他一早就算计好了这个情况？！
　　大家好，今天又是4章！

