第531章 试验品
　　时光飞逝。
　　一转眼便是20天！
　　在整个华夏实体市场大浪翻涌的同时。
　　位于华夏海市，一片鲜有人迹的荒芜地带中。
　　那所被不少科技大学生称之为‘实验坟场’，占地3万平米的巨大圆形建筑中。
　　并不安静。
　　砰砰砰！
　　一声声撞击，地动山摇！
　　好在实验坟场是钢筋骨架结构，不然在这样的打击下，肯定坍塌！
　　小男孩捏着一个瓶子，其中是几只来回乱窜的蚂蚁。
　　他绕过一排排货架，看向那个埋头在工作台上的白衣男人。
　　“暴力熊，这里又是7只蚂蚁。”
　　“看在我这么辛苦的份上，你能不能告诉我，你这几天在研究啥？”
　　小男孩呲牙咧嘴。
　　暴力熊再次埋头研究20天，而且实验坟场也新进了不少设备，包括光刻机、生物分析仪、以及顶级光学显微镜。
　　白衣男人埋头道：“让你抓虫子，是对你破坏学校的惩罚，你现在还差50只，继续去抓！”
　　小男孩眉头一蹙。
　　已经被拒绝了N次！
　　他放下蚂蚁罐子，刚刚要转身。
　　只见白衣男人微微侧头，“还有，去告诉小树，蚊子不是那样抓的！”
　　却见实验坟场内。
　　小树面色气鼓鼓，眼仁不断转圈，盯着空中一只‘嘤嘤嘤’来回飞的蚊子！
　　蓦然，它瞅准时机，一爪挥出，拍在墙面！
　　轰！
　　实验坟场再次摇晃！
　　房顶上的一节排风管道被震落。
　　咚的一声砸在小树头顶！
　　小树一脸麻木，继续找蚊子！
　　“唉...是小哥连累了你啊！你的任务，还是我来吧！”
　　小男孩无奈的摇了摇头，转身离开工作台。
　　路过如雕塑一般，耸立在场中的钢铁帝七，他掏出记号笔，在帝七脸上画了两撇极为滑稽的胡子。
　　“也不知道暴力熊在搞什么鬼，用抓虫子来惩罚我们？！”
　　“幼稚！”
　　而后，刘小弟撇嘴做了个鬼脸。
　　但胳膊拧不过大腿，他只好跑到门外继续抓虫子。
　　而刘弟的视角中。
　　魔童的3D形象再次出现，站在面前的工作台上，兴奋的搓着双手。
　　脑袋上不断的冒出着数字，+56222、+61000、+70003...
　　跟以前的不同的是，魔童胸前挂着一块金牌。
　　上写：九。
　　魔童这是在炫耀着他的成长！
　　5天前，他终于从滞留已久的弱人工智能第8序列，升级到9序列！
　　与强人工智能一步之遥！
　　但同样是这一步之遥，他却需要获取比之前1-9序列总和，还要多出百倍的数据！
　　好在TO灵析店铺正在以惊人的速度增加。
　　那一天，指日可待！
　　但魔童抑制不住升级的激动，与刘弟共同埋头，制造出来一件领先世界试验品！
　　此时。
　　一人一童，盯着眼前的一个圆形玻璃容器。
　　巴掌大小的椭圆器皿中，一团黑色的‘液体’正在缓缓涌动。
　　这并非是流质金属，而是另一种看似质量更小的物质，介于水流和金属之间，像是一团沥青！
　　刘弟皱眉，“这跟我们的构思还有一点点差距。”
　　魔童：“这已经不错了！”
　　“虽然它们只是微米，还没有达到纳米级别，但也是世界绝无仅有！”
　　“这一小团可是5.3万个小家伙，我需要同时控制！”
　　刘弟缓缓点头。
　　魔童在序列4的时候，开启了设备协同的能力！
　　之后，在与欧国黑客战斗时，晋升到了序列7，控制3千万台肉鸡进攻‘极客军团’！
　　不过，当时的肉鸡，就算数量庞大，也是同一目标，同一动作。
　　现在他序列9，便可以通过电磁信号，掌控5.3万个杂乱不一的独立个体！
　　这确实需要比以前强大近千倍的协同运算能力！
　　这种运算速度，足以让全世界的计算机崩溃自闭！
　　刘弟微微抬头。
　　光学放大镜顿时启动，虚空屏幕上顿时出现一幅画面！
　　把一团巴掌大的黑色液体被不断放大，最终呈现的是密密麻麻，一个个小型机器人！
　　这些机器人的形状很简单，如同一个个‘工’字！
　　四条腿微微的卷曲，可以前后左右移动，互相撞来撞去，还有些憨态可掬！
　　准确来讲。
　　这并非是机器人，而是科技与生物的结合体！
　　这机器人的本体，是刘弟借助新人类第三阶段中对基因的感知，而制造出来的一种微生物！
　　它融合了昆虫基因，获得昆虫习性！
　　也同时融合了黑白Joker的基因，获得超强的再生功能！
　　刘小弟所抓来的昆虫，便是刘弟用来摄取基因，参照所用！
　　刘弟耗费了10天，将这种微生物培养出来后。
　　又对它们进行了二次改造！
　　将纳米级氧化铁颗粒连接在一起，覆盖在这些微生物身上！
　　而后。
　　魔童便可以通过电磁塔，释放磁力电波，控制氧化铁运动，从而达到控制这些微生物的目的！
　　也就是说，这‘小家伙’，是一个个包裹着铁甲，且听从刘弟命令的微生物！
　　目前世界上。
　　研究纳米机器人的科学家数不胜数！
　　但他们现在还受困于，如何将机械构造缩小成纳米级别！
　　他们做梦也想不到，刘弟和魔童，各自发挥优势。
　　竟然用这种方法，制造出了世界上最接近纳米层面的机器人！

