第519章 收购计划
　　“南部长，您的这个想法我们能理解。”
　　只见富源餐饮集团的孙富源道：“把店铺智能化，紧跟时代潮流，这个想法是没错的。”
　　“不瞒您说。”
　　“欧国有一家Intelligent life集团，他们专门研究服务机器人，我曾经也想跟他们合作，使用他们的技术来升级自己的餐厅。”
　　说到这里，孙富源摇了摇头，“但是，人家根本瞧不上我们华夏的店铺，我去了三次，他们现在的掌门人摩尔少爷，我连面都没见到！”
　　“就是！”
　　“要是IL集团跟我提出合作，我们还能考虑考虑！”
　　“至于这TO灵析，我看他们不仅资金不够，估计技术也好不到哪去！”
　　“这件事情，我们是不会同意的！”
　　其他企业代表也是纷纷补充道。
　　南天海叹了一口气，“你们为什么总觉得，只有外来的和尚会念经？”
　　“大家好。”
　　却听南若亦端庄一笑，“我叫南若亦，是这TO灵析的负责人。”
　　嗯？
　　南若亦？
　　南天海老爷子的千金？
　　怪不得！
　　不少老板神情一诧，似乎明白了什么！
　　TO灵析这裙带关系硬到顶了，亲爹和亲闺女！
　　所有人齐齐收声，神情怪异的看着这位顶尖美女。
　　“首先感谢华夏官方领导组建的这次会议。”
　　南若亦频频点头，不失大体，“但我今天来，主要是替我家先生，给大家带一些话。”
　　“我们TO灵析的收购，有两个‘优先’。”
　　南若亦再次款款一笑，令人心神荡漾，“第一，优先考虑华夏企业家，不会进行全资收购，会给你们留有30%的股权。”
　　“而国外企业，可没有这么好的运气。”
　　“第二，优先考虑前100家合作企业，我们会给这些企业留有10-20%的额外分红权，依照先后顺序分级。”
　　南若亦说到这里，礼貌点头，直接收声。
　　意思很明显，我今天只说这么多！
　　嘶...
　　在坐的各位，暗暗吸了一口凉气！
　　好霸气的南小姐！
　　她在胡说什么呢！
　　还优先考虑华夏企业家，倒是挺爱国！
　　还会优待前一百名归顺的企业？
　　说的好像我们会争先恐后卖给你一样！
　　话说，这南小姐背后的老板是谁啊？
　　好大的口气！
　　但这些老板一个个堪称人精，均是呵呵一笑，应付了过去！
　　没办法，这位可是南家千金，面子上得过得去！
　　到了私下里，谁管你什么灵析不灵析的？！
　　而此时。
　　南天海面色有些僵硬！
　　自己的女儿本来很乖，一定是跟刘弟那小子学坏了！
　　怎么行事作风，都这么张狂呢！
　　...
　　见证者办公大楼。
　　海蒂娜一声令下，整个见证者投资公司100多名投资经理齐聚会议室！
　　这100多人，个个身穿笔挺西装，个个都是仪表堂堂，透露着一股子干练的劲！
　　这可是海蒂娜搜刮了整个投资行业，募集而来的投资精英！
　　在过去的时间里，这些人战绩斐然，替双子在互联网方面布局，成功的收购了上百家的创意公司！
　　此时。
　　他们一个个意气风发，双目放光！
　　他们知道，蒂娜总这么大规模的召集，一定是有大动作！
　　“蒂娜总！”
　　“您说吧，这次我们的目标是什么？”
　　“您一声令下，什么公司我都给您收回来！”
　　一名高级投资经理摩拳擦掌！
　　海蒂娜站在舞台上，气场十足，“这次的目标，跟以往的不同。”
　　她缓缓按动遥控器。
　　投影仪顿时出现了一幅华夏地图！
　　投资经理们一挠头，开玩笑道：“老板这是要收购华夏吗？这还真有点难度！”
　　海蒂娜摇头一笑。
　　紧着着地图上出现一个红点，标注显现是一家小规模连锁酒店。
　　投资经理们一愣。
　　收酒店？
　　我们不是一直收购网络企业吗？
　　只见海蒂娜继续注视着屏幕！
　　第二个红点出现。
　　一家小型连锁餐厅！
　　投资经理们更是疑惑，这怎么又餐厅了？！
　　然而，接下来的一幕，让投资经理们眼睛大睁！
　　华夏地图上，红点开始不断涌现！
　　一个、两个、几十个、成百上千，到最后密密麻麻一片！
　　覆盖了整个华夏地图！
　　各种餐饮、咖啡厅、酒吧、书店、电影院！
　　投资经理们眼睛都直了！
　　这啥情况！
　　这得几万家店铺，还是全都是实体！
　　却听海蒂娜缓缓道：“这是一阶段目标，大概3个月时间。”
　　一阶段？
　　您是认真的吗？
　　投资经理们脑子都迷糊了！
　　随即。
　　投影仪上的地图开始变化！
　　区域开始蔓延，邻国一个个出现，最后成为完整的世界地图！
　　而这些地图中间，同样是布满了红点，像是雨后春笋一般诞生！
　　海蒂娜又道：“然后，我们开始向国际扩张，最终目标，将TO灵析布置到全世界范围，制造出全新的智能时代！”
　　投资经理们一个个张大了嘴巴！
　　“蒂娜总！”
　　“您这计划也太彪悍了！”
　　“称霸世界？”
　　“您是不是在逗我们！”
　　“我们倒是不怀疑灵析的前景！”
　　“但这一阶段目标，就要收购遍布华夏的店铺？”
　　“这得需要多少资金？！”
　　“还有！”
　　“这里边可是有不少大型实体，他们本身运作良好，怎么会出售呢！”
　　“还有！”
　　“我们向来都是谈互联网公司，也只懂这方面的商业经验，跟这些实体老板谈，我们也不会啊！”

