第587章 午休
　　刘弟轻轻一笑。
　　无巧不成书，曾经黑入雷普的白色宫殿，浏览了40%的欧国国级机密。
　　其中包含着B2设计图纸！
　　而面前这个名叫秦广的华夏第6空军军团工程师，所说内容与真实情况分毫不差！
　　他只是凭借双目，结合自己的专业知识，便推测出了B2的核心构造！
　　“但是。”
　　“指挥官同志，我一旦踏上这飞机，至少违背了15条国际法案。”
　　机师秦广还是保持着军姿，目不斜视。
　　刘弟没有多说，只是笑盈盈的问了一句，“那你是上还是不上？”
　　“上！”
　　机师秦广双目放光，“不瞒您说，我当兵的目的，就是为了研究明白欧国佬的技术，然后...”
　　刘弟双眼一眯，“然后什么？”
　　秦广迟疑了一瞬，突然仰头，“然后超过他们！”
　　四周的华夏飞行员们纷纷一愣！
　　瞬间被这气势感染，眼中满是敬畏的看向秦广。
　　一名飞行员迟疑道：“秦机师，就算您知道理论，但这首次实操，还是会有不小的坠机概率。”
　　秦广目光凛然，“诸位放心，我在坠机前一秒，一定会把操作数据发回基地！”
　　众人听闻，汗毛倒竖。
　　默默竖起大拇指，有血性！
　　“就是因为有你这种人！”
　　只见刘弟眉头紧皱，面色沉重。
　　众人一愣，指挥官觉得我们做的太过了，发怒了？
　　刘弟目光突然发亮，低沉道：“才能让我华夏在建国之初，起始技术落后于国际的情况下，50年里一跃成为不容忽视的东方强国！”
　　刘弟一番话，让众人心中一瞬间沸腾！
　　人群中，一股史无前例的自豪感，伴随着气势突然扩散开来！
　　刘弟重重拍了拍机师秦广的肩头。
　　“放心大胆的去干！”
　　“我刘弟可不是一个指挥官那么简单，我不但能保你们平安无事，还能保你们平步青云！”
　　却见秦广目视前方，眼圈红了。
　　他自己也不知道为什么。
　　“秦机师，别愣着了，指挥官让我们驾驶B2肯定有用处！”
　　“对，我们抓紧时间！”
　　“我做你的副驾驶，死就死了，没什么大不了的！”
　　“我也可以！”
　　华夏飞行员个个神情激动，斗志昂扬！
　　而远处还被捆绑着的一群欧国驾驶员，只感觉大脑一片混乱！
　　这也太突然了！
　　本来就是一场轰炸任务，结果对方不按套路出牌，现在偷鸡不成反蚀把米，技术也要让人抢了！
　　演习结束之后，司令非得扒了自己的皮！
　　此时，韩立成高呼了一声，“后勤部门，好吃好喝照顾这几位国际友人，什么时候演习结束，什么时候放他们走！”
　　...
　　当刘弟再次回到指挥中心时。
　　一众技术尖兵看向他的眼神变了。
　　这个空降指挥官是他们军旅生涯中，见过的最特别的一位！
　　不守规矩，想法千奇百怪。
　　看似没有套路，但其实，眼前这500公里通路，都是他的套路！
　　“若单看军事科技，我们可能弱于欧国。”
　　“也正是因为如此，灵活多变，另辟蹊径，善用非常规手段，才是我们致胜的关键！”
　　刘弟说罢，负手立在窗前。
　　20多名数控尖兵心中恍然，又热血沸腾。
　　韩立成身躯笔直道：“指挥官，我们懂你的意思，接下来我不会对您的计划产生任何异议，您下令吧！”
　　刘弟缓缓一笑，“吃饭，午休。”
　　韩立成身躯一晃。
　　刘指挥官又给他来了个措手不及。
　　但说好了不反驳，那就不反驳！
　　回身去给刘弟端饭！
　　而此时的战场，也相对宁静。
　　欧国在尝试了一次空中打击之后，就陷入了沉寂。
　　而墨家的行事风格，向来小心谨慎，敌不动我不动。
　　导致那兵家必争之地的剑门关，此时安安静静，空无一人！
　　观察中心的两国高层，也是静静等待。
　　毕竟，这种规模的军事演习，打个两三天实属正常！
　　欧国阵营的指挥基地中。
　　诺曼上将面色阴沉。
　　他甚至不敢猜测，自己的飞机为什么会失踪。
　　因为这种情况下，被俘的可能性很小，最大的可能性是机群坠毁！
　　但却又找不到残骸！
　　他严重怀疑自己，甚至有些自闭。
　　却见鹰眼上将缓缓走上前来，拍了拍诺曼的肩头，“老将军，您不要太难过，至少你的机群，成功的吸引了华夏的火力。”
　　“你...”
　　诺曼看向正在低笑的鹰眼，心中有气无处撒。
　　因为他知道，在过去的40分钟里，鹰眼也没闲着！
　　这家伙一声不吭，率领自己鹰眼网络部队，黑入了华夏的指挥系统！
　　他没有做出任何攻击。
　　而是悄无声息的抹除了一些痕迹。
　　包括华夏的雷达、卫星成像，所有能够显示现场状态的设备，他都已经劫持。
　　为的只是抹除北侧海域的那一片小小区域！
　　演习开始之初，双方的海上力量，停靠在战场500海里以外的两端。
　　若想参战，则需要途经500海里到达沿岸！
　　出人意料的是，华夏海军到现在没有任何动静。
　　但欧国舰队，则在开战20分钟后，直接起航！
　　不但没有发生海上遭遇，反而行动轨迹被鹰眼网络部队彻底隐藏。
　　此时。
　　战场北侧，那个像是陆地巨兽咬了一口，半圆状的宁亚弯中，已经悄无声息的停靠了2艘提康德罗加级导弹巡洋舰，以及4艘佩利级导弹护卫舰！
　　而这海湾口的海面之下。
　　还下潜着6艘‘梭鱼’鱼雷攻击潜艇！
　　这些潜艇扇形排开，武器齐齐指向对外海域，将海湾中的导弹巡洋舰守护的密不透风！

