第564章 一夜无眠
　　幽灵岛岸边。
　　黑山大将与佗爷缓缓登上小船。
　　可谓是一步一回头。
　　黑山苍老的脸上，各种情绪不断交替。
　　悲凉、不舍、无力，以及看向刘弟时，那抹强烈的期盼。
　　这个屡屡创造奇迹的小子，是否能再创一个奇迹。
　　忽然有一天。
　　他带着283道身影，站在自己面前。
　　战士们齐齐敬礼，喊一声黑山教官。
　　小船渐渐远去。
　　而刘弟站在岸边，脑中黑山的那句话，回荡了许久——‘我求你了。’
　　此时已经是深夜。
　　岛上暂时没有适合天罗的床铺，他们的身躯太庞大了。
　　无奈之下，他们只好在科研大厅中，就地而眠。
　　一个个身躯笔直，没有一丝声响。
　　黑暗中。
　　刘弟支开了所有人，坐在一侧，右眼紫芒闪动，凝视着一切。
　　恍惚间，分不清战士们是死去了，还是活着。
　　刘弟没有停息，不断的搜索着信息，努力想要找到方法。
　　人类的大脑，复杂无比，包含亿万神经元，涉及化学、基因密码、生物构造等等。
　　甚至可以归结到宇宙级别的奥秘。
　　即便现在科技发达，人类大脑仍旧是谜一样的存在。
　　没有人真正知道大脑的工作原理。
　　而那些脑机接口，大脑检测仪器，以及刘弟操纵钢铁帝七的方法。
　　也只是停留在最初级的阶段，只是脑神经反射信号的捕捉。
　　但那些小小的弓形虫，却能反其道而行之，通过大脑控制人类。
　　现在天罗战士们的身体机能正常，如果想让他们康复，就需要重新激活已经‘死’去的大脑。
　　魔童也是有些垂头丧气，它处于弱人工智能级别，还无法解析这种秘密。
　　虽然。
　　魔童笃定的认为，自己达到超人工智能后，别说是解析大脑的秘密。
　　甚至复制大脑、意识上传，都有可能轻松实现。
　　但刘弟心中急切，能快则快。
　　“有几种方法，可以帮我收集数据，得到基础，进行推演。”
　　“第一，解剖天罗...”
　　“或者将健康大脑植入弓形虫，进行观察...”
　　魔童小声道。
　　刘弟微微摇头。
　　这都不可能，违背人性。
　　“还有一种方法，不过你不能抱有太大希望。”
　　“人类对大脑的研究，也不是一无所有，世界上有几家秘密机构，号称取得了一些突破。”
　　魔童又补充道。
　　“它们在哪？”
　　“欧国，还是医学领先世界的瑞典国？”
　　刘弟眼中泛起一丝光芒，只要有一丝可能，那就有尝试的必要。
　　但接下来出现的资料，令刘弟始料未及。
　　赫然是华夏！
　　而且就在海市！
　　名为，第二世界脑神经研究所！
　　这家机构，不显山不露水，在过去的20年中，整整注册了600多项有关大脑研究的医学专利。
　　而且得到了国际医学联盟的认可。
　　但因为保密条款，没有人知道这些专利是什么。
　　刘弟双眼一眯，知道这并非是公开信息，恐怕不少人都不会想到，在医学技术方面默默无闻的华夏，竟然在脑神经方面颇有建树，甚至领先世界！
　　“这家机构从植物人研究开始，至今已经26年历史。”
　　魔童：“种种迹象表明，这家机构跟华夏官方有关系，也有可能，华夏官方就是它的后台。”
　　“它完全使用独立内网，要想搞到资料，你可尝试找那个宋老头帮忙。”
　　刘弟微微摇头，“找宋先生太麻烦了。”
　　魔童：“那怎么弄？”
　　只见刘弟起身，看了看远处升起的朝阳，“今晚，去偷。”
　　魔童：“你不是说不要用‘偷’这个字。”
　　刘弟：“去借阅。”
　　清晨。
　　三架直升机缓缓降落在幽灵岛。
　　南若亦缓缓走出。
　　她看向等待已久的刘弟众人，指了指直升机上的4个一人高的木箱。
　　“先生，您要的东西，加急赶制出来了。”
　　刘弟微微点头。
　　看向身旁的坤桑，“坤桑，你跟诺厄他们回趟村子，把东西放好。”
　　坤桑兴奋的点了点头。
　　诺厄三人上前，一脸恭敬道：“刘先生，确保村子平安无事，我们想回来找您，我们也想在外面闯一闯，而且听您说，杀害村民的势力还没有完全铲除。”
　　刘弟轻轻一笑，“以后还真有拜托你们的事情。”
　　昨夜，刘弟也检查过诺厄三人的身体情况。
　　意外的是，他们脑中没有任何弓形虫。
　　跟他们对话得知，30多年前的那场核爆，几人幸存！
　　不但获得了一身力量，而且容貌不再发生变化！
　　这三人看起来憨憨厚厚，不过20岁年纪，实则，已经是50岁的年龄！
　　即便是美丽动人的黛莎，也是40几岁的年龄！
　　最特别的是。
　　诺厄三人，也跟刘弟一样，吸收了辐射，才有了今天的能力！
　　这也昭示着，伽马射线暴，塑造高等生命，并非空话！
　　也许，诺厄三人也是被选中的新生命！
　　刘弟之所以说以后会有求于诺厄三人。
　　是因为这跟小夏有关。
　　小夏上次与西斯特玛战斗时受伤，现在还在休养中。
　　但小夏与诺厄三人有一个共同之处，那就是激发潜力。
　　诺厄三人的‘爆身’，小夏醉酒后的实力暴涨。
　　魔童的分析结果都是一样，那就是激发自身潜能。
　　这有两种可能。
　　其一，就是他们本身的能力被某种原因限制。
　　其二，那就是他们身体中藏着调动潜能的密码。
　　理论上。
　　人类的潜能，要比显性力量强大600倍！
　　魔童说过。
　　刘弟的新人类第三阶段，便可以激发潜能。
　　但刘弟始终没有找到方法！

