第528章 近朱者赤
　　阿甲眯着眼睛，在办公室内来回踱步。
　　他轻笑道：“罗斯柴扉家族，近年来确实收购了不少大型集团，但没有一宗收购是合理的。”
　　“防人之心不可无，既然人家已经上门叫嚣，我得做好准备。”
　　阿甲思索道：“良吉，你抓紧去办两件事，第一，启动搜索，去寻找罗斯柴扉家族收购事件的蛛丝马迹，争取能分析出他们的手段。”
　　“第二，上上下下彻查双子的程序系统，确保没有任何漏洞。”
　　阮良吉重重点头。
　　双子的核心算法，就是大数据匹配！
　　若是在华夏，在双子的用户中，几乎没有搜索不到的信息！
　　唯一的劣势，就是罗斯柴扉家族身处国外，信息相对较少！
　　但天下没有不透风的墙！
　　双子，早已不是曾经的那个创业公司，已然成为了一个数据帝国！
　　随即。
　　阿甲又看向改造人安保总监，“麻烦江总监把我的父母，还有妹妹接到海市，最近一个月，派几个兄弟保护他们。”
　　江总监颔首。
　　阿甲又看向阮良吉，“良吉，你现在也是声名在外，你的家人...”
　　良吉呵呵一笑，“我亲人，外界知道的只有小棠，她现在所处的地方...要是还有人能伤害到她，我得把自己脑袋揪下来当球踢。”
　　阿甲也是玩味一笑。
　　是啊。
　　小棠现在可是在幽灵岛！
　　却见阮良吉迟疑道：“阿甲总，帝三老大那里，要不要通知一下？”
　　“我就算借给他们两台服务器，他们也查不到帝三的身份。”
　　阿甲笑了笑，看向对面的见证者大楼，“那家伙现在在搞实体店，很忙，罗斯柴扉这种小事情，到我阿甲这里，就打住了，没必要打扰那家伙！”
　　却见安保总监迟疑道：“阿甲总，你的人身安全...”
　　阿甲呵呵一笑！
　　低头从垃圾桶捡起被费罗捏扁的摆件，吱嘎吱嘎，他手指爆发出巨大的力量！
　　竟然将那金属摆件勉强复原！
　　阿甲用手指不断的恢复着摆件的细节，“他把双子交给我，我就必须护好这基业，无论他什么时候回来，这里必须安然无恙！”
　　阮良吉和江姓安保总监眼睛都直了！
　　“阿甲总，你的力量是怎么回事？！”
　　阿甲再次一笑，“没听过那句话吗？近朱者赤近墨者黑，我被那小子传染了呗！”
　　阮良吉顿时恍然！
　　听小棠说过，阿甲总前段时间，可是在幽灵岛停留过三天！
　　...
　　阿甲在双子为刘弟遮风挡雨，独自面对一切。
　　却不知，对面大楼中。
　　刘弟正被几人围困！
　　“我说你还真好意思！”
　　“整天赖在见证者，你觉得有用吗？”
　　“我告诉你，打铁还需自身硬，你灵析这么小的规模，见证者不会把你放在眼中！”
　　说话的，正是南家少爷，南宏！
　　他此时脸上贴着2块创可贴，正在与刘弟争论，但又不敢靠的太近！
　　刘弟本来是过来查看工作进度。
　　没想到在一楼休息区偶遇！
　　“看见了吗？”
　　南宏指了指身边的三个中年人，“这三位，分别是餐饮连锁店老板，张总，李总，孙总！”
　　“如果你不把TO灵析卖给我，我就联合他们在你店铺周围开店，用低价挤黄你的店铺！”
　　刘弟莫名一笑。
　　见证者几天以来正在收购各种小店，可谓是暗地里波涛汹涌，但明面上很少有人知晓。
　　这南宏的信息，落后的不是一点半点！
　　叮铃铃...
　　南宏身边，一名老板的电话响起。
　　他接起电话，只是听了几句，面色瞬间凝重，而后不断点头。
　　“南少爷，我公司有急事，必须先走！”
　　说着，他便匆匆离去！
　　“哎...张总你去哪？”
　　南宏此时有些疑惑，那老板完全不理会他的呼喊！
　　“没关系，李总，孙总联合起来，也照样能够挤垮你的店铺！”
　　南宏刚刚双手叉腰！
　　另外两位老板的电话也同时响起！
　　随后，这二人均是面色凝重，匆匆离开！
　　“李总，孙总你们等等，这是怎么回事？”
　　南宏有些傻眼！
　　却见刘弟微微一笑，“我猜，他们的公司，很有可能被人收购了。”
　　“胡说八道！”
　　南宏恼怒道：“他们都是店铺上千家的公司，随随便便就被人收购了？！他们肯定是有什么急事！”
　　“我警告你...”
　　就在此时，南宏的电话也响了起来！
　　他接起电话，听了几句后，神情剧变，大喊道：“邓全，你开什么玩笑？我刚离开公司30分钟，公司就被人收购了？！”
　　“什么？所有股东齐齐投票？把我逐出了董事会？”
　　“什么？我账目有问题？要起诉我？”
　　“扯淡，我才是公司老板！”
　　“什么？新老板是TO灵析？！”
　　“这...”
　　南宏此时身躯僵硬，缓缓转头，看向面前的青年！
　　却见刘弟缓缓道：“TO灵析，我熟！”
　　南宏顿时吞咽了一口唾沫！
　　只见刘弟抬头看向虚空，“你虽然是创始人，但经过几轮融资，股权只剩28%，3年以来涉嫌挪用公款1.3亿，如果量刑...20年以上！”
　　啪嗒！
　　南宏的手机掉在地上，满脸惊恐，“这不可能，你怎么会有这么多钱！你小小TO灵析，怎么可能收购我的公司？”
　　就在此时。
　　忙完工作的海蒂娜下楼，来到刘弟身侧。
　　“刘总，南宏的智能机器公司收购完毕后，我们的机器人供应速度，上升3个百分点，虽然微不足道，但比没有强。”
　　南宏双目圆瞪，“开玩笑，我的产能是每年3万台，才上升3个百分点？！”
　　“等等！”
　　“你们真的把我公司收购了！”
　　“还有，海蒂娜你竟然叫他刘总！”
　　南宏此时仿若被雷劈，颤颤巍巍的指着刘弟，“你是那见证者...缔造者...你是...”
　　只见刘弟淡然一笑，“我化简去繁给你一个...”
　　这熟悉的话语。
　　让南宏身躯一阵哆嗦！
　　片刻，他面容抽搐道：“我滚...我滚...”
　　说罢。
　　南宏直接四肢伏地，缓缓向后退去！
　　他面容惊恐道：“我什么都听您的，您能不能高抬贵手放了我！”
　　刘弟笑道：“以后见了南若亦，低头叫大姐。”
　　南宏此时已经退到5米外，脸色刷白，“可她是我妹...算了，我什么都听您的！”

