第566章 路遇队友
　　而刘弟。
　　则是身处幽灵岛，静静等待日落。
　　他的视角中。
　　则是已经到达尤利娅村，正在忙碌的坤桑和诺厄几人。
　　几人从运输直升机上卸下四个巨大木箱。
　　分别放在了尤利娅村的外围的四个方位。
　　在木箱打开的一瞬间，不仅是坤桑，连诺厄三人都是微微一愣！
　　其中，赫然是四台人形机器人！
　　通身散发着银光，金属胸膛，金属手臂，如一尊冷峻战神！
　　几人凝视着机器人面部，虽然没有嘴巴，但从眼部轮廓，以及散发着紫光的双眼来看。
　　这机器人的气势，很像是刘弟先生！
　　却见这四台机器人，缓缓靠近尤利娅村的巨大藤蔓。
　　片刻，藤蔓错综复杂，便将这几尊机器人缓缓包裹在其中，机器人隐匿，同时沉寂，无法看见。
　　像是四尊雕像，守护在尤利娅的四个方位！
　　刘弟心神一动，四尊与钢铁帝七如出一辙的机器人，开启了一道独有程序——哨兵模式。
　　不久以后。
　　坤桑打来了电话，那边此时是欢声笑语。
　　刘弟问道：“村民们好吗？”
　　坤桑开心道：“一切都好，就是卤蛋变小了，哈哈！”
　　刘弟挂断电话，欣慰一笑。
　　看向海面，一天过去，太阳再次下山。
　　借阅的时候到了。
　　3小时后。
　　刘弟踱步在海市的创新产业城区。
　　这里遍布大型科技企业，可谓是海市的技术核心区域。
　　因为这里少有住宅，所以一到夜晚，街道冷清。
　　刘弟佯装散步，但他走到哪里，那里的城市监控系统随之失灵。
　　片刻，他来到一所大型基地的后侧，四下无人，看了一眼身后的3米高墙，刘弟刚刚准备翻越，却是身躯一停。
　　只见远处路灯下，一个身穿夜行衣的娇小身影，鬼鬼祟祟。
　　这人手中握着一个翻墙抓钩，正欲抛出，也是同时看见了刘弟。
　　对视了一眼。
　　那人影竟然缓缓靠近刘弟。
　　刘弟背起手，却见这人用黑布遮住面目，露出了一对精心修剪过的眉毛。
　　“咳咳...”
　　人影用拳头抵住嘴，沉声道：“兄弟，也是来偷东西的？”
　　刘弟挠了挠头。
　　环境使然，心理作祟，自己刚才的动作，应该是有点猥琐，被人看出来了。
　　“我说你也太不专业了。”
　　黑影挺起胸膛，“连个装备也没有，这墙，硬爬啊？”
　　刘弟抿了抿嘴，“既然是同道中人，那就互不干涉，你偷你的。”
　　“呵呵。”
　　黑影叉腰道：“我看你挺穷，估计是个新手，大爷带你飞。”
　　而后。
　　这人像是没心没肺一般，竟然一把扯下面罩。
　　“你是个晚辈，都用真面目相见，我也不能寒酸，在下行不更名坐不改姓，人送外号侠盗梁上飞，玉面郎君是也！”
　　只见这人皮肤白皙细腻，五官小巧，一双眼睛晶莹剔透。
　　只是嘴唇上有两撇八字胡，显得格格不入。
　　刘弟微微叹息。
　　还玉面郎君。
　　那胡子一看就是假的，跟所有的古装片一样，粘上个胡子就开始女扮男装。
　　谁要看不出来，谁就是个傻子。
　　这人故作豪迈的搂起刘弟的肩膀，霸气道：“不瞒你说，你别看我今天准备翻墙进入，但哥们其实是高级选手。”
　　刘弟失笑，“怎么个高级法？”
　　玉面郎君神情一瞬间谨慎，小声道：“哥们其实是黑客，那种神龙见首不见尾的网络大盗。”
　　“哦...”
　　刘弟发出了一声长长的惊呼，“那你今天？”
　　“害...”
　　玉面郎君甩了甩手，“哥们跟社团里的人打赌，要入侵这研究所的服务器，结果呢，他们不用外网！”
　　“所以，本人只好亲自出手，去服务器里放一个木马！”
　　“估计你也不懂！”
　　“反正就是，本人不是来偷东西的，要留在这里一个东西！”
　　“我屈尊带着你，你就去偷点财物得了！”
　　“咱们不是一个级别的！”
　　刘弟怔怔点头，“那就偷完一拍两散，谁都不要报案？”
　　玉面郎君一点头，“宾果！”
　　刘弟再次摇头。
　　虽然这‘玉面郎君’脸上贴着两撇胡子，但不影响魔童的人脸识别。
　　这个22芳龄的妹子，名字还挺好听。
　　上官胭脂。
　　华夏顶级财团掌门人上官俊独女。
　　海外顶级大学高材生，顶级钢琴师认证，顶级马术选手，顶级高尔夫球选手，擅长编程，喜爱户外极限运动！
　　随资料出现的，还有上官胭脂骑马时英姿飒爽的照片。
　　还有她身穿迷你短裙，在高尔夫球场挥杆时的瞬间。
　　身材、相貌、气质，均是万里挑一。
　　不得不说，这小姑娘的本来面貌，绝对是个能勾人心魄的小妖精。
　　至于她所说的社团，就是由一群年轻黑客构成的组织，名为X先生，专门以入侵别人的服务器为乐趣。
　　刘弟再次一叹。
　　再次看向这个任性又疯狂的富二代。
　　脑中莫名浮现出南若亦的身影，这两人有些类似，都是生于大世家，在外人眼中一副乖乖女的形象。
　　实则，个性的离谱。
　　但。
　　身后这可是官方背景的脑神经研究基地，她要去放一个木马，这还得了？
　　要不是自己黑掉附近摄像头。
　　估计她现在就已经被抓！
　　就算不被抓，用不了三天，也得让人查个水落石出。
　　不知为何，刘弟准备纵容这个小妖精一次。
　　随着她到基地走一圈，让她误以为放了木马，安心离开。
　　“行吧，那我们今天就配合一次。”
　　刘弟轻轻一笑。
　　“嗯，这就对了！”
　　上官胭脂再次掏出自己的抓钩，微微甩动，紧紧盯着墙头。
　　“兄弟，瞪大眼睛，本人的手段，你看好了！”
　　嗖！
　　抓钩脱手而出，叮的一声，稳稳勾住墙头，上官胭脂使劲拽了拽，确认绳子牢固，傲然一笑。
　　“兄弟，看见没，怎么样？”
　　“兄弟？”
　　上官胭脂疑惑回头，“人呢！”

