第550章 最后一点黄金
　　刘弟负手。
　　“你们黄金古国，依靠自己的武力，扰乱这个世界，强行收购企业。”
　　“最重要的是，你们还把我帝三的产业，帝三的朋友，列为目标？”
　　“没有个说法，可不行！”
　　几名黄金国长老身躯一颤！
　　帝三的朋友？
　　那个阿甲！
　　却见奥亚女王挺起胸膛，一脸视死如归，“我告诉你，让我屈服，那是不可能的！你可以杀了我，但休想把我踩在脚下！我绝不会向男人屈服！”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　远处海面传来崩碎的声音！
　　只见电鲶和大王乌贼已经将那枪虾彻底掰碎，开始分食！
　　几名长老简直是魂飞魄散！
　　再看向自己的黄金岛，只剩下一片残垣断壁，黄金被吞噬干净，不少房屋空壳，随着海风，不断倒塌！
　　噗通！
　　四名长老齐齐跪下，颤抖道：“族中预言记载，将出现一名克制我族的巫神，而且他的怪兽信徒，将会取代我们的海神！”
　　一名长老眼神空洞道：“按照预言，他将成为我们黄金古国新的王！”
　　说罢。
　　四名长老直接朝着刘弟开始叩首！
　　“什么新王！”
　　奥亚女王瞪着美眸，眼中布满血丝，“不要轻信那些预言，他就是个男人，无能的男人！”
　　随即，奥亚女王看向刘弟，眼中怒火喷涌，“你可以杀了我，但你永远也得不到王位！”
　　“什么王位，我不感兴趣！”
　　刘弟蹙眉道：“第一，我要你罗斯柴扉家族公开致歉，第二，我要你黄金古国不要欺压世人！如果做到，我今天点到为止，留你们性命！”
　　“你做梦！”
　　奥亚女王忽然从宝座中抽出一把黄金匕首，作势就要刺杀刘弟！
　　然而。
　　下一刻，却传来了她的一声惊呼！
　　她表情惊恐，慌乱的扔掉了手中的匕首，面色有些惨白！
　　只见匕首上，已经被黑雾覆盖，转瞬便被吞噬的干干净净！
　　“啊！”
　　奥亚女王又是一声惊呼，腾的一下从宝座上起身！
　　那黄金宝座，不知道什么时候，也是布满了I型微米虫！
　　之前那霸气的黄金双翼已经被越吃越小！
　　“你...你好卑鄙！”
　　奥亚女王连连后退，愤怒的指向刘弟！
　　却见刘弟一挑眉，“卑鄙？”
　　然而，又是一声羞愤的惊呼传来！
　　只见奥亚女王一只手臂挡住自己的胸前，一只手臂捂住自己的小腹，连连后退，萎缩在墙角！
　　她那黄金制成的比基尼上，也不知何时沾染了I型微米虫！
　　几件小小的衣物，恐怕用不了一分钟就要被吃干净！
　　奥亚女王此时是羞愤无比，面色涨红！
　　既想用手挡住要害部位，又害怕那些黑雾！
　　尴尬至极！
　　几名长老一阵呲牙咧嘴，想要上前，但又畏惧刘弟，只好纷纷低头，非礼勿视！
　　“还有40秒，你身上的黄金就要没了。”
　　刘弟抬头看向远空，眼前的春色，他也不敢看。
　　话说回来，这些小虫子，还挺会挑地方...
　　“你...卑鄙，下流，无耻！”
　　高傲的奥亚女王已经不存在，只剩下一个使劲的蜷缩着身体，眼睛湿润，马上就要衣不蔽体的女人。
　　她心中满满的绝望。
　　她是黄金掌控者没错，但此时的岛上，唯一的黄金恐怕就是自己这几件衣服，难不成要用这些来攻击刘弟？
　　自然不是不可能。
　　她现在跟个普通人没有什么区别！
　　眼看着自己那一点衣服越来越少，堂堂黄金国女王，想死的心都有了！
　　刘弟也是微微皱眉。
　　再继续下去，自己成流氓了。
　　“算了！”
　　刘弟微微蹙眉叹息，“阿甲的在天之灵，也不希望我欺负一个弱女人，好在这岛上的黄金，也够安抚阿甲了！”
　　“你说谁是弱女人！”
　　奥亚女王歇斯底里，刚刚指向刘弟，又猛的缩回身体！
　　眼泪也不争气的流了下来。
　　轰隆！
　　身后的女王宫殿被微米虫彻底吃干净，直接倒塌！
　　“说你。”
　　刘弟低沉回应了一声，直接背过身去，微微一挥手！
　　I型微米虫迅速离开了奥亚女王的身躯，与整个大部队会合，而后浓缩成一团房屋大小的黑雾，跟在刘弟身侧。
　　刘弟负手，准备下山。
　　却是四位黄金国长老，双膝跪地，移动到了刘弟身侧，“新王，您去哪？”
　　刘弟无奈道：“以你们的能力，再寻找金矿，重建黄金国不难，但给我记住，不要再去恃强凌弱，不然，我会再回来！”
　　说着刘弟回头看了一眼奥亚女王，却是面色一红，又立刻转回头来！
　　“到时候，我会把你的黄金吞的一丝不剩，不管什么内裤内衣、比基尼！”
　　而后。
　　刘弟面色红扑扑的就下山了！
　　可山下的景象，又让他一愣！
　　只见玛雅后裔一众，已经下了飞机，分列两旁，个个恭敬颔首。
　　梵西长老激动道：“刘先生，符合‘坎齐克那’的第四个特点，就是能够靠一己之力，终止两族的战斗！”
　　“请受我们一拜！”
　　随即，现场的玛雅后裔齐齐躬身！
　　刘弟瞬间有些发懵。
　　坎齐克那又是什么？！
　　魔童：“哈哈，是玛雅预言中的四大世界神明，可能是因为你帅气的动作，让他们误会了！”
　　梵西长老又道：“我代表我们玛雅全部后裔，邀请您莅临基地，族人们比您想象中的要强，不会给您丢脸。”
　　刘弟僵硬一笑，“我会去的，但今天有些不方便。”
　　刘弟看了看身后亿万的I型微米虫，它们已经发展成了一个恐怖的军团，总得先把它们安置了！
　　刘弟一伸手，流质金属形成了一个黑色盒子。
　　足有5米见方，微米虫浓缩到极致，将内部塞的满满当当！
　　根据魔童的数据来看，这些微米虫酒足饭饱，还会继续分裂！
　　刘弟思索片刻。
　　踏上了同样酒足饭饱的电鲶脊背，手托大箱，消失在海平线！
　　而黄金国一众。
　　则是安静的出奇。
　　奥亚女王眼中的泪花还没有完全散去，失神的望着刘弟消失的方向。
　　今天。
　　她的那颗高傲无比的内心，受到了前所未有的重创！
　　引以为傲的黄金十二宫瑟瑟发抖！
　　海神被吃了！
　　黄金岛的黄金一丝不剩！
　　虽然刘弟并没有进一步的动作。
　　但她可谓是信念崩塌！
　　曾经她瞧不起的男人中，竟然出现了一个这样的存在。
　　让她走投无路，甚至狼狈至极。
　　虽然黄金比基尼还在，但刚才的一瞬间，她与男人近在咫尺，仿若赤身裸体。
　　那块‘遮羞布’早已荡然无存。
　　奥亚女王脑中莫名冒出了一个念头。
　　就算她能征服整个天下，也唯独征服不了那个自称帝三的男人！
　　这个男人手段层出不穷，举手投足之间都是霸气四射！
　　她心绪起伏不定，冰冷的眼神消失，取而代之的是一抹异彩。
　　口中喃喃道：“男人...天底下竟然有这样的男人。”
　　此时，有宫女走来。
　　用全新的披风，给奥亚女王遮住身体。
　　四名白衣长老颤颤巍巍的问道：“女王殿下，那人说的道歉...”
　　奥亚女王轻咬红唇，眼神还是不离刘弟消失的方向，“去查一查，罗斯他们到底做了什么，如果真的惹到他...那就给他道歉！”

