第584章 回不去了？
　　在诺曼的心中。
　　根本没想过去夺什么剑门关，而是直接要灭掉华夏的指挥中心！
　　用不着大规模冲突，用不着兴师动众。
　　几分钟结束战斗，彰显欧国碾压一切的实力！
　　他一声令下，欧国基地的机场中，EF-111、EA-6B两种电子干扰飞机，共计4架。
　　B2战略隐形轰炸机荷载战斧导弹，共计10架。
　　机群引擎发动，有序排列，准备起飞！
　　诺曼在通话器中下令道：“战士们，给你们40分钟往返，然后把胜利的消息给我带回来！”
　　3、2、1！
　　塔楼的命令传来，欧国的一架架飞机腾空而起！
　　观察中心内，雷普见到这一场景，哈哈大笑。
　　也把帝五的事情抛之脑后，感觉胜利在望！
　　他看了一眼宋先生，脸上写着二个字：GAME OVER。
　　只见宋先生面色凝重，沉默不语。
　　500公里的距离，说大不大，说小不小！
　　欧国机群飞行轨迹令人咋舌，他们曲折飞行，依靠着精准的卫星导航，途经之处，全都是华夏防空盲区！
　　直到进入华夏雷达指挥部范围内，这些飞机才出现在雷达之上！
　　而且因为电子干扰飞机的存在，忽隐忽现！
　　不过，天空高处已经能隐约听见音障碎裂声音！
　　“还有50公里，我们将进入他们的导弹射程，刘指挥官，我们怎么反击？”
　　名为韩立成的通讯中尉朝刘弟喊道。
　　却见刘弟抱起膀，“看着。”
　　“是！”
　　“啊？！”
　　“就这么看着？”
　　韩立成懵了。
　　刘弟微微一笑，“放松，不是还有隔壁墨家呢吗？”
　　果不其然。
　　身处隔壁的墨九黎，隔空看向刘弟方向，微微一叹，“刘士子也没有什么防御兵种，传令下去，启动罗刹星。”
　　放眼墨九黎背后，整个指挥室内，没有一个华夏戎装战士，清一色的黑色长袍！
　　其中一名微微拱手，“是。”
　　罗刹星。
　　听这名字，倒像是华夏古代的暗器！
　　让人感觉这东西是个会爆炸的金属小球！
　　然而下一刻。
　　华夏指挥中心前方空地中，突然有巨大的金属暗门展开！
　　嗡的一声，尘土飞扬！
　　一架乌黑扁平，推进螺旋桨全部隐藏在机体中的巨大飞行器缓缓升空！
　　远远看去，它像是一颗闪烁着哑光的围棋黑子，但足有20米长短！
　　机身下方，有一个不易察觉的毛笔字体，正是一个‘墨’字！
　　这飞行器的速度奇快无比，一瞬间飞入千米高空。
　　而后悬停。
　　机身上无数方形暗门打开，嗖嗖嗖，其中飞出无数小型飞行器！
　　宛若天女散花一般，在天空中抛下密密麻麻的黑点！
　　也就是此时。
　　欧国机群降低高度，飞过下方，准备战术轰炸！
　　当当当！
　　欧国驾驶员只感觉一阵头皮发麻！
　　还以为自己中弹了！
　　之后却发现自己的飞机上，突然布满了从天而降的黑色铁块，像是一个个强力磁铁，牢牢吸在机身表面！
　　“不对，我的飞机都是合金制成，怎么会吸附磁铁？！”
　　下一刻。
　　只见那些小磁铁仿若有生命一般，伸出4道钻头，直接把自己钉在了欧国的飞机上！
　　欧国驾驶员大惊！
　　这是什么东西！
　　刹那间这些小东西分别散发出能量，各个相连，转瞬间在轰炸机表面形成了一道肉眼可见的蓝色光膜，像是镀了一层蜡一样，直接将机身全部包裹。
　　此时此刻。
　　诺曼上将正轻笑着看着自己的屏幕。
　　“咚的一声巨响，华夏指挥基地灰飞烟灭。”
　　诺曼自言自语道：“哦对了，导弹没有爆炸模块，不会发出巨响，但华夏指挥部仍旧会毁灭！”
　　然而下一刻他笑容僵硬。
　　雷达屏幕上，14个绿点齐齐消失！
　　他连忙又看向卫星成像，自己的军事卫星，可以放大地面景物1200倍，理论上可以看见轰炸机的主体！
　　可是十几人经过了2分钟的搜索，一无所获！
　　欧国的机群，如同人间蒸发一般，没有任何踪迹！
　　他浑身僵硬。
　　华夏有反雷达系统，屏蔽了我们的雷达信号？
　　但也不可能屏蔽卫星拍摄！
　　除非飞机隐形了！
　　世界上不可能有这种技术！
　　而刘弟则是云淡风轻，眯眼看着空中的战斗机群。
　　魔童：“跟双子的天幕技术类似，小磁铁在机身上形成电磁屏幕，将物体前后的影像集成在一起，制造出‘透明’的效果，类似于变色龙。”
　　刘弟微微点头，“虽然骗不过人眼，但能骗过卫星照相，不错。”
　　魔童：“本童学废了。”
　　然而。
　　一众欧国飞行员此时一片慌乱，他们的机载雷达系统失灵、通讯设备失灵，甚至导弹定位设备也是失灵！
　　飞机的操作虽然没受到干扰，但仿若被放进了一个闷葫芦中，与世隔绝！
　　“这到底是什么见鬼武器！”
　　“队长，我们怎么办？”
　　“现在发射导弹，导弹都不知道会炸到哪里去，毕竟我们距离华夏指挥部还有100公里！”
　　机群队长颇有经验，“返航！修复设备再炸也不迟！”
　　机群随之准备掉头。
　　但他们却意识到了一个严重问题。
　　对于飞机驾驶员来说，没有导航系统，基本等同于睁眼瞎！
　　找不到回去的路！
　　如果沿着演习基地飞回，那就必须低空飞行，但这是华夏方腹地，这样的结果只有一个，那就是会被防空系统击落！

