第574章 漏洞
　　随后。
　　上官胭脂一脸谨慎的从一排接待小姐面前经过。
　　却见接待小姐姐们始终保持着优雅的微笑，没有任何异状。
　　上官胭脂不再发出任何声音，一脸不可置信的看了一眼刘弟。
　　随后，她试探着走到人脸识别区域。
　　她迈了一只脚，又把身子向前倾斜。
　　只见墙上的摄像头，闪烁着均匀的蓝光，没有任何异状。
　　上官胭脂一脸惊奇。
　　在人脸识别区域来回跳跃。
　　她越跳越兴奋，用口型对刘弟说道：“它看不见我！！！”
　　刘弟一摊手，轻笑着向里走去。
　　两人就这样在双子大楼里穿梭。
　　途径的双子员工目不斜视，把两人当作空气。
　　上官胭脂，“这这...太不可思议了，太神奇了！”
　　“不行，我得再试试！”
　　上官胭脂一眼瞥见前方走出的一名身穿格子衬衫，面容憨厚的程序员。
　　这名程序员打算去饮水机旁泡咖啡。
　　上官胭脂一下跳到他面前，不停的晃来晃去，把眼睛凑得很近，直勾勾的看着这人。
　　随后。
　　她竟然掏出了相机，调为静音模式，并打开了闪光灯！
　　咔咔咔！
　　她不断拍照，近距离用闪光灯晃对方！
　　而那名程序员完全没有任何异状，缓缓搅动着自己的咖啡。
　　上官胭脂彻底惊了！
　　朝刘弟竖起大拇指！
　　你太牛了你！
　　刘弟轻轻一笑，两人缓缓朝服务器机房走去。
　　人影刚刚消失。
　　却见那名胸牌上写着‘技术总监阮良吉’的程序员瞬间抱头蹲地！
　　“哎呀我的妈呀，晃死我了！”
　　“万万没想到，正准备让双子称霸世界的我，还要在这陪老大演戏！”
　　“我太难了我！”
　　阮良吉抬头，双眼挂着两行清泪。
　　而双子CEO办公室中。
　　阿甲站在百叶窗后，正在用手指扒开一条缝偷看。
　　看清两人来到服务器机房门口。
　　那姑娘还恶作剧，把清洁工的拖把藏了起来，看着一脸茫然的清洁工，捧腹无声大笑。
　　阿甲收回视线，一声长叹，“好惊人的妹纸。”
　　刘弟啊，我一直佩服你的脑回路。
　　但现在，你的大脑是打结了还是咋的了？
　　此时满眼通红的阮良吉推门而入，“阿甲总，午饭加鸡腿，我为表演事业，奉献了一切！”
　　阿甲面色抽搐，“不仅是你，午饭全员加鸡腿，我都怕帝三的形象在众人心中变成神经病。”
　　阮良吉缓缓摇头，“阿甲总，你多虑了，集体帮老大泡妞在双子属于小场面，毕竟连你都能诈尸，大家还有什么不能习惯的。”
　　阿甲一瞪眼，“你特么才诈尸。”
　　...
　　服务器机房中。
　　上官胭脂看着面前一排排的黑色服务器，竟是一脸凝重。
　　“为什么？”
　　“双子接近10亿用户，服务器这么少？”
　　刘弟微微摇头，“这不重要，你不是说你有破解双子的办法吗，轮到你施展了。”
　　上官胭脂目光闪烁，取出自己的掌中电脑，连接到一台服务器上。
　　她表情变得不寻常，“接下来该你见证奇迹了。”
　　刘弟缓缓点头。
　　要是双子真的被你攻破，那还真是个奇迹。
　　但下意识的，刘弟也正视了起来。
　　视角中顿时浮现了上官胭脂的每一步操作。
　　只见上官胭脂并没有任何攻击双子核心代码的意思。
　　反而将目标瞄向了前端——双子的注册程序。
　　普通的用户，需要自己的电话号码、身份信息，来注册双子账号，而双子系统，则拥有查重功能，确保一人一号。
　　当下，上官胭脂要做的，就是直接进入服务器，关闭这查重功能！
　　刘弟好奇不已。
　　关闭这功能有什么用？
　　很快。
　　上官胭脂便找到了查重代码，耗时十分钟，将查重功能关闭！
　　她神色兴奋无比。
　　很顺利！
　　查重功能关闭，就相当于双子对自己彻底敞开了大门！
　　接下来的10分钟里，上官胭脂借助自己电脑中的身份虚拟软件，以每秒两万个用户的速度，疯狂注册双子账号！
　　刘弟颇有兴趣的看着这一切！
　　她注册这么多虚拟身份，是要干什么？
　　白白给双子增加用户，企图用数据体积，撑爆我的服务器？
　　这一点也不现实啊？
　　当然，上官胭脂自以为顺利的全部操作中，都有刘弟在默默给她打开全权限。
　　否则，别说关闭查重功能，上官胭脂连个电梯都进不来！
　　紧接着。
　　上官胭脂展现迷之操作，她使用语言生成软件，不断的生成着一组组句子。
　　但核心意思都是一个：“我喜欢黑色。”
　　而后，她利用程序，使用近千万个虚拟账号，将这个句子发送到双子舞台中。
　　刘弟眉头一皱，心中生出了一丝不好的感觉。
　　但他也并没有干涉上官胭脂的操作，静静等待着结果。
　　只见上官胭脂打开一个监控软件，其中是不少虚拟用户的双子界面。
　　不足3分钟，只见这些‘用户’的界面，慢慢变得暗淡。
　　而且推送的内容，都变成了黑色相关，黑色的油画、有关黑色的句子、甚至还有歌曲《黑色星期五》。
　　刘弟心中一凛。
　　《黑色星期五》来自一支国外摇滚乐队，是一首禁歌，传闻这首歌的旋律，能让人产生抑郁、低沉的感觉，甚至萌生自杀倾向！
　　刘弟立刻观察双子核心代码的变化。
　　双子舞台的核心，是收集用户喜好，给用户匹配对应的内容，这也是双子舞台成功的原因。
　　但此时。
　　因为上官胭脂的上千万的僵尸账号，所发出的‘喜欢黑色’言论。
　　是双子核心代码，经过分析后，产生了误判！
　　它识别到越来越多的人‘喜欢黑色’，所以开始搜索黑色信息和素材！
　　刘弟眉头紧皱。
　　清晰的观察到，有些真实用户，随即便收到了有关‘黑色’的推送内容！
　　虽然只是寥寥几人，但这种趋势令人害怕，因为这种思想，正像是病毒一样，在蔓延传播！
　　而此时。
　　上官胭脂的虚拟账号更是增加到了3千万之多，她再次发表言论——‘喜欢阴雨天。’
　　几分钟之后。
　　一些阴郁的言论、淅沥沥下雨的图片、以及歌颂阴天的歌曲，开始在双子舞台中，被大量的推荐！
　　一些用户的双子舞台界面，充斥着清清冷冷，阴暗无光的感觉！

