第572章 心境
　　此时。
　　幽灵岛上的其他人，也相继苏醒。
　　土元和剑虚伸了个懒腰，猛然瞧见岸边的刘弟以及天罗战士。
　　“哎吆？”
　　“刘先生竟然在带人打拳，不得不说，有那么一丝丝帅气啊！”
　　土元活动着肩膀，“不过，这场面有点魔幻，咋这么像老年太极呢？”
　　剑虚双眼微眯，“你闭上你那笨嘴，和没有见识的小眼睛，刘先生打的拳，肯定不是凡物。”
　　此时更多的人走出房间。
　　小棠、纸杯蛋糕、铁三十三，以及春夏秋冬。
　　众人看向岸边，心生敬畏。
　　刘弟带领将士，动作行云流水，身后是浪头拍岸，肩头是朝阳染红的金光，虽然安静无声。
　　但这气势，无形之中，傲视山河。
　　“机会来了。”
　　剑虚挺直腰杆，“我要去跟刘先生学拳，土元，你走不走。”
　　黝黑小胖子一点头，“走！”
　　在众人轻笑注视的目光中。
　　两道身影一溜小跑，加入了刘弟的晨练大军。
　　学着众人，开始施展动作。
　　但也只是学动作，体会不到任何要领。
　　许久。
　　土元纳闷的小声道：“剑虚，为什么我觉得这就是广场太极拳？跟我的倒栽葱没法比啊！”
　　剑虚眉头紧皱，一副‘你懂什么的’模样。
　　其实他的内心，也是各种蒙圈。
　　“你看这200多位战士，他们好像就学会了！”
　　剑虚手上动作不停。
　　他也是出身武术世家，自幼受到古武的侵染，虽然他很后期转为了长辈眼中的‘歪门邪道’，但对于武术也有几分了解。
　　可现在。
　　他越发的觉得，刘先生的这套拳法，就是活动活动筋骨，没有什么战斗力可言！
　　但无奈，众目睽睽之下，他又不能始乱终弃。
　　剑虚硬着头皮对土元道：“我承认，我走眼了，刘先生只是想提早适应老年生活！”
　　土元一脸黑线，“死剑虚坑我，练完开溜。”
　　两人的话语虽然是很小声，但刘弟听的清清楚楚，无奈一笑。
　　刘弟闭目沉声道：“我这套拳，讲究波澜不惊，前边的24式都是蓄力，最后一拳，才是战意爆发的时刻。”
　　随即。
　　刘弟忽然转身，面向大海！
　　天罗战士们随即转身。
　　幽灵岛30海里之外，正有暴风雨肆虐。
　　此时浪花已经越来越大。
　　远处，一个十米高的巨浪翻涌而来。
　　当然，这不足以对幽灵岛造成威胁，但身处岸边的众人，必定成为落汤鸡。
　　刘弟猛然收回拳头，“天罗战士们，随心而发即可。”
　　却见天罗战士们齐齐呼气！
　　眼中精光闪动，朝着那翻滚而来的浪头，将积蓄已久的力量，一拳宣泄而出！
　　轰轰！
　　天罗的拳头上，产生一阵阵气息涟漪，空气被迅速压缩，隔空数米，直接轰向浪头！
　　轰！
　　轰！
　　宛若一面绵延城墙的巨浪，内部传来轰轰巨响！
　　下一刻。
　　始料未及的一幕出现。
　　巨浪中央仿佛被无形拳头击穿，出现数百个直径3米的水洞！
　　哪怕在十几秒后，水洞周围的海水还是如漩涡一般，正在急速旋转！
　　其中蕴含着恐怖的绞杀能力！
　　眨眼间，千疮百孔的滔天巨浪再也稳固不住，轰然坠落海面，土崩瓦解！
　　天罗战士齐齐收拳，闭目调息。
　　就算是相隔数十米，看台上的一众惩罚者，竟然能够清晰的感觉到一阵水雾扑面而来。
　　齐齐倒吸了一口凉气！
　　他们至少都是E级改造人，自问没有这种隔空出拳的本事！
　　刘先生的拳法好高深，只是教导了天罗不过20分钟，竟然能产生这种效果？
　　众人心中唏嘘不已。
　　刘先生简直像是个藏宝库一般。
　　他逆天的实力、惊人的科技水平，众人本来已经渐渐接受。
　　如今。
　　竟然又随手拿出一套古武术？
　　而且举手投足之间化腐朽为神奇，诞生出这样庞大的力量？
　　众人哑然。
　　这个长期负手，表情平淡的男人，到底还有多少存货？
　　而土元和剑虚更是目瞪口呆。
　　他们刚才也下意识的随着众人，轰出了拳头。
　　但此时，他们甩了甩自己像是哑火了的拳头，清晰的知道，自己一点气力都没发出来！
　　土元张大了嘴巴，“这是为什么？”
　　剑虚瞪着眼睛，“我也不知道。”
　　却听刘弟的声音传来，“气功最重要的是心无旁骛，你们两个与天罗相比，内心的杂念太多了。”
　　土元又楞了，“心态有那么重要吗？”
　　刘弟无奈摇头。
　　随即看向一众面色平静，但眼神锐利的天罗战士。
　　心绪复杂。
　　这看似是一种他人无法企及的境界。
　　但其实...他们的心无旁骛，正是来源于大脑活动的稀少。
　　此时，小秋缓缓走来，看了一眼为首的赤眉，“吃早饭。”
　　“呵呵。”
　　“谢谢。”
　　赤眉竟然露出了一丝木讷的笑意。
　　莫名的。
　　刘弟心中的坚冰融化了一些。
　　也许对于天罗战士们来说，当下也是一段难得的，放下一切负担，享受平静生活的珍贵时光。
　　魔童：“天罗战士们意志坚定，弓形虫控制不了多久，他们很快会像黛莎一样，恢复自己的个性。”
　　刘弟缓缓点头。
　　无论如何，自己的脚步不能停止，只有去除变异弓形虫，天罗才是真正的天罗。
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起。
　　“呼叫读书人，我已经到达预定位置，请问你到了哪里。”
　　刘弟无奈叹息，“你先从天台上下来。”
　　视角中。
　　上官胭脂身穿一身黑色紧身衣，腰间带着抓钩，左手拿着望远镜，右手拨打着电话。
　　站在缔造者大楼对面的一栋高楼天台。
　　活脱脱一个飞天大盗。
　　“咦？”
　　“你怎么知道我在这里？”
　　上官胭脂茫然四顾，“难道你跟我有同样的想法？准备从楼顶潜入？贼酷？”
　　“进双子，我习惯走正门。”
　　刘弟说着，与众人打了声招呼，登上船只，赶往海市！
　　大家好，刚才我发了一章，忽然被外星人劫走了。谢谢互动榜上的几个老北鼻，感谢你们每一章的互动，真的给我了很多动力和信心。@军师@冷暖自知@鲜鱼粥粥@过客绝影@李逍遥@墨菲@战神殿@害怕零食的胖子@我的右眼是大逗逼@渣男都去死@绝世妖姬@渡禾@万顷呐@网络警察@领帅@南缜@小曦儿~@莫天城@我的右眼是个憨逼（字太多了明天继续感谢）希望你们能多多互动！礼物随意就好！

