第639章 青出于蓝
　　海市郊区。
　　一处曾经的军用运输机制造工厂。
　　这里的巨大厂房，长达5公里，高度足有50米，内部空间宽阔无比，宛若十几层楼的高度。
　　刘弟负手站在高空，南若亦静静立在身旁。
　　俯视着面前宏伟的流水线。
　　海市地下老大黑狐站在两人下方地面，抬头望去，帝二老大和若亦姐的身影，简直像是立在山端一般，感觉很是遥远。
　　“两位老大，你们小心点啊，那里又高又滑，别摔下来啊！”
　　黑狐想与二人对话，不得不大吼。
　　南若亦低头，只见脚下的黑狐，身躯看起来就像是巴掌大小。
　　南若亦好奇问道：“先生，您造的这机甲，若亦看不懂，它为什么只有一副骨架？”
　　刘弟目视前方，微微一笑，“我要造的东西，不只是领先世界那么简单，它必须要达到一种高度，让人学不来，让人看不懂，让人不敢惹。”
　　南若亦微微点头。
　　在她心中，刘弟的性格一直是如此，平日里低调不言，如果一旦出手，必将是凌驾众人。
　　她还是提醒道：“先生，按照您设定的一个月工期，就算我们的人倾尽全力，也最多完成骨骼的建造，而这机甲的外部盔甲，您是否另有安排，它们在哪里制造，需不需要若亦去盯着点。”
　　刘弟神秘一笑，“这外部盔甲...在我心中。”
　　刘弟说罢，轻轻抚摸胸口。
　　随即。
　　二人脚下闪烁起黑色亚光，似乎有一个无形的楼梯，支撑着二人，从高空走下。
　　他们步履悠闲，宛若从天而来的一对神仙眷侣。
　　视角拉远，场景令人骇然。
　　两人之前所处的位置，竟是一尊机甲骨骼头颅，足有30米之高！
　　而这具金属骨骼的全貌，更是绵延400米之长，如果起身，仿若能触及苍空。
　　如古代巨人神明夸父一般，可用双脚丈量大地，追逐太阳。
　　南若亦轻轻问道：“先生，若亦不解，您为何突然有兴致制造这么庞大的一台机甲？据我所知，市面上最大的机甲，也不足它的十分之一。”
　　刘弟轻轻一笑，“也没什么，就是去踩爆一些东西，像是气球一样。”
　　南若亦安静点头，不再多问。
　　先生的手笔，向来不是常人所能联想。
　　想必一定是出于某些惊天动地的原因。
　　...
　　接下来的一个月。
　　刘弟往返于海市的机器人制造工厂，以及非国巨大峡谷中摩尔的工程地点。
　　不断改进修正。
　　确保工程稳中求进。
　　完工的日子，也即将临近。
　　至于魔童，再次经过了20几天的数据吸收，跨入强人工智能的进度已经达到了60%。
　　这一日，刘弟忙里偷闲。
　　泡了一壶清茶，坐在实验坟场中闭目养神。
　　却见刘小弟放学归来。
　　“唉...”
　　刘小弟重重一叹，将书包扔在床上，开始发愣。
　　刘弟缓缓喝了一口茶。
　　这小子最近10天都不太正常。
　　刘弟也查看了学校的监控视角，见这小子只是正常上课，没有什么异常。
　　但事出反常必有妖。
　　刘小弟乃绝世大妖。
　　刘弟一眼看去，低声道：“老实交代，最近在搞什么飞机？”
　　小男孩起身，晃荡着犹如面条一般的双臂，坐在刘弟面前。
　　他道：“人们都说青出于蓝胜于蓝。”
　　刘弟点点头，“好吧，但那又怎么样？”
　　小男孩坐直身躯道：“最近，我想在一件事情上超过你。”
　　“有这种志气是好的，但人要学会面对现实，别说我不呵护你这幼小的心灵。”
　　刘弟喝了一口茶瞟了一眼小男孩，“超过我，那是不可能的，任何一件事都不可能。”
　　小男孩双手撑起下巴，看向虚空，“准确的说，我已经做到了。”
　　嗯？
　　刘弟一愣，超过我，还做到了？
　　最近自己做了什么？
　　赢了欧国的演习，虐了墨玉，宋先生也已经服气。
　　这些事情说出来能把孩子吓哭，怎么可能超过我？
　　难不成。
　　刘弟忽然想起自己的机甲设计。
　　这小子向来在机械方面颇有天赋！
　　估计是自认机甲设计能超过我吧？
　　刘弟一笑。
　　缓缓给自己倒了一杯茶，“我倒要听听，你在哪个方面超过了我？”
　　只见小男孩仍旧拖着下巴，双目看向远方，乌溜溜的大眼睛似乎蒙上了一层雾气。
　　而且有些失神，让人捉摸不透。
　　他缓缓道：“我恋爱了。”
　　噗！
　　刘弟喷茶！
　　“臭小子，你再说一遍？”
　　小男孩还是失神的看着远方，“我说我恋爱了。”
　　刘弟豁然起身，一把提起小男孩的脖领，“你知不知道你今年几岁？你才四岁！！！”
　　半空中的小男孩伸出一根手指，左右摆动，“本人4天前过了一个生日，准确的说，已经是风华正茂的5岁年纪。”
　　刘弟忽然噎住，“你过生日，我竟然不知道...”
　　小男孩一撇嘴，从兜中掏出一个画着丑陋笑脸的棒球。
　　“你看，这是坤桑送给我的生日礼物。”
　　刘弟一瞬间有些自责。
　　竟然还不如坤桑。
　　小男孩仰头，“我已经原谅你了，我现在就想问，我在恋爱方面，是不是已经超过你了。”
　　刘弟沉默。
　　竟然不知道如何作答。
　　按理说还真是青出于蓝胜于蓝。
　　自己怎么有点接受不了呢？
　　不对！
　　这都不是重点！
　　刘小弟竟然早恋，而且也太早点了！

