第663章 新课题
　　刘弟心神一荡，眯起双眼。
　　段华杯子里那是什么东西？！
　　咖啡？！
　　他的保温杯里永远都是枸杞水，怎么会喝咖啡！
　　刘弟思绪再次混乱。
　　甚至不断跳跃。
　　平行宇宙中，世界也许不会有太大差别，但也会因为种种原因，产生细小的不同。
　　甚至能改变一些铁打的事实。
　　段华在喝咖啡。
　　难道，这里真的不是曾经的世界？
　　“我告诉你们，还有18分钟！”
　　“我必须要钻石！”
　　“否则我先杀了这个人质！”
　　“谁都拦不住！”
　　“没有钻石，你们全海市给我陪葬！”
　　劫匪双目赤红，歇斯底里的大喊，他已经不顾一切！
　　刘弟思绪被打乱。
　　突然烦躁。
　　他蓦然回头，右眼赤红，低沉的声音仿若来自地狱，“你，烦不烦？”
　　轰！
　　众人眼前一花，看不见刘弟如何出手。
　　只见劫匪的身躯仿若被陨石撞击，瞬间飞向远空，击穿一栋高层的玻璃，眨眼消失不见。
　　啪嗒。
　　他手中的鲁格P85式手枪，这才掉落地面，翻了几个滚，一动不动。
　　众人身躯凝固。
　　面无表情的注视着眼前的场景，浓烟滚滚的大楼面前，只剩下刘弟一人的身影。
　　他好似在皱眉苦思冥想。
　　“各位观众朋友。”
　　“就在刚刚，海市亚泰珠宝大楼，发生了一起特大抢劫案，不明数量的劫匪，在大楼内部安装了炸弹，还劫持了一位普通市民。”
　　“现在情况异常危急，这位市民可怜无助。”
　　“大家随我看下一下现场。”
　　一名新闻记者，正在现场不远处展开直播，摄像师随即调转方位。
　　却见记者愣了，“咦，劫匪呢！！！”
　　身旁一名市民一脸呆滞道：“他好像成为了一颗星辰。”
　　就在此时。
　　珠宝大楼的二层，出现了几道强壮身影，他们已经彻底疯狂。
　　“你们派出改造人，杀了哥特伽罗！”
　　“我们拿不到宝石，就没有活下去的意义！”
　　“我现在就启动炸弹，都陪葬吧！”
　　说罢，几人一转身，扭头钻入浓浓黑烟中，冲着炸弹跑去！
　　刘弟惊醒。
　　默默转身，直接走入了亚泰珠宝大楼。
　　有不少特战队员回过神来，也要一同冲进去，却被段华伸手拦住。
　　他道：“神仙下凡了，咱们等着就行。”
　　只见刘弟缓缓走入。
　　周围的珠宝柜台已经被炸破碎不堪，各种黄金首饰散落一地。
　　刘弟分出一丝精力，诞生了一个想法——这群劫匪根本不是奔着钱来的。
　　随即。
　　刘弟不再思索。
　　忽然。
　　浓烟中冲出一道身影，速度要比常人快上两倍。
　　这是其中的一个劫匪，应该是A级改造人。
　　刘弟没有看他一眼。
　　轰！
　　这人被一拳轰飞，击穿层层楼板，再无声息。
　　刘弟继续向前走着，莫名的，他不想有一丝怜悯，轰杀最省事。
　　连他自己也没有注意到。
　　只是面对几个如蝼蚁般的劫匪，自己右眼竟微微发红。
　　又是一道人影冲出。
　　手中提着一条足有300斤重的钢筋，直奔刘弟头顶砸来！
　　刘弟鼻尖微动，这人身上充满着化学药剂的味道。
　　是那种所谓的生化人？
　　轰！
　　刘弟直直一拳，将钢筋轰碎，直直击中那人胸口，彻底抹杀。
　　剩下的5名劫匪，似乎是不顾性命，想要阻止刘弟前往炸药处。
　　但他们的下场完全相同。
　　一拳殒命。
　　刘弟来到大厦负二层，见到一个储藏间中，堆成了山包的TNT。
　　爆炸倒计时还剩3秒。
　　刘弟面无表情，还在沉思，找了一把破椅子随便坐下。
　　之后一挥手，流质金属喷薄而出，一个球形的屏障将炸药堆包裹的严丝合缝。
　　轰轰轰！
　　极度压抑的闷响传来，地动山摇。
　　天花板落下丝丝尘土。
　　大楼外部的众人，虽然知道刘弟逆天，但还是被这恐怖的威力惊的一身冷汗。
　　片刻，爆炸声音停止。
　　整座大楼安然无恙。
　　只是从地下冒出浓浓黑烟。
　　不少医务人员直接冲了进去！
　　段华长出一口气，“果然一切顺利...”
　　那小子第N次出手，随随便便化解了一场巨大的危机。
　　不过以他的性格。
　　早已经无影无踪了吧？
　　还真是个无名英雄啊。
　　我们欠他太多了。
　　“收队。”
　　段华微微摇头，一转身，咚！
　　撞在了一个如钢铁浇筑的身躯上。
　　却见一名身穿白衬衣的年轻人，不知道何时，已经站在自己身后，一脸平静。
　　“嘶...”
　　“吓我一跳！”
　　段华回头看了一眼浓烟滚滚的亚泰大楼，又看向面前的年轻人，“你小子什么时候出来的？！”
　　刘弟平静道：“等你半天了，就是想问你个问题。”
　　段华神情一凛，“什么问题？你也发现这群劫匪不正常了？”
　　刘弟摇头，“你什么时候开始喝咖啡了？”
　　段华一头雾水。
　　看了看自己手中的保温杯。
　　突然一笑，“是我女儿从国外回来了，她给我带来这进口咖啡，说是这东西不但洋气，还能提神，呵呵！”
　　刘弟眉头又是一簇，“你什么时候有了个女儿？”
　　段华有些崩溃，“你看你这话说的，我为啥不能有个女儿？而且我女儿可美了，惊掉你眼球的！”
　　刘弟缓缓抚摸自己的右眼。
　　是我太疑神疑鬼了？
　　刘弟缓缓叹了一口气，“段长官，您女儿叫什么名字？”
　　段华一挺胸，“段小杰，我给起的，好听不？”
　　刘弟一愣，“好名字，非常吉利，祝你们一家幸福。”
　　说完。
　　刘弟踱步而去。
　　外围的记者们深深意识到这年轻帅哥神奇，疯狂追赶。
　　却是被剑虚、土元等惩罚者振臂拦住。
　　铁三十三低沉道：“给我收起你们的好奇心！”
　　记者们只得停住脚步。
　　眼睁睁的看着那气势弥天，但又淡然无比的身影，渐渐远去。
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起。
　　一个有些玩味的声音传来，“没有陨石，你忙完了吗？我说那个超级课题要不要一起研究一下？”
　　“墨玉巨子，你烦不烦？”
　　莫名的，刘弟的右眼又有些发红。
　　“大哥，你有点耐心好吗？”
　　“你要是知道课题的内容，一定会求着我带你！”
　　墨玉仍不愿善罢甘休。
　　刘弟叹了口气道：“什么课题？”
　　墨玉得意道：“我找到了一个穿越了时间线的男人。”
　　嗯？
　　刘弟忽然抬头，右眼的猩红瞬间熄灭。
　　诸位老北鼻大家好哦，昨天的章节似乎引起巨大讨论，好多人说看不懂呢，其实本书是科技题材，空间和宇宙等等是必备要素。而且本书的一切，立志从真实出发。所以我会经常用一些现实中的论证，但这比例不会很多（大家愿意的话，稍微细看一下，以你们的才智，分分钟就能明白。）对于整本书来说，这一切都是故事铺垫（伏笔），大家简单知晓，不影响后续读书就行。有书友问，这里边的东西是真是假。我只能说，至少60%是真实（事件、理论、学说等等），当然，这些只是来源，很多后续发展都是我创作出来的。还是那句话，老夫希望给大家展示一个前所未有的世界。感谢你们的支持！

