第698章 感人的友谊
　　祠堂的内的墨家弟子们赞叹。
　　刘士子到底是何时与自家的执掌巨子，建立了如此深厚的友谊？
　　他就这样默默的站着，低着头，一言不发，足足十几分钟了。
　　这伟大的友谊，令人动容！
　　殊不知。
　　刘弟正在视角中，浏览着钢铁帝七传回来的景象。
　　钢铁帝七，通过跟踪墨家的运输机，去到了墨家一处绝密的地下基地！
　　此时。
　　钢铁帝七正藏身于这基地房顶的一段管道中，脚下的一切运作，尽收眼底。
　　身处墨家祠堂的刘弟。
　　微微握拳。
　　没人听见，他口中咒骂了一句，“墨玉，你妹！喜欢装死是吧，我一会就成全你，保准谁也识破不了！”
　　呼啦...
　　刘弟背后祠堂的木门，被人推开。
　　一众披麻戴孝的墨家弟子蜂拥进入，他们都低着头，带着大大的兜帽，看不清面部，一言不发的站在刘弟周围，开始了对死者的哀悼。
　　“呜呜...”
　　“墨玉巨子你死的好惨。”
　　刘弟侧头，看见这声音来自一名身高明显矮于其他弟子的身影。
　　这人低着头，兜帽遮住脸庞，用自己的衣袖不断的抹着眼泪。
　　刘弟很清楚。
　　墨家弟子的身形体重都非常统一。
　　这样的小矮子，只可能是一个人。
　　看着他，眼睛快要喷出火星子。
　　但最终，刘弟还是忍了下去，低声道：“这位兄弟，别太伤心。”
　　“呜呜...”
　　那矮小弟子微微转头，用大袖遮住面庞，“这位士子，你是我们巨子的好友吧，你也节哀啊。”
　　刘弟握紧拳头，目光如电的看着这人，“我会的！”
　　矮小弟子看向墨玉的仪容，抽泣道：“墨玉巨子，在我心中是最杰出的一代墨家巨子，他励精图治，仙风道骨，平易近人，幽默风趣，风流倜傥，可惜，英年早逝。”
　　刘弟重重点头，“我很认同你刚才说的那四个字。”
　　矮小弟子掩面侧头，“哪四个？仙风道骨，还是风流倜傥？”
　　刘弟侧头，眼中闪烁凶狠的光芒，轻道：“英年早逝。”
　　矮小弟子突然身躯一颤。
　　他尴尬的咳嗽了两声，“可说，墨玉巨子在您的心中，是个怎样的形象？”
　　刘弟抬头，“他除了爱搞一些低俗，且令人愤怒的恶作剧之外，别的都挺好的。”
　　“但，我替他觉得不公平。”
　　刘弟忽然道。
　　矮小弟子一怔，“怎么个不公平？”
　　刘弟目视前方，“昨天，他明明已经身受重伤，却不去抓紧医治，还要跑到我家，跟我说了一堆屁话...他这样的行为，也太不重视自己了！”
　　“额...”
　　矮小弟子抽搐道：“他这个人，向来都是这么重情义。”
　　“还有。”
　　刘弟扫视四周，“墨玉身为当代巨子，既然意外去世，墨家的其他几位巨子竟然没有赶来，而且，墨家兢兢业业守护宋先生，可以说是劳苦功高，宋先生不来也就罢了，华夏官方竟然也不来人？”
　　“额...这个，他们可能都在路上。”
　　矮小弟子用大袖遮脸。
　　“呵呵。”
　　刘弟长长出气道：“我甚至怀疑，墨玉是诈死，为了耍我。”
　　矮小弟子瞬间挺直身躯，“那是不可能的！”
　　刘弟点点头，“嗯，我知道这不可能，如果真的是那样，这墨玉也太不够意思了，竟然忍心看着我如此悲痛，当然，他肯定也清楚，我要知道他没死，绝对爆怒。”
　　“然后，我就把他那小胳膊、小腿，挨个掰断。”
　　“我也可能把他吊在房梁上，拿鞭子抽，一直抽我的精疲力尽，哦对了，以我现在的体力来说，可能也没有精疲力尽那一天。”
　　“还有这些墨家弟子。”
　　“正事不做，竟然配合墨玉来演戏，来欺骗我。”
　　刘弟握了握拳头，看了看周围弟子，继续道：“我就调用我踏墨号，把所有墨家祠堂都给踩扁，把房子踩成碎片，把碎片再踩成渣，然后在把所有弟子都暴打一顿。”
　　只见众弟子身躯隐隐颤抖。
　　“哦对了。”
　　刘弟忽然转头，“还有墨玉那台机甲，叫什么名字来着？”
　　身旁的矮小弟子吞了一口唾沫，小声道：“那叫墨子号。”
　　“嗯。”
　　“对，墨子号。”
　　刘弟缓缓道：“我还要把它当成气球踩爆，这是我心愿。”
　　“呵呵。”
　　“这位朋友，您可真会畅想。”
　　只见矮小弟子一只大袖挡住脸庞，用另一只大袖擦汗，“朋友，您说，有没有那么一种可能，墨玉巨子突然被墨家神奇的医术治疗，休养了2天后，就活灵活现的跳出来了？”
　　“哼哼。”
　　刘弟眯起眼睛，“这不可能，我刚才已经检查过墨玉的遗体，绝对是已经凉透了。”
　　“如果2天后，墨玉真的安然无恙的出现在我面前。”
　　“那只有一种可能。”
　　刘弟忽然回头，面色狰狞道：“那就是有人胆大包天，竟敢冒充墨家巨子，我身为华夏子民，又是墨玉挚友，必然暴怒，我肯定会把那个假货的小胳膊、小腿掰断，然后再吊到房梁上...”
　　矮小弟子愣在当场。
　　衣袖之下的脸色刷白，手脚冰凉，“这位朋友，我想你的反应有些过激了。”
　　刘弟摇头，“不，一点都不过激，你根本不懂，我跟墨玉的友情有多么深厚！”
　　矮小弟子瞠目结舌，“啊...这...”
　　“咳咳。”
　　只见长发飘荡墨九黎从一旁走出，轻咳了两声，站在墨玉的遗体前，面色悲痛。
　　他看向刘弟刚要说话，却见那‘矮小弟子’神色焦急，不停的朝自己眨着眼睛。
　　墨九黎不解。
　　之前的计划是，自己充当司仪，邀请刘弟上台，缅怀墨玉巨子。
　　然后真正的墨玉突然蹦出来，吓刘弟一跳么？
　　他眨眼是什么意思？
　　片刻。
　　墨九黎反应过来，他应该是嫌我动作太慢了。
　　嗯。
　　随即，墨九黎高声道：“墨玉巨子遭受意外，本人心中悲痛无比，今天刘士子亲自到场，墨家不胜感激，请问，您有什么最后的话，想要对墨玉巨子说的吗？”
　　却是那矮小弟子突然一伸手。
　　他义正言辞道：“刘士子现在伤心过度，肯定是不方便发言，我们快点结束得了！”
　　墨九黎一愣，什么情况？
　　“方便！”
　　“怎么不方便？！”
　　却见刘弟大手一挥，直接上台，瞪大了眼睛，扫视下边的每一个墨家弟子，他目光触及谁，谁就下意识退后半步。
　　刘弟顿了顿，平静道：“诸位，看见我的黑衬衣了吗？整整花了我235块。”
　　众人一头雾水。
　　而后，刘弟几乎是在牙缝中挤出一句话，“所以，不论是谁，敢拿墨玉的死用来戏弄我，我必须，一定，把他打爆235次！”
　　“就这样，再见！”
　　刘弟说罢，直接下山而去。
　　剩下一众人呆若木鸡。
　　那矮小弟子，终于放下了遮住脸庞的衣袖。
　　已经是慌得一匹。
　　而其他的弟子，则是一个个惊恐的看着他——这个玩火自焚的墨玉巨子！
　　此时的墨玉，有些神不守舍，喃喃道：“完了，完了，现在看来，我还真不能活了，我把自己玩死了！”
　　墨九黎这才明白了一切。
　　心中蹦出一句话，形容现在墨玉巨子，可以说是贴切至极。
　　正所谓，自作孽，‘不可’活。
　　大家好哦，今天老夫从外地归来，坐了500公里火车，蹲在火车中码字，被无数怪异目光注视了一路，路人纷纷鄙夷，“学人家写小说，有读者吗？！”但我置之不理，负重前行，疯狂码字，导致现在腰酸背痛腿抽筋，暂时先发两章，请见谅···

