第603章 墨家巨子
　　却见一直沉默的墨九黎，缓缓走上前来。
　　他微微颔首，“宋先生，我认为您这样的判断，不是很合理。”
　　嗯？
　　宋先生一愣。
　　刘弟却是偷笑！
　　自己的‘心理辅导’终究是起作用了！
　　墨九黎继续道：“我还是认为，刘士子以劣势获胜，更有精髓。”
　　“何况，我墨家在这场战斗中，起的作用并不多。”
　　“首先，关于四象的应用，刘士子只是看上一眼，便指导我们制造出了海上漩涡。”
　　“不然，我们是没有办法生擒欧国海上舰队的。”
　　宋先生猛然转头，“那竟然是刘弟的主意？！”
　　“没错。”
　　墨九黎颔首，“要想做到那样，便说明刘士子早就看穿了四象的核心原理，而且因地制宜，应用得当，想法天马行空，让我自叹不如。”
　　宋先生双目大睁，“这...”
　　墨九黎又道：“再说这机关城，若非刘士子派出地面部队，吸引欧国重装师，那我的守卫，也不会这么轻而易举。”
　　墨九黎看了一眼刘弟，又道：“当然，也不排除我守不住剑门关的可能。”
　　宋先生更是发愣。
　　墨家机关城的威力他清楚无比，怎么会敌不过欧国的重装师？
　　墨九黎这明显是放低了姿态！
　　短短几个小时，刘弟就把他给洗脑了？！
　　只见刘弟的嘴角一直挂着淡淡的轻笑。
　　宋先生越看越像是坏笑！
　　却听墨九黎又道：“而且，九黎也深得刘士子教诲，现在才幡然醒悟，这‘墨守成规’的思想，并不适用于全部的情况。”
　　“就比如今天，刘士子通过调用步兵，激流勇进，充分向国际展示了我华夏军人的风采，如当初开国一般，华夏不可欺，不可辱，一旦树敌，众人皆可为兵，皆是不畏生死！”
　　嘶...
　　宋先生眼神怪异，这洗脑还洗的挺彻底？
　　他瞧见。
　　雷普听闻这些，也是若有所思，似乎从心底产生了忌惮！
　　最后。
　　只见墨九黎再次颔首，“宋先生，九黎认为，这胜负结果，有待商议！”
　　而黑山也幽幽道：“没有刘弟，就没有今天的乂天罗。”
　　不少其他的华夏大将，也是补充道：“宋先生，您说过，演习等于实战，刘指挥官已经攻陷敌军大本营，这本就是彻彻底底的胜利，所以今天的战果，应该论功行赏。”
　　“而且...我们是在墨家获胜之前的20分钟...攻陷的欧国指挥部。”
　　韩立成推了推眼镜，竟然也弱弱的补了一句！
　　“你们...”
　　宋先生扫视众人，一脸表情无法言喻。
　　他本来想强行评判。
　　但万万没想到，竟然有这么多人‘反水’！
　　他感觉有点顶不住了！
　　随即，他心念一动，转移话题道：“雷普统国，无论怎么说，这场演习你欧国是战败无疑，你得履行你的承诺。”
　　“首先向国际公开发表声明，承认演习失败！”
　　“而后代表西方国家，承认我华夏军武力量，晋升到第一梯队！”
　　“还有，给我华夏环境保护基金，捐款300亿欧元！”
　　雷普面色涨红，“不可能，这不公平，我们这场比赛比的科技，不是拳头！我不认！”
　　“拳头你都打不过，还想比科技？”
　　刘弟轻轻一笑，“我就是土生土长的华夏人，而且有几项科技，要不拿出来给您见识见识？”
　　雷普瞬间倒退了一步，“这个...不必了！”
　　众人一愣，实在不太明白，为何这堂堂欧国统国，如此畏惧那刘姓年轻人？
　　“好！”
　　“我承认，你们厉害，你们拳头硬！”
　　“我走还不行吗，我再也不会来你们华夏！”
　　“谁请我也不来！”
　　雷普上前一步，“我的飞机呢？还给我，我走！”
　　然而，刘弟又把雷普无视了！
　　他朝宋先生道：“如果您答应重新考虑比赛结果，我就送您一件礼物。”
　　宋先生一头雾水，“什么礼物？”
　　刘弟邪邪一笑，转头看向雷普，“什么飞机？”
　　雷普瞪着眼睛，“B2，我的B2轰炸机！”
　　刘弟又问，“什么飞机？”
　　嘶...
　　雷普又倒退了三步。
　　刘弟这才恍然一笑，“哦，那个飞机啊，借我用几天，会还的。”
　　借...？
　　雷普瞬间面色刷白！
　　我知道你会还！
　　肯定是等你研究明白了之后！
　　我的核心技术啊...
　　“唉...”
　　却见宋先生微微一叹，“好吧好吧，我宣布，这场演习你和墨家平手！”
　　“但是...”
　　“刘弟小友，这墨家机关城，可没有你想象的那么简单，没有人能将它攻破！”
　　刘弟清楚。
　　直到此时，宋先生还在暗示墨家强于自己！
　　他不甘心。
　　刘弟抬头看向身后高耸的墨家机关城，轻道：“现在比赛结束，我是不是可以使用自己的能力了？”
　　宋先生摇头，“你难道想一拳轰碎它？恕我直言，如果是真的战斗，你不会有机会来到它的面前。”
　　刘弟轻笑，隔空缓缓伸出手掌，“我来给拆除工作贡献一份力量。”
　　众人正在纳闷之时。
　　却见那铁桶一块的墨家机关城传来阵阵的酥动！
　　刘弟眉头一皱，猛的挥手！
　　咔嚓！咔嚓！
　　机关城内，数辆‘盒子’坦克脱离主体！
　　竟然缓缓飘浮在空中！
　　那上吨重量的坦克，好似被无形力量托起，在空中悠悠荡荡，边缘散发着暗淡的黑光！
　　众人瞠目结舌！
　　雷普大惊，颤抖的指向空中，“魔法！”
　　刘弟双手挥动，又是十几辆坦克分崩离析，而后整齐落地！
　　先前那墨家机关城，眨眼间便出现了一个巨大的缺口！
　　众人眼睛嘴巴大睁，眼前的场面，已经不知道该如何形容。
　　刘弟缓缓负手，爽朗笑道：“说来也巧，我要进攻这墨家机关城，根本不用近身！”
　　宋先生哑然！
　　心中翻腾不息！
　　他努力在与自己的观念抗争，他身居高位，向来都是以大局眼光看待事物。
　　到底是什么时候？
　　这当下这时代，一个人的力量，已经可以强到这种地步！？
　　而刘弟则是来到墨九黎身侧，“九黎巨子莫怪，我也是迫不得已，也谢谢您之前的公道言论。”
　　却见墨九黎亦是从震骇中回过神来，悠然一叹，苦笑道：“刘士子怕是误会了，九黎我可从未自称过巨子！”
　　“哦？”
　　“你不是墨家巨子？！”
　　刘弟也是微微一愣，这倒让他有些始料未及。
　　墨九黎叹然道：“本人，以及您今天所见到墨家弟子，只不过是墨家八门中的兵门而已。”
　　他转头看向刘弟，目光闪动，“而真正的墨家巨子，约您2天后，东山省三至坡相见。”
　　“届时，你们可畅快的一决高下，圆宋先生心愿！”
　　大家好， 今天三章奉上！

