第673章 神秘建筑
　　见证者大楼内。
　　海蒂娜看着面前的数据报表。
　　轻轻叹息。
　　双子主题曲《时空恋》的火爆面世，缔造者和见证者的估值又是一阵疯狂上涨。
　　只可惜。
　　这两家公司都没有上市，估值也只是估值罢了。
　　当然。
　　海蒂娜一点也不觉得可惜。
　　就算上市，也不过是在公司账户末尾的数字中，加几个零而已。
　　也没什么大用。
　　自己的刘老板，钱多的早就花不完了。
　　而且他也不会花钱。
　　闲来无事买了一大片墓地。
　　这是想搞员工福利还是怎么的？
　　话说。
　　双子代言人，那个歌手黛莎倒是挺性感。
　　海蒂娜看着视频中，黛莎那曼妙的身姿，脸上闪过一丝异样。
　　嘭！
　　嘭！
　　海蒂娜办公室，位于见证者大楼60层，巨大的落地玻璃突然爆炸！
　　十几条绳索垂吊而来。
　　紧接着十几名身穿黑白迷彩的蒙面大汉，依靠着滑索，冲入了办公室内！
　　下一刻。
　　十几把黑洞洞的枪口，指向海蒂娜。
　　为首一人面色森寒，“海蒂娜？拍下了金色法老之眼的海蒂娜？！”
　　海蒂娜先是一惊。
　　而后身躯缓缓退后，朝办公桌旁的警报器摸去。
　　她临危不惧道：“怎么，要明抢？你们知道我的老板是谁吗？”
　　嘭！
　　只见为首的歹徒二话不说，直接开了一枪!
　　海蒂娜应声倒下！
　　这名匪徒来到来到海蒂娜面前，一把将她的身子翻了过来。
　　只见海蒂娜的胸前，被一针麻醉剂击中，此时已经失去了知觉。
　　匪徒冷哼道：“狂妄的女人，你知道我的老板是谁吗？！”
　　这人大手一挥，下令道：“给我带走！”
　　这些歹徒训练有素。
　　不过是20秒，已经将海蒂娜掳走，消失在大楼之外。
　　等见证者的安保人员冲入办公室时，早已经空无一人。
　　...
　　北埃。
　　这个是一个高度神话的国家。
　　在其首都罗开西南约10十公里的一处高地中。
　　耸立着世界十大未解之谜之一的金字塔。
　　胡夫金字塔。
　　这个建立在4500年前的神秘建筑，却拥有着连当今时代都无法轻易达到的数据。
　　它的四个面，正对着东南西北四个方向，而且误差不超过1度的5%。
　　胡夫金字塔的高度是146.59米，这个数字的十亿倍，正好是地球到达太阳的距离。
　　且金字塔内部，直角三角形的庭室各边之比为3:4:5，正好为勾股定律。
　　胡夫金字塔的坐标，是北纬29.929，而光速正是299292米每秒！
　　金字塔的总重量乘以10的15次方，正好是地球的重量。
　　这一切，像是经过了精密的计算。
　　更何况。
　　在4500年前，古北埃根本没有运送这种规模的搭建能力。
　　而且，在金字塔没有风化前，表面涂有发光的石灰质材料。
　　它的完整形态，其实是地球表面的一个散发着银光的三角形！
　　有人推测。
　　这根本就是外星人所搭建，并且是某种信号发射源。
　　关于它最普遍的言论——金字塔是古代北埃法老的陵墓。
　　但事实上。
　　考古学家并没有在任何一处金字塔内发现木乃伊。
　　绝大部分法老的陵墓都在距离胡夫金字塔500多公里外的帝王谷。
　　胡夫金字塔的最神秘之处。
　　是因为它底部建设有一个隧道。
　　120米狭长，入口窄小。
　　但就是这个隧道，也经过了精密的计算。
　　一年的365天中，只有两天的阳光可以照进隧道的底部。
　　其中一天是一名北埃法老的生日。
　　而另一天，则是他执掌北埃皇权的掌权日。
　　这名法老，就是古埃新王国时期第十八王朝的法老，图坦卡蒙。
　　一天前。
　　陈列于北埃历史博物馆的图坦卡蒙黄金棺椁，被一群悍匪劫走。
　　人类历史上最昂贵的文物之一，图坦黄金棺椁，连同其中的木乃伊，彻底丢失。
　　而此时。
　　作为知名旅游景点的胡夫金字塔，3天内的参观名额，被一个北埃财团巨资包下。
　　巧合的是。
　　今天也正是图坦卡蒙掌权纪念日！
　　壮观的胡夫金字塔前。
　　身穿西装的金字塔管理员高层，满脸堆笑。
　　他身边，站立着一名神情严肃，同样身穿西装，但身材雄伟的中年人。
　　雄壮中年人仰视这胡服金字塔，冰冷的眼神中，又夹杂着一丝面朝神圣的意味。
　　管理员高层笑道：“尊敬穆巴拉克先生，未来3天，这金字塔都属于您，周围5公里范围内，不论是游客，还是考古学家，我已经把他们全部赶走，您还满意吧？”
　　雄壮中年人没有说话。
　　回身朝远处看去。
　　只见黄沙飞扬，三辆重型卡车缓缓驶来。
　　伴随着漫天尘土。
　　卡车停在胡夫金字塔面前。
　　管理员高层面色有些难看。
　　换做平常，别说是卡车，就连普通的手推车都不允许进入。
　　毕竟。
　　脚下这石头地面，可是4500年前的遗迹！
　　但没办法，阔绰的穆巴拉克先生，开出了一个令整个北埃旅游局都无法拒绝的价格。
　　只见其中两辆重型卡车内，噌噌跳下数十名脸上带着纱巾的大汉。
　　他们一言不发。
　　开始搬运第一辆卡车上的货物。
　　那是一个巨大的长方形木箱。
　　看样子份量也是不轻。
　　几名大汉小心翼翼的卸下木箱，一言不发，就要搬着它走进金字塔的隧道。
　　金字塔管理员面色一慌，“穆巴拉克先生！这可不行！塔内不能存放外来物品！这甚至违反法律！”
　　“法律？”
　　穆巴拉克缓缓回头，眼神中充满淡漠，“法老的口谕才是法律！”
　　咔嚓！
　　穆巴拉克闪电出手，直接将这名管理员的脖子扭断！
　　与此同时。
　　几声枪声响起。
　　不少蒙面大汉忽然开枪，将金字塔附近的几名管理员全部射杀，无一遗漏！
　　转瞬间。
　　偌大的金字塔面前，只剩下犹入无人之境的穆巴拉克一伙人！

