第670章 恍若隔世
　　京都康安医院。
　　四人行走在楼廊中。
　　拥有刘弟、墨玉这样级别的人物陪同探视，秦广只感觉无比光荣。
　　但四人中，走在最末的人影。
　　却是曾经在战场上面对无数刺刀不退缩。
　　面对敌机敢直接冲撞，不惧粉身碎骨的秦长河。
　　因为他怕了。
　　他的心中，多种情绪交杂，无法回归的绝望、对于新世界的畏惧。
　　以及，一个匪夷所思，令人不知道该怎么面对的情况。
　　只是一场昏迷，睁眼醒来，自己20岁芳华的妻子，已然变成了一个93岁高龄的垂暮老人。
　　这让人怎么接受？
　　秦长河一边走。
　　一边使劲拧着自己的大腿，希望这是梦，希望能醒来。
　　可惜。
　　面前的走廊越走越深，就像是联队里放的胶片电影，一旦开始，就无法停止。
　　咔哒。
　　最前端的秦广，打开一间病房的房门。
　　他将房门推开，身躯笔直的站在门口。
　　这一声响动，将胡思乱想的秦长河拉回现实。
　　一瞬间，他额头冒汗。
　　外人无法理解他心中的感受。
　　秦长河往后退了两步。
　　印象中，这是他活到现在，唯一的一次退缩。
　　却是刘弟一把抓住他的手臂，目视前方，仰头道：“今天你若不进去，会后悔一辈子。”
　　秦长河身躯微颤。
　　迟疑了一瞬。
　　他看了一眼刘弟，幅度很小的点头。
　　又伸头看向病房内。
　　那房间距离他5米，房门正对一扇明亮的窗子。
　　此时正午。
　　太阳刚好悬浮在窗子之外。
　　刺目的日光挥散而下，将这间房间映照的明亮、盎然。
　　洁白的床铺，洁白的被子，似乎都被染上了一层金色光华。
　　恍惚间。
　　阴暗的走廊像是地狱，而那明亮的病房像是天堂。
　　秦长河隐约看见，一个瘦小的身影躺在病床上，看不清面庞，只能看见那一丝丝被阳光映照的晶莹剔透的银发。
　　刘弟向前走。
　　如雕塑一般的秦长河回过神来，无声跟上。
　　四人走入房间。
　　见到床上人影身上盖着洁白的棉被，头颅也下沉在柔软的枕头内。
　　秦广刚要开口。
　　却见到秦长河看着床边，那整齐摆放的一双红色绣花鞋，双目发直，身躯僵住。
　　秦广低声道：“奶奶很擅长刺绣，这是她给自己做的一双鞋，不过奶奶已经3年不能下地走路了。”
　　“这双鞋，是按照她的意思摆放，她应该是希望有朝一日，能够再穿到脚上...”
　　秦长河突然摆手，“这些我比你清楚。”
　　众人忽然沉默。
　　秦长河道：“鞋上的花，叫兜铃花，花好看，果子有毒。”
　　“小兰曾经用兜铃果子把一队小鬼子毒的上吐下泻。”
　　“她说了，她就是兜铃花，又漂亮，又能打鬼子。”
　　秦长河眼眸突然湿润。
　　“她摆这双鞋，不是为了穿。”
　　“她说，如果有一天，她被人掳走了，就想办法在门口摆上亲手绣的兜铃花。”
　　“如果我的部队路过，就知道她在那了，就能救她。”
　　秦长河身躯颤抖的更加剧烈。
　　朝着病床走去。
　　却见病房外，忽然走进来一名神色匆匆的护士。
　　护士眉头一蹙，压低声音道：“怎么进来这么多人？！赵奶奶现在状况很不好，随时有可能...你们都给我出去！”
　　秦长河听到这句话，紧紧捂住胸口。
　　刘弟使了一个眼色。
　　秦广一声叹息，将护士半推半就的拽到了门外。
　　而秦长河。
　　则是有些神不守舍的靠近床铺。
　　他看见了那副面容。
　　已经骨瘦如柴、脸上布满了皱纹和老年斑，满头银发。
　　但。
　　岁月使人苍老，却掩盖不住那五官的轮廓。
　　秦长河的世界天旋地转。
　　恍若隔世。
　　曾经那个时代，没有那么多物欲横流，没有那么多诱惑。
　　定了情，就是一辈子。
　　说的平淡一点，那就是面对爱人，心如止水。
　　说的浪漫一点，那就是对于承诺，至死不渝。
　　秦长河亲眼见到自己的女人，从年轻姑娘，一瞬间变为白发苍苍。
　　宛若世界毁灭。
　　她就是小兰啊。
　　悲凉的情绪如海水决堤，瞬间喷涌而出。
　　秦长河蹲在床边，握起赵兰那苍老的手掌，缓缓低下头。
　　忍住不哭，但肩头颤抖。
　　床上老人的眼皮微微震动。
　　昏迷了7天的赵兰，忽然醒来。
　　连门外的护士，都是看得一愣。
　　她极为缓慢的睁开双眼，曾经那明亮的双眸，现在已经变得浑浊不堪。
　　也不知道，她是否能看清眼前人。
　　“小广啊，你来了。”
　　赵兰开口，声音非常虚弱，但还是挤出了一丝笑容。
　　秦广和秦长河，长的太像了。
　　男人握着小兰的手，使劲不让眼泪流下，“我是秦长河。”
　　赵兰气息不够，但还是慈爱的笑了一声，“傻孩子，那是你爷爷的名字。”
　　男人使劲瞪着眼睛，眼泪终于还是流下，“我是秦长河。”
　　赵兰微微摇头，“他出去执行任务了。”
　　秦长河沉默。
　　这世界上没有长达70年的任务。
　　小兰她，怎么这么傻。
　　忽然。
　　赵兰神情落寞道：“他不会回来了。”
　　秦长河眼泪无声喷涌。
　　他看向床边的绣花鞋，轻轻拾起，“小兰，我帮你穿鞋。”
　　秦长河掀开赵兰脚下的被子。
　　露出了一双布满皱纹的小脚。
　　秦长河眼中含泪，笑道：“小兰啊，你的脚已经裹的这么小了，比村头的二燕还小，你肯定成了村中最美的姑娘了。”
　　赵兰的表情忽然凝固。
　　浑浊的双目凝聚出一层水雾，瞳孔深处似乎亮起了一点星光。
　　旧社会蔓延着一种风气，女孩一降生，便用布条缠住脚掌，使其挤压变形，无法长大，叫做缠足，俗称裹小脚。
　　古语‘莲步娉婷’，形容词‘小脚老太太’都是出自于此。
　　在那时候的观念里，女孩的脚越小，就是越漂亮。
　　秦长河缓缓道：“现在这些孩子，不懂什么叫裹小脚，更不会穿鞋。”
　　秦长河拿起一只绣花鞋。
　　扣在赵兰的脚尖上。
　　而后轻轻帮他按摩脚掌。
　　“你说过，你这小脚，一穿鞋，骨头都疼。”
　　“所以啊，最舒坦的方法，就是一边按摩，一边穿。”
　　“小兰啊，我可是给你穿过几百次绣花鞋。”

