第666章 历史的客人
　　墨玉不解。
　　但面前的刘弟扫视远方，眼中充满睿智。
　　墨玉没有轻举妄动。
　　片刻。
　　刘弟忽然跳下飞机，翻过警界线，奔着人群走去。
　　十几名围观者都是一脸茫然。
　　刘弟目不斜视。
　　径直朝着人群最后侧的一道身影前行。
　　海市近来无雨。
　　这人却身披一件脏兮兮的雨衣。
　　连面貌都被遮住。
　　刘弟立在他面前，这人一动不动，一言不发。
　　刘弟露出一丝微笑，刚要开口。
　　却见这人突然暴起，一拳就奔着刘弟的面门轰来！
　　刘弟抬手，伸出手掌，轻而易举挡下这一拳。
　　对方只是个普通人。
　　隐约间，对方露出的双目中，闪过一丝惊恐，而后他转身就跑。
　　“秦长河。”
　　刘弟喊了一声，伸手亮出飞机中的红布包，“你不想要你的东西了？”
　　那人身躯僵住。
　　他缓缓回身，错愕道：“你...你认识我？”
　　“不认识。”
　　刘弟摇了摇头，“但我敬佩你，心中永远牵挂着自己的妻子，即便是莫名其妙坠机，来到一个陌生世界，也不愿意放弃与妻子爱情唯一的证明。”
　　那人身躯微颤。
　　似乎被刘弟说中心事。
　　“你知道一切，而且你是个好人。”
　　他缓缓摘下雨衣的帽子兜，又胡乱的把雨衣从身上扯掉。
　　露出的身影，是一个年轻帅气的小伙子。
　　身穿军绿色棉袄，腰间系有巴掌宽的牛皮腰带，帽子上别着一个飞行所用的黑框护目镜。
　　这俨然就是建国时期的飞行员装扮。
　　刘弟看着他的面孔，稚嫩，但又不乏刚毅。
　　瞳孔中藏着满满的惊惶无措。
　　刘弟忽然一怔，“等一等，我好像又认识你了。”
　　这名飞行员小心谨慎的来到刘弟面前，接过红布包，一把塞到怀中。
　　他惶恐道：“能跟我说说，现在是什么情况吗？”
　　刘弟长长呼了一口气，“说来话长，总之，欢迎你来到2021年。”
　　此时。
　　墨玉也走了过来，看着面前衣着与当下时代格格不入的飞行员，一脸震惊。
　　他随即朝刘弟竖了个大拇指，“有你的。”
　　刘弟侧目道：“让你那个超自然研究员，疏散一下现场，该催眠的催眠，该抹除记忆的抹除记忆。”
　　“切...”
　　“给我们抹除记忆？”
　　“弄的跟真的似的！”
　　“不就是拍电影呢么？”
　　“这一幕演完了吧，还挺好看的！”
　　“上映了告诉我们一声！”
　　“散了散了！”
　　围观群众鸟兽散。
　　刘弟微微抿嘴。
　　这倒省事了。
　　刘弟抬头，笑道：“秦长河同志，你不用害怕，我们找个地方慢慢聊，我顺便再给你介绍一个人。”
　　20分钟后。
　　京都的一家顶级茶馆的包厢中。
　　刘弟、墨玉、秦长河面对面而坐。
　　秦长河始终紧张的攥着手中的飞行帽，透过身旁的巨大落地玻璃，看窗外的热闹的大街。
　　“这里真的是70年后。”
　　“汽车已经可以做的这么小了，速度这么快了。”
　　“大楼已经可以盖的这么高了。”
　　“他们手里那个小盒子，竟然是通讯器。”
　　“我们的祖国，已经没有战争了，已经这么强大了。”
　　秦长河手足无措，口中不断重复着所见所闻。
　　嗡...
　　一个白色的小机器人，手中端着香茶，缓缓放在众人面前。
　　秦长河被吓了一跳，身子一缩，“这是什么？”
　　刘弟微笑道：“这是机器人，TO灵析机器人。”
　　秦长河再次震惊，“机器？！已经可以做成这样子了？这来自我们国家的工厂吗？”
　　刘弟欣慰一笑，缓缓点头，“是。”
　　一旁的墨玉撇嘴。
　　他奶奶的，他怎么这么多产业，哪哪都是！
　　此时。
　　小机器人面部屏幕忽然变换画面，一个身穿黑色燕尾服，留着八字胡的中年男人出现。
　　他微微躬身，绅士道：“刘先生好，墨玉弱者您好，秦长河...烈士，您好？”
　　屏幕有些卡顿。
　　系统可以通过面部识别辨别客人，但当看向飞行员时，竟然识别到了70年前的烈士名单！
　　秦长河又惊了，“他能看见我？我怎么成了烈士？！”
　　刘弟叹然道：“理论上，你死于72年前的一场坠机。”
　　秦长河彻底呆滞。
　　却是墨玉炸了毛，“刘弟，你给我说清楚，为什么我是‘墨玉弱者’？这什么情况，你是不是篡改系统了！”
　　刘弟摆了摆手，“这不重要。”
　　“胡说！”
　　“这很重要！”
　　刘弟直接无视墨玉，朝秦长河道：“有关于你的一切，我们还需要仔细研究，至于你的身份，我先给你介绍一个人。”
　　秦长河已经被巨大的信息量，冲击的头脑发懵，木讷道：“什么人？”
　　刘弟看向包房门口。
　　当当当！
　　随即响起敲门声。
　　一名身穿笔挺军装的英俊年轻人正步走入，他见到刘弟，摘下军帽放在手臂上，直接敬了一个标准的军礼。
　　“刘指挥官好！”
　　刘弟看向这个年轻人。
　　他名为秦广。
　　华夏空军顶尖机师，曾经与欧国的现代化演习中，就是这名机械师挺身而出，愿意不惜生命为代价，尝试破解欧国B2轰炸机的操作系统。
　　现在的他，肩头已经多了一颗闪耀的五角星。
　　年纪轻轻已经是少校军衔。
　　想必在过去的日子里，他充分利用刘弟借来的B2，为华夏航空领域做出了不小的贡献。
　　刘弟微微点头。
　　看了一眼身旁的秦长河。
　　顺势看去的秦广顿时呆滞。
　　这个身穿古老飞行服的人，怎么跟自己长的这么像！
　　两个秦姓年轻人顿时大眼瞪小眼。
　　互相对视。
　　互相震惊！
　　墨玉也傻了，这不是有一点像啊，这完全就是一个模子里刻出来的两个人！
　　“秦广。”
　　刘弟深吸一口气，沉吟了一瞬，轻声道：“要是我猜没猜错的话...他应该是你爷爷。”
　　“什么！！！”
　　秦长河和秦广，当场就懵了！

