第629章 自己的套路
　　漫天尘土渐渐落下。
　　刘弟的身影若隐若现，他立在三至坡的碎块中，背对众人。
　　宋先生神情莫名紧张。
　　虽然他不太清楚刘弟是否在香烧完之前，蹬上了三至坡。
　　但刘弟展示出来的实力太过吓人。
　　他一时不知道该如何面对。
　　“宋先生。”
　　只听身后传来一声呼唤，宋先生的秘书刚刚接到宋先生的吩咐，暂时离开，此时折返，却见到宏伟的三至坡碎了一地！
　　他知道。
　　那白衣男人是帝五。
　　这场面，果然不是普通人所能想象！
　　秘书使劲晃了晃头，稳定情绪道：“您刚才让我查的城市铁轨一事，我找到了监控录像。”
　　宋先生缓缓摇头，心不在焉。
　　刘弟刚来时，说是因为城市铁轨的质量问题，害的他迟到，宋先生出于好奇，便让手下去调查了一番。
　　不过此时，这调查结果已经完全不重要了。
　　宋先生急速思考，事已至此，结果显而易见，强行打压刘弟的路根本行不通！
　　必须要换一种对策。
　　他不经意间扫到了秘书手中的电脑屏幕，神情忽然一变！
　　而后他又急速靠近，瞪着眼睛仔细观看，脸上震惊加剧！
　　宋先生忽然转头，朝叶韵问道：“你刚刚说刘弟出现了幻觉？”
　　叶韵神色复杂，扫视了一眼周围的墨家弟子，还是迟疑道：“我判断，刘先生刚才一直在跟幻觉战斗，击败墨玉巨子...只是顺手或者不小心波及。”
　　众人听闻，倒吸一口凉气！
　　“顺手？”
　　“不小心波及？”
　　“他难道都没有把墨子号当做敌人？”
　　“这...”
　　众人仔细思量了一下，突然感觉脊背发凉。
　　“你们不要胡乱猜测，刘弟小友强悍到这种地步，幻觉这种低级的东西，怎么可能干扰到他？”
　　宋先生，一摆手制止众人，带着平板电脑，独自上前。
　　却在背身朝向众人的那一刻，脸色瞬间凝重。
　　他立在刘弟身侧，沉声道：“刘弟小友，我必须要给你看一个东西。”
　　“你可能会接受不了，但我们必须面对这个问题。”
　　“刘弟小友？”
　　宋先生看了一眼刘弟，只见他目视前方，对自己不理不睬。
　　“唉...”
　　“我承认，我之前的手段太过霸道，我深表歉意。”
　　“你实力冠绝天下，气度不能这么小吧？”
　　宋先生又侧头看了一眼刘弟，“难不成，要宋某当众给你道歉？”
　　“宋先生，你认错人了，我在这。”
　　只见远处一个巨大土块之后，刘弟负手走出，面带微笑。
　　宋先生一愣。
　　视线在两个‘刘弟’之间来回扫视。
　　而后面色一红！
　　随即，宋先生用拳头抵住嘴巴，轻咳了一声，随即恢复凝重神色。
　　只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　“刘弟小友，你看看这个。”
　　宋先生呈上手中的平板电脑，他此时的态度变得收敛了不少，一副热情的模样，下意识靠近刘弟。
　　刘弟不明所以，饶有兴致的看向屏幕。
　　亦是神色一变！
　　屏幕中的身影，赫然就是自己！
　　准确的说，是在一个小时之前，拯救脱轨地铁的自己。
　　但画面异常诡异。
　　自己站在空无一物的铁轨上，神情凝重，施展出流质金属，抵抗着巨大的冲击力。
　　身后的钢轨也是踩碎了十几米。
　　一切都跟自己经历的一样。
　　只是，根本没有火车！
　　刘弟突然瞪大了双眼，那也是幻觉？！
　　这！
　　可是，自己明明感受到清晰的冲击力，甚至还触摸过地铁冰凉的铁皮！
　　就算幻觉再强，也不可能模拟出冲击力，将自己顶出那么远！
　　魔童：“我查过了，那里确实没有发生过事故！”
　　刘弟心中泛起惊涛骇浪，“那这是怎么回事？”
　　“心理学上有一种病症，名为幻想应激症，有些人在幻觉中发现自己的手臂被割伤，结果大脑能感应到剧烈的疼痛，就好像真实发生了一样。”
　　魔童的声音有些惊讶，“你这个就厉害了，你幻想火车脱轨，结果力量作用的到了现实！于是就真的产生了火车的巨大冲击力！”
　　啊？
　　刘弟大惊！
　　魔童又道：“理论上，这是高维空间的力量，而且至少是五维以上，幻想凝聚现实，你也可以理解为精神力。”
　　刘弟心中轰然。
　　照这样看来，如果自己真的能够控制这种力量，岂不是可以凝视物体，用思想将它捏爆？
　　刘弟眼神闪动，“这也太匪夷所思了！”
　　魔童：“没找到合理解释之前，确实匪夷所思，但不代表它不现实，刘弟，你还记得那个被你一眼瞪死的伯特伦吗？”
　　刘弟被震撼许久。
　　魔童继续道：“最神奇的是，你的幻觉是你自己的大脑所产生，‘它’知道你并不好欺骗，所以使用了一些计谋，比方说，火车脱轨那件事，‘它’让你自己惊醒，误以为自己预知了未来，从而深信不疑。”
　　刘弟这才恍然。
　　之前自己第一次见到地铁脱轨，便轻而易举识破，选择了无动于衷。
　　结果事后突然意识到不对，重回现场，看见了第二次事故！
　　那时候的自己，根本没有怀疑眼前的场景是幻觉！
　　现在一看，竟然是自己给自己用了套路？
　　不得不说，这脑力真强！
　　但，这是该高兴还是该难过？
　　忽地，刘弟侧头问道：“宋先生，您刚才有没有见到一头机械巨龙？”
　　只见宋先生嘴角抽搐，“刘弟小友，你放心，我们是朋友，你的病，我不会外传，也会想办法帮你医治。”
　　刘弟深深一叹！
　　恐怕，又是自己的幻觉，将墨家凭空强大了十倍！
　　魔童又道：“我觉得，你爹给你留下的种种幻象，是在锻炼你，比如，锻炼强大的意识力！”
　　这想法与刘弟不谋而合。
　　至此，解开父亲失踪的秘密，在刘弟的心中变得更加迫切。
　　而那墨家。
　　不但掌管了脑神经基地，而且在之前展示出了隔绝意识的方法。
　　墨玉身为墨家当代执掌巨子，他一定知道一些父亲的线索。
　　想到这里，刘弟抬头看向远处的一片废墟！

