第696章 用餐间隙
　　“真是见鬼了！”
　　“这种时刻还想着吃！”
　　“我为什么会遇到这种人？”
　　法比奥一愣，脸上的表情难以描述！
　　而刘弟这里。
　　进入体内的食物，被魔童迅速分解，转化为能量。
　　魔童兴奋道：“293卡路里，11克脂肪、27克碳水化合物，大约转化为0.00000...算了不重要，足够一拳一个小朋友！”
　　轰！
　　刘弟一拳轰出，冲在最前端的一个面具黑衣人，被刘弟轰的倒飞5米！
　　与此同时，刘弟还顺手在地面上捡起两个汉堡，直接捏扁扔到口中！
　　轰！
　　刘弟回身一脚，直接将另一个黑衣人踢飞十米！
　　所有黑衣人齐齐刹车！
　　眼睛直接瞪大！
　　这！
　　只是这一愣的功夫，刘弟又吞了三个汉堡！
　　身躯迅速窜出，一个跃起膝撞，将一个蒙面人的下巴撞的粉碎，槽牙乱飞！
　　其余蒙面人大惊失色！
　　却见刘弟身躯又急速返回，继续吃汉堡！
　　鹰钩鼻也是目瞪口呆，“这...这是怎么了！给我上！”
　　嗖！
　　一道凌厉的破空声传来，刘弟猛然回头，一道巨大箭矢转瞬即至。
　　刘弟脑海中闪过一个念头，抓住这支箭！
　　魔童立刻喊道：“还差点，得再吃十个！”
　　千钧一发之际。
　　刘弟一错身，躲过箭矢。
　　继续吃！
　　刚才摔倒在地的外卖小哥已经被吓的魂飞魄散，他在地上连连倒爬，惊恐道：“先生，你...我...您不噎吗？这还有可乐！”
　　“谢谢！”
　　刘弟抄起一瓶直接捏爆，咚咚灌入口中。
　　可乐，可是蕴含着大量糖分！
　　轰！
　　巨大的铜锤砸下，刘弟纵身一跃，没有回身看一眼，喝光最后一滴可乐。
　　“还差点！”
　　刘弟回身，却见远处公路上，又是四五个电瓶车风驰电掣的赶来。
　　“我今天突然觉得，这些外卖小哥，无比可爱！”
　　下一秒。
　　刘弟窜出，直奔外卖小哥的保温箱。
　　什么披萨炸鸡，各种食物，不断吞咽。
　　虽然有失风度。
　　但体力正在急速恢复！
　　鹰钩鼻法比奥一众彻底傻眼。
　　剩余的几名黑衣人更是脚步艰难，不敢上前！
　　呼！
　　却是那铜甲巨人怒吼着冲了上来，巨锤直接砸下！
　　在这一瞬间。
　　刘弟啃一口鸡腿。
　　双臂发力，直接将面前的快递小哥连同电瓶车，横移了一米，放在一侧！
　　“我来挡一下试试！”
　　刘弟顺势侧身，右腿发力，一个侧踢，踢向那巨大铜锤！
　　嗵！
　　铜锤被踢得高高扬起，铜甲巨人噔噔噔倒退数步，不可思议的看着被震荡发麻的双手！
　　刘弟摇头，“竟然没有踢飞，还差这么多！”
　　硕大的披萨，被刘弟捏成团。
　　一口一个！
　　嗖！
　　粗大的箭矢再次射来。
　　屋顶的女人阴险无比，总是在背地里放出暗箭！
　　但这一次。
　　刘弟一转身，抓住高速飞行的箭身！
　　身躯一个360度旋转，借力用力，将那支大箭反向的抛了回去！
　　咻！
　　划出一道残影，力道比之前加快了一倍不止！
　　那女巨人根本没有料到刘弟还有这样的手段。
　　连一声惊呼都没有发出来。
　　噗嗤！
　　月光下， 巨大箭矢刺穿女巨人的喉咙，将她的身躯带飞数米，直接从房顶滚落！
　　法比奥满脸惨白，愣在当场！
　　而刘弟，则是直接回身，再次打开了一个骑手的保温箱，而后神情一愣。
　　其中是满满一整箱面膜。
　　“魔童，这是什么？”
　　魔童：“饭后美白啊！”
　　“算了，饭后需要多运动！”
　　刘弟眼中寒芒闪烁，看向怒吼冲来的巨大铜人，此时的他，身躯已经灵活如鬼魅。
　　一个健步窜上，绕过下落的铜锤，直接跳在了铜人肩头！
　　“让我看看你到底是个什么怪物！”
　　刘弟十指发力，将那一身铜甲扣的吱吱作响！
　　嘭！
　　铜人身上的铆钉如子弹一般崩飞！
　　他头上的巨大铜质‘锅盖’被刘弟彻底掀起。
　　随之。
　　刘弟也一诧。
　　铜甲之中，是一个头发斑秃的巨人，面部布满了狰狞的疤痕，甚至连鼻子和嘴巴都有些分不清，像是一个被硫酸重度毁容的人类！
　　吼！
　　这人怒吼，张开大口，其中是参差不齐的尖牙，竟然不要命般的朝着刘弟的手臂咬去！
　　嘭！
　　刘弟一个肘击砸下，却发现这人一身皮肤坚硬无比，只是眼冒金星，轰轰倒退。
　　刘弟一个翻身，直接落在地面，负手看向法比奥，低沉道：“今天算我倒霉，被两个人说成弱小，第一个，还勉强有些资本，而你，根本不配！”
　　法比奥嘴角抽搐，面色惊恐。
　　眼看对面这个男人在用餐间隙，就把自己的手下和两个大人打的溃不成军。
　　他脑门冒出冷汗。
　　大意了，能接触到那个世界的人，怎么可能弱小？！
　　恍然间，法比奥看到刘弟身后一片灯光闪烁。
　　又是数十名外卖小哥骑着电瓶车，愤怒而来。
　　法比奥顿时魂飞魄散！
　　此时。
　　一名蒙面黑衣人，将受伤的Lisa菲带到他面前。
　　法比奥顿时伸出拐杖，抵住Lisa菲的脖子，惊恐道：“你要敢过来，我就杀了她！”
　　刘弟冰冷一笑，“你不用再作死，已经够了，今天，你得给我留下！”
　　法比奥顿时大慌，喊道：“撤，赶紧给我撤！”
　　刘弟冷哼一声，刚要往前迈步。
　　但不远处的景象，让他身躯巨颤！
　　只见几名墨家弟子，神色悲壮，抬着一副担架。
　　而担架上，墨玉脸上毫无血色，胸前一个硕大的血窟窿，血流滔滔。
　　刘弟快步上前，“墨玉，你怎么了！”
　　墨玉紧闭的双眼微微跳动，终于睁开，已经气若游丝。
　　他挤出一丝笑容道：“你没事就好，我墨玉，逃跑是不可能的，我只是找个地方施展我的神通，额，咳咳...就是我的弟子召唤之术...”
　　“呵呵。”
　　“我回来救你了，没想到一不留神，让人弄成这样。”
　　“刘弟。”
　　“我快死了。”
　　“我想见你最后一面。”
　　刘弟眉头紧皱，眼中蒙上了一丝雾气。
　　墨玉极度虚弱道：“我还有个心愿，我想知道，你究竟...有没有...发现刘正清的秘密...”
　　刘弟悲愤交加，几乎难以呼吸，他握着墨玉的手，“兄弟...抱歉，我还没有弄清楚...”
　　墨玉眼睛睁了睁，“真的？”
　　刘弟悲痛点头。
　　下一刻。
　　墨玉脸上露出一丝不甘心的神情，喃喃道：“我好遗憾...此生遗憾....我好...”
　　吧嗒！
　　墨玉双眼紧闭，手掌垂落。
　　刘弟闭上双目，眼泪不受控制，伸手摸向墨玉的脖颈。
　　发现他的脉搏已经停止了跳动。
　　刘弟猛烈喘息。
　　缓缓回头，却见法比奥不知何时，带着一众手下，挟持着Lisa菲消失的无影无踪。

