第632章 徒弟的作用
　　“师父，你看我。”
　　摩尔忽然站直，表情变得凝重。
　　隐约恢复了一丝认识刘弟之前桀骜和睿智。
　　“我是不是一个心思缜密，卓尔不群的少年机械天才？”
　　“虽然与你相比，还差上一段距离。”
　　“但你承不承认。”
　　摩尔目光无比坚定的看着刘弟。
　　刘弟踱步走回操作台，“能不能别废话，直说。”
　　摩尔非常深沉的点了点头，“师父，你们华夏有句古话，叫君子坦荡荡，那我就直说了，你的机甲让我来做，不然我就死在你面前。”
　　“那你还是死吧。”
　　刘弟缓缓坐下，“这一部机甲，只有我能制作出来，所以得放在若亦那里，因为她在海市，我方便操作。”
　　摩尔顿时萎靡。
　　原来是师母，这关系太硬了。
　　刘弟注意到。
　　摩尔脸上的神情不仅有失落，甚至还有一丝黯然和不甘，不像是装的，而是发自心底。
　　刘弟抬头道：“有什么难处吗？”
　　摩尔一挺身，“没有！就算是有，我也会克服，在您改变世界的征途中，必须有我的身影，谁也阻挡不了。”
　　刘弟点头，“有难处就说出来，师傅这两个字不是白叫的。”
　　摩尔默默点头。
　　而后刘弟从怀中掏出两团发丝，小心翼翼放入两个试管之中。
　　这是叶韵和小女孩水儿的发丝，也就是她们的DNA样本。
　　刘弟看了一眼时间。
　　今天怕是没有时间研究这两组DNA，只能暂时保存。
　　最近真是忙啊。
　　她应该快到了。
　　砰！
　　实验坟场外，响起巨大的撞击声，还有几声怒喝，以及武器的破空声响。
　　摩尔也是一愣。
　　刘弟神情一凛，而后有些无奈，对摩尔道：“用钱，联系海蒂娜，倾尽人力物力，最快速度造出诺亚。”
　　“是，师父。”
　　刘弟起身，“你先留在这里研究图纸，外边的事情我去处理。”
　　“师父小心。”
　　刘弟大步流星，朝门外走去。
　　留下的摩尔微微一叹，随即打起精神，看向图纸。
　　咔嚓、咔嚓。
　　实验坟场角落的一排书架后，忽然走出了一部人形机甲！
　　但只有一人多高，更像是一副外骨骼，只不过，做工有些粗糙。
　　驾驶员的面部被电饭锅一般的头盔罩住，无法看清面目。
　　摩尔随手抄起身边的一个扳手，“什么人！”
　　“帅哥，别激动，能出现在这房子里的，当然是你师父的家人。”
　　机甲的头盔中传来电子处理后的沙哑声音。
　　师父的家人？
　　摩尔微微一愣，刘弟行为神秘，摩尔还真不清楚他有哪些家人。
　　“帅哥，我且问你，你师父在你心中的地位如何？”
　　机甲问道。
　　摩尔神情顿时严谨起来，“师父他...在我心中地位很高，甚至比我父亲还要高，嗯...在我心中，他跟创立了我们家族集团的爷爷，地位差不多。”
　　“哦！”
　　人形机甲缓缓点头，伸手摘下了头上的面罩，露出一个四岁孩子的稚嫩脸庞。
　　他满脸坏笑，“暴力熊等同于你爷爷，那我等同于你爹。”
　　“啊？”
　　摩尔隐约感觉一口鲜血卡在喉间，“小弟，别闹了...”
　　“哈哈，咱俩各论各的，你叫我小哥就好。”
　　“暴力熊不让你造机甲，不怕！”
　　“小哥今天给你个机会。”
　　小男孩说着，操控粗糙机械骨骼抬手。
　　哗啦...
　　手臂上一副硕大纸张铺散开来！
　　摩尔眼神一亮，“机甲设计图？！”
　　...
　　却说来到实验坟场外的刘弟。
　　刚一出门，便被一片夺目的金光晃得睁不开眼睛。
　　只见奥亚女王立在空地，双手向下指向地面，眼神犀利，长发无风自动。
　　她身前的5米高空中，一把凭空凝聚的黄金大刀，威风凛凛，光芒闪耀！
　　呼！
　　黄金大刀带着庞大的气势，朝着下方斩落！
　　而那刀芒的正下方，立着一名一身紧身皮衣，梳着紫色波浪长发的美女。
　　刘弟幽幽一叹，猛然蹿出，身躯消失在原地。
　　在大刀即将劈落的一瞬间，刘弟抬手，两指捏住了刀刃。
　　气势骇人的黄金大刀戛然而止。
　　刘弟蹙眉道：“奥亚，你干什么？紫月是我专门邀请的朋友。”
　　奥亚神情冰冷。
　　双手一挥，黄金大刀变成流动的液体，缓缓汇入她脚边的手提箱。
　　她面色不善，眯眼看着紫月，“刘弟，不管你相不相信，女人之间存在着第六感，我很确定，她不是什么好人。”
　　刘弟缓缓背起双手，神情无奈的看向天空，也不知道该说些什么。
　　什么第六感。
　　奥亚估计是见到性感美女来找自己，吃醋了。
　　到底有什么办法，能破解奥亚对我的死心塌地？
　　烦恼。
　　魔童：“你知道的，我不擅长人性，而且我还是个孩子，生物交配的事情，我也不懂。”
　　交配你个鬼。
　　刘弟暗自摇头。
　　奥亚女王知道自己的行踪，恐怕是银梭被安放了黄金甲虫。
　　刘弟下意识的看了一眼远方。
　　与此同时。
　　惩罚者岛屿，银梭号静静停在一个室内停机坪中。
　　嗤...
　　啪叽！
　　“靠！”
　　银梭号表面太光滑了，坤桑脚下一滑，从上边摔了下来。
　　土元手持放大镜，撅着屁股趴在银梭号上，似乎在寻找什么东西。
　　他回头朝坤桑道：“桑哥，你怎么这么不小心，摔下去十几次了。”
　　嗤...
　　“唉...我去？”
　　只见土元也是身躯一滑，眼神惊恐的看着自己的身躯如坐滑梯一般冲向地面。
　　嘭！
　　“哎吆！”
　　土元头着地。
　　“哈哈哈！”
　　坤桑大笑。
　　但当他不经意间看到眼前庞大的银梭号，顿时绝望，“在这么大的银梭上找那么小的黄金甲虫，难为人！土元，我们造反。”
　　坤桑一回头。
　　发现土元不知道啥时候，已经回到了银梭号上，端着放大镜，正在继续撅屁股寻找。
　　他突然兴奋大喊：“咦，又找到一只，嘿嘿嘿，哈哈哈！”
　　坤桑崩溃捂脸，“还有完没完？”
　　土元憨憨回头，“桑哥，你刚说啥？你要进墓园？”
　　嘶...
　　坤桑突然身躯一颤。
　　土元这小子说话挺有内涵啊？
　　华夏有个专门的形容词，叫什么来着？
　　哦对了！
　　一鸟双关！

