第691章 墨家技术
　　“你还能不能行？”
　　刘弟凝视墨玉。
　　大雨中，墨玉浑身湿透，头发一绺一绺贴在额头。
　　仰天狂笑。
　　“行！怎么不行？”
　　“看我神通。”
　　墨玉随即转身，双目眯成一条缝，看向对面的凶恶的歹徒，声音浩荡，“弟子召唤术！”
　　刘弟蹙眉。
　　墨玉故弄玄虚，搞了半天还是靠喊人。
　　随即。
　　天空高处响起轰隆隆的音爆声。
　　众人上方，铺天盖地的暴雨中，一架灰色的大型运输机冲出云层，渐渐露出真身。
　　运输机从云层中俯冲而来，机身灯光闪烁，飞行高度距离地面不足百米，带来巨大的压迫感。
　　一众劫匪直接呆滞。
　　下一刻。
　　飞机的小窗内，隐约有蓝色光芒闪烁。
　　随即。
　　飞机尾部的舱门打开，出现一道道挺拔的身影，他们似乎没有带着任何缓降装置，直接从飞机上一跃而下。
　　嗡...
　　空中展开一个个蓝色的电浆护盾，犹如一个个蓝色的透明立方体。
　　将下落的人影包裹。
　　运输机划过，洋洋洒洒，至少落下数百人。
　　在漆黑的天空中分外壮观。
　　咻...
　　其中一个墨家弟子的护盾中，突然射出一道蓝色的激光，贯穿百米空间。
　　虽然光线细若丝线，但却威力惊人，精准的击中在挟持宋俞歹徒的手腕。
　　啊！
　　一声惨叫响起，那名凶恶大汉还没有反应过来，手掌被齐根削断，连同手臂掉落在地面！
　　此时。
　　一名歹徒见情况不妙，准备鱼死网破，抬起手枪准备击杀宋俞。
　　天空中又是一道激光射来！
　　电光火石间完成了一场精准的狙击！
　　嘭！
　　那名歹徒眉心被穿透，身躯直挺挺栽倒！
　　轰轰轰！
　　数百道身影借助电子盾牌的保护，直接硬生生砸向地面。
　　随即光幕退去。
　　清一色的黑色长袍年轻人，将现场团团围住，面容冷峻，不怒自威。
　　十几名北埃歹徒早已经被这场面吓的双腿发软，纷纷跪地，举枪投降！
　　整个过程不足2分钟。
　　北埃反动势力，也算是国际上顶尖的武装团伙。
　　可一旦与华夏千年科技巨头相比。
　　简直如弱小的保护动物。
　　歹徒被控制后。
　　上百名从天而降的墨家弟子，面向墨玉，弯腰拱手，“见过执掌巨子！”
　　整齐的拜见声，震荡在天地中。
　　墨玉微微昂首。
　　脸上露出傲然的神情，嘴中嗯了一声。
　　被解救的宋俞，胸膛起伏不定，竟然觉得墨玉的身影无比高大。
　　刘弟凝视天空。
　　墨玉可真够铺张。
　　如此一次简单的出行，竟然携带这么庞大的队伍。
　　天上这架运输机，怕不是他走到哪里跟到哪里？
　　对付十几名歹徒而已，还真是有些浪费。
　　不过...
　　刘弟微微皱眉。
　　那飞机中，恐怕容不下百人乘坐，难道又是那种技术，蓝光一闪，便有弟子出现？
　　“墨玉。”
　　刘弟看向那个沉醉于众人仰慕的少年，“你不想跟我分享一下，这到底是什么技术？”
　　墨玉看向刘弟，眼神无比清澈，无比真诚，郑重道：“不想。”
　　刘弟轻笑，缓缓点头。
　　抱着铁盒子，向远处空地走去。
　　银梭号缓缓降落。
　　却见墨玉一脸淡然，紧随刘弟身后，就要一同蹬上。
　　刘弟蹙眉，“还跟着我干什么？”
　　墨玉双手仍旧双手插于袖中，咧嘴一笑，“你回去研究刘正清的技术，一个人多累？我给你打下手，任劳任怨，绝不抱怨。”
　　刘弟没有说话。
　　只见墨玉又道：“一旦意识粒子技术破解，那我也敞亮一把，给你分享我墨家的核心技术，咋样？”
　　刘弟看向这个少年。
　　墨家的技术确实神秘，连刘弟也有一丝好奇。
　　至于墨玉，也算是一个痴迷科学的上进少年，对意识粒子技术耿耿于怀了八年。
　　刘弟点头，“行吧。”
　　随即起先登上了银梭。
　　墨玉留在原地未动，怪异一笑。
　　一挥手，一名墨家弟子来到他身边。
　　墨玉侧头，与他附耳道：“通知所有人，不要着急离开，去我刚才站立的地方找点东西，仔仔细细的找。”
　　墨家弟子有些不解，“巨子，我们要找什么？”
　　墨玉眯眼笑道：“几根头发，刘弟的头发。”
　　墨家弟子一瞬间明白，重重点头。
　　墨玉所指，正是刘弟刚刚躲避子弹，被气流斩断的几根头发！
　　随即。
　　墨玉露出天真无邪的笑容，登上了银梭。
　　心中窃喜。
　　想知道我墨家的技术，等着吧你！
　　但你这个怪物体质的秘密，恐怕就要瞒不住喽！
　　骗我叶韵和水儿的DNA...
　　出来混，早晚要还的！
　　银梭号返回海市。
　　而上百名墨家弟子，顶着暴雨，在地面埋头寻找。
　　墨家的大型运输机还在天空中盘旋。
　　但众人没有察觉的是。
　　运输机不远处的云层内，一道人影身后散发着火焰喷射的光芒，急速靠近。
　　咔嚓！
　　这道人影的身躯，被云层中的闪电劈中。
　　但这闪电似乎没有造成任何伤害，人影不受影响，继续飞行。
　　他身上的白衬衣被闪电烧毁，变成灰烬脱落。
　　露出白银色的钢铁胸膛！
　　他双眼散发着红芒。
　　背后的金属皮肤张开，两组涡轮喷射器令他速度惊人。
　　转瞬。
　　这道人影飞到墨家运输机上方，涡轮喷射器熄灭。
　　咚！
　　他直接落在了飞机背部。
　　宛若脚下生根，任凭劲风呼啸，岿然不动。
　　钢铁帝七。
　　神不知鬼不觉的站在了墨家运输机上！
　　在刘弟发现自己身体虚弱的第一时间，他便远程启动了钢铁帝七，以备不时之需。
　　现在。
　　劫匪已经被墨家制服。
　　刘弟便更新了命令。
　　跟踪墨家运输机，找到墨家基地，揭开墨家的技术秘密！
　　所谓。
　　墨高一尺，弟高一丈。

