第642章 暴风雨前的平静
　　这里隐藏着一个惊天的秘密。
　　哈雷彗星的轨道与地球接近，每隔76年光临一次。
　　而每一次的光临。
　　都会掀起一片腥风血雨。
　　哈雷彗星会在极北地带，抛下碎片。
　　中间包含全新的化学元素、不属于地球的单细胞生物、分子构造与地球不同的土壤、岩石等等。
　　若是有国家将其占为己有。
　　科技上会得到新的启发，甚至会遥遥领先世界。
　　这其中演化出来的技术，个个能震惊世界。
　　诸如石油提炼、诸如太空燃料、诸如克隆技术、诸如人体改造技术！
　　普通人不会知道。
　　这哈雷彗星的碎片，竟是一切的根源。
　　而各国官方泄露给外界的信息。
　　无非是极北这些冻土之中，竟然蕴藏着220余种矿物。
　　以及，这里不适合人类生存。
　　至于哈雷彗星为什么会产生这样的现象。
　　即便是各国高层也不得而知。
　　有人说，这些物质来源于寿命更长、进化环境更为先进的星球。
　　也有人说，这是高等位面的抛洒，像是某种施舍。
　　但。
　　据为己有是人类的本性。
　　提升自己，碾压别人，也是人类的本性。
　　所以。
　　当这个秘密在1774年1月，被大鹰国船长詹姆斯·库克发现后。
　　人类的最强势力，便开始争夺这‘天降奇缘’。
　　每一次，都在这无人得知的极北冻土内，刀剑相向，你争我夺，败者埋骨于冰层，胜者带着技术回归。
　　每一次都是人间地狱。
　　造成最大伤亡的，并非战斗，而是严寒。
　　3次争夺，十万人沦为冰雕。
　　而结束后，争斗方会像是什么都没有发生一般。
　　没人向外界说明真相。
　　时至今日。
　　哈雷彗星再次光临地球。
　　人类的科技已经进化到机甲时代，所以便有了今天的机甲争夺战！
　　这一次。
　　无关恩怨，无关道义。
　　就是赤裸裸的掠夺！
　　好在，有机甲的出场，能够大幅减少伤亡！
　　蒲柏喝了一口咖啡，双眼微眯，“这一次，碎片非我莫属。”
　　身后的一名将军道：“这一次共计到场17台机甲，大多数不足为虑，只有两股势力比较特殊。”
　　蒲柏注视着正前方，那风雪中若隐若现的两座基地，低声道：“欧国的雷普。”
　　“没错。”
　　将军点了点头，“他们这一次，竟然带来了两尊机甲，一尊是我们已经知道的冥王号，另一尊有些神秘，竟然是来自欧国的一家民营公司，而这家公司，属于老牌机器人工厂，摩尔家族。”
　　蒲柏冷哼一声，“雷普他就是个小丑，竟然轻信民间公司，机甲这种东西，不是靠的数量，而是敏捷、力量、以及坚韧！”
　　身后的将军有些迟疑，“另一个具有威胁的势力，是来自华夏。”
　　这名将军呈上一台平板电脑，其中是偷拍的一张照片。
　　40米高的金属建筑耸立在风雪中，肃穆庄严，上方印刷有一个华夏的毛笔字——‘墨’。
　　蒲柏微微皱眉，“传说中的墨家，华夏果然藏有底牌。”
　　随即。
　　他又不屑一笑：“华夏的技术，终归是总体落后，底牌也只能是烂牌！”
　　蒲柏不再说话。
　　静静注视眼前的空旷地面，这里，便是通过太空观察技术，所推演出来的碎片坠落地点。
　　16方势力，早就把这里团团围住。
　　看了一眼倒计时——12:26:03。
　　还有12个小时，碎片即将出现。
　　现在是暴风雨前的平静，大战一触即发，鹿死谁手，到时候自见分晓！
　　...
　　欧国的基地中。
　　一个留着络腮胡子，体型微胖的中年欧国人，诚惶诚恐的站在欧国统帅雷普身边。
　　摩尔爹。
　　他万万没想到，雷普先生竟然如此重视自己的企业。
　　还特意邀请他来观看这SSS级国家机密现场！
　　自己只不过是制造了一些机甲部件。
　　何德何能啊！
　　这一战过去，就算欧国没有得到陨石碎片，自己的地位必然是与日俱增！
　　但让他更加没有想到，甚至惊掉了下巴的是。
　　自己旗下的集团，IL智能生命集团...现在叫IL灵析集团，竟然没有跟任何人打招呼，又送过来一台机甲！
　　那台机甲的储藏箱，现在立在欧国冥王号一侧!
　　雷普对此大加赞赏！
　　没想到他一个人民营企业，竟然如此爱国，甘于奉献！
　　不错，不错！
　　但那台机甲不接受任何人参观。
　　但摩尔爹从机甲储藏箱的表面找到了线索，上方是几个硕大的字母——SEZM.
　　这明明就是几个单词的缩写。
　　S-super，意为超级。
　　E-edgar，老式英语‘幸运的战士’。
　　Z-zoro，名称佐罗。
　　M-moore，摩尔！
　　自己的儿子最喜欢的英雄是佐罗，而这个SEZM，‘超级幸运战士佐罗摩尔’，就是自己那个自恋儿子的网名！
　　摩尔爹此时内心极度复杂。
　　摩尔这个逆子，到底在搞什么？
　　他竟然也造了台机甲，然后跑到这里来显摆？
　　想到之前摩尔带走的资金和设备，摩尔爹越来越确信自己的想法。
　　这个不知道天高地厚的傻小子。
　　这种地方是你能来的？
　　想要证明自己，完全没有这个必要啊！
　　一会你要是拿出一坨废铁来，让全世界笑掉大牙不说，别丢了小命！
　　摩尔爹内心焦急。
　　但看向雷普那充满欣慰和欣赏的目光，又不敢有所动作。
　　他抽搐笑道：“雷普统国，一会您的冥王号先上，我们的SEZM号垫后，呵呵。”
　　雷普大手一挥，豪迈道：“放心吧，我的冥王战无不胜！”

