第677章 无眼神
　　众人鸦雀无声。
　　穆巴拉克近距离的看着笑容轻蔑的法老王。
　　心中产生恐惧。
　　那只法杖，明明只是普通的黄金材质，却能在他手中发出致命光芒。
　　他的能力到底是什么？
　　只见法老王图坦卡蒙摸索着自己权杖上的缺口，“没有了法老之眼宝石，无论是我的身体，还是我的能力，都残缺了一部分。”
　　说罢。
　　他面色森寒的看着穆巴拉克。
　　穆巴拉克连忙朝手下挥手，又对法老王道：“大人，我们是有线索的！”
　　几名手下意会，快速的跑到远处的卡车上。
　　却忽然一愣。
　　之前绑架来的那个土豪女人呢？
　　她就在众人眼皮底下，而且也不知道是什么时候。
　　凭空消失了！
　　法老王似乎看穿了这一切，抬起权杖抵住穆巴拉克的额头。
　　穆巴拉克瞬间面无血色。
　　“你是在欺骗我吗？”
　　法老王又道：“你似乎比其他人强一些，给我展示你一下你的力量。”
　　“大人！”
　　“我一定会找到宝石！”
　　穆巴拉克连忙半跪，“而且，我根本无法与您比拟！我只是个D级改造人。”
　　穆巴拉克虽然还不知道法老王的级别。
　　但是，他被囚禁2600年还不死，那实力得恐怖到什么地步？
　　“D级改造人，那是什么东西？”
　　法老王眉头微皱，权杖仍旧指着穆巴拉克。
　　穆巴拉克眼神微动，“这是现代的改造人级别，D级是很强的存在，全世界都没有几人，我绝对是您得力的助手！”
　　“呵呵。”
　　法老王一声轻笑，“D级？全世界都没有几人？原来你就是这世界的顶级力量？不得不说，这太让我失望了！”
　　轰隆隆。
　　一架带有喷气发动机助推的新式直升机，急速飞来。
　　一名身穿黑背心的狂野男人直接跳下。
　　而后是一名低胸装美女，以及一名身穿白纱裙的女孩。
　　黑背心仰头看了看天空，“那土豪的飞碟也不行啊？不见踪影？”
　　他摇头一笑。
　　看向法老王的目光瞬间犀利。
　　他撇嘴道：“处理完华夏的僵尸，还要再处理你这外国僵尸！”
　　轰！
　　他双脚蹬地，身躯如炮弹射出，直接奔着法老王一拳轰来！
　　这个男人叫六一，他非常牛B。
　　穆巴拉看了一眼法老王，“大人，我替您阻挡他们？”
　　法老王轻蔑点头。
　　穆巴拉克如获大赦。
　　随即目光一寒，一步窜出。
　　他的手下在华夏横行霸道，惹了追杀在再正常不过，正好直接出手，铲除后患！
　　两道身影在空中碰撞，拳拳到肉，轰轰作响。
　　但不出片刻，六一便将穆巴拉克压制，他狂笑道：“我说，你再用点劲，真弱！”
　　法老王冷笑的看着一切。
　　这种级别的战斗，很无趣。
　　他随即回身，朝自己的黄金棺椁走去。
　　弯腰在棺椁中取出一个金丝布包。
　　刚刚捧在手上，一阵清风吹来，金色布包瞬间腐朽风化，变成一撮灰尘飘散。
　　却在法老王掌心，留下了一个表面斑驳的金属罐子。
　　他来到金字塔面前的空地，无视前方的战斗。
　　他轻叹道：“2600年了，不知道我的奴仆们是否还活着。”
　　法老王打开铁罐，将其中的黑色粉末挥洒大地。
　　静静等待。
　　转瞬，他神情落寞，双眼微红，“你果然死去了。”
　　随即，他莫名愤怒，用手中的权杖指向六一，凶残道：“这种蝼蚁，就不要再浪费时间了！”
　　轰隆隆！
　　就在此时，大地震动，平地升起沙尘，金字塔附近的黄沙地面突然龟裂塌陷。
　　转瞬间形成了一个个黄沙旋涡，直径至少5米！
　　蓦然。
　　一个柱状的黑影从沙土中爆射而出，如同一个黑色巨大触手，足有10米之长，凌空飞舞，来回抽动，引起一阵阵空气爆响。
　　而后又是一阵轰响。
　　另一个沙窝中也伸出了同样的黑色影子！
　　轰轰轰！
　　接下来足有十几个这种的东西伸出地面！
　　法老王无视了空中的六一，面色激动，“我的无眼神，你竟然繁衍出了这么多后代！哈哈哈，我终于不孤独了！”
　　而正与穆巴拉克激战的六一，看到身边一个个扭曲摆动的庞大大物，面色一惊，“好大的小破蛇！”
　　呼！
　　轰！
　　“唉，我靠！”
　　只见一条巨大的蛇尾，直接横扫而来，将六一和穆巴拉克，不分敌我的直接拍飞。
　　六一身躯如球，轰隆隆，不断坠地弹跳翻滚。
　　他灰头土脸刚刚稳定心神，又是两道黑色阴影当头劈下！
　　轰轰！
　　六一的能力简而言之就是铜皮铁骨，虽然没有大碍，但是大脑直发懵。
　　远处的宋瑜见多识广，“这物种叫做盲蛇，生活在沙漠底部，眼睛已经退化，靠超强的嗅觉生存，只是...这些盲蛇的体积大到离谱！”
　　她又看向法老王洒出的粉末，分析道：“古北埃一直盛传有控蛇术，估计就是用那种特殊味道粉末，来操控盲蛇！”
　　轰轰！
　　六一在蛇群中抱头鼠窜！
　　观音眉头一皱，缓缓准备出手。
　　她与宋瑜明明站在距离战场300之外，却见脚下地面酥动。
　　一个巨大的盲蛇头颅突然伸出！
　　这头颅，足有一辆小轿车大小，眼睛部位已经长死，身上的鳞片漆黑坚硬，血盆大口以不可思议的角度张开，其中布满层层獠牙，以及恶心粘液！
　　观音抓起宋瑜瞬间横移十几米！
　　那条盲蛇扑空，直接又钻入沙地，但清晰可见，它的身躯至少20米长！
　　“这是生长了多少年的怪物？”
　　宋瑜面色刷白，她一个催眠师，在这种情况下，毫无招架之力！

