第634章 彩色小丑
　　下一刻。
　　一股令人窒息的腐烂臭气扑面而来。
　　二女第一时间捂住了口鼻，看清眼前的场景后，控制不住的开始干呕。
　　只见那椅子上，坐着一具尸体。
　　至少已经死去了一个多月，身体腐烂发臭，浑身爬满了蛆虫。
　　恶心程度无法形容。
　　甚至连那群嗜血老鼠都敬而远之。
　　“吼吼吼...”
　　尸体发出怪笑。
　　刘弟仔细看去，却见是尸体的喉咙部位，已经腐烂出了一个大洞，其中爬满熙熙攘攘的蛆虫。
　　而这笑声，正是窗边的风灌入尸体喉咙，产生的怪响。
　　却见刘弟一把握住了奥亚女王那修长的玉手。
　　奥亚一愣，“你干什么？”
　　刘弟眉头紧皱，“我想知道你是不是真的。”
　　莫名的。
　　奥亚脸颊微红，荒无人烟的鬼城别墅，一具腐烂恶心的尸体面前。
　　刘弟第一时间想到抓住我的手。
　　这是不是所谓的浪漫。
　　随即，奥亚女王的表情复杂，既想保持高冷，又有些动容，她轻声道：“我当然是真的。”
　　刘弟微微呼气。
　　松开奥亚的手。
　　如果奥亚是真的，那么她的反应也是真的，也就是说，尸体也是真的。
　　刘弟瞳孔骤缩。
　　因为那具腐烂的尸体的手腕上，虽然已经惨白流脓，但还是能清晰的看见，一个狰狞而怪异的彩色小丑图案！
　　而且这具尸体的衣着和发型，刘弟也似曾相识。
　　林纳德竟然死了。
　　而且已经死了很久。
　　刘弟缓缓靠近，双眼微眯，通过现场环境、尸斑来看，他不像是发病而亡。
　　刘弟又仔细观看林纳德的身躯。
　　没有外在伤口。
　　他完全像是突然毙命！
　　他是怎么死的？
　　谁杀了他？
　　刘弟疑惑不解，但又非常无奈。
　　别说这房间，就连整个别墅区都没有任何摄像头，根本不会找到影像资料。
　　自己来晚了一步，或者说，整整来晚了一个月。
　　林纳德很有可能跟彩色Joker有关。
　　而彩色Joker很有可能跟父亲的助手小杰有关。
　　“唉...”
　　只听紫月微微一叹，“刘先生，无论您想调查什么，这一条线索算是彻底断了。”
　　刘弟眉头紧蹙。
　　视线在屋内来回扫视，想要找到一些蛛丝马迹。
　　结果发现林纳德的生活，简直是凑合的不能再凑合。
　　几个发霉干硬的馒头，一个脸盆，一个干草床铺。
　　活得简直连个乞丐都不如。
　　当然。
　　这屋内的一切，也没有任何线索。
　　刘弟心中有些沉闷。
　　便让紫月联络龙威，处理现场。
　　自己来到别墅之外。
　　奥亚也紧随其后，“刘弟，希望这件事情结束后，你不要跟那个女人再有联系。”
　　“她只是我的一个普通朋友。”
　　刘弟回头看向别墅，隐约从窗子看见，紫月竟然皱着眉头，不愿意放弃，想要在尸体上找到些线索。
　　而别墅的房顶，大片的老鼠叽叽喳喳，还在找机会围攻紫月。
　　刘弟又道：“而且她很用心的在帮我，你不要有那么大的敌意。”
　　20分钟后。
　　龙威成员到场，将林纳德尸体运走。
　　紫月面带遗憾，“刘先生，实在抱歉，这次没有帮上你的忙，等到尸检结果出来，我会第一时间给您送过去。”
　　刘弟点头，“多谢。”
　　“那我就先回基地了。”
　　紫月挥手告别。
　　刘弟步行朝着实验坟场返回。
　　他心事重重，希望墨玉那个小子不要让自己失望，明天见到他后，能拿出一点有价值的线索。
　　刘弟又转头看向奥亚，“你整天跟着我，这不是办法。”
　　却见奥亚面色傲然，“这就是办法。”
　　“额...”
　　刘弟又问道：“你在我身上放了多少黄金甲虫？”
　　奥亚神色冰冷，“多到你永远你的抓不完。”
　　“那可不一定。”
　　刘弟微微一笑，伸出手掌，掌心向上，下一刻便有几只芝麻大小的黄金甲虫沿着他的手臂缓缓爬向手心。
　　奥亚身躯一震，“你竟然！掌握了控制黄金的能力？！”
　　“我在何初那里，有幸见过你们黄金古国的一份巫术残卷，然后一个勤奋的小朋友利用现代化学知识简单分析了一下。”
　　“你们的能力，其实就是对金元素的掌控，而改造方法，类似于生化人。”
　　“就在刚刚，我们取得了一丝突破，所以我现在略懂。”
　　刘弟轻笑，“再需要一点点时间，我就能将你的残卷技术完全复原，你要是答应我好好回去治理你的黄金古国，我就把技术送给你。”
　　奥亚内心震撼无比。
　　整个黄金古国苦苦追寻了四百年的古代秘术。
　　刘弟只是看了一眼残卷，结果这短短几天，就给破解了？
　　这要是让家族中的长老知道，估计想死的心都有了吧？
　　一生的奉献，还抵不过人家一个‘勤奋的小朋友’！
　　奥亚思绪翻涌。
　　强忍着完整技术的诱惑，沉声道：“我就更不可能走了。”
　　刘弟哑然，“为什么？”
　　奥亚扭头道：“虽然大多数男人都是废物，但还是有几个值得投资，就比如你，轻而易举研究出全部秘术，简直比黄金古国还有价值，我跟定你了。”
　　这...
　　刘弟后悔不已，偷鸡不成反蚀把米。
　　...
　　海市的另一处偏僻街道。
　　这里有一家牌子歪斜，无人问津的纹身小店。
　　店老板躺在椅子上百无聊赖，一口一口的吞云吐雾。
　　忽然。
　　一道玲珑有致的身影出现在店门口。
　　店老板连忙驱散烟雾，看向门口，“我的天，好性感的大美女，欢迎欢迎！”
　　身穿皮衣，梳着一头紫色波浪长发的美女，面无表情的走入屋内。
　　她径直的坐在椅子上，缓缓舒展身体，“总算糊弄过去了，哎，你，给我纹个身。”
　　“呵呵，没问题！”
　　店老板色眯眯的扫视美女身段，“您想纹在哪啊？好多美女都把图案纹在胸口，或者大腿内侧，很性感的！”
　　紧身皮衣美女，邪邪一笑。
　　这才意识到自己这副身躯有多么的诱人。
　　“咯咯...”
　　美女呲啦一声拉开自己的领口，露出黑色内衣。
　　店老板顿时嘴巴大张，口水四流。
　　美女笑道：“看吧，看吧，反正纹完后，我得弄死你。”
　　店老板擦了擦口水，“大美妞真会开玩笑，您要纹什么图案？”
　　皮衣美女一甩手，往桌上扔了一块皱皱巴巴的皮肤，还带着淡淡的腐臭气息。
　　老板捡起桌上的东西，笑呵呵道：“这小丑图案有个性！话说美女，这东西咋跟人皮似的？”
　　美女妩媚一笑，露出雪白手腕，“短命鬼，那就是人皮。”
　　大家好，今天三章再次奉上！

