第620章 叶韵巨子
　　身后巨兽怒吼滔天。
　　从天而降的切尔北变异之王，已经与上官胭脂的几只怪兽战作一团。
　　刘弟向三至坡的第二道弯攀去。
　　小树依靠自身种族的超低代谢率，缓慢吸收辐射整整30年！
　　这种机遇造化，概率低到亿万分之一，恐怕再过几千年，也不会出现第二个小树！
　　刘弟曾经闪念想过，小树怕不是动物界的新人类？
　　它的变态程度不是一点半点。
　　至于上官胭脂的几只基因突变生物，相当于动物界的‘改造人’，从小被调整基因，在实验室抚养长大，恐怕连寿命都不足30载。
　　小树与它们之间的战斗，根本不用担心。
　　“刘弟他竟然也有一只能够战斗的动物？”
　　“资料里并没有显示！”
　　“这家伙到底藏了多少手段？”
　　宋先生此时已经被刘弟一个接一个的冲击的有些心绪不宁。
　　他看向墨岚，“你们墨家那位控制动物的巨子，能不能拦住他？”
　　墨岚燃起信心：“宋先生放心，上官巨子那里集合了墨家对生物物种研究的精髓成果，若是野兽之间的战斗，无人能及。”
　　他话音未落。
　　只见白雾中传来一声野兽咆哮，一个五米多高的白色庞然大物被扔了出来，轰隆一声摔进另一处白雾中。
　　宋先生眼神一亮，“刘弟的怪兽被扔飞了？”
　　墨岚身躯一抖，刚才那道影子像是5号支配物白狒狒，但又不敢确定。
　　他嘴角抽动，“应该是吧...”
　　随后。
　　只见刘弟出现，畅通无阻的向上前行，在微微蔓延的云雾中，身形若隐若现。
　　墨岚内心一骇，刘弟安然无恙，难道刚才那真的是白狒？？？
　　刘弟行进一段距离，眼前又是一片白雾散开。
　　其中生机盎然，一片绿意。
　　一条幽静小道，直通10米外的一处花圃。
　　小道两侧长满各种各样的植物，包括地面也都是苔藓一般的植物。
　　还有蝴蝶和彩色鲜艳的小鸟飞过。
　　刘弟双眼一眯，眼前的景象太过美丽，宛若童话，必有反常。
　　他沿着小道前进。
　　见道路两旁草丛中，生长着各种颜色艳丽的蘑菇。
　　视角中出现一道道信息。
　　那通体蓝色，宛若油画颜料毫无杂质的小菇，名为天蓝蘑菇，绰号蓝精灵。
　　而那个犹如恶魔之爪，倒插在地面上的蘑菇，叫做恶魔雪茄。
　　还有一种蘑菇长的如鲜红大脑，仿若在滴血，它叫做鹿花菌。
　　那个通体雪白上方遍布红斑的叫做血齿菌，包含神经剧毒。
　　还有一个，在阴暗中散发着绿色荧光的小蘑菇，竟然隐隐在摆动，仿若荧光水母...
　　魔童：“这些蘑菇有的生长于热带，有的生长于地底，属于世界各地，现在都出现在东山省，肯定有古怪。”
　　“刘先生。”
　　一个带着妩媚和成熟的声音传来。
　　刘弟抬头看去，只见小道尽头，竟然有灌木从中分裂开来，一个身穿绿裙的美少妇，手持一个小巧紫茶壶，正在冲泡一杯茶水。
　　美妇身边还站着一个额头点着朱砂的可爱小花童。
　　胖波妈？
　　或者说她曾经自我介绍过，本名叶韵。
　　刘弟哑然，“怪不得墨九黎说过，我与墨家巨子见过不止一面，看来这意思是多位巨子，我都见过一面！”
　　“刘先生，您请坐。”
　　少妇叶韵单手倒水，单手在地面上轻轻一拂。
　　只见一侧地面上的几根竹笋，突然开列生长，然后互相盘绕，在地面形成了一个小小的板凳！
　　魔童：“毛竹，世界上生长速度最快的植物，只要两个月的时间，就高达20米，足有六七层楼房那么高，但是这几根小竹子的生长速度，比毛竹还得快上十倍。”
　　“胖波妈估计有某种控制植物的能力。”
　　刘弟暗自点头，看向眼前的少妇，忽然想到一件趣事，竟忍俊不禁。
　　刘弟笑道：“成龙大哥可真是有趣，娶了您这样一位能控制植物的基因者，而后选择种红薯，他的红薯帝国，莫非也是依靠您建立起来？”
　　叶韵也是摇头一笑，“刘先生您还真要说说他，我这本来能造福世界的能力，他却天天逼着我提高薯地产量。”
　　刘弟不禁莞尔。
　　却见叶韵忽然收起笑容，平静道：“刘先生，我隶属墨家门下，今天的任务是拦下你。”
　　随即。
　　叶韵看向自己所在位置的上方，那是三至坡的第二个弯。
　　她又笑道：“如果我不在这拦下您，即便这只是一场友好比拼，您也可能受重伤而归。”
　　她话音刚落，那跨度至少2公里的土坡表面，突然传来巨大的震动。
　　地表的土壤像是墙皮一样裂开剥落。
　　转瞬间尘土飞扬，露出其中一整面金属墙壁！
　　宽度至少3公里，高度至少2公里，金属铮明瓦亮，机械响动传来，闪着各色光芒的炮管，缓缓伸出。
　　宛若一个庞大而恐怖的机械堡垒。
　　一道身穿墨家长袍，梳着长发的儒雅男人缓缓出现在这金属墙壁上，朝刘弟微微施礼。
　　而后他遥遥张口说话，从口型中推测出内容，“刘士子莫怪，您要敢上前，我万箭齐发。”
　　刘弟口中啧啧，“好家伙，最儒雅的姿态，说着最要命的话！原来这三分之一的三至坡，都是墨家机关城？”
　　刘弟随后闭目，伸手感应，却发现墨九黎吃一堑长一智，并没有使用那种类似流质金属的物质来粘合机关。
　　刘弟轻笑，这次的机关城拆不了了。
　　但他没有放下手，而是轻轻一挥。
　　三至坡头顶的云层中，仿若打开了一个闸门，一大片浓郁的黑雾倾泻而下！
　　像是有烟鬼吹了一口烟，直接奔着庞大的墨家机关城笼罩而去。
　　山下的墨岚，终于松了一口气，轻笑道：“叶韵巨子的手段鬼神莫测，就算刘弟士子能突破，接下来的墨家机关成里隐藏着数十种科技武器，刘弟士子无法抵抗，必将马失前蹄。”
　　宋先生心中不安，“刘弟召唤出来的那些黑雾是什么？”
　　墨岚轻笑：“我墨家机关城，是36种稀有合金打造而成，坚固程度超过市面上最强金属7倍，无论刘士子的黑雾是什么，都无法撼动！”
　　而不远处的奥亚女王，见那黑雾降临，忽然身躯一抖，下意识的捂住了胸口。
　　此时。
　　刘弟朝着叶韵轻轻一笑，“成龙大哥可是对我有救命之恩，胖波也是我家小弟的死党，叶韵小姐，你有什么招数，就是使出来吧，我尽量不还手。”
　　叶韵妩媚一笑，“我的招数已经用，并且，您也已经中招。”

