第606章 车祸
　　这饭不能吃了。
　　刘弟看了一眼桌上，那块估计还带着体温的黄金，猛的起身。
　　身躯当即积蓄力量，准备以最快的速度冲出餐厅。
　　而餐厅门外。
　　身穿一身灰色西装的宋先生，抬头看了一眼牌匾，微微一叹。
　　他感觉自己之前的态度太过强硬，现在努力降低心态，准备与刘弟坐下来好好谈一谈。
　　“信息没错吧，刘弟就在这里？”
　　宋先生微微侧头，朝身后的秘书问道。
　　秘书颔首，“天眼发现刘先生10分钟前走入这里，正在用餐。”
　　宋先生点头，刚欲迈步。
　　只见餐厅的双开门突然打开，紧接着一股阵风吹过！
　　月朗星稀，平地生风！
　　门外几人只感觉身躯一晃，眼前一花。
　　“好奇怪的风。”
　　宋先生背起双手，走入餐厅，却见餐厅里的食客满脸惊恐。
　　“刚才那个白衣男人，他一躬身，整个人就不见了！”
　　“闪电侠！”
　　嗯？
　　宋先生看着角落里的空座位，猛然回神。
　　刚才那阵风，是刘弟小友？
　　他至于这样躲我吗！
　　宋先生回身看向门外，茫茫夜空，没有半个人影。
　　唉...
　　宋先生莫名一叹，他忽然意识到，今后要想见上刘弟一面，都已经不是一件容易的事了！
　　银梭宛若一道银色流光，在云层中急速穿行。
　　刘弟立在其中，心绪慢慢宁静。
　　与女人纠缠，最是头疼，我躲。
　　嘀嘀...
　　只见面前的雷达上有一个红点急速闪动。
　　魔童：“我们身后有不明飞行物。”
　　刘弟神情一愣。
　　随后看向监控屏幕，视角逐渐放大，却见银梭后跟着一个造型很少见的飞行器。
　　外形像是一架小型滑翔机，但却是喷气引擎驱动，整个背部很是平坦，通体笼罩着一个透明的防风罩。
　　魔童提供的信息显示，这飞行器来自于国际上一家知名的私人飞机制造公司，属于不公开的定制机型。
　　让刘弟背后微凉的是。
　　那飞行器的防风罩内，赫然坐着一道身影。
　　她坐在驾驶位上，翘着二郎腿，手指微微敲动座椅扶手，高速飞行之下，她既是淡然，又是霸气无比，宛若一个俯视众生的女王。
　　“那个摩托车女郎。”
　　刘弟眼角微微扯动，看了一眼银梭的飞行速度，400公里/小时。
　　“魔童，证明银梭价值的时刻到了。”
　　魔童：“看我哒，咦...”
　　嗖！
　　银梭的速度瞬间提升3倍，转瞬间消失！
　　而身后那霸气的机车女郎，则是淡然无比，丝毫不慌，只是按部就班的天空飞行。
　　咚！
　　哗啦！
　　“唉我去...”
　　海市，一处街道上，一辆少见的古董车，与一辆宝马车相撞。
　　事故不大，宝马车瘪了一块，古董车擦掉了几条车漆。
　　古董车上走下一名身穿黑色运动服的男子，他低头看了看自己的车，顿时面色惊恐，“完了，我没了！”
　　副驾驶上一名4岁小男孩眉头紧皱走下车来，“坤桑！明明技术不行，不让你开你非开，现在把暴力熊的新车撞了，我看你怎么办！”
　　运动服男子面色刷白，“完了，完了，我没了。”
　　“你当然没了！”
　　只见宝马车上下来2名黄毛青年，一脸痞气，大骂道：“开个破老爷车出来瞎逛，你知道我的宝马值多少钱吗，你赔的起吗？”
　　“你滚开。”
　　运动服男子眉头一皱，恐怖无比，但下一刻他摸着古董车的车漆，又怂如狗，“我没了...”
　　“唉我去！”
　　“遇上个神经病？”
　　“撞了车还跟我耍横！？”
　　两个黄毛青年气势汹汹的撸起袖子，“5万块钱，没钱哪也别想去！”
　　哇呜哇呜...
　　警笛鸣响，一个漂亮的女交警骑着机车赶到。
　　她下车之后，第一时间查看现场，冷若冰霜道：“古董车压线变道，宝马车正常行驶，古董车全责，私了还是报案。”
　　报案？
　　坤桑身躯一僵。
　　脑海中瞬间浮现出一幅画面——帝三在铁栏杆外笑盈盈的看着自己。
　　这我要是进了局子，不但撞了车，帝三强者还要去保释我，我没了我没了...
　　“嗯？”
　　女交警突然眉头一皱，“古董车怎么没车牌？这位司机，你给我个解释。”
　　什么车牌？
　　坤桑又是一愣，我偷...开出来的时候就没有啊！
　　只见小男孩一撇嘴，“他不知道车牌是啥，因为他没有驾驶证！”
　　女交警猛然抬头，“你还没有驾驶证？！”
　　“对！”
　　只见小男孩又补充道：“而且他还不是华夏人，连国籍都没有！”
　　女交警更惊讶，“你还没有身份证？”
　　坤桑彻底慌了，“唉我说小哥，偷偷开车出来兜风，是咱俩的主意啊！你怎么出卖我？”
　　却见小男孩一脸无辜，趴在坤桑耳边道：“坤桑高手，对不住了，事到如今，我不得不甩锅，你一旦进了局子，这锅就背定了。”
　　小男孩又微微一叹，“我曾经也想做个好人，但是我没得选，暴力熊太暴力了。”
　　“这...”
　　坤桑瞬间觉得脑子不够用，只是恍惚间觉得自己被一个4岁孩子套路了。
　　“警官你等等。”
　　只见宝马车司机黄毛嬉皮笑脸的走上前来，“我跟这兄弟说几句话。”
　　黄毛说着，把坤桑拽到一边。
　　他坏笑道：“兄弟，没想到你还挺个性，你非法驾驶又肇事，正常情况下必定进局子。”
　　“但是...”
　　“给我10万！”
　　“我就说是我撞的你，你也没开车，怎么样？”
　　坤桑瞪着眼睛看着黄毛，一脸不可置信。
　　社会这么复杂的吗？
　　“坤桑。”
　　只听脚边传来小男孩的声音，他从裤兜里皱皱巴巴掏出一张钞票，“我这里有准备买雪糕的10块钱，你拿好，剩下的那点你自己想想办法，我只能帮你到这了。”
　　坤桑咬了咬牙，接过10块钱，又从兜里掏出三张钞票。
　　他朝黄毛面露苦相道：“小兔崽子，你抹个零，我这里一共310块钱，你拿去，这事就这么算了。”
　　只见黄毛一脸懵圈。
　　瞬间感觉脑容量不够！
　　我他么是不是听错了？
　　10万块钱抹个零就成310了？
　　你数学老师被扫厕所的绑架了？！
　　还有，你叫谁小兔崽子呢？

