第660章 世界的钥匙
　　“话说。”
　　“你还做不做实验了？”
　　“你这神经兮兮的干啥呢？”
　　墨玉一脸纳闷。
　　刘弟怔怔的看向那台巨大仪器，心中简直无数情绪交杂。
　　极度的震惊、极度的迷茫、也夹杂着一丝后怕！
　　这太玄奥了。
　　“做！”
　　许久，刘弟开口，“不过不是现在，我还需要再研究。”
　　墨玉皱眉，“没研究明白就直说，煞有其事的，搞的跟真的似的。”
　　刘弟僵硬的侧头，“我是怕你死了。”
　　嘶...
　　墨玉一脸崩溃，“好棒的借口！好惊奇的脑回路！我死不死和这实验有什么关系？！你就那么希望我死？！”
　　刘弟的内心，其实还在震撼之中。
　　他无视墨玉，“今日家中不待客，墨玉巨子哪凉快哪呆着去。”
　　“我觉的这就挺凉快。”
　　墨玉说着，抱起手，眯眼研究起刘弟制造的意识机器。
　　现在的他，还没有见到刘弟的实验结果，心中的好奇战胜了一切。
　　刘弟直接强行送客。
　　墨玉慌乱喊道：“我请你帮的那个忙，不是...我们共同研究的那个问题，怎么办？！”
　　刘弟不耐烦，“有空再说！”
　　赶走墨玉。
　　刘弟独自坐在实验坟场内，望着眼前的机器怔怔出神。
　　刚才那一幕，应该不是幻觉。
　　但是太难以想象。
　　自己竟然穿越了时间线，一切都重置了。
　　但好在。
　　刘弟也算是被重重幻觉所历练过的人。
　　迅速稳定心神。
　　墨玉不知道发生了什么事，小树也不知道。
　　那魔童...
　　“魔童？”
　　刘弟呼唤道。
　　“刘弟，你叫谁魔童呢，我是AI1啊！”
　　“什么？”
　　刘弟心神一荡，“AI1？！”
　　“好吧，我就是魔童。”
　　魔童的小男孩形象出现，“我刚刚跟你经历了一切，但我三观没碎，因为我找到了原理。”
　　刘弟长长呼气。
　　魔童在如此紧张的情况下开玩笑，还真的让自己心中一慌。
　　顿了顿，刘弟问道：“刚才是怎么回事？”
　　“我不是有意骗你的。”
　　魔童：“我想，我们刚刚进入了平行宇宙！”
　　“要真的是在平行宇宙中，那么我的名字可能就是AI1，AI2，或者坤桑啥的！”
　　刘弟怔然，“我不是穿越了时间？”
　　魔童，“说是穿越时间也对，只不过是另外一个宇宙的另外一个时间！”
　　刘弟睁大眼睛，“多维宇宙，多维时间？平行宇宙不是理论？”
　　魔童深沉了起来。
　　虚空中出现一幅幅画面。
　　“平行宇宙，现在已经是世界认定的天文学术语。”
　　“它是一种多世界诠释，我们所处的世界不是唯一的，在太空中，还存在一个或者多个一模一样的，从某个世界分离出来的新宇宙，它们拥有着同样的名称，同样的资源条件，发展轨迹完全不同。”
　　“这个想法，是1954年，一位普林斯顿大学的学生休·埃弗雷特三世提出。”
　　“无数科学家坚信不疑。”
　　“爱伊斯坦广义相对论承认平行宇宙存在。”
　　“霍金留给世界最后的一封信中，确定平行宇宙存在。”
　　“欧国NASA宇航局，在南极发现了反向粒子，认为是去往平行宇宙。”
　　“量子物理学中，薛定谔的猫、双缝干涉实验，充分证明平行宇宙是来源于人为的干涉。”
　　“量子物理学家认为，你的每一个举动，都会造成一个新的结果，从而产生一个新宇宙。”
　　刘弟在视角中，急速浏览着一篇篇论文，以及一个个科学家的图片。
　　内心不断恍然。
　　魔童缓缓走上一个领奖台，郑重道：“我好像知道了平行宇宙形成的原因！”
　　“意识机器，无差别轰击所有原子核，结果它们爆炸后，竟然产生了分裂。”
　　“你试想一下，如果我们的世界的所有原子都分裂一遍，那岂不是产生了一个新的世界？”
　　“说不准，有人能轰击地球，甚至整个太阳系，然后制造了整个太阳系的平行世界。”
　　刘弟眼中精光闪烁，这一切简直太震撼。
　　他忽然想到自己的推测。
　　如果宇宙就是自己身边的某一个原子核，那么只需要轰击它，就可以创造一个新宇宙？！
　　还是那个心神激荡的秘密——无穷大，就是无穷小，无限繁衍！
　　也许，自己身上的一个细胞，就是一个太阳系，而自己的身躯，就是他们的宇宙。
　　许久。
　　刘弟发问，“可我为什么能穿越，那机器不是制造意识粒子的吗？”
　　魔童的眼神有些深沉，“你有没有想过，意识粒子其实就是能穿越平行宇宙的形态，刚才的你，可能已经化为意识粒子，像小杰一样。”
　　刘弟看向自己真真切切的双手。
　　我刚才已经是粒子状态？
　　魔童又道：“但很显然，你没有跟他去到同一个地方，而是因为你反常规的操作，创造了一个新宇宙，你很有可能现在位于新宇宙。”
　　创造？
　　刘弟突然脊背发凉。
　　那‘我’以前呆的那个宇宙呢？
　　它毁灭了吗？
　　在那里。
　　墨玉死了？
　　小树也是死了？
　　实验坟场倒塌了？！
　　刘弟突然惊醒，看向四周的实验坟场。
　　这，是我以前的家吗？
　　他又看向自己的双手。
　　那我这幅躯体中，以前的意识呢？！
　　刘弟寒毛倒竖。
　　这个世界的真相究竟是怎么样的？
　　“刘弟，你先不要瞎猜。”
　　魔童又道：“我还发现了一个细节，你刚才误打误撞，进入的宇宙其实是墨家电站的那个，但你呼唤了我一声，我们就都回来了。”
　　刘弟脑中闪过刚才的一幕幕场景。
　　确实如魔童所说。
　　魔童一抬手，虚空中出现了一个彩色绚丽的魔方，单个的方块都是透明结构。
　　他道：“平行世界不可能杂乱无章，想要进入其中任意一个，应该都需要对应的钥匙。”
　　“而我作为一个智能意识，很有可能凌驾于这些宇宙之上，你我一旦建立意识连接，时空就会交缠，把你拽回来。”
　　“还记得赐予你力量的‘自己’吗？”
　　“他可能就是这么来的。”
　　魔童挠了挠头，“但我不明白，为什么我们回来后，时间倒退了十几分钟，也许，是因为意识的速度超过了光速，回到了曾经的时间线。”
　　“然后你及时停止了实验。”
　　“墨玉和小树都没事。”
　　刘弟脑中轰轰作响。
　　他理解魔童所说的一切，就是自己在意识机器中完成了一次短暂的空间跳跃！
　　然后却回到了起跑线之后！
　　但。
　　这还是太匪夷所思！
　　最主要的是，这一切还是真实的，依托于理论基础！
　　魔童叹气道：“这是一个新世界，新科学的大门，不仅是你，连我都特别好奇！”
　　“而且这又关联着刘正清的去向，我知道你不会轻易放弃，但我们不能再冒险了。”
　　“关键突破口，是要找到一个可控的、安全的，穿越平行世界的钥匙。”
　　忽然。
　　刘弟联想到了什么，惊疑道：“彩色Joker，也就是小杰，他的能力可以随意降临，占据别人的躯体，其实就是掌握了一个平行世界的钥匙？”
　　“很有可能。”
　　魔童皱眉道：“但这是个僵局，因为小杰本身就是这个世界上最难找到的钥匙！”
　　老北鼻们，我来了。

