第668章 有些东西不会变
　　“两位都是华夏不可多得的栋梁。”
　　“当下就不要争了。”
　　刘弟伸手阻止道。
　　秦长河已经面红耳赤。
　　秦广为了保持军人风范，脸色发红的压抑着怒火。
　　“算了！”
　　“跟这种没有志气的人，没有什么好争论的！”
　　秦长河扭头看向刘弟，“刘司令，不知道我的飞机什么时候能修好，我看我还是尽快起飞，回到自己的世界吧，这孙子让我心烦！”
　　秦广差点气死。
　　刘弟却是一愣。
　　原来在秦长河心中，只是把这次穿越时空，当成了一场‘旅游’。
　　但。
　　虫洞属于未知奥秘，根本不可控。
　　也就是说，当下秦长河是没有办法回去的。
　　刘弟看着秦长河说话时，下意识的用手摸了摸胸口，那里揣着他的结婚证书。
　　秦长河眼中同时泛起了一股暖意，似乎是在思念自己的妻子，以及没面世的孩子。
　　墨玉刚要说话。
　　却被刘弟按住，刘弟笑道：“飞机破损有些严重，修复还需要一点时间，这段时间里，你要配合我的研究，争取早日回归。”
　　“没问题，我都配合！”
　　说着，秦长河还瞪了一眼秦广。
　　刘弟心中所想的是，接下来着手研究那架九九高练，以及观测秦长河的身体状况，看看从物质层面、原子层面，是否能找到突破。
　　但看到秦长河如此诚恳。
　　刘弟又有些于心不忍。
　　他抬头对秦广道：“他不论是不是你爷爷，既然来到了这个世界，那我们就代表着主人，带他好好转转吧。”
　　秦广虽然有些不情愿。
　　但在他心中，刘弟还是那个战无不胜的指挥官。
　　当即行了军礼，郑重道：“是。”
　　片刻。
　　刘弟与墨玉二人，站在落地窗前，看着那两道人影走向大街。
　　墨玉道：“你这不是浪费时间吗？”
　　刘弟摇头，“百善孝为先，这种情况下的爷孙重逢，更是万里挑一，弥足珍贵。”
　　墨玉蹙眉，但也没有反驳。
　　只闻刘弟又道：“那飞机，还有现场的部分土壤，运到我的实验坟场。”
　　“开什么玩笑？”
　　墨玉抬头，“这是我发现的，现在官方授权我墨家调查，都给你送去，我用什么研究？”
　　刘弟突然皱眉，侧头而来，右眼变得猩红，“按我说的做，不然小心我推平你墨家。”
　　墨玉一愣，瞪大眼睛道：“你怎么了。”
　　却见刘弟也是意识到不对。
　　他自从穿梭平行宇宙，总会莫名其妙的心中狂躁。
　　刘弟摇了摇头，有些恍然道：“不好意思，我的意思是说，我先研究一下，取得的结果，我都会与你共享，这涉及到我‘父亲’的去向，拜托。”
　　墨玉怔怔点头，“行吧。”
　　却见秦广和秦长河二人走在京都街头。
　　一人军装笔挺，英气逼人，引得不少少女侧目。
　　另一人虽然也是军装，但像极了抗战片的群众演员。
　　路人啧啧称奇。
　　两个风格迥异的双胞胎！
　　秦长河撇嘴道：“小子，不会开飞机，可以学么，当什么修理工？”
　　秦广反击道：“你才是修理工，你全家都是修理工。”
　　秦长河瞪了一眼，问道：“你爸呢？”
　　秦广面色瞬间暗淡：“2年前去世了。”
　　秦长河听闻直挠头。
　　心中的感觉无法言说。
　　这个修理工要真的是自己的孙子，那他爸，不就是自己的儿子。
　　想到自己那个没出生的儿子...
　　现在都已经去世了？
　　秦长河揪头发，这到底是个什么世道啊？
　　“阿里哈赛吆。”
　　此时一名身穿西装，梳着中分和汉奸胡的男人笑盈盈的跟秦广打招呼。
　　他用不太流利的汉语问道：“你们好，我第一次来到华夏京都，请问静海大酒店的路，怎么走？”
　　秦广微微点头，这是一个问路的国际友人。
　　他刚要回头指路。
　　却听一声爆喝传来，“我艹你娘，小鬼子！他妈的还敢入侵我们的领土，我干死你！”
　　秦长河一个飞踹！
　　秦广震惊无比！
　　拼命抱住秦长河，“你给我住手！”
　　秦长河呲牙咧嘴，玩命挣脱！
　　秦广慌忙道：“这位先生，你赶紧走，静海大酒店就在前面路口500米！”
　　那名国际友人脸色刷白，夺命而逃，中间惊恐的回头看了一眼秦长河，还摔了一个大跟头！
　　2分钟之后。
　　秦广才松开已经气得发狂的秦长河。
　　秦长河把飞行帽往地上重重一摔，“你干什么，你为什么拦着我？！”
　　秦广无奈至极，也是气愤道：“你根本就不懂现在的世界，我们跟岛国的战争早就结束了，现在我们算得上友好国，我们两国之间还有贸易！”
　　“你看见那些汽车了吗？那都是岛国进口过来的！”
　　“你说的那些民族仇恨，都是历史了，都是过去了！”
　　秦广说罢，胸膛起伏不定，气喘吁吁的看着秦长河。
　　他感觉这个人实在是不可理喻！
　　“你放屁！”
　　秦长河原地蹦高，“你知道什么？你经历过战争吗？你见过那些被屠杀的村民吗？”
　　“我问你，你们一个个衣食无忧的现代人，有什么资格替千千万万个华夏冤魂，原谅那些残忍的魔鬼？！”
　　秦广身躯一顿。
　　“过了几十年，你就忘本了？”
　　“你知道今天的生活是怎么来的吗？”
　　秦长河说着，直接卷起上衣，露出腹部3道纵横交错的伤疤，这都是被刺刀砍伤。
　　他怒道：“我告诉你，老子为了守护家园，鬼门关走过三回，你身上有伤疤吗，你拿出来一个给我看看！”
　　秦广愣在当场。
　　他现在才意识到一个情况。
　　眼前这一位暴躁的飞行员，在当今时代，还有另一个名字。
　　统称为——英雄。

