第614章 千钧一发
　　“宋先生，当真？”
　　刘弟握着电话，目光穿过试验坟场层层书架，看向门口方向，声音很平静。
　　而电话另一端的宋先生，脑中忽然嗡的一声鸣响。
　　心中突然冒出一种不妙的感觉。
　　墨家巨子几千年墨家传承集中于自身，根本不是现实层面的人物，我对他有自信。
　　宋先生暗自点头，呵呵笑道：“刘弟小友，你战胜巨子，你我之间什么都可以谈，更没有什么限制一说。”
　　他迟疑了一瞬，又道：“但要你败在巨子手下，那宋某可就不客气了。”
　　刘弟微笑，食指轻轻扣动桌面，“宋先生客气了。”
　　宋先生也是笑了笑，刚想说一句我没客气。
　　忽然脸色一变，再次意识到不对。
　　刘弟那小子的语气，怎么感觉像是自己要把江山拱手相让？
　　挂断电话。
　　刘弟起身，迟疑了片刻，还是将那支金属圆珠笔装入了怀中。
　　路过小男孩的卧室，见这小子呼呼大睡。
　　昨天连夜赶路，肯定是累坏了。
　　刘弟微微摇头，出门驾车赶往海市岸边，又登上快艇直奔幽灵岛。
　　距离幽灵岛5海里处，刘弟立在船头一望，顿时骇然！
　　只见远处幽灵岛上方黑雾蒸腾！
　　此时的幽灵岛在视角中不过是巴掌大小，却是有数十道黑雾笔直冲向天际，宛若一柄柄黑色利剑钉入地面，带着无尽气势，恐怖而又雄伟！
　　刘弟暗道一声不妙，身形拔地而起！
　　幽灵岛的接待船员均为岛上的北冥殿成员，见状立刻叩首，大呼神人帝五！
　　刘弟掠过高空，跨过深蓝海面，朝着岛上的黑雾根源急速落下。
　　此时的黑雾已经近在咫尺，一根根足有合抱粗细，如黑色浓烟，直冲天际！
　　嘭！
　　刘弟一脚踢开眼前的房门！
　　黑雾正是从眼前这所房间发出！
　　但刘弟身躯随之一怠，只见房间内是283道高大雄壮的身影。
　　屋内并无打斗，他们安静无声，只是一排排整齐站立。
　　赤眉缓缓回头，木讷道：“刘先生。”
　　刘弟也是恍然。
　　屋内确实没有异状，这里只是天罗战士们平日里休息的地方，只不过他们被弓形虫干扰，很少睡眠，大多时间都是在发呆站立。
　　刘弟猛然抬起头。
　　发现那些黑雾的根源赫然是一个个天罗战士的身躯。
　　283人每一人身上都蒸腾着黑雾，聚少成多，弥漫至天际！
　　刘弟使劲眨眼。
　　下一刻，黑雾消失，天罗战士们回归正常。
　　刘弟凛然，这又是幻觉？
　　“魔童，我只是按动了一次笔，幻觉却无穷无尽？”
　　魔童道：“那支笔开启了你的幻觉，但最神奇的是，你的大脑像是学到了新本领一般，一旦遇到特殊的事件，它会自己启动一些东西。”
　　刘弟皱眉，这是一发不可收拾了？
　　魔童：“我需要点时间观察你的脑变化，尽快解开这个秘密。”
　　刘弟微微点头。
　　再次看向一众天罗。
　　他们本身已经死亡，但弓形虫又复苏了他们一些意识。
　　如果，所谓的意识粒子真的存在。
　　那么天罗的意识粒子，是留在了体内，还是已经消失了？
　　或者，还保留着某些部分？
　　刘弟眼神闪动，但今天没有时间研究。
　　他自幽灵岛踏上银梭，划出一道长虹，消失在空中。
　　银梭之上，刘弟正从海市上空掠过。
　　忽然。
　　他耳边听到轰隆隆的响声。
　　刘弟朝脚下看去，视线透过几片稀薄的白云，见到海市的繁华地带，车水马龙。
　　几幢高楼之间，一辆轨道建立在高架桥上的地铁正轰隆隆驶来，满载客人。
　　但声音却有些大的出奇。
　　原本刘弟这的一瞥很是随意。
　　但下一刻，只见那辆地铁的车身底部，突然传来刺耳的摩擦声，而后火星四溅！
　　驾驶员察觉苗头不对，直接拉动驻车扳手。
　　刺耳声更加响亮，而后车身底部传来金属崩碎的声音，隐约看见不少部件碎片如子弹一般溅射飞出。
　　乘客们的惊叫声更加尖锐，仿若已经穿透数百米高空传入刘弟耳中。
　　在随后的一个弯道，地铁直接脱轨，车头冲出桥梁！
　　半空中车身倾斜，从那离地十几米的高架桥上朝着地面栽去！
　　而车头身后，更是连着数节车厢，如果就这样坠地，必然是一场伤亡惨重的特大事故！
　　但刘弟。
　　背手轻笑，无动于衷的看着这一场灾难。
　　呵呵。
　　又是幻觉。
　　这一夜加一个清晨，刘弟可是被幻觉折磨的够呛，做出了来的荒唐事已经不少。
　　刘弟微微抬头，缓缓闭目，静心凝神。
　　30秒后，那灾难般的声音消失，并没有爆炸声响。
　　魔童调动城市监控，只见那列地铁果真安然无事，行驶到了数百米之外，快要达到下一个站点。
　　刘弟无奈摇头。
　　万万没想到，自己竟然被这幻觉缠上。
　　也罢。
　　待战胜墨家巨子，自己便前往一处荒原，摁动精密圆珠笔，好好与这幻象斗上一斗！
　　银梭转瞬划过数百公里。
　　刘弟突然心悸！
　　一股无法言说的慌乱涌上心头，额头莫名凝聚了一层汗水。
　　这是怎么了？
　　魔童迅速观察刘弟的身体情况，一切水平正常，只是脑活动紊乱！
　　“不对！”
　　刘弟突然眯起眼睛。
　　脑中回想起刚才的一幕，那地铁脱轨的一瞬间，是在一处高架桥弯道，位于贯穿海市的一条横河支流上方。
　　而自己刚才经过的位置，是市中心，那里应该是地下轨道才对！
　　魔童也是惊呼了一声，“怪了！你刚才看见的景象，是四公里之外的位置，还有40秒，火车即将抵达那里！”
　　刘弟忽然眉头紧蹙，“掉头！”
　　银梭骤停，猛然折返！
　　直奔横河之上！
　　当刘弟到达，眼前惊悚的一幕，让刘弟不敢置信！
　　火车驶入弯道，刹车失控，火星四溅，即将冲入桥下！
　　之前一幕重现！
　　万分火急。
　　刘弟顾不得思索，从千米高空的银梭之上一跃而下！
　　地铁上的乘客们，眼见自己乘坐的列车失控，正要栽向地面，整个车厢里惊恐万状，一个夺命大呼！
　　有人死死抓住栏杆，面如死灰。
　　有的使劲敲打的车窗，想要跳车，也许还能获得一分生机，但地铁上的双层钢化玻璃，根本就不是普通人所能撼动！
　　驾驶员已经将驻车扳手死死拉到底部，但无济于事。
　　紧接着，更离奇的一幕出现。
　　一个白衣男人，救世主般从天而降，面容凛然！
　　嘭！
　　这人一脚凌空踢出，右腿划出一道残影！
　　车头侧面瞬间凹陷，但这力度恰到好处，即将冲出轨道的车头，猛的踢了回去！
　　而后那男人如瞬移一般，来到失控的车头之前。
　　双手涌出宛若水流的黑色金属，化为一个平面，将车头抵住！
　　轰隆隆！
　　哗啦啦！
　　白衣身影双脚蹬地，数十根铁轨钢枕在他脚下碎裂，碎片从高桥落下，桥身隐隐震动！
　　巨大的惯性，使车头将那白衣身影推出了十几米！
　　终于在一轰轰巨响之后，火车被那人影硬生生逼停。
　　千钧一发！

