第687章 地下玄机
　　刘弟站在远处。
　　清晰的看见墨玉发狂的全过程。
　　蓦然摇头。
　　只是利用科学破解了一个神秘事件，竟然激动成这个样子。
　　看来他曾经那高冷的形象是装的。
　　本身怕不是个傻子。
　　而且他也真够厚颜无耻。
　　电磁成像的事情，明明是自己给他的提醒。
　　他却像是失忆了一般，完全当做是自己的发现，还兴奋到情绪失控。
　　如果给他一个奖杯，他怕是要感谢CCTV。
　　“你现在不怕鬼了？”
　　刘弟负手道。
　　墨玉仍旧狂笑，“世界上哪有鬼，本人的慧眼能识破一切！”
　　正当刘弟哭笑不得时。
　　忽然眼前一花。
　　一个身穿白大褂，浑身染血的人影朝自己扑来！
　　但刘弟淡然。
　　使劲眯眼想要看清这人的面容。
　　只可惜，四氧化三铁的磁力成像，在当下这种简陋的环境下异常模糊。
　　刘弟近在咫尺的看着那个人影穿透自己的身躯，仓皇的开门逃入屋内。
　　却什么都做不了。
　　因为这一切都是多年前的影像记忆，只是被雷电一遍一遍重放。
　　刘弟皱眉。
　　很显然，多年前的一个雷雨天，真真正正的发生了这一幕。
　　蓑衣老者口中的‘女鬼’恐怕指的就是这个人影。
　　可是。
　　那个负伤的人，到底是不是刘正清？
　　刘弟扫视四周，这引发成像的四面对称金属墙壁也很是怪异，从建筑角度来讲，这完全是多余的。
　　魔童的声音突然传来，“刘弟，这片废墟上的植物有古怪！”
　　刘弟当即看向地面。
　　这才发现，这一片废墟上的植物，竟然有着独特的生长规律。
　　从废墟中心向外，逐渐变高。
　　而且整体的造型，像是一个扩散螺旋形状。
　　嘶...
　　还真是有些怪异。
　　刘弟呼吸了一口空气，低头摆了摆手，“墨玉，你过来。”
　　“哈哈...嗝。”
　　墨玉的狂笑突然暂停，几步走了过来，惊疑道：“你又发现了什么？”
　　刘弟仍旧聚精会神的看着地面植物，轻拍墨玉肩膀。
　　法老王的能力施展而出，为墨玉的头发注入饱和能量，随即扩散出电子。
　　叮！
　　墨玉头顶大亮。
　　根根发丝发出黄色光芒，犹如灯带。
　　而他本人，脑袋一片光华，宛若上天神佛下凡人间。
　　墨玉瞬间面色铁青，低沉道：“有意思吗？”
　　刘弟脸上只闪过了0.1秒的笑容，随即恢复正常。
　　也是没憋住。
　　“有意思。”
　　刘弟说罢，拽着墨玉靠近地面，又道：“而且很实用。”
　　墨玉嘴角抽搐，“你没有道德。”
　　他随即用手按住耳边的隐藏通讯器，对远处的弟子下令道：“今天的事，不许外传。”
　　“是，执掌巨子，噗....抱歉，巨子。”
　　而刘弟。
　　终于借助‘灯泡’看清了地面植被的全貌。
　　这是一个向外扩散的旋涡，颗颗植物的偏斜角度都很平均。
　　而且，中心植被超乎常规的高大，越往远处，越趋向于正常。
　　刘弟得出结论。
　　这地下有东西，而且还具有放射性。
　　刘弟闭目。
　　融合链桥DNA。
　　释放出对金属的感知能力。
　　刘弟眉头挑动，随着地下物体轮廓的逐渐清晰，刘弟越发惊讶。
　　因为地下，赫然是一艘20米之长的金属渔船。
　　其中有3个硕大的船舱，出口都已经被封闭。
　　俨然就是一个完整的金属堡垒。
　　“这船，20年来都不腐烂生锈，肯定是涂了特殊材料。”
　　“只需要把它整体的埋在地下，简直是绝佳的秘密基地。”
　　“省时省力，还坚固。”
　　“然后再借助这地面的小楼作为出入口。”
　　“聪明，会计算。”
　　“倒是很符合刘正清的行事风格！”
　　刘弟自言自语。
　　“你在说什么？”
　　头脑发亮的墨玉突然窜了出来，晃的刘弟一个趔趄。
　　下一刻。
　　却见刘弟眉目凝重，一挥手，掌中出现一把黑色长刀。
　　他一言不发。
　　一刀便朝眼前的空地斩去！
　　黑色长刀迎风便长，轻而易举没入地面！
　　而后刘弟又将长刀猛的掀起。
　　刹那间方圆十几米的土地倒卷，碎石翻飞！
　　墨玉愕然，眨眼之间，他面前已经出现了一个深达十米的巨大土坑。
　　他眯起眼，仔细看去。
　　只见潮湿的泥土中，错综复杂的植物根茎中央，模模糊糊看见一个黑红色的船体。
　　墨玉深呼吸一口气。
　　心中是满满的震惊。
　　他随即道：“我早就发现这地下有古怪!”
　　刘弟很是无奈。
　　但实在不想跟墨玉扯皮。
　　纵身跳入土坑之中，单手掩住口鼻，单手操控流质金属，在船身上切割。
　　墨玉也凑了过来。
　　刘弟回首，“你最好躲远点。”
　　墨玉冷笑，“世界上不会有鬼，一艘破船而已。”
　　咚！
　　嘭！
　　只见刘弟切割的那一小块船身，突然从内部鼓胀，仿若有人在内部敲击，将铁皮击打的凸起。
　　墨玉面色一白，噔噔噔倒退。
　　随后一股腐败的味道传来。
　　刘弟笑道：“船里有东西腐败，气压大于外界，我这一切割，气压找到了突破口。”
　　墨玉抿嘴，“你解释什么？这么简单的原理我会不知道？”
　　刘弟实在是有些崩溃，长长呼气。
　　掀开铁皮的一瞬间，一股粉尘喷涌而出。
　　这是有东西风化了。
　　片刻。
　　刘弟直接跳入船身。
　　墨玉踌躇了片刻，终于一咬牙跳了进去。
　　幽暗的船舱内一下就有了光。
　　刘弟扫视四周。
　　这里是第一个船舱，安静无比，没有一个活物，两侧布满货架，上方是堆积如山的食物，墙角还有一个巨大的淡水箱。
　　刘弟轻轻拿起货架上的一个牛肉罐头，见到生产日期是25年前。
　　其他的食物都是压缩饼干、压缩罐头、脱水肉类等等。
　　都是易于长期保存的。
　　墨玉啧啧道：“这人挺专业，有不少都是军用物资，这里是一个妥妥的末世地堡。”
　　刘弟继续向前走。
　　穿过狭长的物资仓。
　　当当当...
　　两人的脚步声在钢铁地板上产生敲击声响，令墨玉头皮发麻。
　　刘弟清晰的看见。
　　这船舱内装有排风系统，防毒气倒灌系统，排水系统，甚至废水回收系统。
　　还真如墨玉所说，妥妥的一个末世地堡。
　　若是有人躲在这里，生活十年八年不成问题。
　　设计这艘船的人，绝对是一个高手。
　　两人来到下一个舱门。
　　吱呀...
　　刘弟皱眉拧动圆形把手。
　　他心中迫切的想搞清楚一件事情，这里到底是不是刘正清的秘密实验室？
　　大家好哦，今天火车上写的三章，感谢支持。

