第658章 世界坍缩
　　嗤。
　　意识机器的舱门缓缓关闭，形成了一个密闭空间。
　　透过小小的观察窗，还能看见立在舱外，表情有些呆滞的墨玉。
　　这小子研究8年意识机器，如今这机器真的完美启动，表情莫名的惶惶不安。
　　刘弟负手在内，观察着各种数据。
　　视角中连接着分子显微镜，观察着周围的一切
　　他并非完全鲁莽，一旦状态不可控，暂停设备即可。
　　此时的设备已经启动，一切反应自动开展。
　　头顶的6个发射器开始酝酿能量。
　　刘弟能感觉到，设备的外表看起来只是在散发强烈光芒，但内部却蕴藏着无比锋利的能量，甚至引起了战斗意识的警觉。
　　刘弟微微昂头。
　　敢为人先，才能有所突破。
　　60秒后，设备的力量似乎积攒到了阈值。
　　一股无形能量悍然喷出，瞬间覆盖整个舱体。
　　刘弟也是绷紧了精神。
　　他感觉这一刻，仿佛沐浴在盛夏午后的阳光，莫名舒适，没有什么异常。
　　但视角中的单独放大的一个原子似乎受到了巨大的干扰。
　　其中的正电荷和负电荷瞬间混乱，电子失去规律，疯狂旋转。
　　而最中央的原子核，开始颤抖，仿佛地震，仿佛即将崩碎。
　　刘弟甚至有些恍然。
　　这像极了一个即将毁灭的小小宇宙。
　　并且，这3平米的空间内，有无数个这样的宇宙。
　　轰！
　　咔嚓。
　　刘弟似乎听见闷响和开裂的声音。
　　原子核在能量下，爆炸了。
　　惊奇的一幕出现。
　　这真的宛若行星坍缩，爆裂开无数碎片，而后形成了一个小黑洞。
　　似乎有更多闷响传来。
　　更多微观宇宙爆炸了，围绕在刘弟四面八方。
　　更神奇的一幕出现。
　　黑洞之后，分裂出了两个原子核，两个原子核继续炸开，分裂为4个。
　　魔童惊呼道：“这像是核物质的链式反应，无限分裂，但...”
　　“这可是这片空间内的所有物质啊...”
　　“这样分裂下去，不就是第二个、第三个空间？！”
　　这样的反应，魔童也是没有预料到，因为人类的科技历史上，还没有过鐭元素，也没有人进行过这样的实验！
　　看着周围无数原子核碎裂，产生黑洞，从中又吐出全新的原子核，刘弟也是陷入震撼，这样的场面，如同见证宇宙的形成。
　　忽然。
　　舱体的中央，出现了一点黑光。
　　这是极黑的颜色，黑到违背常理，似乎可以吸收一切光源！
　　这点黑光越来越大，像是旋涡一般，凭空出现，从一个小点，增长为巴掌大小，转瞬，已经达到了一个井盖的面积。
　　刘弟骇然。
　　这，不就是黑洞吗？
　　“我去！”
　　魔童惊恐道：“还真是黑洞！这不可思议！”
　　“我之前说原子核爆炸的过程像是黑洞，只是一种比喻！”
　　“没想到真的出现黑洞，这是真的！”
　　“这本来是宇宙中的现象，怎么会出现在地球上的小小元素中？！”
　　莫名的。
　　整个实验舱内刮起大风，吹动整个仪器颤抖不止。
　　刘弟的头发和衣衫也随风摆动，仿若站在风暴眼中。
　　这一切的力量，来自那个黑洞所产生的吸力！
　　其中的力量越来越大，似乎要把一切都吸入无尽黑暗！
　　“黑洞！”
　　“行星爆炸后的巨大能量所形成！”
　　“时空曲率到光都无法逃脱！”
　　“传闻这是通往另一个空间，或者宇宙之外，或者时间线的入口！”
　　“这太不可思议了！”
　　“竟然被原子核爆炸所汇聚出来了！”
　　魔童也是陷入了盲区。
　　毕竟，他的知识来源于人类的存储。
　　而对于神秘而广阔的宇宙，人类简直一无所知。
　　舱内可以说是狂风大作。
　　刘弟看着视角中单个原子的变化，神情越发震惊。
　　一个个原子核的爆炸，使电磁束缚力消失，它周围的电子散落，一个小世界就此毁灭。
　　这不就是太阳系的缩影？
　　太阳系内的行星，包括地球在内，都依靠太阳的引力在特定轨道旋转，已经数亿年。
　　假设太阳被某种力量毁灭。
　　那么其他星球，也会像这些电子一般，直接散落，失去温度，失去引力，互相碰撞，纷纷毁灭。
　　比如地球撞击月球？
　　刘弟忽然冒出一个大胆的想法。
　　人们的科技无法飞出太阳系。
　　对于太阳系之外的场景，只能去畅想。
　　那么有没有可能，太阳系之外，就是另一个太阳系，他们之外的之外，又是无数个太阳系？
　　就如同这空气中的原子。
　　极大的，也同时是极小的，无限循环。
　　刘弟看着视角中一个个小黑洞形成，最终汇聚到大黑洞之内。
　　突然产生了一种神往。
　　他想上前，触摸那个黑洞。
　　却猛然间发现，自己动不了了！
　　余光之中，他看见自己手指上的皮肤，仿佛雾化，蒸腾出肉色的雾气，被黑洞吸入。
　　整个人，要碎裂要消失！
　　紧接着。
　　大地震动！
　　不是小范围的，而是地震！
　　刘弟通过余光，看见实验坟场的窗子外，那火红的太阳忽明忽暗。
　　与此时同时。
　　他视角中一个原子核也即将粉碎！
　　这空气中的原子核内部...就是宇宙吗？
　　刘弟的来不及震惊，意识突然减缓。
　　而舱外的墨玉，也是一瞬间趴在观察窗上！
　　看着凭空产生的黑洞，他的表情已经完全僵硬。
　　咔嚓！
　　墨玉一惊。
　　只见实验舱足有10厘米厚的生化玻璃突然碎裂！
　　嘭！
　　不过一秒，玻璃爆炸！
　　黑洞强大的吸力瞬间传来！
　　玻璃碎片被吸入其中，紧接着整个仪器剧烈颤抖，所有的金属部件发出刺耳的扭曲声音，支撑不了多久，就要崩塌！

