第609章 过去的过去
　　夜晚。
　　刘家的新宅大院中，摆了流水席。
　　但大家无心吃饭，眼神怪异，不断看向刘弟。
　　刘弟一问三不知，装傻充愣一整晚。
　　无奈，一众村民们酒足饭饱之后，纷纷散去。
　　小小河水镇从此流传着一个传说。
　　刘家孩子优秀到没边了，一位外国大美人抱着一箱黄金，要做上门媳妇，然后被无情拒绝。
　　而且那大美人，身材那叫一个火辣，绝对能生儿子。
　　不少土生土长的河水镇男人，看了一眼后，只觉得要憋屈在河水一辈子的自己，此生无憾，大场面也算见识过了！
　　而身价过亿的老妈吕舒云也没有太关注那些黄金，只是多次表达观点，“刘弟啊，这三个女孩妈都满意，随便挑一个就行。”
　　甚至连在这些方面很少发表言论的刘小弟，也留下了一句话，“我觉得这个姐姐很好。”
　　而刘弟，则是抽空躲入房间，把自己浑身上下彻彻底底的检查了一遍。
　　又发现两只黄金甲虫。
　　怪不得魔童没有发现。
　　这并不是什么科技追踪器，而是奥亚通过控制黄金的能力，牢牢的锁定了甲虫的位置。
　　魔童也给刘弟做出了心理分析。
　　奥亚女王这样的极度强势女人，一旦被某个男人征服，那可是至死不渝的。
　　刘弟此时站在自家房顶，凝望远方。
　　颇为头痛。
　　难道说从此以后，自己身边就要出现这样一个追随者？
　　一言不合，就拿黄金摆平所有事情？
　　而且这女人还保持着女王的行事风格，不苟言笑，也不作解释。
　　这是想让自己束手就擒？
　　刘弟心乱如麻。
　　不得不说，当下这个世界，黄金简直太有作用了！
　　而且，小男孩今天的行为也很古怪，难不成也收了什么好处？
　　新宅已经宁静了下来。
　　刘弟刚想回屋，却发现脚下沉重。
　　这才想起，脚下一左一右，张奇胜和大壮分别抱着他的脚腕。
　　他们都已经醉酒，嘴中模模糊糊道：“刘弟，教我泡妞大法，否则休想离开...”
　　刘弟重重一叹，我的错！
　　没办法。
　　刘弟扛起两人，小心翼翼，但又快若奔雷的将两人送回家，因为心绪不宁，还送错了，不得不折返了一次，将两人调换位置。
　　老妈这一天也是累的够呛。
　　见刘弟回来，躺在按摩椅上迷迷糊糊道，“刘弟啊，你爸留给你的东西，放在你的新房间了。”
　　老妈看了一眼刘弟，又道：“唉...再过两年，我也得考虑给你物色些遗物了，就是不知道，在这之前，我能不能见到自己的亲儿媳妇。”
　　“红裙美女啊，旗袍美女啊，开金矿的啊，我不挑！”
　　刘弟无奈一笑，“老妈，我可是有娃娃亲的人，我得信守承诺。”
　　老妈重重一叹，“还在惦记她呢，都多少年了，找不到的...”
　　刘弟默然。
　　脑子里浮现出一道身影，那是一个不论春秋冬夏都穿着一身雨衣的小女孩，她眼睛大大的、水灵灵的，头上扎着两个马尾辫。
　　那时候的自己，不过七八岁，但脑子有病，总是无征兆的剧烈头痛。
　　然后失去一段段记忆。
　　每次自己醒来，总是会出现在不同的地方，他根本想不起来，自己为什么会来到这里。
　　听同学和老师说，自己失去记忆的那段时间里，或者大笑，或者暴躁，跟换了个人一样。
　　但所有的医院，都检查不出原因。
　　所以外界谣传，刘弟有疯病，会传染。
　　没有人愿意接近自己。
　　直到那天，穿着雨衣的小女孩出现。
　　她伸出小手说，只要穿着雨衣，就可以隔绝病毒，问刘弟愿不愿意跟她做朋友。
　　刘弟当时看着背衬阳光的娇小身影，一瞬间如浴春风。
　　从那以后，女孩每天穿着雨衣上学放学，不惧众人怪异的眼光。
　　成为了刘弟那段时间里，最好的、唯一的朋友。
　　十五六岁，刘弟的怪病莫名消失，生活恢复正常。
　　而那个小女孩，也举家搬走，一同消失。
　　张奇胜口无遮拦，他所说的‘刘弟性格问题，找不到女朋友’就是调侃的这一段无法解释的经历。
　　近十年以来，刘弟在青春萌动的时期，与大学同学司徒嫣交往过一段。
　　但却发现，根本没有女孩能顶替那雨衣姑娘，走入自己的内心。
　　Lisa菲不行，南若亦不行，性感的奥亚女王，也不行。
　　她们，最多能成为刘弟的红颜知己，刘弟可以一怒为红颜，但无法把她们装在心头。
　　刘弟虽然记得雨衣姑娘的名字，但十年的物是人非，纵使魔童神通广大，竟也无法找到那个女孩的所在。
　　她如同谜一般，消失的无影无踪。
　　至于那病，刘弟也咨询过魔童，大概率是某种偶发性短暂失忆症，网络记载的数据上，单是一个华夏，就有数万例的存在。
　　大多得病的孩子，都能随着大脑的发育，而慢慢康复。
　　老妈见到刘弟陷入沉思。
　　她突然一笑，“儿子，你别胡思乱想了，快上去看看，你那死鬼老爸给你留下什么线索没有，你要是能把他揪出来，我肯定暴打他一顿。”
　　刘弟也是点了点头，“老妈，你放心，一定会把他‘揪’出来！”
　　随即。
　　刘弟缓缓上楼，走向了三楼最大的一个房间，那是老妈留给自己的卧室。
　　他推开门。
　　见自己小时候用过的东西还在，并且被老妈摆成了跟老房子相似的位置。
　　心中暖暖一笑。
　　老妈用心良苦，就为了自己能最快的找到归属感。
　　崭新的书桌上，放着一个漆面斑驳，但一尘不染的铁盒子。
　　这是一个足有20年历史的饼干盒子，上边还画着一个类似于百老汇明星一般的歌手，手中举着一块香脆的饼干。
　　刘弟缓缓坐下，凝视了这盒子足足5分钟。
　　这是首次见到父亲留给自己的东西。
　　刘弟调整心绪，啵的一声，掀开盒盖。
　　他随即一愣。
　　盒子中并没有什么书信照片之类的东西。
　　而是有两个毫无关联的东西。
　　一个白色的塑料药瓶，一支金属的圆珠笔。
　　刘弟之所以发愣，是因为这圆珠笔他再熟悉不过，赫然与他从小最喜爱的那一支完全相同。
　　那支笔，他从小学用到了大学，最后带入社会。
　　在3年前拯救燕青纹的搏斗中，圆珠笔掉落，最后被燕青纹拾到。
　　而且，在自己见到燕青纹之后，她仍是整天握着那支笔，在焦虑时不停的按动。
　　刘弟细看这支笔，颇有年代感，通身合金制成，用料扎实，整个笔身明晃晃的，犹如白银色。
　　他有些疑惑。
　　这肯定不是燕青纹的那一支。
　　难道自己曾经的那支笔，也是父亲留下的？
　　刘弟又拿起那个白色小药瓶，外观很常见，但没有任何标签，好像随处可见的头痛药。
　　他轻轻晃了晃，又打开，只见其中是一粒粒红白相间胶囊。
　　这药至少已经存放了20年，怕是早已经过期了吧？
　　放在鼻尖闻了闻，魔童只能粗略的做出判断——有些神经药物的成分。
　　但刘弟现在手上没有任何仪器，无法确定其功效，只能暂且放在一旁。
　　刘弟深吸了一口气。
　　缓缓拿起金属圆珠笔，轻轻按动，即便已经20年过去，这支笔还是清脆润滑，发出咔哒咔哒的响声。
　　在整个房间里，清脆的回荡。
　　刘弟再次陷入沉思，这些东西，到底是什么意思？
　　咔哒咔哒。
　　在圆珠笔脆声中，刘弟下意识的抬头。
　　却是瞳孔猛的一缩，浑身汗毛瞬间竖起！
　　他在自己房间的墙角，赫然发现一个浑身惨白的身影，四肢抠住墙面，倒挂在那里，尖牙利嘴，正笑呵呵的看着自己！
　　大家好啊！今天早些发，很抱歉，还是只发了两章，这几天就当自律跟大家请个假，每天少发一章，请老北鼻们批准！今天是大年三十，自律在这里祝愿大家：除夕过后，逆天翻盘，无往不胜，这是一场必胜局！所有陪伴了我大半年的老北鼻们，王自律真心的给您拜个早年，祝您们新年快乐！

