第628章 惊天一战
　　刘弟凝视前方。
　　两台身躯百米的巨大机甲神兽，一台墨子机甲！
　　这墨家终于让自己感受到了一丝威胁！
　　“魔童，99%电弧DNA！”
　　刘弟心中一声怒吼，身躯拔地而起，一跃至百米高空！
　　与此同时，浑身电流密布！
　　比先前突破墨家电子盾牌时，要强盛百倍！
　　星织的电弧虽然进化出了控电能力，但究其根本，无非常人.
　　而刘弟，身为新人类第三阶段，本就有一项专属的能力，那便是觉醒铭刻在基因深处的秘密！
　　外人的能力，到他身上，化腐朽为神奇，效率成倍增加！
　　下一刻。
　　空中的刘弟，宛若一个强大的发电体。
　　十几道粗壮电流，如蓝色触手一般，从身躯蔓延而出！
　　夺目刺眼！
　　噼啪！
　　电流带着密密麻麻的分支，划过天空，如十几道闪电从天空坠落。
　　这些电流目标只有一个，便是那头身长百米的机械巨龙！
　　轰轰轰！
　　电流击中巨龙身躯，巨龙摆动，躲过数道，但仍旧有不少正中目标！
　　巨龙的金属鳞片上，出现数道焦黑，细小电流一瞬间遍布全身！
　　也有不少电流劈中三至坡顶，堪比导弹攻击，地面翻江倒海，整片的地面炸裂开来，尘土飞扬十几米之高！
　　巨龙并未损坏，而是腹部的喷射装置断断续续，身躯麻痹，不断下坠！
　　吼！
　　机械麒麟发出一声怒吼，张开血盆大口，喉咙宛若一个巨大的黑洞，一层一层的机械齿轮急速旋转！
　　呼！
　　热浪袭来，机械麒麟嘴巴中装有火焰喷射装置，竟然喷出一团熊熊火焰，同样为白色，亦是达到上千度的热量！
　　刘弟正欲躲闪。
　　却见墨子号背后机械响动，有火箭助推器将它的身躯加速，它手持长剑，急速驶来，一剑盖头劈向刘弟！
　　此时的刘弟眼中。
　　墨子号的身躯比两台机械神兽小上五倍不止！
　　气势也小上五倍不止！
　　而且那两台机甲巨兽的力量，也比墨子号强大不是一点半点，至少是十倍差距！
　　甚至。
　　在刘弟的感觉中，墨子号已经被对比的非常弱小，不再是战斗重点，也不足为惧！
　　刘弟催动力量，一拳轰出，直接将墨子号打飞数百米！
　　在围观者眼中。
　　这也只是一个人的力量！
　　却将那庞大的机甲轰的如布娃娃一般飞出！
　　但此时的刘弟，已经被拖延。
　　来不及躲闪机械麒麟的火焰！
　　轰!
　　那团大火似乎能烧尽苍穹，将刘弟吞噬。
　　“99%女巫DNA!”
　　刘弟的怒喝传来，他身躯被一层薄薄的流质金属覆盖，但体表燃烧着毫不逊色于火团的白色焰火！
　　以火焰对抗火焰，他可自保！
　　火焰掠过，刘弟缓缓走出。
　　好似浴火重生！
　　下一秒！
　　刘弟身躯化作一道红色长虹，直奔机械麒麟飞去！
　　一个渺小的人类身躯，一个巨大的机械身躯，轰然相撞。
　　机械麒麟一声怒吼，大步倒退。
　　它的头颅造型，已经有不少凹陷，但似乎并不是镂石制成，无法恢复！
　　刘弟身躯的上的火焰再次变得炽盛！
　　一瞬间将机械麒麟的四肢包裹，转瞬间金属赤红，已经隐隐有要融化的趋势！
　　且其中也有电流爆出！
　　机械麒麟的四肢，即便不融化，也必然短路！
　　此时。
　　身躯已经自动修复的墨子号机甲再次冲了上来，可还没等靠近刘弟的身躯，便被巨大热浪逼得倒飞！
　　另一侧。
　　短暂僵硬的机械巨龙，身躯恢复如常，竟然身躯一摆，钻入了三至坡后侧，它在外围游曳，想要寻找攻击刘弟的机会！
　　刘弟回身一脚，砰然巨响，将机械麒麟踢飞，巨大的身躯撵断了无数树木，又将一侧的三至坡砸塌！
　　“哪里躲！”
　　刘弟看向机械龙消失的方位，眼神一戾，切换99%的链桥DNA！
　　胸口的水滴吊坠中，流质金属倾泻而出！
　　他自从跨入新人类第三阶段以来，从没有全力调动过流质金属，连刘弟自己都不知道，自己能调用多少吨流质金属，能产生何等的威力！
　　下一秒。
　　以刘弟为中心，黑色亚光绽放而出！
　　海量的流质金属，化作螺旋刀刃，猛烈旋转，越长越大，切向周围空气！
　　转瞬！
　　这刀刃的尾端，是刘弟的身躯，而终点，已经蔓延到5公里开外！
　　仿若能斩断三至坡顶端的虚空！
　　而后刀刃又切入地下！
　　开始一层一层，不断消减整个三至坡！
　　岁月洗礼，由泥土和巨石构成的三至坡，此刻宛若豆腐一般！
　　第三个弯被消减碎裂，如同地震，巨大土块坠落地面！
　　而后是第二道弯！
　　不足1分钟，再次被削平！
　　而后是第一道弯！
　　庞大的三至坡，眼看夷为平地！
　　连墨子号机甲也被一块巨大的泥土砸中身躯，被彻底掩埋！
　　它太过渺小，仿若风雨飘摇中的一叶孤舟。
　　而那机械巨龙，也无处可躲，金属鳞片在浓厚的尘土中反射出了光芒，暴露了位置！
　　叮！
　　火花四溅！
　　流质金属化作的刀刃，瞬间斩过巨龙腹部！
　　两只巨大的利爪轰然坠地！
　　已然遭受重创！
　　轰！
　　墨子号在炸裂的泥土中站起身躯，刘弟眼神一眯，掠过的刀刃化成巨棍，轰的一声，又将它砸了回去！
　　轰隆隆！
　　战况至此，流质金属的疯狂切割，已经使三至坡彻底塌了！
　　天空中的蓝色光圈再次爆发光芒，机械巨龙以及麒麟，拖着残破的身躯升空，钻入光圈中，仓皇逃窜，彻底消失！
　　而战场上，漫天的尘土飘荡，覆盖方圆十几里。
　　好似核弹爆炸后的蘑菇云！
　　足足10分钟，尘土才变得有些稀薄，视线勉强能穿透！
　　只见三至坡的2公里开外。
　　一个包裹的严严实实的墨家电子盾缓缓散去。
　　露出其中呆若木鸡的宋先生、梵西长老、墨岚、奥亚、叶韵、水儿、张墨疯等人！
　　他们早在刘弟施展雷电能力的那一刻，慌乱的逃到了坡下，又躲在了墨家电子盾中！
　　这一战，惊天地泣鬼神。
　　不过是5分钟。
　　眼前已经是一片狼藉，只剩一马平川上，散落的无数巨大土块。
　　张墨疯眼睛暴突，“三至坡没了！”
　　墨岚惊悚道：“墨子号早就不敌，刘士子为何如此狂暴！”
　　叶韵也仿佛灵魂离体，“刘弟的不少能力，都对着空气施展，好像在跟十倍强敌战斗，难道我的神经毒素起作用了？”
　　宋先生身躯微颤，“他...莫非是在恐吓我？至于吗？！”

