第612章 给世界的信
　　刘弟看到这里，拳头紧握。
　　蒙面人、抢夺、死亡、逃脱、恐慌，这几个词在刘弟脑海中不断闪过。
　　最后的一段日记里，是父亲快要溢出文字的无助感。
　　刘正清的失踪，根本没有那么简单。
　　手指划过最后一行字体，那几行文字用词平淡，但却蕴藏着无声的父爱。
　　那毕竟是自己的父亲。
　　但却活得这样窘迫。
　　什么带着面具的蒙面人，若是刘弟在，只能沦为肉泥！
　　只可惜刘弟不论现在多么逆天，也抵不过时间对于秘密的雪埋深藏。
　　他空有一身战力，无处施展！
　　父亲所谓的秘密研究室到底哪里？
　　那些蒙面强盗是否找到了他？
　　他现在到底是生是死？
　　必须要追查下去！
　　哗啦哗啦！
　　刘弟翻动日记，后方已经是一片空白。
　　线索断了。
　　但当刘弟合上日记的一瞬间，却敏锐的在日记后侧，发现了几乎不可查的压痕。
　　刘弟映衬灯光，将日记本微微倾斜，从侧方向看去。
　　这是一块书写留下的笔力压痕，父亲用这本日记垫底，书写过文字。
　　‘给世界的一封信。’
　　‘这可能是我留给这世界最后的一个信息。’
　　‘不包括我儿子。’
　　刘弟看清这几个字，眼神一眯。
　　‘我想告诉大家，意识很强大，但身体是牢笼。’
　　‘而人类的身体，根本不适合在脚下的星球生存...’
　　‘作为唯一直立行走的物种，人类的脊椎却无法抵抗重力...100年寿命后，脊椎不堪重负。’
　　‘人类作为高等进化生命，却无法依靠自己身适应这里的气候，如果没有衣物，严寒和酷热，都将致死。’
　　‘人类作为这颗星球上的霸主，最重要的繁衍，却需要借助外人分娩，而且新生婴儿，几乎是所有动物中最脆弱的一个，这根本不符合物种繁衍的规则。’
　　‘也许，人类不属于地球，而是一种特殊的囚徒。’
　　‘这颗星球限制了脆弱的肉体，而肉体限制了强大的意识粒子。’
　　‘有神秘的力量，在操控着这一切。’
　　‘总会有人揭开事实真相，我或者是我的儿子...’
　　笔记到这里戛然而止。
　　刘弟皱眉，又将日记前前后后翻了个遍，信息终将是断了。
　　刘弟坐直身体，皱眉沉思。
　　父亲的理论，让人细思极恐。
　　但这到底是一番幻想，还是真相，并不重要。
　　重要的是，父亲到底在哪里？！
　　有关父亲的信息，他早已经问过母亲。
　　父亲的工作单位属于机密，不允许员工泄露任何信息。
　　母亲只知道父亲本来朝五晚九的工作，却经常加班到彻夜不归。
　　两人聚少离多，日子平淡，直到那一天，父亲突然消失，再也找不到任何踪迹。
　　母亲那里并没有有价值的信息。
　　但刘弟心智过人，转瞬间将不少碎片信息联系了起来。
　　瞬间整理出必须要推进的三件事。
　　第一。
　　依照时间推算，父亲研究意识粒子的时间点，他正在‘第二世界脑研究中心’工作。
　　上次潜入那里，一是因为做贼心虚，二是因为档案中的关键信息被隐藏，所以收获甚微。
　　但，刘弟清晰记得，墨家弟子墨岚出现在研究中心，研究中心归墨家管辖。
　　刚好。
　　刘弟眼神闪动，“一天后面见墨家巨子，那便彻底将他折服，让他知无不言！”
　　第二。
　　便是那个一直如阴魂一般，围绕在自己身边的彩色Joker。
　　曾经在研究中心档案内发现的那张古老照片中，父亲身边立着一个年轻人，手腕上便拥有这个小丑纹身。
　　他很可能是父亲的助手——‘小杰’。
　　虽然小杰被烧死在了实验仪器中，但刘弟总感觉这其中另有隐情。
　　所以，刘弟要做的第二件事，便是要去寻找另一个人——林纳德。
　　那名曾经的星织国际组教官，他的手腕上，便拥有那个彩色Joker纹身。
　　这种图案并不常见，甚至网络上都没有类似图形。
　　刘弟眯眼，“巧合到了一定程度，就不再是巧合！”
　　林纳德一定跟彩色Joker脱不开关系，甚至跟助手小杰也脱不开关系！
　　而第三件事。
　　刘弟可以立刻动手进行。
　　那便是父亲留下的这些东西。
　　那些没文字的日记，并不符合常理。
　　还有那一瓶药丸，刘弟可以带回实验坟场，进行仔细研究。
　　至于手中这支金属圆珠笔，魔童推断这是父亲留给他的‘钥匙’。
　　每一次按动。
　　大脑皮层会被干涉，出现一些幻觉。
　　回想到之前的白衣身影，刘弟知道，这也许会得到新的线索。
　　刘弟摸索着手中的金属笔身。
　　看了看老家的新房，缓缓将圆珠笔放入兜中，幻象未知，为了避免破坏新房，危及老妈的安全，这笔，还得带回坟场再用！
　　刘弟不再迟疑，收好日记纸箱，以及饼干盒子。
　　小心翼翼下楼。
　　老妈见状微微一叹，“又要走了？”
　　刘弟看着老妈暖暖一笑，“我要抓紧时间揪出刘正清。”
　　老妈无奈摆手，“去吧，去吧，不过你要小心，别把自己弄得跟刘正清一样，凭空消失。”
　　刘弟忽然若有所思，但转即笑道：“不会的。”
　　来到院外。
　　却见小男孩发现刘弟准备离开后，更加神速，已经背手站在蝰蛇1986车头，还是那个地方。
　　刘弟没有多想，上车出发。
　　车内，小男孩一脸坏笑：“暴力熊，你刚才憋的百爪挠心，行为诡异，已经被我发现。”
　　刘弟没有说话，缓缓发动车子。
　　小男孩又叹息道：“七情六欲人之常情，你实在憋得慌，就去找长腿姐姐，我可以在车里等，3分钟我还是等得起的。”
　　“什么3分钟？！”
　　有些心不在焉的刘弟，这才明白这小子说的是什么。
　　“你这么小的年纪，脑子里都是什么稀奇古怪的东西？”
　　刘弟皱眉道：“那个长腿姐姐我们只不过是一面之缘，我对她没有任何感觉，绝不会有什么其他进展，你死了这条心吧。”
　　嗤！
　　刚刚驶出自己小院，刘弟突然刹车。
　　他握着方向盘，身躯隐隐颤抖，双目瞬间湿润，死死的盯着前方！

