第622章 公平交易
　　叶韵见刘弟缓缓蹲下身子，笑容灿烂，一切如常。
　　她心中迷惑重重！
　　刘弟可是吸入了20种致幻毒素，怎么看起来这么正常？
　　而且，他竟然能看出水儿的能力，猜出这大雾的来源？
　　莫非，他不但不受毒素影响，而且还保持着敏锐的思维？
　　但是。
　　就算他思维敏捷，又怎么在这方圆十里的三至坡内，轻易的锁定水儿？
　　叶韵微微吸气。
　　自己很擅长推断人性，但为什么看不懂刘弟？
　　只听刘弟笑道：“我能听见，这三至坡上有两处气泵的声音，那应当是用来雾化水分的机器，而且这机器就在这花圃的上方和下方，距离相同。”
　　“如果叶韵的能力是控制植物，那么控制雾气的，就肯定是你咯？”
　　刘弟歪头，看向小花童，“我很纳闷，你能控制雾气，但又需要机器帮忙制造雾气，小朋友，你的能力到底是什么？”
　　却见小女孩神情还是有些畏惧，又往叶韵背后缩了缩身子，她眼神闪躲道：“我很厉害的，那机器不是来帮忙，而是用来限制我的。”
　　限制？
　　刘弟眉头微皱，隐约感觉这可爱的小姑娘不简单。
　　叶韵轻声道：“刘先生，她只是个胆小的孩子，倒是您，现在有没有感觉身体不适？”
　　刘弟朝着叶韵一笑，“你放心，我现在状态很好。”
　　叶韵听闻，虽然松了一口气，但心中的疑惑更甚。
　　刘弟这到底是什么体质？
　　百毒不侵？
　　但我曾研究过各种有毒植物，它们的作用机理千差万别，结论很是清晰，这世界上根本不可能有‘百毒不侵’这种概念存在！
　　叶韵脑中思绪混乱，思考了片刻，想不出答案，再次抬头看向刘弟。
　　然而，她却是身躯猛的一震，瞳孔骤然缩小！
　　只见刘弟的手心，不知何时出现了一把漆黑的弯刀，正斩向水儿的脖子。
　　而水儿，则是瞪着水灵灵的大眼睛，一脸无辜的看着刘弟。
　　叶韵大骇！
　　但未等她做出反应，刘弟微微甩手，又是一道黑芒脱袖而出，那黑芒化成了一柄小巧利刃，急速奔着叶韵的脖颈飞来！
　　叶韵想防御，但是完全来不及。
　　刘弟的手段太快。
　　叶韵心道一声糟了！
　　看来刘弟根本没有逃出幻觉，而是一直深陷其中，现在把我和水儿当做了杀戮的目标！
　　千不该，万不该，给刘弟这种级别的人物下毒！
　　猛虎须岂能随意拔，简直是玩火不成终自焚！
　　刘弟那黑色利刃一瞬间到达叶韵雪白的脖颈。
　　她无力回天，只能闭上双目！
　　时间似乎变得异常缓慢，叶韵闭目许久，脖颈处没有感觉到想象中的那股清凉。
　　她面上少了几分血色，缓缓睁开双目。
　　却见刘弟伸着手掌，掌心出现了几根发丝。
　　刘弟笑盈盈道：“叶韵小姐，你给我下了20种毒，我取你几根头发，不过分吧？”
　　叶韵有些惊魂未定，“什么？”
　　“这一根是叶韵小姐的，这一根是小花童的。”
　　刘弟又摸了摸了小女孩的脑袋：“也谢谢水儿，咱们的交易很成功。”
　　刘弟说罢，朝两人微微点头，转身离去。
　　叶韵木然。
　　刘先生这是什么迷惑行为？
　　莫不是怕我心中愧疚，所以斩断我几根头发，来安慰我？
　　他还真是颇有武德！
　　叶韵看向身边的小姑娘水儿，“你们刚做了什么交易？”
　　小姑娘摊开手心，其中是一个5厘米大小的黑色抱抱熊，像是某种金属打造，表情惟妙惟肖，煞是可爱。
　　小姑娘嘟嘴道：“刚才那个哥哥说了，用小熊换我一根头发，我同意了，我好喜欢这个小熊。”
　　叶韵更加茫然。
　　根本看不懂刘弟。
　　三至坡顶的巨大人影，清晰的看到了这一幕。
　　他声音有些颤抖，略带一丝抽搐，嘀咕道：“用一个玩具，换走我两个基因进化者的DNA样本，刘弟，今天你说什么也走不了!”
　　攀坡而上的刘弟，心中也很舒畅。
　　这次良心得以安放。
　　不偷、不抢、不借，公平交易。
　　一个DNA能控制植物，
　　另一个有待研究，但肯定强大。
　　真不错。
　　而三至坡下。
　　宋先生见那道白衣身影，从一片白雾走出，出现在小路上。
　　眼角忽然抽动！
　　状况再清楚不过，墨家三位巨子都没有拦住刘弟！
　　他在一步步走向胜利！
　　这种感觉似曾相识，但一时想不起来在哪里经历过。
　　接下来，刘弟要走到机关城。
　　宋先生心中清楚，墨家机关城里包含的武器至少有上百种，热能、冰冻、量子等等！
　　总之，没有一个是市面上常见的武器。
　　宋先生当下最大的担忧，不是刘弟能不能走过这一片机关城，而是刘弟要是与机关城开战，场面必将轰轰烈烈。
　　那么多武器发射，这战斗可就进入了白热化。
　　子弹不长眼。
　　一旦有人流血受伤，那么墨家算是与刘弟结下了梁子，双方都这么要强，肯定不好调节。
　　本来是两员大将，但要是产生内斗就麻烦了。
　　宋先生眉头紧皱。
　　而此时的墨岚，则是面色铁青的走到前方，释放出自己的蓝色电子护盾。
　　他一是怕墨家机关城发动，伤了宋先生。
　　二是怕宋先生再跟自己询问战果，他已经不想评判，因为屡屡遭到打脸。
　　墨岚看见前方，站在三至坡下的奥亚女王。
　　他考虑的周全，轻轻呼唤了一声，“这位女士，您也躲到护盾之后吧，免得受到波及。”
　　只见奥亚面色冷淡。
　　上次黄金岛一战之后，她与长老们分析过刘弟的手段。
　　他那漫天的黑雾，应该是传闻中的纳米虫，可吞噬金属！
　　至于墨家这机关城？
　　奥亚冷哼了一声，侧头朝墨岚道：“根本不用。”
　　墨岚无奈摇头。
　　这女人好自信！

