第692章 无视
　　银梭号上。
　　刘弟当真是‘饿’的双腿发软，坐在了从没有碰过的驾驶位上。
　　墨玉站在一旁。
　　“嘿嘿。”
　　竟露出了与刘小弟类似的职业假笑。
　　刘弟点点头，直接以假笑回应。
　　墨玉心中一慌。
　　他不对劲。
　　怎么感觉像是在酝酿着某种阴谋。
　　120公里，对于银梭来说，转瞬即至。
　　深夜，暴雨，寂静无人的实验坟场上空。
　　银梭号闪烁着璀璨光华，缓缓下降。
　　刘弟与墨玉一前一后走出。
　　墨玉看着眼前庞大的实验坟场，叹然道：“我一直都想问，你为什么住在这种怪异的地方？孤零零的，不怕闹鬼？”
　　刘弟却是一言不发，越走越慢。
　　墨玉又道：“要不我送你个别墅？”
　　“那种建在市中心的！”
　　“我再送你几个终身制贴身女佣，任你上下其手，绝不大吼？”
　　“刘弟？”
　　墨玉见刘弟没有回应，回头看了一眼。
　　却见刘弟立在雨中。
　　宛如雕塑，身躯一动不动，但却眉头紧紧皱起！
　　墨玉伸头过来，“你咋了？”
　　刘弟一寸一寸抬起头，眼中精光闪动，目光射向前方。
　　墨玉随即看去，也是神情一惊。
　　只见远处雨中。
　　一个身影，穿着白色麻布衣，双脚赤裸，站在泥水中。
　　他是一个面无表情的男人。
　　眼神中充满了漠视，目光穿透数十米距离，静静的看着银梭上走下的二人。
　　令人无法理解的是，周围大雨滂沱，而身影头顶的数十米高空，似乎撑开着一把无形的雨伞。
　　他脚下方圆1米的范围，没有任何一滴雨水落下。
　　不知道为什么。
　　只是赤脚男人只是随意的看来，墨玉感觉瞬间脊背发凉。
　　这个男人有点恐怖。
　　刘弟的目光与他相对。
　　赤脚男人微微昂头，但目光还是那种藐视苍生的感觉。
　　刘弟的眉头越皱越深。
　　新人类第一阶段的战斗意识早已经启动。
　　具有威胁的敌人，会在视角中亮起一团红光。
　　刘弟之前遇到的敌人，最强不过如同一个红色灯泡。
　　而这个男人。
　　此时在刘弟的视角中，正散发着无比耀眼的红芒。
　　宛若一颗落在地球表面的行星！
　　魔童道：“要小心了，他的能力，几乎无法测算！”
　　如山岳般的压迫感扑面而来。
　　他很强，比自己见过最强的敌人，还要强100倍！
　　刘弟握拳。
　　正准备调动流质金属。
　　随之而来的却是一阵虚弱感。
　　自己的身体，现在太欠缺能量了。
　　恐怕自己现在的战斗力，还不如全盛时期的10%！
　　魔童补充道：“最多3%。”
　　咔嚓！
　　天空中划过一道闪电。
　　现场瞬间明亮了一瞬间。
　　赤脚男人的脸庞被照亮，虽然平静，但在惨白的光线下，徒增了一份恐怖。
　　他看向刘弟的眼神，如同看向一棵路边的野草。
　　危机。
　　史无前例的危机感。
　　刘弟生平头一次有这样的感觉。
　　目光紧紧的注视着赤脚男人。
　　刘弟缓缓抬手，将手中的铁箱子递给墨玉，低声道：“走。”
　　墨玉一愣，“你说啥？”
　　刘弟仍旧注视着赤脚男人，对墨玉道：“这尸骨，帮我好好安葬。”
　　墨玉怔怔接过铁盒，“你...开玩笑呢吧？你怕了？”
　　刘弟没有说话。
　　按照战斗意识对赤脚男人的感应，墨玉只能是炮灰。
　　甚至。
　　就算幽灵岛上的惩罚者众人现在赶到，以他们E级或者F级的改造人实力，面对对方，都会不堪一击。
　　刘弟隐隐感觉。
　　对面的实力，恐怕跟自己全盛时期差不多，甚至...会更高。
　　而且。
　　对方明显是来者不善。
　　墨玉紧张了起来，“你之前都低血糖了，能行吗？！”
　　“墨玉，走！”
　　刘弟再次低吼了一声。
　　墨玉有些慌了，茫然的看了一眼现场情况，抱紧了怀中的铁盒，咬了咬牙，随即跑入了大雨中，身影消失于黑暗。
　　对面的赤脚男人，仍旧是注视着刘弟，无视其他一切。
　　刘弟眯眼。
　　抓取面前男人的面部信息。
　　不出意外的，资料一片空白。
　　甚至这现代化社会里，遍布大街小巷，成千上万的摄像头中，都没有这男人一丝一毫的影子。
　　一团乌光闪过。
　　刘弟右手上凝聚出一把黑色短刀。
　　赤脚男人注视一切。
　　口中发出了一声轻微冷哼。
　　大雨中。
　　刘弟转动脚尖，脚下的砂石被撵的吱吱作响。
　　刘弟没有询问任何问题。
　　但心中清楚，一旦动手，将是殊死一战。
　　赤脚男人往前迈了一步。
　　脚掌踩在面前的水洼上，溅起一片水花。
　　同时。
　　在刘弟的视角中，代表他战斗能力的光芒，猛然强盛了一倍！
　　仿若那颗星辰的体积，瞬间扩大的一倍！
　　刘弟额头冒出了一层汗珠。
　　随即与雨水混在一起。
　　这个男人的实力，远远超出了这个世界的范畴。
　　赤脚男人继续向前迈步。
　　刘弟没有轻举妄动，因为他现在体力严重不足，只有积攒力量，确保一击成功。
　　这是唯一的获胜可能。
　　赤脚男人缓缓靠近。
　　刘弟身躯紧绷，甚至肌肉中都传来如皮筋一般的响动。
　　人体在极度缺少能量的情况下，会燃烧脂肪，一旦脂肪燃烧殆尽，便开始分解肌肉获得能量。
　　此时的刘弟，正在疯狂的燃烧着自己！
　　却见赤脚男人径直走近。
　　哪怕与刘弟面面相觑，眼神中仍旧是无视。
　　而后。
　　他竟然与刘弟擦肩而过，停住身躯，开口道：“你太弱了。”
　　刘弟眉头拧作一团！
　　赤脚男人看着远方，焦距扩散，继续道：“弱到翻不起任何浪花，弱到也只能在普通人里耀武扬威，甚至...弱到正合我心意。”
　　说着，他渐渐向远处走去。
　　走到哪里，哪里雨水断流。
　　他回头露出一只冰冷的眼眸，“因为，我真的只想无视你。”

