第694章 豪门小姐Lisa菲
　　“不急，慢慢说。”
　　刘弟从容不迫。
　　轻轻抓向Lisa菲的手腕，余光扫视，见她两只手腕白皙干净，没有小丑纹身。
　　刘弟微笑。
　　许久不见的Lisa菲显然遇到了什么危机，而且是关于自己的。
　　作为男人，得充当强有力的后盾。
　　这才能如砥柱山一般，立于汹涌洪水不倒，稳定他人心神。
　　“你们FIC不是工作繁忙，将你调遣了吗？”
　　刘弟说着，轻轻抓住Lisa菲手中匕首，想要拿过来扔到一边。
　　Lisa菲双目湿润，贝齿轻咬，将匕首握紧了几分。
　　刘弟随即尴尬。
　　Lisa菲本来就是B级改造人，后来经过自己的魔方改造，已经成为F级的存在。
　　握力惊人。
　　极度虚弱的刘弟，竟然没有掰开她的手指。
　　“Lisa，放松。”
　　当啷。
　　Lisa菲微微放松，匕首被刘弟扔向地面，问道：“这次是谁要杀我？”
　　Lisa菲抬头，美眸中包含的极度无力，以及绝望。
　　她轻道：“我的叔叔，亲叔叔。”
　　“嗯？”
　　刘弟大惑不解。
　　话音刚落。
　　实验坟场外几束强力的灯光照来。
　　随后便传来汽车发动机声响，以及轮胎碾压石子的声音。
　　刘弟眯眼看去。
　　却见是一个豪华车队。
　　4辆顶级奔驰轿车，以及一辆加长版奔驰S级。
　　Lisa菲回头，面色有些惊恐，“他跟过来了！”
　　5辆轿车气势非凡的停在实验坟场门口。
　　加长版奔驰轿车内，走下一名管家模样的外国男人，非常谦卑的打开轿车后门。
　　叮。
　　一支黄金铸成的金属拐杖起先戳向地面。
　　而后伸出一双铮亮的顶级皮鞋，以及毫无褶皱的西裤。
　　这人一步跨出车门，赫然是一个梳着金色背头，鹰钩鼻的中年男人。
　　身旁的管家立刻为他披上一件风衣。
　　他站立在地面上，扫视高耸的实验坟场，最终目光锁定在刘弟身上。
　　刘弟昂头。
　　Lisa菲的身份可不一般。
　　意利国顶级财团的千金。
　　加入FIC，成为特工，怕也只是一种叛逆行为。
　　曾经刘弟与Lisa菲初次见面时，Lisa菲的座驾便是一辆价值600万的红色法拉利。
　　那时的刘弟，便调查过Lisa菲的身份，但并没有在意。
　　意利国阿戈斯家族。
　　生意以石油贸易为主，似乎掌握着独到的地质勘探技术，能够精准的找到地下油田，并且凭借这种能力，一举成为国际石油巨头。
　　Lisa菲便是阿戈斯家族掌门人的小女儿。
　　而面前这个鹰钩鼻男人，则是掌门人最小的弟弟，阿戈斯·法比奥。
　　也就是Lisa菲的亲叔叔。
　　“呵呵。”
　　“我亲爱的侄女。”
　　“我在家族中盘问你那么久，你说什么都不肯帮忙，结果一转头，你就跑来和他见面，这让法比奥叔叔很伤心。”
　　鹰钩鼻男人看着刘弟二人，似笑非笑，宛若看着一对伤风败俗的男女。
　　他一摆手。
　　身旁的管家拿出一个平板电脑朝向刘弟。
　　其中在播放着一段画面。
　　华夏海市，地铁高架桥上，一个白衣男人似乎出现了幻觉，在凭空阻拦一辆失控的火车。
　　令人惊讶的是，现场却真的产生了如同火车撞击一般的破坏力。
　　鹰钩鼻法比奥笑道：“朋友，这是你吧？”
　　刘弟一怔。
　　这正是曾经自己前往三至坡，与墨家对战，而后在途中被幻觉‘欺骗’的那一次。
　　当时为了给宋先生提醒，并没有抹除监控。
　　“你这类人，我们可是找了很久，看见这个视频时，我本来毫无头绪。”
　　“却突然发现，我亲爱的侄女，似乎跟你是旧相识。”
　　法比奥双手搭在拐杖上，笑道：“用你们华夏语来说，这就是缘分吧。”
　　Lisa菲往后退了一步，小声道：“我当时有些担心，被他们察觉，他们有很强的实力。”
　　刘弟往前走了几步，站在Lisa菲面前，“我这种人？你们在研究幻觉？”
　　“聪明。”
　　法比奥点了点头，随即一挥手，露出阴寒笑容，“那就随我走一趟，我们一起去探寻幻觉的真相。”
　　下一刻。
　　其他四辆轿车中，走下十几道黑影，都是身穿西装，带着黑色礼帽，眼神阴沉。
　　最怪异的是，他们的嘴上，带着一个皮质的面具，脸颊两侧各有4条皮带延伸到脑后，像是贴在脸上的一只八爪鱼，看上去凶恶无比。
　　“刘弟，不要去。”
　　Lisa菲从后侧抓住刘弟的手臂，脸上布满惊恐和担忧。
　　刘弟朝Lisa菲轻笑，但转头皱眉。
　　Lisa菲对自己的实力认知，停留在击碎陨石之前。
　　可即便是那时候的自己，也已经是顶尖的存在。
　　Lisa菲不会不清楚这些，如今她对自己的叔叔如此忌惮，说明对方实力非同寻常。
　　需得小心。
　　但刘弟扫视一个个带着面具黑西装。
　　战斗意识传来的提醒，他们无非是一般的改造人罢了。
　　构不成威胁。
　　咔咔...
　　侧方的黑夜中，突然传来金属碰撞的声音，宛若一个钢铁马蹄，在黑夜中悠然踏步而来。
　　刘弟回头的一瞬间。
　　这声音骤然加快，对方好似开始了冲锋！
　　呼！
　　下一刻。
　　从黑暗中跳起一个巨大的身影，掠至刘弟上空，有一种遮天蔽日的错觉！
　　呼！
　　又是一阵破空声传来。
　　这巨大的身影，手持一把黄铜大锤，表面斑驳，足有水桶粗细，直接朝刘弟的头顶砸来！
　　这一下，蕴含千斤力道，足够把任何人砸成肉泥！

