第645章 高达
　　地面的颤抖和冰雪气化的声音足足持续了3分钟。
　　这浩荡的余波才算渐渐平息。
　　各国人员一个个汗湿了后背，睁大了布满惊恐的眼睛，心有余悸。
　　吱嘎。
　　不断有势力打开自己的护板，透过视窗朝眼前看去。
　　顿时被眼前的场景震撼的说不出话来。
　　水蒸气还没有完全散去。
　　朦胧中可以看清，远处冰原不再平整，而是出现了一个巨大的圆形坑洞！
　　直径至少3公里！
　　深度至少100米！
　　整个坑洞如一个瓷碗，内壁光滑无比，朝天空反射着刺眼无比的光芒。
　　仿若一个刚刚被赤红铁球烧穿的冰块！
　　而坑洞的最底部，一块形状怪异，差不多有一辆卡车大小的黑色石头，通身散发着白烟，静静在卧。
　　“彗星碎片！”
　　各国首脑眼中都闪过一抹炙热。
　　但还没等众人有所动作，天空中又传来密密麻麻的破空声。
　　嗖！
　　嗖！
　　刚才漫天而起的水蒸气，因为极北超低温度，在高空凝结成冰，又因为下坠趋势和空气的摩擦，形成了一个个冰锥！
　　泛着寒芒，夹杂在风雪中，急速落向地面。
　　宛若一把把夺命利刃从天而降！
　　砰砰砰！
　　那一片三公里的范围内，下起了恐怖的冰锥雨！
　　中间还夹杂着一人多高的巨型冰锥，要是击中人体，穿个透心凉不说，尸体也得顺带砸成烂泥！
　　外围的各国势力顿时面色惨白。
　　那片区域太恐怖了。
　　还好刚才没有冒失进入！
　　有人突然想到了那个披着狐狸皮的身影。
　　不论他是什么。
　　就算他没有被陨石的冲击波轰碎，也会被无数冰锥钉个万箭穿心！
　　恐怕连留个全尸都不可能。
　　然而。
　　不久之后，恐怖冰锥砰砰坠落完毕，扬雪落下，雾气散去。
　　那个身披狐皮大衣的身影，依旧出现在了众人视线中。
　　仿若没有挪动过半步距离。
　　也没有丝毫损伤。
　　众人心头狂骇。
　　这样都能屹立不倒？
　　到底是什么东西！
　　区间狐狸皮中的人影缓缓仰头，毛茸茸的衣领仍旧遮住面目。
　　他平静的声音中，又带着一丝傲然，“脚下十公里，归个人所有，谁敢踏入，当场踩爆。”
　　他竟然是个活人。
　　众人心中再次掀起惊涛骇浪。
　　这说明他的能力已经无法用人类衡量！
　　沉默了许久，一个尖锐的声音突兀响起。
　　“不要被他的虚张声势给骗了！”
　　“他再怎么强，不过就是一个人类罢了！”
　　“在这个时代，机甲就是神明，我不信他能对得过机甲！”
　　却见岛国的战斗署署长谷川咒骂一声，大喝道：“宫本凶神号，出动！”
　　嗤！
　　巨大的机械声响起，一阵白雾喷涌！
　　岛国移动基地的正面，一扇高达30米的巨大铁门缓缓打开！
　　其中是一台形似岛国古代武士的重型机甲，手握出鞘武士刀。
　　机甲身后的电源同一时间切断！
　　固定身躯的钢铁支撑架，也纷纷散开！
　　吭！
　　岛国机甲宫本凶神号一步迈出！
　　立在寒风中，当真犹如凶神！
　　极北冰原大战的第一台机甲面世！
　　“哼！”
　　德意国统国一声冷哼，“这种垃圾也拿出来献丑，锋利齿轮号，出动！”
　　随即。
　　德意国基地开启，又是一台高达30米的重型机甲。
　　这台机甲浑身关节处，都有朝向外侧的锋利倒刺，电机催动，疯狂旋转，宛若一台移动的粉碎机！
　　“K2出动！”
　　大鹰国的机甲也一同现身，这台K2身躯是白色涂装，手持两把激光武器！
　　短短2分钟，3个强国的3台机甲出现。
　　现场众人的视角也是连连变化，这可都是各国的机密，也是各国的顶尖技术的展现！
　　3台机甲为了拔得头筹，第一时间奔着陨石行进过来！
　　嗤...
　　又是一声启动声音传来。
　　来自整个队伍的最后方，欧国！
　　雷普大惊，“混蛋！你们在干什么？不要动手，动手等于送死！”
　　摩尔爹此时也是慌了。
　　舱门开启的不是别人，正是自己傻儿子的那台‘SEZM’！
　　但那台机甲自始至终都不归欧国基地控制，不论雷普如何喊叫，也只能眼睁睁的看着。
　　却见那台SEZM身躯同样高达30米，涂装蓝白相间。
　　好似戴着一个头盔，双目是黄色的灯光矩阵。
　　不少年轻作战人员一愣。
　　怎么这么像卡通里的高达F91？！
　　但下一刻。
　　众人再惊！
　　只见那台‘高达’发生变化，背部突然伸出6支钢铁翼，随后绽放出强烈的光芒，其中竟然安装着6台推进涡轮！
　　轰！
　　高达F91身后火焰喷发！
　　这台庞大机甲竟然双脚离开地面5米，身躯如离弦之箭一般爆射而出！
　　贴地飞行，快若残影！
　　同一时间，这台机甲手臂上的舱门开启，两把黑色短刃落入手中，灵活的旋转！
　　唰...
　　高达F91的身躯卷起一阵大风，瞬间掠过岛国的宫本凶神号。
　　一道黑光闪烁。
　　宫本凶神号如同呆滞一般来不及反应。
　　一个球状物高高飞起，轰然一声坠入远处的积雪之中！
　　众人傻眼了！
　　那是凶神号的头颅！
　　嗞嗞...
　　雪地中钢铁头颅的双目电花闪烁，不甘心的彻底熄灭！
　　岛国的战斗署署长谷川如坠冰窟！
　　他们耗费巨资打造，研发历时3年的顶尖机甲，只是走了3步，宣告报废！
　　而后那台高达借助喷气涡轮高高跃起。
　　手中两把短刃合二为一，化作一把长刀，照着德意的锋利齿轮号一头劈下！
　　铮！
　　天地间似乎只有一声轻微的金属碰撞。
　　紧接着。
　　锋利齿轮号内部传来轰隆隆的爆炸声音，火光冲天，这尊庞大的机甲，从中间被一分为二，两半残躯轰然坠地！

