第637章 神秘能源
　　刘弟也是一愣，“这什么情况？”
　　墨玉淡然道：“单纯的停电，我都习惯了。”
　　“怎么会停电？”
　　“我们的头上就是发电厂！”
　　刘弟大惑不解。
　　“唉...”
　　墨玉垂头丧气，“看来我也只能告诉你真相了。”
　　他指了指面前的仪器，“这个东西，不管是你，还是我，永远都玩不转。”
　　“因为，我们面对的最大问题，不是技术残缺，而是能源。”
　　能源？
　　刘弟随即看向现场，却发现设备安然无恙，但后侧的上百个配电箱已经完全焦黑。
　　显然是大量电流经过，然后不堪重负。
　　刚刚那短暂的过程，整个水力发电站的电流喷涌而出，但只供应了设备几秒钟！
　　墨玉面色悲痛，“太吓人了，2.3秒，消耗掉了水电厂4年的储能！建立电厂专门供能的计划，宣告失败。”
　　刘弟惊讶道：“你这么下血本？”
　　墨玉苦涩道：“不仅如此，我之前尝试过核能、光能、化学能源，甚至生物能源，全都不行。”
　　刘弟皱眉，“核裂变的能量也不够？”
　　墨玉又道：“这设备需要的能源种类与我们现有世界的不同，需要能源更柔和，更缥缈，像是粒子一般的扩散。”
　　墨玉说罢，直视刘弟，“不瞒你说，我从没有把设备启动超过1秒，8年来，也是只是在设备上学到了一点皮毛，就是墨子号用来隔绝你能力的光罩。”
　　“因为我实在想不明白，你的父亲，当年是用什么东西启动的设备。”
　　刘弟这才恍然。
　　怪不得这家伙如此配合，原来是在等自己解决一个个谜题。
　　如果墨玉提到的能源全都否定。
　　那换句话说，整个人类、整个地球的能源技术就都不行。
　　刘弟皱眉，陷入思索。
　　父亲启动这机器，是在二十几年前，能源技术更不可能超越现在。
　　墨玉的话直中要害。
　　父亲到底用什么启动的设备？！
　　墨玉见刘弟眉头不展，失落至极，“唉...看来你也报废。”
　　刘弟没有理会这个欠揍的小子。
　　脑中急速思考。
　　地球上没有的能源...
　　猛然间，他想到了父亲的日记。
　　他第一次启动设备的时间，是97年6月5日。
　　“魔童，查查97年有什么事情发生。”
　　顿了顿，刘弟又道：“关于太空的。”
　　‘1997年4月12日凌晨1点，一颗直径4米的陨石坠落华夏境内，有新闻记载，当时身为脑神经专家的刘正清，莫名对此颇有兴趣，亲自去往现场考察。’
　　魔童：“但那颗陨石的下落，已经失去了记载。”
　　刘弟眼神闪动，“那颗陨石有什么特别？”
　　魔童：“据推测是哈雷彗星的碎片。”
　　“哈雷彗星...”
　　刘弟双眼微眯，这可是大名鼎鼎的一颗彗星。
　　这颗长尾彗星的轨道与地球接近，每隔76.1年，便可以通过肉眼看到。
　　年轻人当作浪漫景象，用来许愿。
　　但实际，有一种地球物种起源说便和哈雷彗星有关。
　　有水就会有生命。
　　研究证明，哈雷彗星长长的尾焰，实则是水蒸气。
　　几亿年前，地球荒芜，是哈雷彗星光顾，抛下了水蒸气中孕育的单细胞生物，以及各种化学元素。
　　从而地球开始物种繁衍，直至今天进化出了人类。
　　如果这一学说成立。
　　那么现在的地球生命，只是某种意义上的‘太空播种’。
　　那么这背后会不会有一名‘人类培育者’？
　　不得而知，细思极恐。
　　刘弟抛去杂乱想法，回归到能源一事。
　　当下看来，最有可能的一种结论便是，父亲使用了哈雷彗星的碎片，也就是太空陨石，当做了粒子设备的能源！
　　魔童又道：“一个月之后，时隔76年的哈雷彗星，会再次光顾地球，最近的观测点，是在极北冰原。”
　　“根据推算，哈雷彗星还会分裂，并且再次向地球投入陨石碎片。”
　　听到这里。
　　刘弟眼神一亮，缓缓点头。
　　魔童：“不过这件事已经引起了全世界范围的关注，不少国家正在偷偷向极北冰原运送大型设备，根据体积推算，像是一台台的机甲。”
　　刘弟不解，“看样子他们想要争夺陨石，但为何纷纷暴露机甲？”
　　魔童道：“陨石质量庞大，而且刚刚坠落时温度极高，还带有辐射，在普通人眼中，用机甲夺走是唯一可行的方案。”
　　忽然。
　　刘弟看向面前的墨玉，问道：“你的墨子号哪去了？”
　　墨玉呵呵一笑，“它另有任务...”
　　说到此处。
　　墨玉忽然愣住。
　　墨子号正在前往极北的途中！
　　是代表华夏去争夺一颗极具价值的陨石！
　　当然，这些信息，自然瞒不过刘弟这种级别的人物。
　　陨石...
　　能量！
　　墨玉突然倒吸一口凉气！
　　我之前怎么没想到，刘正清很可能采用的外太空陨石作为能源！
　　好你个刘弟呀！
　　脑子转的真快。
　　果然聪明！
　　但我不会承认！
　　想到这里，墨玉大笑不止，“刘弟士子，今天这设备虽然没有启动成功，但总归是你第一次造访我墨家，我出于礼节，给你准备了一份礼物。”
　　刘弟不屑一笑，“又耍什么花招？”
　　墨玉连忙摆手，“没有花招！本人学文十余载，练出了一手俊俏的毛笔书法，你来之前，我亲自写了一幅墨宝，准备送你！”
　　一挥手。
　　两名手持卷轴的墨家弟子走上前来。
　　墨玉笑道：“打开。”
　　只见两名墨家弟子颇为难堪，似乎是觉得丢人，但又不得不听从巨子的指令。
　　卷轴徐徐打开。
　　其中是五个龙飞凤舞的毛笔大字——‘你没有机甲。’
　　落款——墨玉奉上。
　　还盖有墨玉的红泥印章。
　　“哈哈！”
　　墨玉继续大笑：“刘士子，我墨子号去了哪里，你就不用操心了，我建议你现在回家，把这幅画挂在厅堂中央，细细观赏。”
　　却见刘弟这次出奇的镇定。
　　眼含笑意的看着少年墨玉，轻道：“我突然想起一事，且说，我给你出的谜题，你破解了吗？”
　　嗝。
　　墨玉的笑容卡住，表情慢慢难看，似乎被刘弟勾起了藏在心中的痛楚。
　　七天七夜的不眠不休。
　　墨玉没有整懂刘弟的快递是啥意思。
　　墨玉随即恼怒道：“你管我破没破解？总之，你没有机甲！想要陨石碎片？眼巴巴看着吧！”
　　大家好，今天的章节奉上！

