第657章 真正的开始
　　又是12小时后。
　　刘弟看着实验坟场内，用4个麻袋装来的钻戒。
　　以及一大堆精致的丝绒首饰盒子。
　　微微叹息。
　　手上只有0.05克鐭元素。
　　钻石买多了。
　　草率了。
　　算了，就当是为天下亿万无知的姑娘们抗雷了。
　　沉寂了半天，刘弟还是不甘心的问道：“魔童，我们有没有可能制造出更多的鐭？”
　　魔童也是叹息，“这又是分子、原子级别的事情，恐怕等我到了强人工智能，或者超人工智能才行吧。”
　　当当当。
　　敲门声响起。
　　随之，一个人影也不等主人发话，直接推门而入。
　　“哈哈，刘士子。”
　　来者身穿白色古典长袍，双手抱胸，插在袖中。
　　他笑道：“你替水儿顶了罪，我也不能太小气，所以，特意把你父亲那仪器送了过来。”
　　墨玉说着，一双眼睛在实验坟场内四处打量，时不时偷瞄刘弟的工作台。
　　刘弟摇头一笑，“你怕是想来看看，我陨石研究的怎么样了吧。”
　　“哪里的话？”
　　“我是那种人吗？”
　　墨玉撇了撇嘴，“且说，你陨石研究的怎么样了？”
　　刘弟没好气道：“研究完了。”
　　“哦？”
　　墨玉还在四处张望，“陨石呢？”
　　刘弟伸手指向远处地面的一堆灰烬，“在那。”
　　“嗯？”
　　墨玉顿时瞪起了眼睛，“你竟然把陨石烧成灰了？？？”
　　“你！”
　　“我的天呐！”
　　“你不会弄你早说啊，你破坏它干什么？”
　　墨玉来到陨石灰面前，用手捧起，仿若亲人骨灰，一脸痛心疾首，“这可真是暴殄天物啊！天物啊！被你暴殄了！作孽啊！”
　　“你知不知道，这东西具有多大的价值！”
　　“没有机甲啊，你现在也没有陨石了！”
　　“早知道这样，我宁肯死，也不能让你把陨石运走！”
　　刘弟揉了揉太阳穴，“我不是送给你一块吗？你研究出什么来了？”
　　墨玉突然气恼，“我严重怀疑，你欺骗了我！你给我的那块石头，里边什么都没有！”
　　刘弟忍住了笑意。
　　看来墨玉根本没有发现鐭元素。
　　只闻刘弟道：“既然来了，就睁大眼睛看着吧。”
　　刘弟说罢。
　　回身端起了玻璃器皿，其中那一点鐭元素小到几乎不可察觉。
　　刘弟又来到一堆钻石盒子面前。
　　扫了一眼，挑了个最大的。
　　‘金色法老之眼’。
　　刘弟把这颗至少有鸡蛋大小的金色钻石，放在手里掂了掂，灯光下的钻石表面，顿时反射出极度华丽的光芒。
　　宛若他手中捧着一个小太阳。
　　金色法老之眼，名不虚传！
　　墨玉眼神有些发直，喃喃道：“5个小时之前，被人拍走的法老之眼，在你这？刘弟你要是用这个东西收买我，我可能会动摇...”
　　刘弟有些无奈，“你有什么可收买的？”
　　说罢，他完全不理会墨玉。
　　转身走入几排货架深处。
　　墨玉紧随其后，“刘弟，我大老远把你父亲的机械送来，那颗钻石借我把玩几天？”
　　却在下一刻。
　　墨玉蓦然僵住，他嘴巴大张，看着眼前足有4米之高，占地上百平米的意识机器。
　　他不可置信道：“你那天只是看了一眼，就把它复原了？还有，这机器怎么跟我的不太一样？你是不是发现了什么？”
　　刘弟不答。
　　低头将钻石以及三分之二的鐭元素放入了意识机器的能源箱中。
　　能源箱随后升温。
　　两种物质的分子开始活动起来。
　　一道橙色光芒自能源箱亮起，沿着线路布满整台仪器。
　　嗡...
　　机器的中央的舱体光芒大盛。
　　片刻，整个机器也如同被橙色光芒覆盖，耀眼无比。
　　墨玉更加吃惊。
　　“这种是一种能量光谱？”
　　“你能让碳晶体释放能量？”
　　“不应该！”
　　“现有的元素里，没有这种反应存在！”
　　只见刘弟的瞳孔中，倒映着整个机器的橙色光芒，仍旧不语。
　　墨玉忽然意识到了什么。
　　神情大骇！
　　“你...”
　　他手臂颤抖，“你发现了新元素，制造了新的化学反应！！！”
　　墨玉眼睛越睁越大。
　　因为他亲眼看见，前方的意识机器，运转的越发平稳。
　　他...
　　找到了新的能量，而且是如此庞大的能量！
　　这有点牛过头了！
　　墨玉几步上前。
　　眼睛直勾勾的盯着刘弟手中的玻璃器皿，那里，还有三分之一的鐭元素。
　　他甚至想要一把夺过来。
　　但看见刘弟凛冽的眼神后，瞬间停止了动作。
　　2分钟后，刘弟确定机器运转正常，看向墨玉，递出了手中的玻璃器皿。
　　刘弟缓缓道，“这元素叫做鐭，如果我回不来，你就想办法把它量产和应用，这是一件能造福人类的大事。”
　　墨玉一愣。
　　什么叫你回不来？
　　等等！
　　墨玉突然惊恐道：“你是不是发现了什么？进入这机器后，是不是有致命危险？”
　　与此同时，魔童也在脑中道：“刘弟，你想好了哦，原子内部相当于微观宇宙，轰碎原子核，也就相当于恒星坍缩。”
　　“恒星坍缩就会产生黑洞。”
　　“那一瞬间，你相当于置身无数黑洞。”
　　刘弟淡淡一笑，向前迈步，回复墨玉，也在回复魔童：“刘正清能做到的事情，我刘弟一样能做到！”
　　“哎，刘弟，你要不过两天再进去？”
　　只见墨玉喊道：“我这次来，其实是有件事情搞不定了，很玄奥的，需要请你帮忙！”
　　刘弟回头。
　　只见墨玉面露紧张之色。
　　刘弟顿时心中一暖。
　　这小子其实也挺善良，他唯一的一次认怂，竟然是找事情拖延，估计是怕自己真的死在机器里。
　　“墨玉，我就是给你留点面子！”
　　“不然，你也不会虚心接受我的鐭元素！”
　　“哪有什么地方，是我刘弟不能进退自如的？”
　　刘弟哈哈一笑，一步踏入意识机器舱门！
　　大家好，今天的三章奉上。

