第635章 工具人
　　翌日。
　　刘弟来到与墨家巨子墨玉相约的地点。
　　竟是距离海市200公里的一处水坝。
　　这里鲜为人知，横跨3公里的水坝，竟然把横河最为粗壮的一道分支，在入海之前成功截流。
　　刘弟站在水坝顶端。
　　河水轰轰作响，水雾弥漫，气势恢宏。
　　这水坝之中，可是藏着一个30万千瓦的大型水力发电站。
　　产电量足够供给海市一个小城区内的全部居民使用。
　　但这水坝没有备案。
　　也没有接入华夏电网。
　　所产生的庞大电力，不知去向何处。
　　身穿纯白古典长袍的少年缓缓走来，他的双手还是插在衣袖中，与刘弟并肩站立，一同看向水坝下方。
　　他突然道：“牛B否？”
　　刘弟嘴角微动。
　　墨家千年学派，如今的领头人张口就是虎狼之词。
　　但意识到附近没有旁人，而且对方也只是个十八岁孩子，就当没听见，忍忍算了。
　　墨玉又道：“这都是我墨家的。”
　　刘弟当然知道这小子接下来要干什么。
　　肯定要开始变相炫耀了！
　　刘弟转头，瞪眼道：“一个多余的字都不要说，立刻带我去看东西。”
　　“呵呵。”
　　墨玉笑了笑，“你嫉妒我。”
　　而后墨玉破功，声音略微慌乱，“哎？君子动口不动手！我带你去不就得了么？”
　　刘弟这才放下准备把墨玉踢下大坝的脚。
　　大坝内部，地下50米。
　　庞大的地下室中，庞大的仪器静静耸立。
　　这东西犹如一个镂空的太空舱，三间房屋大小，通身金属制成，头顶是5个钻头一般的东西，尖端指向地面。
　　而这‘太空舱’后侧，则是至少占地上百米，用线路串联起来的一个个‘配电箱’。
　　初步判断，如果有人站在太空舱内，头顶的发射器会释放某种能量，将人笼罩。
　　刘弟疑问道：“这是我父亲留下的东西？”
　　墨玉撇嘴道：“你父亲留下的设备被大火烧掉了80%，这是本人动用智慧复原而来。”
　　刘弟点了点头。
　　墨家的科技实力领先世界。
　　复原出来的东西，必然也能八九不离十。
　　刘弟仔细端详面前的设备，“测试了没有，什么效果？”
　　墨玉一脸高傲道：“很遗憾，令尊的设计存在缺陷，目前这设备根本无法启动。”
　　“缺陷？”
　　刘弟将视线转移到设备顶部，那5个钻头模样的发射器。
　　他思索道：“整套设备全部是对称结构，唯独这关键的发射器是单数，像是缺了一个。”
　　“这么显眼的漏洞，你墨家怎么会发现不了。”
　　刘弟侧头，“墨玉，我看你是弄不出来了吧？”
　　“一派胡言。”
　　墨玉嘴角抽动，面色发红。
　　许久，憋了半天的墨玉终于承认道：“好吧，我弄不出来又怎么样？为了复原这机器，我调用了300人墨家科技团队，研究了近8年。”
　　“难不成你要上演电影中的戏码？”
　　“一个傻小子来到，转瞬间破解谜题，拿出解决方案？”
　　“我告诉你，那也只能是电影。”
　　“这台机器所包含的科技含量，不经过三年五载的研究，连了解透彻都不可能。”
　　刘弟不屑一笑。
　　但。
　　墨玉说的对...
　　眼前的设备确实复杂，而且又因为完全不知道它的作用是什么，所以倒推起来更是麻烦。
　　不过。
　　刘弟猛然发现。
　　为何设备上那第6个缺口处的卡扣痕迹，看起来跟金属圆珠笔的内部构造完全吻合？
　　刘弟深意一笑，“人们都说创作来源于生活，墨玉，今天我给你上一课。”
　　刘弟按动手腕上的双子内部产品——天幕手表。
　　蓝色的3D图像凭空出现。
　　投射出了金属圆珠笔的内部构造。
　　刘弟单手在虚空中调整零件机构，而后缓缓走入设备中，手腕举过头顶。
　　3D成像中的零件构造，竟与设备的第六个缺口完全吻合，一丝不差。
　　墨玉面色平静。
　　内心中有一个缩小版的自己，正在疯狂的揪着头发。
　　他果然做到了！
　　靠！
　　这岂不是说明我墨家300人团队研究8年，还比不上他观察5分钟？
　　让我承认你比我强，那是不可能的！
　　只见墨玉开口道：“不要以为我没看过电影，你这技术肯定来自于你父亲留下的某种物品，你只是近水楼台先得月。”
　　刘弟叹息。
　　随后手臂一挥，3D投影中的部件顿时放大，飘浮于墨玉面前。
　　“去安排人，把这些精密部件加工出来。”
　　墨玉欣慰点头，“果然，没有我你什么都做不到。”
　　随后的时间内。
　　刘弟仔细分析面前的设备。
　　这设备至少有50%与父亲那些试验专利成果类似，极有可能具有控制意识粒子的作用。
　　而那缺失的第6个部件，应该是关键的启动装置。
　　也就是说，金属圆珠笔，包含有启动意识粒子的功能。
　　这恐怕就是它能开启幻想的原因。
　　如果这机器能顺利启动，那么很有可能找到意识粒子的去处，也就是所谓的另一个空间。
　　不过是2个小时。
　　几名墨家弟子，便提着手提箱来到地下基地。
　　箱子打开的一瞬间，其中是明晃晃的合金部件。
　　刘弟逐一查看。
　　心中微微惊叹，这些合金部件完美的放大了金属圆珠笔的内部构造，精度非常之高，可以说是零误差。
　　墨玉在一旁得意洋洋。
　　刘弟点头。
　　墨家毕竟是墨家，充当工具人绰绰有余。

