第661章 漂亮
　　刚刚发生的事件。
　　对刘弟的世界观，产生了冲击。
　　人类其实是无知的，从诞生到懂事，一些观点慢慢植入脑海，根深蒂固。
　　从不怀疑周边的一切。
　　殊不知。
　　一旦有真相揭开，顿时大跌眼镜。
　　认知瞬间崩碎。
　　人们潜意识里。
　　知道自己与亿万生命身处在一颗星球。
　　宇宙很大，还有很多这样的星球。
　　但因为环境因素，只有脚下这颗蔚蓝星球中孕育出了生命。
　　当然。
　　也许在人类太空旅行的极限之外，还会有其他生命，并且是更高等的。
　　想到这里。
　　刘弟突然摇头苦笑。
　　UFO以及外星人的存在，被各国官方封锁了消息，普通人还是被蒙在鼓里。
　　更不会有人想到，宇宙是平行的，多维的，无限分裂的。
　　万千个宇宙中，还存在无数个自己。
　　刘弟四顾自己的实验坟场。
　　高大无比的空间，无数货架，无数顶尖设备，整天睡觉的小树。
　　这一切存在于第几号宇宙中？
　　自己到底是主体，还是被分裂出来的？
　　刘弟启动视角中的摄像头。
　　情绪有些复杂，忽然想探望一眼刘小弟。
　　这小子莫名其妙的被刘弟突然送去了幽灵岛。
　　此时百无聊赖。
　　正在书写一份东西，时而抬头沉思，时而奋笔疾书。
　　刘弟拉近摄像头，看到刘小弟书写的内容。
　　“亲爱的水儿，你还好吗？我们已经76个小时零48分钟没有见面...”
　　刘弟抿嘴，忽然觉得有些气短。
　　而小男孩旁边，坤桑眉头紧皱，一脸贱贱的模样，刘小弟写一个字，他抄一个字。
　　只是。
　　坤桑的寄信人，改成了‘亲爱的祖白尔...’
　　刘弟扶额。
　　坤桑，你是真没出息啊。
　　连个情书都要抄，而且还是从一个5岁孩子那里抄。
　　也罢。
　　他们都是真真切切的存在，无论这宇宙到底是怎么回事，不负家人，不负朋友，不负韶华。
　　刘弟踱步而出。
　　走出实验坟场，走过很长一段空旷无人的马路。
　　看看这个神奇的世界。
　　顺便清理一下发晕的大脑。
　　来到海市的闹市区，周围行人川流不息。
　　刘弟注视着一张张陌生面孔。
　　这其中的某一个人，会不会就是彩色Joker？
　　他是个钥匙。
　　但真的很难找。
　　他倒是想要自己这幅身躯。
　　难不成，问向每一个人，自己已经洗白白，你到底是不是彩色Joker？
　　刘弟抬头。
　　不知不觉间，来到了海市的顶级珠宝店，亚泰珠宝公司大楼。
　　曾经送给秀香山白眉的那一台24k金收音机，就是从这里定制。
　　嘭！
　　一声巨大的爆炸声音传来。
　　珠宝大楼门店的临街玻璃，似乎被某种手雷炸的粉碎！
　　顿时传来路人的尖叫声。
　　四周的人群，惊慌失措，抱着头连忙跑开！
　　刘弟独自一人站在爆炸点几米外，表情平静。
　　陷入思索。
　　不知道平行世界内，会不会产生这一场爆炸？
　　嘭！
　　爆炸声又传来。
　　更多的玻璃破碎。
　　刘弟注意到一份伟大的母爱，一个年轻的妈妈，用身体挡住飞来的碎片，护住了身下的孩子。
　　刘弟又想，平行世界内的这位妈妈，是否已经有了孩子？
　　玩味一笑。
　　也许她还没有找到男朋友。
　　嘭嘭嘭！
　　爆炸还在继续。
　　四周已经警笛大作，警察已经赶来，将这里团团围住。
　　但因为爆炸会随时发生，所有人只能保持距离，用车辆当作掩体。
　　警部的一名指挥官看清现场后，忽然一惊，“爆炸点那里怎么有个人影？！”
　　“不好！”
　　“还真是个人影！”
　　“营救小组！”
　　“穿好防爆服，准备去营救！”
　　指挥官一声令下。
　　但还没等营救小组动身，只见被炸的残破不堪，浓烟滚滚的珠宝店中，突然冲出一个强壮的身影！
　　他的速度很快，已经锁定了目标。
　　这人一瞬间冲到刘弟身后，手中一把鲁格P85式手枪咔嚓一声上膛。
　　直接顶住了刘弟的太阳穴。
　　而他自己的身躯，完美的躲在了刘弟身后，这操作很专业，是为了躲避狙击手的打击。
　　刘弟回头看了一眼，这家伙头上戴着黑色套头帽，露出有些淡金色的瞳孔。
　　“看什么看？我是劫匪！”
　　那人一声怒吼。
　　刘弟莫名道：“不知道在平行世界里，你有没有走上正途。”
　　“你在胡说什么？！”
　　“你现在是我的人质，信不信我杀掉你！”
　　刘弟转头。
　　好吧。
　　最近诸事不顺，实验没有成功，搞出来不少谜题，现在还成人质了。
　　阿甲怎么说的来着？
　　漂亮。
　　只听身后的劫匪缩着脑袋，朝满场的警队凶狠喊道：“你们谁敢动，我就杀了这个人质！都给我放下枪！”
　　满场的警员突然一慌。
　　来晚了一步！
　　他竟然抓到了人质！
　　只听那劫匪喊道：“我告诉你们，20分钟内，我要一颗钻石！金色法老之眼钻石！否则，我就要杀掉所有人！”
　　刘弟眼神微动。
　　金色法老之眼？
　　这名字有些熟悉，好像听过。
　　不知道为什么，穿过平行宇宙之后，自己的思绪异常缓慢。
　　哦。
　　想起来了，海蒂娜帮我拍下了那颗钻石。
　　钻石呢？
　　刘弟皱眉回想。
　　脑中闪过一幅画面，那颗大钻石被自己放入了意识机器的能源箱中，然后被自己一拳轰碎了。
　　嘶...
　　好可惜。

