第695章 虎落平阳？
　　刘弟瞳孔骤然一缩。
　　先是一把推开Lisa菲，而后身躯一个翻滚。
　　轰！
　　大锤重重砸落地面，泥水飞溅，方圆十米内的人都觉得脚下一麻！
　　刘弟起身，注视着大锤的主人，心中骇然。
　　这人足有5米高，身穿一身黄铜铠甲，所有的缝隙都被巨大的铆钉连接起来，密不透风。
　　就连他的头颅，也罩在了犹如倒扣大锅的黄铜之下，其中两个孔洞，露出一双大如牛眼赤红双眸。
　　远远看去，如一尊恐怖魔神。
　　吭！
　　这人一脚踢向自己的大锤，顺势一摆，扛在自己肩头。
　　大锤与黄铜铠甲碰撞，发出沉闷的金属声音。
　　他这一身铠甲，估计能超过一吨！
　　这到底是个什么玩意！
　　刘弟刚刚轻微喘息。
　　突然脖后一阵寒毛倒竖！
　　他就地再是一个翻滚！
　　咚！
　　一根粗壮如标枪的箭矢，破空而来，直接钉入刚刚所在位置的地面。
　　接近两米的长的箭矢，几乎齐根扎入土壤，力量刚劲无比。
　　刘弟猛然抬头，看向高处。
　　只见实验坟场高耸的屋顶上，立着一个修长的身影，身材凹凸有致，背上背着一个箭匣，手上握着一张巨弓。
　　乍一看去，像是一个月下美女。
　　但比例完全不对，这女人，身高至少2米！
　　而且手臂上的肌肉轮廓，丝毫不亚于男人。
　　刘弟表情凝重，气喘吁吁，额头冒汗。
　　经过两次迅猛的躲闪，他体内的能量已经彻底告急。
　　真是悔不当初。
　　用了最后一点能量轰击了刘正清留下的铜墙。
　　“呵呵。”
　　Lisa菲的叔叔，鹰钩鼻法比奥，突然狂笑，“你真是太让我失望了！没想到你这么弱小！”
　　“我真是不明白，你这种甚至连普通人都不如的家伙，怎么会成为我侄女的朋友？”
　　他又看向Lisa菲，“亲爱的侄女，你交朋友的眼光，让我们家族蒙羞。”
　　而后。
　　法比奥又看向那5米高的怪物以及屋顶上的女人，颇有礼貌道：“我竟然还做了万全的准备，请了两位大人过来，真是抱歉，这一趟，让两位大人白跑了！”
　　说罢。
　　法比奥一挥手，身后带着奇怪面具的黑衣人一拥而上。
　　法比奥面色狰狞，“这种垃圾，让我的手下来办就好了！”
　　此时。
　　5米高的黄铜铠甲内，突然传来低沉的声音，说的却是一种晦涩难懂的语言。
　　法比奥一愣，“什么？索傲大人讨厌这个弱小的人类？要砸断他的双手？”
　　同时。
　　屋顶上的女巨人也发声，声音尖锐刺耳，同样是奇怪语言。
　　法比奥又是一侧头，“什么？您要射掉他的眼珠？”
　　法比奥面露难色，思索了片刻，“好吧，这应当不影响我们的实验。”
　　此时。
　　魔童也在分析着两个怪人的语言，“这像是公元4世纪时期的庞贝语。”
　　刘弟蹙眉，“庞贝，那个被火山喷发而埋入地下的庞贝古城？”
　　魔童：“嗯，相似度很高。”
　　“Lisa菲的家族似乎没有那么简单啊？”
　　刘弟扫视了一眼神情慌乱的Lisa菲。
　　魔童：“本童认为，现在不是好奇的时候，先想办法解决他们吧！”
　　“嗯。”
　　刘弟向前迈了一步，身躯一阵打晃，真的是饿的眼冒金星。
　　“哈哈！”
　　法比奥又是一阵大笑，用拐杖指向刘弟，“这个家伙，真是可怜，恐怕连日常行动都是问题了吧？Lisa，我来的可真是时候，不然，将来你们发展出恋情，婚姻不幸！”
　　刘弟心中暗骂。
　　今天还真不凑巧！
　　几天前，刘弟将小树和小男孩一同送到了幽灵岛。
　　钢铁帝七也派去跟踪墨家了。
　　小夏他们刚刚返回幽灵岛，到来还需要时间。
　　自己还如此饥饿！
　　吼！
　　5米铜人怒吼一声，高高举起大锤，轰轰冲来，宛若一辆坦克！
　　十几名蒙面黑衣人也是一哄而上！
　　远处房顶，那名女人巨人也再次搭上弓箭。
　　咚！
　　却见一袭红色身影急速冲出，双手上举，扛住了那下落的巨大铜锤！
　　正是Lisa菲。
　　但她此时娇躯颤抖，不堪重负。
　　刘弟双眼一眯，那怪物有超过F级改造人的力量？！
　　只听法比奥一声怒吼，“Lisa，你难道不想再见到你的父亲了吗？”
　　Lisa菲听闻，一瞬间失神，双手一滑，巨大的铜锤擦着她的肩头落下，将她的衣袖划破，手臂也被擦的鲜血淋淋！
　　巨大铜人双目赤红，似乎根本没有理智，大手一摆，直接将Lisa菲击飞到十几米开外。
　　Lisa菲遭受重创，躺在泥泞之中，伸出手臂抓向刘弟方向，眼神中充满绝望！
　　“连女人都打！”
　　刘弟大怒，心知Lisa菲此时的惨状都是因为自己，她不但违背家族意愿，似乎连自己的父亲也被对方控制！
　　轰！
　　刘弟脚边的泥土炸开，一道粗壮的箭矢钉入地面。
　　而后迎来的又是十几名黑衣人的拳脚。
　　刘弟拼尽力量，不断闪避，却是离Lisa菲越来越远，不断靠近公路。
　　虎落平阳被犬欺吗？！
　　嘀嘀...
　　就在此时，远处有一道灯光闪烁，一个外卖小哥满头大汗，正急速冲来。
　　“刘先生，您点的50个汉堡...”
　　外卖小哥见到路边冲出来的身影，一个急刹车栽倒在地，抬起头后，被眼前的场面彻底惊呆，他惊恐道：“送到了...”
　　此时的刘弟。
　　正好站在外卖小哥身边，小哥箱子中的汉堡滚落一地。
　　刘弟弯腰，拾起一个汉堡，直接一口就吞了。
　　嘴中含糊不清道：“五星好评！”

