第652章 事发经过
　　银梭急速飞行。
　　墨玉将水儿带到一边，不断交谈，眉头紧皱。
　　刘弟看向小男孩。
　　视角中同时出现实验坟场的监控录像。
　　只见画面中的小男孩推着推着一个活动床铺，上方有一个人平躺，用白布遮盖。
　　鬼鬼祟祟的放在坟场的一个巨大铁笼中，而后离开。
　　这个铁笼子，原本是为小树准备，后来小树越发懂事，所以弃之不用。
　　刘弟皱眉道：“为了来操纵机甲，伤了人这么大的事情都要瞒着我？你可知，你的机甲能制造，而且能到极北来参战，都是我的安排？”
　　小男孩微微低头，“暴力熊，你放心，她没死，而且她是坏人。”
　　刘弟道：“事发经过一五一十的告诉我。”
　　小男孩偷瞟了一眼刘弟，小声道：“那女人...”
　　时间回到8个小时之前。
　　小巷中。
　　小男孩笑盈盈的伸出小手。
　　紫月脸上闪过一丝邪笑。
　　两只手掌接触的一瞬间。
　　嗞...
　　电流声和焦糊味道同时传来。
　　紫月身躯剧烈颤抖，强大的电流自小男孩手掌传来，她浑身汗毛竖起，抽搐不止。
　　“哈哈。”
　　小男孩收回手掌，却见他掌心是一个小型的电击装置，一串线路沿着手臂通向书包上的供电模块！
　　当然。
　　这种程度的电流，最多对付小流氓，自然无法伤害躯体为E级改造人的紫月！
　　只见紫月勃然大怒！
　　“小兔崽子，耍奸计！”
　　她怒吼一声，嗓音变得怪异，发出的声音好似男人和女人的混合体。
　　她的双目一瞬间变得漆黑，长发舞动，双手直接朝着小男孩肩头抓来。
　　“啊！”
　　只听一声小女孩的尖叫，一直躲在小男孩身后的水儿，脸上布满惊恐，在危急时刻一伸手指向紫月！
　　随即。
　　紫月的身躯似乎被外力控制，凌空漂浮，不论她力量如何强大，也无法挣脱！
　　紧接着。
　　紫月仿若灵魂离体，一阵白雾从身躯上分离，她的身躯啪嗒坠地！
　　“然后她就受伤昏迷了。”
　　小男孩说完战斗情况，弱弱的看了一眼刘弟，“这件事情一人做一人当，不关水儿的事！”
　　刘弟皱眉听完一切。
　　水儿的力量怕是类似寒冬，威力强大，容易失控。
　　他问道：“那个想要带走你们的女人，你认不认识？”
　　小男孩呲牙，“说认识也认识，说不认识，也不认识。”
　　这是在打什么马虎眼？！
　　刘弟一抬头，只见银梭号进入海市地界，远处的实验坟场越来越近。
　　看了一眼小男孩，刘弟微微一叹。
　　情况自己亲自去看，只希望对方受伤不是太严重。
　　银梭降落，众人大步走入实验坟场。
　　来到屋内深处的铁笼子面前。
　　一个朦胧的人影依坐靠在笼子内，身上罩有一张白床单。
　　却是墨玉更加焦急，几步上前，一把扯开床单。
　　嘶...
　　几人头皮发麻！
　　其中，是一个身穿皮衣的人形，之所以称之为‘人形’，是因为她的身躯已经干瘪的不成样子，皮肤下几乎没有了血肉，变的如同破旧拧巴的黄纸，紧贴骨骼。
　　面部的肌肉也基本消失，脸庞跟一个骷髅也差不了多少！
　　她的头发，还能依稀的看出些紫色，但大部分已经干枯脱落，变得无比凄惨。
　　这简直是一具百年干尸！
　　“这！”
　　对方善恶未定，现在直接弄成了干尸！
　　刘弟惊骇无比，看向刘小弟和水儿。
　　两个孩子不知所措。
　　墨玉此时也是呆立，他墨家等同于官方分支，秉承奉公执法。
　　向来不做出格的事情，可...自家的水儿巨子竟然又杀人了！
　　墨玉脑子也是一时发懵，这于情于理都说不过去！
　　刘弟镇压心头惊骇。
　　并没有着急去责罚小男孩，而是眯眼看向面前的干尸。
　　之前被场面所震惊，慌乱中丢失了判断能力。
　　这一看不要紧。
　　刘弟几乎心脏停摆。
　　这皮衣、紫发，分明就是紫月！
　　“小弟，你！”
　　“这次闯大祸了！”
　　刘弟瞬间心中崩溃，几步上前，就要打开铁笼，查看情况！
　　猛然间。
　　刘弟视角一花。
　　却见那呆坐的干尸之后，浮现出无数黑影，密密麻麻排成了一个长队，连接到一个黑暗的漩涡中。
　　刘弟身躯一顿。
　　这场面太离奇，必然是幻觉！
　　也是这一幅画面，惊醒刘弟。
　　他忽然注意到紫月的手腕。
　　那一块干瘪的皮肤上，皱皱巴巴的纹着一个图案，彩色Joker！
　　刘弟脑中轰然。
　　脑海冒出几个关键词，小丑、献祭、小杰、意识粒子！
　　一个想法的出现，让刘弟毛骨悚然。
　　难不成小丑的能力是夺舍人的身体？
　　不然紫月怎么会纹上这种图案？！
　　林纳德之死，身上没有任何外伤，难不成是意识转移了？！
　　紫月又是什么时候被控制的？
　　会不会自己去查看林纳德时，一直跟在身后的紫月，就已经不是紫月了？
　　Joker伪装成身边人，竟然一同去查看自己‘以前’尸体？！
　　也就是说，她正是自己一直追寻的彩色Joker？
　　刘弟只感觉后背发凉。
　　再看向小男孩和水儿，心中突然冒出一丝后怕。
　　要不是他们的反击，恐怕小弟也就不是小弟了！
　　“你们做的没错，不要慌，有我在。”
　　刘弟突然回头朝小男孩道了一句。
　　他这一句平静的话语，让慌乱的小男孩瞬间找到了顶梁柱。
　　魔童的声音传来，“女性人类身体含水分平均占比55%，其中肌肉75%、血液94%，水儿的能力应该是控制水分子，紫月体内的水分被水儿剥夺了。”
　　刘弟恍然！
　　怪不得曾经在三至坡上，水儿说那些雾气制造机是用来限制自己。
　　照这么看来。
　　她若是想杀人，甚至连工具都不需要借用，直接剥夺身体水分！

