第662章 局势很明显
　　在外人眼中。
　　刘弟这个平淡无奇，只是有点帅气，有点忧郁的青年男子。
　　完全被场面吓傻，一动不敢动。
　　“年轻人，你不要害怕，放心，我会确保你的安全。”
　　一名谈判专家缓缓走出，他的眼睛一刻不离的注视着刘弟。
　　眉头紧皱。
　　他很清楚，劫匪不止一个，珠宝大楼内还不知道藏着多少。
　　而且他们手法很专业，目的明确，点名要一颗昂贵的钻石。
　　不太好应对。
　　谈判专家轻声道：“这位朋友你怎么称呼？”
　　劫匪不说话，往前推了推刘弟。
　　刘弟平静道：“他没有问我，是在问你呢，哥特伽罗。”
　　劫匪一愣，“我叫哥特...”
　　嗯？！
　　劫匪突然一瞪眼！
　　惊恐的看着刘弟，“你怎么知道我的代号叫哥特伽罗！你是谁！”
　　刘弟目视前方道：“你右手手背上有个纹身，源自北埃神话的底层神，这图案是在圆桌会议上，5个其他神明都在，只有哥特伽罗的位置上是一颗太阳。”
　　“你们北埃人常把自己比喻为太阳。”
　　“我猜，你的代号就是哥特伽罗，代表着戾气的神明。”
　　刘弟回头看了一眼珠宝大楼，“我想，里边还有你5个兄弟，他们的代号就是其他神明。”
　　劫匪眼神惊恐无比。
　　他妈的，全猜对了？！
　　真是见了鬼！
　　劫匪木讷道：“你是历史老师，还是纹身师？”
　　刘弟摇头，“都不是，我是个程序员。”
　　“程序员？”
　　“程序员就别跟我瞎扯淡，给我老老实实当人质！”
　　劫匪一声怒吼，差点被刘弟整懵了。
　　“这位名叫哥特的劫匪，你稳定一下情绪。”
　　谈判专家推了推眼镜，“条件方面，我们可以慢慢谈。”
　　“谈你个鬼！”
　　“20分钟内，我必须见到金色法老之眼！”
　　劫匪怒吼。
　　谈判专家蹙眉道：“我们查过了，那颗钻石在几个小时之前，被一个神秘富豪买走了。”
　　劫匪冷哼一声，“我当然知道！你以为我现在冲出来干什么？我要告诉你一个消息，这里！亚泰珠宝大楼负二层，已经被我们安装上了4吨的TNT炸药！”
　　炸药！
　　周围的特战组听闻，表情一瞬间难看！
　　4吨TNT，足够把方圆1公里炸个底朝天！
　　却没有人发现，队伍中的一名爆破专家突然额头冒汗。
　　他脸色大变，几步来到指挥官面前，低声道：“队长，这没有那么简单，亚泰地下可是海市的天然气主干道！4吨的TNT，足够引爆整个管道，整个海市都将陷入危机！”
　　指挥官也是大惊失色，“这么严重？！”
　　名为哥特伽罗的劫匪，清晰的看到了这一幕，嘴角泛起一丝冷笑。
　　他再次喊道：“你们知道后果就好，19分20秒内，我要见到金色法老之眼！”
　　说着。
　　劫匪再次缩了缩身躯，改为用枪抵住刘弟的后脑。
　　而刘弟却在平静的思索。
　　4吨TNT？
　　还完美的运送到了华夏境内，并且安装在了银泰大厦的底层。
　　这其中涉及到的财力物力，甚至‘人脉关系’都是非同小可。
　　这个傻不拉几，甚至让北埃神哥特伽罗蒙羞的劫匪。
　　能有这么大能力？
　　就算他有，就算金色法老之眼钻石价值连城。
　　如此兴师动众，未免也有点不划算。
　　刘弟撇了撇嘴。
　　脑子又有点不灵活。
　　然而。
　　警队这边已经大乱。
　　“通知特战组领导！”
　　“通知改造人机构龙威！”
　　“还有，尝试一下能不能联络惩罚者！”
　　“现在这场面不是我们能控制的，这关系到整个海市！”
　　“同时准备二级恐袭警报！”
　　10分钟后。
　　一辆海市警界大佬的座驾急匆匆驶来。
　　“有特大炸弹？”
　　“还劫持了一名人质？”
　　段华一下车，神色紧张无比。
　　他看向现场，发现劫匪用枪抵着一名穿白衬衣，神情云淡风轻的男人。
　　他愣了。
　　“小劫匪...你这...唉...”
　　“让我怎么说你...”
　　段华突然沉默。
　　随后。
　　龙威负责人曹成河带着几名改造人急忙赶来。
　　当场抿嘴。
　　轰隆隆...
　　空中一架直升机悬浮。
　　几道黑色身影从天而降。
　　惩罚者颇为给力。
　　道士剑虚、土元、铁三十三。
　　来了三人。
　　土元挠了挠头，而后目瞪口呆。
　　我要是没看错的话。
　　那名人质俺似曾相识。
　　老大，你玩呢？
　　劫匪有些慌了。
　　他完全没有算到，自己的举动，能引起这么大的反响。
　　这一个个神仙的到来，对他来说，有种心理防线要崩塌的感觉！
　　惩罚者那三个人，可以称得上公众人物了，没有人不认识！
　　他们的老大帝五，几乎等同于神明的存在。
　　一会不会把那家伙也招来了吧？！
　　劫匪额头冒汗。
　　随后咬了咬牙。
　　开弓没有回头箭。
　　“我告诉你们，谁来了也没有用！我必须拿到钻石！不然大家一起玩完！”
　　警队这边。
　　指挥官紧张的问向段华，“长官，局势已经很明显，他们不拿到钻石，不会妥协的，请问您有什么计划。”
　　段华喝了一口保温杯里的水，微微摇头，“不，局势一点也不明显，鬼知道他要干啥。”

