第688章 真正的实验室
　　吱呦...
　　那圆盘状，红漆斑驳的船舱把手开始转动，传来令人耳膜发涩的声音。
　　咬合处有铁渣崩碎。
　　显然是多年没有使用过，换做是普通人，根本没有办法轻易转动。
　　但刘弟手上平稳，传来的力量，如山岳般庞大。
　　墨玉又怂了。
　　鬼头鬼脑的藏在刘弟身后。
　　吱嘎。
　　刘弟打开舱门。
　　里边黑洞洞一片。
　　一伸手，将墨玉拽了过来。
　　光线顿时照亮整个船舱。
　　刘弟有些错愕。
　　只见其中是一个狭长的空间，中间是一条走道，两侧是镶嵌在船体上的金属桌面。
　　桌面上，各式各样的材料堆积如山，还有数不清的化学器皿和试管。
　　墙壁上，也贴着各种各样的图纸。
　　中央，孤零零的放着一把转椅。
　　墨玉惊异道：“这是一个工作室？”
　　刘弟缓缓走入其中。
　　目光一寸一寸的挪动，收集每一个细节。
　　桌上的材料，基本都是研究大脑的生物反应，以及神经化学反应。
　　蓦然。
　　刘弟瞳孔一缩，看见了一张贴在墙面上的照片。
　　那是一张合照。
　　七八人有男有女，都是30岁左右的年纪，身穿同样的白色大褂。
　　人群的中央，一个30岁出头，留着稀疏胡茬，面容疲惫的男子，脸上带着笑意，手中抱着一个襁褓中的婴儿。
　　刘弟感觉大脑一阵迷幻。
　　这男人，是刘正清！
　　而那个婴儿，正是幼儿时期的自己！
　　这真的是刘正清的藏身地点！
　　刘弟感觉气血上涌，有些意料之外，也有些情理之中。
　　追寻了许久的秘密，就这么出现在眼前？！
　　墨玉见刘弟呆滞。
　　拧着眉头凑近那张照片。
　　却在那照片上发现了淡淡的钢笔痕迹，因为岁月久远，墨水褪色，不仔细观察很难看出。
　　只见那照片中的人物头上，都画着一个箭头，箭头末端是一个备注。
　　一个壮实的黑脸汉子头上写道‘宙斯神’。
　　一个年轻带着眼镜的长发女孩，头上写着‘赫拉神’。
　　另一面容阴霾，仍旧带着笑意的瘦高年轻人，刘弟认识。
　　他叫小杰，刘正清的助手。
　　小杰的头上写着——‘哈迪斯’。
　　而刘正清的头上，也写着某某神。
　　只不过，这个神的名字，似乎被某个爱开玩笑的同事擦掉了，并且在‘神’字后边加上了‘经病’二字。
　　刘弟看着这一切，心情复杂。
　　视线挪动到照片下方。
　　那里有一行钢笔字，字迹很熟悉，与刘正清日记中的笔体完全相似。
　　字迹写道。
　　‘今天1997年，6月19日，小家伙7个月，竟然开口说出了第一句话，但是说的含糊不清，也不知道他说了什么，拍照留念，同事们一直认为自己能创造新世界，所以给自己起了西方创世神的代号，于是，小家伙也有了一个新的名字。’
　　刘弟看向被众人包围，躺在刘正清怀中的婴儿。
　　孩子头上也有一个名字——‘众神之子’。
　　这...
　　刘弟蹙眉，微微呼气。
　　母亲说过，婴儿时期的自己，是刘正清实验室的试验品。
　　直到8个月大时，刘正清失踪，母亲才把自己带回家抚养。
　　这张照片，显然是自己身为实验品的那一段时间。
　　其中的信息不难理解。
　　什么‘西方神’、‘众神之子’，必然是这群科学家的玩闹，想必他们日常的工作气氛，也很是轻松。
　　但。
　　刘弟脑海中想象的那8个月情景。
　　就是一个弱小的婴儿，在实验室内被人不断的测试，不断的做手术，甚至有些泯灭人性。
　　而这张照片中反映出来的感觉。
　　倒像是其乐融融的一家人。
　　甚至，所有人都对这个孩子爱护有加。
　　刘弟的情绪有些复杂。
　　照片中除去刘正清和小杰的其他几人，刘弟也曾调查过，他们都在20几年前陆陆续续的死去。
　　因为当时的网络存储落后，他们的死因，都是谜团。
　　墨玉的视线在墙上的照片，以及刘弟的脸上来回转移。
　　突然道：“这个萌哒哒的孩子，不会是你吧？哈哈！”
　　只见刘弟面色阴沉。
　　墨玉笑容戛然而止，正色道：“我只是想缓和一下尴尬的气氛。”
　　刘弟继续向前走。
　　前方的墙上还有几张零星的照片，‘自己’面色红扑扑的，在一个摇篮中熟睡。
　　还有一名实验人员，蹲在旁边笑容灿烂，比了一个剪刀手。
　　墨玉啧啧道：“这些科学人员估计都是国外留学归来，20多年前就会比划剪刀手了，够时尚！”
　　刘弟皱眉。
　　这不是重点，重点是这些人好像很喜欢这个孩子。
　　照片下方还有一行字，‘今天本来该给小家伙做第二次大脑手术，但是所有人都不忍心，讨论之后，决定放弃，小家伙好好成长吧。’
　　刘弟再次吸气。
　　心中对刘正清的敌意，突然减弱。
　　这个家伙，最好邪恶点。
　　不然，如果我找不到你，会自责的。
　　嗡...
　　船舱内，突然传来微弱的声音，像是某种东西在运转，在震动。
　　刘弟和墨玉同时听到。
　　互相对视了一眼，竖起耳朵。
　　随后确认，那声音是真实存在的。
　　墨玉又有些惊恐，“这船至少荒废了20年，蓄电池里的电解液早稀释成水了，怎么还有东西在动？”

