第615章 现身
　　整列车厢的乘客们，只感觉巨响不断，震动不断。
　　极度的惊恐十几秒后，却发现列车已经安稳的停止！
　　而列车驾驶员双目圆瞪，身躯僵硬。
　　他清晰看见挡风玻璃之外，那个白衣男人力挽狂澜！
　　而后，白衣人影一言不发，再次拔地而起，消失于天空！
　　列车员噗通一声瘫倒在地，已经是面无血色。
　　而回到银梭上的刘弟。
　　也是心绪不宁，脑中轰轰作响。
　　那幻觉，竟然能预测未来？！
　　魔童也在刚刚一瞬间调查那辆列车的运行情况，根据列车配件的更换周期，以及系统的反馈，推测出根本没有发生事故的可能。
　　魔童道：“看到未来，是穿越时间线的能力，理论上，只有超过光速才有可能实现穿梭时间。”
　　“光是人类已知最大的速度，但却不是最快的东西。”
　　刘弟内心翻腾，“什么东西比光速还要快？”
　　不知道为何，魔童的声音也是有些慎重，他缓缓道：“思想。”
　　“太阳，距离我们1.5亿千米，而我们的视觉是通过光的反射成像，光的速度是每秒30万千米，到达太阳需要8分钟，也就是说，我们看到的太阳是8分钟之前的太阳。”
　　“但思想不一样。”
　　“如果你现在幻想自己站在太阳表面，那么你就站在太阳表面，这几乎没有延迟时间。”
　　刘弟倒吸一口凉气。
　　思想。
　　换句话说，不就是父亲所研究的意识粒子？
　　瞬息之间移动亿万千米？
　　魔童说过。
　　非国地下矿洞中遇到的人影，以及赋予自己击碎陨石能力的‘自己’，这些都是五维空间的力量。
　　也就是能够掌握时间的维度力量！
　　莫非与这意识粒子有关？
　　刘弟的内心难以名状。
　　他解开别人一个个秘密，最终发现，这最大的秘密，就是自己本身！
　　刘弟眯起双眼。
　　心中升起一丝急切，解开这一切秘密的第一步，就是墨家巨子！
　　银梭急速前行。
　　转瞬间，东山省，三至坡。
　　脚下是一片绿树茵茵，绿草青青的野外。
　　刘弟已经事先调查过这里。
　　3个月前，三至坡这个知名景区，包括附近的10公里面积，被一家名不经传的快递公司，斥巨资全盘买下。
　　刘弟知道。
　　这家快递公司，就是墨家。
　　银梭悬停于云层。
　　刘弟轰然落于地面，抬头看去。
　　四周清风荡荡，墨家好是不俗的气势！
　　脚下这一片翠绿地面，四面八方，每隔5米，便立着一个身穿黑色长袍的挺拔身影。
　　他们或是长发，或是短发，目光如炬，衣衫被清风吹动。
　　纵使刘弟的入场方式如此骇人，他们仍旧看向远方，不为所动。
　　刘弟微微仰头。
　　只见这些长袍身影绵延无尽，怕是一丝不漏的包围了脚下这十公里地界！
　　风中有衣衫猎猎作响。
　　一名身穿长袍，胸口绣有‘墨’字的短发青年上前施礼，“见过刘士子。”
　　正是墨岚。
　　刘弟还礼。
　　只见墨岚伸手指向远方，“家中巨子已经等候多时，您随我来。”
　　刘弟与墨岚前行。
　　但诡异的是，前方那块浅草区域，莫名飘荡着白雾，至少覆盖了半径5公里的范围，仿若仙境。
　　二人在雾中行走了片刻，经过一所凉亭。
　　只见宋先生与一名白发老者坐在其中，炭火煮水，两人正在品茗。
　　白发老者见到刘弟微微一怔！
　　他旋即问向宋先生，“您说的那个前来挑战的晚辈，就是他？”
　　宋先生微微点头，笑道：“别看他轻轻瘦瘦，面容俊俏，心中可是藏着猛虎。”
　　白发老者神情有些不自然，“我当然知道。”
　　刘弟蓦然回身，朝厅内二人微微点头。
　　那白发老者与他有过一面之缘。
　　名为梵西。
　　玛雅后裔现任长老！
　　宋先生遥遥举起茶杯，“刘弟小友，你迟到了，所以你输掉战斗后，得自罚三杯！”
　　刘弟微微摇头，“建议宋先生无事时，好好把关城市铁轨质量，它害的我迟到。”
　　宋先生一愣，不明所以。
　　刘弟说罢，随着墨岚继续前行。
　　不过百米距离后，墨岚指着前方的一片白雾道：“巨子就在前方等您，墨岚先退去了。”
　　墨岚走了几步，又突然回身道：“哦对了，刘士子，有一位女士，她自称是您的朋友，也是刚刚到达这里。”
　　嗯？
　　刘弟回头，只见云雾中，缓缓走出一道修长身影，紧身牛仔裤令那双美腿惊心动魄。
　　刘弟面色微白。
　　却见凉亭内的梵西长老，刚刚抿了一口茶，忽然喷出。
　　他瞪着双目，清晰的看见那道修长身影从面前经过，她目不斜视，眼中只有刘弟。
　　梵西木然的擦了擦嘴，“奥亚...女王？”
　　宋先生也是一呆！
　　黄金古国？
　　这可是继刘弟的幽灵岛之后，他想要交好的第二宗超强势力！
　　但今天对方的女王莅临，难道也是来收服刘弟的？
　　宋先生缓缓吸气。
　　内心越发的激动，这下可有好戏看了！
　　刘弟思索片刻，忽然面色一沉，低声道：“奥亚，今天你要规规矩矩，不要插手男人的事！”
　　奥亚身躯一停，面色仍旧高傲，但眼底不由自主的出现了臣服之意。
　　她环视四周，冷声道：“我可以等你，但若有人企图对你不利，我会一刀劈 了他，不论是谁！”
　　宋先生听闻一愣！
　　苗头不对！
　　这黄金古国女王，为何好似刘弟的跟班！
　　刘弟缓缓转身。
　　微微抿嘴，心道怎么从来没发现，可以用恐吓这招对付女人？
　　忽然。
　　前方的白雾中，传来一个低沉而威严的声音，“来者，可是刘弟？”
　　随后，眼前的大雾，像是被人为控制，渐渐变得稀薄。
　　一个身穿大袍，扶于案上的身影渐渐出现！
　　刘弟眉头一皱。
　　墨家巨子，你终于要现身了！
　　他随即挺起胸膛，宏声道：“正是在下。”
　　“哈哈！”
　　只听迷雾中人的威严状态突然破功，竟是传来疯癫笑声！
　　“公子犹如陌上玉；”
　　“名号谦卑自称弟；”
　　“墨疯看来可未必；”
　　‘来者怕是另一帝...’
　　白雾顷刻间散去，却见书法桌后侧，立着一名身穿墨家长袍，头戴歪冠，留着八字胡的中年男人。
　　他咧嘴仰天长笑，“刘弟呀，可还记得我这落魄书法家——张墨疯？”
　　大家好，初三快乐！两章奉上！

