第679章 2600年前的进化者
　　法老王露出讥讽神色。
　　手臂一挥，再次洒出一股粉尘。
　　无数巨大的盲蛇，口中发出嘶嘶怪叫，轰轰隆隆破开尘土，如千军万马一般直接奔着刘弟冲锋而来！
　　宋俞面色呆滞。
　　这土豪有点本事。
　　可是面前的这一切，根本就不是一个人类能够对抗！
　　六一没心没肺，刚从沙土中爬起，“土豪加油！我来助你！”
　　然而。
　　还没等六一的步伐迈出。
　　惊掉众人下巴的一幕出现。
　　只见刘弟背后的黑色光芒，宛若一把把利刃，齐齐的斩向虚空。
　　刘弟身躯四周，顿时出现一片华丽的光芒。
　　宛若空间被切碎！
　　蜂拥而至的盲蛇，一旦接触，瞬间被切成无数肉块！
　　但它们没有视觉，只能受到嗅觉的引导，不断的飞蛾扑火，送命而来！
　　随着刘弟的突进，无数的巨蛇倒下。
　　视角一下清晰！
　　宋俞彻底愣神，“他这是什么能力，简直如粉碎机！”
　　法老王痛心疾首，“我的无眼神！”
　　却见刘弟忽然被十几条巨蛇尾巴死死缠住，密不透风。
　　下一刻。
　　炽盛火焰燃起，巨蛇被烧成一堆堆灰烬，他继续悍然前行！
　　短短1公里距离。
　　近500条巨型盲蛇，如被收割的稻田，成片倒下，几乎死伤殆尽！
　　众人眼前一花。
　　白衣身影，标枪一般笔直的立在穆巴拉克面前。
　　穆巴拉克甚至都没有反应过来。
　　只见刘弟扬起手掌，一个耳光挥出！
　　嘭！
　　只一巴掌，直接将身为D级改造人的穆巴拉克，扇的头颅爆炸，变成了一滩碎肉，飞出十米距离！
　　所有人心头狂骇！
　　恐怖！
　　六一呆立当场，“土豪牛B！”
　　此时。
　　一个咬牙切齿的声音传来，“你...怕是这世界上最强的力量了吧？”
　　刘弟回头。
　　只见这个身穿金色长袍的北埃老头，双目泛红，因为极度的愤怒，导致面部扭曲。
　　刘弟露出鄙夷眼神，“你是什么东西？”
　　法老王双目圆瞪，“我是2600前的北埃之王！我问你，你是不是这世界的最强力量！”
　　刘弟蹙眉，昂头道：“也许吧。”
　　“既然如此！”
　　“那本王统治世界的第一步，就是将你踩在脚下。”
　　“我会把你制成干尸，昭告天下，你们整个世界都是弱者！”
　　法老王恶毒的目光，似乎要将刘弟杀掉千万次。
　　刘弟眼神瞬间变得阴冷，“你，是这一切的幕后指使。”
　　法老王抬起自己权杖，遥遥指向刘弟，阴狠道：“这不叫指使，我拥有绝对的力量，这叫做统治！”
　　“你也配提力量？”
　　刘弟一步踏出，地面碎裂出沟壑，身躯悍然前冲！
　　同时。
　　法老嘴角露出一丝狞笑。
　　权杖发出璀璨的金色光芒，形成了一道金色光束，笔直的朝着刘弟射来！
　　而在刘弟眼中。
　　那光芒转瞬即至。
　　这个是光。
　　就算他再强悍，也无法超越光速！
　　嗤！
　　手臂粗细的光柱，洞穿刘弟胸口！
　　身后溅起血花！
　　刘弟身躯突然停住，头颅缓缓低下。
　　咚！
　　法老王将权杖戳向地面，仰天狂笑，“太弱了，人类的强者太弱了！哈哈哈！”
　　六一和宋俞三人，心脏猛然一抽！
　　土豪被击中了！
　　他死了？！
　　远处的海蒂娜，也是吃惊的看着一切，眼泪夺眶而出。
　　是我连累了他。
　　“哈哈哈！”
　　“谁还能拦得住我？”
　　天地间，只有法老王的笑声回荡！
　　蓦然。
　　刘弟缓缓抬头，眼中闪过一抹怪异的光芒。
　　法老王神情一僵。
　　只见刘弟胸前的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合。
　　有一项能力。
　　刘弟很少使用，或者说没有机会使用。
　　那就是早在数月之前，就融合过的黑白JokerDNA！
　　急速痊愈！
　　此时的刘弟，突然阴沉一笑，“你的能力，是操控光？这真的是太好了。”
　　法老王自然听不懂。
　　但刘弟心中所想的，却是在理论上，光速可以穿越时间！
　　甚至，成为穿越平行宇宙的钥匙！
　　无论使用何种机器，都比不过自己掌握这项能力！
　　“呵呵。”
　　“这真的是太好了。”
　　刘弟的笑声，令法老王遍体生寒。
　　下一刻。
　　法老王猛然从自己额头的皇冠上，掰下一颗最大的宝石，镶嵌在法杖的凹槽内。
　　随即指向刘弟。
　　璀璨的光芒的再次爆发！
　　但这一次，法老王控制光芒的能力，经过宝石的菱形面反射，变成了十几道！
　　虽然这光芒杂乱无章。
　　但还是有十几道瞬间贯穿刘弟的胸膛！
　　还有一道，贴着他的脸颊划过，造成了一条血痕！
　　但刘弟仍旧淡然而立。
　　“原来，就是你想要那块宝石？”
　　“这本来和我没有关系，可惜你惹怒了我！”
　　说罢，刘弟的伤口再次急速愈合，右眼如雷神降临，红色尾芒宛若噼啪爆响的闪电！
　　他再次看向法老王。
　　眼神变得无比专注。
　　毁灭般的力量在拳头上聚集，太阳都无法掩盖他的闪耀，这一击，带着刘弟席卷一切的气势，瞬间抵达。
　　法老王被吓得无法动弹。
　　仿若灵魂离体。
　　刘弟的拳头袭来，结结实实的击中法老王的面部。
　　他的脸庞瞬间凹陷。
　　他想要抵挡，却根本无从反应。
　　轰隆隆！
　　声音回荡天地。
　　顿时。
　　难以忍受的剧痛袭来。
　　法老王感觉天昏地暗。
　　自己仿佛进入了另一个世界。
　　等他再次睁眼，眼中充满了积血，自己昏厥了一瞬间，此时已经倒在地面上。
　　刚才发生了什么？
　　我是被打中了吗？
　　下一刻。
　　法老王神情狂骇！
　　他惊恐的发现，自己的面前，是一道上百米的深深沟壑，是自己的身躯被击飞，在地面犁出来的痕迹！
　　甚至，胡夫金字塔的一角，都已经被自己撞碎！
　　这是何等恐怖的力量？！
　　蓦然。
　　法老王头皮一阵发麻。
　　仰头看去，只见一道挺拔的身影耸立在自己头上，背对阳光，眼神无比可怕。
　　法老王瞬间冒出一个念头。
　　他的眼神，怎么看起来，比地狱使者恶危渡厄神还要恐怖？！
　　刘弟如凝蝼蚁，低沉道：“你还挺结实？恐怕，是古代的基因进化者吧？”
　　“不过，该起床了！”
　　轰！
　　刘弟一脚踏出！
　　此时的法老王，内心的气势已经被完全击碎，垂死前的一瞬间，爆发出了不可想象的力量！
　　他一瞬间起身，疯狂逃离刘弟的攻击范围！
　　刘弟转瞬即至。
　　却见法老王蓦然转身，双手的锋利指甲，直接奔着刘弟的双眼抓去，“去死！”
　　但下一刻。
　　法老王的双手，被刘弟牢牢抓在手中。
　　咔嚓！
　　恐怖的握力在刘弟身上波动！
　　啊...
　　法老王仰天痛呼！
　　只见法老王的双手骨骼，被刘弟直接捏断，那一双邪恶的双手，只剩下连接的皮肤，在空中摆荡。
　　刘弟一脚将他踢飞。
　　凝视手中那一滩黑色的血迹，随即一小团流质金属涌出，将血迹包裹。
　　但不远处的法老王仍旧没有死去。
　　艰难的洒出所有的控蛇粉末。
　　下一刻。
　　一条生出了肉翅膀的盲蛇，从地底窜出，法老王跃在它的背上，随之飞向空中，玩命的逃跑！
　　六一、观音、宋俞三人，已经被刚才的战斗震撼的无以复加。
　　这个男人的实力，得到什么地步？
　　自己手中的资料，简直就是一团废纸！
　　片刻。
　　六一回过神来，“土豪，那个老僵尸跑了，你不会飞，让观音把她捉回来！”
　　此时。
　　观音的羽翼一震，扶摇直上，追击那已经飞出上千米的法老王！
　　刘弟抬头，“我不会飞？”
　　轰！
　　他双脚跺地，爆炸般的作用力，直接让他的身躯窜向高空！
　　转瞬间超过观音。
　　又刹那间追上法老王，一脚当空劈下！
　　盲蛇身躯瞬间龟裂喷血！
　　带着法老王从高空坠下！
　　六一眼睛发直，“你是不会飞，但你会跳！”
　　轰！
　　尘土之中的法老王，几乎浑身骨骼尽碎，姿态扭曲，眼珠翻白，表情充满了不甘，“这个世界...不是我想象的那个样子，强者太多了...”
　　他说完，直接咽气！
　　刘弟落下地面，平静道：“你只是运气不好。”
　　老北鼻们大家好，今天三章奉上。

