第680章 调查
　　“土豪，你是真猛！”
　　六一拖着受伤的腿脚来到刘弟面前，“你这身体是在哪改造的？能不能介绍给我，我也去改改！”
　　“不过应该需要很多钱吧，我没钱，算了。”
　　六一自顾点了点头。
　　忽然用手挡住嘴巴，警惕的扫视四周，朝刘弟道：“不过你要小心点，惩罚者知道吗？他们专干改造人，谁猛干谁。”
　　刘弟轻轻摇头。
　　这六一心直口快，倒也不是什么坏人。
　　他这一身力量不俗，皮肤坚硬，应当是先天基因者，哪里还用的着改造。
　　此时。
　　宋俞也捂着肩头走了过来，她此时没有了盛气凌人的模样，与刘弟对视，下意识躲闪。
　　她可是知道，刘弟的催眠手段，神不知鬼不觉。
　　呼呼...
　　观音扇动巨大羽翼，缓缓降落，翅膀一瞬间收回，紧贴在后背上。
　　用看怪物的眼神，直勾勾的看着刘弟。
　　刘弟也看向她。
　　这背生双翼的女孩很是奇特。
　　是天生的变异，还是后天的移植？
　　想到之前宋俞自称是来自超自然研究会。
　　刘弟心中有些疑惑，之前没有说过这个部门？
　　下意识的。
　　刘弟双眼微眯，瞬间抓取三人的面部信息，进行全网匹配。
　　宋俞的身份属于国家公职人员，隶属警部。
　　而观音和六一的信息就有些玄妙了。
　　他们两人同时出现在一张照片上，照片黑白看似有些年代。
　　这是一张狭长的合照。
　　足有20几人分层站立在其中，但几乎没有一个正常人。
　　有一个身高至少3米，如电线杆一般，头颅几乎要伸到照片之外。
　　还有巨胖者，一个人的宽度至少堪比3人。
　　还有浑身长满毛发的小孩，还有真人大小的提线木偶。
　　还有嘴上长着獠牙的欧美男人。
　　以及双翅展开，好似天使的观音。
　　看似比较正常的只有两人。
　　一个是六一，还有一个是坐在照片中央，头戴高耸礼帽，一身西装，拄着拐杖的低头男子。
　　而照片的标题则是——‘怪物马戏团’。
　　这是一张网络上的公开照片，被无数网友评论为‘PS照’、‘电影剧照’、‘假照片’。
　　此时。
　　观音就在眼前。
　　刘弟知道，照片十有八九是真的。
　　突然觉得有趣。
　　超自然研究会，前身就是这怪物马戏团？
　　“刘老板。”
　　宋俞上前一步道：“这次的营救，是我们老大发现事件并不寻常，所以才派我们来出面帮忙。”
　　“但现在，我们似乎有了新的发现。”
　　刘弟侧头，“哦？”
　　宋俞抿了抿嘴，咬牙道：“就是你。”
　　她眼神慢慢变得坚毅，“我觉得你有必要跟我们走一趟，进行一些必要的研究，以及一些数据的录入。”
　　六一也补充道：“对！你明显不是个人！”
　　宋俞直接瞪了他一眼，“嗯...他的意思你是不是普通人。”
　　刘弟竟一时无言以对。
　　研究我。
　　谁给你们的勇气。
　　这个宋俞，可真是个兢兢业业的好员工。
　　刘弟缓缓一叹，“不管怎么说，感谢你们老大的出手相助，我替海蒂娜谢谢你们。”
　　“但不得不说，你们超自然研究会的信息工作，做的确实不到位。”
　　刘弟看向宋俞，“至于我是谁，你可以回去问问你的父亲。”
　　宋俞一愣。
　　“诸位，多谢，再会。”
　　刘弟说罢。
　　转身走向银梭，扶起海蒂娜之后，随即破空而去。
　　剩下的三人，想阻拦，但却提不起勇气。
　　此时。
　　六一贼头贼脑的走上前来，眯眼看向宋俞，“土豪刚才说，他的身份问你父亲，这话啥意思？”
　　观音此时也走上前来，疑惑道：“俞姐，你不是说你跟你父亲关系不好，而且，他只是个清洁工吗？”
　　只见宋俞蹙眉，“他就是个清洁工。”
　　六一不肯善罢甘休，“土豪的意思很明显，他还有别的身份！你父亲要只是个清洁工，怎么会知道呢？他是哪的清洁工？”
　　宋俞似乎有些不耐烦，“南海别院！”
　　说罢。
　　宋俞转身向远处走去。
　　六一愣在当场。
　　南海别院？
　　那不是国家领导人呆的地方吗？
　　我去！
　　这清洁工可了不得！
　　观音若有所思，忽然意识到了什么。
　　随即惊恐的瞪起了眼睛。
　　但转瞬，她强行按住心中的好奇，朝六一喊道：“别瞎想了，赶紧处理一下法老王的尸体，准备带回基地研究！”
　　蹲在法老王身边的六一一愣，我没瞎想啊？！
　　却见宋俞来到远处。
　　掏出自己的手机，皱眉迟疑了一瞬，拨通了一个号码。
　　电话那端传来一个老者威严的声音，“女儿啊，终于想起你还有我这个父亲了？”
　　宋俞眉头轻皱，“我有一个私人的事情想请您帮忙，你要是不愿意可以拒绝我。”
　　对面叹息了一声，“帮忙可以，但你得答应我一个要求，第一，以后不许穿那种低胸的衣服，第二，赶紧给我调离那个部门，你一个大姑娘，整天跟一群怪人待在一起干什么？第三，赶紧找一个男朋友，第四，尽快给我搬回家来住！”
　　宋俞眉头皱的更深，“父亲，你这是四个条件！”
　　“是吗？”
　　对面提高音量，“那我就一个要求，那就是你以后什么都得听我的！”
　　“父亲，你一点都不讲道理！”
　　宋俞也提高了音量，这对父女，似乎又要开始了习惯性的争论。
　　“父亲，你曾经说过，只要是人民需要的岗位，就都是好岗位！”
　　“我研究怪物怎么了？”
　　“也是在为人民排除隐患！”
　　“从某种角度讲，我也是人民卫士！”
　　“你这样的言论，要是被外人知道，你一个国家领导人，竟然歧视人民卫士？这说的过去吗？！”
　　宋俞一边说着，一边叉起了腰。
　　“你个丫头...”
　　“你歪曲事实！”
　　对面被气的不轻，喘了半天气，最终向女儿妥协，平静道：“你人民卫士，你了不起，你不是要找我帮忙吗？说吧，什么事！”
　　宋俞似乎也是意识到自己有些过激，平静了下来，缓和道：“爸，我想让你帮我查个人。”

