第608章 随礼
　　河水镇的历史无法追溯。
　　居民们世代邻居，一旦遇到喜事，七手八脚齐齐上阵。
　　时至中午，刘家的大包小包，便从老宅搬到了新宅子。
　　新宅小院足有上千平米，其中修建着假山绿树，三层小楼上还用了琉璃瓦。
　　邻居们纷纷赞叹，这跟镇官府大院有得一拼。
　　刘弟也是颇为无奈，一不留神，张奇胜这小子在新房的设计上，发挥了一点自己的创意。
　　刘弟站在自己大院门前，叹息道：“房顶九龙脊，院内分正宅、偏宅，院内园林东山西水，还建了一个江山亭，移植了一棵20年银杏树，这东西在古代称为帝王树。”
　　一旁的张奇胜双手叉腰，满脸自豪，“你懂得还挺多，这房子的设计，我可是咨询了大师！”
　　刘弟转头瞥了一眼张奇胜，“你小子造皇宫呢？”
　　“哈哈。”
　　张奇胜一手叉腰，把掐着烟的手往高举了举，“我为了花掉你给的预算，可谓是煞费苦心，我熬了好几个通宵，掉了4根头发，绞尽脑汁，就为了让你这超级土豪的新房，狂拽炫酷吊炸天！”
　　“我告诉你吧，云姨这豪宅，我融合了九任历代帝王皇宫的优点，我命名为九帝皇宫！”
　　刘弟摇头一笑，“什么九帝帝九，我妈满意就好。”
　　“满意！”
　　张奇胜看向院门口，“老太太可喜庆呢，大手一挥，让我给她买个了电动麻将桌！”
　　却见院门口。
　　老妈被一堆邻居围着，村民们一个个开怀大笑，伸手递上了一个个红包。
　　这红包也是小镇的规矩，谁家搬新宅，邻居们都出一份自己的力量，送些崭新的锅碗瓢盆，富裕的就会送些家用电器。
　　如今演化的越发简练，改成了纷纷准备红包，里边多为一百二百的现金，代表着一份心意和祝福。
　　张奇胜喊道：“刘弟，你家的80寸大电视，我送的啊！”
　　大壮也补了一句，“热水器我送的啊。”
　　刘弟满脸笑意，“这都是你们应该做的。”
　　“靠！”
　　两人齐齐鄙夷！
　　只见老妈回头喊道：“刘弟，快来跟我一起谢谢乡亲们！”
　　“哎呀，刘弟回来了！”
　　“越来越帅了啊，成了河水镇第一小帅哥了！”
　　“刘弟啊，结婚没有啊，有女朋友没有啊！”
　　七嘴八舌的问候扑面而来。
　　张奇胜咧嘴道：“刘弟性格古怪负90分，他这张脸价值90分，综合评分0分，他能结婚，我私生子都会打酱油！”
　　老妈吕淑云直接踢了张奇胜一脚，“少咒我们家刘弟，喜欢他的女孩多着呢！”
　　却见张奇胜趴在老妈耳朵边小声道：“云姨，这小子上次带回来的那两个美女，全都吹了！唉...我都不知道他怎么想的，再遇到那样的太难了！”
　　老妈也是眉头微皱。
　　那两个女孩多好啊！
　　我儿子不会真的有问题吧？
　　就在此时。
　　远处传来一阵发动机轰鸣声，一辆黑色机车缓缓驶来，丰满至极的身材，以及超级大长腿，瞬间让张奇胜瞪圆了眼睛。
　　小镇的村民们也纷纷看去。
　　这样身段的女孩，绝对不是河水镇的人！
　　机车女郎缓缓下车，站在新宅面前观望了片刻。
　　张奇胜偷偷咽了一口唾沫，“这腿，这胸，真凶！大壮，我有一种不好的预感！”
　　机车女郎向前走了几步，直接摘下了头盔，漆黑长发如瀑布般倾泻，立体而精致的五官，淡淡高冷的气质，火辣的身段，让众人一瞬间产生错觉。
　　这完全是不应该出现在河水镇的人物！
　　仿若国际大片的女主角走出了屏幕，来到了现实！
　　女郎提着一个黑色手提箱，缓缓来到刘弟老妈面前。
　　老妈有些呆滞。
　　女郎缓缓道：“伯母，我叫奥亚，恭喜您乔迁新居，这是我的一份心意。”
　　说罢，这女人颔首施礼，将手提箱递给老妈。
　　而后傲然的看了一眼刘弟，转身回到机车上，翘臀令人心神荡漾，驾车轰然离去。
　　小镇人都呆了。
　　好美的外国女人，她这是什么意思？
　　有人瞬间反应过来，她叫舒云伯母！
　　也就是说，她跟刘弟有关系！
　　而刘弟此时的表现很怪异，在自己的身上摸来摸去！
　　众人倒吸一口凉气，这女人确实性感，但刘弟不至于当场失控吧？
　　“我的妈！”
　　只见老妈打开了手中的黑色皮箱，其中反射出来的璀璨光芒，让她没站稳！
　　满满一箱子金条！
　　这得有30斤吧？！
　　“我去！”
　　张奇胜一个倒退撞墙，这也太吓人了！
　　这随礼呢吗？！
　　“呵呵。”
　　刘弟看着手中，从头发里揪出的小小黄金甲虫，内心一度崩溃。
　　“舒云！”
　　“这是你儿媳妇吗？”
　　“啥情况！”
　　“送一箱黄金？”
　　“我红包拿不出手了呀！”
　　满场众人愣神了足足3分钟！
　　而后大家齐齐的看向刘弟，一言不合就扔黄金，这么有个性的女朋友你是从哪找来的？
　　张奇胜此时也上前，死死拽住刘弟的胳膊，“刘弟，赶紧交代，刚才那个安吉丽娜朱莉，你从哪弄来的？”
　　“你是不是有什么独门秘术？”
　　“你怎么搞定这种极品的！”
　　大壮也憨憨道：“刘弟，她好像很有钱，你教教我，我想这辈子吃软饭。”
　　老妈捧着一箱子黄金，有些不知所措道：“刘弟，刚才那是谁啊，她送了我们这么多黄金，你也不留人家吃个饭？”
　　刘弟已经百口莫辩，索性淡然道：“没什么大不了的，我一个粉丝而已，家里开金矿的。”
　　啊？
　　众人一片哗然！
　　这么夸张的粉丝！
　　但话说回来，粉丝啥？
　　“我服了啊！”
　　张奇胜隐隐有要下跪的意思，“您这根本不是找不到女朋友，您这是在勇攀高峰啊！”
　　大壮，“受小弟一拜，就这样被你征服。”
　　邻居们也是震惊无比，“舒云，你家刘弟好优秀，女孩前赴后继上门送黄金呐！”
　　老妈也是怔怔出神，“刘弟，我觉得这女孩不错，最起码孝顺！”

