第647章 众矢之的
　　咕噜。
　　咕噜。
　　现场无比安静，只能听见一个个国家首脑紧张到吞咽口水的声音。
　　这其中不少人参加过围攻幽灵岛。
　　自然认识眼前这个身穿白衬衣的男人。
　　他如杀神一般不可忤逆！
　　场面一度僵持。
　　一个立在风雪中的单薄身影，震慑千军万马，无人敢动！
　　一直躲在墨家基地，静静观察一切的墨玉，此时有些愣神。
　　他果然来抢陨石！
　　但没有机甲果然还是没有机甲。
　　竟然偷欧国的机甲来用？
　　我都替你脸红。
　　话说那机甲还挺强，瞬间秒掉了两台国际机甲？
　　不过。
　　恕我直言，宫本凶神和齿轮那两台机甲都是垃圾。
　　这样吧。
　　我一会用墨子号把你打爆，你就还是没有机甲。
　　墨玉双手抱在胸前，自顾点头。
　　刘弟锐利的目光看向蒲柏。
　　蒲柏嘴唇微颤，但是一鼓作气怒喊道：“他就算再强，也是人类范畴，他能打败所有改造人又怎么样，他现在面对的是上千吨的机甲，而且是十几台！”
　　说罢。
　　孟坦国基地，竟然打开了舱门，蒲柏为了鼓舞气势，一步迈出，直接站在了零下59度的空气中。
　　“我知道更多的秘密！”
　　“帝五他没有打爆陨石的本事，那是借来的能力！”
　　“大家不用害怕！”
　　“我们一起进攻，借此机会直接剿灭帝五！”
　　蒲柏一挥手，弑神号的音波武器再次充能。
　　此时。
　　北埃国的一名首脑，也是一咬牙一瞪眼，高喊道：“帝五！你知不知道，每次的争夺哈雷碎片，我们只把争斗留在这北极冰原，不会带回真实世界，这是一个不成文的规定！”
　　众人听闻。
　　心道这家伙脸皮够厚。
　　他这是又想攻击帝五，又怕他事后算账，想到了用规矩约束他！
　　不过。
　　北埃首脑说的也没错，曾经碎片争夺结束，大家立刻相安无事，假装失忆。
　　而且今天。
　　帝五一个人来到这极北冰原，孤立无援。
　　可谓是叫天天不应叫地地不灵。
　　他恐怕埋骨在这里，短时间内都不会有人知晓。
　　这可是一个千载难逢的机会！
　　毕竟。
　　在场不少国家都与帝五结有旧仇。
　　就是这个男人一声令下，惩罚者组织把十几个国家的改造人机构掀了个底朝天，导致现在的研发还停滞不前！
　　不少人都对他恨的咬牙切齿。
　　但出人意料的是。
　　随即众人看向刘弟，观察着他的脸色，没有人轻举妄动。
　　只见刘弟右眼紫芒闪动，“说的对，极北发生的事情，就让它留在这里。”
　　蒲柏眼中凶芒一闪，“各位，你们无论是想报仇，还是想获得陨石，方法只有一个，那就是帝五必须死！”
　　“没错！”
　　“我们齐心合力，让帝五永远留在这里！”
　　“今天我们必须替世界清除这个威胁！”
　　“我们没有退路！”
　　蒲柏的煽动，瞬间起到了效果。
　　各国的机甲纷纷开动，巨大的脚步，引发地面颤抖。
　　只闻刘弟面无表情道：“我再提醒你们一遍，赔衣服是蒲柏的事，其他人，胆敢靠近，当场踩爆。”
　　“口出狂言！”
　　蒲柏站在基地上，怒喊道：“你只有一人一机甲，还敢提踩爆两字，即将沦为肉泥的是你！”
　　轰轰轰！
　　十几台大型机甲奔跑而来，开弓没有回头箭，他们双目赤红，明目张胆的合力围杀刘弟！
　　而蒲柏的弑神号，再次架起巨大炮筒，准备第二次远距离轰击！
　　刘弟身旁的高达F91，瞬间取出两把短刃，想必其中的驾驶员也是面色凝重。
　　墨玉一直在后方观瞧。
　　没有机甲你还这么狂，分分钟成为众矢之的。
　　你说我是救你还是不救你？
　　但时间万分紧急。
　　墨玉最终还是轻叹了一声，“墨子号的动能套件好了没，一会趁乱，把没‘没有机甲’拎出来，唉...希望他能扛个一分半分的。”
　　忽然。
　　天色一暗。
　　极北冰原上刺眼的光线仿若被人调节，变得异常暗淡。
　　众人下意识抬头。
　　当下的极北正处于6个月的极昼期，太阳是不会落山的！
　　下一刻。
　　众人陷入巨大震撼。
　　一个庞然大物，从东侧地平线缓缓升起，遮天蔽日，使得太阳忽隐忽现。
　　那东西缓缓靠近，带着一种苍穹压顶的即视感，转瞬间，它造成的阴影，将现场所有人笼罩。
　　众人清晰的看见，那是一艘巨大的空中战舰，两侧数十个涡轮推进机器喷射着蓝色火焰，轰轰作响，热气流使周围上千米的空气扭曲。
　　所有人都张大了嘴巴，满脸骇然。
　　这是？
　　宇宙飞船？！
　　这么大的飞行器！
　　堪比一座城市！
　　它是哪来的，归谁控制？
　　就连十几架猛冲而来的机甲也停住了步伐，驾驶员看着空中的场景，愣在当场。
　　刘弟身旁的高达F19也昂起了钢铁头颅，注视空中，一动不动。
　　墨玉隐藏在大袖中的双手，突然一抽。
　　隐隐意识到不对劲！
　　黑色的航空战舰上，没有任何字样。
　　众人彻底慌了。
　　这是外星人入侵了吗？！
　　欧国基地中的摩尔爹，使劲眯着眼睛，见到那艘战舰前端，由玻璃围成的指挥舰桥中，立着一个身穿白西装的金发年轻人。
　　他身躯一抖。
　　一把夺过雷普手中的望远镜，“你给我拿来！”
　　上一秒还在偷窥的雷普，感觉手中一空，随后被推了个趔趄！
　　只见摩尔爹颤抖的端着望远镜，聚焦到战舰上！
　　下一刻。
　　他原地蹦高一米！
　　“那是我儿子！”
　　“他驾驶着超级战舰来了，哈哈哈！”
　　“那是他造的！他太优秀了！”
　　随即摩尔爹直接揪住雷普的衣领，颤抖的指向那庞然大物，“雷普，你看见了吗？那是我儿子！他太猛了！”
　　雷普被晃了个七荤八素。
　　他很想捏死这个老摩尔。
　　但他最近慧根生出，思维快若闪电。
　　全场傻蛋。
　　你们敢惹帝五。
　　那飞行战舰必然是他的手段！
　　你们完了！
　　而这个摩尔少爷，很明显是跟着帝五混的！
　　雷普嘴角抽搐，朝摩尔爹竖起大拇指，“你儿子，青年才俊，青年才俊！别晃了！”

