第686章 天才墨玉
　　老汉心有余悸的看了一眼山脚下的废墟。
　　“从那以后，那女孩的鬼魂就留在那里，而且还成了一只恶鬼。”
　　“专门残害路人。”
　　“结果老天看不下去，把那房子弄塌了。”
　　“但那女鬼法力高强，能制造幻象，所以那房子时有时无的，一旦遇到下雨天，废墟变成房子。”
　　“要是有不知道咋回事的路人，想要进去避雨。”
　　“啧啧...”
　　老汉说着，用手比量着掐向自己的脖子，同时配合的翻着白眼，“就要被女鬼掐死。”
　　“我还请人做过法事，但根本没用！”
　　“谁也奈何不了那女鬼！”
　　随即。
　　老汉用手电筒照向刘弟的脸庞，谨慎叮嘱道：“年轻人，我劝你离那房子远点，你年纪这么小，肯定法力尚浅，别白白送了命。”
　　而后。
　　老汉又用手电筒照向墨玉，只见墨玉躲在刘弟背后，只在肩头露出半个脸庞。
　　已经面色惨白，瑟瑟发抖。
　　老汉嘿嘿一笑，“这位年轻人，你看你都吓破胆了，还是趁早回家找妈妈。”
　　“女鬼...”
　　“鬼房子...”
　　“残害路人...”
　　墨玉眼睛越睁越大，惊恐不断加剧。
　　老汉也随即点了点头，“你看你穿的跟个进京赶考的书生似的，女鬼就好你这口！”
　　墨玉一瞬间缩在刘弟身后。
　　紧紧抓着他的胳膊，“大哥，咱撤吧。”
　　刘弟转头，觉得有些不可思议，玩味道：“你堂堂墨家巨子，掌握无数尖端科技，竟然怕鬼？”
　　墨玉瞪着眼：“我不是怕鬼！我只是不屑于在任何没有科学依据的事件上浪费时间。”
　　随即，墨玉惊恐的看了一眼山下的废墟：“大哥，咱撤吧。”
　　“呵呵。”
　　却见刘弟负手立在雨中，凝视废墟，轻笑道：“不用担心，这废墟中的玄奥，我已经明白了。”
　　墨玉一脸不可置信，“什么玄奥，那是女鬼啊！”
　　随即。
　　刘弟看向蓑衣老汉，“老人家，二十几年来，你一人看管水坝，辛苦了。不过，以后还是不要传递那些神鬼怪志，会吓坏小孩子的。”
　　刘弟颇有深意的看了一眼墨玉。
　　而后。
　　刘弟一把抓起墨玉的胳膊，再次腾空而起。
　　刚好一道闪电出现。
　　废墟位置，再次变成了三层小楼。
　　不得不说，在这样的深山中，还是大雨滂沱的夜晚，被闪电照耀的有些冰冷发蓝的三层小楼，孤零零立在那里。
　　的确很诡异，很吓人！
　　但此时的刘弟，嘴角轻笑。
　　直奔那小楼的墙壁一头撞去！
　　墨玉眼神惊恐无比，“我滴妈！”
　　呼！
　　两人穿过层层大雨，平稳落地。
　　竟然直直的穿透了小楼。
　　墨玉紧张无比，睁开一只眼睛偷看，四周还是灰暗一片，隐约能看清脚下，正是大块的楼体碎片。
　　墨玉也愣了。
　　这楼到底是真的假的！
　　到底是不是女鬼的法术？
　　刘弟扫视四周，小楼碎片中，早已经长出了绿色植被，墙体也已经风化斑驳，这个位置的楼房，绝对是坍塌了，而且已经过去了很长的岁月。
　　墨玉大脑发懵，一动不敢动。
　　刘弟微微摇头。
　　来到废墟的边缘，这里有一块2米多高，3米宽窄的墙壁，黑洞洞的，看似异常坚固，并没有倒下。
　　刘弟轻轻敲击。
　　咚咚咚...
　　墙壁发出厚重的金属声。
　　墨玉神情突然一愣，若有所思的看向刘弟。
　　只见刘弟继续行走，来到了对面的一处位置，这里同样有一块墙壁。
　　刘弟继续敲击。
　　咚咚...
　　还是沉闷的金属声。
　　墨玉愕然。
　　这两块墙壁散落在废墟中，不仔细看还不容易发现。
　　它们竟然是金属制成！
　　墨玉顺着刘弟的目光看去，猛然发现，这废墟的四个角落，竟然有四块这样的墙壁，正好将整个废墟夹在中央。
　　此时的刘弟。
　　抬头指了指天空。
　　墨玉怔然看去，只见天空中的云层内，有肉眼可见的电流闪烁。
　　他猛然醍醐灌顶。
　　“那金属墙壁是深红色，里边有四氧化三铁！”
　　“而云层中有电流。”
　　“四氧化三铁具有游离的磁性粒子，使它本身带有录像和录音的功能！”
　　“曾经这些金属墙面被雷电打击，记录下了当时的画面。”
　　“如今再次遭遇雷电打击，就将画面还原了出来！”
　　“我明白了，这是磁成像！”
　　“就是磁带录像机的原理！”
　　“跟曾经的京都古宫宫女穿越事件，以及卢浮宫闹鬼事件一样！”
　　咔嚓！
　　又是一道闪电劈下。
　　只见四面墙壁中渐渐产生虚影，而后放大，最终在雨幕之中形成了投影画面。
　　正是那幢破旧的三层小楼。
　　幽幽发光，宛若鬼片。
　　墨玉此时则是身处在这‘小楼’之中。
　　他伸开双臂，双手摆动，根本碰不到任何实质。
　　“哈哈...”
　　“怪不得别人都说这里下雨天闹鬼。”
　　“原来是这样！”
　　墨玉仰面朝天，眼睛大张，嘴巴大张，不知道灌进了多少雨水。
　　他心中豁然开朗，享受无比，在雨中狂笑道：“哈哈，我太牛了，我太厉害了，这都被我发现，而且还完美的破解！”
　　“我是最牛的天才！”
　　“没有事情能难倒我！”
　　“哈哈！”

