第640章 英雄救美
　　“谁？”
　　刘弟面色平静，“你跟我说清楚，你恋上谁了。”
　　小男孩抿了抿嘴。
　　“算了。”
　　“我自己查。”
　　刘弟眼神一眯，仔细分析刘小弟这些天在学校的录像。
　　却见这小子日常的40%时间用来发呆。
　　剩下的时间用来看着一个方向傻笑，偶尔还抹抹嘴角口水。
　　顺着他的视线看过去。
　　只见是一个扎着双马尾的可爱小女孩，脸上肉嘟嘟的，一双大眼睛特别水灵，不过四五岁年纪。
　　刘弟身躯僵住。
　　小男孩这时开口道：“她是胖波的表妹，刚刚转校过来，也是个小天才，四岁就进了一年级。”
　　说到此处，小男孩眼冒桃心，“她的名字，是我听过最美丽的两个字——水儿。”
　　刘弟感觉被内伤。
　　小男孩随即咧嘴，“她就是家庭条件一般，房和车估计都得我来买，你不会介意吧？”
　　“家庭条件一般？”
　　“你臭小子，你知道她是谁吗？”
　　“千年墨家听过没有，巨子听过没有？！”
　　“你赚钱吗？还房子和车你买？”
　　刘弟脱口而出，但忽然意识到自己思维混乱，被带节奏了。
　　“臭小子，你胡说什么？什么房子和车？竟敢早恋，欠揍？！”
　　小男孩一扭头，“你可以打死我，但无法磨灭我的爱情。”
　　刘弟一脸崩溃，“我告诉你，从今以后，我会24小时监控你，你跟那个小姑娘保持距离，听见没有？！”
　　随后。
　　刘弟把小男孩放在地上，“去写作业！”
　　看着小男孩闷闷不乐的回到自己房间。
　　刘弟长叹一声。
　　小小年纪的两个孩子，根本不懂什么是爱情，只是所谓的有好感罢了。
　　倒也不是什么大问题。
　　不过话说回来。
　　自己每天忙里忙外，却也是忽略了小男孩的成长，竟然连他的生日也忘记了。
　　思考了片刻。
　　刘弟拨通摩尔的电话。
　　“师父好，有什么指示！”
　　电话中传来摩尔兴奋的声音。
　　刘弟叹然道：“刘小弟的那台机甲，给他造吧，我同意了。”
　　“真的？”
　　摩尔很是高兴，“我正愁不知道怎么跟他解释呢，小弟还以为机甲都快完工了！”
　　刘弟摇头，“再怎么说我也是他爹，他那点小手段，还能瞒得过我？”
　　“师父，您这父爱够伟大！”
　　“小弟那机甲，造价至少1亿欧元。”
　　摩尔啧啧道。
　　刘弟面露自责，“钱多少不重要，这是一份后补的生日礼物。”
　　随后。
　　刘弟自行脑补。
　　要说能配的上自己儿子的，4岁就能出任墨家巨子的水儿...
　　也还可以。
　　自己将就一下，也算门当户对。
　　让两个孩子从小培养一下感情，说不准能来个青梅竹马？
　　长大后顺理成章，倒是也能省不少心。
　　嗯。
　　刘弟当即联络墨玉。
　　对方张口就是一句，“你没有机甲，找我什么事？”
　　刘弟揉了揉太阳穴，“你解不开谜题，跟我说说你的水儿巨子。”
　　“你没有机甲，我为什么要跟你说？”
　　“你解不开谜题，别废话。”
　　...
　　时光如箭。
　　转瞬便是哈雷彗星光临地球的倒数第二天。
　　白色宫殿中的雷普大汗。
　　自己绝密武器，一颗揽星K32星际导弹，突然自动发射，飞向太空。
　　系统界面留下了一句话。
　　‘雷普挚友，借用导弹一颗——帝四。’
　　整个欧国战部乱作一团。
　　唯有统国雷普的表现让人敬佩。
　　他淡然坐在办公室，毫不动摇。
　　但若仔细看去，发现他目视远方，嘴唇颤抖，“借用...你妹...”
　　与此同时。
　　世界极北生态保护组织收到一笔巨额捐款。
　　捐赠人别无所求，想要极北冰原北部的一块方圆20公里地面的所属权。
　　生态保护组织欣然答应。
　　这就相当于变相卖地。
　　但也不知道这个捐赠人是怎么想的，斥巨资换那么一块冰天雪地，能有啥用？
　　而此时的刘弟。
　　立在实验坟场前。
　　南若亦静静站在身旁，神色虽然疲惫，但脸上却是一副如释重负的表情。
　　“准备去极北踩气球。”
　　刘弟自信一笑，朝南若亦道：“麻烦你去把小弟接回来，这一次我准备让他见见世面。”
　　但当刘弟看见视角中小男孩的行为，顿时嘴角抽搐。
　　“若亦，快去吧。”
　　刘弟一声轻叹，关闭了监控。
　　那小子貌似在秀恩爱。
　　...
　　英杰小学门口。
　　“水儿，你渴不？”
　　“小哥这有可乐。”
　　刘小弟背着书包，手握两瓶可乐，笑盈盈的看着马尾辫小女孩。
　　“谢谢小哥。”
　　小女孩接过可乐，一脸的天真烂漫，根本没意识到刘小弟的套路。
　　“水儿，我送你回家！”
　　“好啊！”
　　夕阳中两道身影缓缓沿着路边行走。
　　刘小弟吐沫横飞，在讲述着一个个有趣的笑话。
　　逗得水儿笑声如银铃。
　　途经一个小巷子时。
　　几名满身纹身，叼着烟卷的半大孩子，一脸嬉笑的将他们拦住。
　　“咦。”
　　“小弟弟，小妹妹，你们好啊？”
　　“身上有没有装着零花钱？”
　　“哥哥们最近手头有点紧，你们奉献点爱心？”
　　几个小地痞笑着，将两个孩子团团围住，伸手就朝着水儿的书包抓去。
　　“住手！”
　　却见刘小弟挺身上前，挡在水儿面前，“趁我心情好，你们几个，赶紧给我滚！”
　　随后。
　　小男孩回头一笑，“水儿别怕，有小哥在。”
　　小女孩此时也是害怕极了，一个劲的往刘小弟身后躲。
　　“哈哈...”
　　一名小混混笑的捂住了肚子，“英雄救美啊，优秀！”
　　“只可惜，连你自己都是个小东西，想救美，再长个20年还差不多！”
　　混混们说着，一把抓向刘小弟的书包。
　　可就在这一刻。
　　他们的手臂忽然一僵，只感觉脖颈背后的汗毛突然竖起。
　　几名混混感觉到不对劲。
　　缓缓回头，看向身后。
　　不知何时，那里出现了一名身材苗条诱人的长发美女。
　　美女一双狭长的眼眸正笑盈盈的注视着众人。
　　几名小混混瞬间打了一个冷颤。
　　没有什么原因，只感觉这大美女无比的恐怖。
　　“呵呵...”
　　小混混哆哆嗦嗦的笑了一声，“我忽然记起，我的作业还没写完，兄弟们我们走，写作业去！”
　　几个小混混瞬间消失。
　　却见那长发美女微微叹息，来到两个孩子面前，柔和道：“小弟啊，你看现在这世道乱，两个孩子独自回家多不安全？”
　　美女挽了挽自己的秀发，迷人笑道：“这样吧，今天紫月姐姐送你们回家好不好？”
　　大家好哦，今天三章奉上。

