第650章 手下留情
　　回想整个末世协会。
　　改造人时期，他们就拿出了领先世界数个等级的改造技术。
　　现在机甲出现，他们又拿出了领先世界的机甲。
　　此时。
　　更是有可能掌握着一个真正的人工智能。
　　刘弟忽然意识到，这个组织，始终诠释着一个名词——技术领先。
　　至于蒲柏刚才的那番话。
　　其中的各种威胁，刘弟直接无视，最有含金量的是那一句：‘你不是唯一的...’
　　他指得的是这世界上有另一个新人类，还是另一个人工智能？
　　能有跟自己抗衡的实力？
　　很明显，这末世协会的幕后BOSS，掌握着很多的秘密。
　　这个人，才是解开一切谜题的关键。
　　蒲柏此行也必然是为了末世协会而争夺陨石，却又被自己破坏。
　　倒希望他气急败坏，主动出击。
　　否则还真的难以找到。
　　刘弟甩了甩手中的千面牌，揣入怀中。
　　而当下已知的突破口，就是与末世协会有关联的扑克会成员彩色Joker。
　　好在。
　　现在有了陨石作为能源，就可以揭开父亲的研究真相，也许，彩色Joker就是小杰！
　　不知不觉中，这一切又跟父亲刘正清扯上了关系。
　　刘弟缓缓走出孟坦的基地。
　　两侧不少孟坦士兵手中端着枪械，手臂颤抖，牙齿打颤。
　　他们既想上前，却又无比忌惮。
　　刘弟道：“别冤枉好人，蒲柏是自己化成的血水。”
　　孟坦国士兵敢怒不敢言，这跟你太有关系了！
　　却不知。
　　他们这一晃神，刘弟身影已经消失。
　　2公里之外。
　　刘弟已经来到了陨石坑中，足有一辆卡车大小的彗星碎片，就在眼前。
　　巨型机甲立在远处。
　　各国基地静静的看着，一动不敢动。
　　刘弟缓缓靠近。
　　感觉到一阵阵热浪袭来，伴随着一种令人味觉发苦的味道。
　　刘弟很清楚。
　　这是辐射，超高强度的辐射，普通人别说走到这里，哪怕是靠近百米距离，就得昏厥倒地！
　　而刘弟此时只感觉浑身莫名的舒畅。
　　仔细观察陨石，它如月球表面，黑铁一般的材质上，遍布大大小小的坑洞。
　　必须要带回实验坟场仔细研究。
　　刘弟伸手，咔嚓一声，将陨石掰下巴掌大的一块。
　　随后背起双手，看向远方。
　　只见高达F19与墨子号战成了一团。
　　轰轰轰！
　　两台机甲各持兵器，相当于人类的近身战斗，灵活性不相上下，都是异常迅猛。
　　而两台机甲的四周，是一地的墨子号外接装备。
　　墨子号为了充分发挥动能，已然‘丢盔卸甲’。
　　刘弟微微一笑。
　　已经脱光膀子了？
　　希望上天眷顾你，能在3分钟内败北，不然...
　　却见一片雪白的天地中。
　　墨玉身穿一身厚厚的防寒服，双手仍旧抱于胸前，站在一辆雪地履带车上，缓缓驶来。
　　途经巨大机甲胯下时。
　　他连忙摆手，让司机绕行，一脸木讷。
　　片刻。
　　墨玉来到陨石坑边缘，下车，抱手，生无可恋的看向刘弟，“刘士子...”
　　嘭！
　　只听身后远处传来一声巨响。
　　高达F19的短刃，插入了墨子号的肩头。
　　墨玉回头看了一眼，随后眼角一抽，“刘士子...”
　　嘭！
　　又一声巨响。
　　高达F19把断刃刺入了墨子号的胸膛。
　　虽然墨子号的外装甲可以自动修复，但此时的内部电路已经噼啪作响，形成了‘内伤’。
　　墨玉抿了抿嘴，“刘士子...”
　　嘭！
　　墨子号又被插了一刀。
　　周身电路彻底瘫痪，单膝跪在高达F19面前。
　　墨玉已经不忍心回头了，苦涩道：“刘士子，手下留情。”
　　刘弟点了点头。
　　F19也停止了虐待。
　　刘弟回身看向墨玉，“你再说一句‘你没有机甲’，我此时比较想听。”
　　墨玉抽了抽鼻子，看向远空，“你没有机甲...那是不可能的。”
　　刘弟微笑。
　　“但是。”
　　墨玉挺直胸膛，看了一眼高耸入云的踏墨号，“它不就个大点吗？半年，不，三个月，我会造出一台等高的，将它打败。”
　　“呵呵，不愧是墨家巨子。”
　　“我真是佩服你。”
　　“永远都这么嘴硬，永远也不服输。”
　　刘弟微微摇头，“说实话，你没有跟我较量的资格，毕竟，你连我儿子都打不过。”
　　墨玉一愣，“你儿子？！”
　　就在此时。
　　高达F19胜利凯旋，返回到刘弟身边。
　　嗤...
　　胸前舱门打开，露出了一个小小的身影，这小子此时满头大汗，表情激动无比。
　　他大喊了一声，“好哇塞，好过瘾！”
　　刘弟呵呵一笑，朝小男孩道：“注意别感冒，毕竟，你才5岁！”
　　“这这...”
　　墨玉瞠目结舌。
　　他随即大喊，“刘弟，你太过分了，竟然让一个小孩子跟我打！”
　　刘弟耸肩，“没办法，这已经是我能派出来最弱的实力了，你要多谅解。”
　　而后。
　　刘弟又蹙眉看向小男孩，微怒道：“小弟，你怎么这么不懂事，你看你把墨玉哥哥机甲打的，都快报废了！而且你又旷课，作业写完了吗？”
　　墨玉噔噔噔倒退三步！
　　脸色由红转紫！
　　这话，伤害不高，侮辱性极强！

