第605章 神秘车手
　　而刘弟并未走远。
　　直接来到了宁北的夏市。
　　这里位于华夏版图最西北侧，距离海市足有4千公里。
　　刘弟不过是在主要街道上散步了10分钟。
　　便见到了十几家营业中的‘TO灵析’店铺，以及正在装修中的数十家店铺。
　　包括便利店、餐厅、以及便捷酒店等等各种领域。
　　刘弟心情舒畅，海蒂娜果然效率很高。
　　就连这夏市的版图，竟然也扩张的这么快。
　　看了一眼魔童，随着灵析店铺的成倍增加，他的弱人工智能第9序列升级进度，已经达到了30%。
　　依照目前的增速推演，一个月之内，他便可以升级为强人工智能！
　　街道上。
　　刘弟身躯挺拔，面容俊俏无比，一件洁白的衬衣，更是在这黑夜中引人注目。
　　不少路人纷纷侧头看来，几个小姑娘只是与他擦肩而过，便怦然心动。
　　刘弟不经意间，与一名少女对视，那少女脸色通红，瞬间恋爱了。
　　白衣青年挠了挠头，边走边沉思。
　　他在想一个问题。
　　我什么时候与墨家巨子见过面？
　　自己平时深居简出。
　　除去幽灵岛上众人，最近并没有见过外人。
　　脑海中瞬间闪过一道道身影。
　　段华？
　　他是警界高官。
　　铁四？
　　他是军旅背景。
　　土元？
　　他是农民出身。
　　难不成是坤桑？
　　不不...
　　更不可能！
　　坤桑何等天才，他要是真是墨家巨子，墨家千年基业早就毁于一旦了！
　　刘弟自娱自乐，玩味一笑。
　　忽然，一阵机车轰鸣，打断刘弟思绪。
　　刘弟抬头看向远方，竟然有一道身影的回头率，可以与自己分庭抗争。
　　那是一辆杜卡迪Panigale1199R，世界上最快的十辆摩托之一。
　　作为两轮世界内的风之子。
　　当然也是价值不菲，根本不是普通人能消费的起的。
　　而真正吸引人目光的。
　　则是那辆机车上的身影，她上身一件短款的黑色皮夹克，下身是一件黑色的紧身牛仔裤，脚上一双马丁靴。
　　而且前凸后翘，身材比顶级模特还要顶级。
　　连刘弟也是不由得赞叹了一声，“好惊人的大长腿。”
　　只可惜。
　　这名机车美女，头上戴着一个漆黑如墨的头盔，将面貌遮盖的丝毫不露。
　　但就算是这样。
　　她收腰翘臀的骑车姿势，还是把周围人吸引的目不转睛，男人们纷纷吞咽口水。
　　刘弟微微叹息，继续踱步而走。
　　他今天莫名的雅兴，走过一条又一条的街道。
　　但眉头越发的紧皱。
　　那个性感的机车女郎，始终驾驶机车，跟在自己身后一公里。
　　刘弟驻足，她便驻足。
　　刘弟心中纳闷，自己都是首次来到这夏市，绝不会有人认识自己。
　　他随即叫魔童查了查视频资料。
　　却发现这美女自打出现在监控范围内后，便一直带着头盔，真面目不得而知。
　　随后。
　　刘弟尝试随机穿梭街道，终于在20分钟后，那名机车女郎与自己背道而驰。
　　于是，刘弟得出了一个有些不耻的结论。
　　这机车女郎，估计是被自己的帅脸吸引。
　　咕咕噜噜...
　　刘弟肚子鸣响，又是两天没吃饭！
　　一抬头，便看见了一家精致而时尚的门店——TO灵析XS023西餐厅。
　　其中都是一对对来体验新潮科技的年轻情侣，桌上布满烛光玫瑰，好不浪漫。
　　刘弟不想破坏餐厅的气氛。
　　找了一个角落座位，一抬手点了20份意大利面。
　　点餐小机器人的表情屏幕上，顿时出现了一堆问号。
　　“这位帅气的先生，您没有身份记录。”
　　“而且您所点的食物，已经远远超出了人类标准一餐的用量，请问您是否修改？”
　　刘弟正襟危坐，“我就要吃这么多。”
　　小机器人的声音萌萌的：“先生，这会有害于您的身体。”
　　“那也吃这么多。”
　　刘弟仍旧摇头，肚子饿是其一，其二是突发奇想，想测试一下餐厅系统的应急反应能力。
　　却不料。
　　四周的食客纷纷转头看来。
　　“这人怎么回事，这么没素质，连个小机器人的都要刁难？”
　　“是啊，你看他一表人才的，没想到游手好闲，估计是想找茬吃霸王餐。”
　　小声的嘀咕传来。
　　刘弟随即一愣。
　　果然是高档餐厅，一次点20份意面，显得这么奇怪吗？
　　好在。
　　正在那点餐小机器人迷糊时，它的表情屏幕发生变化。
　　一阵闪动之后，一个身穿黑色燕尾服，管家模样的中年人出现，他手臂上搭着一条毛巾，一尘不染，朝刘弟微微施礼。
　　“刘先生，您又想测试我。”
　　“但这次是我招待不周，您的餐点马上就到。”
　　刘弟呵呵一笑，恍然间，侍者也是无处不在了。
　　而且也拥有了不俗了灵智。
　　轰隆隆...
　　只听门外一阵机车响动，竟然是性感的机车女郎，驾驶着黑色杜卡迪缓缓驶来。
　　她长腿一迈，飒爽无比的走下机车，缓缓摘下手套。
　　此时，她的身材更加一览无余，身高足有175，双腿显得更加修长，胸口和臀部浑圆紧绷，属于不该有肉的地方一丝没有，而该有肉的地方鼓鼓而出。
　　餐厅内的男性客人顿时眼睛发直。
　　而他们的女伴先是面露醋意，但看了一眼机车女郎后，又看了看自己的胸脯，瞬间自卑。
　　哒，哒，哒。
　　机车女郎的马丁靴踏在餐厅的地板上，产生清脆的回响。
　　众人一路目视。
　　而刘弟则是有些慌乱。
　　你别过来。
　　下一刻。
　　在众人男性顾客嫉妒的目光中，刘弟脑中嗡嗡的。
　　事与愿违！
　　机车女郎站在了刘弟的桌前。
　　她仍旧带着头盔，但能感觉到，她的一双目光，正在死死的盯着刘弟。
　　呲啦。
　　机车女郎直接拉开了胸口的拉链，原本就被拉伸到最大限度的皮夹克领口，顿时裂开。
　　露出了那雪白浑圆的一角。
　　一名男性顾客口中的牛排顿时掉地。
　　什么情况！
　　这也太着急了吧？
　　刘弟吞了一口唾沫。
　　虽然他能拳打陨石，脚踏欧国，但如果有女人投怀送抱，瞬间不知所措。
　　然而接下来的一幕，让店内顾客们直接惊掉下巴。
　　只见那机车女郎伸手入怀，从怀中掏出了一根金条！
　　当啷一声！
　　直接扔在了刘弟面前。
　　女郎凝视了片刻，开口却是有些不太娴熟的华夏语，而且语气中带着一丝冷若冰霜，至高无上的感觉。
　　“吃饭不带钱？”
　　“男人都是粗枝大叶！”
　　说罢，机车女郎转身离开，穿过一道道傻眼的目光，直接回到了摩托车上，发动引擎，轰鸣而去。
　　刘弟愣在当场。
　　而男食客们则是悄悄竖起了大拇指。
　　给男朋友埋单来了？
　　还直接是黄金结账？！
　　霸道、多金、大长腿？
　　我也好想要这样的女朋友！
　　“看什么看？”
　　只见一个女性顾客揪着自己男朋友的耳朵，愤怒道：“眼珠子都快跟着摩托跑了！”
　　男人瞪着眼睛道：“那女的身材真好，而且好有钱！”
　　女顾客怒意更胜，“有钱，她能比灵析老板有钱吗？你再瞄美女，我就去找灵析老板，跟他睡去！”
　　刘弟听闻，身躯一颤。
　　侍者此时也开口道，“检测到顾客需求，刘先生，请问您需不需要一间大床房？”
　　“不要！”
　　刘弟忽然意识到了什么，抬手在自己身上摸来摸去。
　　片刻。
　　他竟然在自己的领口，摸出了一只小小的黄金甲虫，而且直到被揪出来的前一刻，这甲虫还死死咬着自己的衬衫。
　　刘弟脸色突然难看。
　　糟了。
　　又是一桩孽缘。

