第682章 世界元素
　　硕大的实验坟场内，只有一束灯光点亮。
　　笔直的照向刘弟的工作台上。
　　刘弟凝视着面前的分析仪器，以及三份DNA分析结果。
　　分别来自小女孩水儿的发丝，叶韵的发丝，以及法老王的血液。
　　刘弟抬头。
　　3D投影绽放出蓝色的光芒。
　　投射出三组DNA的虚拟模型。
　　这三人的DNA都与常人不同，其中的连接键上，都是特殊构造。
　　无一例外，这三人都先天基因者，也可以理解为基因变异。
　　刘弟先将自己的DNA模拟成水儿的结构。
　　闭目感应。
　　不远处水杯中的清水开始微微动荡。
　　水面猛然窜起，变成一只清水凝聚成的利剑，击中实验坟场的天花板，哗啦四散。
　　钢梁上出现了一块深深的凹陷。
　　刘弟眼神闪动。
　　水儿的能力不是控制水，而是控制水中的氢元素。
　　这导致这项能力有些弱小，形不成巨大的效果。
　　但小女孩水儿倒是聪慧。
　　利用能力瞬间移除敌人体内的水分，导致其脱水而亡。
　　精准而恐怖。
　　刘弟思索，“不能让刘小弟跟她结婚，刘小弟那么欠，别哪天让水儿给弄死。”
　　随即。
　　刘弟尝试模拟叶韵的DNA。
　　却在DNA变化时，身体内突然传来撕裂般的疼痛。
　　魔童跳了出来，“刘弟，你现在新人类第三阶段，可以说是DNA复印机，但是老这么变来变去，恐怕也经不住折腾，还有，这叶韵的DNA，好像有点复杂。”
　　刘弟看了一眼即将完成的DNA的变换。
　　轻咬牙关道：“疼痛而已，忍忍就好。”
　　片刻。
　　刘弟的原本的金色DNA，彻底变为蓝色，与叶韵的完全相仿。
　　刘弟回头看向实验坟场一侧的绿植区域。
　　曾经入住实验坟场时，刘弟发现了一名学生的作品，是一套人造阳光设备。
　　刘弟加以改进之后，一直利用这人造阳光，在实验坟场内种了一片绿植。
　　但这设备似乎还有缺陷。
　　植物生长的相对缓慢。
　　刘弟一眼看去，一朵向日葵突然盛开，缓缓转头朝向刘弟。
　　刘弟有些惊讶。
　　感同身受才知道，叶韵的能力不是植物本身，而是控制植物生长所需的元素。
　　魔童惊呼：“碳、氢、氧、氮、钙、镁...她这能力包含植物生长周期的12种元素，好逆天！”
　　刘弟摇头一笑，知道魔童是在打趣。
　　因为叶韵DNA虽然能控制多达12种元素，但感应力很弱。
　　恐怕加速植物的生长，就是最佳的使用方案了。
　　刘弟笑道：“这能力，估计只能用来讨女孩欢心。”
　　魔童当即补充道：“繁衍，是生命第一使命！”
　　刘弟释然摇头，“也罢，技多不压身。”
　　片刻。
　　刘弟问道，“魔童，你有没有发现，我们这一路走来，已经发现了很多掌控化学元素的能力者，魔术师掌握硅元素，奥亚女王掌握金元素，水儿是氢元素，叶韵就更不用说。”
　　魔童也是思索道：“是哦，还真有些神奇。”
　　刘弟仰头思索：“我们还遇到女巫的火、电弧的电、链桥的磁力、白眉的重力，等等自然力量...”
　　“魔童，你说这地球上每一种生态元素，会不会都有掌控者存在？”
　　魔童也是一呆，“你脑洞可是真是不小，不过...还真有这种有可能！”
　　刘弟继续沉思，“如果他们聚集在一起，岂不是能制造出一个新的地球？一个新的人类生活空间？”
　　“嘶...”
　　“童思极恐，这不是平行宇宙么？”
　　魔童小男孩形象出现，瞪大了眼睛。
　　“不过，这得需要多么精准的计算能力和协调能力？”
　　“再说，人类的本性是自私的，做不到这样亲密无间的合作。”
　　“除非...”
　　魔童眼睛连眨，“除非这些能力都汇集到一个人身上。”
　　“一个人？”
　　“世界上有这样的人吗？”
　　刘弟疑问，缓缓转头，远处的一面巨大的穿衣镜内，倒映出自己的身影。
　　那个白衣男人坐在幽暗中，直勾勾的看来。
　　右眼紫瞳闪烁。
　　刘弟摇摇头。
　　又思索了片刻。
　　为什么人类这种诞生时间如此短暂的物种，会掌握构成世界的能力？
　　毕竟，宇宙乃至地球，可是数十亿年前的产物。
　　想不通。
　　刘弟瞄向第三份DNA，法老王的血液样本。
　　他能控制光。
　　这关联的奥秘，远大于其他元素。
　　因为这有可能协助自己跨越人类的屏障——时间。
　　刘弟随即融合法老王DNA。
　　片刻。
　　刘弟感觉周身热流涌动。
　　仿佛体内多了一种力量，酝酿于肌肉和血液之间。
　　“咦。”
　　魔童的声音传来，“我不知道这是好消息还是坏消息，法老王能力的本质，好像不是控制光，而是能量转换。”
　　刘弟也有所感觉。
　　因为他突然饥饿。
　　原本身体内储存的蛋白质、糖分等等能量，现在被转移，形成身体内的那股热流。
　　原来。
　　这就是法老王可以沉睡千年不死的原因？
　　可在身体内积蓄能量。
　　像是动物的冬眠？
　　可那光是怎么回事？
　　魔童道：“光的形成的本质，是分子能量的饱和，而后能量溢出，向空气中扩散光子，经过折射，形成我们世界中的可见光。”
　　“而法老王能转换出高热量光源，达到激光的范畴，获得伤人的能力。”
　　刘弟若有所思。
　　伸出手掌，掌心突然爆发出一团炽盛的光芒。
　　整个实验坟场，瞬间亮如白昼。

