第618章 能力上限
　　眼前的场景无比魔幻。
　　三至坡是一个直直而上的巨大土坡，长度至少五公里，顶点高度离地足有上百米，宛如一个能蹬上天空的楼梯。
　　而其中的栈道像是连在一起的字母‘Z’,蜿蜒曲折。
　　正如张墨疯所说，三至坡三道湾。
　　刘弟的一剑，劈开了10米宽窄的白雾。
　　露出了中间的坡身，其中是一节节栈道和植被树木。
　　而两侧的白雾，竟然有四五米的厚度！
　　白雾此时正在缓缓翻滚，如同两堵白色墙壁，将通路夹在中央。
　　刘弟立在山下，身形虽然渺小。
　　但好似在睥睨仙界，白雾为他退让出一条通天大路！
　　众人无不震撼。
　　甚至感觉自己精神错乱，产生了幻觉。
　　一切不过2分钟时间。
　　刚才的一幕到底是如何产生的？
　　之前，那个脸上挂着微笑的白衣男人，竟飞入空中，一剑劈下，制造了惊天地泣鬼神的一幕！
　　不知道那剑是从哪里来，又消失到哪里去了。
　　虽然世界上有不少特殊改造人。
　　但刘弟的这种能力，刷新了在场所有人的认知！
　　十里云海倒卷。
　　这一幕被任何人看见，都不会相信是人为造成！
　　奥亚无声的收回黄金长刀。
　　她心中知道，自己的控制金属能力，与刘弟相比，云泥之别。
　　宋先生眼见这一幕。
　　勾起了人生中最震撼的一段回忆，当时的刘弟，一飞冲天撞碎体育场玻璃穹顶，击碎陨石。
　　人类天生没心没肺，任何事件都会随着时间淡化，然后又在不经意间被勾起。
　　刘弟手中那如波纹一般的黑色金属，让宋先生重新温习了一个念头。
　　刘弟非人，不可施压，只能和谈！
　　张墨疯惊魂未定，看着自己书法桌四脚朝天，墨汁散了一地。
　　他一声长叹，捡起自己的毛笔，吹了吹上边的尘土，直接插在了后脖颈里。
　　“唉...现在这年轻人，不学文来偏学武，一个个都是大老虎，刚才的状况真凶险，弄得墨疯被打脸！”
　　“刘弟，你爱上哪去上哪去，我是拦不住你了！”
　　而此时的刘弟。
　　目光似剑，直直射向三至坡顶端。
　　三至坡长十里，他的流质金属长剑也是十里，可偏偏，在三至坡最顶端，还剩下了那么一丝雾气没有被斩断，如一面轻纱缓缓飘荡。
　　朦胧可见，三至坡顶端平台正中央，有一个人影静静矗立。
　　之前的笑声，就是从这人影传来。
　　不过他此时安静无声，似乎陷入了错愕之中。
　　这人影身穿一身古典长袍，双手抱在胸前，袖口宽大几乎垂落地面。
　　但刘弟心中惊疑不定！
　　因为那人的身高，足有30米。
　　是一个顶天立地的巨人！
　　白雾中，刘弟恍惚看见他对自己微笑。
　　刘弟不动声色，余光扫视山脚下众人，却见大家都沉浸在自己斩断白雾的震撼之中，对那巨人视而不见。
　　刘弟暗自皱眉。
　　墨家巨子名副其实，是个巨人？
　　或者，这还是我的幻觉？
　　刘弟屏气凝神，再一望去，只见山顶的白雾越发浓密，巨人身影被遮盖不见！
　　望江亭内宋先生朝梵西长老小声道：“梵西长老，你见多识广，是否能为宋某解惑一下，刘弟小友这是什么能力？”
　　梵西看着眼前的一切，内心的震撼久久不能平息。
　　他眨了眨有些干涩的眼睛，“本人曾见过一些能制造幻象的基因者，他们弄出来的场面，也是令人不敢相信。”
　　“刘弟这能力...”
　　“跟幻觉差不了多少。”
　　“我肉眼凡胎，实在看不懂...非要找个合理解释，那这一定是幻觉。”
　　梵西说罢，自顾苦笑了一声。
　　宋先生一脸茫然。
　　幻觉？
　　他明知道梵西在自嘲，但心中却真心希望这只是一场幻觉！
　　因为不知不觉间，宋先生已经失去了镇压刘弟的信心。
　　却见宋先生的保镖墨岚微微一躬身，“宋先生，刘士子的挑战才刚刚开始，巨子已经在坡顶点了一炷香，要是在一炷香内，刘士子还没有登到坡顶，巨子是不会见他的，这场比拼也会无疾而终，您大可宣布刘士子能力不足。”
　　“是吗？”
　　宋先生缓缓点头，但心中的那一丝希望，脆弱无比。
　　“宋先生不必太过担忧。”
　　却见墨岚又笑道：“您还记得吗？上次刘士子击碎陨石，你命我们去调查他的状况，结果他1个月无影无踪。”
　　“墨岚斗胆猜测，刘士子使用那液体金属的能力，就是他的能力上限，也就是说，他用上一次，至少得休养生息一个月。”
　　宋先生目光微微发亮，提高音量道：“是吗？”
　　墨岚微微点头，“无论是改造人，还是基因进化者，他们的特殊能力，都来自于铭刻在基因内的力量，我们墨家正在研究，暂且没有定论，它只有一个贴切的名字，叫做精神力。”
　　“但不可否认的是，只要是能力，就会有上限！”
　　宋先生双目圆瞪，看向刘弟的背影，似乎找到了一丝希望，音量再次拔高，“是吗？！”
　　就在此时。
　　三至坡通路两端的白雾中，忽然齐齐踏出一长列的人影。
　　站满了第一道弯，足足有上百人。
　　他们身穿墨家长袍，面容冷峻。
　　但清晰可见，他们长袍之下的胸口内，隐约有圆形的仪器，双手手背上也有金属制成的精密拳套，拳套后方，有贴身线路与胸口相连。
　　墨岚微微一笑，“宋先生，这些士子在墨家与墨岚同门，隶属于盾门，他们手上的洛伦兹力盾，可以在短距离内共用磁场，强度呈几何倍数增加，刘士子没有特殊能力后，单凭肉身，根本无法突破。”
　　下一刻。
　　嗡的一声震动传来，栈道上近百位墨家盾门弟子双手光芒大放，眨眼间释放出一面面直径3米的蓝色盾牌。
　　而且这些盾牌之间产生了实质的电流链接，互相作用之下，每一面电磁盾牌更加凝实，变得不再透明。
　　这一节栈道上的景象，仿若一有一块块蓝蓝宝石耸立，它们微微旋转角度，朝向刘弟，一时间光芒耀眼，令人无法直视！
　　噼啪！
　　空气中还能听到电流爆裂声响！
　　这些盾牌不但看起来像是铜墙铁壁，而且其中流淌的电流，似乎也能令触碰之人瞬间焦糊！

