第659章 闪烁
　　狂风肆虐！
　　整台机器开始碎裂，碎片被吸入黑洞！
　　转瞬间黑洞裸露在外！
　　吱吱...
　　实验坟场内巨大的货架被无形力量拖动。
　　呼！
　　一个足有4米长的货架腾空飞起，进入黑洞的一瞬间，被无形的利刃切割成碎片！
　　整个实验坟场也开始摇摇欲坠！
　　不断有尘土从天花板落下。
　　而刘弟，竟然没有受到影响，就站在黑洞的1米之外。
　　但思维仿若陷入泥沼，甚至眼前的景物都变得异常缓慢。
　　仿若身处两个时空，看着眼前的一切，却无法干涉！
　　嗡！
　　墨玉身躯上爆出蓝色光芒，是墨家的电浆护盾，形成了一个立方体，将他全方位包裹。
　　“刘弟，想办法终止实验！”
　　墨玉句话喊出，传入刘弟的耳朵，仿若被慢放了10倍，每一个字的发音，都拉的很长。
　　刘弟眼神惊恐。
　　终止？
　　仪器都没有了，这根本无法终止。
　　实验坟场内，仿若发起了风暴，所有的货架，以及物品，都被凌空卷起，而后吸入黑洞，变得粉碎！
　　小树也惊醒。
　　被巨大的力量拉扯，它迫不得已，用尖锐利爪插入地面，但身躯已经离地！
　　吼！
　　小树一声怒吼。
　　两个树懒崽被吸入黑洞！
　　轰！
　　实验坟场的一片房顶碎裂，从天空坠下，被吸入黑洞。
　　紧接着，整个坟场开始坍塌！
　　刘弟看着上方露出的蔚蓝天空，却发现这天空在变幻颜色，一会橙红、一会诡异绿！
　　而周围熟悉的一切，不断被搅碎。
　　咔嚓！
　　墨玉的能量护盾也支撑不住，终于碎裂。
　　他的身躯一瞬间起飞，满脸绝望的飞入黑洞，身躯一瞬间被搅成了碎肉！
　　而后是小树。
　　刘弟瞪着眼睛。
　　这是幻觉吗？
　　不，这不是！
　　自己在整个实验过程中，不断的录像，不断的回放，已经确保了每一分每一秒，都是真实的！
　　我到底引发了什么？
　　实验坟场已经坍塌，墨玉死了，小树死了！
　　而身边的原子核还在不断爆炸。
　　眼看着墨玉留下的血迹，被黑洞一点点吸收干净，刘弟悲痛无比，自己没有弄清楚宇宙的秘密，贸然实验。
　　引发了可怕的后果。
　　魔童：“莫比乌斯理论是正确的！太阳系，也许就是我们身边的某一个原子，原子核泯灭，太阳系泯灭？”
　　刘弟瞪着双目。
　　也许是这样。
　　但这答案来的太晚了！
　　身边黑洞肆虐。
　　光线暗淡，天地仿佛合拢。
　　刘弟耗尽力气抗争，但无济于事，竟然被迫闭上了眼睛。
　　轰！
　　天地瞬间变得黑暗了。
　　一切的声音，也随之停止了。
　　空气中无比的寂静。
　　不知道过了多久的时间，刘弟甚至不知道自己是死还是活着。
　　太平静了。
　　终于，刘弟能够睁开双眼，只见四周还是一片黑暗。
　　忽然。
　　一颗头颅缓缓飘荡而来。
　　刘弟无比的恍然，这一幕好熟悉！
　　他试探问道：“墨玉，你没死？”
　　墨玉无奈的声音传来，“大哥，停电了而已。”
　　唰！
　　四周大亮。
　　是一盏盏应急照明灯。
　　而刘弟现在所处的位置，正是墨家水力发电站的地下。
　　身处于墨家复原后的意识粒子机器中央。
　　还有不少墨家弟子错愕的看着刘弟。
　　刘弟一瞬间混乱！
　　周围的场景，像是梦境一般，又无比的真实。
　　这是一个月之前。
　　自己第一次见到刘正清的机器时。
　　当然，这机器此时已经因为能源耗尽，而彻底停转。
　　时间倒流了？！
　　刘弟还沉浸在巨大的错愕中，完全搞不清楚状况，“这是...怎么回事。”
　　只听墨玉淡然道：“单纯的停电，我都习惯了。”
　　刘弟闭上眼睛，扶住了额头。
　　只感觉脑仁疼痛。
　　这不对...
　　发生了什么...
　　这是为什么？
　　“魔童？”
　　“我在。”
　　刘弟抬头，刚要发问，却忽然感觉自己的身躯被大力扯动，瞬间丢入了虚空。
　　再一睁眼。
　　自己手上握着一块钻石，正是那块‘金色法老之眼’，而且手掌一滑，钻石已经掉入了设备能源盒中。
　　刘弟猛然四顾。
　　却发现自己身处实验坟场，时间来到了自己发现鐭元素之后，准备启动仪器的前一刻！
　　而远处的墨玉，正满脸期待的看着自己，等待着机器的开启！
　　刘弟再次被震撼的无以复加！
　　一个念头闪现！
　　下一刻，他不由分说，一拳轰出，将已经开始发光的能源盒子直接轰碎！
　　整个反应停止。
　　机器陷入沉寂。
　　墨玉傻眼了，“大哥，你在干什么？！”
　　刘弟胸膛剧烈起伏，几步上前，直接揪住墨玉的脸蛋。
　　直接拉成长条！
　　墨玉一脸懵圈，“大哥，你别这样，这是弄啥啊？！”
　　刘弟倒吸一口凉气。
　　又来到几排货架之后，双臂发力，把正在瞌睡的小树举在空中。
　　5米多高的变异树懒，就这样被举高高。
　　同样一脸蒙圈。
　　刘弟放下小树，足足缓和了5分钟。
　　他深吸一口气，几步来到墨玉前，“墨玉，你是不是遇到了一个难题，很玄奥，要求我帮忙？”
　　墨玉一愣。
　　心道，这都被你看出来了？！
　　咳咳！
　　墨玉清了清嗓子，“是有这么一件事，不过你表达有误，我首先声明，本人没有解决不了的难题，其次，我找你来，是认为这是一个不可多得的机会，所以邀请你来共同学习，共同研究。”
　　刘弟直接木然。
　　这绝对是墨玉！
　　本性不改，各种要强逞能，现在自己没有任何危险，他说辞直接就变了！
　　我。
　　又回到了十几分钟之前？！

