第648章 私人领地
　　“给我开火！”
　　蒲柏穷凶极恶，似乎已经意识到了什么，当即一声怒吼！
　　他的弑神号的音波武器也已经充能完毕，趁着那飞行战舰没有稳定身躯时，一炮轰向它其中一个涡轮推进器！
　　嗡...
　　音频震荡波随之冲天而起！
　　战舰就算再庞大，那推进器也必定是脆弱的地方！
　　可惜。
　　事与愿违！
　　只见天空战舰在零点一秒之内，释放出了一道笼罩全身的能量护罩。
　　弑神号的音波武器与之碰撞，宛若汇入大海的一滴水，没有引起丝毫的波澜。
　　众人哑然。
　　幽灵岛同款防御罩。
　　这根本没法破防！
　　却听刘弟开口道：“蒲柏，你这机甲值几个钱，就用它来赔我的大衣！”
　　嗡！
　　天空战舰腹部的两扇舱门缓缓打开。
　　众人的嘴巴越长越大！
　　因为那两扇舱门所打开的弧度，令人不可置信，那几乎是整个船身的尺寸！
　　他们忽然意识到了一个惊恐的事实。
　　这艘飞船，是个运载工具！
　　什么东西这么庞大，需要这种尺寸的运输船！
　　只见一个漆黑的身影缓缓出现。
　　它平躺于空中战舰内，身躯几乎跟战舰等长！
　　一阵机械响动传来。
　　它的双脚露出，倾斜指向地面。
　　嘣嘣！
　　固定它身躯的锁扣打开。
　　那众人前所未见的庞大身躯，从空中笔直落下！
　　它像是另一个世界的巨大神明。
　　带着毁天灭地的气势，从天而降，仿若能将地球砸穿！
　　巨大的破空之声，带着前所未有的压迫感。
　　下方众人的呼吸几乎停滞。
　　蒲柏的眼神充满惊恐，他再次怒吼，“音波武器，攻击！”
　　轰！
　　一声惊天动地的声音传来。
　　同一时间，天空中的身影落在地面。
　　咔咔咔！
　　方圆十几公里的冰层，如蜘蛛网一般蔓延开裂！
　　四周的地面仿若一瞬间下沉，上方的积雪因为惯性，整体离开地面，然后再次落下！
　　视线中的山峦，再次雪崩，扬起漫天白雪！
　　所有人如泥塑木雕。
　　他们看清了。
　　这是一尊足有500米高的机甲！
　　它脚踩地面，头顶已经能触及极北上空那些稀薄的云层！
　　甚至。
　　距离较近的几所基地，无论怎么仰头，都看不到这机甲的尽头！
　　整尊机甲，棱角分明。
　　通身的材质是一种哑光色的金属，似有一股无形的水纹在上方波动。
　　头上的眼睛部位是一只紫色的灯光矩阵，还带着淡淡的尾芒！
　　它...
　　太庞大了！
　　众人仰望，自己宛若蝼蚁。
　　它就那么屹立在万里冰原上，过于震撼。
　　众人心底的感觉异常复杂，已经有了想要膜拜的冲动中，但还夹杂着强烈的恐惧。
　　而各国的机甲，不过是40米之高，刚刚触及这尊机甲的脚踝。
　　不过是大一点的蝼蚁。
　　众人的视线下移。
　　看向这尊机甲的脚下。
　　那里。
　　曾经是蒙坦国弑神号所站立的地方。
　　而现在。
　　弑神号恐怕比一张纸厚不了多少。
　　唯一证明它存在过的痕迹，就是巨大机甲脚边那几块破碎铁皮。
　　对方一个出场，弑神号变成了渣滓。
　　刘弟负手，“给大家介绍一下我的机甲，它名为踏墨1.0。”
　　远方。
　　墨玉藏在衣袖里的手指瞬间抽筋。
　　刘弟士子，江湖恩怨纷纷扰扰，你何必当真？
　　如果墨玉做的不对，大可赔礼道歉。
　　只是几句讥讽，不至于。
　　还有。
　　1这个数字大有玄奥，它是万物伊始。
　　你今后的2345678何处安放？
　　墨家没有那么多东西给你踩。
　　欧国基地中。
　　摩尔爹一口气没有上来，直接晕了过去，失去意识前他口中喃喃道：“摩尔太猛了...”
　　“把他抢救一下。”
　　雷普此时淡然而立，眼中充满睿智，继续道：“给宋先生拨一个电话，说是我欧国的冥王号，这次免费帮他搬运陨石。”
　　而现场。
　　十几个国家首脑已经从震惊中恢复，却又陷入了一个噩梦。
　　这...
　　是帝五的机甲。
　　这根本就不可能战胜。
　　他刚才好像说，极北的事情就留在极北...
　　众人看了一眼帝五身后的陨石。
　　心底的第一想法——那东西跟我再无半点关系。
　　刘弟突兀的声音响起：“谁，刚才过线了。”
　　所有人身躯一僵。
　　几台国际机甲立刻低头，看向自己的脚下。
　　他们猛然发现。
　　至少有6台机甲，刚刚瞪着眼，大喊杀掉帝五，冲入了他的私人领地！
　　“大事不妙，快逃！”
　　终于有人反应过来。
　　但一切已经晚了。
　　嗡！
　　只见巨型机甲身躯未动，只是微微抬脚。
　　一只能塌碎山岳的脚掌，遮挡着所有阳光，轰然落下！
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　一台过线的国际机甲被踩成碎片！
　　嘭！
　　而后是第二台！
　　所有人肝胆俱裂！
　　这真是名副其实的碾压！
　　有两台机甲的驾驶员顿时发动逃生舱，将自己弹射出去。
　　这还打什么？
　　保命要紧！
　　另有两台机甲天生具有速度优势，发动推进器，向着茫茫冰原，疯狂逃窜！
　　他们心中还留存着一丝希望，对方的机甲那么庞大，行动一定缓慢！
　　却见那巨型机甲，紫色巨瞳突然闪烁。
　　它抬起自己的机械手臂，表面的金属一阵哑光闪动，竟然开始如液体一般变换形态。
　　下一刻，它的手臂变成了一个尖锐的长矛，纵贯足有300米！
　　唰！
　　黑芒一闪！
　　机甲手臂长矛猛然刺出，砰砰！
　　如串糖葫芦一般，将两台逃窜的机甲胸膛穿透！
　　轰！
　　两台机甲随之爆炸！
　　无情、凶狠、精准！
　　众人再次心头狂震。
　　这到底是什么科技？
　　机甲能够变形，还如此诡异！
　　而此时。
　　巨型机甲的手臂再次恢复原样，俯视众人！
　　所有人都打了一个冷颤！
　　有几名国家首脑惊悚道：“我们没有侵犯你们的领地，我们的机甲还在圈外！”
　　刘弟缓缓道：“侵犯领地一事暂且告一段落。”
　　众人瞬间松了一口气，哪怕身处这极北冰原，短短几秒，后背已经被汗水湿透。
　　却听刘弟又道：“刚才谁要杀我？还要永远把我留在这里？我上次可是说过，再有人敢打我帝五的主意，有去无回！”
　　所有人脸色刷白。
　　根本不等众人狡辩。
　　巨型机甲随之发动，它虽然身躯巨大，但速度丝毫不慢！
　　砰！
　　轰！
　　大地不断颤抖，闷闷的爆炸声响不断传来！
　　各国带来的顶尖机甲，原本是庞然大物，但此时卑微如尘土。
　　不堪一击。
　　无一逃脱，纷纷被踩爆！
　　随后。
　　巨大机甲双臂一阵，表层金属化作两把长刀，直接奔着各国的基地削去！
　　但刘弟并没有想把这数千人屠杀殆尽。
　　而是削掉了所有基地的移动履带！
　　他道：“我看还是你们留在这极北平原，好好冷静，好好反省！”
　　与那纵横于各个基地中的巨大机甲相比。
　　刘弟的身躯异常渺小。
　　但在场所有人都知道，他掌握着绝对的力量。
　　那尊巨型机甲，足够助他碾压所有人！
　　扫视战场。
　　刘弟留下了两所基地。
　　墨家基地自始至终没有动作。
　　欧国基地中，雷普站在观察窗内朝着刘弟疯狂比心。
　　刘弟轻轻一叹。
　　敲了敲身旁高达F19的金属外壳。
　　这台机甲的驾驶员，已经呆滞了许久。
　　“你既然弄出了这个东西，就让我看看你的本事。”
　　刘弟朝已经装配好外接设备，此时犹如移动武器库一般的墨子号，微微昂头。
　　“那台机甲归你了。”
　　“三分钟内干不掉，我就把它踩爆。”
　　老北鼻们大家好，我今天再欠一章...家里突然有急事。你们是智慧的，大度的，最棒的读者。

