第675章 千年苏醒
　　啪！
　　“说，金色法老之眼到底在哪？！”
　　不远处的货车车厢内，传来疤面男的怒吼声。
　　胡服金字塔前。
　　穆巴拉克眉的表情上闪过一丝烦躁。
　　他回头道：“这种肮脏事情，给我躲远点，别惊扰了法老的长眠。”
　　货车内。
　　疤脸大汉探出头来，一脸惶恐，“是。”
　　随即。
　　货车发动，开到了几百米外的沙地中。
　　时间一分一秒过去。
　　穆巴拉克看了一眼手表，倒计时还剩下3分钟。
　　他神情庄重，整理了一下西装，突然面朝金字塔，低下头颅，单膝跪地。
　　其他手下见状，也停下手中工作。
　　纷纷来到穆巴拉克身后，同样单膝跪地。
　　场面一度变成了某种膜拜神明的盛典。
　　疤脸大汉也从车内跑了出来。
　　跪在穆巴拉克身边，一头大汗，不敢说话。
　　穆巴拉克轻声道：“找到钻石下落了没有。”
　　疤面大汉摇头，汗流如注。
　　穆巴拉克轻叹一声，“看在你我多年战友的份上，还有2分钟，去交代后事吧。”
　　疤面大汉抖如筛糠，“不，大人，我...我会向法老王解释清楚，我一定会找到钻石，我会求他给我机会！”
　　就在此时。
　　一束明亮的阳光，慢慢照耀在了胡服金字塔的隧道口。
　　随着太阳的移动，那光芒慢慢流向隧道内部。
　　阴暗了半年的隧道深处，慢慢变得明亮。
　　穆巴拉克神情一凛，“阳光到了？今年竟然提前了两分钟。”
　　众人抬头看向天上的太阳。
　　无比刺眼。
　　忽然，几朵稀疏的白云中，突然有一道银光一闪而逝。
　　像是一根银色的针，天空中瞬间闪现了一下，而后又消失不见。
　　穆巴拉克瞪了瞪眼睛，有些惊悚，“今天的神迹有些不同，看来这一次法老王异常强大！”
　　他随即叩首，大呼：“恭迎法老王！”
　　身后的大汉们也是一同叩首大呼，“恭迎法老王！”
　　片刻。
　　阳光照进的整个金字塔内部。
　　黄金铸成的图坦卡蒙棺椁，瞬间折射出耀眼的光芒。
　　众人无比紧张。
　　忽然。
　　黄金棺椁开始颤抖，越来越激烈。
　　卡扣已经被外人打开，此时的棺盖与箱体，开始发生碰撞。
　　咯噔咯噔。
　　不断发出沉闷的撞击声响。
　　这一幕要是被外人看见，必然头皮发麻。
　　突兀的。
　　“呃啊...”
　　一声沉吟从棺椁内传来，嗓音低沉沙哑，非常浑浊，像是沉睡了几百年，苏醒后的第一次发声。
　　这声音，在巨大的胡夫金字塔下，穿过狭长隧道，清晰地传到众人的耳朵中。
　　众人的头颅埋的更低，身躯颤抖的越发激烈。
　　“呃啊...”
　　棺椁中再次传来低吟，比之前增加了几分力道。
　　吱...
　　棺盖被轻微推动。
　　像是其中沉睡千年的木乃伊复活！
　　吱...
　　棺盖露出一条缝隙！
　　有人忍不住抬头看去。
　　却在下一刻，浑身打了一个冷颤。
　　啪嗒！
　　一只干枯如黑炭的手掌，突然从内部，搭在了棺椁的边缘上！
　　那一只人手，但已经没有了一丝血肉，皮包骨，指甲足有十几厘米长。
　　吱...
　　棺盖被继续推动，从巴掌宽的缝隙变为了一只手臂的宽度。
　　其中有指甲划动棺盖的声音。
　　让人耳膜异常难受。
　　棺椁中的人，似乎很虚弱，外加上这黄金棺椁异常沉重，他断断续续，足足耗费了接近10分钟，才推开了一个供人起身的宽度。
　　炽烈的阳光下。
　　穆巴拉克低着头，汗水已经流入眼睛，有些刺痛，但他不敢眨眼，也不敢抬头观看，只是直勾勾的盯着地面。
　　咕噜。
　　有人吞了一口口水，这等场面众人也是首次见到，异常紧张。
　　嘭！
　　棺盖掉落地面。
　　随后传来骨节摩擦的声音。
　　一个瘦弱无比的人影，缓缓从棺椁中站起身来！
　　一具活过来的木乃伊！
　　浑身缠绕着破败风化的白色布条，有些地方裸露出皮肤。
　　全身黑紫一片，紧贴骨架。
　　他的面部，同样缠着白色布条，嘴边，有不知道凝固了多少年的黑色血液。
　　眼睛干瘪如坑洞。
　　“呃...”
　　干瘪的喉咙里，发出极为难听的声音。
　　“恭迎图坦卡蒙法老！”
　　一众人突然齐齐叩首，大声高喊。
　　没想到。
　　不知是这些人的高喊带来了气流，还是这炎热的沙漠地带突然荡起了一阵风。
　　扑面吹响那具木乃伊。
　　咔咔...
　　木乃努力抵抗着微风，瞬间使腿上的关节崩碎，一个踉跄，依靠在石洞的墙壁的。
　　他太弱了。
　　连站起来都费劲。
　　一众膜拜者，互相对视，不知所措。
　　没有人敢上前。
　　穆巴拉克惊疑不定。
　　根据古书记载，棺椁中的图坦卡蒙是一位拥有异能的北埃君王。
　　生前残暴弑杀。
　　他死后被制成木乃伊，沉睡在冥界。
　　但每隔一千年就会在日照仪式下苏醒。
　　他醒来，是为了寻找进入阿蒙神界的线索。
　　但同时，他也会带来强大的力量，足够协助北埃重建伟大历史辉煌。
　　称霸世界，或者是统治世界！
　　但古书上没有记载，他醒来后会出现什么样的场面。
　　以及该如何操作！

