第656章 两个诺贝尔
　　刘弟如获至宝。
　　立刻细看眼前的原子结构。
　　这个气奥元素，显然是整块岩石中最特别的存在。
　　“我发现了！”
　　魔童惊呼道：“这是固体气奥的原子核的中子数，比气奥多出1个！它其实是气奥的一个同位素，也就是某种意义上的兄弟！”
　　随即。
　　刘弟视角中出现两种元素的结构对比。
　　固体气奥的原子核中，一个红色的小球异常显眼，这就是比稀有气体‘气奥’，多出来的那一个中子！
　　正是因为它的存在，增加了元素的稳定性，使它成为固态。
　　魔童错愕道：“这陨石中的秘密，应该就是这气奥的同位素。”
　　“依照原子结构来看，它极为精确和平稳，不过，只要有一丝外力侵入，这平衡就会破坏，它的原子结构将会产生翻天覆地的变化。”
　　刘弟也是错愕。
　　这一个小小中子，与整个陨石相比，简直太微不足道了。
　　自己之所以能发现，是因为魔童这样的超级计算机存在。
　　但。
　　20多年前的刘正清，居然就有了这样的科技水平和观察力？
　　沉默片刻。
　　刘弟努力理清思绪，“照这么看来，这气奥的同位素，就是能源？”
　　魔童沉思道：“并不是，我们之前自己限制了想法，这陨石里自始至终都没有能源，而是包含一种催化剂——气奥元素！”
　　“根据我的推测，它需要与分子结构稳定的元素碰撞，打乱中子序列，从而产生强大的能量。”
　　刘弟恍然点头。
　　这次的陨石，带来的竟然是一项全新的能源技术，气奥的同位素，是一种新能源的引子！
　　而魔童的利用方法，是比核裂变还要高级的分子碰撞！
　　刘弟沉思道：“魔童，它要与什么元素融合最合适？”
　　魔童：“融合物的分子结构越稳定，两者爆发出来的能量越大。”
　　“嗯...而现在最随处可见的，分子结构最稳定物质之一，就是金刚石。”
　　“它的成分为纯碳，碳原子按四面体方式互相连接，组成无限的三维骨架，是典型的原子晶体，异常稳固。”
　　金刚石。
　　自然界中，天然形成的最硬物质。
　　也就钻石的原石！
　　刘弟有些哑然：“魔童，你用‘随处可见’来形容金刚石有些不准确。”
　　魔童不解：“有什么不对？满大街的商场、珠宝店，不都是这些东西？”
　　“人类年轻人还用这些东西来求偶，其实金刚石跟煤球一样，只不过是碳分子密度更高罢了。”
　　刘弟叹息，“那东西确实没什么用，但很多女孩被商家洗脑，认为那就代表着永恒，甚至不惜使用辛苦数年的血汗钱作为交换。”
　　“用有限的时间和精力，去换取和所谓的永恒。”
　　魔童有些愣神，“乍一听像是很有高度的思想，其实就是傻。”
　　随即。
　　魔童思考道：“那我想办法寻找一个替代品，咱不能犯傻。”
　　刘弟尴尬一笑，“没事，我钱多。”
　　随即。
　　刘弟一个电话拨出，交给了海蒂娜一个任务。
　　最短的时间，最快的速度。
　　买下一切能买到的钻石，无视价钱。
　　随后。
　　刘弟一刻不停，开始提炼巨大陨石中的气奥元素。
　　方式很简单，因为固体气奥异常稳定，所以使用坩埚高温提炼，便可烧掉90%杂质，随后用质谱仪分裂元素。
　　就可以得到独立的气奥。
　　此时的刘弟。
　　已经持续研究这块陨石30个小时。
　　却越发的兴奋。
　　他已经破解了陨石的秘密，心中期待感越来越的强烈。
　　魔童的身形浮现，披上了白大褂，带上了老花镜，“刘弟，要是我们将固态气奥全部分离出来，并且完成与金刚石的实验，得出强大能源，我们估计能获得俩诺贝尔奖。”
　　“一个是发现新元素。”
　　“一个是发现新能源。”
　　“惊掉所有人下巴。”
　　刘弟专心工作，随意回道：“那奖对于我来说没有什么意义。”
　　“是啊，你人...钱多，无欲无求。”
　　魔童点点头，又道：“我们总不能管着元素就叫固体气奥吧，最好有个名字。”
　　刘弟思索了片刻道：“化学家想用气字与奥字结合，为这元素命名，却发现输入法上没有这个字。”
　　“其他元素出现时，名称经常需要新造一个汉字，比如镆、镁、铕等等。”
　　“现在这气奥蕴藏的能量这么庞大，却因为存在的短暂，被人忽视了。”
　　“鐭。”
　　“这是一个被人们忽视的旧字，既有化学元素的金字旁，还有奥的读音。”
　　“这元素，以后就叫鐭。”
　　刘弟念出这个字后，目光变得深邃，“就算它以后面向全人类，走到任何国家，也必须叫这个名字，没有任何英文符号，因为，这个发现，来自一个华夏人。”
　　魔童瞪着眼睛，“真腻害，这都被你想出来了！一个人干翻整个化学协会！”
　　刘弟自顾一笑，继续工作。
　　20小时后。
　　刘弟烧掉了大半个陨石碎片。
　　提炼出0.03克鐭。
　　期间，南若亦带着几名惩罚者来到坟场。
　　按照刘弟的指示，在屋内组装了出了一个巨大的设备。
　　早在1个月前，刘弟便安排南若亦复原‘父亲’的研究专利。
　　又加上2天的优化，便有了这升级版‘意识粒子’机器。
　　机器组装完毕后。
　　刘弟不容置疑的让南若亦离开，自己留下继续工作。
　　30小时后。
　　整块陨石变成了一堆灰烬。
　　刘弟面前的玻璃器皿中，出现了0.05克鐭。
　　与此同时的华夏珠宝市场内。
　　掀起了一场钻石风暴。
　　见证者。
　　这个华夏顶级财团。
　　因为是完全私有化，从不向外界公开财务报表，已经没有人知道他们究竟掌握着多少财富。
　　人们只知道，它联合世界14大银行，并且令‘金钱帝国’罗斯柴扉家族臣服。
　　有人猜测，它的财力，已经超越世界第一大强国。
　　就是这个集团。
　　一声令下，在海市方圆500公里内‘血洗’所有钻石。
　　人们也是因此知道，一个华夏海市。
　　竟然隐藏着世界十大钻石之中的两枚。
　　‘塞拉利之星’钻石，568.8克拉。
　　以及传闻中北埃法老权杖上的‘金色法老之眼’钻石，惊人的753.8克拉。
　　这些。
　　都在见证者豪掷千亿后，迅速收入囊中，消失不见！

