第631章 客人登门
　　刘弟回到实验坟场，已经是下午时分。
　　推开门的一瞬间，差点感动落泪。
　　只见小男孩正坐在自己的座位上奋笔疾书，满头大汗，很是用功。
　　刘弟仰天一叹，“刘小弟竟然学会写作业了。”
　　刘弟甚至怀疑这是幻觉。
　　立刻调用摄像头查看了一番，发现那小子确实在做一份数学试卷。
　　这才心满意足，回到自己的工作台，同样执笔，开始草拟一份设计图。
　　至于小男孩那边，刘弟可不想打破这千年一遇的奇观。
　　一整夜过去。
　　刘弟没有休息，不断探讨，研究改进，终于在天亮时分，完成了一份自己满意的设计。
　　当当当...
　　有敲门声响起。
　　刘弟起身开门。
　　只见门外站着一名身穿白色西装的金发年轻人。
　　咚咚咚！
　　这人一见到刘弟，立刻下跪磕头，“师父好！”
　　刘弟扶额，“以后见面不必磕头。”
　　“是的，师父。”
　　咚咚咚！
　　刘弟返回工作台，而那个国际知名的机器人天才摩尔少爷，跪在悬浮器上，紧随其后。
　　“师父，您突然找我，有什么事？”
　　摩尔一脸恭敬的问道。
　　刘弟叹然道：“你既然已经拜我为师，那我就得教你点东西。”
　　摩尔眼神大亮，“真的，太好了！”
　　刘弟一错身，露出身后的工作台。
　　桌面上，被3D投影投射出了一幅巨大而精密的设计图！
　　照耀的附近区域瓦蓝一片！
　　“OMG！”
　　摩尔眼珠子快瞪了出来，“好牛的设计!”
　　下一刻。
　　摩尔脚踩悬浮平台，围绕着设计图纸不断转圈，连连惊呼，“学到了，学到了！”
　　刘弟笑道：“你把这个东西，给我造出来。”
　　摩尔一愣，大喜道：“师父，这是我的荣幸！”
　　旋即。
　　摩尔开始深入研究，盘算计划。
　　他很清楚，刘弟的设计图，精细到令人发指，自己制造起来，根本不会遇到技术问题！
　　片刻。
　　摩尔已经有些癫狂，“师父，这艘船也太大了！长差不多半公里，宽度也接近0.3公里，这比欧国的‘尼米兹’级航空母舰还要大上两倍！”
　　“相当于14个足球场，这就是一个空中堡垒啊！”
　　“还有你这反重力引擎，这根本不是现有技术啊！”
　　“这也太牛了！”
　　“一点也不合逻辑！”
　　摩尔陷入震惊，口中嘀咕道：“我现有的机器人工厂，都承载不了这东西的制造，我必须再重新建立一个厂子！”
　　“我想想，我得买5平方公里地皮，还有全新流水线...”
　　“恩，得用几亿欧元...”
　　“不过没关系，小问题！”
　　“能学会这技术，太值了！”
　　刘弟呵呵一笑，“用不着这么麻烦，这飞行器初步构造已经完成了60%，而且它所在的地方，面积足够庞大，空无一人，你能随意发挥。”
　　摩尔再次一愣，“是吗，在哪？”
　　刘弟一挥手，虚空屏幕中出现了一张张照片。
　　地貌赫然是一个巨大的峡谷。
　　而峡谷深处的一个洞穴中，一艘巨大的金属战舰，已经搭建了90%，船身上还有‘诺亚’的字样。
　　这艘船，正是刘弟曾经追击末世协会时，在一处卫星信号地点所发现。
　　本是末世协会用来欺骗会员，安排他们在地球毁灭后逃脱所使用。
　　但其实。
　　这艘船的核心动力引擎，根本不足以支撑它起飞。
　　这也正是魔童口中，继‘大飞碟’之后的‘大飞船’！
　　如今。
　　刘弟借助对银梭引擎的分析，重新为这艘船设计了动力系统，并且把它原有的尺寸扩大了2倍！
　　摩尔汗然，“师父，你怎么会有这种东西？”
　　“哦...”
　　刘弟顿了顿，“这原本是一些朋友的，然后我借了过来，不用还。”
　　刘弟说话的同时，已经安排了几名惩罚者赶往现场。
　　一是清理掉曾经末世协会成员留下的血污。
　　二是留在那里，确保摩尔后续施工正常。
　　“您这些朋友可真大度。”
　　“这么说来，我只需要将设备和工人运输过去，就可以开工。”
　　摩尔有些怔怔出神，“师父，我还有一个问题，您弄这么巨大的飞行器做什么？”
　　刘弟正要回答。
　　却听实验坟场外再次有人敲门。
　　刘弟与摩尔二人来到门口，一开门，却见一名身穿古典白色长袍，双手插在袖口中的年轻人。
　　这年轻人见到刘弟，呲牙一笑。
　　刘弟一愣，“墨玉巨子，我们不是约好明天见面吗？”
　　墨玉点了点头，“我知道。”
　　刘弟不解，“那你现在来干什么？”
　　墨玉儒雅一笑，微微颔首道：“我就是来提醒你，你没有机甲。”
　　嘭！
　　刘弟一把将门关上！
　　神经病!
　　堂堂墨家巨子，一件正事不干，专门来刺激我？
　　不就是受虐了吗？
　　心小如针尖！
　　摩尔愣了，“师父，刚才那年轻人颇为英俊，跟我有得一拼，他说那话是什么意思？”
　　刘弟面色不悦，“你刚才不是问我，那空中堡垒是用来做什么的吗？”
　　摩尔点了点头，“对，您造那么大的飞行器，到底用来干啥。”
　　刘弟咬了咬牙，“运送机甲。”
　　摩尔倒吸一口凉气，“您要造机甲军团？”
　　刘弟缓缓吐出三个字，“就一台。”
　　摩尔似乎猜出了什么，倒退了两步，“那得多大一台机甲？”
　　刘弟平静道：“特别大，因为，我要用它踩爆墨子号。”
　　大家好，今天三章奉上。

