第672章 推广曲
　　准备离去的刘弟和墨玉。
　　站在墓园门口。
　　远远看着赵兰墓碑前的爷孙两人。
　　墨玉道摇头道：“秦长河在现实世界里，没有身份。”
　　刘弟右眼紫芒闪动，“他已经有了。”
　　墨玉一诧，随即似乎明白了什么。
　　“额。”
　　“墓园不一定会聘请他。”
　　刘弟又道：“我已经买下了。”
　　墨玉沉默。
　　片刻他仰天叹息，“为什么我感觉，我们墨家一个千年家族，还没有你一个人强？”
　　刘弟看向墨玉。
　　没有说话。
　　此时，脑海中传来提示音，是一封来自阿甲的邮件。
　　双子软件进军国际的工作已经就绪。
　　推广部门准备做一首主题曲。
　　要把它推广到全是世界。
　　这关乎到双子的形象。
　　阿甲专程将几首备选歌曲发给了刘弟。
　　刘弟凝视虚空。
　　‘突出双子陌生人匹配功能，主题是相遇。’
　　刘弟浏览了片刻。
　　只觉得没有一首歌能打动自己。
　　视角中。
　　秦长河还落寞的坐在墓碑前。
　　刘弟突然心生感触。
　　穿越时间，爱情不灭，恐怕世界还没有比这更动人的相遇。
　　刘弟在虚空中书写。
　　写下了一首歌曲的名字——《空恋》。
　　‘思，是心上的空间。
　　念，是心上的时间。
　　你是不是在寻找一个人，那个人一直杳无音讯。
　　同样的阳光下。
　　不见面，就是两个时空。
　　就算是你眨眼的一瞬间，都失去了我。
　　青山一道同云雨，明月何曾是两乡。
　　何况漫漫人生。
　　时空的抛物线，流失心底，穿越世俗等候一世。
　　想回到那个世纪，见一见梵高，和他拥抱也好，握手也罢，一定要告诉他，世人都在赞叹你的画。
　　想穿越时空，看你是如何和羞走倚门，回首却把青梅嗅。
　　风华是一指流砂，苍老是一段年华。
　　真正的感情是不会被时光淡化，而与时日共长。
　　我没有出现的日子里，你在哪里。
　　莫等。
　　我生亦我死。
　　对你情有独钟。
　　致敬每一种跨越时空。’
　　刘弟写罢。
　　又看向秦长河。
　　他如此执着，不应该只得到一场‘空恋’。
　　思索了一瞬。
　　刘弟又为歌曲的名字加上了一个字，改为《时空恋》。
　　三天以后。
　　这首歌曲横空出世，瞬间传递到大街小巷。
　　每当人们打开双子。
　　这淡淡的音乐就会响起。
　　歌唱者的声音很空灵，清澈之中，又带着一丝丝迷惘。
　　似乎也在追寻着一段隐藏至深的感情。
　　双子主题曲——《时空恋》
　　作词/作曲：帝一。
　　演唱者：黛莎。
　　世界哗然。
　　一天之内，这首歌曲横扫各大排行榜单。
　　歌词虽然质朴，并不华丽。
　　但人们冥冥中有一种预感，这歌词一定有它的故事。
　　编曲传递出来的感觉是三个词组：凄美、期待、期盼。
　　让人无限遐想。
　　歌神帝一的作词作曲，让这首歌瞬间积累无数人气，成为爆火的因素之一。
　　而那名演唱者黛莎。
　　则是利用自己天籁般的声音，将这首歌完美的诠释。
　　《时空恋》的播放量直接按亿级计算。
　　而黛莎，几乎瞬间席卷了本年度所有新人王的提名。
　　无数用户恍然。
　　怪不得曾经的歌神帝一的账号内，发出过黛莎月下弹琴的视频。
　　原来两人关系匪浅。
　　师徒、恋人、挚友？
　　不论怎么说，有帝一这样的人物力挺，甚至做作词作曲，黛莎未来的星途，简直光芒万丈。
　　唯一的遗憾是，没有听到帝一亲自演唱的版本。
　　双子的用户量再次得到增长，只不过的增长的数量微乎其微，毕竟，双子APP早已经普及。
　　但这首歌却在无形之中，却将双子的陌生人匹配功能升华。
　　无数网友深思。
　　“这首歌把电子软件的虚空交流，比作了一种跨越时空，有点意思！”
　　“茫茫人海中的两人，要是只行走在自己的轨道，注定要形同陌路，那还真是跟身处两个空间没有什么区别！”
　　“也许只是双子舞台的一个陌生匹配，就改变了两个人今后的命运，这不是就是改变了时间和空间吗？”
　　“仔细想一想，‘空间’这个东西真的很奇妙。”
　　“莫等——这词好有内涵啊！”
　　“我突然觉得双子这个软件有点伟大了！”
　　“黛莎好美啊，她的声音好好听！”
　　“听说黛莎成为了双子的代言人，以后只为双子唱歌，她也会随着双子走向世界的！”
　　虽然这一切都是刘弟的安排。
　　但他也有些意外。
　　没想到只是三天时间，黛莎就可以把这首歌演绎的如此完美。
　　猛然间，刘弟回过神来。
　　黛莎她，也是经历了两生两死。
　　也算是穿越了时间和空间。
　　名副其实的感同身受，自然能够唱出独特的韵味。
　　听着动人的音乐。
　　身处实验坟场的刘弟长长呼气。
　　3天以来。
　　他已经把秦长河以及那架九九高练的样本分析完毕。
　　除去不属于这个年代之外。
　　样本的数据，正常的不能再正常。
　　看来，那积雷云中的虫洞，当真只是一场偶遇。
　　“唉...”
　　“进展又停止了。”
　　刘弟靠在椅背上，倦意席卷而来，不知不觉间睡去。

