第667章 时间线
　　“他怎么可能是我爷爷？！”
　　“他怎么可能是我孙子？！”
　　两人无比震惊。
　　“两位先不要慌。”
　　刘弟伸手，示意两人坐下，“这可能只是一件穿越时间的超自然事件而已。”
　　秦广耐住性子。
　　缓缓坐在秦长河同侧的沙发上。
　　他是一名训练有素、严于律己的军人，此时是腰背挺直标准的军人坐姿。
　　但他看向刘弟的目光，充满了不可置信。
　　刘弟笑道：“历史上穿越时间的事件可不在少数，1876年曼哈顿街头的时空旅行者、泛美航空公司的914航班、北埃金字塔的建造者、甚至我们古代穿越者王莽，都是这一类的事件。”
　　秦广忍不住道：“指挥官，可这些都是新闻。”
　　刘弟摇头，“即便是这些只是新闻，但之所以被这么多人知晓，是因为它存在着真实的地方。”
　　“而且，穿越时间线的原理，一点都不神奇。”
　　刘弟抬头看向秦广，“你作为华夏航空顶级机师，应该知道原子钟实验吧？”
　　“我知道。”
　　秦广神情有些恍然，“原子钟是极度精密的计时仪器，两台同样时间的原子钟，一台放在地面，一台放在当下速度最快的飞机上。”
　　“北美X-15超音速飞机，时速7223千米，具有20倍音速，40分之1光速。”
　　“X-15连续飞行一段时间落地后，其中的原子钟，竟然比地面时间慢了0.4秒。”
　　刘弟点了点头，“速度越快，时间越慢，这已经被充分证实，所以，时间会被打乱，不奇怪。”
　　秦广震撼无比，看了一眼秦长河道：“您跟我说，他是驾驶着一架飞机出现，可怎么会达到跟光速沾边的速度？又怎么可能来到未来？”
　　刘弟呼气道：“他可能走了捷径。”
　　秦广怔然：“什么捷径？”
　　刘弟缓缓道：“四维通道，虫洞。”
　　秦广再次僵住。
　　他身为机师，但同时也是顶尖高材生。
　　刘弟提到的一系列名词，他不但都懂，而且已经隐约明白了其中的关联原理。
　　秦广一寸寸的转头，怔怔的看向身旁的秦长河，“难道，他真的是我...”
　　而此时的秦长河。
　　根本听不懂刘弟说的那些什么原理，有些头脑发晕，不经意间见到了墨玉点的咖啡。
　　忍不住好奇，抿了一口。
　　噗！
　　“这竟然是中药！”
　　秦长河喷了秦广一脸加一身。
　　咖啡从秦广的脸上一滴一滴流下，他震惊道：“我的军装。”
　　“对不起！”
　　秦长河手忙脚乱，擦拭秦广那崭新而笔挺的军装。
　　在他眼中，这衣裳同样神圣不可侵犯。
　　慌乱一阵后，重归平静。
　　刘弟摇头一笑，“秦长河同志，说说你的情况吧？”
　　秦长河立刻坐直，敬了一个军礼。
　　他目视前方，朗声道：“我叫秦长河，隶属北东野战军，第4军团飞行员训练中心，现为中士军衔，职务是5级飞行员教练员！”
　　“大约在5小时20钟前，我驾驶九九高练机巡逻，突然见到鬼子的侦察机，我与敌机追逐，准备干他丫的，结果冲入了积雷云层，然后见到了一朵彩色的云。”
　　“然后我好像被雷劈中！”
　　“等我醒来，就坠机了！”
　　“我害怕这个陌生的世界。”
　　“就捡了一件雨衣，躲在了人民群众中。”
　　“结果被刘司令发现！”
　　“哦对了，我老婆叫赵兰，我们结婚1年，她现在已经怀孕，我给我的儿子起名叫秦蓝天！”
　　“汇报完毕！”
　　唰！
　　秦长河放下自己一直敬礼的手臂，正襟危坐。
　　余下三人陷入了沉思。
　　刘弟和墨玉脑中想的几个关键词是，高速飞行、积雷云层、彩色的云、被闪电劈中，以及虫洞，穿越...
　　而秦广则是眉头紧皱。
　　赵兰，那是自己奶奶的名字啊！
　　我真的遇到年轻的爷爷了？！
　　秦广是彻底的乱了。
　　旋即。
　　秦广也敬了一个军礼，高声道：“我叫秦广，现服役于华夏43空军军区，少校军衔，职务是高级机械工程师！”
　　“我奶奶名叫赵兰！”
　　“但我爸爸名叫秦盼归！”
　　“我确实有个未曾谋面的爷爷，他在我爸爸出生前就牺牲了。”
　　“听奶奶说，爷爷唯一的心愿，就是为祖国培养优秀飞行员！”
　　“但我和爸爸的身高都不达标，所以我调整目标，从事了机师的工作！”
　　说完。
　　秦广看向秦长河。
　　秦长河愣了，“秦盼归？这什么名字？怎么可能是我儿子？还有，你竟然是机师？”
　　秦广皱眉，“你瞧不起机师？”
　　“我没有瞧不起！”
　　秦长河一竖眉毛，“但我的后代必须是飞行员！你是不是我孙子！”
　　秦广颤抖着呼气，“你没听过，爷挫挫一窝这句话吗？”
　　“什么？！”
　　秦长河直接撸起袖子，“不知道你们现在的飞行部队，还训不训练体能，抗揍不抗揍？”
　　秦广面色涨红，就要脱下上衣，“我每天都训练体能！”
　　刘弟和墨玉二人，静静的看着这一切。
　　秦蓝天。
　　秦盼归。
　　这里边藏着一个妻子以泪洗面，默默等待失踪丈夫归来的故事。
　　很明显。
　　秦长河来到现在的一瞬间，对于原有的世界中，他就人间蒸发了。
　　这是一个逻辑清晰的时间线。

