第664章 穿越时空
　　“他在哪里？”
　　刘弟只是问了一句。
　　“呵呵。”
　　“它在一个秘密的地方。”
　　“你倒是不用求我。”
　　“跟我说两句好听的，比如你技术不如我之类，我就告诉你它在哪。”
　　墨玉嬉笑道。
　　“事真多。”
　　刘弟抬头望向虚空。
　　视角中闪过数不清的监控画面，锁定其中一个后，急速放大。
　　只见墨玉站在京都郊区的一个公园内，面前是一个巨大的方形帐篷，周围被不少警力和墨家弟子团团围住。
　　这帐篷内部，应该隐藏着某种绝密信息。
　　这一次。
　　墨玉暴露在公共环境下，刘弟想要找到他，简直太容易。
　　只见墨玉捂住口边的话筒，朝一侧的墨九黎道：“呵呵，这果然引起了他的兴趣，可惜，他不求我，我是不会告诉他具体位置的。”
　　墨九黎神情儒雅。
　　但嘴角也是微微抽动，自家的执掌巨子太小孩子脾气。
　　墨玉一挑眉，“喂？我说刘士子啊...”
　　嘟嘟嘟...
　　墨玉一愣，“他挂我电话！”
　　而刘弟。
　　不顾周围路人惊愕的目光，双脚发力，身躯直接腾空而起。
　　转瞬跳上一所高楼顶端，又再次跳入云层。
　　而后一道银光划过天空消失不见。
　　数十人见证这一幕。
　　拼命揉眼睛。
　　刚才的十几秒之内，出现了一个超人，又出现了一个飞碟。
　　这肯定是幻觉。
　　30分钟后。
　　刘弟乘坐银梭出现在京都郊区。
　　俯视下去，这才发现，之前监控画面场景并不完善。
　　那巨大的帐篷，竟然绵延了1公里之长，横在脚下这片公园中，仿佛是一道巨大的伤疤。
　　封锁区之外，零星的路人，一脸好奇的踮脚张望。
　　轰！
　　地面震颤，一个身穿白衣的身影从千米高空落下，飞扬的尘土中，他站直身躯，右眼紫芒闪动。
　　人群一阵惊呼。
　　墨玉远远观瞧，神情一惊！
　　这第一，他是怎么找到我的？！
　　这第二，他行事怎么变得如此张扬！
　　他怎么了？！
　　落在封锁区内的刘弟，还没等迈步。
　　呼啦一声。
　　周围冲上来十几名真枪实弹的武装战士，黑洞洞的枪口齐齐指来。
　　哒哒哒...
　　一阵高跟鞋撞击石面路的清脆声音传来。
　　这是一名身穿黑色丝绸长裤，上身露肩紧身半袖的美女。
　　长发如瀑，嘴唇涂着鲜艳的红色，一双长眸如狐狸，邪魅诱人。
　　属于9.9分的性感美女。
　　她从士兵中走出，微微摆手，士兵们顿时退后了几步。
　　她来到刘弟面前，眯起双眼。
　　她浑身上下最为突出的地方，就是雪白的肩膀和胸口。
　　这露肩半袖的领口，也太低了。
　　阳光下，她胸前挂着的一个吊坠闪闪发光，其中是一个金色风车，正在缓缓转动。
　　吊坠特殊的造型，加上那令人血脉喷张的胸部，不论男女，恐怕都会多看上一眼。
　　刘弟也多看了一眼。
　　远处的墨玉坏笑。
　　女人轻笑一声，眼中若隐若现的光芒闪动。
　　她开口，声音很轻，带着一丝魅惑，同时夹杂着一种特殊的节奏感，“你注视我，放轻松，这风车好看吗？”
　　随后。
　　女人见面前白衣男人的神情中闪过一丝迷茫。
　　突然冷声道：“告诉我你是谁。”
　　“催眠我？”
　　刘弟冷哼一声，身躯一正，右眼突然发出不规律的紫芒，像是海上灯塔一般，在指引迷失的船只。
　　女人顿时被吸引。
　　不过10秒，刘弟面无表情的反问了一句，“你是谁。”
　　女人神情呆滞，喃喃道：“宋瑜，华夏超自然研究会，高级研究员。”
　　“知道了，让开。”
　　刘弟迈步而走。
　　出人意料的是。
　　性感女人乖巧听话，不但自己让开，还指挥士兵们退出一条通路。
　　前方的墨玉又是一愣，“你...你怎么过来的，她可是12级催眠师！”
　　“12级？”
　　“怪不得用了我10秒钟。”
　　刘弟眉头微皱，一把掀开眼前的帐篷！
　　身后墨玉有些呆滞。
　　而刘弟的表情也闪过一丝错愕。
　　墨玉呆滞，是因为刘弟10秒搞定华夏第一催眠师。
　　刘弟错愕，是因为眼前这架坠毁的飞机。
　　这像是几十年前的产物。
　　墨玉回过神来，上前道：“我跟你介绍一下基本情况。”
　　刘弟背负双手，“不用。”
　　眼中瞬间出现各类光圈和分析标尺，将这架飞机完全扫描，进行全网搜索。
　　‘立川九九式高等练习机，通常称为‘九九高练’。’
　　‘1945年左右，华夏官方正在与入侵者岛国作战。’
　　‘当时为数不多的飞机，就是110架从岛国军手中缴获的战利品。’
　　‘之后华夏成立北东航空学校，主要的练习机就是这‘九九高练。’
　　‘自那以后，华夏航空力量飞速发展。’
　　‘但这‘九九高练’现存不过10架，而且全部陈列于军事博物馆。’
　　‘绝不会流入民间。’
　　‘更不可能正常飞行。’
　　刘弟浏览完毕资料。
　　心中顿时明了，这应该就是墨玉所谓的穿越时空。
　　刘弟抬头。
　　看向飞机后侧绵延一公里的帐篷，这些帐篷内部全部打通，用来遮盖的是一条长长的沟壑。
　　这显然是飞机坠毁后，在地面犁出的痕迹。
　　现场情有可原。
　　但这飞机可就离奇古怪了！
　　1公里长的沟壑，这飞机至少从上千米高空坠落。
　　但。
　　这飞机毫发无伤，只是半截身躯扎在泥土之中，而机身并无破损。
　　好像在坠毁的那一刻，有无形力量将它保护了起来。
　　除此之外。
　　就是这60年前的飞机，为何会出现在当今的华夏上空？

