第621章 致幻高手
　　刘弟听闻一愣。
　　随即凝神感应了片刻，没感觉有什么异常。
　　这时。
　　只见路旁的恶魔雪茄蘑菇，竟然开始释放孢子，同时发出轻微的鸣叫，宛若有一个小小的恶魔在其中嘶吼。
　　形似大脑的鹿花菌竟然开始抽动，像是大脑活过来一般。
　　血齿菌的形状开始放大，其中的红点随之变换位置，形成了令人目眩神迷的图案。
　　而那绿色荧光蘑菇，竟然真的像是水母一般，开始升空，在空气中缓缓游曳，仿若发光的小雨伞。
　　同一时间，其他千奇百怪的蘑菇，也纷纷产生了变化！
　　魔童也是惊呼了一声，“这个小少妇够狠，现在周围的空气中，至少含有20种神经毒素！”
　　刘弟回想起一幕。
　　当初与叶韵初次见面，她在咖啡厅中令茶叶迅速散开，且变得茶香四溢，连已经风干的植物都能控制，那么能控制这些剧毒蘑菇再正常不过。
　　墨家不愧是科技大家。
　　有文豪，有研究动物的部门，还有研究植物的部门，还有研究气象，兵法等。
　　而且每个领域都有基因进化者。
　　可谓是又变异又有钱，涵盖的够全面。
　　且说叶韵这能力不错，找机会弄点一些DNA最好。
　　“魔童，这些毒素能对我造成什么影响？”
　　刘弟问道。
　　“说来也巧，这些都是致幻药剂，她估计是想用幻觉将你留在这里！”
　　幻觉？
　　刘弟一愣，自己最近可被幻觉折腾够呛。
　　魔童拍胸脯道：“不过既然是外来药物，那本童分分钟破除！”
　　叶韵柔缓的声音传来，“咯咯，刘先生，您现在是不是看见了许多怪异的景象？”
　　“您的肉体力量强悍无比，叶韵自叹不如，但您的精神力，以及意念的稳定程度，恐怕也只是跟常人无异。”
　　“您放心，不论您是看到了地狱景象，还是恶魔出笼，都是虚幻的，您只需要安稳的坐在这里，会安然无恙。”
　　叶韵顿了顿，莞尔一笑，“或许连我，此时都变成了狰狞恐怖的女鬼了吧？”
　　而刘弟此时心中莫名。
　　眼前的景象，还只是这幽静小道，以及面前风姿卓越的少妇。
　　没有任何变化。
　　“魔童，你化解毒素了吗？”
　　魔童也是纳闷道：“没有！而且你的大脑皮层，淡定的一匹。”
　　嗯？
　　刘弟不解，端起眼前的香茶准备喝上一口。
　　却见叶韵伸手阻止，“刘先生，这茶也不是普通的茶，里边藏着啡黄碱，属于特级幻物，一毫克可以致幻3头大象，之前叶韵是为了有备无患，当下这茶就不要喝了，您见谅。”
　　此时的叶韵眼中，刘弟不断挑眉，不断皱眉。
　　她以为刘弟身中幻觉，不可自拔，但自己的丈夫与刘弟关系匪浅，她也只是想留下刘弟，直到那炷香烧完罢了。
　　殊不知。
　　刘弟却是在纳闷，20种致幻药，为何对我无效？
　　刘弟伸手，接住了一朵飘在自己面前的荧光蘑菇，轻轻一握，蘑菇便碎裂了，这也只不过是跟蒲公英一样的物种，本身轻盈，借助清风起飞。
　　刘弟更加确信，自己没有产生幻觉。
　　“魔童，这是什么情况？”
　　魔童：“唯一的解释是，你爹给你留下的圆珠笔，把你的脑神经活动锻炼的异常强悍，现在面对这些神经毒素，如同面对小弱鸡，根本无感。”
　　刘弟一愣。
　　之前那些幻觉还能产生这种功效？
　　这意思是，只有我自己能致幻自己，而别人谁也做不到？
　　叶韵看着身躯笔直落座，目视前方的白衣男人，露出惋惜的神色。
　　刘先生果然不是凡人。
　　自己‘饲养’的这些蘑菇，毒性异常的恐怖，能通过幻觉勾起人内心的恐惧，不论你是什么人呢，总能给你‘量身定制’惊悚画面。
　　普通人吸入这蘑菇孢子，不出20秒，一个个哭爹喊娘，连滚带爬，甚至有的大小便失禁！
　　而刘弟，竟然能面对这些幻觉，保持身躯不动，颇有泰山崩于前而不变色的气概。
　　“唉...”
　　“只可惜，不论您的意志力多么强大，吸入我这世界顶级的20种神经毒素后，身躯也会因为幻觉的干扰，彻底丧失行动力。”
　　叶韵频频一笑，朝旁边的小花童道：“水儿，再去烧一点水，等一会刘先生醒了，给他泡一壶绿茶提提神。”
　　“不必。”
　　却见刚才陷入沉思的刘弟突然开口，直接端起了面前的茶杯。
　　叶韵神色一变，“先生，使不得，那里有幻毒！”
　　咕噜！
　　刘弟将茶一口喝干，似乎还觉得不够，竟然又端起紫砂壶，咕咚咕咚，直接喝了个底朝天！
　　叶韵身躯僵住。
　　刘弟动作很快，她都来不及阻止！
　　旁边的小花童瞪大了眼睛，“师父，他这样喝，脑子会坏掉的！”
　　叶韵面色忽然难看，吩咐道：“赶紧准备百解茶！”
　　只见刘弟啧了啧嘴。
　　闭目感应。
　　而后，刘弟重重一叹，他确认了，自己现在的精神状况要多正常有多正常。
　　当场写个散文唱首歌都不是问题。
　　刘弟缓缓起身，竟有些无奈道：“叶韵小姐，您这一关我算是过了，再会。”
　　“等等！”
　　叶韵大喝了一声，“刘先生，你现在所见的一切都不是真的，这样走小心跌落山下，您还是留下吧！”
　　说着，叶韵一挥手，刘弟身下那布满青苔的地面忽然翻动，道路两侧，有蒲扇一把的绿色大叶突然合并！
　　哗哗哗...
　　一条狭长小道，无数绿色叶子包裹而来，像是包粽子一样，将刘弟一层套一层，紧紧的包裹在其中，看不见身躯。
　　直到此时，这条狭长小路的真面目才揭露开来，这通体竟然是一株巨大的植物，小路为茎，两旁全都是并排生长的绿叶！
　　叶韵长长舒了一口气，“刘先生放心，这只是大一点的含羞草罢了，不会伤害您，您先睡一会！”
　　此时，三至坡顶，那巨大人影中传来几声啧啧之音。
　　他似乎颇为无聊，“中了叶韵的幻觉毒素，身躯又被限制，我看这比拼，也就如此了。”
　　“巨子大人这么无聊？”
　　“那就老老实实在坡顶等我！”
　　正是那层层绿叶中，刘弟轻笑的声音传来！
　　咔嗤！
　　宛若布料撕裂的声音响起！
　　‘大粽子’内部瞬间钻出无数根黑色尖刺，将绿叶穿透，撕的分崩离析！
　　这一瞬间，刘弟像是一个黑色的金属刺猬，根根尖刺带着渗人的寒芒。
　　而下一秒，这些尖刺如水纹一般缩回刘弟体内，消失不见！
　　那个白衣男人淡定如常，往前走了几步，却又回身。
　　来到那个小小花童面前，弯下腰，捏了捏这小姑娘肉嘟嘟的脸蛋，笑道：“小长老好神通呀。”
　　小姑娘不过四五岁，似乎有些害怕这个右眼发光的男人，她立刻靠近叶韵，抱着她的大腿，眼神畏畏缩缩的看着刘弟，小声道：“师父，我怕...”
　　与此同时。
　　覆盖在三至坡两端的白雾，忽然剧烈翻涌，宛若平静大江，瞬间泛起惊涛骇浪！
　　就连坡下的宋先生几人，也能感觉到漫天白雾中，似有一股狂躁力量觉醒。
　　“发生了什么？”
　　宋先生惊问道。
　　墨岚也是面色骇然，“他识破了水儿巨子。”

