第627章 墨子机甲
　　轰！
　　墨玉毫不客气。
　　墨子号机甲动作迅捷无比，双目红光闪烁，接近十米的机械臂，一拳就轰了下来！
　　刘弟凭空建立的第四道坡，瞬间炸裂，尘土漫天飞扬，转瞬间倒塌。
　　满场骇然。
　　山顶上的画风突变，转瞬变成了一尊庞大机甲与渺小人类的战斗！
　　只见刘弟身躯激退在十米之外。
　　墨家的机甲也是不同凡响，这一拳的力量恐怕接近上千吨。
　　刘弟微微点头。
　　要说改造人时代，唯一能与改造人对抗，甚至能够轻易将改造人撵成肉泥的，也只有这机甲了！
　　毕竟，体积不同，构造不同，维度不同！
　　轰！
　　墨子号又是一拳轰下，山崩地裂。
　　刘弟脚下的地面，直接被这一拳轰出了一个5米深浅的巨大土坑！
　　而刘弟，身躯如魅影一般。
　　刹那间便立在了墨子号的巨大拳头上，他不住的点头。
　　这机甲的力量到位了。
　　就是不知道防御力如何。
　　刘弟右腿微抬，划出一道残影，普通一脚。
　　嘭！
　　一声惊天动地的响声传来。
　　墨子号机甲的面部，瞬间遭受大力打击，表层盔甲直接瘪了回去！
　　轰轰轰...
　　庞大机甲倒退三步！
　　刘弟面带笑意看去，而后眉头一皱。
　　只见那机甲面部的黑色铁皮，如水一般波动，转瞬间恢复如常。
　　而刘弟那一脚的力量，竟然使那机甲表层出现了一层红色波纹，这波纹沿着机甲身躯缓缓汇聚到了它的巨大长剑上！
　　“哈哈哈...”
　　墨玉的声音传来，“普通机甲，岂能称为‘墨子’？”
　　刘弟双眼一眯。
　　这机甲的表层，竟然是墨九黎口中的‘镂石’，也就是次等级的流质金属！
　　在遭受重击变形之后，完美的复原了！
　　而且，墨子号似乎还收集了自己的那脚的力量，将其注入到了长剑之中。
　　墨家不但能控制流质金属。
　　还完成了动能的回收？
　　刘弟蓦然点头，创意不错！
　　刘弟随即伸出手臂，感应机甲上镂石的存在！
　　又是嗡的一声传来。
　　墨子号周身散发出蓝色保护盾，竟然隔绝了刘弟的意识！
　　“呵呵呵...”
　　“我墨家怎么能在同一个地方跌倒两次？”
　　“我已经找到方法，隔绝你的金属控制能力！”
　　墨玉轻笑！
　　刘弟心神一震，脑窜出的第一个想法，根本不是如何战胜墨子号。
　　而是墨家这隔绝意识的技术。
　　流质金属，正是刘弟使用心念控制。
　　心念即为意识，而意识粒子，可是父亲刘正清研究的东西！
　　墨家果然与父亲有关！
　　墨玉的声音再次传来，“你的手段对我无效，今日，你会在墨子号面前，力竭而败！”
　　刘弟嘴角扯动，“好吧。”
　　下一刻。
　　墨子号长剑笔直指向空中，剑身有红色光芒闪动。
　　墨玉又笑，“而且，墨子机甲的能力，也并非你想象的那么简单！”
　　随即。
　　墨子号长剑红芒射向天空，轰隆隆，天空深处有闷雷炸响。
　　转瞬，天空中一个蓝色的光圈出现，而后骤然扩大！
　　那光圈的直径足有20公里，宛若一面虚空铜镜，照射大地。
　　吭！
　　吭！
　　有沉重的步伐，以及机械响动传来。
　　刘弟望向天空，瞳孔猛缩，这次是真的震惊了！
　　只见那光圈宛若时空隧道，有两台浑身散发着金属光泽的巨大机甲缓缓走出！
　　一台，是浑身金属狰狞的机械麒麟，至少有10层楼房高矮！
　　另一台，是长有四只利爪，身躯百米之长，腹部布满涡轮喷射器的机械巨龙！
　　刘弟身躯一僵。
　　这...
　　有想说脏话的冲动。
　　这技术有点搞不懂！
　　虚空传送，还是如此庞大的机甲？
　　而且这两部机甲构造的不少地方，都不太符合机械学原理！
　　头顶机械麒麟与龙，凌空漂浮，像是天界神兽降临。
　　刘弟怔然。
　　他猛然想到，墨家弟子的最早的出场方式，正是在某一处偏僻的巷子中，蓝光一阵闪烁，而后便有人出现。
　　难道。
　　他们真的已经研究出了物质转移技术？
　　而且是金属、精密电子线路、包括人体，全部无损传输？
　　这倒是有点自叹不如了！
　　“刘士子，接我一剑！”
　　刘弟蓦然回神，只见近在咫尺的墨子号机甲，凛冽一剑，悍然劈下！
　　刘弟身躯瞬间横移，躲过这骇人一剑！
　　轰！
　　他还没站稳脚跟，又见一个巨大的金属利爪，带着毁天灭地的气势，当头拍下！
　　正是那台机械麒麟！
　　它的双目不怒自威，柔软的金属胡须，宛若长鞭一般当空舞动！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　机械麒麟的一个指甲比刘弟整个身躯还要大上一倍，不断拍向地面！
　　刘弟身躯急速移动，在尘土飞扬，土石崩碎中不断躲闪。
　　吼！
　　一阵龙吟传来，机械巨龙的尾巴，宛若一堵能横推一切的巨大墙壁，扫荡而来！
　　所经之处，把无数树木斩断，无数巨石碾碎！
　　刘弟身躯再次爆退！
　　龙尾扫过之后，庞大的机械麒麟轰然落地！
　　身躯几乎遮天蔽日，挡住了刘弟面前的一片天空，以及那正午的太阳！
　　魔童：“不能再留手了，这已经不是耍帅的问题，这容易歇菜啊！”

