第619章 果然是高手
　　张墨疯微微仰头。
　　我是面咖，我承认，你有本事，你继续闯。
　　奥亚女王也是皱眉，这像是玛雅文明手段，虽然她自身桀骜，但与玛雅后裔对战多年，也深知这些五花八门的科技很是令人头痛！
　　噼啪！
　　又是一阵电流声传来，但却是来自坡下。
　　众人神情一愣，转头看向刘弟，神情皆是一骇！
　　只见三至坡下静静站立的白衣男人，眉头一蹙，身体上竟然也爆发出细密的电流！
　　电流愈演愈烈，在他身上跳跃蒸腾，如一条条蓝色的粗壮触手，发出噼啪的炸裂之声！
　　宋先生身躯一僵，“这什么情况！”
　　墨岚瞠目结舌，“他还有特殊能力？”
　　下一刻！
　　一道耀眼的蓝色光芒乍现，众人齐齐用手遮住双眼！
　　刘弟身影凭空消失。
　　取而代之的是一条已经划过十几米的蓝色电弧！
　　而后数百道电流形成了一个互相盘绕，错综复杂的尖锐闪电！
　　足有2人合抱粗细！
　　自地面斜指三至坡顶，周围的草木被映照的一片冰蓝！
　　能模糊的看清，那巨大闪电中隐藏着一道身影，他几乎是瞬移突进！
　　咔嚓！
　　一道崩碎声音传来，第一面墨家的电流盾牌，被闪电劈中！
　　电流对电流，但墨家的单兵功率却被完全碾压！
　　蓝色盾牌瞬间布满裂痕，那道电流一穿而过，盾牌瞬间崩碎！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　碎裂声音不断传来，连成一片！
　　刘弟身躯化作的那道闪电前方如尖刀般突进，后侧尾芒并没消失，而是整体越来越长，眨眼间突破到墨家子弟中央！
　　所经之处，墨家盾牌如实体般崩碎成渣！
　　肆虐散出的电流，宛若蓝色蛛网，一个个盛开在三至坡上！
　　四周土地也被失控电流击打的焦黑一片，不少岩石碎裂，大树从中折断，四周十几米范围内，都是土石飞溅！
　　而山坡下的人，个个呆若木鸡，仿佛是在看一场盛大的烟花！
　　粗壮闪电逆天而上，纷纷破碎，没有人能阻拦他哪怕0.1秒。
　　蓝光冲天！
　　墨家盾门士子，在盾牌爆裂后被迫现身，一个个踉跄倒退，有的直接跌倒，有的双手虎口被震裂出血！
　　他们神情骇然，甚至不太明白，到底是什么东西攻击了自己！
　　在下一刻。
　　闪电已经势如破竹，雷霆万钧般击穿所有电子盾牌，到达了三至坡的第一个弯！
　　空气再是一阵震颤！
　　再次爆出一大片电流之后，闪电急刹停止。
　　一道浑身遍布电流的身影渐渐清晰。
　　他负手，炽盛的蓝色电芒下，清晰可见他右眼的一星紫光。
　　转瞬间，电芒开始缩小，竟然向着他的体内隐藏，仿佛被他吸收。
　　而这一段数百米的斜坡上，那一道如穿糖葫芦一般的粗壮电流，也忽然褪去，如潮水一般缩回了那个男人身体。
　　这一幕，像是雷神降世。
　　噼啪...
　　坡上的草木，以及墨家弟子的身躯上，还残留着少部分电弧，意犹未尽的在空气中炸裂之后，彻底消失。
　　几节树木起火，有浓烟滚滚。
　　闪电的速度何等的恐怖，一切不过发生在3秒内。
　　刘弟神情淡然，俯视脚下一众东倒西歪的墨家弟子。
　　众人瞠目结舌。
　　堂堂墨家盾门，只阻拦了他3秒钟。
　　张墨疯嘴巴大张，这才暴露出他一口漆黑的牙齿，他竖起大拇指，“真男人。”
　　梵西长老竟然有些激动，面色通红，“宋先生，我从没有见过身怀两项能力的人！”
　　墨岚也无法保持儒雅风范，同样嘴巴大张，“这不可能。”
　　宋先生已经如泥塑木雕，只感觉口中干涩。
　　下意识的伸手去抓眼前茶杯，却抓了个空，他木然低头，看向一地的茶具碎片，喃喃道：“就这么碎了？”
　　刘弟看了一眼三至坡顶，去除了电弧的DNA，继续迈步。
　　“读书人？”
　　突兀的，刘弟身旁的一块平地中，白雾散去。
　　一个带着猫耳朵发卡的娇小身影出现，她表情俏皮可爱，一双大眼睛水汪汪的看着刘弟。
　　刘弟停下脚步，侧头道：“上官胭脂，你也是墨家巨子？”
　　只见小女孩不好意思的吐了吐舌头，“我是实习巨子。”
　　实习...巨子？
　　墨家与时俱进了？
　　刘弟摇头一叹，“怪不得那天在脑神经基地遇到墨岚，他突然折返，原来是因为你这个墨家巨子存在？”
　　而后刘弟皱眉，“小小年纪不学好，伪装身份接近我，是为了提前调查我的能力吗？”
　　上官胭脂挠了挠头，“并不是，我早知道你要跟墨家决斗，实在是忍不住好奇，所以...”
　　刘弟摆手，“你要拦我？”
　　“呵呵。”
　　“拦下你是我的实习任务。”
　　“但是，我是很公平的。”
　　上官胭脂笑嘻嘻的，从身后拿出了一台全新的掌中电脑。
　　她呲了呲牙，在电脑上连连输入。
　　轰隆隆！
　　她脚下的地面突然颤抖，而后土地下似乎有什么东西隆起，将她的身躯被慢慢举高。
　　随着泥土的掉落，那东西的样子渐渐清晰。
　　竟然是一只比常规大上几十倍的穿山甲！
　　它身上的一枚鳞片，足有巴掌大小，在阳光下反射着刺目的光芒。
　　身躯足有4米之高，双眼足有碗口大小，有些猩红！
　　就这么毫无忌惮的出现在阳光之下，令人头皮发麻！
　　上官胭脂盘腿坐在穿山甲后背上，倒有几分美女与野兽的既视感。
　　刘弟清晰的看见，这只穿山甲头上，植入着一个指示灯闪烁的信号盒子。
　　“怪不得你电脑里有EGG怪物研究院的资料，岛国的大王乌贼还有电鲶，是你墨家的，还是压根就是你搞出来的？”
　　刘弟无视面前这能让普通人魂飞魄散的巨型穿山甲，淡然问道。
　　曾经，刘弟在岛国福鸟核电站收服了两只变异生物，它们头上的控制装置中标有字样——EGG怪物研究院。
　　却不料这机构竟然和墨家还有关系。
　　“我来自墨家的生门，专门研究珍稀物种的。”
　　“话说，你竟然见过2号和3号支配物？”
　　“它们走丢很久了！”
　　上官胭脂刚刚瞪起眼睛，随即又反应过来，惊讶道：“等等，你怎么知道我电脑里有EGG的资料？”
　　“好啊，我知道了，你一定在我上一台电脑里植入了木马！”
　　她猛的一拍手，“你果然是网络高手！”
　　刘弟耸了耸肩，“我也不知道你是个研究变异生物的高手。”
　　上官胭脂突然坏坏一笑，“既然你已经见过了2号和3号，那也就顺便见见5号、6号！”
　　她话音刚落，迷雾中传来一声兽吼！
　　一头足有5米高的巨大白毛狒狒满嘴獠牙，口中滴涎，缓缓走出。
　　它的一侧，还有一只体长接近十米的鳄鱼！
　　无一例外，这两只动物头上都带着植入式信号发射器！
　　刘弟双眼一眯。
　　这要么是基因突变生物，要么就是辐射生物！
　　这小丫头还真是挺能研究！
　　“哈哈。”
　　“读书人不用害怕，我只是跟你炫耀一下，你不用特殊能力伤害我，我就不让怪兽伤害你，毕竟，你是没有宠物的。”
　　上官胭脂一手叉腰一手指向前方，“本姑娘讲道理，放你走！”
　　却见刘弟果真转身离开了！
　　“切...真不讲究，也不说声谢谢。”
　　上官胭脂双手抱膀，面色不悦。
　　刘弟突然回身，“谁说我没有宠物？”
　　随后。
　　只听云层中传来一声狂暴兽吼！
　　而上官胭脂那凶猛无比的456号直接瑟瑟发抖！
　　刘弟渐走渐远，“我既然来了，就要让你墨家服服帖帖。”
　　轰！
　　一个高大的灰色身影从天而降，地动山摇。
　　宋先生再次汗颜，“这又是什么？从哪来的！”
　　大家好，今天又遇到突发状况（真的）...容我再欠一章...

