第616章 第一场
　　白雾之后，身影彻底清晰。
　　刘弟也是始料未及，神情错愕。
　　转瞬，刘弟摇头一笑，“谁能想到，这大隐于市，化身疯癫书法家，还在京都南老爷子寿宴上挥毫泼墨的大师，竟是华夏千年教派，隐世墨家的巨子？”
　　“咦？”
　　原本席地而坐的张墨疯，把手中毛笔放在书桌上，缓缓起身，“刘弟，我又没说我是巨子。”
　　刘弟一愣，“那你是谁？”
　　张墨疯颠笑，“我也没说我不是巨子。”
　　刘弟面色瞬间阴沉，“不要逼我舍弃尊老爱幼的优良传统。”
　　“呵呵。”
　　张墨疯连连伸手，隔空按压着刘弟的怒火，“淡定，我又没说巨子只能是一个人。”
　　顿了顿，他笑道：“本人是巨子之一，你满意了吧？”
　　刘弟又是一愣。
　　墨家巨子...不是一个人？
　　或者说，当代有很多位墨家巨子？
　　之前是自误了？
　　竟然默认巨子只有一位！
　　刘弟随即抬头看向张墨疯身后，四周的白雾，也只是散开了脚下延后5米的距离，后方的地形还是迷雾重重，一切未知！
　　刘弟心念一转。
　　这应该是战败一人，白雾便会退散一块。
　　原来今天这阵仗，是多位巨子到场，等我闯关？
　　“呵呵。”
　　刘弟爽朗一笑，“墨疯大师，受死。”
　　“别！我可不会武术。”
　　张墨疯一背手，“你要是不怕人笑话，直接打死我好了。”
　　刘弟上前一步，“可以。”
　　“唉？”
　　张墨疯面容一僵，“按道理你得问我擅长什么！”
　　“算了，我自己说。”
　　“我是文人，擅长对对子！”
　　“对穿肠听过没有？”
　　“今天你对赢了我，方可前进！”
　　刘弟眉头一簇。
　　墨家思路惊奇，原来这第一场，比文？
　　“这里是我墨家地盘，你是客人，客随主便！”
　　张墨疯一挺身，“我先出个上联！”
　　刘弟微微摇头，“墨家既然有多位巨子，那就恕我直言，墨疯大师排在第一位出现，证明地位最低，我很忙，无视你。”
　　刘弟说罢，就要迈步而走。
　　嗯？
　　张墨疯突然气血一滞，感觉没开始对对，先要吐血。
　　“你等等！”
　　“年轻人怎么能这样？”
　　“古人有言，文武双全，文武双全！”
　　“你小子莫非就是拳头硬，肚子里没墨水？”
　　“难道是自幼练武，借机辍学？”
　　却见刘弟闻所未闻，已经走出了几步。
　　“刘弟，你等等，你可是欠了我一个人情！”
　　“你带走了我一副书法！”
　　“我的书法只送有担当、有谋略、德才兼备的大人物。”
　　“你走可以，但那就证明你是个小面咖，书法还我！”
　　张墨疯一叉腰。
　　却见刘弟微微一叹，背身倒退，来到张墨疯面前，侧目道：“三分钟，让你知道谁是面咖，出对。”
　　“哈哈。”
　　“敢于应战就是好少年。”
　　“这对对子么，最讲究一个应景，拿眼前的事物作对，最体现水平。”
　　张墨疯笑盈盈的，转头朝四外看去，目光突然停留在那身材傲人，面容绝美的奥亚女王身上。
　　“有了！”
　　“刘弟，听好了！”
　　张墨疯一拍手，指着奥亚道：“这个婆娘不是人，九天仙女下凡尘！”
　　刘弟一愣。
　　这什么破对子？
　　只见奥亚女王侧头，眉头微皱，“男人，除了消遣女人，还会做什么？”
　　“哈哈。”
　　张墨疯大笑，“刘弟，难道这第一个对子你就对不出来？小面咖？”
　　刘弟摇头一笑，看向张墨疯，“这个男人真神气，下凡时候脸着地。”
　　“嗯？”
　　张墨疯眼睛一瞪，“竟然贬低我？你这对子一点水平都没有，俏皮话！”
　　却见奥亚女王听闻，竟也有点忍不住笑意。
　　而远处的凉亭内。
　　宋先生爽朗一笑，朝梵西长老道：“刘弟小友古灵精怪，这对子可真是有趣，不过听说他念书时修的是商业管理，对于文字，应该不太擅长，墨疯大师继续出题，他恐怕要举步维艰了。”
　　梵西也是面露无奈。
　　心道堂堂四大神明转世，竟然要接受对对子的考验，可真够难为人的！
　　“接下来，你得拿出点水平了，俏皮话可是行不通了！”
　　“接对！”
　　只见张墨疯呵呵一笑，指了指背后浓密的白雾，大声道：“三至坡，三道坡；三至坡上三道坡；三至坡下攀三坡！”
　　此对一出。
　　连宋先生都是眼睛一亮，“好对啊！段落收尾相接，行间首尾相接，起始字相同，结束字也相同，最重要的是，还因地制宜，描绘这脚下三至坡！好对！”
　　现场几人齐齐望向刘弟。
　　这么难的对子，哪怕是汉语言教授，也得抓心挠肝吧？
　　刘弟该如何作答？
　　却见那白衬衣男人同样是目光扫视现场，视线忽然停留在宋先生二人落座的凉亭上。
　　随即，刘弟呵呵一笑，朗朗道：“望江亭，望江流；望江亭上望江流；望江亭下望水流！”
　　嘶...
　　宋先生再次一愣，探头看向凉亭上的牌匾，上写——望江亭。
　　这亭子之所以这么命名，是因为亭子不远处的山坡下，正有途经东山省的沂江支流，缓缓流过！
　　宋先生内心暗暗称奇。
　　这么短的时间内，观察地形，对出绝对，妙啊！
　　“我去？”
　　只见张墨疯此时掰着自己的手指头，口中喃喃道：“望对三，流对坡，三行对三行，首尾对首尾，嘶...好工整啊！”
　　真是个毫不掩饰的人才！
　　奥亚女王眼神闪动。
　　她虽然听不懂这复杂的华夏语。
　　但从众人错愕的眼神中，她能清晰的感觉到刘弟带给众人的惊艳。
　　她缓缓点头。
　　男人绝大部分是废物，但还是有少部分，配的上才貌双绝一词！

