第693章 后果很严重
　　莫名的。
　　赤脚男人走后，暴风散去，雨过天晴。
　　刘弟有些恍然。
　　感觉像是经历了生死一劫。
　　回到实验坟场后，怔怔出神。
　　那个赤脚男人，突然出现，没有任何信息，只是留下一些轻蔑话语，又直接离去。
　　他到底是谁？
　　想要做什么？
　　刘弟完全没有头绪。
　　但是那种强大的压迫感，却是真真实实的。
　　魔童：“刚才那人的体质，已经远远超过了普通人的范畴。”
　　刘弟凛然，“他是新人类？”
　　“不像。”
　　魔童现身，表情也是前所未有的凝重，“还记得小夏和诺厄他们的能力吗？小夏喝酒力量暴增，诺厄使用那种叫做‘爆身’的技巧，也可以实力暴增。”
　　“我觉得那个人跟你的体力差不多，是很小概率的基因进化者。”
　　“但是。”
　　“他似乎有办法，能让自己的力量突然翻倍。”
　　“这就有点恐怖了。”
　　“至于他的能力，像是某种隔空控物。”
　　刘弟静静点头，“这个世界，和我想象的不一样。”
　　说着，刘弟破天荒的点燃了一根，已经戒掉了许久的香烟。
　　“是啊。”
　　魔童也点头，“真正的强者，根本就不在现实社会中。”
　　“他对我有敌意，也很狂傲，无视一切，这对于我来说，是一种耻辱，也是一个机会，我们得在这段时间里，悄悄成长。”
　　刘弟眼光闪动，“有朝一日，再次相遇，他得知道，无视我的后果很严重！”
　　“赞同！”
　　魔童连连点头，“你在我心中，是最棒滴。”
　　“但当务之急，是得先填饱肚子。”
　　随即，魔童席卷了半个海市的外卖。
　　无数外卖小哥崩溃。
　　又是那个大胃王。
　　巨量订单，深更半夜，道路泥泞，40多公里，简直要人命。
　　但好在。
　　这个老板出手阔绰，每个骑手都有巨额打赏！
　　当当当！
　　有人敲动了实验坟场的门。
　　刘弟应了一声。
　　只见是一个十八九岁的少年，一只金属手臂扛着一块硕大铜质墙壁，缓缓进入。
　　“哥。”
　　少年呼唤了一声。
　　刘弟缓缓点头。
　　他之前通知幽灵岛，前往刘正清的秘密基地，将那里的一切，直接搬回来。
　　片刻。
　　小夏、土元几人，便将刘正清那四块铜墙摆放在了实验坟场中央。
　　而门外。
　　也有人将那艘金属渔船安放在了门口。
　　见到小夏身体已经行动如常。
　　刘弟有些愧疚，小夏上次守护幽灵岛，被西斯特玛打伤，原本说好，刘弟要过去亲自医治。
　　却在忙忙碌碌之间把这事情忘在了脑后。
　　小夏道：“哥，我看你脸色不好，有什么事情吗？”
　　“没事。”
　　刘弟看向小夏，微笑道：“小夏，信得过哥吗？”
　　小夏点头，“当然。”
　　刘弟忽然，“那给哥留点血样。”
　　“哥你这是怎么了？”
　　小夏摇头笑了笑，“别说留点血样，小夏把命留下都可以。”
　　刘弟暖心一笑，“怎么可能，而且，有我在，谁都拿不走我弟弟妹妹的命。”
　　...
　　实验坟场不远处。
　　身穿白布麻衣的赤脚男子，白皙的脚掌，踩踏地面积水，缓缓行走。
　　他俯视远处灯火璀璨的海市夜景。
　　如同人类在俯视一窝蚂蚁的巢穴。
　　而远处的公路上，密密麻麻的数百道身影，急速赶来。
　　这群人个个穿黑色古典长袍，面容冷峻。
　　其中，唯一一名身穿白色古典长袍，双手抱于胸前的少年缓缓走出。
　　少年眯眼道：“你把刘弟怎么了？”
　　赤脚男人还在注视海市夜景。
　　根本无视数百名全副武装的墨家弟子。
　　少年咬牙，眼露寒光，“还在目中无人，想走，有没有经过我墨玉同意？”
　　此时。
　　赤脚男人终于回头，淡淡的扫了一眼墨玉。
　　下一刻，他身体出现残影，一瞬间突进，一拳轰向墨玉胸口。
　　嘭！
　　墨玉的胸膛被搅碎穿透，鲜血飞溅。
　　周围的墨家弟子根本无从反应。
　　现在想要动，却发现身体被无形力量控制，无法动弹，只剩下目眦欲裂的眼神。
　　墨玉双目圆睁，表情凝固。
　　眼睁睁的看着自己的胸膛被贯穿，出现了一个巨大血窟窿。
　　墨玉喉咙干涩。
　　无法发出声音。
　　赤脚男人收回拳头，平静道：“你这个老东西，可没少做了打破生命平衡的事情。”
　　墨玉面容抽搐，喉间挤出一丝声音，“你...你说什么？”
　　男人没有回答。
　　目空一切，继续踩踏水面，渐渐走远，直至消失。
　　咚。
　　墨玉仰面栽倒，身下血流如注，瞳孔渐渐扩散。
　　...
　　实验坟场内。
　　小夏几人已经离去，血样也已经放入了DNA分析仪中。
　　刘弟注视着已经摆放完毕的四面铜墙。
　　转换了电弧DNA。
　　凝聚出体内最后一丝力量，指尖放出闪电，劈向那四堵墙面。
　　湛蓝色的电流闪过。
　　墙壁中央再次出现虚影，白大褂男人浑身染血，逃入屋内。
　　刘弟一遍遍的看着。
　　同时脑海中拨打着墨玉的电话。
　　但始终没有应答。
　　呼...
　　刘弟长长呼了一口。
　　缓缓依靠在椅背上，体内最后一丝力量也几乎耗尽。
　　当当当...
　　再次有人敲门。
　　刘弟本以为是外卖到来。
　　随意的扫了一眼监控。
　　神情一愣。
　　刘弟缓缓站起身躯，亲自来到门前，缓缓开门。
　　门外是一名身段妖娆的女人，她美丽程度，艳压群芳。
　　长发和红裙，在晚风中微微飘荡。
　　刘弟笑道：“Lisa，好久不见了。”
　　但Lisa菲的容颜有些憔悴。
　　她忽然一甩手，手心闪出一把锋利的匕首，直接刺向刘弟的腹部。
　　刘弟根本没有防备，错愕的看着寒芒消失，有鲜血滴落。
　　Lisa菲眼圈一红，扶着刘弟的肩头道：“刘弟，你就当做是我要杀你，我求你离开这里。”
　　刘弟的腹部。
　　Lisa菲的那一把匕首并没有刺入。
　　而是刀刃被Lisa菲握住，白皙的手指被深深割破，血流不止！
　　大家好哦，今天三章奉上， 祝你们天天开心。（我又发晚了，见谅。）

