第699章 灿烂文明
　　意利国。
　　波利湾的岸边，维苏威火山西南山脚。
　　在公元前8世纪，这里是古罗马帝国鼎盛时期，仅次于古罗马城的第二大城——庞贝。
　　它北距罗马300千米，西接著名的西西里岛，南通希腊与北非。
　　庞贝城内神奇的太阳神庙、巨大的斗兽场、恢宏的大剧院、灵验的巫师堂以及新奇的娱乐场馆，吸引了地中海周城邦无数富商和贵族。
　　因为这里有天然的奇异岩浆土、火山石以及地热温泉，所以浴池盛行。
　　随着时间的发展，这里也成为了波利湾的岸边知名的奢华迷乱之地。
　　妓院、妓女、伴浴女郎随处可见。
　　富人的兽欲天堂，穷人的苦难地狱。
　　然而。
　　公元79年的一天，屹立在庞贝古城北侧的维苏威火山，忽然大爆发。
　　铺天盖地的火山灰喷涌而出，瞬间遮天蔽日。
　　随后便是如奔腾江河的炙热岩浆滚滚而下。
　　庞贝居民想要逃脱，却发现这灾难根本不可抗拒。
　　因为随着气流，火山内的大量有毒气体以及硫磺蒸汽，早已覆盖了整个庞贝。
　　维苏威火山整整喷发了八天八夜。
　　火山灰阵雨不断落下，泥浆流干燥后，坚若磐石，形成了地质学中的水溶岩。
　　这一层覆盖了整个庞贝城的‘石头壳’，将这里的一切包裹了起来。
　　庞贝城2.5万人口，在这一瞬间定格。
　　后世，这一处遗址被人发现。
　　在重见天日的庞贝古城中，可以清晰的看出，人们生活突然中断的场景。
　　餐桌上没有吃完的鸡蛋和鱼肉，面包炉里没有烤完的面包，商店柜面上的硬币，以及拴在柱子上的猎狗。
　　以及。
　　数以万计被水溶岩包裹，保持着死前一刻姿势的人类遗骸。
　　这一事件。
　　被现代人们称为庞贝末日。
　　如今。
　　这里已经成为全球最为珍贵的考古遗址，因为，这片土地几乎百分之百保留了公元前古罗马人的生活状态。
　　现在的庞贝古城。
　　已经被充分挖掘，大片的古罗马建筑完整的露出真身，罗马柱、房屋、斗兽场、以及巨大的沐浴水池。
　　这一片古城，也被分成了各个区域，归属不同机构管理。
　　其中。
　　位于庞贝市中心，最为完整且壮观的奥修斯斗兽场，得到了意利国石油大亨阿戈斯家族的全力赞助。
　　被单独隔绝开来，进行考古研究。
　　咔啦啦...
　　斗兽场一层，一间被用来关押小型野兽的牢房铁门，被人拉开，一个黑西装蒙面人，将手中一名红裙美女，粗暴的一甩，直接扔了进去。
　　红裙美女身受重伤，口中不断溢血。
　　却是第一时间爬到了牢房深处。
　　这里还有一张病床，上方躺着一个白发苍苍，瘦骨嶙峋的老人，手上还输入着不知名的药品。
　　老人双目紧闭，气若游丝，看样子已经时日无多。
　　红裙美女正是Lisa菲！
　　她之前被巨大铜人打伤，此时也是异常的虚弱。
　　她握着白发老人的斑驳的手臂，泛泪道：“父亲，您还好吗？”
　　老者眼珠转动，嗓子内发出含糊不清的声音，艰难道：“Lisa，你怎么没有逃出去...”
　　谁也不会想到。
　　床上这个老人，正是意利国顶级富豪，石油大亨阿戈斯·霍尔，Lisa菲的父亲。
　　外界知道他重病，想象中，他正躺在自己私人医院中，接受着最顶尖的治疗。
　　但事实是，他早在十几天前，就被自己的亲弟弟囚禁在这个阴森破败的古老斗兽场中，所使用的药品，也只不过能维持他暂时不死。
　　“我亲爱的哥哥。”
　　“你宝贝女儿，似乎并不打算协助我来完成使命。”
　　罪魁祸首，鹰钩鼻法比奥此时站在牢房之外，一脸阴霾，“我的侄女Lisa，我想，你父亲的生命，坚持不过三天了，你最好尽快考虑一下我的建议，使用一些特殊的手段，将那个男人给我制服！”
　　想到那个白衣男人吃了几个汉堡，就获得了一身逆天的战斗力。
　　法比奥身躯莫名颤抖。
　　他一挥手，一名蒙面黑衣人，立刻在牢房门口安装了一台改造人限制器。
　　机器开启的一瞬间。
　　Lisa菲又是一阵虚弱，几乎无法站立。
　　“法比奥，作为神的奴仆，要记住，我们不屑于使用阴暗的手段。”
　　这声音来自法比奥的身后，那硕大的斗兽场中央。
　　只见远处。
　　一个身穿像是古代占星袍，头戴巫师帽的白胡子老者缓缓走来。
　　他身边还跟着一名双手被反绑，嘴巴被皮带勒住，衣着暴露的性感女人。
　　法比奥连忙转身，恭敬道：“月亮祭祀大人。”
　　白胡子老者缓缓点头。
　　经过露天斗兽场中央的一个个石台。
　　石台上方，是一个个被水溶岩包裹的人形，来自庞贝古城的地下挖掘。
　　白胡子老者缓缓经过，伸手抚摸。
　　第一个，是一个蹲在墙角的乞丐，面前还放着用来乞讨的陶瓷罐。
　　看他那神情，被火山灰覆盖的前一瞬间，正在打瞌睡。
　　白胡子老者面露悲伤。
　　继续行走。
　　前方，平躺着一个双手朝天，似乎是在求救的男人，干硬的泥浆之下，还能看见他绝望窒息的痛苦表情。
　　再前方，是一对情侣，死前的一瞬间，他们紧紧的抱在一起。
　　“我亲爱的子民...”
　　白胡子老者扫视一个个犹如雕塑的人形，神情越发悲痛。
　　之后，他来到了一个巨大的石台前。
　　这貌似是一张奢华大床，分不清其中男女，身躯纠缠在一起。
　　当然，此时他们，也只是一堆恐怖的化石。
　　白胡子老者看到这让人头皮发麻的一幕，竟然露出色相。
　　又使劲的捏了一把身旁女人的翘臀。
　　他仰天叹息道：“曾经的庞贝，就是一个天堂，只可惜，毁于那一场不公平的灾难！”
　　“这是为什么？”
　　“上天要毁掉我的庞贝？！”
　　“要毁掉这么灿烂的文明？！”

