第669章 善意的谎言
　　莫名的，秦广感觉眼眶有一些湿润。
　　正是这无法解释的时空错乱。
　　让他真真切切的感受到了一种气概。
　　那种热血。
　　那种爱国。
　　那种愤怒。
　　这冲击，要远远大于那些历史影片。
　　它太真实了。
　　沉默了片刻。
　　秦广缓缓弯腰，捡起了秦长河扔在地面上的飞行帽。
　　认真的擦掉尘土。
　　又恭敬的为此时双目赤红的秦长河戴在头上。
　　而后，秦广行了一个军礼。
　　他沉声道：“作为当代军人，所有的历史我都不会忘记，会铭记于心，但我现在要做的，是用自己的一份力量，加固我们国家的蔚蓝领空上的那一道防线。”
　　“现在和平无战事。”
　　“但我答应你，如果将来有战，我秦广无论身处何地，召之即来，来之能战。”
　　“绝不畏生死，绝不会退缩。”
　　“我可能不会面对敌人的刺刀。”
　　“但我会面对敌人的新型战斗机，就算我无法将它击落，我也会用这血肉之躯，铸成最后一道防线。”
　　秦广说着。
　　眼中泪水晶莹，强烈爱国之情，不可动摇的军魂，迸发而出，弥漫于天地间。
　　此时。
　　还露着肚皮的秦长河，深深吸了一口气。
　　缓缓放下衣衫。
　　整理好自己的军装。
　　他又扶正了自己的飞行帽，转身看向远方，“老子原谅你了。”
　　他心中蹦出一个想法。
　　虽然他不是飞行员。
　　但自己的这龟孙子，还行。
　　没给我丢脸。
　　啪啪啪！
　　周围传来稀稀拉拉的掌声。
　　二人这才发现，不知何时，自己被十几人围观。
　　有人泪目道：“这短视频拍的真好，说的老子都想去当兵了。”
　　“是啊。”
　　“说的我想把我那岛国老板干一顿。”
　　“你们看那演员说的多好，民族仇恨不能忘！”
　　秦广僵硬一笑。
　　抓起秦长河的手，逃离人群。
　　路上，秦广道：“你饿了吧，带你去吃顿现在社会中最好的大餐。”
　　秦长河撇嘴，“我告诉你，我们飞行连的伙食就是世界上最好的了，你一点见识都没有。”
　　秦广一笑。
　　带着秦长河来到了刚才所说的静海大酒店，京都5星级大酒店，出名的美食圣地。
　　两人刚到门口。
　　迎面见到两个身影的走了出来。
　　正是之前那个留着汉奸胡的‘国际友人’。
　　以及一名身穿短裙的华夏女孩。
　　汉奸胡淫笑道：“呵呵，小雅啊，你只要今天陪好我，那笔订单就是不问题，哈哈！你要是陪我两晚，订单翻倍也不是问题！”
　　汉奸胡说着，伸手朝女孩的大腿摸去。
　　把手伸进她的短裙中，使劲拧了一把。
　　女孩皱眉吃痛，但似乎无可奈何，为了生计，不能得罪这名岛国大客户。
　　她僵硬笑道：“田郎先生，我一会送您回住处，然后我要去照顾弟弟，订单的事情，请您多多帮忙。”
　　“混蛋！”
　　“你这是拒绝我的意思吗？”
　　汉奸胡表情瞬间狰狞，又使劲在女孩大腿上掐了一把，“你们这种业务员，不就是用来伺候客户的吗？想赚钱，你必须要让老子爽！”
　　说着。
　　他直接口水四流的朝着女孩脸上啃去。
　　而秦广和秦长河。
　　就站在5米之外，清晰见到女孩腿上那一块块青紫。
　　秦长河咬牙道：“你们现代社会就是这副德行？”
　　秦广抿嘴不语，握紧拳头。
　　两人对视一眼。
　　一同迈步上前。
　　3分钟后。
　　秦广摘下军帽。
　　笔直的站在一个僻静巷子口，低沉道：“我给你把风，抓紧时间。”
　　而巷子深处，岛国人瑟瑟发抖，惊恐的看着秦长河，“你们干什么？”
　　秦长河缓缓摘下自己的飞行帽。
　　终于使出了那一脚飞踹。
　　“小鬼子，我艹你姥姥！”
　　嘭！
　　哎吆！
　　小巷子中，传来杀猪叫。
　　外国友人被一顿暴揍。
　　几百米之外的茶楼中，刘弟关闭了虚空投影。
　　两人品了一会茶。
　　刘弟回头朝墨玉道：“我看这DNA血源鉴定就没必要了吧，实打实的爷孙俩。”
　　墨玉摇头苦笑，“话说，你刚才那番，有关飞机修好就能送他回去的话，不就是在骗人吗？”
　　刘弟摇头道：“我得给他留下希望。”
　　“这怎么能叫希望？”
　　墨玉叹息道：“虫洞啊，两端连接时空，要么是宇宙自然现象，要么是高级文明的产物，现在的人类，还受制于能源的紧缺，连一级文明都算不上。”
　　“你这希望留的，也太久远了一些吧？”
　　刘弟也是模棱两可，“我总不能告诉他，他有生之年都回不去了，再也见不到 自己的妻子，更不可能见到自己的孩子？”
　　“那么他在这个陌生世界中，得多孤独？”
　　“就算要说，至少也得让秦广与他建立感情。”
　　墨玉点头，“你还真挺善良，亦正亦邪的。”
　　咔哒。
　　房门被推开。
　　却见秦广与秦长河站在门外。
　　秦广一脸错愕。
　　而秦长河则是身躯颤抖，一脸泪水。
　　刘弟眉头一皱，“你们...怎么回来了。”
　　秦广面色难看道：“他不想吃饭，只想尽快见到妻子，我们就折返了回来。”
　　秦长河哽咽出声，“刘司令，您刚才说的是真的吗？”
　　刘弟看着他。
　　沉默了半天，还是开口道：“是。”
　　“我以后，再也见不到小兰了？”
　　“这怎么了！”
　　“这是为什么？”
　　秦长河抱头蹲在地上，崩溃痛哭。
　　刘弟起身，来到他的面前，“这个世界，还有一位小兰。”
　　说罢。
　　刘弟抬头看向秦广。
　　秦广眉头紧皱，眼中也是泛泪，“奶奶今年93岁高龄，一直在重症监护室，已经是弥留之际。”
　　“93岁的小兰？”
　　秦长河猛然抬头，一脸泪痕，瞳孔深处布满了未知的恐惧：“我不想见到93岁的小兰，我的小兰，才22岁！”
　　秦广声音有些悲痛，“可她70年来，一直想见你。”

