第690章 低血糖
　　霎时间。
　　刘弟感觉天旋地转。
　　他不敢相信，追寻了这么久，曾经自己幻想过无数次会出现的‘父亲’。
　　母亲苦苦等待，却一直没有出现的刘正清。
　　就这么死了。
　　而且尸骨就在自己面前。
　　刘弟知道，如果一个人失踪20几年不见踪影，多半已经不在人世。
　　但这毕竟是猜测。
　　期盼他的人，心中总是会留着一丝希望。
　　如今，真相揭开了。
　　这种冲击还是让刘弟难以接受。
　　舱门口的墨玉此时终于鼓足勇气，小心翼翼的迈步而来。
　　刘弟弯腰，不动声色的将金属铭牌握在手中。
　　墨玉试探问道：“这...是刘正清吗？”
　　刘弟再次握紧了手中的铭牌。
　　不知不觉间，眼中蒙上了一丝雾气，他缓缓道：“不清楚，应该不是。”
　　墨玉察觉到不对。
　　疑惑的看着刘弟。
　　突然哗啦一声，那具白骨倒地，摔的四散。
　　墨玉被吓得原地起跳。
　　刘弟眼角抖动。
　　是谁把刘正清害的这么惨！
　　他深呼吸，挤了挤眼睛，扫视舱内景象。
　　四周仓壁上镶嵌的仪器部件，他再熟悉不过，正是刘正清的意识粒子机器。
　　只不过这次不是独立的，而是借助墙面固定。
　　也就是说，这间船舱，就是一整台意识粒子机器！
　　刘弟清晰的看到，墙角的能源箱中，有鐭元素发生反应后留下的痕迹。
　　这台意识粒子机器，被启动过。
　　回想到地表那坍塌的小楼。
　　很像是机器制造出黑洞后造成的破坏。
　　刘弟努力理清思绪。
　　现场表明，刘正清成功的启动了意识机器，而且把黑洞的破坏力，缩小到了可控范围。
　　应当是和那四面金属墙壁有关。
　　刘弟心头莫名涌现出一阵悲伤，喉咙发苦。
　　刘正清确实是一名不可多得的科技天才。
　　只可惜...
　　刘弟看着眼前的白骨。
　　他到底是意识离体了，还是重伤死亡了？
　　墨玉来回踱步，“这么说，他就是这基地的主人了？啧啧，只可惜，死在了这个无人问津的角落。”
　　刘弟突然道：“我会查出来的，一旦找到伤害他的人，我必将报仇！”
　　墨玉一愣，“你又不知道他是谁，这和你有关系吗？”
　　“他...”
　　“确实和我没什么关系。”
　　刘弟扭头看向远处，“但我就是想替他报仇，没有原因。”
　　不知道是因为心中的悲伤，还是因为这船舱内密闭缺氧。
　　刘弟忽然眼前一黑。
　　身躯一个踉跄，差点摔倒，直接用手扶住墙。
　　“不是吧？”
　　墨玉惊呼一声，也算有良心，上前扶住刘弟的手臂，“你是要晕倒吗？闹呢？？？”
　　刘弟也是心中一乱，“魔童，我怎么了？”
　　视角中瞬间出现各种数据。
　　都是刘弟各种体能指标。
　　魔童道：“法老王的能力本质是能力转换，你之前往宇宙发了一道光，身体的内的能量都被抽空了！”
　　“你现在需要尽快补充糖原，蛋白质！”
　　“要赶紧吃东西！”
　　吃东西？
　　刘弟一愣，回想到自己的体力来源，全部是魔童转化的高效率能量。
　　自己有一段时间没怎么吃东西了。
　　这船内倒是有不少食物，可是都已经过期20年！
　　魔童又道：“你现在身体的代谢循环，虽然比普通人强不少，但对于新人类来说，就是低血糖！”
　　刘弟深呼吸，朝墨玉道：“我就是有些低血糖。”
　　墨玉惊呼，“你这种变态也能低血糖？？！”
　　刘弟摆了摆手，在船舱内找了一个铁箱子，仔细的将刘正清的白骨收入其中，然后捧在手上。
　　朝墨玉道：“这里的资料和设备，我会派人取走，有了研究成果，我会告诉你。”
　　墨玉顿时面色不悦。
　　心道这家伙又要私吞！
　　但看见刘弟那有些失神的表情，墨玉隐隐猜到了什么。
　　只是平静的点了点头，“好。”
　　二人随即返回地面。
　　暴雨还在持续。
　　但却发生了状况。
　　十几名强壮的大汉，立在雨中，手持枪械，抵着宋俞的额头。
　　护送墨玉的那名年轻墨家弟子，正与他们对峙，不敢轻举妄动。
　　刘弟右眼紫芒闪动，瞬间抓取几人的面部信息。
　　这是北埃残余的反动组织。
　　胡服金子塔前，刘弟与法老王的那一次战斗时。
　　现场的不少反动组织士兵趁乱逃了。
　　刘弟并没有在意。
　　至于宋俞，刘弟一直都知道她在观察自己。
　　只是碍于宋先生的面子，刘弟将她放任。
　　却不料，那些残兵败将，竟然跟踪宋俞，找到了这里。
　　一名凶恶的壮汉喊道：“你！华夏人，杀了我们首领，杀了我们的战友，还杀了法老王！我们是不可能放过你的！”
　　随即。
　　有人远远抛出一个针管，掉落在刘弟面前的地面上。
　　其中有淡黄色的液体，在来回激荡。
　　凶恶壮汉再次喊道：“你，给我主动把这个东西注射了！不然，就杀了这个女人！不要以为我们不知道，她的身份可不简单！”
　　刘弟看都没看那针管一眼。
　　一群雇佣兵而已。
　　方案不错，让自己主动注射毒素？
　　简直是在开玩笑！
　　想死，还送上门来！
　　刘弟的眉头紧紧皱起，向前迈了一步。
　　嘭！
　　对面的一名大汉，亲眼见过刘弟逆天实力，过于惊恐，直接朝刘弟开了一枪！
　　刘弟微微侧头。
　　子弹贴着脸颊划过。
　　但不可否认的是，他的反应慢了，子弹划过，气流斩断了刘弟几根发丝。
　　随后。
　　刘弟体内再次传来一阵阵虚弱感。
　　亏欠的能量太多了。
　　魔童的声音传来，“人类扣动扳机的速度是0.03秒，你们相距15米，以你现在的体能，还是有20%会失败，宋大小姐脑袋会开花。”
　　刘弟微微迟疑。
　　回身看向身后墨玉。
　　刘弟道：“你身为墨家当代执掌巨子，一直在我身边装傻充愣，你肯定隐藏着实力，现在给你一个机会，展示一下。”
　　“呵呵。”
　　“你才装傻充愣。”
　　墨玉肩头一抖，鄙夷道：“身体被掏空了就直接说！”
　　随后。
　　只见墨玉双手抱于胸前，面色凛然，朝前迈了一步，话语之间突然升起一种莫名的气势。
　　他笑道：“不过有一点你说的没错，我墨玉，锋芒内敛，出手必将惊人，呵呵！”
　　嘭！
　　对面的慌张大汉又开了一枪，子弹贴着墨玉的肩膀划过，暴起一团血花。
　　墨玉看着自己肩膀的伤口，呲牙道：“你妹...不按套路出牌啊？”
　　大家好哦，今天早发了哈哈。。。祝北鼻们天天开心。

