第613章 这是幻觉
　　小男孩也是一愣，转头朝前方看去。
　　只见朦胧的夜色中，一道修长的身影立在远处，正静静的看着父子二人。
　　小男孩挤了挤眼睛，这不是长腿姐姐吗？
　　却见刘弟竟然面色激动，一把推开车门，几步上前，一言不发，将那道修长身影紧紧抱在怀中！
　　而且刘弟面色激动，眼泪几乎夺眶而出。
　　好似生死离别之后，又久别重逢。
　　“啊这...”
　　小男孩嘴巴大张，感觉脑子里此刻都是浆糊。
　　暴力熊刚才不是让我死了这条心吗？
　　他这车也开的太快了吧？
　　难道不怕影响我这价值观还没有定性的孩子？
　　而那道身影。
　　黄金国奥亚女王，典型偏激女权主义者！
　　她本来的表情是一贯的高冷，出现在刘弟面前，是要不卑不亢的提醒自己的存在。
　　结果。
　　她面色腾的就红了！
　　甚至还出现了一丝慌乱。
　　这抱的太紧了...
　　呵呵，男人，果然都是心口不一。
　　有人围观的时候，还要跟我保持距离，现在夜深人静，还不是把持不住？
　　唉。
　　而刘弟。
　　他无论如何也没有想到，自己心心念念，苦苦寻找7年的雨衣女孩，竟然就这样的出现在了自家门口。
　　他清晰的看见。
　　这道俏丽的身影，身穿一件鹅黄色的雨衣，美丽的脸庞上，当年俏皮可爱的影子清晰可见。
　　她的脸颊更加消瘦，鼻梁更加高挺，但那双水灵灵的大眼睛，自己绝对不会认错。
　　一定是她。
　　这简直太不可思议，太梦幻了，甚至像是一场幻觉。
　　幻觉。
　　幻觉？
　　幻觉！
　　刘弟身躯突然一僵！
　　是那支笔搞的鬼！
　　这名温软入怀的男人，突然额头布满冷汗。
　　他此时的脸颊，与那姑娘的侧脸不过0.01厘米，一呼一吸间，还能闻到一股特有的体香，香味淡雅高冷。
　　还有对方那隐隐约约的温润体温。
　　自己的一只手还怀抱着人家的腰肢，胸前的体感似有两个柔软的棉球，还能感觉到这姑娘的身躯在轻微的发抖。
　　咕噜。
　　刘弟吞咽了一口唾沫。
　　糟了。
　　我这是把谁强抱了？
　　天地仿若静止了10秒钟。
　　刘弟如同一个僵尸，双手伸直，一寸一寸离开对方躯体。
　　看清对方面貌后，心中崩溃。
　　为什么偏偏是她？！
　　躲还躲不起，自己竟然来了个投怀送抱！
　　“呵呵。”
　　刘弟嘴角抽动，“我刚才出现了幻觉。”
　　奥亚女王虽然还是那一幅帝王般的神情，但红扑扑的脸颊，已经无法掩饰。
　　“我之前了解过你们男人惯用的借口。”
　　“什么车坏了、宿舍锁门了、各睡各的。”
　　“出现幻觉这种理由，我还是头一次听说。”
　　奥亚女王仰头，眼神闪躲，看向其他方向。
　　刘弟嘴角的抽搐继续加剧。
　　“嘻嘻。”
　　只听脚边传来一阵职业假笑，小男孩不知道什么时候下车，已然背着手站在刘弟身边。
　　他朝奥亚女王道：“暴力熊刚说了，他爱你。”
　　奥亚女王的脸更红了。
　　刘弟宛若心脏骤停，瞬间提起小男孩，捂住他的嘴，“真的是幻觉！我们有缘再见！”
　　说罢。
　　刘弟犹如一道旋风，带着小男孩钻入古董车，直接地板油，轰鸣而去！
　　奥亚女王留在原地，嘴角泛起一丝笑意。
　　嘴硬的男人。
　　没关系，我会一直陪伴你，直到你亲口承认。
　　用时不过45分钟，刘弟便回到实验坟场。
　　在路上他用5分钟时间脸红，而后声色俱厉的训斥了刘小弟40分钟，
　　并且。
　　直接断掉了小男孩一个月的零花钱。
　　但刘弟没有注意到的是。
　　小男孩不屑一笑，悄悄回头看了一眼古董车的后备箱。
　　那里，是那个腿长人美、菩萨心肠的姐姐，悄悄送给他的一整袋子黄金！
　　切？
　　一个月零花钱？
　　小哥我可是今非昔比，腰缠万贯！
　　小男孩露出充满阴谋的笑意。
　　他心中那个酝酿已久的计划，终于获得了启动资金！
　　暴力熊。
　　你等着惊掉下巴！
　　而刘弟。
　　自打回到实验坟场，便一头扎入研究。
　　起先是通过各种手段，包括放大、光谱照射、碳衰减，等方式不断分析那几本无字日记。
　　结果令人遗憾，那真的只是生产于20年的纸张，没有任何特别之处。
　　刘弟没有停息。
　　继续分析父亲留下的那一盒药丸。
　　结果在那小小的药丸中分析出十几种药物成分，大多都是人工化学药剂。
　　甘露醇、乙酰唑胺、右旋糖酐等等。
　　有一些是脱水药剂，用于治疗颅内积水病症。
　　还有一些是疏通血管，治疗脑血管血栓的必备药剂。
　　还有一些是治疗植物人，协助他们意识苏醒的药剂。
　　总而言之，都是脑神经类药物。
　　功能杂七杂八，像是一种大拼盘。
　　市面上没有同类药品。
　　刘弟捻起一粒药丸，放在灯光下仔细观察了半天，放弃了吞掉一颗的念头。
　　保险起见。
　　还是要寻找合适的小白鼠。
　　而后。
　　刘弟又小心翼翼取出那根金属圆珠笔。
　　调动流质金属，以及高精仪器，缓缓拆解。
　　2个小时后，这支笔被完美拆解，其中的结构令刘弟咂舌。
　　外观普通的一支笔，其中结构异常复杂，全部都是微小的金属部件，不少部件的精密程度，甚至已经超过20多年前顶尖机床的加工范畴。
　　它重量80克。
　　却包含130个零部件，洋洋洒洒的一桌面部件，宛若拆解了七八块机械手表。
　　连魔童都有些惊讶。
　　这支笔竟然只是通过物理齿轮，就能精准的控制金属撞击，从而发出特定频率，达到影响刘弟脑神经活动的效果。
　　这种中间的技术之复杂，令人难以置信。
　　刘弟有些失落，因为这些全都不是答案。
　　他当即命令魔童，扫描笔中部件的资料，重新模拟制造一台机械，方便深入研究。
　　当刘弟再次小心翼翼，将这支笔原封不动的安装回去时。
　　发现夜晚已然过去，窗外朝阳升起。
　　叮铃铃...
　　刘弟的电话响起，其中的号码赫然是一连串的‘*’！
　　能做到隐藏电话号码的人可是不多。
　　刘弟微微一笑，接起电话。
　　中气十足的声音传来。
　　“刘弟小友，今天是你与墨家巨子见面的日子。”
　　“墨家巨子实力傲人，他特意拜托我跟你传达一个信息，这次一见，你没有任何限制，不论你有什么本事，可放手展示！”

