第646章 一致对外
　　众人还没有回过神来。
　　高达F91身躯便急速移动，几乎是瞬移一般，冲到了狐皮大衣身影的一侧。
　　随后停住身躯，熄灭涡轮，静静耸立。
　　这一切不过发生在1分钟之内。
　　只剩那台K2立在风雪之中，进退两难。
　　全场寂静。
　　众人心中都是满满的震撼！
　　这台机甲，速度也太夸张了！
　　这得什么样的设计，才能保持它在高速移动中稳定身躯？
　　还有这操纵者的反应速度，也远远超过普通人！
　　而岛国和德意国的两名首脑，看着自己的机甲一个失去了头颅，一个被劈成了两半，瞠目结舌，不敢相信眼前的一切！
　　他们同时陷入绝望。
　　没有了机甲，等于失去了这场争夺战的资格！
　　到底发生了什么？
　　那台机甲从哪来的！
　　嗡嗡...
　　高达F91缓缓转动巨大头颅，微微倾斜。
　　看向自己脚边那个渺小的狐皮大衣男子。
　　它不能说话，也没有表情。
　　似乎是在说——我牛不牛？
　　而那个披着大衣，立在风雪中，名为刘弟的男子。
　　微微一叹。
　　他看见这机甲的外观，想起了曾经的一个瞬间——‘修好这个高达，我允许你使用机床。’
　　摩尔爹此时捂住了胸口。
　　血压飙升！
　　这是一切都是真的吗？
　　我儿子太优秀了。
　　他太长脸了，他造出来了！
　　这是他的梦想，这是他的热血，这光宗耀祖！
　　而雷普此时已经明白了一切。
　　他嘴角抽搐的撇了一眼摩尔爹，“你瞎激动什么？你没看出来吗？你的机甲，被帝四给黑了！”
　　此时终于有人明白过来。
　　这台机甲是来自欧国阵营。
　　之前那颗星际导弹，怕也是来自欧国！
　　是雷普！
　　他好奸诈！
　　耍的我们团团转不说，还研发出机甲，从背后偷袭我们！
　　“八个雅鹿！”
　　“雷普你毁掉我宫本凶神号，我跟你没完！”
　　“雷普，我们的合作关系就此一刀两断！”
　　一时间，现场讨伐雷普的声音此起彼伏。
　　雷普脸色慢慢发绿。
　　糟了。
　　我这是背锅了！
　　“大家不要乱！”
　　只见蒲柏通过扩音器高喊道：“我不相信，他仅凭借一台机甲就能独占陨石？大家听我指挥，合力将他的机甲摧毁，之后，我们再划分陨石的归属！”
　　蒲柏的一番话，瞬间将众人从错愕中唤醒。
　　对方的机甲确实很厉害，但是它毕竟势单力薄。
　　一时间，各国首脑目露寒光，咬紧牙关。
　　达成了默契，一致对外。
　　下一刻。
　　机械响动，巨大舱门的开启的声音纷纷响起。
　　场面简直如世界机甲博览会。
　　一台台机甲接二连三展露身躯。
　　有的赤红涂装手持战斧。
　　有的下半身装有履带，轰然落地溅起一片大雪！
　　就连墨玉，也命令墨子号舱门打开。
　　但他并没有急于发动，而是基地四周伸出数条机械手臂，不断为墨子号安装附属装备。
　　耸立在队伍最前端的蒙坦国基地。
　　它装载的机甲要大于众人，足有50米之高。
　　轰隆隆。
　　与刘弟有过一面之缘的弑神号缓缓露出真身。
　　它还是白色涂装，但已经经过了2次升级，与之前完全是两种面貌！
　　它的装甲加厚了两倍不止，远远看去，体重至少上千吨！
　　让现场众人心中一骇的是。
　　此时的弑神号，背上背有一个巨大的炮筒。
　　同样白的迷彩涂装，炮身几乎与弑神号身高相等，幽幽的炮口口径至少10米！
　　这巨大的武器让众人内心颤抖。
　　蒙坦国一向科技领先，蒲柏更是心机深沉，也不知道这到底是什么武器，那一炮要是轰在自己的机甲上，会产生什么后果？
　　下意识的。
　　众人心中再次不约而同的冒出一个想法，一会除掉神秘人后，重点针对蒲柏！
　　片刻，十几台机甲走出各自的基地。
　　将高达F91团团围住。
　　一个个钢铁巨人，目光冰冷的看来，压迫感十足。
　　“我先来打个头阵！”
　　蒲柏一声冷哼，弑神号体内传来巨大响动，它竟然单膝跪地，双手拖肩。
　　背后的巨大炮筒缓缓升起，被机甲扛在肩头。
　　吭吭吭！
　　各国机甲见状，下意识的退后了几步！
　　却见弑神号的武器上，泛起强烈的光芒。
　　嗡！
　　武器发动，竟是某种强大的音波，形成了一道粗壮的圆柱体，其中的音波仿佛实质，如水纹一般清晰可见。
　　现场众人头皮发麻。
　　感觉这武器能摧毁一切！
　　“呵呵，音频如果被应用到极致，能摧毁一切，无论你是哪种合金，都得给我化成碎片！”
　　蒲柏狂妄的声音传来。
　　刘弟不为所动，瞄了一眼身旁的‘高达’。
　　只见这台机甲双臂一阵，两面能量护盾在手臂之上展开。
　　它身躯半蹲，双臂并拢，挡在了刘弟面前！
　　轰！
　　两股能量对撞，产生了可怕的余波！
　　四周雪地泛被掀起巨浪，产生了一圈一圈的冰雪波纹！
　　不过是几秒，高达机甲内传来金属高频抖动的声音。
　　隐隐有不堪重负的趋势。
　　嗤...
　　高达F91那庞大的身躯，竟然被音波硬生生逼退，横移了七八米！
　　咔嚓咔嚓！
　　能量盾上产生裂痕！
　　嘭！
　　下一刻，能量盾突然炸裂，化作漫天蓝色星光，消失不见！
　　好在。
　　弑神号的音波武器此时也能量耗尽，衰竭而停！
　　但偏偏，那武器的最后一丝余威，掀起一阵巨大狂风，卷起无数积雪，倒卷向身披狐狸大衣的身影。
　　呼...
　　刚劲大风如刀子一般刮过。
　　男人的大衣被风吹落，卷入空中消失不见！
　　他的身躯露出。
　　蒲柏瞳孔里闪过巨大的惊骇！
　　冰天雪地中。
　　那人身穿一件单薄的白衬衣，右眼紫芒闪动，已然发怒。
　　“妈的，赔我衣服。”

