第651章 惹事
　　好在墨玉年轻，缓和了半天，终于心率平稳。
　　他不甘心喊道：“刘弟，你少往自己脸上贴金，这台机甲根本不是你造的！它是欧国的技术，叫做SEZM号！”
　　却见刘小弟不愿意了。
　　“那个人，你在瞎说什么？”
　　“这机甲明明是本人亲自设计！”
　　“而且，它也不叫SEZM号，SEZM是拼音缩写！”
　　“是‘水儿最美’的意思！”
　　小男孩说罢，一脸傲气。
　　刘弟一愣，这小子用机甲名字献殷勤？！
　　水儿...
　　最美...
　　却见墨玉也先是一愣。
　　而后眼球暴突！
　　“好啊刘弟！”
　　“你派你儿子侮辱我不说！”
　　“还打坏我的机甲！”
　　“竟然还要拐走我家的水儿巨子！”
　　“你居心何在啊！”
　　“我要跟你拼了，啊啊啊！”
　　墨玉简直遭受暴击！
　　俨然已经不顾一切，顺着陨石坑的边缘，如同坐滑梯一般，直接滑了下来。
　　也不管刘弟是什么实力，他要拼命！
　　掌握无数领先科技的堂堂墨家，如今的掌门巨子失去理智，准备对一名新人类展开肉搏！
　　没办法，他受的刺激太大了！
　　却见刘弟淡然负手，“墨玉，来都来了，我分你点陨石。”
　　墨玉急刹车，拳头停留在半空，一脸呆滞，“真的？”
　　刘弟点了点头，“大家都是华夏血脉，你既然代表华夏官方到来，我也不能让你空手而归。”
　　墨玉看向刘弟身后卡车般大小的陨石，吞咽了一口吐沫，“那感情好。”
　　“不过你要答应我一个要求。”
　　刘弟正色道：“孩子们的事情，就让他们自己相处，你不要干涉。”
　　却见刘小弟在机甲上感激涕零，悄悄朝刘弟竖起大拇指。
　　墨玉眼睛不断眨动，脑中思索。
　　刘弟这是唱的哪出？
　　想要从下一代渗透我墨家，最终达到据为己有的目的？
　　心机不可为是不深呐！
　　随即。
　　墨玉看向机甲上刘小弟，见这小子身穿不合身羽绒服，因为刚刚战斗太过激烈，弄的满头大汗，额头刘海一溜一溜的已经结成了冰，还呲着牙，嘿嘿傻笑。
　　长相也不随刘弟，也就那么回事。
　　完全就是一个傻小子。
　　嗯。
　　我家的水儿是不会看上这个傻小子的，一切都是白用功！
　　先将陨石拿到手再说。
　　想到这里，墨玉也郑重其事的点了点头，“我同意。”
　　刘弟满意一笑，伸手往墨玉手心放了一块漆黑的石头。
　　墨玉顿时瞪大了眼睛，“这么一点？刘弟，你打发要饭的呢？”
　　刘弟蹙眉，“不许这么侮辱自己。”
　　“你！”
　　墨玉再次倒退了三步！
　　“好啊！”
　　“刘弟，你耍诈？”
　　“仗着自己的大机甲欺负人？”
　　“我告诉你，我刚才的承诺也不算数，我回去就告诉水儿，让她再也不见你儿子！”
　　“你再怎么强，也管不了我墨家的事！”
　　“他俩的事，没戏了！”
　　墨玉再次遭受打击，已经气得颤抖。
　　“墨玉哥哥。”
　　只听一声唯唯诺诺的清脆声音传来，刘小弟的机舱内部，出现了一个身穿粉衣的小女孩。
　　墨玉浑身巨颤，使劲的揉了揉眼睛，“水儿，你怎么来了！”
　　他突然反应了过来，痛心疾首道：“那个臭小子，你竟然真的把水儿拐走了，还拐了这么远，作孽啊！”
　　“墨玉哥哥，事情不是你想的那样。”
　　小女孩水儿低头抠着自己的手指，一副很害怕的样子，她继续道：“我一不小心，对着一个人释放了能力。”
　　墨玉神色突然一变，“你误伤了什么人？”
　　水儿小声道：“一个女人。”
　　刘弟此时也察觉不对。
　　看向刘小弟，只见这小子的职业假笑重现江湖。
　　心头升起一丝不妙的预感。
　　这小子是不是惹祸了。
　　小女孩水儿又道：“我跟小弟来，是来认错的，而且，我也不知道该怎么办。”
　　她说着，眼圈慢慢红了，眼看就要哭出声来。
　　刘弟顿时面色阴沉，“臭小子，发生了什么事？”
　　刘小弟呵呵假笑，“那个女人她...现在在实验坟场，您要不忙，跟我回去看看？”
　　刘弟又是始料未及，“什么？！”
　　下一刻。
　　巨型机甲弯腰抓起彗星碎片。
　　随后，天空战舰缓缓下降，舱门打开，数十只粗壮的机械手臂伸出，不断扣紧巨型机甲，将它平躺收回舱中。
　　另有数支机械手，将高达F19也一同收入仓中。
　　刘弟缓缓步入，立在巨大机甲身侧。
　　胸口忽然光芒闪动，只见巨大机甲的外骨骼如液体一般融化，变成飘浮在空中的滔天巨浪，又被刘弟缓缓吸收！
　　随后。
　　巨大机甲整体缩小了一圈，露出了内部精密的机械骨骼。
　　“你...机甲...”
　　墨玉头颅来回摆动，再次震撼不已。
　　“看什么看？”
　　刘弟一扭头，“我需要点防身的东西罢了。”
　　墨玉错愕，“你有这么多镂石粉，还能这样用！”
　　“多学着点吧。”
　　刘弟说罢，看向舰桥方向，“你返回基地，把陨石交给若亦，路上如果遇到阻拦，通通击杀。”
　　只见舰桥内部的白西装年轻人，隔空敬礼，“是，师父！”
　　随即。
　　刘弟一行来到战舰之外。
　　扫视了一眼一动不敢动的各国基地。
　　刘弟朝墨玉道：“我还有一架速度更快的交通工具，你要不要乘坐。”
　　墨玉看了一眼满脸紧张的水儿，一咬牙，“坐归坐，但我绝不会承认它快！”
　　刘弟不想跟他废话。
　　随即。
　　在巨型战舰的遮挡下。
　　银梭号缓缓下降。
　　除去刘弟之外，所有人都冻得瑟瑟发抖，连忙进入。
　　飞行途中。
　　“哇偶...”
　　“原来段老头说的飞碟是真的，这真的太帅了，太酷了！”
　　“暴力熊，我再也不会说你买不起车了。”
　　“你在我心目中是无所不能的，呵呵。”
　　小男孩一脸僵硬笑容。
　　刘弟心道一声糟了。
　　这小子惹的事不小。

