第633章 造访鬼城
　　“总之，你离这个女人远一点。”
　　奥亚女王神色冰冷，一副不可抗拒的气势。
　　但刘弟已经今非昔比，深得套路。
　　当即威严道：“奥亚，男人的事，你不要管。”
　　“你...”
　　奥亚欲言又止，气恼的转过身去。
　　刘弟看向紫月，笑道：“这一趟，就麻烦紫月教官了。”
　　紫月。
　　现为华夏龙威改造机构第一高手，已然是E级改造人。
　　曾经，她代表官方出任过星织英雄学院的华夏组教官。
　　刘弟今天找她来，便是因为一个人——疑似彩色Joker的林纳德。
　　之前。
　　刘弟将星织无情摧残，导致星织在2个月前彻底解体。
　　身为国际组教官的林纳德，也被遣散。
　　刘弟通过魔童搜索过林纳德的踪迹，发现他出现在海市郊区地带，但那里摄像头稀少，最终无法锁定林纳德的准确位置。
　　他便想到了紫月。
　　二人好歹曾经是同一个‘单位’。
　　结果紫月不负众望，通过星织内部资料，查到了林纳德现在的住址。
　　刘弟又道：“那就麻烦紫月教官给带个路。”
　　紫月眼眸闪动，也是个不折不扣的美女，她微笑道：“刘先生的事，就是龙威的事，也就是紫月的事，您不用客气。”
　　两人起先行走。
　　奥亚女王面色不悦，缓缓跟在刘弟身后。
　　三人来到了海市北部郊区。
　　这里是一片特殊的地貌，本来风景秀丽，有河流有山丘。
　　所以便被地产公司开发成了一片新型的别墅区。
　　但万万没想到，在别墅群即将竣工时，官方检测出地下水重金属超标60倍，完全不适合人类居住。
　　勒令别墅群无限期停工，暂停销售。
　　结果导致一场惨剧发生。
　　2名地产老板，带着妻儿从这里跳楼。
　　从那以后，这里变成了一片烂尾楼，毫无人烟，传闻闹鬼。
　　刘弟三人进入别墅群。
　　看到了一幢幢修建到一半，长满杂草的别墅空壳，破败不堪，很是凄凉。
　　呼呼...
　　哗啦哗啦...
　　一侧，一个楼顶的防水布，被风吹得猎猎作响，徒增了几分恐怖。
　　刘弟双眼微眯。
　　住在这种诡异地方，林纳德果然不是什么正常人。
　　紫月也是谨慎道：“有线人发现，林纳德出没在16号别墅。”
　　16？
　　刘弟心中恍惚，他猛然发现面前这一栋栋破败别墅墙壁上，那一个个生锈号牌，全都印着16！
　　刘弟挤了挤眼睛。
　　视角恢复正常，号牌变成了2、3、14这种杂乱的数字。
　　咳咳...
　　刘弟尴尬一笑，“紫月，奥亚，一会到了16号，你们跟在我身后，不要轻举妄动。”
　　片刻。
　　三人来到园区的最深处，这一栋孤零零的16号别墅前。
　　这栋三层楼房墙面斑驳的最为厉害，看起来远远比其他房屋阴森可怖。
　　就是传闻中地产老板跳楼的地方。
　　刘弟自然不信鬼神。
　　但眉头不得凝重，吱嘎一声，他推开生锈的铁门。
　　这声响，在荒芜别墅区中异常刺耳。
　　轰隆隆...
　　16号别墅楼顶的地板上传来无数细小的声音，叠加在一起，形成了轰隆隆震动。
　　刘弟面对幽暗的房间，伸出手臂，把二女护在身后！
　　只见远处的楼梯上密密麻麻的灰色影子，如地毯一般汹涌而来。
　　至少是上千只体型硕大的老鼠！
　　这些老鼠瞬间围在刘弟三人面前，它们比普通老鼠怪异许多，指甲足有3厘米长，尖牙已经伸出嘴外，小眼睛猩红。
　　虽然比不上切尔北的变异鼠群，但这要也比普通老鼠凶猛许多！
　　鼠群嘶嘶鸣叫！
　　背上的灰毛炸起，似乎想要上前吞噬众人，但又因为刘弟身躯散发出来的危机感，踌躇不前，原地打转。
　　紫月以及奥亚，虽然是强悍的改造人，但毕竟只是女士，看着面前的一地老鼠，还是有些头皮发麻，胃中翻滚。
　　忽然。
　　一只体型最大，足有40厘米长的老鼠，忍不住诱惑，身躯猛然跳起，直奔刘弟面部扑来！
　　刘弟眉头一皱，手指虚空一划！
　　袖间的一道黑芒窜出，空中的狰狞老鼠被无声的切割成了两半。
　　啪嗒！
　　老鼠尸体掉落地面，鲜血殷殷。
　　鼠群一瞬间疯狂，开始争先恐后的撕咬老鼠尸体！
　　刘弟心中微惊。
　　这些老鼠如此嗜血，难不成一直吃生肉长大？
　　但这鬼城一般的别墅区，哪来的生肉？
　　刘弟三人缓缓穿过鼠群。
　　沿着楼梯来到二楼。
　　却是扑面的一股血腥。
　　只见二楼的不少房间内，都是满地鲜血！
　　还有数把斧子，长刀等，竟然因为使用过度，刀刃变得布满缺口。
　　眼前的场面，像是一个废弃屠宰场。
　　似乎这房间中曾有无数的动物，或者人类，被砍的支离破碎。
　　但却没有任何尸体和残肢。
　　一切都是那么诡异。
　　刘弟不禁联想，林纳德在这里实施过囚禁和屠杀？
　　二楼这么大的房间内，至少能装下几十人，难不成都被杀了？
　　尸体呢？
　　被老鼠吃掉了？
　　纵使是刘弟，也不经意间汗毛竖起。
　　三人再次沿着楼梯向上。
　　到达三楼，发现走廊末端的房间，异常的引人注目！
　　这幢楼属于毛坯，房间都没有门。
　　唯独那一间，门口被一块浑浊的塑料布遮盖。
　　“故弄玄虚。”
　　“可惜我从小被吓大。”
　　“此时甚至还有些亲切感，因为这搞得真的很像佗爷的手术室！”
　　刘弟背起手，一小股流质金属滑落手掌，滴溜溜打转，可以随时发出致命一击。
　　“吼吼吼...”
　　随着三人临近，只听那房间中传来怪异的笑声。
　　“吼吼吼...”
　　刘弟通过白色塑料布隐约看见，房间内的窗边，坐着一道身影，他看向刘弟，一动不动，发出‘吼吼吼’的渗人笑声。
　　“哼！”
　　“给我现身来！”
　　刘弟目光一戾，一把扯下塑料布！

