第678章 公道
　　铮！
　　只见躲闪不及的六一，被地面窜出的一条盲蛇，直接咬住了大腿，半截小腿没入了蛇口！
　　“我靠！”
　　六一怒目圆睁，另一只脚猛的朝着蛇头踹去。
　　轰！
　　那蛇被踹的后仰翻飞！
　　令人惊奇的是，六一的大腿只是被巨口咬出了一圈渗血的齿痕。
　　并无大碍。
　　远处的观音清楚的看见这一幕，皱眉道：“就算六一防御力再强，这样咬下去，也得殒命！”
　　她回头看了一眼宋俞，“你能不能照顾自己？”
　　宋俞一点头，“你放心去！”
　　观音神色凝重，微微闭目。
　　轰！
　　她背后的衣衫被撑碎，一双由硕大羽毛组成的双翼突然展开！
　　阳光之下，颗颗羽毛分明，宛若千手观音。
　　超自然研究所的观音，其实是一个背生双翼的变异者！
　　雪白翅膀呼啸，观音腾空而起，她的目标是冲入战场，将六一带回。
　　轰！
　　观音飞起的一瞬间，宋俞脚下再次窜出一个巨大的蛇头。
　　宋俞连忙一个翻滚，虽然有些狼狈，但堪堪躲开了凶残的一击！
　　飞入高空的观音。
　　神情却是一瞬间难堪。
　　胡夫金字塔周围方圆数公里都是沙丘地面，此时至少出现了200个以上沙丘旋涡，每一个漩涡中，都是一条巨大的盲蛇！
　　而且，盲蛇出现的范围还在扩散。
　　轻而易举的将所有人包围在内！
　　却见法老王图坦卡蒙还在往空中挥洒着特殊粉末，他狞笑不止：“哈哈，2600年，无眼神繁衍出了无尽的子孙！”
　　此时。
　　六一已经被十几条盲蛇包围。
　　不断有蛇头撕咬而来，六一狼狈躲闪。
　　而空中的观音，却也受制在纷乱的巨蛇中，无法降落！
　　陷入两难之地。
　　穆巴拉克嘴角溢血，狼狈的来到法老王身边。
　　法老王鄙夷的摇头，“这些人，比你还要强上几分，难道就是这个世界的顶尖强者了？”
　　穆巴拉克面色难看。
　　法老王肆虐一笑，“人类退化了，太弱了，要是我伟大北埃一直强盛，不至于如此。”
　　“准备迎接你人生中最辉煌的时刻，跟我一起建立伟大的新北埃！”
　　说罢。
　　法老王一挥手，周围数公里地面，再次窜出上百条巨型盲蛇！
　　这些盲蛇半截身躯埋在沙土中，头颅高高扬起，离地至少10米开外！
　　转瞬间。
　　胡夫金字塔周围，形成了恐怖的巨蛇森林。
　　连地面几乎都被阴影遮盖！
　　六一、观音以及宋俞三人，面色瞬间骇然。
　　这一次，好像有点麻烦！
　　六一万万没想到，只是一次普通的营救，就需要战斗到燃烧生命的程度。
　　“擒贼先擒王！”
　　他猛然窜出身躯，穿过林立的巨蛇，不畏巨蛇的撕咬，无视蛇尾的重击，如一道流星，笔直的奔着法老王轰去。
　　穆巴拉克身躯横移，阻拦在面前。
　　却是被潜力爆发到极致的六一一脚踢飞。
　　而后，六一跃向空中，双手并拢，如大锤一般的拳头，朝着法老王的天灵盖直接砸下！
　　呼！
　　法老王看似是一个身躯消瘦的五六十岁老头，但却悍然出手，一把扼住六一的脖子，把他的身躯举在半空中。
　　法老王的手似乎穿透虚空，如钢铁般坚硬。
　　此时的六一，呼吸困难，一身力量荡然无存。
　　法老王失落道：“看来，这个世界真的没有强者。”
　　猛然。
　　法老王振臂一甩，将六一扔出上百米开外！
　　随即。
　　无数盲蛇，朝着六一撕咬而去！
　　穆巴拉克和一众随从，同时呆滞。
　　法老王太强了。
　　莫名的，狼狈不堪的穆巴拉克露出狞笑，“看来，世界真的要变了...”
　　就在此时。
　　数百条巨大盲蛇，突然停止了动作。
　　或是人立，或是趴伏，或是张开血口盆大口，总之都是一动不动。
　　空气突然安静。
　　法老王也是突然神情一怔。
　　只见远处的天空上，一道银光划过。
　　一架飞碟宛若凭空出现一般，瞬间停止，而后笔直下降。
　　气流荡起一阵尘土。
　　飞碟的舱门缓缓打开。
　　一道白衬衣身影，怀中抱着一个陷入昏迷的女子。
　　慢慢走下银梭的楼梯。
　　这人面无表情，目光凛冽，睥睨全场。
　　被蛇群包围的六一，此时远远看清了一切，当即大喊道：“土豪，这不是你耍酷的时候，快跑！”
　　却是在这一瞬间。
　　数百条盲蛇突然发出惊吼，脖颈上的鳞片倒竖炸起，动物的警觉，第一时间传递出了致命的危机感！
　　法老王双眼微眯，“这个男人...倒有那么点意思。”
　　刘弟目光如电，笔直的射向穆巴拉克，“你，北埃反动势力头领，敢伤害我的人？”
　　穆巴拉克身躯一颤。
　　但随即张狂道：“你调查能力很强？你能查到我又怎么样？你能跟我的势力抗衡？！”
　　刘弟面色平静，“你的势力？现在已经是一片废墟！在之前的15分钟内，你的5个分会已经被我推平，北埃反动势力现在已经从地球上消失！”
　　穆巴拉克猛然一僵，“不可能！没有人有这么大的能力！”
　　刘弟矮身，轻轻将海蒂娜依靠在银梭旁，忽然侧目看向穆巴拉克，右眼红芒闪动，“你可以去地狱中求证。”
　　海蒂娜此时才苏醒过来。
　　立刻被眼前怪蛇林立的场景，吓的身躯巨颤！
　　刘弟幽幽道：“蒂娜，看我给你讨回公道。”
　　说罢。
　　刘弟身躯如炮弹一般射出，划出道道残影的同时。
　　在他身躯周围出现无数道黑芒。
　　与他并列前进，宛若被他身影画出来的黑色线条！

