第638章 大孝子
　　刘弟离开了。
　　墨玉的书法作品，被他用四根流质金属化成的钢钉，钉在了房梁上。
　　洁白的纸张，龙飞凤舞的大字，犹如一轮太阳。
　　照射在下方双手插在袖中的墨玉身上。
　　墨玉仰望五个大字，眼皮直跳。
　　刚才刘弟那回眸邪邪一笑是什么意思。
　　他那句‘极北冰原见’是什么意思。
　　他可是打陨石专业户。
　　墨玉思索了许久，回身下令道：“把墨子号的全部模块，还有全部外接装备都准备好，一同运往极北。”
　　弟子颔首。
　　...
　　欧国，驯鹿州的一所顶级庄园内。
　　摩尔家族庄园。
　　一名身穿白西装的年轻人，正在火急火燎的收拾行李。
　　“罗宾·摩尔，你去哪？！”
　　卧室门口，一名体态微胖，留着络腮胡的中年男人，咚的一声，将手中的拐杖戳向地面。
　　“父亲，中午好！”
　　“我要去做很重要的事情，估计一个月内都没有时间回来了。”
　　摩尔胡乱的往皮箱中塞着衣物，宛若逃荒一般。
　　“摩尔，你怎么回事？”
　　络腮胡子皱眉，“你之前不是突然觉悟，要接管家族生意吗？你撮合家族跟华夏的TO灵析合作，现在效果非常显著，我们的股票大涨。”
　　“这件事情，我很欣慰。”
　　“但你最近在搞什么鬼？”
　　中年人示意管家搬了把椅子，他弯腰坐下，不偏不正的挡在了摩尔的房门口。
　　摩尔随意瞟了一眼，继续收拾行李，“父亲，你是拦不住我的，我必须走。”
　　络腮胡子沉吟道：“你想去哪玩，玩多久都可以，唯独最近不行！”
　　摩尔不悦道：“父亲，我不是要玩，我是得到师父的安排，去做一件伟大的事情。”
　　“师父？”
　　络腮胡子一皱眉，“你什么时候多了个师父，再说，你可是我摩尔家族唯一的少爷，谁配做你的师父？”
　　摩尔突然站直身躯，“我师父他...算了，不好意思父亲，他的身份跟本人的项目一样，无可奉告！”
　　“你...气死我了！”
　　络腮胡被气的发抖，他努力平静情绪，“摩尔，我们家族现在迎来了有史以来最大的机会。”
　　“我们机器人工厂在未来的一个月，订单爆棚。”
　　“6个西方国家都有机密动态，纷纷给我们下达的机甲部件的订单。”
　　“只要完成这些订单，我们的家族可以一跃成为国际顶尖机器人制造企业，甚至无人能取代。”
　　摩尔一愣，瞪着眼睛道：“这么小的事？您还是自己做吧。”
　　“这怎么能叫小事？！”
　　络腮胡子面色涨红，“我告诉你，不管怎么样，你必须给我留下！你知不知道，雷普统国他今天要亲自造访我们的工厂！”
　　“我会亲自去接待，而你，必须陪同！”
　　“像你这种年纪的年轻人，能够有幸面见雷普统国，这将是多么大的荣幸？”
　　正在收拾东西的摩尔，忽然停下了手上的动作。
　　也是微微感动。
　　父亲虽然声色俱厉，但其实也是良苦用心。
　　摩尔动容道：“父亲，从今以后，我不再是那个只能研究机器人玩具的摩尔，也不再是那个纨绔的富家少爷，这次我一定会做出一番成绩，为您争光，为家族争光。”
　　摩尔父亲也是愣了。
　　他看着自己儿子那坚定的神色，感触忽然涌上心头。
　　自己的儿子长大了。
　　懂事了，学会坚强了。
　　“父亲，告辞。”
　　只见摩尔一拱手，随后转身，哗啦一声直接撞碎玻璃窗，从三楼跳下，踩着自己的悬浮平台，一溜烟跑了。
　　“？？？”
　　摩尔爹愣在当场。
　　足足十几秒，摩尔爹才缓过神来，跑到窗前，气急败坏喊道：“你个小混蛋，那可是雷普统国啊，你这辈子都不知道还有没有机会见到他！”
　　此时。
　　跟随摩尔爹多年的管家走上前来，“老爷，您其实没必要着急，您没有注意到吗？摩尔少爷眼中的光芒？”
　　老管家微微一叹，“我服侍他快20年，从来没有见过少爷那样的眼神，老爷，您知道吗，那是梦想，那是热血，少爷他真的觉醒了。”
　　摩尔爹也忽然感动。
　　缓缓坐在窗边，双目有些失神。
　　他喃喃道：“梦想...热血...难道我以前的教育方式不对吗？也是啊，外面的世界海阔天空，摩尔他也该独自去闯一闯了。”
　　不知不觉间。
　　摩尔爹露出欣慰的笑容。
　　当当当...
　　有敲门声传来，是摩尔爹的贴身秘书。
　　“董事长，我们的机器人工厂出了点问题，接下的订单恐怕要完不成。”
　　摩尔爹神情顿时紧张，“这可了不得，出了什么问题？！”
　　秘书迟疑了一瞬，“少爷他...运走了我们的一半设备，还带走了3千多名工人，还从账上划走了8亿欧元，我们的工厂，现在有一半是瘫痪的。”
　　摩尔爹瞬间捂住胸口。
　　“我的上帝...我是不是在做噩梦，快醒来！”
　　见自己老爷快要晕厥。
　　老管家面色抽搐，“老爷，刚才有关梦想的话，您就当我没说。”
　　摩尔爹瞬间起身，趴在窗口狂骂，“摩尔，你个小混蛋，你个逆子！你这梦想也太贵了！”
　　“我跟你说，3天之内你要是不回来，你就再也别进这个家门！”
　　只可惜。
　　窗外是一片绿油油的庄园，早就不见摩尔的踪影。
　　屋内几人均是一脸呆滞。
　　但峰回路转。
　　只见一棵景观树后，摩尔幽幽的飘荡了出来。
　　他笑道：“父亲，亲眼见到您坚强的承受住了一切，我就放心了，再会！”
　　说罢。
　　摩尔彻底无影踪！

