第671章 久等了
　　苍老的赵兰。
　　不知道什么原因。
　　浑浊的双眼，竟然越发的清晰。
　　好似藏在其中多年的大雾，突然散开。
　　她一寸寸挪动目光，看向那个侧身面对自己，为自己穿着绣花鞋的男人。
　　泪腺也突然复苏了。
　　一行清泪，沿着脸颊缓缓流下。
　　她的声音很小，轻轻说道：“长河呀，这几年我坚持的很辛苦。”
　　“唉...”
　　“你说，我也不知道怎么搞的。”
　　“开飞机都能开迷路了。”
　　“小兰久等了噢。”
　　秦长河侧着身，声音像是开玩笑，但泪流满面。
　　他按摩完一只脚，缓缓将绣花鞋套上。
　　“看一眼。”
　　“值了。”
　　赵兰缓缓闭上眼睛。
　　叮...
　　房间内响起警报声，赵兰的心率仪器，以及生命检测器，显示归零。
　　“奶奶！”
　　听到声响，秦广冲入屋内，悲痛无比的大喊了一声，跪在床边，开始抱头痛哭。
　　不少医生护士也闻讯赶来。
　　一名主治医师，连忙检查赵兰的情况。
　　最终默然道：“她走了，很安详。”
　　刘弟也突然泪目，转过身去。
　　只见秦长河仍旧坐在床边，口中无声，面无表情。
　　紧紧的注视着另一只绣花鞋。
　　嘀嗒...
　　他的眼泪滴在鞋面上。
　　秦长河擦了一把眼泪，抬头看向天花板，微微歪头。
　　脑中闪过自己在村头，爬上那颗柿子树，给小兰摘冬柿子。
　　自己的手冻的通红。
　　小兰的脸也冻的通红。
　　他还想起，自己在联队拿回了一盒小鬼子的压缩罐头。
　　小兰说这就是肉。
　　跟4棵大白菜炖在一起，请全村人来吃。
　　结果到最后，罐头都炖烂了，找不到了，大家吃了一肚子白菜。
　　小兰还哭了一鼻子。
　　“小兰啊...”
　　秦长河终于开始哭了。
　　低声呜咽。
　　他又捧起小兰的另一只脚，缓缓按摩，足足有5分钟，再缓缓为她穿上绣花鞋。
　　他起身，看着闭目，好似安详睡去的小兰。
　　真想亲吻她额头。
　　但在旧社会的思想里，连当众拉手，都是败坏风气的行为。
　　小兰会害羞的。
　　就这么看着吧。
　　秦长河抿着嘴，喉咙发苦，声音断断续续，“我媳妇走了，我得给她刻个墓碑，我得给她选个坟，周围必须得有野花和柿子树。”
　　“还得留一块地方，我死了，必须埋在她身边。”
　　然后。
　　这个钢铁一般的战士，跪在地上，开始歇斯底里的放声痛哭。
　　所有人都为之动容。
　　医生们也忘记了接下来的工作，医院里常有人去世，但这一次，格外的感人。
　　赵奶奶的内脏早已经衰竭。
　　活到现在，根本就是一个医学奇迹。
　　她好像在等谁。
　　因为她生前说过，奈何桥上不能回头。
　　要走的话，必须再看他一眼。
　　医院中。
　　哭声不断传来。
　　其中一个年轻人，是因为自己的慈祥的奶奶离世。
　　而另一个年轻人，是因为亲眼见到自己挚爱的女人寿终正寝。
　　在外人眼中，这只是两个同样的晚辈。
　　他们永远也不会明白。
　　这其中到底包含着怎样的纠缠。
　　赵兰的葬礼，质朴而庄重。
　　亲属们几乎忽略了那个始终坐在角落，神色黯然的男人。
　　他与秦广面貌相似。
　　估计是不怎么联系的远房亲戚吧。
　　众人纳闷的是，为什么他脸上的悲伤，比秦广还要浓重十倍？
　　1天后。
　　秦长河怀中抱着一个骨灰盒，上方贴着他亲自为小兰挑选的照片。
　　是小兰年轻时候的一张黑白照。
　　扎着一个马尾辫，笑容很是灿烂。
　　秦长河看着眼前一片山清水秀，失神道：“小兰为什么要安息在这种地方，这里的人太多了，太拥挤了。”
　　秦广也哭的双目发红，“这叫墓园，是现代人长眠的地方，现在的法律...不允许土葬。”
　　“我不管。”
　　秦长河抱着骨灰盒，始终不肯走入，“我要给小兰另找地方。”
　　秦广颤抖着叹息，朝远处一指，“那颗是红豆树，代表着相思，树下的墓地，是奶奶生前自己挑选的。”
　　“是吗？”
　　秦长河眼中再次泛起泪花，“小兰要是喜欢，那我就喜欢。”
　　赵兰被安葬。
　　秦长河坐在墓前出神，并不想走。
　　刘弟沉吟道：“长河，如果你配合研究，也许我能找到让你回归过去的方法，你有机会跟年轻的小兰过完余生。”
　　“我当然要配合。”
　　“我随叫随到。”
　　“但在其余的时间里，我就想陪着小兰。”
　　说着，秦长河从怀中掏出一张纸，这是他在墓园墙上撕下来的一张公告。
　　是一则招聘信息。
　　秦长河咧嘴一笑，“我看这墓园在招工，缺守墓人，我身强体壮，能胜任。”
　　众人看着这憨笑的男人。
　　心中五味陈杂。
　　无论回去或者回不去，秦长河做出了同一个决定，要永远守着小兰。
　　只见他抓起墓碑前，属于祭品的小蛋糕。
　　直接咬了一口，一边咀嚼一边泛泪，“哎呀，小兰能生活在这个时代，吃到这么好吃的东西，很幸福...就是缺少点我的陪伴。”
　　随即。
　　他又转头，问向秦广，“我一直也没问你，我们国家的飞机，现在发展到什么程度了？”
　　秦广愣神了片刻，缓缓道：“我们国家的歼31战斗机，具有世界最先进的电子侦查性能，最大飞行速度是2205千米每小时，能装载8枚导弹。”
　　“哎吆。”
　　秦长河笑了，“都这么厉害了。”
　　他抬头看向蓝天，“我挺欣慰了，时间带来了生老病死，也带来了祖国的强大，挺好。”
　　刘弟听闻，重重一叹，“但时间也就是空间...是一种不可逾越屏障，它就像是一座深渊，隔离了一切，磨灭了一切，现在的我们，只能眼睁睁的看着，只能被它约束，无法穿越。”
　　“刘司令，这你可就错了。”
　　“有一种东西不受时间和空间的约束。”
　　却见秦长河吸了吸鼻子，看向墓碑上的黑白照片。
　　他温暖笑道：“爱，它可以穿越一切，就好像我，我一直都在爱着小兰，不分时间，不分地点。”
　　大家好，实在抱歉，今天的故事没有写完，本来是三章的。结果我真的遭遇到了麻烦事情，影响了写作。

