第684章 宇宙之光
　　刘弟轻微喘息。
　　这一束光，令他燃烧了不少能量。
　　大雨还在持续。
　　可并没有出现想象中的虫洞。
　　刘弟无可奈何，只能释然。
　　虫洞这种现象，没有万般巧合，不会轻易出现。
　　自己想的太容易了一些。
　　雨水打湿头发，顺着脸颊缓缓流下，从肩头再进入胸膛。
　　刘弟有些迷惘。
　　该怎么用光跨越时间？
　　魔童道：“现在看来，要么是你能超光速，要么是你的意识能超光速，现在看来，还是刘正清的意识粒子更靠谱。”
　　“而且，光速能超越时间，也需要足够长的距离，就像是一场赛跑，跑道太短了，肯定看不出差距。”
　　刘弟点头，“是啊，刘正清的意识粒子确实玄奥。”
　　忽然。
　　刘弟心中升起一种莫名的情绪。
　　刘正清这个人，从小就利用自己做实验。
　　留下一堆谜题之后，消失的无影无踪。
　　现在，他的意识粒子技术，自己始终捉摸不透。
　　而且，他并不是自己的亲生父亲。
　　“魔童，你说意识粒子的速度到底有多快？我的控光能力，就没有可能超越它吗？”
　　此时的魔童，感受到刘弟一种特别的情绪。
　　像是愤怒，但又达不到愤怒的程度。
　　只见刘弟咬了咬牙，看向天空中的一颗繁星，“从地球到那里，这跑道够长了吧？”
　　视角中出现数据。
　　那一片群星，是代号M31的仙女座星系。
　　刘弟锁定的那一颗，是其中最大质量的恒星。
　　距离地球220万光年。
　　“魔童，融合100%法老王DNA！”
　　刘弟低吼了一声，DNA急速变化，转瞬间身体能量沸腾。
　　极致的转换，几乎将他体内存储的能量全部燃烧。
　　刘弟猛然抬头。
　　眼神在黑夜中爆发光芒，整个身躯瞬间耀眼无比。
　　使用望远镜的宋俞，突然惊呼一声，双目被刺痛！
　　而紧盯着屏幕的墨玉，双眼眯起，原本清晰的屏幕影像，变得雪白一片，只能模糊看清，屏幕中央有个炽烈的人形！
　　“这是在搞什么？”
　　“还来！”
　　墨玉起身，一把推开房车的铁门，仰头站在暴雨之中，随即瞠目结舌。
　　只见2公里之外，刘弟所站的位置。
　　一道笔直的光柱，直冲星空。
　　这黄色的光芒，穿透乌云的缺口，瞄准了一颗星辰。
　　这一次，比炸开云层的光芒要宏大百倍。
　　即便是在朗朗的星空中，光都没有消散，而是变成了一条越来越细的光线，直至肉眼无法看见。
　　好像通往宇宙的另一端。
　　夺目的光束，令周围数百公里的居民清晰可见。
　　他们不明所以，纷纷拿出手机拍照。
　　图像之中，苍茫大地，乌云笼罩。
　　那束 光，如同一把穿越时空的金色巨剑，也好似一道破晓而出的曙光，连接天空与脚下的蓝色星球。
　　众人赞叹，这照片，足可以当做下半辈子的手机背景。
　　震惊之余。
　　不少人回过神来，这光是哪来的？
　　会不会是外太空给地球发来的信号。
　　传递信息某种信息？
　　还是在定位地球。
　　还是要毁灭地球？！
　　不少天文学者从睡梦中惊醒，当他们准备彻查这光芒的根源和落脚点时。
　　光芒突然消失，消失挥散在了宇宙中。
　　实验坟场前，光芒也渐渐消散，露出了刘弟站在大雨之中的身影。
　　魔童道：“光在传递过程中，会被宇宙尘埃折射和散射，能量会越来越小，到不了仙女星云的。”
　　刘弟默然点头，“我知道，只是发泄一下而已。”
　　殊不知。
　　刘弟的这一个发泄。
　　在接下来的几个月里，让整个天文学界，动荡不安。
　　但根本不会有人想到，这竟然是来自一个人类的能力。
　　墨玉亲眼目睹了一切，嘴巴大张，“你过分了啊。”
　　此时的宋俞，已经不知道该如何书写笔记。
　　一个人爆发出光芒，直接照向了宇宙。
　　这超过了人类的范畴，也超过了怪物的范畴！
　　就算是在超自然研究所，这种记录，恐怕也不会有人相信吧？
　　“你怎么藏着这么多能力？”
　　“老实说，你是不是外星人的卧底，刚才是不是在打信号？”
　　墨玉也是顶着雨，幽幽的走来。
　　刘弟有些心烦意乱。
　　外加上刚才释放控光能力，使自己非常饥饿。
　　他看了一眼墨玉，“你偷窥了我这么久，小心正道的光，照在你头上。”
　　墨玉身躯一僵。
　　下意识的看了一眼天空残缺的云。
　　心有余悸。
　　刘弟回到实验坟场，扫视了一圈，只在一旁发现了几个苹果。
　　随便拿了一个，放在口中，清脆咬下。
　　开始凝视刘正清留下的意识机器。
　　墨玉厚颜无耻的跟了进来。
　　刘弟很想再次启动机器。
　　但脑中闪过上次的画面。
　　黑洞的产生，像是炸弹爆炸一般。
　　爆炸...
　　刘弟脑中灵光一闪，迅速开始搜索二十年前产生的奇怪爆炸。
　　刘正清如此痴迷研究，他躲藏起来后，肯定不会放弃实验。
　　那么他在操纵实验的时候，会不会产生黑洞？
　　随后。
　　刘弟视角中出现了不少案例。
　　都是24年前的诡异爆炸。
　　但刘弟瞬间就锁定了其中的一处。
　　那里距离海市140公里，是一处废弃的厂房，有一座3层矮楼。
　　诡异的是。
　　这三层矮楼，在20年前的一天，突然变为废墟。
　　后来到场的爆破专家，拿出了一个惊人的结论。
　　通过破碎楼体的风化程度，以及四周植被生长的情况判断，这楼坍塌了至少4年！
　　可是，在这4年以来，还是有不少人路过，他们清晰的记得，这楼体一直是完好的！
　　怎么可能在4年前的就塌了？
　　于是，这次的爆炸，既被当成了20年前的爆炸，也被当成了24年前的爆炸。
　　众说纷纭，没有结论。
　　这个事件，也被当时报纸媒体转载，称之为《无法确定时间的爆炸案》。
　　“如此反常，肯定有古怪。”
　　刘弟当即起身。
　　啪嗒。
　　只见一个黑色窃听器从墨玉袖中掉落。
　　他鬼鬼祟祟，正准备找机会安排在实验坟场内，打算今后用来监听刘弟的研究成果。
　　只见墨玉面色僵硬，“这都被你发现了？”

