第630章 正清之子
　　轰！
　　最大的一堆废墟炸开，墨子号机甲站直身躯，静静耸立。
　　嗤...
　　气动声响起。
　　机甲胸口的舱门缓缓打开，墨玉缓缓起身，再次将双手抱于胸前，插在宽大的衣袖中。
　　他一脸悲壮的看着面前的场景。
　　刘弟。
　　我不过是利用地貌欺骗了你一下。
　　三至坡就跟你结了仇。
　　先是拿雷劈，然后用火烧，最后用刀砍？
　　现在竟然夷为平地。
　　最重要的是，你还抽空打我。
　　你也没把我当个人。
　　墨玉一副哀莫大于心死的模样，颤抖道：“太欺负人了。”
　　少年巨子虚空踏步，来到刘弟面前，吸了吸鼻子，目视远方。
　　他平静道：“香早就烧完了，我现在好好的，墨子号也完好无损，你并没有获胜。”
　　“你真是嘴硬。”
　　刘弟呵呵一笑，墨玉的性格，他也是看出了一二。
　　墨玉年纪轻轻就成为墨家的掌门人，傲然于世，心高气傲，想让他承认自己技不如人，还不如直接把他打死
　　刘弟又笑道：“我对赢了张墨疯，一剑劈开云海，又冲破墨家盾门，又用异兽战胜了上官胭脂，又轻易走出了叶韵的花圃，一人战胜了你们墨家四位巨子。”
　　墨玉皱眉。
　　刘弟这一次确实势如破竹，实力惊人。
　　但我不可能承认！
　　墨玉思索了半天，突然灵光一闪，“这次是比的是科技，而机甲是未来的战争趋势，可惜你没有机甲！”
　　刘弟摇头，“我用钢铁帝七破解了你的困龙阵和冰棺阵。”
　　墨玉一挑眉，“那又怎么样？帝七是机器人，你没有机甲。”
　　刘弟又道：“我在香烧完之前，登上了坡顶，注视你了半天，你浑然不知。”
　　墨玉：“你没有机甲。”
　　刘弟皱眉，“我已经打败了你的墨子号。”
　　墨玉：“你没有机甲。”
　　刘弟眼睛睁大了几分，“我甚至推平了三至坡。”
　　墨玉：“你没有机甲。”
　　刘弟身缓缓负手，“实不相瞒，你的墨子号我都没有放在眼中。”
　　墨玉挺胸，“你没有机甲。”
　　莫名的。
　　刘弟抿了抿嘴，“你小心我现在就锤爆你的墨子号。”
　　“锤爆了你也没有机甲。”
　　墨玉不卑不亢，又朝宋先生道：“宋先生，刘弟他没有机甲。”
　　“呵呵。”
　　宋先生尴尬一笑，“两位都是国之栋梁，不要争了，刘弟小友，不论你有没有机甲，你在我心中都是最强的！”
　　“打压的事情以后绝不会再发生，而且，在这华夏境内，甚至国际内，你有什么需求，尽管向宋某提出，本人绝不含糊！”
　　宋先生的态度可谓是180度大转弯。
　　他已经发现，自己根本没有能力收服刘弟，便直接选择了拉拢关系这一条路！
　　刘弟太强。
　　虽然收服不了，但必须做朋友，做敌人那是万万不能的！
　　而此时的刘弟，则是目视远方。
　　他在脑中道：“魔童，虽然我现在有很多事情要做，但不知道为什么，我突然想造一台机甲。”
　　“哈哈。”
　　魔童偷笑，“那就造，造个世界最牛的！”
　　刘弟长出一口气，朝墨玉道：“墨玉巨子，这一战你服不服？”
　　墨玉又是一挺胸，“我服！但是，你没有...”
　　“打住。”
　　刘弟缓缓道：“你知不知道一个名叫刘正清的人。”
　　刘正清？
　　听到这个名字，墨玉与宋先生均是一愣。
　　宋先生似乎猜到了什么，怔怔问道：“刘弟小友，你的身份资料我一直查不到，敢问你的母亲贵姓？”
　　刘弟平静道：“老妈名叫吕淑云。”
　　嘶...
　　“你是刘正清之子！”
　　宋先生怔然。
　　刘弟侧头，“宋先生知道什么？”
　　宋先生回忆道：“25年前，我分管科技，知道刘正清在脑神经领域取得了突破进展，他拿出了一系列有关意识粒子的言论，但都没有确凿证据。”
　　“后来他的实验室遭到抢劫，核心人员被杀，资料失踪，刘正清失踪！”
　　“说实话，这种事情也发生过不少，但让我惊讶的是，此后数年，至少有3个神秘组织，企图再次挖掘实验资料。”
　　“很惭愧，这些组织强大诡异，我一直没有逮到他们，无奈之下，我把刘正清仅剩的一些资料，交给了墨家看管。”
　　刘弟随即看向墨玉，“资料在哪？”
　　墨玉迟疑了一瞬，缓缓道：“最近数年，墨家一直想把那些技术复原，但资料残缺的太过严重，我们只得到了一些初步技术。”
　　随即，墨玉叹息，“看在你承认没有机甲的份上，我对你开诚布公，1天后，给你展示我手里的所有研究成果。”
　　刘弟点头，“刚好，我明天约了人。”
　　却见宋先生笑了笑，“刘弟小友，我手里有不少国际知名脑神经专家，以及心理医生，要不要我介绍给你？”
　　宋先生说罢，颇有深意的看刘弟，指了指自己的太阳穴。
　　“不必了。”
　　刘弟眼神闪动，“今后有一件事需要两位帮忙，如果再遇到想要掠夺父亲研究成果的歹徒，可以直接告诉他们，刘正清之子，刘弟在此，随时恭候。”
　　宋先生连连点头，“有气魄。”
　　刘弟说罢，转身而走，背身道：“另外，既然宋先生答应不再打压双子，那么今天一战的胜负，两位心中有数即可。”
　　而后。
　　天空一阵震颤鸣响。
　　一架通身散发银光的圆盘状飞行器 缓缓下降，浮于刘弟面前。
　　刘弟、钢铁帝七、小树，以及漫天的黑雾，缓缓进入，眨眼消失在天际。
　　飞碟！
　　众人错愕。
　　在众人还没有缓过神的时候，又是一架通身金光闪耀的飞行器降落。
　　奥亚女王无视所有人，登上飞行器，紧随刘弟而去。
　　一众人再次哑然。
　　这一战。
　　在他们心中留下了不可磨灭的印象。
　　刘弟的个人实力，只能用逆天两个字来形容。
　　墨家倾尽家族之力，也不是对手！
　　至于刘弟是否产生了幻觉。
　　众人不得而知。
　　或许，刘弟是借机展示实力，折服众人。
　　亦或者，众人是得益于这幻觉，才见识到了刘弟真正的本领！
　　却见墨玉背过身来，呵呵一笑，爽朗道：“我很荣幸的告诉大家，我与刘士子这一战，胜负未分，毕竟，他没有机甲！”

