第681章 超自然级别
　　对面一愣。
　　而后重重叹息，“我就说让你调离岗位，你看看你们单位，一点也不规范，连个平民的信息都查不到！”
　　宋俞再次皱眉，“爸，你知道的，我一直不想让外人知道我的父女关系，也不想走什么捷径，你要是不想查就算了！”
　　“查个人都要让我亲自下令，还不动用私人关系？”
　　“爸！你再这样我就挂了！”
　　“行了，行了，我知道了！”
　　对面无奈叹息，“查人是小事情，我让小刘去就行了，不会有人知道的，说吧，他叫什么名字。”
　　宋俞脑中闪过那个白衣男人的身影，开口道：“他叫刘弟。”
　　“什么？”
　　对面传来一声惊呼，“你再说一遍？”
　　宋俞叹息，“父亲，你这么大反应干什么，这名字是有点奇怪，刘弟，弟弟的，我现在掌握的信息，他是双子的幕后老板，”
　　“嘶....”
　　对面倒吸了一口气，突然沉默。
　　与此同时。
　　身处华夏京都南海别院办公室的宋先生。
　　握着电话的手慢慢放下。
　　面容说不出的怪异。
　　这...是什么情况？
　　女儿怎么会跟那小子扯上关系？
　　还要调查他？
　　你调查谁不好？
　　却听电话中宋俞声音传来，“爸，这次辛苦你了，麻烦你让刘叔快一些，我下午想拿到刘弟的详细资料。”
　　沉默了足足2分钟。
　　宋先生缓缓拿起电话，“查不了。”
　　“嗯？”
　　宋俞一愣，差点以为自己拨错了电话，“父亲，你说什么？我是不是听错了？还能有你查不了的人？”
　　“总之就是查不了！”
　　只听宋先生着急道：“你为什么要调查他，你爱上他了，还是跟他为敌了？哎呀，你不会还想过催眠他吧？赶紧收起这个危险的想法！”
　　“父亲，你认识他？！”
　　宋俞有些不明所以道：“我只是见到他的一场战斗，他的超自然等级，绝对是我见过最高的，我是务必要把他登记在案的！”
　　“是这样？那就好！”
　　宋先生大声道：“调查刘弟你就不要想了，也别说我不支持你工作，这样吧，曹成河是我们改造人的头子，你研究研究他算了！”
　　宋俞一脸错愕。
　　怎么能研究曹大将？
　　父亲你糊涂了？
　　平日里不苟言笑，稳如泰山的父亲，今天的话语中，怎么带着一丝紧张？
　　只听宋先生的声音再次传来，“我正式通知你，7天之内，你给我主动调离工作岗位，否则，以后你别管我叫爸了！”
　　嘟嘟嘟...
　　宋俞握着电话，思绪混乱的立在黄沙之中。
　　父亲这是怎么了？！
　　以他的身份...
　　在华夏范围内，还能有查不了的人？
　　但他刚才的举动...
　　宋俞眼睛大睁，有些惊恐。
　　这个刘弟，到底是什么人？！
　　宋俞突然感觉，刘弟的身份如同一座连绵不尽的幽暗大山。
　　无尽的神秘。
　　但随即，宋俞咬了咬牙。
　　让我主动调离工作，那是不可能的。
　　让我放弃调查，那也是不可能的。
　　我必须要搞清楚那个男人的身份！
　　此时宋俞的目光，刚好掠过四周的沙漠。
　　忽然神情一愣。
　　只见远方，热气蒸腾的地面上，一个身穿白衣的男人缓缓走来。
　　白衬衣，微长的头发。
　　刘弟他回来了？！
　　只见那男人径直走向法老王的尸体。
　　宋俞几步上前。
　　心中的好奇，使她爆发出勇气，一把拍向刘弟的肩头。
　　却见这男人突然回头。
　　宋俞突然一愣。
　　这是一个二十几岁的男人，五官俊俏，皮肤洁白无瑕，神情之中带着一丝无法言说的冰冷。
　　跟刘弟完全就是两个人。
　　宋俞退后了两步，这才发现，这个男人穿着一身麻布白衣，赤着脚，倒有点像是坠落凡间的天使。
　　“不好意思，我认错人了。”
　　宋俞恍然道。
　　却见那男人一言不发，缓缓回头，直接奔着法老王走去。
　　六一拦在他面前，“朋友，这里已经被封锁，不得进入。”
　　赤脚男人直视前方，完全无视六一。
　　缓缓走过。
　　他不仅没有把在场三人放在眼中，他的眼神里，似乎连整个世界也一同无视。
　　好似一种至高神明，看向无知苍生。
　　“哎？！”
　　“你没听见我说话，这里不得进入！”
　　六一有些恼怒，眉头一竖，身躯再次拦在赤脚男人面前。
　　赤脚男人还是那种无视一切的眼神。
　　直直一拳轰出！
　　轰！
　　轻描淡写的一拳，力量庞大到无法想象！
　　六一的身躯直接倒飞出上百米，将远处的沙丘撞的轰然四散！
　　呼！
　　观音展开洁白翅膀，面色凛然，“你给我站住！”
　　赤脚男人隔空挥手。
　　观音似乎被无形力量撞击，同样跌落在几十米外的沙丘！
　　赤脚男人看向扭曲的法老王。
　　轻声道：“你们几个，杀不死他。”
　　他蓦然回首。
　　看向已经完全呆滞的宋俞。
　　赤脚男人如同凝视蝼蚁一般，两步跨出，单手握住了宋俞的额头！
　　随即。
　　赤脚男人瞳孔变大，似乎失去了焦距，而后看向远空。
　　宋俞只感觉浑身动弹不得，大脑如针扎一般剧痛！
　　她不受控制的开始回想刘弟出现的一幕幕场景。
　　而那个赤脚男人，似乎在浏览！
　　宋俞惊悚。
　　作为顶级催眠师的她，很清楚这是一种意识引导，通常催眠师会用这种方法，唤醒病人丢失的记忆。
　　或者用来审问。
　　但。
　　这种手法，要经过深度催眠，以及步步跟进的语言暗示，才能完成！
　　眼前这个男人。
　　竟然通过一个动作，瞬间完成？！
　　而且，他好像还能直接读取人类的思想！
　　想到强悍无比的六一和观音，都被他挥手打飞。
　　宋俞心中无比恐慌。
　　但又无能为力。
　　转即。
　　赤脚男人似乎得到了他想要的信息，将宋俞扔到地面。
　　又朝法老王的尸体走去。
　　他伸出一只手，拖动法老王身下的蛇皮，仍旧是无视一切，渐渐远去。
　　宋俞清晰的听到。
　　赤脚男人似乎在隔空对话。
　　“控制光子的方法，流入了社会。”
　　“嗯。”
　　“最近的时空波动，还有虫洞的出现，很有可能和他有关。”
　　“我会去找他。”
　　转瞬。
　　赤脚男人的身影，消失在了茫茫沙漠。
　　只留下一条长长的拖拽痕迹。
　　宋俞连忙跑去查看六一和观音。
　　对方只是一个动作，两人均是重伤昏迷。
　　宋俞惊醒。
　　连忙拨出电话：“老大，事情出了意外，短短一天，出现了两个超自然人类，至少是灾难级，第一个让人感觉无法抗衡，而第二个还要更强！”

