第623章 三至坡
　　刘弟临近那反射着刺眼光芒的金属机关城。
　　墨九黎一人站在城墙之上，长发被清风吹动，好似帝王一般俯视全场。
　　他口型微张，“你别过来。”
　　刘弟与他遥遥对视一眼，表情上是两个字‘偏不’。
　　刘弟走入火力射程。
　　众人内心焦灼。
　　墨家到底开火还是不开火？
　　高高在上的墨九黎再次张口提醒，“你别过来。”
　　这一次，他心有成竹，之前刘弟凭空拆解墨家机关城，那是因为有镂石粉的存在。
　　墨九黎已经知己知彼，已经把镂石粉彻底去除，甚至封存在了千里之外。
　　这样一来，刘弟根本奈何不了墨家机关城，只能接受炮火的洗礼。
　　却见刘弟再次微微昂头。
　　不知道为什么，墨九黎远远看去，只觉的刘弟的表情有些不自然，有一种说不出的怪异。
　　但无论怎么说，刘弟的表情还是那两个字——‘偏不。’
　　墨九黎微微一叹。
　　刘士子也有可爱的一面。
　　虽然你一直朝我卖萌，但是小看我墨家机关城就是你的不对了。
　　他轻轻触摸胸口的墨字标识，“武器系统准备。”
　　而刘弟则是问向魔童，“小家伙们吃饱了吗？”
　　魔童道：“这些合金好像不太合它们胃口，不过也快了。”
　　墨九黎：“开火。”
　　魔童：“吃好了。”
　　轰！
　　墨家机关城上的一门激光炮发射，不过炮口歪斜，直接轰到天上去了！
　　墨九黎大脑一懵！
　　因为这门炮所属的那一块城墙，突然从缝隙中渗出一股股黑雾。
　　而后墙体宛若蜡块遇到火一般开始融化。
　　下一刻。
　　整面墨家机关城城墙，开始渗出黑雾！
　　一瞬间黑雾遮天，金属城墙开始成片成片的消失！
　　而且露出城墙后深深的黑洞，原来这些城墙早就从内部被蛀空！
　　哗啦啦！
　　城墙倒塌，但碎片还没落地，便被黑雾吞噬一空！
　　整个墨家机关城，以肉眼可见的速度消失着！
　　墨九黎大惊失色。
　　脚下一滑，身躯一个踉跄，从城墙上摔了下来。
　　但好在，那个名为‘木雀’的飞行器，在半空中将他接住！
　　他慌忙起身，一脸不可置信，“我的机关城！”
　　而刘弟。
　　此时淡然无比，缓缓在坡路上向上攀登，他的身侧，巨大的墨家机关城分崩离析。
　　这一幕，令人怔然。
　　白衣男人神态悠闲，他的背景画面惊天动地，一个巨大帝国正在崩塌。
　　他甚至都没有回眸看上一眼。
　　山下几人。
　　像是看电影一般见证了这一幕。
　　如泥塑木雕一般愣在当场。
　　梵西长老虽然见证过刘弟的I型微米虫，但那时刘弟的敌人是十二个人类。
　　而且那时候的黑雾，也远远没有今天这般庞大。
　　如今面前这方圆几公里的金属城堡眼睁睁被吞噬，给他带来了难以名状的冲击和震撼！
　　宋先生瞠目结舌，“这这...这又是什么？”
　　墨岚此时也是目瞪口呆，心中崩溃，我也不知道！
　　短短5分钟。
　　刘弟走到哪里，那里的墨家机关城就彻底消失，茫茫天地，找不到一丝这庞然大物存在过的痕迹。
　　而墨九黎站在木雀上，宛若雷劈。
　　这又是什么能力？
　　他到现在还不敢相信，自己只开了一炮，机关城就没了！
　　那黑雾，是纳米级的武器？
　　他清楚的很，那种科技，对于当下来说，一点都不现实！
　　他看了一眼刘弟，发现他竟然还在卖萌！
　　墨九黎倒抽了一口凉气。
　　脚下的木雀一瞬间掠至几百米开外。
　　飞行器虽然名叫木雀，但也是金属制成！
　　至此，水平媲美世界顶级科学家的墨九黎，对自己的理论认知，产生了严重的怀疑！
　　刘弟就这么走到了第三道弯，却见两侧都是高大的灌木，而且大弯套小弯。
　　“他马上就会到坡顶。”
　　宋先生额头隐隐流汗，但接下来的出现的画面，忽然让他一愣。
　　只见刘弟加快步伐，走入了第三道弯，但却不知为何，他的路线越走越歪，竟然在第三道弯的转折点，踏上了下坡路，开始往第二道弯折返。
　　而后更离奇的一幕出现，当刘弟走到下一个拐角，路线再次歪到了姥姥家。
　　竟然又掉头往回走去。
　　他好像迷失了方向，被困在了三至坡的连环弯中！
　　墨岚渐渐露出了笑容。
　　因为这次，终于不是妄加揣测，而是眼见为实。
　　他朝宋先生解释道：“三至坡可是大有来头，纵观全局，它是一个普通的坡，但如果你深陷其中，这可就是迷宫了。”
　　宋先生眼神一亮，“我知道这东三省三至坡，是墨子本人战国时期的授课学堂之一，莫非...”
　　“宋先生说的不错。”
　　墨岚颔首，“三至坡是祖辈墨子大家，亲自看中的一块地貌，并且亲自培育植被，将这里的每一颗植被都融入了玄学，现在刘士子踏入的地方，正是墨家机关术之一的困龙大阵！”
　　“在三个月前，我们墨家当代执掌巨子，收复三至坡，依照存世古籍，还原了困龙阵！”
　　梵西长老大惑不解，惊问道：“华夏古代的阵法，真的有玄奥？难道不是杜撰的吗？”
　　“当然有玄奥。”
　　墨岚自豪道：“我也不妨直说，困龙阵的核心，也可以用现代的理论解释清楚，那便是视觉差！”
　　“人类的大脑判别方向，是依靠参照物。”
　　“但如果参照物出现问题，那么人类的方向感也会出问题。”
　　“这三至坡的第三弯，路径看似缓缓向上，其实内部蕴藏着十几条下坡路！”
　　“而且周围的植被，却能给人一种越走越高的视觉欺骗效果。”
　　“并且这路上的地基、植物、青石、甚至青苔，都进行过仔细处理，但凡换个角度观看，都是截然不同的样貌。”
　　“所以，在里边行走的人，会觉得自己在向上攀登，而且没有走过重复的路！”
　　“嘶...这类似于怪坡？”
　　梵西长老此时一脸骇然，“我听闻华夏有不少特殊地貌，被称之为怪坡，无论怎么看那都是一个向上的斜坡，但要是把一个篮球放在坡下，它却能自己滚上坡顶！”
　　墨岚轻轻一笑，“没错，有人称那怪坡是重力异常，实际它的本质，就是视觉差！”
　　“而且。”
　　墨岚玩味的看着刘弟茫然的身影，“我墨家困龙阵，没有使用任何科技，没有任何致幻药物，只凭生态环境形成！”
　　“刘弟士子，能力骇人，但他太过自傲，竟然选择徒步攀登，他想不到，也察觉不到，自己会被周围环境所困扰！”
　　墨岚呵呵一笑，“三至坡，三至坡，这名字的真实含义，是只有走过了第三道弯，才能称之为‘至’！”
　　“原来如此！”
　　宋先生长长吸了一口气，“很明显，刘弟小友已然被困，他做梦也想不到，此时自己的对手，竟然是手段穿越时空的墨子本人！”
　　“哈哈！”
　　宋先生大笑，这一刻他算是安心了，“好一个当代巨子，我此刻才明白，他为何要把约战地址选在这东山省，选在这三至坡！”

