第611章 24年前的日记
　　但这个男人的面部模糊，无法看清。
　　只能看见他下巴上的稀疏胡茬。
　　他负手站在房间的一角，如鬼魂般出现，似乎正在微笑。
　　又是幻觉吗？！
　　刘弟几步上前，一把抓向那道人影！
　　但果然抓了个空！
　　此时，刘弟的卧室门外，小男孩正趴着门缝偷看，他根本没走，而是想看看刘弟到底会不会去幽会！
　　结果此时刘小弟呲牙咧嘴。
　　暴力熊疯了？？？
　　因为他眼中看见的是，刘弟正面目狰狞，朝着空气乱抓！
　　大事不妙！
　　小男孩一溜烟跑了。
　　而刘弟此时注意力完全被那道身影吸引，眉头紧皱，“你到底是谁！”
　　却见那道人影还是在笑。
　　他的双手突然从背后伸出，他手上竟然拿着一个颇具年代感的书本，上边两个大字——日记。
　　而后。
　　那白大褂人影在日记上敲了敲，似乎在着重提醒着刘弟。
　　再然后，他凭空消失！
　　刘弟彻底蒙了。
　　无论他的智商有多高，计谋多么过人，也根本无法解释眼前的景象！
　　幻觉这种东西毫不稀奇！
　　嗑药的、脑炎患者、垂死的，甚至发高烧的人，经常会产生！
　　但自己的这一种幻觉，仿佛能够跟自己沟通！
　　这让刘弟彻底迷惑！
　　“OMG！”
　　魔童此时双手抓着自己的头发，惊讶道：“难道，那些推测是真的？”
　　刘弟皱眉，“什么？”
　　魔童，“平行宇宙、神秘空间，或者虫洞世界！总之是另一个世界！”
　　“刚才的场景，很像是两个不同维度的空间碰撞，你爹在那头，你在这头，通过幻觉，可以看见，但不能干涉！”
　　“我确信高维宇宙的存在，也相信有人能穿梭，但两个空间碰撞，这就太离奇了，违背宇宙定律！”
　　刘弟思绪翻涌。
　　父亲一直在研究人类意识，莫非他已经发现了奥秘。
　　证明意识存在的学说，他在‘第二世界脑神经研究基地’见过不少，有人称，意识可以创造世界，就比如梦境。
　　在那里，一切都是真实的。
　　如果不醒来，那就是一个世界。
　　刘弟眉头渐渐凝重。
　　假设刚才那个科学家就是父亲，那么他在提醒自己那本日记的存在！
　　其中一定记载着不少秘密！
　　可是，那本日记到底在哪？
　　父亲留给自己的，只有一根精密的圆珠笔，以及那一瓶药丸！
　　刘弟思索了片刻。
　　转身下楼。
　　“魔童，我们有没有可能找到与那个世界连接的办法。”
　　魔童：“刚才那人出现的时候，没有任何时空裂缝和元素波动，甚至没有影响任何一点现实世界，只是存在于你的脑中。”
　　刘弟踩着楼梯，缓缓走着，“也就是说，刚才的一幕，可能完全就是我的幻觉，根本不存在？”
　　魔童：“嗯，现实中的精神病患者，往往看到的场面更加离奇，兴许你也只是个精神病。”
　　刘弟先是一愣，而后微微一叹，“我要是个精神病就好了。”
　　随即刘弟陷入沉思。
　　他心中有一种感觉，是魔童无论如何也理解不了的，那就是‘父亲’这一词的定义。
　　就算刘弟从没有见过那个叫刘正清的男人，但心中还是会有一份执念。
　　他到底去哪了？
　　我怎么样才能找到他？
　　毕竟，从小到大，所有的同学，所有朋友，都曾经向刘弟表达过一种叫做‘父爱’的东西。
　　这一沉寂。
　　足足十分钟，刘弟幡然醒悟，家中三层小楼，楼梯为何这么长？
　　为何看不见楼梯尽头！
　　刘弟立在原地，茫然的看向四周，视角内就是家中的一节楼梯！
　　可自己明明一直在下楼！
　　魔童的视觉听觉与刘弟共用，竟然也被欺骗。
　　他这才回神过来，大喊道：“我的天呐，我确信你不是神经病，你爹一定存在，他太狠了，这根本不是简单的幻觉，他能影响你的触觉、方向感、甚至时间感！”
　　下一刻。
　　刘弟视角中出现一段画面，正是给为了老妈的安全，给这幢新房安装的网络摄像头画面。
　　其中的一幕令人毛骨悚然。
　　只见刘弟双目发直，竟然在楼梯上原地踏步了10分钟！
　　他自己浑然不知！
　　嘶...
　　刘弟再一次脊背发凉。
　　这种感觉仿若踏入牢笼，纵使自己战力爆表，但却无处宣泄！
　　准确的说，这根本谈不上反击，而是压根就不知道自己中招！
　　“魔童，这种幻觉能不能终止！”
　　“不能，这完全是你大脑的自动运作，除非我伤害你的大脑，毁掉你的感官！而且，我跟你的大脑是相连的，咱们被一锅烩了！”
　　刘弟双目圆瞪。
　　这世界上竟然有可以限制我刘弟的人！
　　这真是亲爹啊！
　　下一刻。
　　刘弟的视角恢复正常，一楼的地板就在不远处，清晰可见。
　　刘弟已然额头冒汗。
　　他几步跨下楼梯。
　　只见老妈此时还在坐在按摩椅上，看着天花板，朝刘弟道：“儿子，找到刘正清的秘密没？”
　　刘弟二话不说，直接上前捏了捏老妈的脸颊。
　　熟悉的味道，温温润润的，还带着温度，是老妈本人没错。
　　这才松了一口气。
　　老妈眼神怪异，“孩子，你咋了？咋跟你爹以前似的？”
　　刘弟心绪不宁的坐在沙发上，“老妈，刘正清藏的太深了，就给我留下了一支笔和一瓶药，我目前没有任何头绪。”
　　老妈点了点头，“那家伙一直都这样。”
　　刘弟忽然回头，“老妈，你见没见过父亲的日记？”
　　“见过啊。”
　　老妈也是突然回头，“十几本呢，在你房间地板上的纸箱里呢，你没看见？”
　　嘶...
　　刘弟突然身躯后仰，感觉心中天雷滚滚。
　　我还真没看见！
　　本以为父亲只留下了那个饼干盒子！
　　这就是所谓的眼瞎吗？
　　“老妈，你先休息！”
　　刘弟回身噔噔噔的跑上了楼梯，但这次很顺利，用时不过20秒。
　　回到房间中。
　　刘弟瞬间扶额，果然在桌角，放着一个破旧的纸箱！
　　他蹲下身来，缓缓打开。
　　正是一大摞日记本！
　　他翻开其中一本，上写‘一月’。
　　但刘弟眉头渐渐皱，里边全是白纸，没有任何字样。
　　刘弟又翻开一本，上写‘二月’，但仍旧是一片雪白！
　　三月...
　　四月...
　　五月...
　　刘弟连翻了10本，都是空无一字！
　　直到他拿起了最后一本，这本边角已经有些毛躁，上写：‘1996年，1月’。 缓缓翻开，其中是一行行字体方正的钢笔字！
　　‘今天是1月5日，快要过新年，很高兴，我们终于证实了意识粒子的存在。’
　　‘今天是1月25日，无风、艳阳高照，我们发现，人类意识是一种单独的存在，他是一种比单位夸克还要小的物质，存在于人的身体中，像是内脏，像是血液，像是白细胞...’
　　‘今天是5月6日，我工作到凌晨，发现人类死后，意识粒子可能会进入另一种空间，那那应该是一个新世界，无拘无束...’
　　‘今天是11月10日，我们发现，通过极高和极低的电磁频率，可以对意识粒子产生干涉，我想，我是否能通过仪器，从活人身上调取出意识粒子？呵呵，这令人激动，难道，我要实现电影中的穿越了吗？’
　　‘今天是1998年，5月30日，阴雨天，我制造出了控制电磁仪器，像是3间瓦房那么大，我的助手小杰，自告奋勇想要成为试验品...’
　　刘弟眉头越发的紧皱。
　　他继续翻动日记，却发现这日记接下来的几篇都是空白，并且带有一些火烤般的焦黄，以及水污。
　　98年5月30日后，这日记本好像经历过一番动荡！
　　刘弟心中默念，“信息不要断！”
　　终于，在相隔十几页后，字体再次出现！
　　‘今天是6月5日，我感到愤怒！在我们即将完成首次意识离体实验的时候，一群戴着面具的人冲入了实验室，他们想要抢夺我们的成果，我不顾一切，带着数据逃掉了！
　　但我的助手小杰，却被活活的烧死在了实验舱中！
　　我现在躲在一处秘密的实验室中，很恐慌，不知道该怎么办，也不知道该相信谁。
　　我知道，这些实验成果绝对不能暴露。
　　我很想回家，我的孩子才刚刚8个月，他那么小，肯定还没有记住我的样子。
　　我还没有听他叫过一声爸爸...’
　　大家好，再次给老北鼻们拜年！今天仍旧早发，在鞭炮声响中给大家码字，因为晚上要遭到亲属们的盘问，怕耽误更新。亲人问我干啥的，我说写书的。但是人家都有点赞、都有催更、都有评论，就我没有，好想在亲戚面前硬气一把...哎...

