第644章 降临
　　轰隆隆。
　　冰原上十几座巨大的金属堡垒全速行驶。
　　驾驶舱外的景象白茫茫一片，只是看上一眼，就觉得自己离冻死不远。
　　数百名驾驶员瞪大了眼睛，即便是戴着层层护目镜，仍旧感觉要被雪地的反光晃瞎双眼。
　　但他们不敢眨眼。
　　一个个双目赤红，马力开到最大，一场生死时速！
　　随着时间推移，极北冰原刮起了夹杂着冰雪的大风。
　　2小时59分后，东方150公里的坐标点出现在视角中。
　　看着前方，观察员只感觉自己有些眼花。
　　场景有些不切实际。
　　各个基地纷纷派出无人机前往侦查。
　　确认画面后，众人为之一愣。
　　只见远处那一望无际的冰原上，一个渺小的身影静静立在寒风中。
　　他安静无声，肩披一款长可及地的雪白狐狸毛大衣。
　　领口的狐狸毛随着寒风摆动，非常厚实保暖，遮住那人大半个面孔，看不清真容。
　　巨大金属堡垒还在轰鸣着靠近。
　　但其中的人员心中震撼。
　　前方那是人吗？
　　极北有土著人？
　　完全不应该，今天这温度，就算是土著人，也扛不住吧？
　　而且那人周围至少上千米空无一物。
　　他没有办法来，也没有办法走，更没有地方遮挡风寒。
　　单看这人气势。
　　一人孤影立在茫茫天地间，极致低温，狂暴风雪，岿然不动。
　　不得不说，到有那么一丝令人肃穆的霸气。
　　再细看去。
　　他的头上和大衣的皮毛之中，散落着不少晶莹的雪花，连他的脚下，也堆积了一层没过脚背的积雪。
　　他应该已经站立很久了。
　　他像是在沉睡。
　　但在这种地方，怎么可能有人能沉睡？
　　要么是一个雕塑，要么他就是一个被冻成雕塑的活人！
　　只有雷普最聪明。
　　端起高倍望远镜，玩命调整焦距，专门看向那人影的右眼。
　　只见飘摆的狐狸毛领之间。
　　那人影的右眼处，突然闪过一丝不易察觉的紫芒。
　　雷普身躯一颤，直接把望远镜扔飞，张口一句华夏语，“Holy shit，我靠！！！”
　　“他真来了！”
　　雷普立刻大喊，“全体听令，放慢步伐，务必最后一个到达！”
　　务必...最后一个到达？
　　整个欧国基地当场蒙圈。
　　雷普眼睛滴溜溜的转，思索了片刻，再次大喊道：“把我们的国旗挂在基地上，多挂几面，一定要够显眼！”
　　基地人员不明所以，但也只好冒着被冻死的风险执行命令。
　　雷普却在心中默念。
　　刘弟啊，我是你的挚友，自己人啊，你可不要误杀啊！
　　忽然。
　　冰雪大地出现异象，几公里之外天空，突然绽放异芒！
　　一片片七彩霞光亮起。
　　宛若从地面裂缝中透射出来的彩色光束，绵延数公里，如一片色彩斑斓的墙壁。
　　壮观而神秘。
　　“是极光...”
　　“好美啊...”
　　各国基地中的人员，也是一瞬间被美景吸引，表情陷入呆滞。
　　他们甚至都忘了，自己还身处狂飙的基地中。
　　突然。
　　极光发生诡异的变化。
　　原本华丽的景象变得扭曲，像是被搅动了一般。
　　遮天蔽日的极光尾部开始聚拢，竟然连接在了那个孤立的人影身上。
　　然后光芒更加扭曲，变得狰狞。
　　远远看去，仿若那个小小人影，释放出彩色恶魔，弥漫苍穹。
　　“撕...”
　　“好诡异，那人...怎么像是个死神？”
　　场面说不出的怪异，有人惊悚道。
　　不少随行的地貌专家眉头紧皱，“极光是太阳喷出的高速电离子流，能影响极光的，要么是电流，要么磁力...”
　　“那个雪中的人影，不可能是人类，难道是某种装置？”
　　尽管有人解答，但大家还是觉得场面有些渗人！
　　孟坦国蒲柏眉头一蹙，“什么稀奇古怪的东西？赏他一枚导弹！”
　　就在孟坦基地的导弹即将就位时。
　　天空远处传来剧烈的震颤！
　　空气仿佛都变成了实质，带着强烈的震动和鸣叫，让人耳膜剧痛！
　　而后一股无形的压力倾泻而下。
　　所有人惊愕的抬头。
　　只见天空之上，一个火球冲破大气层，破空而来！
　　“不好了！”
　　“彗星碎片降临了！”
　　嘀嘀嘀...
　　所有的移动基地中，响起了刺耳的警报！
　　“停止移动！”
　　“扎营！”
　　“整个基地做好防御姿态！”
　　数十座基地中数千名工作人员乱作一团！
　　他们现在距离坠落地点不足3公里。
　　而天上的火球，虽然体积不大，但那毕竟是数万公里之外的来客，冲击力毁天灭地！
　　咔咔咔...
　　各个基地传来机械响动！
　　履带收回，庞大的铆钉打入冰层，所有的玻璃视窗，也纷纷被钢板遮盖。
　　不过2分钟，一座座基地，变成了密不透风的铁桶。
　　准备迎接第一重考验，陨石的冲击波！
　　“10...9...8...7...”
　　“各位做好准备！”
　　轰！
　　巨响传来，仿若大地碎裂！
　　地面的积雪被炸起上千米之高，天地一瞬间被扬雪覆盖。
　　彗星碎片狠狠的砸入地面。
　　地表冰层一瞬间产生巨大裂痕，越扩越大，眨眼间形成了一个深不见底的峡谷。
　　嗤...
　　陨石的高温，使冰层融化、沸腾，再到气化，所有的步骤浓缩了在了0.1秒之内！
　　而后。
　　白雾漫天！
　　轰轰轰！
　　因为震动的传递，远处引发大片雪崩！
　　身处密闭基地中的各国成员，一个个抱头蜷缩。
　　只感觉整个基地被巨大能量掠过，地动山摇，钢铁吱吱作响，仿佛会随时崩碎！

