第610章 是真是假
　　刘弟猛然起身。
　　右手急速酝酿力量，只要一拳轰出，整个屋顶都得掀飞！
　　当当当！
　　此时又传来敲门声！
　　“暴力熊你睡没？”
　　刘小弟的声音隔着门传来。
　　而刘弟这一晃神，再回头看向墙角，却发现倒吊人已经消失，那里只剩下一台空调的壁挂机！
　　嘶...
　　刘弟倒吸一口凉气，自己产生幻觉了？
　　咔哒！
　　房间门被推开。
　　刘弟疑惑的望去，心中又是一惊！
　　只见门外站着一个矮小的身影，他皮肤更是惨白，身上隐隐能看见尸斑，而且他的头颅被切开，粉红色的大脑裸露在外，还在微微跳动！
　　刘弟身躯一个倒退。
　　流质金属瞬间喷涌而出，包裹住自己的拳头。
　　只听那矮小身影又道：“暴力熊，你怎么了？”
　　刘弟脑中轰然。
　　这不对。
　　这明明是小男孩的声音！
　　刘弟不动声色，暗自压制心中的惊涛骇浪。
　　使劲挤了挤眼睛，场景瞬间恢复，却见是小男孩穿着老妈给准备的土味秋衣，正站在门口。
　　“这！”
　　“魔童，我刚才怎么了！”
　　刘弟眼神大骇！
　　“那应该是你的幻觉！”
　　魔童连忙补充道：“那只圆珠笔很不一般，内部结构复杂，它震动的一瞬间，调动了你大脑内潜在的频率，你产生了意识错觉，你的意识在欺骗你！”
　　“而且我与你的大脑相连，竟然也被欺骗了！”
　　魔童的声音中，也带着一丝不可思议，
　　刘弟面露惊恐，“这是某种催眠术吗？”
　　“不是。”
　　“这是某种匹配，如同一扇门，只有一把钥匙。”
　　“你的大脑也没有病症，这就是一种克制，或者说是人为巧合！”
　　魔童也是惊讶道。
　　刘弟恍然，这是什么情况！
　　父亲留下了一个针对我的法宝？
　　魔童又道：“我感觉你爹给你留了一个秘密。”
　　刘弟脑中混乱。
　　这实在无法理解！
　　他直接抱起刘小弟，放在自己的床头。
　　而后，他咔嚓咔嚓按动圆珠笔。
　　“小子，有没有看见什么奇怪的东西？”
　　刘弟紧张道。
　　小男孩瞪大了眼睛，“看见了！”
　　刘弟心中一凛，“你看见了什么？”
　　小男孩一撇嘴，“你！你可真奇怪！”
　　啊？
　　刘弟一愣。
　　这么说来，外人果然看不见那幻觉！
　　刘弟蹙眉看着小男孩，“这么晚了，找我什么什么事？”
　　小男孩抱起膀，“我来跟你聊一下那个长腿姐姐，我认为她不错，并且我列出了十二条判断依据，可以多方位的向你解释和探讨。”
　　刘弟扶额，“不用探讨了，我认为你说的都对，再见。”
　　刘弟说着，将小男孩抱起，放在门口，准备强行让他回去睡觉。
　　在打开房门的一瞬间。
　　刘弟只感觉一股温度骇人的热浪扑面而来！
　　视角中，门外赫然是一片独立的区域，头上暗无天日，地面岩浆翻滚，咕噜咕噜冒着红色气泡，一旦有人踏入，必将瞬间被烧灰烬！
　　危险！！！
　　刘弟猛的把小男孩拽回，一把抱在怀中，后退三步！
　　心脏再次被这突如其来的场面，惊吓的剧烈跳动。
　　好在刘弟不是凡人，大场面也经历颇多，迅速稳定下心态。
　　新人类第一阶段战斗意识，时刻在感应着四周——这里没有危险。
　　而且这里是自家的新宅！
　　门外只可能是走廊和楼梯！
　　这肯定是幻觉！
　　却见怀中的小男孩莫名其妙的看着刘弟，“咋的？现在知道我的好了？我给你介绍女朋友，都是为了你好，长点心吧，这么大个人了，真让人操心。”
　　刘弟无语。
　　这话说的，到底谁是谁儿子？
　　但通过这小子淡定无比，又欠欠的表情就能看出来，眼前这场面，肯定是假的！
　　刘弟蹙眉道：“下去找你奶奶，我今晚有事。”
　　“我懂了。”
　　小男孩恍然大悟，然后抛给刘弟一个坚定的眼神，“一会你就会从窗子跳出去，找大长腿约会，加油！注意安全！”
　　刘弟愣愣站在原地，焦头烂额外加直接无语。
　　这小祸害真的要伴随自己下半生？
　　但下一刻，刘弟还是调用流质金属包裹手掌，轻轻触摸眼前的‘岩浆’。
　　果然平安无事。
　　只见刘小弟一脸‘神经病’的表情看了一眼刘弟，自顾出门下楼。
　　刘弟表情又瞬间木然。
　　在他眼中，小男孩的身影，正一步步踏入那滚烫的岩浆之中！
　　虽然明知这是幻觉。
　　但刘弟忽然产生了一种呼吸困难的感觉。
　　要是小男孩真的死去了，自己的世界必将陷入黑暗，痛不欲生。
　　刘弟使劲揉了揉眼睛，幻觉消失，眼前只剩下了一尘不染的崭新走廊。
　　咚。
　　刘弟关上门，依靠在门后，平息了好一会。
　　魔童：“每一个人的大脑，都有自己专属的生物磁场，并且负责传递神经信号的化学信息素，也都有自己的排列方式。”
　　“而我们的视觉、听觉、触觉、嗅觉，都是大脑收集信号，并且进行整合判断，投射出来的效果。”
　　“我们的大脑经常受到外界的‘欺骗’，轻则是错觉，重则就是幻觉。”
　　魔童现身，眉头紧皱，“你爹不愧是大脑研究专家，他直接向你的大脑皮层动手。”
　　“你可以理解为，你的视觉是电脑显示器，而你爹直接把CPU干报废了。”
　　刘弟心中崩溃，“他怎么做到的。”
　　“他必须获取你的大脑皮层样本，长久观察过的你的脑电波。”
　　“然后给你量身定制干扰仪器。”
　　魔童幽幽说道。
　　刘弟背后瞬间窜起一团凉气。
　　大脑样本？
　　那岂不是要切开自己的大脑取走一片组织？
　　长久观察脑电波？
　　可是自己并没有见过他！
　　“趁你熟睡时挖你脑子，然后恶魔凝视，嘶...”
　　魔童说着，自己打了一个冷颤！
　　刘弟瞪大眼睛，缓缓摸向自己的后脑，那里确实有个小小的伤疤，但那是很小时候的事，不记得从何而来。
　　许久。
　　刘弟仰天一叹，“这还是亲爹吗？”
　　下一刻。
　　刘弟又是身躯紧绷！
　　只见房间的一侧，突兀的出现了一个白色身影！
　　那是一个身穿白大褂的中年男人，衬衫和西裤像是20年前的款式，整体看去，像极了一名十几年前的科学家！

