第689章 他在这
　　刘弟扫视四周，皱眉仔细聆听。
　　这轻微的声音，来自长桌的末端。
　　刘弟缓缓抬步，路途中，见到桌子的笔筒中，插着一支金属圆珠笔，与刘正清送给自己的那支一模一样。
　　刘弟侧头，不想去看那支笔。
　　继续前进，却发现响动来自桌角两个巴掌的大木盒。
　　刘弟抬手便拿起其中一个。
　　墨玉惊悚道：“你小心点，别是炸弹什么的！”
　　刘弟凝视木盒，“就算是炸弹，就算是这么近的距离爆炸，以我现在身躯的强度，也会安然无恙。”
　　墨玉被噎住，崩溃道：“但我会死！”
　　刘弟摇头。
　　他很清楚，这其中不可能是炸弹。
　　没有任何迟疑，直接打开了木盒。
　　其中的东西让他一愣。
　　这是一个精巧的金属摆件，一个原子核周围带着11条轨道，轨道上带有电子，而这11条轨道，正在缓缓旋转。
　　小巧精致，又充满的科技感，类似于现在汽车上的摆件。
　　之前嗡嗡的声音，就是这旋转而产生。
　　墨玉也是瞪着眼睛，凑了过来，“太神奇了，这么多年，它竟然还有能源？”
　　刘弟将这个摆件举在眼前，仔细观察。
　　它是靠磁力驱动，没有马达。
　　而它下部的能源盒中，正在发生着一个高等物理反应。
　　刘弟颇为熟悉。
　　正是来自彗星碎片的鐭元素！
　　刘弟眼神一亮。
　　果然。
　　刘正清之前从陨石碎片上提取了鐭元素，估计也就是靠它激活了意识粒子机器！
　　忽然。
　　刘弟触摸到摆件底座，有些凹凸不平。
　　他侧头观看，只见下方刻着一行字，‘送给实验室的那个小家伙’。
　　刘弟身躯一僵。
　　而此时的墨玉。
　　也欠欠的打开了桌上另一个木盒。
　　其中是另一个一模一样的摆件。
　　刘弟翻看底部，上边写道：“送给医院中的那个小家伙”。
　　随即。
　　两个摆件被并排放在了桌面上，嗡嗡转动，步伐一致。
　　刘弟陷入沉思。
　　‘实验室的小家伙’指的就是自己。
　　‘医院中的小家伙’指的是刘正清那一出生便体弱多病的亲生儿子。
　　这是他给两个孩子准备的礼物。
　　很特别。
　　很符合他科学家的作风。
　　但他遭遇了突然的意外，没有机会送出。
　　刘弟默然。
　　两个孩子在他心中同样重要吗？
　　这突如其来的父爱，给刘弟带来了莫名其妙的责任感。
　　刘弟抬头看向整间船舱，眼中浮现出那个男人穿在其中，时而苦思冥想，时而奋笔疾书的模样。
　　刘正清啊，你到底在哪。
　　你成功让我于心不忍了。
　　“呵呵。”
　　“这个模型犯了一个常识性错误！”
　　墨玉盯着眼前的摆件道：“这电子里还雕刻了更小的物质，但电子已经是基本物质，无法再分割了。”
　　“劝你不要随便断言，到头来可能会暴露自己的无知。”
　　刘弟说着，抬头看向船舱深处，那第三扇舱门。
　　整艘渔船，被分为三个舱室。
　　那里就是最后一个空间。
　　此时的墨玉，也站在了刘弟身后，这一次，他并没有以前那么畏惧，一个个空间的开启，让他有了一种探宝般的兴奋。
　　吱嘎。
　　刘弟打开舱门，但这一次，感觉异常沉重。
　　清晰的看见，这扇门的侧面，足有30厘米厚，内部包裹着厚厚的合金。
　　刘弟一下谨慎起来。
　　这种构造，要么是隔绝辐射，要么是隔绝爆炸。
　　舱内黑洞洞一片。
　　墨玉自告奋勇，起先把头探了进去。
　　“我滴妈！”
　　屋内明亮的一瞬间，墨玉大喊了一声，身躯一个趔趄，撞在了身后的船舱上！
　　刘弟随即迈入。
　　看清屋内场景之后，只感觉大脑一阵眩晕。
　　这间舱室，有平常的两间屋子大小，墙壁上布满了各种造型的仪器。
　　而正中央的地面上，镶嵌着一把金属椅子。
　　其中。
　　一具白骨坐在椅子上，身上没有一丝血肉，头颅低垂，空洞洞的眼窝似乎在看着地面。
　　也像是陷入了沉睡。
　　而白骨身上，还披着一件破败不堪的白大褂。
　　并且沾满了暗红色的干枯血迹。
　　刘弟感觉头皮发麻。
　　但不是因为恐惧。
　　而是心中生出了一个念头，你，不会是刘正清吧？
　　缓缓靠近骷髅。
　　从体型判断，这是一个30岁左右的成年男子，但根本无法判断其身份。
　　他没有了右臂，仅剩的半截手臂骨上，有不少破碎的痕迹，这应该是被人硬生生的砸断。
　　而他的头骨上，也有一个4厘米左右的刀痕，应该是被人砍伤，但没有致命。
　　这人的身下，金属椅子的周围，全部都是干枯的血迹。
　　他就是之前影像中，那个逃入小楼的男人。
　　可以想象。
　　他当时伤势很重，手臂被人砸断，头顶被砍了深深的一刀。
　　然后一个人躲在这无人知晓的地下船舱中。
　　忽然。
　　刘弟在这人白大褂的胸口，发现了一个金属的胸牌，只不过被他垂下的头颅，和褶皱的白大褂遮盖，只露出了一角。
　　刘弟心跳骤然加速。
　　在20几年前的正规单位里，都是要佩戴写有自己名字和职务的胸牌。
　　刘弟伸手，竟然有些不自控的微微颤抖。
　　他缓缓的摸向白大褂，轻轻扯动。
　　几乎没有发出任何声音，这历经了20年岁月的白大褂，早已经风化，轻轻触碰，便碎裂了一地。
　　金属胸牌叮的一声掉落地面。
　　表面正好折射了墨玉身上的光芒。
　　上方的黑色字体，清晰的出现在刘弟眼中。
　　只有三个大字——刘正清。

