第607章 回乡下
　　黄毛当场崩了，直接攥起了拳头。
　　哒，哒，哒...
　　一旁传来了皮鞋敲击地面的声音。
　　众人回头望去，只见一个上身皮夹克，下身紧身牛仔裤的美女缓缓走来。
　　这美女一头乌黑长发，长相是异国风情，身材极度傲人，一双大长腿，足有1米2。
　　最难得的是，这女人烈焰红唇，性感的容颜上，带着一丝浑然天成的高冷气质，顶级的女王范。
　　这样的风姿，要是被喜好御姐范或者女王范的中二青年见到，非得当场失控。
　　这女人单手拖着一个黑色的摩托车头盔。
　　但身后没有见到任何机车。
　　她来到黄毛面前，手中的头盔倾倒，哗啦啦...
　　金光闪瞎众人眼。
　　一堆金条铺满了宝马车的引擎盖。
　　黄毛呆了，“这...”
　　女人轻抬下巴，傲然道：“够了吗？”
　　女人的神情中，仿若那一堆黄金，跟满地的泥土差不多。
　　黄毛吞咽了一口唾沫，疯狂点头，“足够了！”
　　女人正眼都没瞧他，冷漠道：“那就滚吧。”
　　黄毛生怕女人反悔，连忙把黄金抱入怀中，一股脑扔进了驾驶座。
　　他朝女交警喊道：“警官，是我撞的他们，他们的车没动，我走了！”
　　宝马车不要命的绝尘而去。
　　女交警也是呆若木鸡。
　　看向那大长腿美人，下意识的挺起胸膛，冷哼了一声！
　　却见长腿女人缓缓蹲下身子，笑盈盈的看小男孩，“你叫刘小弟是吧，姐姐好吗？”
　　小男孩智商极高，但大脑转了好几个圈，也搞不清楚状况。
　　莫非是暴力熊的风流债？
　　我还小，父债子偿可不好啊！
　　小男孩的职业假笑重现江湖，“呵呵，姐姐你认错人了，我不认识刘弟。”
　　长腿美女迷人一笑，“你也不用做什么，以后在你爸面前，多替我美言几句就好。”
　　小男孩石化。
　　却见长腿美女又站起身来，“坤桑先生？”
　　“嗯？？？”
　　坤桑身躯一直。
　　只见长腿美女又从兜中掏出一块黄金，“这些应该足够修车了，今天的秘密，我会替你保守。”
　　“啊这...到底是什么情况？”
　　坤桑怔怔出神。
　　长腿美女转身而走，背身道：“我们会再见面的。”
　　场地上，手握黄金的坤桑挠了挠脸颊，与刘小弟大眼瞪小眼。
　　许久。
　　坤桑一声惊呼，“我明白了！”
　　小男孩侧头，“明白什么？”
　　“帝三强者估计是又把她的内衣扣子系错了！”
　　坤桑恍然大悟！
　　“内衣扣子，还‘又’？？？”
　　刘小弟似懂非懂！
　　“不要去想那些了，我们赶紧去修车！”
　　坤桑拽着刘小弟，直接来到刘弟的那台蝰蛇1986面前。
　　他们刚刚准备进入驾驶座，却见到那名女交警怒目而视。
　　坤桑一拍额头，“哦对了！我不会开车，我也没开过车！”
　　“但我会扛！”
　　坤桑说罢，双臂发力，直接将古董车抬了起来，扛在肩头，与小男孩一溜小跑，眨眼间消失！
　　啪嗒。
　　女警手中准备好的罚单直接掉落在地面。
　　许久，她才后知后觉，使劲的揉了揉眼睛。
　　一场普通的交通事故...
　　被一个大胸长腿女用黄金摆平...
　　然后肇事者扛着车跑了？
　　她不确定刚才到底发生了什么！
　　而远处。
　　一道修长身影立在一幢楼顶，月光的身影拉长，比她的大长腿还长。
　　她抱着膀注视着坤桑消失的方向，傲然道：“这世界上没有用黄金搞不定的事情，包括男人，一块不行，那就两块！”
　　1个小时后。
　　坤桑和刘小弟蹑手蹑脚的回到实验坟场，因为时间太晚，能找到的修车铺，都不敢给蝰蛇1986喷漆，怕把店给喷进去。
　　刘小弟悻悻然道：“暴力熊飘忽不定，他肯定没有回来，坤桑，明天我们有的是时间去修车。”
　　啪！
　　刘小弟打开灯。
　　嘶...
　　两人汗毛立起。
　　只见刘弟负手站在实验坟场中央，面色古怪。
　　刘弟猛然前冲，小男孩面色瞬间白了。
　　“小子，收拾东西，跟我去乡下呆两天。”
　　刘弟提起小男孩的脖领，直接把他放在了书桌前。
　　小男孩眼珠一转，“暴力熊，你是不是在躲什么人？”
　　“胡说，我用得着躲人？”
　　刘弟刚刚走了两步，又转身回来，“你奶奶的大院竣工，明天乔迁新居。”
　　小男孩恍然点头。
　　这种理由可不是能现编出来的，暴力熊实力变态，怎么会怕人？
　　以后可不能瞎猜忌他！
　　嗯？
　　下一刻，小男孩瞪大眼睛。
　　只见刘弟也在收拾自己的行囊，口中嘀咕着：“好久没有去看你奶奶，得给她带些礼物。”
　　说着，刘弟往包中塞了个扳手。
　　一伸手准备朝旁边正在睡觉的树懒仔树叶抓去。
　　小男孩瞬间明白了真相，口中啧啧，“你这明显是慌不择食，狼狈不堪，肯定是躲女人。”
　　“差不多了！”
　　刘弟自言自语，提起小男孩的领子朝门外走去。
　　“坤桑，看好家。”
　　“如果有大胸女人来找我，就说我死了！”
　　刘弟发动蝰蛇1986，绝尘而去。
　　坤桑愣在原地。
　　大胸女人？
　　什么级别？？？
　　刘弟连夜奔袭，专挑连路灯都没有的小道，1个小时后，终于赶到了河水镇。
　　老妈欣喜若狂。
　　大忙人儿子，带着孙子突然回来了！
　　紧接着。
　　刘弟在老妈怪异的目光中，开始四处侦查，一会掀开门帘，一会推开窗缝向外偷瞄。
　　在确认无人跟踪后，长长出了一口气。
　　心中暗自庆幸，河水镇这样的隐秘小镇，总该是安全的了吧。
　　家中的老宅也给了刘弟一种安全感。
　　与老妈聊了会天后，刘弟二人也回到房间沉沉睡去。
　　噼啪！
　　噼啪！
　　清晨，刘弟被一阵鞭炮声惊醒。
　　只见自家的大门外，已经聚集了不少小镇邻居，有孩子蹲在墙头，点燃了一挂长鞭。
　　在河水镇，谁家搬迁新屋，那是值得全镇人庆贺的事情。
　　更何况刘家这次搬迁的，是镇上最顶尖的豪宅。
　　老妈吕淑云很是开心，已经早早的起床，在门口招呼来帮忙的邻居。
　　刘弟伸了个懒腰，见身旁的刘小弟已经不知所踪，便缓缓走出小院。
　　只听一声细长的口哨声传来。
　　正是自己的发小张奇胜，他此时围绕着蝰蛇1986缓缓的转着圈。
　　“刘弟，牛逼呀，又换车了！”
　　张奇胜给自己点了根烟，“大老板就是大老板，一辆车顶我一个身家了！”
　　但当张奇胜转到车头部位时，见到一个四岁小男孩依靠在车上，职业假笑，死活不动地方。
　　张奇胜一愣，“刘弟，你儿子这笑容好瘆人，你有空带他去医院看看！”
　　刘弟呵呵一笑。
　　张奇胜这小子，可是功臣一个，老妈的新宅子，便他一个人忙前忙后张罗的，上前想跟张奇胜来个拥抱。
　　却见张奇胜一侧身，直接闪了过去，探头朝刘弟身后看去，“刘弟，这次带了几个美女，给哥们开开眼。”
　　刘弟一撇嘴，“没有美女。”
　　“咋的，两个都吹了？”
　　张奇胜一脸坏笑，“你这土豪也不行啊，是不是外强中干被人嫌弃？”
　　刘弟刚想送张奇胜一程。
　　只见张奇胜仰头大喊，“哈哈，大壮，你输了，我就说刘弟找不着女朋友，上次他纯粹运气好！”

