第676章 木乃伊真相
　　“我的子民。”
　　木乃伊干涩的喉咙发出声音。
　　他伸出干枯的手臂，隔空抓向隧道外的众人。
　　没有异状产生。
　　也没有人行动。
　　木乃伊起身，似乎用尽了浑身力气，艰难的跨出棺椁，极度缓慢的沿着隧道向外走来。
　　身上的白布条不断的碎裂，脱落。
　　露出漆黑干瘦的身躯。
　　穆巴拉克朝身边一名大汉使了个眼色，“去，搀扶一下法老王。”
　　这名大汉挤了挤眼中的汗水，咬牙起身，胆怯的钻入隧道。
　　“呵呵。”
　　木乃伊干笑了两声，伸出如鸡爪般手掌。
　　却见。
　　当两只手掌接触的一瞬间。
　　一股黑色雾气突然从木乃伊的指尖窜出，一瞬间攀爬到大汉的全身！
　　大汉随后发出一声惨叫！
　　他当即倒地，不断翻滚！
　　木乃伊蹲下身躯，继续将手掌抵在大汉的额头上。
　　紧接着不断有黑雾从他身上转移到大汉体表。
　　而那大汉的皮肤，开始迅速发黑，以肉眼可见的速度瘪了下去！
　　片刻。
　　那大汉竟然变成了一具漆黑如碳的干尸。
　　而木乃伊依然依旧瘦弱。
　　但皱皱巴巴的皮肤表面，已经恢复了一丝肉色！
　　远处的众人看的脊背发凉！
　　穆巴拉克眯着眼睛使劲观看，却发现木乃伊身上涌出的黑雾，是一种非常细小的甲虫。
　　古书上有记载。
　　这种甲虫名叫冥蟞。
　　来自古北埃时期皇权的一种酷刑。
　　可以把活人腐蚀成干尸！
　　一瞬间。
　　穆巴拉克脑门冒出了一层冷汗。
　　难道。
　　这所谓的图坦卡蒙木乃伊，是一具一直寄生着冥蟞的干尸？
　　而现在。
　　他把冥蟞转移到了别人的身体上？！
　　“呵呵...”
　　“终于摆脱这些小虫子。”
　　只见木乃伊行走的速度略微加快，从幽暗的隧道中，缓缓走入阳光充裕的地带。
　　这场景，像是一具黑色骷髅，不断向众人靠近。
　　接下来的一幕。
　　让众人再次大骇。
　　只见木乃伊的身躯被阳光照耀，竟然开始焕发生机，皮肤渐渐舒展，黑紫色也慢慢退去。
　　随着行走。
　　他的皮肤之下，也像是充气了一般开始出现肌肉。
　　他越走越快。
　　当完全走出金字塔走廊时，已经是焕然一新。
　　从一个干瘪的木乃伊，变成了一个留着半尺长黑色胡须，目光阴霾的六七十岁老人！
　　真的是图坦卡蒙！
　　穆巴拉克内心无比震撼！
　　他在古书上见过这幅面孔！
　　真的能沉睡千年而复活！
　　“呵呵。”
　　只见图坦卡蒙几把扯下身上糟烂的白色布条，嘴角邪邪一笑，扫视面前众人。
　　“子民们，现在你们可以膜拜真正的法老王了！”
　　众人安耐心中震撼。
　　再次叩首。
　　“法老王法力宏大！”
　　随即。
　　穆巴拉克示意手下，为图坦卡蒙呈上同样是抢劫而来的古北埃君王头冠，以及一件金色刺绣长袍。
　　图坦卡蒙穿好衣衫，立在金字塔之下。
　　当年的法老王风采重现。
　　他高傲笑道：“这位虔诚的子民，你是谁。”
　　穆巴拉克恭敬道：“我是古法老王的第136任拥护者，我一直坚信您的存在，我也是当下的维西尔。”
　　法老王图坦卡蒙眉头一蹙，“136任拥护者？你既然是维西尔，为什么没有成千上万的百姓拥簇？”
　　穆巴拉克低头道：“大人，北埃的辉煌时期已经过去，作为神的子民的我们，已经落寞了，甚至我们已经失去了国家的统治权。”
　　“现在的北埃，掌握在一群冠冕堂皇的小人手中。”
　　“也只有我和我的手下，一直在等着您的醒来。”
　　“您整整沉睡了一千年，太久了。”
　　法老王图坦卡蒙眯起眼睛。
　　“一千年？”
　　他向前走了几步，回头凝视巨大的金字塔，又注视天空中的太阳。
　　伸出双手，食指不断捻动。
　　忽然，他仰天大笑。
　　“什么一千年？！”
　　“我整整沉睡了2600年！”
　　“还好时间摧毁了一切。”
　　“很好！”
　　“那些心肠如毒蝎的小人，果然不配掌控伟大的北埃！”
　　法老王图坦卡蒙，突然有些疯癫。
　　明明国家落魄，但好像是听到了天大的喜事。
　　穆巴拉克大惑不解，“大人，古书上说，您每一千年苏醒一次。”
　　法老王图坦卡蒙回头，眼中闪过的光芒让人身躯发寒，捉摸不透。
　　他笑道：“古书，是不是汨罗经？”
　　穆巴拉克怔怔点头。
　　“呵呵。”
　　法老王图坦卡蒙再次阴笑，“对于你来说，那确实是古书，因为那正是出自我手！”
　　说着，他眼中燃起熊熊怒火，“2600年前，我身为北埃法老王，却被我的弟弟谋害，他无法杀死我，就用冥蟞将我吸食成木乃伊，然后把我锁在那黄金棺椁里，还对外宣称，我重病不治。”
　　“然后，他抢占了我的王位。”
　　说到这里，图坦卡蒙突然回头，死死的看着穆巴拉克，咬紧牙关道：“这一切，只是因为我想杀掉6万个卑微的奴隶。”
　　“你说，他是不是像毒蛇一样狠毒？”
　　穆巴拉克猛然退后了三步。
　　这。
　　与他了解的历史完全不同！
　　法老王图坦卡蒙又道：“你们所以为的木乃伊，根本就不是厚葬，根本不是帝王待遇，其实是一种牢笼！”
　　“他们整整限制了我2600年！”
　　穆巴拉克心头再次狂震。
　　这番言论颠覆了整个世界对北埃文化的认知！
　　“呵呵。”
　　“至于那汨罗经，只是我编造的一个故事。”
　　“我期盼着，有哪一个后人，重新把我放在这阳光之下。”
　　“还好我得到了上天的眷顾。”
　　法老王怪笑的看向面前的男人。
　　穆巴拉克感觉有些信念崩塌。
　　他惊恐道：“你不是每隔一千年，为我们传递神的使命？你不是能给我们带来力量？”
　　“神的使命？”
　　法老王仰头，满面狰狞，“我就是神。”
　　“至于你们，不过是想让北埃再次强大，身居高位，享受统治天下的权利。”
　　“你放心，这轻而易举。”
　　“北埃的统治者都死去，现在是我重新建立王权的时刻！”
　　“曾经，我被吸干力量，被囚禁地底，没有人听从我的召唤，没有人愿意伸出援手。”
　　“现在，我不会再有一丝怜悯。”
　　“所有不服从我的人，都得死！”
　　法老王图坦卡蒙咬牙切齿，眼中爆发出汹涌的目光。
　　他看向穆巴拉克，“你既然读过汨罗经，就应该知道，我需要的我的汉塞权杖。”
　　穆巴拉克身躯一颤。
　　从手下手中接过狭长木盒，贡献在法老王面前。
　　法老王图坦卡蒙激动的面色颤抖，缓缓抚摸。
　　突然神情一戾，“我的法老之眼呢？！”
　　“它...”
　　穆巴拉克结巴道：“它流入了世界，暂时没有找到，您放心，这颗钻石很珍贵，肯定在某一个富豪的保险箱中，以我的实力，找到它只是时间问题！”
　　法老王图坦卡蒙忽然一笑，抓起权杖遥遥指向跪在不远处的疤面大汉。
　　他道：“没有找到宝石，想必是你的失职，这位子民，我感受到了你的愧疚。”
　　“法老王大人，3天，哦不！2天。”
　　“我一定会找到金色法老之眼！”
　　疤脸大汉连连磕头。
　　法老王图坦卡蒙神情平静，“站起来，攻击我。”
　　疤脸大汉一愣，“这...”
　　法老王图坦卡蒙嘴角露出一抹阴霾笑容，“如果你能让我感受到威胁，就饶你不死。”
　　疤脸大汉脸色一瞬间发白。
　　他求助的看向穆巴拉克，却见穆巴拉克眉头紧皱，毫无怜悯之意。
　　与此同时。
　　穆巴拉克也满面怀疑的看了一眼法老王，他就算是木乃伊复活，看上去也不过是一个干瘦的老头，传闻中他拥有神力，刚好也借此机会试探一番！
　　咕噜。
　　疤面大汉面色紧张的吞咽，但手却偷偷摸向腰间的沙漠之鹰手枪。
　　他知道，自己存活的机会，就是直接弄死这个法老王！
　　嘭！
　　疤面大汉突然开枪。
　　他本身是顶尖雇佣兵，手法诡异莫测！
　　但法老王的速度更快。
　　他瞬间伸出权杖，一道璀璨的金色光束喷薄而出，与子弹相遇，竟然一瞬间将那子弹高温气化，熔成了一堆灰烬。
　　紧接着，光芒径直穿透疤面大汉的额头！
　　他脑后瞬间爆出一捧血雾！
　　疤面大汉的表情，还凝固在偷袭成功的喜悦之中。
　　噗通一声仰面栽倒。
　　法老王嘴角微微抽动，“2600年了，当今时代的力量，竟然还是这么弱？！”
　　大家好，实在抱歉，生病发烧了，坚持写字，手机发送的，再欠一章(今天字数并不少），对不住了老铁，我脆了。

