第641章 零下59度
　　“呵呵，小朋友不要害怕，我可是你们安怡老师的姐姐哦。”
　　紫月眼神发直的看着刘小弟。
　　目光说不出的怪异，像是注视着猎物的毒蛇。
　　说着。
　　她伸出手，向着刘小弟裸露在外的小手抓去。
　　紫月的表情有些激动，还嗜血的舔了舔自己的嘴唇。
　　仿若这一抓，刘小弟就要魂归西天一般。
　　“等等。”
　　忽地，刘小弟退后了一步，躲避开紫月的手，笑盈盈的看着面前的紫发女人，“你不是紫月姐姐。”
　　紫月随即一愣，眼珠转动，眉头紧皱。
　　片刻，她突然笑道：“不要开玩笑，我当然是紫月，如假包换。”
　　刘小弟负手摇头。
　　他面带轻笑，眼中含着智慧的光芒，不经意间看去，颇有几分缩小版刘弟的神韵。
　　刘小弟撇嘴道：“紫月姐姐我可是见过哦，她是一个喜欢紫色的漂亮姐姐，紫色嘴唇、紫色的眼睛。”
　　刘小弟歪头看向紫月的脸庞，“可是你今天，为什么把眼影画花了呢？就是像是一个不会化妆的男人一样？”
　　紫月面色一僵。
　　小东西这么聪明？
　　观察力这么强！
　　只见刘小弟又指了指紫月的手腕，“而且你是军官啊，为什么会在手腕上纹一个小丑？”
　　这...
　　紫月下意识的捂住自己手腕，神情难以捉摸，喃喃道：“没有它，我甚至都无法证明我自己的存在。”
　　“呵呵。”
　　刘小弟突然笑出声来，“我知道了，紫月姐姐最近是不是失恋？精神波动太大了，又是纹身，又是心绪不宁的？”
　　紫月突然神情一松，“呵呵，这都被你看出来了？小机灵鬼？”
　　却见刘小弟伸出自己的小手，咧嘴道：“没关系，我跟姐姐走，我来安慰你。”
　　紫月眼中寒芒乍现。
　　古怪一笑，抓向刘小弟的手掌。
　　...
　　刘弟在实验坟场门口，整整等了30分钟。
　　按照路程，若亦和臭小子不至于这么慢。
　　叮铃铃...
　　电话响起。
　　南若亦的声音传来，“先生，小弟有话跟你说。”
　　刘弟不明所以。
　　只听刘小弟有些木讷的声音传来，“暴力熊，我最近的作业特别多，我得努力学习，冰原旅游的事情，我就不去了。”
　　刘弟听闻无奈摇头。
　　作业特别多？
　　简直开玩笑。
　　你写过那东西吗？
　　刘弟沉吟道：“极北冰原现在可是有很多顶尖机器，你不后悔？”
　　刘小弟平静道：“不后悔，作业要紧。”
　　刘弟随即打开监控。
　　只见此时的刘小弟、水儿、南若亦，正立在一个小巷子中。
　　南若亦满脸无奈。
　　刘小弟则是目不转睛的盯着小女孩水儿。
　　刘弟微微一叹。
　　心中有了答案，这小子是想留下泡妞，重色轻爹。
　　也罢。
　　不去有不去的好处，至少少一分危险。
　　刘弟随即踏上银梭。
　　破空而去。
　　在银梭号上见到一物，微微动容。
　　那是一件雪白的狐皮大衣，长可及地，毛发柔软。
　　刘弟知道，这是南若亦得知自己要去温度极低的极北冰原，所提前所准备的。
　　常年身穿白衬衣的男人微微一叹。
　　虽然自己的新人类体质可以完全无视极北的低温。
　　但。
　　最难消受美人恩。
　　...
　　极北冰原。
　　这片占地1390万平方千米的地带，万里冰封。
　　冰层平均厚度1880米。
　　地球表面的最低温度，正是来自于这里，零下61.3度。
　　因为恶劣的环境，这里无人生存，被称为地球最神秘、最古老的大陆之一。
　　但今天。
　　这里迎来了百年内，最为‘热闹’的一次相聚。
　　在连接极南和极北地球中心轴上，北侧起点位置，这一块方圆20公里的冰雪天地中。
　　环绕着十几幢巨大的金属建筑，宛若一个个巨型铁箱子，高达40米，宽度20米。
　　耸立在皑皑风雪中，宛若一个个已经被冰冻发脆的墓碑。
　　这是十几个世界顶尖国家。
　　金属建筑均是2个月内临时搭建，他们心照不宣，互相知道建筑内到底存放着什么东西。
　　也保留着之间的默契。
　　在陨石碎片没有到达之前。
　　所有人都只是一脸坚决的注视着中央的20公里空地。
　　室外。
　　零下59度。
　　滴水成冰已经不能形容这里的寒冷。
　　天地间白茫茫的一片，若是不带护目镜，1分钟内人眼因雪盲症直接致盲。
　　即便身穿材质堪比宇航服的防寒服装，也只能在室外坚持20分钟。
　　一个小国的技术勘探人员，在侦察地形时，防寒服意外损毁。
　　在经过短短一公里距离，返回基地时。
　　手臂已经如同冰雕一般，哗啦破碎，他甚至都没有感受到疼痛。
　　天地间。
　　除去十几幢建筑增添了一抹金属色。
　　再无其他。
　　只有无穷无尽的雪白、无根而起的致命寒风。
　　让人感觉身处另一个世界，看不到回归现实的希望。
　　令所有人员感觉到绝望的，不仅是周围的环境。
　　还有接下来要面对的那场大战。
　　普通人根本不会知道，这事因何而起，又因何而终，又在历史上，发生过多少次。
　　不少国家都派来了首脑人物，甚至有不少统国亲临。
　　蒙坦国统国蒲柏，此时站在自己的基地中，隔着面前的玻璃窗，端着一杯热咖啡，注视着面前空无一人的雪白地带。
　　他的身后，重新升级后的弑神号机甲，静静耸立，宛若即将出笼的恶魔。

