第685章 闹鬼废墟
　　刘弟无奈。
　　之前专心思索，还真没发现墨玉在搞事情。
　　刘弟双目一眯，再次调动法老王的能力。
　　随即左眼爆发出精光，一道光线笔直射出。
　　墨玉掉在地上的窃听器当场爆炸。
　　咕噜。
　　墨玉吞咽了一口唾沫，看向刘弟道：“求学无罪，请收了神通。”
　　刘弟叹息一声，“虽然你长的很奇怪，为人很讨厌，几乎一无是处，但我还是没有把你当外人。”
　　“有信息，我会共享给你。”
　　刘弟转身而走。
　　墨玉一愣，“你去哪？”
　　刘弟背身道：“解密。”
　　“我也去！”
　　墨玉紧随其后，生怕落下什么重要的发现。
　　不久。
　　两人来到海市120公里之外。
　　此时已经是深夜，仍旧暴雨滂沱。
　　远处黑漆漆一片，勉强看见几幢低矮的破旧楼房，四周满是杂草。
　　咔嚓！
　　一道闪电突然让世界闪亮了一瞬。
　　荒地中的几处建筑，更加诡异渗人。
　　刘弟站在雨中凝视眼前的一切。
　　这里前不着村后不着店，不通网，不通电，哪怕最近的公路，也在数公里之外。
　　可谓是当下时代的遗弃之地。
　　墨玉站在刘弟一侧。
　　一名墨家子弟为他撑着硕大黑伞。
　　他撇嘴道：“这么渗人的地方，你怎么找到的，我们来这里干什么？”
　　刘弟看了他一眼，“我让你来了吗？”
　　墨玉一叹。
　　一摆手，让墨家弟子退下。
　　自己瞬间暴露在雨中，高深形象荡然无存，变成落汤鸡。
　　他道：“这诚意够吗？”
　　刘弟迈步向雨中走去，“我怀疑这是刘正清的一处基地。”
　　“哦？”
　　墨玉瞬间来了精神，紧随刘弟身后，“在哪？”
　　刘弟迈过一片倒塌的院墙，看向前方，“那片废墟。”
　　墨玉神情有些怪异。
　　摸了一把脸上的雨水，有些吃惊道：“哪里有废墟？那不是一栋楼房吗？”
　　嗯？
　　刘弟再次眯眼看去。
　　只见瓢泼大雨形成连片的水幕。
　　一道闪电划过，眼前的景象突然发生诡异的变化，废墟消失不见，取而代之的是一幢古旧的3层小楼。
　　嘶...
　　什么东西？
　　刘弟也是被这瞬间的变化弄的一怔。
　　难道新闻中的报道是真的？
　　哪怕这楼已经坍塌了数年，路人仍旧能看到完整的楼体？
　　是幻觉？
　　或者是平行世界投影？
　　刘弟大惑不解，瞬间想出无数种可能。
　　会不会是刘正清在这里做实验，引发了一些不合常理的时空异象？
　　咔嚓！
　　又是一道闪电劈落。
　　只见那三层小楼的墙壁前，一个身穿白大褂，满身血迹，身形酷似刘正清的男人，踉踉跄跄行走，扫视了刘弟与墨玉一眼，一推门钻进了小楼。
　　果然有古怪！
　　刘弟双目大睁，两步窜出。
　　可就在他迈出2米距离时，远处的景象又变成了一堆废墟！
　　小楼消失，眼前的状态，又变成了坍塌的废墟。
　　“我去？！”
　　墨玉也是双目圆睁，来到刘弟面前，“你看见了吗？这楼消失了！”
　　刘弟也是愕然。
　　墨玉也能看见变化。
　　那就说明不是自己的问题！
　　忽然。
　　墨玉一把抓住刘弟的肩头，神色紧张的看向远方，“有人！”
　　刘弟顺势望去。
　　一个身躯如倒三角的人影，手握一道光束，站在远处山坡上，静静的注视所在的方向。
　　“怪事，怪房，怪人！”
　　“我们要小心，离他远点！”
　　墨玉退后了两步，面色有些惊恐，谨慎出声。
　　呼。
　　他话音刚落，发现自己身躯离地而起。
　　一回头，见刘弟面色凛然，双目注视那奇怪人影，抓着自己的手臂，一跃数十米，急速突进。
　　眼见距离那怪异人影越来近。
　　墨玉顿时绝望，声音微颤，“大哥，你就不能征求一下我的意见？！”
　　呼。
　　两人落地，距离怪异人影不过3米。
　　“我的娘咧，你俩可真能蹦！”
　　只见对面是一个身穿蓑衣，手持手电筒的老汉，他站在雨中，一脸惶恐的看着两个年轻人。
　　墨玉悄无声息的 收起早就准备好的拳头，轻咳一声，眯眼道：“老头，这里荒无人烟，你一个人到这干什么？”
　　墨玉说着，看了一眼一言不发的刘弟。
　　竟然挪动步伐，躲在了刘弟身后，又道：“你到底酝酿着怎样的邪恶计划！”
　　老汉不明所以。
　　抬手指了指身后的山坡，“俺来开水闸。”
　　墨玉一皱眉，“水闸是什么武器？”
　　墨玉此时陷入了自己构思的阴谋之中。
　　刘弟回头。
　　有些错愕的看着想墨玉，是不是傻？
　　老汉挠头道：“这山上有个小水坝，每当暴雨，我就得来开闸，要不然水坝要被冲垮。”
　　“哦，原来只是水闸。”
　　墨玉自顾点头。
　　却见刘弟似乎忽然明白了什么，眼神微动，“老人家，你看管这水坝多少年了？”
　　老汉思索了一瞬，“二十多年了，记不清了。”
　　刘弟继续问道：“所以，每当暴雨来临，你就要上山开水闸。”
　　老汉点头。
　　刘弟又问道：“你年轻的时候，是不是被报社访问过？”
　　老汉眼中闪过一丝错愕，“你咋知道，你会算命？怪不得你们敢大半夜去那闹鬼废墟！”
　　“闹鬼废墟？”
　　却是墨玉再次惊恐了起来，“什么样的鬼？”
　　蓑衣老汉眼神中映照出一丝恐慌，回忆道：“山坡下的废墟可是闹了好多年的鬼！”
　　“附近村里人都知道！”
　　“曾经有一个杀人犯，把一个白衣女孩弄到里边，给祸害了！”
　　“然后还把那女孩杀了！”

