第654章 身世
　　入夜。
　　墨玉早已经带着水儿离去。
　　离开前吗，他眼神中是满满的感激，但心照不宣，没有多说什么。
　　如果这一次的‘谋杀’罪名落在水儿头上，不但水儿难以解释，墨家在华夏的形象也必将受损，甚至失去高层公信力。
　　刘小弟自知理亏，安静的出奇。
　　刘弟独自叹息。
　　其实，这本就不关墨家的事，而且，水儿救了小弟。
　　刘弟摩挲着手中的电话。
　　已然按出了母亲的号码，但久久没有拨出。
　　他一直思索。
　　不知道该怎么向母亲开口。
　　终于。
　　刘弟还是拨出。
　　“儿子！”
　　对面传来母亲高兴的声音，以及电视剧中的对白声音。
　　她心情不错，正在看电视。
　　“妈，我想问你个问题。”
　　“问呗！”
　　刘弟呵呵一笑，“那我问完了，你可别生气。”
　　“嘶...”
　　“老妈把你照片发在征婚广告上，然后有五百多个姑娘打电话，我正在筛选照片，准备要挟你去约会的事情被你发现了？”
　　老妈惊呼。
　　刘弟无奈，“妈，我不知道这件事。”
　　“哦，我就说么，这么隐秘的计划，你怎么可能知道！”
　　刘弟苦笑。
　　但我现在知道了，因为你不打自招，全盘托出。
　　而且，你以后也接不到姑娘的电话了。
　　刘弟又道：“我想问的是别的事...”
　　顿了顿，刘弟鼓足勇气开口道：“我...是不是父亲亲生的。”
　　老妈那边，瞬间沉默。
　　足足5分钟。
　　刘弟内心焦灼不堪。
　　心道是不是有些太直接了。
　　可‘紫月’的那番话，在自己的脑海中挥之不去。
　　“儿子！”
　　“刚才电视剧正演到关键剧情，我看完了！”
　　“你问是不是亲生的？”
　　“不是呀！”
　　“我没告诉过你吗？”
　　刘弟愣在当场。
　　甚至不知道该如何回答。
　　老妈声音低垂道：“刘正清那个家伙，不知道在外面搞什么东西，吸引了无数仇家，我们的儿子从小体弱多病，他8个月的时候...在医院丢失。”
　　“后来，我就收养了你。”
　　老妈说着，声音慢慢恢复正常，似乎根本不想提起这些伤心事。
　　“这事情都已经过去20多年，我早就释怀了，我不管别人怎么样，你就是我的亲儿子，老妈也只有你这一个儿子。”
　　刘弟心中微微感动。
　　但更多的还是难以名状的震惊。
　　没想到是这样一个答案。
　　真的如彩色Joker所说，自己根本不是刘正清的儿子！
　　那么，‘刘正清之子’另有其人！
　　而父亲的日记。
　　其中所说的‘自己的儿子才8个月大’，指的竟然不是自己？
　　刘弟莫名觉得可笑。
　　不知不觉间，默认为那是自己。
　　原本顺理成章的思维，却发现从起点都理解错了！
　　刘弟摸了摸自己后脑的细小伤疤。
　　照时间推算，如果自己是被收养，那么刘正清根本没有见过自己。
　　那魔童所谓的‘挖脑子’手术，是谁做的？
　　那支金属圆珠笔，恐怕也不是留给自己的，又为什么会影响自己？
　　刘弟忽然惊醒，“妈，你在哪里收养的我？”
　　老妈牵强一笑，“刘正清的实验室。”
　　刘弟脑中轰然。
　　原来父亲描述自己的那一句‘他此生最伟大的作品’，是这个意思！
　　自己怕是从小在他的实验室接受改造？
　　刘弟心中的感觉难以描述。
　　回头看了一眼已经被南若亦送来坟场的巨大彗星碎片。
　　现在那碎片，被层层的辐射防护布包裹。
　　刘弟咬了咬牙。
　　必须要解开仪器的秘密，找到刘正清，当面问清一切！
　　刘弟笑了笑，“老妈，我也就是一时好奇罢了，这些过去的事，不会影响现在一丝一毫，你永远是我最爱的老妈。”
　　挂断电话后。
　　身处河水镇三层小楼里的老妈吕舒云，以泪洗面。
　　刚才根本没有什么精彩电视剧。
　　因为她内心的悲伤被勾起，无法平静。
　　刘弟已经长大了。
　　这些事情终究是瞒不过他。
　　她没心没肺，开玩笑一般的说出实情。
　　也只是不希望自己的儿子难过！
　　...
　　而实验坟场中。
　　陷入沉思的刘弟，被小男孩的一声尖叫拉回现实。
　　有人偷袭？！
　　他急速冲入门外，奔着小男孩的方位而去。
　　却见小男孩自己蹲在实验坟场前的空地上，呜呜哭泣。
　　他的面前。
　　是一具尸体，但不是人类。
　　而是很久之前闯入坟场，很喜欢核物质的宠物狗——红背。
　　这只狗最特别的地方，就是它的脊背有一条红色的皮毛，一直延伸到尾巴。
　　很久以来，这条狗狗一直被刘小弟精心饲养，当作好伙伴。
　　现在它突然暴毙，刘小弟崩溃大哭。
　　刘弟也是僵住了。
　　红背倒在那里，看样子已经死去很久，体表没有任何伤痕。
　　宛若灵魂消失。
　　刘弟眉头紧紧皱起，心中惊疑不定。
　　动物也有意识粒子。
　　难道也能被夺舍？
　　红背一直散养在实验坟场内，是它不经意之间，成了彩色小丑的逃生工具？
　　这么说来。
　　彩色小丑没有消散！
　　现在红背已经死亡，说明彩色Joker的意识再次转移。
　　刘弟眼中厉芒闪过。
　　扫视四周空旷的马路，根本没有半个人影！
　　他又隐藏在了茫茫人海！
　　刘弟心中升起一股怒火。
　　一天之内。
　　两大谜团，全部跟彩色Joker有关。
　　彩色Joker欠自己一个交代。
　　刘正清也欠自己一个交代。
　　刘弟随即安抚刘小弟，与他一同埋葬红背。
　　接着叫来数名惩罚者，把刘小弟接到了幽灵岛。
　　而他自己。
　　留在空旷无人的实验坟场中，一把扯开了遮盖彗星碎片的辐射布！
　　各位老北鼻大家好！今天三章奉上了。在这里要抱歉一下，因为明天需要跟各位老北鼻请个假，明天停更一天，请你们多包涵！ps：最近写的章节复杂吗，有看不懂吗？我担心有点复杂了···

