第625章 两极反转
　　墨家当代巨子有6人。
　　但执掌巨子只有一人，名为墨玉。
　　谁也不曾想到，他竟是一名十八九岁，总是眉眼含笑的郎朗少年。
　　墨玉立在风中，身躯纹丝不动，小小年纪颇具大家气质。
　　他朗声道：“三至坡一战，辛苦诸位了。”
　　脚下。
　　即便是张墨疯这种疯癫人物，此时也是头颅深埋，颇为恭敬。
　　三至坡顶，是九代巨子墨玉，背后是墨子本人铜像！
　　墨家创始人，以及当代掌门人齐聚，谁能不敬？
　　“宋先生，墨玉这次不辱使命，总算将刘士子限制。”
　　墨玉看向刘弟那一动不动的身形，声音扩散，昭告天下，“他在困龙阵，也在冰棺阵，一炷香也烧完了。”
　　宋先生微微点头。
　　墨玉往前走了几步，白袍下露出的白色布鞋，也是一尘不染。
　　而原地，留下了两个脚印，白雾将周围地面打湿，唯独那里的地面干燥。
　　墨玉从刘弟到来的那一刻，就站在那里一动未动。
　　此时。
　　他来到台阶前沿，又道：“刘士子这样的对手，百年难遇，只可惜...”
　　“哈哈哈...”
　　墨玉虽然贵为墨家九代巨子，但毕竟年龄尚小，不乏有几分年少轻狂的气质。
　　他笑道：“只可惜刘士子盲目自信，若天下无人能伤他一般，如今他困在第三道弯，停在我的脚下，也等于停在宋先生脚下。”
　　“我不得不承认，刘巨子身怀多种异能，又收服异兽，还掌握纳米技术。”
　　“导致墨家拿出了两项隐世科技后，才将他制住。”
　　“但是。”
　　墨玉微微昂头，“脚下这看似短短几百米，其实是科技的差距，没有100年，是爬不上来的，哈哈哈！”
　　少年张狂，笑声爽朗。
　　但无人敢质疑他的资本。
　　墨家科技力量领先世界，经济领域同样富可敌国，更是与华夏这样的东方大国相辅相成！
　　墨玉这一笑，笑出了几分睥睨天下的气质！
　　“小兄弟，你好好看看，到底谁在谁脚下？”
　　突兀的，三至坡顶的一端云海中，传来一个略带笑意的声音。
　　墨玉的笑声戛然而止。
　　他抬头侧目，朝自己的头顶的白雾中看去！
　　在三至坡顶端的两侧，还有数十米的白雾没有散去。
　　墨玉表情连连变换。
　　伸出手掌朝小花童水儿的方向轻轻一摆。
　　下一刻。
　　仿若有一阵清风吹来，呼的吹散了头顶的白雾！
　　墨玉身躯巨震！
　　只见自己的左侧，不知何时隆起了一个巨大的土坡，绵延向上至少十几米，与大地连接在一起，好似从三至坡生长出来的一般！
　　而那土坡的顶端，正有一名白衣男人负手而立，居高临下！
　　眼前的一切让人无法解释。
　　原本最高三至坡顶，竟然凭空又出现了一道坡！
　　空气诡异的宁静。
　　墨家九代执掌巨子墨玉看着坡上的白衣男人，神情木然。
　　到底是什么时候。
　　两极倒转。
　　身处最高点的我，却变成了人家的脚下？
　　白衣男人轻笑，“巨子大人，我看这三至坡，可以改名叫四至坡了！”
　　墨玉虽然保持着镇定的神色，但其实呼吸已经紊乱。
　　并且大袖之中的手指微微颤抖。
　　他努力稳定着自己的情绪，缓缓开口道：“你...怎么做到的。”
　　刘弟又笑道：“你再看看，你那惊天动地的大阵，折腾了半天，困住的是我吗？”
　　墨玉蓦然回首。
　　却见冰棺阵的光束中，‘刘弟’仍旧被困在其中一动不动！
　　两个刘弟？
　　这是怎么回事？！
　　墨玉高人风范尽失，只感觉脑中轰轰作响。
　　忽然。
　　只见冰棺光束中的‘刘弟’，挺直了身躯，轻而易举的恢复了行动。
　　无论冰棺大阵何等强悍，对他根本不起作用。
　　这‘刘弟’抬头看天，胸口突然燃起橘色烘炉，白衬衣瞬间被热浪烧穿，他振臂挺胸，一道足可以与冰棺光束媲美的橘红色光束悍然喷出！
　　轰！
　　空气闷响，橘红光束逆流而上，烧穿蓝色光束的同时，又将头顶的蓝色旋涡彻底击毁！
　　墨玉眼角微微扯动，“机器人？！”
　　刘弟微微点头，“它叫帝七。”
　　墨玉忍住心中的惊涛骇浪，“它胸口的武器，像是核能？”
　　刘弟咧嘴一笑，“钋-210裂变，一个伯特伦的外国友人，送过我很多。”
　　墨玉藏在衣袖下的手指再次抽动。
　　将核裂变控制在这么小的一个机器人体内，简直疯狂！
　　正是此时。
　　只见钢铁帝七缓缓回头，朝着墨玉微微一笑！
　　却是身在数千米之外的墨九黎身躯一颤，就是这个卖萌的笑容！
　　它原来是机械构造，怪不得看起来那么不自然！
　　曾经的钢铁帝七没有嘴巴。
　　刘弟时间仓促，虽然对它进行了改造和伪装，但微笑这个动作，还是能看出一丝不畅。
　　这正是墨九黎所谓的‘卖萌’。
　　而山下的墨岚，此时心态彻底崩溃！
　　什么时候出现的机器人！
　　怪不得冰棺阵对它无用！
　　而刘弟真身则是深意一笑，“我一早来的时候，便发现你这一圈弟子的站位有些特别，每人相隔5.64米，正好是准分子激光光谱峰谷间距的100万倍，我想这一定是你的某一项法宝，并且会在最重要的第三道弯使用。”
　　墨玉衣袍下手指的抽动更加剧烈。
　　他咬牙道：“跟我斗了半天的，只是你的机械分身？！”
　　刘弟轻笑：“嗯。”
　　他随即又补充道：“准确的说，从叶韵那离开后，才是我的分身。”
　　墨玉身躯微微一晃，颤抖着呼出了一口气。
　　忽然想起，刘弟那时特意进了一段云雾，然后才走出。
　　而山坡下的奥亚女王，面上终于露出了一丝笑意。
　　怪不得刚才感应不到黄金甲虫的存在，原来那根本不是刘弟！
　　三至坡顶，沉默了许久。
　　墨玉突然反应过来，自己已经仰视刘弟许久了！
　　“你。”
　　“你为什么会出现在坡顶，这第四道坡是怎么回事！”
　　刘弟微笑。
　　伸出单手，掌心朝向地面，却见土地沙粒微微抖动，而后越堆越高，竟凝聚出了一个小型的土刺！
　　墨玉瞳孔一缩，“又是一种能力。”
　　刘弟道：“沂江支流途经这里，为这里带来了细腻纯净的沙粒，正巧，本人对控沙一事，颇有心得。”
　　墨玉双眼骤然一缩，你这何止是颇有心得，简直是神不知鬼不觉。
　　“墨玉巨子，你用地貌迷惑视觉那招确实高明。”
　　刘弟平静道：“我要是破除，显得有些不尊重墨子圣人，索性，我就直接造了一个新坡。”
　　造了个新坡？
　　说的如此之淡然！
　　墨玉呼吸急促，“无论你怎么说，香已经烧完了5分钟。”
　　“我在这第四道坡上，已经看了你7分50秒。”
　　刘弟负手一笑，“我见那根香的尾部印着一个‘可’字，通体是应该是四字成语，请问墨玉巨子，是非同小可，还是模棱两可？”
　　墨玉的表情直接凝固。
　　大家好···今天还是两章节，我欠了20章（几个老北鼻记录的）...但是我最近章节字数都不少，求宽恕。

