第600章 华夏伞兵
　　此时的宋先生突然觉得，限制了刘弟的力量是个错误！
　　虽然华夏演习军中，也藏有改造人，但只是数百名B级！
　　放眼望去。
　　欧国指挥中心，有上千名所谓的生化士兵矗立，单凭气势，就令人不寒而栗！
　　而自己的9千名地面部队，受阻于雷区，无法前进！
　　宋先生心中大急！
　　此时身处剑门关的墨九黎则是眼神闪动，前方战况了然于心。
　　“看来，我墨家军不得不出手了。”
　　墨九黎一步上前，刚刚要登上木雀。
　　却见刘弟一摆手，“刚才给你机会，你不上，现在晚了！”
　　墨九黎微微一怔，“刘士子，你手上的华夏军可都尽数出场了。”
　　刘弟右眼紫芒闪动，“谁说的？”
　　嗡嗡...
　　只闻欧国指挥基地防空警报大作！
　　它的上方，一架大型运输机，在云层中忽隐忽现。
　　鹰眼面色不削，“伞兵吗？刚好试试我的新武器！”
　　转瞬间。
　　欧国指挥基地地面下升出一座座怪异的炮台，黝黑的炮筒，比常规防空炮粗壮3倍不止！
　　砰砰砰！
　　炮台发射，却是发射出了一个个圆盘状的黑色物体！
　　这些武器飞至10米左右高空，突然伸出了螺旋翼，稳定在空中，而后在空中甩出一根根锋利的链条！
　　指挥中心的宋先生以及一群华夏老将军拍案而起！
　　“雷普，你这武器可以伤害到伞兵！”
　　雷普厚颜无耻的一笑，“放心，这武器叫‘天使’，只会伤害到伞绳和伞帽，它们会加快伞兵的‘降落’！”
　　“而且它们的高度不过10米而已，我相信你们华夏的伞兵就算摔下来，最多就是受伤，要真的是实战，天使会攀升百米！”
　　华夏老将军们闻言，一个个怒不可遏！
　　那东西甩出的锋利链条，肯定会把降落伞搅成一团乱麻！
　　伞兵们进过那片区域会很危险！
　　而且，在常规的战斗中，国际几乎有一个不成文的规定，那就是不开发针对伞兵的武器，欧国这样做，简直是没有底线！
　　“雷普，赶紧给我撤掉那武器！”
　　宋先生怒道，他虽然不知道天上的伞兵从何而来，但不可能眼睁睁的看着它伤害华夏伞兵。
　　雷普一扭头，“你们的气象武器都能用，我天使为什么不行？！”
　　此时。
　　只见那架华夏运输机尾部舱门缓缓打开！
　　一道道黑影无视战场情况，直接纵身一跃，俯冲而来！
　　宋先生面色一变，“糟了，来不及了！”
　　但接下来的一幕，让众人越发的后背发凉！
　　只见飞机上的一道道身影，从千米高空下降到500米，最后是200米，100米！
　　没有任何缓冲！
　　它们根本没有携带伞包！
　　而那些锋利的‘天刀’本来是针对伞兵设计，中间还留有不少空隙。
　　天空上的下坠影竟然毫无阻碍的从中间穿过！
　　雷普嘴巴大张，“这么有血性！不用伞了？宋先生，这要是出了人命，可不能怪我！”
　　而宋先生一众也是面色骇然。
　　这到底是什么情况，这队伞兵是谁派来的？
　　不是墨家吗？
　　难道是刘弟？
　　这完全就是胡来！
　　此时，天空中后续落下的一道身影，似乎没有躲开其中一个‘天使’，直接撞了上去！
　　黑暗的天空中，火星四溅，那部‘天使’坠毁，而人影毫无阻碍！
　　似乎是用血肉之躯，扛住了锋利的链条！
　　观察室内的众人看到这一幕，嘴角微微抽动。
　　这什么情况？！
　　下来的不是人吗？
　　轰轰轰！
　　不少‘伞兵’硬生生的撞落地面，好像一枚枚导弹，震耳欲聋，地面微颤！
　　所有人都目瞪口呆。
　　雷普更是结巴道：“这这...不至于吧！”
　　蓦然。
　　一道人影从尘土中站起！
　　他无声的抖了抖肩上的尘土，毫发无伤!
　　雷普一阵哆嗦，这都不死！
　　而指挥塔楼上的鹰眼和诺曼也是双目大睁！
　　从千米高空的飞机上跳下，还安然无恙，这肯定是华夏的改造人。
　　“生化部队，歼灭他们！”
　　随着鹰眼一声令下。
　　一名面无表情，通身银光的生化人向前迈出一步！
　　也正是此时，他头顶一个黑影从天而降！
　　轰！
　　大地震颤，天上的身影一脚踏下，瞬间将欧国生化人从头到脚，踩入了地面，只剩下了一个光秃秃的银色头顶！
　　而那黑影像是随手踩死了一只蚂蚁一般，毫不在意，只是微微晃动头颅。
　　他的身躯至少三米，胸膛宽厚如城墙，双目隐隐散发绿色光芒！
　　“什么？！！”
　　“这不可能！”
　　雷普眼珠子几乎瞪掉地上，“D级生化人，一脚给我踩下去了！”
　　只见那战场上，不断有身影落入地面，有的直接借势直接将欧国指挥部城墙踩的轰然倒塌！
　　有的刚巧落在重型坦克之上，坦克仿若易拉罐一般，瞬间崩碎塌陷！
　　还有的落地后一拳将欧国生化人轰飞数十米开外！
　　宛若神兵天降，力挽狂澜，势不可挡！
　　“这不可能！”
　　“你们华夏没有这种力量，这绝对不是你们的力量，刘弟他作弊！”
　　雷普歇斯底里，满场大吼！
　　包括华夏将领在内的其他人，也是神情骇然。
　　这些人好强的战斗力！
　　但确实不是华夏的部队啊！
　　纵使是稳如泰山的宋先生，此时也是身躯颤抖，双目圆瞪！
　　只见观察中心一角。
　　一名肩戴大将勋章，自打演习开始就一言不发的老者，此时豁然起身。
　　他握起拳头，泛泪的双目中，仿若有一团火焰在跳动。
　　他耳中回响起一个声音——“生当作人杰，死亦为鬼雄。”
　　大家好，今天暂时三章。

