第683章 超自然现象
　　刘弟看向那台意识机器。
　　自从上次遇到可怕的后果，这台机器再也没有启动。
　　刘弟所知道的。
　　是这台机器可以轰击原子，使原子分裂，创造另一个世界，从而带人穿越平行宇宙。
　　但为什么，这台机器同时又可以让自己进行时间倒退。
　　唯一的解释，机器制造意识粒子，而意识粒子达到光速。
　　刘弟有些头痛。
　　现在我可以制造光，但使用的方法是什么？
　　刘弟开始钻研起制造光束的能力。
　　浑身亮起炽烈的光芒。
　　他想看一看，这能力到底能出现什么效果。
　　身体内发生无数次能量转换，终究是只能形成外放光。
　　但刘弟感觉。
　　自己已经摸索到什么东西，却又被拒之门外。
　　“到底怎么结合？”
　　“意识粒子和光，到底有没有联系？”
　　刘弟在心中自问。
　　轰隆隆。
　　窗外电闪雷鸣。
　　一场暴风雨突兀的降临到海市。
　　刘弟深呼吸一口气，起身，缓缓走到实验坟场外。
　　轰隆！
　　一道闪电划过苍穹，照亮天空中成片的黑云。
　　刘弟凝视。
　　想到了令秦长河穿越时间的虫洞。
　　那东西就产生在积雷云中。
　　哗啦啦。
　　大雨倾盆而下，刘弟毫无遮挡，身躯瞬间湿透，但一动不动，再次陷入思索。
　　实验坟场东侧，2公里外。
　　一辆靠路边停放的箱式货车中，别有洞天。
　　里边是各种监控屏幕，车顶是各种长焦摄像头。
　　一个十八九岁少年，身穿白色古典长袍，双手插在衣袖中，聚精会神的看着雨中的刘弟。
　　他身旁，一名长发的儒雅男人干笑了一声，“墨玉巨子，我们这样偷窥人家不好吧？”
　　说话者，正是彬彬有礼的墨九黎。
　　却见墨玉一撇嘴，“他把秦长河的飞机弄走，结果告诉我啥也没研究出来，我信他个鬼，我必须偷窥！”
　　墨九黎悠然一叹。
　　缓缓转身。
　　心中默念，“偷窥有悖伦理，愧对圣贤书，非礼勿视。”
　　墨玉没好气的看了他一眼，“九黎士子，适当借鉴，也是发展正途！再说，他大半夜站在暴雨中，如同神经病，你不觉得奇怪吗？难不成他在修炼独孤九剑？”
　　墨九黎皱眉，“巨子，独孤九剑是什么？”
　　墨玉一摆手，“来自一本古典巨著，你的境界，还不足以阅读，改天我传授给你。”
　　墨九黎恍然。
　　墨玉又挥手，“来来来，泡杯茶，陪我看戏，好精彩，刘弟可能被雷劈。”
　　墨九黎挣扎了半天。
　　还是忍不住转头看来。
　　他心中也实在好奇。
　　而实验坟场的西边2公里。
　　同样的暴雨中，停着一辆黑色私家轿车。
　　一名性感美女，手持高倍望远镜，也在偷偷观察着刘弟。
　　她同时用笔记本书写。
　　‘12点32分，观察对象行为诡异，立在暴雨中。’
　　‘而暴雨雷电，多为超自然现象产生的前兆。’
　　‘观察者——高级研究员宋俞。’
　　实验坟场前。
　　刘弟在思考。
　　空间的秘密深不可测，而且极具风险。
　　理论上，观测平行宇宙是五维空间以上的力量。
　　而时间，在四维空间内就可以观测。
　　先不要急躁，从时间开始循序渐进。
　　冰凉的雨水，让刘弟再次梳理思绪。
　　虫洞连接两个时间点。
　　那有没有可能，积雷云中的雷电提供了能量，光是介质，速度是引子。
　　从而打开了虫洞。
　　自己肯定达不到光速，也根本看不见时间。
　　但是是否能造出一个虫洞？
　　想到这里，刘弟抬头看向天空那浓重无比的黑云。
　　一眼幽紫色，一眼为白色光芒！
　　远处偷窥的墨玉，忽然紧张起来，指着屏幕道：“快看，这是要变身吗？！”
　　而刘弟在心中默念。
　　“魔童，80%法老王DNA！”
　　下一刻。
　　刘弟浑身热流涌动，身躯内部，发生着惊人的能量转换！
　　刘弟抬起手臂，遥遥看向乌云，单手一指。
　　指尖的能量爆发，前方一条直线上的分子开始震动，能量迅速饱和，分离出电子！
　　眨眼间，一条笔直的黄色光芒，凭空出现！
　　光的速度太快。
　　在人类的眼中，它似乎一直在那里，只是瞬间被点亮！
　　暴风雨中。
　　雷电密布。
　　一道手臂粗细的光芒斜指天空，眨眼没入滚滚乌云！
　　轰隆隆！
　　黑云中数道闪电爆炸，急速翻涌，仿若被人从内部搅乱！
　　诡异现象发生的同时。
　　刘弟弓起身躯。
　　如果有可能，哪怕是万分之一的可能，出现秦长河所说的彩色云，他便会毫不犹豫直接飞入其中！
　　管它后续如何，先一探究竟！
　　刘弟制造的光芒，带着强大的分子动能和热量。
　　那片云层似乎能量产生饱和，其中能量越发恐怖。
　　轰！
　　一声响彻苍穹的闷响传来，光线没入的那一片方圆百米的乌云，突然爆炸！
　　层层黑色乌云倒卷。
　　宛若微小核弹一般，荡起涟漪。
　　眨眼间。
　　那片空间，乌云散尽。
　　场面颇为壮观，一眼望不见尽头的乌云中，突然出现了一个数百米的圆形的缺口。
　　其中，星光闪耀。
　　无数人抬头仰望这一神奇景象。
　　发生了什么？
　　像是有天神要降临？！
　　刘弟也是出神。
　　能量过大，将乌云炸散了？！
　　偷窥的墨玉，此时完全呆住。
　　搞什么？！
　　指尖发出一道光，然后炸碎乌云？！！
　　还真是独孤九剑吗？！
　　而另一端。
　　同样在偷窥的宋俞，身躯发颤。
　　这...
　　不是法老王的能力吗？
　　他怎么能施展？
　　这不过是几个小时而已，他学会了？
　　特殊能力这种东西，还能学吗？
　　宋俞又看向天空那一片乌云散去后的星空。
　　而且...
　　这比法老王要强上很多倍！
　　震惊了足足3分钟，她才想起低头书写。
　　这超自然现象，简直太超自然！
　　被观察者的能力暂时无法揣测！

