第649章 千面牌
　　高达F19发动引擎，直接奔着墨子号冲去。
　　这两台机甲从体积上来看相差无几，接下来要比拼的就是驾驶员的技术，以及机甲的性能。
　　刘弟远远看了一眼，并不担忧。
　　随后。
　　巨型机甲手臂上变换出长剑，一剑挥出，直接将孟坦国基地的天花板削飞。
　　露出了其中正准备逃跑的蒲柏。
　　刘弟单脚跺地，身躯拔地而起，几个腾挪，身躯便落入了孟坦基地中。
　　挥手将几名守卫甩飞。
　　一把扼住蒲柏的脖颈，将他举到空中。
　　蒲柏满脸惊骇，双脚乱蹬。
　　刘弟声音低沉，“我借来力量击碎陨石的事，你是从哪听说？”
　　这白衣男人何等的谨慎，之前蒲柏的狂妄言论，他字字记在心中。
　　击碎陨石的力量，如蒲柏所说，确实是‘别人’给予！
　　但这等无解的秘密，蒲柏怎么会知道？！
　　大小也是一国之主的蒲柏，此时毫无还手之力。
　　当他真正与刘弟面对面时，才深深的体会到面前这个男人有多么的恐怖。
　　他面色涨红，咬紧牙关。
　　刘弟指尖燃起火焰，将蒲柏的皮肤烧的吱吱作响，一片焦糊。
　　他寒声道：“嘴硬，只能给你带来无尽的痛苦！”
　　忽然。
　　蒲柏身躯一阵剧烈抽搐。
　　他的双目突然变红，像是眼球中的毛细血管破裂，片刻充满淤血。
　　只见蒲柏恐惧至极的表情突然消失，变得有些阴狠。
　　他盯着刘弟的双目，咬紧牙关道：“我告诉你，你猖狂不了多久，你并不是唯一的，你今天可以像是蝼蚁一样，把普通人捏死，你可以手段层出不穷，碾压所有人...”
　　“但，这一切都快要结束了！”
　　“同样也会有人，像是蝼蚁一样把你捏死，也会有人拿出你永远也想象不到的手段！”
　　“哈哈哈！”
　　“那一天很快就要来了！”
　　说到这里，蒲柏的声音戛然而止。
　　嘭！
　　他的脑中突然发出一声闷响，双目暴突，口鼻瞬间溢出黑色血液。
　　一股强烈的酸味，夹杂着腐蚀的气息扑面而来。
　　刘弟一甩手。
　　将蒲柏扔到地面。
　　看着蒲柏的尸体，慢慢化成了一滩浓水！
　　刘弟眉头紧蹙。
　　蒲柏已经在一瞬间死亡。
　　这，是末世协会的手段！
　　在活人脑中植入所谓的‘使命仪器’，正是一种变相的脑机接口。
　　不但可以传递信息，还可以关键时刻释放强酸，毁尸灭迹。
　　尘封的记忆开启。
　　刘弟曾经与末世协会战斗，最终找到末世会长。
　　但那个半人半机械的东西，手段可谓是捉襟见肘，漏洞百出。
　　刘弟清晰的知道，那不过是一个傀儡。
　　自那以后，刘弟便静静等待着末世协会的BOSS出现。
　　却没有想到，今天在蒲柏身上发现端倪。
　　刘弟当即开始调查蒲柏的历史行踪。
　　但他身为一国统国，保密信息做的很是到位，为数不多的可查信息中，他只是闷头研究，没有任何特殊举动。
　　但联想到蒲柏最近所做的一切激进行为。
　　刘弟恍然，原来他背后有末世协会支持！
　　从那台被踩爆的弑神号机甲上可以体现出来，孟坦国的科技要远远领先他国。
　　“魔童，有没有追踪到他脑部仪器的信号。”
　　刘弟问道。
　　“这次的信号有些怪异，竟然是来自全球各地的数十万台电脑，这些电脑每一台发出了一个独立字符，最终构成了自爆的命令。”
　　刘弟感觉到一丝怪异，“这代表着什么？”
　　魔童也是迟疑道：“看起来像是隐藏着一个超级黑客，挟持了数十万台电脑...但他不可能瞒过我，所以这种可能性几乎为零。”
　　“要么。”
　　“就是有一个人工智能在控制着一切。”
　　刘弟一瞬间凛然。
　　魔童又道：“不过，我找不到对方任何有条理的计算，‘它’好像不会思考。”
　　“嘻嘻。”
　　“我倒希望真的有个人工智能，不然我太孤单！”
　　“但你放心好了，他们跟本童相比，都是小辣鸡。”
　　魔童又跳脱了起来。
　　刘弟玩味一笑，而后又是一叹。
　　末世协会还是像以前一样，缩头乌龟，隐藏至深。
　　就在此时，刘弟忽然感觉到一丝异样。
　　蒲柏化成的那滩血水中，传来一种熟悉的感觉。
　　刘弟弯腰从地面上捡起一物。
　　双眼微眯。
　　这是一张金属扑克牌，上方没有任何图案。
　　它之所以没有被强酸腐蚀，是因为它表面上覆盖着一层黑雾般的颗粒！
　　流质金属。
　　曾经刘弟第一次接触流质金属，便是在扑克会杀手的身份牌上，也就是面前的这种金属扑克！
　　刘弟翻动着手中的金属牌，陷入思考。
　　扑克牌有54张花色。
　　但每一幅完整的扑克牌里，却是55张新牌。
　　这最后的一张，被称为‘千变牌’，也就是备用牌，专门用来顶替丢失的花色！
　　刘弟微微吸气。
　　扑克会还留有这一手？
　　蒲柏两个身份？
　　但若将一切串联起来，也确实有着不易察觉的关联。
　　扑克会的改造人杀手，来自于欧国的非法改造人组织‘赫拉克斯’。
　　而赫拉克斯的改造技术，又是末世协会沙漠基地的研究成果。
　　现在看来。
　　这是一个关系分明的庞大架构。
　　扑克会的千面牌，同时也是末世协会成员。
　　但他们竟然能拉拢到蒲柏这样的人物？！
　　刘弟随即摇了摇了头。
　　可惜之前自己怒火攻心，弄的死无对证。
　　因为‘赫拉克斯’被自己杀光，所有出现过的末世协会也死光，而扑克会只有两人存活。
　　一人，就是方片2坤桑。
　　不用想，这个扑克会叛徒肯定两眼一抹黑，就算吊打他也啥都不知道。
　　而另一人，就是一直神龙见首不见尾的彩色Joker！

