第653章 无法解释
　　刘弟回身看向小姑娘水儿。
　　她现在后悔莫及，小脸上不断流下一滴一滴晶莹的泪水。
　　莫名感觉她比眼前的干尸要恐怖上许多。
　　却见墨玉上前，挡在了水儿面前，皱眉道：“水儿是个好孩子，要不是有人恐吓她，她是不可能伤人的，这件事情的后果，我墨家承担，我墨玉承担！”
　　刘弟深深叹息。
　　墨玉关键的时刻还是有些担当的，这几句话说的像个人。
　　刘弟随后凝视干尸。
　　但。
　　这可是龙威的第一高手紫月。
　　她是华夏卫士，不可多得的人才。
　　这事恐怕不是承担那么简单。
　　刘弟心中莫名的悲痛。
　　想到之前紫月那英姿飒爽，冷酷性感的模样，刘弟只感觉呼吸不畅。
　　太可惜了，太可怜了！
　　“呵呵...”
　　忽然，只听面前的干尸喉咙中传来怪异的笑声。
　　众人神情一紧。
　　只见干尸艰难的抬头。
　　人类眼球中所含的水分占比极大，此时她的双眼，已经干瘪到原来的五分之一大小，如一颗葡萄干，若不是有几根血管相连，已经在眼眶中摇摇欲坠。
　　也不知道她是否还拥有视觉。
　　几人看清眼前状况后，神情更加惊骇。
　　她竟然没死！
　　“刘弟。”
　　“我需要复仇。”
　　她的声音极度沙哑虚弱，“你是我见过的最强躯体，早晚有一天，我会占有你的躯体...”
　　刘弟心中骇然。
　　自己的猜想是正确的！
　　彩色Joker的能力是通过意识粒子控制他人身体！
　　而他的目的，是想通过刘小弟接触自己，而后夺舍自己！
　　原来是因为自己而起！
　　刘弟却是抓住了关键问题，当即问道：“复仇？你要给谁复仇！”
　　干尸艰难道：“我的恩师，我的战友，我自己！”
　　刘弟重重吸了一口气，蹙眉道：“你的恩师是不是名叫刘正清，你是不是叫小杰！”
　　却见干尸的身躯微微一顿，“你不配提我恩师的名字。”
　　刘弟脑中轰轰作响。
　　也是艰难道：“刘正清是我的父亲。”
　　却见干尸好似耗尽了全身力气一般，将头颅抬起了一丝，沙哑道：“呵呵，你根本不是他儿子，你也不配...”
　　说完。
　　干尸头颅一矮，咽气了！
　　什么？！
　　刘弟心头狂震！
　　他立刻回身问向水儿，“能不能把水分还给他！”
　　水儿咬着嘴唇，“我做不到...”
　　夺取容易，可要是将水分精准的还原给每一个细胞，这已经远远超出了水儿的能力范围！
　　刘弟回头看向毫无生命迹象的干尸。
　　心绪完全无法平静。
　　小男孩也感觉发现了一个惊天的秘密，神色紧张的看着刘弟。
　　暴力熊你可要挺住。
　　20分钟后。
　　实验坟场外警笛大作。
　　段华首先风尘仆仆赶到。
　　对于清场一事，他本来习以为常，但看见尸体之后。
　　他完全不淡定了。
　　“刘弟！”
　　“这干尸是紫月，还在你家中！”
　　“这是怎么回事！”
　　段华满脸惊恐！
　　刘弟是杀过人。
　　但那些都是穷凶极恶，或者国际罪犯！
　　段华略施手段，便可将事件平息，甚至有些情况下，刘弟属于为民除害，理应获得奖章！
　　但这次不一样。
　　死的是华夏官方的稀缺人才！
　　而且为人善良，与刘弟颇有渊源，甚至还出手相助过。
　　刘弟沉默。
　　随后。
　　龙威负责人曹成河带着几名随从赶到。
　　“紫月！”
　　曹成河见到自己的得力手下，一个年轻貌美的姑娘，就这么变成一具干尸。
　　顿时崩溃！
　　他上前蹲在紫月面前，痛心疾首。
　　曹成河转动目光，双目泛泪的看着刘弟。
　　刘弟顿了顿，低声道：“她被一个特殊能力者夺去了意识，想要...”
　　刘弟看了一眼两个孩子。
　　继续道：“想要袭击我，所以被我杀掉。”
　　曹成河有些不敢相信，欲言又止。
　　他身旁的一名年轻的龙威成员，似乎还不能接受这个解释，咬牙道：“紫月他是E级改造人，怎么可能被催眠？！”
　　刘弟摇摇头，“这不是催眠，而是一种名叫意识粒子的东西，可以将一个人的思想抹除，然后被另一个人的意识体侵占。”
　　“胡说！”
　　“世界上怎么可能会有意识体？！”
　　“这根本就是不现实的能力！”
　　那名年轻的龙威成员，沉浸在紫月死亡的悲痛和愤怒中，几步上前，与刘弟怒目而视，“你一定隐瞒了什么！或者真相根本不是这样！”
　　“她为什么要杀你！”
　　“她怎么会变成干尸？”
　　“这可是你的家！”
　　这名年轻气盛的改造人，虽然知道面前这个男人是逆天的存在，但出于愤怒，已经不顾一切。
　　刘弟默然一叹。
　　心中并不责怪这个年轻人。
　　这种情况放在眼前，别人怎么会不误解？
　　所谓的意识粒子，摸不到看不见，根本没法证明。
　　而此时的墨玉，眉头紧锁，咬了咬牙，准备上前解释。
　　刘弟不动神色的朝他摆手。
　　转头对曹成河道：“这件事情因我而起，你们有什么疑问尽管找我。”
　　曹成河面色悲痛。
　　上前拦住了龙威成员，饱含深意的看了一眼刘弟，似乎也是不甘心道：“我...相信你。”
　　刘弟知道。
　　曹成河的相信，不超过5成。
　　更多的，是面对自己这个强者的无奈。
　　刘弟的视角中出现一段段画面。
　　英杰小学中，紫月的妹妹季安怡，还身穿一身碎花裙，正在给孩子们讲课。
　　而海市郊区的一处小院中。
　　紫月的父母，还在有说有笑，打理着家中的菜园。
　　想必不久。
　　他们就会接到自己女儿或者姐姐死亡的消息。
　　而且...死状是如此的凄惨。
　　“有关她的后事和赔偿...”
　　刘弟也是心情沉重道。
　　“我们不需要你的赔偿！你...！”
　　年轻的龙威成员与刘弟对视，但后半句话没有说出口。
　　刘弟看向实验坟场深处，“我一定会尽我所能，为大家揭开事实真相，至于凶手，如果他还没有消散的话...我会找到他，让她为紫月的死付出代价！”

