第624章 巨子真身
　　那白衣身影困在大阵中，不断往返，却始终走不出去。
　　宋先生饶有兴致的看了片刻，眉头渐渐皱起。
　　他侧头道：“墨家阵法固然神奇，但执掌巨子的那炷香，估计还能燃烧5分钟。”
　　宋先生眉毛挑动，“刘弟的智商很高，极有可能察觉出异样！”
　　墨岚轻轻一笑，“我本来觉得有这困龙阵就足够，但执掌巨子更愿意万无一失。”
　　墨岚扫视四周荒野，“墨家千年前就有绝世阵法领先世界，如今科技发展，墨家机关术自然也会迭代更新，所以，今天这三至坡，当然也有现代阵法！”
　　与此同时。
　　只听三至坡顶的那道巨大身影口中，传来威严的声音，竟无形之中穿透千米距离，响彻在大地。
　　他道：“布阵。”
　　而后。
　　只见三至坡外圈，那些每隔不远便立着的一名墨家弟子，齐齐颔首！
　　这些人从刘弟到来之前，便站在那里沉默不语，足足有500多人，将三至坡团团围住。
　　宋先生也是神情一愣，“我以为他们只是守卫。”
　　梵西长老也是一惊，“还来？”
　　下一刻。
　　只见这些墨家弟子，从取出出三节充满科技感的柱形科技仪器，旋转连接在一起后，笔直的插入了脚下的地面。
　　而后，这些墨家弟子用身上的电磁盾设备为柱形设备供能。
　　顷刻间，设备启动，500多道蓝色光芒冲天而起！
　　光芒汇聚在三至坡正上方，融合在一起，形成了一个蓝色的旋涡！
　　空气中传来嗡嗡的鸣响，这东西有点像是墨家四象制造出来的效果，好似煌煌天威，不知何时便会有雷电喷出！
　　只是下一秒。
　　嗡！
　　漩涡中一道水桶粗细的蓝色光柱，倾泻而下，笔直的将刘弟的身躯吞噬！
　　这场面很是惊人。
　　漫天蓝色光芒，编织成倒扣大碗，而其最中心的力量，已经汇聚到了一起，全部施加给了刘弟！
　　宋先生立刻起身，激动道：“不要伤了他！”
　　墨岚立刻安抚道：“宋先生莫急，这不是武器，而是限制器。”
　　宋先生身躯一一僵，“什么？”
　　墨岚颔首道：“我称这阵法为‘冰棺阵’，它可以通过生物磁场，静默一切生物反应。”
　　“笼罩在其中的生物，周身细胞会陷入凝滞。”
　　“同时，冰棺阵也可以终止一切化学反应。”
　　“而人类的脑神经活动，就是神经突的系列的化学反应。”
　　宋先生突然感觉脊背发凉，“那刘弟会怎么样？”
　　“他的身体和大脑都会停止运作，而且他自身根本无解。”
　　“请宋先生放心。”
　　墨岚笑道：“大阵一撤，他就会恢复如常，这阵法之所以叫冰棺阵，因为它是一种保存生理肌体的绝佳办法，如果设备不停，这完全能够实现让人类长眠百年，再次苏醒，达到去往未来的效果。”
　　宋先生和梵西都是心中凛然。
　　墨家研究的东西怎么如此渗人！
　　这冰棺阵相当于把人体静止，等同于冷冻，但要比冷冻技术高级太多倍！
　　墨岚又道：“当然，这阵法当下最有意义的作用，就是限制改造人！它可以覆盖方圆三公里，不论是F级改造人，还是X级改造人，一百人或者一万人，只要踏入，下场只有一个，那就是变为活体雕塑！”
　　梵西长老又是为之一愣！
　　而宋先生也一脸惊诧，连他都不知道，墨家还有这种科技。
　　片刻。
　　宋先生表情稍有缓解，“如果把它理解成为改造人限制器，那便好接受多了！”
　　而梵西长老却是偷偷咬了咬牙。
　　他感觉墨家有些不择手段！
　　竟然用这么大规模的武器限制刘弟一个人！
　　一环套一环，这明明就是对付改造人军队的东西！
　　墨岚虽然儒雅，但梵西真想踢他一脚！
　　“咦？”
　　墨岚面色突然紧绷！
　　只见蓝色光束中，刘弟的身躯若隐若现，竟然还在向前迈步！
　　所有人顿时望去。
　　“这不可能啊，难道？”
　　墨岚惊呼。
　　蓝色光柱中，传来了巨大的震颤之音，好似空气都被撕裂，哪怕相隔千米，仍令人耳膜生疼！
　　刘弟单薄的身躯，抵抗着从天而降的强盛的光柱，一步一步的迈出。
　　但可惜。
　　刘弟的步伐越走越慢，步履变得越来越艰难。
　　似乎力气即将耗尽。
　　梵西长老动容道：“刘弟的力量太强了，连这种级别的限制器，都无法让他立刻停下。”
　　“只是，唉...”
　　梵西长老说罢，露出同情之色。
　　他的话虽然没有说完，但在场的几人都清楚。
　　刘弟不仅陷入了冰棺中，受到了生命本源的限制，而且他也找不到离开困龙大阵的方法。
　　看他那艰难的步伐，估计走不了多远了。
　　张墨疯看着眼前的场景，大袖一挥背过身去，“奈何巨龙潜水游，呜呼！悲壮！”
　　高冷的奥亚女王此时也是面色凝重，她向前迈了一步，但不知为何，又停住了身躯。
　　终于。
　　刘弟在走出了数十步后，再也扛不不住冰棺阵的威力，身躯仿若被石化了一般，最终彻底僵硬，陷入了沉寂。
　　而他所处的位置，距离三至坡顶端，还有数百米之远。
　　竟有一种英雄迟暮的既视感。
　　墨岚重重松了一口气。
　　他刚才提心吊胆，还以为刘弟已经变态到能够凭借肉身抵抗冰棺阵。
　　差点三观崩碎！
　　宋先生的面色归于平静。
　　内心莫名有些沉重，三至坡这一战，刘弟终究是失败了。
　　虽然墨家有些胜之不武，但也没人限制刘弟力量。
　　墨家用了自己的弟子，他刘弟完全可以调用惩罚者。
　　不过...
　　惩罚者就算是来了，也逃脱不了这冰棺大阵。
　　归根结底，还是刘弟技不如人。
　　宋先生微微摇头，静待清香烧尽。
　　“呵呵...”
　　“哈哈...”
　　三至坡顶点的白雾，在一阵爽朗的笑声中缓缓开散。
　　那个巨大的人影渐渐露出真身。
　　墨家一众弟子，面露敬畏神色，隐隐有要叩首的趋势。
　　而奥亚女王这样的首次观看，则是满脸震撼！
　　云雾缭绕中，至高的三至坡顶端。
　　赫然耸立着一尊高达30米的巨大雕像！
　　他头系发髻，下巴蓄着长长胡须，身穿战国时期布袍，一双大袖飘飘荡荡，左手持书卷，右手撑着点地的拐杖。
　　神色庄严，目视前方，一双慧眼带着智慧光芒，宛若要看穿整个天地。
　　气势无穷。
　　数百名墨家弟子，发自内心，拱手作揖，齐齐喊道：“见过执掌巨子！”
　　这声音来自四面八方，铿锵有力，回荡不停。
　　就连宋先生这般人物，也是微微颔首！
　　“哈哈哈...”
　　却听这笑声又从巨大雕像脚下传来。
　　那里竟站着一个少年，长发高高挽起，面容俊俏无暇，年纪不过十七八岁。
　　屡次现身的墨家弟子，均是身穿一身黑色长袍。
　　而这少年与众不同，竟是身穿一件一尘不染的洁白长袍！
　　少年双手抱于胸前，手掌隐藏在宽大的衣袖之中，他身躯笔直，双眼弯如月，笑盈盈的看向大家，朗声道：“墨玉，也向大家问好。”

