第655章 能源
　　实验坟场原本是一间科技展览馆所改造。
　　它占地数千米，层高十几米。
　　此时的这里，灯火通明。
　　刘弟站在中央，凝视哈雷彗星的碎片。
　　他并没有盲目的行动。
　　而是在脑中详尽分析刘正清留下的‘意识粒子’机器。
　　刘弟的视角中，已经呈现了机器的3D结构图。
　　综合了第二世界脑神经中心的专利图纸，以及金属圆珠笔的构造，以及在墨家水电站地下亲眼所见的复原设备。
　　当下这台机器的还原度，已经达到99%。
　　剩下的那1%，是不可预见的变量。
　　魔童道：“这台机器的原理，是调用巨大能量，无差别轰击空气中所有分子的原子核。”
　　“到有点类似于核裂变，只不过它的轰击对象不是铀元素这类的核物质。”
　　“简单来说，它想轰碎现实空间。”
　　刘弟点头。
　　注视机器中那一小块供实验者站立，不足3平米的实验舱。
　　无差别轰击其中的所有分子，哪怕是这么小的一块空间，所需要的能量都要庞大到无法想象。
　　墨玉的水电站供能，简直就是九牛一毛。
　　但毋庸置疑。
　　刘正清实现了。
　　小杰，当时就站在那片空间中。
　　“魔童，这真的很难想象，一个活人，站在分子碎裂的空间中，是什么样的下场。”
　　魔童：“理论上肯定是死亡，因为人体也是分子构成，会随着周围的空间一同碎裂。”
　　“一同碎裂...”
　　刘弟口中喃喃：“这就是变成意识粒子的方法？”
　　转瞬。
　　刘弟咬了咬牙。
　　小杰，哪怕你已经碎成了渣，我也要找到你！
　　还有。
　　刘正清能做到的，我也能做到！
　　眼前的问题，就是解决能量的供应！
　　刘弟皱眉道：“魔童，启动这东西，到底需要多少能量。”
　　魔童：“需要轰碎太阳的力量。”
　　刘弟一愣。
　　魔童又笑道：“包括空气在内，所有物质都是分子构成，分子又是原子构成，而原子是原子核和电子构成。”
　　“电子在特定的轨道，围绕着原子核转动。”
　　“这就像是太阳系，无数行星围绕着太阳转动。”
　　“如果轰碎原子核，相当于毁掉微观世界的太阳。”
　　“把这个反应放大到宇宙级别，就需要几兆兆亿焦耳的能量。”
　　“但要缩小到原子级别，这需要另一种算法，冲击动能要异常庞大，但威力要缩小无数倍，这个倍数，是一个原子与太阳的差别。”
　　刘弟点头，“简单来说，这能量要够锋利，但不一定强大。”
　　魔童，“没错！”
　　刘弟随即搜索了一下当下世界，有关能源的信息。
　　“人类能源危机...”
　　“诸如石油一类的不可再生资源，依照存储总量推算，可用130年...”
　　“煤炭200年后将枯竭...”
　　“核能无法普及，因具有一定不可控因素...”
　　“光能、水力等能源，远远无法供给人类需求...”
　　“未来的世界霸主，一定是研发出新能源的势力。”
　　“如果存在外星高等文明，那么他们一定具有能源的优势。”
　　“谁能找到足量的新能源，他就能拯救全人类，将是人类的功臣。”
　　刘弟摇了摇头，这些信息毫无用处。
　　只能说明，人类正在面对能源恐慌。
　　所以。
　　一切的答案，都在面前这颗陨石上。
　　它藏着启动机器的关键。
　　也许，还藏着未来人类能源的关键。
　　“这颗陨石拥有放射性，说明它其中有物质在衰变。”
　　刘弟眯起双眼，慢慢卷起白衬衣的衣袖。
　　随即。
　　刘弟开始着手于眼前这块巨石。
　　时至今日。
　　实验坟场内几乎囊括了世界顶尖的科学仪器，论全面性和价值，碾压一切顶级实验室。
　　切割、取样、分析。
　　色谱法、化学法、元素法、电磁感应、雷达感应。
　　刘弟不断融合各种知识，不断进行实验。
　　随着时间的推移。
　　刘弟埋头，陷入了痴迷的研究。
　　必须要解开这石头的秘密！
　　但他渐渐发现。
　　这一次宇宙的馈赠，似乎比往常的要贫瘠。
　　碎片中，99%都是风化土壤和岩石，类似于火星表面。
　　简而言之，这就是一个石头蛋。
　　莫说是激发出能源，连个火星都没有。
　　24个小时后。
　　刘弟眉头微皱，眼中的蓝色数据铺天盖地闪过，包含陨石碎片的体积、质量、元素构成、甚至已经精确到分子结构！
　　但还没有答案。
　　他不禁思索。
　　刘正清到底是怎么做到的？！
　　视角中，整块陨石的3D构造被完全呈现，在虚空中飘浮，缓缓旋转。
　　刘弟陷入僵局。
　　忽然。
　　视角中，陨石的一个部位上，突然亮起一个红圈。
　　而后视角不断放大，从十倍到百倍，再到千倍。
　　先是看清陨石上的纹路，而后是细小的坑洼，然后是一片片晶体，之后是原子、分子！
　　最终是一颗原子的内部构造！
　　原子核周围，飘浮着上百个电子，正在旋转！
　　这一切，浓缩在刘弟凝视虚空的右眼中。
　　魔童的声音传来，“这是一种元素！2017年1月才被华夏化学委员会命名为‘气奥’，本身是一种人造稀有气体，原子序数为118，也就是人类已知的118号化学元素og！”
　　“传闻中，这是打开新世界的钥匙。”
　　“奇怪的是！”
　　“气奥本身的原子结构极为不稳定，理论上它只会存在万分之几秒。”
　　“但这岩石中所包含的气奥已经固化！”
　　“这就有点不可思议了！”

