第617章 气吞山河
　　“小子，你真是有点本事啊？”
　　张墨疯撸起袖子，“但我疯癫大墨王，人称对穿肠，可不是浪得虚名！”
　　刘弟眼皮微抬，“在下刘弟，弟弟的弟，也不是浪得虚名。”
　　“哼！”
　　“给我接对！”
　　张墨疯一声大吼：“不分昼夜无数读者饱读书卷拍手称好！”
　　刘弟一挺身，“柳岸窗明书卷作者自律执笔不胜感激！”
　　张墨疯身躯又是一顿，还是很工整！
　　并且，好似隐喻着某个可歌可泣的伟大故事！
　　“小子，再接对！”
　　张墨疯脚踏桌面，“一条大路通南北？”
　　“两家小店卖东西！”
　　嘶...
　　张墨疯再次一撸袖子，回身指着身后重重白雾。
　　“大雾山下墨疯一人把守城门，无人能进！”
　　“泱泱华夏掌权首脑阻挠前进，谁能拦我？”
　　吆喝？
　　张墨疯一愣，这家伙现在对对子都不用思考的了？
　　而亭子中的宋先生，清晰的听懂了刘弟的隐喻，嘴角抽搐。
　　张墨疯一拍桌子，“那我就说一下我的墨家！”
　　“我这上联——弓虽强，但石更硬，强硬！”
　　刘弟微微撇嘴，“下联！木头横，但手易推，横推！”
　　“啊这！”
　　张墨疯面色通红，围着自己的书桌转圈，抬手拿起自己的毛笔，忽然皱眉喊出了一句，“小小狂人必将败北！”
　　刘弟淡然道：“神秘墨家取胜太难！”
　　我去？
　　张墨疯有些急了，对子也是脱口而出，“古往今来墨家豪门学派科技无敌！”
　　刘弟傲然道：“当今时代刘弟小小晚辈战无不胜！”
　　我去！
　　张墨疯身躯一个倒退，捂住了胸口。
　　随即本色再现，端起墨汁，一口干了，“气煞气煞，年轻气盛狂妄年华！”
　　刘弟大手一挥，“不才不才，出手让你满地找牙！”
　　啊！
　　噗...
　　张墨疯仰天喷墨！
　　现场一众彻底呆了。
　　宋先生手上端着一杯茶，微微颤抖，始终没有送到嘴边。
　　梵西长老面容惊恐，我滴个神！
　　无论张墨疯说出何等刁钻对子，刘弟几乎没有思考，张口就来！
　　不论你是借助地形，还是首尾押韵，刘弟纷纷破解！
　　并且，刘弟的对子中，处处隐喻着现实，暗点宋先生霸道的同时，还处处彰显着自己的强大的实力，和无比的自信！
　　果然没有过3分钟。
　　墨家巨子之一的张墨疯现场喷墨！
　　噗...
　　张墨疯的性格也是人如其名，疯疯癫癫，现场演绎着电影情节，不断喷墨！
　　当然，他也实在想不出对子了！
　　“呵呵...”
　　“好有趣。”
　　只闻遥远的白雾之后，传来一个清脆的笑声。
　　这人居高临下，观瞧一切，远远的隐匿了身形。
　　刘弟也清晰的听到了这笑声，眯眼看向远方。
　　随即，他回头朝张墨疯道：“你已经是小面咖，我可以走了吧？”
　　咕噜！
　　张墨疯强行把口中的墨汁咽下，“不行！我还能想出绝对，你等等，我要对死你！”
　　“手下败将，这次必须无视。”
　　刘弟说罢，迈步前行。
　　在即将进入白雾时，刘弟忽然感觉身躯一怠。
　　那白雾犹如胶质，看似清清淡淡，竟然能阻碍人的身形！
　　刘弟伸手触摸，触碰白雾的一瞬间，竟然感觉触碰到了一堵墙壁。
　　这让他大感神奇。
　　魔童蹦了出来，“这不是普通的白雾，密度虽小，但水分子的连接异常凝实，周围应该有能控制水元素的基因者。”
　　原来如此。
　　刘弟缓缓点头。
　　此时的张墨疯爬了起来，大笑道：“哈哈，脚下有白墨阵法在，刘弟你走不了的，你乖乖留下来跟我对对子，我告诉你，阵法绝世，这大雾无解！”
　　却见背后的奥亚女王脸上闪过一丝怒意，“你们墨家是怎么回事，明明输了比拼，却不让人前进？”
　　铮！
　　奥亚女王话音刚落，她身后闪出一团刺眼的金光！
　　一把黄金长刀在她手中凭空出现！
　　锋芒耀眼，刀尖斜指地面！
　　她怒视眼前白雾！
　　这场面看的宋先生心中一凛。
　　这墨疯大师也是倒是！
　　输了就让人走，非得赖着，现在黄金国女王要出手，场面要是混乱开来，岂不是让我华夏夹在其中难做人？
　　而刘弟。
　　刚刚初窥门径，得到了压制女人的法宝——威严。
　　此事心有成竹！
　　他傲然道：“奥亚，这是男人的事情，退后！”
　　奥亚身躯一僵！
　　感觉被无形霸气掠过！
　　说罢。
　　刘弟潇洒转身，目视前方，手臂一甩，斜指地面，锵啷一声，亦是一把乌黑的长剑出现在手中！
　　张墨疯抿了抿嘴，“刘弟呀，婆娘那黄金大刀看起来很是威风，但也斩不开眼前的白雾，你这乌漆嘛黑的小剑，就更别提了！”
　　“哈哈哈！”
　　天地间，响起刘弟豪气干云的笑声，他手握长剑，立在白雾之前，一群古装墨家弟子中间，倒颇有一番古代侠客的风姿！
　　他的笑声更是充满傲然于世的气概，无形中感染众人，心中动容。
　　山水间，清风中。
　　刘弟音量猛然提高，“呵呵，什么阵法绝世，大雾无解？看我一剑破苍穹！”
　　随即。
　　他双脚一跺，地面震颤！
　　刘弟的身躯猛然拔地而起！
　　他手中的指天长剑，莫名的开始震颤鸣叫！
　　忽然。
　　他手中长剑迎风便长，剑身波纹荡漾，瞬间插入云霄！
　　宛若天地间多了一道黑线。
　　而这黑线的尽头，赫然是置身于空中，那个衣衫被大风吹动，猎猎作响的男人！
　　他略长的头发在空中飘荡，右眼紫芒闪动！
　　宛若神明。
　　成百上千的墨家弟子，再也无法保持淡然，纷纷抬头观看！
　　宋先生莫名心悸！
　　而奥亚女王自是美眸大睁，黄金岛一战，刘弟只使用了一种黑色烟雾，并没有展露自身实力，他究竟是一个怎样骇人的存在？
　　只闻刘弟道：“宋先生，墨家，你们说我不用限制实力，那便好，接我这一剑！”
　　下一刻。
　　空中轰然作响，热浪扑面而来！
　　只见刘弟手中那把没有尽头的长剑，忽然燃起熊熊火焰！
　　火焰从红色转为橙黄，再次转为炽白。
　　白色尖火，火焰最高的温度！
　　刘弟面上带着一种众人无法捉摸的笑意，挥动手臂，一剑劈下！
　　天空的云，被瞬间搅乱！
　　那柄燃烧着白色火焰的长剑，犹如上天神明的惩罚，对准白雾中央，当头劈下！
　　这骇人的气势，以及能够将人烤熟的温度。
　　好似苍穹压顶，席卷一切，斩断一切！
　　扑面而来的气流，使张墨疯人仰马翻，墨汁洒地，桌上的宣纸瞬间被卷上高空，消失不见。
　　凉亭内的宋先生，已经被吹的睁不开眼，桌上茶杯茶具掉地碎裂。
　　而奥亚，不得不用黄金长刀撑住地面，才能稳住身躯。
　　当！
　　一声响彻天际的金属碰撞之声，形成涟漪，令白雾大阵不断翻滚！
　　嗤！
　　剑身极高的温度，刚刚接触白雾，瞬间令其中的水分汽化，挥散在空中！
　　白雾大阵坚若磐石。
　　但却抵不住刘弟的流质金属，以及女巫DNA所带来的炽盛火焰！
　　轰隆隆！
　　地面巨震不止！
　　白雾不断蒸腾，甚至有焦糊的气味传来！
　　这一剑堪称盖世！
　　嗡！
　　又是一阵能令众人耳碎裂的震颤传来！
　　众人只感觉这铺天盖地的压力和温度瞬间消失！
　　世界归于平静。
　　慌乱之中，众人睁开被风沙迷住的双眼。
　　顿时骇然！
　　只见前方数公里的白雾大阵，从中央被一刀两段！
　　形成了一条笔直向上的巨大通路！
　　蜿蜒而上的三至坡真身，也已经清晰展露！
　　而那个白衣男人。
　　已经背手站在三至坡下，抬头仰望。
　　面前，白雾倒卷。
　　气势，舍我其谁！
　　大家好！今天三章，容我再少更一章···家里事实在太多了，请多多包涵，谢谢你们。

