第626章 墨守成规？
　　方圆十里三至坡，景象一言难尽。
　　坡下，宋先生、梵西、墨岚，以及500多名墨家弟子，仰望那坡顶的少年巨子。
　　而少年巨子墨玉，却仰望第四道坡上的刘弟。
　　刘弟借助冰棺阵的巨响，以及白雾的遮盖，悄无声息的凭空搭建第四道坡。
　　凌驾于一切。
　　可用一词形容，魔高一尺道高一丈。
　　宋先生心中暗暗清点。
　　黑色金属一剑劈云海。
　　化身闪电穿透上百盾牌。
　　天降怪兽把墨家野兽扔的满天飞。
　　怪异的烟雾，直接吞掉了整个墨家机关城。
　　安然无恙走出叶韵的迷幻花圃，同时完成了真假身的替换。
　　现在又能控制沙丘...
　　宋先生不明白，也想不通。
　　陷入莫名震撼。
　　他到底有多少能力，而这些能力的上限，又究竟是什么地步？
　　而且，这其中还包含了让人无法理解的科技水平。
　　宋先生眼神微动。
　　刘弟藏的太深了。
　　很难想象，他还藏了多少不为人知的力量，亦或者，假以时日，他能发展到什么程度？
　　宋先生经过极度的震惊之后，思绪恢复冷静，莫名冒出一个想法，刘弟根本就不是这个世界能收服的力量，而是能够收服这个世界的力量。
　　下一刻。
　　宋先生脑中划过一道闪电，眼神再次变得惊悚。
　　他想到了，刚才见证刘弟一步步碾压墨家后，脑中所产生的那种似曾相识的感觉，究竟是什么。
　　是来自雷普！
　　雷普曾经见证现代化演习时，就是这样的感觉！
　　宋先生后知后觉，曾经觉得雷普是小丑！
　　现在才发现，与刘弟站在对立面后，谁也逃脱不了沦为小丑！
　　宋先生终于明白了什么叫感同身受。
　　雷普他，太不容易了。
　　张墨疯此时口中叼着毛笔，又弄的满嘴是墨。
　　他想要找到绝佳词汇形同眼前的场景，沉吟道：“三至坡上三道坡，结果又来第四坡，惊喜一重又一重，想词想的脑瓜疼，脑瓜疼啊脑瓜疼...”
　　奥亚女王表情高冷，不过一旦看向那个白衣男人。
　　狭长美眸里，就会不受控制的冒出一丝崇拜。
　　这个男人花样真多。
　　此时坡下的几人。
　　已经不再关心刘弟是否能获胜，他们的潜意识里，一个概念已经根深蒂固，那就是——刘弟根本不会败。
　　所以，他们此时更加好奇的是，那个少年墨家巨子，能拿出什么方法，来抵抗刘弟。
　　三至坡顶，一身白衣的墨家巨子墨玉，眉头渐渐皱起。
　　“呵呵呵...”
　　他突然低笑，“你的意思，是你非同小可，而我模棱两可？”
　　“都不是！”
　　“那个‘可’字你没有看错，你确实在香烧完前，登上了山顶。”
　　“但那又如何？”
　　“我现在告诉你。”
　　“香上的那个成语叫做——不法常可！”
　　墨玉说着，忽然向前踏步，但他那双白色布鞋底部蓝光四溢，他仿若踩在了虚空楼梯中，一步步登高。
　　这种科技刘弟曾见过，守护在宋先生身边的墨家弟子墨岚，曾经在对抗诺厄时，便施展过。
　　他们鞋中藏有某种设备，可释放抵抗重力的电磁力场。
　　只见墨玉仍旧是双手藏在宽大衣袖中，抱于胸前，身躯不断攀升，白袍鼓动，长发飘荡，俊逸出尘，又有几分仙风道骨。
　　“不法常可，法：当做模式、法则！常可：长久被人们认可的成规惯例！这词的意思，是不把常规惯例当做永远不变的模式！”
　　墨玉一边迈步一边朗声道。
　　坡下人远远观望，本以为他要与刘弟对峙，却见他竟然来到了墨子的巨大雕塑之前，与‘墨子’肩头齐平，站在虚空之中。
　　刘弟缓缓点头，“你这可是与墨家的‘墨守成规’思想违背。”
　　“违背？”
　　“呵呵...”
　　“不违背旧的思想，哪来新的变革？”
　　墨玉说着到这里，突然双目一眯，“刘士子，你有机甲么？”
　　他说罢。
　　只听空气中传来轰隆隆的震颤之音，30米高的墨子雕像，突然开裂！
　　原来雕像并非铜质，而是表面被附着了一层坚硬的铜色黏土。
　　咔嚓咔嚓...
　　转瞬间‘铜像’布满裂痕，大块的表层开始脱落，掉落地面，宛若瓷器一般摔的粉碎！
　　不多时，‘铜像’真身露出！
　　竟是一尊暗银色战斗机甲，耸立于白云之下，三至坡顶！
　　这机甲身后，竟然有一件随风飘扬，足有上百平米的黑色披风，它手中的拐杖，变为了一把20米长，剑尖及地，锋芒内敛的长剑！
　　全身棱角锋利，气势惊人。
　　一尊机械魔神。
　　墨玉一仰头，“你的小机器人叫帝七，我的机甲，叫墨子。”
　　刘弟心中凛然。
　　不是惊叹于这雄伟机甲，而是吃惊于墨玉的行为。
　　他竟然敢把机械藏在鼻祖的雕塑之中，还敢让机械与先祖同名？
　　不知这是不是属于倒行逆施的大不敬？
　　转瞬，刘弟明白。
　　眼前这白袍少年，能够当选墨家九代执掌巨子，怕不是因为思想的缘故？
　　敢于抛弃墨家多年思想，放弃墨守成规，力求革新？
　　也是。
　　如果思想万年不变，终究限制发展，历史上重大的改革，都来自于思想激进的新人。
　　“呵呵。”
　　刘弟负手一笑，“好一个墨玉啊。”
　　“你有没有机甲。”
　　墨玉再次问道。
　　刘弟摇头，“没有。”
　　“那我就用这机甲打你。”
　　墨玉一抬手，机甲胸口的舱门打开，他缓步进入，舱门再次闭合。
　　刘弟静静的看着。
　　要是在墨玉进入机甲前，就将他一拳轰下来，墨玉实在是有些尴尬。
　　算了。
　　今日留一线，他日好相见。

