第729章 师傅在上
　　京都东侧。
　　这一片苍山连绵，历朝历代皇帝拓张帝都版图之时，从来都不会向东推进。
　　因为高人道，这里皇城之畔，青山松海，藏有气运。
　　属造化钟神秀，地脉且龙盘。
　　若有帝王敢推平这一片林子，3年之内必将改朝换代，沦为阶下囚。
　　哪怕时至今日。
　　掌权者仍旧对这里心怀敬畏。
　　这一片山脉风光，还保留着天然的样貌。
　　没有过度开发，没有灯红酒绿。
　　只是众人不解，此方中心山峰顶端，竟然开设了一个收费的旅游景点，虽然景观约等于诈骗。
　　但不得不说，景点主人手段通天。
　　历代帝王都不敢动的地方，他能开山建庙，还能收钱。
　　背景贼硬，鉴定完毕。
　　嗤。
　　一辆车厢上被完整撞穿一个人形的大巴车，缓缓停在山脚。
　　手持拐杖，头戴礼帽，一身西装的团长冥万，绅士般缓缓下车。
　　他仰望面前的山峰。
　　深吸了一口山间的纯净空气。
　　嘴角露出笑意。
　　冥万回头，“火山，前边没有路了，我要亲自登山。”
　　驾驶座上，浑身被泥巴包裹的怪人火山，闷声嗯了一声。
　　冥万整理了一下西装，“火山，你戾气太重，上山会破坏这一方气场，你就在车里等我。”
　　火山点头，应道：“是，团长。”
　　随即。
　　冥万表情无比郑重，没有选择山道，而选择了一面笔直陡坡，轻轻迈步，宛若踩在了透明台阶上，踏空而行，扶摇直上。
　　少顷。
　　他便登顶。
　　立在一个门楼前，仰望牌匾，面露憧憬。
　　院内。
　　只见月光下，有四个光头正在练拳，虎虎生风，气流鼓荡。
　　这里无灯，但是四个脑门铮亮，媲美月亮。
　　冥万刚刚进入院中。
　　四个光头顿时暴起，凶猛拳头照着冥万砸来！
　　冥万左右闪躲，凝聚出虚拟的屏障抵挡敌人的拳头，但不过一分钟，屏障纷纷破碎。
　　冥万当即抱拳，“饶命。”
　　四个和尚瞥了他一眼，将其无视，继续练拳。
　　冥万长出一口气。
　　继续前行。
　　随即听到滋滋啦啦的收音机声音，“今天的走近科学节目，就为您播放到这里，听众朋友们晚安。”
　　冥万仰头。
　　只见前方屋顶。
　　一名浑身白袍，眉毛雪白的老者，盘膝而坐。
　　夜色中，老者身下蒲团无比神奇，竟然凌空漂浮，支撑老者坐在虚空。
　　而且他身躯两侧，一侧飘着一盏紫砂壶，以及一个冒着热气的茶杯。
　　另一侧金光璀璨。
　　一台黄金铸成，按钮为宝石的收音机，同样静静漂浮！
　　仙风道骨，宛若神人！
　　白眉老者无视冥万，缓缓从怀中掏出一副白手套，戴在手上。
　　咔哒一声，老者小心翼翼的按下宝石按键，关闭收音机。
　　而后用白手套将收音机表面擦的一尘不染。
　　心爱无比。
　　白眉老者抬起一只眼，朝冥万道：“你个龟孙，怎么不等我死了再来看我？”
　　冥万身躯一抖。
　　噗通一声跪倒在地，额头紧贴地面，“见过师父！”
　　此时。
　　刚刚练拳的四个光头，也收起拳式，立在一侧。
　　冥万身躯调转方向，“见过大师兄、二师兄、三师兄、四师兄！”
　　房顶的白眉啧啧了嘴，“你这个老小子长本事了，巡演巡到老夫脚下，多说无益。”
　　白眉伸出单手，撵动手指，“保护费给我交一下子。”
　　“是，师父。”
　　冥万起身，但不敢抬头，双手呈上一张银行卡。
　　白眉眉头一挑，“咋的，给我整这些没用的，1千块钱，至于给我整一张卡吗？”
　　冥万咧嘴一笑，“师父，我们之前是有过约定，我在外边闯荡，一但遇到问题，请您出手相助，每次酬劳1千块。”
　　“我知道师父您办事公平，绝不会凭借能力赚取不义之财，要赚，只赚合理范畴之内。”
　　“弟子冥万一直谨遵师父教诲。”
　　此时冥万抬头，笑的更加灿烂，“但是师父，这卡里的钱，是一笔意外之财，弟子不敢私吞，想要全数奉上。”
　　“哦？是这样啊？”
　　白眉很是欣慰，“这是什么意外之财？”
　　冥万呵呵笑道：“一个傻小子，本身没有一点天赋，非要拜我为师，我当然不收！”
　　“可是，这小子还无比执着，非要花钱触摸一次水晶球！”
　　“我无奈之下，只好同意，结果不出所料，他果然是一根朽木！”
　　白眉闻言叹息，“冥万，这就是你的不对了，人家如此执着修炼，算是一腔热血，你怎么能趁机收钱呢？”
　　冥万连忙低头，“师父，我已经网开一面了，只是象征性的收300万。”
　　“嗯？”
　　白眉眼睛大睁，“你再说一遍，收了多少钱？”
　　冥万僵硬一笑，“300万。”
　　“你是说这卡里有整整300万？”
　　“漂亮！”
　　“干的好！”
　　白眉一拍大腿，直接从房梁上跳了下来，一把夺过冥万手中的银行卡，塞入怀中。
　　他大声呵斥道：“你说说你，我怎么教出你这么个傻徒弟？碰上这种人啥钱多的笨蛋，怎么不多要点？要是我必须狠狠宰他一笔，301万！没商量！”
　　冥万嘴角抽搐，转移话题道：“师父，1年没见，您消费水平翻天覆地，我要是没看错的话，那收音机是黄金打造的吧？”
　　“哼。”
　　白眉一挥手，黄金收音机缓缓落入掌心，他把收音机在冥万面前一晃，随即立刻藏在袖子里。
　　傲然道：“这收音机可了不得，是你师祖送给我的！只能给你看一眼！这东西可不能暴露在空气中太久，会氧化的！”
　　“师祖？”
　　冥万眼睛大睁，“他老人家出现了？”
　　随即。
　　冥万紧紧的盯着被白眉藏在袖子里的收音机，吞了一口唾沫道：“那这收音机一定是某种惊世骇俗的宝贝，师父，您让我再摸一下！”
　　白眉一声冷哼，“我死了倒是有可能把这收音机传下去，不过，你是我门下辈分最小的徒弟，这辈子是轮不到你了。”
　　只见惠和一声憨笑，“对，第一传人是我，我天天盼着师父死...哦不是，师父永不死！”

