第786章 超强感应
　　西山这边。
　　四目大师满头大汗，汗水滴落笔记本，造成模糊一片。
　　霍公子目瞪口呆，“他们的运气没完了！”
　　四目大师擦汗道：“别急，他们都是十年参！我马上就推算完毕！”
　　东山哇靠不断。
　　西山流汗不止。
　　终于，四目大师猛然抬头，“完成了，给我开挖！”
　　随即。
　　霍公子以及十几名随从双目喷火，四散而开，奔着四目大师所指点的方向，直接冲了出去。
　　片刻。
　　霍公子的大笑声传来，“哈哈哈，大师果然是大师！”
　　他将手中的一串玻璃球举到空中，“我们的第一棵人参就是百年的，顶算他们十棵！”
　　随即。
　　不少随从也挖掘完成，竟是4棵百年参，以及数棵十年参！
　　霍公子狂笑，“果然，实力才是权衡一切的标准！”
　　而此时的四目大师，也露出阴霾笑容。
　　他早就知道，西山的资源要远远大于东山，刚刚经过他的测算，现在的西山，至少还能再出土百棵以上的百年参！
　　而那个八号小子，就算把东山挖空，也比不过自己！
　　更何况。
　　此时东山那一群走了狗屎运的下等居民，已经将第二片区域挖空，已经是漫无目的了！
　　却见东山上，奋斗青年抹了一把脸上的汗水，摇摇喊道：“八号桑，这一片挖完了，还有没有货了？”
　　刘弟深沉一笑，“当然有，我是怕累坏你们，所以让你们休息，此时，我脚下西侧，19米距离，那一处洼地！”
　　“哈撒给！”
　　奋斗青年大吼了一声，豁然起身，身躯如豹子，笔直冲了出去！
　　西山这边。
　　四目大师面色一抽。
　　哈撒给？
　　什么意思？
　　但是隐隐感觉不妙！
　　“哈哈哈！”
　　“哇靠！”
　　“百年参！”
　　“又一个百年参！”
　　“又一个！”
　　“发了了，彻底发了！”
　　“全是百年参！”
　　“我站起来了！”
　　“哈撒给！！！”
　　只见奋斗青年头上的丝带飘扬，几近疯狂！
　　左手一薅一个大人参，右手一薅一个大人参！
　　而四目大师和霍公子，面无血色！
　　这他么什么情况！
　　东山这是怎么了，百年参泛滥了？！
　　而山下。
　　赵老板以及一众居民，看不清具体情况，只能看见山头上刘弟一行人，随手拔草，疯狂往三轮车里扔！
　　而那三轮车的车斗内，已经有杂草堆积如山，像是爆仓了一般！
　　那不可能是精神力人参吧？
　　他们难道是压力太大了？
　　而赵老板身躯微微颤抖，也不知道从哪里来的感觉，他就觉得那好像是一车人参！
　　一车！
　　赵老板已经有些惊恐，这要真是一车，T-one区的格局都快变了！
　　毕竟，在过去的数十年里，总共出土的人参加起来，也装不满那一车！
　　西山。
　　四目大师呼吸沉重，通过奋斗青年的一声声‘哈撒给’，他能简单推算出来，对方挖出了七八十根百年参。
　　他吞咽了一口唾沫，“我们不要慌，这里，按照我的推算，可出土上百棵百年参，他们不一定比我们多，毕竟，他们的大半车都是十年参！”
　　随即。
　　四目大师回头，快速下令道：“西侧，18米处，东侧，40米处，北侧那块巨石下...给我快点动起来！”
　　“那几个娘们，别在那献媚了，你们也给我动手挖去！”
　　而东山上。
　　这一块大约8平方的土地，被奋斗青年三人翻了个底朝天，终于出土了70棵百年参。
　　几人眼中的激动和兴奋简直无以复加！
　　超期待的眼神再次看向身躯始终没有移动的刘弟。
　　却见刘弟摇头，“这东山上，十年生人参和百年参都被挖掉了，千年的也没有了。”
　　众人一愣，互相对视了一眼。
　　“这就完了吗？”
　　“我看对面挖的正起劲呢！”
　　却是刘弟缓缓走山巅巨石，来到奋斗青年面前，抬手解下了他头上的红色丝带。
　　这布条已经被汗水湿透，刘弟轻轻拧动，汗水滴落一地。
　　他道：“所以说，我们得挖大货了。”
　　随即。
　　刘弟负手，朗声道：“不在，你往西走8米，站在那里不要动，一郎往东，张教授往南，都在那里不要动。”
　　几人不解。
　　但也都按照刘弟吩咐，严格执行。
　　而后。
　　刘弟微微一笑，低头看向地面的一棵不起眼的杂草，缓缓蹲下，将手中的红色丝带，小心翼翼的系在了青草的叶子上。
　　远处的三人更加好奇，他到底在干什么呢？！
　　只听刘弟缓缓道：“听现实世界中的老山民说，万年以上的人参，聚集了人间灵气之后，已经具有一定智慧，甚至是行动力。”
　　“即便是被采参人发现，它也能在眨眼之间遁地逃走，这正是万年人参极其罕见的原因。”
　　远处的张卫国清晰的听到了刘弟的话语，眉头皱起，他说的这都是民间传说，何况这里是脑界...这靠谱吗？
　　但下一刻。
　　还没等众人反应过来。
　　刘弟用红布系上的那棵青草，忽然枝叶抖动。
　　而后，嗖的一声，这青草就逃了，仿若贴地飞行！
　　奋斗青年一声‘哇靠’！
　　因为那青草正是奔着他的方向跑来！
　　不管三七二十一，奋斗青年大吼一声，“你给我站住！”
　　却见那棵青草身躯一抖，掉头而回。
　　它所前去的方向，正是西侧张不在所在位置，只见短发少女一跺脚，那青草只好再次掉头！
　　而后就是南方的张卫国，他张开双臂，满脸猥琐，“哎...小宝贝，哪里逃？”
　　只见青草去无可去，逃无可逃，因为唯一没有人驻守的方向，正是一面悬崖峭壁！
　　无奈。
　　这棵系着红绳异常显眼的青草，只得返回刘弟面前，叶子下垂，仿佛在认错一般。
　　刘弟微微一笑，轻轻拨动土壤，而后一伸手，将这棵青草提了起来。
　　刹那间，整个东山山顶，绽放出一抹夺目亮光，璀璨无比，宛若恒星降临！
　　而刘弟手中。
　　这棵青草的根茎洁白无比，很是粗壮，而这根茎的模样，赫然是一个光着屁股的小婴孩，肥嘟嘟的很是可爱。
　　而那夺目的光芒。
　　正是来自于这婴孩怀抱中，那至少有棒球大小的一个颗乳白色明珠！
　　刘弟和善笑道：“别害怕，我不会伤害你的，你这淘气的参山之王！”

