第730章 故地重游
　　冥万眼睁睁的看着白眉将收音机放入自己的卧房。
　　然后折返而出。
　　冥万道：“师父，我现在也是国际知名的冥想大师，功成名就，您打算什么时候让我进您的密室，瞻仰一下师祖的风采？”
　　白眉一撇嘴，“等你精神力突破第十阶段，我也许会考虑一下！”
　　冥万黯然神伤。
　　自己现在身处七阶段，别说十阶段了，恐怕没个五年七年，连第八阶段都休想染指！
　　“唉...”
　　冥万遥望白眉的卧房，喃喃道：“以我的境界，真是无法理解，师祖当年到底是怎么把精神力这种虚无缥缈的东西感悟出来的，而后还一举创造了精神力二十四重境界，给师父您留下冥想技巧，最终打破虚空，抬脚进入时间线！”
　　白眉也是表情神往，“你师祖当年的潇洒，你这辈子也想象不到。”
　　此时此刻。
　　就在这秀香山转生寺门口。
　　一名白衣青年登上最后一层石台阶，静静立在月下微风之中。
　　他看了一眼牌匾。
　　时隔数月，故地重游。
　　上一次来到这里，虽然身受重伤，但日子也过的很是开心愉快。
　　这座小庙，对于刘弟来讲，也是一方轻松欢乐的净土。
　　刘弟眼神闪动。
　　万万没想到的是，冥万口中的要事，竟然是连夜过来会见白眉。
　　看来这两人私交不错。
　　兴许让白眉说情，冥万肯破例指导自己锻炼精神力。
　　刘弟暗自点头，真是峰回路转！
　　一脚踏入小院。
　　只见一旁的扫地和尚面色突变，大吼一声，“今天全庙挨饿哥！”
　　随即。
　　扫地和尚大惊失色，仓皇逃跑。
　　刘弟蹙眉。
　　大家的心理阴影如此之重？！
　　难道你们忘记了，我还给你们做过文思豆腐和小炒山珍！
　　刘弟稳定心神。
　　向院内走去，既然是来求学，还是收敛一些比较妥当。
　　正房前。
　　冥万正与师父白眉盘坐聊天。
　　突然见到一白衣男人缓缓走近。
　　冥万当即皱眉，起身道：“是你？烦不烦？竟然还追到这里了？！都跟你说了，你是一根朽木，我不会收你的！这里可不是你能来的地方，速速给我离去！”
　　刘弟抿嘴，遥遥拱手，“见过前辈。”
　　当然。
　　刘弟所指，是坐在一旁的白眉。
　　只见白眉嘴巴大张，下巴几乎脱臼，“啊...这...不敢当！”
　　随即。
　　白眉有些结巴的问向冥万，“他...就是你说的那根朽木，要拜你为师，你不收人，还收了300万？！”
　　冥万此时已经起身上前直面刘弟，背身道：“师父，就是他，实在抱歉，惹您心烦，但您放心，我亲自出手，这就将他赶出去！”
　　“啊哒...！”
　　只听白眉口中一声李小龙式怒吼，原地起跳，一个回旋踢，将冥万踢的横飞八米，一头栽进路边花盆！
　　刘弟顿时僵住。
　　只见冥万从花盆中拔出头来，一脸目瞪口呆：“师父，您这是？？？”
　　也是在这一瞬间。
　　冥万看见站在一侧的和气生财四个和尚，也是双目放光，朝齐齐拱手，“见过...额，刘师兄！”
　　冥万再次发懵，“四位师兄，你们这是...”
　　白眉此时呲牙咧嘴。
　　冥万这个龟孙！
　　装X，装到自己师祖头上了！
　　您那点冥想技巧，以及精神力，都是人家创始的！
　　这按照时间线推算，师父他老人家不久将会回到过去，到时候见到年轻时候的自己，知道被徒孙坑了300万，还不得扒了我的皮？！
　　白眉当场脑门冒汗。
　　这咋整！
　　师父曾经说过，绝不能跟曾经的‘刘弟’说出真实情况，否则会改变因果！
　　好在。
　　140岁高龄的白眉，也算是活成了精。
　　当即稳定心神，一脸平和笑道：“刘弟小友，好久不见。”
　　冥万起身，一脸搞不清楚状况，“师父，您认识他？”
　　白眉瞪了他一眼，“认识！而且认识了很多年！”
　　冥万当即凛然。
　　这朽木竟然是师父的朋友？！
　　怪不得他刚才踢我！
　　却见白眉道：“冥万啊，就是因为我认识刘弟，所以我知道，他在精神力方面，绝对是千年难遇的奇才，你竟然不收人家，还拿了人家300万？赶紧退给人家！”
　　冥万一脸呆滞，“师父，那300万，我刚刚...孝敬给您了，而且你还说，让我多坑点。”
　　“放屁！”
　　“我警告你啊少冤枉好人！”
　　“我可不知道什么300万！”
　　白眉顿时着急，脖子通红！
　　刘弟却是在一旁有些纳闷。
　　这白眉...
　　竟然是冥万的师傅？！
　　真是巧！
　　看来是一个绝佳的突破口！
　　“咦？！”
　　“那是什么？！”
　　只见白眉突然指向远处地面，在月光下，一张银行卡表面，微微反射着光芒。
　　“哈哈！”
　　“我就说我没拿！”
　　“冥万，你个龟孙，卡掉地了都不知道？！”
　　“赶紧捡起来，还给人家！”
　　白眉连连瞪眼，使劲朝冥万努嘴。
　　额...
　　冥万彻底傻了，“师父...这什么情况？”
　　“阿哒！”
　　白眉一言不合又是一个飞踹，直接把冥万踢向银行卡。
　　冥万顿时被踢成狗吃屎，下巴犁地，滑行到银行卡前。
　　反应了足足20秒。
　　他弯腰捡起银行卡，一边揉着屁股，一边来到刘弟面前，一脸蒙圈道：“给...给你...”

