第788章 算无遗漏
　　随即。
　　霍公子从保镖手中拿过一支电棍，放在手中把玩。
　　随意道：“赵老板，还不快宣布结果？”
　　却见那赵老板竟然爆发出一股气势，“不...不行，我得公平，得等八号公子回来！”
　　霍公子狞笑，“你个削尖了脑袋的生意人，是想多赚一份佣金吧...我告诉你，我的这些人参...”
　　霍公子说着。
　　满脸欣慰的看向自己的一排人参，忽然神色一愣。
　　只见那些人参根部挂着的玻璃球上，光芒流动，宛若液体一般缓缓汇聚，而后‘啵’的一声，像是水滴一般突然离开玻璃球，像是萤火虫，缓缓飘荡飞向了东方！
　　“什么情况？！”
　　不仅是霍公子有些发愣，连四目大师也是换上了放大镜片，仔细观看。
　　精神力飞了？
　　没见过这种情况啊？！
　　所有人下意识的看向东侧！
　　只见那密林之中，一团巨大光芒由远及近，而后那白光像是根根利剑穿透密林缝隙，射入天空！
　　霍公子人参上飞出的‘萤火虫’也正是朝着那光团汇聚！
　　下一刻。
　　只见一个人影一步踏出密林。
　　璀璨光芒轰然绽放！
　　那刺目的白光，犹如核弹爆炸，让众人的视角一瞬间变得雪白，而后便是双目刺痛，痛呼一声闭上双目，还要同时用手掌遮盖！
　　“我的眼睛好疼！”
　　“这他妈，是太阳吗？！”
　　所有人都闭上了眼睛，但仍旧清晰的感觉到那光芒在靠近，并且强烈到能穿透手掌，穿透眼皮，将视角映照的通红一片！
　　“诸位，久等。”
　　一道男人的声音，和煦无比，带着淡淡的笑意，响彻在耳边。
　　众人只感觉光芒消退。
　　睁开干涩无比的双眼。
　　眼前的一幕让人目眩神迷，说不出的画面感。
　　一名白须及地身穿白袍的仙人，坐在三轮车上，傲然扫视。
　　一名头上绑有‘奋斗’丝带的中二少年，蹲在货物高耸的三轮车顶端，呵呵傻笑。
　　一名容貌冷峻的短发女孩，抱着膀斜斜依靠在三轮车一侧，歪头看向众人。
　　而最前方。
　　一个身穿白衬衣，容貌无比英俊的青年，脸上挂着能融化一切的笑容，负手站立。
　　而青年肩头，坐着一个小小的，由植物根茎所组成的胖娃娃！
　　胖娃娃手中抱着一个大大的宝珠，无数人参分裂而出的‘萤火虫’，在它四周盘旋，而后一头扎入进去，消失不见。
　　那都是什么！！！
　　赵老板伸出脖子，看了看三轮车车斗内堆积了1米多高的精神力人参。
　　瞠目结舌。
　　“啊这...”
　　“我这...”
　　“你们...”
　　“那人参，就像白菜一样堆那了？”
　　“这挖参小队看起来有点酷！”
　　数十名下等居民，也是脚底窜出一股凉气！
　　他来了！
　　那个男人回来了！
　　车里那是什么？
　　真的是一整车人参啊！
　　那么多人参！那得多少？数得过来吗？！
　　还有八号公子肩头上那个东西是什么？
　　好像很牛逼啊！
　　却见刘弟呵呵一笑，“赵老板，清点一下吧？”
　　身躯肥胖的赵老板，这才从巨大的震惊中回过神来，突然敬了个礼，“啊，是！”
　　随后。
　　赵老板声音哽咽，双手颤抖，直接扑向三轮车。
　　“啊...”
　　“我的妈呀，这么多人参，我真是幸运啊，能看见这么多财富，我死也值了啊...”
　　赵老板泪流成河，一棵一棵清点人参。
　　顶端的奋斗青年还补充道：“胖子，你掉地上一棵百年参！你是不是帕金森啊，又掉了一棵千年参！”
　　赵老板连连擦汗。
　　这不是我帕金森，你特么把这么价值不菲的人参堆成山，我随便抽一棵，直接引发山崩啊！
　　此时。
　　刘弟扫了一眼霍公子。
　　只见这英俊帅哥，面色刷白，嘴唇颤抖。
　　他喃喃道：“这情况不妙啊。”
　　四目大师同样身躯颤抖，但强稳心神，“霍公子放心，本人是不会算错的，你别看他堆成山，总数不及我们！”
　　说着。
　　四目大师暗暗看了一眼刘弟肩头那个胖娃娃。
　　微微倒吸凉气。
　　那个东西...
　　四目大师狐疑，那难道是传说中的万年参？
　　但是，那也只是传说啊？
　　没有人能证明它的存在！
　　不可能被他挖到了吧？
　　“清点完毕！”
　　足足过了20分钟，赵老板突然抬头，他神色中有一丝难以说明的意味，顿了顿，他还是开口，“若是以十年参为单位，八号公子的人参总数...比霍公子少了23棵！”
　　众人听闻，齐齐色变！
　　我靠，不是吧！
　　八号公子的数量虽多，但高年份的少！
　　23棵的差距啊！
　　我他么算算，八号公子要赔偿23万精神力！
　　这是何等夸张的数字！
　　在我们这里，拥有5千精神力的人，都是富豪的存在了！
　　一众一脸惊恐！
　　完了啊！
　　八号公子根本赔不起啊！
　　此时。
　　霍公子和四目大师终于长长出了一口气！
　　“哈哈哈哈！”
　　“垃圾就是垃圾！”
　　“老天都不帮你，我告诉你吧，我早就知道，东山的人参总数比不过西山！”
　　两人的大笑声响彻天际。
　　却见刘弟以及三人挖参小队，都是面色淡然！
　　刘弟缓缓道：“赵老板不愧是生意人，三种年份，近200棵人参，你只靠心算，就算的清清楚楚。”
　　“呵呵。”
　　赵老板面露尴尬的笑容，“八号公子，您还是想想怎么面对赔偿吧。”
　　刘弟微微摇头，“可惜赵老板算漏了一棵。”

