第798章 打怪升级
　　不知过了多久。
　　昏迷的四人陆续醒来。
　　一睁眼，便看见那个白衣男人，坐在田垄中央的油桶上，而他的身下，足有数百颗万年参王围绕，叶子纷纷低垂，宛若俯首称臣！
　　这脑界，又是虚幻，又是真实，真叫人难以分辨！
　　几人陷入巨大的震撼中，再次同时沉寂！
　　这么会功夫制造出了一地的万年参王，那可是人参之王啊！
　　随随便便的一个，能够令整个T-one区疯狂！
　　白衣男人从取出参王怀抱的宝珠，笑盈盈的看着四人，咔嚓，宛若青苹果一般的脆响传来，白衣男人咬了半口宝珠！
　　“嗯...酸酸甜甜，好像真实世界的味道一般！”
　　不知道为什么，刘弟忽然感觉这场景似曾相识，正是与魔童初遇的那一刻，他也咬了一口路边摊上的青苹果，酸涩的滋味，验证了自己真真切切的存在！
　　“你你你....”
　　“你的精神力！”
　　张卫国指着刘弟的手表，上边的数字飞涨，瞬间增长了300点！
　　是吞噬万年参王的效果！
　　众人都知道。
　　刘弟的转化比是100:1！
　　要是换做普通人，那一口‘苹果’就是3万点精神力！
　　只是一口啊！
　　那么这一整颗吞下去，不得20万点精神力？
　　众人又看了一眼满地的万年参王！
　　我的天！
　　现在这间破仓库内，存着几千万精神力！
　　这一切都是八号的杰作？
　　牛逼！
　　咚！
　　张卫国又晕过去了！
　　“太一郎，你别急着晕，跟我说说那打怪兽升级的事！”
　　却见刘弟嚼动着苹果，笑盈盈道。
　　要不是刘弟发话，奋斗青年还真是准备二次晕倒了！
　　他连忙反手掐自己的人中，硬生生的缓过来了！
　　“大佬，你听我说！”
　　九牧太一郎坚强的站起身来，“在这T-one区北侧，与参山遥遥相对的位置，有一座兽山！”
　　“那里是高端玩家聚集的地方，必须拥有强健的体魄和足够的战斗技巧才能去！”
　　“杀掉那里的妖兽，可以掉落精神力晶核，吃掉后，不但获得精神力，还能提高精神力等级！”
　　说到这里，奋斗青年使用‘你懂得’的眼神看了一眼刘弟，“说白了，就是杀怪，又掉经验又掉钱！”
　　又掉经验又掉钱？
　　刘弟双眼一眯，淡然一笑，果然是个游戏！
　　而后。
　　刘弟起身，拍醒昏迷的张卫国，问道：“我记得张教授你精神力是132级，这说明您去过兽山？那里怪兽实力如何？”
　　白袍仙人张卫国揉了揉脑袋，有些难为情道：“呵呵，我曾经去那里的死人堆装死，然后捡漏了几个晶核...这才升的级，至于那里的怪兽，你理解成哥斯拉就行了...”
　　装死？
　　那说明那里尸横遍野？
　　还哥斯拉？
　　刘弟摇头一笑，游戏而已，看我给你打爆它！
　　随即。
　　白衣男人站起身来，目光凛然道：“明日，前往兽山！”
　　翌日。
　　T-one区北侧。
　　这里有一座漆黑大山，山势险峻直通云端，远远望去，宛若坐镇的大地的神明，威严无比，不可亵渎！
　　而这山脚下的平原中，一行足有20人，全部都是赤裸着上身，肌肉强壮的大汉！
　　他们正在追逐一只大黑牛！
　　这牛身高足有2米，两根犄角至少一米长，背部有两个怪异的凸起，浑身肌肉鼓鼓而出，双目赤红！
　　嘭！
　　大黑牛一回身，使用牛角，将追在它身后的一个壮汉胸膛刺穿，而后甩飞的到远处！
　　这壮汉一落地，顿时身躯虚幻，眨眼消散！
　　剩余十几人均是面色一凛。
　　大黑牛今天怎么这么强！
　　为首的光头汉子一咬牙，“没办法了，只好使用秘密武器！”
　　说着，他掏出一把土枪！
　　枪管内部镶嵌着一枚钢珠，而枪膛里则塞着满满的火药！
　　这种七十年代猎人使用的武器，在如今的T-one区，已经被称为秘密武器，弥足珍贵！
　　“大哥，不至于，火枪只有一把，我们留着杀山里的怪兽！”
　　此时，光头身边的一名随从按住了光头的枪柄，这名随从，以及队伍中其他的猎人，手中握着的无非是长矛，连砍刀都屈指可数！
　　他道：“我们再加把劲，前边不远有我们布置好的陷阱，黑牛再跑下去，会中圈套的！他跑不了的！”
　　光头大汉迟疑了片刻，“也好，我们继续追！”
　　说罢。
　　十几人小队口中大喊大叫，疯狂的驱逐着那头暴躁的黑牛！
　　不出片刻。
　　眼见那头大黑牛，向着一个土坯山谷中央跑去。
　　光头大汉大喜，“它果然中圈套了！”
　　随从也是放声大笑，“哈哈，我猎杀到这头大黑牛，我们兽矛小队就已经成功猎杀20头野兽，大哥也能顺利升到150级精神力，我们小队即将稳定T-one区捕猎队前十名！”
　　“兄弟们，冲啊！”
　　“别让它跑了！”
　　一群人兴奋大喊，举着刀枪棍棒，朝那头牛追了过去！
　　噗通！
　　一阵尘土飞扬，山谷中的大黑牛一脚踩空破地面伪装，直接掉落到了一个接近5米深的巨大陷阱中。
　　“哈哈！”
　　十几人捕猎小队冲到陷阱边缘，一刻不停，抄起手中的长矛，朝着黑牛身躯！
　　叮叮！
　　一阵尖锐的金属碰撞之声响起！
　　众人一呆，只见自己扔去的去的长矛撞击在黑牛身上，宛若撞到了铁器！
　　竟然被纷纷弹射开来！
　　没有给黑牛造成一点伤害！
　　随从一愣，“不对啊，以前这种力度的长矛，足够将黑牛穿的遍体鳞伤！”
　　却见那头硕大黑牛此时更加愤怒！
　　哞哞大叫！
　　它使用牛角疯狂撞击墙壁，咚咚咚！
　　地面震颤不止！
　　所有人变色，不出1分钟，土坑陷阱的一侧，已经被这头疯牛撞的松动塌陷！
　　轰隆！
　　土坑墙壁塌了一半！
　　大黑牛后蹄发力，竟然一跃而起，直接冲出了陷阱！
　　它一甩锋利的犄角，将一名猎人再次刺穿！
　　所有人大惊！
　　“不好了，这牛发疯了，快逃！”

