第710章 螳螂捕蝉
　　只见阿戈斯·梅格神情一松。
　　欣慰的看了一眼自己的女儿。
　　虚弱的Lisa菲，也挤出一丝笑容，“父亲，放心吧，您亲眼所见，没人能战胜刘弟的。”
　　却见刘弟忽然从怀中掏出刘正清所留的圆珠笔。
　　放在掌心低头观看，问道：“梅格先生，不知道您对那个月亮祭祀口中，所说的新世界，有没有什么了解？”
　　阿戈斯·梅格眼神毫无波澜，虚弱道：“我一个研究了一辈子石油的垂死老人，根本听不懂那些奇奇怪怪的话。”
　　“也是。”
　　刘弟点点头，回身道：“小夏，带他们去幽灵岛。”
　　顿了顿，刘弟又加重语气道：“仔细照顾。”
　　随即。
　　众人各司其责。
　　有人押送法比奥去为刘弟搜集材料。
　　惩罚者的直升机也轰隆隆驶来，几人将Lisa菲与阿戈斯·梅格妥善安置。
　　只是不知道为什么，经过一阵折腾的阿戈斯·梅格，越发虚弱，面色发黄，众人甚至不敢轻易触碰。
　　而刘弟。
　　则是立在斗兽场中央的石台上，俯视着高处墙壁的一幅壁画。
　　小夏安静的立在他身后。
　　许久，小夏道：“哥，我这么感觉，Lisa姐的父亲...有点奇怪，是一种说不上来的感觉。”
　　刘弟看了一眼小夏，眼神露出一丝欣慰，以及一丝丝捉摸不透的意味。
　　随即。
　　刘弟抬头看壁画，“这壁画，是公元前庞贝昌盛时期所遗留，里边是月亮祭祀和太阳祭祀。”
　　小夏不解，眯眼看着眼前的庞大壁画。
　　刘弟忽然道：“你看那最高处的太阳祭祀，长的像不像Lisa菲的父亲？”
　　小夏随之一愣。
　　立刻仔仔细细看去。
　　他忽然猛吸一口气，“真的很像，只是这壁画中的人要年轻许多！”
　　刘弟点头轻笑，“恐怕50年前，从庞贝地下醒来的，根本就不止月亮祭祀一个人！”
　　“啊？”
　　向来冷峻的小夏，也是大吃一惊！
　　刘弟再次道：“我想，应该是50年前，年轻的月亮祭祀和太阳祭祀同时醒来，他们励志要找到梦中的世界。”
　　“太阳祭司化名阿戈斯·梅格，建立阿戈斯家族，而那个法比奥跟他没有血缘关系，只是一个被充当工具人的孤儿。”
　　“从那时起，太阳祭祀便伪装成现代人，隐藏在幕后，并操控着一切。”
　　“而且还结婚生子，养育了Lisa菲。”
　　小夏再是一愣，“那Lisa姐...”
　　刘弟一叹，“她恐怕还不知情，太阳祭祀骗过了所有人，可以说是苟且到极致。”
　　小夏寒光一闪，“还真应了那句话，螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　“而且。”
　　刘弟眯眼道：“依照古罗马的祭祀地位来看，那太阳祭祀的能力，应该远远大于月亮祭祀。”
　　“什么？！”
　　小夏瞬间有些慌乱，回头看了一眼已经进入直升飞机，躺在病床上的梅格，“哥！你可是要把他安排在幽灵岛！”
　　“无妨。”
　　刘弟微微一笑，伸出背在身后的手掌，其中是一个凌空滚动水球。
　　小夏有些茫然，“哥，这是什么？”
　　刘弟缓缓道：“最近学了一个小本领，可以瞬间抽空人体水分，这里，是太阳祭祀体内70%的水分。”
　　“他不是喜欢装病吗？”
　　“那我好心帮他一把！”
　　“现在的他，估计连小棠都打不过！”
　　却见小夏哑口无言。
　　刘弟微微握拳，水球炸成水雾消散在空中，笑道：“小夏，你说的螳螂捕蝉黄雀在后，非常准确，只不过是谁为螳螂，谁为黄雀的差别！”
　　小夏有些惊疑道：“哥，你什么时候掌握了这么可怕的能力？”
　　刘弟笑着拍了拍小夏的肩头，“能力，可以随时学，不过，并非是大奸大恶之徒，我不会轻易动用。”
　　小夏有些凛然。
　　那自己的体力强化，会不会也被哥学去了？
　　许久。
　　小夏道：“哥，为什么不拆穿他？”
　　刘弟看向远方，缓缓握紧手中的金属圆珠笔，“我留着他还有用，而且Lisa也没有做好准备。”
　　刘弟清晰的记得。
　　刚刚自己掏出圆珠笔的一瞬间，梅格的瞳孔轻微放大。
　　就算他面色镇定，但一些下意识反应还是不可避免的暴露了他的想法。
　　魔童瞬间分析其微表情——这是内心狂热的反应。
　　而此时。
　　位于直升机内部的梅格，内心极度难受。
　　刚刚，那个刘弟触摸自己手掌的一瞬间，仿若整个人的精神被抽空，内脏火辣辣的，口中无比干涩，使不出一丝力气，还真的成了虚弱老人！
　　“这位年轻的朋友，可不可以给我喝一点水。”
　　梅格声音极度虚弱，Lisa菲在外面接受包扎，他只好看向一旁的土元。
　　土元自无不可。
　　起身寻来一瓶矿泉水。
　　眼看清水送到嘴边，梅格眼中爆发出强烈的渴望。
　　忽然。
　　一只银色的机械手臂横在面前，自是少年小夏到来。
　　他拿过水瓶，回头看向梅格，“梅格先生，你可能不知道，人体在极度缺水的情况下，突然大量饮水，会损害身体机能。”
　　一旁的土元挠头，“我怎么没听过这个理论？”
　　小夏置若罔闻。
　　用瓶盖倒了一滴水，送入梅格口中，平静道：“不能再多了。”
　　梅格干笑。
　　缓缓侧身，把头颅埋进了枕头中，眼神一瞬间变得阴狠无比。
　　可憎的残废！
　　我暂且忍一忍！
　　等我恢复了能力，第一时间将你烤成焦炭！

