第760章 兵临城下
　　“段老爷子，请您品茶。”
　　实验坟场前，月光下。
　　白衣男人仰望星空，神情肃穆。
　　段华双眼眯成一条缝隙，暗光闪动，突然轻笑，“谢谢。”
　　随即。
　　段华又看向远方。
　　无数车辆引擎的轰鸣声交杂在一起，震耳欲聋，由远及近。
　　轿车、卡车足有数百辆之多，像是大军汇集，奔着实验坟场包围而来。
　　正常情况下，即便是郊区，海市范围内有如此之多的人员聚集，必然会引起官方的注意，甚至直接管控。
　　只可惜。
　　身为海市警界大佬的段华，不是曾经段华。
　　敌人犹入无人之境。
　　刘弟只是静静的看着。
　　身后，一名身穿白色古典长袍的少年，拖着一把椅子，缓缓踱步走来。
　　他坐在刘弟身侧，看了一眼段华，又看了一眼刘弟，叹息道：“我堂堂墨家巨子，H级改造人，不知道是不是能一个人将他们全部单挑？”
　　刘弟眼神微动，没有言语。
　　段华却是眼神一亮。
　　H级改造人？
　　且墨家不正是那个传说中的庞大势力？
　　段华心中埋下了一个计划！
　　这时。
　　近300辆汽车在实验坟场前方刹停，密密麻麻足有上千人从车内走出。
　　他们皮肤颜色各异，来自不同国家，手持不同武器，但眼神相似，都是一种冷峻杀神模样。
　　海市特警组不过是300名战士，与之相比，显得弱小太多，随时会被吞没。
　　两军手持泛着寒光的枪炮，无声对峙！
　　后方竟然还有车辆赶来，看这趋势，围攻者直逼两千人！
　　这些，便是隐藏在整个国际中的蝎尾刺杀手组织。
　　他如今放弃了暗杀，而是选择了大军攻城这种简单粗暴的方式！
　　视线横穿战场。
　　在实验坟场门前，身为这场战斗主角的白衣男人，淡然而坐，正在倒茶。
　　蝎尾刺杀手们，围成一个扇形，缓缓逼近。
　　在这样庞大的气势面前，刘弟似乎岌岌可危。
　　段华道：“他们虽然都是杀手，但已经回归社会多年，为人父为人母，都杀了不好吧？”
　　“不好。”
　　刘弟摇摇头，视线从一名名杀手脸庞扫过，“但他们每一个人，都会成为彩色Joker藏身之所。”
　　无人得见。
　　段华脸上闪过一抹冷笑。
　　与此同时。
　　一声野狼般的嚎叫，响彻苍穹。
　　实验坟场2公里之外的一个土丘上，一个四肢着地，浑身惨白，半人半怪物的人影，蹲在月亮之下，登高嚎叫！
　　下一刻。
　　四周无尽的黑暗中，无数人影同样是四肢着地，急速奔跑着出现！
　　放眼望去！
　　这群足有上千数量的怪物，面貌几乎相同，均是四肢着地，口中流涎，一个个犹如凶残野兽！
　　但它们之中，似乎有不少‘人’都发育不良，头发稀疏或者根本就没有生长。
　　有的连五指还没有分开，只是一个惨白的肉片！
　　但它们的力量迅猛无比！
　　依照力量推断，至少是C级改造人级别！
　　刘弟仍旧不动如山。
　　黑白Joker，拥有类似涡虫般的断肢再生能力，不但康复速度极快，而且每一个肢体均会发育成一个独立的个体！
　　想到曾经在海市郊区，那栋废弃别墅内，林纳德藏身之处的景象。
　　那里面积巨大，满地鲜血，就连锋利的斧头，都因为过度使用而变得残缺不全。
　　很显然。
　　那里便是彩色Joker和黑白Joker一直躲藏地方。
　　他们不断的砍碎黑白Joker的身体，不断的培育独立个体！
　　如今。
　　形成了这恐怖的黑白Joker军团！
　　黑白Joker本身的能力为C+，那么眼前这一群怪兽，就统统都是C+！
　　凶残，凶狠！
　　他们为了与刘弟的这一场战斗，已经筹备了许久！
　　墨玉此时眼角抽搐。
　　这么夸张的力量！
　　都是哪里冒出来的！
　　以前怎么一点没有察觉？
　　刘弟果然变态，他的身边，连敌人都这么匪夷所思！
　　黑白Joker军团如草原上凶狠的鬣狗，掀起一阵浩大的尘土，狂奔而来！
　　就连已经包围了实验坟场的蝎尾刺杀手们，也是面露惊恐！
　　这种场面，根本就不在常理！
　　却见，黑白Joker军团冲到实验坟场，并没有展开攻击，而是与两千名杀手融为了一体。
　　导致此时围攻实验坟场的人数，直逼4000人！
　　可谓是人头攒动，密密麻麻，密不透风！
　　刘弟面容冷峻。
　　人海战术，正是彩色小丑的天下！
　　而此时，却见段华突然高呼了一声，“特战队听令，靠近我，将我包围，保护我！”
　　海市特战队自然没有迟疑。
　　情况已经严峻到这种程度，自然要保护段长官！
　　哗啦！
　　数百名特战队员，以及特警，立刻转移阵地，将段华和刘弟落座的小小茶桌包围的水泄不通！
　　却见段华又喊道：“队形收缩，靠近我，队员与队员之间，保持最小距离！”
　　刘弟冷目的看向段华。
　　自然知道他打的是什么鬼主意！
　　而此时。
　　一切准备就绪。
　　段华那阴狠的目光也不再掩饰，忽然伸手，一把抓向刘弟的手腕！
　　但下一刻。
　　他神情一僵！
　　只见刘弟缓缓道：“是不是感觉我的手腕冰凉，如同钢铁？”

