第717章 666
　　刘弟怅然。
　　自从遇见魔童以来，自己一直势如破竹，没有3秒内学不会的技能。
　　可如今。
　　精神力这种东西，还真是有些望眼欲穿不可达。
　　猛将握着呲水枪，有劲无处使！
　　魔童道：“很遗憾，关于精神力，没有任何资料记载，只能一点点摸索了，搞不好就是捕风捉影...世界上根本不存在。”
　　刘弟不甘心的点了点头。
　　扫视四周白雾，轻问道：“魔童，拍到点什么东西没？”
　　随即。
　　刘弟视角中出现无人机居高临下的拍摄画面。
　　自己孤身一人，站在小岛中央，看着一片树叶，口中念念叨叨，宛若神经病。
　　再无异状。
　　刘弟有些茫然，伸手抓向虚空，“原来这白雾是幻觉。”
　　他看了一眼手中的金属圆珠笔。
　　有些不解。
　　这一次的幻觉，为什么如此...温柔？
　　慢慢的，刘弟眯起了眼睛。
　　这可是连奸计都会耍的幻觉，事情这么简单吗？
　　刘弟突然道：“魔童，这白雾会不会在阻挡着什么东西？”
　　魔童挠头，“孤零零一座小岛，有啥可阻挡的？”
　　刘弟四望。
　　雾气渐渐稀薄，隐约看见附近蔚蓝海面。
　　刘弟摇头，“也是。”
　　当下的情况。
　　刘弟和魔童在雾里，目光不能远及。
　　而老渔民和少女在海上，一览无余。
　　竟是一团白雾，隔绝了刘弟的肉眼，以及魔童的电子眼。
　　两两相望，刘弟一方浑然不知。
　　仿若进入了一片独立世界。
　　哗啦！哗啦！
　　轰隆！轰隆！
　　岛屿的边缘，翻腾起巨大浪花，水面下一个巨大阴影，在恐怖搅动。
　　刘弟抬头望去。
　　心知是大王乌贼与电鲶。
　　魔童道：“两只小怪兽念主心切，撒娇打滚求关注。”
　　刘弟玩味一笑，朝海边走去。
　　远处渔船上的一对爷孙俩。
　　仰天观看那史无前例的海市蜃楼，陷入木讷！
　　这一次的海市蜃楼好真实！
　　里边竟然还有惊慌失措的人群？！
　　还有倒塌的建筑物和坠落的汽车？！
　　也是！
　　自己生活的世界，要是突然被180度翻转，自己也得疯了！
　　唰...
　　那巨大的景象，如星光一般闪烁了几下，突然消失。
　　爷孙俩这才回过神来。
　　“爷爷...”
　　“这也太太太太太神奇了！”
　　“没想到这海市蜃楼这么真实！”
　　叛逆小美女此时激动无比，“我真庆幸这次跟你出海了！”
　　老渔夫背身朝向自己的孙女，却是嘴角抽动。
　　这场面，自己在大海上闯荡几十年，也从没见过啊！
　　片刻，他声音故作平静道：“咳，这算什么？大惊小怪，根说了要心态平和，以后你多跟爷爷出海，还能遇到很多有趣的事情！”
　　“可惜，这海市蜃楼只持续了几秒钟。”
　　叛逆少女面露失望，随即却是眼睛一亮，“咦，那个大帅哥向岸边走去了！”
　　老渔民一撇嘴，“我果然没猜错，他去抓章鱼了！一会他就让老铁双击666，还给个免费小红心！”
　　叛逆少女一噘嘴，“要你管，我就乐意给他小红心！”
　　却见那白衣青年缓缓走到岸边。
　　轰！
　　水面宛若被投入了核弹，直接炸裂！
　　一个庞然大物遮天蔽日，从水面升起，挥动触手抽动空气啪啪作响，宛若异界生物降临！
　　这家伙的体型跟鸟岛差不多大小，身下阴影笼罩上百米海域，引起巨浪翻涌！
　　上一秒。
　　老渔夫还在淡定的从水壶中喝了一口水。
　　这一秒。
　　他仿若下巴脱臼，嘴巴大张，口中的清水，如瀑布般流淌。
　　“我的老天爷！”
　　“这是什么东西！”
　　“章鱼！！！”
　　叛逆小美女也傻眼，捂住嘴巴，吱吱呜呜说不出话来！
　　而刘弟。
　　淡然的站在岛上，仰头看向面前的大王乌贼。
　　此时的大王乌贼口中鸣叫，见到好久未见的主人，似乎很是开心。
　　刘弟点头，“嗯，你好像长大了十几米。”
　　魔童的声音传来，“我给它起名字了，叫哈士奇，而电鲶叫拉布拉多！”
　　刘弟倒吸一口气，“好好的两只海底霸主，为什么要叫狗的名字？”
　　魔童道：“因为这样叫可爱。”
　　刘弟抿嘴点头，“好的。”
　　大王乌贼，也就是哈士奇，半个身躯耸立在岛屿边缘。
　　而拉布拉多只能在远处海面不断转圈游曳。
　　刘弟看着这两个忠诚的怪兽。
　　突然心中不爽。
　　亏得你们还这么崇拜我，我却连个树叶都翻不过来。
　　刘弟缓缓打开掌心，其中静静卧着刚刚操纵失败的那片嫩叶。
　　呼！
　　大王乌贼巨大的触手在远处摆动，带起一阵风浪，席卷到刘弟这里，不偏不倚，将树叶吹的翻了个面。
　　刘弟蹙眉。
　　不安慰我也就算了，还鄙视我。
　　刘弟摆了摆手，“见也见过了，去吧去吧，自己找地方玩去！”
　　两只海底巨兽在海边一阵翻腾，一个猛子扎入深海。
　　老渔民目睹一切，口中喃喃，“老铁...666啊！”
　　“爷爷！”
　　却见叛逆小美女直接窜到了船头，一把抓住老汉的胳膊，“这种景象也经常能在大海中看到吗？这也太猛了吧！我以前对大海的误解太深了！”
　　老渔夫面色发绿。
　　经常见到？
　　怎么可能？！
　　我在大海上漂了一辈子，今天的景象都是头一次见到啊！
　　老渔夫使劲嘬着牙花子。
　　刚才那怪兽应该是大王乌贼。
　　但怎么可能长成那种程度？
　　这根本就不现实！
　　哦！
　　老渔夫突然大彻大悟，“我说怎么这么奇怪呢，刚才那怪兽应该也是海市蜃楼！”
　　“还有那个白衣小子，也是海市蜃楼，是假象！”

