第751章 灵魂出窍
　　轰！
　　墨玉身躯如风筝，直接撞翻两面货架，埋在其中了！
　　刘弟瞪了他一眼。
　　心知他这副躯体是C级改造人，自己刚刚才那万分谨慎才发出的力量，不会危及他性命！
　　刘弟随即转头，看向赤眉。
　　却发现墨玉在起飞的一瞬间，已经按下了启动按钮！
　　此时的意识粒子机器，正在聚集能量！
　　眼看着机器顶部的能量喷薄而出，刘弟不忍心破坏机器，直接一步上前，将赤眉拽了出来！
　　而后，他自己暴露在了意识机器的能量之中！
　　嗡！
　　熟悉的反应再次产生，鐭产生的高密度能量，迅速轰击实验层仓内，包括尘埃、包括氧气、包括二氧化碳，所有物质的原子核！
　　原子核迅速分裂。
　　这空间内即将‘分裂’出一个全新的世界！
　　刘弟索性昂头。
　　来吧！
　　我看看这一次能产生什么样的结果！
　　这一瞬间。
　　刘弟扫视周围的空间。
　　果然，四周的铜质墙体形成特殊立场，阻止了能量的扩散，并没有形成上一次的黑洞！
　　安心不过1秒。
　　刘弟脑中剧痛，视角模糊！
　　随即，感觉到头顶似乎产生了一股吸力，将自己的意识强行的吸扯！
　　嗡！
　　耳中鸣响，又是一阵天旋地转！
　　刘弟眼前一黑。
　　再一睁眼，心中大骇！
　　自己宛若一个‘灵魂’，就这样孤零零的飘在空中！
　　而下方，正是自己那站在意识粒子机器中的身躯！
　　这种感觉太诡异了！
　　像是自己死去，灵魂出窍，亲眼看见自己的肉体，但却无法回归！
　　刘弟突然感觉到一种危机。
　　我不会就这么死了？
　　“魔童？！”
　　刘弟呼唤了一声，但却没有回应。
　　这种感觉像是魔童已经留在了自己躯体中，与现在的自己身处两个世界！
　　刘弟清晰的‘看到’，远处的货架之下，墨玉已经爬了起来，正错愕的看着自己！
　　刘弟冒出怒意！
　　墨玉你个小王八蛋，这一次，我是真的要被你害死了！
　　意识粒子机器还在运转，能量还在释放。
　　刘弟视角中出现诡异现象！
　　脚下这3平方米的实验舱中，似乎已经产生了两个世界，像是孪生兄弟，分别有着两个入口！
　　刘弟心中一惊！
　　现在的我，怕不是意识粒子状态？！
　　而那个世界，怕不是自己猜想中的意识宇宙？！
　　那个刘正清所处的宇宙！
　　反正没有回头路。
　　刘弟一咬牙，操控自己的一缕亡魂，直奔那个第二个世界入口飘去！
　　咚。
　　冥冥之中，传来一声闷响。
　　刘弟有些不可置信，亡魂还能撞墙？
　　自己眼睁睁的看着那个分裂世界的入口，却进不去！
　　眼前似乎有一道透明的墙壁，将自己隔离了！
　　无论刘弟怎么飘，根本穿不透！
　　脑中突然想起一段话。
　　正是刘正清日记中所说，大意为：如果实验者的精神力太弱，是无法使意识离体的，一辈子都不可能。
　　‘鬼魂’刘弟当即蹙眉。
　　又是精神力。
　　自己之前怕不是想多了，还进入意识宇宙？
　　进个鬼！
　　我根本没有精神力！
　　精神力啊！
　　还真是让我堂堂男儿，一腔热血，一身逆天战斗力，无处安放！
　　刘弟回头。
　　见到墨玉一脸紧张的来到了意识粒子机器前，怔怔的看着其中闭目站立的刘弟。
　　而‘鬼魂’刘弟，则是有些崩溃。
　　现在倒好，进也不是退也不是，尴尬了。
　　墨玉小儿，做鬼也不放过你！
　　刘弟抬脚就朝墨玉踢去！
　　但不出意外，他应该连感觉都没有。
　　就这同一时刻。
　　墨玉终于咬了咬牙，断掉了意识机器的能源盒！
　　轰！
　　下一刻，墨玉被一脚踢飞。
　　刘弟刚才又是眼前一花，现在怔然的看着自己的双手，感受着有血有肉的身躯。
　　我...
　　回来了？！
　　灵魂掌控了身体的控制权？
　　还在这一瞬间，把墨玉踢飞了！
　　“魔童，刚才我有什么变化吗？”
　　刘弟当即问道。
　　魔童：“你的刚才身体机能一切正常，唯有体重减轻了0.4克，刘弟，你是不是意识离体了？！”
　　刘弟怔怔点头，“恐怕是！”
　　魔童有些兴奋，“原来人类真的是有灵魂，并且，这灵魂是一种有质量的，未被发现的物质！”
　　刘弟微微呼气。
　　的确是这样，灵魂真的存在！
　　人类躯体，是拥有主控物质的！
　　只不过，它现在的处境，类似于477年前人类根本不知道电力的存在！
　　也类似于旧石器时代，人类根本不知道火焰的威能！
　　世界万物就是如此。
　　你不清楚，不代表它不存在！
　　此时。
　　墨玉再次爬了起来，来到刘弟面前，呲牙咧嘴道：“大哥，你干啥啊，一言不合揍我两顿？！”
　　“我启动机器也不行，我为了救你终止机器也不行啊？”
　　此时的刘弟。
　　因为亲身的经历，因为眼见为实，彻底打开了一扇新科学的大门！
　　他歪头看向墨玉。
　　如果说，每一个人类，都是由自己的灵魂掌控，就如同CPU内的算法，看不见摸不着，但却能控制整台电脑。
　　那么。
　　眼前这个人克隆人墨玉，看似是被机械脊椎掌控了身体行动，而这机械脊椎，是由墨玉的远程大脑所控制。
　　那么，这具克隆人本身的灵魂哪去了呢？
　　他是一个人类，也拥有大脑，也应该拥有灵魂！
　　刘弟突然发问，“墨玉，你自己的克隆体，会不会跟你自己对话？”
　　墨玉一愣，“刘弟，你在说什么屁话？”

