第745章 两肋插刀的兄弟
　　“竟然关联宇宙，关联新世界，简直太神奇了。”
　　“但是...”
　　“这其中的秘密，就如魔童所说，不符合任何常理...”
　　“在这个世界上，恐怕只有彩色Joker最清楚。”
　　刘弟缓缓依向靠背，心中盘算道：“彩色Joker的袭击当然要设防，但要是能将他活捉，兴许就能解开不少谜团...”
　　“但怎么活捉他呢？”
　　“他是某种缥缈无形的意识体，随随便便就可以在人类中转移，可以说是比鲶鱼还要滑...”
　　“除非。”
　　“有一个诱饵，让他进入身体，然后将这具身体限制。”
　　“但这也不好办，因为他夺舍的人，其实会立刻死去。”
　　“谁又愿意以自己生命为代价，帮忙捉住彩色Joker呢？”
　　当啷。
　　只见远处，墨玉鬼鬼祟祟，正在偷偷翻看刘弟的资料，却不小心踢翻了一个垃圾桶。
　　刘弟眼睛渐渐发亮。
　　墨玉，他不怕死！
　　他有很多克隆的肉体！
　　果然是车到山前必有路，完美的不像话！
　　刘弟突然转头，直勾勾的看向墨玉。
　　墨玉被一道目光注视，忽然身躯一抖，猛然回头，却见刘弟的眼神，如饿鬼见到肉。
　　“哎？”
　　“刘弟，你要干什么？你的眼神，可不太友善哦？！”
　　墨玉下意识的退后了一步。
　　刘弟喃喃道：“你这副身体...”
　　墨玉当即一愣，“你啥意思？我跟你说，我就是好奇心作祟，翻翻你的资料而已，你可别动粗啊！”
　　“你别看我有两百多个克隆体，可这都是我的生命啊！”
　　“你还看！”
　　“我告诉你，你面前这身体可不一般，这是我首个经过克隆，然后又成功改造的身体，现在是C级改造人的实力！”
　　“宝贵着呢！”
　　“现在的我，可不止拥有弟子召唤术，与你有一战之力！”
　　墨玉当即掐起小拳头，用防御的眼神看向刘弟！
　　而刘弟心中的计划越发坚定。
　　彩色Joker想必一直在暗中观察自己，因为屡次的出手，都是夺舍了自己身边的人。
　　而最近。
　　墨玉可以说是戏份颇多。
　　又是C级改造人，对于彩色Joker简直不要太诱惑。
　　刘弟阴寒道：“墨玉你说，作为兄弟，是不是可以两肋插刀，为对方奉献一切？”
　　墨玉神情惊悚，“你不对劲，你不会有那种癖好吧？”
　　刘弟呵呵一笑，“墨玉，我的实验坟场，位于城市喧嚣之外，风景秀丽，空气宜人，你看这未来三天，我请你在这附近遛弯如何？”
　　墨玉直接咽了一口唾沫，“遛弯？我信你个鬼啊，你到底想干什么，还是直说吧你！”
　　刘弟点头，“跟聪明人处事就是简单，你且听好。”
　　经过了10分钟的交谈后。
　　墨玉脸色刷白，“刘弟，你也太狠了，跟你交朋友费命啊？！”
　　刘弟眼神中是满满的鼓励，“你拥有克隆身体，而彩色专门夺舍身体，简直是天作之合。”
　　“我呸！”
　　墨玉崩溃，“你妹的天作之合，这词能这么用吗？！”
　　墨玉大怒。
　　刚要声色俱厉的拒绝刘弟。
　　脑中突然想起一事。
　　那便是墨家的另一处秘密基地中，还在进行着一个连刘弟都不知道的实验。
　　一个克隆体的培养仓内，一个人类的胚胎，已经发育到了8个月的大小。
　　而这个胚胎的DNA来源，正是刘弟落在幽灵废墟的头发！
　　也就是说。
　　墨玉根本没打算研究刘弟的能力，而是准备再克隆出一个刘弟，供他们墨家差遣的刘弟！
　　想到这里。
　　墨玉神色一变，缓缓道：“我咬咬牙，帮你这个忙可以，但这是一条命，一个巨大的人情。”
　　刘弟点点头，“这我得承认。”
　　却见墨玉又道：“那你得答应我一件事，那就是将来，我要是做出了什么过分的事，你不能动怒，不能打爆我，然后还我这个人情。”
　　刘弟当即眉头一皱，“你小子在搞什么鬼？”
　　墨玉撇嘴，“你就说你答不答应吧。”
　　刘弟思考了一瞬，缓缓点头，“可以。”
　　墨玉心中窃喜。
　　免死金牌到手！
　　但他表情却是一副不甘心的样子，“那行吧，接下来跟我共享一下刘正清那机器的研究进度，弥补一下我创伤的心灵。”
　　刘弟当即有些神伤，不悦道：“最新的结果发现，启动那机器，需要一种叫做精神力的东西，而我没有。”
　　墨玉一愣，“你没有？这世界上还有你学不会的东西？”
　　刘弟转身面向工作台，“对，我说什么都学不会精神力。”
　　“但我搞到了精神力大师的血液，我想我很快就会有进展。”
　　说着。
　　刘弟看是专心看向电子显微镜，此时，冥万血液的分析结果已经出炉。
　　墨玉心中一凛！
　　这家伙果然能从血液中学习能力！
　　真是来得早不如来得巧，必须偷师！
　　两个小时过去，时间已到深夜。
　　刘弟颓然抬头，不可置信道：“冥万竟然只是个普通人？！”
　　而墨玉却在一旁皱起眉头。
　　还在表演！
　　这是不想让我学技术吧？
　　可刘弟是真的一头雾水。
　　冥万千真万确是个普通人，不是改造人，基因也没有任何进化！
　　精神力这个东西，真得是靠天赋，真得是靠学习？！
　　我堂堂刘弟。
　　竟然连个普通人都不如？！
　　大家好，今天又发晚了，不过假期中，估计你们也没睡呢吧？老夫最近是是真的生病，不过已经好转，但今天去老家祭祖，所以耽误了时间，感谢大家的关心，也感谢大家的关注。看到不少老书友回来，很开心，祝你们也天天开心！

