第774章 苦力
　　张卫国皱着鼻子，仰望天空。
　　他似乎也没怎么见过这T-two区，唏嘘了许久，才缓缓道：“你知道的，这世界以精神力为尊，不久之前，一股不知从何而来的超强精神力，席卷整个脑界，九片大陆纷纷震荡！”
　　“我们还以为这个世界要毁灭了！”
　　“结果离奇的一幕发生，这T-two区域，突然被整个翻转！”
　　“当时都快把我吓尿了！”
　　“那可是方圆10万多公里的土地，几百万人口！”
　　“这得多强的精神力？”
　　“直接逆转世界啊！”
　　刘弟也是骇然！
　　自己的认知，还停留在如何使用精神力制造三轮车，现在竟然有人可以随意翻转世界？
　　差距！
　　无比巨大的差距！
　　却见刘卫国警惕的扫视了一眼四周，小声道：“我告诉你个小道消息，听说这位大能还是现实世界的人，直接隔空干预！他要是进入了这脑界，那这脑界可就要变天了！”
　　刘弟也是怔然点头。
　　这一刻。
　　天空大门关闭，光芒消失。
　　下方一众T-one居民被拉回现实，但此时的他们，已经热血澎湃，心中的目标无比清晰。
　　当即有人道：“我一定要进入T-two！我要享受那里生活，享受那里的一切！”
　　“对啊，听说那里的美女，都是真实的！”
　　“听说那里有电视机，有空调，有一切科技设备！”
　　“赵老板，我决定了，我要是挖到人参，就存在你这里，你要记得给我算清利息，我要早日进入T-two！”
　　不少人纷纷赞成！
　　只见木台上的那名胖子，此时油光满面，笑容灿烂，“这就对喽，树立目标，动力才能更足！”
　　“穷孩子们，还不赶紧开工？”
　　随着胖子的催促，居民们立刻干劲十足，纷纷开始准备进山。
　　刘弟咬了咬牙，回身道：“谢谢张教授一路的护送，我也准备进山一探究竟了。”
　　“别急。”
　　却见张卫国笑道：“我看你这个年轻人也很懂礼貌，帮你介绍一个队友，免得你像是无头苍蝇一样。”
　　张卫国随即回身喊道：“小丫头，过来一下！”
　　却见一个身穿牛仔背带裤，白T恤和脸颊都脏兮兮的一个20岁左右短发女孩，从一旁的树丛中走出。
　　张卫国笑盈盈道：“帮我带带这个新人。”
　　短发女孩的手上也是沾满泥土，抬手擦了一下脸颊，却是又留下了一道泥巴痕迹。
　　她面无表情，上下打量了一下刘弟，忽然一撇嘴，“什么都没干，先用精神力换了一幅皮囊？”
　　刘弟回看这个样貌冷峻清秀，像是邻家女孩一样的姑娘。
　　她很漂亮，一言一行中透露着一种干练气质，乌溜溜的大眼睛之下，还有星星点点的雀斑，她虽然不完美，但看起来很令人舒心。
　　想到那些‘小姐姐’完美的容颜，刘弟知道，这女孩应该没有更换过外貌，还保留着原本的样子。
　　刘弟轻轻一笑，“我在现实中也长这个样子。”
　　短发女孩一皱鼻子，“我信你个鬼，现实中不可能有这样完美的五官。”
　　刘弟抿嘴，“我就当你是在夸我。”
　　只见短发女孩指着张卫国的鼻子道：“老头，我告诉你啊，我帮完你这个忙，我欠你的人情可就还清了！”
　　“以后你就算是原地去世，我也不会再出现！”
　　原地去世？
　　刘弟忍不住一笑。
　　短发女孩突然回头，“你还笑？还不快去准备工具？”
　　刘弟歪头，“什么工具？”
　　女孩一侧身，露出身后背的竹篓，其中是四五样长短不一的铁质工具。
　　她道：“锄头、刀子、签子、筐！难道你要用手挖吗？”
　　随即。
　　短发女孩又指向不远处的一个摊贩，“去那里买，一个点精神力一个工具，差不多5点，就置办齐了！”
　　却见刘弟嘬着牙花子，为难道：“精神力...我没有那东西。”
　　“嗯？”
　　短发女孩有些不敢相信，一把抓起刘弟的手腕，朝他的手表看去。
　　随即猛然抬头，瞪着乌溜溜大眼睛道：“你对自己也太好了点吧，换个皮囊把所有精神力都花了？你还不知道，这样下去，不过7天，你就会消散的！”
　　刘弟只感觉百口莫辩。
　　也罢。
　　就当是我花掉了，总比承认自己是个超级废柴强。
　　去见短发女孩重重一叹，“算了，帮人帮到底，我借给你5点精神力，你要记住，这是借哦，挖到人参一定要还给我！”
　　短发女孩伸出沾着泥土的手，直接握住了刘弟的手掌。
　　莫名的。
　　刘弟在这意识世界，在这个并非真人，而是意识的女孩手中，感受到了一丝淡淡的温暖。
　　刘弟侧头，见这女孩也带着一块跟自己同样的手表，上边的数字是87。
　　刘弟微微蹙眉。
　　原来张卫国这个接引使者，还真是一个大富豪。
　　他随即问道：“5点精神力，能让我多活多少时间？”
　　张卫国沉吟道：“差不多5天吧。”
　　一点精神力只能维持一天的意识体？
　　刘弟有些怔然。
　　他回想到之前那个要跟自己做交易的小姐姐，她手腕上的数字是30，也就是说，如果她一个月内接不到客人，岂不是灵魂就要消散？
　　而面前这短发姑娘。
　　如果87天内挖不到人参，下场岂不是也一样？
　　刘弟的神色当即有些难看。
　　活在这T-one中的居民，果然很悲惨！
　　只见短发姑娘正准备按动自己的手表，这应当是某种传输精神力的方法。
　　却见刘弟忽然抽回手掌，笑道：“我突然觉得很有自信，暂时不需要借用你的精神力。”
　　短发女孩顿时瞪起眼睛，“你这种自信会害你丢掉命！”
　　刘弟继续笑道：“那就等我快没命的时候，再借给我。”
　　随即。
　　刘弟云淡风轻的问道：“不知道这精神力人参，被挖到的概率有多大？”
　　张卫国看向刘弟的眼神中，先是闪过一丝敬佩，而后缓缓摇头道：“概率极低，它跟许多的普通草木的叶子很像，唯一的辨别方法，是它有微弱的精神力波动...”
　　说着。
　　张卫国拍了拍刘弟的肩头，脸上写满了同情，“只有精神力强悍的人，才能感应到。”
　　刘弟虽然笑着，但掩饰不住心中的失落。
　　却是短发女孩把张卫国拉到一边，偷瞄了一眼刘弟，小声道：“老头，你靠不靠谱，他一点精神力都没有，在T-one活不下去的！”
　　“再说了，他一点精神力都没有，怎么进入脑界的？”
　　“你是不是接错人了啊？”
　　张卫国也是吹胡子瞪眼，“接错人？你以为我是白无常，想接谁就接谁？他是自己从天上掉下来的！”
　　而此时的刘弟。
　　心中当真是憋闷至极。
　　在现实世界中，没有钱寸步难行。
　　在这里，没有精神力寸步难行！
　　挖个人参还要精神力感应。
　　这精神力到底是个什么东西？！
　　感应...
　　感应...
　　刘弟皱眉，突然感觉远处树下有一棵青草，看着特别的难受！
　　他有些烦闷，几步走过去，一把将那棵草连根拔起。
　　却见这草根异常粗壮，上方还挂着一串晶莹剔透，又像是露水，又像是珍珠的圆球。
　　刘弟微叹，这又是个什么玩意？
　　远处的张卫国不经意间回头看了一眼，随即下巴掉地。

