第727章 商业模式
　　而这套路便是。
　　马戏团全世界巡演！
　　先来一场低价门票，获取用户。
　　而后安排宋俞给观众催眠洗脑，传播出神奇的口碑。
　　然后举办第二场。
　　特意在银行下班后，限定使用巨额现金支付门票。
　　普通人家里怎么会存放这么多现金？
　　所以！
　　在这种情况下还能购买门票的人，必然是质量极高的富豪用户！
　　紧接着冥万出场表演。
　　而表演的思路，正是让大家亲身感受到冥想以及精神力的神奇。
　　最终。
　　开出天价学费，从这些富豪中收徒！
　　期间。
　　他赚了一波数千万的门票钱，还赚了这上亿的学费。
　　撒网、筛选、折服、收钱，一气呵成！
　　一环套一环，步步诱‘敌’深入！
　　嘶...
　　刘弟猛然眼睛大睁。
　　漂亮啊！
　　佩服啊！
　　自己缔造者的商业模式，都没有他这么复杂！
　　当然。
　　不可否认的是，冥万在精神力方面，绝对是大神一般的存在。
　　并且。
　　他这商业头脑，也是高手中的高手！
　　换做是别的能力者。
　　诸如坤桑，恐怕也只能想到街头卖艺，累死他也赚不到这么多钱！
　　呵呵。
　　刘弟想通了一切，心中豁然开朗。
　　冥万大师爱财啊？
　　这太好办了，能用钱解决的问题，都不是问题！
　　看来我这次的精神力提升之旅，十拿九稳！
　　“咳咳。”
　　刘弟一声轻笑，“冥万团长，我也拜师，钱不是问题。”
　　此时。
　　正笑盈盈接过银行卡的冥万，突然收起笑容，仰起头。
　　之前。
　　团长冥万一直带着礼帽，低着头颅，帽檐的阴影遮住了他大部分脸庞。
　　现在，他面容完全展露，却是一副西方面孔的老者！
　　至少有五六十岁年纪。
　　岁月在他的脸上留下了重重的痕迹，他额头和眼角，都有着深深的皱纹，甚至胡子也有一些斑白。
　　但他面色刚毅，五官轮廓分明，鼻梁高耸，蓝色眼眸。
　　年轻时绝对是一个英俊潇洒，迷倒万千少女的大帅哥。
　　但此时。
　　冥万看向刘弟的眼神中，带着一丝不屑，口中缓缓吐出两个字，“不收。”
　　不收？
　　这一回答，令刘弟有些始料未及。
　　他这样的人，也会把到手的钱财拒之门外？！
　　刘弟微笑，“我出双倍。”
　　冥万表情不变，仍旧满脸不屑，“不收。”
　　嗯？
　　刘弟当即伸出一只手掌，“五倍。”
　　“切...”
　　冥万侧头，只留一只眼睛斜瞟刘弟，“不收。”
　　刘弟蹙眉，“为什么？”
　　冥万一手撑着拐杖，一手扶了扶礼帽，低沉道：“我爱财，但也重师道，我为钱收徒，但同样，我的徒弟将来也必须成长为真正的强者。”
　　“一毛也好，一亿也罢，钱是好东西。”
　　“但如果我的门下出现废物，砸了招牌，得不偿失，这是我不能接受的！”
　　刘弟再次蹙眉，“你怎么知道我不会成长为强者。”
　　冥万不屑一笑，“就因为你问的这句话！知道什么叫精神力吗？我拥有精神力，对于你的成长空间，我一看便知，两个字，朽木！”
　　刘弟被噎的面色发黑。
　　指了指地上的孩子，“他只是个孩子，为什么可以？”
　　冥万冷哼。
　　一伸手，掌心一片光芒璇霓，随即好似幻象一般出现了一个水晶球。
　　冥万道：“这孩子在进门之前便经过了测试，他的精神力可以点亮水晶球。”
　　刘弟心中突然一凛。
　　关于冥万的‘商业模式’，自己忽略的重要的一步！
　　他的收徒，并不是漫无目的！
　　而是早在售票处，就建立了筛选机制！
　　只有通过测试的孩子，他才收！
　　看来这水晶球，并不是之前那碳元素掌控者的把戏！
　　冥万幻化转动手中的水晶球，“而且，我的冥想技巧必须从孩子抓起，你这样的年龄，就算有天赋，也为时过晚，你的冥想机会相比孩子，已经缺少了数千个小时。”
　　“何况。”
　　“你还是根朽木。”
　　冥万随即一撇嘴，“所以，不论你给多少钱，我也不收！”
　　刘弟面色阴沉，缓缓道：“10亿。”
　　冥万听闻身躯一抖。
　　手上的水晶球差点掉地上，“你说什么？！”
　　刘弟表情没有任何变化，仍旧低沉道：“20亿。”
　　冥万血压腾就上来了。
　　又涨了一倍！
　　随即。
　　冥万的表情极度挣扎。
　　但最终恢复了不屑的色，“多少钱也没有用！我是不可能违背师父的祖训，你天赋太差，不收！”
　　却闻刘弟又道：“20亿，我摸一下那水晶球，如果达标，你教我冥想！”
　　冥万微微呼气。
　　20亿，博取一个机会，这小子是有多么豪？
　　冥万有所动摇。
　　缓缓道：“你的能力，我看的清清楚楚，水晶球是不会有所反应的，别说我没有告诉你。”
　　刘弟仰头，“20亿而已，我实在没有什么后悔的必要。”
　　冥万眯眼。
　　见到这白衬衣小子精神波动平稳至极，并没有说谎。
　　心中不由得暗暗吃惊。
　　“很好。”
　　冥万将水晶球放在一旁的桌面，随即面色淡然的立在一旁。
　　刘弟上前，眉头紧皱。
　　回想着名叫小宝的小男孩触摸玻璃球时的景象。
　　当时小宝也只是随手一抓。
　　似乎也没有什么特殊手段。
　　看来这东西真的是测试精神力天赋的！
　　白衬衣男人咬牙，我不相信，我一点天赋都没有？
　　我可是刘弟！

