第758章 许久以来
　　刘弟抬头望向虚空。
　　首先展现的是大毒枭络坤的信息。
　　刘弟微微惊诧。
　　他年少时，竟然是远近闻名数学天才！
　　竟然还提出过推导圆周率的简化方法。
　　他后期若是不染指那粉末生意，恐怕数学成就也不会太弱！
　　魔童的声音传来，“络坤的刺杀密令中，融合了高级的数学算法，我足足推演了2分钟，发现他使用的手段，是一种数独！”
　　“36宫格数独！”
　　“一种独特的数学逻辑，格子中填满各种数字，横竖6个格子内，所有数字之和永远相同。”
　　“这样一来，其中可以变化的规律，足足有6的24次方！”
　　“不但没有人能倒退回去，反而贴合任何一个蝎尾刺杀手的翻译算法，让他们得到的命令内容都是一样的！”
　　刘弟也默然点头。
　　这毒枭络坤不愧是数学天才，竟然能想出这样的加密方式。
　　这年头，没有点才学，连杀手也驾驭不了了！
　　好在。
　　功夫不负有心人，不到五分钟，刘弟便破解了蝎尾刺的密令！
　　他缓缓起身。
　　右眼紫芒闪动，遍布全球的电波发射装置，统一被魔童入侵，寻找到一个生僻的波段后，上千段怪异的数字指令散播而出！
　　嘀嘀嘀...
　　匡烨伟那个被拆解的通讯器中，发出提示音，显示屏变化，出现了一组全新的数据。
　　匡烨伟心中一惊，在刘弟默许下，拿起显示屏。
　　立刻开始翻译内容。
　　片刻。
　　他不可思议的看着那个面色如常的白衣男人，“刘弟先生...这！”
　　刘弟平静道：“你算是帮了我大忙，你和小妮，我保下了，未来3天，留在这里哪也不要去。”
　　匡烨伟心中轰轰作响！
　　他完全无法理解眼前的一切。
　　他手中颤抖，再次仔细确认通讯器上的数字。
　　那串数字翻译过来，正是——刺杀照常进行，但刺杀现场，一切听从目标人刘弟指挥！
　　匡烨伟感觉自己的大脑完全跟不上节奏。
　　他到底是怎么做到的？
　　这机器的加密方法，曾经难倒了全世界的密码专家！
　　而他，只用了5分钟！
　　最不可思议的是，他匡烨伟成为隐藏杀手多年，还从来没有听过，杀手听从目标指挥的命令！
　　这谁能相信？！
　　白天平静无事。
　　当晚。
　　刘弟搬出了桌椅，就坐在实验坟场前的空地上。
　　煮了一壶热茶，又煮了一壶咖啡。
　　好似闲来无事等清风，静静而坐，不去品尝任何一杯。
　　他看着面前，灯火通明，还在忙碌的海市特警们，以及其中那一抹最为漂亮飒爽的身影——段小杰。
　　刘弟微微叹息。
　　刘弟知道，彩色Joker猥琐到极致，根本不可能轻易暴露行踪。
　　那所谓的‘3天后带走你’根本就是一种障眼法。
　　真正的彩色Joker随时会出现！
　　对他来讲，世界并没有规则！
　　夜色中。
　　一个龙行虎步的人影急匆匆赶来。
　　穿过一众特战组，直接走到刘弟身边，抹了一把额头上的汗，“刘弟啊，可急死我了，你说小杰她根本不听我的劝，执意要留在这里！我也是没有办法！”
　　刘弟抬头微笑，“段长官，坐。”
　　段华微微一怔，眼神有些捉摸不透，但也没说什么，直接坐在了刘弟身边。
　　刘弟抬手。
　　缓缓倒了一杯茶。
　　将杯子推到段华面前。
　　刘弟抬头眼神真挚，笑道：“段长官，你我相识这么久，你帮我处理了数不清的麻烦。”
　　段华挠头一笑，“呵呵，不值一提。”
　　刘弟点头，又倒了一杯咖啡。
　　再次推到段华面前。
　　叹了一口气，刘弟声音很小道：“段长官，我从没有感谢过你，人生么，如白驹过隙，一闪而逝，导致现在的我很愧疚。”
　　段华有些不知所措，“刘弟你...”
　　刘弟没有看他，扶正了茶杯，道：“你以前爱喝枸杞水，这壶茶里煮了枸杞，您尝尝？”
　　段华便尝了一口，笑道：“很香。”
　　刘弟又扶正咖啡杯，“您后来因为小杰的缘故，又喜欢喝咖啡，这一杯，是我在6个小时内，能买到最好的咖啡，产自巴西，您也尝尝。”
　　段华又尝了一口。
　　却见刘弟有些神伤，“段长官，无论怎么说，这咖啡和茶，都进入了您的口中，晚辈迟来一句，谢谢您许久以来的照顾。”
　　刘弟随即侧头，背过段华看向远处，眼中泪水闪动。
　　“呵呵。”
　　段华一笑，“刘弟你看你这奇奇怪怪，搞什么？咱们抓紧时间，研究一下如何防御彩色小丑！”
　　刘弟眨了眨眼睛，让泪水消散，回头道：“段长官，我记得，我从没跟您说过，我的敌人叫彩色小丑。”
　　段华愣了一瞬！
　　但随即笑道：“扑克会的大王小丑么！整个扑克会都是我亲自审问的，我能不知道？！”
　　刘弟点点头，幽幽道：“也是。”
　　段华将茶水一口喝干，“咱们快研究一下如何抓住小丑吧！”
　　刘弟咬牙道：“当然，我一定要抓住他，因为此时，已经是仇上加仇！”
　　话音刚落。
　　天空的月亮被遮盖。
　　并非是月食，而是一个巨大的氢气飞艇！
　　样式颇具年代感，像是十几年前飞艇盛行时期的产物。
　　而后。
　　飞艇下的舱门打开，一个个巨大物体，从天空坠落！
　　轰轰轰！
　　这些物体坠落地面，缓缓伸展身形。
　　竟然是一台台锈迹斑斑的机器人，笨重而古老，像是埋藏在地下多年的废旧产物。
　　刘弟叹然，“彩色小丑，又发掘出了这么多二战遗物！”
　　随之。
　　一个浑身泛着黑色哑光，足有5米之高的机械犬，从实验坟场内一步跨出！
　　它仰天一吼，似狼非狗，威猛无比，激射而出身躯如电！
　　大家好，今天三章奉上咯。

