第754章 好意提醒
　　刘弟急速思索。
　　彩色Joke附身星织教官林纳斯时，亲眼见证过自己的实力。
　　这群所谓的蝎尾刺杀手，虽然令人感到恐怖。
　　但那也只是在普通人范畴。
　　对于自己，无异于鸡蛋碰石头。
　　他是想做什么？
　　抱有侥幸心理？
　　刘弟缓缓回身，钢铁帝七身后喷发炽烈火焰，自实验坟场飞出！
　　如暗夜中的银色死神，以快到模糊的速度，在实验坟场方圆3公里范围内进行扫荡，片刻便击晕了7名那所谓蝎尾刺杀手！
　　刘弟看向面前的中年男人。
　　紫芒一闪结束了催眠。
　　中年男人突然恢复神智，一时间惊慌失措。
　　刘弟缓缓道：“过去的十年里，你做了不少善事，想必也是难以面对曾经手上沾染的鲜血。”
　　“我看在你女儿小妮的份上，我放你一条生路，能不能活下去，靠你自己吧。”
　　中年男人神情错愕无比。
　　随即一转身，拼命的逃跑！
　　刘弟再次道：“孩子是无罪的，我帮你把她的信息抹除了。”
　　中年男人身躯一顿，但没有停留，直接消失于月色。
　　刘弟回到实验坟场前。
　　见到那名被狙杀的男子。
　　他的胸口用鲜血写道：‘接下来的三天，将是你停留在这个世界的最后三天。’
　　刘弟忽然产生了一个推测。
　　他这是要击溃我的心智吗？
　　远处，汽车灯光晃动。
　　一辆黑色奥迪车急停在刘弟面前。
　　身后跟着一名随从的老者匆忙下车，他手中端着一个保温杯，其中的咖啡浓香四溢。
　　“刘弟！”
　　老者几步走到了刘弟面前，面色焦急。
　　刘弟微微点头，“段长官。”
　　来者正是段华，他风尘仆仆连夜赶来！
　　段华道：“我接到消息，又有一个杀手组织要暗杀你，你可得小心！”
　　刘弟笑道：“这种事情段长官还没有习惯？难道还不相信我？”
　　“习惯是习惯了！”
　　段华表情凝重，“但这次不一样，我们不太了解对方的身份！我只知道，国际上现在有大动荡，最近几天华夏入境记录显示，危险人员猛增！”
　　“就连欧国那些私人军火贩子的成交量都翻了2倍！”
　　刘弟默默点头，隔空扫视了一眼，钢铁帝七还在黑夜中穿梭，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　段华谨慎的表情又加重了几分，“你应该明白，藏在暗处的敌人最为致命，按照情报来看，对方这次出动的人数足有上千人！”
　　“他们精通各种暗杀手段！”
　　“只可惜，我调动了国际关系、华夏的顶级情报机构、甚至坑蒙拐骗，获取的信息寥寥无几！”
　　“我竟然连他们的名字都不知道！”
　　“他们已经到了那里，接下来怎么行动，我统统不知道！”
　　却见刘弟平静道：“他们叫蝎尾刺。”
　　“什么蝎尾刺？”
　　“刘弟，这一次得谨慎啊！”
　　沉浸在未知恐惧中的段华，突然一愣，“你说什么？你怎么知道这名字？”
　　刘弟道：“刚才打听了一下。”
　　打听？
　　段华看着盯着刘弟看了半天，忽然叹息道：“知道名字有什么用？得知道他们的来路！”
　　刘弟耸肩道：“25年前一个名叫络坤的毒枭所建立。”
　　“嗯？”
　　段华有些错愕，这些我费劲九牛二虎都查不到的东西，都是你打听来的？
　　却见刘弟又道：“蝎尾刺已经沉寂多年，归于普通社会，但突然接到了一个顶级的刺杀密令，而这个密令来自于已经昏迷了的络坤。”
　　段华又是一愣，“绝密密令，还是昏迷者发布出来的？”
　　刘弟只是点头。
　　虽然段华明显是想知道这事情的原理，但刘弟也没有做出解释，毕竟这其中涉及到的错综复杂，恐怕得写本书来讲清楚。
　　“你厉害。”
　　段华皱着鼻子点头，“那他们接下来的行动，你不会也知道吧。”
　　“知道一部分。”
　　刘弟说着，目光看向远处。
　　只见钢铁帝七，肩扛手托着十几个昏迷了的杀手，宛若红眼魔神，缓缓走来。
　　扑通扑通。
　　钢铁帝七将一个个杀手扔在了段华面前。
　　段华遭受两重震惊。
　　先是指着钢铁帝七道：“这是...你的机器人，已经做到这种程度了？！”
　　而后。
　　他又看向那一地杀手，“你别跟我说这些都是蝎尾刺？！”
　　刘弟点了点头，“麻烦段长官处理一下现场。”
　　段华突然噎住。
　　刘弟又补充道：“哦，对了，那边还有一具。”
　　段华这才看清，就在自己车辆的另一侧，还躺着一具头颅粉碎的尸体。
　　嘶...
　　段华倒抽一口冷气，“这次的对手看起来不是普通人！？”
　　刘弟再次点头，目光冷峻，“他诡计多端，那具尸体的主人明显被催眠，只为了给我传递一个恐吓信息。”
　　“他不仅让蝎尾刺重出江湖，还调动了欧国的太空卫星监控我。”
　　段华又是一惊，“这么夸张？这听起来跟你都差不多！”
　　刘弟摇头，“他唯一擅长的就是猥琐，一直不露头面，若是我与他相对，一拳轰成渣仔！”
　　“不过。”
　　“说来也惭愧。”
　　“他曾经也真真切切出现在我面前，而我却格局受限，没有发现他的存在。”
　　说着，刘弟看向段华身后的那名随从。
　　这是一名身穿警服的美女，头发扎成高高的马尾辫，带着一顶警帽，五官比例非常完美。
　　只是她的神态和眼神，始终保持高冷，始终在一旁静静的看着刘弟二人。
　　最重要的是。
　　刘弟的战斗意识清晰的感应到，这名警花是一名D+改造人！
　　刘弟笑了笑，“段长官，您的这位手下很面生，我似乎没有见过。”
　　段华挠了挠头，哈哈一笑，“失礼失礼，刘弟我给你介绍一下，这就是我的宝贝女儿，小杰！”

