第734章 雷神与刘弟
　　刚刚带入角色的两人，突然神情一僵。
　　当场被拆穿，很是尴尬，一时不知道如何是好！
　　而此时。
　　刘弟在自己的脑海中，仰望着那飘浮在天空，汹涌无比的彩色巨浪，落寞道：“恐怕，我也只是一个爱幻想的普通人罢了。”
　　冥万心中突然有些不忍，轻道：“你也别这么想，毕竟，道德经里还说...”
　　刘弟摇头，“道德经固然有它的玄妙，但跟我没什么关系，我没有那种实力。”
　　刘弟在脑海中轻轻‘拨动’，彩色巨浪突然翻滚。
　　这东西是精神力吗？
　　恐怕不是吧？
　　他心念一动，巨浪倒灌而下。
　　朝着幻想中的，那个坐在石头上闭目的自己，直接砸下。
　　刘弟黯然。
　　还是让这一盆冷水，浇醒那个不切实际的自己吧。
　　轰！
　　现实世界的山顶，突然爆发出一股强大的热浪。
　　一股无可匹敌的气流，肆虐炸裂，荡起一圈白色的涟漪！
　　草木焦枯，土石飞溅。
　　连刘弟也被惊醒，突然睁开双目。
　　当然。
　　这突如其来的异象，并不是来源于自己。
　　而是不远处的怪人火山！
　　他浑身肌肉鼓胀，将皮肤表面的泥土撑开，缝隙中，露出散发着高温的本体。
　　而他身体前方，凌空漂浮着三团火焰，正在安静的跳动。
　　“我凝聚出了实体火焰？！”
　　火山本人，也是一脸震惊，木讷的转头，看向冥万，“团长，13年了，我的精神力终于突破，从2阶段，直接变成了6阶段！”
　　“啊？！”
　　冥万也是大惊！
　　随即快步走向火山，伸手抵住他的额头，闭目感应。
　　片刻，冥万震惊道：“还真是！”
　　刘弟不解，“请问这是什么情况？”
　　冥万兴奋道：“火山，他本身因为基因变异，容貌怪异，所以加入马戏团，后来也拜我为师，但他天赋一般，精神力一直没有长进，不知道为什么，他在这山顶冥想了片刻，忽然成效显著！”
　　刘弟怔怔点头，“火山兄弟，恭喜。”
　　说罢。
　　刘弟再次黯然，连火山都这么强？
　　唉...
　　他没有注意到。
　　一旁的白眉，却是眼中精光闪动，这难道...
　　“冥万大师。”
　　刘弟忽然沉声道：“刘正清，是不是比我强？”
　　“刘正清？”
　　冥万眉头一簇，“你认识他？”
　　刘弟点头，“也不是很熟。”
　　但冥万还是从刘弟的表情中看出了不少内容。
　　不知道何种原因，这年轻人，怕是在心中将刘正清树立成了对手。
　　冥万思考了一瞬间，看了一眼师父白眉。
　　发现白眉这一次特别的冷静，似乎不打算干涉自己。
　　冥万道：“他是我见过最有天赋的人，短短一年时间，从普通人变成了精神力12阶段，远远的超过了我。”
　　刘弟点头，心中早有了准备，默默道：“是这样啊。”
　　冥万又道：“不过，他从我这学成之后，就彻底失踪了，我不知道他要干什么，也不知道他去了哪里。”
　　刘弟点了点头，再次沉默。
　　冥万来到刘弟身前，挤出一丝笑意道：“这些都不是很重要，精神力的真正核心，是自己一个人的世界，你什么时候能意识到，你和世界不一样，这扇大门才会真正的开启。”
　　刘弟微笑点头。
　　随即深吸一口气，扫去了心中的阴霾。
　　他朝白眉和冥万拱手，“两位，这一次的突然造访，也是打扰了，多谢你们的指导。”
　　“至于这精神力，我想我需要另辟蹊径，寻找其他的方法。”
　　“比方说...”
　　“通过科技，通过改造等等手段。”
　　“总之，我不会放弃。”
　　刘弟看了一眼远方正午的太阳，“时间不等人，我就先告辞了。”
　　说罢，刘弟朝两人逐一点头，直接转身下山。
　　看着白衣男人的背影。
　　一直不看好刘弟的冥万，突然从这个年轻人身上，感觉到一股说不清的力量。
　　一种无凭无据，却异常坚定的执着。
　　冥万侧头，“师父，他到底是什么人？”
　　白眉突然负手，眼中光芒闪耀，“我与他初次面时，他自称帝十。”
　　“好奇怪的名字。”
　　冥万轻笑摇头，而后与火山一起，也随着白眉踱步下山。
　　莫名的。
　　白眉突然道：“龟孙，你这趟华夏没白来，应当是给你的师祖留下了不错的印象。”
　　“哦？”
　　冥万抬头仰望天空，“师尊他老人家，是在哪里看着我吗？”
　　而后。
　　冥万竟然苦涩一笑，“师父，不知道为什么，我突然感觉有点愧对师尊，因为我没有教会这个叫刘弟的年轻人。”
　　却见白眉呵呵一笑，“你也配教他？你这几年是不是钱赚多了，把眼睛糊住了？你没看见，刘弟他精神力强大到离谱吗？”
　　冥万眼睛大睁，“什么时候的事，这不可能。”
　　却见白眉朝一旁努了努嘴，那边正是还处于实力突然暴涨，懵逼状态的火山。
　　白眉一边行走，一边抚摸自己的胡须，“我就是有一点搞不懂，刘弟他精神力那么庞大，但准头不行，总是打歪！”
　　“打歪？！”
　　冥万一脸疑惑，“精神力还能打歪？！”
　　白眉挑眉，“不然你以为火山是怎么突破的？”
　　冥万一怔。
　　终于意识到了不对。
　　白眉摇头，“你听没听过那个笑话，天上的一名雷神，想要劈死一个恶人，结果准头不行，劈死两个路人，于是当场扔了锤子，直接自闭。”
　　白眉说到这里，远远看一眼已经走到山脚的刘弟。
　　轻叹道：“现在的刘弟，不知不觉成了雷神，我们谁都帮不了他，他得自悟！”
　　冥万背后升起一团凉气。
　　突然意识到，好像还真是这么一回事！
　　一个意念，将相隔十几米的火山，突然拔升了4个阶段？！
　　这不是变态是什么？！
　　但他这准度，可真是让人无语！
　　话说。
　　刚才那道‘雷’要是劈在自己身上，是不是也能突破8阶段？！
　　可惜了！
　　冥万神情无比惋惜，“我还真是眼拙了！可话说回来，这准头不行，多么庞大的精神力，也白费啊？！”
　　却见白眉半天没有回答。
　　冥万不解抬头，“师父？”
　　却猛然发现。
　　白眉正立在原地，神情古怪。
　　冥万也是一惊，突然感觉周围景色不对！
　　定睛看去，脑中顿时响起一声炸雷。
　　我们，怎么又回到山顶了？！
　　刚刚明明走到了半山腰！
　　不管怎么说，冥万也是一名精神力高手，心中立刻有了推断。
　　马上将20米外的一颗松树作为目标，狂奔而去。
　　就在他即将触碰到那棵树木之前。
　　眼中突然一花。
　　再次回到了山顶！
　　冥万当即傻眼，“精神牢笼？”
　　而白眉已经面色惨白，“完犊子了！刘弟刚才的精神屏障，奏效了！这范围攻击，和准头无关！”
　　只见冥万已经使出浑身解数，可是放出来的精神力，如泥牛入海，不见踪影。
　　身体不论怎么横冲直撞，最终都会回到原地！
　　白眉呆滞了一瞬，立刻反应过来，朝山下大喊，“刘弟，你先别走，先放了我们！”
　　可心情郁闷的刘弟。
　　根本没有听到白眉的呼喊，渐走渐远，身形消失！

