第724章 能力者的把戏
　　刘弟也同时木然。
　　这什么东西？！
　　意识粒子吗？！
　　这老太太竟然仅凭一抓，分离出了人类的意识？！
　　“刘弟，淡定。”
　　魔童的声音传来，“那人影之所以虚幻，是因为光的折射率仅为38.6%，原因很简单，因为它是细小颗粒形成的雾气。”
　　“再根据密度和质量推算，应该是粉尘类，是未燃烧殆尽的固体残渣,主要成分是碳。”
　　刘弟恍然，“这老太太是碳元素掌控者？”
　　魔童点头，“很有可能，而且我猜，那个所谓测试精神力的水晶球，也是她利用能力做出来的效果。”
　　刘弟微微呼气。
　　这怪物马戏团，是一群基因进化者的把戏？
　　随即看向宋俞，却见她微笑回应，脸上是一副‘被你看穿了’的表情。
　　刘弟心中纳闷。
　　这么一群能力者，在用马戏团的名义赚钱？
　　至于吗？
　　以他们的能力，随便到哪个势力之中，不是座上宾？
　　却见台上的老太太拐杖一挥，少妇的‘灵魂’消散。
　　她随即抚摸少妇的双眼，少妇如梦初醒。
　　少妇错愕道：“我刚才进入了一个怪异空间，而且好像有人拽了我一把！”
　　全场一片哗然。
　　随即掌声雷动！
　　无人不惊叹，太神奇了！
　　宋俞婉约道：“刘先生，我说了，都是些小本买卖，您不必紧张。”
　　刘弟怔怔出神，问道：“还有几个表演？”
　　宋俞笑了笑，“还有一个，我们团长的小把戏。”
　　随后。
　　便听到现场音响内响起播报，“接下来，就是我们的压轴表演！有请怪物马戏团团长，冥万先生！”
　　随即。
　　有工作人员撤掉了台上的所有的道具，只是在正中央，放了一把普通至极的黑色椅子。
　　哒哒哒...
　　舞台上响起皮鞋敲击地板的声音。
　　一个身穿黑西服，头戴高礼帽，手持问号拐杖的英伦风男子，缓缓从黑暗中走出。
　　低矮的帽檐下，只能看见他嘴巴上两撇，如船锚一般的向上弯曲的八字胡。
　　他一言不发。
　　静静来到舞台中央，缓缓落座，“今天，将是你们此生最大的一次收获，本人将亲自教导你们一项技能，那就是——冥想。”
　　冥想？
　　观众们唏嘘，内心升起强烈好奇。
　　这听说是流传在顶尖社会内的东西，世界首富级别的人物，无论多忙，每天至少要给自己留出1个小时冥想时间，据说这是他们成功的关键。
　　但是这东西怎么现场教学？
　　却见那冥万团长，低声道：“你们随我一起，开始冥想。”
　　说罢。
　　他一手用拐杖支撑地面，另一只手的手肘顶住大腿，拳头抵住了额头，直接闭上了眼睛。
　　所有人一呆。
　　这就开始了？
　　这不是那个雕塑思考者的造型吗？
　　冥想不应该是盘膝而坐，双手放于腿上吗？
　　这人怕不是个水货？
　　观众们一头雾水，根本没有人听这个团长的指挥。
　　然而刘弟却是谨慎了起来。
　　这个冥万就是刘正清的师傅！
　　能让刘正清精神力大增，他肯定不是凡人。
　　随后。
　　刘弟宛若万花丛中一点绿。
　　僵硬的学着冥万，用拳头抵住下巴开始闭目。
　　一旁的宋俞有些错愕，“刘先生...您实也不用这么给面子。”
　　魔童微微叹息，“刘弟呀刘弟，在精神力方面，你是彻底遭受了打击，这都开始饥不择食了。”
　　却听团长冥万低沉道：“冥想，在佛教里叫做入定，在西方世界里叫做灵魂出窍、灵魂旅行。”
　　“但其实。”
　　“它的核心是精神力。”
　　听到‘精神力’三个字，刘弟更是精神一震！
　　他所说的精神力，应当是真才实学。
　　求学者刘弟上线！
　　刘弟眉头越发紧绷，静静等待冥万继续。
　　“精神力。”
　　“圣经中有所记载过，完全精神体送给这个世界的礼物，是一种超越时间的3D思维，经常以扭曲人心和扭曲命运作为载体！”
　　“而第一境界。”
　　“则是灵魂的初步离体，完成对自己的‘内视’。”
　　“成功进入冥想，可体会自己的心脉跳动，经络的运行，气血循环中细微的阻滞...”
　　“大家，闭目...调息...”
　　“忽略身边的一切...将注意力放在自己的身体。”
　　马戏团长还在自顾的说着。
　　观众们却是有些烦躁了。
　　神经病么这不是？
　　我们是来看表演的，谁来听你这些絮絮叨叨？
　　这还团长呢？
　　跟之前的天使、胸口碎钢筋、灵魂离体比起来，啥也不是！
　　此时。
　　一个体态肥胖，胸口挂着金链子的土豪，直接站起身来，不屑道：“什么冥想，我看你是故弄玄虚，照你所说，你已经达到了第一境界？”
　　“可以看见血管运行？”
　　“那这样的话，身体不适的话，你都不用去医院了，用冥想给自己诊断一下就行？”
　　现场观众随即哄堂一笑。
　　刘弟也是皱眉。
　　自己闭目冥想了半天，却是没啥头绪，只能看见魔童眼巴巴的蹲在黑暗中。
　　只听冥万低沉一笑，“本人是第七境界。”
　　金链子土豪再次不屑一笑，“吆喝，都第七了？那你跟我说说，第七阶段是啥能力？是不是灵魂出窍，偷看女人洗澡？！哈哈！”
　　冥万仍旧平静，“第七境界，不是你这种普通能人染指的，但在第四阶段内，我就可以内视他人的身体，诸如你...右脑血管中，即将形成一块致命血栓。”
　　“瞎他么说！”
　　金链子土豪当即发怒，“老子身体倍棒，一夜七次！你他么诅咒老子，信不信老子掀翻你这破帐篷！”
　　冥万平静道：“3...2...”
　　金链子土豪暴怒，“还倒计时，催命呢你？欠揍！”
　　他挥舞拳头，刚迈出一步。
　　咚！
　　下一瞬，金链子面色发青，眼睛翻白瞟向天空，浑身抽搐，一头栽倒！
　　冥万仍未睁眼，淡定道：“帮他叫救护车。”

