第743章 半个纹身
　　实验坟场前，雨中。
　　十几架墨家的直升飞机已经到达。
　　刘弟负手站在雨中。
　　看着天罗战士的身影一个个进入机舱，心中既充满着希望，也充满着担忧。
　　就算自己可以黑入墨家系统，掌握他们对人脑的全部研究资料。
　　但还是缺少设备，以及经验丰富的人手。
　　当下。
　　要想短时间内医治天罗，把他们交给墨家，是最好的选择。
　　刘弟也默许了墨玉的想法。
　　展开工作的第一步，就是准确的获得每一名天罗的大脑状况。
　　宋俞也是一脸疑惑的站在一旁。
　　她完全搞不清楚状况。
　　天罗组、墨家弟子，这明明是只有自己父亲才能调动的华夏力量。
　　但刘弟他，不显山不露水。
　　似乎连态度都不怎么好，分分钟唤来全部乂天罗，同时直接让墨家兴师动众！
　　而且那连父亲都尊敬三分的墨家巨子墨玉。
　　怎么在刘弟身旁，跟个小老弟似的？
　　这个男人...
　　他究竟是有怎样的故事？
　　宋俞回想到自己当初给父亲打电话，想要拜托他调查刘弟。
　　结果父亲直接挂断，似乎再深究下去，连自己这女儿也不要了！
　　不知不觉间。
　　宋俞心中升起了一丝说不清道不明的想法，好神秘的男人，好想知道他的一切！
　　而此时的墨玉。
　　因为不少墨家弟子的到来，顿时登机。
　　双手抱于胸前，一副高人姿态。
　　一名墨家弟子上前，撑起黑色雨伞，为墨玉挡雨。
　　墨玉看向刘弟，“你也撑把伞，这么大的雨，装什么酷，阿嚏！”
　　刘弟目视天罗，低声道：“兄弟们都在淋雨，我哪有脸皮自己撑伞。”
　　墨玉面色一抽。
　　吧唧了几下嘴，颇为无奈的朝身旁的弟子使了个眼色，那弟子心领神会，缓缓退后。
　　墨玉又暴露在雨中，一脸憋闷。
　　我真是上辈子作孽了，认识你这么个兄弟。
　　连撑个伞，都感觉良心遭受谴责。
　　刘弟又道：“天罗，可就交给你了，玩笑归玩笑，可千万别亏待他们，你要是将他们治好，我刘弟欠你一个人情，要是需要我相助，刀山火海不皱眉头。”
　　“知道了。”
　　墨玉吸了吸鼻子，“看在你这么重兄弟情分的面上，我墨玉也不能掉链子，我会把他们当自己人，竭尽全力。”
　　“谢谢。”
　　刘弟沉吟了片刻，“哦对了，还有一件小事。”
　　墨玉一叹，“医治283人这种任务我都接下了，我也算是被你压榨到一定程度了，说吧，还能有啥事，我都接着。”
　　刘弟点头，平静道：“我还是没忍住，把你微山湖的系统全黑了。”
　　“？？？”
　　墨玉身躯一个踉跄，差点吐血，“你不讲武德啊？！说好的尊重呢？！”
　　“放心，我就当做什么都没看见。”
　　刘弟转头道：“我这么做，主要是想在你医疗方案出炉后把把关，我不想有任何一个天罗冒风险。”
　　墨玉呲牙咧嘴，“你这是不信任我啊！”
　　刘弟微笑，“我不是不信你，我这是在帮你，你想，你的方案出炉，我再加以修正，最终完善的还是你墨家的脑研究成果，百利而无一害。”
　　“哦？”
　　墨玉一愣，“这么说也是！但...我总觉的有哪里不对。”
　　墨玉皱眉思考。
　　突然反应过来。
　　不对啊！
　　你他妹的可是黑了我全部系统！
　　怎么说的这么大义凛然？！
　　就在此时。
　　远处的雨中，传来一名墨家弟子的声音，“这位朋友，该登机了...这位朋友？”
　　所有的天罗都已经进入飞机，唯有一名战士默默站在雨中，岿然不动。
　　不论身旁的墨家弟子怎么呼唤，他置若罔闻。
　　刘弟上前。
　　仰视着身躯3米之高的红眉大汉。
　　轻轻问道：“赤眉，怎么了？”
　　汉子眼神木讷，直勾勾看着前方，“刘先生，我有事情要告诉你。”
　　刘弟微微点头。
　　赤眉，算是在天罗战士中本身神智保留的最多的一人了。
　　他不仅记得自己，还记得小秋。
　　但还未等赤眉开口。
　　刘弟神色猛然一变，他一步上前，翻开赤眉的手腕！
　　那里赫然是一个纹身，一个斑驳的彩色小丑图案！
　　只是，这纹身与之前见到的不同，竟是一个半成品！
　　似乎是在文的过程中，被强行打断。
　　刘弟当即蹙眉，“赤眉！”
　　却见赤眉表情不变，沉声道：“刘先生，你放心，赤眉还是赤眉，之前有个怪人接触我，想要占据我的神智，但被我驱逐了。”
　　“啊？”
　　刘弟错愕无比，这小丑图案代表的不是别人，正是彩色Joker！
　　他拥有夺舍他人意志的能力！
　　但。
　　赤眉竟然能将彩色Joker的能力驱逐？！
　　难不成和寄生在赤眉脑中的变异弓形虫有关？
　　刘弟看向赤眉，将信将疑道：“当时发生了什么？”
　　赤眉闷声道：“我想去给小秋买礼物，结果在大街上遇到他，当时我的脑子里像是住进了另外一个人，他控制我去纹身，我与他搏斗，最终他依附到纹身师身上，逃掉了。”
　　刘弟暗吸凉气。
　　又仔细看了看了赤眉的手腕，纹身只完成一半，这可不是彩色Joker的习惯。
　　他真的无法控制天罗？
　　“刘先生。”
　　“我想告诉您的是，他在我脑中的那段时间里，我能看到他的思想。”
　　赤眉站在雨中，目不斜视，继续道：“3天以后，对他来说是个重要的日子，他已经做好了万无一失的安排，一定会将您‘抓获’，他的这一个想法特别坚定，但我不知道细节，刘先生，你要小心了。”
　　刘弟微微怔然。
　　这应该是某种意识重叠，毕竟，之前被彩色Joker夺舍的紫月等人，也保留着身体主人原本的记忆。
　　但。
　　刘弟双眼微眯，看向赤眉的脸庞。
　　彩色Joker他，真的已经从这具身体内逃掉了吗？

