第736章 神秘大脑
　　墨玉身躯石化。
　　眼睛却是不停的转着圈。
　　努力的揣测着刘弟。
　　那家伙他瞒得过别人，瞒不过我，他明明是缔造者的幕后老板！
　　贼有钱！
　　恐怕比我墨家千年基业都有钱！
　　但是他万年不变的破白衬衣，和破裤子，估计也就值200块钱。
　　他很抠。
　　不抽烟，不喝酒，不近女色，土鳖一个，毫无品味。
　　墨玉眉头连连闪动。
　　这么看来，他买个200多块的黑衬衣，倒也符合他的屌丝气质。
　　嗯。
　　墨玉暗自点头，估计就是一种巧合！
　　“呵呵。”
　　墨玉爽朗一笑，“九黎你说的对，这就是巧合！我墨家微山湖基地，使用的全是世界顶尖保密技术！”
　　“反探测材料，反探卫星系统，独立以太网，任何一张地图上，都没有我们基地存在的信息！”
　　“甚至连宋先生都不知道！”
　　“刘弟他怎么可能找到这里？累死他也办不到！”
　　墨玉说着，自顾一笑，“亏我还吓了一跳，这地方要是被他找到了，可就被连窝端了！哈哈。”
　　墨玉此时莫名舒心，伸出手，一个个划过存储着克隆体的玻璃仓。
　　宛若一个老财迷，心满意足的看着自己的金库。
　　他口中捣鼓着，“嗨，兄弟你好，嗨，兄弟你好帅...呵呵。”
　　不经意间，墨玉的手划过一个纯银色，散发着淡淡凉意的胸膛。
　　墨玉笑着走过，“兄弟，你体温有点低哦！”
　　下一刻。
　　？？？
　　已经走过半米的墨玉，身躯蓦然僵住！
　　他吞了一口唾沫。
　　我刚才看见了什么？！
　　那好像不是我的克隆仓！
　　墨玉倒退了一步。
　　站在那人影面前，身躯刚刚到对方肩头，只得怔怔抬头观看。
　　钢铁的胸膛，熟悉的身姿，熟悉的面庞。
　　站在一群改造仓中，很不协调。
　　嗡...
　　细小的机械响动传来，钢铁机器人缓缓低头，双眼闪动红色光芒，他低沉道：“好兄弟，许久未见，甚是想念。”
　　墨玉石化。
　　他当然认识眼前这机器人。
　　曾经就是这家伙，在三至坡骗了自己的冰棺大阵！
　　他叫钢铁帝七！
　　由刘弟远程控制！
　　他怎么进来的？！
　　他什么时候进来！
　　墨玉如坠冰窟。
　　他双腿微颤，僵硬道：“朋友，我想你认错人了，我其实是墨玉他哥，那种孪生的，呵呵。”
　　嗤。
　　钢铁帝七胸膛上的金属护甲张开，分裂两侧，隐藏在其中的核聚变能量炮，开始泛起淡淡的橘色光芒。
　　不偏不倚，正对墨玉脸盘子。
　　墨玉只感觉脸上被烤的发烫，这一炮要是轰出来，自己脑瓜子估计得直接气化。
　　他再次吞咽吐沫，“大哥，有话好说，别这样。”
　　钢铁帝七内，传来机械合成的声音，“我看你在人类大脑方面，颇有研究？”
　　墨玉干笑，“略...懂。”
　　“那便实验坟场见。”
　　钢铁帝七说罢，反应熔炉熄灭，转身朝房间金属门走去，随即手腕翻出一根银针，直接插入金属的控制面板。
　　下一秒，整个墨家微山湖基地警报大作。
　　红灯闪烁，系统疯狂提示遭到入侵。
　　嗤。
　　金属门打开，钢铁帝七缓缓行走，一直来到地下基地中心天井，背后火焰喷射器突然爆发，直飞地面。
　　湖面上的巨大阀门也恰当无比，在帝七达到前一秒，四敞大开，颇有恭送主人的意味。
　　钢铁帝七消失于云层。
　　墨玉留在原地，嘴角抽搐。
　　你妹。
　　这是我家，你想来就来，想走就走，众多弟子在列，我不要脸的吗？
　　却见墨九黎走上前来，“墨玉巨子，我看我还是抓紧命人，多培养一些备用躯体吧，依我看，您此行凶险了...”
　　墨玉吸了吸鼻子，神情变得悲壮，“刘弟太欺负人了，他杀了我一个，还有千千万万个我站起来，杀之不尽！我替人民群众反抗他，推翻他！”
　　“九黎，给我备件防弹衣！”
　　墨九黎蹙眉，“巨子，对于刘士子来说，那东西没什么用。”
　　墨玉崩溃，“我就喜欢它的款式不行吗？！”
　　...
　　实验坟场。
　　刘弟头上戴着各种监测线圈，天空中展开着大片的虚空投影，其中都是自己的大脑数据。
　　刘弟在努力研究，想要知道，那所谓的精神力究竟是什么东西。
　　就算是包括意识粒子这种缥缈的东西，仍旧有一定的科学解释。
　　精神力也一定有它的原理！
　　它至少得是一种看不见，摸不着的作用力。
　　只要找到它的原理，刘弟就不愁把它发扬光大。
　　因为暂时没有任何数据，只好把自己的大脑作为观察物。
　　却是猛然通过帝七发现了墨玉那小子秘密！
　　他，供养着一个不死的大脑！
　　刘弟当即胁迫他赶来，希望能有所突破！
　　而这三天以来。
　　魔童也是没闲着，虽然精神力这种东西不属于现有科学，它也无法分析，但仍是竭尽所能的帮助刘弟搜寻资料。
　　‘精神力是一种很特殊的力，也可以看作一种磁场，这种磁场只存在于有智慧的生命体身上，并且生命体的等级越高，精神力就越强。’
　　‘精神力是一种能量，东方称之为神识，精神力是比较西方的说法。’
　　‘现有科学，有一门念力学说，一直想要通过科技手段解释某些人类的念力现象，但毫无进展。’
　　‘也有人认为精神力是一种磁力线，只不过这种磁力线无法一直存在。’
　　刘弟浏览着杂七杂八的网络资料。
　　但没有找到任何关键信息。
　　可以说，人类对精神力的理解，属于一片空白。
　　刘弟看着自己的大脑数据。
　　确实有微微弱的磁场在扩散，甚至还有微小计量的辐射。
　　但这完全在合理范畴。
　　莫说是自己的脑子，就连一根香蕉也有它自己的磁场和辐射。
　　刘弟又看了一眼刘正清的意识粒子机器，已经落灰。
　　没有精神力，那机器也发动不了。
　　这一切。
　　到底是什么原理呢？
　　“哎...”
　　魔童打趣道：“上帝给了我一个聪明的大脑，我却用它来自寻烦恼。”

