第712章 没什么后果
　　“小棠。”
　　刘弟负手看向耀眼夺目的上帝魔方，问道：“准备的如何了？”
　　小棠听闻，一溜小跑来到刘弟身边。
　　推了推脸上的近视镜，伸出一根手指道：“还差一点点！”
　　刘弟点头，“我的要求也不高，那就是让所有的惩罚者，2天内实力提升五倍。”
　　小棠有些石化。
　　吞了一口唾沫道：“这要求，可真是一点都不高。”
　　“你不要压力太大，做不到，也没什么后果。”
　　刘弟笑道：“昨天，我留了一点比较强大的敌人，没有弄死，他们已经下了血誓，要追杀惩罚者，如果惩罚者还只能是这样的实力，也没什么大不了的，最多就是全军覆没，血流成河，尸横遍野，都死翘翘。”
　　刚才石化到50%的小棠。
　　现在石化程度100%。
　　刘弟又看向小棠，“而且昨天那些敌人的幕后老大，现在就在幽灵岛，内忧外患而已，同样没什么大不了。”
　　小棠石化程度200%。
　　片刻。
　　小棠浑身一个激灵，推了推眼镜道：“8阶魔方，现在就可以使用！至少能制造出M+改造人！”
　　刘弟缓缓点头，“M级，不错了，放眼世界，不会有什么对手...前提是，不会再有什么奇怪的物种出现。”
　　刘弟突然抬头，“11阶魔方，为什么不能使用？”
　　小棠神情立马变得谨慎，“我可是做过不少推演，以及生物实验，11阶魔方太强大，对改造者本身的基因影响太大，会出现不可预见的后果。”
　　“比方说。”
　　小棠唰唰翻动手中的笔记本，“身体会产生畸形，或者失去包含生育能力在内，人体某种原本功能，最严重的就是大脑死亡，而概率最大的，就是变成痴呆，成为弱智！”
　　刘弟微微吸气。
　　上帝魔方这项技术，他与魔童也是只是创造了推演算法。
　　一切的细化和实验，都是交给小棠来继续推进的。
　　小棠此时绝对拥有话语权。
　　刘弟无奈点头，“也好，先启用8阶魔方，安排惩罚者们进行改造，稳中求胜，至于那11阶，等技术成熟之后，再做考量。”
　　小棠重重点头。
　　殊不知。
　　整个改造中心后侧，一个鬼鬼祟祟的身影，猥琐至极。
　　这个身穿一身黑色运动，说帅不帅，说丑不丑的泰谷国男人，此时摸索着下巴。
　　他面前，是一台显示器，正是魔方系统的一个分支操纵界面。
　　“小虾米拥有了偶买噶模式，变得那么强...”
　　“本人作为宇宙第一高手，被他比下去？”
　　“那是不可能的！”
　　“呵呵。”
　　“华夏有句古话说的好，自己动手，丰衣足食！”
　　坤桑盯着面前的操纵面板，喃喃道：“我上次是4阶魔方改造，实力F级...嗯...太逊了！”
　　“待本高手看一看，这次改造个啥级别！”
　　他手指在屏幕上的一个个按钮表面划过，“8阶魔方？9阶？还是有点逊！咦！11阶魔方能用了？”
　　“哈哈！”
　　“来就来个最强的，不然配不上我的至尊容颜！”
　　“就它了！”
　　“小虾米，等我踢爆你屁股！”
　　坤桑重重按下11阶魔方的启动按钮！
　　随后一闪身，钻入了那个光芒绽放的改造仓内！
　　正与刘弟对话的小棠突然一愣。
　　她看向远方，惊讶道：“有人启动了改造系统？！”
　　刘弟也是眉头一皱。
　　与小棠来到了那座改造仓面前。
　　只见机器已经运行，而观察窗内，坤桑闭目，嘴巴大张，舌头搭了在外边，口水四流，一脸痴呆模样。
　　“糟了，还是11阶魔方！”
　　“坤桑这个笨蛋！”
　　“改造一旦开始，不可终止！”
　　小棠急的原地跺脚，“坤桑！坤桑！你个傻子，你听见没有？！”
　　可坤桑早已经陷入沉睡，根本不会回应。
　　却见刘弟眉头紧皱。
　　一不留神，这小子又干蠢事。
　　而后。
　　刘弟右眼紫芒闪动，魔童立刻接管整个魔方系统，好在刘弟之前在实验坟场改造过坤桑，拥有他的DNA数据。
　　刘弟沉默闭目，急速的推演开始。
　　而小棠，亲眼见到自己早已经全盘掌握魔方系统，瞬间失去了控制权。
　　错愕的看着刘弟。
　　手上没有任何工具，凭空操作如此复杂的系统？
　　心道良吉说的是真的，刘先生，宛若一个智能之神！
　　但小棠仍旧是心急如焚。
　　坤桑可是还生死未卜！
　　片刻，刘弟缓缓睁开双目，神情渐渐放松。
　　小棠焦急问道：“刘先生，怎么样？”
　　刘弟缓缓点头，“你还别说，坤桑傻有傻福，根据他的体质推算，他还真有一定几率改造成功。”
　　小棠眼睛大睁，“一定几率？多少？！”
　　刘弟伸出一根手指。
　　小棠惊呼，“10%？”
　　刘弟摇头。
　　小棠突然失神，又道：“1%？”
　　刘弟缓缓道：“0.1%。”
　　“啊？！”
　　小棠退后一步，“这么低的概率？但他变成白痴的概率至少81%！剩下18.99%更惨！”
　　哪知。
　　小棠的话音刚落！
　　整个改造仓突然响起刺耳警报！
　　红灯闪烁！
　　一旁的电脑屏幕上，爆出一团乱码，巨大的叹号布满整个屏幕！
　　小棠瞬间崩溃，“不是吧！已经失败了！！！”

