第771章 生计
　　“这都是居民们冥想出来的住所。”
　　“只不过他们没有那么强的精神力，并且对建筑物的细节也不太熟悉。”
　　“就是勉勉强强能住。”
　　张卫国骑着三轮车，缓缓在建筑内穿行。
　　刘弟眼神大睁的看着一切，只见前方，一个至少有十米高的细长竹竿之上，顶着一个床铺，一个熟睡中的中年人微微翻身，而后咚的一声，从上方摔落。
　　他这才从梦中惊醒，再次顺杆爬了上去。
　　啧啧...
　　刘弟又侧头。
　　见到路边有几个孩子，正围在一起，玩着一个布娃娃。
　　只是那个布娃娃制作极其粗糙，像是几个残肢断臂缝在一起，丑陋恐怖。
　　“那都是冥想出来的东西。”
　　张卫国慢悠悠的骑车，视线缓缓移动，“在这个世界里，除去脚下这片大陆，所有东西都居民冥想出来的，但遗憾的是，大家对现实中的物品，只有模模糊糊的印象，突然去想象，会发现记不起细节，或者根本不懂构造。”
　　“就好像你在现实世界，天天使用冰箱，但我问你冰箱的构造，你能说出来吗？”
　　张卫国自顾摇头。
　　刘弟蹙了蹙眉，“冰箱是由箱体、压缩机、冷凝器、蒸发器、制冷剂和电路构成。”
　　额...
　　张卫国嘴巴微张，“好吧，算你是个生活小能手！我换个比喻，你天天在电影里看见手枪，你能知道手枪的构成吗？”
　　刘弟抿了抿嘴，“枪壳、子弹连通管、弹膛、上膛机构、发射机构、还有弹夹和其中的机关弹簧。”
　　嗯...
　　张卫国使劲眨眼，“你怎么知道这么多？你说的这么好，能把东西造出来吗？”
　　“你就算知道这些，也不会知道其中的尺寸和数据！”
　　刘弟忽然沉默。
　　魔童的声音突然传来，“数据我知道呀，我还保留着扫描功能和推算功能，我能精确的计算出每一个尺寸！”
　　刘弟还是沉默。
　　就算手上有一张图纸也没用，在这里的唯一生产方式就是冥想，而自己根本没有精神力。
　　片刻。
　　刘弟摇了摇头，“我造不出来。”
　　“切...现在知道我的三轮车有多牛了吧？”
　　“这可是我凭借记忆造出来的！”
　　张卫国一扭头，“你要是能在这T-one中造出一把手枪，那你基本无敌了！”
　　刘弟忽然想到，刚才那个劫匪，无非是手持一根木棒！
　　他扫视四周形形色色的人群，“照这么看来，这些人群都是现实世界中的植物人？包括那几个孩子？”
　　“没错。”
　　张卫国点了点头，有些意味深长道：“但也不要随便以貌取人，他们也不一定是孩子。”
　　“什么意思？”
　　刘弟刚刚发问，忽然闻到一股浓郁香气，堪比顶级奢侈品香水。
　　一个雪白手臂突然搭在了三轮车上，随后映入眼帘的，是一名身穿超短裙的长发女人。
　　她腰肢异常纤细，仿若一把就能握住，而胸前则是高耸圆润，下身的雪白美腿，更是堪比顶级模特。
　　而她的脸，皮肤雪白，鼻梁高挺，下巴尖锐，一双媚眼如狐狸，极度的诱人。
　　无论怎么看去，都是一个不折不扣，毫无瑕疵的顶级美女。
　　刘弟竟是心中一惊。
　　这么漂亮的女人，他还是首次见到。
　　在现实社会中，他见过无数顶级美女，但眼前这位比起来，完美度还是差着一丝！
　　她宛若一个上天降临的天使。
　　女人身躯轻轻歪斜，腰肢靠向刘弟，毫无瑕疵的脸庞，距离刘弟不过20厘米。
　　鼻息若兰，媚眼如水。
　　女人道：“小哥哥，你这么英俊，想必也很富有吧？”
　　刘弟面色微红，有些不解道：“这位小姐，请问您有什么事？”
　　“小姐？”
　　女人魅惑一笑，“我就知道你们男人脑子里不会想别的，这样吧，100一次，服务时间一个小时，你看怎么样？”
　　说着，女人抓起刘弟的手，就往自己那傲然山峰攀去。
　　刘弟身躯一阵过电！
　　这女人是还真是个‘小姐’，但偏偏长如此之美！
　　“去去去！”
　　只见张卫国一边怒喊，一边用手驱散那性感女人，嚷嚷道：“别看见个新人就过来占便宜！这小子穷的很，跟你睡一场，得没半条命！找别人去！”
　　性感女人鼻子一皱，仍旧是极度诱人，“你能不能别添乱，兴许人家愿意睡呢？”
　　“开玩笑！”
　　张卫国一瞪眼，“我能眼看着他吃亏？你的价钱明明是60，我又不是不知道！”
　　刘弟也是被那女人迷住，这才发现有些不对，惊问道：“张教授，什么60？”
　　张卫国老脸一红，“我身为接引使者，当然要体恤民情，稍微过问一下百姓的起居，不是很正常吗？”
　　刘弟抿嘴，“我的意思是，这里不是没有金钱吗？哪里来的100、60这种数字？”
　　“哦！”
　　张卫国一拍头，“差点忘了给你发设备。”
　　说着，他一抬手扔过来一物，口中喊道：“带上！”
　　刘弟低头看去。
　　这是一块造型非常简约，似乎是黑色合金制成的电子表。
　　他刚刚把这手表扣上手腕，其中的屏幕立刻显示出了一个绿色数字：0。
　　“啧啧！”
　　张卫国探头唏嘘，“你还真是穷，一般的新人，怎么着也有个20、30的精神力，你竟然是零，百年难遇！”
　　而此时。
　　那顶级性感美女也凑过头来瞄了一眼，随即粉眉微蹙，“你还真是空有一副皮囊，再见！”
　　随即。
　　性感美女扭动腰肢，带走一片绝美风景，直接消失在街道拐角。
　　张卫国看着女人的背影，暗暗擦了擦口水，喃喃道：“还得努力攒钱啊...”

