第791章 种太阳
　　破旧仓库中。
　　白袍仙人、少女张不在、奋斗青年，站在中央空地。
　　面色有些呆滞，口水四流。
　　而在他们面前。
　　一名白衣青年，坐在精神力人参堆上，卡蹦卡蹦，像是嚼萝卜一般，嚼着人参。
　　这一会功夫，那满满一大车人参，便被他一人吃掉了三分之一。
　　终于。
　　白衣男人伸展手臂，一看手表，余额1800。
　　他自顾点头，“真不错。”
　　白袍仙人皱着眉头，嘬的牙花子直响！
　　虽然八号吃的那些人参，粗略算去，应该是18万点精神力啊！
　　他到手的只有1800！
　　一顿操作猛如虎！
　　不得不说。
　　他的损耗是真的高啊！
　　天赋是真的低啊！
　　看的人真是心疼！
　　却见刘弟拍了拍衣服上的尘土，缓缓起身，“剩下的这些人参，诸位也别客气，分食了吧。”
　　“哈撒给！”
　　奋斗青年终于等到这一刻，一头扑向人参堆！
　　而白袍仙人张卫国，咽了口唾沫，直勾勾看着一直坐在刘弟肩头的胖娃娃！
　　他忽然开口道：“大哥，你说那万年参应该是什么味道呢？不知道为什么，我好想啃一口，就一小口。”
　　却见短发少女张不在瞪了张卫国一眼，“你能不能别打那棵人参的主意？八号给我们的还少吗？”
　　张卫国有些难为情，但还是挠头道：“我们现在是很富有，进入T-two不成问题，可是T-two上边还有7个区域，鬼知道要花多少钱？”
　　“那也适可而止！”
　　少女蹙眉，“八号他转化率那么低，希望更是渺茫，他要复活，比我们难上千倍百倍！”
　　少女随即转头，“八号，那颗万年参我们谁都不需要，你一定要自己吃！”
　　张卫国撇了撇嘴，也是沉默了。
　　却见刘弟微微一笑，“我也不吃。”
　　啊？
　　父女二人均是一愣，“那你？”
　　刘弟眼中目光闪动，“我要把它种下。”
　　“纳尼？”
　　口中一次性塞了5根人参的奋斗青年，从人参堆中抬头，“你有一个美丽的愿望，那就是种太阳？比我还中二！”
　　张卫国也是面色抽搐道：“大哥，你是不是把这事想的太简单了，就算他能生长，寿命也是十年起，您等得起吗？”
　　少女张不在也是微微叹息，“八号，你现实一点，明天我再陪你去挖人参，好不好？”
　　刘弟微微摇头，“那参山我以后不需要再去！”
　　说罢。
　　刘弟将肩头的人参放在一个破旧铁桶边缘，那人参形状是一个闭目抱着宝珠的胖胖娃娃，它虽然是植物的根茎长成，但是活灵活现，此时就像是一个端坐的小婴儿一般。
　　而后。
　　刘弟缓缓解开扣子，脱掉白衬衣，一伸手，耗费了1点精神力，凝聚出了一个锄头！
　　张卫国又是一阵肉疼！
　　刘弟的一点精神力，其实就是一百点精神力！
　　等于一次小姐姐！
　　现在就是个锄头！
　　作孽啊！
　　咚！
　　刘弟一锄头甩下，将仓库地面挖出了一个土坑！
　　张卫国更加无奈，你还真要种地！
　　而少女张不在娇小的嘴巴微微张开。
　　哇塞。
　　他的身材真好。
　　浑身的肌肉线条棱角分明，异常的健美，没有一丝多余的脂肪！
　　那胸肌...
　　那腹肌...
　　嘶溜...
　　简直比世界顶级男模还要赏心悦目100倍。
　　再加上他那无可挑剔的容貌。
　　啧啧...
　　真的是要人命了！
　　张不在使劲挤了挤眼睛，“八号，你到底是怎么冥想出这具肉体的？”
　　咚！
　　刘弟又是一锄头挥下，“早跟你说过，我在现实中就这个样子。”
　　张不在蹙眉，“我也早就跟你说过，我信你个鬼。”
　　刘弟无奈摇头，“等我们回到现实，我去找你。”
　　张不在抿了抿嘴，“回到现实吗？好遥远，不过我答应你，到时候不论你是什么鬼样子，我都会给你个大大的拥抱。”
　　“哎？”
　　“谈情说爱，当我不存在？”
　　却见张卫国双手叉腰，“你们要见面得经过我的同意！我女...张不在她可不能胡乱交朋友！”
　　刘弟微微叹息，继续挖地。
　　而少女张不在双目放光，深深被这个男人吸引，虽然他行事很怪异，但总感觉他不仅拥有一副皮囊，还充满着智慧！
　　张不在看了一眼坐在铁桶边缘的人参娃娃，它似乎也在看着刘弟，并且很认同他的想法。
　　片刻。
　　张不在也缓缓起身，找到自己的工具，默默的来到刘弟身侧，一同挖地。
　　张卫国蹙眉，臭丫头，这么快就沦陷了！
　　20分钟后。
　　张不在、张卫国、奋斗青年三人蹲在仓库中央，看着面前被挖好的一大片田地，其中足足有5根田垄，可种下几百棵人参！
　　而刘弟，则蹲在田地中央，拍了拍人参娃娃的小脑袋，将它缓缓掩埋。
　　众人眉头皱的紧紧的。
　　这能行吗？
　　随即。
　　刘弟缓缓起身，长出一口气。
　　白袍仙人张卫国问道：“你还准备让它分裂出小崽么？这也太不现实了吧？你甚至连肥料都没有。”
　　刘弟点头，“的确，这人参生长，需要‘肥料’，不过我已经猜到，这关键的肥料，就在那宵禁之中！”
　　说罢。
　　刘弟看向那被破麻袋糊死的窗子，目光凛然。
　　嘶...
　　张卫国倒吸一口凉气，“大哥，你越玩越大了，简直脑洞大开，宵禁中有肥料？而且你还要进去？！你想都别想！”
　　少女张不在这一次也实在无法站到刘弟一边，紧张道：“八号，你可千万别冲动！”
　　“谁！”
　　“谁要入宵禁！”
　　却见一直呼呼大睡的至尊大师忽然诈尸，瞪眼珠子，道：“谁要找死？”

