第784章 东山再起
　　万里晴空，背后两座郁郁青山。
　　面前的平坦空地上，一群T-one的下等居民围绕着木台，注视着台上那两名针锋相对的青年。
　　霍公子带有混血帅哥的意味，虽然嚣张跋扈，但也是一股邪邪的帅气，五官容貌万里挑一。
　　而那白衣青年，嘴角挂着笑意，随意站立，像是隐藏着如山如海般的厚重，又像是天使降临，让人倍感美好，无可挑剔。
　　少女张不在，微微舔了舔嘴唇。
　　绝对是两个无敌的肉体。
　　但还是八号胜了一筹，也不知道为什么，总感觉没有人能跟他比拟。
　　也不知道他这容貌是怎么冥想出来的，这得看多少模特杂志，取各家所长？
　　少女面色微红，喃喃道：“厉害。”
　　却是那无利不起早的肥胖赵老板，呵呵一笑，上前与刘弟握手，“八号少爷啊，您今天也打算进山？”
　　他的小眼睛随即咕噜噜的转动，“要说别人进山，我可能不予理会，要是您，我可是大力支持！”
　　手持雨伞的霍公子眉头一皱，“赵老板，你想让他跟我分摊参山？你脑子进水了？他是个什么东西？”
　　霍公子早在刘弟上台一刻，就把刘弟上上下下打量了一个遍。
　　穿着那么简单的衣服，手表精神力为零，绝对是个下等社会的穷鬼！
　　他要是有挖人参的技术，还至于被困在T-one？
　　赵老板回头，霍公子他也是不敢得罪，颔首道：“这位八号兄弟可不一般，他昨天刚到这里，就找到了两棵百年参，别人不清楚，我躲在一侧可是看得明明白白！”
　　此话一出。
　　下方围着的下等居民中顿时有人反应了过来！
　　“对，就是他！”
　　“他昨天连山都没进，随手就在这里薅出了百年参！”
　　“这小子可不一般啊，他有一种特殊的感应能力！”
　　众人唏嘘不止。
　　看向刘弟的眼神充满了敬畏，要说能有人跟那四目大师对抗，非他莫属！
　　却见四目大师面色沉静，轻描淡写的看了一眼刘弟，缓缓道：“本人出生在这T-one区，依靠这挖参手段，一步步登入T-two，30年以来，挖出的十年参上百棵，百年参20棵，千年参4棵！”
　　“本人深知这山中的人参拥有独特的分布规律，暗合我们传教士师祖所创的‘创世图’。”
　　四目大师又看眼了一眼刘弟，眼中藏着一丝讥讽，“你连山都没进，只在这平地中找到人参，只能说明一件事情，你那不叫实力，只能叫做运气！”
　　随即。
　　这四目大师又高傲的看了一眼霍公子，“我不会跟这种靠运气为生人的人比试，这有辱我大师的名号。”
　　“呵呵。”
　　“原来是这样。”
　　霍公子听闻，挑起眉头，斜眼看着刘弟，“那个捡垃圾的，你听见了吗？大师不屑于跟你比，嫌丢人！”
　　这连番的羞辱，正常血气方刚的年轻人，怎么能忍受的了？
　　就连少女张不在都有些气不过，强忍着破口大骂的冲动！
　　却见台上那白衣青年呵呵笑道：“不比就不比，那今天这两个山头都是我的，至于你们，慢走不送。”
　　“你...”
　　霍公子面色涨红，“我没说我们要走，你给我走！”
　　“两位别争了！”
　　“听我一句话！”
　　却见赵老板站在二人中央，“两方都是顶尖挖参高手，身后这两座参山，一人一座，同时挖参，同时比试！3个小时内，一方落后，山头拱手相让！”
　　却见四目大师冷哼一声，“赵老板不愧是生意人，这样的安排，你始终坐收渔翁之利！可老夫还是那句话，不会跟这种下等人比试，有损传教士名誉！”
　　却见刘弟摇头轻笑，“就你还传教士？‘创世图’明明是我华夏大家墨子所创的‘地理机关’图，你的始祖当年要饭要到我华夏，不懂感恩不说，还盗走我们的学识，属于你们自创的，除去那些男女交合姿势，再无其他！”
　　刘弟缓缓抬头，扫了一眼四目大师身后的短裙美女，眼中满是不屑，“跟你比，才是有辱我的身份！你个老流氓！”
　　“你...”
　　四目大师也是面色发红，气的脸色肌肉发颤，“你胡说！这都是谣传！”
　　“谣传？”
　　刘弟撇嘴，“我跟墨家传人很是熟悉，他要是在场，信不信当场揍你，虽然他不一定打的过你。”
　　“你！气死我了！”
　　四目大师浑身发颤，大吼道：“我跟他比，比死他！”
　　刘弟眉目轻抬，“要比，就比大点！”
　　赵老板一听，顿时双目放光，“怎么个大法？”
　　刘弟道：“输者，交出一万点精神力！”
　　“呵呵，牙尖嘴利！”
　　却见霍公子，伸出手腕，露出自己的手表，上方的数字为8，而后跟着一串0！
　　他道：“一万点精神力，对我来说微不足道，甚至都不会有什么感觉，而你，一个穷光蛋！你拿什么跟我赌？”
　　却见四目大师咬牙道：“可以赌，他输了，我要他的命！”
　　只听刘弟又道：“你要听仔细了，我的意思是，相差一棵人参，交出一万点精神力！”
　　“嗯？”
　　霍公子忽然有些心虚，“这...”
　　却见四目大师仍旧怒不可遏，“照样赌，不必害怕！”
　　“哈哈！”
　　“好！刺激，有趣！”
　　奸商赵老板兴奋的直搓手，“好多年了，没有遇到这种有趣的事！我们现在就开始，八号兄弟，你负责东山，霍公子你负责西山！”
　　“而我，跟数十居民，共同给你们作证！”
　　刘弟爽朗一笑，“呵呵，东山好，正所谓东山再起！”

