第723章 死亡三分钟
　　轰隆！
　　巨型胖子力大无比，十几斧下去，竟然将六一身上的钢板劈成了两半！
　　眼看着六一的血肉胸膛裸露在外，巨胖再一斧子下去，他就要鲜血飞溅。
　　嘭！
　　一片烟雾炸起，好似岛国忍者的烟遁。
　　青烟将六一和巨胖的身影遮挡，待烟雾散去时，台上的景象已经完全换了一番天地。
　　灯光变得幽暗，甚至已经有了一些阴森恐怖的味道。
　　一个身穿满是破洞与灰尘长袍的白发老太太，左手持一根树根拐杖，右手捧着一个玻璃水晶球，突兀的出现在台上。
　　她抬头扫视，银色的头发里，露出一只冰冷的三角眼，喋喋怪笑。
　　现场，她目光所及的小朋友们，顿时有些恐惧，紧紧的抱住了父母的手臂。
　　刘弟眯眼。
　　这是售票处里的那个老太太。
　　而现场的观众们，刚刚因为六一的狂暴的演出，大呼过瘾，变得有些激动。
　　此时这诡异的老太太突然出现，还有些不适应，一时间安静无声。
　　老太太的面部被头发遮挡，看不清容貌，嗓音沙哑如破锣，她道：“我叫巫鬼。”
　　“我的表演...”
　　老太太微微转动身躯，用拐杖戳向地面，“需要一个观众来配合。”
　　说罢。
　　她目光扫视现场观众，目光竟然定格在刘弟身上。
　　刘弟心神一动。
　　如此盯着我不放，是不是有什么阴谋？
　　“喋喋！”
　　老太太又是一阵怪笑，“但是普通人不行，容易在我的表演中丧命。”
　　说着。
　　老太太又扫视向其他人。
　　刘弟蹙眉。
　　竟然无视我？
　　咚！
　　老太太用拐杖猛戳了一下舞台地面，一阵烟雾升起，又迅速散去。
　　舞台上便多出了一个热气蒸腾的铜锅。
　　其中有绿色的粘稠液体，正在咕嘟嘟冒着泡，宛若童话中女巫婆的毒汤锅。
　　老太太怪笑道：“这是我的巫毒，喝下之后会死亡三分钟，有没有人想来体验一下这美妙的感觉？”
　　刘弟挺直身躯。
　　在空气中用力闻了闻。
　　魔童迅速分析道：“安非他明、苯巴比妥，前者令人出现幻觉，后者令人短暂昏迷！”
　　刘弟眼神闪动。
　　好家伙，在这里玩下毒？
　　这怪物马戏团有蹊跷，不能让其肆意妄为！
　　刘弟当即就要起身，却被一旁的宋俞拽住的胳膊。
　　宋俞笑道：“刘先生，我们小本买卖，您就不要砸场子了。”
　　刘弟蹙眉，“你私下里做的这些事情，你父亲知道吗？”
　　宋俞抿嘴，“他管不着。”
　　刘弟摇头，当即起身，朝舞台道：“我愿意配合！”
　　全场目光顿时聚集在这个白衣男人身上。
　　老太太仍旧喋喋怪笑，“这位先生，估计看出点什么了吧？我这锅里确实有一些药物，不过这都是合理剂量。”
　　“这不是关键。”
　　“关键是如果配合表演者精神力太弱，我是无法把他从死亡中拉回。”
　　老太太看向刘弟，“所以，你不行。”
　　刘弟直接被戳中脊梁骨。
　　又是精神力？
　　他面色涨红，缓缓坐下。
　　也罢，我就看看你到底能使出什么花招！
　　老妇人扫视全场，又看向一名少妇，“这位太太，你要不要来试试？”
　　刘弟顺着目光看去。
　　发现这真是在售票处偶遇，那位带着孩子来，却现金不足的美少妇。
　　本该恐惧的美少妇。
　　此时竟然有激动，胸膛起伏。
　　她嫁入豪门，处处束手束脚，活得很是憋屈无聊。
　　心底还是一个渴望刺激的小野猫。
　　她安抚自己的儿子，竟然二话不说，直接起身来到了台上。
　　众人心底暗暗佩服。
　　有胆量啊！
　　却见老太太在她的身前摸来摸去，笑道：“很好。”
　　老太太随即伸出拐杖。
　　在大锅里搅动，散出难闻的气味和绿色烟雾。
　　随即。
　　老太太平举拐杖，递到少妇嘴边，阴森道：“喝吧。”
　　刘弟眯眼。
　　却见那老太太那木制拐杖根部，有一个小小的凹陷，其中正是从锅中瓢出的绿色液体。
　　刘弟视角中画面定格、放大，出现尺寸分析，一个个蓝色标尺以及线条，将拐杖精确测量。
　　魔童道：“这老太太看似随意一瓢，其实那拐杖根部的小坑洞，精准的控制了药物的计量，确实如她所说，这药物不会产生什么危害，只是会让少妇短暂睡去。”
　　说话间。
　　少妇已经喝下药品，平躺在舞台，面色微红，眼皮发沉。
　　口中传出轻微的呻吟。
　　再加上她那凹凸的曲线，台下一堆男观众，看的是口干舌燥。
　　片刻。
　　少妇双眼紧闭，沉沉睡去。
　　老太太沙哑道：“每个人，都是有灵魂的，只不过我们无法发现，只有在死亡的一瞬间，灵魂才会离体。”
　　所有观众屏气凝神，目不转睛。
　　完全猜不出这老巫婆接下来要干什么。
　　老太太忽然大笑，“今天，你们是幸运的，因为，你们将有幸见到一个人类的灵魂！”
　　她说着。
　　眼中突然爆发出光芒，微微弓腰，朝着那少妇面部抓去。
　　下一刻。
　　所有人头皮发麻。
　　只听一声轻微的‘呼’声！
　　一个若有似无的人体形状，从那少妇体内被抓了出来！
　　这人形，宛若蒸腾的热气流组成，在空中缓缓飘荡，静静漂浮在少妇身躯上空。
　　从体型上看，与那少妇相差无异。
　　只是，这‘人型’明显有些茫然，眼神空洞洞的看着四周。
　　众人大惊失色。
　　这...
　　这真的是灵魂！
　　那少妇的灵魂离体了？！

