第794章 宵禁的真相
　　数百米外的刘弟，正在房顶之上，奔着深山前进。
　　却忽然听到‘嘭’的一声大响！
　　只见刚才那栋三层小楼中，三名大汉打破天窗，一跃而出！
　　但他们也并不是没有准备，而是人人手中握着一个粗糙的炸药包，用麻袋包裹，上方插着一个老式的火药引信！
　　其中一人手里还握着一根尖端燃烧通红的木棍！
　　只见那疤面男人仰天大吼，“妈的，什么妖魔鬼怪，给老子出来，老子今天炸死你！”
　　“没错！”
　　“休想再困住我们三兄弟！”
　　“我们要给二哥报仇！”
　　“不管你是什么东西，老子炸死你！”
　　其他两人，也是举着粗糙炸药包，在黑夜中来回摆动，仰天破口大骂！
　　刘弟心中一怔！
　　这真是逼急了！
　　但也刚好，正好借由你们，看看这宵禁里到底隐藏着什么！
　　随即。
　　刘弟确认成像斗篷运转正常，而后压低兜帽，身形完完整整的消失在房顶角落，静静观察三人！
　　“妈的！”
　　“你给我出来！”
　　却见一名大汉点燃手中的粗糙炸药包，一把扔到高空。
　　轰！
　　巨大声响传来，火光冲天！
　　虽然那破炸药包，最多是民间炸鱼所用的级别，威力不及战争武器百分之一。
　　但在寂静的黑夜中，这动静不可谓不大！
　　刘弟微微眯眼，这还真不是一般的作！
　　“哈哈！”
　　“狗屁的宵禁！”
　　“难道只是一种谎言吗？”
　　只见那疤面大汉放声狂笑，似乎觉得天地无敌！
　　嗡...
　　东方，似乎是天边的尽头。
　　一阵响彻天际的震动声音传来！
　　远远可见，一个身躯至少有十几米的庞然大物，从地平线上升起，它的形状扁平，像是一个椭圆。
　　头部两只巨大的眼睛，发出耀眼的黄色光柱，朝向地面来回扫视！
　　也是因为强光刺眼，使它的身躯朦朦胧胧，隐约可见八只笔直的翅膀，如同船桨一般，在上下摆动，支撑着它凌空飞行！
　　刘弟心中一凛。
　　还真的有怪物！
　　巨大眼睛，巨大翅膀，不正是跟至尊大师所说的一模一样？！
　　而远处房顶的那三个大汉，身躯彻底僵硬，早已经忘记手中还抓着炸药包，惊恐的看向远处！
　　嗡...
　　又是一阵震颤声音！
　　只见天边，第二只怪物再次升起！
　　而后是第三只，第四只！
　　每一只怪物的出现，都带着巨大震颤，以及强大的压迫感！
　　眨眼间，东方的天空已经是密密麻麻一片，足足上百只八翅怪物！
　　黑压压一片，遮天蔽日的飞来！
　　让人感到末日一般的恐惧！
　　它们的眼睛，均是射出粗壮而耀眼的光柱，一寸一寸的扫视整个T-one区的地面！
　　刘弟骇然。
　　这才是真正的宵禁吗？！
　　嗡...
　　震颤声音由远及近，成片的庞大怪物包围了过来！
　　它们早已经发现了房顶的三个大汉！
　　唰！
　　一只怪物的双目转动，两道笔直的光柱，相隔数百米，直接照亮大汉所处的房顶！
　　一瞬间，三人无所遁形！
　　嗡...
　　另有一只巨大的怪物，飞至刘弟上空！
　　怪物双目光柱扫过时，刘弟眉头一紧。
　　成像斗篷的作用发挥，一瞬间模拟出背后的景象，刘弟身躯瞬间与背景融为一体，只是有微微的涟漪闪烁，很难发觉。
　　光芒掠了过去。
　　刘弟成功隐匿。
　　但，此时的刘弟却是陷入震撼！
　　因为那八翅怪物，正在自己的头顶缓缓飘过，刘弟已经看清它的真身！
　　赫然是一部飞行器！
　　长达20米，身躯椭圆，隐隐有光芒流动，那八只翅膀，正是八个悬浮装置，而它头顶的双目，正是两盏强力的探照灯！
　　一种外星入侵的既视感！
　　刘弟眉头紧紧皱起！
　　这脑界，这T-one区，到底是个什么东西！
　　“他妈的，老子炸死你！”
　　只见那三个已经被巨大飞行器紧紧锁定的壮汉，纷纷点燃手中的炸药包，而后直接抛向天空！
　　却见其中的一架飞行器下方，突然亮起了一点蓝色光芒，而后那光芒如扇形激光一般，扫向空中还未来得及爆炸的炸药包！
　　唰...
　　被光芒扫过的炸药包，突然变淡，而后突然分解消失！
　　整个过程安静无声！
　　三个壮汉面色狂震！
　　下一刻。
　　蓝色激光再次扫向三人身躯，还未等他们发声音，这三人似乎变化成了一抹数据流，凭空消失！
　　天地再次安静！
　　躲在远处的刘弟，亲眼目睹一切，再次骇然！
　　这！
　　那三人像是图像一般，直接被抹除了！
　　难不成这是真的是一个程序世界？
　　真的如奋斗青年所说，有一台超级电脑在控制着一切？！
　　至于那至尊大师，也只是没有看清真相罢了？！
　　接下来。
　　那些巨大的飞行器，再次恢复队列，开始一寸一寸的扫视！
　　T-one区的每一个栋房屋，每一处角落，无一遗漏！
　　刚好又有一台飞行器掠至刘弟上空。
　　刘弟思考片刻，忽然目光一戾，一咬牙，纵身一跃！
　　直接跳入高空，抓住了那飞行器的一只翅膀，而后一翻身，稳稳的落在了飞行器平坦的后背上！
　　他身躯半蹲，成像斗篷再次将他完美遮盖，身躯顿时消失！
　　于是。
　　脑中隐藏着巨大疑问的刘弟，便随着这飞行器缓缓移动！
　　刘弟还需最后确定一件事情。
　　而这飞行器，也正是朝着参山方向缓缓移动！

