第759章 难得糊涂
　　刘弟看向战场。
　　那是十几台古老战争机器。
　　履带转动，装有笨重的手臂，或者是锈迹斑斑的大口径炮筒。
　　柴油机轰轰作响，冒着浓重的黑烟。
　　机身上印刷有一个特殊的标志。
　　魔童全网搜索，挖掘秘辛。
　　这标志正是来自前苏俄的一个秘密项目‘钢铁刽子手’。
　　十几年前，前苏俄组织了一批疯狂科学家，重金研发这种武器。
　　就在项目完成的那一天，一名首席科学家叛变，誓要通过这些机器称霸世界。
　　当局及时发现，交战之下，这名科学家重伤昏迷。
　　他一睡不醒的同时，也将整个‘钢铁刽子手’加密启动方式，彻底雪埋。
　　前苏俄官方眼睁睁的看着这些当时领先世界机器，束手无策。
　　只好将这个地下地基彻底封藏，一直沉睡至今。
　　今天，它们被人启动，像是从坟墓救出！
　　刘弟已经越发确认自己心中的判断。
　　彩色Joker，拥有与昏迷者沟通的能力，并且是发生在另一个层面。
　　此时此刻。
　　实验坟场前的战部特警们，如临大敌，迅速后撤到防御沙包之后！
　　咔哒！
　　一台肩扛大炮的机甲内，扣动扳机的声音传来。
　　却是没有任何反应。
　　自是因为其中的炮弹，经过多年的深埋，早已经受潮哑火。
　　刘弟看向身旁坐怀不乱的段华，“彩色小丑不知道是怎么想的，派来这一群破铜烂铁，就想要擒我？”
　　段华笑道：“那你出手，把他们全部轰碎。”
　　刘弟摇头，“我不出手，我就在这陪你。”
　　此时的段华，底闪过一丝阴霾。
　　他知道刘弟拥有一个跟他长相一模一样的机器人。
　　而那似乎毫无防备，坐在自己面前的‘刘弟’始终淡然。
　　这到底是他本人，还是那个帝七，根本无法分辨！
　　而这些‘破铜烂铁’的目的，自然是用来鉴别刘弟的真身。
　　那个机器人，与刘弟的战斗方式，是完全不同的！
　　但刘弟并不上套。
　　‘段华’不想浪费这近在咫尺的机会，更不想要暴漏一个身份，想要一击必杀！
　　他现在只好静观其变。
　　而此时的刘弟，眼神微眯。
　　他已经知道，现在的彩色Joker已经拥有了分裂灵魂的能力，那些‘灵魂’可以藏在任何一个人的体内。
　　刘弟在等，等他所有身份暴露的一刻！
　　而后一网打尽！
　　可谓是两人并肩而坐，各有心思。
　　究竟鹿死谁手，要看看心智！
　　唰！
　　这一刻，一道黑影，从二人身边穿过。
　　那一头浑身漆黑的机械巨犬，凶猛无比的冲入战场。
　　它一爪砸下，将一台古董机器人半个身躯拍成一堆废铁！
　　随即。
　　有更多古董战争机器包围而来！
　　机械巨犬一声怒吼。
　　背后的机械铠甲突然发生变化，产生了水波一般的流动。
　　嗤！
　　轰轰！
　　机械巨犬背后突然炸出一朵由黑色尖刺构成的荆棘！
　　荆棘上的尖刺长达七八米，如一道道利剑，贯穿数台战争机甲，爆炸声响不断！
　　段华一惊，“你把你那种流动金属，用在了机器身上？”
　　刘弟缓缓道：“稍作升级。”
　　段华暗自咬牙。
　　这样一来，那只机器机械犬碾压战争机器，简直太轻而易举！
　　根本就没有办法引出刘弟！
　　只见机械犬体表的流质金属再次发生变化，汇聚到它的前爪上，顿时形成了一只近10米长的漆黑利爪！
　　寒芒闪过。
　　机械犬横空挥动利爪。
　　宛若死神镰刀席卷战场！
　　所到之处，战争机器顿时被无声切割，伤口平滑，半个身躯轰然坠地！
　　恐怖的光芒，在夜空下绽放，刀光剑影，劲风呼啸。
　　2分钟后。
　　战场上最后一台战争机器轰然倒下！
　　吼！
　　机械巨犬并未停歇，四肢弯曲，随之发力，身躯轰然跃向高空！
　　在空中。
　　流质金属再次变化，汇聚到他的头部，它的嘴巴猛然张开，巨口和獠牙在流质金属的填充下，以不可思议的比例增大数倍，宛若饕餮，一口吞天！
　　咔嚓！
　　机械巨犬咬向空中的巨大飞艇，将它的尾部咬出了一个巨大的窟窿！
　　其中的氢气扩散，被金属摩擦的火星点燃，整个飞艇顿时变为一个硕大的火球，在天空上斜斜坠落！
　　轰！
　　巨大飞艇触地，在远处爆炸，火光冲天！
　　机械巨犬在火焰中缓缓走出，无论是爆炸的冲击波，还是火焰的温度，都无法伤及它分毫！
　　它双目散发红色光芒，遥遥看了刘弟一眼，身躯再次化成一道黑线，消失于实验坟场后侧！
　　段华嘴角抽搐。
　　这样的科技，令人感觉到无懈可击！
　　只是片刻。
　　现场浓烟滚滚，一地狼藉，随处可见的金属碎片，以及那巨大的战争机器残骸。
　　所有的杀戮气息消散，重回安静。
　　若是有不知情者，还以为此处发生了某种浩大的机械战争。
　　刘弟不语，再次为段华斟茶。
　　他道：“这第二杯茶，敬给那位佗爷的结拜兄弟，时而笑盈盈，时而老谋深算，经常想要套路我，让我帮他做任务的段长官。”
　　段华讪笑，“刘弟，你这一老让我喝茶，这茶里不会有毒吧？”
　　刘弟摇头一笑，“段长官，你知道的，这世界真真假假，即使是眼见都可能为虚，一双慧眼也罢，一生丰富经历也罢，有时候根本就看不清一个人。”
　　段华眼角跳动，隐隐有一种不好的预感。
　　刘弟沉重一叹，“索性，我也不去分辨了，毕竟人生一世难得糊涂，这茶，仅仅是我的一片心意。”
　　随即。
　　刘弟抬头看天，喃喃道：“段老爷子，请您品茶。”

