第772章 神弃之地
　　刘弟看着自己手表上的巨大零蛋。
　　出神问道：“这个世界的交易筹码，就是精神力？然后所有人都在想尽办法，去赚取精神力，为了达到回归现实的目的？”
　　张卫国又蹬起三轮车，“你说的这都是远大的目标，你刚才见到的那个大美妞，代表着一类人，她们只是为了活下去而已。”
　　刘弟坐在车斗，继续穿行在狭小的街道。
　　却见到一些生活窘迫的居民，倚在墙根之下，有气无力。
　　突然有人嚎叫了一声。
　　只见他满脸惊恐的握着自己的大腿，而他的脚掌，正如烟雾一般缓缓扩散。
　　而他身边另外几人，几乎都是缺胳膊少腿。
　　刘弟忽然意识到了什么。
　　张卫国恰当道：“精神力缺少到一定程度，这些意识体会开始消散，像是海边的沙滩城堡，被海浪冲散，消失于大海。”
　　刘弟问道：“他们都是现实中的昏迷者，如果他们在现实中醒来呢？”
　　张卫国黯然摇头，“没有这个可能，几百年了，从没有听过有人本体醒来！”
　　刘弟眉头紧皱。
　　却见张卫国又忽然一笑，“但是，如果你拥有足够的精神力，那可就厉害了！”
　　“你可以凝聚出你想要的一切，也可以置换你想要的一切，美食美酒美女，应有尽有！”
　　“只有你想不到，没有你玩不到的东西！”
　　刘弟目光扫过一个小巷子。
　　其中有不少身穿旗袍，身段妖娆的身影。
　　粗略一看，每一个都堪称容颜惊世骇俗。
　　她们不是怪异，而是太美！
　　身如青柳，面若天仙，仅仅是画着淡妆，一双媚眼就让人心中荡漾！
　　恐怕没有几个男人能顶住这样的诱惑。
　　这种级别的美女，哪怕是在海市这样的大城市，能找到一名两名，已经了不得。
　　现在，短小的一个巷子中，至少有七八名之多。
　　且纷纷朝刘弟抛来勾人魂魄的眼神。
　　刘弟也是恍然，“这个世界，为什么这么多美女？”
　　“冥想出来的。”
　　张卫国回头，颇有深意道：“她本来相貌平平，积攒了多年的精神力，然后给自己冥想出一个副绝世容颜，然后再出来做生意，赚取更高额的精神力。”
　　“它们本来的面貌，有可能平淡无奇，有可能年过半百，也有可能是男人。”
　　男人？
　　这！
　　很像是现实社会中不少拜金女的套路，只不过整容方式更加离谱！
　　刘弟忽然想到，刚才被那名短裙美女摸了一下手掌，随即心中一阵翻腾！
　　许久，刘弟抬头道：“你看我有什么办法，赚取精神力...”
　　张卫国忽然停下车，一伸手，两指头之间出现了一根香烟，自动点燃，他吸了一口。
　　刘弟清晰的看到，张卫国手表上的数字，从1230，变成了1229。
　　一根香烟一点精神力。
　　张卫国吐着烟圈，沉重道：“我劝你不要这么作践自己，你虽然天生俊俏，但出卖身体这活，很累的。”
　　刘弟扶额，“我的意思，是怎么完成原始积累。”
　　“哦，是我污了。”
　　张卫国掐灭烟头，“你昏迷前是做什么工作的？”
　　刘弟思考道：“唱过歌，混过黑道，开过公司，我很会编写电脑程序...”
　　“真不错！”
　　张卫国怔怔点头，“没一个有用的！开发程序？这个世界没有网络，而且比网络还要虚拟！你的能力全报废！”
　　“跟我差不多！”
　　“我他娘的学哲学的！”
　　张卫国愤世嫉俗道：“我告诉你，在这里，只有类似建筑师、汽修工、机械师之类的，这些懂得物体构成原理，能够做出高级东西的人，才有价值！”
　　“好在我混了个接引使者的差事，不然我也得喝西北风！”
　　刘弟眼中有些迷茫。
　　他清楚，在这里，冥想便可以组成万物，所以具有创造能力的人弥足珍贵。
　　他会看身后那成片的歪歪扭扭的建筑，不解道：“按道理说，一定会有建筑设计师这样的人来到这个世界，但为什么这些建筑根本不成样子？”
　　张卫国叹然道：“的确，这里什么人都来过，只不过他们的能力一旦展露，就会被带走，因为有更好的待遇等着他们！”
　　“T-one区是意识世界的入口没错，但也只是一个居民苟延残喘，世界水平最低下的区域！”
　　“所有人才，所有好的资源，都不会留在这里。”
　　“因为这里跟现实世界一样，分有等级！”
　　张卫国说着。
　　三轮车驶入了一片浓郁的白雾，转瞬间，又破雾气而出。
　　眼前豁然开朗。
　　三轮车停下的位置，是一个上百米高，一望无尽的悬崖。
　　而下方，赫然出现了一座望不到尽头的城市！
　　其中，都是暗色系的低矮建筑，各个造型诡异扭曲，有的甚至不能遮风避雨！
　　散落着无数的臭水坑，以及成山的垃圾。
　　其中的人群，也是一个个无精打采，如行尸走肉。
　　有不少妖娆美女，在不断的吆喝着客人。
　　也有不少凶恶大汉，将弱者堵在墙角，将他的肢体扯下，放入口中蚕食！
　　这既像是平民窟，又像是末日废墟。
　　而这头顶天空，还有八个硕大的黑影，扶摇直上，一个高过一个的排列，宛若八个大陆板块！
　　好似泰山压顶，让人无法喘息！
　　张卫国深吸一口气，“我来给你介绍一下，这里，就是脑界！”
　　“而我们脚下这片城市，就是只是脑界的九个区域之一的T-one区！”
　　“这是最底层的区域，也是最垃圾的区域，是弱者的坟墓，是神弃之地！”

