第785章 拔萝卜
　　霍公子以及四目大师，目露凶光！
　　二人带着一众十几名随从，浩浩荡荡，朝山中走去。
　　而刘弟。
　　则是走下木台，看向张不在、张卫国、以及奋斗青年，“我需要你们的帮助。”
　　“别！”
　　张卫国倒退一步，“你小子这次玩大了，要丢命的，我可不陪你，我得保命！”
　　刘弟微微一笑，附在张卫国耳边道：“你是现实社会中的教授，是个读书人，最看重气节，进入脑界后，你苟苟且且，猥猥琐琐，我知道，你不是贪生怕死，而是想保住命，想攒够精神力，把自己的女儿送回去，这是你唯一的动力。”
　　张卫国听闻，面色一僵。
　　瞪着眼睛紧紧的盯着刘弟。
　　却见白衣青年又道：“打破脑界的机制，可以说是难如登天，如果按部就班，则永无出头之日，唯一的机会，就是拼，就是搏！”
　　刘弟挺胸，“我现在要去拼，请问你们愿不愿意相助？”
　　少女张不在目光闪动，“我陪你！”
　　奋斗青年紧了紧头上的扎带，“八号桑很热血，我也陪你！”
　　而张卫国愣了许久，见到自己女儿此时斗志昂扬，最终一咬牙，“真是没办法，死就死了，我也去！”
　　“哈哈。”
　　刘弟爽朗笑声回荡。
　　四人坐上三轮车，腾空而起，直达东山顶端！
　　原地。
　　赵老板以及数十名居民，用手搭起遮阳棚，远远注视着两方势力，在索然无味的漫长日子里，他们也是难遇此事。
　　在他们心底，更希望代表着贫穷，代表着奇迹的那个八号小子能够扭转乾坤！
　　西侧参山。
　　四目大师一众也已经登顶。
　　这名身穿传教士长袍的老者，再次带上了白手套，从随从的手提箱中拿出各种各样的仪器。
　　看起来很是精密复杂，根本不像是T-one区的产物！
　　他综合光线，综合地形，综合草木，一只眼睛带上放大镜，一只眼睛带上墨镜片，不断的观察，不断的测算！
　　还掏出了一个精致的皮质笔记本，在上边不断的书写！
　　霍公子莫名的有些紧张。
　　隔空看了一眼东侧山头，那名白衣男人，正负手站在山巅的石头上，任山风吹拂，不为所动，正在观察漫山遍野的绿色青草。
　　霍公子道：“大师，这西山的资源没问题吧？”
　　四目大师微微一笑，“没问题！经过我的初步测算，这里的各类人参多达数百棵！”
　　四目大师也是隔空看了一眼刘弟，不屑笑道：“他一个毛头小子，没有任何底蕴，就知道耍帅！等待他的只有魂飞魄散！”
　　“给我30分钟，我测算完毕后，我们统一开工，以绝对的优势碾压他！”
　　霍公子连连点头，“有四目大师这句话，我就安心了！”
　　而东山之上，刘弟身边。
　　张不在面色慎重，奋斗青年紧张搓手，张卫国嘴唇发干，一脸担忧。
　　只见刘弟忽然抬手，指向不远处的一块草地，“那边。”
　　张卫国瞪大了眼睛，握住小锄头，“哪一棵？”
　　刘弟嘴角勾出一抹弧度，“那一片。”
　　张卫国一愣，“你...你确定？”
　　却见刘弟自信一笑，“麻烦你骑车过去。”
　　随即。
　　张卫国三人一脸疑惑的抄起工具，朝那片地面行进。
　　而四目大师这边。
　　经过了十几分钟的推算，也是露出了一丝笑意。
　　他指向不远处一棵茁壮青草道：“我们先测试一下，来人，去把那一棵给我挖出来。”
　　随即，霍公子的几名手下利用专业工具，将那棵青草根部的土壤，修剪成一个土块，呈到四目大师面前。
　　四目大师缓缓戴上白手套，轻轻去除土壤，一抹流光露出。
　　霍公子大喜过望，“十年参！果然不愧是四目大师，出手稳准狠！您的算法可真是无敌！”
　　四目大师露出高深莫测的笑容，“当然，我的创世图...”
　　此时。
　　只听东山上一声大吼，飘荡过3公里距离，传到几人耳中！
　　“哇靠！”
　　“十年参！”
　　“哇靠！”
　　“又一棵十年参！”
　　只见东山头上，一个头戴‘奋斗’丝带的岛国小伙，几乎疯狂，蹲在那一片草地上，随手一拔，就是一大串玻璃球！
　　“哇靠！”
　　“又一棵十年参！”
　　“八号桑牛逼！”
　　他身边，一个白袍仙人，以及一名短发少女，也是握着锄头，分别挖草。
　　张卫国随手一提，一棵十年参出土。
　　短发少女随手一提，两棵十年参。
　　父女二人当场石化。
　　却见西山这一侧，四目大师以及霍公子嘴巴微张，眼角有一丝抽动。
　　“他们...怎么运气这么好？！”
　　霍公子使劲揉了揉眼睛。
　　而四目大师却是稳定心神道：“你都说了是运气，所以不足为惧，待我加速推算！”
　　说罢。
　　四目大师调整仪器，埋头加速书写！
　　而东山那边。
　　三人蹲在草地上，随手一拔都是一棵人参！
　　慢慢的，几人都有些麻木了，拔出人参，直接丢在三轮车车厢中！
　　不过是几分钟，三轮车车厢被铺满了整整一层十年参！
　　奋斗青年已经额头冒汗，拔掉身边最后一棵草，果然又是一棵十年参！
　　他有些不敢置信道：“这有点太爽了吧，拔精神力人参，跟拔萝卜似的？！”
　　少女张不在也是恍然如梦。
　　她双目发直道：“老头，这一车是不是够一个T-two区门票钱了？”
　　张卫国也死死盯着三轮车，“应当是够了，但这也只够一个人啊...”
　　却听刘弟的声音远远传来，“几位休息好了吗，那里是第二片。”
　　三人顿时精神一震。
　　只见奋斗青年反应最快，一溜小跑冲了过去。
　　随即。
　　“哇靠！”
　　“十年参！”

