第789章 另有妙计
　　赵老板顿时眼神一亮！
　　他早就猜测到刘弟肩头那个‘胖娃娃’不是凡物！
　　他来到刘弟身侧，瞪眼观看，“八号公子，您这棵，不会是传说中的万年参吧？！”
　　刘弟轻笑：“说它是万年参，小瞧了它，‘万年’最多是它的形容单位。”
　　嗯？！
　　众人一听，双目齐齐放光，努力的凑近，盯着‘胖娃娃’！
　　刘弟道：“它拥有万年寿命，这是最基本的，但至于到底是几万年，这无从考证，我只知道，它是这当之无愧的参山之王！”
　　“我去……”
　　众人大惊，怪不得这小家伙能吸引精神力，而且看起来很是牛逼！
　　“胡说八道！”
　　“你说他是万年参就是万年参？”
　　“还参山之王？”
　　却见四目大师面红耳赤的走上前来，连连指向众人，“我问你们，你们见过万年参吗？”
　　众人齐齐摇头。
　　四目大师啐了一口，“那就别跟着胡说！我告诉你们万年参这种东西都是传说，根本不存在！”
　　却见赵老板双目放光，“四目大师，我听说你们顶级挖参人，都有一种人参测试精神力的装备？这到底是不是参王，我们一测不就知道了？”
　　“嗯？”
　　四目大师眼神闪躲，眼珠一转道：“这个...我没带！”
　　“大师！”
　　“没关系，我带了！”
　　却见霍公子立刻回身，从手下哪里取来了一个跟手表相仿的仪器，递给四目大师，叫嚣道：“我们测！让他不见棺材不落泪！”
　　“你...”
　　四目大师暗自咬牙，测你妹…弄不清局势吗？
　　随后。
　　四目大师也只好在众人注视下，硬着头皮，把仪器伸向‘胖娃娃’。
　　万众期待。
　　许久，仪器安静无声，屏幕的显示始终为,0！
　　四目大师也是瞬间激动了，“哈哈，果然！这根本不是人参，这个下等穷鬼还想骗我们！”
　　嘀！
　　就在此时，仪器突然发出一声鸣叫！
　　紧接着数值疯狂跳动，从0变成1，而后变成一百，一千两千，而后是破万！
　　这还不停。
　　数值一路飙升！
　　四万五万八万！
　　嘭！
　　仪器直接爆炸！
　　四目大师一脸焦黑！
　　精神力爆表了！
　　所有人都僵住了！
　　“呵呵。”
　　刘弟轻笑，伸手摸了摸胖娃娃的头，“小家伙，果然厉害，跟我有的一拼呐。”
　　只有赵老板最先反应过来，结结巴巴道：“八号公子，不是！八爷，您逆天了！”
　　刘淡然道：“不至于，这才哪里到哪？话说我们的比赛结果是不是可以公布了？我也不多算，这棵参王，就暂且算做千年寿命好了，多了他也没有！”
　　随即。
　　刘弟看向面如死灰的霍公子以及四目大师二人，“按照规则，你们要支付我77万精神力！”
　　众人再次遭受到巨大冲击！
　　之前霍公子领先23棵十年参，如今八号公子一个万年参顶算千年参，相当于100棵十年参，这可不就是77棵的差距?
　　77万精神力，超级天文数字！
　　却见霍公子突然癫狂，“你做梦，要我这么多精神力，你休想！我偏不给！”
　　说着。
　　他拿起手中的电棍，直接杵向刘弟！
　　却见刘弟鬼魅一笑。
　　闪电般伸手，一把黑洞洞枪口出现！
　　嘭！
　　一发子弹正中霍公子眉心！
　　霍公子直接仰面栽倒！
　　身躯忽隐忽现，而后手表上的精神力数字急速减少！
　　众人再是一惊！
　　他有手枪！
　　没错！
　　人家有这样的冥想能力，昨天就开了一枪，把那个劫匪打的魂飞魄散！
　　但此时的霍公子，并不是一般人，要比那个劫匪富有太多！
　　虽然中枪，但是并不会死亡！
　　此时的四目大师面色极度惊恐，连连摆手，连连后退，“八号少爷，您息怒，您手下留情，我也只是被他邀请过来，我并没有想置你于死地！”
　　嘭！
　　刘弟抬手就是一枪！
　　四目大师直接倒地，身躯越来越淡！
　　刘弟负手，“满口胡言！要不是我下山时吞了几棵人参，现在死的就是我了！”
　　现场众人顿时被刘弟这冷酷的模样所震慑！
　　“呃...”
　　“您饶我一命...”
　　“我给你精神力...”
　　却见倒在地面上霍公子，有气无力，朝刘弟伸手，虚弱道。
　　刘弟瞥了一眼他腕上的手表，即便是中了一枪，余额还有80万点，真够有钱的！
　　刘弟微微点头，背身说了一句，“不在，收钱。”
　　身后的短发少女神情突然一僵，“八号你说什么？”
　　刘弟歪头道：“我说，从他身上收精神力，77万点，给你了。”
　　“77万！送送...送我？！”
　　张不在有些不敢置信，眼睛瞪的巨大，手心一下捏紧。
　　刘弟点头，“你不是要买回程票吗？先攒着，不够再说。”
　　少女张不在还是有些不敢相信，再次确认：“你自己不需要回去吗？”
　　刘弟低沉一笑，“我还有妙计。”
　　直到白袍仙人推了张不在一把，这短发少女才怔怔出神的上前，握住霍公子的手，精神力飞速转移。
　　片刻，张不在看着自己手表上的惊人数字，恍然如梦。
　　却见霍公子在地面上倒退爬行，惊恐道：“我可以走了吧...”
　　忽见刘弟坏坏一笑。
　　“等等。”
　　“这T-one生活艰难，流行抢劫。”
　　“我初来乍到，也得入乡随俗不是？”
　　刘弟扫了一眼远处霍公子随从端着的一排木盒，淡淡道：“所有人参，都给我留下。”
　　“你！”
　　霍公子神情愤怒至极，“你别太过分！”
　　刘弟转动手中枪支，邪笑道：“本人抢劫萌新一枚，下手不知轻重，请诸位乖乖配合。”
　　哗啦！
　　还未等霍公子发话，那十几名随从，齐齐放下手中人参，玩命逃窜！
　　唯有2名超级短裙美女，站在原地，眼神妩媚无比，“八号少爷，您要女人么？我技术特别好。”
　　刘弟抿了抿嘴，朝天空砰砰砰开了三枪，“不要。”
　　美女慌忙逃窜，裙下春光乍现！
　　众人哑然。
　　却见刘弟回头朝赵老板道：“山头的佣金从霍公子的人参里扣，剩下的分给今天看戏的居民！”
　　“啊？”
　　赵老板大惊，“那至少价值几十万，您不要了？！”
　　围观居民一听此言，满脸震惊！
　　随即有人起先回过神来，直接给刘弟跪地磕头。
　　“谢谢八号少爷！”
　　“八号少爷大度！”
　　少女张不在实在不忍心，上前皱眉道：“八号，你这是干什么啊？你不管你自己了？”
　　刘弟眯眼，“我有另外一个一本万利的计划。”
　　还未等众人继续交谈。
　　天边响起厚重的撞钟声音。
　　所有人齐齐色变，“这才正午，怎么又宵禁了？”
　　却见刘弟抬头，眼中睿智光芒闪动，“果然不出我所料！”
　　大家好， 实在抱歉，今天发完了！祝你们好梦。

