第707章 强化模式
　　因为那个人影的存在。
　　此时斗兽场，简直比白昼还要明亮几倍！
　　一切无所遁形！
　　白胡子老者感受到了恐惧，一动不敢动！
　　他生怕空中的‘太阳祭祀’一挥手，将自己烧成灰烬！
　　可突然。
　　空中的人影，一言不发，本尊从光亮中撤出，头也不回，直接又返回了黑雾之中。
　　只在天空上，留下了一个散发着强烈光芒的人型。
　　“他...他走了？”
　　月亮祭祀白胡子老者愣神了片刻，面上这才恢复了血色，刚才那一刹那，感觉是在鬼门关游走了一遭！
　　然而。
　　一众惩罚者却管不了这么多，趁着一个个巨大铜人捂眼倒地，直接一哄而上！
　　坤桑首当其冲。
　　直接骑在了一个铜人的脖子上，挥起拳头，一顿暴揍！
　　我让你嘚瑟！
　　我让你再偷袭！
　　不讲武德！
　　场面瞬间翻转。
　　刚才还无法战胜的地底巨人，此时毫无还手之力。
　　那些蒙面黑衣人更是不用提，惩罚者任意一人，可一拳撂倒一片！
　　轰轰轰！
　　“真抗揍！”
　　坤桑大汗淋淋，十几拳落下，他身下那个巨人，也只头盔崩碎，面部红肿，掉落了几颗牙齿。
　　要不是有强的光刺激，他恐怕还能随时起身战斗。
　　而此时的铁三十三，目标却不在这些没有还手之力的巨人身上。
　　他双目冒着寒光，紧盯石台上的白胡子老头。
　　铁四三十三的行事作风，来自华夏特种作战部队，一经参战，力求一击必杀！
　　那个白胡子老头，无疑是对方首领。
　　抹杀他，就能结束一切！
　　嗖！
　　铁三十三化身一道黑影，两只短棍握在手中，微微旋转，随即在短棍前端，伸出一支漆黑的钢铁尖刺！
　　他转瞬即至！
　　却见白胡子老者已经从震惊中回过神来，瞬间发现了铁三十三，“你这种蝼蚁，也配跟我战斗？”
　　“在这片领域里，我就是神！”
　　白胡子老者手掌朝天，虚空一抓，苍穹般的黑雾上，瞬间分裂出一团粗壮的黑雾，如一条巨大蟒蛇，直接撞向铁三十三！
　　轰！
　　铁三十三根本没料到对方还能施展这样的手段。
　　一个猝不及防！
　　身躯被轰飞数米！
　　他倒地，剧烈的咳嗽了一声，闭气被破开，吸入了一大口二氧化硫！
　　随即。
　　白胡子老者又从天空抓起数团黑雾，看样子要以一人之力，轰杀全部惩罚者！
　　此时。
　　刚刚回到银梭的刘弟，双眼一眯，再次起身。
　　那老头将硫元素控制的如此精湛，惩罚者们恐怕难以抵挡。
　　这试炼，得提前结束了！
　　“哥。”
　　“这次你好好休息。”
　　刘弟一愣，蓦然回头。
　　却见小夏双拳握紧，双臂微微弯曲，头颅低垂。
　　能清晰的感觉到，一股庞大的能量，正在小夏的体内汇聚，而且速度凶猛无比，宛若火山爆发。
　　刘弟惊疑问道：“小夏，你喝酒了？”
　　“哥，我没喝。”
　　小夏双目放光，周身有无形的气流滚动，他道：“我在受伤的这段时间里，突然掌握了一个方法，我感觉，我体内有把锁，曾经，要醉了才能开启。”
　　“而现在，我可以控制它！”
　　“像是诺厄他们一样，随意控制！”
　　“而且。”
　　“我清晰的知道，我的力量能提升30倍不止！”
　　小夏说着，他的肌肉中传来嘣嘣的响动，他所穿的半袖，竟然一瞬间破碎！
　　露出了他手臂上，那爆裂鼓胀的肌肉，犹如拧在一起的钢筋！
　　小夏缓缓转头。
　　额头青筋暴起，眼中充血毛细血管清晰可见！
　　他轻道：“哥，我感觉，现在的我，单凭肉体，跟你有一战之力！我很庆幸，我觉醒了这种能力，不然，我快要没脸对外宣称，我是你的弟弟！”
　　刘弟怔然，“提升30倍？很好！”
　　小夏此时身躯内的恐怖力量无处宣泄！
　　他走出银梭，“哥，我去去就来！”
　　轰！
　　小夏起跳，荡起一阵涟漪，身影消失在黑雾。
　　刘弟留在银梭，眼中光芒闪动，若有所思。
　　“魔童，小夏的血样分析完毕了吗？”
　　“完成了！”
　　魔童跳了出来，“他的DNA链条很奇怪，天生残缺，像是长长的铁链，中间会均匀的分布一些缺口。”
　　“现在的他，可以控制自身，短暂的将这些链条补全。”
　　“从而通过肾上腺素、多巴胺等人体化学物质，让自己获得超强的潜力爆发！”
　　“理论上，在5分钟内，增强30倍体力，不成问题！”
　　刘弟有些震撼！
　　却在莫名之间，脑海中闪现出那个赤脚男人的模样。
　　他随即问道：“魔童，我能不能模拟这项能力？”
　　魔童重重点头，“可以！”
　　却见黑雾内。
　　少年小夏的身影，悍然冲出。
　　他目不斜视，直奔白胡子老者！
　　白胡子老者面色一惊。
　　‘太阳祭祀’又回来了？
　　不对！
　　不是他！
　　是个小屁孩！
　　白胡子老者顿时信心暴涨，怒喝道：“又来一个不知死活的蝼蚁！”
　　随即。
　　白胡子老者双手挥动，大幕下，立刻有两团黑雾分离开来，拖着漆黑的尾烟，砸向小夏！
　　但。
　　众人从没见过如此凶猛的小夏。
　　那一团黑雾，足可以将与小夏级别相差无几的铁三十三一招击飞。
　　但此时的小夏，却只是出了两拳！
　　砰！
　　砰！
　　威力惊人，直接将两团黑雾打散！
　　他身躯丝毫没有停顿。
　　直接奔着白胡子老者冲去！
　　白胡子狂傲了不过2秒，表情变为大惊！
　　什么情况？！
　　没完了？！
　　他连忙一挥手，召唤而来十几道黑雾。
　　然而。
　　少年小夏摧枯拉朽，无人能挡！
　　道道黑雾，不堪一击！
　　骑在一个铜人身上的坤桑，此时错愕抬头，“小夏跟我说过，他掌握了一个强化模式，我还以为他在吹牛！”
　　“没想到是真的！”
　　“那模式叫什么来着？！”
　　“嘶...”
　　“我忘了！”
　　“好吧！”
　　“本高手现场给你命个名！”
　　坤桑一拍手，遥指小夏，“就叫偶买噶模式！”
　　轰！
　　此时的小夏，已经到达白胡子近前，冰冷目光乍现，似是轰碎虚空的一拳，直接击中了白胡子的下巴！
　　白胡子老者凝固在不可置信的神情，当场口吐鲜血，槽牙乱飞，仰天栽倒！
　　老北鼻各位好，今天三章奉上。

