第779章 至尊
　　“大哥！”
　　“我看您的手也粘土了！”
　　“我也给您擦擦！”
　　刘弟连连后退，张卫国跪地前行。
　　“张教授，不要这样，我答应你就是，挖到人参，分你一些！”
　　“好嘞！大哥！”
　　一旁的短发女孩无奈的撇了一眼那白袍仙人，口中小声嘟囔道：“没志气！”
　　就在刘弟提起精神，准备一鼓作气进山时。
　　天地之间突然传来悠扬的撞钟声响。
　　当...
　　当...
　　当...
　　声音找不到根源，却是毫无遗漏的回荡在整个T-one区。
　　张卫国面色一变，随即伸手掐动手指，似乎在计算着什么。
　　他忽然道：“今天的宵禁，怎么比以往早了几个小时？！”
　　刘弟一蹙眉：“宵禁？怎么个意思？”
　　张卫国随即起身，拍了拍尘土，“这是T-one区的规矩，每到日落天黑，所有居民不得外出，必须躲在家里，要不然就死无全尸！”
　　刘弟抬头看天。
　　天空之上，除去漂浮于头顶的8个巨大阴影，就是晴朗蓝天。
　　刘弟纳闷。
　　这里连太阳都没有，何来的日落？
　　哪知下一刻，天地突然暗淡了一丝。
　　好似有一盏笼罩世界的可控照明灯，被人调低了一档亮度。
　　“此处不能久留。”
　　张卫国神色有些紧张，看了一眼刘弟，又谄笑道：“大哥！你初来乍到，应当是没有地方住，我给你安排一个舒适的住所，咱们赶紧走，明天再来大展身手！”
　　随即。
　　张卫国不由分说，一只手拽起刘弟，一只手拽起短发女孩，急忙下山。
　　路途上，短发女孩皱眉道：“老头，你说的舒适住所，不会是...”
　　白袍仙人呵呵一笑，“没错，就是你家！”
　　刘弟听闻也是一愣，“这不好吧？”
　　“大哥你放心！”
　　张卫国呵呵一笑，“她家好多男人！不多你一个！”
　　刘弟又是一愣！
　　看不出来，这短发姑娘爱好还挺别致。
　　随即。
　　白袍仙人拽着刘弟二人，登上三轮车，在T-one区内狂蹬，风驰电掣。
　　一路上。
　　刘弟见到无数居民慌乱的收拾东西，而后嘭的一声，关上房门，躲进那歪歪扭扭的房屋中。
　　这一会功夫，天地之间的照明灯，被人调的越来越暗。
　　刘弟见到远方，这T-one区中央，一座漆黑高塔拔地而起，宛若一根定海神针，越长越高，耸立在天地之间，压迫感十足。
　　初步判断，那至少是100层楼房的高度！
　　刘弟疑惑问道：“那塔...T-one区还有这么强的建筑师？”
　　张卫国回头看了一眼，风中喊道：“那是城主！本区精神力最强的存在！”
　　短发女孩也是双目闪动道：“城主下过令，谁能冥想出比城主塔更高的建筑，他就会让位。”
　　“哦？”
　　刘弟双眼微眯，“城主有什么权利。”
　　短发女孩目露憧憬，“他能控制整个T-one，一草一木，一人一物，而且他可以随时进入更高级的区域，甚至拥有现实苏醒的机会。”
　　刘弟没有说话。
　　眼中出现魔童的分析数据，那黑塔高度为321米，直径15米，总体耗费建筑材料约8千立方。
　　若是凝聚一把手枪加6发子弹，需要耗费6点精神力。
　　那么等比...
　　冥想出比城主塔还高的建筑物，大约需要86万点精神力。
　　刘弟看了一眼手表上的数字‘1’。
　　心道一声漂亮，还真是一个不小的挑战。
　　“我要干掉那个城主。”
　　刘弟突然蹦出这么一句话。
　　白袍仙人心中一颤，用力过猛，一只脚从脚蹬子上滑落，差点从车上掉下去。
　　他回头跟刘弟竖了个大拇指，凛然道：“大哥，我就佩服你这股莫名其妙的自信！”
　　刘弟平静道：“时不待我，最多7天，我干掉他。”
　　白袍仙人另一只脚也踩呲了！
　　“你要想这样的成长速度，除非精神力森林打怪兽！”
　　刘弟顿时疑惑，“打怪兽？”
　　白袍仙人道：“对，比挖人参更高级的东西，打怪兽掉精神力晶核！”
　　刘弟蹙眉。
　　还说这不是玄幻小说？！
　　嗤！
　　张卫国双手捏闸，三轮车一个甩尾，停在了一个破旧仓库前！
　　而这个地方，刘弟曾经路过。
　　因为那个东西简直太具有标识性。
　　仓库一侧，一个漆黑的杆子直冲天际，杆子顶端，宛若杂耍一般，顶着一个床铺，其中一个人影，正在床铺上呼呼大睡。
　　若非这里是一切皆有可能的脑界。
　　否则，一定是神经病。
　　白袍仙人一脸敬畏道：“八号大哥，这里就是整个T-one区最安全的地方，那些劫匪甚至是城主，根本不敢到这里造次。”
　　刘弟看着眼前，这歪歪扭扭，如一个被捏扁了的易拉罐一般的黑色仓库。
　　他问道：“为什么？”
　　张卫国一抬头，“因为有他。”
　　咚！
　　竹竿高处的床铺上，那个熟睡的人影翻了个身，从十几米高空直接摔下。
　　他一手揉脑袋，一手揉屁股，懵懵懂懂坐起，“哇，天黑了。”
　　刘弟神色一僵。
　　这是一个满脸胡茬的中年大叔，完美的诠释了两个字——猥琐。
　　白袍仙人张卫国站在三轮车前的风中，胡须飞舞，气势迸发，朗声道：“他的名字，叫做至尊大师！”
　　刘弟皱起鼻子，倒吸一口凉气，果然还是玄幻小说！

