第748章 今时不同往日
　　黄金古国的月亮岛岸边。
　　刘弟负手，淡然一笑：“我当然知道你们这些老鼠在偷袭我的幽灵岛，但可惜，惩罚者也不再是之前的惩罚者。”
　　此时。
　　数千公里的外的幽灵岛。
　　那一间安静无声的改造中心内，突然灯光大亮。
　　而后6道身影，在黑夜中划出一连串残影，直奔岸边，身躯所凝聚出的冲击力量，似乎令夜空紊乱！
　　轰！
　　为首一名身材娇小的少女，一拳无可匹敌的击向一名铜甲人。
　　那名铜甲人甚至还没有反应过来，只感觉自己的铜质头盔先是凹陷，而后崩碎！
　　庞大的身躯也犹如断线的风筝，倒飞而出，噗通一声跌入海面，不见踪影！
　　出拳之人，惩罚者小春，一拳碾压地底人！
　　几名曾经与惩罚者交战过的铜甲巨人心中一惊！
　　几天不见，他们实力暴涨了？！
　　随即。
　　其他惩罚者轰然而至！
　　最多一拳一脚，地底人铜甲崩碎，五脏碎裂，根本没有任何出手机会！
　　月光下。
　　刘弟笑道：“现在，你们这些大老鼠，在我惩罚者手中，简直就是纸糊的一般！”
　　手持铜锤的地底人笑道：“你以为我们的地下种族，暗暗繁衍千年，只有这点人口吗？”
　　他随即一挥手。
　　四周海面上的漩涡内，人头攒动，至少有数百个地下种族出现。
　　而海市附近的幽灵岛周围。
　　同样是如此。
　　巨大旋涡宛若井喷，密密麻麻的地底人从天而降！
　　轰轰坠落。
　　将整个幽灵岛沿线布满，甚至连浮于水面的幽灵岛都微微倾斜了几度！
　　这些，可都是堪比F级的怪异种族！
　　如今重现天日，足以颠覆整个世界的力量体系！
　　却闻，幽灵岛的改造中心内，传来一声轻啸！
　　这是一名装有金属手臂的冷峻少年！
　　小夏的强化模式全开，30倍力量狂暴无比，犹如一阵浩大旋风席卷而至！
　　他身躯如导弹，一拳轰出，沿路上数十名地底人直接被气流席卷，倒飞而出！
　　这是一种碾压，势如破竹！
　　强悍之上的强悍！
　　若是地底人可颠覆世界力量体系，那么小夏，便可以凭借一人分量，将这天平再次拨回平衡！
　　而后。
　　小夏以一敌百，而其他惩罚者，少则也是以一敌十！
　　看似毁灭性的地底人进攻，根本不足以撼动经过8阶魔方改造之后的惩罚者！
　　这一群追随刘弟的年轻人。
　　再一次站立在了世界之巅！
　　相对于幽灵岛。
　　刘弟所在的黄金古国月亮岛，则是宁静许多。
　　铜锤地底人再次狞笑，“太阳祭祀的能力，远非你能想象，你们没有获胜的可能。”
　　却见刘弟赞同点头，“那个老东西，手段确实不少。”
　　此时。
　　太阳祭祀梅格的特殊病房外。
　　小棠双目失神，缓缓行走，她清晰的看见一个被烈日暴晒的海滩中，刘弟身受重伤，极度脱水，奄奄一息。
　　小棠惊慌，立刻端着一大杯水，直奔刘弟跑去。
　　却见极度饥渴的刘弟，咕咚咕咚，将所有的水一饮而尽。
　　而后。
　　小棠只感觉眼前突然爆发出强烈的光芒，好似一轮太阳自面前升起。
　　她视角中的场景也随之变化。
　　沙滩消失了，刘弟也消失了。
　　自己竟然握着一个空空如也的水杯，站在了梅格的病床前。
　　而梅格，面色已经恢复了红润，身躯爆发出强烈的光芒，正缓缓飘浮在空中！
　　小棠一瞬间被吓的跌坐在地！
　　糟了！
　　我刚才是中了幻觉吗？
　　小棠不知，太阳祭祀梅格拥有庞大的精神力，所制造出来的虚拟场景，要比幻觉高上不止一个档次，身为普通人的小棠，根本就无法防备！
　　而梅格。
　　一直以来，也在静静的等着自己族人攻上岛屿的这一刻！
　　而且。
　　今天也是上天庇护。
　　那个能力逆天的白衣男人竟然不在！
　　“哈哈！”
　　梅格放声狂笑，“什么狗屁惩罚者，今天就是你们的末日！”
　　轰！
　　梅格身躯光芒万丈，热量也是堪比熔炉，竟然一瞬间烧穿房顶，飞到了岛屿上空！
　　他宛若神明俯视战场，刺目的红色光芒下，照亮半边天！
　　下方无数的地底人，原本惧怕光芒，但却在梅格的照耀下，突然变得亢奋！
　　因为他是太阳祭祀！
　　他的光芒，就是地心之火！
　　地底人信心倍增！
　　虽然战力不及惩罚者，但有了太阳祭祀的庇护，开始前赴后继，不畏生死！
　　将惩罚者团团围住，战成一团！
　　梅格目光阴狠的扫视战场，视线定格在那名金属手臂的少年身上。
　　他的声音在高空中回荡，“你，就是幽灵岛最强战力？受死！”
　　梅格双臂一挥。
　　双刃合抱粗细的赤红光芒，从天而降！
　　小夏立刻撑起金属手臂抵挡！
　　只感觉这光柱犹如实质，宛若天罚！
　　脚下地面崩碎，身躯一瞬间下沉，自己的合金手臂，也瞬间被烧的赤红！
　　“哼哼...”
　　“凡人就是凡人！”
　　梅格再次扫视战场，单手一挥，一道光芒分裂而出，将正准备击杀敌人的土元撞的翻滚出数十米，浑身焦黑！
　　轰！
　　独自抵抗光芒的小夏也站立不稳，单膝跪倒在地面！
　　但下一刻，小夏一咬舌尖，侧身脱离开梅格的光芒，一飞冲天，重重一拳，直奔梅格脸庞打去！
　　轰！
　　梅格身躯爆出一团光芒，剧烈波动。
　　虚空踉跄了几步，稳住身躯。
　　但小夏却是眉头紧皱。
　　全力的一拳没有破开他的防御？！
　　令小夏危急的是，他的强化时间就在刚刚已经结束！
　　梅格已然开始狂笑，“不过如此！”
　　而身处远方的刘弟，清晰的看到这一幕。
　　口中默念，“3...2...1...宇宙第一高手，你的0.01%，完成了！”
　　只见幽灵岛上唯一一个还在运作的改造仓，突然炸裂。
　　一个呲牙咧嘴，暴怒无比的泰谷国男人，一步跨出！
　　他抬头看向天空，“好讨厌的灯泡！”
　　轰！
　　他周围三米地面碎裂，泰谷国男人一飞冲天！
　　下一刻，他便骑在了梅格的脖子上，双拳犹如残影，一秒攻击8次，次次犹如地震！
　　轰轰轰！
　　天空荡起气流涟漪。
　　突然暴走的泰谷国男人，将梅格从天上砸到地下！
　　又砸入泥土之中！
　　地面为之颤抖！
　　而梅格根本没有还手之力，在那乱拳之中，面部扭曲！

