第773章 一步登天
　　刘弟站在悬崖之上。
　　有苍凉的风刮过，头发飞扬。
　　九片大陆连接。
　　不正是太阳祭祀梅格的画像？！
　　这里，就是他所谓的极乐世界，彩色小丑所谓的主场，刘正清所谓的漆黑空间，自己所谓的意识宇宙？
　　张卫国回头，目光中夹杂着怜悯以及悲壮，“你，八号小子，你将在这里度过余生，作为一个没有任何精神力的蝼蚁，你根本走不出T-one的屏障，将被永远压榨，将会失去希望，直到意识消散！”
　　刘弟仰望天空中的九片巨大阴影。
　　他知道，那一最后一片大陆中，藏着回归现实的机会。
　　但此时，却显得那么高不可攀。
　　张卫国摇了摇头，“我能帮你的，就是给你一个做苦力的机会，走吧，准备迎接你的悲惨生活。”
　　刘弟只感觉大脑有些发晕。
　　一晃神的功夫，再一回头，只见张卫国骑着三轮车，冲出了眼前的悬崖，就那么凌空漂浮在了空中！
　　大风将他的胡须吹得飘荡，白袍鼓动，若是无视那三轮车，简直是太上老君在世！
　　他在风中大吼，“上车啊！”
　　刘弟愣神一秒钟。
　　随即深吸一口气，跨入三轮，问道：“您这车既然能飞，为什么刚才非要骑着走？”
　　张卫国一挥手，三轮车破空飞行，他道：“都跟你说了，我要体恤民情，我很关心那些小姐姐降价了没有，我怕他们吃不饱穿不暖！”
　　片刻。
　　三轮车便横跨整个城市，直接来到边缘的一处高山上！
　　这里远看很小，身在其中才发现，这里是十几座连绵的山峰。
　　地势险要，布满苍劲古树。
　　而中央的一处空地上，十数名浑浑噩噩的居民，正站在一片空地上，他们前方是一个木材搭建的高台。
　　上方站着一个大腹便便，衣着光鲜的胖子。
　　似乎是在发布着什么任务。
　　三轮车降落到外围。
　　张卫国道：“你不是问我精神力原始积累的方法吗？喏，这就是！”
　　刘弟扫视前方那些居民，他们穿着像是胡乱缝制的衣服，手上也没有任何工具。
　　刘弟疑惑道：“这是要做什么工作？”
　　张卫国神秘一笑，“挖人参。”
　　“人参？”
　　刘弟不解，“这样的意识世界中，也会生长草药？”
　　张卫国摇摇头，“这可不是普通的人参，而是能转化成精神力的人参，挖到一颗10年生的，吞下之后可以获得100点精神力，百年生的300点，万年生的1000点！”
　　“你要是能挖到5颗万年生的，在这T-one里横着走不说，还有可能直接进入高级区！”
　　“只可惜，本人当差这么多年，从没有见过一颗万年生人参！”
　　刘弟的眼中突然泛起光芒，“也就是说这些大山中藏着数之不尽的精神力？这真是再好不过！我精神力为零不可怕，可怕的是没有方法！”
　　随即。
　　他看向远处茫茫大山，“张教授，我怎么样才能去辨别它们？”
　　张卫国道：“肉眼是辨别不出来的。”
　　“哦？”
　　刘弟皱眉，“那要怎么寻找？”
　　张卫国同样蹙眉，“靠精神力感应。”
　　刘弟蓦然石化。
　　还有没有天理！！！
　　这时。
　　远处高台上的胖子大喊道：“如果你们寻找到人参，也可以选择储藏在我这里，我的商行，可以每年给你们13%的利息！”
　　下方的居民们一听，顿时一脸厌恶。
　　我们自己还衣不蔽体，还要存给你，做梦！
　　刘弟听闻。
　　也是突然有一丝感触。
　　压榨底层人民做苦力，而后通过金融杠杆聚拢资金。
　　外加上这在市场中流通的精神力货币。
　　以及这莫名其妙冒出来的精神力人参。
　　货币、卑微的劳工、缥缈的希望...
　　这像极了现实社会中，顶级圈层对普通百姓的剥削手段！
　　这个意识世界的规则制定者，似乎很会利用权力！
　　嘀嘀...
　　两声汽车鸣笛声音，打断了刘弟的思绪。
　　只见山下，缓缓驶来一辆黑色轿车。
　　刘弟一眯眼，这不是现实社会中的奔驰轿车吗？
　　随即看向张卫国。
　　你跟我吹了半天三轮车，原来都是瞎掰？
　　这个世界不是有奔驰吗？
　　然而，那黑色的奔驰车后，还跟着一辆红色的敞篷跑车！
　　一个年轻人坐在跑车内，左拥右抱着两位绝色美女！
　　张卫国嘴角扯动，“你不用看我，这车队不属于我们区域，他们是来接人的。”
　　刘弟眼神微动，“那个年轻人？他是什么身份？”
　　张卫国叹息，“他是我前几天接引的一位新人，刚刚在这里生活了两天，便、得到了上等人的看重，所以派人把他接走，这小子...一步登天了。”
　　刘弟更是不解，“他为什么有这样的待遇？”
　　张卫国苦涩道：“因为他昏迷前是个空调修理工，可以造空调。”
　　嘶...
　　刘弟狠狠的抽了一口凉气。
　　旋即，刘弟又问道：“他被接去哪里？”
　　张卫国看向天空，目露神往，“我们头上的世界，比我们高出一个等级，那里已然是一个现代化的都市，全部都是精英，生活惬意。”
　　刘弟默默摇头。
　　果然。
　　这个世界是由资本管控的。
　　却见下一刻。
　　天空大亮，凭空出现了一面巨大的玻璃墙壁！
　　刘弟这才发现，一个巨大的玻璃罩，将整个T-one区罩了起来，好似某种能量屏障。
　　随即一道透明大门，在玻璃罩上缓缓打开，其中露出夺目光芒。
　　而载着空调修理工的奔驰车队，宛若磁悬浮飞行器，腾空飞起，直接飞向了那无比辉煌的大门。
　　下方所有准备挖人参的T-one居民，抬头仰望，目露痴迷之色。
　　而遮盖上方大陆的阴影，也因为大门开启，散去了一角。
　　刘弟往前迈了几步，惊叹无比的看着其中景象。
　　那是一座座摩天大楼，干净整洁，各类店铺一应俱全，宽阔的道路中，轿车飞驰，行人衣着时尚，宛若国际化大都市。
　　张卫国也是眼中发亮，“看见了吗，跟我们这相比，那就是一个天堂，每个人的精神力都在5000点以上，真正的上流生活。”
　　有居民痴呆道：“T-two区...好壮观啊...”
　　刘弟的脸庞，也是被门中的一幕照亮。
　　那其中，随随便便的一幢大楼，至少都得两百层起步！
　　那最高的估计得有上千层！
　　尽管眼前的场景如此离奇，但还是有一处怪异，让刘弟实在难以理解。
　　他回头道：“张教授，这T-two区，为什么是大头朝下，翻转着的？”

