第752章 小丑的手段
　　刘弟突然意识到。
　　墨玉对灵魂一无所知，当然他对力量也一无所知，对什么都一无所知，他就是个傻子。
　　刘弟有些出神的坐在一侧的椅子上。
　　此时。
　　赤眉站在身侧，眼神空洞的问道：“刘先生，您没事吧？”
　　刘弟缓缓点头。
　　看向赤眉。
　　心中再次起疑，那么这赤眉的灵魂，哪去了呢？
　　被分割了一半吗？！
　　刘弟就这么思考了许久。
　　墨玉也是不敢打扰。
　　最终，刘弟还是将一切的矛头，指向了那个彩色Joker！
　　按照自己的推断，他是一个能穿梭两界的特殊存在。
　　抓住他。
　　必须抓住他！
　　刘弟此时的好奇心，已经强烈到无法抑制的程度。
　　意识粒子这东西，关乎到灵魂，甚至可能就是灵魂！
　　而且。
　　刘正清也应该化为了意识粒子，依靠精神力进入了刚才出现的那个空间！
　　而这一系列，慢慢揭露在刘弟眼前的现象。
　　俨然就是一门人类完全未知的新科学！
　　不得不承认。
　　这很玄奥，很难以理解。
　　甚至，绝大部分理论，都是刘弟推演而来！
　　刘弟要求证，要搞清楚它！
　　3天后那个特殊的宇宙现象，那个隐藏至深的九星连珠即将出现。
　　也正是彩色Joker所说，要‘带走’自己的日子！
　　魔童进行了详细的推算。
　　九星连珠的准确时间，是在3天后的深夜11点42分32秒。
　　距离现在不足68个小时。
　　刘弟双眼微眯。
　　彩色Joker，带走我是不可能的，但我抓住你是必须的！
　　“魔童，布防！”
　　“彩色Joker善于隐藏，难得要上门来，那我们就做好欢迎准备！”
　　“第一步，坟场方圆10公里，我们要瑕疵毕现，尽收眼底！”
　　魔童：“嘻嘻，那我们就来个大的！把你雷普老友的太空之眼卫星，借来一用！”
　　太空之眼。
　　飘浮在西半球外太空，是欧国的一颗绝密拍照卫星。
　　主体为一台50米长的超长焦摄像头！
　　具有5万4千倍放大功能，可轻而易举将地球上任何一片直径不超过10公里的地面，拍摄的淋漓尽致，哪怕是空中一只蚊蝇，地面的一只蚂蚁！
　　虽然位于万里高空，但像是一只神明之眼，俯视苍穹！
　　“咦？”
　　魔童惊呼，“刘弟，现在的情况说出来你可能不信，这太空之眼，在过去的6个小时内，正在调整经纬度，它准备聚焦的位置，正是我们的实验坟场！”
　　“嗯？”
　　刘弟也是一愣，“怎么会这样？难道是雷普那个老家伙？还想打我的主意？”
　　魔童道：“不是雷普，他可不敢，我已经追查到太空之眼的指令来源，是一名欧国的太空署大将！”
　　“他拥有这太空之眼的秘钥，可以凭借一人之力，通过网络输入密令，越级调动太空之眼！”
　　刘弟大惑不解，“太空署大将，这又是谁？”
　　下一刻。
　　刘弟视角中出现一人资料，是一个头发银白的欧国老者。
　　‘加登·奎克，79岁，欧国第三代宇航员。’
　　‘欧国官方太空领域权威人士，国级机密人员。’
　　‘但他在一年前身染重病，已经昏迷许久，一直处于垂死状态。’
　　刘弟确信。
　　自己跟这个人绝对没有过瓜葛。
　　魔童道：“我核实过，这次调动太空之眼的密令，就是他一人所掌握，但这事情很神奇，加登已经昏迷了一年，根本无法与人交流，怎么可能将密令传出来？”
　　“我查过加登医院的监控，他没有被彩色Joker夺舍的迹象。”
　　刘弟缓缓点头，“那这太空之眼的监控画面会传到哪里？”
　　魔童：“不会有人任何私人外传，画面全部传递到了欧国太空监控总署，审计人员数百人。”
　　“但依照他们的反应推断，他们也是一头雾水，不知道为什么要调用这种规模的设备监控一个华夏建筑，但他们也习惯了，之前的欧国佬，没少干了这种事。”
　　“不过你放心，太空之眼在到达预定轨道之前，已经被我全面黑掉！”
　　“现在只有我们能看到这监控画面！”
　　“他们给我们做了嫁衣，哈哈！”
　　刘弟缓缓点头，但眉头不展。
　　自己没有暴露固然是好事。
　　但。
　　这一切是究竟是怎么回事？
　　要说当下最迫切想要监控自己的，非彩色Joker莫属！
　　难不成，他不仅是一个残忍的恶魔，还是一个顶尖网络高手？
　　但这也有很大的疑点。
　　他是怎么从太空署将军那里搞到启动密令的？
　　据自己所知，这种欧国顶级密令，加密程度少则32层，多则200层，除非是魔童这种高维的存在，否则没有被轻易破解的可能！
　　重病昏迷...
　　刘弟眯眼看着躺在病床上，生活不能自理，与植物人无疑的太空署将军。
　　脑中再次蹦出了一个大胆想法。
　　现实中昏迷的人类，会不会也进入了意识宇宙？
　　毕竟，太阳祭祀和月亮祭祀也说过，曾在昏迷时进入‘极乐世界’！
　　而彩色Joker，可以在那里与他们相遇，也正是在那里获得关键信息，从而带回了现实！
　　嘶...
　　这个想法，让刘弟自己也是心中一惊！
　　从昏迷者那里获得秘密？！
　　彩色Joker的能力，是刘弟见过最匪夷所思，最变化无穷的能力！
　　要不是他的能力以别人的生命为代价，甚至连刘弟都产生了想要复制的想法！
　　这一会功夫。
　　刘弟视角中出现了太空之眼传来的信号。
　　坟场四周，一草一木，清晰无比，尽在掌握！
　　然而。
　　刘弟的瞳孔猛然一缩！
　　却见实验坟场2公里外，一个华夏男人，胸口用鲜血写满大字，正缓缓走来！
　　彩色Joker？！
　　刘弟豁然起身，推门而出。
　　直奔那人影奔去！
　　可就在他与那人相隔不足百米之时。
　　一声狙击枪响传来，那男人的头颅瞬间被炸的粉碎，轰然倒地！
　　刘弟蓦然回头。
　　三公里之外，还藏着一名狙击手！
　　大家好，今天还要出去，早点发送了，祝你们开心！

