第738章 终极追求
　　名为转生寺的小庙中。
　　白眉眼睁睁看着厨子把所有的食物放在了刘弟面前。
　　狠狠的咽了一口唾沫，顺便按住了一旁正在向前爬行的冥万。
　　白眉双眼含泪。
　　尊师重道不能忘。
　　再饿，也得让师傅先吃！
　　而冥万，此时已经瘫倒在地，伸出一只手，隔空抓向菜盆，眼中是求生级别的渴望。
　　却见刘弟摆好三副碗筷，起身伸手道：“三位请用。”
　　白眉有些不敢相信道：“你，这是...今天没有胃口?”
　　刘弟点头一笑.
　　白眉与冥万顿时恶狗扑食。
　　哪怕是变异大汉火山，都比这二人平稳许多。
　　火山一边吃着食物，还一边打量刘弟，如今他再也不敢小瞧这个白衣男人。
　　无意间的一个精神屏障。
　　差点让自己师门团灭。
　　刘弟笑盈盈看着三人狼吞虎咽，他们实在饿极，手脚并用。
　　片刻。
　　厨子的大木盆见底，在桌子上呼呼转圈。
　　“嗝~”
　　白眉抚摸着自己的大肚子，打了一个饱嗝。
　　冥万和火山也是一脸此生无憾。
　　刘弟笑道：“冥万大师，我这次来是有事相求。”
　　冥万闭目，身心舒坦道：“我能帮则帮，但让我教你精神力一事，是万万不行了！”
　　刘弟点头，继续道：“我需要您放点血。”
　　冥万顿时眼睛大睁，“借钱？怎么可能，我哪有钱？！”
　　刘弟笑道：“是真血。”
　　冥万这才松口气，“嗨...原来是真血啊，只要不是钱...等等！什么？！你让我放真血？你把我当猪，喂饱了好杀？开玩笑！士可杀不可辱，这是不可能的！”
　　当啷！
　　只见一旁的白眉一甩手，直接把刚才吃光菜剩下的木盆扔在了冥万面前！
　　白眉剔着牙道：“冥万，你一个大男人，怎么这么婆婆妈妈？放点血怎么了？麻溜的，放满了！”
　　白眉又看向刘弟，笑道：“刘弟，这一盆够吗？”
　　冥万表情彻底凝固。
　　您到底是谁师父？
　　这也没把我当个人啊？
　　放这么大一盆，那我不得当场去世？！
　　刘弟玩味一笑，“冥万大师不必惊慌，我少取一点，不会危及您的健康。”
　　说罢。
　　刘弟伸手，手中凝聚出一把1米长的黑色武士刀。
　　冥万瞬间额头冒汗。
　　朋友，这确实不危害健康，这直接要命！
　　想到这里，冥万当即准备逃跑！
　　却见白眉缓缓转头，怒目而视，“嗯？乖，跑得了和尚跑不了庙！”
　　就在冥万这愣神的一瞬间。
　　唰！
　　刘弟眼疾手快，一片寒芒闪烁，冥万只感觉脖颈一凉，紧接着眼前发黑，身体中的力气被急速抽离。
　　他艰难道：“师父，你成功的害死了你的徒儿。”
　　咚。
　　冥万一头栽进入菜盆。
　　刘弟看着手中两滴鲜血，随即流质金属涌出将其包裹，拱手道：“冥万大师，感谢您的配合，我还有要事，先告辞了！”
　　说罢。
　　银梭从天而降，刘弟转身走入。
　　看着刘弟行色匆匆。
　　白眉一声轻叹，一把提起冥万，只见冥万的脖颈处毫无伤痕，刘弟的速度奇快，武器锋利无比，伤口也不过2厘米，早就已经闭合。
　　白眉道：“看你个熊样子，刘弟研究你的血液，是你的荣幸！”
　　冥万猛吸一口气，像是从死亡中苏醒，后怕道：“师父，你没看见他刚才那把大刀吗？多渗人！你难道忘了吗？他准头不行！”
　　白眉坏笑，“他准头再差，也不至于砍在我身上，但是我今天卖给刘弟一个人情，他肯定记在心里，呵呵！”
　　刚刚说到此处。
　　白眉神情一僵。
　　只见刘弟又提着1米大刀从银梭上走了下来，他道：“为了万无一失，白眉前辈，麻烦您也送我点血液。”
　　冥万差点没憋住笑意！
　　因果轮回，苍天饶过谁？
　　随即，冥万慢慢把大盆推到师父面前。
　　白眉的表情当即凝固。
　　“你这...”
　　“刘弟，你慎重啊！”
　　“还是我自己来吧！”
　　“哎！等等！”
　　唰。
　　又是黑芒一闪。
　　刘弟再次取了两滴白眉的血液，颔首告辞。
　　白眉心中哆嗦成一团。
　　刚刚的自己，与鬼门关一线之隔！
　　一想到刘弟的精神力都能偏差到十万八千里，刚才那刀要是歪了，自己脑袋就飞了！
　　现在两人还活着，不幸中的万幸！
　　苍天白云之下，冥万和白眉二人均是有些呆滞。
　　自己这跌宕起伏的一天，到底经历了什么？！
　　刺激。
　　却是火山道：“团长、白眉前辈，我看两位是大惊小怪了，刘弟先生看似不按常理出牌，实际是稳妥行事，手上有方寸的，他是不会...额...”
　　火山说着，突然结巴。
　　只见刘弟又风尘仆仆的回来了！
　　冥万和白眉立刻用怪异的眼神看向火山。
　　你不是说他有方寸吗？
　　那依照顺序，他把我们两个放完血，就该轮到你了吧？
　　火山脸上也是发绿。
　　不自觉的吞了一口唾沫。
　　却见刘弟直接奔着冥万来。
　　嘲笑火山不过3秒的冥万，脸色当即又白了几分！
　　糟了。
　　难道血不够，要补刀？
　　只闻刘弟道：“冥万大师，刚才我忘了一事，马戏团里的人现在很焦急，您在这逍遥快活，却把家里忘了，我看还是尽快联络一下吧。”
　　逍遥快活...
　　冥万嘴角抽动，我哪里‘快活’了？
　　被困了三天三夜，然后挨个放血！
　　冥万干笑，“谢谢啊。”
　　刘弟刚要转身。
　　却见冥万面色突变，“刘弟，你等等！”
　　刘弟不解回头。
　　冥万使劲揉了揉自己的眼睛，不停的在刘弟头顶和身躯看来看去！
　　面色也越来越惊恐。
　　白眉也感觉不对，收起笑容，问道：“怎么了？”
　　冥万沉吟，似乎是在措辞。
　　许久，他缓缓道：“刘弟，你知道我们精神力修炼者，最终的追求是什么吗？”
　　刘弟也是纳闷。
　　冥万怎么会突然提起这一茬？
　　刘弟笑了笑，“我作为一个连精神力都没有的人，当然也没想过这个问题。”
　　冥万长出一口气，“我们追求的是——‘生死’。”

