第728章 朽木
　　随即。
　　刘弟猛然伸手，直接奔着水晶球抓去！
　　轰！
　　下一刻，大地晃动，一声巨响响彻天际！
　　众人错愕！
　　只见不远处，老太太巫鬼的房车内产生爆炸！
　　她此时面色焦黑，头发炸起，似乎是她搅动的大锅中产生了某种爆炸的反应！
　　冥万面色一松。
　　这是常有的事！
　　随即看向刘弟。
　　只见这个气势非凡的男人，手中握着那毫无变化的水晶球，睚眦欲裂。
　　刘弟心中万马奔腾。
　　一点光芒都没有？！
　　我竟然真的没有一丝丝精神力天赋？！！
　　“切...”
　　“呵呵。”
　　冥万摇头，一脸理所应当的表情。
　　而刘弟，死死盯着手中的水晶球。
　　无论怎么分析，这只是普通的玻璃材质，就是一个玻璃球！
　　刘弟蓦然转头，看向冥万，“我不信，这不可能！这球，压根就不能测试精神力！”
　　冥万啧啧道：“我就知道你会赖账，你给我看好了。”
　　说着。
　　冥万俯下身去，又从怀中掏出一个风车吊坠。
　　刘弟一眯眼，这跟宋俞使用的那个催眠工具很相似，那宋俞，怕不是冥万的徒弟？
　　但冥万手中的这个风车吊坠，似乎比宋俞的更加高级。
　　微微旋转之时，可以产生清脆的金属撞击声。
　　冥万将吊坠放在一直沉睡的小宝耳边。
　　他轻道：“孩子，不要限制，让你的精神力随意的释放...”
　　刘弟心中清楚。
　　冥万在施展一种很高级的手法，名为二次催眠。
　　果然，传说中顶级催眠术与精神力有关，看来是对的！
　　只见下一刻。
　　小宝虽然闭着眼睛，但长长的睫毛微微抖动。
　　咔哒咔哒...
　　房车内传来细小的响动。
　　刘弟四顾扫去，随即表情震惊。
　　却见房车内至少有七八件小重量物品，微微晃动，而后跌跌撞撞，缓缓升起，诡异的飘浮在了空中！
　　紧接着，刘弟手中的水晶球，也脱手而出，飘在了空中。
　　一旁。
　　小宝的母亲，那名豪门少妇，捂嘴痛哭，她哽咽道：“我的孩子...他不是普通人...他有神的力量！”
　　冥万一声讪笑，“看见了吗？还有什么话可说吗？”
　　刘弟心中震撼的同时。
　　自信心崩碎一地。
　　自己与小宝，差距真的是太大了！
　　就在此时。
　　小宝悠悠转醒，屋内飘浮的东西噼里啪啦掉了一地。
　　那颗水晶球，也缓缓滚动到刘弟脚边。
　　小宝道：“妈妈，你哭什么，我刚才那一觉睡得好舒服。”
　　少妇一把将孩子抱在怀中，“妈妈的好孩子，你真是太优秀了，能成为你的妈妈，是我的幸运。”
　　刘弟彻底哑然，缓缓低下头。
　　拳头越攥越紧。
　　不知不觉间，右眼再次有微弱的红芒冒出。
　　这是为什么。
　　精神力这种东西，我竟然一丝一毫都无法参透。
　　没有精神力...
　　就没办法完成意识粒子的启动。
　　找不到刘正清！
　　找不到小杰！
　　那么多谜团都没办法解开。
　　史无前例的挫败感涌上刘弟心头。
　　胸前的水滴吊坠开始荡漾，流质金属缓缓包裹刘弟的拳头。
　　冥万神情微变，“怎么，要动粗？这里可不是你能撒野的地方。”
　　“火山！”
　　冥万轻喝了一声。
　　一道庞大的身影出现在房车门口。
　　这人远远看去，像是被干裂的泥巴包住了整个身躯，甚至连鼻子和嘴巴都只剩下了一条缝隙。
　　从他那干裂的手掌看可以看出，他也正是马戏团门口那名售票员。
　　火山一声怒吼。
　　拳头突然鼓胀，放大了3倍不止，表面的如泥土一般的皮肤，纷纷裂开，露出了其中犹如赤红岩浆般的血肉。
　　成了一个手臂大到不协调的怪人。
　　热浪滚滚，压迫力十足！
　　他若是一拳轰出，就是毁灭的力量和将人烧穿的温度！
　　刘弟缓缓抬头。
　　这又是一个身体发生了变异的怪人。
　　不知道他战斗力如何，是否能抵挡住自己一拳。
　　但那又怎样。
　　自己只是一个四肢发达，‘头脑’简单的新人类，没有精神力。
　　随即。
　　刘弟眼中光芒暗淡，流质金属退去，失落道：“抱歉，我一时不能自控。”
　　冥万冷哼了一声，“不过是改造人而已，看在你还有一些自知之明的份上，触摸水晶球一事，收你20亿我问心有愧，你给上300万，速速离去！”
　　刘弟默然点头。
　　眉头一动，300万汇入了怪物马戏团账户。
　　冥万听到入账提示，表情一愣，有些不解。
　　却见刘弟又道：“大师，你看我还有没有什么别的可能...”
　　冥万一脸不耐烦，“朽木，听不懂？我还有要事，你速速给我离去！”
　　咚！
　　冥万手中的拐杖，猛的戳向地面，这强有力的逐客令，实打实的敲在刘弟心头。
　　20分钟后。
　　华夏京都郊区，一座足有百米高的高压线电塔上。
　　一个白衬衣男人望着远方星辰，落魄而坐，在风中凌乱。
　　他身旁。
　　一个浑身撒发着蓝色光芒的小男孩，也坐在电塔边缘，晃荡着双腿。
　　白衣衬衣男人道：“魔童，精神力这个东西，这不是电子、不是网络、不是化学，我搞不定。”
　　小男孩道：“那咱就不学了。”
　　男人点点头，“行。”
　　小男孩侧头，“嘻嘻，这没什么大不了的，我身为人工智能，也有学不会的东西，比方说人类情感，比方说坚毅什么的。”
　　说着。
　　小男孩侧头，“刘弟，你再给我讲讲，啥叫坚毅。”
　　白衣男人也看向他。
　　沉默了片刻，忽然一笑，“魔童，你真是越来越古灵精怪了。”
　　接着，男人长长一叹，“这坚毅啊，就是我想做成一件事，无论遇到什么困难，无论遇到什么挫折，都不能轻言放弃。”
　　“要用尽所有力气。”
　　“要千方百计。”
　　“要努力到无能为力。”
　　说罢。
　　刘弟起身，目光看向远方的盘山道。
　　冥万那辆破旧的房车，正在蜿蜒向上。
　　白衣男人眼中闪过不可动摇的光芒。
　　“魔童，咱们走。”
　　大家好，今天三章来喽

