第787章 别无选择
　　参山脚下的空地上。
　　赵老板和一群居民翘首以盼。
　　霍公子和八号公子两队人已经上山1个小时之多，也不知道他们的战绩如何了。
　　两队人比试挖人参，一队拥有神马探测技术，一队拥有超强的运气，也不知道究竟能挖出来多少人参。
　　最刺激的是，一旦有一方落后，相差一根人参就要支付1万点精神力的赌注。
　　不得不说，这至少是十几年来，最刺激的一场大戏！
　　“啧啧...”
　　一名居民蹲在地上，擦了擦自己的鼻子，“那个霍公子那么有钱，但是他的那四眼大师好像被酒色掏空，这要是比八号公子少了5棵人参...啧啧，这就是5万点精神力啊！”
　　旁边一人也是龇牙咧嘴道：“是啊，他么的5万点精神力，我这辈子也没有见过那么多，而且估计我这辈子也赚不到那么多了！”
　　“可不！”
　　另一人口水直流，“5万点，这可是能睡500遍小姐姐！要是换成我直接螺旋升天！”
　　突然有一个面色憨厚的人道：“要是八号公子输了呢？也不知道为什么，我就对他印象挺好的，我不想让他输。”
　　最早发话的居民，突然皱了皱眉，“哥几个，要不这样吧，一会那个霍公子下山，他要是带的人参多，咱们就把他干了怎么样？”
　　有人面色一变，“什么叫干？”
　　那人低沉道：“就是抢！咱们直接造反，当场给他抢了！反正也没有出头之日，不如像八号公子说的那样，搏一把！”
　　几人倒吸一口凉气，沉思许久，忽然齐齐咬牙，“中！”
　　说话间。
　　只见西山方向，一队人马缓缓归来。
　　带头的自是趾高气昂霍公子，以及面色沉稳，宛若胜券在握的四目大师。
　　赵老板一挑眉，大步上前。
　　几名蹲在角落里的村民，悄悄握紧了手中的锄头。
　　赵老板招牌式的爽朗一笑，“霍公子，怎么时间还没到3个小时，大家就下山来了？”
　　“哼！”
　　霍公子冷哼一声，傲然无比，“我们确实只用了一小时零五分的时间，但是！因为有四目大师超强的探测水平，现在的整个西山，所有的人参，一棵不剩，全部被我们挖了出来！”
　　“什么？”
　　“所有的？”
　　现场的村民们一听，心中顿时大惊，一小时挖光所有人参，这太不现实了！
　　那你妹的我们以后挖什么？
　　只见四目大师昂胸撇嘴，“因为有始祖的‘创世图’辅助，我可以轻易判断人参的地理位置，这没有什么好奇怪的！”
　　“而且，我不仅找到了西山上所有人参，也同时把东山上所有的人参判断了出来！”
　　四目大师冷笑，继续道：“我郑重的告诉你们，那个连名字都不配拥有的八号穷鬼，他就算运气再好，他就算再能挖，把东山上所有的人参都挖出来，也战胜不了我！”
　　说着。
　　四目大师双手一挥。
　　身后的十几名随从，以及几名超短裙美女，在他身体两侧一字排开，整整铺满了山脚平地的一侧！
　　却见这些人手中端着一个用红布遮盖的木盒。
　　霍公子大笑，从一侧缓缓行走，逐一扯下木盒上的绒布。
　　随即。
　　一道道璀璨光华扩散而出！
　　那些木盒之中，有的并排放着数棵人参，有的单独放着一棵硕大的人参。
　　棵棵根部，挂满了晶莹剔透且散发光芒的玻璃球！
　　霍公子面带掩饰不住的笑意，大声道：“我们这一行，一共挖出十年生人参76棵，百年生人参89棵，千年参两棵！”
　　满堂哗然！
　　这些T-one的贫穷居民，哪里见过如此数量庞大的精神力人参？
　　一个个嘴巴大张，眼中充满了震撼！
　　四目大师轻笑：“经过我计算，穷小子的东山上，就算全部人参出土，按照年份单位换算，他仍旧比我少上13棵人参！他今天必死！”
　　此时的赵老板，死死盯着数量如此庞大的人参口中发干，身躯颤抖！
　　这么多人参！
　　按照佣金推算，今天他至少净赚2万精神力！
　　发达了！
　　霍公子眼皮轻挑，“赵老板，你的佣金我会一分不少的给你，所以，还不快宣布比赛结果？”
　　赵老板一愣，“怎么宣布？”
　　霍公子轻蔑一笑，“当然是宣布我们获胜！难道还有别的可能吗？”
　　赵老板擦汗，“霍公子，您别急，毕竟八号公子他们还没有回来。”
　　“哼！”
　　“他们回来又有什么用？”
　　霍公子指尖缓缓从一排人参上划过，“哦，也是，他们回来后，唯一的作用就是魂飞魄散！”
　　就在此时。
　　之前密谋造反的几名T-one居民，互相对视了一眼，手中握紧锄头，悍然冲出！
　　为首一人大喊道：“老子先让你魂飞魄散，抢劫，把人参给我交出来！”
　　却见霍公子不为所动，眼中闪过一丝冷芒，“刁民，不知死活！”
　　他一闪身。
　　身后一名保镖般的人物冲了上来，从怀中掏出一个漆黑的金属木棍，直接照着村民肩头伸出！
　　嗞...
　　一身电流声，外加焦糊的味道传来。
　　那手握锄头的村民应声倒下！
　　众人一惊！
　　就连其他几个准备造反的村民也僵在原地。
　　那是...
　　电棍！
　　他能冥想出电棍？！
　　霍公子狞笑，“我连T-two区的四目大师都能请来，何况是搞些T-two区的武器？你们这群下等人听好了，你们别无选择，你们只能接受这悲惨命运！”
　　“还有那个八号！”
　　“他也别无选择，今天只能死在我面前！”

