第716章 遭受打击
　　却见渔船中央。
　　一个下身紧身牛仔裤，上身一件魔鬼T恤，纹着一个整个花臂，一头粉色长发，嘴唇上打着唇钉的年轻漂亮女孩，微微撇嘴。
　　“爷爷，这好无聊啊，这么大一片海，连个浪花都没有。”
　　这女孩十八九岁，胳膊抵在船舷上，身材是完美的S曲线。
　　从衣着上就可以看出，妥妥的摇滚叛逆小美女。
　　她无聊的甩了甩胳膊，“我倒是挺后悔跟您出海，有这时间我去蹦会迪，那才叫刺激！”
　　“刺激个屁！”
　　老渔民扶着船舵，“不要以为我不知道蹦迪是个什么东西，里边没一个好东西，我孙女长的这么漂亮，那些坏小子肯定跟苍蝇似的挤破头！”
　　“小心你被人骗走了，占了便宜！”
　　叛逆小美女叹息道：“我留在家打会游戏也好啊？”
　　老渔民一瞪眼，“那喷洒Q有什么好玩的？”
　　“带你出来捕鱼，散散心，多好啊，多陶冶情操？”
　　“年轻人别整天心浮气躁的，平静一点，多体会一点生活的美好！”
　　老渔民说罢，伸手一指远方，“大孙女你看，那片海，多好看！还有那一片，更好！有这一片，也好！”
　　叛逆小美女举目四望。
　　这片海那片海，都是一片海，都快看吐了！
　　她一纵身，跳在了一个木箱上，潇洒坐下，“爷爷，这大海这么无聊，我真是想不明白，你打了40多年的鱼，这日子是怎么过来？”
　　老渔民一挺胸，“大孙女，我告诉你，这大海可神秘了，就在我们脚下这片海域，曾经可出现过海市蜃楼！”
　　“那是一座宏大的城市，飘在天空里，特别雄伟！”
　　叛逆小美女来了一些精神，“爷爷，海市蜃楼可是世界奇观！”
　　“奇观？”
　　老渔民傲气一笑，“你爷爷我这些年见过十几回了，都习以为常了！我年过花甲，早就练出了平和的心态，大孙女，你就慢慢学吧！”
　　叛逆小美女直接一仰身，躺在木箱上，随着渔船悠悠荡漾，“爷爷，估计这次是我这辈子最后一次跟你出海了，你说，我们今天有没有可能见到海市蜃楼？”
　　“傻孩子。”
　　老渔民呵呵一笑，“海市蜃楼那东西，得是大雾天！”
　　“唉...”
　　“真没劲。”
　　叛逆小美女长长叹息。
　　忽然。
　　在她的视角里的蔚蓝大海中，缓缓出现了一座绿油油的岛屿，非常神奇！
　　因为，小岛正飘浮在天上！
　　嗯？！
　　见鬼了！
　　小美女一怔，随即一拍脑门，“靠，我忘了，我正在倒着看！”
　　她随即一翻身，“爷，那里有孤岛，会不会有宝？”
　　“大孙女，淡定。”
　　“那叫鸟岛，我路过N次了！”
　　老渔民笑呵呵回道。
　　“为什么叫鸟岛？”
　　叛女小美女眯眼看去。
　　老渔民的声音传来，“鸟不拉屎岛，简称鸟岛！”
　　叛女小美女紧盯岛屿，“爷，上边有个穿白衣的男人，而且还有点帅！”
　　老渔民淡定的看了一眼，却见那男人面前立着一个黑色支架。
　　老汉叹息道：“没什么奇怪的，又是些闲的蛋疼的主播，到这里搞荒野求生，一会他就得去岸边捡章鱼。”
　　“其实啊，那些章鱼，都是在海鲜市场买的！”
　　“搞不好还是你爷我捞回去的呢！”
　　叛逆小美女鄙视的看了一眼自己的爷爷，“爷你不懂，他爱捡什么捡什么，颜值即正义！我粉了！”
　　老渔夫也是无奈，“天天粉这个粉那个，都跟你说了，要心平气和，视一切为无物，悠然自得！”
　　而此时的刘弟。
　　精神高度紧张，无视了周围的一切。
　　出人意料的，这一次按下圆珠笔，除去白雾，并没有什么异状。
　　他紧盯绿叶，心中不停的重复着三个字。
　　翻过来...
　　翻过来...
　　魔童蹲在一旁，小脸上五味陈杂。
　　这样下去，刘弟怕不是要变成神经病？
　　远方。
　　叛女小美女趴在船头，目光不离刘弟，“啧啧，天上还有那么多无人机，帅炸了的大主播啊？”
　　老渔夫不屑道：“再帅也得吃我捕的鱼！”
　　轰隆隆！
　　天空宛若有雷声出来！
　　下一秒，天地异象！
　　一座庞大的城市，闪烁着出现在天空！
　　其中高楼林立，车水马龙，是一座威严的钢铁森林！
　　它散发着阵阵白雾，宛若仙界与人界的接壤！
　　而后。
　　那庞大城市突然180度倒转，飘浮在鸟岛之上，一正一倒，宛若针尖对麦芒！
　　远远望去，小岛无非弹丸之地，而天空之城好似泰山压顶。
　　宏大而诡异！
　　爷孙俩目瞪口呆！
　　叛逆小美女颤抖的指着空中异象，“爷，海市蜃楼！”
　　老渔夫则更是呆立，“他奶奶的！大晴天的怎么会出现海市蜃楼？”
　　叛逆小美女陷入震惊，“太壮观了！这太不可思议了！”
　　咔嚓咔嚓！
　　她还不忘掏出手机，不断的拍照！
　　而刘弟。
　　正陷在那层层白雾中，矢志不渝的盯着小小绿叶，“给点面子好吗？给我翻过来！！！”
　　然而。
　　那小小嫩叶，宛若神明一般，无比淡定，藐视一切，不为所动。
　　刘弟终于放弃，重重叹息，“魔童，我遭受到了打击，竟然一点点那所谓的精神力都没有！”
　　大家好哦，今天脑地晕晕的...希望不影响质量，希望老北鼻们看的愉快。再次声明本书不修仙，出发点是——科技、理论畅想、神秘文明、宇宙奥秘。

