第765章 人脑
　　刘弟翻动日记，看向下一页。
　　‘今天，我在秘密基地中，仓促的使用了半成品的意识机器。’
　　‘我竟然意识离体，进入了一个一片虚无的世界。’
　　‘在那里，我可以凭借想象，也就是所谓的精神力，去凝聚一切物品，像是梦想成真一样。’
　　‘我还在这里看到了小杰，他说，他可以穿梭。’
　　‘我还以为我自己死去了。’
　　‘我在其中困了很久，也许有10年。’
　　‘之后竟然莫名其妙的回归了本体。’
　　‘却发现我只是睡着了5分钟。’
　　‘接着，我在脑波记录仪器中发现，我的大脑化学反应，在那5分钟内，减少了一半。’
　　‘我突然意识到，我可能有一半的意识粒子，穿越到了另一个地方。’
　　‘我顺着这条线索，发现了意识的本体。’
　　‘意识，是人类大脑神经元树突、轴突、髓鞘之间的化学反应，它们之间通过多巴胺、乙酰胆碱这一类的化学物质传递，在两个突触间形成电流传导。’
　　‘所以，假设意识能具象，那应该是类似电流的东西。’
　　‘只是，它像光子一样，静止时没有形态，没有质量。’
　　‘但我们几乎没有看见它的可能，因为我们没有办法制造出一个可供观察的大脑神经网。’
　　‘尽管我很可能找到了意识的原理，但并不知道它为什么能构建出一个世界，又为什么能离开大脑，也不知道人类死亡后，意识去了哪里。’
　　‘我也只是雾里看花。’
　　‘这一切，恐怕也只有哲学家能解释。’
　　‘另外，还有一件令我毛骨悚然的事。’
　　‘我处于那黑暗世界的十年中，一种感觉越来越强烈。’
　　‘像是一个声音在我脑海回荡。’
　　‘意识，是被某个‘神明’创造出来的，它是一种高级的生命形式，来自更高维度，只是暂时放入了人类的躯体中。’
　　‘这个‘神明’甚至还有可能创造了宇宙，但不要试图接近他，否则等待我们的只有毁灭。’
　　看到这里的刘弟。
　　也是背后冒起一阵凉气！
　　‘庆幸的是。’
　　‘我因为意识粒子机器的不完善，导致我一半的意识留在了现实，这就是像是我确定了一个坐标，留下了一个灯塔，能让我在一定时间内，再次找到回家的路。’
　　‘而且。’
　　‘我在那个意识世界里，精神力突飞猛进，达到了冥万师父所说的第十七级别。’
　　‘我想，我距离解开意识世界的秘密，不会太远了，我会继续努力。’
　　字样写到这里，便结束了。
　　来自于23年前的1998年。
　　刘弟怔怔出神。
　　其中的信息量很大！
　　但刘弟才智过人，将这些一一罗列！
　　第一点，只要能模拟出一个人类大脑的神经网，就可以看到意识！
　　第二点，如果能在现实世界中留下一部分意识，也就是刘正清所说的‘坐标、灯塔’，那么就可以在两界往返！
　　第三点，如果进入意识世界，还能让精神力突飞猛进！
　　至于刘正清所说的，那个创造一切的神明，刘弟并未在意。
　　想到这里。
　　刘弟心中生出了一个大胆的想法！
　　如果自己能看到意识，那么自己就有办法把它分裂。
　　只要留下坐标。
　　那就完全可以通过彩色Joker进入那个意识宇宙！
　　在那里，把彩色Joker彻底杀死，为所有逝去者报仇！
　　也有可能将段华带回！
　　也许能找到刘正清！
　　所谓，不入虎穴焉得虎子！
　　刘弟眯起眼睛。
　　这第一步，就是制造出一个人类的大脑神经网，没有灰质层、没有皮层，没有脑溶液，只有神经网络！
　　这样，才能观测到意识！
　　这对于刘正清来说，根本不可能做到的，首先他没有培育的技术。
　　其次，人类的大脑构造，比世界上任何一台机器都要精密复杂百万倍！
　　根本是不可能复制的！
　　但对于刘弟来说。
　　刚好有一个现成的科技成果，成熟无比，完美契合！
　　10秒后。
　　墨家微山湖基地再次被入侵。
　　钢铁帝七曾经早就植入了后门程序，如今搬运资料，堪比回家一般容易。
　　紧接着。
　　墨玉那个本体大脑的神经元研究数据，以及墨家的顶级克隆技术，全部出现在刘弟视角中。
　　这是墨家百年的成果。
　　一个人类大脑的完整解析，以及一份再生技术。
　　随后的数个小时内。
　　刘弟在一个培养皿中，完美的培育出了一个像是乳白色纤维状的大脑！
　　它是中空的，没有血肉！
　　更像是一个丝状物!
　　但这可是一个完整的人类神经系统！
　　只不过它没有躯体，与之相连的只有一些系列营养液。
　　所谓的意识，也就是神经突电流，就是发生这东西的内部！
　　理论上。
　　只要有一份意识进入这神经系统，化学反应便会出现，刘弟就可以观察！
　　此时的魔童也出现在刘弟的视角，眼中带着一丝兴奋。
　　他道：“人工智能的判别标准，就是是否能模拟人类的思维，现在我们制造出了人类的神经网，那么完全可以把它跟电子融合，岂不是会直接制造出一个人工智能，它甚至不需要录入数据，就会思考！”
　　小男孩突然一歪头，“刘弟你说，帝九是不是就是这样把我造出来的？”
　　刘弟默默点头，“也许吧。”
　　随即。
　　刘弟直接抱起培养皿，奔着垂吊彩色joker的方向走去！
　　那里。
　　墨玉已经昏昏欲睡，被刘弟的脚步声惊醒，当即握住利刃，不断的朝那个只剩一口气的人棍比划！
　　“你给我老实交代！”
　　墨玉根本下不去手，只是在装模作样。
　　刘弟看了一眼，好在那个身为C级改造人的墨玉克隆体，没有因为流血过多而死，现在还剩下一口气！
　　刘弟上前。
　　墨玉一眼便看到了刘弟手中的培养皿，神情一愣，“这是什么东西？”
　　刘弟平静道：“新的逼供方法。”
　　墨玉也是神情一松，“你看这多好，多用点科技手段，少些粗鲁，无论怎么说，这也都是我培养出来的克隆体，是有感情的！”
　　而后墨玉低头，疑惑道：“我怎么看着你这东西像是一个大脑？”
　　刘弟点点头，“没错，这就是大脑，而且还是你的。”
　　“什么！！！”
　　墨玉噔噔噔倒退三步。
　　眼中布满惊恐，他瞬间就明白了那东西的来源！
　　“刘弟啊，杀人不过诛心！”
　　“你是不是黑了我的系统，是不是把我的技术抄底了！”
　　“你还克隆了我的大脑，而且还克隆的这么失败！”
　　刘弟瞟了他一眼，“什么抄底？我这是借。”
　　而此时。
　　一直装作晕厥的另一个彩色Joker，心中轰然。
　　他竟然在这么短的时间内，就摸到了意识粒子的门路？！
　　大家好，今天的三章奉上。

