第720章 千载难逢
　　紧接着。
　　刘弟的视角中，出现一张海报。
　　很类似于西方七八十年代，奇异马戏团昌盛时期的风格。
　　画风神秘而恐怖，一群形状怪异马戏团成员的黑色身影，呈倒三角形状排列在其中。
　　最下方，低着头颅的那一位，就是刘正清口中的‘冥想大师’。
　　上方有几行大字。
　　‘怪兽马戏团世界巡演’
　　‘华夏京都站——千载难逢，错过再无缘’
　　刘弟长出一口气，“这都千载难逢了，那我必须得去会一会这刘正清的师傅！”
　　魔童：“对，你直接把他虐了，不就等于超过刘正清了么！”
　　刘弟神色内敛，有些苦不堪言。
　　要是真比精神力，自己恐怕谁也虐不了。
　　但刘弟还是悄悄握了握拳头。
　　不知从何时起，刘弟的心中，把刘正清这神龙见首不见尾的‘父亲’，当做了竞争对手！
　　从技术方面超过他，甚至找到刘正清，当面与他对质，已经成了刘弟心中的执念。
　　为什么会有这种想法，恐怕刘弟自己也说不清。
　　或许。
　　刘正清不打一声招呼，就抛弃了他们母子俩，刘弟想要对他进行一个审判，并且告诉他，抛弃自己，是一个错误的决定！
　　而且。
　　刘弟始终觉得，自己活在刘正清的阴影之下，心高气傲的刘弟，从心底想要摆脱这份束缚。
　　别人的父亲，是一座大山，遮风挡雨，庇护孩子。
　　而刘弟的父亲，也是一座大山，黑暗而神秘，令人捉摸不透。
　　总之。
　　青出于蓝胜于蓝，超越刘正清，是刘弟必须要做到的！
　　从小就没有父爱的孩子，心底总会有一丝特殊的偏执！
　　刘弟看了一眼树叶标本。
　　一咬牙，夺门而出。
　　精神力而已。
　　我是不会，但我也可以学，大不了与刘正清一样，去拜师解惑，不丢人！
　　刘弟来到京都，已经是夜间7点。
　　天色黑暗，怪物马戏团的剧场，竟然是搭在一处荒郊。
　　刘弟在无人处，走下了银梭。
　　放眼望去，前方灯火辉煌，这怪物马戏团，还真的还原了老式巡演马戏团作风。
　　平地搭建起硕大的彩色帐篷，篷布是红白条纹，占地足有上千平米，堪比小型剧场。
　　而帐篷顶端则是闪烁着一条条垂下来的灯带，绚丽无比。
　　帐篷后方，还有不少大型货车、房车，想必是演员们的起居场所。
　　不得不说。
　　这样的场面，对一些天真烂漫的小朋友来说，简直是致命的诱惑。
　　刘弟缓缓走近。
　　却发现马戏团门口热闹无比。
　　因为演出还没有开始。
　　大人小孩，熙熙攘攘足有近千人聚集在此。
　　周边的摊贩也很是丰富，贩卖爆米花、小丑面具、各种气球的，琳琅满目。
　　俨然就是一个充满了欢乐气氛的游乐场。
　　刘弟叹然，这还真是一个美好的童年回忆。
　　但有一个景象令刘弟起疑。
　　因为这里地理位置偏僻，所以观众们只能驾车赶来。
　　然而扫视四周。
　　竟没有一个普通车辆。
　　奔驰宝马奥迪，已经是普通级别，上千万的劳斯莱斯、宾利等等，随处可见。
　　来者非富即贵。
　　魔童道：“怪物马戏团共计会在这里表演两场，第一场已经在3天前完成，随即引起轩然大波，所有观众的评价基本都是无比震惊，表演神奇到突破天际。”
　　“哦？”
　　刘弟点头，“那有没有人透露过，他们到底表演些什么？”
　　魔童：“这件事就神奇了！所有看过表演的观众，都守口如瓶，无论媒体给出多大诱惑，他们死活不说！”
　　刘弟也产生了一丝好奇，“有点意思。”
　　魔童又道：“怪物马戏团的神秘表演，在网络上发酵愈演愈烈，所以大批人开始争抢这第二次表演的门票，导致门票价格暴涨。”
　　刘弟这才明白。
　　怪不得场面上这么豪车，原来是入场券价值不菲。
　　刘弟摇头一笑。
　　看了一眼自己账户上，那一串看不到结尾的数字，只觉得一阵空虚。
　　穷的就剩钱了。
　　无论这门票是一万还是两万，没有任何区别。
　　缓缓踱步。
　　来到大帐篷门前的一座小木屋，这里是售票处，但有些怪异。
　　按理说是小小哨岗的设计理念，却弄成了5米多高，通体黑洞洞的，还有些吓人。
　　“买票？”
　　木屋的小窗口内，传来一个低沉如洪钟的声音，冰冷木讷。
　　“嗯。”
　　刘弟轻轻点头。
　　“一百万。”
　　木屋里再次传来低沉声音。
　　刘弟一懵。
　　看个马戏团表演要一百万？！
　　太夸张！
　　这可以买一处小公寓了！
　　而且，根据网上的资料显示，怪物马戏团上一场表演的门票，不过100块！
　　现在直接涨了1000倍？
　　却听低沉声音再次传来，“没钱？下一位！”
　　刘弟耐住性子。
　　钱不是问题。
　　但你们最好能对得起这个价格！
　　“刷卡。”
　　刘弟伸手入怀，寻找卡片。
　　“只收现金，没有的话，就一边呆着去。”
　　刘弟还没拿出卡片，对方就补了一句。
　　刘弟不解，“刷卡有什么分别？”
　　窗口内的低沉声音道：“没有现金，说什么都没用！”
　　刘弟愣在当场。
　　什么破规矩？
　　看个马戏团表演，带着一百万现金在身上？
　　谁能有这种准备？

