第769章 可怕的真相
　　青山之上。
　　人力三轮缓缓下山，所到之处山路会变化，从怪石挡路变得平坦。
　　白衣男人坐在车厢里，有些颠簸，略长的头发微颤。
　　他沉思，恍然如梦。
　　这到底是什么情况？
　　“是不是很懵？”
　　仙风道骨老者，在前面蹬着三轮车，面不改色气不喘，春风得意，很是习以为常道：“刚进来的人都这样。”
　　“因为人们一直认为自己活在有理有据的世界里。”
　　“但其实，那些依据的制造者，那些教授、科学家，都跟你们一样，眼光都局限在自己的认知中。”
　　“我曾迎接过一个国际知名的空间学家，他本身还是一个名科幻小说作者，脑洞不小，但他进入这个世界后，当场崩溃，认知彻底清零！”
　　“哈哈。”
　　老者捋了捋飘在风中的胡须，朗声道：“我，是T-one区的接待使者之一。”
　　“本人被尊称为接待仙人、引渡大使、孟婆之夫、引路灯神...”
　　老者回头一笑，“你也可以叫我本名——张卫国，前海市人民大学，哲学系教授，栋梁级知识分子。”
　　刘弟几乎是有些震惊的看着这位仙人，实在想不出什么话语，只是怔怔点头道：“张教授你好。”
　　孟婆之夫张卫国脸上泛起一抹好奇的神色，“你咋这么淡定？哦，你可能还不了解这个世界。”
　　“我来给你解释一下！”
　　张卫国回头，蹬着自己的三轮车，目光闪动，“这里，是一个意识世界，生活在这里的人全都是意识，包括你也包括我！”
　　“但我要强调的是，这里不是地狱！意识也不是灵魂！”
　　张卫国顿时进入了给学生上课的状态。
　　指点道：“从哲学的角度来看，你这种懵懂迷茫的小少年，必定会在某一个时期，也许是某个夏夜，抬头仰望，忽然发现了广阔无际的星空，这时候，你的心中会油然生出一种神秘的敬畏感，三个巨大而朦胧的问题，会叩击你的心灵。”
　　“意识是什么？”
　　“意识它在哪？”
　　“意识存在的意义是什么？”
　　张卫国回头，眼中闪烁着睿智的光芒，“现在，我以30多年的哲学思想深入研究经验告诉你，我特么也懵了！我进入到这里，三观也特么碎了！”
　　刘弟哑然。
　　心道一声漂亮！
　　张卫国继续骑车，怅然道：“总之，现实世界中的人类，一旦陷入重度昏迷，或者成为植物人，意识就会出现在这个世界里，我之前是被车撞了，你呢，咋昏迷的？”
　　刘弟眼中闪过一丝崩溃，“我是因为一个傻子，按动了一根圆珠笔。”
　　张卫国讪笑了一声，“看来你的头脑还不是很清醒，你该不是还以为自己在做梦吧？”
　　“我跟你讲一个可怕的真相。”
　　张卫国摇了摇头，“人类的意识其实独立的，当你昏迷，身体机能无法正常运作，你的意识会得到释放，飘啊飘，就离体了。”
　　“然后，你有一定概率到达这里。”
　　张卫国扫视远方，目露敬畏，“传言，这里是第一个意识觉醒的人所创造，他冥想出了一草一木，冥想出一个世界，收留了我们。”
　　张卫国说着，直接回头，紧紧注视刘弟，“你说，神不神奇？”
　　刘弟却是看着前方，有些紧张道：“张教授，前方危险，您看路！”
　　此时此刻。
　　漫不经心的张卫国，已然将三轮车骑到了一处悬崖！
　　下方白雾笼罩，粗略估计足有百米之高，如果跌落，必然粉身碎骨。
　　却见张卫国哈哈一笑。
　　下一刻，前方出现一座小小独木桥，不偏不倚，刚好承载三轮车从百米悬崖倾斜而下！
　　张卫国道：“都跟你说了，这一切都是冥想的结果，你只要有足够的精神力，在这个世界就是神！”
　　刘弟有些骇然。
　　凭空造物，他曾在冥万手中见过，可面前这仙人的手段，要比冥万强上百倍。
　　冥万他，无非就是制造出个水晶球而已！
　　“你可以把精神力理解为意识的力量，意识越强力量越大，跟你身体里的肌肉原理差不多。”
　　老者自顾的说着，“在这个世界，没有金钱，人类不需要进食，强弱富足的唯一衡量标准，就是精神力！”
　　此时。
　　三轮车已经沿着通天独木桥缓缓滑行落下，即将接触到地面。
　　“呵呵。”
　　“傻了吧，愣了吧？”
　　“你是不是做梦也没有想到，自己的意识还拥有这么神奇的力量？”
　　张卫国回头笑道，每次接待新人时，最有趣的一幕就是观察他们三观崩碎的样子。
　　贼好玩！
　　却见此时的刘弟，表情凝重。
　　自顾的说着张卫国也听不懂的话语。
　　“这么说我现在是个意识体，意识粒子离体后，在这里完全独立，同时，本身的能量也得到发挥。”
　　“不过也是，作为比光子还要神秘的存在，拥有超强能量，也不足为奇。”
　　“看来意识果然涉及到空间，涉及到未知宇宙，也很有可能是更高维的宇宙。”
　　刘弟突然抬头：“张教授，这精神力是否分了级别，比方说24之类？”
　　张卫国一愣，这次轮到他错愕，“你竟然懂行？你在现实世界中研究过意识？”
　　“但你研究的也不咋地啊？”
　　“在我们这里，精神力分为2400个级别！”
　　“诸如我，现在是132级！”
　　“在T-one区域里顶尖的存在！”
　　说着。
　　又回头看了一眼刘弟，“在进来之前，就对意识有研究的，你算是唯一一个，不过这也没啥用啊，你这精神力几乎为零，啥也不是啊！”
　　刘弟抿嘴，“你怎么看出来的？”
　　张卫国背身道：“我的测试水晶球啊！”
　　“水晶球？”
　　刘弟一愣。
　　却是忽然发现，自己的手中，不知道什么时候出现了一个棒球大小的玻璃球。
　　此时这个玻璃球黯淡无光，无比沉寂。
　　这颗水晶球，不但跟冥万的水晶球外观一样，而且测试结果也一样。
　　刘弟当即沉默。
　　我果然还是没有精神力。

