第796章 业余爱好
　　“造物者...？”
　　几人听到刘弟的话语，微微一愣，神情中闪过一丝迷茫。
　　唯有那个名为九牧太一郎的岛国电竞选手，眼神大睁。
　　他靠近刘弟，眼角不断抽动，不敢确定道：“这难道是系统刷新工具？”
　　却见刘弟看向他，渐渐露出微笑，轻轻点头。
　　奋斗青年瞬间咧嘴，倒退一步，“扫迪斯内..”
　　白袍仙人张卫国一脸莫名，似乎完全看不懂这二人要表达的意思，问向刘弟，“宵禁里到底有什么？”
　　刘弟沉吟片刻。
　　也不知道真相说出，是否会让几人信心磨灭。
　　他抬头，看向窗口，“宵禁中，与现实一样，是掌权者的天下，我们一直身处于规则，当然，机会也如同现实一般，虽然少见，但也不是没有。”
　　说罢。
　　刘弟看向远处地面上，那被埋入土中，只露出青草样貌的万年参王。
　　“我要开始挑战权威了。”
　　也不等众人再次发问，刘弟便开始在仓库内寻找完整的铁桶，吱吱嘎嘎拖动， 最终在自己面前摆放出了一个铁桶构成的长桌。
　　将那颗机械眼珠放在桌面上后。
　　刘弟一伸手，从一侧人参堆里拽出一颗百年参，提起下方的‘玻璃球’放在口中咔嗤咔嗤嚼动。
　　手表上的精神力也开始缓慢增长。
　　随即。
　　刘弟闭目。
　　脑中开始努力回想一些形状，以及它们的大小尺寸、每一个细节。
　　片刻，他又伸出双手，手中开始幻化物品！
　　数把不同型号螺丝刀、刀刃、焊枪、无尘布、放大镜、以及蓄电池！
　　不一会。
　　整个桌面上，出现了一排排的工具！
　　从常见的到不常见的，甚至精度要求极高的。
　　现场三人目瞪口呆。
　　他这是在冥想一个工作室吗？！
　　这些工具一个比一个复杂，光是一眼看去，都觉得不会用，也不知道他是怎么做到的！
　　也许会使用这些工具的人不在少数，可要说把它们还原出来，那可就不是一般人能干出来的事了！
　　张卫国呆滞道：“你不是个程序员吗？这些工具？？？”
　　刘弟仍旧在闭目，口中道：“我的业余爱好，就是制造一些机器，比方说小机器人什么的。”
　　“爱好？”
　　“小机器人？”
　　“好变态的爱好！”
　　张卫国面色抽搐。
　　随即。
　　只见刘弟将工具准备妥当，又在面前的无尘布上开始凝聚出一块绿色的塑料板，而且是一块接着一块，大小尺寸不一。
　　张卫国伸出手指，颤抖道：“这个我认识，这是玻璃纤维板，是电路板的基础元件！”
　　刘弟微微点头，“您懂的真多。”
　　张卫国满脸愕然，“没你多！你...竟然要冥想出芯片！”
　　“冥想多累。”
　　刘弟摇摇头，“我是要现场焊接芯片。”
　　说着，刘弟开始冥想铜箔、电阻、二极管等配件。
　　现场三人越发的呆滞。
　　这有点夸张！
　　刘弟他这么厉害的技术，竟然没有被T-two区发觉？
　　这不比那些修空调、修电视的强上一万倍？
　　却见刘弟手上的工作忽然停止，精神力已经被用光。
　　刘弟刚要回身再取一根人参，却见一根千年参被人递到口边。
　　一抬头。
　　只见奋斗青年满眼热忱，双手端着人参，“大佬，您继续，人参我负责给您喂，我接下来的生涯，全靠你了。”
　　刘弟微微点头。
　　因为忙于制造，也顾不上许多，一张口，奋斗青年取下一颗‘玻璃球’，像是伺候帝王吃葡萄一般，轻轻放入刘弟口中。
　　刘弟低头开始焊接电路板，另一边‘葡萄’不断，倒还挺舒爽的。
　　眼看着刘弟手中的精密电路板一块一块的完工，被整齐码放在一侧。
　　张不在、张卫国全程呆滞。
　　在T-one区这个毫无科技感的世界，刘弟的这手段有点太牛了，根本就不是外人能理解了的！
　　“丫头，我感觉刘弟造出来的东西会很变态。”
　　张卫国喃喃道。
　　少女张不在也是失神的点了点，“他造出的哪个东西不变态？”
　　张卫国看了一眼自己的女儿，面上露出一丝坚定的神色，低声道：“我去巴结他，处好关系，早晚有一天能把你送回去！”
　　随即。
　　张卫国换上一副嬉笑表情，从怀中掏出一个酒葫芦，远远喊道：“哎呀，八号大哥，您累了吧，我这里有好东西啊！”
　　刘弟认真研发芯片，只是低头道：“什么好东西？”
　　“呵呵！”
　　张卫国晃了晃手中的葫芦，“啤酒！在这T-one区所有的酿酒师一露头就被带走了，我这是唯一的一瓶啤酒！”
　　“哦？”
　　刘弟微微抬头，忙了半天，还真是感觉有些口渴，此时此刻要是能喝上一口清凉啤酒，倒是惬意无比。
　　“八号大哥，啤酒给您喝！”
　　说着，张卫国拔开葫芦塞子，也学着奋斗青年，将啤酒递到刘弟嘴边。
　　刘弟轻嗅，眉头微皱，“这啤酒怎么有点...骚？”
　　张卫国挠头，刚要开口。
　　却见一旁呼呼大睡的至尊大师突然跳起，“酒？在哪？老子40年没有闻到酒味了！”
　　至尊大师扫视，目光瞬间锁定张卫国的酒葫芦，一个跳起，一把夺过酒葫芦。
　　吨吨吨...
　　喝了个底朝天！
　　“哎呀，我这是给八号大哥的！”
　　张卫国直跺脚！
　　刘弟抿嘴，“张教授，那酒哪里来的，为什么有骚味？”
　　“我自己冥想出来的！”
　　张卫国一挺胸，“我在现实世界中就爱喝啤酒，来到这里摸索了十几年，最终发现啤酒与尿有异曲同工之妙，所以按照尿来冥想，目前只去掉了腥味...但你放心，那不是真的尿！”
　　噗...
　　至尊大师喷了。
　　“张卫国，给老子喝尿，我弄死你！”
　　至尊大师暴跳如雷，当场追杀白袍仙人！
　　刘弟摇头一笑。
　　继续低头工作，放大镜之下，焊枪火花闪动！

