第739章 拯救
　　“生死？”
　　就连白眉也突然惊呼了一声。
　　冥万虽然是他的徒弟，但却在精神力方面青出于蓝。
　　白眉清楚。
　　精神力到达一定级别，可以沟通一些冥冥中的存在，亦可以看见一些常人所不能看见的东西。
　　又因为如此。
　　精神力修炼者口中的‘生死’，可不是常规的表面意思。
　　刘弟的注意力，也瞬间被冥万吸引，他迟疑道：“冥万大师到底想要表达什么？”
　　冥万沉吟道：“精神力实际是人类的一种隐藏语言，而掌控的它的，则是我们灵魂，人死后，弱小灵魂消散，而强大的灵魂不灭，要么进入圣城，要么进入审判之城。”
　　听到这里，刘弟眉毛挑动。
　　冥万所说的，跟意识粒子的逻辑很像！
　　只听冥万又道：“我们冥想一生，无非就是为了提升自己的精神力，也就等同于锻炼自己的灵魂。”
　　“如果我们死去，强大的灵魂，能让我们在圣城立足，享受永生，以及拥有无穷无尽的威力。”
　　“如果精神力能达到二十重境界以上，那么在圣城内，就已经达到了创造万物，无所不能的境地了。”
　　“这就是我们所有冥想者最终的追求。”
　　白眉面色不悦，“龟孙，你把刘弟拦下，就是为了诉说自己的梦想？”
　　“师父，不是这样的。”
　　只见冥万欲言又止道：“我看见刘弟他...灵魂似乎与审判之城产生了连接。”
　　白眉皱了皱眉，“这不挺好吗？这不是充分证明刘弟的强大，这么小的年纪，就达到了你最终梦想！”
　　冥万神情古怪，“我更正一下，我的梦想是去圣城，也就是人们所说的天堂，而刘先生的审判之城，最常见的叫法...是地狱！”
　　嘭！
　　白眉直接照着冥万屁股来了一脚，怒道：“我才听明白，你小子绕了半天圈子，竟然是在诅咒刘弟下地狱？你这个欺师灭祖的东西！”
　　却是刘弟眼中精光闪动，“冥万大师，你口中的地狱...是什么样的？”
　　冥万揉着屁股道：“我也不太清楚，我只是听几名陷入过深度假死的人说过，那里暗无天日，有九片大陆连接，君王残暴...”
　　刘弟越听，眼中光芒闪动的越发厉害。
　　冥万所说的场景，不是太阳祭祀梅格的手绘图纸吗？
　　也就是他所谓的‘极乐世界’！
　　刘弟连忙问道：“大师，您所说的我与地狱产生连接，是什么意思？”
　　冥万面色有些难看：“这是一种来自精神力的感应，我说实话你不要生气，说白了...就是你有死亡的先兆。”
　　冥万顿了顿，“往常，我一旦看到这些东西，当事人很快便会遭受意外，哪怕他身体健康，也会突然出车祸什么的...”
　　却是白眉跻身上前，“呸呸呸！冥万你个乌鸦嘴，你知道个鸟？车祸？要想刘弟受伤，陨石撞击还差不多！”
　　却是刘弟呵呵一笑，“冥万大师，我还真希望能去那审判之城一探究竟！”
　　说罢。
　　刘弟还是洒脱的与二人告别，登上银梭返回海市。
　　而留在庙里的白眉，突然表情凝重，“冥万徒儿，你刚才说的到底是真是假。”
　　冥万挠头，“师父，我的境界还不够，刚才那些言论，是来自一本杜撰书籍。”
　　“嗯？”
　　白眉当场崩溃，抬手就要给冥万来一巴掌，“你小子在这一顿耸人听闻，原来是胡诌，我就说怎么听着像是北美神话！”
　　“师父你淡定！”
　　却见冥万连忙道：“那书不是神话，是来自我们冥想界的至高法典，是由一名世界最强精神力大师所著！”
　　啊？
　　是这样？
　　白眉顿时又紧张起来，不安的收回手掌，要是这么说，刘弟他真的会遇到危险？
　　片刻。
　　白眉有些心情沉重问道：“那至高法典的作者是什么人？”
　　冥万也是瞬间收敛，表情中充满敬意，郑重道：“师父，这大师不是别人，远在天边近在眼前，就是你徒弟我。”
　　“师父，你应该自豪。”
　　“那本书，我光版权费就卖了400多万。”
　　冥万咧嘴一笑。
　　“阿哒！”
　　白眉一声怒吼，冥万横飞8米。
　　片刻，冥万从倒塌的矮墙内起身。
　　捂着红肿的脸颊，委屈道：“师父，你为什么不肯相信我！”
　　冥万实在没法说清。
　　因为在他的眼中，清晰的看见刚刚刘弟的头顶，正冒着滚滚黑烟，形成了一道笔直烟柱，直通苍穹。
　　这。
　　明明就是连接地狱的征兆！
　　当然。
　　冥万之所以没有对这件事揪住不放，一是因为这些理论都是他猜测，没有确凿证据。
　　另一个原因更是有趣。
　　按道理讲，如果刘弟真的进入了地狱，倒也不见得是坏事！
　　他这种变态精神力，冥王岂不是得换人做？
　　...
　　却说刘弟。
　　乘坐银梭返回海市实验坟场后，已经入夜。
　　而且海市竟然又淅淅沥沥下起小雨。
　　就在银梭即将降落时。
　　刘弟不经意间扫视到地面的场景，心脏猛然揪起！
　　只见那雨中。
　　一个身穿麻布白衣，赤着双脚的男人，正从远处的路灯下，缓缓走入阴影。
　　看着男人离去的方向，他应该正是刚刚从实验坟场离开！
　　刘弟对这个人可是记忆犹新！
　　他无名无姓，但很强，强到只要一现身，无形中的压迫感，就可以将一切吞没！
　　刘弟脑中闪过一丝不好的预感。
　　迅速降落在实验坟场门前。
　　而门前的场景。
　　却是让刘弟瞬间呆滞。
　　只见一名十七八岁，身穿白色古典长袍的少年，就那么静静的躺在门口，躺在泥泞的雨中。
　　他的头发沾满了泥水，双目惊恐的瞪着，毫无生机的看向天空。
　　而他的胸口的心脏部位。
　　一把锋利匕首，齐根没入。
　　鲜血与雨水混在一起，变成了一条猩红的小溪，在白袍少年身下，蜿蜒的流了很远很远。
　　刘弟也是愣在雨中，“墨玉...”
　　他在雨中缓缓朝墨玉走去。
　　虽然知道墨玉有备用克隆体。
　　但刚刚回到家，突然见到这么悲惨的一幕，刘弟还是有些难以接受。
　　再怎么说，墨玉在刘弟脑中，也是个活生生的人。
　　忽然。
　　刘弟看到了墨玉那死不瞑目的双眼。
　　他瞳孔没有扩散。
　　眼瞳中央还有光的折射。
　　刘弟蹙眉，脑中想起了另一个细节。
　　之前有些慌神，并没有注意到，刚才那赤脚男人出现后，自己的新人类第一阶段战斗意识，竟然没有任何提醒！
　　毕竟，那家伙的真身，威胁程度简直如恒星一般闪耀。
　　也就是说。
　　刚才那个赤脚男人也是假的，是个演员。
　　刘弟微微吸气。
　　闻到空气中有蜂蜜的味道。
　　一般来讲，要想让道具血浆更加真实，制作者会在红色素水中加入蜂蜜，这样便有了粘稠的效果，看起来跟真的一样，最妙的是，食用起来还微甜。
　　刘弟看着墨玉嘴角溢出的鲜血。
　　行啊。
　　墨玉巨子，你对自己还挺好的！
　　而此时倒在地上的墨玉。
　　心中窃喜。
　　自己构思了一个天衣无缝的计划！
　　之前发现刘弟没有在家！
　　所以灵光一闪。
　　那不如再来一次死亡！
　　刘弟肯定会被突如其来的状况惊呆！
　　然后被情景左右，陷入悲伤，蹲在一旁抱头痛哭！
　　到时候自己再突然跳起，大吼一声，“刘弟，惊不惊喜意不意外！人生总是这么无常，我死了，但是又活了，开不开心？”
　　呵呵。
　　刘弟肯定想不到，我会再来第二次假死！
　　然后他习惯了生生死死，自然就不会生气了！
　　哈哈。
　　我真是天才！
　　用一条命，完美的拯救了235条命！
　　咦？
　　你去哪啊？
　　你开门干什么？
　　你有没有良心啊？
　　好兄弟的尸体就这么曝尸荒野啊？
　　有没有人性啊你？
　　咦？
　　你手中那是汽油桶吗？
　　大家好啊。我今天已经虚弱无力，崩溃数次，但还是坚持写了一些，实在是不能断更两天。我真的重病，还要做脑CT的，再欠一张，脑子也混乱，写的不好请大家多多包涵，

