第740章 杀人现场
　　黑夜。
　　又灯光昏黄。
　　淅沥沥的小雨中。
　　刘弟放下汽油桶，半蹲着看向墨玉，他挺能忍，看着真凄惨。
　　有那么一瞬间。
　　刘弟还真的感觉他死了。
　　有些恍然。
　　刘弟用手指沾了一点墨玉的血浆，放在口中尝了一口。
　　嗯。
　　确实有点甜。
　　啪嗒。
　　只听一声见水杯掉地的声音。
　　却见远处，宋俞站在雨中，她因为担心冥万团长的去向，一直在实验坟场附近等待刘弟归来。
　　此时手中的咖啡洒了一地。
　　表情凝固。
　　在她的视角内。
　　少年墨玉血流如注，曝尸荒野，而刘弟身旁放着个汽油桶，宛若一个吸血鬼正在品尝鲜血。
　　蹲在雨中的刘弟，缓缓抬头，右眼紫光闪烁，一道阴霾无比的目光射来！
　　毁尸灭迹的变态杀人魔！
　　刘弟幽幽道：“宋俞小姐，你还没走。”
　　宋俞吞咽一口唾沫。
　　手下意识的向手机摸去。
　　却见刘弟几步跨到宋俞面前，面色在昏黄的路灯下，显得有些狰狞。
　　刘弟道：“雨这么大，进屋躲一躲吧。”
　　这句关心。
　　在宋俞耳中，宛若恶魔的呼唤。
　　宋俞抬头，瞳孔骤然缩小，她心知面前这个男人实力超群，想要弄死自己，只不过是动动手指的事。
　　“我...我看还是先回家。”
　　“那怎么行呢，要是被宋先生知道，岂不是要怪罪我招待不周？”
　　不知道为什么。
　　原本英俊的刘弟，此时在宋俞眼中，无比的恐怖。
　　刘弟扫视宋俞的身躯，阴森道：“你看你穿的这么少。”
　　宋俞的手开始颤抖。
　　他难道还不止想杀掉我那么简单？
　　再一回神。
　　却见刘弟已经走到3米开外，缓缓回头，露出一只紫色右眼，“走吧？”
　　宋俞一个激灵。
　　先从了他，一会再找机会逃跑！
　　刘弟跨过墨玉的‘尸体’，背身道：“你是在担心这个吗，不用害怕，我没杀他。”
　　宋俞也是缓缓靠近，眼睛越睁越大，这才看清遇害者的容貌，惊恐道：“墨家现任巨子，墨玉？！”
　　刘弟没有说话。
　　宋俞作为宋先生之女，认识墨玉没有什么稀奇。
　　咔哒。
　　刘弟打开实验坟场的房门，立在一侧，静静看着宋俞。
　　而宋俞则是看着黑洞洞的坟场，身躯再是一抖。
　　他这是要死死的盯住我，怕我去通知外人？
　　宋俞试探问道：“那这墨玉巨子呢？”
　　刘弟嘴角勾起一抹邪笑，“他这么喜欢躺着，就让他一直躺下去吧。”
　　宋俞倒吸一口凉气，这么明目张胆！
　　但宋俞不敢声张，只能魂不守舍的进入实验坟场。
　　随即。
　　宋俞谨小慎微的坐在屋内的一把椅子上，惊恐的看着四周一切。
　　这房子好奇怪！
　　像极了毁尸灭迹的野外仓库！
　　刘弟回头凝视宋俞。
　　她现在浑身被雨水打湿，低胸半袖紧紧的贴在身躯上，胸型若隐若现。
　　下半身是一件黑色短裙，配合黑色丝袜与高跟鞋。
　　长发也贴在脸颊两侧，露出精致的五官，以及那用来迷惑人心的狭长眼眸和性感红唇。
　　魔童：“湿身美女！”
　　刘弟转头，“魔童，网络上有很多坏人，他们的词汇一般有多重含义，你就不要学了，容易被误导。”
　　魔童不解，“湿身还能有什么别的含义？”
　　刘弟，“这不太好解释，总之你不要学。”
　　而宋俞。
　　则是内心无比恐慌的注视着刘弟，依照自己多年犯罪心理学的知识判断，他那眼神，像是冷酷性魔！
　　下一瞬。
　　宋俞只感觉眼中一花！
　　刘弟便出现在自己身后，而且双手张开！
　　宋俞刚要喊破喉咙。
　　只感觉一个柔软的物体将自己的全身包裹。
　　嗯...
　　是个毛毯。
　　刘弟已经走向工作台，“宋俞小姐，注意不要着凉。”
　　宋俞怔怔点头。
　　好暖心，我难道误会他了？
　　只见刘弟坐在工作台旁，一伸手，掌心出现两根黑色试管。
　　缓缓倒出。
　　宋俞眯了眯眼。
　　竟然是血！
　　宋俞有些惊悚，“刘先生，那是什么？”
　　刘弟将其中一组血液放进分析仪器，专心注视电子显微镜，随意道：“冥万的鲜血。”
　　嘶！
　　宋俞身躯一僵！
　　瞬间想到刘弟品尝墨玉鲜血时，那犹如魔鬼的景象。
　　大惊！
　　这个变态！
　　团长也遭毒手了？！
　　宋俞又壮起胆子问道：“那另一个？”
　　“哦？”
　　“这是白眉前辈的鲜血。”
　　说着，刘弟侧头，在宋俞眼中无比诡异。
　　刘弟道：“白眉这个名字你可能陌生，但你应该知道上一任救世主吧？”
　　宋俞当场石化。
　　国级机密，一代救世主贺沧！
　　连他...也遭毒手了？！
　　宋俞强作镇定！
　　万万没想到，刘先生不只是杀人魔，还是个连环杀人魔！
　　看来今天自己凶多吉少！
　　宋俞大脑飞转。
　　至少先要把信息传递出去！
　　宋俞面不改色，开始四处打量实验坟场。
　　不得不说。
　　哪哪都不对，一切都是那么诡异！
　　视线扫过门口。
　　只见一个身穿白袍，浑身湿漉漉，胸口插着一把尖刀，面色羞愤无比的少年抱膀站立！
　　宋俞心中暗道，连摆件都这么变态！
　　等等！
　　那不是墨玉吗？！
　　“鬼啊！”
　　宋俞突然跳起，竟然几步就缩到了刘弟身边，“他...他诈尸了！”
　　“常有的事。”
　　刘弟起身负手，看向墨玉，张口就两个字，“解释。”
　　墨玉强行忍住羞愤，干笑道：“我死了，但又活了，惊不惊喜意不意外...呵呵。”
　　刘弟面无表情，“说实话。”
　　墨玉：“地太凉。”

