第781章 尊老爱幼
　　这里。
　　是一个超级电脑所操控的程序？
　　嘶...
　　刘弟听完奋斗男孩的话，突然感觉背后一凉。
　　冥冥之中，感觉好像还真是那么回事！
　　下一刻。
　　刘弟的神情也是严肃了起来，小声道：“你怎么发现的？有什么证据？”
　　奋斗男孩一脸得意道：“以我世界游戏冠军的意识，以及我敏锐的洞察力！”
　　刘弟蹙眉，“那就是没有证据？”
　　却见奋斗男孩有些不高兴，“你也不信是吧？我跟你说，现在外面是宵禁，其实就是系统的维护时间！你要是不怕自己的数据流被抹除，你就出去看看！”
　　刘弟瞬间有些迟疑。
　　只听奋斗男孩道：“你仔细想想，那两座出产人参大山，被挖了几百年，怎么还有那么多人参出土？”
　　“还有那掉落精神力晶核的怪兽森林，也被人狩猎的几百年，怎么每天都会出现那么多怪兽？”
　　“这就是刷新，你明白没？！”
　　刘弟一愣，敏锐的发现了一个问题，“人参被挖了几百年？你在这呆了多久了？”
　　奋斗青年一脸淡然道：“我被困了40多年，张不在她在这里已经呆了80多年！”
　　刘弟有些错愕，“那岂不是现实中的张不在早就死去了？”
　　奋斗青年摆了摆手，“你不用担心，我还敏锐的发现，这里的时间流速跟外界不一样，我进来的时候，外边还是2020年，所以，这里的时间要过的比外界慢的多！”
　　刘弟也是恍然。
　　这九牧太一郎是电竞选手，电竞这行业不过是近年兴起！
　　莫名的。
　　刘弟仔细端详这个奋斗少年，他好像还真是发现了一些不一样的秘密！
　　“小子，你别听他胡说！”
　　却是一个中年男人的声音传来，正是那面色猥琐的中年大叔，法号为至尊无上的大师！
　　中年大叔一本正经道：“这里，是一个高维宇宙，就是意识宇宙，是一个高度的修仙文明！”
　　“我们在现实中昏迷时，约等于飞升，不是每个人都有这种待遇的，我们是那一群被大道选中的幸运儿！”
　　刘弟一皱眉。
　　又冒出一个高维修仙的说法？
　　他下意识的挠了挠额头，依照自己的心中判断，这里更像是一个精神病医院。
　　刘弟缓缓呼气，转头道：“大师，您有什么证据吗？”
　　中年男人一昂头，“大道的存在还需要什么证据？证据我没有，但是修炼用的无上法门我倒是有一个。”
　　说罢。
　　大师看了一眼刘弟手腕上的手表，撇嘴道：“零售价只需1点精神力！”
　　奋斗青年重重叹息，“大师，你是看人下菜单，昨天你不是还卖4点精神力吗？”
　　大师一瞪眼，“你一个鸟人懂什么？无上法门这东西，得看气运，得看大道苍生的往生循环，我今日与这小伙偶遇，就是机缘使然，我与他有缘...”
　　“而且你看他，面容英俊，意气风发，剑眉星目，骨骼惊奇。”
　　刘弟扶额。
　　啪！
　　只见大师往面前的铁桶上，拍出了一本泛黄的牛皮纸书籍！
　　刘弟又是一惊！
　　‘神技：惊天地-泣鬼神-两岸三刀流’
　　这名字还真是古今融合，长长一串，还篡改了一个成语！
　　刘弟视线从书籍上移开，再次抬头，不禁倒吸一口凉气！
　　只见大师衣衫无风自动，双腿盘坐，双手交叠放于腿上，整个身躯缓缓飘浮在空中。
　　嘿！
　　哈！
　　两声气势非凡的千人怒喊，伴随的悠扬的长笛，随后是成百上千的大鼓敲击！
　　赫然是动漫神作，《火影忍者》的BGM《Naruto Main Theme》！
　　大师睁眼，双目精光四射。
　　他开口，声音空灵回荡在这破旧仓库，“帝八桑，任何一个拥有人类的世界，都有无上的修炼法门，现实是如此，脑界亦是如此。”
　　“我来自我介绍一下。”
　　“本人福山江口，岛国大东流合气道第55代掌门人！”
　　刘弟一愣，“您也是岛国人？但之前说的是华夏文化？”
　　大师撇嘴道：“武道不分国界。”
　　大师伴随着气势非凡的火影BGM，朗声道：“合气道是一种利用攻击者动能、操控能量、偏向于心流的武术，在现实中可做攻击防卫，在脑界中可用作精神力提升！”
　　“我已经将前世55年的合气道精髓，融入到这一本神技之中。”
　　“一但学成，人如书名，惊天地泣鬼神，上斩苍穹，下斩苍生，整个脑界无人能及。”
　　“我看你资质不错，单纯的想提携你。”
　　“1点精神力卖给你，是前无古人后来者的幸运。”
　　“给钱。”
　　大师说罢，直接伸出手掌。
　　刘弟深深吸气，“大师，请问这本神技，您修炼到什么程度了？”
　　大师冷哼一声，“我的境界不可描述，我只能告诉你，我不能轻易出手，否则这小小T-one区，根本承受不住我核弹一般的精神力。”
　　“但这都不重要。”
　　“关键是这本神技，一般人我还不给他。”
　　“你还犹豫什么？”
　　刘弟哑然，但目光闪动。
　　许久，刘弟伸出手掌，准备与大师的手接触。
　　“哎？”
　　“张不在你干什么？”
　　“这么不尊老爱幼？”
　　却见短发少女张不在，揪住猥琐大叔的耳朵，眉头紧皱道：“大叔，你又在这里骗人！”

