第795章 神出鬼没
　　刘弟屏住呼吸！
　　脚下飞行器嗡嗡作响，缓缓移动。
　　而眼前。
　　黑夜中那两座参山犹如趴伏的怪物，慢慢出现！
　　刘弟身下这台飞行器，先是开启两盏探照灯，将西山上上下下完完整整的扫描了个遍。
　　像是在确定有没有人员隐藏！
　　而后。
　　这飞行器下方的蓝色激光再次开启！
　　忽然集中在深山的一处角落。
　　蓝光闪动！
　　激光线条像是一只画笔一般，开始在地面上描绘。
　　一颗绿色小草的轮廓出现，而后渐渐清晰！
　　待光芒扫描完毕后。
　　那一颗郁郁葱葱，真真切切的小草，就那么凭空出现了！
　　而刘弟。
　　清晰的感觉到那棵小草很不顺眼！
　　这...
　　是一棵百年参！
　　刘弟深深倒吸了一口凉气！
　　白天这里被那个四目大师挖空！
　　现在这是在补货吗？！
　　真是如奋斗青年所说，这是在刷新！
　　这是在做系统维护！
　　刘弟对这个世界的认知，瞬间有些崩塌！
　　他虽然猜到了这宵禁中，会有促进人参成长的方法，但没想到是这样一种情况。
　　举目四望。
　　十几台巨大飞行器下身蓝光闪动，不断的在‘描绘’着人参！
　　这场景，简直科幻到不能再科幻！
　　刘弟越发的震撼。
　　到底是谁在操控这一切？！
　　忽然，刘弟隔空看见了那耸立在T-one区中央，如黑色金箍棒一般的城主塔！
　　是他！
　　他在控制这一切吗？
　　刘弟思绪翻涌。
　　但不可否认的是，那飞行器仿若抹除数据一般的功能，让人觉得无法战胜！
　　刘弟很清楚，自己既然来到这个世界，那么本质也会是一份‘数据流’！
　　绝不可贸然。
　　恐怕也只有那个城主，才能拥有驾驭这一切的权利！
　　刘弟突然想到，张不在曾经说过，只有精神力超过城主，搭建出比城主塔还要高的建筑物，城主自然让位！
　　刘弟微微咬牙。
　　看来，这个生存的规则，到哪都是一样的。
　　只有强者才能改变一切。
　　只有登顶，才能突破这个世界！
　　刘弟扫视脚下，西山上被植入一颗颗人参，而东山上始终没有动静。
　　刘弟没有思考原因。
　　而是在想，该如何快速、短时间的增强自己的精神力？
　　却是魔童的声音传来：“刘弟，我发现这飞行器身下的装备，结合了虚空成像，以及3D打印的原理，跟我们的天幕手表类似！”
　　刘弟双眼微眯。
　　这个世界看起来荒诞离奇，但其实也在遵循着一定的科技原理。
　　那么也就是说...
　　它一定也拥有BUG！
　　我刘弟向来都是BUG一样的存在！
　　却见刘弟猛然一翻身，直接双手攀附，身躯垂吊，来到了飞行器的下侧！
　　与那个蓝色激光发射器近在咫尺！
　　“哼，规则算什么！”
　　咔嚓！
　　刘弟一不做二不休，手掌发力，将那篮球大小的激光发射器，直接从飞行器上揪了下来！
　　而后。
　　刘弟单手一松，直接从飞行器上下落，在空中时，将那激光发射器藏在了成像斗篷内！
　　转瞬间。
　　刘弟的身躯从半空中消失，而后下落在茫茫的参山！
　　一切不过短短数秒！
　　却不料。
　　刘弟的这一次暴力拆除，使整个飞行器出现故障，身躯浓烟滚滚，歪歪扭扭，轰然砸向地面！
　　...
　　3分钟前，城主塔内。
　　7道坐在阴影中的身影，齐齐一笑。
　　“呵呵。”
　　“今日宵禁过后，东山再无人参！”
　　“我看那刘弟还有什么可挖！”
　　却在这时，一道人影面色变化！
　　“什么情况！”
　　“一架肃清者坠毁了！”
　　其他几人忽然一愣，“怎么会这样？”
　　之前的阴影皱眉道：“还是在参山坠毁的！”
　　突然有一人面色一慌，“不会是刘弟干的吧？这有点像是他的作风！”
　　之前的阴影狐疑的摇了摇头，“不会...我已经查过所有的画面，那里没有居民出现，倒像是机器自身出现的问题。”
　　剩余6人齐齐松了一口气，“那便好！还以为被他发现了规则，又要逆天！”
　　之前的阴影思考了片刻，“为了以防万一，明天通知赵则，把西山也封禁了！免得刘弟再想出什么花招！”
　　有人迟疑，“你们说他会不会想到去打妖兽？”
　　之前的阴影冷笑一声，“他不再是现实中的刘弟！也就是能凝聚出一把手枪而已！打妖兽？让他去好了，十年八年打不死一只！他根本就动摇不了我们！”
　　“哦对了！”
　　这人突然回头，“老三，把妖兽的实力给我上调200%，刘弟要去，直接吓尿他！”
　　“哈哈哈”
　　此话一处，空荡的城主塔顶端，7人的渗人笑声不断回荡。
　　...
　　破旧仓库。
　　张不在几人面色紧张，盯着刘弟离去的麻袋窗户，心神不宁。
　　八号这个家伙，进入这宵禁已经1个小时了，就跟泥牛入海一般，一点声音都没有，一点踪迹都没有！
　　“玩家挑战GM的概率...唉...”
　　奋斗青年一脸悲壮。
　　“想当年本人两岸三刀流已经修炼到第十章，结果出去之后，还是被人秒了！”
　　至尊大师也没有睡觉，摇头惋惜。
　　少女张不在没有说什么，双手合十放在胸前，默默为刘弟祈祷。
　　爱财如命的白袍仙人张卫国，竟然耗费了1点精神，冥想出了三根清香和一个香炉，放在地面幽幽点燃。
　　“八号大哥啊，本来以为你的出现，是拯救我们的机会，可没想，你太年轻气盛...你说说你，非得作！”
　　唰！
　　只听一声长袍抖动声音，一名白衣青年，单手一挥，脱下自己的披风，身躯凭空出现在仓库之中！
　　几人都被吓了一跳！
　　是他！
　　又神出鬼没！
　　“八号！”
　　“你回来了！”
　　“你竟然回来了！”
　　却是少女张不在一脸激动，远远跑来，扑到刘弟胸口！
　　但下一刻，张不在面色一变，“胸前这是什么，硌了我一下！”
　　至尊大师也是瞬间放松，忽然一笑，“你说那是什么？属于你少女那坚挺的小山峰呗？来，咱俩也抱抱，我品一下尺寸！”
　　“滚！”
　　“你个老流氓！”
　　少女张不在随即看向刘弟，面色微红，“你没事吧。”
　　刘弟微微一笑，伸出单手，手中拖着一个线头杂乱，结构复杂的金属圆球，其中的镜头层层叠叠，仿若一只科技眼球！
　　他笑道：“不但没事，而且收获颇丰！”
　　几人瞬间围了过来。
　　张卫国蹬着眼睛，“八号大哥果然牛！毫发无伤，还带回个垃圾！”
　　奋斗青年愣愣道：“这...难道是GM身上的东西？”
　　至尊大师道：“胡说，依我看，这是九天道人的法器，是能协助你修炼的超级宝珠！”
　　刘弟笑意渐浓，“我到觉得，称它为造物者更加合适！”
　　大家好，今天的三章奉上，因为昨天的断更，再次抱歉....老夫不到万不得已，绝对不会断更的，请大家多多的包容，爱你们，助你们天天开心，周末愉快！

