第776章 首次冥想
　　“掠夺者！”
　　有居民惊呼，一脸畏惧，缓缓向后退开！
　　刘弟扫视几个劫匪。
　　心中也是异样难明，之前下山时，也是遇到这样一个大汉，结果被自己打了一拳，哭着跑了。
　　刘弟有些无奈，这个世界里，劫匪很脆弱的。
　　但下一刻。
　　却见为首的黑背心劫匪，手中光芒一闪，竟然出现了绑有弓弦的木制武器。
　　“弩箭？！”
　　又有居民惊呼，“他竟然能冥想出弩箭！”
　　刘弟看了好半天。
　　这才勉强辨认出劫匪手中的东西，粗糙无比，该直的地方弯，该弯的地方直。
　　但应该能发射箭矢。
　　想到之前，在这脑界中，连一个空调维修师都能一步登天，现在这劫匪竟然能冥想出弩箭，也挺牛。
　　只见黑背心劫匪掂量着手中的弩箭，凶狠道：“你个走了狗屎运的小垃圾，你也配吃百年参？人参交出来，留你一条命！”
　　刘弟面无表情，又往嘴里放了一颗‘玻璃球’。
　　“我艹！”
　　“你他么还敢吃！”
　　背心劫匪上前一步，看样子是要抓住刘弟的衣领。
　　却见白袍仙人张卫国，一步上前，拦在了劫匪面前，“我接引使者在此，你们收敛一些。”
　　背心劫匪怒吼了一声，“滚。”
　　张卫国抿了抿嘴，直接横移，“好吧。”
　　刘弟一愣。
　　本以为这‘孟婆之夫’、‘新人灯塔’的位置举足轻重，原来啥也不是啊！
　　却是一个娇小的身影一步跨出。
　　正是那个满身泥土的短发女孩，她冷目的看着劫匪，“你们不要胡来！”
　　短发女孩背身道：“刘弟，把人参给他。”
　　刘弟微微摇头，又往嘴里扔了一颗‘玻璃球’，随意道：“为什么。”
　　女孩回头一双眼睛中既包含着愤怒，又包含着无奈，“你就算都吞了，他们也会强行夺走你的身体，那样的话，你消散的更快。”
　　女孩咬了咬牙，“听我的，把人参给他们，我再带你去挖，在这里，活下去比什么都重要！”
　　劫匪此时冷哼了一声，“小垃圾，听见了吗，还是这妹子懂规矩！”
　　刘弟无视劫匪，又吞了一颗‘玻璃球’，朝短发女孩道：“谢谢关心。”
　　背心劫匪大怒，“小垃圾，我跟你说了半天话，你无视我？！”
　　此时。
　　一名劫匪小弟凑背心劫匪身边，恶狠狠的盯着刘弟道：“老大，他刚才已经吃了4个精神球，至少吸取了十几点精神力，这些可能不能浪费，我们夺了人参后，把这小子也分食了！”
　　此话一出。
　　周围居民顿时面色煞白，下意识倒退。
　　刘弟也是蹙眉。
　　想到之前见到的场景，恐怕在这脑界中，要么就是主动交接精神力，要么是像遇到丧尸一般，被对方活活啃食！
　　还真是如彩色Joker所说，脑界中人吃人，好似人间地狱！
　　却见短发女孩一咬牙，蹙眉道：“十几点精神力，我补给你们，你们放过他！”
　　此话一出。
　　周围居民顿时投来敬畏的目光。
　　张卫国也是不断的拽着短发女孩的衣袖，“你傻啊，你先顾好自己不行吗，做善人做上瘾了？！”
　　短发女孩一蹙眉，“我不能就这么眼睁睁的看着他失去醒来的希望！”
　　刘弟暗自点头。
　　这个看似倔强的邻家女孩，其实内心很善良。
　　意识体，就是现实中植物人醒来的希望，她把每一个‘希望’，都看的弥足珍贵！
　　刘弟一次性揪下几十个‘玻璃球’，一把塞到口中，缓缓道：“妹子，你退到一边，顾好自己，这几个蠢货，我来摆平。”
　　“摆平？”
　　“你拿什么摆平？”
　　短发女孩有些愤怒的回头，但看见刘弟的一瞬间，神情一愣。
　　只见刘弟单手提着百年参，不断往嘴里送着‘玻璃球’，另一只手掌伸平，而手心中上，有一团雾气正在凝聚。
　　众人一愣。
　　“他在尝试冥想武器？！”
　　“对方可是有弩箭啊！”
　　“他凝聚出一块砖头有啥用？！”
　　“等等，我看着那形状怎么像是一把手枪啊！”
　　“不是吧！”
　　“刚刚获得一点精神力，就开始飘了？！”
　　“手枪那么精密，是他能凝聚出来的东西吗？！”
　　“他估计还不了解脑界的规则！”
　　此时的刘弟，感觉很是神奇。
　　这就是精神力吗？
　　我终于拥有这个东西了！
　　眼看刘弟手中，一把手枪已经凝聚出来一半，这枪像是被笔直切割，露出其中的部件构造。
　　枪体、枪膛、激发器、扳机、弹簧渐渐成型！
　　在刘弟手掌的前端，还凝聚出了半颗子弹，以及半个弹夹，一些黑色的粉末，正在子弹中缓缓形成！
　　“还真是枪械的构造！”
　　“那黑色粉末是火药吧！”
　　“看起来还真像是那么回事！”
　　有人惊呼！
　　但也有人摇头道：“冥想出这点东西算什么？一般的枪械爱好者都能做到，甚至有些爱拆解玩具枪的小孩也能做到！”
　　“枪械，可是人类最精密的金属设备之一，枪膛误差超过0.1毫米，都会发射不出来，都会炸膛！”
　　“我看这小子的手枪，就是徒有其表！”
　　却不知。
　　刘弟嘴角泛出一抹笑意。
　　因为他视角中，一个个蓝色的光圈，一个个精确到微眯的数据，在不断的跳动！
　　魔童，莫名其妙的随着刘弟来到了这个意识世界！
　　这里虽然没有了网络。
　　但魔童竟然像是一个意识体一般存在于刘弟的脑海，他还保留着视觉扫描功能，以及他本身的神级运算能力！
　　“哈哈！”
　　刘弟脑海中的小男孩大笑，“计算出枪械的数据，对于本童来说，简直跟喘气一样容易！”
　　“刘弟，本童还是本童！”
　　“你，无论是在现实，还是在这幻想空间，永远都是辣个无敌的男银！”

