第725章 神通广大
　　现场安静无声。
　　救护车乌拉乌拉驶来。
　　几名医护人员手脚麻利的将金链子抬上车，疾驰而去。
　　众人背后不约而同冒起一团凉气！
　　只听冥万又淡定道：“继续冥想。”
　　当下。
　　至少有五成观众笨手笨脚，学着冥万，开始冥想！
　　不少人都偷偷看了一眼，那自始至终都在效仿大师的白衣青年。
　　心道一声，还是人家慧眼识英雄！
　　这么久了，人家估计都进入状态了吧？
　　而刘弟此时只感觉手臂微微发麻。
　　冥想的毛没摸着。
　　刘弟脑中问道：“魔童，你觉得这冥想应该是种什么能力？”
　　魔童嘟嘴，“有待观察，目前不符合科学规律。”
　　就在此时。
　　安静的帐篷内，突然传来一个尖酸刻薄的声音，“刚才那胖子，是个托吧？这种把戏我见得多了。”
　　不少人齐齐望去。
　　却发现是一个坐在前排的，同样头戴礼帽的华夏青年。
　　青年笑道：“我也是个魔术师，平常就在京都大剧院表演，这位同行，低级的把戏就不要拿出来丢人现眼了，要是再没有别的花样，我就要求退票了。”
　　只见冥万突然睁开双目，眼中光芒爆裂，沉声道：“退票，那是不可能的。”
　　他随即一弹衣襟。
　　手持拐杖，遥遥指向那魔术师身边的女伴，“这位是你的妻子吧？”
　　青年魔术师一撇嘴，翘起二郎腿，“是不是要玩预言魔术？少跟我来这套！我们两个手挽手进来，又坐在一起，手上戴着婚戒，她不是我老婆能是谁？”
　　却见冥万淡淡一笑，“那我说点你不知道的。”
　　他随即用拐杖指向魔术师妻子，“你的衣服里，是不是戴着一串三克拉的黄宝石项链。”
　　女人面色一变，当即捂住胸口，“我没有！”
　　青年魔术师鄙夷道：“我老婆是家庭主妇，她没有收入，所有的首饰都是我给她买的，有没有三克拉的钻石项链，我会不清楚？！”
　　冥万摇头，“那真是不幸。”
　　只见冥万微微扬起拐杖，女人惊呼了一声，她胸口的衣服内竟然缓缓飘落一颗硕大的黄宝石。
　　项链的一端还挂在女人脖子上，而那宝石，却像是无形的手掌，将它凌空托起。
　　冥万低沉笑道：“这也是冥想的威能，精神力笼罩整个帐篷，还能隔空控物。”
　　众人又是一片哗然。
　　青年魔术师瞪大了眼睛。
　　不可置信的看了看冥万，又看向自己的妻子。
　　他脸色发绿道：“小红，这项链哪来的！是不是别的男人给你买的？”
　　女人惊慌失措的捂住钻石，随即反击道：“不要以为我不知道你外面有女人！老娘也在外边找男人！我和佳明是真心相爱！”
　　“什么？！”
　　青年魔术师暴跳如雷，“佳明是谁，我要弄死他，敢给我戴绿帽子！”
　　看着两人扭打在一起，跌跌撞撞走出帐篷。
　　冥万轻笑，“观众个人原因离场，概不退票！”
　　众人面色巨变！
　　这帐篷内的一切都瞒不过冥万大师的眼睛！
　　而且，他真的有精神力！
　　“冥万大师太牛了！”
　　“退票，那是不可能的！”
　　无人得见。
　　现场不少男人女人，警惕的看了一眼同伴，悄悄的捂住了自己的胸口，或者裤兜。
　　冥万表情欣慰，“该是集体福利的时候了。”
　　他随即一挥手。
　　现场观众们突然，大脑一阵眩晕，紧接着眼前一片漆黑。
　　唰唰！
　　场地灯光也随之关闭。
　　下一秒，光亮再次传来时。
　　眼中出现了一幅奇异的景象。
　　每个人，都在梦幻之间，看见了自己的身体内部！
　　心脏在缓缓跳动，血液在静静流淌，视线宛若具有了X射线般的穿透能力，毫无遮拦的看着自己的躯体！
　　就在众人惊叹之时。
　　视角扭曲，发生一系列变化，再次回到了马戏团的帐篷中。
　　灯光也随之亮起。
　　观众们一脸震惊，不可置信的看着自己的双手。
　　刚才的那一幕好真实！
　　不得不说，没有任何的表演，能与冥万团长相比。
　　毕竟，再华丽的表演，也比不过亲身经历！
　　“这就是我所说的冥想第一境界——内视。”
　　却听冥万笑道：“当然，你们能看见这些，是靠我的精神力扶持。”
　　而刘弟。
　　刚才也看见了那一幕！
　　心中汗然，这是什么？
　　精神力群控200人！
　　使众人注意力强行转移到身体内？
　　强！
　　忽然，冥万双手撑住拐杖，眼神闪动道：“至于你们手中那块石头，则是有助于你们抛弃一切杂念，稳定心神。”
　　石头？！
　　有人下意识的摊开手掌，神情猛然一愣。
　　不知何时，掌心竟然出现了一块小小的鹅卵石！
　　明明没有人触碰自己，自己也没有做出过任何动作，为什么会出现了一块石头？！
　　这不是马戏表演的范畴了吧？
　　这简直是魔法！
　　所有人冒出一团凉气，这团长的手段好高明！
　　他的冥想，他所说的精神力，简直上帝一般！
　　而刘弟。
　　则也是轻轻摊开手心，一颗带有红色条纹的圆润石头，静静躺在手掌中央。
　　心神一震。
　　这...
　　太不可思议了。
　　“魔童，这石头哪来的？”
　　刘弟眼神大睁。
　　魔童道：“这个团长冥万，绝对是精神力顶尖操控者，石头像是他从其他时空拖拽出来的！”
　　刘弟更加骇然，控制人的精神，虚空造物？
　　“大师，我的石头呢？！”
　　只听一名观众惊恐的喊道，他死死盯着自己的手掌，刚刚那里明明出现过一块石头，此时却消失了！
　　冥万平静道：“它已经与你的精神力合一，融入了你的身体。”
　　众人恍然，“谢谢大师恩赐，我也要学习冥想！”
　　刘弟也是怔然。
　　看着自己的掌心，那块石头渐渐透明，直至消失。
　　刘弟知道。
　　这根本没有融入什么身体，而是类似于梅格召唤出红裙美女一样，精神力到达上限，物体却没有成功留在这个世界。
　　但不管怎么说！
　　冥万的能力太强了，可以精准的在每个人手心安放一块石头！
　　不愧是冥想大师。
　　这比自己强太多了。
　　毕竟，自己连一片树叶都翻不过来！
　　此时的刘弟，心中隐隐产生了膜拜的念头。
　　“各位观众，我的表演结束了。”
　　“请记住，冥想是如上帝一般神奇的能力。”
　　冥万缓缓起身，傲然仰头。
　　却在此时。
　　刘弟敏锐的发现，此时的冥万，嘴角露出一抹不易察觉的笑容，竟有一丝邪恶的味道。
　　不对！
　　刘弟扫视现场。
　　突然发现一个被众人忽略的问题。
　　那个能让水晶球发亮的小男孩不见了！
　　而他的母亲，那个美少妇，此时却是浑浑噩噩，身边座椅空空如也，她浑然不知！
　　“刘先生，即将散场，接下来下我有工作，您请自便。”
　　宋俞突然朝刘弟说道。
　　却不等刘弟应答，随后走上舞台。
　　宋俞胸口的风车吊坠开始转动。
　　双眸漫无目的的扫视观众。
　　她轻轻开口道：“大家好，请看向我的眼睛，我想告诉你们的是，这场表演，是你们此生看过的最精彩的表演，但至于这内容，你们得忘得一干二净...”
　　刘弟双眼一眯。
　　宋俞在给所有人催眠？
　　如此明目张胆！
　　而后，刘弟看向那一闪身，隐匿到后台的冥万。
　　眉头皱起。
　　这马戏团处处透露着古怪。
　　冥万确实神通广大，但似乎心术不正！
　　他们把孩子弄到哪去了？
　　刘弟随即起身。
　　穿过层层观众，直接向后台追去！

