第713章 独角戏
　　“刘先生！”
　　“这是假象吧？！”
　　小棠惊恐的抓住刘弟的手臂，眼神期盼。
　　她完全接受不了这种情况，在她心中，不允许失败，更不可能眼睁睁的看着一名惩罚者就这么陨落！
　　刘弟声音平静，“没有别的可能，他就是失败了。”
　　这！
　　小棠瞬间面色刷白！
　　“所以。”
　　却见刘弟神秘笑道：“我给坤桑的改造仓设置了无限重启模式，无限次改造，一百次，一千次，一万次，直到他找到那0.1%的概率！”
　　“啊？”
　　小棠极度震惊，她怎么也没想到，刘弟还能找到这样的破解方法。
　　这思维也太灵活了！
　　而且刚才那么短的时间内，他做出了这样复杂的设定？！
　　就在此时。
　　坤桑的改造仓突然安静，系统界面显示正在重启，准备进行下一次改造。
　　小棠简直瞠目结舌。
　　她趴在观察窗外，看着其中傻呵呵的坤桑。
　　那小子现在没有知觉，好似在做着美梦。
　　“刘先生...”
　　“你的方法理论上可行...”
　　“但是这种无限次改造，坤桑的身体会受不了的。”
　　小棠一脸恐惧道。
　　刘弟双目微眯，“人体的潜能是无限的，能不能经受多次改造，就要看坤桑的意志。”
　　“你别看他成天傻呵呵，他内心力量可是不俗。”
　　“曾经，他为了给妻子报仇，在改造技术不完善时期，就成为了B级改造人。”
　　“你应该清楚，那时候的改造成功概率无非3%，而成为B级，概率更是缩小到1%以下。”
　　“这家伙天天嚷嚷着要成为宇宙第一高手，大家一笑了之，可在他心中，从未动摇。”
　　刘弟负手，看向坤桑的目光中，包含着无声的鼓励，他道：“我相信坤桑能坚持到那0.1%的概率，到时候他涅槃重生，实力必然冠绝天下！”
　　小棠只感觉心中升起一团凉气。
　　下意识的打了一个冷颤，她喃喃道：“是啊，这可是11阶魔方！没人知道，到底会制造出什么样的变态实力！”
　　看着坤桑。
　　小棠莫名感动，“皇天不负有心人，我也真心希望，坤桑能成为宇宙第一！”
　　刘弟忽然叹息，“倒是没那种可能。”
　　“额...”
　　小棠一愣，“为什么？”
　　刘弟灿烂一笑，“因为有我。”
　　小棠蹙眉。
　　就在此时。
　　一声尖叫，穿过道道录音设备，传入刘弟耳中。
　　刘弟看向虚空，只见Lisa菲惊恐的捂住嘴巴，不可置信的看着父亲的病房。
　　刘弟随即看向小棠，“安排其他惩罚者进行8阶魔方改造，坤桑的进度，也拜托你留心观察。”
　　说罢。
　　刘弟大步离开。
　　只见那间特殊病房内，Lisa菲的父亲梅格，眼珠滴溜溜旋转。
　　他确定四下无人。
　　开始涌动自己那已经‘瘫痪’的身躯。
　　眼神盯着刘弟落在椅子上的圆珠笔，爆发出强烈的期盼。
　　他一寸寸的挪动到床沿。
　　噗通一声掉落地面。
　　看起来像是一个无助的瘫痪病人！
　　却在下一刻。
　　他口中发出喋喋怪笑，贪婪之相显露无疑！
　　他虽然虚弱，但四肢都能够移动！
　　如同游泳一般，趴在地面挥动四肢，向金属圆珠笔缓缓爬去！
　　“呵呵...”
　　“我终于找到了钥匙！”
　　“我要回到那极乐世界！”
　　梅格拼命的爬着，表情狰狞，口水四流！
　　而Lisa菲，站在单向玻璃之外，亲眼目睹了这一切！
　　白衣男人来到，悄无声息的站在Lisa菲身旁。
　　Lisa菲满脸惊恐，用不可置信的眼神看了一眼刘弟。
　　眼泪抑制不住。
　　一只手指向自己的父亲，一只手捂住嘴巴，“他...”
　　刘弟平静道：“要不是我限制了他的体力，恐怕他早就冲了过去。”
　　“哈哈哈！”
　　病房内爆发出疯狂的笑声，梅格已经一把将金属圆珠笔抓在手中！
　　这一切都如刘弟所料！
　　刘弟静静的看着，只待发现，这进入过‘极乐世界’的梅格，如何使用这支笔！
　　咔哒！
　　梅格，也就是古庞贝的太阳祭祀狞笑！
　　他迫不及待的按动了手中的圆珠笔！
　　刘弟随之眉头一簇！
　　然而，屋内没有任何变化产生，只是梅格忽然沉默！
　　刘弟心中不解。
　　只是这种程度吗？！
　　却见身躯定格的梅格，瞳孔开始渐渐涣散，并不是死亡，而是慢慢失去了焦距。
　　呼！
　　极度虚弱的梅格，竟然一下站直了身体！
　　刘弟一惊。
　　随即释放出意识，能清晰的感应到，梅格的身体现在还是极度缺水，怎么会突然获得体力？！
　　却见梅格凝视虚空，宛若失明，目光没有任何的凝聚点。
　　他突然放声狂笑，“哈哈，我终于回来了！50年了！我太阳祭司密多罗终于回来了！！”
　　他有种傲视苍穹的感觉，漫无目的扫视周围的一切。
　　“1年了！”
　　“憋的我欲火焚身！”
　　“先要爽个痛快！”
　　只见梅格伸手虚空一抓，“女人！”
　　梅格的动作，好似已经隔空吸来了一个妖娆美女。
　　他上下其手，似乎撕碎了对方的衣物！
　　随即开始了不堪入目的动作。
　　他淫笑道：“终于可以尽情！在那现实世界里，我还要畏首畏尾，在这里不必！”
　　“生出个女儿，浪荡至极，可以说是极品，我却只能隐忍！”
　　“我一定要在这里幻化出一名跟Lisa菲一模一样的女人，爽个痛快！”
　　“哈哈哈！”
　　梅格大笑之间，身体冒出淡淡金光，虽然很是弱小，但也带着一丝丝热浪。
　　这应该就是他太阳祭祀的能力。
　　如果那女人真的存在，恐怕用不了多久，就会被烧成灰烬。
　　虽然。
　　在刘弟和Lisa菲的视角中，病房内只有梅格的‘独角戏’。
　　但动作还是令人不忍直视。
　　“他应该是陷入了幻觉。”
　　刘弟看向Lisa菲。
　　她此时情绪极度复杂，震惊、屈辱、羞愤不堪！
　　大家好，今天三章奉上！祝你们天天开心！

