第761章 懦弱？
　　“哼哼。”
　　段华面色瞬间恢复了平静，靠近刘弟耳边，小声道：“你这么聪明，将我识破，没什么意外的。”
　　“我也从来没指望，这副糟老头子的躯体，能给我带来什么收获。”
　　刘弟面色阴沉！
　　却见段华一撇嘴，“现在的你，虽然只不过是一台机器，但想必，你本人也躲在某一个角落里，在实时监控吧？”
　　“也就是说，你能听见这一切，也能看见这一切。”
　　段华阴狠一笑，宛若恶魔，“你看看这里的一切，我身边有数百个海市特警，而你对面，有四千多个想要你命的杀手和怪物。”
　　“我可以随意穿梭，你！能抓得到我吗？？？”
　　“你不是刘弟吗？”
　　“你不是最强吗？”
　　“在这个糟老头子的记忆里，你还叫什么神？”
　　“你就是个垃圾！”
　　刘弟眼中喷出火焰，拳头握紧传来咔咔的金属响动，他抬起手，真想一拳将面前的彩色Joker的头颅一拳轰碎！
　　但。
　　这幅近在咫尺的面孔，却是真真切切的段华，段老爷子。
　　刘弟咬了咬牙，最终放下了拳头。
　　他不忍心。
　　“呵呵。”
　　段华再次狞笑，“你看看你现在的自己，就是个懦夫！竟然连拳头都抬不起来！实力强又怎么样，力量大又怎么样？我耍死你！”
　　刘弟声音低沉，压抑着狂暴的愤怒，“从段老爷子身体里出来！”
　　段华一声冷哼！
　　他伸出手，指向自己的鼻尖，“我就留在这里，你能把我怎么样？你有本事你打死我？！”
　　刘弟眼光闪动，看向那密密麻麻的4千名围攻者，“我打死你，你还有其他的分身。”
　　段华微微一怔，“你知道的还挺多，但那又如何？！你杀啊？你杀掉现场的所有人！”
　　“黑白Joker你杀掉也就算了，那两千名有血有肉，有家庭的杀手，你杀掉也算了。”
　　“难道...我身边这300多人英姿飒爽，忠诚无比的人民卫士，你也要杀？”
　　“哈哈！”
　　“你要是真能办到，这世界也就多了一名魔鬼，我不夺舍你也罢！”
　　却见刘弟沉默不语。
　　段华再次狞笑，“如果你办不到，就乖乖的让本体出现在我面前，我借你身体一用，你放心，人们会永远记得你，因为你是一个舍己为人的英雄！哈哈！”
　　刘弟眉头紧蹙，忽然道：“你能分出几个意识体？”
　　段华一愣，有些始料未及，随即咬牙道：“你不配知道！”
　　却见刘弟双目注视着他，手指数量不断变换，“两个？三个？还是四个？五个？是三吗？是三个吗？”
　　段华嘴唇紧闭，一声不吭！
　　却见刘弟已经收回手臂，缓缓起身。
　　他心中已然有数！
　　彩色Joker本以为胜券在握，所以心中浮躁！
　　他虽然可以更换身份隐藏自己。
　　但内心的情绪无法隐藏！
　　刘弟刚刚使用了一个简单有效的审问技巧！
　　那便是罗列出问题的所有答案，逐一念出，继而观察对方的反应。
　　刚刚。
　　在刘弟首次说到‘三’这个数字时。
　　彩色Joker的眼皮忽然跳动！
　　之后，随着刘弟的重复‘三’次数增加，彩色Joker的神情中，出现了不易察觉的慌乱！
　　此时，刘弟看向四周人群，又重复了一遍，“你有三个分身。”
　　段华眉头一簇！
　　经过这一反应，刘弟更加心有成竹！
　　这是个关键的信息！
　　却见段华阴狠道：“你不要再做这些没有意义的举动！赶紧按我说的做！否则...”
　　刘弟置若罔闻，宏声道：“全部蝎尾刺听令，立刻以最快速度消失！且从今以后，蝎尾刺这个组织不复存在！”
　　目标人一声令下！
　　所有蝎尾刺成员身躯一震！
　　按照指令，现场是要听这个男人指挥的！
　　虽然。
　　这命令根本就不符合常理，但这一句话，是他们每一个人心中最想听到的！
　　十年了，没有人愿意抛弃自己平静的生活，再次以命相搏！
　　他们当即心中做出决定，这其中有什么缘由都不重要！
　　借机当真！
　　两千多人互相对视，随即头也不回，迅速驾车离场！
　　转瞬间。
　　现场密密麻麻的人群少了一半！
　　段华神情无比错愕！
　　刘弟低笑，“这就是人性！”
　　下一刻。
　　刘弟身躯如利剑一般窜出！
　　他的目标，是数千个黑白Joker中，最怪异的一个存在！
　　路途上。
　　黑白Joker军团，一哄而上，利爪不断撕向刘弟的身躯，却只能划开他的衣衫，在那金属胸膛上留下一道道白痕，溅起一片片火星！
　　刘弟道紧盯着一个黑白Joker，怒道：“你，只有你！与其他人眼神不同，它们的眼神中，都是嗜血的光芒，唯有你的眼神是阴险狡诈！”
　　轰！
　　刘弟将那一个黑白小丑一拳砸向地面！
　　随即。
　　‘刘弟’胸膛的赤红色反应熔炉狂暴释放，近在咫尺的距离，一道聚变能量喷涌而出，瞬间将这个黑白Joker的身躯烧成焦炭，化为灰尘！
　　只见段华突然抱住自己头颅，痛苦的面容扭曲！
　　他大喊道：“你给我住手！不然我杀掉这些特警！
　　他怒喊着，一只手捂住头颅，一只手抓向身边一名特战组成员！
　　可下一刻。
　　他手中扑了个空！
　　只见周围300多名特战队成员，身躯慢慢变淡，竟然如投影一般，若隐若现，而后凭空消失！
　　转瞬间。
　　实验坟场门前，只剩下了一张茶桌，一侧坐着段华，一侧坐着墨玉！
　　只见墨玉笑道：“惊不惊喜意不意外？只有本人是真的！”

