第726章 房车中的秘密
　　四周的观众，双目发直。
　　或是表情木讷，或是傻笑，直勾勾的盯着台上宋俞。
　　刘弟停顿了一瞬。
　　见到宋俞的催眠指令，只是让众人忘记表演内容，只记得‘极度精彩’四字。
　　蹙了蹙眉。
　　刘弟一把掀开帐篷后侧的苫布。
　　眼前豁然开朗。
　　与人头攒动的帐篷内相比，就是两种天地。
　　幽静的黑夜，无人的野外中，停着数辆汽车，横七竖八。
　　其中最大的，是一辆由大巴车改装而来的房车。
　　四周虽然没有人影。
　　但气氛格外的诡异。
　　刘弟释放战斗意识，感觉到有数团战斗力不俗的红光闪烁，但他们并没有战意，反而像是躲藏在暗处的一双双眼睛，正在观察着自己。
　　刘弟谨慎前行。
　　在一辆小型房车内，见到了正在搅动大锅的老太太巫鬼。
　　还在其他的房车窗子内，见到了数个奇形怪状的身影。
　　吸入了一丝难闻的味道，刘弟脑中轻微眩晕，魔童随即化解这些神经类药物。
　　“呜呜呜...”
　　刘弟突然听到哭声，这是一个女人的声音，在这样的气氛之下传来，宛若令人毛骨悚然的女鬼。
　　刘弟瞬间便锁定了声音的来源。
　　正是那辆体积最大的房车。
　　咔哒。
　　刘弟踩踏在地面的小石头粒上，发出轻微的响动，在这样安静的环境内，分外刺耳。
　　之所以谨慎。
　　刘弟不是怕那些诸如巫鬼或六一等等的基因进化者，而是必须提防那个团长冥万。
　　精神力。
　　这可是刘弟挫败无比的领域。
　　冥万在台上的表演，简直就是在娱乐大众。
　　鬼知道他藏有什么厉害的杀招。
　　“呜呜呜...”
　　女人的哭声越来越清晰，越来越刺耳。
　　刘弟也距离最大的房车越来越近。
　　流质金属无声涌动，覆盖了刘弟右臂。
　　他握紧拳头，神情谨慎无比。
　　视角一转。
　　刘弟见到那辆大号房车的车门大开。
　　内部点着昏黄的光芒。
　　一个女人，跪在房车之内，哭的伤心欲绝。
　　而在她面前，一个四五岁的孩子，双目紧闭，面色发白，平躺在地面上。
　　刘弟心中咯噔一声！
　　这是那个富家少妇，以及那个失踪的小男孩！
　　遭受毒手了？
　　刘弟咬牙，后悔自己来晚了一步！
　　迅速向房车赶去！
　　视角逐渐打开，却见那少妇面前，站着一个头戴礼帽，面色阴暗的男人！
　　正是怪物马戏团团长冥万！
　　果然是他！
　　刘弟刚要一冲而上，却是猛然止住了脚步，这才发现，这辆大号房车四周，扩散着一道惨白色的光斑，分外诡异。
　　嘶...
　　刘弟猛然吸气，这是不是某种精神力屏障？！
　　贸然踏入，会不会中了什么陷阱。
　　一但冥万控制我的精神，那我这一身战斗力，岂不是无用？！
　　却见房间内的冥万，忽然狞笑。
　　伸出一只手，呈鹰爪状，直接抓向少妇的额头！
　　他要继续下毒手！
　　刘弟猛然一咬牙，管不了那么多了，救人要紧！
　　呼！
　　刘弟爆发，身躯如一道笔直黑线，猛然窜向房车！
　　不足十米的距离而已，刘弟自然是转瞬即至！
　　期间，刘弟也是纳闷。
　　那精神屏障没有对我产生作用？！
　　刘弟抬起右臂，包裹着流质金属的拳头，照着冥万就一拳轰下！
　　可就在这万分之一秒的紧要关头。
　　刘弟心中一震，看清了车内的情景！
　　下一刻，迫不得已使出200%的力量，终止自己的拳头！
　　只见那豪门少妇双手举过头顶，手中端着一张银行卡。
　　她感激涕零道：“谢谢大师收我儿子为徒！”
　　而冥万的‘鹰爪手’，也正是向着卡片抓去。
　　半空中的刘弟忽然明白。
　　这...
　　是在交学费吗？！
　　轰！
　　那辆房车，被刹车不及时的刘弟，硬生生撞出了一个人形缺口！
　　眨眼间，刘弟已经将房车贯穿，出现在了房车的另一侧。
　　同时看清了房车四周那所谓的精神屏障，自是来自车顶的一盏照明灯。
　　魔童道：“我刚才想提示你，但你这脑补之后的动作也太快了...”
　　刘弟额头冒汗，这就有点尴尬了。
　　却见冥万侧头，神色愤怒，嘴角抽搐，咬牙道：“这位观众，你得赔钱。”
　　刘弟叹息，双眼看向天空，“我赔...你们继续。”
　　说着。
　　刘弟走入房车，若无其事的问道：“请问这是什么情况。”
　　豪门少妇被刘弟强悍的冲撞所震惊，已经一屁股坐在地上。
　　她瞪着眼睛道：“我亲眼见证了冥万大师神奇的精神力，所以想拜托他做我儿子的师傅，这位先生你...”
　　刘弟抿了抿嘴，“这孩子怎么倒下了？”
　　少妇看了一眼冥万道：“大师让他陷入沉睡，从而让他下意识释放精神力，这是为了测试他的天赋！”
　　“呵呵，原来如此。”
　　刘弟面色淡定无比，这英勇救人，只不过没有搞清楚状况的气场必须保留。
　　否则咋解释？
　　再看向小男孩，发现他胸口平稳起伏，确实是睡着了。
　　刘弟看向二人灿烂一笑，“这孩子真俊。”
　　冥万目光如利剑。
　　却见那少妇再次恢复了跪地的身姿，双手捧着银行卡，恭敬道：“冥万大师，我们继续谈拜师的事，这是一千万，小宝的第一个月学费，请您务必收下！”
　　刘弟眉头一动！
　　一千万，还是一个月学费？
　　一年上亿？
　　如此夸张？！
　　猛然间。
　　刘弟看向那微笑点头，双手抓向银行的卡冥万。
　　突然明白了什么。
　　这好像是一个很牛B的商业模式！

