第711章 专用病房
　　幽灵岛。
　　刘弟与Lisa菲共同坐在一间独立的病房内。
　　面前，是房间中心摆放着的一张病床，Lisa菲的父亲梅格，有气无力的躺在其中。
　　Lisa菲环顾这间病房。
　　这房间空旷，足有上百平米，如水晶般的红色地板，以及天花板，正散发着微弱的红光。
　　四周，则是足有30厘米厚的钢化玻璃，其中装有可控的雾化装置，使玻璃好似充满了雾气，形成隐私效果。
　　病房一侧，是满满的世界顶尖医疗设备。
　　Lisa菲有疑惑道：“以前岛上好像没有这个房间？”
　　刘弟把玩着手中的金属圆珠笔，微笑道：“连夜改造，专门为你父亲所设置。”
　　Lisa菲有些感动，点头道：“刘弟，谢谢。”
　　却听梅格虚弱的声音传来，“Lisa...我觉得...这房间好热...”
　　Lisa菲也是蹙眉。
　　这房间内的温度，确实要比外边高出不少，热量应该是来自这发红的地板。
　　Lisa菲刚要开口。
　　却是刘弟起身，“老人家身体薄弱，暖和一点有好处。”
　　随即。
　　刘弟起身，朝床上的梅格微微点头。
　　一不留神，将金属圆珠笔忘在了椅子上。
　　他拽起Lisa菲，不容置疑道：“老人家需要多休息，我们出去聊。”
　　有些不明所以的Lisa菲，便被刘弟直接带出了病房。
　　刚一出门。
　　刘弟脸上和煦的笑容消失，表情变得平静，且眼神中充满了睿智。
　　唰。
　　病房墙壁上的雾化效果消失，变成了一个透明的玻璃盒子，其中的景象一览无余。
　　Lisa菲回身，错愕道：“刘弟，这是什么？”
　　刘弟负手，看向其中的景象，平静道：“单向视角玻璃，我们看得见他，他看不见我们。”
　　Lisa菲有些不敢置信，“你这是在监视我父亲？”
　　刘弟嗯了一声。
　　Lisa菲眉头皱起。
　　刘弟侧头，“不仅如此，我还抽取了他身体内70%的水分，再加上这房间内的高温，这效果，跟困在沙漠14天差不多，他应该连睁眼的力气都没有。”
　　Lisa菲有些发怒，“你为什么要这么做？！”
　　刘弟忽然幽幽道：“你有没有想过，他跟月亮祭祀是同一类人？包括洗劫我父亲实验室在内，一切计划都是他所操控？”
　　Lisa菲忽然愣住。
　　许久才反应过来，“这不可能！”
　　“父亲已经生病卧床八年，从来没有下过地面，他唯一的习惯，就是闭目冥想，也是为了锻炼平和的心境！”
　　刘弟平静道：“你母亲呢？”
　　Lisa菲神情有些变化，沉重道：“6年前去世了，她是被一个入室抢劫的罪犯，活生生掐死了，我...之所以加入FIC也是想找到那个凶手。”
　　刘弟叹然，“不用找了，凶手就在你眼前。”
　　“什么？！”
　　Lisa菲美眸大睁，一瞬间明白了刘弟话语中那恐怖的深意。
　　刘弟低声道：“你母亲应该是发现了他的身份，所以...”
　　Lisa菲身躯有些发抖，“这不可能...”
　　刘弟微微抬头，“土元随着法比奥，回到你家的豪宅寻找资料，在一间地下室内，发现了十几具焦黑的骷髅残骸，都是年轻女性...”
　　“法比奥交代了，这间地下室，是你父亲专用。”
　　刘弟看了一眼Lisa菲，“曾经的庞贝，是出名淫乱之城，其中的月亮祭祀和太阳祭祀，更是荒淫无度。”
　　Lisa菲双目失神，“不可能，这不可能！父亲的病，是脊髓炎的变种，整个身体都无法移动！”
　　刘弟摇头，“你留在这里观察片刻，你那全身瘫痪的父亲，很快就会爬起来。”
　　刘弟转身便走，却又回身，有些沉重道：“做好心理准备。”
　　Lisa菲留在原地，双目湿润，感觉手脚发凉。
　　她看了一眼刘弟的背影，心中清楚，他手段通天，几乎能查到一切事实...
　　可是。
　　屋内躺着的可是自己的父亲！
　　Lisa菲咬紧牙关，做出了决定。
　　10分钟！
　　自己只等待10分钟，父亲如果还是这样虚弱不堪，备受煎熬。
　　那么她就直接冲入病房，带走父亲。
　　不再与刘弟往来！
　　刘弟此时的心情也是有些沉重。
　　心中希望Lisa菲能坚强一些，直面事实。
　　随即。
　　刘弟来到岛屿上的改造中心。
　　身穿白色大褂，带着黑框眼镜的小棠，正在捧着厚厚的记事本，在一个个设备中，不断的游走，不断的记录。
　　场地中央。
　　20个改造仓，正在静静耸立。
　　场地一侧，11台虚空投影，光芒大放。
　　11个虚拟魔方，散发着华丽而神秘的蓝色光芒。
　　这些，正是曾经刘弟在改造人时期，所研究出来的独有改造技术——上帝魔方。
　　因为这魔方，需要匹配人类数以亿计的基因数据库，从而找到最优选择，制造出最强改造人。
　　所以，这魔方的推演，是个庞大的工作量。
　　曾经改造惩罚者的时候，最高只是完成了5阶的魔方推演。
　　大家也只是接受了3-5阶不等的魔方改造。
　　但这仍旧能使人获得最高180种顶级基因的优点。
　　从而制造出了坤桑这样的F级改造人，以及小夏这样的G级改造人！
　　如今。
　　时间又过去了3个月，魔童的推演工作始终没停。
　　此时的11阶魔方已经推演完成！
　　如果有人能够被其改造，基因优势将成几何倍数增加，可融合12000种人类基因优点！
　　虽然这些只是一些细小优势的拼凑。
　　与刘弟的新人类体制天差地别。
　　但。
　　没有人能预料到，到底会制造出什么样级别的改造人！

