第777章 神一般的男人
　　虽然刘弟掌心的手枪，已经初具雏形。
　　但短发女孩还是有些不敢相信，朝背心劫匪道：“你们放过他吧，实在不行，我给多你20点精神力！”
　　劫匪哈哈一笑，“放掉他那是不可能的，你以为我真的相信他能冥想出一把枪，笑死老子！”
　　“还有你！”
　　“我看你有80几点精神力？”
　　“也给老子拿来！”
　　说着背心劫匪一把抓住女孩的手腕，竟然像是丧尸一般，一口咬了下去。
　　下一刻。
　　只见女孩手表上的数字，在飞速减少！
　　“我去，不是吧！”
　　“他那手枪真的成型了！”
　　这些T-one的底层居民，早就对撕咬人体的事情司空见惯，反而紧紧关注刘弟的冥想成果。
　　而此时。
　　刘弟手心，已经出现了一把乌黑的手枪，以及一个装有子弹的弹夹！
　　手枪散发着冰冷的金属光芒，一切的构造都是精细无比，甚至连手柄上的纹路，都是清晰可见！
　　刘弟目露寒光，朝一旁的张卫国问道：“如果有人在这里中枪，会是什么下场？”
　　张卫国也是有些不敢置信的盯着刘弟手上的武器，咽了口唾沫道：“不会立刻死去，但意识体会根据受伤程度，大幅减弱，最严重的后果就是彻底消散。”
　　这时。
　　背心劫匪也见到了刘弟手中，那冥想完成的武器。
　　面色一凛。
　　直接将短发女孩摔在一边，当即拉动手中的弩箭，慌乱的开始搭上箭矢。
　　但他的弩箭奇形怪状，精致程度奇差！
　　他手忙脚乱的弄了半天，这才上弦！
　　随即，他抬起弩箭，对准了刘弟的额头！
　　却是在10秒前。
　　刘弟一手握枪，另一只手将弹夹抛起，咔哒一声，弹夹完美的装入枪柄。
　　咔哒！
　　又是一声清脆的金属撞击声，刘弟顺势为手枪上膛！
　　手臂伸直！
　　刚刚抬起弩箭的背心劫匪，只感觉眉心一阵冰凉，一个黑洞洞的枪口，出现在自己面前！
　　而这枪口之后。
　　则是一个脸上泛着冷笑的白衣男人！
　　现场突然安静。
　　人们心中‘我靠’不止。
　　那小子真的冥想出了一把完整的枪！
　　手枪对弩箭！
　　热武器对冷兵器！
　　背心劫匪面色抽搐，端着弩箭的手臂也是微微颤抖。
　　这手枪的震慑力太强了，他心中突然蹦出了一种要挂了的感觉！
　　刘弟淡然开口，“把点数还给她。”
　　背心劫匪吞了一口唾沫，强行稳定心神，“你他妈少吓唬我，你能冥想出枪？恐怕是个样子货吧？”
　　“你要真有这个本事，早就进了T-two区了！”
　　“老子这把弩箭可是货真价实的！”
　　“老子用这把弩，杀了至少十几人！”
　　“我告诉你，你乖乖...”
　　嘭！
　　一声枪响，回荡在山间！
　　也回荡在所有人心中！
　　现场十几人瞪大了眼睛，身躯一动不动，他们愣愣的看着白衣青年手中的手枪，枪管上还有一丝青烟没有散去。
　　而那个手持弩箭的背心劫匪，眼睛暴突，不可置信的盯着前方，眉心处一个硕大的血窟窿，正在滔滔流血。
　　咚！
　　背心劫匪仰面倒地，身躯越来越淡化，像是失去了信号的投影，忽明忽暗。
　　嘣！
　　他手中的弩箭也被触发，结果因为弓弦的不标准，令那支弩箭歪歪扭扭的朝天飞出了3米，又大头朝下掉落，直接扎进了他的胸口。
　　这一箭下去，背心劫匪彻底魂飞魄散，身躯消失！
　　“我靠...”
　　张卫国目瞪口呆。
　　“你你你你！”
　　“你小子给我等着！”
　　“我要回去禀报城主，我要让他扒了你的皮！”
　　其他几名劫匪面色巨变，一边用手指向刘弟，一边倒退，准备逃跑！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　又是几声枪响！
　　几名劫匪均是身躯中弹，鲜血飞溅，倒在地上身形若隐若现！
　　刘弟平静道：“少跟我玩这种搬救兵的套路，我没时间处理你们！”
　　嘭！
　　刘弟又开了一枪，将一个在地上爬行，准备逃跑的劫匪打的魂飞魄散！
　　但下一刻。
　　这个面容冷峻，杀伐果断的白衣男人，忽然面色一僵。
　　因为他举枪的同时，不经意间看见了自己手腕上的手表。
　　只见上边的数字，随着自己的最后一枪，从数字1，变成了0。
　　嘶...
　　刘弟暗吸一口凉气。
　　怎么这热武器这么贵吗？！
　　自己刚才吞了两颗人参，应该是600点精神力，怎么变成0了！
　　下一刻。
　　刘弟手中的手枪，也直接消散了。
　　却是张卫国上前，一把捂住了刘弟的手腕，使劲朝刘弟眨眼，呵呵笑道，八号！你已经够牛了，剩下的精神力，没必要浪费在这些匪徒身上！”
　　说着。
　　张卫国警惕的看了一眼四周——那些神情忌惮的居民。
　　刘弟一愣，他在帮我掩饰？
　　只见张卫国附耳小声道：“我刚才来不及阻止你，百年人参标配300点精神力，但这是要看使用者的资质，比如你，资质奇差！一共才获得了6点精神力，结果你小子6枪给干没了！”
　　“你还不低调点？要是让掠夺者知道你毛也没有，还不虐死你！”
　　刘弟心中万马奔腾。
　　我资质差这个槛算是过不去了？
　　这也太难为人了！
　　但不管怎么说。
　　刘弟这一枪，被十几个挖参居民，亲眼见证。
　　这一枪，也让‘帝八’这个新人王的名号，传遍整个T-one区！
　　不久。
　　众人散去。
　　空地上只剩下了白袍仙人张卫国，以及手腕渗血的短发姑娘。
　　刘弟撇了一眼短发妹子的手表，此时只剩下了不到30点。
　　他歉意笑道：“不好意思，我刚才没有留手，是以为我自己很富有，可以弥补你丢失的精神力。”
　　短发女孩没有说话，看着自己的手表，双目湿润。
　　“唉...”
　　白袍仙人张卫国叹息道：“两棵百年参，结果大梦一场，到头来一场空。”
　　他回头看向刘弟，“你小子声名在外，今后难混了。”
　　刘弟蹙眉，“要么你借我点精神力。”
　　张卫国头摇如拨浪鼓，“你怕是还不知道，你资质这么差，我借给你一百点，到你手中，能剩下一点就不错了，这玩意也是有损耗的。”
　　“我真是没想到，一个精神力资质，让我步履艰难。”
　　刘弟很是憋闷，随便踢了踢路边的一棵青草。
　　随即。
　　流光溢彩，精光四射。
　　一颗根部带有上百颗‘玻璃球’的草根，从土壤里翻了出来。
　　张卫国身躯先是石化。
　　而后只感觉头脑发晕，站立不稳，差点晕倒。
　　他使劲揉了揉眼睛，激动的声音都变了，“他么的...千年参！”
　　“嗯？！”
　　刘弟也是瞪着眼睛，“我只是看它不顺眼而已...”
　　大家好，昨天晚没发，怕你们感觉《右眼》远去了，今天早发。另外昨天状态不好，还写了不少，有些人觉得不好看（也感谢那些一直鼓励我的老北鼻）。不过话说话来，能看到这里，700多章的朋友们，都是真爱老夫的，老夫不能掉链子。在这里微微说明一下，‘脑界’这块，是个新的世界观，当然也只是刘弟的一小段经历，这都是他未来版图的一部分构成，并且不是修仙，也不是没有逻辑，这一切都跟科技有关，大家多给老夫些包容（每天写作，有的时候状态不好）但我很确定，这本书的整体故事绝对脑洞大开，很精彩（我自以为的），品质是不可能丢的。

