第799章 一发入魂
　　场面瞬间变化，胸有成竹的猎人小队，被黑牛追的连忙逃窜！
　　谁要是跑不过疯牛，下场只有一个，那就是被牛角刺穿！
　　最终。
　　剩余的十几人玩命的爬到了一个石头峭壁之上，一屁股跌坐在地，惊恐的看着下方疯狂的黑牛！
　　轰轰轰！
　　黑牛竟然依靠牛角，撞击峭壁侧面，火星四溅！
　　“大...大哥！”
　　“今天这牛怎么这么变态，我看它要是再撞下去，这峭壁也要撞塌了！”
　　随从面露惊恐，他捕猎3年，从来没有见到过这样的情况！
　　光头大汉也是面色惨白的吞了一口唾沫。
　　这到底是怎么回事！
　　眼看这形势岌岌可危，光头也无可奈何，最终掏出了那一把一直不舍的使用的火枪！
　　事到如今，也只能动用火枪将这头牛击杀！
　　否则，整个小队都要丧生在这牛角之下！
　　光头双手端着火枪，瞄准了黑牛的眼珠，一枪射出！
　　嘭！
　　一声枪响回荡整个山脚。
　　这种威力的武器一出，这牛必死！
　　却见万分之一秒内，大黑牛猛的一侧头，避开了自己的眼睛，而是用脑门直面火枪弹珠！
　　叮！
　　一声脆响，外加火星溅射！
　　钢珠被弹飞了！
　　只在大黑牛的脑门上留下了淡淡的白痕！
　　“我去！”
　　“不是吧！”
　　光头不可置信的看着自己手中，还冒着青烟的火枪，“那牛竟然一点事都没有！！！”
　　而此时的大黑牛，却是被彻底激怒！
　　它眼睛仿若充血，完全变得血红！
　　它突然扬起前蹄，朝着天空愤怒的鸣叫了一声！
　　下一刻，整个大地轰隆隆震动！
　　只听远方，一阵万马奔腾的声音传来，仿佛有千万人在敲击着大鼓！
　　一阵黄沙尘土，自天边滚滚而来！
　　地面敲击之声也是震耳欲聋！
　　猎人小队瞬间面无血色，“那是什么？兽潮吗！！！”
　　哞！
　　一声野牛怒吼传来，只见黄沙之中，一头体型足有三米高的巨大黑牛一跃而出！
　　弯曲而锋利的牛角，仿若能将空气中的粉尘切割粉碎！
　　随即！
　　更多头黑牛从黄沙中冲撞而出！
　　轰隆隆！
　　大地的震动越发强烈。
　　千百头大黑牛聚集，愤怒发疯，卷动滚滚黄沙，冲锋而来！
　　“我的天！”
　　“这么大规模的牛群，百年难遇！”
　　“我们会被踩成肉泥的！”
　　“我们完了！”
　　悬崖上的捕猎小队，已经面无血色，此时的他们，宛若风中凌乱的小草，不但没有任何还手之力，而且还没有任何依靠！
　　就在此时。
　　一行四道人影，出现在与之相对的另一座峭壁之上。
　　为首的，是一名身穿白衬衣，面色极度英俊的年轻人。
　　他扫视面前的场面，微微侧头，“张教授，这就是你说的哥斯拉？我看就是些大黑牛。”
　　张卫国微微颤抖，“在我眼中，它们就是哥斯拉！”
　　奋斗青年掏出一个日记本，“兽山大黑牛，5级怪物，体型3-5米不等，体重3吨，时速50km，冲撞力4.5吨！杀掉一只可掉落18%经验和5000点精神力！”
　　刘弟微微一愣，“你哪来的这些数据？”
　　奋斗青年眼神闪烁，“我自己总结的！”
　　刘弟默然点头。
　　好吧。
　　人生如戏，却把人生当游戏，也是种至高境界。
　　“嘿！”
　　“那边的几个人，救救我们啊！”
　　“我们被包围了！”
　　只见对面悬崖上，十几名捕猎小队成员，正在摇手疯狂呐喊！
　　张不在蹙眉，“一点礼貌都没有，本姑奶奶不叫嘿！”
　　对面的光头老大神色黯然，“你们别叫了，他们就四个人，还老弱病残，救个毛啊，我们这次玩完了！”
　　其余人也是看认清了真相。
　　是啊。
　　估计用不了多久，他们几个就要跑路了！
　　忽然。
　　有人眼睛一亮，只见对面那白衣男人手中一把黑色武器在滴溜溜旋转。
　　“手枪！”
　　“他们有手枪！”
　　所有人齐齐看来，“我去，还真是手枪！”
　　“老大！”
　　“我听说这几天参山脚下出现了一个男人，外号‘一发入魂’！”
　　“他能冥想出手枪！”
　　“霸占了整个参山！”
　　“没想到这是真的，他来了！”
　　光头也突然瞪起了眼睛，“是吗？我多年没有去参山，已经出了这号人物？”
　　“可是...”
　　光头看了一眼马上冲到脚下的黑牛群，随即黯然，“他有一把手枪有什么用？我的火枪连牛皮都没有打破，现在却来了这么多兽群！”
　　随即。
　　这光头大汉咬了咬牙，朝对面喊道：“兄弟，你们快逃吧，这里不是你能应付来的！别管我们了！”
　　却见随从一脸崩溃，“大哥，你别自作多情了，你好好看看，人家根本没打算管我们，你看他还在吃苹果！”
　　光头大汉定睛看去，随即面色一僵。
　　只见那白衣男人站在悬崖之上，潇洒无比，手中一颗苹果啃的嘎嘣脆！
　　光头大汉摇了摇头，“在这脑界，人情薄凉，怨不得别人，认命吧！”
　　嘭！
　　只见白衣男人一边嚼着苹果，一边开了一枪，但却是枪口朝天！
　　他在干什么？！
　　捕猎小队一愣！
　　然而，悬崖下的那头野牛，以及庞大的野牛群却是被这一枪吸引，齐齐调转方向，瞪着猩红大眼睛，朝着白衣男人的方向冲了过去！
　　“他在吸引牛群！”
　　“这么高尚吗？！”
　　捕猎小队成员有些始料未及！
　　而刘弟这边，张卫国忽然慌了，“八号大哥，你在干啥！哥斯拉都被你吸引过来了！”
　　奋斗青年也是一脸惊骇，“大佬，我们战术应该是依靠手枪游走，采用猥琐消耗流！不能拉仇恨啊！”
　　“现在，按照我的计算，我们脚下这悬崖会在2分钟内被推平！”
　　却见刘弟一笑，将人参宝珠咬在口中，“2分钟么？够了！”
　　随即。
　　刘弟闭目，手表上的数字开始疯狂减少。
　　而他的手中，开始凝聚出一个厚重的金属支架，而后是一个根根乌黑发亮的炮管，而后是一台旋转电机，而后是一颗颗大口径子弹！
　　所有人傻眼！
　　眼看着那些炮筒凝聚出一个整体，宛若蜂窝。
　　奋斗青年手臂颤抖，“加...加特林机枪！”
　　“正是！”
　　却见刘弟一口将半个宝珠吞下，笑道：“一郎，准备弹药！”
　　奋斗青年已经完全僵住，直到被张不在踹了一脚，这才反应过来。
　　随即拎出背后的麻袋，猛的打开，露出其中成堆的万年人参球！
　　咔哒！
　　刘弟顺势拉动枪栓！
　　嗡...
　　加特林炮筒旋转！
　　枪口如火蛇！
　　突突突！
　　咚咚咚！
　　沉闷的子弹破堂声音连成一串！
　　超大口径子弹奔着牛群倾泻而出！
　　而那个男人，耸立在悬崖之巅，单手咬着苹果，单手扶着一架加特林！
　　疯狂扫射！
　　疯牛成片跌倒，尘土飞扬十几米！
　　对面悬崖上，一众捕猎小队瞬间石化！
　　这！
　　他么！
　　加特林机枪，冒蓝火的那种！
　　大家好，今天四章奉上，祝你们天天开心！

