第783章 参山
　　刘弟今天才得知。
　　那两座盛产精神力人参，连绵接壤的青山，名为参山。
　　是整个T-one区，最低级的精神力出产地。
　　无数T-one区的底层居民，就靠这样没有门槛的方式来维持生活。
　　青山下的平壤土地内。
　　白袍仙人张卫国蹬着人力三轮车，车上载着一名极度英俊的男人以及一名邻家少女，悠然赶到。
　　车后，一名头上绑有奋斗二字的热血少年气喘吁吁，玩命追赶。
　　只听见这里怨声载道。
　　几十名衣衫褴褛的下等居民被一群壮汉挡在外侧。
　　“凭什么不让我们进山？”
　　“这参山是归大家所有，他们凭什么包场？”
　　却见一个满面油光的胖子登上高台，他大吼了一声：“都给我闭嘴！”
　　这名胖子正是之前想要回收人参的赵老板。
　　“你们这群有眼无珠的家伙，整天慢吞吞！这么好的两座参山，交给你们手里都是浪费！”
　　“今天霍公子请来了精神力大师，而这位大师可是从T-tow区降临！”
　　“他可以在三个小时内，至少找到十棵10年参，五棵百年参！”
　　从T-tow区降临的人？
　　此话一出，现场的下等居民们突然安静无声。
　　众人目光看向一侧一名金发的英俊青年，他身穿白西装，手中撑着一把白色雨伞。
　　青年笑容儒雅，英俊程度宛若漫画中走出的主角。
　　“大家不要激动。”
　　英俊青年撑着白色雨伞，缓缓的走到木台上，“你们还有所不知，赵老板他已经从城主那里购买了这参山的一天使用权。”
　　“而本人深得赵老板的信任。”
　　“他决定让我独自使用这参山，这是合情合理的，本人可不是传说中那种嚣张跋扈的纨绔子弟。”
　　而后英俊青年朝着众人微微一笑，“T-one毕竟资源有限，今天交给我，让这里的资源得到最大限度的开发，这也是城主想看到的。”
　　“我知道大家都生活在水深火热之中，背后这座山就是大家唯一的生活来源。”
　　“所以你们不必担心。”
　　英俊青年将手中雨伞往地面一戳，笑道：“因为你们担心也没有用，世界就是这个样子，弱肉强食，你们要实在看不顺眼...可以去死！”
　　“太过分了！”
　　“他这说的是什么话？！”
　　“凭什么就他能开发资源，我也可以挖到人参！”
　　现场顿时群情激愤！
　　“咳咳...”
　　只听一声沉重而威压的咳嗽声音传来，一名身穿西方黑色传教士长袍的老者缓缓走上舞台。
　　而他身后，两名顶级容貌，下身短裙刚刚盖过大腿根的美女，手中端着两个土块，也随着老者走上木质舞台。
　　长袍老者回头，却见他的脸上带着一副拥有四面镜片的眼镜，下方两个镜片是漆黑的墨镜，而上方两个，则是两片宽厚的放大镜。
　　老者面无表情的俯视台下人。
　　气场无形散开，众人竟不敢言语。
　　一看他的装扮，就不像是T-one区的人！
　　老者掏出一副白手套，缓缓戴上，平静道：“既然技不如人，还在这瞎叫唤什么？”
　　说着。
　　他回身，从一名超短裙美女手中接过一把精巧的小铲子。
　　又将头上的墨镜切换为放大镜，小心翼翼的挖动美女手中的土块。
　　他的动作很是娴熟，也很是精准。
　　不出片刻，土壤一层层剥落。
　　一点光华散射而出！
　　只见那土块之中，一个晶莹剔透的精神力玻璃球，慢慢露了出来！
　　随后。
　　更多泥土掉落，像是一串水晶葡萄一般，拥簇在一起的数十个水晶球展露在空气之中！
　　有人捂住嘴巴！
　　“他找到了百年参！”
　　而老者没有回头，注意力放在另一名短裙美女手中的土块上，缓缓去掉泥土。
　　这一次的光芒，比之前更甚。
　　流光溢彩！
　　现场有人屏住了呼吸，千年参！
　　这老头，来了不多时，从山上弄下了两块泥土，便挖出了一个千年参，一个百年参！
　　老者这才摘下手套，甩了甩泥土，俯首不语。
　　“哈哈。”
　　之前那个名为霍公子的英俊青年大笑道：“知道什么叫实力了吗？一群下等人，给我死远点！”
　　无数居民眼中积压着满满的怒火。
　　但又无奈，每个人心中都清楚，自己没有人家那种本领！
　　而油光面满的赵老板，也是挺着肚子向前走了一步，“也别说我们不给你机会，你们谁要是自信能比四目大师能力强，也可以申请进山。”
　　“但我要提前说好了。”
　　“挖到的人参，要给我10%的佣金，同时，要是有人挖参数量比不过四目大师，同时要支付给我一万点精神力，作为场地费用！”
　　众人齐齐倒退了一步。
　　先不说那佣金，单说这挖参数量，谁能比得过那抬手就是两棵人参的老头？！
　　看来今天是不宜进山！
　　容易把命赔进去！
　　谁跟他比，谁傻！
　　“要不，我来试试？”
　　却见一个白衬衣青年，溜达的走上木台。
　　“你？”
　　赵老板看见这青年，双目放光。
　　“你？”
　　名为霍公子的青年，看见刘弟手表上那大大零蛋，面色露出一丝厌恶。
　　台下的奋斗青年九牧太一郎这才回过神来，看了看身边空荡荡的位置，一脸震惊。
　　他怎么上去了！
　　这是游戏，但又不是真的游戏，你这样干容易GG！
　　木台上雍容华贵的霍公子，撇了一眼白袍仙人张卫国，笑道：“原来是有接引使者做靠山，怪不得这么有底气。”
　　却见张卫国横移了一步，“兄弟，你误会了，我不认识他。”
　　他心中咒骂。
　　1万点精神力啊！
　　大哥你就这么上去了，就凭你那模模糊糊的感觉？
　　这要是输了，我还真得原地去世，我可赔不起你！
　　大家好，今天三章节奉上！祝你们天天开心！

