第731章 幻想世界
　　却见刘弟摇了摇头。
　　并不打算接过卡片。
　　只是坚定道：“冥万大师，这钱既然送出去了，那就没有收回的理由，我要做的，就是务必学会冥想，掌控精神力！”
　　“否则。”
　　“我会终身遗憾，不论过去多少年，我也会记得这件事，会把冥万大师你对我的不信任，永远留在心中。”
　　远处的白眉，清晰的听到了刘弟话语。
　　如遭雷劈。
　　终身遗憾？
　　不论过去多少年都记在心中？
　　这还得了？！
　　我死的得多惨？！
　　此时的白眉心中只有六个字。
　　作孽啊！
　　天塌了！
　　却见冥万表情凝重，缓缓道：“你是师父的朋友，我得尊重，不过一码归一码，冥想这件事，你真的没有天赋，我劝你...”
　　“阿哒！”
　　只见白眉又是一飞脚！
　　冥挖被踢近了旁边的茅厕！
　　白眉自己顶着个光头出现在刘弟面前，他急切道：“没问题，定了，我帮冥万定了，明天就开始上课！”
　　刘弟轻轻一笑，“谢谢。”
　　他早就看出白眉对自己有所忌惮，虽然不知道是因为什么。
　　但刘弟立刻物尽其用，刚才那一番‘终生不忘’的话，就是说给白眉听的！
　　“呵呵。”
　　白眉放松一笑，回身大喊道：“厨子，立刻给刘弟做饭，他爱吃白菜豆腐，把库房里所有菜都给我炖了！”
　　此话一出。
　　整个庙里的和尚，如坠冰窟。
　　深夜，白眉和冥万身处正房。
　　从窗缝偷瞄厢房。
　　此时的刘弟，在曾经住宿过的厢房内，点燃了一盏烛火。
　　桌上放着一盆巨大的白菜炖豆腐。
　　现在刘弟并不缺少能量。
　　可以安心享受面前这纯天然的美食。
　　用竹筷夹起一块宛若羊脂白玉般，雪白嫩滑的豆腐，轻轻放入口中。
　　闭目体会。
　　庙里自己种的黄豆，石磨磨出的豆腐，鲜香甘甜，入口即化，满齿留香。
　　刘弟轻轻点头，“绝顶美味。”
　　冥万看着这一切。
　　眉头越皱越紧，“师父，为什么，你为什么对他那么好？”
　　白眉缓缓回到座位上，“没有那么多为什么，要不是老夫不擅长精神力，这人我都会亲自教导。”
　　冥万也起身，一手揉着脖子，一手揉着屁股，迟疑道：“师父，您让我教，我自然听命，可是...这根本不是我愿不愿意的问题，他真的没有一点天赋...得不到结果的。”
　　白眉轻抬眼皮，缓缓道：“这位国际知名的冥万大师，请你不要那么多屁话，你过来。”
　　冥万不明所以，缓缓站在自己的师傅面前。
　　只见白眉伸手，帮冥万整理西装，弹掉身上尘土，慈祥道：“徒儿啊，听好了，你要是教不好他，老子特么活活弄死你。”
　　冥万顿时面色惨白，“师傅，我...我尽力！”
　　翌日清晨。
　　刘弟、冥万、白眉三人，站在朝阳之下的小庙院内。
　　冥万道：“冥想的第一步，需要一个安静舒适的环境，师傅这所转生寺，空气新鲜，风景宜人，是绝佳的地点。”
　　而刘弟却是看向远方的一座高山，轻道：“我上次在这里养伤，励志要爬上那座山顶，结果最终只爬到了半山腰，便有事离去。”
　　说罢。
　　刘弟回头看向冥万，“大师，我想去那山顶冥想，完成学习的同时，还要做到永攀高峰。”
　　冥万蹙眉，“那里空气稀薄，会干扰呼吸，不合适！”
　　只见白眉拧着眉头上前，朝冥万喊道：“你知道个屁，就上山！”
　　冥万只感觉一口鲜血卡在喉咙。
　　20分钟后。
　　这三人便到了那座无名山顶。
　　还多了一道人影，自是冥万的随从，那名身体产生了变异的怪人，火山。
　　但火山只是为了守护自己的团长，静静站在一旁，一言不发。
　　刘弟扫视四周。
　　身在登高处，一览众山小。
　　只感觉心情舒畅。
　　冥万指了指两块横卧的巨石，三人面对面，盘膝而坐。
　　“闭目。”
　　“调匀呼吸。”
　　冥万不愧是高手，瞬间便找到了状态，他道：“刘弟，你抛弃一切杂念，放空大脑，听我的话语。”
　　刘弟点头。
　　冥万道：“冥想，绝不是一言不发的坐着，它是一种状态，它是一种思考，看似心无杂念，实际你的大脑一直在激发潜能。”
　　“如果你能进入状态，大脑则会得到锻炼，精神力就会在冥冥之中提升。”
　　冥万深吸一口气，“具有天赋的人，甚至可以在一瞬间进入冥想状态，而没有天赋的人，可能呆坐一年，呆坐十年，也都只是假寐，比如你...”
　　却见白眉突然睁开一只眼，“冥万，怎么说话呢。”
　　冥万抿了抿嘴，“当然，我说的也不一定对...”
　　“咳咳。”
　　冥万一声轻咳，“精神力的本质，是通过想象扭曲现实立场，实力强到一定程度，可进行精神浸染，精神力越强画面感越强，最终成为现实，堪称真实世界的BUG！”
　　刘弟点头，“幻想改变现实，原来这逻辑真的存在。”
　　冥万微微撇嘴，“那是很高级别的东西，你还是贴近一点现实，先做到第一步！”
　　冥万继续道：“一般人进入冥想后，会感觉置身在一个漆黑的空间，这其实是最容易的，毕竟，人们一但闭上眼就是漆黑世界。”
　　“你先想办法让这个世界稳固成型，不被自己的思绪打乱。”
　　“这看似简单，可一般人连一分钟都维持不了，脑子里就会冒出别的东西。”
　　却见刘弟闭目，神态无比放松，口中轻道：“我好像做到了。”
　　“你做到了才有鬼。”
　　冥万微微摇头，“那我测试一下，你听好，千万千万不要在你脑中想象一只黑猫，它蹲在黑夜的墙头上，冷冷的看着你。”
　　却见刘弟闭目不语。
　　冥万一声讪笑，“这叫思维引导，就算你不承认，你也是在我描述的一瞬间，脑子里出现了这只黑猫，你的冥想世界已经破碎了。”
　　“嘶...”
　　只见冥万说着说着，突然龇牙咧嘴。
　　却是白眉伸手手掌，将冥万大腿肉拧了个360度！
　　白眉瞪了一眼道：“你这龟孙，你咋这么损？”
　　“咳咳！”
　　冥万再次干咳，郑重：“第一重冥想空间是黑色，第二重是白色，第三重是蓝色，而后是红！”
　　“总之颜色越是跳跃，证明你的精神力越强！”
　　“本人属于天赋异禀，仅用了4年时间，便稳固了在了蓝色！”
　　却见刘弟眉头微微皱，“大师，我想问一下，这五彩斑斓的世界，属于什么级别？”

