第762章 狩猎
　　段华。
　　也就是彩色Joker，捂着因为灵魂陨灭而剧痛的头颅，抬头四望！
　　这才发现，实验坟场前空地的四角，分别立着四个巨大的金属墙壁！
　　而这墙壁之下，还连接着供电设备。
　　墨玉双手抱于胸前道：“看见了么？这东西来自一个闹鬼废墟，原理是由本人发现的，在湿度适宜的空气中，这东西可以像是投影一般，产生画面，让人难分真假！”
　　彩色Joker抱着自己的头颅，“这怎么可能，原来那些还是特警呢！！！”
　　墨玉撇嘴，“这就不得不说一下刘弟的变态之处了！”
　　“他这个坏人，从我的水儿巨子那里偷来控水的技能，然后在白天制造了一场大雾！”
　　“然后，他这个变态，还掌握着超级厉害的催眠术，在大雾遮盖的短短五分钟内，催眠了所有特战队，现在那些大兵还浑然不知，正在布防5公里以外的另一个‘实验坟场’！”
　　“而你这个傻子，从偷窥我们开始，就已经着了刘弟的道了！”
　　随即，墨玉一脸鄙夷的看向对面呆坐的人影。
　　撇嘴道：“你马上就成光杆司令了！”
　　只见彩色Joker捂着头颅，滚落在地，“这怎么可能！！！”
　　而战场上。
　　战场内的钢铁帝七，扫视四周密密麻麻的黑白Joker，怒不可遏道：“你们这些蝼蚁，劫持段老爷子，也有你们的相助！”
　　“都给我死在这！！！”
　　他一声怒吼，天空猛然出现一片巨大阴影！
　　再次将月亮遮挡！
　　轰！
　　一个高达百米，宽达数十米的黑色墓碑从天而降！
　　大地震颤不止！
　　这墓碑漆黑，泛着波纹一般的哑光，似乎还在缓缓流动！
　　正是巨量流质金属形成的墓碑！
　　下一刻。
　　这墓碑之中，溅射出无数条铁链，宛若地狱锁魂，将四周的黑白Joker牢牢捆绑，然后拽入墓碑之中！
　　钢铁帝七岿然不动。
　　巨大墓碑疯狂收割！
　　黑白Joker们，被深深的恐惧所支配，想要四散而逃，却根本快不过那铁链的速度！
　　一个个的黑白Joker被抓入墓碑！
　　转瞬，战场被横扫一空！
　　随即。
　　巨型墓碑燃起熊熊火焰！
　　为炽白色，温度上千度！
　　只听其中，传来无数黑白Joker的惨叫，宛若葬身炼狱！
　　在这样犹如地狱降临的背景之下，钢铁帝七悲愤道：“你们都给段老爷子陪葬！”
　　此时。
　　趴在地上的‘段华’，眼中突然闪过一丝凶芒！
　　实验坟场的房顶之上。
　　另一个刘弟负手而立，注视着场下的情景，眼中是满满的怒火！
　　而在他身后，一直安静站立的赤眉，突然开口，声音低沉，“那个黑色金属，只有你的本体能调动，所以，你现在暴露了！”
　　说着。
　　赤眉眼中凶光大盛！
　　从身后，一把抓向刘弟肩头！
　　但刘弟陷入愤怒，并没有防备！
　　啪！
　　重重的一掌，落在刘弟肩头，却传来金属的声音！
　　这时，这名站在房顶的‘刘弟’，缓缓回头，双眼红芒闪动，“我早就怀疑，你彩色Joker的第三个分身，留在了赤眉身上！”
　　而此时的赤眉，神色惊慌无比，不可置信道：“你还有一个机器人？！”
　　‘刘弟’咬牙，“我能造出一个，自然能造出第二个！”
　　赤眉眼中慌乱。
　　转身向远处跑去！
　　而身后的第二个钢铁帝七，缓缓迈动步伐，如恶魔一般跟随。
　　隐藏在赤眉体中的彩色Joker此时方寸大乱。
　　自己的第一个分身是段华，已然暴露。
　　第二个分身隐藏在其中一个黑白Joker身上，瞬间被刘弟识破！
　　而现在，第三个分身就在这个名为赤眉的巨人身上！
　　如果不能逃脱，可就要被生擒了！
　　‘赤眉’跃下房顶，不断的扫视四周，可实验坟场处于郊区！
　　一个人影都没有！
　　正在他陷入绝望之时，只见一名身穿白色古典长袍，双手抱于胸前的少年，出现在眼前。
　　‘赤眉’一愣，这个家伙？
　　他不是在茶桌那里吗？
　　双胞胎？！
　　‘赤眉’来不及思索，一把抓向白袍少年！
　　下一刻。
　　赤眉双目失神，怔怔的立在原地。
　　他并没有像之前那些被彩色夺舍的人一样，直接倒地死亡，反而似乎是恢复了被弓形虫占据大脑后，那木讷的模样。
　　但白袍少年并没有那么幸运。
　　一瞬间被彩色Joker夺舍，双目呆滞了一瞬之后，顿时泛出阴森恐怖的目光！
　　转身逃入黑暗！
　　而此时的实验坟场前。
　　倒地的段华，已经装作头痛，翻滚到了墨玉的脚边。
　　他清楚的记得，眼前这个少年，自称H级改造人！
　　那么，这样的实力，必然能帮助他逃脱！
　　留得青山在不怕没柴烧！
　　随即，他一把抓向墨玉的脚腕！
　　但就在这一瞬间，他看到了少年墨玉的眼神，那是一种恶作剧成功后的坏笑。
　　但彩色Joker来不及收手，意识粒子瞬间朝着少年的身躯灌输而去！
　　第二个墨玉被夺舍！
　　下一瞬间。
　　天空之中，云层深处，突然泛起圆盘状的银光！
　　银梭号转瞬即至，它下方垂钓着两根细不可见的合金丝线，一瞬间收紧！
　　实验坟场前，以及实验坟场后侧。
　　两个少年的身躯迅速被吊至半空！
　　他们悬浮在离地十几米处，互相相隔十几米，周围便是空无一物的朗朗乾坤！
　　这两人的身躯被捆绑，在空中不断的挣扎，却无济于事！
　　下方。
　　第三个墨玉面色阴沉，双手抱于胸前，从黑暗中踱步而出！
　　他看着天空，神情悲壮。
　　刘弟这个坏人。
　　为了捕猎，直接废掉了我两个克隆体！
　　空中。
　　正是受制于克隆体内的两道彩色Joker分身！
　　而此时。
　　一个身穿白衬衣，面色阴沉如水的男人，也从黑夜中一步跨出。
　　这，才是刘弟本体！
　　刘弟仰望，咬牙道：“这一次，我看你往哪逃！”
　　说话间。
　　被垂吊的其中一个‘墨玉’，忽然弓起身子，准备用牙齿咬断丝线！
　　他正是具有C级实力的改造人墨玉！
　　刘弟心中的怒火再也压抑不住，一飞冲天，手中黑色利刃挥出，将这名‘墨玉’的四肢斩断！
　　惨叫响彻天际！
　　刘弟返回地面，一字一句道：“意识体是吗，现在你具化了！彩色小丑，我要让你付出千倍百倍的代价！”
　　而身旁的墨玉，看着‘自己’的惨状，嘴角抽搐，喃喃道：“万万没想到，高人竟在我身边，小丑竟是我自己！”

