第737章 失踪的真相
　　当当当。
　　敲门声传来。
　　刘弟神情一动，墨玉到了。
　　正好。
　　又来一只小白鼠！
　　刘弟起身，快步走出，一把推开大门。
　　却是一愣。
　　只见门外站着一名身穿黑色低胸半袖，长发如瀑的美女。
　　宋俞。
　　但此时，宋俞歉意一笑，“刘先生，打扰了，我是有件急事想要问你。”
　　但当宋俞看清刘弟脸庞，也是一愣。
　　只见刘弟头上戴着层层‘发箍’，宛若女人的发卡，还不止一个。
　　刘弟立刻扯掉头上的脑电波设备，尴尬一笑，“请讲。”
　　宋俞面露担忧道：“那天表演结束，您应该是去找我们团长了吧，但事情有点奇怪，团长从那天起，就连同火山一起失踪了，杳无音讯，我们调动了很多能力，始终没有找到。”
　　“刘先生，您可能不清楚，团长他拥有特殊能力，很强大，他这样莫名失踪，恐怕是遇到了强敌。”
　　“所以。”
　　“我一是想要询问一下刘先生，二是想要拜托您帮帮忙。”
　　刘弟一愣。
　　冥万也是，去往秀香山与师父白眉团聚，也不通知马戏团里一声？！
　　白衣男人呵呵一笑，“宋小姐，你放心，团长他就在...”
　　说到此处。
　　刘弟脑中突然灵光一现！
　　自己还真是糊涂了！
　　冥万他掌握精神力，估计也是因为先天基因进化，我去取点他的DNA，不就能够迅速掌握他的能力了吗？！
　　刘弟猛然一拍手。
　　真是忙中出错，关心则乱！
　　宋俞一脸呆滞。
　　刘弟今天怎么这么怪！
　　却见刘弟几步跨出坟场，高喊道：“宋俞小姐放心，我亲自去通知冥万团长，他很快就会返回！”
　　随即。
　　银梭从天而降，刘弟一步跨入，消失在苍穹！
　　...
　　800公里之外。
　　京都东侧山脉。
　　与秀香山相隔5公里，遥遥相望的一座山头上。
　　三道身影坐在山顶巨石，任由山风吹动。
　　一个个眼圈发黑，面黄肌瘦，看着远处秀香山上的转生寺，望眼欲穿。
　　咕噜噜。
　　白眉肚子传来巨响，他有气无力道：“和气生财四个傻徒弟，寻遍大街小巷，就不知道上旁边这座山上看看吗？”
　　“惠和肯定是故意的，他想继承我的收音机！”
　　而冥万。
　　西装早已经布满尘土，皱皱巴巴，精致的八字胡也不复存在，如两条狗尾巴耷拉在嘴唇上。
　　他双目失神，抬手往口中送了一把青草，缓缓嚼动。
　　他双目含泪道：“这刘弟也太猛了，一个打歪，活生生的困了我们三天啊。”
　　冥万又侧头，哽咽道：“师父，你说我们会不会饿死在这里。”
　　白眉仰天闭目。
　　泪水缓缓沿着脸颊流下。
　　看来师父他老人家的精神力，很有可能是天生的。
　　根本不需要修炼。
　　现在的刘弟，已经具有了‘师父’的水准，只不过是不会使用罢了。
　　回想到师父那逆天本领。
　　白眉绝望道：“我觉得很有可能。”
　　抽了抽鼻子，白眉又苍凉道：“想不到我一代救世主，镆元素掌控者，重力控制大师，经历142年风风雨雨，屹立不倒的贺沧，竟然要饿死在这荒山上...”
　　“这要传出去，别人恐怕都不信。”
　　冥万亦是仰天长叹，“师父，这事还是别传出去的好，太丢人了！”
　　随即。
　　冥万撕下自己西装的白色内衬，分成了两个小方块，递给了白眉一块。
　　沉重道：“师父，写份遗书吧。”
　　白眉暗暗点头，“也好。”
　　两人随即捡了一块石头，有气无力的趴在巨石上。
　　开始蹙眉措辞。
　　只见冥万写道：“今日，世界冥想大师冥万，突然悟到精神力领域的终极奥义，来到荒山，准备修炼，哪知精神力一时失控，反噬而来，所以便开始与自己抗争，如果我失败，后人不必悲伤，冥万大师，是倒在了追求极致的路上。”
　　白眉偷瞄了一眼，随即蹙眉写道：“冥万的终极奥义，其实是本人发现，他能力不足，走火入魔，所以我出手相助，却不料，我为了救人，自身难保...可歌可泣，千古留名...”
　　冥万嗤之以鼻，但又无可奈何，白眉毕竟是自己师傅。
　　于是继续低头书写。
　　却见一个阴影出现在头顶，挡住了阳光。
　　冥万有些不耐烦，“火山，我建议你也赶紧写一份遗书，布料我是没有了，你研究研究自己的内裤吧...”
　　却听火山闷闷的声音从远处传来，“团长，我看没有那个必要了...”
　　“嗯？”
　　冥万一抬头，只见身侧，负手立着一个青年，身穿白衬衣，明月皓齿，英俊非凡。
　　白衣男人笑道：“两位大师，这是在修炼什么功法？！”
　　却见白眉突然一声惊呼，“师父！你终于回来了！”
　　说罢，直接抱住了刘弟的大腿，说什么也不松手，痛哭流涕！
　　冥万一愣。
　　师父叫刘弟师父？
　　这饿的，脑子都乱了！
　　但冥万心中清楚，刘弟既然回来了，那就有救了！
　　呜呜呜...
　　冥万也是如获新生一般，呜呜哭泣。
　　少卿。
　　被困在山上整整三天的三人，脚步虚浮的随着刘弟缓缓下山。
　　刘弟不解道：“两位大师，还没有告诉我，你们为什么留在山上？”
　　两人互相对视了一眼。
　　不约而同的决定将那丢人的真相，永远埋在心中。
　　冥万当即道：“我与师父互相斗法，结果释放出超强精神屏障，无人能破...”
　　刘弟淡然前行，此时已经走到山脚，纳闷道：“屏障？我怎么没有感觉？”
　　两人心中郁闷。
　　您当然没感觉，您都打歪了！
　　当然。
　　两人此时也是心中震撼，因为在2分钟之前，刘弟到达那精神屏障面前时，无形屏障轰然破碎。
　　原因竟是刘弟自身精神力的无形收放。
　　冥万默然。
　　真是不服不行！
　　而白眉则是干笑道：“可能是因为我们太饿了，所以屏障消散了，毕竟，也只有我们能困住我们自己，呵呵。”
　　刘弟暗暗点头，心道大师就是大师。
　　不久。
　　四人回到秀香山转生寺。
　　白眉当即大吼一声，“厨子赶紧炖菜，上饭！”
　　毕竟。
　　他与冥万火山三人，已经饿得快灵魂出窍！
　　片刻。
　　却见一脸悲愤的厨子，端着一盆巨大的炖菜，直接绕过眼巴巴的白眉，默默地放在了刘弟面前！

