第719章 较劲
　　刘弟回到实验坟场。
　　将那一小片树叶脱水，做成标本，摆放在显眼位置，此生都要用来激励自己！
　　回头一望。
　　工作台上的资料堆积如山。
　　关于意识机器。
　　自己收集了一部分，墨玉那里搞来一部分，又在闹鬼废墟收集到了不少，昨天，更是从法比奥那里找到了曾经被抢夺的那部分！
　　就连刘正清的设备，也被搬运到了实验坟场。
　　可以说是机缘造化，万祖归宗。
　　魔童点头，玩笑道：“应该可以召唤神龙了。”
　　刘弟虽然痛苦于无法参透精神力。
　　但这么完善的资料摆在眼前，还是心痒难耐。
　　当即埋头，开始钻研起来。
　　这些资料来自四面八方，绝大部分都是手写笔记，比较复杂。
　　多亏刘弟心智过人，且魔童运算能力无敌。
　　耗费了许久，终于将全部资料归纳完毕，形成了电子文档，一目了然。
　　刘弟观察着凌空飘浮的光幕，这些资料全部展开，堪比一个篮球场大小。
　　皱眉思索。
　　刘正清的意识粒子技术，其实就是轰击原子分裂，一比一制造平行空间，又因为实验者身处于其中，所以意识被从身体内剥离。
　　能源方面，就是用的鐭元素。
　　这...
　　跟自己的推测是完全相符的。
　　刘正清唯一比自己完善的地方，就是利用那四扇巨大铜墙，在机器外围形成一个特殊力场，限制原子分裂，从而避免黑洞破坏世界。
　　刘弟突然找回了一点信心。
　　铜墙的使用方法，想必是刘正清经历过失败，从而改进出来的。
　　至于其他。
　　也没比自己强多少。
　　魔童突然问道：“本童也是蒙了，为什么我们没有完成意识粒子的分离呢？而且，绕了一大圈，还倒退了呢？”
　　刘弟蹙眉。
　　魔童所指的，是自己上次启动意识机器，制造了毁灭黑洞后，时间莫名其妙的倒退了13分钟。
　　是啊。
　　到底差在哪里了？！
　　一阵微风吹来。
　　实验坟场顶部，打开着多扇天窗，空气清新而通透。
　　刘弟深吸一口略带泥草清香的空气，缓缓闭上眼睛。
　　嗯...
　　让我想想...
　　突然有哗啦哗啦的声音传来。
　　桌上的一个书本被翻动。
　　刘弟寻声望去，见到那是一本刘正清的日记。
　　这是从老家取来的。
　　但刘弟当时翻看过，这是那就是无字白纸。
　　刘弟正欲再次闭目，却是目光一聚。
　　他分明看见，那翻动的纸张上，写有一些小字！
　　嗯？
　　他几步走过，拿起日记本。
　　却见是那本标有‘3月’的日记本。
　　但神奇的是。
　　竟然在开头的2页内，出现了一行行的钢笔字样！
　　‘1997年3月20日，今天风和日丽，我有一个大发现。’
　　刘弟大惑不解。
　　这是刘正清的字体，但曾经这上边没有字！
　　3月20日，不就是23年前的今天吗？！
　　刘弟继续向下阅读。
　　随即脸色变的慢慢难看。
　　‘我发现，单单把意识粒子机器准备妥当，还无法完成离体实验。’
　　‘因为这关乎到一个被人们忽略的力量，这种力量存在于无形，却至关重要。’
　　‘它很有可能类似于体力、脑力、语言能力等等，是人类的本源力量之一。’
　　‘我将它命名为——精神力。’
　　‘因人而异，每个人的精神力强弱不同，而精神力弱的人，是根本没办法分离出意识粒子的，甚至一辈子都不可能。’
　　刘弟蹙眉。
　　早知道不研究这东西好了，竟然自取其辱！
　　刘正清。
　　很不幸的告诉你，你的养子，也就是本人，就是精神力很弱的那种人！
　　刘弟咬牙切齿。
　　这是为什么？
　　为什么我无法释放精神力？
　　魔童尬笑：“这我真不知道怎么帮你...”
　　刘弟重重叹息。
　　再次翻动日记本，下一页竟然还有字。
　　‘呵呵。’
　　‘没想到整个实验室内，我跟小杰的精神力最高。’
　　‘但是，这还是不足以分离意识粒子。’
　　看到这里，刘弟微微舒心。
　　刘正清也不行啊！
　　却见之后再次书写道。
　　‘好在我找到了一个途径，拜了一位冥想大师为师，短时间内提升了强大的精神力。’
　　‘师父也说，我天赋异禀。’
　　‘启动机器的日子，指日可待。’
　　刘弟又蹙眉。
　　他竟然找到了学习的方法。
　　冥想？！
　　刘弟突然回想到Lisa菲的一句话，她那时说，她的父亲，那个太阳祭祀梅格，在闲暇之余，唯一的兴趣就是冥想，锻炼心境。
　　想到梅格在病房内的操作，不可否认，他应该具有一定精神力。
　　难道这冥想，就是提高精神力的方法？
　　魔童突然道：“刘弟，你是不是忽略了一个细节，这日记为什么会出现字样？！”
　　刘弟也是回神，“难道当初我在老家看日记时，就已经被幻觉蒙蔽，明明有字，我却看成了无字？”
　　“有这个可能。”
　　魔童的声音很谨慎，“但我觉的另一种可能性更高。”
　　刘弟挑眉，“什么？！”
　　魔童：“你没发现，这日记上的日期，跟今天是重合的么？我认为，刘正清很有可能强大到干涉现实，做出了两条背道而驰的时间线！”
　　刘弟微微吸气。
　　魔童又道：“也就是说，随着时间的推进，日记上会慢慢出现字样！相隔完整的23年！”
　　“这像是一种陆陆续续的提示！”
　　刘弟心中凛然，但嘴上道：“不可能，这得多强大的精神力？刘正清没有这个本事！”
　　魔童沉默。
　　心中盘算，这是不是人类所谓的嫉妒？！
　　刘弟呀刘弟。
　　原来你也会吃不着葡萄说葡萄酸。
　　吧嗒。
　　日记本中竟然掉落出了一张照片！
　　刘弟弯腰拾起，却见是这照片原本是粘在纸张上的，却因为胶水老化，掉了出来。
　　刘弟抿嘴。
　　曾经也没有这照片！
　　难道刘正清真的强到能干涉现实了？
　　算了。
　　淡定，跟一个死去的人较什么劲？！
　　刘弟看向照片。
　　下方写着：‘1997，我与冥想师父合影留念。’
　　这是一张黑白照片。
　　刘正清身穿白大褂，与一名头戴高耸西式礼帽，留着八字胡的混血中年人站在一起。
　　刘弟眼神一眯。
　　这人，自己见过！
　　准确的说，是见过照片！
　　华夏超自然研究会中，观音、六一的来源，那个名叫‘怪物马戏团’的组织！
　　而这个礼帽男，就是怪物马戏团合照中，坐在正中央的那一位！
　　看似像他们的团长！
　　魔童突然道：“你说巧不巧，这名大团长老当益壮，现在正在京都演出，场次叫做——魔幻大师！”
　　老北鼻们大家好，今天发晚了···（老夫一般遵循的标准时间是6-7点），祝您天天开心！

