第797章 打破规则
　　2个小时后。
　　奋斗青年已经给刘弟喂‘葡萄’喂的手臂发麻。
　　张卫国已经被至尊大师暴揍了8顿！
　　张不在已经瞌睡到极点，不断的‘点头’！
　　而刘弟，终于朝天伸出双臂，放松的伸展了一下双手，“大功告成！”
　　所有瞬间回过神来。
　　聚拢过来，无比期待的看向刘弟的杰作！
　　下一刻，众人使劲的挤了挤眼睛，一脸迷茫。
　　这是什么玩意？
　　只见那桌面上，是好几团乱糟糟的线圈，中间串联着一块块大小不一的电路板，而这些线路的一端，则是连接着刘弟从宵禁中带回来的机械眼球。
　　整体看上去，粗糙、杂乱，像是一堆破烂，哪怕是收废品的大爷见到，也会第一时间把它砸碎，取出铜芯卖钱。
　　“八号大哥，你大张旗鼓，气势非凡，就造出个这种东西？”
　　“这能启动吗？”
　　“我还以为是什么超级武器！”
　　“这东西能干啥？”
　　“大佬...GM不可能长这个样子吧？”
　　刘弟微微摇头，“这只是在现有资源下造出的初号机，你们在现实世界中看到的那些精致电子产品，都是量产版，它们的原型，说不定比我的还丑。”
　　几人干笑，说的好有道理，我都快信了。
　　刘弟脑中，魔童的声音传来，“我们现在将3D打印设备完美复原，但是还缺少数据库，这个机械眼球只是个发射端，内部没有存储T-one区万物的硬盘。”
　　刘弟点头，“所以我们需要先录入数据。”
　　刘弟环视四周，看向不远处一个独立的铁桶，在这个破仓库内，废旧铁桶随处可见。
　　“诸位退后。”
　　刘弟随即调整机械眼球的方向，对准远处铁桶。
　　而后，对接设备蓄电池，之所以说是对接，是因为刘弟整体的设备上，连个开关也没有，纯纯物理对接。
　　在脑界中冥想出来的一针一线，都需要消耗精神力，刘弟的原则，就是能省则省。
　　但在张卫国几人眼中，这属于也太凑活了，八号的技术有点菜！
　　这玩意能行？
　　还退后？
　　却见下一刻，嗡的一声震颤传来，机械眼发出蓝色光芒！
　　至尊大师微微一颤，这声音他熟！
　　正是曾经秒杀自己的那种声音！
　　张卫国此时预感到不妙，面色突变，这才连忙退后！
　　却见机械眼发出的蓝色光芒，如一道扇形激光，在铁桶上来回扫描！
　　而刘弟面前，那一小块监控屏幕中，清晰的出现了铁桶的各种数据！
　　“切...”
　　这种初级的扫描，魔童嗤之以鼻。
　　在现实世界中，不过是人家一眼看去，百分之一秒就可以办到的事情！
　　只可惜，现在的魔童，没有了网络，扫描的信息，无法输入机器！
　　魔童：“山中无魔童，猴子称霸王！”
　　片刻。
　　刘弟调转机械眼的方位，指向一处空地。
　　程序逆转，开始打印！
　　嗡...
　　蓝色光芒加剧，激光宛若一支画笔，在地面上缓缓描绘着一个铁桶的模样！
　　不多时。
　　最后一笔完成，光芒一闪，一个破旧，锈迹斑斑的废旧油桶，凭空出现在地面！
　　啪嗒！
　　张卫国手中的酒葫芦掉地！
　　奋斗青年嘴巴大张，下巴以每秒百次的速度疯狂抖动！
　　少女张不在捂住嘴巴，原本就不小的眼睛，此时瞪大了两倍！
　　至尊大师嘴巴变成‘O’型，宛若雕塑，一动不动。
　　只见刘弟缓缓来到自己‘打印’出来的铁桶边，轻轻敲动，传来沉闷的金属响声。
　　“货真价实。”
　　刘弟默默点头。
　　看来整个T-one区的景物，都是由某一台电脑布置出来的，这就是一场宏大的游戏！
　　刘弟看向那完全傻掉的四人，嘴角微微上扬，“理论上，我这台机器，可以无限复制这T-one的任何物品！”
　　四人完全呆滞，陷入巨大震撼，竟然没有一人回话，因为他们脑中在不约而同的想着同一个问题！
　　却见刘弟再次转动金属眼球，对准了那正在土地里茁壮成长的万年参王！
　　蓝色光芒再次爆发，耀眼无比，上上下下扫描参王的数据！
　　而后。
　　刘弟转动金属眼球，又对准地面上空余的田垄，光芒再次发射，这次是描绘！
　　一时间。
　　张不在等四人，一动不动的站在这仓库中，脸庞被面前的蓝色激光，映照的忽明忽暗！
　　他们亲眼所见，田垄之上，一颗颗嫩草在不断生长！
　　眨眼已经是一排！
　　而刘弟，悠然走去，随意挑选了一棵嫩草，缓缓拨动泥土，双手一提，一道更加耀眼，宛若太阳般的光芒四散而出！
　　正是万年参王出土时的光芒！
　　光线渐渐柔和，露出其中那个身穿白衬衣，开心微笑的英俊男人。
　　“呵呵。”
　　白衣男人实在是开心，笑声不禁加大了几分。
　　却见满地的嫩草受到了惊吓，开始四处乱窜，怎奈田垄就是那么大一块地方，其他位置都是仓库的水泥地面，嫩草无处可逃！
　　见到小家伙们慌乱的样子，刘弟不禁又笑出声来！
　　“全...”
　　“全是...”
　　“全是万年参王！”
　　张卫国激动过头，双眼翻白，咚的一声栽倒在地，直接晕了过去！
　　“八号桑，一个平平无奇的玩家，终究活成了GM！”
　　咚！
　　奋斗青年也一头栽倒！
　　“违背天道，违背天道，小子，你打破了位面秩序啊！”
　　咚！
　　至尊大师也一头栽倒。
　　“这不是做梦吧？”
　　少女张不在瞪大眼睛，抬手想要掐自己一下，却是忽然低头，使劲踢了一脚至尊大师。
　　“啊，疼！”
　　至尊大师迷迷糊糊中叫了一声。
　　张不在顿时也感觉天旋地转，“这不是梦！”
　　咚！
　　张不在也是一屁股坐在了地上！

