第706章 小夏的手段
　　黑夜中。
　　一个5米多高的巨人，突然闭上红色的双目，唯一的一点亮光消失，整个人消失在黑暗。
　　轰！
　　他急速冲来，一脚跺向剑虚所在的位置！
　　剑虚迅速起跳，但还是晚了一刹那，被那巨人手臂的一个横扫击中胸口！
　　剑虚身躯翻滚，在空中稳住身形，轰然落地。
　　他缓缓起身，咬牙道：“关灯，下雨，还放狗，欺负本道没后手？”
　　“还好我刚才在说谎！”
　　剑虚伸手入怀，掏出一大把符文，“看我烈火符文，让你们这群大老鼠无处遁形！”
　　说罢。
　　剑虚一手抓着符文，一手向身后的宝剑抓去。
　　“哼哼？”
　　“含有硫磺的符文？”
　　“雕虫小技，也配在本祭祀面前施展？”
　　只见白胡子大手一挥，剑虚手中的符文突然不受控制，直接漫天飞舞，消散在黑暗中！
　　与此同时。
　　坤桑也被一名巨人盯上，对方的出拳速度简直快若残影，坤桑只好使用球棒狼狈的防御。
　　忽地。
　　坤桑双眼一眯，发现了巨人拳头之间的空隙，他狂傲一笑，“呵呵，本高手可是拥有精准打击的能力，你的大头露出来了！”
　　坤桑瞅准机会，棒球棒直接奔着巨人的脑袋砸去。
　　他有信心，不论你身躯多么庞大，这一棒子下去，保准懵B！
　　吧唧！
　　一张不知道从哪里飘来的符文，不偏不倚糊在了坤桑的脸上。
　　坤桑懵B。
　　轰！
　　坤桑被巨人一拳轰在胸口，身躯倒飞。
　　但好在他皮糙肉厚，当即起身，破口大骂，“剑虚，你有病是吧？弄个破符文随便乱扔？”
　　剑虚没有回话。
　　因为他也陷入了苦战！
　　而且心中崩溃。
　　自己准备好的符文，莫名其妙的就飞了！
　　弄了个措手不及！
　　只见黑夜之中。
　　剩余的28道巨人身影暴起，黑夜之下，他们的战斗力成倍增加。
　　人数又众多。
　　5人围攻一名惩罚者！
　　他们身躯上的铜甲厚重无比，丝毫不受酸雨影响！
　　更让人意想不到的是。
　　先前那些黑衣蒙面人，此时也一个个起身，加入战场，他们竟也不惧毒气，因为他们那八爪鱼面罩，正是一种隐藏的防毒面具！
　　看来他们早就熟悉这‘月亮祭祀’的能力！
　　但惩罚者们可谓是腹背受敌。
　　巨人们一个个凶猛无比，还有面具人的骚扰攻击。
　　还有酸雨的侵蚀，以及一片漆黑的视角。
　　最惨的是，还不能呼吸！
　　轰轰轰！
　　巨大的碰撞声传来，惩罚者们身躯不断倒飞。
　　一个个因为缺氧而面色涨红，有的已经嘴角溢血。
　　在这种情况下，惩罚者们都无法使出全力。
　　每一个动作，都在剧烈的消耗着身体内的氧气。
　　即便偶尔有一拳可以击中敌人，却也无法突破那些巨人的本体防御，对其造成实质伤害。
　　银梭中。
　　刘弟看向小夏，“这是惩罚者面对的最凶险的一次战斗，如今危机重重，你还有没有手段？”
　　“哥，我当然有。”
　　小夏注视屏幕，目光闪动，“而且万无一失，可以轻松力挽狂澜，扭转战局。”
　　“哦？”
　　刘弟也是心中一诧，突然感觉自己的弟弟，大将之风跃然于世。
　　刘弟欣慰道：“什么手段？”
　　小夏面不改色，“哥，该你出手了。”
　　刘弟忽然语塞。
　　小夏转头，平静道：“佗爷教导过，关键时刻，能请高手出山化解危机，这是自身实力的一部分。”
　　顿了顿，小夏又道：“佗爷还说，这不但不用害臊，甚至还可以自豪。”
　　刘弟怔然点头，不愧是我佗爷！
　　“也罢！”
　　刘弟豁然起身，银梭舱门随即开启。
　　白衣男人右眼紫瞳闪烁，周身突然亮起刺目无比的光芒，而后拔地而起，化作一道金色长虹，瞬间冲入了浓浓的黑雾之中！
　　黑雾内的天地中。
　　只见一抹亮光，从黑雾外侧传来。
　　随之而来的，还有一股强大的威压。
　　似乎有一个恐怖的存在，正在急速逼近。
　　30名铜甲巨人，突然身躯一僵。
　　他们常年生活在地下，已经进化出了一种特殊感应能力，能在黑暗之中，感应他人的强弱和威胁程度。
　　此时。
　　在他们心中，只有一种感觉，那就是来者不可抗拒！
　　甚至，他们现在内心隐隐有一种躲回地底的冲动！
　　下一刻。
　　一片强大的无比的光芒爆发！
　　宛若黑夜之中，突然亮起了一颗近在咫尺的璀璨恒星！
　　“啊！！！”
　　一众铜甲巨人突然大声痛呼，他们捂住双眼，踉踉跄跄，直接栽倒在地。
　　同样是因为生活在地下，他们眼睛对光线的感应，已经变得极度敏锐。
　　突如其来的强光爆发，令他们双目如同火烧，剧痛难忍！
　　只见天空中那道光芒璀璨的人形突破黑雾后，宛若分身一般，拖出一道道残影，划过天空。
　　而后。
　　他悬停于整个斗兽场上方，傲视一切！
　　眼前的场面，刘弟早已经预料到。
　　5米铜人之前攻击自己时，单独挑选深夜时分。
　　哪怕是刚刚，那家伙攻击寒冬时，也只敢躲在斗兽场的阴影中！
　　正是因为，他们像老鼠一般怕光！
　　而此时的月亮祭祀，仰望天空，汗如雨下。
　　他脑中蹦出了一个形象，太阳祭祀密多罗！
　　他，可是无论在远古和现在，都是完全碾压自己的存在！

