第756章 在劫难逃
　　刘弟一夜未眠。
　　积极的做着准备，准备迎接彩色Joker的到来。
　　墨玉也一夜未眠，全程目瞪口呆。
　　清晨，阳光洒向大地。
　　刘弟推开实验坟场大门，伸展了一个懒腰，随即身躯僵住！
　　只见实验坟场外，宛若菜市场。
　　全部由特战队员以及警部构成的‘菜市场’！
　　数辆警车、武装战车、以及沙包防御工事，还有数百名全副武装的战士！
　　不少人在忙忙碌碌，指挥人员登高，眉头的紧皱的布置防御！
　　这阵仗如临大敌，堪比国际反恐演习。
　　刘弟是一个措手不及。
　　这些战部力量，从到来再到布置成这样，不过短短5分钟，不愧是华夏，兵贵神速！
　　自己刚刚只是眯一小会。
　　现在成了重点保护对象？
　　刘弟一眼扫去，便在人群中发现了忙碌的美女警花段小杰，她远远的看了一眼刘弟，随即全身心的投入了工作！
　　刘弟当即拨通了段华的电话！
　　“段长官，什么情况，不说好了我今天不会见到你的警花女儿了吗？！”
　　而此时的段华。
　　正站在实验坟场4公里之外的山包上。
　　他缓缓放下手中的望远镜。
　　苦涩道：“唉...不愧是我段华的女儿，小杰简直太优秀了！”
　　刘弟也是始料未及，“什么意思？”
　　段华又道：“昨天，我好说歹说把她叫走，结果这丫头直接返回了办公室，连夜写了一份反恐计划，专门用来保护你。”
　　“然后，她竟然又连夜把这计划递交到京都战部总署！”
　　“署长一见到她的计划，激动的差点犯心脏病，拍案叫绝！”
　　“他认为这计划完美的发挥了我战部的优势，彰显我战部的精神，并且严谨周密！”
　　“署长当场下令，破格提拔小杰作为这场行动的总指挥！”
　　“连她老子我，都得站一边看着，说是叫我观摩先进指挥思路！”
　　“我这40年老干警，竟然被嫌弃了！我凉了啊！”
　　“还没等我退休，小杰她要篡位啊！”
　　刘弟哑然。
　　视线穿过人群，再次看向警花小杰。
　　只见这名干练洒脱的警中之花，突然回眸，自信无比的回视了一眼。
　　嘶...
　　刘弟倒吸了一口凉气，这姑娘这么要强？！
　　“可是！”
　　刘弟面色为难，“现场这么混乱，很容易出错的！小杰并不了解对手的能力！”
　　电话一段的段华也是无奈，“我也没办法啊，小杰她下令不允许我进入战场，说是保护老同志！”
　　“唉...”
　　段华重重一叹，“刘弟，我会想办法，哪怕是厚脸皮进入，也得劝一劝小杰，让她撤人，否则会给彩色小丑留下了很大的机会！”
　　“最好是这样！”
　　刘弟挂断电话，表情前所未有的浓重，莫名的伤心！
　　却见远处山包上的段华。
　　挂断电话后，眉头紧皱。
　　他缓缓道：“刘弟这家伙，把这场战斗想的太简单了，他好像连一点准备都没有做，面对未知力量，他盲目自信。”
　　说着。
　　段华微微侧头，看向身边的人影，“兄弟，你说呢。”
　　却见段华身边。
　　趴着一只四肢着地，皮肤惨白，头发稀疏的人型怪物。
　　这怪人的目光闪动，无比森寒，无比嗜血。
　　他的手腕上，纹着一个黑白的小丑图案。
　　怪物阴森道：“这一次，他不可能像之前一样，轻而易举的打败一切，他会死，他会被大哥你夺舍！他再也没办法耀武扬威！”
　　段华轻笑：“他的战斗力，确实无人能及，但只要是在人多的地方，就是我的天下，他根本就奈何不了我！”
　　“小小的一个实验坟场，会聚齐三百多名战部成员，两千多名蝎尾杀手，还有你，再加上那些古董机甲。”
　　“呵呵。”
　　“这些虽然伤害不了刘弟，但他根本就应付不过来！”
　　“他难道要杀光所有人？”
　　“不可能！”
　　“他心中还留有那些毫无用处的伪善！”
　　“他下不去手！”
　　“只能任我宰割！”
　　段华的眼中，闪过一抹邪恶！
　　四肢着地的怪物舔了舔舌头，“大哥，我们什么时候动手，我已经有些迫不及待了！”
　　段华邪笑：“他应该已经查到了那所谓的九星连珠，我也已经在他的心中植入了3天后大战的意识。”
　　“但其实，那九星连珠，是我彻底回归的日子，跟他没有半点关系！”
　　“我们就在今晚动手，让他措手不及！”
　　“也只有刘弟天真的以为，我还要遵守那战书的约定！”
　　“我要的，就是他慌，他乱！”
　　“而后，我占据他那具无敌躯体，2天时间，完成我在这个世界上的所有遗愿！”
　　“呵呵！”
　　“刘弟啊刘弟，你自以为精明，可你不知道自己面对的是谁！”
　　“我是无所不能的九界使者！”
　　与此同时。
　　四肢着地的怪物眼中也露出一丝神往，他道：“大哥，到时候你一定要遵守诺言，把我也一并带走，我也厌倦了这个世界。”
　　段华渗笑着点头，“兄弟，你尽管放心，我的精神力境界，已经再次提升，回到九界，几乎是一人之下万人之上的存在，保你享尽无数乐趣！”
　　段华随即眯眼。
　　“而且，也正是因为这一次的精神力提升，令我的能力变化，可以将自己的意识分裂！”
　　“现在的我，也跟你一样，分裂之后，同时存在！”
　　怪物眼中赤红，看向自己的大哥，阴森道：“大哥，到现在我都不知道，您到底占据了几个躯体，又分别在哪。”
　　段华一蹙眉，看向怪物的眼神中充满防备，只是低沉道：“不该问的不要多问，总之，刘弟这一次在劫难逃！”

