第733章 未知空间
　　冥万突然一愣。
　　伸着脖子看向刘弟。
　　这你都能听懂？！
　　这几句词，确实来自《道德经》，因为这是马戏团里一个华夏魔术师的表演台词！
　　冥万听了很多遍，所以记忆犹新！
　　却见刘弟突然一点头，“抱歉，冥万大师，我不应该打乱，请您继续。”
　　冥万再次咽了咽唾沫。
　　碰上个懂行的，不太好办！
　　努力回想魔术师接下来的台词。
　　他依稀记得，那魔术师接下来要表演‘空间魔术’，无非就是空手变扑克牌之类的。
　　但是。
　　他当时说的那些神神叨叨的铺垫，却让人云里雾里的！
　　冥万突然眼神一亮。
　　沉吟道：“这句话的意思便是，揉和陶土做成器皿，有了器具中空的地方，才有器皿的作用；开凿门窗建造房屋，有了门窗四壁内的空虚部分，才有房屋的作用；所以，‘有’给人便利，‘无’发挥了它的作用。”
　　“也就是说，我们看似在使用有形的物质，其实，无形物质也在其中起着至关重要的作用！”
　　“换句话说，没有无形空间，人类什么都不是！”
　　“吃饭睡觉，连生活都是问题！”
　　“也只有通过意识掌握无形空间，才是这世界上至高的力量。”
　　“所以说！”
　　“刘弟你！”
　　“很有可能超脱现实，掌控了未知的空间能力，天赋惊人！！！”
　　冥万说罢，气势如虹的看着刘弟。
　　一通胡编乱造，连自己都信了！
　　白眉目瞪口呆。
　　这龟孙说的是什么玩意？
　　虽然好像有点道理。
　　但练过精神力的人都知道，这完全是扯淡！
　　师父他老人家，要是连这都相信，必然是脑子瓦塌了！
　　而冥万此时面露苦相的看着白眉，脸上写着几个字——师父，我只能编成这样了！
　　而一旁的刘弟，似乎醍醐灌顶！
　　当即陷入了深度的思考。
　　许久。
　　刘弟开口道，“我突然有种感悟。”
　　“宇宙是由意识宇宙、物质宇宙融合在一起而形成的，同时具有N多个不同的平行维度。”
　　“若是分等级的话，物质宇宙属于第一层宇宙，非物质宇宙属于第二层宇宙。”
　　“我们现在科学所了解的，仅仅是物质宇宙的一小部分，甚至不知道意识宇宙的存在。”
　　“我们对自然物质的利用，也存在于物质层面，科技水平是低下的。”
　　“一旦我们开始注重对自身精神的了解和提高，很快，我们就能了解意识宇宙。”
　　“比如说，制造出能够在不同时空穿梭的工具，那时候科技将飞速发展，揭开无数秘密。”
　　刘弟说出的这一番感悟。
　　可是结合了自己对平行宇宙的研究，以及刘正清留下的种种线索。
　　他很坚定的认为，宇宙，绝不是只有一个。
　　而刘正清，很有可能进入了另一个宇宙——意识宇宙！
　　但同样是这一番话。
　　传到冥万和白眉耳朵内，两人直接大眼瞪小眼，一愣一愣的。
　　他在说什么？
　　好像是延伸出了思想，格局还上升了？
　　白眉当即捅了一下冥万。
　　冥万立刻回神，重重点头，“分析的很透彻！”
　　刘弟闭目回道：“谢谢。”
　　啊这。
　　看着自己师傅无比受用的神情，白眉怔怔的朝冥万竖起大拇指。
　　还真让你糊弄过去了！
　　冥万也擦了擦额头上的汗，心中一松。
　　“呵呵。”
　　“我意识到精神力神奇的同时，也突然发现一件趣事。”
　　只见刘弟还在闭目，嘴角轻笑，“道德经第十一章中，还有一句话被冥万大师漏掉了，即为‘二十四幅共一毂，当其无，有车之用’。”
　　“意思是，只有把车轮挖空，并用二十四根辐条支撑，车轮才能使用。”
　　“这也是空间的妙用。”
　　“有关于二十四这个数字，我莫名觉得心有灵犀，”
　　“总感觉，精神力也可以分为二十四个境界。”
　　一旁的二人同时傻眼。
　　冥万心道，你还真是能联想！
　　竟然跟师祖的二十四重精神力境界不谋而合？！
　　而白眉面色抽搐，不是吧。
　　我们门派的修炼体系，竟然来自车轱辘？！
　　却见刘弟再次摆正身躯，“不得不说，精神力这种东西无比的玄奥，大有可为，而冥万大师，不愧是精神力方面的当世高人，一番话，令我受益匪浅。”
　　冥万听闻，下意识挺直胸膛，笑道：“随手点拨，不值一提。”
　　刘弟又问道：“大师，接下来我想知道，我怎么样才能使用精神力。”
　　“这个...”
　　冥万顿时为难！
　　但不过片刻，他眼珠一转，呵呵一笑，“刘弟呀，你这不是简单的精神力，甚至可以命名为空间之力，你尝试一下，将我们所在的地方，想象成一个空间，掌控一下！”
　　白眉听闻一愣。
　　这龟孙！
　　说你胖你还喘上了！
　　别瞎编了！
　　一会收不了场了！
　　“我试试...”
　　刘弟将原本已经闭合的眼皮，再次增加了一丝力度，开始冥想。
　　他努力的想要在脑海中构思出脚下这座山头，构思出冥万，构思出白眉，构思出一草一木。
　　但这工作量太庞大了，刘弟眉头紧皱。
　　“本童来了！”
　　脑中传来魔童的一声呼喊。
　　随即。
　　刘弟的大脑中，渐渐出现了一幅蓝色线条组成的3D画面！
　　先是横平竖直，构建出带着纵深的三维空间。
　　而后是线条构成的青山、岩石、小草、树木，以及缓缓飘荡的白云！
　　每一个物体存在的位置、自身尺寸、精确细节，都是纤毫毕现！
　　在魔童的精准扫描下，场景100%的还原！
　　而后。
　　这山头上的景物，开始如电影中的后期制作一般，不断刷新，不断的上色！
　　刘弟有些迟疑，问道：“魔童，这本该是我需要冥想的东西，这一来，算不算投机取巧。”
　　魔童嘻嘻一笑，“咱俩不分你我，你有难处，我怎么能袖手旁观？”
　　刘弟莞尔一笑。
　　随即若有所思，也许这人工智能与人类的精神力相融合，还真的能制造出人意料的效果呢？
　　眨眼间。
　　刘弟脑海中的情景模拟完毕，简直就是一个微缩的世界，一比一还原现实！
　　其中。
　　‘白眉’和‘冥万’，也在坐在石头上，静静看着自己。
　　甚至还有站在远处，似乎闭目睡去的怪人火山。
　　而刘弟的视角，宛若超脱了三维空间，俯视一切。
　　视角拉近后，就连白眉白色眉毛，都细致入微，一根根独立呈现。
　　这‘世界’的精致程度，让刘弟自己也叹为观止。
　　要说冥想，恐怕没有人能做到这种地步！
　　随即。
　　刘弟在这片空间内单手一挥，一透明牢笼从天而降，将整个山头笼罩。
　　现实中刘弟笑道：“冥万大师，我已经冥想出了这一片空间，甚至还用精神力把你们锁定。”
　　冥万看了一眼自己的师傅，一副‘您瞧好吧’的表情。
　　他随即身躯一颤，惊慌道：“嘶...我感觉到一股无形的精神力掠过身体，似乎还真的被限制了！”
　　随即。
　　冥万回头，问向白眉，“师傅，您有感觉吗？”
　　白眉先是懵懵懂懂。
　　而后突然反应过来，大惊道：“我好像也有些行动困难！哎呀，刘弟厉害！”
　　接着，这师徒两人开始扭动身躯，好似被绳索捆成了粽子。
　　“唉...”
　　刘弟幽幽一叹，“两位，别演了...我已经意识到了。”
　　“我。”
　　“什么都不是。”

