第735章 湖中基地
　　3天后。
　　东山省，滕州市。
　　在华夏古代的东周时期，这里曾出现过一名极具颠覆性的旷世奇才。
　　他少年时代做过牧童，学过木工。
　　之后穿着草鞋，步行天下。
　　之后广收门徒，创立声势浩大的独立学派。
　　之后钻研科学，提出认识论、逻辑学、宇宙论、数学论，以及巧木机关术。
　　死后，其思想源远流长，被后人尊称为‘科圣’。
　　在距离滕州150公里的微山湖畔。
　　青山环绕，湖水荡漾，宛若一面碧绿的大地之镜。
　　一尊30米高的巨大雕像，耸立在湖水中央。
　　正是一个手持拐杖，正在求学赶路，风尘仆仆的古代老者。
　　下方写有四字：巨匠墨子。
　　微风拂过。
　　宁静湖水突然荡漾，一条笔直细线，突然贯穿微山湖中央。
　　紧紧接着湖水从中间一分为二。
　　这竟然是两扇移动舱门，占地足有方圆1000米，装有静音装置，以及水流回收装置。
　　湖水就这样分开，形成了两岸相隔的无声瀑布。
　　整个微山湖是一个入口。
　　一个巨大的地下基地入口。
　　空中。
　　有光线律动，几经闪烁之后，一架白色的方舟飞行器，关闭了景象反射伪装，缓缓出现。
　　安静无声的落入微山湖入口。
　　湖水随之闭合，宛若什么都没有发生过。
　　下方。
　　是一个深度400米，直径数百米的巨大圆柱形空间。
　　灯火辉煌，人头攒动。
　　满满的高科技设备。
　　一层层螺旋而上的楼梯中，一名名身穿黑色古典长袍的弟子，正在紧张忙碌。
　　方舟飞行器落在停机坪。
　　舱门缓缓打开，一名身穿白色长袍，双手抱于胸前的少年，缓缓走出。
　　四周弟子颔首，“见过执掌巨子！”
　　白袍少年微笑回礼，带随从直接朝最深处的密室走去。
　　路上。
　　少年苦涩道：“九黎，我最近心慌的厉害，感觉刘弟想杀了我。”
　　墨九黎颇为无奈，“刘士子不是那样的人。”
　　少年仍旧不放心，“还是清点一下我的躯体，不然我无法安心。”
　　墨九黎实在不知该说些什么。
　　谁让你非得作？
　　他微微摇头，几步上前，利用生物识别系统，打开那扇厚重的闸门。
　　内部房间宽阔无比。
　　足有20米挑高。
　　两侧墙壁上，镶满了一人高，插满科技线路的玻璃柜体。
　　其中。
　　满满黄色液体中，浸泡着一具一具赤裸的人体！
　　足足有数百具！
　　宛若地下墓穴，诡异的令人头皮发麻！
　　墨玉看着这些‘身体’，欣慰无比。
　　他缓缓走入房间。
　　途经一个蒙着白布的床铺，单手掀开，露出一名面无血色，已经死去多时的少年。
　　这少年的模样，与墨玉宛若一个模子刻出，相似程度100%！
　　墨玉面露悲伤，看了看少年胸口上的血窟窿，轻道：“还有救吗？”
　　一名守在房间内的墨家弟子上前，颔首道：“遭到了不可逆的损伤，已经废掉了。”
　　“唉...”
　　墨玉叹息，双手插在袖中，抬头仰望整个房间，“还好我兄弟多。”
　　只见。
　　这所房间的数百个玻璃舱内，都是一具正在闭目沉睡的躯体，都与墨玉长相一模一样！
　　数百个墨玉！
　　墨玉继续向先前行走，来到房间中央，这里建有一根金属圆柱，足有一人怀抱粗细。
　　嗤。
　　圆柱上的一扇金属门忽然打开。
　　露出隐藏在内部的另一个玻璃舱。
　　其中的景象让人更加恐怖。
　　竟是一个完整的人类大脑，漂浮在黄色液体中，而大脑上的每一个区域，都插着无数细若发丝的钢针，另有无数线路，将钢针末端与一旁的顶级运算处理器相连。
　　最渗人的是。
　　这大脑是存活的！
　　隐隐见到它在蠕动，下方还有各种人造血管，给它输送着血液以及养分。
　　墨玉移动视线。
　　看向大脑下方的铭牌，上写：1945-1978，九代巨子，墨玉。
　　墨玉盯着大脑，有些出神道：“只要你活着，我就不会死。”
　　随即。
　　墨玉转身，金属柱子迅速闭合，变成了一个密不透风的铁桶。
　　“墨九黎，查一查，我还有多少备用躯体。”
　　白袍少年在屋内缓缓行走，经过一个个玻璃舱，一但临近，其中的‘墨玉’便忽然睁开眼睛，与他对视一眼，而后睡去。
　　墨九黎翻阅着电脑资料，沉吟道：“算上您自己，我们还有235个克隆体。”
　　墨玉点头轻笑，“够多了，很踏实。”
　　神情刚刚有些放松的墨玉，突然身躯一怠，“等等？235？这个数字怎么这么熟悉？我好想在哪听过！”
　　墨九黎缓缓上前，神色有些不自然，“巨子，九黎倒是记得这数字。”
　　墨玉突然有一种不妙的预感，皱眉道：“什么情况，直说。”
　　墨九黎轻咳了两声，“235，这数字来自于刘弟士子，他参加您葬礼时说过，他的那件黑衬衣，是特意买的，花了他235块。”
　　顿了顿，墨九黎又道：“他还说，一但发现您欺骗他，他就打爆您235次。”
　　嘶...
　　墨玉眼睛大睁，突然感觉浑身凉气直冒！
　　他想到了一个恐怖的事实！
　　这235！
　　刘弟他话里有话，难道他知道我的秘密？！
　　打爆我235次，那我岂不是所有的备用身体都报废，彻底死翘翘？？？
　　一点活路都不给我留？！
　　这么狠的吗？
　　一个令人身心的愉悦的小小恶作剧而已，至于吗？
　　看着墨玉面色惨白。
　　墨九黎轻咳了一声，“巨子，您不用担心，兴许这就是一种巧合，刘士子他买衬衣时，刚好花了235块也不一定。”

