第747章 敌人来袭
　　大洋深处。
　　黑夜中，那一座原本风景优美，形似水中月亮的岛屿，此时满目苍夷。
　　它的四周如幽灵岛一样，旋转着十几个巨大的旋涡。
　　而旋涡中央近百号铜甲巨人立在水中，像是穿过旋涡从地底而来。
　　这里便是黄金古国后裔生存的岛屿，黄金岛。
　　奥亚女王近来一段时间没有出现在刘弟身边，自是因为岛屿被一股突然出现的势力围攻。
　　缠斗了数日，奥亚才弄清楚对方的来历，竟然是深藏在地底千年的地下种族。
　　他们一个个身躯高大，皮肤异常坚硬，只在黑夜围攻，强悍而嗜血。
　　攻打黄金岛理由也很简单。
　　对方一位太阳祭祀，垂涎奥亚女王的美貌！
　　此时。
　　黄金十二宫，十二名控制金元素的生化人，已经陨落4人！
　　剩下几人也是防守数天，伤痕累累，不堪重负！
　　而奥亚女王，那天下无二的修长美腿上，分布着数道抓痕，雪白肩头也露出深可入骨的伤口。
　　她用黄金长剑支撑着地面，看向身旁就在前一秒闭目咽气的白羊宫鲁耶。
　　而远处的海面上，还有一具身穿黄金铠甲的战士，已经死去多时，在海面上被旋涡撕扯，无法沉入海底，铠甲反射着月光，倍显凄凉。
　　奥亚陷入深深的绝望。
　　现在已经是地底人的第8次进攻，黄金岛再也支撑不住了。
　　奥亚咬了咬牙。
　　就算是死，也不能落入他们手中，沦为他们的玩物，自己会在战败的前一秒，用利刃将自己的脸庞划烂，然后自尽！
　　她眼角有泪光闪动。
　　只可惜，数百年的黄金古国文明，要在自己手中终结了。
　　一旁的一名白袍长老，也是瘫倒在地，颤颤巍巍道：“女王大人，您为何不求助于新王？”
　　“我再说一遍，他不是新王。”
　　“我奥亚，才是黄金古国的女王！”
　　奥亚眼中闪过决绝的神色，“而且，我是不会求助于男人的，我自己能解决这一切！”
　　奥亚说到这里。
　　远处的海面上再次传来一声惨叫，又一名十二宫战士殒命！
　　奥亚咬了咬牙，“就算他来了又怎么样？这些敌人藏在海水深处，地上人类，谁也经受不住那样的水压！”
　　白袍长老，此时已经是面如死灰，喃喃道：“可是，他们马上就会登上我们的岛屿，我们的族人将会被无情斩杀。”
　　奥亚紧咬嘴唇，甚至撕咬鲜血，她不得不妥协，咬牙道：“我用我的身体作为交换，保族人性命！”
　　说着。
　　奥亚缓缓起身，身后的披风迎风飘荡，如悲壮女神，她要一人前往，一去不返！
　　此时。
　　空中传来一个沉稳有力的声音，“奥亚。”
　　一名白衣男人，脚踏虚空，从黑夜中一步跨出。
　　男人右眼紫芒闪动，“奥亚，如此小事，你只需要放下身段，知会一声，何必要弄的弹尽粮绝。”
　　奥亚身躯一滞，他终究是来了。
　　而白袍长老，则是匍匐在地，无比恭敬！
　　奥亚身躯有些颤抖，心绪翻滚，还是倔强道：“这不是小事，我到现在不知道他们具体有多少人手，而且他们来自深海底部的地下，根本无法追击，每个人的力量堪比F级改造人，又是一身铜皮铁骨。”
　　“你来了，确实能增添一份强大的战斗力，但那又怎么样，还不是要无穷无尽的纠缠。”
　　奥亚眼神不敢直视刘弟，低声道：“再给我一些时间，我也能将他们击退。”
　　刘弟脚踏虚空，宛若神人，轻轻点头道：“我知道不需要我帮忙，但不管怎么说，你曾在三至坡时，有过守护我的心思，我今天，也只是礼尚往来罢了。”
　　说着。
　　刘弟缓缓转身，朝岛屿边缘走去，背身道：“我只出一拳。”
　　奥亚的表情当即复杂起来。
　　失落、悔恨，还夹杂着不安，她轻道：“一拳就要走吗？”
　　刘弟远远回道：“嗯，家里还有点麻烦事。”
　　白袍长老此时慌了，直接爬到奥亚脚边，“女王大人，可不能让新王只打一拳啊，您求求他，让他拯救我们吧！”
　　奥亚再次紧咬嘴唇，心中踌躇不定！
　　事已至此，她想让刘弟出手解围，但心中那份高傲，却又让她无法开口求人。
　　而背手来到岸边的刘弟，一眼便在一个海上漩涡中，见到了一名熟人。
　　那个手握上吨铜锤，曾经与自己两次交战的铜甲巨人！
　　刘弟喊声道：“阴魂不散，太阳祭祀已经被我俘虏，还不乖乖躲回地底保命。”
　　铜甲巨人这才看清刘弟。
　　竟发出喋喋怪笑！
　　他一张口，发出非常晦涩的声音，勉强能辨别出是只言片语的英文。
　　他道：“你竟然还有闲心来这里守护女人，你知不知道，你来到这的同时，你的岛屿已经沉没！”
　　刘弟一声冷哼，“是吗？”
　　此时此刻。
　　位于海市附近公海上的幽灵岛，同样被十几个巨大旋涡包围。
　　黑夜中，海水也一样漆黑，犹如墨汁汇聚成的浪头。
　　那一个个旋涡中心，忽然跃出数十名铜甲巨人！
　　个个强悍无比，依照身形和力道判断，至少比拟F级改造人！
　　当然。
　　他并非经过改造，而是因为常年生活在地下，在那接近岩浆层的恶劣环境中，通过千年的基因优胜劣汰，令他们进化的无比强大！
　　轰轰轰！
　　这些铜甲人重重落在幽灵岛边缘，气势汹汹，目光中的阴狠，仿若要将这幽灵岛彻底撕碎！
　　不可否认的是，单是这十几名堪比F级的地底人，就已经超过了幽灵岛全部战力！

