第714章 另一个世界
　　“哈哈！”
　　梅格仍旧狂笑。
　　他站在地面，双手叉腰，姿势不堪。
　　“我作为伟大的太阳祭祀，庞贝城第一祭祀！”
　　“就算是大地祭祀、海洋祭祀，他们的实力根本没法与我相提并论！”
　　“现在的一切，才是我应得的！”
　　“我终于脱离了那愚蠢的现实世界！”
　　“Lisa！贱女人！我终于得到你了!”
　　脑中的臆想，让梅格容光焕发。
　　Lisa菲眼泪喷涌而出，她真想一巴掌拍死这个人面兽心的淫魔！
　　红裙美女Lisa菲，一咬牙，转头向门外跑去。
　　“Lisa。”
　　却是刘弟突然开口，“以后可以把幽灵岛当做家。”
　　Lisa菲没有回头，身躯停顿了片刻，随后抹了一把泪水，直接跑出了门外。
　　此时。
　　土元和剑虚来到病房之外。
　　见到内部景象，两人汗颜。
　　“额呀...”
　　“牛。”
　　土元挠头，看向刘弟，“刘先生，我听小夏说，这老头竟然是太阳祭祀？但他这是咋了，精神有问题？自娱自乐？”
　　刘弟也是蹙眉，“他看见了很真实的幻觉。”
　　“哈哈！”
　　“舒服！”
　　病房内的梅格在大喊。
　　众人又是无奈，又是玩味。
　　忽然，诡异的一幕出现。
　　病房内地板和天花板晶莹剔透，有红色的璇霓灯光，本来就容易混淆人的视线。
　　却在恍惚之间，梅格身前竟然出现了一个跪在地面上的红裙身影！
　　这女人姿势妖娆，但衣着和身材，与Lisa菲极度相似！
　　这景象一闪而逝，随即只剩下了疯狂的梅格！
　　包括刘弟在内的三人，只感觉有些眼花，使劲的揉了揉眼睛！
　　不可置信！
　　“我去！”
　　“我小看他了？”
　　“是我们级别太低，还是他级别太高？！”
　　土元和剑虚嘴巴大张！
　　“哈哈哈！”
　　梅格神情巨爽。
　　旋即梅格水份枯竭。
　　咚！
　　梅格晕倒。
　　土元和剑虚倒吸一口凉气，“他把自己整晕了？！”
　　而此时的刘弟。
　　却是陷入了深深的疑惑。
　　这到底是怎么回事！
　　疑点有三！
　　梅格为何会通过圆珠笔见到幻觉？
　　梅格苏醒于50年前，可那时的刘正清不过刚刚出生，梅格怎么会使用刘正清留下的笔？
　　最重要的是！
　　梅格的幻觉，有一瞬间变为了现实！
　　此时。
　　魔童的形象跳了出来，他用小手捂住眼睛，小声道：“少儿不宜的景象完事了没？”
　　刘弟怔怔点头，“完事了！”
　　“好哒！”
　　“那本童给你答疑解惑！”
　　魔童来回溜达，“首先，这家伙之所以能受到金属圆珠笔的影响，可能是因为他的脑电波与正常人不同。”
　　“病房内的设备显示，他的脑电图平坦或出现静息电位，有偶然的a节律。”
　　“简单来说，这是植物人数据！”
　　刘弟一诧，“植物人？”
　　魔童点头，“嗯，这是他唯一的特别之处，估计也是唯一的关联。”
　　“至于他为什么知道刘正清的圆珠笔...”
　　魔童歪着头，“在我们世界里，时间是不可穿透的屏障，但如果是在意识粒子世界，时间可能没有任何意义，毕竟，意识超光速！”
　　刘弟恍然。
　　隐隐约约意识到了什么！
　　“关于刚才那幻觉成真的事。”
　　魔童看着刘弟，“还记得你拦截火车那次吗？那火车本来是幻觉，你却当真，结果真的出现了火车的撞击力量，甚至还毁坏了铁轨。”
　　刘弟双目一睁，“幻觉真的能变成现实？”
　　“这可能性不大。”
　　魔童摇摇头，“但你有没有想过，既然我们证明了平行宇宙的存在，那么，会不会出现宇宙重叠的事件？”
　　刘弟再次一惊，“你是说，那些幻觉，可能发生在平行宇宙？”
　　“嗯！”
　　魔童思索道：“我们假设幻觉者就是连接两个世界的纽带，所以会因为精神力之类的东西，使两个世界交错，然后，有些东西就成真了。”
　　刘弟直接默然。
　　这些推断中，还隐藏着一个惊人的信息。
　　刘正清虽然死去，但意识粒子进入了另一个世界！
　　而这个世界，很有可能就是一个平行宇宙！
　　意识世界的平行宇宙！
　　再综合之前刘正清曾在幻觉中出现，以及彩色Joker的夺舍能力。
　　种种情况出现，让刘弟不得不深思。
　　“刘先生。”
　　“我差点把正事给忘了！”
　　土元的一声呼唤。
　　将刘弟从思考中拉回现实。
　　只见土元递过来一沓大号的纸张。
　　其中是用铅笔勾勒的一幅幅草图。
　　土元道：“这是那个老变态的画，乱七八糟，我也看不懂。”
　　刘弟连忙接过，一眼看去，不由惊叹。
　　这老家伙的画工了得，这黑白铅笔画，诡异而壮阔！
　　第一幅画，好似一个世界。
　　九片大陆扶摇直上，层层耸立在无尽苍穹之中，宛若九星连珠。
　　大陆地貌各有特色，唯一有最顶端的那一片上，正襟危坐着一个庞大的黑影，周身燃烧着黑色的火焰，宛若这个世界的主人，恐怖的目光正在凝视这一切。
　　刘弟大脑一片眩晕。
　　这跟曾经那个带来击碎陨石力量的‘自己’，脑海中的记忆碎片一模一样！
　　就是这个庞大到令人脊背发凉的黑色人影！
　　刘弟翻开下一幅画。
　　这是九片大陆中的一个单独世界。
　　其中充满了不符合建筑规则和物理定理的建筑。
　　百层高楼，宛若一个巨大的蘑菇。
　　按道理讲，墙体的承重，根本达不到这种程度！

