第704章 惩罚者的战斗
　　“哈哈！”
　　“我又能站起来了！”
　　“意不意外！”
　　却见坤桑一个鲤鱼打挺，顺手抄起自己的棒球棍，一秒恢复之前霸气的神色，眼中光芒四射道：“接下来，都给我受死！”
　　突然爆发的狙击枪，把法比奥吓抱头鼠窜。
　　等他回过神来，满场的限制器都已经失效！
　　他惊恐的看着门口的几名超强改造人缓缓逼近。
　　又看了一眼蹙眉站在大锅后的月亮祭祀。
　　猛然一咬牙，“他们只有4个人，所有人都给我上！”
　　坤桑被解除限制的同时。
　　现场数十名黑衣蒙面人同样也解开了限制。
　　他们退无可退，只好一咬牙，齐齐冲了上来！
　　嘭！
　　只见坤桑突然加速冲刺，手中棒球棍甩在脑后，横扫180度，大力挥出，“一垒！”
　　轰隆！
　　他面前的一名黑衣蒙面人，身躯被击飞数十米，划过天空，镶嵌在斗兽场高大的城墙上！
　　黑衣蒙面人们瞬间遍体生寒。
　　这也太夸张了！
　　这哪里还是人类！
　　这个穿着运动服的家伙，比那个吃汉堡的男人还厉害！
　　“倒栽葱！”
　　恍惚间，只见一个圆球滚来，他冲刺到人群之中，拦腰抱住一个黑衣蒙面人，随后身躯一仰！
　　轰隆！
　　他手中的黑衣蒙面人，半个身躯被插在石头地面中！
　　巨大的力量，使地面产生寸寸裂痕！
　　“天地间，向来蝇营狗苟，看我一纸符文，铲除一切奸邪！”
　　只见人群之中，道士剑虚左手背后，右手伸出，随即看向掌心。
　　好似在凝视自己的符文。
　　啪！
　　他一伸手，一个简单粗暴的耳光，将一名蒙面扇的横飞数米。
　　他甩了甩空空如也的手，又道：“不巧，忘带符文！”
　　紧接着。
　　铁三十三双目凶光爆射，横冲直撞进入人群，手中两根短棍极度精准，自是一出手，必然击中黑衣人脖颈，黑衣人来不及反应，闷声倒地，直接毙命！
　　银梭中。
　　刘弟纵观一切，摇头一笑。
　　看来惩罚者们，近来过得很开心，怕不是多多少少，被坤桑传染。
　　他随即看向身旁少年，“小夏，没忘吧，我们这次的主要任务，是来救人的。”
　　少年点头，“没忘。”
　　却见Lisa菲的牢房门口。
　　一个短发、身材纤瘦的女孩，悄然出现。
　　小夏似乎早就料到。
　　Lisa菲被限制多时，体力短时间内难以恢复，所以派人接应。
　　短发女孩目光冰冷的扫视一眼战场。
　　吱嘎...
　　她回身双臂发力，将牢房的整扇铁栏杆，从墙上硬生生拔了出来！
　　Lisa菲使劲拖动着父亲的床铺，回身看了一眼，“春...”
　　短发女孩微微点头。
　　却见Lisa菲突然面色突变，“春，小心！”
　　小春感觉背后一阵罡风袭来！
　　刹那之间身躯横移！
　　轰！
　　一只硕大铜锤砸了下来！
　　地面瞬间崩碎！
　　惊险避让的小春猛然回头，却见阴影中立着一个身躯5米，身披铠甲的铜人！
　　双目发红，凶残无比！
　　咚咚咚！
　　巨大铠甲人几步跨出，铜锤高高扬起，轰然落下！
　　砰！
　　小春没有躲避，选择直面，双臂撑起，那瘦小的身躯，竟然抵住了那巨大的铜锤！
　　场面令人惊呼！
　　双方身躯的悬殊简直是天差地别，可力量却不相上下！
　　咔咔咔！
　　但片刻之后，小春脚下的地面龟裂，她的机械假腿传来不堪重负的声音。
　　巨大铜人怒吼。
　　手上的力道加重了几分！
　　小春蹙眉，眼看就要不支！
　　目睹一切的Lisa菲心中焦急万分，小春虽然强悍，可那假腿耐力不足。
　　Lisa菲想要出手相助，可体内的虚弱感，令她起身都很困难！
　　嗡...
　　空气莫名震颤。
　　巨大铜人的面具之下，表情突然一惊！
　　一股强大的力量凭空传来。
　　竟然将铜甲人的身躯向后拽去！
　　铜锤也渐渐离开了小春的手掌。
　　呼！
　　铜人面色惊恐，身躯直接倒飞。
　　却见他身后。
　　一个凭空形成的黑洞，正在徐徐旋转，散发出强大的吸力！
　　而走廊尽头。
　　一名一身黑衣，手持黑伞的清秀女孩，伸出手臂，静静站立。
　　黑色旋涡，正是她挥手形成！
　　而更高处，一个手持白伞的男孩，嘴角露出微笑，与她保持10米距离！
　　见到这一幕，刘弟微微一笑，“寒冬，似乎学会了控制自己的能力。”
　　转瞬。
　　巨大铜人被黑洞吸住。
　　这是寒冬天生觉醒的能力，制造绝对真空！
　　咔咔咔！
　　铜人巨大的身躯，把黑洞挡住，但吸力肆虐。
　　他铠甲上瞬间出现细密的裂痕，而后崩碎，一片一片被吸入黑洞！
　　露出了他身躯上暗灰色，疤痕交错的褶皱皮肤！
　　随后。
　　他的皮肤上也产生裂痕，仿若被无形大手撕裂，鲜血迸溅！
　　而他本身，却根本无法脱离黑洞，只能疯狂怒吼。
　　“够了！”
　　只见站在石台上的月亮祭祀，此时怒不可遏，他大吼道：“我受够了你们这群蝼蚁的嬉闹，准备迎接黑暗！”
　　他闭目，双手朝天。
　　霎时间，面前的大锅剧烈翻滚，其中黑色物质汹涌激荡，好似有无数恶魔在其中挣扎。
　　大锅冒起浓浓黑烟！
　　烟柱直冲云霄，越发的浓重！
　　那大锅好似地狱出口，无穷无尽喷涌！
　　片刻。
　　天地灰暗，光线暗淡！
　　诡异的一幕出现，斗兽场上空被浓重的黑烟所遮盖，仿若这片单独的世界，陷入了黑夜！
　　法比奥直接跌坐在地，面色惊悚，“真的能昼夜交替！”
　　眼看着天地间最后一缕阳光被遮盖。
　　法比奥以及蒙面人们大呼不已，“月亮祭祀神通广大！”
　　却见白胡子老者犹如黑夜魔神，放声狞笑，“接下来，就是我子民们的猎杀时刻！”
　　话音刚落。
　　30道高大如巨人的身影，从斗兽场的角落走出，一双双赤红的双目，越发的明亮，宛若地狱走出的恶魔。
　　他们似乎完全适应这黑暗。
　　亦或者，这遮天蔽日的黑暗，就是他们的天下！
　　大家好哦，周末愉快，今天章节早些奉上！

