第742章 什么叫兄弟
　　刘弟缓缓上前。
　　抬手弹了一下墨玉插在胸前的那把道具匕首。
　　匕首微微晃动，塑料做的。
　　“这道具不够真实啊。”
　　说着，刘弟抬手，凝聚出一把与那道具一模一样的匕首，锋利的刀刃，反射出刺目灯光，将墨玉脸色晃的刷白。
　　墨玉凛然，“你杀了我一个，还有千千万万个我站起来...”
　　刘弟直接打断，“那我先杀一个。”
　　“粗鲁。”
　　墨玉当即挺身，“求学问么，何必动刀动枪？”
　　随即。
　　墨玉朝宋俞嬉笑道：“宋俞小姐，你是不是很好奇，人类思想是什么？意识是什么？为什么大脑可以产生想法？”
　　“哈哈，巧了！”
　　“人类一直苦苦研究的大脑秘密，被我墨家在160年前就破解了！”
　　墨玉横移一步，躲开刘弟的利刃，“原来人类的所有思想，都是由大脑内140多亿个神经元，通过80多兆兆亿种不同排列组合而形成的！”
　　“比方说。”
　　“大脑中特定的3.2亿个神经元，通过神经轴突产生化学反应，那么就会形成一个想法，那就是吃东西！”
　　“像刘弟！”
　　“我猜，他现在左丘脑和脑下垂体中，230-586扇区内的神经元正在运作，产生了一种反应，叫做暴躁！”
　　“不久之后。”
　　“他还会有362-390扇区神经元运动，产生一种情绪，叫做懊恼、悔恨！”
　　“因为他一时失控，伤害了一个名叫墨玉的青年才俊！”
　　刘弟一直在听着，双眼微眯。
　　只见墨玉又道：“我们整个墨家，历时百年，耗费无数人才，精准的定位了每一个神经元的作用，于是，我便可以采集最精确的信号，获得大脑的指令！”
　　说着，墨玉偷瞄刘弟，道：“宋俞，你说这是不是很有趣？”
　　宋俞听的是云里雾里。
　　不明觉厉！
　　兆亿种排列方式，墨家竟然能全部掌握，这是何等的运算能力！
　　而此时的刘弟静静而立。
　　眼中光芒闪动。
　　魔童惊讶道：“墨玉的理论成立！这种操作与我的潜意识融合有异曲‘童’工之妙！”
　　“还有！”
　　“本童突然意识到了一个天大的秘密！”
　　“如果真有超人工智能诞生，那么完全可以优化人类大脑中的神经元！”
　　“人类大脑的本质，将会有革命性的提升。”
　　“甚至让人类整体进化为高等生命，成为神一样的存在！”
　　“当然，这个未来的超人工智能，非本童莫属！”
　　魔童很兴奋。
　　因为，魔童一直无法推演那超人工智能将是一个什么样的存在。
　　现在，他似乎已经发现了一些理论依据！
　　沉默片刻，刘弟突然发问，“那你知不知道，精神力是个什么东西？”
　　“虾米？”
　　“精神力？”
　　墨玉也是一脸错愕，“刘弟你是不是被我震傻了？精神力这种小说里的东西，怎么可能存在？”
　　刘弟蹙眉，看来墨玉果真是个傻子。
　　大脑研究到那种程度，连个精神力的边都没摸着。
　　他摇头道：“对于科学无法解释的东西，人类向来爱用神学解释，从没有意识到，这其实是自己的无知。”
　　“切。”
　　墨玉撇嘴，“我看你是无知，搞出这种子虚乌有的东西跟我辩解。”
　　刘弟一言不发。
　　来到墨玉面前，一抬手拽出道具匕首，蜂蜜血呲了一地。
　　刘弟表情凝重，帮墨玉整理了一下肩头的衣服，“我有件事想请你帮忙。”
　　墨玉一愣，“咋的，不杀了我了？”
　　刘弟摇头，“你只是一个童心未泯的老不死，开个玩笑而已，我气量没有那么小，而且我也对你表示了尊重，我的钢铁帝七已经进入你的微山湖基地，仍旧没有窃取你的资料，因为，我把你当兄弟。”
　　墨玉蹙眉。
　　好一个童心未泯的老不死...
　　恕我学识不够，真没听出来，您是在夸我还是在骂我。
　　“说到兄弟二字。”
　　刘弟负手抬头，目光悠远，“我还有一些兄弟，虽然相聚时间不多，但他们无一不是赤诚之心，没由来的信任我。”
　　“他们一共两次千里奔赴。”
　　“第一次，是因为我一声呼喊，他们齐齐来到，与我一同面对敌人。”
　　“第二次，是他们经历生死劫难，最迷茫无助的时候，第一时间想到了我，而后跨过汹涌海洋，到我身边。”
　　“那时候他们已经忘记了一切，却还记得喊我一声刘先生。”
　　“但我，刘弟，却愧对了这一份信任。”
　　“他们大脑被变异弓形虫所侵占。”
　　“我却没有把他们医治好。”
　　刘弟看向墨玉，“你说，到底什么是兄弟？”
　　墨玉抿了抿嘴，突然不知道该说些什么。
　　刘弟看向窗外，“那就是放心把后背交给你的人。”
　　咔嚓。
　　窗外的阵雨越发加重，伴有雷电闪烁。
　　283道身影立在雨中，宛若魔神。
　　刘弟沉声道：“他们在意识消散之前里找到我，就是把后背交给了我。”
　　刘弟道：“墨玉啊，你对大脑研究的如此透彻，能不能帮我把兄弟们脑中的弓形虫摘除，我想让兄弟们回家。”
　　玩世不恭的墨玉也突然沉重，“乂天罗，我知道他们的故事。”
　　墨玉沉吟少许，忽然抬头，“刘弟，这种级别的医治，耗费的人力物力财力，简直无法估量，而且后果不可预料。”
　　“嗯...”
　　墨玉突然看向刘弟，“要不是你开口，我是不会做的。”
　　刘弟也是重重呼气，看向墨玉的眼神隐隐有些动容，“兄弟，我心中有一句话，不吐不快。”
　　墨玉微微愣神，“你不说我们是兄弟吗？那些婆婆妈妈的话，差不多得了！”
　　“那我也得说。”
　　刘弟重重点头，真挚的看向墨玉，“他们要是有一个损伤，你也别活了。”
　　大家好，最近自律状态特别不好，感觉没写好，希望大家多多包涵 ，想问大家这几章读起来怎么样？不行我抛点猛料吧。

