第718章 最大的神迹
　　“啊？”
　　叛逆小美女一愣，“这一切都是假的？”
　　老渔夫坚定不移，“对，假的！要不然怎么可能有这种人类存在，训大怪兽跟训狗似的？你打死我也不信！”
　　小美女顿时失望，“天空城市和怪兽我倒不稀罕，可惜了那么完美的帅哥，原来一切都是泡影，人间不值得啊，突然好想死...”
　　嘣嘣...
　　就在此时，渔船后侧突然传来缆绳绷紧的声音！
　　老渔夫眼睛大亮，“船后拖着的网，捕到东西了，是个大家伙！”
　　随即。
　　老渔夫三步并作两步，立刻去收紧渔网。
　　却在下一刻。
　　整个船身开始剧烈抖动，缆绳的绷紧声音更加密集！
　　突突突...
　　船上的老旧柴油发动机，运转的越发吃力，黑烟滚滚。
　　老渔夫死死拽着渔网，整个人的身躯都开始向后扬，“这家伙比我想象中的还要大啊！”
　　叛逆小美女也上前帮忙，可她除了胸部发育超常，其他的都弱小无力，起不到任何作用。
　　哗啦哗啦！
　　船身两侧的水花开始调转方向，整艘小渔船，竟然被网中的大鱼拖拽的倒退行驶！
　　哗哗！
　　渔船被拖的越来越快，竟然出现了乘风破浪的既视感！
　　老渔夫面色巨变，“这到底是网住了什么东西，牛鲨、大青鲨、还是鲸鱼？”
　　眼看渔船被拽的速度越来越快，不断冲击海面，不断跃起落下！
　　叛逆小美女面露兴奋，“没想到出海这么刺激！？”
　　“刺激个屁！”
　　“咱们有可能被它拽入海底，或者直接把船拖碎！”
　　老渔夫拿出多年出海的镇定心态，直接从腰间掏出一把尖刀，“现在必须得弃网了！”
　　说着。
　　他直接向着渔网的缆绳割去！
　　哪知就在这关键时刻，船身猛的一下沉，一阵剧烈的摇晃，老渔夫手中的尖刀直接脱手，掉入海面！
　　水下的大鱼再次加速。
　　古旧渔船如同起飞！
　　被海浪推的高高跃起，而后重重拍向水面！
　　老渔夫死死抓住缆绳，这要是一松手，整个人也得飞出去，他惊恐道：“完了完了，咱们爷孙俩要祭海神了！”
　　就在此时，前方迎头赶上一个大浪！
　　整艘渔船腾空至少10米！
　　眼看距离海面越来越近，老渔夫惊恐喊道：“孙女小心，船要碎了！”
　　叛逆小美女早已经面色惨白，根本说不出来话！
　　就在此时。
　　一道白衬衣身影，如一道光线，划过数百米海面。
　　直接出现在了渔船下方。
　　白衣男人淡然的看了一眼船上的 爷孙二人。
　　叛逆小美女一瞬间精神恍惚，“这是临死前的幻觉吗？我恋爱了。”
　　只见白衣男人脚下踩着一道黑光，随意抬起右手，宛若托起一片羽毛一般，轻而易举的托住了整个船身！
　　而后他左手一挥，凌空出现一道黑芒，悄无声息的斩断了粗壮的缆绳。
　　噗通。
　　渔船稳稳落在海面，网中的大鱼也已经自由了。
　　一切风平浪静。
　　老渔夫与叛逆小美女浑身被海水打湿，呆坐在甲板上。
　　怔怔的看着那个宛若救世主的白衣男人，脚踩船舷，踏着甲板，缓缓走来。
　　白衣男人道：“你们没事吧？”
　　老渔夫手指颤抖，再也没有之前的淡定神态，“你...不是海市蜃楼？！”
　　男人微微摇头，“我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　老渔夫面色惊恐，“你是新闻中所说的超人类！”
　　刘弟歪头，“一字之差，勉强算对。”
　　老渔夫回想刚才的场面，心神震撼，“谢谢你的救命之恩！”
　　此时。
　　叛逆小美女咚咚跑了过来，表情错愕震惊加激动，“老公，你是活的，加个双子好不好？”
　　咔嚓！
　　叛逆小美女直接抱着刘弟的胳膊，给两人来了个自拍。
　　刘弟僵硬一笑，“不必了。”
　　同时瞬间抹除了小美女手机中的全部资料。
　　与发现‘海市蜃楼’的真相，完美错过。
　　却见此时的老渔夫。
　　手中握着被切断的缆绳，有些心痛道：“唉...可惜了一条大鱼，都怪我船太小，人心不足蛇吞象，没有这本事，非要逞能来深海。”
　　刘弟一瞬间抑郁。
　　悄悄看了一眼还握在手中的小嫩叶。
　　开始自行脑补。
　　自己何尝不是想要蛇吞象，没那个本事，非要施展精神力。
　　好难过，好受挫。
　　却见老渔夫突然坚韧起来，“没关系！船不行，我就努力工作，努力抓鱼，然后换一条大船，我早晚要把那条鱼抓到！”
　　刘弟眼睛大睁。
　　豁然开朗，连老人家都这么正能量。
　　自己有什么理由失去自信？！
　　没有精神力，感受不到精神力没关系，我去研究，我去学！
　　天道酬勤。
　　总有一天，我会把这树叶翻过来。
　　刘弟眼神坚定，站在悠悠荡荡的船头，目视远方，一时间豪情万丈。
　　“老公，没有你我会死的。”
　　却见身边，叛逆小美女眼神如一汪清水，含情脉脉的注视着帅气无比的男人。
　　刘弟感觉自己的气场瞬间破碎。
　　无奈的看向小姑娘，一眼扫去，纹身、粉头发、还有唇钉，一看就是个不服管教的叛逆孩子。
　　刘弟问道：“考大学了没有？”
　　女孩含情脉脉，“考那东西有什么用？爱情是人生最大的学问，你是我此生追逐的考题。”
　　刘弟略微语塞。
　　随即叹然，“考上华夏最顶尖大学，你才有机会再次见到我。”
　　说罢。
　　华丽的银梭号从天而降。
　　爷孙俩又是齐齐呆滞。
　　刘弟踏上银梭，回身问道：“姑娘，你叫什么？”
　　叛逆小姑娘出声道：“我叫江囡。”
　　刘弟点头，“江囡，有缘再见。”
　　银梭号随即消失于天际。
　　老渔夫咚咚叩首！
　　江囡道：“爷爷，你怎么不淡定了？！”
　　老渔夫激动道：“这简直是个神仙啊！”
　　江囡眼神闪动，“是啊，我决定了，要用一生去追逐他！爷爷，送我回去，我要学习！”
　　你要学习？
　　老渔夫眼泪四流。
　　这是我此生见到的最大神迹啊！

