第780章 宵禁
　　“切！”
　　“张卫国你又胡说八道。”
　　“我法号叫至尊无上大师，简称大师！”
　　中年男人摆了摆手，推开仓库门，找了个地方，继续倒头大睡。
　　刘弟木然。
　　据他所知，部分脑病植物人在昏迷之前，有一定几率的精神问题。
　　“大哥。”
　　“你今天就在这里休息，我还要回去汇报今天的接引工作，我们明天见。”
　　说着，白袍仙人登上三轮车，风风火火，消失在暮色里。
　　刘弟随着短发姑娘走进仓库。
　　却见其中没有半点人类家园该有的样子。
　　破旧沙包，废旧铁桶，散落一地。
　　“自己找个地方睡一宿吧。”
　　短发姑娘跟刘弟交代完毕，背着自己的竹筐，来到了仓库的一处角落。
　　刘弟清晰的看见。
　　她使用锄头，在墙角地面挖开了一个大坑，其中竟然是数十颗，灿灿生辉的精神力玻璃球。
　　短发姑娘小心翼翼拿出刘弟赠送的千年参，一颗一颗的将玻璃球摘下，放入土坑，小心掩埋。
　　刘弟纳闷。
　　她不吃掉这些玻璃球，反而选择储存？
　　片刻。
　　短发姑娘处理好一切，又来到刘弟面前，找了个沙包随意坐下，“我陪你说说话，你刚刚来到这个世界，是不是感觉到迷惘又无助。”
　　姑娘看向刘弟，无论她的脸颊有多脏，永远掩盖不住她那水汪汪，异常清澈的双目。
　　她道：“有什么问题就问我吧。”
　　刘弟想了想，笑道：“暂时就一个问题，你叫什么。”
　　短发姑娘擦了擦脸上的泥土。
　　“我叫张不在。”
　　“不在的不，不在的在。”
　　“我的名字很绕口，有人找我的话，会说张不在不在屋，不在山上，不在河里，不在商场，不在大街。”
　　“现实世界里，估计妈妈会找我找的很辛苦，她会说，不在不在了。”
　　说着。
　　这个漂亮少女，倚在沙包上，隔空看向远方，眼中是满满的思念。
　　刘弟皱了皱眉。
　　话很绕口，而且很奇怪。
　　但是隐藏的情感也很深。
　　刘弟走上前，目光悠远道：“没事的，只要是门，就拥有两个方向，能来就能回，我要是能回去，带着你。”
　　少女平静一笑，“我叫张不在，不是你想带就能带的。”
　　刘弟也是一笑，“我叫刘弟，弟弟的弟，没有我做不到的事情。”
　　许久，张不在微微呼气，“我祝愿你能早日回归。”
　　刘弟也是精光闪动，忽然问道：“白袍仙人张卫国是你什么人？”
　　少女张不在挽了挽自己的短发，轻轻道：“我爸。”
　　而后，张不在牵强一笑，看向刘弟，“我们一起出的车祸。”
　　刘弟沉默半晌。
　　怪不得张卫国处处袒护这短发少女。
　　怪不得张卫国说这仓库是全区最安全的地方。
　　这应该都是他的安排吧。
　　无论在现实，还是在脑界，父亲就是父亲，永远都希望女儿时时刻刻安全。
　　刘弟没有多说什么，知道这其中藏着一个现实悲剧。
　　最终只是轻轻‘哦’了一声。
　　少女张不在笑道：“你给我的千年参，我就先窝藏了，你知道的，我又不能丢下我爸，我得攒够钱，购买两个人的回程票。”
　　刘弟默默点头。
　　话是这么说。
　　但张卫国早就介绍过，脑界的9片大陆，T-one是最低级的，只有到达顶端，才能获取回去的希望。
　　就连进入T-two，都不知道要攒多少精神力。
　　支撑少女张不在的，只是那遥不可及的希望。
　　“我先睡觉了，不要对我有非分之想。”
　　张不在看了一眼刘弟，一回身，蜷缩在一处沙包之后。
　　刘弟挠了挠头，“行。”
　　见张不在似乎睡去，刘弟背起手，在仓库内缓缓行走。
　　见到这仓库虽然有几个破洞，勉强称之为窗口。
　　但也被破旧麻袋遮盖，看不见外面的景象。
　　此时的外界，应该已经天黑了，属于‘宵禁’时期。
　　刘弟不禁好奇，这宵禁到底是在禁什么东西？
　　一抬手。
　　刘弟准备掀开麻袋，朝外侧看一眼。
　　却在黑暗中又伸出一个手掌，直接将他死死按住。
　　刘弟也是被吓了一跳，一回头，见到是一名十八九岁的男孩，戴着近视眼镜，面容憨厚，额头上系着一个红丝带，上写‘奋斗’二字。
　　这男孩，怎么看怎么像岛国血统。
　　奋斗男孩面色谨慎道：“哥们，新来的吧，看外边，你想死？”
　　刘弟收回手，有些错愕，“这位是...”
　　奋斗男孩低声道：“我叫九牧太一郎，岛国人，职业电竞选手，沧海杯电竞比赛冠军，玩游戏时打飞机，然后成为了植物人。”
　　刘弟凛然。
　　这兄弟够直接！
　　“幸会！幸会！我叫刘弟，代号帝八！被一个傻子...算了！”
　　奋斗男孩绿豆眼警惕的扫视了一下四周，小声道：“我告诉你一个关于这个世界的秘密，这个秘密只有我发现了，说给别人他们都不信。”
　　说着。
　　奋斗男孩将刘弟拽到了一个角落，始终保持着高度警惕，仿佛随时会被暗杀。
　　刘弟有些不知所措，伸手道：“请讲。”
　　只见奋斗男孩低声道：“说出来你可能不信，这个脑界，至少这个T-one区...是一个电脑游戏！”
　　“我们都是玩家！”
　　“逻辑很简单，挖人参、打怪、打BOSS，赚钱升级！”
　　“城主也好，接引使者张卫国也好，都是NPC！”
　　“这个世界，被一个超级电脑，精密的运算，精密的控制着！”

