第778章 讨厌的草
　　白袍仙人张卫国噗通一声跪在地上。
　　眼球距离刘弟踢出的那棵‘野草’3厘米。
　　他瞪着眼睛，堪比两颗独立的‘玻璃球’，而后震惊的抬头，“真的是千年参！”
　　随即。
　　张卫国泪水化成两道清流，直勾勾看着刘弟：“5年了，每天上山的人不计其数，感觉这几座山头都被翻了个遍，都没有出过千年参！”
　　短发姑娘也是走了过来，怔怔的看着那躺在泥土中的人参，水汪汪的眼睛一闪一闪的。
　　这姑娘，就是张卫国口中那些每天上山的人，起早贪黑一刻不停，终日在泥土中翻找，结果几年下来，她不过是找到了不到10棵十年参！
　　别说千年参了，就是一颗百年参，都是她的梦想！
　　但眼前这个白衣小子，随便踢了三脚，两棵百年参，一颗千年参！
　　怎么自己千辛万苦都做不到的事情，在人家手中，是那么的随意？！
　　“给。”
　　正陷入深深震惊之中的短发女孩，忽然见到那个白衣男人，出现在视角中，他的嘴角露出一抹微微的弧度，笑容如春风般和煦，手中抓着那刚出土的千年参，递向自己。
　　“给。”
　　白衣男人又重复了一句，无比真诚，他的脸上，看不出任何心机，也看不出任何其他目的，只是淡淡笑着。
　　短发女孩身躯有些凝固，眼睛越睁越大，伸出手来指向自己的鼻尖，“这个...给我了？”
　　白衣男人点头，“没错，谢谢你刚才的救命之恩。”
　　短发女孩的水汪汪的大眼睛不断眨动。
　　虽然这个男人的外貌是用精神力换来的，也许在现实中丑的像是一只沙皮狗，但还是让人感觉到一股无可匹敌的温暖和光明。
　　短发女孩抿了抿嘴，“这可是800点精神力，你自己那么穷，确定都给我？”
　　刘弟歪了歪头，“也不是，我自己要留十颗玻璃球。”
　　说着。
　　刘弟从摘下十颗‘玻璃球’，像是吃花生一般，摘一颗往嘴里扔一颗。
　　他道：“我要是算的没错，这一颗玻璃球大概10点精神力，我想我身上有个精神力转化比例，我需要测试一下，这比例到底是多少。”
　　随即。
　　刘弟抬手看了一眼自己的手表，原本吞掉10颗玻璃球，应该是100点精神力，可此时却显示了一个大大的数字‘1’。
　　刘弟耸肩一笑，“看来是100比1，我果然天赋极差。”
　　但刘弟宛若不在意一般，将剩下的千年参递给短发女孩，“剩下的你拿去。”
　　短发女孩很是不好意思，甚至有些受宠若惊，小声道：“你要不再吃点？”
　　“吃什么吃？”
　　却见白袍仙人箭步上前，一把夺过刘弟手中的千年参，不由分说的塞入了短发女孩背后的竹筐中，而后还找了些树叶把人参遮盖的严严实实。
　　白袍仙人道：“八号是个男人，说给你就给你了，咱就不要扭扭捏捏，咱就收好！”
　　随即，白袍仙人朝刘弟咧嘴一笑，“你说是吧，呵呵。”
　　刘弟点头，嗯了一声。
　　饶有兴致的看向这插科打诨的白袍仙人，这老者若有若无的，一直在袒护那短发女孩。
　　却见白袍仙人嬉笑着靠近刘弟，“你小子似乎对这精神力人参有着特殊感应，也许是个百年难遇的奇才，你要不再踢两颗草试试？”
　　刘弟点点头。
　　缓缓蹲下身躯，目光锁定了一颗在风中摇曳的青草。
　　他微微呼气，伸出双手，慢慢拨动泥土。
　　白袍仙人张卫国顿时双目放光。
　　短发姑娘也紧张了起来。
　　终于，土壤被刘弟松动的差不多，手臂微微发力，青草完整的根茎被拔出。
　　张卫国脖子直接伸出半米。
　　下一刻，他面露失望之色！
　　刘弟拔出的那棵草，根茎又瘦又小，而且一颗玻璃球都没有！
　　张卫国叹息道：“原来你之前真的是走了狗屎运！”
　　却见刘弟不慌不忙，缓缓将那颗青草再次放入土壤，然后为它根茎埋上土壤，轻轻拍动，很是小心翼翼。
　　刘弟道：“我之所以能找到人参，是因为莫名觉得某几棵草不顺眼，而我刚刚挖出的这棵，我觉得很漂亮，而且很喜欢，所以我只是做了一个测试而已，它果然不是人参。”
　　白袍仙人一撇嘴，“切...吹牛，给自己找理由。”
　　刘弟没有搭话。
　　将手中的小草埋好，顺带拿脚踢了踢身后的另一颗野草，那颗草的根部随即翻出土壤，带着一串‘玻璃球’。
　　刘弟面无表情道：“比方说这棵草，我就不太喜欢，嗯...还有这一棵。”
　　说着。
　　刘弟随手又从另一颗草下拔出一串玻璃球。
　　“额...”
　　张卫国下巴再次掉地，“随随便便，两棵十年参....”
　　却见刘弟未曾看那人参一眼，负手道：“我好像...确实在挖人参方面天赋异禀！”
　　张卫国吞了一口唾沫！
　　他随即指着地上的两棵人参，“兄弟，这次为啥档次下来了，这才10年参啊？”
　　“咱们脚下这片地中，就这几棵参了，别的草我看着都很顺眼。”
　　随即，刘弟转身看向那两座茫茫大山，平静道：“但我能清晰的感觉到，那几座山中，有数万颗让我极度讨厌的青草。”
　　噗通。
　　白袍仙人张卫国跪在刘弟脚下，双目跳动闪烁，无比虔诚道：“大哥，我看你的鞋有点脏，我给您擦擦。”

