第775章 生存的法则
　　那个身穿白袍，雪白胡须飘荡的仙人，双目发直。
　　“这是，百年生人参？”
　　他走到刘弟面前，惊恐抬头，“你怎么挖出来的？”
　　刘弟微微挠头，“我就是觉得，这棵草有些碍眼，顺手就拔了出来，就比如说那一棵，我也看它不顺眼。”
　　刘弟说着，往左侧走了几步，顺手又拔出一棵草，这棵草的根部，也是挂着一串晶莹剔透的玻璃球。
　　刘弟笑道：“这脑界的植物估计都长这个样子吧，我随手一拔，怎么可能是百年人参？张教授还是不要开玩笑了。”
　　张卫国嘴角眼角一起抽动，“又一棵百年参...”
　　此时。
　　穿着背带牛仔裤的短发姑娘也缓缓走来，看着刘弟手中提着的野草，眼中泛起光芒，不可置信的同时，舔了舔嘴唇，极力的隐藏着羡慕！
　　刘弟看着两人的表情，突然意识到了什么。
　　不是吧。
　　“快看啊，那里有人挖出了百年参！”
　　“还是两个！”
　　一瞬间，十几人围了过来！
　　“我靠！”
　　“还真是！”
　　“至少得有5年了吧，没有出过百年参！”
　　围过来的，大多数都是准备进山的挖参工人，一个个衣衫褴褛，精神力枯竭，过一天没一天。
　　此时突然见到有人莫名其妙的获得如此巨大的财富，他们眼中闪烁着极度复杂的光芒，有羡慕，有嫉妒，还感觉到一种强烈的不公平！
　　“他妈的！”
　　“老子在这里挖了几十年人参，没想到路边就埋藏着两棵百年参！”
　　“我之前怎么没发现，便宜这个小子了！”
　　“听说他还是个新来的！”
　　“你看他的手表，精神力为零，这下好，暴富了！”
　　刘弟微微呼气，看着手中的两串‘玻璃球’，只感觉如梦似幻。
　　“让开让开！”
　　只听人群后侧传来一个尖锐的声音，一名满面油光的胖子拨开人群，挤到了刘弟面前。
　　“小兄弟，运气不错啊？”
　　这胖子，正是之前站在高台上，想要回收居民成果的赵老板。
　　他说话之间，瞟了一眼刘弟手腕上那数字为零的手表，呵呵一笑，将刘弟的成绩归结为运气。
　　“两棵百年参，就是600点精神力，你存在我这里，我一年让你多收获100点如何？”
　　赵老板眯着眼睛，虽然笑盈盈，但无法掩饰那副奸商本质。
　　刘弟揪下一颗‘玻璃球’，“我准备现在就把他吞了。”
　　赵老板伸出一根手指，左右摇晃，“NO，NO，NO!你这样做可就亏大了！年轻人，我知道你初来乍到，渴求精神力，但你知道吗，想要变成真正的富豪，理财很关键！只有穷人才急着享受！”
　　却见刘弟置若罔闻。
　　直接将‘玻璃球’丢入了口中，先是传来一种冰凉的触感，而后啪的一下在口腔中炸开，仿佛有一团冰凉的液体散开。
　　而后，便没有了任何感觉。
　　至于赵老板的那些话，在刘弟耳中等同于屁话。
　　现实中的刘弟，可以说是坐拥一个超级金钱帝国！
　　百万千万，黄金还是钻石，都是过眼云烟。
　　而让刘弟获得这些的，根本不是理财，也根本不是什么积累。
　　而是超强的实力，以及独到的眼光和创新能力！
　　自从刘弟踏入脑界。
　　虽然世界观在不断被刷新。
　　但刘弟一直在做一件事，那就是观察这个世界的规律。
　　毕竟，有人的地方就会有规律。
　　而那万千条规律之中，一定会有那么一条，是通往人上人的路径！
　　真正的强者，是能够充分利用现状，找出致胜规律，调整格局，甚至操纵格局的人！
　　此时的刘弟。
　　正在思索着所谓的百年人参。
　　这东西之中包含着精神力，但吞入口中之后的感觉，就是一闪而逝，可以说是敷衍至极。
　　刘弟一直猜测。
　　这整个脑界的价值体系，是有人专门设计。
　　制造阶级，奴役阶级。
　　而这被当做货币流通的‘精神力点数’就是最重要的一个工具。
　　当然。
　　这名‘设计者’，更多的心思花在了如何给这个工具赋能，而工具的本身却是弄的马马虎虎。
　　“兄弟，你别都吃了啊？”
　　“实在不行，你这价值600点的人参，我800点收购！”
　　只见那赵老板有些着急。
　　“我去，他这是赚翻了？”
　　“兄弟，你还不快卖掉！”
　　周围人惊呼。
　　刘弟缓缓抬头，这种当场赔本200点的生意，他这种精明商人肯定不会做！
　　这背后应当还有某种产业链。
　　比方说某些富商，爱用这种可量化的财物，去巴结权贵，诸如现实世界中的黄金。
　　在他们手中，送出600块，收获的可能是6000，或者60000！
　　刘弟摇头，朝那个赵老板道：“我怎么会看重眼前这些点利益？我要做的，是研究这精神力，吃透这精神力！”
　　说着。
　　刘弟拽下一大把‘玻璃球’就要放入口中。
　　不听我的？
　　却见赵老板眼中寒光一现！
　　随即，只听人群后侧传来一声粗暴的怒喊，“让开！”
　　却见几个大汉，挥手将不少居民甩飞，气势汹汹的来到刘弟面前。
　　为首一人身穿黑色背心，肌肉强壮无比，他的外表，模仿了现实中的硬汉影星师泰龙！
　　他捏动拳头，骨骼噼啪作响，“抢劫！”

