第708章 队友
　　月亮祭祀被小夏一拳轰倒。
　　口中门牙所剩无几，成大字躺在地面上，四肢抽搐。
　　完全不敢相信自己刚刚经历的一切。
　　笼罩苍穹的黑雾，也失去了控制，渐渐散去。
　　小夏目光冷峻。
　　看向那个手持大锤的5米巨人。
　　唯有他，似乎能适应一点光亮，还能保持站立。
　　小夏沉声道：“你打我妹妹？”
　　此时，小夏的强化时间还剩下2分钟，直接轰然冲出。
　　巨人爆发出垂死般的强大力量，怒吼了一句晦涩语言，高举大锤，毁天灭地的砸向小夏。
　　轰！
　　小夏一拳正中大锤，撞击产生气流涟漪，不可抗拒的力量，将大锤反弹而回。
　　直奔巨人脑门！
　　咔嚓!
　　5米巨人已经失去了铠甲，这一锤，将他的头颅砸的稀碎，脑浆迸裂！
　　轰隆！
　　巨人仰天栽倒，这一次，彻底魂飞魄散。
　　在不可抗拒的力量面前，一切都是那么的脆弱不堪！
　　场面一时间安静。
　　坤桑看了一眼自己骑在身下的巨人，自己轰了他十几拳，对方也只是鼻青脸肿的程度。
　　他喃喃道：“偶买噶模式果然偶买噶！竟然比我强了那么一丢丢！”
　　此时。
　　一道白衣身影冲入场内，身躯仿若一条弯曲折射的光线，速度奇快无比，转瞬即至。
　　他一伸手，扼住月亮祭祀的脖子，将他高高举在空中，寒声道：“你可认识刘正清？”
　　月亮祭祀口中溢血，凝视着眼前紫眸闪动的年轻人，突然痴笑，“你...根本不是太阳祭祀，你会死。”
　　咔嚓。
　　刘弟手掌微微用力，将月亮祭祀的脖颈骨捏碎，但留了几分余地，令他不死。
　　“你可认识刘正清？”
　　月亮祭祀一脸煞白，龇牙咧嘴，咬牙道：“你休想在我这里知道任何信息，你不配审问我，你不论怎么折磨我，我都不会说一个字，哈哈！”
　　刘弟一声冷笑。
　　抬脚轻轻撵动旁边已经‘死去’多时，那一只带着皮质手套的手掌。
　　手掌瞬间被踩扁，甚至石头地面，已经被刘弟撵出裂痕。
　　法比奥嗷的一声原地蹦起，握着自己已经薄如纸张的手掌，眼泪四流。
　　“我说！”
　　“别杀我！”
　　“这个老头50年前来到我们家族，那时候我跟大哥还只是小石油商人！”
　　“他是庞贝的幸存者！”
　　“他有特殊能力，所以没死！”
　　“他说，他有办法帮助我们找到石油，成为顶尖势力。”
　　“但前提是，我们要帮他寻找另一个世界的入口！”
　　法比奥连滚带爬的来到刘弟面前，用报废的手掌指着白胡子，大喊道：“他说了，他被埋在地下的那段时间里，他进入了另一个世界，那里美妙无比，可以梦想成真！”
　　“说实话，我根本都不相信！”
　　“后来！”
　　“他发现了华夏科学家刘正清！”
　　“这个老家伙认为刘正清研究的意识粒子技术，就是去往那个世界方式！”
　　“然后他逼迫我！”
　　“让我去洗劫刘正清的实验室！”
　　法比奥看着面色越发阴沉的刘弟，突然惊悚，“但是，我只是抢夺了一点点资料，我什么都没做，刘正清也逃掉了，我再也没有见过刘正清！”
　　“这位大人！”
　　“我是无辜的，我是被迫的，我大哥现在还被他囚禁！”
　　“都是他，这个白胡子怪物！”
　　“所有的坏事，都是他干的！”
　　“他还特别好色！残害了无数美女！”
　　法比奥怒吼着，瞬间与刘弟同仇敌忾，仿佛要不是他手掌受伤，定要当场揍这白胡子一顿！
　　白胡老者惊了。
　　面色难看，精彩无比！
　　心道这叛变的也太彻底了！
　　刘弟悠然一叹。
　　这就是传说中的神队友。
　　旋即，刘弟看向白胡子老者，“那个所谓的‘另一个世界’到底是什么东西。”
　　白胡子老者面色发绿，看向法比奥，“你这个叛徒，你有本事，你说啊？”
　　“我...我没有去过。”
　　法比奥瞬间萎靡。
　　但下一刻，他突然眼神一亮，跪在刘弟面前，“大人，这个老家伙天天幻想那个世界，他画了很多有关那个世界的图画，我马上叫人搜集，一张不落的给您呈上！”
　　“哦对了，还有刘正清的部分研究资料，我都给您！”
　　白胡子老者一口淤血没有上来，差点憋死在当场！
　　“呵呵。”
　　“很好。”
　　刘弟看向如狗一般殷勤的法比奥，“可以留你一命！”
　　呼...
　　呼...
　　只听白胡子老者已经破碎的喉咙中，发出怪异的声音，瞳孔变得漆黑无比。
　　他嗓音沙哑，低沉道：“我得不到的东西，你也别想得到！”
　　“族人们，替我报仇！”
　　白胡子老者突然大喊了一声，随即整个身躯的肌肉竟然开始消融。
　　与此同时。
　　他也释放出了无比强大的控制力。
　　远处的大锅，突然再次沸腾，形成笔直的浓烟，直冲云霄！
　　还未消散殆尽的黑雾结界，再次开始凝实，不断翻滚狰狞恐怖！
　　一团团巨大的黑烟，如流星坠落！
　　不断轰响地面。
　　惩罚者们忌惮这强大的力量，开始起身躲闪！
　　而后。
　　整个方圆3公里的黑雾穹顶，竟然开始下降，宛若天空坠落，世界末日！
　　魔童道：“元素掌控者，暗合着某种宇宙规律，他这是在燃烧自己，令元素爆发，不能小觑！”

