第703章 登场
　　转瞬。
　　被气的浑身发抖的月亮祭祀，重新调整了情绪。
　　他低声道：“我再看一下，敌人什么时候赶到，我子民，什么时候能把他们撕成碎片！”
　　众人也是无语。
　　只好无声等待。
　　白胡子老者又看向天空，口中喃喃道：“他们...在正东方，映照星辰移动的很快...我想...”
　　却见法比奥眼睛大睁，颤抖道：“大人...”
　　“法比奥！”
　　“不要打扰我观星！”
　　白胡子怒斥。
　　法比奥紧张无比，仍旧继续道：“大人，您不用算了，您回头看看就好！”
　　嗯？
　　白胡子老者疑惑转头，面色一惊！
　　只见斗兽场东侧的天空上。
　　一架通身银光闪耀的巨大飞碟，出现在空中百米高度，随即空气震荡，缓缓下降。
　　法比奥和现场数十名黑衣人蒙面人，身躯彻底僵硬。
　　这...
　　这是他们的飞行器吗？！
　　这看起来很不好惹！
　　眼看那夸张的飞碟，缓缓落在城墙之外，消失不见。
　　众人慌了。
　　对方的气场有点强！
　　法比奥一声大吼，“给我打开所有的限制器！立刻，马上！”
　　身为改造人的黑衣蒙面人们，也不管自己是否会被限制，直接慌乱的动了起来。
　　片刻。
　　十几台改造人限制器发动，无缝衔接，瞬间将整个斗兽场覆盖！
　　蒙面人们只好扶墙站立！
　　轰！
　　下一刻，斗兽场那足有5米高的巨大木门，被人一脚踢开，轰然崩碎！
　　法比奥等人，身躯一抖。
　　只见门外，尘土喧嚣。
　　一排人影笔直站立。
　　为首一人，也正是踢碎木之人。
　　他身穿一身黑色运动服，梳着精神短发，肩上扛着一根闪亮亮棒球棒，痞帅痞帅！
　　而他身旁，是一名身材圆滚滚，肌肉无比扎实，正在怒目而视的小胖子。
　　还有一人，衣着怪异。
　　竟穿着一身华夏道士长袍，背着一把细长的宝剑！
　　再之后。
　　是一个身穿迷彩军装，面色黝黑，手持两根短棍的肌肉壮汉！
　　几人目光如箭。
　　姿势各异，帅气无比，场面令人热血沸腾。
　　法比奥身边，一名带着面具的黑衣人，双腿发软，勉强站立，手中拿着一个改造人探测器，不断扫来扫去。
　　他们面色惊恐，“F级！F级！G级！G级！法比奥老板，他们全都是顶级改造人！”
　　法比奥也是额头瞬间冒出一层冷汗，“怎么可能！世界上怎么可能有这么多高级改造人！他们是谁！”
　　而此时。
　　被关在墙壁深处，栏杆之后的Lisa菲，双目泛泪。
　　太好了。
　　你们终于来了。
　　却见那肩扛棒球棍的年轻人一昂头，霸气喝道：“不知死活！敢绑我们的人？”
　　“今天！”
　　“本高手就要让你知道知道，什么叫后悔出生！”
　　说罢。
　　这年轻人单手握着自己的棒球棒，气势汹汹，一步跨入斗兽场！
　　这气势，傲视苍生！
　　“哎呀，我去？！”
　　却见这年轻人，突然双腿一软，一屁股坐在地上。
　　“他娘的怎么回事，我腿软了？！”
　　“他妹的...@#￥#@&...”
　　黑运动服年轻人说着，下巴也不听使唤了，口中的话变成呜噜呜噜...
　　法比奥一愣。
　　随即哈哈狂笑，“我差点忘了，改造人是吧，你们的实力越强，反噬就越大！”
　　此时。
　　在他身旁的那名黑衣蒙面人，看了一眼自己还能站立双腿，沉默了。　　	与此同时。
　　十几米之外的银梭号上。
　　刘弟静静坐在驾驶位上，通过眼前的屏幕，看着一切。
　　他身旁，少年小夏静静站立。
　　3分钟前。
　　银梭号降落，小夏正要与一众惩罚者冲向战场。
　　却是刘弟的一句话留住了他，“小夏，这场战斗，你来指挥，就在我身边。”
　　当下。
　　刘弟缓缓抬头，“小夏，用兵不可操之过急，里边是满满的限制器，知道吗？”
　　“哥，我知道。”
　　小夏说着，视线不离监视器，轻轻触碰耳边的通讯器，“秋、钉狙，清场。”
　　刘弟满意一笑。
　　看了一眼小夏发丝间，植入在耳骨内的最新型骨传导通讯器。
　　看来小棠这段时间也没闲着，知道给惩罚者升级装备了。
　　而小夏，懂得指挥了。
　　很好。
　　正合心意。
　　此时此刻。
　　距离斗兽场上百米的一个巨大的石柱顶端。
　　两名端着巨大狙击枪的身影迎风而立。
　　这根石柱，是庞贝城中心广场的图腾。
　　离地足有30米。
　　这两道身影，不知何时何地，悄无声息的出现在了这里。
　　钉狙。
　　本来是华夏特战部的王牌狙击手，也是燕老爷子收养的兵王之一，本名铁三。
　　被刘弟折服之后，义无反顾的加入了惩罚者。
　　并拜小秋为师，对小秋的敬仰之情，犹如滔滔江水。
　　钉狙注视着瞄准镜中的场景，手语道：“师父，场内算上限制Lisa菲的那个，一共17台限制器，我打东侧7个，你打西侧10个。”
　　小秋双耳失聪，但观察力超强，可以略过钉狙那蹩脚的手语，直接阅读唇语。
　　却见小秋伸出一根手指。
　　钉狙一愣，“1个？我只能打1个？”
　　小秋目视前方，冷漠道：“一边去，看着。”
　　“这是为什么？”
　　钉狙一脸崩溃，“师父，我自从拜你为师，一枪都没开过，我什么时候才能开枪？”
　　小秋冷目，“还差的太远。”
　　嘭！
　　嘭！
　　响彻天际的重狙声传来。
　　但却打出了连发的效果，声音连成一线，狂暴无比，但也转瞬即逝！
　　期间，是小秋那快到极致的击发、瞄准、换弹！
　　操作几乎产生残影！
　　钉狙再次被震撼。
　　师父她...
　　太帅了。
　　只见场内。
　　十几个隐秘的角落，传来炸裂声音，一台台限制器崩散成碎片！
　　一切不过十秒钟！
　　钉狙大惊，“15枪！师父，你是怎么用15枪打碎的17个限制器？！”
　　小秋麻利卸下枪支，从石柱上一跃而下，在空中道：“是14枪，而第15枪，我打碎了Lisa菲牢笼的门锁！”

