第792章 富贵险中求
　　“呵呵。”
　　却是刘弟呵呵一笑，淡然举手，“我要去找死。”
　　至尊大师又是一个鲤鱼打挺，来到刘弟面前，面色无比慎重，“我的两岸三刀流你学习的怎么样了？”
　　刘弟自信一笑，“我还在研究目录。”
　　大师倒退三步，“那你还是别去了，必死！”
　　却见刘弟目光闪动，“大师知道宵禁里有什么？”
　　至尊大师神色惊恐，陷入回忆，“那是多年前的一个黑夜，我年轻气盛，风流倜傥...为了博取一个妹子的欢心，我毅然决然，不顾众人劝阻，走入了宵禁！”
　　“我只看见，遮天蔽日的巨兽，黑压压一片！”
　　“眼睛如铜铃，身上长有八对翅膀，鸣叫起来嗡嗡的，震碎我的耳膜！”
　　“然后，巨兽大口张开，吐出一道大火，我他么当场歇菜！”
　　大师说着，越发的悲壮！
　　“哎...”
　　“张不在，你又不尊老爱幼！”
　　却见短发少女又揪住了大师的耳朵，怒喝道：“大叔，你又在胡说，你都歇菜了，那站在我面前的是鬼吗？！”
　　大师呲牙咧嘴，“哎呀，这是我的分身，你轻点！”
　　刘弟微微摇头，又看向那白袍仙人，“您作为接引使者，是否知道宵禁中的内容？”
　　张卫国面色出奇的郑重，“我只知道，那里是不可触碰的，一旦踏入，必然魂飞魄散，现实中的身体，也得死去！”
　　顿了顿，张卫国道：“八号，我不是不相信你，而是觉得，做足万全准备之后，你再考虑这个计划，更为稳妥。”
　　人人都知道。
　　张卫国这只是缓兵之计，在他眼中，刘弟的行为无异于自杀。
　　却见刘弟一笑，“当然要做准备。”
　　说罢。
　　刘弟一抬手扯过来一个铁桶，将上边灰尘擦去。
　　而后伸出双手，缓缓闭目。
　　下一刻。
　　却见刘弟手掌缓缓出现一根根铜丝，而后自动交织。
　　像是在编织着什么东西！
　　众人瞪大了眼睛，他们知道刘弟脑中的知识不少，已然能冥想出精准的手枪。
　　但这一次的东西，似乎更加复杂！
　　而刘弟的手表上，精神力数值在一点一点飞速减少！
　　他手中的东西不断成型，竟然是一件极度复杂，从铜丝开始构成，而后包含各种线路，以及芯片的衣物！
　　而且整个衣物外侧，竟然还被刘弟凝聚出了一种暗银色的液体，缓缓流动，自动凝聚成了一个个小方块！
　　张卫国大惊！
　　“这是...液晶屏幕？”
　　“这衣服...一件斗篷？！”
　　此话一出。
　　剩下几人均是一脸呆滞！
　　布满小液晶屏幕的斗篷？
　　这得的是多复杂的一个工程！
　　刘弟脑子装的都是些什么？
　　他脑子是个计算机吗？！
　　但见到刘弟双目紧闭，似乎在全神贯注，众人按耐住心中的震撼，不敢作声。
　　时间一点一点过去。
　　刘弟还在斗篷的内衬中，凝聚出了更为复杂的电路板，以及摄像头！
　　竟然还有一个小小的供电装置！
　　现场三人彻底傻眼！
　　张卫国看了一眼自己的宝贝三轮，这可是他呕心沥血耗时一年才冥想出来的。
　　而八号，正在制作一个高科技斗篷，中间的线路之复杂，令人头皮发麻！
　　天差地别！
　　这个白衣小子简直是个变态！
　　大变态！
　　许久。
　　斗篷的最后一块缺口，被一小块液晶屏填满。
　　刘弟缓缓睁眼，“完成！”
　　而此时。
　　他的手表上，精神的剩余，不足300点！
　　“八号，这衣服是什么？”
　　少女张不在，盯着铁桶上那颜色漆黑，隐隐有光芒反射出来的斗篷，眼中是巨大的好奇。
　　“这是我进入宵禁的工具。”
　　刘弟也是抱膀，颇为满意的看着自己的作品。
　　“就这？”
　　“你要披着这衣服去与怪兽战斗？”
　　至尊大师撇着嘴，斜着眼，一脸的无奈。
　　刘弟眼神微动，“有这衣服当然还不够，我还需另外一些准备。”
　　说着。
　　刘弟抬头望向虚空，似乎又进入了冥想。
　　但周围没有任何变化。
　　正当张不在不解之时，忽然瞥见了刘弟的手表，“八号，你精神力呢？被偷走了！”
　　却见刘弟手表上，那不足300点的数值，再次飞速减少，片刻便只剩下了1点！
　　此时。
　　刘弟微微握拳，感受到力量的成倍充盈，嘴角露出一丝笑意，“剩下的精神力，被我内部消耗了！”
　　内部消耗？
　　张不在眼中满是迷茫，根本听不明白！
　　“等等！”
　　“你别跟我说你这样子就要进入宵禁，我不允许！”
　　张不在反应了过来，大喊了一声！
　　而后。
　　白袍仙人也一步踏出，双手伸开，“我也不允许，我不能眼睁睁看着你送死！”
　　刘弟淡然一笑。
　　抓起铁桶上的斗篷，手腕一翻披在了身上，这斗篷尺寸刚好，将刘弟的身躯完美遮盖。
　　只见刘弟伸手，将斗篷的连体兜帽也戴在了头上，“不在，你不是问我这斗篷到底是什么吗？我现在告诉你。”
　　下一刻。
　　只见整个斗篷光芒闪动，无数小液晶屏开启，画面跳动一番之后，逐渐有小屏幕投射出刘弟背后的景象！
　　最终。
　　整个斗篷的细小屏幕，全部开启工作，一整幅图像展现！
　　此时，刘弟嘴角露出一抹笑容，“这叫...女巫的斗篷！”
　　说罢。
　　刘弟凭空消失！
　　在这个世界没有网络，魔童无法随时随地调用海量知识。
　　但魔童拥有自己的数据库，记录着每一项他曾经分析过的物品！
　　刘弟这件‘女巫斗篷’的技术，正是来自于曾经的那一场现代化军事演习，那时的墨家四象飞行器，就是使用了这种背景投射的手段，达到了类似隐形的视觉效果！
　　而刘弟所谓的精神力自我消耗。
　　则是因为在现实世界，魔童可以通过肌肉、骨骼、能量摄入等手段，增强刘弟的肉体力量。
　　如今，脑界中的精神力可以制造万物。
　　那么知晓操作原理的魔童，自然也可以再次强化刘弟的身躯！
　　于是。
　　刘弟便使用1800点精神力，完成了战斗力激增，以及高科技隐匿手段！
　　在张不在几人错愕的目光中。
　　只见远处的一处窗户上，那破旧麻袋被掀开一角，一个‘人影’毫不迟疑，翻越而出，一头进入了宵禁的黑夜！
　　奋斗青年眼神大睁，“我去...他去挑战GM了！”
　　大家好，今天三章奉上了！祝你们天天开心！

