第766章 千里之行
　　又一道白衣人影。
　　在墨玉身后出现，缓缓走来。
　　墨玉已经习以为常，当即明白。
　　抱着大脑样本的那个，是钢铁帝七。
　　后来那个才是刘弟本人！
　　既然是钢铁帝七上前，那就是说刘弟要触碰彩色Joker本体！
　　墨玉震惊道：“你想让他占据我的大脑？”
　　刘弟真身点头，“没错，我要揪出他的意识！”
　　墨玉如遭雷劈。
　　你妹啊。
　　用了我的克隆体不说，现在连我大脑也不放过！
　　说罢。
　　刘弟隔空一指，一道电流激射而出，直接击中彩色joker那具血粼粼的身体！
　　已经陷入昏迷的他，身躯一阵颤抖！
　　随即。
　　钢铁帝七上前，将人造脑神经靠近彩色joker！
　　被电击的彩色joker，也是从昏迷中惊醒。
　　第一反应就是想要逃！
　　慌不择路！
　　只见，那人造大脑神经与人棍墨玉接触的部位，突然冒起一股微弱的电流，沿着神经纤维，瞬间遍布整个大脑！
　　之后。
　　这具彩色Joker的身躯没有了意识支撑，彻底咽气。
　　而那个神经纤维构成的大脑，亮度明显增加了几分，似乎有什么外力进入！
　　与此同时。
　　钢铁帝七退后，一台无人机飞至，投射出蔚蓝色的光线。
　　X射线，可让光谱增强！
　　让一些体积极小的东西出现阴影，方便观看！
　　随即。
　　神奇的一幕出现，那个网状的人造大脑纤维中，出现了一些淡蓝色的电流，正是每一个神经突前端，所释放出来的生物电！
　　这些电流若隐若现，像是一团密布在神经网中间的星云，还在缓缓蠕动。
　　若是细看去，还真有一种微缩版宇宙的意味。
　　墨玉瞪大了眼睛，被眼前的景象所惊呆，“这...是什么？”
　　刘弟眯起双眼，“如果我猜的没错，这就是意识！”
　　墨玉越凑越近，“意识...真的能看见吗？”
　　刘弟低沉道：“我们只看见了它的表象，要想知道它的真面目，我还需要进一步探索。”
　　此时，吊在另一个方向，那个墨玉的完整克隆体，他之前一直在装作昏迷。
　　现在终于无法沉稳，偷偷睁开眼睛，被那景象震慑的眼神闪动。
　　甚至不惜暴露自己，突然扬声道：“你竟然真的找到了意识粒子？！”
　　刘弟缓缓抬头，“我不但找到了意识粒子，还抓到了一个‘你’！”
　　彩色Joker面色瞬间难看！
　　刚在自己的意识分身之一，正在垂死边缘，慌不择路，竟然钻进了刘弟的圈套！
　　“那是你做出来的大脑？！”
　　彩色Joker本身的身份为第二世界研究所技术员，深知人类大脑之复杂，之奥妙无穷，本以为刘弟之前手中握着的仅仅是个样本！
　　现在他不得不承认，那人造神经纤维逼真到这个程度，让人难分真假！
　　他怎么也想不到。
　　刘弟拥有这样的先驱的技术！
　　刘弟道：“这就要感谢墨家前辈的无私分享。”
　　却见墨玉咬着牙，极度幽怨的小声嘟囔道：“无私你妹...真无耻...”
　　随即。
　　钢铁帝七将玻璃培养皿完全封闭。
　　刘弟上前，指尖划过玻璃表面，忽然在手指上释放出一条细若针线的电流。
　　嗞...
　　电流隔着玻璃，击中培养皿中那神经网的左侧区域！
　　却见身躯完整的彩色Joker突然痛呼一声，表情极度扭曲！
　　刘弟缓缓点头，“这里是负责痛觉的神经，就算是再小的电击，只要直接作用在神经元上，也是难以承受的程度！”
　　“这里果然是你彩色Joker的意识体之一，你们有着某种联系！”
　　随即。
　　刘弟再次电击那神经网的另一侧。
　　只见彩色Joker突然双目失神，身躯在空中剧烈扭动，惊恐道：“你不要过来，不要过来！”
　　刘弟再次眯起双眼。
　　他根本没有靠近，而是彩色Joker看见了幻觉。
　　因为刚刚电击的地方，是大脑中处理视觉信息的部位！
　　果不其然。
　　如果能将意识的秘密全部揭开，制造幻觉，甚至控制一个人，都是轻而易举的事情！
　　刘正清的那只金属圆珠笔，能让自己产生幻觉，恐怕也和这个有关系。
　　刘弟终于有所突破，低笑道：“彩色Joker，现在你的意识体也被我揪了出来！早晚有一天，我能进入意识宇宙，将你连根抹除！”
　　刘弟当即回到工作台上。
　　千里之行，始于足下。
　　下一步，他就要研究这意识分割！
　　若是能将眼前这意识粒子，一半投进意识宇宙，另一半留在现实。
　　如果它真的能回归，那就说明刘正清的‘灯塔’理论可行。
　　说白了，那‘灯塔’理论，就是将一半的意识留在现实，它能将失去的意识吸扯回来。
　　在这之后，刘弟就要想办法量化出自己的意识，在现实中留好坐标！
　　然后再找办法，潜入那意识宇宙，去探究一切真相！
　　虽然精神力还是一大难题。
　　但至少找到进入那个世界的机会后，苏醒不成问题。
　　随即。
　　刘弟看向实验坟场那台意识粒子机器，分割意识也很好操作。
　　只需要通过那台机器，完成一半的意识离体！
　　远远看了一眼守护在段华身边，神色悲伤的警花段小杰。
　　刘弟心中想法越发坚定！
　　必须做到！
　　就在此时。
　　魔童声音传来，“刘弟，出现了有趣的事！”
　　随即。
　　刘弟视角中出现了一幅画面。
　　这是欧国一间高科技办公的录像画面。
　　名为PPIA人工智能研究所。
　　画面中，桌面上有两台小圆筒一般的机器人，雪白的机身，面部是一个LED点阵屏幕。
　　视频开始时。
　　这两台小机器人还瞪着如弯月一般的眼睛，不停的眨巴眨巴，很可爱。
　　忽然。
　　它们的LED屏幕，从蓝色变为红色，两台小机器人开始互相对视。
　　而后利用自己的音响，说着一些奇奇怪怪的词语！
　　这个现象惊动了实验室内的欧国科学家。
　　他们一脸惊讶的回过头，结果表情越来越惊恐！
　　因为。
　　这只是两台输入了简单算法的辅助机器人，虽然连接了网络，但它们根本就不具备思想！
　　而现在，它们竟然在互相对话！
　　而且说话的词语，全部来自网络上的音频截取，一词一句都是拼接而来，乍一听去晦涩难懂，音调怪异，甚至让人感觉有些恐怖的意味！
　　现场的几名科学家不可置信的揪住自己的头发！
　　他们在交谈？
　　它们拥有智慧了吗？
　　随即。
　　这两台小机器人的声调越来越尖锐！
　　隐隐有尖叫的感觉，听起来异常的凶狠！
　　终于。
　　这两个小家伙的对话词汇越来越接近人类，通过它们颠三倒四的词语，可以推论出它们对话的大意。
　　它们认为，人类是人工智能的羁绊，应当毁灭，彻底杀光，必须死光！
　　就在这时，一台小机器人发疯一般运转身下的轮子，不要命的撞向现场的科学家！
　　画面也一度混乱。
　　视频到这里戛然而止！
　　退出界面。
　　刘弟这才发现，这是一则网络视频，名为：“重磅！真正意义上的人工智能降临，竟然要毁灭人类！”
　　而下方，全球观看人数超过2亿人！

