第767章 新人工智能
　　刘弟被这一则突如其来的视频，弄的怔怔出神。
　　魔童道：“这可不是恶作剧视频，这是真的！我已经检测到全球范围内的网络数据异常，一个全新的人工智能崛起，它正在疯狂搜集和浏览人类的数据！”
　　刘弟也恍然。
　　是有人误打误撞的制造出了学习程序，而这个程序经过自主学习，进化成了除去魔童以外的，第二个真正意义上的人工智能！
　　然而。
　　包括刘弟在内，所有人都不知道的是。
　　这视频并不是意外停止，而是有一个智能程序，关掉了现场的监控网络。
　　在那个小机器人凶猛的将科学家撞翻在地后。
　　一伙人进入了PPIA智能办公室。
　　为首一人只有半个人类身躯。
　　且身体固定在一个可以移动的巨大电路板上，他一只眼睛散发着红色光芒。
　　如果刘弟能见到。
　　必然能回想起，这正是曾经的末世协会会长！
　　当时飞机坠毁，毁掉了他的右侧身躯，而现在存活的，正是他的左侧身躯！
　　末世会长本身不能行动，被几名黑衣人推入办公室，他见到那两台小机器人后，微微颔首！
　　随即，他低笑道：“属下整整等了您三年，终于等到您苏醒，我的智能神，我的侍者大人！”
　　而此时。
　　那个暴虐的小机器人，木讷的转动头部的摄像头，发出忽明忽暗，令人毛骨悚然的闪烁光芒。
　　身处实验坟场的刘弟。
　　原本将心思全部放在研究意识粒子之上。
　　此时。
　　他也有些捉摸不定，随着人类的科技发展，出现人工智能是必然的。
　　自己并没有阻碍科技发展的权利。
　　但刚刚那个‘家伙’，好像带着一丝邪恶的意味。
　　刘弟有些犹豫，是否要停下手头工作，前去调查一番？
　　却是魔童的声音再次传来，“那个家伙成长的很迅速，短短几个小时，已经开始触及TO灵析侍者的数据库了！”
　　“虽然我轻易就把它屏蔽了。”
　　“但是刘弟，有人攻上山门了！”
　　刘弟当即蹙眉。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，不可束手待毙！
　　他扫视眼前的大脑神经网络，以及困在空中无计可施的彩色Joker。
　　这边的情况尽在掌握。
　　接下来要做的，是测试意识分离，验证‘灯塔’，并且借助墨家的算法分析自己的大脑，从而亲自尝试进入意识宇宙。
　　理论上，这是成立的。
　　而且也不会耗时太久。
　　一切都会按部就班，很稳妥。
　　现在可以让魔童先分析自己的脑神经布局，倒是可以抽一点点时间，去看一看那个PPIA是什么情况！
　　刘弟随即起身。
　　却是一回头，看见百无聊赖的墨玉，手中摆弄着一根金属圆珠笔。
　　嘶...
　　这小子手真欠，自己收纳起来的笔，也被他翻了出来！
　　刘弟刚要开口。
　　咔哒。
　　只听一声清脆的撞击声响，墨玉按动了圆珠笔！
　　刘弟只感觉精神一阵恍惚。
　　却见身前放着的脑神经网络，其内部的意识电流突然活跃了起来，好似沸腾！
　　刘弟瞳孔骤然一缩！
　　却见那意识电流如烟雾一般，竟然突破了神经网络的限制，扩散了开来！
　　转瞬，将自己的身躯覆盖！
　　而后。
　　刘弟的耳边便传来彩色Joker大喜至极，又阴险无比的声音，“哈哈哈！连我都不知道，这里竟然有老师留下的钥匙，刘弟，你千算万算，算不到意识粒子会在特定的波动频率下，获得增强！”
　　“刘弟，跟现实世界说再见吧！”
　　一瞬间。
　　刘弟只感觉自己的灵魂被人从身体内抽走，抓向另一个世界！
　　糟了！
　　被夺舍了吗？！
　　而自己的身躯，正瞪着双眼，不可置信的盯着墨玉。
　　咚。
　　刘弟突然栽倒。
　　墨玉也是发现了异状，惊呼道：“刘弟你咋了！”
　　而身为‘灵魂’的刘弟，只感觉自己离地面越来越远。
　　心中已经是极度崩溃。
　　墨玉，我TM的还没有准备好！
　　你这次是真的把我害死了！
　　随即。
　　刘弟只感觉眼前一黑。
　　而后又出现五彩斑斓的隧道，宛若眼花一般，在这隧道之中急速的穿梭！
　　他怔怔抬头。
　　却见一个身影，正提着自己的脖领，极速飞驰！
　　这人，正是之前的星织教官林纳德！
　　而此时，金发碧眼的林纳德缓缓低头，露出一副恶魔般的笑容，“我占据的这么多具身体中，最喜欢的就是这个外国人。”
　　“当然。”
　　“你也不用怀疑！”
　　“我就是小杰，就是你口中所说的彩色Joker！”
　　“哈哈哈！”
　　彩色Joker的笑声回荡在这个未知空间！
　　刘弟心中窜起一团凉气！
　　彩色Joker再次狞笑道：“刘弟？那尊神？你很强吗？我告诉你，你很快就会进入意识世界，那里是我的天下，而你，什么都不是！连蝼蚁都不如！”
　　“而你的那副躯体，已经是一个植物人，跟死掉无异！”
　　“你所有的异能，你那黑色金属，你的机械，你的科技，都将是过去！”
　　“你现在手无缚鸡之力！”
　　“我为了在那里凌辱你，把你永生永世折磨，甚至连你那副躯体，都没有夺舍！”
　　“哈哈哈！”
　　刘弟彻底木然。
　　不知道为什么，他现在就是一种任人宰割的感觉！
　　彩色Joker眼中泛起恐怖光芒，“刘弟，你不是问，那意识世界到底是什么吗？”
　　“我现在可以告诉你！”
　　“那其实是凌驾于人类的高维世界！”
　　“由灵魂构成的世界！”
　　“跟那所谓的现实世界，完全是两个层面，人类根本无法想象！”
　　“它的名字叫做——脑界！”

