第746章 一生万物
　　刘弟心情低落了足足3分钟。
　　而后又一鼓作气，继续埋头研究。
　　下一个观察对象，正是秀香山白眉的血液。
　　当然。
　　连白眉都亲口承认自己没有什么精神力天赋，比不过徒弟冥万。
　　所以，刘弟并没抱有太大的希望。
　　但分析结果还是让刘弟心中一阵惊叹！
　　虽然不出意外的，在精神力方面没有任何收获。
　　但这身为上一代救世主，击碎天降陨石的白眉，能力却是刘弟前所未见的。
　　早在初次了解银梭时。
　　刘弟便推断出，白眉的能力很有可能是控制115号元素镆。
　　并且如银梭的引擎原理一般，通过镆元素制造重力扭曲立场，达到令物体摆脱重力限制的目的。
　　刘弟此时发现。
　　白眉确实可以控制镆元素，但这镆元素，不是来自外界，竟然是来自白眉体内。
　　他身体内，哪怕是面前这最多为0.05毫升的两滴血液中，仍旧含有等比计量的镆元素！
　　刘弟大呼神奇。
　　也就是说，白眉每一次使用能力时，体内都会发生镆元素的释能反应，堪比核裂变，老头白眉在那一瞬间堪比核弹！
　　什么时候。
　　弱小不堪的人类躯体，已经可以承受如此规模的能量反应了？
　　随着见证的基因进化者越来越多，刘弟越发赞叹人类的神奇。
　　他不禁联想。
　　地球只是浩瀚宇宙中的沧海一粟。
　　人类个体更是微不足道。
　　但就是这些微不足道的个体，却能控制宇宙中的基本元素。
　　这恐怕不是简单的巧合。
　　冥冥之中，人类似乎与神秘的宇宙，有着同根同源的关系。
　　佛家如是说：一生万物，万物归一。
　　魔童道：“白眉体内的镆元素，并不是天生，他似乎经历过某种能量爆炸，最终吸收了一定量镆元素。”
　　“而且他的DNA序列与你有一定的相似度，也拥有可塑性，但比较单一，只能包容镆元素。”
　　哦？
　　低配版新人类？
　　刘弟也是觉得颇为有趣。
　　魔童沉思道：“他应该是被人改造的。”
　　刘弟突然冒出一个想法，笑道：“如果再遇到诸如白眉这样的人，我真应该收他为徒，否则我这新人类的特殊本领，都找不到个传承者。”
　　魔童想了想，“这概率可够低。”
　　刘弟忽然起身。
　　如果说拥有了镆元素，可以控制重力的话，那么这掌控者岂不是可以飞天，遨游天际？
　　虽然学不到精神力。
　　但这镆元素到是个很拉风的技能。
　　刘弟隔空看向实验坟场屋顶。
　　银梭号的引擎中，存有大量镆元素，不如也效仿一下白眉，融合上一部分。
　　想到此处，刘弟夺门而出。
　　就在他离开的这一会功夫。
　　实验坟场外走来一名身穿黑色短裙的长发美女。
　　墨玉立在门口，笑道：“宋俞小姐，你怎么又回来了？”
　　宋俞挽了挽头发，“之前误会了刘先生，还以为他跟团长的失踪有关，现在团长已经返回团里，还托我给刘先生带来一份礼物。”
　　说着。
　　一名背上长有洁白翅膀的美女，宛若天使般从天而降。
　　怪物马戏团成员，观音。
　　她抬手递出一个精致木盒。
　　此时，刘弟刚好从屋顶返回。
　　宋俞道：“刘先生，冥万团长托我转告您，精神力修炼一事，您不必心急，您天赋异禀，将来大有可为。”
　　“团长说，这件物品能帮您指点方向。”
　　宋俞随即看了一眼，已经被墨玉起先拿到手中的木盒。
　　墨玉已经舔着嘴唇，迫不及待的打开。
　　刘弟也顺势看去。
　　随即神色一暗。
　　原来是一个颗水晶球，正是冥万用来测试精神力的工具。
　　刘弟一叹，这又有什么用？
　　我缺的是方法，而不是试卷。
　　“咦？”
　　“这球有点意思，竟然能发光？！”
　　只听到墨玉惊呼，捧着微微发亮的水晶球，一脸新奇。
　　刘弟的脸色瞬间沉了下来。
　　连墨玉这个傻子都有精神力。
　　“帮我转告给冥万团长，谢谢他的好意。”
　　刘弟有些憋闷。
　　直接掏出一个针管，嗤的一声扎入自己的静脉，眉头一皱，将一管子黑色液体直接挤了个底朝天！
　　嘶...
　　众人均是一愣，刘弟这解压方法有点生猛！
　　他那一管子黑乎乎的是什么东西？
　　墨玉瞪着眼睛道：“咋的，别想不开啊？”
　　刘弟甩了甩胳膊，一把夺过墨玉手中的水晶球，不悦道：“这水晶球用来测试肾虚，你看，在我手里就不会亮。”
　　墨玉嘴角抽动，“这东西根本不准！”
　　嘀！嘀！嘀！
　　实验坟场警报大作，虚空投影自动亮起，其中赫然是幽灵岛的画面。
　　只见黑夜中幽灵岛四周，忽然涌动起十几个漩涡。
　　海底深处，似乎有人在搅动海水！
　　而那间那旋涡中央，竟然升起数十个无比高大的人影，身穿铜甲，眼神闪烁着红色光芒。
　　地底人？
　　卷土重来了？
　　刘弟眼神一眯。
　　现场几人也被这场面震慑，所岛屿正在被围攻？
　　这些敌人看起来很是恐怖！
　　唯有墨玉认得那地貌，谨慎道：“你老窝被攻打了，需要不要帮忙？”
　　但墨玉回头的一瞬间。
　　表情突然僵硬。
　　以前他需要抬头观看刘弟，而现在不得不仰望。
　　因为此时的刘弟，衣衫无风自动，竟然就那么静静漂浮在离地半米的高度。
　　宛若脚踏在虚空！
　　墨玉呆滞，“你这...又是什么本领？！”
　　只闻刘弟沉声道：“墨玉，你就留在实验坟场，我去去就来。”
　　随即。
　　刘弟脚踏虚空，扶摇直上，转瞬消失在夜色之中。
　　观音此时目瞪口呆：“我记得他不会飞...”
　　墨玉也是有些汗颜，“这个变态，他现在会了。”
　　忽然。
　　墨玉意识到不对，朝天空喊道：“刘弟你是不是傻了，幽灵岛在南方，你去东边干什么？你走错了！”

