第770章 扭曲之城
　　许久。
　　刘弟突然问道：“我有没有办法回到现实社会，我在那里还有很多事情没完成。”
　　张卫国呵呵一笑，“这T-one区的几千万人口，几乎每一个人都问过这个问题，我承认，确实有这个可能，但随着时间的流逝，每个人都会放弃这个念头，因为那根本做不到。”
　　刘弟双眸闪动，“需要精神力？”
　　“对。”
　　张卫国缓缓点头，“需要强大的精神力，突破层层阻碍，找到这个世界的主人，只有他有办法将你送回现实。”
　　刘弟默然。
　　但心中产生了一种猜测，这个世界的主人，就是创造这整个意识宇宙的人，周围的这一切，很有可能只是他的意识空间，他自然有让人进出的能力。
　　刘弟再次问道：“精神力怎么修炼？”
　　“修炼？”
　　张卫国再次一笑，“你不是看小说看多了？”
　　额...
　　刘弟也是愣神。
　　这里是一个异世界，自己正在从大山上飘然而下，虽然是坐的三轮车，但骑车的可是一个白胡子仙人。
　　‘修炼’二字，挺应景的吧？
　　张卫国又道：“精神力这种东西，来自于你昏迷前的身体素质，假设爱因斯坦进入这个世界，以他的大脑发达程度，精神力必然逆天。”
　　“但到了这里，你没有实体，所以精神力不会再增长。”
　　“唯一加强的办法，就是夺取！”
　　“这是个弱肉强食，胜者为王的世界!”
　　“比方说。”
　　张卫国看向刘弟，眼中露出异样的光芒，“我把你吞了，就能获得你的精神力，”
　　刘弟心中凛然，“我要是被吞了，会怎样？”
　　张卫国故作阴险道：“意识彻底消失，你也就从整个宇宙中消失，你在现实世界的身体，也很快就会死去。”
　　嘶...
　　刘弟倒吸一口凉气，“这么说来，我有可能彻底死在这里！”
　　“当然。”
　　“每天都有成千上万的人死在这里！”
　　张卫国耸肩一笑，“不过你放心，这里也拥有基本秩序，我有义务保护你的安全。”
　　就在此时。
　　三轮车终于驶入地面，四周仍是白雾缭绕。
　　朦胧之中，隐约看见一个庞大的城池。
　　还未等刘弟看清真相。
　　三道身影从白雾中一跃而出！
　　为首一人身高马大，穿着一件极为粗糙的皮夹克，甚至连缝线都是歪歪扭扭。
　　他凶恶喊道：“抢劫。”
　　嗤...
　　张卫国双手捏住刹车，三轮刹停！
　　刘弟暗叹，凶险来的这么快？
　　只见皮夹克大汉皱眉道：“接引人，又有新货了？他这样子很帅，看来是用来精神力给自己冥想了外貌，是个好货，归我了，我要吞了他！”
　　“哼！”
　　张卫国缓缓起身，迈腿下了三轮，仙气凛然，挺胸道：“拿去！”
　　说着。
　　张卫国直接退开了3步，惋惜的看着刘弟。
　　刘弟也是怔然。
　　你不是刚刚说，作为接引使者，你有义务保护我的周全吗？
　　这么快就把我卖了？
　　却见张卫国满脸歉意的解释道：“小兄弟，每个人的精神力是有限的，我要救你，至少会耗费掉一个三轮车车轱辘，划不来。”
　　刘弟无言以对。
　　缓缓起身，扫视面前几个强盗。
　　在现实世界中，这就是几个地痞，自己完全不放在眼中。
　　而现在。
　　自己是意识体，这个世界，以精神力为武器，自己什么都不是。
　　一直以来的伙伴魔童，也留在了现实世界的智能眼中，自己已经无人相助。
　　唉...
　　真是怀念与魔童并肩作战的日子。
　　此时。
　　一个小男孩的声音在刘弟脑海中响起，“刘弟，你终于想起我了？”
　　刘弟心中大喜，“魔童，你也在？！”
　　魔童道：“本童也莫名其妙的跟你穿梭过来了！”
　　“哈哈哈！”
　　“陌地逢知己，人生之大幸！”
　　刘弟心中的大雾突然散去，几步跨出，抬手一拳，照着凶恶走来的皮衣大汉脸部打去！
　　嘭！
　　在刘弟的惯性思维中，这劫匪不飞出八米，也得飞出五米！
　　却见大汉身躯未动，头颅微微侧歪。
　　刘弟的拳头僵住。
　　大汉随即回头怒视。
　　魔童弱弱的声音传来，“刘弟，我现在失去了对你身躯的调节，我也连不上任何网络，本童现在好像也变成了一个纯真无邪的小小意识体，呵呵。”
　　刘弟笑容凝固，收回拳头，朝劫匪咧嘴道：“疼...吗？”
　　空气突然宁静。
　　大汉注视刘弟，面部肌肉颤抖，忽然眼圈发红，单手捂住脸庞，有些哽咽道：“你竟然打人。”
　　刘弟看着眼前随时会哭出来的劫匪，一时不知所措，“抱歉。”
　　大汉捂着脸颊，跺了跺脚，一扭头带着两名手下跑了。
　　一滴晶莹的泪花，飘散在风中。
　　刘弟站在原地，宛若泥塑木雕。
　　这。
　　到底是什么情况？！
　　却见张卫国撇着嘴，又坐在了三轮车上，“上车，继续赶路。”
　　而后。
　　刘弟又坐在了三轮车后斗，神情比之前更加疑惑。
　　张卫国叹然，“都跟你说了，这个世界一切都可以靠冥想，所以么，眼见不一定为真，刚才那个劫匪，也只是一个迫于生计，而狐假虎威的穷苦人罢了。”
　　刘弟更是不解，“这里不是没有金钱，不需要进食吗？人们哪还有什么所谓的生计？”
　　“开玩笑，有人类的地方，就有阶级，就有压迫，这是本性。”
　　张卫国说着，三轮车穿过一团团迷雾。
　　眼前浮现出了一个硕大的建筑群！
　　其中是满是泥土或者青砖构成的建筑物！
　　但每一个房屋都是歪歪扭扭，好似幼儿园小朋友捏出的橡皮泥一般。
　　其中最高的建筑，不过是一栋4层高楼，但却像是一个快融化了的雪糕，软塌塌的好似要趴在地上。
　　还有不少房梁歪曲，感觉会随时倒塌，要靠木桩支撑的建筑。
　　还有类似于鸟窝、或者帐篷一样的超简陋建筑。
　　所有的建筑物都有一个共同的特点，那就是细节都完全不行，远远看去像那么回事，近看粗糙无比！

