第709章 宣战
　　刘弟仰头。
　　天空景象恐怖，似乎蕴藏着毁天灭地的能力。
　　而手中的月亮祭司，已经眨眼间骨瘦如柴，如同木乃伊。
　　双眼微眯。
　　胸口水滴吊坠，大量流质金属喷涌而出。
　　瞬间以斗兽场为中心，形成了一个半圆球保护罩，亦是越长越高，到达十米高空，与下降的黑云正面相撞！
　　轰隆隆！
　　因为能力的转换，刘弟留下的光芒人影消散。
　　大地陷入一片黑暗，震动声响宛若地震！
　　对方以生命为代价。
　　这让刘弟感觉到了一丝压力。
　　但转瞬即逝。
　　那力量自然无法与刘弟抗衡！
　　黑雾渐渐变得稀薄，流质金属急速膨胀，冲破一切！
　　在斗兽场远处的庞贝古城学者，先前正在谨小慎微的关注那怪异的黑雾景象。
　　此时更是目瞪口呆。
　　怎么平地又升起一个黑色金属圆球？！
　　像是有人类在对抗神明一般？
　　亦或者，这是神仙打架！
　　而身处于斗兽场内的刘弟。
　　在一片黑暗中，感觉地面传来震动，这并非是自己的能力所致。
　　下一刻，在恍惚中发现，一个巨大的机械战车，头部带有硕大的金属钻头，忽然钻出地面！
　　而后，这战车顶部飞溅出数道铁链，精准的将那些铜甲巨人捆绑，而后直接拽回了车内！
　　但此时的刘弟,调用了99%的DNA操控流质金属，与黑雾对抗。
　　只是空档之间。
　　刘弟身躯窜出10米，轰然一脚，将那巨大战车踢翻，变成了履带朝上！
　　哪知下一刻。
　　流质金属之上的黑雾，突然产生剧烈的爆炸，刘弟只好抽身，加固流质金属！
　　轰隆隆！
　　天地再是一片震荡。
　　持续了足足3分钟一切终归平静。
　　黑云彻底消散，流质金属被刘弟找回。
　　阳光普照大地，整个斗兽场倒塌近一半。
　　刘弟手中的白胡子老者，已经彻底变为了一具干尸，毫无生命迹象。
　　俯视场内。
　　惩罚者们安然无恙，唯独场地中央，新增了一个土壤翻滚的大坑。
　　那辆装甲战车，终归是逃了。
　　几名惩罚者当即就要跳入坑中，追赶逃兵。
　　却是刘弟摆手道：“穷寇莫追，且在地下世界里，兄弟们也不是他们的对手。”
　　众人突然沉默。
　　说罢。
　　刘弟看了一眼手中几乎与骷髅无异的月亮祭祀，又看了一眼那挥发完毕，已经见底的大锅，其中蜷缩着一具女性的骷髅。
　　“却没想到，这古代时期的老家伙，竟比现代科技制造出来的改造人还要强。”
　　刘弟取下了干尸的一节手指，一甩手，将其扔进了大锅，“罚你永久为自己冤魂陪葬！”
　　铁三十三上前一步，不甘道：“刘先生，就这么让那些巨人跑了？”
　　刘弟怅然，“我们也该与时俱进了。”
　　一挥手，法比奥的黄金拐杖液化，如水流一般钻入地底。
　　忽然发现，黄金女王奥亚那一手利用金元素的跟踪能力，异常的实用。
　　刘弟看向多多少少均有负伤的惩罚者们，“地下世界，应当是另一番奥秘，待你们重整旗鼓，再去一探究竟。”
　　“只不过，这下一次，惩罚者必须无往不胜！”
　　众人精神一振。
　　隐隐猜到刘弟下一步要做什么。
　　轰隆！
　　忽然，远处的碎石堆传来一声巨响。
　　一个2米多高的身影缓缓站立起来。
　　刘弟眯眼看去，这正是那个爱躲在远处，偷放暗箭的女巨人。
　　只不过此时，她已经硬生生的将自己双眼抠掉！
　　刘弟不解。
　　怎么众人逃脱，却偏偏把她留下？
　　却见那女巨人突然怒吼，但口中语言怪异无比，没人能听懂！
　　坤桑突然蹦了出来，“我给大家翻译一下！”
　　他学着女巨人凶恶的表情，与她同步道：“你们这群地上的坏人，我的族人不会放过你们！”
　　女巨人一愣，不可思议的面向着坤桑。
　　众人也错愕，“坤桑，你怎么知道她在说什么？”
　　坤桑一摊手，“以我的聪明才智，这很难猜吗？这跟我喝醉酒后，胡言乱语有什么分别？”
　　众人随即沉默。
　　确实没什么区别。
　　却见那女巨人突然在脸上抹了一把鲜血，直接甩了坤桑一身，而后口中再次怒喊！
　　众人看向坤桑，“这又是什么意思？”
　　坤桑挠头，“这个...你们华夏有个什么词来着，滴血认亲？她估计觉得我霸气无比，想认我做爸爸？”
　　众人倒吸一口凉气。
　　滴血认亲和这一点关系都没有好吗？
　　而刘弟却是微微摇头。
　　魔童通过对庞贝壁画的语言分析，可以推算出女巨人的大概动机。
　　把自己的鲜血洒在敌人身躯上，所有族人永世追杀！
　　而那血液。
　　恐怕应该也蕴含有某种追踪功能，类似于野兽捕猎。
　　咔嚓。
　　突然之间，女巨人竟然一把撕开了自己喉咙，鲜血飞溅，直接倒地身亡。
　　刘弟这才明白。
　　这女巨人，是单独留下来宣战的。
　　地底人？
　　也好，也该是惩罚者们成长的时候了。
　　刘弟默默点头。
　　而惩罚者众人，则是齐齐质问坤桑，“这又是什么意思？！”
　　坤桑忧郁无比，“献身呐，这都不懂！”
　　此时。
　　Lisa菲与小春，推动着一张床铺，缓缓走来。
　　床上，躺着一个白发苍苍，骨瘦如柴的老人。
　　刘弟知道。
　　他才是这阿戈斯家族真正的主人，阿戈斯·梅格。
　　也正是Lisa菲的父亲。
　　老人虚弱的睁开眼睛，看向刘弟，“谢谢你，让我的家族，摆脱了50年的苦难，让我终于重新见到光明。”
　　刘弟微微点头，忽然握住了老人的手，“Lisa是我的队友，是我的朋友，今天的一切，都不必感谢。”
　　阿戈斯·梅格又道：“我害怕那些怪人卷土重来，请问刘先生，能不能为我，和我的女儿，提供一个庇护。”
　　刘弟凝视眼前的老者。
　　他似乎被囚禁了许久，也失去了家族的实际控制权，此时更是手无缚鸡之力。
　　刘弟微笑，“可以。”

