第790章 提前的宵禁
　　当！
　　当！
　　铜钟叩响。
　　从四面八方传来，找不到来源，像是凭空出现在天地之间。
　　这声音也同样叩响在所有T-one区居民的心中。
　　他们先是抬头，精神一紧，竖起耳朵，表情迷茫。
　　然后慢慢的，他们眼神中出现惊恐，行动开始仓促起来。
　　刘弟清晰的看着一切。
　　无论之前自己挖出一车精神力人参，还是那万年人参首次问世，给大家带来多么大的震撼，众人都已经抛之脑后。
　　仿若这大钟就是不可抵抗的命令。
　　它一响，无论你在干什么，身在何处，都必须赶紧躲回室内！
　　仿若世界即将翻篇。
　　不少居民在匆忙之中，向他们心中的八号公子投来告别的目光，而后收拾工具，匆匆下山！
　　刘弟越来越觉得有趣。
　　这宵禁之内到底是什么样的东西？
　　嗤！
　　白袍仙人张卫国蹬着满载人参的三轮车，刹停在刘弟面前。
　　“大哥，咱们也快回去躲一躲吧！”
　　刘弟点头，刚想纵身一跃，跳上那人参顶端。
　　却忽然意识到，现在的自己可能蹦不上去。
　　于是，刘弟便腾了块地方，坐在了车厢边缘。
　　三轮车启动。
　　道路两侧的风景缓缓退后。
　　先是参山下的一片绿荫，而后暴露在眼前的是所有建筑物都怪异扭曲的T-one区。
　　因为宵禁的到来，天空的那盏无形灯，又在逐渐变暗。
　　像是黄昏。
　　使这T-one区看起来颇为诡异，宛若恍惚的梦境。
　　途经城区。
　　只见不少鬼祟的人影躲在建筑之内，用阴狠的目光看向三轮车。
　　刘弟知道。
　　这T-one区生活不易，穷凶极恶居民占多数，自己满载而归的信息，恐怕已经被不少人知晓。
　　所以，想要洗劫的人也不在少数！
　　但，此时即将宵禁，谁又敢轻举妄动？
　　索性。
　　刘弟将这些目光一一回视。
　　表情上写着几个字——有胆就来！
　　“哈哈，八号公子！”
　　只见后方，一个风驰电掣的人影，骑着一辆自行车赶来。
　　正是大腹便便的商人赵老板。
　　他穿着一身西装，单手抓着车把，单手跟刘弟打着招呼，歪歪扭扭，像极了80年代的村长。
　　刘弟微微汗颜。
　　照理说如此精明商人，身价应该不菲，但也只是骑了个自行车。
　　直到此时，刘弟才意识到接引使者张卫国的三轮车是何等的傲人。
　　“八号公子，今天宵禁来的突然，您吩咐的事，我是指跟居民分钱的事，赵某明天会照办，绝不含糊！”
　　赵老板在风中喊道，宛若刘弟手下，一脸献媚。
　　刘弟点头。
　　“我那先走了！”
　　赵老板连连赔笑，脚上加了一把劲，消失在窄小的街道中。
　　片刻。
　　刘弟一行，便回到了破旧仓库门前。
　　咚。
　　至尊大师从竹竿子顶端的床铺上一翻身，再次摔到地面，砸出了一个人形坑。
　　他挠了挠头，起身迷迷糊糊道：“哇，天又黑了。”
　　刘弟玩味一笑，“大师，这里有人参，吃不吃？”
　　大师吸了吸鼻子，“那点药效对我来说只能算根毛，不吃。”
　　说罢。
　　大师自己走进仓库，找了个沙包，又是一头倒下，呼呼大睡。
　　少女张不在皱眉，“猥琐大叔整天就知道睡，八号你不用管他，人参给他吃都浪费。”
　　刘弟双眼微眯。
　　他清晰的看见，大师的手腕上多了一串野兽牙齿串成的手链。
　　昨天可是没有这东西。
　　刘弟摇头道：“怎么可能就知道睡？”
　　轰轰隆隆。
　　T-one区的正中央，一所犹如金箍棒般的黑色圆柱建筑，拔地而起，在大地中生长，仿若要捅破苍穹。
　　这正是城主塔，每到宵禁来临前，这塔便被强大的精神力者冥想出来。
　　嗤。
　　一个胖子，骑着一辆自行车，刹停在塔下。
　　他单脚触地，抬首仰望城主塔，既是敬畏又是恐惧。
　　他一侧小短腿，下了自行车，弄了一把链锁，哗啦哗啦，将自行车锁在了一侧的柱子上。
　　这才整理自己的西装，一步跨入城主塔。
　　从一层到二层，再到最后的50层，胖子气喘吁吁。
　　塔顶，一扇硕大的铜门自动开启。
　　胖子双膝跪地，匍匐前进。
　　他额头紧贴地面，大气不敢喘，恭敬道：“赵则见过城主！”
　　“起来吧。”
　　幽暗的大厅内，传来一阵重合的声音，宛若低音共振。
　　胖子抬头。
　　他的上方，赫然坐着7道人影！
　　这7人依靠宽大的座椅后背，整个人隐藏在黑暗中，颇具威严和神秘感。
　　只听其中一人道：“我们给你掌控参山的权利，是想让那个八号在这T-one区混不下去。”
　　赵老板满头大汗，“城主，这真的不怪我，我能做的都做了，东山资源本就不足，谁知道他突然弄出个万年参！我实在是没办法啊！您知道的，我不能暴露身份。”
　　7道身影沉默一阵。
　　忽然齐齐道：“留你狗命还有用处。”
　　赵老板连忙磕头，“城主大人请吩咐，小的这次一定办到！”
　　7人声音再次重叠道：“你够圆滑，八号已经很信任你，参山管理权再次交给你，今后他再去挖参，只能进东山！可懂？”
　　赵老板眼珠不停转动，“您的意思是？”
　　却见黑暗中的7人哈哈大笑，“因为，从今以后，只要那八号留在T-one，整个东山都会空无一物！”
　　“他还想挖人参，做梦！”

