第870章 风景如画
　　桃树之下，风景如画。
　　细雨见晴，太阳的光芒一缕一缕穿透乌云，令大地灿灿生辉。
　　而最为明亮的一抹，则背衬着眼前的佳人，刘弟眼中的一切，无论是桃花、还是小丘、或是那白裙女子，仿若镀金。
　　刘弟视角渐渐虚幻。
　　一名穿着鹅黄色雨衣的小女孩，笑盈盈的望着自己。
　　仿若穿越时空，思绪万千。
　　小时候的自己，会毫无征兆的陷入剧烈头痛，有时候会直接昏迷，听旁人说，自己并非一睡不醒，而是如同觉醒了另一个人格，暴躁愤怒。
　　口口相传，这孩子有疯病。
　　众人唾弃，众人远离。
　　刘弟只觉得，这怕不是大人口中所谓的孤独。
　　直到有一天，也是跟今天这般。
　　雨停，乌云散去，依旧穿着雨衣的小女孩出现。
　　她说，我愿意做你的朋友，因为雨衣能隔绝一切病毒。
　　自那以后。
　　刘弟找到了儿时的唯一好友，别人口中的另一个怪胎。
　　一个时而犯疯病，一个终日无雨，却身穿雨衣。
　　相伴4年。
　　只可惜最终走散。
　　如今。
　　已经是18年过去，她堪称蜕变。
　　如此的风姿卓越，不可亵渎。
　　刘弟微微眨动双眼，眼前景象变为佳人颦颦一笑。
　　她道：“我叫顾凡，平凡的凡。”
　　刘弟瞬间动容，心中感觉无法言说，回道：“我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　“咯咯...”
　　一阵清澈的笑声，令人洗涤心灵，白裙女子笑的身躯微颤，“这么说，我们都一样，是那种很普通，很普通的人咯？”
　　刘弟缓缓点头，一个微笑隐藏万千念头，“没错。”
　　此时此刻。
　　桃花林之外黑塔之上，无数顾家门客呆若木鸡。
　　先是被洛神那绝美容颜所震惊。
　　其次内心如遭雷劈。
　　洛神她，竟然笑了？！
　　那个臭小子走上小丘，只是与洛神对视片刻，三言两语，洛神竟然笑了？
　　“他平淡无奇，为什么能博得美人笑？”
　　“凭什么！”
　　“我决定了，此生与那小子为敌！”
　　“气煞我也，苍天不公！”
　　“啊呀呀！”
　　顾霄同样呆滞。
　　至少十年，没有见到姐姐笑了。
　　而小丘之上，白裙女子在桃树下微微歪头，“刘弟...这名字跟我儿时的一个朋友相仿，只不过音同字不同。”
　　刘弟心中情绪翻涌。
　　将一席话藏在心中。
　　顾凡这个名字，同样与自己儿时的朋友相仿，也是音同字不同。
　　她本应该叫顾梵，梵天的梵。
　　与印度教的创世之神同字，气势之大，常人不可驾驭。
　　沉吟许久，刘弟忽然问道：“你认出我了吗？”
　　白裙女子眼如弯月，“认出来了呀。”
　　刘弟双目湿润。
　　却听女子又道：“你是帝八。”
　　刘弟微微一诧，始料未及！
　　“但那又如何？”
　　白衣女子轻挽秀发，“在百姓眼中，你扰乱世界，引起动荡，但在我看来，你打压T1城主，是为了制造人人平等，而T2那些富豪，心甘情愿送你财富，你一定是圆了他们的重要心愿，而T3就更不必讲，蓝龙应该人人得而诛之，至于T4，你更没有伤害生灵，毕竟你连一个小小的杜歌鸡都带在身边，可见爱心。”
　　“所以。”
　　白衣女子狭长美眸注视刘弟，“在我心中，你可不是什么大魔头，而是一个真正的英雄。”
　　刘弟微微吸气。
　　那句话怎么讲？
　　得一知己，胜过天下。
　　而关于自己的身份。
　　曾经河水镇的那个疯病男孩，一直是刘弟不愿意回忆的过去。
　　既然顾凡不认识自己，也罢。
　　为她展示全新的自己，也好。
　　刘弟渐渐露出微笑，“姑娘你既然摆出了棋盘，又不给旁人留下破解之法，是为什么呢？”
　　白衣女子轻轻看了一眼远处的高塔，“我一不小心成为了众人的心中所向，但我又不想冷若冰山，让人觉得自傲，所以就利用这棋盘，跟那些男人保持距离。”
　　“真好。”
　　刘弟笑的更浓。
　　白衣女子轻轻歪头，“什么真好？”
　　刘弟抿嘴，看了看脚下与顾凡之间的三米距离，也不知道她是否适应。
　　确定那动听的声音传来，“刘弟你要不要来我身边，这里风景很好的。”
　　刘弟没有一丝迟疑。
　　几步跨出，来到小丘顶端，与姑娘并排而立。
　　尽管周围桃花、梨花香气漫天，但这姑娘身上的一股淡雅味道还是脱颖而出。
　　再看向远方。
　　首先可见半个桃花林，其次便望见了这T5区的边界，那里一片白雾朦胧，缥缈浩大，亦像是仙界的尽头。
　　刘弟缓缓吸气。
　　美人作伴，风景宜人，心神旷怡。
　　却见远处的高塔内彻底炸锅。
　　“他竟然如此靠近洛神！”
　　“他们看起来竟然还像是神仙伴侣！”
　　“我心碎！”
　　“他要敢碰洛神一下，我与他不共戴天！”
　　而此时的刘弟，清晰的感觉到背后有几道玻璃镜片的反光，正在晃来晃去。
　　他不动声色，缓缓负手，一道黑芒从袖间分裂而出，闪电般的钻入地面。
　　三里之外，流质金属破土而出，化作一颗颗黑色的弹珠，分散呼啸。
　　啪！
　　啪！
　　下一刻，黑塔上那些望远镜，镜片纷纷炸裂！
　　一个个门客被吓面色一白，当场跌坐在地！
　　刘弟微微侧头，回眸一视。
　　光天化日之下偷窥，真没礼貌！

