第849章 十里防线
　　蓝龙城前，十里防线。
　　八千名蓝军怒喊冲锋。
　　而冲在整个队伍前头的那名长矛兵，先是见到那个白衣男人身前莫名刮起了一阵旋风，其中有点点星光闪动。
　　而后这名长矛兵诧异的发现，自己手中举着的铸铁长矛，忽然被斩断，枪头飞出了数米。
　　他错愕的愣住，瞪着眼睛看着枪身上那极为平整的切口。
　　瞬间毛骨悚然。
　　只感觉这一冲杀，似乎要奔赴黄泉。
　　他汗如雨下，面色惊恐，立刻大喊，“等一等，那小子有古怪，先不要冲！不要冲！”
　　但他的声音完全被淹没在数千人的怒喊之中，就连他的身形，也被身旁冲上的人，撞得左右摇晃！
　　没有人把他的呐喊当回事！
　　这名长矛兵，双目失神，相隔几十米看向帝八。
　　他！
　　笑容根本就不是装腔作势，那他妈就是恶魔的微笑！
　　现在的蓝军队伍最前端，是一名手持宽背大刀的凶恶大汉，他踩在一块石头上，举起手中大刀，“兄弟们冲啊，砍了他，做城主结拜兄弟！”
　　嗤。
　　一声极为细小的切割声音传来，这大汉错愕回头，却看见自己举着大刀的手臂，不知不觉中斩断，此时已经离开了自己的身体，正朝着地面坠落！
　　他的瞳孔瞬间收缩。
　　这是什么？
　　甚至痛感还没有传来！
　　下一刻，他痛的几乎晕厥，满地打滚！
　　其他蓝军见到这诡异的一幕，突然愣住，下意识的倒退，却是身躯一晃，并非是踩空，而是自己的小腿已经离开的身体，倒在了一旁！
　　噗通！
　　噗通！
　　不断有人栽倒！
　　整个队伍宛若被扫射一般！
　　而后，大片的哀嚎声音响彻！
　　那名身穿现代白衬衣的男人，缓缓行进，没有任何动作，只有眼中那低沉而凌厉的光芒。
　　他面对这一群身穿铠甲，手持兵刃古代士兵，显得是格格不入，如同时空穿梭。
　　但他果断，无情。
　　虽没有取走所有人的性命，只是斩断的手臂或者小腿！
　　但这足够让整个大军溃散。
　　T3人口本就稀少，而这些人中，更多是为虎作伥，罪不至死的人，给他们一个机会，兴许有朝一日，会等来苏醒。
　　唯一该死的，就是那蓝龙！
　　白衣男人就那样行走。
　　根本无人能近身。
　　在他的视角中，时间仿若变慢，魔童的分析数据，精准的标明了所有的攻击位置，以及行动路线。
　　而那一片片薄如纸张，树叶大小的流质金属，在整个战场上飞舞，每一寸的移动，都精准无比，毫无差错。
　　脑界之中，自然不存在流质金属。
　　但刘弟却是对流质金属了若指掌，他依照体积、质量、分子形态，并耗费精神力，将流质金属重现。
　　而这流质金属最大的特性，就是锋利，吹发即断，相隔三寸可见血！
　　刘弟所经之处，残肢断臂天空翻飞，无一合之将！
　　这些普普通通的改造人，在现实中就根本不知流质金属为何物，在这脑界之中，更是无法想象！
　　他们只知道，那个白衣男人比传闻中更恐怖，简直就是魔鬼！
　　八千部队又如何，只能沦为被收割！
　　十里距离，没有一招一式，全凭意念。
　　敌军成片倒下之后，再无人能站立！
　　最终。
　　刘弟来到蓝龙城墙之下，抬头仰望一眼高耸石墙，面不改色，轰然一脚，将城墙踢出10米缺口，一步跨入！
　　身后远方。
　　两支队伍急速行进，一支是一身黑风衣的肃清者！
　　另一支足有5千人马，由5名身穿铠甲的紫发美女所带领！
　　“快，再快点！”
　　“我们一定要保护刘先生！”
　　双月之下，光线朦胧。
　　两支队伍赶到时，先是闻到了空气中四处弥漫的血腥味。
　　而后便见到了这月色之下，堪称诡异的一幕！
　　宽阔大地上，蓝军密密麻麻身影，没有一个能站立起身，全都倒在地上，满地打滚！
　　不仅是断手断脚，就连那些铁质兵器，都几乎没有完整的，全部被笔直切割，如同乱坟场一般，歪歪扭扭的插在地面上！
　　不少蓝军双手扒在地面上，向远处爬动。
　　似乎是哪怕被冠上逃兵的罪名，也逃离这战场，因为，他们的敌人根本就无法对抗！
　　哪怕沦为平民，哪怕被人欺凌暴尸街头，也绝不会再加入蓝军！
　　赶来的两支队伍，站在战场边缘，呆若木鸡！
　　竟一时不知所措。
　　他们赶路过来，确实耽误了不少时间。
　　刘弟战斗能力无可厚非，但在众人脑中所想的是，他应该是被8千人围困，虽然一拳轰倒一片，但也不能马上脱困！
　　而赶来的这些兵力，刚好可以与他里应外合。
　　如今看来，人家似乎完全不需要！
　　这种攻击方式，他究竟是怎么做到的？
　　而那些向来冷酷的黑风衣，此时也是身躯僵硬，在这T3区，不是肃清者最强吗？
　　两支队伍继续行进，均是有些魂不守舍。
　　而地面上那些蓝军，一见到这些人马，更加的惶恐，简直是肝胆俱裂，疯狂的在地上爬动！
　　前方的地面洒满鲜血，唯有最中央，一条5米宽左右的路径，一尘不染，笔直通向蓝龙城！
　　众人心中更加震荡难平。
　　刘先生就是沿着这条路，在万军丛中，走过去的！
　　紫月额头冒汗。
　　远远撇了一眼远处幽暗而恐怖的蓝龙城，下令道：“这些残兵败将，在刘先生手下不值一提，但蓝龙可是不随便对付的角色，我们加快脚步！”

