第803章 违背常理
　　一旦进入宵禁。
　　整个T-one区天色变暗的同时，还有一栋诡异的黑色建筑，犹如一根巨大的圆棍，从中央地区拔地而起。
　　这里被人们称之为城主塔。
　　而城主塔顶端，一间硕大房屋之中，光线幽暗，7道身影分别坐在巨大椅子中，看不清面目。
　　嘭！
　　其中一道人影重重拍向椅子扶手，“我清空了西山的人参，他竟然不去挖？！”
　　另一人道：“我调高了兽山的野兽的强度，结果他给我团灭了！”
　　又一人道：“还好我刚才检查了一下兽山的情况，要不然他这波血赚，我们雪中送炭！”
　　而座位下方写有汉字‘六’的人影道：“他怎么到了脑界还是这么强？”
　　随即。
　　7道人影齐齐看向下方半跪的西装胖子，目光犹如一道道利剑射出，齐声道：“赵老板，我们让你盯紧他，结果你什么都不知道！”
　　下方的西装胖子身躯微颤，“各位城主大人，我准备好了措辞，在参山翘首以盼，结果他不来，去突突兽山，他的脑回路，他这实力的成长速度，我哪里跟的上啊...”
　　座位下方写有汉字‘三’的人影沉吟道：“看来，我们要想在这里打败他，有些不容易！”
　　写有数字‘四’的人影道：“我们不需要打败他，我们完全可以给他暗中下绊子，让他无法成长，永远留在这里，陪我们慢慢玩这盘游戏！”
　　“呵呵。”
　　“慢慢玩游戏？说的好！”
　　座位下写有数字‘一’的人影笑出声，“他不是能打野兽吗？让他随便打！但只要一爆出晶核，我们立刻进入宵禁，收走他所有的战利品。”
　　“今天是如此，今后也是如此！”
　　数字一看了一眼赵老板，眯眼笑道：“他最终没有办法，只能再次回到参山去挖人参，到时候你知道该怎么办。”
　　赵老板擦了擦额头上的汗，咧嘴干笑，“是...”
　　赵老板不明白，八号公子只是一个初来乍到的新人而已，面前这雄居T-one区数十年的7位城主，为何要这般的去针对他？
　　而且处处阻拦，处处使坏！
　　权力滔天的城主如此干涉，这样下去八号哪还有活路？
　　“哈哈...”
　　幽暗的城主塔中，7道身影的笑声回荡不息，充满了邪恶的意味，妥妥的幕后黑手！
　　...
　　却说刘弟。
　　他身披成像斗篷，从废旧仓库之中一跃而出，蛰伏在一所房屋的顶端，眼中精光四射，扫视着一望无际的T-one区。
　　果不其然，远方的天边，一台台硕大的飞行器，闪烁着耀眼的探照灯，铺天盖地而来。
　　它们如往常一般一寸一寸的扫视脚下这一片土地。
　　但这一次巡视工作似乎略显仓促。
　　只是片刻，它们齐齐调转方，向奔着T-one区北侧前行。
　　“果然去了兽山！”
　　刘弟眯起眼睛，心中闪过一丝不好的预感，也没有迟疑，在房屋顶端腾挪跳跃紧随而去。
　　当刘弟来到兽山脚下，看清眼前的场景，心中顿时生起无名怒火！
　　却见一台台巨大的飞行器腹部，蓝色的激光线条闪动，形成一个扇面，不断的 扫向一地的野兽晶核。
　　随着激光的描绘，没有任何新的东西生成，反而那些闪闪发光的妖兽晶核正在一个一个的不断的消失。
　　它们这是在抹除！
　　刘弟当下断定，那个游戏系统确实在针对自己！
　　这里虽然是一个游戏世界，但也始终遵守着基本的平衡。
　　它们这样的行为，已经违背常理！
　　可谓是不择手段！
　　刘弟躲在暗处，前方的巨大飞行器足有数十台，光芒闪动，气势非凡，宛若操控一切的神明。
　　眼看自己的战利品消失过半。
　　刘弟已然怒不可遏。
　　魔童的声音传来，“刘弟，小不忍则乱大谋，你要是冲出去，被任何一台机器扫描到，可就化作数据，彻底废废了！”
　　刘弟沉重呼气。
　　蓦然回身，看向背后那高耸入云的城主塔。
　　这一切都是那所谓的城主在操控，而他，此时正躲在那建筑之中！
　　而此时的城主塔周围，空空荡荡，没有飞行器的存在。
　　刘弟一时气血上涌，起身便朝着那城主塔走去！
　　虽然路途中央还有不少飞行器在巡视。
　　但刘弟借助成像斗篷，在大街小巷之中完美隐匿身形，片刻便来到了这城主塔之下！
　　刘弟就那么立在城主塔门前，面色赤红，因为愤怒而变得呼吸沉重。
　　忽然。
　　他在墙角发现一个似曾相识的物品。
　　一辆二八自行车！
　　被人用一根连锁锁在了一旁的栏杆之上！
　　刘弟眉头一皱！
　　这不是赵老板的自行车吗？
　　好啊！
　　原来你与城主串通一气！
　　刘弟更是发怒，阔步向前！
　　抬腿一脚，照着高耸的城主塔就踢了出去！
　　此时的刘弟，通过精神力，被魔童强化了一定的肉体，但也无非是新人类的初始阶段，因为脑界里没有辐射，无法完成更高级的进化。
　　所以。
　　刘弟现在实力，与当初在燕家逗留时相仿，等同于一个B级改造人。
　　轰！
　　这一脚下去，力量仍是不俗，墙面传来巨响，虽不足以让城主塔遭到破坏，但还是让整个塔身微微震动！
　　刘弟一把扯下斗篷的兜帽，仰天大吼，“把晶核给我还回来！”
　　然而下一刻，塔顶亮起一盏照明灯，迅速移动，照向刘弟所在区域。
　　嗡...
　　附近的巨大飞行器也被惊动，忽然调转机身，朝这里赶来。
　　刘弟面色一凛。
　　好了。
　　发泄完毕，撤！
　　大丈夫能屈能伸！
　　随即，刘弟戴上兜帽，启动斗篷，消失于黑夜！

