第858章 兄弟贵姓
　　咚！
　　灰色毛球鸡站在石头上，风将它的毛发吹的东倒西歪，它却气势如虹。
　　大蛇什么的，不服来干。
　　卓豹等人崩溃无比，哪来这么个倒霉玩意！
　　轰轰隆隆。
　　崖壁震动，超级大蛇猛然睁开眼皮，黄色瞳孔收缩放大，搜寻了好半天，终于找到石头上那个小不点。
　　大蛇也是愣了一瞬，你真是勇气可嘉！
　　随之而来的，便是大蛇的鄙视，它对这芝麻大小的东西，完全没有一丝兴趣！
　　咚咚咚！
　　却见毛球鸡昂首挺胸——你真怂。
　　吼！
　　大蛇暴怒，十里悬崖开始崩碎，岩石飞溅甩出数百米之远。
　　啪！
　　大蛇的尾部高高扬起，抽动空气，传来晴天霹雳一般的爆裂声响！
　　随即，大蛇的头颅也扬起，仰天发出令空气震颤的‘嘶嘶’吐气之声。
　　口中鲜红的信子如同闪电！
　　这庞大的身躯，就连河对面的那些躲藏的猎人们都看的一清二楚，他们心中震撼。
　　果然有超级怪物苏醒。
　　到底是什么样的强者在与它战斗？
　　大蛇的血盆大口仿若黑洞，似乎能吞噬天地，它凌空张开，在百米高空，直奔小小球鸡咬来！
　　“你们先跑！”
　　却是兽门卓豹咬紧牙关，眼神闪动，“我这个人，就是见不得弱小动物丧命，我去救那只鸡！”
　　众人凛然。
　　平日里还真没看出来，卓豹你这么有血性，这么有爱心的？！
　　赵大砍也是大喊了一声，“卓豹！你回来，不值得！”
　　然而此时的卓豹，已经身躯窜出，几步跨在岩石上，将杜歌鸡一把抓到了怀中！
　　但他的速度还差的太远，几乎没有逃跑的可能。
　　超级大蛇的巨口，带来一片巨大的阴影，从天而降，别说是卓豹，恐怕这大地都得被它啃掉一块！
　　逃跑中的众人慌乱回头，却见卓豹认命一般，抱着小小杜歌鸡，将身子蜷缩！
　　轰！
　　尘土四溅，草木崩断，大蛇的巨口轰然闭合！
　　众人内心一片凉意！
　　卓豹被吞了！
　　然而，待尘土散尽之时，却见卓豹那蜷缩的身影渐渐清晰，安然无恙！
　　他身躯发抖，缓缓睁开紧闭的双眼，一抬头，心中愕然！
　　却见一名白衣男人脚踏巨石，双臂伸展，依靠一人之力，撑开了大蛇的巨口！
　　嘣...
　　嘣...
　　大蛇的咬肌在与男人的双臂相互较劲，发出嘣嘣声响。
　　白衣男人缓缓低头，朝卓豹微笑道：“你先跑。”
　　众人大骇。
　　这兄弟的力量，太过惊人...或者说这还是人吗？
　　远远望去。
　　刘弟的身躯与大蛇悬殊太大，甚至他撑开的那条缝隙都不是很明显，很像是大蛇的巨口已经闭合。
　　赵大砍颤抖道：“他似乎还在笑，他游刃有余，这简直难以想象！”
　　就在卓豹抱着毛球鸡夺命逃离的一瞬间。
　　轰！
　　大蛇嘴巴轰然闭合。
　　众人的内心瞬间360度转弯，那兄弟支撑不住，被大蛇吞了！
　　赵大砍心中大惊，我的小兄弟啊！
　　就在下一刻。
　　大蛇仰天嚎叫，嘭的一声巨响，它的头颅炸出一个血窟窿，鲜血和碎肉如同下雨一般洒落大地！
　　竟是一道漆黑的人影，从它的脑壳上方爆裂而出。
　　却见是一个浑身被黑色哑光铠甲覆盖的身影，摧枯拉朽，高高跃起，再次落回大蛇头顶！
　　而这条超级巨蛇自身强悍无比，虽然头颅破洞，但仍然生命力顽强，能感知到刘弟站在自己的头顶，疯狂的左摇右晃，带起阵阵风浪！
　　但那黑色人影，却像是脚下生根一般，不动如山。
　　大蛇的尾巴如一条横扫苍穹的铁鞭，抽打而来！
　　刘弟迅猛抬腿，轰然一声巨响，将那蛇尾踢的倒飞而回！
　　大蛇吃痛，外加上体力不支，蛇尾不断翻滚！
　　刘弟脚下施加力道，蛇头轰然坠地。
　　众人再次大骇，他几下子就把大蛇打趴了？
　　只见黑色人影身躯上的铠甲如水纹一般波动，而后缓缓退去。
　　露出那身姿宛若神祗，面容英俊非凡的面孔。
　　刘弟负手道：“这次是我们打扰你美梦，万物皆有灵，放你一条生路。”
　　说罢。
　　刘弟纵身一跃，从蛇头跳落地面。
　　而那超级大蛇，宛若头顶上的千斤重担突然卸下，身躯恢复了行动，惊恐的看了一眼身躯渺小的刘弟，身躯轰然扭动，直奔远处平原逃去！
　　卓豹、赵大砍等人，集体呆滞。
　　兄弟你也太猛了！
　　你是何方神圣啊！
　　卓豹抱着杜歌鸡，快步上前，吞咽了一口唾沫道：“兄弟，恕我们无礼，一直还没请教你怎么称呼？”
　　刘弟微笑，刚要作答。
　　忽然远处的云海纷乱搅动，这大河北岸空气更加湿润，天空积有厚重云海，远方积有浓郁大雾。
　　此时。
　　云海波动，不断翻腾。
　　猛然间，一个庞大的利爪从云海中穿透而过，笔直下落，轰隆一声将地面砸的寸寸龟裂！
　　人们这才看清，厉爪皮肤黝黑，像是人手，但指甲异常尖锐，手臂粗壮，长有白色毛发！
　　这巨大手掌微微弯曲，竟然一把抓起那逃窜的超级大蛇，而后缩回了云端。
　　咯嘣...
　　咯嘣...
　　云层之上传来咀嚼声响！
　　众人头皮发麻，完全呆滞，刚才那超级大蛇，在这手掌之中，最多算是大一点的蚯蚓罢了！
　　天上那是什么东西？！
　　刘弟双目渐渐眯起，他一眼便认出这手掌，正是曾经伸出镜面湖，在T3区拖走龙王的那只厉爪！
　　它的本体原来在这！
　　轰！
　　轰！
　　整个大地开始震动，但这一次，与之前超级大蛇苏醒完全不同。
　　之前像是方圆百里产生地震。
　　而眼下的这种震动，节奏很慢，像是有一头惊天怪兽，从地平线之下缓缓走来！
　　它每一脚落地，整个大地都像是一个盛满水的碗，浩荡不止，土地都被连带，没有一处平静之地！
　　简而言之，这次的怪兽，跟之前的大蛇完全不是一个档次！

