第847章 龙城
　　紫月看向西侧的天空。
　　她叹然道：“刘先生你的实力令人无法想象，所以必定是这脑界中的匆匆过客，所以，您不必徒增烦恼。”
　　刘弟却是坚定道：“说，说给我听。”
　　紫月微微迟疑。
　　她化身为紫将军已经多年，早已习惯了颁发号令，已经许久没有被人支配。
　　而面前这白衣男人一张口，却让她感觉到无法质疑。
　　顿了顿，紫月道：“我一来到这T3区，就看到了惨不忍睹的景象，感受到了这个世界强烈的不公平，刘先生，曾经的T3区，还生活着很多平民，但现在它们寥寥无几，只有改造人才能生存。”
　　刘弟眯起眼睛，“那些平民，都被蓝城主杀了。”
　　紫月面色悲痛，怔然点头，“我在现实中就是华夏龙威成员，肩负着守护平民的职责，所以，不论是在现实，还是在脑界，我看不惯这些。”
　　“我便揭竿而起，拉拢队伍反抗蓝龙，没想到这一征战，就是十几年。”
　　刘弟听闻，扫视整个紫军大营。
　　这里帐篷林立，将士川流不息，已然是一支强悍的队伍。
　　刘弟问道：“蓝龙很难攻打？你与他实力悬殊很大？”
　　“不是很大。”
　　却见紫月苦笑，“他是根本无法战胜。”
　　“在外人眼中，我们与蓝龙对立，好似不相上下。”
　　“其实。”
　　“对方只需蓝龙一人出马，就可以将我们全军覆没。”
　　紫月脸上的笑意更加无奈，“蓝龙说过，他活了百年很是无趣，好不容易出现我这样一个敌人，他不会杀，要留着戏谑。”
　　紫月的话音刚落。
　　身后的几名铠甲美女，也是眼神黯淡，仿佛被绝望支配。
　　刘弟只是轻笑。
　　但手上却是微微握拳，骨骼噼啪作响！
　　戏谑。
　　刘弟的表情突然有一丝狰狞，一腔怒火瞬间被这两个字点燃。
　　蓝龙，你真是没死过！
　　刘弟沉吟道：“紫月，你拨乱反正，为民做主，做的丝毫不错，不愧是女中豪杰，我必要支持！”
　　随即。
　　刘弟轻轻转动手腕，却见精神力手表上再次积攒了2万点精神力，正是这几十分钟内，来自T-two区的收入。
　　刘弟起身，“我刚游历T3区的地貌，见到西侧有一个硕大城池，想必就是蓝龙的基地吧？”
　　“你们在这里稍作等候，待我去推平蓝龙的城池，之后我们再相座叙旧！”
　　现场的几名美女均是一愣。
　　但还未等说话。
　　只听轰然一声，刘弟身躯拔地而起，身躯已经是在数百米开外！
　　紫月急忙起身，焦急大喊：“刘先生你等一等！”
　　夜色中刘弟又是几番跳跃，身躯转瞬消失！
　　哪里还有人回应！
　　紫月猛然跺脚，“你还没听我说完，蓝龙他并不是普通人！他是高等的存在！而那些平民也不是被他所杀，而是被他献祭了更高等级的生命！”
　　“脑界之中，大陆与大陆之间是跨越维度的关系。”
　　“你就算在T3无可匹敌，却也无法抵抗T4生物！”
　　而此时。
　　紫月身后的几名美女，也是一瞬间慌乱。
　　“大姐，刘先生太莽撞了，他还不了解这里！”
　　“虽然他...”
　　“但是白白送命也不行啊！”
　　就在此时，一名黑面具的男人，带着一队黑风衣，大步流星的走入营地。
　　紫月颔首，“段长官。”
　　面具男内心很是焦急，直接问道：“刘...帝八呢？！”
　　紫月的眉毛紧紧皱在一起，抬头道：“他去杀蓝龙了。”
　　“哎呀！”
　　“果然不出我所料！”
　　面具男重重的拍了一下手掌，一脸懊恼，“事到如今也没有别的办法了，肃清者听令，给我调集全部人手，前往蓝龙城！”
　　眼看着段长官匆匆离去。
　　紫月也是一咬牙，“姐妹们听令，调集全部人马，随我前往蓝龙城！”
　　...
　　500里之外，蓝龙城四周全是高大的围墙，将一片至少近百亩的土地完全包围在了其中。
　　但这城内，却不是想象中的城堡建筑。
　　而是一个硕大湖泊，水面平静，在月光的映衬下，宛若一面平躺在大地上的镜子。
　　湖边，上百号身穿蓝军铠甲的士兵，推着一辆辆木制囚笼车，其中是数十名五花大绑的平民，男女老少均有。
　　可以看出，这些人并没有改造人的实力，只能无力的挣扎喊叫，却无法逃脱。
　　他们一个个脸上布满泪痕，声音沙哑，惊恐的看着平静的湖面。
　　而这一群蓝军士兵，也是面色忌惮，不敢发出声响，小心翼翼的将这些平民缓缓向着湖边推去！
　　一名姿色尚佳的少妇哭着央求道：“诸位大人你们行行好吧，不要把我扔到湖里，我...我愿意用身体报答你们！”
　　一名士兵看着雪白肩头裸露在外的少妇，心中生出了一丝邪念。
　　啪！
　　还没等这名士兵有所动作，便直接被自己的队长打了一个耳光！
　　队长怒斥，“你小子精虫上脑了？龙王的粮食你敢打主意？你他妈想死？”
　　士兵一阵哆嗦，随即从少妇身上收回目光，“队长，我不敢...不敢！”
　　吱嘎...
　　吱嘎...
　　夜色下，幽静湖边，木车的轮子传来摩擦的声音，伴随着一群平民低声呜咽，倍显恐怖！
　　片刻。
　　木车被依次推到岸边，排成一条直线。
　　队长一声令下，牢笼木门开启，车后的士兵双臂发力，将整个车辆倾斜。
　　噗通，噗通！
　　他们像是倒饲料一般，将这些活生生的平民，倒入了湖中！
　　人们挣扎，人们呐喊，但无济于事，缓缓下沉！
　　而那群士兵，则是迅速的将木车拽回，躲在远处。
　　轰！
　　水面突然炸裂，
　　伴随着一声惊天的兽吼，一个庞大而漆黑的头颅，从水面中窜出！
　　看那轮廓，像是西方神话中的恶龙，一双眼睛散发着蓝色的光芒！
　　根据它头颅的尺寸推断，它水下的本体，至少也得上百米！
　　嘎嘣！
　　嘎嘣！
　　令人毛骨悚然的声音传来。
　　这头恶龙，正在咀嚼着口中的平民尸体！

