第875章 幸福味道
　　T5城区，闹市之中。
　　一幢高大而古朴的小楼面前。
　　刘弟与顾凡拉手并肩站立。
　　微微侧头，见楼内坐着十几名衣着朴素的老者，坐在一个烧着巨大铜壶的炉子周围。
　　他们互相交谈，时而大笑不止。
　　有年轻的小二，不断给他们的茶碗中增添热茶。
　　刘弟看向身边越发开心的女孩，疑问道：“这是？”
　　绝美女孩再次笑的眼如弯月，“这是小老头们平日喝茶聊天的地方。”
　　随即。
　　顾凡伸手，凭空一抓，一个精致的竹制食盒出现在手中。
　　刘弟怔然道：“这是你冥想的食物？”
　　“我只是打开了空间传送门，把食盒取来，这其中的食物，可是我亲手做的。”
　　顾凡微微仰头，一双美眸悄悄注着刘弟的反应。
　　却见刘弟眼神一亮，“你做的，这么贤惠？”
　　顾凡满意一笑，“当然。”
　　却听茶馆内老头们的交流声音传来。
　　“哎？可说好久没有见到小凡那个小丫头了。”
　　“她不来我都不开心了，这茶都没味了。”
　　“是啊，那小丫头一来啊，咱们这屋就跟进了个小喜鹊似的，叽叽喳喳别提多欢乐了！”
　　“嗯，还有那她做的那桃花糕，真是好吃啊。”
　　“一想到那糕点的滋味，我的假牙都被口水冲走了！”
　　却见门外的顾凡呵呵一笑。
　　提着食盒跨入门槛，“老头们，小凡来了，还带着糕点！”
　　但顾凡刚走了几步，突然折返，牵起刘弟的手，再次迈入门槛。
　　老头们见到这花裙姑娘走来，笑的那叫一个开心。
　　顾凡走到茶楼中央的木桌前。
　　轻轻打开食盒，一层一层的平铺到桌面。
　　却见其中是一块块淡粉色的糕点，摆放的异常精致，且每一块糕点上放着一瓣桃花。
　　一群老头口水四流。
　　顾凡伸出青葱玉手，拿起一块糕点，扫视众人，“你们坐好，先给刘弟吃。”
　　随即。
　　一块糕点便递到了刘弟嘴边。
　　刘弟面色微红，轻轻张口，那糕点仿若入口即化，软糯细腻。
　　甘甜之中，带着一股桃花的香味，口齿留香。
　　顾凡目光不离刘弟，笑盈盈道：“我在春天摘桃花，然后用蜂蜜浸酿一个夏天，又在秋天做成桃花糕...好吃吗？”
　　刘弟脑中想不出什么话语。
　　幸福二字塞满心田，只是抬起手臂，朝着顾凡伸出大拇指。
　　顾凡笑颜如春风，此处若有花海，必然齐齐绽放。
　　一众喝茶老头口水四流的同时，齐齐看向刘弟，“小凡啊，几天不见交男朋友了？”
　　顾凡轻笑摇头，“把‘男’字去掉。”
　　老头们齐齐一愣，恍然般看向刘弟。
　　“怪不得这公子看起来面若白玉，清秀无比，原来是个女扮男装？”
　　刘弟差点把口中的桃花糕喷了。
　　把男字去掉就非得是女吗？
　　本公子目前还只是顾凡的朋友！
　　顾凡又是笑的身躯微颤，往前推了推食盒，“这群老头，快吃吧！”
　　老头们早就急不可耐，纷纷抓起点心，就着茶水细嚼慢咽，闭目享受，不亦乐乎！
　　刘弟看着眼前的景象，心中再次升起一股温暖，“他们在现实中，也都是老者吧？”
　　顾凡点头，“T5区几乎都是以真面目示人，这些老头大多数在现实中已经垂暮，意识随时都有可能彻底消散，而我能做的，就是让他们在有生之年里，多笑几次。”
　　刘弟叹然，“你怎么会这么善良？”
　　顾凡耸肩摇头，“不知道。”
　　却见一名享用完桃花糕的老者，提着一个麻布袋，来到顾凡面前，咧开牙齿残缺的嘴道：“小凡丫头，我可不像那些老家伙一样，天天白吃你的桂花糕，这些东西，你拿走。”
　　顾凡一脸兴奋，但打开袋子之后，却面露疑惑，“红薯？这个能做糕点吗？”
　　老者抿了一口茶，“做什么糕点，煮一煮就好了！”
　　“呵呵。”
　　却见刘弟憨笑。
　　顾凡不解，“刘弟，你傻笑啥？”
　　“呵呵。”
　　刘弟指了指麻袋，“我会做。”
　　“真的？”
　　却见顾凡眼中星光闪动，音调微微拔高。
　　刘弟重重点头，“该是我露一手的时候了。”
　　刘弟回头，瞥见茶馆后侧的厨房，提起麻袋便走了过去。
　　他先是把红薯洗净，而后方向一致的摆入笼屉中，而后添柴加火。
　　顾凡则是坐在一旁，双手撑着下巴，目光不离刘弟。
　　却见门外的几个老头撇嘴，“都说小凡谈恋爱了，她还不承认，你们瞧瞧，做个红薯都浓情蜜意的，话说，还有比煮红薯再平淡的事吗？”
　　另一个老头同样撇嘴，“有。”
　　“啥事啊？”
　　老头看向刘弟，低沉道：“蒸红薯。”
　　“切...”
　　却见刘弟，还真是在蒸红薯！
　　旺火蒸透后，剥去外皮，放入碗中捣碎成细腻的红薯泥，而后加入白糖、蜂蜜、以及一丁点植物油。
　　随即放入方形器皿中静置。
　　不多时，他取出凝固的红薯块。
　　手间黑芒闪动，将红薯切割成了笔直方正，麻将大小的小块。
　　呈入白瓷盘中，轻轻的放在顾凡面前。
　　而盘中这糕点，微黄泛红，晶莹剔透，宛若琥珀。
　　顾凡闭目闻了闻，是一股清淡的甘甜味道。
　　她伸手抓了一块，睁大眼睛看向刘弟。
　　刘弟微微点头。
　　顾凡一口咬下，随即闭目，却发现这小小糕点，大有乾坤！
　　外壳已然凝固，变得紧实富有嚼劲，宛若地瓜干，味道被浓缩，醇厚无比。
　　但这内部的红薯泥，却是没有完全凉透，散发着温热，似乎还能缓缓流淌，充满着蜂蜜的百花之香，以及白砂糖天然甜度。
　　可谓是一口下去，层次分明，两重体验。
　　顾凡闭目品味了许久。
　　忽然睁开眼睛，看向刘弟，眼中的繁星似乎一瞬间绽放。
　　她轻轻歪头，忽然感觉面前这个男子大有内秀，不自觉的又靠近了刘弟几分，轻道了一声，“真好。”
　　刘弟挠头，呵呵笑道：“这糕点与某人相似，外表冰冷，内心火热。”
　　顾凡笑了。
　　她与刘弟皆是如此。
　　一众围观老头口中啧啧，“这恩爱秀我一脸...常言道情人眼里出西施，如今这一个凉透的了红薯泥而已，也登天了！”
　　刘弟轻轻推动瓷盘，“诸位也尝尝？”
　　最前端的老头似乎还有点勉为其难，抓起一块红薯放入口中。
　　下一瞬间直接泪目。
　　“我滴妈，这就是幸福的味道吗...呜呜呜！”

