第802章 脑界的关联
　　“长矛小队？”
　　“从良？”
　　“嘶！”
　　对面的猎人小队队长神情一凛，“是那支排名前十的猎人小队，他们攀上大佬了？”
　　“别说大佬了！”
　　“那个从良就不好惹！”
　　“先撤！”
　　却见那只鬼祟小队，满脸不甘，但又无可奈何，只得悄悄折返。
　　而光头大汉转头，朝刘弟嬉笑，“大佬，您看，我还是有点作用的。”
　　刘弟微微点头，“你们帮我朋友看场子，到时候分你们一份。”
　　“谢谢大哥！”
　　光头大喜，原本想来日方长，却没想到这个青年如此大方！
　　旋即。
　　光头试探问道：“大佬，您是不是来自上面的？”
　　说着，他伸手，指了指头上的八片幽暗大陆！
　　却见奋斗青年跳了出来，挺胸道：“你懂个得儿，八号桑是GM！”
　　“GM？”
　　“什么玩意？”
　　光头一愣，随即捂嘴，“大佬对不起！我知道了，不该问的不要问！”
　　却见刘弟摇头一笑，“各位，还等什么，还不快收缴战利品？”
　　“哦！对！”
　　“一地的野兽晶核啊！”
　　“我们发啦！”
　　“哈撒给！”
　　却见张卫国几人，忽然狂喜，直接朝山下冲去！
　　当！
　　当！
　　当！
　　就在此时，天边再次传来宏大的钟声！
　　宵禁来袭！
　　刘弟双眼一眯，果然又要刷新！
　　而张卫国等人却是愣在不远处，“最近这宵禁怎么这么不规律！多喝点红糖水不行吗？！我这一地晶核怎么办啊，”
　　奋斗青年一脸骇然的来到刘弟身边，小声道：“八号桑，你可能又打破系统平衡了！”
　　刘弟看向脚下一地晶核，微微蹙眉，问道：“宵禁会不会影响我们的战果？”
　　奋斗青年摇摇头，“不会的，明天天亮，这些东西都会在的！”
　　张卫国也是宽心道：“大哥，你放心，这里的一草一木都不会发生变化，明天我起大早，用三轮车都给你拉回去！”
　　“哈哈，估计得拉好几十车，你可不能忘了我的功劳！”
　　刘弟点点头，“也罢，那咱们先回仓库。”
　　宵禁来袭，没有人敢怠慢。
　　整个T-one都陷入了宁静。
　　至于从良的捕猎小队，也是拍着胸脯承诺，明天负责看管场地，保证一个晶核也不会丢失！
　　仓库之中。
　　刘弟坐在铁桶上。
　　手中握着一个大黑牛吐出的妖兽晶核，这正是张卫国冒死捡回来的那一批，数量不多，只有十几枚。
　　刘弟映照着烛光，观察手中这枚透明水晶一般的东西。
　　微微沉吟。
　　放在口中咬了一口，却发觉这东西清脆无比，入口即化！
　　随之，自己手表上增加了50点精神力。
　　而后‘灵魂’微微震荡。
　　再一看手表的精神力等级：1级18%。
　　刘弟随即抬头，只感觉四周的景物变的清晰了一丝，仿若一个轻微的近视患者，带上一副合适的眼镜。
　　却听魔童的声音传来：“刘弟，你不是视角清晰了，而是更加融入了这个世界！”
　　“我发现了一个天大的秘密！”
　　刘弟一愣，“哦？”
　　魔童道：“新人类体制！这脑界和新人类体制有关！”
　　“你的新人类第一阶是战斗意识，能够获得超越普通人的力量，以及感应危机的能力，而二阶是限制解放，使力量没有上限！三阶是思维模拟！”
　　“上次我们在马里亚海沟吞噬辐射时，你达到三阶段思维模拟！”
　　“但进度始终停留在1%，没有任何进展！”
　　“能够深层次模拟别人的DNA，只是三阶段的一个属性！”
　　“而真正的思维模拟，是解开四阶段的前提！”
　　“这新人类第四阶段，是初步掌握生命本源，能把观测部分映照现实，了解平行存在的境界。”
　　“通过某种媒介，能够感知、乃至于干涉微观！”
　　“根据第三阶段的铺垫，四阶段可从基因层面发掘出演变信息，进行物质重组，或是精确操纵力量，施予分子键尺度的影响。”
　　刘弟眼神微动。
　　魔童曾说过，这些知识，他也不知从何而来，只是存在于记忆。
　　现在来看，真是难以理解！
　　魔童又道：“你可以这么理解，我现在所处的脑界，不正是一个独立时空吗？这里的规则，便是冥想制造一切，不正是某种物质重组吗？”
　　“物体越是精确，对于精神力要求越高，若是无限细化，不正是分子键尺度范畴吗？”
　　“我想，脑界是你踏入新阶段的机遇！”
　　刘弟脑中轰然，新人类这个概念，对于他来说，始终如隔着一层薄纱，虽然能感觉到，但是无法了解真相。
　　魔童说过，新人类承担着人类的希望，是唯一有能力升级人类文明的存在。
　　当然，也是确保人类文明不被毁灭的守护者。
　　可刘弟又觉得。
　　人类的生存，现在已经形成了一定秩序，可以说是稳步前行，何必强行升级呢？
　　而关于人类毁灭，除非人类自己将地球破坏殆尽，亦或者自相残杀，除此之外，并没有什么威胁！
　　新人类的完全体，也就是第五阶段，时间穿梭已经是小问题，理论上可以创造一切，颠覆一切！
　　可是，它的意义何在？
　　也许可以弥补缺陷和遗憾，但，只要我活着，就不允许遗憾产生！
　　正当刘弟神游之时。
　　奋斗青年神情怪异的靠近，小声道：“大佬，你这么刺激，又有复制机器，所以我已经猜到了你下一步的计划！”
　　刘弟一愣，“什么计划？”
　　奋斗青年笑道：“当然是打BOSS，爆超级大晶核，然后无限复制无限吃，成TOP1玩家！”
　　“BOSS？”
　　刘弟转头，“兽山有BOSS？”
　　奋斗青年一脸满脸期待：“当然了！这是游戏，有小怪就会有BOSS，而且爆出来的装备绝对牛逼！”
　　只见奋斗青年小心翼翼的扫视了一下四周，“大佬，我有兽山BOSS的消息，怎么样，咱们明天去干一票？”
　　“也是！要打就打最强的！”
　　刘弟微微点头，随即眉头蹙起，“不过，我总觉得这个游戏系统在针对我！”
　　“我还是先看看它有没有在耍什么诡计！”
　　说罢，刘弟抓起一旁的成像斗篷，微微甩动披在了身上，随即按动开关，整个人影消失！
　　仓库内几人清晰的看见那麻袋窗户再次被人掀开一角，一个透明人影纵身一跃，跳入了宵禁！
　　张卫国嘴巴大张，“他又进去了？！他是不是不放心那些晶核啊，我都说了肯定没事！”
　　大家好，今天三章奉上，本书突破800章了！谁说俺写不过800章的，哼！祝你们天天开心！

