第809章 谁为神明
　　“知道...什么叫神明吗？”
　　“它是一种存在，通俗解释的话，需要把它与人类对比。”
　　“它翻手为云覆手为雨，对于人类来说，它只需要轻轻捏动手指，就可以带来无法抵抗的灾难。”
　　“神明藐视一切、无视一切，可以随意剥夺任何人类的生命，哪怕这个人类只是让它心情不悦。”
　　幽暗的空间里，7道身影坐在宽大的椅子上，其中一人，低沉的开口，声音森寒，产生回音，“在这个可以编程的世界里，我们就是神明！”
　　“我们，就是T-one的神明！”
　　此时并非宵禁，但通天的城主塔依然存在，只是缩入了地面之中。
　　一号城主单手一挥，一侧屏幕上，出现了兽山的画面。
　　“我欣赏一番，那个刘弟，在我们所掌控的世界中，是多么的弱小，多么的无助！”
　　画面开始闪动，其中的镜头一寸寸横移。
　　先是出现了成片被巨力压断的树木，而后出现了崩碎的山石。
　　一号城主阴仄仄笑出声来：“身为神明，最有意思的能力，就是可以随意改造生命体系，比方说，这战无不胜，横推一切的BOSS天虎！”
　　“呵呵，刘弟啊刘弟，你没有肉身，面对天虎，简直弱的像一只小猫咪。”
　　“我只是小小的调整了一下，它的实力就超过你100倍！”
　　画面还在移动。
　　出现了无比惨烈战场，很显然，这里发生过惊天的搏斗，这块区域方圆三公里，均是一片狼藉。
　　二号城主笑道：“不愧是你，还很顽强，想必与天虎搏斗了许久，真是难以想象，那时候的你，是多么的惨烈，多么的无助？堂堂救世主帝五，抱头鼠窜！”
　　三号城主笑道：“世界就是这么奇妙，他在现实世界里战无不胜，可偏偏进入了脑界！”
　　“哈哈哈！”
　　“这种掌控一切的感觉，真的是太妙了...”
　　“奇妙，奇...”
　　7位城主上一秒还在齐齐声大笑，这一秒齐齐僵住！
　　只见画面中。
　　一头背生双翼的硕大猛虎，仰倒在地，双眼翻白，舌头也耷拉在嘴角之外！
　　7位城主使劲揉了揉眼睛！
　　“这不可能！”
　　“天虎死了？！”
　　7位城主一下挺直身躯，从椅背上离开，使劲的确认，但画面摆在面前，他们不得不信！
　　“这不可能！”
　　“这个世界的力量体系归我们掌控，刘弟他就算升到顶点，也不及天虎的十分之一！”
　　身为7人之首，最为狂傲的一号城主，此时也是嘴角抽搐，他不敢相信，也想不明白！
　　怎么会这样！
　　忽然有人道：“找一找刘弟，看看他如何了，说不准，他与天虎同归于尽了！”
　　一号城主眼神闪动，神情紧张，继续移动监控视角！
　　刘弟，他在哪呢？
　　兴许他现在也已经残破不堪了！
　　画面再次掠过一片狼藉地带，成吨的大石都被拍的粉碎。
　　几人心中清楚，这样的战斗下来，刘弟绝不会好过！
　　画面仍旧缓缓移动。
　　忽然出现一物！
　　一个巨大的头颅出现在视角中，它倒在地面，瞪着铜铃一般的双眼，猩红且长满倒刺的舌头再次吐出了嘴角！
　　“怎么又一只天虎！！！”
　　众人不可置信，瞪大了眼睛，“是不是摄像机出问题了？”
　　一号城主也是慌了，连忙调回镜头！
　　于是令他崩溃的一幕出现——镜头在两只毙命的BOSS天虎身上，来回移动！
　　一名城主当场抽了自己一个耳光！
　　我是不是看错了！
　　怎么会有两只BOSS！
　　而且还都死了！
　　到底发生了什么？！
　　一号城主浑身颤抖，“老六，你是不是操作失误，编写了两只天虎？！”
　　那名为老六的城主，此时面色惨白，“一号，你想多了，我没有那种能力，编写出一只BOSS，就费掉了我全部的精力！！”
　　“难道是刘弟？！”
　　一号城主忽然意识到了什么。
　　身躯颓然的依进了靠背，眼中布满惊恐。
　　刘弟他，没有他做不到，只有我们想不到！
　　他是弄出了两只天虎厮杀？
　　这绝不可能！
　　我才是这个世界神明，他凭什么！！！
　　此时的一号城主，想破了脑袋，也想不明白！
　　“咦！”
　　“那里有三个女人！”
　　忽然有人惊呼，画面锁定了三个背着弓箭的紫发女人。
　　“T-3区的人？！”
　　“难道她们发现了我们篡改规则？！”
　　“不对！”
　　“这只是3个T-3的普通女人，甚至，以她们的实力，都不足以战胜天虎！”
　　“看来刘弟是与她们合力进攻的天虎！”
　　“但那两只天虎怎么解释？！”
　　“可是，刘弟他人呢！”
　　7名城主紧紧的盯着屏幕，只见曾经的天虎领地只剩下厚厚的草甸子，空无一物！
　　一号城主额头冒汗，“他...不会进入那里了吧？”
　　众人听闻，均是面色一变。
　　谁进去都行，谁破解那里的秘密都可以！
　　就是刘弟不行！
　　不然，我们几个都得完蛋！
　　咚！
　　一号城主一拍扶手，大喊道：“立刻进入宵禁，给我查清楚一切！”
　　四号城主也是瞬间慌乱，“这么突然？系统需要准备时间！”
　　一号城主咬紧牙关，“尽快！”
　　...
　　此时。
　　天虎BOSS的领地。
　　三名紫发美女斩杀完第二只天虎，回到这里的时候，刚好看见那地下洞口缓缓关闭。
　　刘弟以及他那个仆人，身躯被巨大的石门缓缓遮挡。
　　一名紫发美女问道：“姐，我们要不要跟过去？”
　　为首的紫发美女双目微眯，“一个守门BOSS我们都无法应付，更何况它所守护的洞穴，我们...就等在这里，毕竟，那个男人可是比我们强大太多！”

