第893章 天下太平
　　白衣男人再次踏着无形楼梯，缓缓走向地面。
　　他朝顾凡笑道：“我将源头泯灭，这一次，太平了。”
　　一声嘹亮龙吟响起。
　　红背龙王红芒大作，身躯虚幻，无限缩小，变为一只狼犬，立在刘弟身边。
　　毛球鸡瞪着绿豆般大小的眼睛，傲然的环顾一切。
　　顾凡看了一眼它们，又看向刘弟。
　　内心的震撼和和恍然，衍生出了千言万语，她觉得自己可能有一万个问题想询问。
　　但转瞬间都化简去繁，凝聚成了对眼前男人的莫名信任。
　　知他，信他，便无需多问。
　　他强悍无比，自己也应当处变不惊，只有这样，才能与之匹配。
　　最终，顾凡只是颦颦一笑，“你早就学会了所有课程。”
　　刘弟点头，“还不是花花老师教的好。”
　　场景只是宁静了片刻。
　　一声嚎叫，像是鬼哭狼嚎，凝聚着万千冤魂的声音，忽然从远方传来。
　　只见那一片被红背龙王一口吐息，所燃烧成漆黑一片的大地中，忽然蒸腾起浓郁的烟雾，仿佛所有的灰烬都与他汇聚融合，一道硕大的鬼影在空中形成，体积足够笼罩半个T5。
　　烟雾之中，猩红的双目仿若在滴血。
　　他的身躯似乎由无数冤魂构成，这些冤魂齐齐开口，“帝八、洛神，你们以为我青木会这么容易被消灭？”
　　“只要脑界中还存在怨念，我就永远不灭！”
　　“现在的我并非是意识体，你们的精神力对我没有作用！”
　　那烟雾恶魔忽然伸出两道利爪，凭空一抓。
　　T5大陆上瞬间出现两道裂痕，土地寸寸龟裂，裂缝中喷出浓重黑雾，与青木的身躯混在一起，它的体积越发膨胀！
　　这些，正是脑界千百年来，无数意识体泯灭后留下的怨念！
　　远处观望的T5居民，内心犹如过山车，刚刚风平浪静了一瞬，现在又出现恐怖敌人！
　　而且，他似乎能从大陆中获取能量。
　　却是刘弟抬头观望这妖魔化的青木，微微抬手，五指弯曲，仿佛虚空抓去。
　　一瞬间。
　　青木感觉四周出现庞大压力，强大无比，不可抵抗。
　　刘弟手中微微握紧，青木的身躯忽然一缩，似乎也被握紧！
　　“帝八，你休想再轻易控制我，现在我们不是一个层面！”
　　青木虽然嘴硬，但身躯翻滚挣扎，体内无数冤魂狰狞尖叫。
　　刘弟眉头微皱，五指忽然并拢！
　　压力剧增！
　　青木骇然，这是为何？
　　为何我无法抵抗？！
　　庞大的压力从四面八方包围而来，青木被无限挤压，无限缩小！
　　最终一阵空气震荡，所有哀嚎消失，青木那庞大身躯，竟然被挤压成了一颗比芝麻大不了多少黑色尘埃。
　　这粒尘埃飘飘荡荡，飞入刘弟指尖。
　　白衣男人手指轻轻一撵，尘埃崩碎，彻底消失。
　　全程不语。
　　刘弟抬头。
　　看向一众如泥塑木雕，眉宇间布满惊慌失措的T5平民。
　　淡然一笑。
　　精神力再次释放，刚才战斗中，造成的大片焦黑，以及深渊裂痕，忽然被抚平，荒芜退去，稚嫩青草遍地而生。
　　刘弟又看了一眼凋落的桃花林。
　　瞬间枯木逢春，光秃秃的树枝上，眨眼间生出绿叶，生出花苞，而后立刻绽放，幽幽的桃花香气，随即弥漫而出。
　　百姓们瞪大眼睛。
　　一切恢复了。
　　只是通天巨猿消失了、鬼王消失了、T6也消失了！
　　要不是帝八和化成狼犬的红背龙王真真切切的存在。
　　人们甚至觉得刚才的一切只是梦境。
　　有人汗流浃背，帝八他所掌握的，还是精神力的范畴吗？
　　红背龙王是他的宠物。
　　整个T6世界，无非是一拳泯灭。
　　化身鬼王的青木，不过是他手里的一粒尘埃。
　　脑界之主，也不过如此吧？
　　今晚杀帝八...
　　五斤蒙汗药...
　　众人面色连续变化！
　　只见帝八轻轻拉起顾凡的玉手，微笑扫视众人，“尘埃落定，再无后患。”
　　百姓们怔然。
　　帝八他，不是一个魔王，他这分明是在守护我们！
　　而且洛神他俩，好像...
　　吧嗒。
　　一名老妪一不小心，把怀中一个胸口扎满钢针，脑门用红油漆写着‘帝八’二字的稻草人掉落在地面。
　　四周百姓齐齐回头，怔怔的看着老妪，以及那惨不忍睹的稻草人。
　　老妪脸上涨红，用脚使劲踢动周围的泥土，将小人遮盖，而后嘿嘿一笑。
　　却见刘弟也是摇头一笑，“顾霄，你的婚礼，可否允许我...帝八参加？”
　　顾霄看着与姐姐牵手站立的身影。
　　之前他虽然口中承认这个姐夫，但内心其实还有些不甘。
　　毕竟那小子威逼利诱，屈打成招。
　　而且自己的姐姐是世界上最完美的女人。
　　如今，他心中生出了一个坚定不移的想法，放眼世界上全部男人，能与姐姐匹配的，恐怕也只有这个家伙了吧？
　　顾霄动容，缓缓点头：“当然。”
　　锣鼓再起，红绸招展。
　　再次回归喜庆的气氛。
　　T5这一次惊天浩劫，被帝八一人完美化解。
　　百姓们心有余悸，关于帝八的误解，很是悔不当初。
　　如今再也没有人发出任何声音。
　　众人投向帝八的目光，充满敬畏，宛若看向他身边的洛神一样，内心赞叹——这是神。
　　顾霄骑着高头大马，奔着青楼街浩浩荡荡行进。
　　“你你你...都给我让路，然后去酒楼喝本公子的喜酒！”
　　“什么？你要去收庄稼？”
　　“大胆！”
　　“你知道本公子的姐夫是谁吗？”
　　“他是帝八！”
　　“信不信他一个念头灭了你？！”
　　百姓们汗颜。
　　顾霄这次又登天了，原本就有洛神城主这个亲姐姐，现在又有了一拳轰碎T6的姐夫帝八！

