第869章 忽然雨晴
　　两名公子哥相视了一眼，又看向桃花林。
　　眼中万般不舍，万般留恋，但又无可奈何。
　　“啧啧。”
　　顾霄吧唧了一下嘴，看向刘弟，“晓得其中难处了吧？要不兄弟我还是带你去逛青楼得了。”
　　“臭小子闭嘴。”
　　刘弟往前迈了一步，方圆5里的果林尽收眼底。
　　最早听说这洛神城主以棋艺会友时，刘弟并未在意，有魔童的运算能力存在，天下任何一种棋，可在毫秒之间推测上万步。
　　莫说是人类大脑，就算是市面上的计算机，也绝对没有能跟魔童相提并论的存在。
　　当时的刘弟，还觉得有些索然无味。
　　如今看来，远远没有那么简单。
　　“你要与人下棋，却没有棋盘，只是往桃花林里走了几步，便被你遣返。”
　　“看似无解。”
　　“有趣...”
　　刘弟慢慢眯起眼睛，先不说那神秘的洛神之姿，单说眼下这种挑战，就足够令人兴趣浓重，不可抑制。
　　“这位兄弟。”
　　只见那盘膝而坐的公子，看向刘弟，苦笑道：“建议你三思而后行。”
　　刘弟微微点头，右眼紫芒闪动，但没有说话。
　　而此时的高塔之上。
　　不少人再次支起了望远镜，“那个新人要开始挑战了，真是可怜，他到现在还不自知！”
　　“兄弟们，让管家收拾上房吧，期待新人入住！”
　　刘弟负手站立了许久。
　　在顾霄眼中，这小子明显是舍不得放弃姐姐的背影。
　　殊不知。
　　刘弟的眼中，不仅有那出尘的身姿，还有这繁花似锦的棵棵果树。
　　她选的围棋。
　　这果树林无论是长度和宽度，最长的一排，都是19棵。
　　虽然没有划线，但19*19，正是棋盘线条的数量。
　　桃树与犁树穿插种植，正是代表黑子与白子。
　　但这树木可真是众多，现在的棋盘，只有5处落子的地方。
　　此时的刘弟微微一笑。
　　却是背身朝顾霄道：“你姐姐，真的很特别。”
　　随即。
　　刘弟一步踏入桃花林！
　　顾霄撇嘴，“这不废话吗，我姐姐当然特别！还有你，话说一半！不过也不急，等你被遣返，咱们继续唠！”
　　而一旁的两名公子哥，均是摇头苦笑，又一个扑火的飞蛾。
　　却见刘弟在众人的注视下，缓缓走入桃花林。
　　但令众人没有想到的是，他并没有直奔小丘上的身影走去。
　　而是奔着左侧区域缓缓而行。
　　众人不解！
　　唯有盘膝而坐的公子眼神一亮，“他看出这果林是棋盘了？但他前往的地方，都是满满当当的‘棋子’，没有落子的地方！”
　　但众人没有注意到的是，那立于桃树之下的白衣女子，竟微微侧头。
　　刘弟在桃花林中间漫步而行。
　　来到一株梨树之下，抬手摘了一朵完整的梨花。
　　而后轻笑。
　　这一次，径直朝着小丘走去！
　　观望众人讪笑，“这小子，知道摘花送美人，可惜，只是些旁门左道！”
　　但接下来的一幕，令众人错愕。
　　只见刘弟淡然前行，一步一步，毫无阻碍，竟踏上了小丘！
　　“什么情况？！”
　　“他没有被遣返！”
　　“这是为什么？！”
　　众人有些傻眼，大脑跟不上眼前的情况。
　　而此时的刘弟，与那飘然的白衣背影相隔3米，微笑无言。
　　但在别人眼中，这就是近在咫尺！
　　“公子好眼力。”
　　一声温婉动听的声音传来，清澈无比，又似无尽春风，融化一切寒冰。
　　魔童都蹦出来了，“好听。”
　　“可否告诉我，公子是怎么理解的这棋局吗？”
　　白裙身影的声音再次传来，仿若又一阵清风股拂面。
　　刘弟竟也露出了一丝笑意，无比温暖。
　　他道：“大地为盘，果树为子，五处落子的地方，其中一处是姑娘所占的天元，这古桃树代表着你持白子。”
　　“我若在右下角落子，白子必胜，若在左下角落子，那就是我的黑子必胜。”
　　白裙身影轻轻颔首，“公子看的如此透彻，为何不落下黑子，赢了这盘棋？”
　　刘弟摇头，“顾城主乃奇女子，心胸辽阔，要的不是输赢。”
　　说着。
　　刘弟捻起手中的梨花，“所以我悔了一步棋，让这生死局解开，这样一来，双方既可以继续博弈，也可看做是一种长久吧。”
　　却见白裙身影身躯微微一顿，“你知我心。”
　　就在此时。
　　果林外盘膝而坐的公子恍然大悟！
　　他错愕道：“我懂了！不知刚才那位白衣公子姓甚名谁，他的心境是棋之大道！在下甘拜下风！”
　　说罢。
　　他竟蹶断棋盘，洒了白玉棋子，扬长而去！
　　顾霄一脸蒙圈，“你在说啥呢？还有，那小子怎么就上去了！”
　　然而。
　　令众人更加错愕的一幕出现。
　　却见桃花下的白衣女子，伸出玉手，轻挽秀发，缓缓转身！
　　忽然雨晴。
　　黑塔之上的200名门客，还是首次见到洛神容颜！
　　一时间众人魂不守舍！
　　却见这女子柳眉淡雅无双，秋水长眸柔情动人，精致鼻尖高耸俏丽，纤薄小嘴虽未染朱红，但却娇艳欲滴。
　　微风吹动发丝，她立于桃花树下，花瓣细雨之中，并无冷艳气质，反而柔情似水，令人无尽沉迷。
　　她轻柔的笑意，似乎掀起了浩瀚的波动，一时间无数含苞待放的花骨朵，忽然绽放。
　　刘弟彻底愣在当场，瞳孔之中倒影绝美身姿，再无它物。
　　魔童道：“她与你记忆中的那个小女孩，五官轮廓很像哦，我立刻进行比对。”
　　却听刘弟颤抖道：“不用对了，就是她。”

