第880章 第一公子
　　时至傍晚，太阳西落。
　　十里春楼街挂起了一连串的红灯笼。
　　顾大公子行走在街口，不断的朝四周路人打着招呼。
　　众人讪笑，顾公子这一次，在艳花楼头牌凝香的屋内，足足沉溺了三个小时。
　　身体真好！
　　而此时的顾霄，却是眼神轻瞟向远方。
　　一道白衣身影，站在几百米外的楼阁上，注视着顾霄的一言一行。
　　顾霄心中暗笑。
　　刘弟啊，等着打脸吧！
　　随即。
　　顾霄四处寻匿，按照剧本，杀手该出现了！
　　果不其然。
　　就在顾霄刚刚踏出春楼街一步之时。
　　前方传来一声爆喝，“顾霄！你个丧尽天良的王八蛋，竟然连我家中七十岁老母都不放过，你不但将她非礼，还偷走了她的绒裤！”
　　只见远方，一个农村大汉，提着大刀凶猛的冲来！
　　顾霄面色抽搐。
　　这戏码我虽然知道，但这台词可没跟我对过！
　　非礼七十岁老人，还偷绒裤！
　　你公报私仇，给我抹黑！
　　顾霄狠狠瞪了一眼站在远处的刘弟！
　　却见远处的农村大汉又喊道：“顾霄你个畜生，非礼我母亲就算了，竟然连我八十岁的父亲也没放过，也被你一同侮辱！”
　　只见周边路人对着顾霄开始指指点点，“顾公子平日就风流不羁，但这次有点过分啊！”
　　顾霄只感觉胸口发闷，差点吐血。
　　却见大汉又喊道：“就连我家怀孕的母猪...”
　　此言一出。
　　周围数十名路人眼睛瞬间瞪大，一脸不可思议的看着顾霄。
　　顾霄也是急了。
　　特么的你再说？！
　　再说老子不演了！
　　大汉这才举起大刀，怒喊道：“就连我家的母猪，也被你逃跑时给踩死了！”
　　顾霄这才松一口气。
　　连忙朝周围路人投出解释的眼神——你们看啊，怎么可能非礼母猪呢？
　　大汉的声再次传来，“结果我万万没想到，就连那死了的母猪...”
　　嗯？？？
　　顾霄一寸一寸转过头，几乎快把后槽牙咬碎，从牙缝里挤出几个字，“给自己加戏呢？差不多得了！”
　　却见大汉硬生生把后半句话憋了回去，“总之，我跟你仇深似海，特意等到你没有带护卫的这一天，我要砍死你！”
　　嘭！
　　嘭！
　　大汉一刀一刀劈落，顾霄左右闪躲，刀刃与青石地面撞击，火星四溅！
　　“救命！”
　　“谁来救救本公子！”
　　顾霄慌乱大喊！
　　却见大汉横刀指向众人，“谁要敢上，我就砍了谁，反正我今天也不打算活了！”
　　周围路人被吓的齐齐倒退。
　　而后大汉便提刀追赶那踉踉跄跄，已然跑入春楼街的顾霄。
　　咚！
　　顾霄栽倒在地，眼巴巴的看着道路两侧的楼阁，“姑娘们，我是顾公子啊，快来救我！”
　　轰轰！
　　提刀大汉竟力大无穷，几下将冲上来的几个春楼伙计掀飞四五米开外！
　　随即，大汉竟一把扯碎上衣，却见他胸口上绑着密密麻麻的竹筒，其中赫然是满满的土制炸药！
　　他怒吼，“今天我要跟顾霄同归于尽，谁要是想陪葬，我也不介意！”
　　“呼！”
　　提刀大汉也没有迟疑，吹燃了火折子，呲啦一声就把炸药的引信点燃了！
　　一时间。
　　周围不少扒着门缝偷看的眼睛，逃的无影无踪！
　　整个青楼街宛若秋风瑟瑟，无比凄凉，没有一个人再露头！
　　“姑娘们，是我啊，来救我...”
　　顾霄有气无力的喊着，他并不担心火药爆炸，因为那都是演戏。
　　但他心中情绪复杂。
　　与刘弟的赌注，自己好像是赢了。
　　因为在这危机关头，包括凝香在内，没有任何一个姑娘为自己挺身而出，这已经足够证明世态的炎凉，人情的冷漠。
　　他与刘弟赌约，就是要看凝香会不会舍身相救。
　　果不其然。
　　在生死面前，人人平等，当顾霄没有了第一公子的光环时，什么都不是。
　　看了一眼远处刘弟的身影。
　　顾霄苦笑，傻了吧，根本没有人爱我！
　　哗啦！
　　呲...
　　却见头顶二层楼阁上，一盆洗脚水倾泻而下，不偏不倚浇了提刀大汉一身，而他胸前的火药也瞬间湿透熄灭。
　　只见那艳花楼外号为母夜叉的赵老妈子，抓着空荡荡脸盆，双手叉腰，气势如虹的出现在楼阁之上。
　　她嘬了一口嘴中的烟卷，给顾霄抛了个媚眼，指向提刀大汉，大吼一声，“姑娘们，给我揍他！”
　　下一刻。
　　十里青楼街上百家窑子的木门，被一双双绣花鞋踢开！
　　姹紫嫣红的姑娘们夺门而出！
　　有的手持板凳，有的手持扫把，还有的抓着擀面杖，甚至还有因为正在接客，而衣衫不整的。
　　姑娘们大喊道：“休要伤害我家顾公子！”
　　顾霄愣了。
　　眼中的画面忽然慢放。
　　数百号娇柔小娘子扑面而来，虽然她们现在一个个面目狰狞，宛若泼妇，但还是有一种奔赴星辰大海的既视感。
　　顾霄伸开了双臂，缓缓闭上眼睛，一滴晶莹的眼泪掉落地面。
　　这，就是爱情的力量吗？
　　我悟了。
　　“姐妹们上啊！”
　　“弄死他！”
　　不少姑娘竟使出了飞踹姿势，在顾霄身边呼啸而过。
　　提刀大汉也傻了，导演没说有这场戏啊？
　　咚！
　　大汉被踢倒，随后被人用裙子盖住了脑袋，接着便是一顿连砸带敲，连抓带挠！
　　顾霄耳边似乎响起了神圣的赞歌。
　　他享受了片刻的美妙和充实，缓缓睁开眼睛，在一群姑娘中搜寻了半天，眼中忽然闪过一丝落寞。
　　凝香竟然没来。
　　顾霄沉默了足足有2分钟。
　　最后在一声苦涩的轻笑中，他仰起头，伸出大拇指指向远处的刘弟，而后手腕180度旋转，大拇指变为了朝下。
　　他张口道：“刘弟，你输了，而且输得很彻底，任何一个青楼女子，都比凝香爱我。”
　　却见刘弟眉头紧蹙，悠然一叹，转身消失在夜幕之中。
　　“顾霄！”
　　就在刘弟消失不久，顾霄身后突然传来一声幽暗而森寒的声音。
　　顾霄回头。
　　却见数十名幽暗的黑甲骑士，不知何时出现在了自己身后！
　　他们浑身被黑色铠甲覆盖，包括胯下的战马，也是被黑甲从头武装到脚！
　　一阵阵若有似无的黑气从他们身上冒出，宛若来自地狱的使者，看上去令人脊背发凉！
　　“你，是顾霄吧？”
　　“跟我们走一趟。”
　　为首骑士的声音无比阴冷。
　　而顾霄却是玩味一笑，“这表演还有第二幕呢？这道具做的不错！但可惜，你们导演都认输了，你们也快回家洗洗睡吧！”
　　而已经被挠的满脸血痕的提刀汉子，终于挣扎着起身，见到一众黑甲骑士后，痛哭流涕，上前道：“救场的兄弟们吧？你们可来了...我都要被挠死了！”
　　唰！
　　一阵乌黑的光芒闪过，令众人眼前一花！
　　却是那为首的黑骑士，迅猛的劈下了手中的长刀！
　　噗呲！
　　之前那演员提刀汉子，胸口红光迸射，血溅三尺！
　　噗通一声栽倒在地！
　　顾霄瞬间僵住，甚至还有滚烫的鲜血溅射在他的脸上。
　　只见为首黑骑士缓缓收起长刀，森寒道：“吾乃T6鬼骑军！多亏你姐姐今日擅离职守，我才成功溜入T5，今天，你顾霄若不随我走，下场便跟他一样！”

