第818章 特殊的接待
　　一片混沌之中。
　　天地没有接壤，仿若一体，满眼灰色。
　　咔嚓。
　　清脆的声音传来，刘弟抓着墨玉克隆体的精神力水晶球，宛若抓着一颗大号苹果，一口咬下，嘎嘣脆。
　　撇了一眼自己的手表，精神力点数暴涨。
　　虽然刘弟的转化能是别人的百分之一，但架不住这BUG级的‘营养’。
　　刘弟微微点头，扫视四周。
　　“刚才那几小子说这里是莫比乌斯环，我听的清清楚楚。”
　　“不知道为什么，这脑界似乎与我结合的越来越紧密，而我能听到的也越来越多。”
　　魔童道：“总感觉你在侵蚀这个维度空间。”
　　刘弟也是莫名。
　　眼前的视角逐渐清晰，出现了一条数米宽的灰色通道，平坦但又扭曲。
　　魔童：“莫比乌斯环来自历史上的一位数学家，把一个纸条拧成麻花，然后首尾相接，其中的路径无限循环，没有尽头。”
　　“这涉及到神秘的三维，有一种突破次元壁的感觉。”
　　“不过咱不怕。”
　　咔嚓。
　　刘弟又啃了一口水晶球，“有你在，咱不怕。”
　　身后的入口虽然被‘墨玉’关闭。
　　刘弟看似没有退路。
　　但其实，那7个墨玉在冥想时，魔童已然发现了特殊的空间波动，按照他的话来说，这属于量子物理学领域，只要重现当时的几个空间扭曲数据，刘弟可以随时可以冥想出口！
　　现在的刘弟有备无患。
　　悠然在这莫比乌斯环中探索。
　　随着脚步加快，前方逐渐清晰。
　　刘弟微微有些错愕，只见前方，并没有出现想象中扭曲，而是一片平坦大路，直通一个发亮的出口！
　　“这莫比乌斯，怎么不成环？”
　　刘弟一头雾水，将最后一块水晶球扔到口中，精神力暴涨到101万！
　　虽然浓缩。
　　但对于刘弟来说，这便是无限的可能！
　　随即。
　　刘弟一脚踏入那光明出口！
　　而后木然。
　　出现在眼前的，是一个繁华的世界。
　　充满科技化、现代化，高楼林立、马路以及立交桥宽阔无比，各种高级轿车飞驰！
　　只是。
　　刘弟感觉自己的头发莫名的飘起，像是失去了重力一般！
　　刘弟恍然。
　　这是那个倒转世界！
　　被某一位大能，倒转了的T-two区！
　　完美的解开了莫比乌斯环的扭曲！
　　刘弟也是凛然，真是吉人自有天相，这样的巧合，都能被我赶上？
　　哎...
　　那些傻呵呵的‘墨玉’，做梦也想不到我会有这样的运气！
　　呼啦！
　　刘弟还没回神之际，一群人影直接冲了上来，慌张的同时，他们还满脸堆笑。
　　“新来的！”
　　“你好！”
　　“我是辉煌人力公司的张总！”
　　“我是一飞冲天人力集团的李总！”
　　“你还没有做登记呢吧，我带你去，全程服务，不收费！”
　　刘弟一愣。
　　自己所出现的位置，是一个广场，面前这群西装革履，手提公文包的各种总，原本是蹲在角落，见到他出现，直接一哄而上！
　　刘弟试探道：“你们...是接引使者？”
　　“什么接引使者？”
　　“我是经纪人啊？”
　　“你未来商业版图的领路人！”
　　“咦，他说接引使者这个词？那他岂不是T-one来的平民？我靠，是个会技术的高手！”
　　“大佬！”
　　“你跟我签约吧，我一定让你风生水起！”
　　只见周围的西装人，眼神越发的炽热！
　　“什么都你别说了，我先带你去登记！”
　　一群人七手八脚拽着刘弟来到广场一侧的大厅中。
　　刘弟也是一头雾水，抬头看见头顶的巨大电视屏幕。
　　上方是一个年纪不过30岁的英俊男人，他西装革履，声音带着一种天然的领袖气质。
　　“刚刚来到T-two区的朋友你们好，我以城主的身份，欢迎你们的到来，也希望你能在这里大展宏图，创造一片属于自己的商业帝国....刚刚来到T-two区的...”
　　画面在不断的重复着。
　　刘弟越发不解！
　　却也在这一会，他也被人推到了一排柜台前方。
　　刘弟扫视，这里像极了现实社会中官方的办事大厅！
　　刚才那一群各种总，已经退到了黄线之外，满脸期待的看着刘弟。
　　而面前。
　　则是一个身穿工装的美女，桌上放着一张复杂的表格，笑盈盈的看着刘弟，“先生，我们来做一下调查访问，请坐。”
　　刘弟挠了挠头，这T-two的接待方式，与T-one完全不同？
　　“先生，你是不是还有些不解？”
　　“我跟你解释一下。”
　　“您在现实中社会中，因为某种原因所以产生了昏迷，成为植物人，所以到达这里，这里叫做...乌拉乌拉...”
　　刘弟有些呆滞，这美女所解释的内容，完全不是他想知道的！
　　许久。
　　“先生，请问您的姓名，当然，您可在这里启用一个全新的名称。”
　　刘弟怔然，“额...帝八。”
　　美女点头，“好的，帝八先生，请问你会什么技能呢？”
　　随即。
　　美女用手指向表格的第一行，读道：“您会修理家用电器吗？”
　　刘弟点头，“会。”
　　美女面露赞许，“请问你修理汽车吗？”
　　刘弟，“会。”
　　美女眼神发亮，“那您会维修网络吗？或者是简单的编程？”
　　“会。”
　　美女微微吸气，“请问您会设计建筑吗？”
　　“会。”
　　美女笑容渐渐收敛，“你怎么什么都会？”
　　刘弟挠头，“麻烦你念快一点，我还有事。”
　　美女面色阴沉，“请问您会...”
　　“会。”
　　“请问...”
　　“会。”
　　“那请问...”
　　“我全都会。”
　　150多个问题问完之后，表格上的工种几乎已经涵盖了市面上所有的类别，包括一些非法的，比方说制造武器，黑客技术之类！
　　接待美女啧了啧嘴，看向面前笑容和煦的年轻人，面色不悦。
　　她用手指缓缓敲击表格，忽然道：“请问您会吹牛逼吗？”
　　还未等刘弟回答。
　　美女自顾说道：“超级会，简直炉火纯青！”
　　咄！
　　只见美女拿起一个红戳，直接盖在了刘弟表格上，随即大喊了一声，“下一位！”
　　刘弟有些木然。
　　拿起手中的表格一看，‘技术能力级别，满分100，得分0！’
　　而红戳的六个大字则是——‘毫无社会价值’！
　　大家好，818章，祝大家发又发，五一快乐，五一开心！我在家里哪也不去，给大家码字！ps：脑界这块，并不是独立的，是跟本书主线息息相关的。

