第883章 一语双关
　　幽静的桃花林之外。
　　刘弟远远望着那桃树下的白衣女子，怔怔出神。
　　读书人么。
　　夜晚登门不好，远远看着吧。
　　却听顾凡的声音飘然传来，“刘弟，你过来。”
　　嗯？
　　这大半夜的登人家门...
　　刘弟迟疑了0.1秒，随后瞬间跨过了上百米距离，来到了小丘之上。
　　“呵呵，啥事。”
　　白衣男人灿烂一笑。
　　而月色中，桃树下的白衣顾凡微微叹息，“你这一下午，把T5城区搞的鸡飞狗跳，我都看在眼里，这不好。”
　　刘弟挠头，“可是，我好像成功的拯救了某个迷途小羔羊。”
　　顾凡歪头看向刘弟，露出一抹娇柔之色，“你的好意我怎么会不懂，但是顾霄那个家伙，这么多年都是本性难移，过不了多久，他又要风流成性。”
　　刘弟看向远方，“我可不是这么觉得。”
　　只闻顾凡一声悠然叹息，虽然没有继续争论，但眉宇之间露出一抹无奈。
　　却是桃花林外。
　　一名邋遢男子，拉着一名紫裙姑娘，奔跑而至。
　　但即便是他，也无法打破洛神这桃花林的限制。
　　他只好站在林边，扯着嗓子大喊了一声，“姐！”
　　顾凡缓缓回身，见到那一双人影之后，眉目微动。
　　只听邋遢男人再次喊道：“姐，我要结婚！”
　　白衣顾凡身躯微颤，轻轻张口，声音却跨越百米，“顾霄，你说什么？”
　　邋遢男人高高举起紫衣姑娘的手，声音再次拔高喊道：“我说我要结婚，我要当着全部T5百姓面，八抬大轿，明媒正娶，把凝香娶回家！”
　　却见顾凡忽然双眸湿润。
　　她孤身一人，进入脑界，历经艰难险阻，最终寻到弟弟顾霄。
　　但不论她精神力何等天赋，却再也找不到回归现实的路。
　　漫长的岁月中，他见到自己的弟弟，渐渐一蹶不振，失去希望。
　　最终竟倒行逆施，选择了放浪形骸的生活。
　　顾凡心痛，但又束手无策。
　　因为没有人能抵抗住这无尽时间的冲刷，一切都将变得平淡，包括本心，包括希望，都会消失不见。
　　顾凡也曾试过，想尽办法拯救这陷入沉沦的弟弟，但最终发现，无尽的孤独，不仅会吞没顾霄，也会在某一天吞没自己。
　　仿若一切都陷入了死灰，只等泯灭。
　　但此时。
　　顾凡发现弟弟脸上的那抹笑意与以往不同，其中藏着一个久违了的东西，它叫什么来着，是希望吗？
　　是对美好未来的向往吗？
　　这东西，竟然能再次发芽？
　　“姐，你看这事行不行啊？”
　　只见顾霄挠头，又大喊着补了一句，“哦对了，还有姐夫，你觉得行不行啊？！”
　　“呵呵。”
　　却见刘弟一脸憨笑，“我觉得行。”
　　顾凡一愣，微微转头，“这位先生...你是谁姐夫？”
　　刘弟面色一滞，收回笑容，一脸责备道：“顾霄这个小子，在胡说些什么？他怎么能看我风流倜傥，又实力超强，又足智多谋，而且还帮他找到珍贵爱情，他就认我做姐夫呢？这成何体统，嗯？等我去教育他一番！”
　　“咯咯，你啊...”
　　却见顾凡也是被刘弟逗乐，掩面轻笑，一时间如百花绽放。
　　而刘弟则是偷瞄了一眼顾凡，上前大声道：“顾霄你这个臭小子，都把我带沟里去了！我这种人，平淡无奇，满大街都是，整个T5至少能找出几万个，掉一块房板能砸死六个！你姐姐怎么会看上我？她错过我才是合理的，一点都不遗憾！”
　　而顾霄则是一头雾水的与凝香对视了一眼。
　　刘弟他咋了？
　　没出戏啊这是？
　　却是一只柔软而微凉的玉手，轻轻握住刘弟的手掌。
　　顾凡上前，一脸动容笑意道：“我同意了，择日大婚！”
　　“太好了！”
　　“万岁！”
　　顾霄一蹦三尺，落地后在凝香脸上狠狠亲了一口，随即拉着自己未过门的媳妇跑了。
　　刘弟啧啧一笑，“顾霄这个傻小子，事情都没搞清楚，也不说问问他姐跟谁大婚，选择何日。”
　　而顾凡转头蹙眉嘟嘴，“我同意了我弟弟跟凝香大婚。”
　　“哦。”
　　刘弟点头，“我以为你一语双关呢。”
　　顾凡歪头，一双美眸盯着刘弟，“我怎么觉得你在一语双关呢？”
　　刘弟连忙摆手，“没有！我现在没有那种智商！”
　　月光如水。
　　两人静静的站在桃树下。
　　顾凡轻轻拉了拉刘弟的手掌，刘弟下意识的缩短了两人之间的距离。
　　顾凡竟轻轻歪头，倚在了刘弟的肩膀上。
　　刘弟随之触电。
　　只听顾凡淡淡道：“为什么顾霄他突然就变了呢？我觉得不可思议。”
　　刘弟微微沉吟，“爱情一直在，只不过有浓有淡，但若是经历的生死，爱情就会变的坚不可摧。”
　　只见顾凡眼神闪动，“那照这么说，我们之间的友谊，如果经历生死的考验，也会变成爱情咯？”
　　“不。”
　　刘弟微微摇头。
　　顾凡眼中露出一丝难以捉摸情绪，“你是说，我们永远不会生出爱情？”
　　刘弟微笑，“我是说，有我在，没人能让我们经历生死。”
　　魔童‘身躯’一颤，“我的乖乖，果然情商爆表！服了！”
　　殊不知。
　　这桃花林之外，另一名白衣公子，看见小丘上这浓情蜜意的一幕。
　　猛然将手中的书信撕碎！
　　残破的书信散落地面，只言片语清晰可见。
　　‘洛神在上，我第一公子，你花容月貌，天作之合...’
　　‘公子青木，倾慕...’
　　啪！
　　他一只脚伸出，狠狠将书信揉烂，踩入泥土。
　　“小浪蹄子，放着我这样的才俊不爱，偏偏要跟那帝八苟且！”
　　男子面色狰狞，“那你就不要怪我手段阴险！”
　　说罢。
　　他身形急速消失，来到北侧的T5边缘地带。
　　诡异的云雾中，一只浑身漆黑的猫头鹰，立在岩石之上，忽然睁开双眼。
　　却见这猫头鹰的双目，与身躯一样，漆黑一片，无比诡异！
　　而它面前的白衣男子，正是曾经在T4区捕猎巨猿的T5第一战力——青木公子！
　　但此时的青木，已经不再是之前儒雅的模样，而是一脸怨恨。
　　他咬牙道：“你去给T6鬼王传话，告诉他，我愿意与他里应外合！甚至，我也可以去T4抓来通天巨猿，用来引发T5内乱，但条件只有一个，那就是洛神必须归我！”
　　大家好，今天三章奉上！

