第891章 腹背受敌
　　顾凡回身看了一眼白衣男人。
　　温暖一笑的同时，也露出一丝歉意。
　　她像是喃喃自语道：“抱歉，没机会帮你洗清这些冤屈，不过还好，你听不见这些话语。”
　　却见远处的青木狠狠啐了一口。
　　“还在那里眉目传情？”
　　“恶心！”
　　“你也配使用洛神这种名讳？”
　　“反正你骨子里也是个淫娃，不如等收服了这T5，你留下来伺候本公子！”
　　青木说着，双目之中忽然冒起黑烟，原本黑白分明的双目，随即变得一片漆黑！
　　宛若有一只恶魔，在透过他的双眼凝视世界。
　　他再次开口，声音忽然浑厚且阴森，带着重重回音，“小的们，给我动手！”
　　顾凡面色一变。
　　脑海中像是看透前世今生一般，浮现出青木现实中的样子。
　　他的本来面目，是一个身躯布满纹身的青年，嗑药成瘾，已经陷入脑死亡，如今更是被家人遗弃，放弃治疗，只能等死。
　　无论是现实，还是脑界，青木那狰狞的面目上，都充满着无尽的怨气！
　　顾凡狭长双目微微眯起，“原来你堕落了，取代了T6鬼王。”
　　青木狞笑，“没错，过了这么久我才发现，原来我比想象中，要强大100百倍！”
　　青木仰天一吼，戾气冲天！
　　与此同时。
　　T6上的万千恶魔，均是发出低沉的咆哮，双目中的红色光芒，宛若要活生生的将顾凡撕碎！
　　与此同时。
　　无数黑烟状的冤魂，青木身后扩散而出，它们双眼如黑洞，没有嘴唇，口中满是獠牙，双手指甲锋利如鬼爪，发出令人耳膜刺痛的尖锐叫声，铺天盖地的奔着顾凡扑来！
　　眼前的景象，宛若地狱之门大开，无数冤魂凌空飞舞！
　　天空似乎更加昏暗，布满阴风！
　　不少T5居民被吓得面色发白，竟一屁股在地上，瑟瑟发抖！
　　却是那白衣女子凛然不惧。
　　她容颜绝美，心善如观音，虽然身躯柔弱，但要用一己之力抵挡万千妖魔，守护身后百姓。
　　空气中的无名吟唱音量忽然拔高。
　　一道金色光芒从顾凡身躯扩散而出，形成一个完整的屏障，将顾凡和八臂观音护在其中。
　　无数冤魂蜂拥而至，扑在金色屏障之上，一时无法突破，随即张开獠牙厉口，挥动锋利手爪，不断撕咬！
　　其中的顾凡轻轻闭目，踏雪行走，口中不断吟唱经文。
　　它身后的八臂观音似乎正在聚集能量，光芒不断增长。
　　转瞬间之间，顾凡的金色屏障之上，便依附了满满的冤魂，一层罗一层，不断尖叫，令人头皮发麻。
　　就连其中白衣女子的身影，也渐渐被冤魂所遮盖，无法看清。
　　双目漆黑的青木冷笑一声，“你坚持不了多久！”
　　他随即看向那群躲在琉璃屏障之后，一个个面色大骇的T5百姓。
　　“你们这群窝囊废，也别想活了！”
　　青木脚下的巨猿轰然迈动步伐，吼叫之声令大地震颤，它一步便跨越数百米，举起如山岳一般的拳头，轰然砸向琉璃屏障，屏障巨颤！
　　轰！
　　轰！
　　随着巨猿的一次次敲击，琉璃屏障渐渐出现细微裂痕！
　　其中的T5百姓一脸绝望，看着眼前遮天蔽日的怪物，忽然咬紧牙关。
　　“洛神还在奋战，我们绝不退缩！”
　　没有一个人逃走。
　　而身处于金色屏障之内，顾凡表情竟是出人意料的平和，似乎释然，竟有一种超脱之感。
　　她身后巨大的八臂观音，此时已经明亮如太阳，其中的能量，已经到达了某种临界值。
　　她要引爆自己的精神力。
　　包括冤魂、包括通天巨猿、包括T6，全部荡平，换取T5的安宁。
　　当然，一切过后，无论是洛神，还是顾凡，都将不复存在。
　　顾凡闭着眼睛，“人生一世，脑界一世，遇到了很多人，也帮助了很多人，也看见了他，无憾了。”
　　随即。
　　她的能量不再柔和，暴虐失控。
　　无形的波动蔓延而出，掠过一切。
　　就连普通的T5居民都有所感应，他们齐齐的看向挤满冤魂的战场，脸上的表情渐渐消失，洛神她...要干什么？
　　就在此时。
　　一声更为惊恐的喊声传来，有居民颤抖道：“帝八...他动了！”
　　却见那个一直静静站在小丘上的白衣男人，双目泛出一丝精光。
　　身上厚厚的白雪悄然融化，他轻轻迈动脚步，奔着洛神前行。
　　而他身侧，一条之前几乎被大雪覆盖身躯，头上趴着一只毛球的鸡红背狼犬，也同时起身，跟随在身后。
　　居民们大惊，“帝八这个小人，此时洛神腹背受敌！”
　　刘弟缓缓行走。
　　先是遇到琉璃屏障，但那屏障如白雪，无声融化，身形没有受到一丝阻碍。
　　他跨入战场，漫天飞舞的冤魂瞬间发现了新的目标，尖叫着扑来。
　　只可惜，这些冤魂刚刚靠近白衣男人，便发出一声惨叫，纷纷化作青烟。
　　之后。
　　刘弟一步跨入洛神的金色光芒。
　　而其中的顾凡，精神力已经狂躁无比。
　　她双目紧闭，缓缓抬手。
　　都终结吧。
　　我也向这个世界告别。
　　就在这绝美女子露出释然一笑的瞬间。
　　天地变化，似乎凭空出现了一股庞大的精神力，宛若一双温暖的大手，徐徐张开，将顾凡扩散而出的精神力聚拢回来，又安放在她的身躯内，又轻轻抚平。
　　炽热八臂观音，也一瞬间宁静。
　　顾凡错愕。
　　慢慢睁开双眼，却见身边负手立着一名白衣男子，眉宇间轻描淡写，笑容温暖如春风。
　　男子缓缓歪头，笑道：“你刚才念那首诗，我可是都听见了。”

