第833章 凌驾万千
　　大厅内的气氛有些凝固。
　　谢东抿嘴一笑：“真实，才是您最美的样子！我为您点赞！”
　　‘系统检索中...’
　　“李兰香女士，您唯一的亲人，您的丈夫，并没有双子账号。”
　　电脑屏幕上，传来系统的检索答案。
　　李兰香神色一暗，“那个老家伙，一直都不怎么使用手机！”
　　谢东也是一愣。
　　这生意做不成了？
　　而且，李总也无法见到亲人？
　　好遗憾！
　　却见系统又提示道：‘但为您找到了关于您丈夫的上百条新闻。’
　　李兰香浑浊的双眼中，升起了一抹亮光，“这老家伙，还能上新闻？”
　　一则则标题涌现。
　　‘退休人民教师，守护昏迷妻子16年，整日祈祷妻子苏醒，做尽善举！’
　　‘西江省退休教师梁斌，依靠退休工资资助15名大学生！’
　　‘梁斌，一名年过70旬的老者，收养5名孤儿！’
　　‘何为爱情？值得一生守护，值得倾尽全力！’
　　‘西江省高考状元，在表彰大会上感动千万网民，只有一句话——希望李妈妈早日苏醒！’
　　随即。
　　屏幕上出现了数以千计的照片。
　　一名白发苍苍，虽然衣着破旧，但一尘不染的老者，正在病床之前，细心的为自己的妻子擦拭脸颊。
　　第二张，则是他端着热气腾腾的白粥，小心翼翼的喂妻子服下。
　　第三张，则是15名成绩优异的大学生，守护在病床前。
　　第四张，则是老者抱着几名年幼的孩子，笑的合不拢嘴！
　　之后。
　　便是国家官方机构，为这名退休教师送来锦旗，以及补助奖金。
　　标题写道：‘梁老师只是看着妻子暖暖一笑，说他不需要这些钱，留给孩子们就行。’
　　屏幕前的李兰香，瞬间泪崩。
　　她掩面哭泣，身躯颤抖，口中却是咒骂，“梁斌这个老东西，还是这么傻，从来都不知道想想自己...”
　　“我还以为这个老家伙，早就娶了新的妻子...”
　　“他怎么这么傻啊！”
　　李兰香的哭泣，并非是穆总那样的歇斯底里。
　　而是低沉抽泣，但却积攒着大量的情感，悲痛、心疼、遗憾，也不乏一抹发自内心的感动。
　　谢东清晰的看到一切。
　　仰天泪目。
　　脑界之中，虽然只是一个个的人类意识，但却更加真实无比的体现了世间百态，亲情、爱情、柔情，以及人性。
　　低声呜咽了许久。
　　李兰香缓缓抬起头，擦掉泪痕，容貌再次发生变化，变回了成熟风韵的美女。
　　她看了一眼谢东，泪目一笑：“以身相许是不可能的了，一旦哪天我突然苏醒，我可没法跟老梁解释。”
　　谢东频频点头，“当然...当然。”
　　李兰香起身，“股份，我心甘情愿给予帝八先生80%，剩下的，我也学学老梁，看是否能在这脑界之中，资助一些孩子。”
　　谢东亦是感动，轻轻按动耳机，“帝八先生说了，您若资助孩子，也算他一份，股份好说。”
　　李兰香随即隔空朝刘弟鞠躬，“帝八先生，您是我见过最优秀的人，没有之一，大恩不言谢！”
　　看向缓缓走回人群的李兰香，又看了看满场翘首以盼的顶级富豪们。
　　此时的谢东，突然感觉自己使命非凡。
　　赚钱只是一方面，能为每一个人圆梦，他倍感荣幸。
　　许久，谢东抬头满眼真挚，朗声道：“下一位！”
　　此时的刘弟。
　　位于百米高空，亦是沉浸在一幕一幕的感动之中。
　　当然。
　　照这样下去，不出两天，自己便可以积攒到足够的财富。
　　这种速度，简直太惊人。
　　也正是因为，刘弟制造出了所有脑界富豪们都无法拒绝的商品。
　　但不可否认的是，金钱对于脚下这种级别的富豪们来说，真真正正的只是一串数字！
　　换取他们最想知道的，最弥足珍贵的东西，令他们觉得无比幸运，甚至有些惶恐。
　　我虽无力将他们带回，但了去心愿，也是功德一件。
　　刘弟心安。
　　唉...
　　这就是人吧，一种完全被感情所支配的生物。
　　他们如此，刘弟亦是如此。
　　不知不觉间，刘弟更加思念现实中的一切。
　　“我说你为什么站在这里，原来是一直充当信号塔？”
　　刘弟只感觉身侧传来刺目的反光。
　　一侧头，只见一名身穿婚纱，因为发饰上钻石折射，而显得流光溢彩的女人，正笑盈盈的看着自己。
　　“曼纹夫人？”
　　刘弟心中一惊，却见城主夫人柳曼纹，脚下空无一物，就那么凌空站在自己身侧！
　　“你怎么上来的？！”
　　刘弟瞪大眼睛。
　　柳曼纹盈盈一笑，“冥想啊，把自己冥想的轻如鸿毛，自然能扶摇直上。”
　　刘弟错愕无比。
　　却是不经意间看见了柳曼纹手腕上戴着的那一块精神力手表，上方显示精神力等级：2120级！
　　“你...”
　　刘弟更加错愕，回想到自己收罗了T-one区所有的财富，如今不过是110级！
　　柳曼纹轻轻一笑，“因为我已经来到脑界上千年，所以我是个隐藏的高手。”
　　刘弟脑中轰然，“那...燕老爷子他知道吗？”
　　柳曼纹微微摇头，“鸿信那个傻小子，他知道什么呀？”
　　刘弟大脑一时有些混乱。
　　却见柳曼纹挽了挽秀发，“鸿信啊，他在现实中擅长制造医疗器械，而这本事，在人人寿命无限的脑界中毫无用处，他自以为商业经验深厚，其实哪有那么简单？”
　　“我就在暗地里帮他加了一把劲。”
　　“也没有做太多。”
　　柳曼纹再是婉约一笑，“无非就是帮他抚平山河，填平沟壑，去除一切艰难险阻，斩杀包括上任城主在内的一切窥视之徒...然后，再加上他自己的一点不懈努力，终究在十年之内坐上城主宝座。”
　　“嘶...”
　　刘弟倒吸一口凉气，“这还...他一点的不懈努力？！你这...”
　　“呵呵。”
　　“不说鸿信了，说说你吧。”
　　柳曼纹回头，目光如箭的看向刘弟，“你知不知道你今天的所作所为，正在打破脑界平衡，而那些顶端的管事者，只需动动手指，你便要魂飞魄散？”
　　刘弟瞬间蹙眉。
　　侧身凝视'头顶'的7片大陆！
　　而最顶端的那片大陆上，一个由黑色烟雾形成的庞大身影，坐在宝座之中，面部轮廓幽暗阴霾，仿佛正在俯视着自己！
　　无形之中的压迫感，席卷而来。
　　刘弟瞬间握起拳头。
　　柳曼纹再是一笑，“这可是脑界，你抵抗不了他。”
　　“不过好在，我跟他关系匪浅，看在我的薄面上，他留你性命。”
　　身穿婚纱的女人缓缓歪头，在空中缓缓挥动手臂。
　　却见那庞大如神明的身影，身躯轰鸣，虽然相隔时空，但竟然微微点头示意！
　　刘弟木然！
　　婚纱女人笑道：“我也没有想到，我在现实世界中从事基因研究20年，一项学术成果都没有拿出手，却教导出了一个优秀的学生。”
　　“正是这发现意识宇宙，只手创九片大陆，凌驾于万千子民之上的脑界之主！”
　　女人迎风而立，笑意渐浓，“哦对了，他本名叫刘正清，你可认识？”

