第813章 误杀
　　喧嚣而上的尘土，弥漫了整个平原。
　　宛若刚刚席卷过沙尘暴，尘埃染黄天空。
　　这是一个庞然大物的移动所造成的。
　　山脚下的几人都被震动的跌倒在地上，他们亲眼所见整个兽山的上半部分，突然伸出十只巨大的木制机械腿，然后轰轰的跑来。
　　那是一座屹立了上百年的大山，长满了草木，寄居着无数野兽。
　　它就这样移动了，谁敢相信？
　　吱吱...
　　前端的那只机械腿下方，传来老鼠的叫声。
　　一个身躯忽明忽暗，长着金色毛发的大老鼠，从土壤中爬出，身下拖着一串血迹，踉踉跄跄的开始逃窜。
　　咔哒。
　　兽山机械腿的侧面，突然打开暗格，机关弹簧声嘣嘣作响，无数拳头大小的铁蒺藜，如天女散花一般，呈扇形，朝四周喷射而出，覆盖周围上百米距离！
　　咄！
　　无差别攻击的铁蒺藜，将老鼠的前爪以及尾巴钉在地面！
　　大老鼠吱吱乱叫！
　　而后机械腿再次喷出大量煤油，接着又抛出无数火石！
　　火石与铁蒺藜相撞，溅射出无数火星，瞬间点燃一地的煤油，除去庞大的兽山身下，周围迅速形成了一片汪洋火海！
　　大老鼠又被钉刺，又被火烧，不断翻滚！
　　身处于兽山中，机械核心之下的刘弟，微微蹙眉。
　　怪不得墨子可九次抵挡鲁班。
　　原来这‘坎挂’是如此凌厉的守城手段！
　　只不过那只大老鼠有些凄惨，误打误撞，中了所有招数！
　　却是下一刻。
　　那只大老鼠口中爆出人类的脏话！
　　它身形闪动，竟然变成了一个浑身染血的金发男人，大骂道：“我艹！八号，什么仇什么怨，先是踩扁我，然后扎我，然后烧我，我做鬼也不会放过你！”
　　随着一声惨叫。
　　霍公子彻底灰飞烟灭！
　　刘弟一怔。
　　霍公子怎么把自己冥想成老鼠了？
　　我误杀？！
　　他来这里做什么？
　　随即，刘弟见到一个身影，正是一名短发姑娘，她躺倒在地，胸口衣襟被扯开一大片，露出雪白肩膀，瞪着大眼睛，惊恐的看着天空。
　　而这短发姑娘的手，则是捂着自己的腹部，上面满是鲜血！
　　“不在？！”
　　刘弟突然发怒，那霍公子对你做了什么？！
　　却是刘弟几个纵跃，从数十米之高的兽山上了落下，来到少女张不在面前，将她扶起，关切道：“不在，发生了什么？你还好吗？”
　　却是光头从良，身躯若隐若现的爬了过来，艰难道：“老大，那个霍公子刚才要非礼张姑娘，张姑娘她...”
　　刘弟一惊，连忙将张不在的衣领整理好，紧紧遮盖。
　　“非礼？”
　　却是张不在目光闪动，缓缓摊开手掌，其中是一块破布，中间夹杂着一块布满血污碎肉，“他能非礼我，也得看看自己有几条命。”
　　刘弟有些错愕，看了一眼那肉块，又看了一眼张不在另一只手上的尖刀。
　　却见张不在用袖子擦了一把脸，把肉块交到刘弟手中，“我在T-one生活几十年，挖得了人参，打得过流氓！”
　　刘弟有些愣神，“这肉是什么？”
　　“霍公子的命根子。”
　　张不在倔强的说着，微微起身，“他被兽山惊吓的一瞬间，我给砍了，他只顾逃命，还没意识到！”
　　“我...￥%#@#￥...”
　　刘弟嘴角一抽，顿时感觉手中的碎肉无比烫手，有些反胃，“那你刚才的表情？！”
　　张不在这才回神，一脸震惊道：“八号，你竟然把兽山启动启动了，这是怎么回事！！！”
　　“哈哈！”
　　只见奋斗青年终于爬下兽山，无比自豪的来到面前，“我与八号桑大战BOSS天虎，最终启动终极武器机械兽山，我要称霸全服了！”
　　“不在，你没事就好。”
　　刘弟蹙眉起身。
　　吧唧。
　　将手中的肉块放在奋斗青年手中后，看向不远处跌倒在地的西装胖子。
　　奋斗青年看着手中的碎肉微微一愣，“这是什么？最新品种的晶核吗？待我好好研究一下！”
　　随即。
　　奋斗青年将手中的宝物举高，仔细端详，而后放在鼻尖闻了闻，“嘶...劲还挺猛，莫非是野兽内胆？”
　　眼看着那驾驶巨大机械，轰然而至，碾压一切的白衣男人靠近。
　　赵老板身躯彻底僵硬，就那么坐在地上，眼睛越睁越大。
　　而白衣男人靠近后，竟然露出一丝笑意，缓缓蹲下身躯，笑道：“赵老板，向你打听一件事，你是否见过这T-one的城主？”
　　赵老板注视着这个英俊无比，笑容灿烂的男人，只觉得极度惊恐！
　　这个男人的行为，根本就无法理解，兽山都被他开动，这哪是人能干出来的事？！
　　内心挣扎了片刻，赵老板还是惊恐的摇了摇头，“没见过。”
　　刘弟点头，“这不怪你。”
　　说着。
　　刘弟伸出手掌，缓缓凝聚出两颗手雷，轻轻抚平赵老板的西装，而后一左一右，挂在了他的胸前。
　　宛若两颗个性的胸针。
　　赵老板瞳孔不断缩小，颤抖道：“八号公子，您这是干什么？！”
　　叮！
　　叮！
　　两声清脆的响声传来，刘弟依旧微笑，只是抬手拔掉了手雷的引信！
　　赵老板的瞳孔直接缩小成一个黑点，“八号公子，您这是干什么，不要啊！！！”
　　刘弟轻轻默念，“7、6、5...”
　　“等等！”
　　赵老板直接崩溃，“我见过城主，他们是7个人，身穿白色长袍的7个少年，长的一模一样！”
　　“八号公子饶命！”

