第807章 变异的BOSS
　　30分钟后。
　　刘弟与奋斗青年还在兽山上蜿蜒而行。
　　路上虽有野兽窥视，但无一敢上前，两人说是游山玩水也差不了多少。
　　奋斗青年有些疲累，“八号桑，我说按照地图走你也不听，这样下去，我们啥时候能找到BOSS？”
　　刘弟也是蹙眉。
　　之前刚光顾着想要避开赵老板的诡计，却没有想到这兽山竟然如此庞大！
　　从远处能清晰的看清整个兽山的轮廓。
　　可一旦深入其中，只是满眼的密林！
　　不识庐山真面目，只缘身在此山中！
　　这路，不好找啊！
　　咔吧。
　　刘弟再次咬了一口奋斗青年递过来的晶核，微微咀嚼。
　　这一路上，自己的精神力倒是积攒了史无前例的8000点，精神力等级也直逼100级。
　　但是。
　　该往哪走呢？
　　吼！
　　一筹莫展之际，一声惊天怒吼响彻整个兽山，只见远方，一大群飞鸟从密林中惊飞，形成黑压压一片！
　　奋斗青年顿时瞪大了眼睛，“是大BOSS!”
　　随即。
　　两人眺望远方，奋斗青年兴奋道：“这声音来自北侧，我们往那走，至少有了大概方向，估计不出两小时，我们就能找到它！”
　　却见刘弟目光闪动，“恐怕用不了两小时！”
　　“嗯？”
　　奋斗青年一愣。
　　却见下一刻。
　　又是一声惊天动地的虎啸！
　　呼！
　　只见那远处的密林之中，忽然有白色羽毛翻飞，一双巨大的洁白双翼，突然朝天展开！
　　这双翅膀，斜指向天，猛然闪动，带起一阵狂风！
　　展开的一瞬间。
　　就算在数百米之外的刘弟二人，均是被笼罩在阴影之中！
　　这翅膀太大了，堪比一栋高楼！
　　吼！
　　又是一声虎啸！
　　翅膀下的巨大身躯扬起头颅，赫然是一只斑斓猛虎，长牙仿若及地，双目血红，口中涎水不断！
　　猛虎一爪拍向地面，兽山震动，无数野兽四散逃命，掀起一波兽潮！
　　那巨虎的头颅堪比一间房屋大小！
　　整个身躯高出丛林数倍不止，异常显眼！
　　它立在山中吼叫，凶猛气息四散而出，不可忤逆！
　　“这...”
　　“这尼玛也太大了吧！”
　　奋斗青年眼神惊恐，双腿不受控制的颤抖！
　　而刘弟却是不为所动，从事情的本源开始思索。
　　这游戏怎么这么不合理？
　　T-one的平均战斗力如此低下，BOSS为什么设计的如此强悍？
　　这有意义吗？
　　就在此时。
　　几声爆炸声响传来！
　　只见巨虎的翅膀上，泛起几团火光，是炸弹引爆而造成的。
　　但火焰散去后，只是在巨虎的翅膀上留下一层浮灰，根本没有造成任何伤害！
　　远远可见，几道紫色靓影，正在巨虎身边的树木上腾挪跳跃，狼狈不堪。
　　吼！
　　巨虎一爪横扫，宛若排山倒海，将其中一个靓影击飞！
　　刘弟长出一口气，“我们也过去吧，再慢的话，那几个女罗宾汉要香消玉殒了。”
　　随即。
　　两人在密林中急速穿梭，迅速朝着巨虎靠近！
　　嗖！
　　刚刚来到巨虎附近，一个黑影带着破空风声，直奔奋斗青年扑来！
　　“要死了！”
　　奋斗青年面色巨变。
　　嘭！
　　奋斗青年被巨力撞翻了几个跟头，一屁股跌倒在地，他再一睁眼，却见一个紧身皮衣大美女，嘴角溢血的躺在自己怀中。
　　“额...”
　　奋斗青年流出哈喇子，“我还以为是致命一击，没想到是福利！”
　　刘弟无奈叹息，“快起来，注意安全！”
　　但下一刻。
　　刘弟眉头一皱，只感觉背后也传来凌厉的破空风声，他当即抬腿！
　　哪知，一股诱人的香味优先而至！
　　刘弟一愣，是女人？
　　嘭！
　　一个柔软的身躯撞进他的胸膛！
　　刘弟被冲击的倒退三步！
　　低头一看，是一个紫发大美女！
　　只闻奋斗青年大笑：“还是福利！”
　　还没等刘弟回过神来，又是一股诱人香气扑面而来！
　　嘭！
　　又一个大美女撞入怀中！
　　这一刻，刘弟左手抱着一个，右手抱着一个！
　　温润入怀，香气入鼻！
　　白衣男人愣了，还能这么送吗？
　　“流氓！”
　　咚！
　　刘弟只感觉腹部同时遭受到两下肘击！
　　这才意识到，自己的两只手，分别托着两个美女的臀部！
　　两个紫发美女挣脱落地，踉跄的退到一侧，“臭流氓！”
　　刘弟面色微红，“我不是流氓，我叫刘弟，嗯...弟弟的弟。”
　　“臭流氓！”
　　两名美女同时娇喝，也是满脸绯红。
　　轰！
　　下一刻，一只巨大的虎爪拍在刘弟面前！
　　土石崩碎，草木飞溅！
　　刘弟面色一变，“先退开！”
　　说罢，他一伸手抓住两个紫发美女的娇躯，而奋斗青年也起身扛起自己福利，几人连忙钻入密林！
　　“臭流氓！你抓哪呢！”
　　“抱歉！我不是故意的！”
　　片刻。
　　几人蹲在一簇灌木中央，不住的喘息。
　　三个美女面色通红。
　　奋斗青年心潮澎湃。
　　唯有刘弟面色慎重的看着那只巨大参山BOSS！
　　此时那长有双翼的斑斓巨虎，不断的吼叫，双目赤红，疯狂挥动利爪，不断的砸向周围的山石，成片的拍倒树木，似乎已经进入了发疯的状态！
　　为首的紫发美女心有余悸道：“依照我的信息，这猛虎不是这个样子，它体型至少增大了十倍，而且，性格也暴躁了太多，看样子，是要见谁杀谁！”
　　奋斗青年也是回过神来，“大佬，这BOSS好像是变异了，你有没有把握？”
　　刘弟眯眼，“若是拿现实中的改造人级别作比较，它应该是X级，而我是B级。”
　　“XB？”
　　奋斗青年一愣，“我是个宅男，不知道什么改造人，这级别的强弱，应该是按照字母的顺序决定的吧？A级最强，Z级最弱？”
　　却见刘弟摇头，“你说反了。”
　　“啊？！”
　　奋斗青年一脸吃惊，“大佬，那你岂不是跟它差了20多个级别？”
　　此时的紫发美女目光闪动，突然问道：“你还懂改造人？”
　　刘弟抿嘴，嗯了一声道：“这要是在现实，我一只手捏死它，但现在...”
　　却是紫发美女一撇嘴，“吹牛，谁知道你在现实中是什么样？我不得不承认，我们三姐妹也杀不掉这只BOSS，先撤吧。”
　　“你懂啥？”
　　奋斗青年撇了一眼紫发美女，而后问向刘弟，“大佬，凝聚加特林啊，突突它！”

