第839章 一天的工作
　　不知为何。
　　两个垂吊在实验坟场内的墨玉克隆体同时死去了。
　　一个是因为流血过多。
　　另一个是因为失去了意识，寄居在其中的彩色Joker像是自我了断了。
　　墨玉这次竟然出奇的敬畏。
　　将两具克隆体妥善安葬之后，便回到了自己的基地，一心研究如何医治天罗。
　　刘弟则是观察了一夜的宇宙。
　　所有距离地球25光年的已知恒星，有几十颗之多！
　　唯有北落师门b的那颗僵尸恒星最为诡异。
　　但刘弟也只能是望而生叹！
　　25光年，连已知的最大速度光速，还要行走25年！
　　第二日一早。
　　刘弟赶往双子大厦，一天以来，这里略显慌乱。
　　一道不知名的攻击程序，从四面八方不断的骚扰着双子的核心系统！
　　虽然不足以破防，但却令双子的工程师们心生厌烦，且无法彻底摆脱。
　　办公室内。
　　阮良吉愧疚的挠了挠头，“老大，有日子没见了你了，您这次来，是专程来骂我的吧？我们服务器最近老受到骚扰，我却还没有把对方的位置找到...也不知道对方是谁，额，抱歉。”
　　却见刘弟身躯笔直的坐在沙发上，右眼紫芒无规律的闪动！
　　刘弟轻道：“没关系，我已经找到它了。”
　　阮良吉一愣。
　　但他却不知道，此时的魔童，宛若脱缰野马，化身铠甲小卫士，自双子的服务器开始，瞬间找到了几万条攻击线路，以及数万台遍布全球的肉鸡！
　　“哈哈，你童爷爷回来啦，尔等受死！”
　　随着魔童的大喊，一个完整的隐匿网络，逐渐清晰！
　　阮良吉挠头问道：“帝三老大，对方到底是什么人？”
　　刘弟仍旧目视前方，“一个机缘巧合，进化成了低级人工智能的自主学习程序而已。”
　　阮良吉面色一变，“人工智能？！这可了不得！当下的网络水平，人工智能都只能做到机械式应答，它都会攻击人了？！”
　　阮良吉越想越是惊悚，侧身问道：“老大，它到底藏在哪？幕后指使是谁？”
　　只见刘弟双眼微眯。
　　魔童立刻编写了几万个高强度运算程序，并且借助所有网络通路，植入到了刚才发现的每一台攻击电脑中。
　　不管是主机，还是肉鸡，无一遗漏！
　　万千台电脑的配置虽有高低之分，但终究都有能力上限。
　　短短数十秒，它们被莫名而来的复杂程序，压榨到了性能极限。
　　不但运算能力超纲，就连机器硬件也承受不住超频运作的热量，纷纷宕机，CPU、硬盘等硬件齐齐烧毁！
　　一时间。
　　位于世界各地的研究所，网吧，甚至家庭之中的上万台电脑，冒出浓浓黑烟，彻底报废！
　　而刘弟视角中，那片原本是蓝色的攻击脉络，慢慢转红，最终一点点消失，直到荡然无存。
　　刘弟微微呼气，朝阮良吉道：“不论它是谁，不论它在哪，现在都已经没有意义，因为这个人工智能，已经在3秒前，彻底消失！”
　　“嘶...”
　　阮良吉心中震撼，若有思索，“老大，你的意思是...”
　　此时。
　　有程序员敲门道：“阮总监，好消息，那些烦人的攻击程序，就在刚刚都无影无踪了，好像被人秒杀了！”
　　阮良吉怔怔出神，只是盯着云淡风轻的帝三老大，口中道：“好的，我知道了...”
　　只见刘弟起身，拍了拍阮良吉的肩头，“我还有事，双子靠你了，辛苦。”
　　阮良吉无奈咧嘴。
　　哪里能靠我...
　　我们几千个工程师通宵都搞不定的事情，还不是您眨眨眼就解决了？
　　我惭愧！
　　“哈哈，刘弟我终于逮到你了！”
　　却见阿甲风风火火的冲进办公室，“来来来，我要把最近的经营和营收数据，还有双子华夏，双子国际的战况，详细的跟你汇报一番！”
　　看着阿甲手中抱着足有半米高的报表。
　　刘弟微微抿嘴，“我今天有点心绪不宁，你看这样，你能不能浓缩成一句话，简单跟我讲讲？”
　　阿甲一愣，“你又要去搞什么大事情？再说，这么多数据怎么能浓缩成一句话？”
　　但看着刘弟并没有言语，反而面露难色。
　　“好吧，那你听好。”
　　阿甲将报表直接扔在了沙发上，最终一叹，“简单来说，我们双子最近无论是在华夏，还是在国际层面，都是神挡杀神，佛挡杀佛，所有数据螺旋升天，营收方面数钱数到手抽筋，所到之处所有互联网对手直接跪地喊爹！”
　　刘弟怔怔的听完阿甲这一口气突突出来的虎狼之词。
　　他沉默一瞬，“额...好的，汇报详细无比，我已经全部了解，我先走了。”
　　看着刘弟离去的背影，阿甲也是无奈叹息。
　　靠。
　　这甩手掌柜，甩到真彻底！
　　就不怕我谋权篡位么你？！
　　却听刘弟远远道：“阿甲，你就放心的干，想干啥干啥，我都信你！”
　　阿甲更加无奈，“漂亮！”
　　路上。
　　刘弟拨通了海蒂娜的电话，也是询问了一下见证者和TO灵析的经营状况。
　　而海蒂娜也是被迫浓缩话语，简而言之，就是都是神挡杀神，佛挡杀佛，所有数据螺旋升天...
　　刘弟最终缓缓呼气。
　　我终于努力的工作了一天，负罪感减少了许多，不错！
　　此时。
　　刘弟微微抬头，看向眼前的白色建筑，上写‘京医植物人康复中心’。
　　这里，便是刘弟心绪不宁的原因。
　　三楼病房。
　　刘弟缓缓推开房门。
　　一名满脸倦容的中年妇女缓缓回头，“请问你是...”
　　刘弟微笑，“阿姨你好，我是张不在的朋友。”
　　“哦，是这样。”
　　中年妇女微微点头，露出一丝微笑，“那进来坐吧，不在和卫国最近的状态很好，你不必担心的。”
　　刘弟点头示意，目光看向那两张洁白的病床。
　　一名脸上长有雀斑的短发姑娘，紧紧的闭着双眼，好似安睡。
　　而临床，则是一名年约五十岁，看似像是一名学者般的中年男人。
　　中年妇女叹息道：“他们父女啊，遭遇意外2年了，不过在我看来，他们只是睡的久一点罢了，医生说了，他们的生命体征很好，我很心安。”
　　刘弟僵硬一笑。
　　但我不安心。
　　我还欠他们一个承诺。
　　25光年之外的脑界，T-one区的一座破旧仓库中。
　　少女张不在坐在成山的野兽晶核上，透过窗口仰望天空，“这都2年了，帝八他怎么还没有放烟花？”
　　白袍仙人张卫国一甩衣袖道：“哼，那臭小子，估计早把我们忘记了！”
　　大家好，三章奉上，周末愉快哦。

