第899章 禁区
　　二呆将军忽然直起身躯。
　　动作缓慢的来到刘弟面前，尽量摆出一副和善的姿态。
　　而顾凡被这场面所惊吓到，悄悄握紧刘弟的手掌，而刘弟则是不卑不亢。
　　却见二呆的眼神，仿若是在凝视两个神奇动物。
　　“那个体型略大的，应该是雄性。”
　　“而那个体型略小的，应该是雌性。”
　　“雄性可以解剖，但雌性应当继续培育，有机会破解高维生物的生殖方式。”
　　二呆自顾点头，缓缓伸出五指超长的手臂，想要以柔和的方式触碰面前那个雄性生物，借此放松他的戒备。
　　但他脑中道：“话说回来，他们的样子可真是丑，感官进化也是很落后，竟然还有收集音波的器官，呵呵，我叫特罗蒙，只可惜你们永远也听不到我的问候。”
　　与此同时。
　　他的手掌内部，已经悄然放射出了高能电流，一旦触碰，对方便会失去行动力。
　　“我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　二呆脑中突然传来一段电磁信号。
　　他微微一愣，“刘弟，如此奇怪的命名方式？”
　　“等等！”
　　“你怎么会我们的语言！”
　　二呆刚刚瞪起眼睛，却见面前的雄性生物嘴角微微弯曲，似乎在表达着某种模糊情感。
　　“这个表情，叫做鄙视。”
　　而后，这雄性生物忽然抬起右脚，一脚踢出！
　　轰！
　　二呆的身躯宛若突破音障，倒飞而出，撞碎远处层层冰块，轰然砸入地底！
　　一众黑衣人影僵住。
　　大脑中的电磁信号断档。
　　他们不是平民生物吗？
　　身体器官发育落后，体内也没有对应能量的存储，为什么会产生这样的动能！
　　而且作为高等生物，还如此野蛮！
　　远处碎冰之下的二呆将军哗啦一声站起身躯，依托于防护服的功能，他并未没有受到致命伤害。
　　但他此时浑身抽搐扭曲，正拼命的抵抗着剧痛。
　　他捂着腹部，远远指着刘弟，“他也是高维生物...不是我们所能对抗的，快撤！”
　　他话音刚落，那艘宇宙飞船尾部，分裂出一个小型的逃生舱，飞至众人面前，一群黑衣人连忙转身，朝逃生舱跑去！
　　却是刘弟眼神一眯，伸手抓向身边的‘杏仁’，“想跑？！”
　　刘弟另一只手爆发强大力量，将他的蛇鳞头套咔嚓一声撕碎！
　　却是露出了一个光秃秃，皮肤为深紫色，皱皱巴巴拧在一起的头颅！
　　它有两只拳头大小的漆黑眼睛，没有眼皮，没有嘴唇，但却能张开大口，从口中伸出如气管状，带着白色粘液的口器，直奔刘弟手臂咬去！
　　刘弟眉头一皱，只感觉恶心无比。
　　而杏仁借机挣脱，拼命逃跑，但没跑几步，他便双手捂住喉咙，痛苦跪在地面，头颅上瞬间凝聚起冰霜，而后整个身躯化为雕塑，完全僵硬！
　　魔童：“妥妥的外星生物，但本体没有适应这宇宙低温。”
　　却见剩余黑色人影根本不敢回望，逃入小型飞行器中，迅速升空。
　　刘弟手臂一甩，凝聚出黑色长剑。
　　却见空中的飞行器周围力场突然扩散，而后时空扭曲，整艘飞船如同钻入了时空隧道，凭空消失。
　　至此，这T7大陆才彻底宁静了下来。
　　顾凡眼神中充满了迷茫，轻道：“我之前没有见过这些来客。”
　　刘弟亦是觉得匪夷所思。
　　看了一眼面前的冰雕杏仁，又看了一眼远处高高翘起，现在已经被遗弃的巨大飞船。
　　脑中纷乱的信息开始汇总，梳理。
　　证据已经坚若磐石，脑界就是存在于宇宙！
　　而脚下的T7，似乎不是凝聚而来，而是一个距离T5很遥远的，真实存在的天体。
　　最令人难以置信的。
　　刚才那些家伙，真的宇宙中的其他生命？
　　活的，甚至与自己交流过！
　　纵使在地球上，都有无数信息、数据、遗迹来表明，外星人真实存在。
　　但刘弟还是觉得如梦似幻。
　　而那些外星人，把意识体看做是高等生命，而精神力看做是未知的原力。
　　也许...他们是对的。
　　刘弟闭上眼睛，眉头微微皱起。
　　可这脑界为什么能建立在宇宙之中？！
　　这本来是两个完全不挨边的存在。
　　虽然那些外星人匪夷所思，但毕竟是现实。
　　那么就是说，在这宇宙中，意识可以与现实交叉？！
　　却见顾凡上前，动荡过后，她似乎因为某种感悟，而变得坦然许多。
　　顾凡握住刘弟的胳膊，“不要总取证于现实，对于浩瀚的宇宙来说，我们是无知的，而关于意识和现实，它们本就密不可分。”
　　刘弟恍然。
　　这是人类科学的一片空白，也是一条未知的科技征途。
　　此时此刻。
　　位于逃生舱上的二呆将军，只感觉这一次的降落，像是在地狱走了一遭。
　　“高维世界太可怕了。”
　　“我们这一点点科技水平，简直是微不足道。”
　　“将这颗静止彗星列为禁区！”
　　“将那个名为刘弟的生物列为禁忌！”
　　看着一众瑟瑟发抖，蜷缩在狭小空间内的手下们，二呆将军细长的手指拧成一团，“不要气馁，我们只需要继续收集资源，早晚有一天会掌握超越高维世界的科技！”
　　“返航，回到母星，重新筹备舰队。”
　　“然后前往M34！”
　　“那里生物非常愚蠢，而且科技落后。”
　　“竟然还向宇宙中发出示好信号！”
　　这时，一名黑衣手下怔怔的盯着手中的屏幕，有些迟疑道：“将军，为什么M34发出的信号中，所显示的生物的形状，与刚才那个刘弟很像？”
　　二呆将军也是看着眼前这个四肢短小的生物，眉头微微皱起。
　　思索了许久，他笃定道：“这绝对只是一种巧合，我很确定，M34的科技水平很落后！”

