第856章 百无一用是书生
　　马刀门门主赵大砍坐在烈马之上，胡须随风飘荡。
　　他不动声色的清了清嗓子，刚要开口，便觉得不妥，朝身旁一名手下无声的勾了勾手指。
　　手下上前，小声道：“门主有何吩咐。”
　　赵大砍又勾了勾手指。
　　手下伸出耳朵再次靠近。
　　赵大砍谨慎的看了看四周，超小声音道：“你去跟卓豹说，让他先上...”
　　手下意会，无声摆出‘ok’手势。
　　随即。
　　这名手下蹑手蹑脚的走过两军之间的距离，来到牵着黑豹的兽门门主卓豹面前。
　　卓豹侧头伸出耳朵。
　　马刀门成员附耳轻声道：“我们老大说了，让你们先上。”
　　卓豹张口，但是不敢出声，口型清晰无比，“放屁。”
　　“你告诉赵大砍，他不上我不上，还有，回去的时候小点声...”
　　那名手下又回到自己队伍，趴在门主耳边，轻声道：“他说你放屁。”
　　赵大砍听闻，气的是面色涨红，但动作还是小心翼翼，小声道：“你去告诉卓豹，我这次过河，一定会抓到猛兽，然后为我所用，他回去以后，再也没资格谈论我马刀门...”
　　手下点头，又蹑手蹑脚找到卓豹，嘘声道：“我们老大说你弱爆，要血洗你满门...”
　　“？？？”
　　卓豹一愣，随即咬牙轻声道：“他妈的...吓唬谁呢？你去告诉他，他要是不上，咱们今天就散，还有，回去的时候小声点！”
　　手下立刻回到自己的阵营，“老大，不好了，卓豹说今天要把你扇...”
　　赵大砍勃然大怒，用最狂的语气，最小的声音道：“你告诉他，他算个鸟！”
　　手下再次跑到卓豹面前，“我们老大要请你泡澡！”
　　“啊？”
　　卓豹傻了，“他不是有病啊？”
　　于是。
　　这两个T5大佬，大气不敢喘，也不做出行动，只派一名传话人，来回穿梭。
　　但他们不知道的是，那名负责传话的马刀门小弟，外号‘回音墙’，耳朵不怎么好使，何况两位门主还不敢大声话。
　　期间。
　　一名白衣男人路过，径直走向岸边。
　　刘弟看着面前的两组人，很是模棱两可，无言以对。
　　看这两人的装扮，那T5区倒像是个仙侠世界。
　　而其中强者都会来到这T4捕捉猛兽，然后驯服，用于征战。
　　很明显，河对岸藏着凶猛的存在，远远不是脚下这边能比拟的。
　　且说这两个大男人，要上就上，要不上就回家，在这里婆婆妈妈怪丢人。
　　此时。
　　已经来到岸边的刘弟，看着脚下微微涌动的清澈河水，夹杂着些许绿色水草，不断冲刷光洁的石头。
　　河对岸，不过是层层青山。
　　无比宁静，甚至风景优美。
　　“管你对面到底藏着什么，一探便知。”
　　刘弟刚刚迈动脚步，却见水波荡漾。
　　一名布衣老者，划着一艘小小竹筏，缓缓靠近，他道：“这位客官，要过河啊？”
　　刘弟一愣，“蝎王前辈，怎么是你？”
　　却见老者摆手，“捕蝎只是我的兼职之一，本人精通水性，行船经验丰富，一艘小小竹筏游遍了T5区大江南北的水路，人又送外号，船王！”
　　刘弟倒吸一口凉气，“我真是眼拙，原来您还双王加冕，佩服！”
　　“呵呵，不值一提。”
　　老者笑道：“小兄弟，要不要搭船啊，免费送你到对岸。”
　　刘弟自无不可，一脚踏上竹筏。
　　老者随即挥动船桨，荡起一圈圈涟漪，宽阔的河面上，二人一舟缓缓出发。
　　刘弟站在竹筏之上，深深吸了一口气，全是植物的气息，没有任何杂质，四周青山绿水，风景秀丽。
　　数日以来的脑界征战，这一刻，是难得的清静。
　　刘弟闭目，享受身心舒爽的同时，开始回忆自己进入T4之后的所见所闻。
　　一个个场景，一个个细节，一段段信息在他脑海中浮现。
　　这里是有热带气候、也有亚热带气候、甚至还有供草原生长的温带气候。
　　其中的植物，几乎涵盖了现实世界中遍布7大洲的物种。
　　不仅是植物，就连动物也是如此，蚂蚁、鬃猴，甚至已经灭绝了的杜歌鸡。
　　可以说是一个事无巨细，纤毫毕现的原生态天堂。
　　而这脑界中，每一个区域都不是凭空产生，其中的世界观，时间线，以及规则，都是区域城主所冥想、所规定的。
　　1区是个游戏。
　　2区是个商业帝国。
　　3区是战乱时代。
　　这4区，按照猎人所说，是个畜生界？
　　难不成是蓝龙那种大猩猩所冥想出来的？
　　不太可能。
　　刘弟忽然侧头，看向那个笑呵呵划船，但处处古怪的老者，笑问道：“前辈，你说这T4区，会不会有一位城主啊？”
　　老者点头，“应该有吧？”
　　刘弟也点了点头，“还没请教前辈，在现实世界中是什么职业啊？”
　　老者一叹，“百无一用是书生，我只不过是个读书人，没什么事研究研究动植物罢了！”
　　随即，老者挺起胸膛，“但你说巧不巧，可能是那些组委会眼瞎了，一不小心给我颁了几项国际大奖，还有什么爱心大使称号，人送外号动物王、植物王！哈哈。”
　　刘弟笑的颇有深意，“哦，是这样啊，那可真好。”
　　沉默了一瞬，刘弟又笑道：“你一个人就做了5个大王。”
　　老者一愣，“你这小子，脑子一会灵，一会不灵，我这不是4个王吗？”
　　刘弟点头，“嗯，是4个，我算错了。”
　　许久，刘弟又问道：“前辈，你说这T4城主，为啥眼睁睁看着这些T5的人，捕获自己的动物子民呢？”
　　老者摇着船桨道：“食物链啊，弱肉强食啊，人类也是动物之一，要是强行阻止他们的行为，不就是破坏规则了吗？”
　　刘弟赞许点头。
　　却听老者又道：“就好像你过河，然后被更强大的物种拍死，道理是一样的，淡然，知道么，淡然看待这一切。”
　　刘弟抿嘴，“谢谢前辈教我道理。”
　　老者：“不客气！”

