第877章 何为爱情
　　下一刻。
　　风起云涌。
　　无数道黑色亚光，自刘弟袖口喷涌而出，黑光涌向地面，又破土而出，在天空汇聚。
　　一时间，天空暗淡。
　　一把硕大长刀，在刘弟头顶凝聚，刀背宽厚，刀锋凌厉，纵深长达上百米，笼罩脚下半个街道！
　　顾霄瞪着眼睛看着天空，“尼玛...这什么玩意？！”
　　却是刘弟朝天一指。
　　大刀震颤，天空铮鸣！
　　“斩。”
　　伴随刘弟低声号令，大刀轰鸣而下，遮天蔽日，宛若能斩断苍穹。
　　凌厉之气瞬间倾泻，铺满全场。
　　200名铁骑虽然护主心切，不惧生死，但身下的烈马却是惊慌失措，仰天嘶鸣，而后纷纷挣脱主人手中的缰绳，载着主人，失控一般的逃离四散！
　　轰！
　　大刀斩落地面的前一瞬间，骤然停止。
　　街道上的青石完整无缺，但气流涌动，尘土飞扬，路边的商号旗帜猎猎作响，几乎崩碎！
　　200名顾府铁骑因为马匹四散，并没有直面利刃，无人受伤。
　　而整个街道上，只剩下那个呆若木鸡，来不及逃跑的顾霄。
　　此时大刀斜指地面，锋利的刀锋距离顾霄的头顶，不超过2厘米。
　　唰。
　　他那歪歪扭扭的发髻，突然四散，自是因为其中一根玉簪，被刀气一分为二。
　　顾霄瞳孔上移，注视着那近在咫尺的擎天大刀，“额...”
　　却听刘弟道：“这T5的一草一木，包括这青石街道，都是顾凡所冥想，我不忍心破坏。”
　　顾霄吞咽了一口唾沫，颤抖着伸出大拇指，“额...怎么说呢，我自从见到你的第一面，就觉得无比亲切，仿佛冥冥之中，你必定成为我的家庭一员，呵呵。好男人，优秀！”
　　刘弟微微摇头，“这怎么能够？我觉得你说的没错，男人就应该睥睨天下，来，继续单挑。”
　　“姐夫。”
　　却见顾霄一脸‘这就是你的不对了’的表情，谄媚笑道：“小舅子的几句玩闹之言，您怎么能当真呢？”
　　刘弟轻笑。
　　一挥手大刀消散，变为了无数把细小利刃，呼啸而去，将顾霄停在一旁的炮车切割成了粉末。
　　而后刘弟几步上前，一把抓住顾霄的衣领，双腿发力，轰然升空，在200铁骑的注视之下，消失在云端。
　　“啊...”
　　“啊...”
　　“要死了！”
　　下一刻，远空传来顾霄惊恐的惨叫。
　　他此时双脚离地百米，时速二百，不断撞穿一朵朵白云。
　　刘弟道：“别叫，我好心带你兜风。”
　　顾霄喊道：“大哥，你要不给个痛快吧！”
　　顾霄全程不敢睁眼，只感觉耳边劲风凛冽。
　　不知奔行了多远，面色惨白的顾霄忽然感觉脚下一沉，接触到了地面。
　　他微微睁眼，随即面色又白了几分，身躯不住打晃。
　　只见自己脚下这块面积不超过2平米，跟两个井盖差不多大小。
　　但这下方却是百米深渊！
　　这是一根柱状的岩石，似乎被风蚀形成，宛若一个插在大地之上的金箍棒，一旦失足，粉身碎骨！
　　顾霄只感觉大脑发晕，颤抖道：“大哥，这地方你咋找到的？简直是毁尸灭迹的绝佳地点！”
　　却见刘弟坐在一旁，观望翻腾云海的同时，轻轻拍了拍地面，“来坐下，谈谈心。”
　　顾霄颤颤巍巍，不敢有大动作，只是缓缓半蹲在刘弟身边，“大哥，你到底啥意思？”
　　“谈谈你心理上的问题。”
　　刘弟的声音很平静，缓缓转头：“我好奇，你在现实中到底是个什么样的人？”
　　顾霄龇牙咧嘴，“我是个学生，欧国宾尼大学心理学博士后在读。”
　　“哦...”
　　刘弟微微点头，“那心里上的事情，就先不谈了，那孩子没网。”
　　魔童：“...”
　　顾霄：“？？？”
　　沉默了片刻，刘弟认真道：“我今天，必须让你学会什么叫爱情，而且是那种始终如一，至死不渝的。”
　　顾霄又是一脑袋问号，“大哥，这么浪漫的问题，咱们找个茶馆谈不行吗？”
　　“别给我打岔。”
　　刘弟缓缓回头，“脑界里，有没有遇见过真心喜欢的人？”
　　顾霄皱起鼻子，一脸匪夷所思，“你这...”
　　刘弟，“回答我的问题。”
　　顾霄摇头如拨浪鼓，“没有，真的没有！”
　　却见刘弟目光闪动，“我看有，而且不仅有，你还跟她惺惺相惜，甚至连我都知道她的名字。”
　　顾霄一脸震惊，“这事...我还真不知道！”
　　刘弟仰天叹息，眼中似乎充满着希望，缓缓道：“她叫凝香，应当是艳花楼头牌吧，你不但经常与她相逢，而且还用了两个倾注了感情的词汇来形容她，分别是‘有容乃大’以及‘胸怀天下’，依我看，这种奇女子，相逢便是缘，错过是遗憾。”
　　随即，刘弟用充满鼓励的目光看向顾霄，笑道：“我给你做媒，娶了吧。”
　　嘶...
　　顾霄嘴角剧烈抽搐！
　　脸上的震惊之色，已经无法用语言来形容！
　　他捂住胸口足足平静了5分钟，瞪着眼睛看着刘弟，“大哥，你是在跟我装傻呢，还是真的就这么理解的？！”
　　却见刘弟真挚的点头，“我当然是这么理解的，不过话说回来，本人最近智商有点下降，理解层面上可能稍有偏差，但内心绝对是一片热忱，讲真，诚不欺你。”
　　却见顾霄眼珠子几乎瞪出眼眶，“我靠...神特么智商下降！神特么诚不欺你！”
　　“神经病！”
　　“我看我还是死去吧！”
　　大家好，非常抱歉，今天身体又不舒服，白天没有写作，晚上熬夜码字，不但晚发，还欠一章。非常抱歉。另有一番感触：有人之死轻如鸿毛，有人之死重于泰山，为国士默哀。

