第871章 心情时雨
　　再次回头的一瞬间。
　　刘弟见到了白衣女子的侧颜，亦是完美无缺，只是看上一眼，便不再想移开视线。
　　刘弟轻问道：“T5总是下雨，是你在哭吗。”
　　女子侧头莞尔一笑，“我喜欢下雨，这样的话，我看起来就不那么奇怪。”
　　刘弟脑中轰然。
　　仿若时间再次穿梭。
　　雨衣小姑娘也曾说过一模一样的话。
　　“当然。”
　　却见面前的白衣女子眉毛微蹙，“有些时候，我确实也心情不好。”
　　她抬头，脖颈雪白，下巴光洁，看向远处的朦胧，“因为在脑界中，还有很多不友好的人。”
　　却见面前的白雾渐渐散去，露出一片漂浮在半空中的大陆。
　　其中有黑色城堡耸立，显得压抑而阴暗。
　　白衣女子道：“T6被恶人占据，整日窥探T5，我们脚下的这片花海，便是T5的最后一道防线。”
　　刘弟眉头簇起。
　　从没见脑界两片大陆距离如此之近，好似能一步跨过。
　　沉默了片刻，刘弟的声音异常平静，“稍等，我去灭了他们。”
　　却是一只柔弱无骨，滑腻微凉的玉手，轻轻按向刘弟的手背。
　　刘弟当场触电。
　　白衣女子微笑，“他们只是窥探，并没有做出任何举动，如这棋局一样，世界上并不是只有生死。”
　　刘弟从没有感受过如此温柔。
　　再次往前迈了一小步，雪白玉手握的更紧。
　　刘弟心满意足，“好，我不去了。”
　　远处的顾霄嘴角抽动。
　　我姐姐竟然触摸他。
　　我把你当朋友，你却想当我姐夫，绝交！
　　而刘弟身边的白衣女子忽然含蓄一笑，“刘弟，能不能...告诉我你的年龄？”
　　刘弟神情一紧，“26岁，单身，无不良嗜好。”
　　白衣女子掩面一笑，“可能是我不够好吧，一直交不到真心朋友，我之前有个想法，就是一旦遇到无话不谈的人，我就要补偿他...我们相遇之前的所有生日。”
　　她随即转身，来到古桃树之下，轻轻一挥手，树干上的藤蔓散开，露出其中的三层的小木格子。
　　其中摆放着若干件精雕细琢的小盒子。
　　白衣女子背起手，看向刘弟俏皮笑道：“你看，我把这个想法实现了。”
　　她微微提起裙摆，蹲下身来，取出一个木盒，缓缓打开，“这是一颗石头，我在河边捡到的，红色纹路很漂亮，我找了很久，也没有找到第二块，给，这是你一岁时候的礼物。”
　　而后。
　　白衣女子将木盒递向刘弟。
　　此时的刘弟，竟然有一种天旋地转的感觉。
　　没有人给自己过过生日。
　　因为自己是一个来自刘正清实验室的孩子，即便是老妈吕淑云，也不知道自己是何年何月所生。
　　刘弟有些呆滞的接过木盒，轻道了一声，“谢谢。”
　　白衣女子更是开心。
　　“这是一个红绳手链，下边垂吊的小木牌是我自己雕刻，上写一个‘友’字，刘弟小朋友，两岁生日快乐！”
　　“谢谢...”
　　“嘻嘻，这个稍微有点不恰当，是一个胭脂盒，我没想到我的好朋友会是一个男性。”
　　“谢谢...”
　　“这个好，这是一个我亲手做的长笛，你会唱歌吗？”
　　刘弟越发的动容，“会。”
　　“我觉得也是，你的声音很好听。”
　　白衣女子一个一个拿出木盒，这些倾注了她心血的小礼物，终于有了用武之地，她越来越开心。
　　而远处的顾霄，此时嘴角眼角一起抽动。
　　我姐还送他礼物...
　　你还好意思要，你居心何在，必须绝交。
　　时间缓缓流逝，刘弟怀中已经是满满的木盒，迟来的祝福，让他头晕目眩，但心底的那股暖流，却是越发的明显。
　　白衣女子微微蹙眉，“可是我的礼物只有25件，先欠你一份，我会尽快补上。”
　　刘弟眼神闪动的盯着树洞中的最大木盒，“那不是还有一件吗？”
　　女子侧头，歉意笑道：“严格来说，你是我的第二个好朋友，而这一份礼物呢，要留给我的第一个好朋友，一个爱头痛的小男孩。”
　　刘弟恍然。
　　“不过...”
　　顾凡微微歪头，花容之姿染上一抹哀愁，“这份礼物最好不要用到，我可不想在这脑界遇到他，这里可不是什么好地方，车票是单程。”
　　刘弟内心感动无比，更是不忍让顾凡担忧，轻道：“你会在现实中见到他的。”
　　却是顾凡落寞一笑，“那我岂不是就见不到你了？”
　　刘弟眼中晶莹闪动，“你同样也会在现实中见到我。”
　　随即。
　　白衣女子就在这桃树之下，凝聚出了一个狭长的石凳。
　　与刘弟二人并肩而坐。
　　两人一起望向远方的云海，无比宁静。
　　刘弟忽然道：“我也要给你补生日。”
　　“真的？”
　　顾凡的双眸中，泛起一抹亮光，她看向刘弟，“虽然我现实中也是26岁，但我在这个脑界中可是度过了52个年头，你要送可就是78份礼物。”
　　“这个任务可有点艰巨。”
　　白衣女子脸上露出一丝俏皮的笑意，“你准备送我些什么呢？”
　　“嗯...”
　　刘弟大脑一片空白。
　　忽然感觉世间万般美好，都配不上身边这白衣浅笑的女孩。
　　刘弟挠头，“我会想出来的，而且一定想出来。”
　　“呵呵，没关系的，岁月慢慢，我不急。”
　　白衣顾凡抬头望天，天色忽然变暗，太阳悄悄西落，一轮皓月当空。
　　她轻声道：“我的精神力很厉害，可以构建这T5的一草一木，唯独想不起星星是什么样子，更想不起那可以许愿的流星，是什么样子。”
　　微风吹动白纱裙，女子抿嘴，“我好像...把希望丢了。”
　　刘弟看了看身边的礼物木盒，又看了看这柔情似水的女子。
　　平静道：“我去找。”

