第801章 又送一波
　　“对面这是啥人啊！”
　　“这也太猛了！”
　　“几千只鬣狗也要被收割了！”
　　一个个捕猎小队早已经忘了自己的处境，心神震撼！
　　曾经的他们，费尽心机，全体出动，耗费七八天，才能捕到一只大黑牛！
　　现在...
　　这！
　　“老大，我感觉我跟做梦似的！”
　　“这还是人吗？！”
　　却见光头壮汉一脸抽搐！
　　忽然这光头大汉耳朵一动，神色一紧，猛然看向兽山！
　　他忽然惊恐道：“不是吧，今天兽山抽风了？怪物实力提升了一倍不说，兽潮还没完了！我怎么听见了野猪的嚎叫？！”
　　光头不愧是资深猎人！
　　他的话音刚落，只见兽山上尘土再起，山坡上成片树木被撞倒！
　　似乎有凶猛野兽朝山下奔来！
　　而且又是一大波！
　　轰轰轰！
　　就在鬣狗被刘弟扫射殆尽之后，一头体型堪比大黑牛，粗略估计至少3吨体重的野猪窜了出来！
　　它口中的獠牙足有1米长，浑身油光铮亮，如钢针一般的毛发，紧紧贴在身躯之上！
　　这头野猪一声嚎叫，身后上千头体型相仿的野猪从山中冲了出来，犹如洪流，直奔刘弟！
　　奋斗青年大喊：“我靠，15级野兽！自T-one区有史以来，捕猎不超过一百头！”
　　而刘弟则是双眼微眯，“感谢系统老铁，又送一波！”
　　突突突！
　　三架加特林疯狂扫射！
　　叮叮叮！
　　这次子弹竟然无法击穿野猪的皮毛！
　　张卫国面色骇然，“这些野猪跟自然界的一样，常年在松树下蹭松油，日积月累，皮毛被松油粘在一起，一层盖一层，皮毛如钢铁，刀枪不入！”
　　“八号大哥，你再多加特林也没用啊！”
　　刘弟微微一笑，“是吗？不知道它们皮毛，跟装甲车相比，如何？”
　　刘弟说罢。
　　再次闭目！
　　只见三架加特林发生变化，金属支架厚重了一倍，重量使底座陷入泥土，而加特林的枪口口径，增大了三倍不止！
　　一旁子弹链中的子弹，瞬间膨胀，青铜色明晃晃一片，弹尖锋利如钢针，弹身早已经突破了子弹的范畴，变得跟小型榴弹一般！
　　“来！”
　　“看看我的创造！”
　　“破甲加特林！”
　　刘弟一声大吼！
　　嗵嗵嗵！
　　加特林的发射声音，从子弹破膛，变成了火炮一般！
　　但这射速，堪比上百台火炮齐发！
　　砰砰砰！
　　野猪那坚不可摧的皮毛上，瞬间炸起一团团血花，被轻易穿透！
　　前排野猪嚎叫着倒地，口中吐出比之前大了两倍的精神力晶核！
　　张卫国再次目瞪口呆，“我特么实在想不出骚话了！就一个字，畜生！哦不对，是猛啊！大哥你是真猛啊！”
　　奋斗青年也已经抽风，一把一把的给刘弟喂万年参，已经快成了人形传送带！
　　而刘弟的精神力手表。
　　数值大起大落，一会为800，一会为0，一会为1000，一会变成了3！
　　短短几分钟，消耗掉几十万精神力！
　　太豪横！
　　太夸张！
　　少女张不在全程惊骇，失神的一屁股坐在一旁的石头上！
　　她木讷的看了一眼疯狂收割的刘弟。
　　又扫视整个平原，那里现在被T-one居民以命相搏，得一个都能鸡犬升天的野兽晶核，所铺满了！
　　一地的光芒璀璨！
　　数也数不过来！
　　这...
　　张不在使劲揪住自己的头发，这得是多少财富！
　　这得造就出一个什么样的高手！
　　那个八号！
　　前天他刚刚进入T-one区的时候，还是个一穷二白的小子！
　　先是随随便便挖出一车人参，还有一个万年参！
　　然后竟然依靠自己的冥想，复制出一地的万年参！
　　现在，他一个人，快把整个兽山给杀光了！
　　我的妈！
　　他是个神仙吗！
　　张不在再次看向那个手握三把重型加特林的白衣男人，他是真潇洒！
　　他是真的牛！
　　几乎是全能的！
　　也不知道他在现实社会中，到底是个什么人物？
　　张不在目光闪动，“我...有了他，是不是真的能回到现实了？”
　　嘭！
　　刘弟开出最后一炮！
　　最后一只野猪轰然倒下！
　　兽山终于宁静了！
　　硝烟和尘土渐渐散去，一地的野兽尸体，一地的野兽晶核！
　　这场景，简直就是在做梦！
　　咔哒！
　　刘弟轻轻放下手中已经发红的炮管，微微昂头，傲视一切，“打怪兽升级，不过如此！”
　　而对面的捕猎小队。
　　终于看清了那个男人的面貌。
　　一名大汉浑身颤抖，直接趴在地上，“大哥，我没有不尊敬你的意思，但面对那个男人，我得跪了！”
　　光头大汉足足冷静了3分钟，突然起身，“别愣着了，都跟我来！”
　　他二话不说，直接爬下了自己的峭壁，而后又爬上了刘弟所在的峭壁。
　　远远的，光头大汉双手举高道：“大佬！别开枪，我没有恶意，我只是来拜见你！”
　　“嗯？”
　　刘弟微微侧目。
　　却见光头大汉直接跪倒：“大佬，你别误会，我叫从良，率领长矛捕猎小队前来拜见大佬！”
　　随即。
　　光头大汉身后的一众捕猎小队纷纷跪倒在地！
　　刘弟淡然一笑，“怎么，想分点战利品？”
　　却见大汉摇头如拨浪鼓，怎么可能，我要是敢拿一个晶核，您不得把我突突死？！
　　他连忙道：“大佬，这里是T-one，您打出这么多晶核，一定会有不长眼的人来抢，我只是想帮你维护一下秩序！”
　　刘弟微微皱眉。
　　却见光头大汉伸手朝远处一指，“您看，那边就有人过来了！”
　　只见大汉所指的方位，一群身披兽皮的，像是猎人的一支小队，隐藏在一些大石后侧，正在鬼鬼祟祟靠近。
　　光头大汉连忙起身，从手下那里拿过一支长矛，铆足了劲，猛然投出！
　　嘭！
　　长矛精准的插在那支小队的脚下，矛身还在微微颤抖。
　　光头大汉站在山巅，大吼道：“你们给我听好了，我是长矛小队从良！这些晶核是我大哥的，不想死的都给我滚犊子！”

