第838章 营救措施
　　“25秒！”
　　“刘弟，我们行走了25秒！”
　　“脑界距离地球25光年！”
　　轰！
　　刘弟只感觉周围的‘卷曲宇宙’消失，面前变成了一片雪白，而后耳边又传来一声物体倒塌的声响！
　　刘弟只感觉身躯麻木。
　　怔怔的看着面前的雪白空间，一时有些反应不过来，有些茫然。
　　但。
　　为什么这白色空间有些潮湿，似乎还有些温度。
　　这...
　　是一块毛巾！
　　刘弟当即起身，一把拽掉脸上的湿毛巾，回首四顾，却发现已经回到实验坟场，而且还躺在地上，脸上不知道被谁盖了一块湿毛巾！
　　蓦然。
　　刘弟看到一个猥琐的身影，那是一个身穿白袍的少年，他似乎在寻找什么东西，不小心将一个书架撞倒。
　　而之前那声响动，则是来自于这书架倒地！
　　刘弟当即蹙眉，“墨玉！你还有没有点良心？趁我不在搜刮我的东西？！”
　　墨玉也是一愣，当即有一种做贼心虚的既视感，他抬起头，“我说你别冤枉好人啊，我可是在你脑门上放了热毛巾！”
　　刘弟气的有些牙根痒痒，“你妹的热毛巾！我好好的一个人，当场晕倒，你唯一的措施就是给我盖了个毛巾？然后马不停蹄，直接去翻我的东西？！”
　　“那你还要我怎样？”
　　“我倒是想过人工呼吸，但是我没做！”
　　墨玉双手插于袖口，“再说了，你的身躯这么变态，能出现什么问题？我估计你就是困了！”
　　却见刘弟面色越来越不善，一双眼睛死死盯着墨玉。
　　白衣少年一慌，“干啥啊你，你不过是睡了3分钟，我都没来得及翻你东西！”
　　“3分钟？”
　　刘弟一愣，“我才睡了3分钟？”
　　却见墨玉一脸憋屈，“我严重怀疑你没睡，并且偷窥了我3分钟！”
　　刘弟顿时呲牙咧嘴，“你给我滚，谁愿意偷窥你？”
　　魔童的声音传来，“我们在脑界中一共逗留了5天时间，T-one3天，T-two2天，5*24*60，一共7200分钟，而我们在现实只睡了3分钟，脑界与现实的时间比例是2400:1！”
　　刘弟也是凛然。
　　这时间流速果然不一样！
　　又是一个符合高维空间的特征！
　　但。
　　听那些富豪以及燕鸿信、柳曼纹等人的描述，他们每一个人在脑界中的时间比例似乎各有不同？！
　　而且应该是没有人达到2400:1这种庞大的数字！
　　刘弟不禁疑惑。
　　我与大家也没有什么不同之处。
　　2400？
　　这不是精神力等级的天花板吗？
　　与我何干？
　　刘弟晃了晃头颅，这一切都有点匪夷所思。
　　“墨玉。”
　　刘弟抬头，“作为我的朋友，我要跟你分享一件事情，有关意识粒子的。”
　　“哦？”
　　墨玉瞬间来了精神，靠近过来，认真的看着刘弟，“大哥你良心发现了？请讲。”
　　刘弟轻轻呼气，“因为你刚刚按动圆珠笔的那个愚蠢举动...”
　　墨玉皱眉，“要说话就好好说。”
　　刘弟瞪了一眼，“我进入了一个全新的世界，也可以称之为一个全新的宇宙，那里全是意识体，并且可以凭空凝聚东西，里边有9片大陆，我探索了前两个区，可以说是古怪离奇...”
　　“等等。”
　　却见墨玉紧紧注视刘弟，眼神闪动，“大哥，你说梦话呢吧？你要不再睡会，把剩下那7个区也探索了？”
　　刘弟被噎的够呛，真想当场把这小子捏死。
　　但转念一想，这样一来，就又亲手制造了一个‘墨玉’冤魂，于是便放弃了念头。
　　“总之。”
　　刘弟面色凝重的看着墨玉，“以后你不要再轻易的使用克隆体了，他们是有思想的！”
　　墨玉一愣，“大哥，你真睡蒙圈了，八竿子打不着的事情，你提这个干什么！你是不梦见被我的一堆克隆体爆打？”
　　“你个小贱人...说话能不能不这么欠揍？”
　　刘弟瞪起眼睛，“在过去的日子里，你是不是一共用过8个克隆体？”
　　“嗯？”
　　墨玉突然一僵，“你怎么知道？”
　　刘弟深意笑道：“因为我在脑界之中，遇到了你7个克隆体的灵魂！还有一个走丢了！”
　　墨玉嘴角抽搐，“说的跟真的似的，还走丢一个？我信你个鬼！你肯定是偷看我系统档案了！”
　　刘弟缓缓起身。
　　看了一眼那心里感觉有点发毛的墨玉，笑道：“那我就说点你系统里没有的！”
　　随即。
　　刘弟抓起桌上的纸笔，快速作画！
　　转瞬间，一个扇形的钥匙被他描绘了出来。
　　墨玉有些发愣，“这啥？”
　　刘弟转身，“我在脑界之中，还得知了一个悲惨的故事。”
　　墨玉感觉不妙，“什么悲惨的...故事？”
　　刘弟朗声道：“华夏古代大家墨子前辈，聚集毕生心血制造出了一座墨家机关城，但不料，时隔千百年那之后，墨家现任巨子资质愚钝，竟然无法开启的这墨家机关城！”
　　“所以，那机关城一直被遗忘在某个角落，布满灰尘，某位墨姓巨子脑瓜空空，束手无策。”
　　说到此处，刘弟看向墨玉，“巨子大人，可有此事啊？”
　　“你...你怎么知道！”
　　却见面色瞬间刷白，“是不是墨九黎他叛变了，他不懂什么叫家丑不可外扬吗？！”
　　刘弟轻轻摇头，“家丑不可外扬，你却丢人丢到脑界。”
　　“就连你的克隆体意识，都牢记自己使命，将那机关城完美的复刻到了脑界，期望有人破解这令墨家巨子困惑了几百年的先祖遗物。”
　　墨玉眼睛越睁越大，一脸不可置信，问道：“然后呢？”
　　刘弟随意一笑，“然后本人用时10分钟，完美破解。”
　　墨玉一个踉跄，捂住胸口，宛若遭受重击，他大吼道：“不，我不信！你胡说！”
　　刘弟轻轻敲击桌面上的纸张，“这就是开启机关城的钥匙...但只有一半，至于那另一半...”
　　顿了顿，刘弟笑道：“你医治好天罗，我就给你画出另一半！”
　　墨玉哆哆嗦嗦的捧起纸张，“这不可能啊，我不信啊，你做个梦都能碾压我啊！”
　　许久。
　　经历了歇斯底里，自信心崩碎的墨玉，终于认清了现实。
　　他呆坐在地，脸上挂着两行清泪，“真的有意识宇宙这种东西？”
　　刘弟点头，“你那7个分身还是城主呢，牛的很！”
　　墨玉终于露出一丝微笑，“不愧是我，到哪都优秀。”
　　刘弟又笑道：“他们很想念你的，说要找机会表达对你的创造之恩，要不等我找到入口之后，带你去玩一圈？”
　　墨玉被感动的无以复加，“好哇，谢谢你。”

