第845章 第一道鲜血
　　此时的石头台阶下。
　　两军越发的暴躁。
　　“老子等不了了！”
　　“我要冲上石头台阶，当场把帝八给砍了！”
　　“我他妈也不想遵守什么狗屁规矩，大爷就要在这石头台阶上留下第一道鲜血！”
　　“兄弟们，给我冲啊！”
　　却见蓝军已经急不可耐，一个个大声怒吼，举起手中的大刀，就要开始冲锋！
　　毕竟有1500名蓝军精锐把这里围困，帝八他肯定是必死的！
　　无非就看是谁能抢到人头！
　　这一颗人头可是无价之宝，直接与蓝城主称兄道弟啊！
　　而紫军方面。
　　那名站在阵前，英姿飒爽的紫英统领，正在歪头听取手下的汇报。
　　手下道：“大姐传令过来，这帝八先生，我们必须誓死保护！”
　　紫英眉头一皱，脸上闪过一抹坚毅，“好！”
　　她锵啷一声拔出第二把长剑，手握双剑，大喝一声，“战士们，誓死阻拦蓝军！”
　　却见石台之上。
　　进度条正正好好停留在8%的位置上，再也不动了，仿若鞠躬尽瘁，撒手人寰！
　　而刘弟的手表上，精神剩余仅仅300点！
　　丑陋老者也听到了石台下方的怒喊声，知道石台的宁静即将被打破，顿时面色惨白。
　　他嘴唇颤抖道：“万万没想到啊，你怀揣6亿精神力，一顿操作猛如虎，帝八帝八，战斗力8%！”
　　“咱俩完犊子了！”
　　“分分钟被人踩成肉泥啊！”
　　却见刘弟猛然睁开双眼，右眼紫芒闪动，且左眼精光四射！
　　他忽然爽朗大笑，“8%！足够了！”
　　“冲啊！”
　　却见下方已经开始凶猛交战！
　　蓝方一名凶狠战士，一只硕大板斧，直接将一名紫军劈成两半，一脚踏上石头台阶！
　　“哈哈，老子今天就要在这石台上留下第一道鲜血！”
　　却见石台中央，石柱下方，一名白衣男人目光冷峻，气势爆发，身躯拔地而起！
　　他冲上天时，宛若流星升空，下落之时，宛若雷霆万钧！
　　轰！
　　白衣男人双脚重重落地，负手而站，身躯如标枪！
　　在他脚下，那名手持板斧的蓝军，已经被踏成肉泥！
　　白衣男人漠然道：“如你所愿，顺利成为这石台第一道鲜血！”
　　随即。
　　白衣男人一道目光扫视全场，3000多名改造人身躯均是一顿，只感觉那目光如凛冬忽然而至，令人如坠冰窟！
　　整整3000人，不分敌我，身躯当场僵硬了一瞬！
　　他是什么人？
　　如此刚猛的气势，以及这般凌厉的手段！
　　那名蓝军可是B+改造人实力，瞬间沦为肉泥！
　　紫军将领紫英愣了，“他不是个新人吗？！”
　　却见白衣男人平静一笑，寒意扩散而出，“还想围杀我？天不遂你愿！”
　　白衣男人微微抬手，身躯如离弦之箭，爆射而出！
　　他这一拳，掌控了力道，轰击到第一名蓝军胸前时，对方顿时气绝，但肉体未崩碎，他身躯不停，继续冲撞，宛若一辆火车，直接冲入蓝军密密麻麻的阵营内部！
　　轰轰轰！
　　无数蓝军只感觉排山倒海的力量袭来，身躯瞬间被浩大洪流带走！
　　刘弟宛若滚雪球，又宛若串糖葫芦，一路下来，一个宽约两米，长约百米的真空地带形成！
　　而之前站立在其中的蓝军身躯翻滚飞出数十米！
　　所有人愣在当场！
　　怎么可能是这样？！
　　这是何等力量，简直无法抗拒！
　　轰轰轰！
　　刘弟宛若推土机，在整个蓝军之中横冲直撞！
　　人形翻滚，惨叫一片！
　　而整个紫军，全程呆滞，手握武器僵硬在当场。
　　这根本没有他们出手的机会！
　　那个帝八，一人之力，将对方杀人仰马翻！
　　眼看就要团灭！
　　性感统领紫英更是心中震撼！
　　大姐是不是信息有误，这种人物，用得着我们守护？！
　　而丑陋老者，则是四肢着地，趴在石台边缘，只露出一双三角眼，怔怔的看着全场。
　　他彻底呆滞了。
　　这他么谁能信！
　　他只恢复了8%的实力啊！
　　砍瓜切菜！
　　他在现实中，到底是个什么样的存在啊？！
　　一百多年了，枯燥无味，一个猝不及防，闪瞎我狗眼！
　　轰！
　　只见那白衬衣男人从百米以外，纵身一跃，轰然落在紫英面前。
　　负手轻笑。
　　而他身后，上千名蓝军，要么已然断气魂飞魄散，要么满地打滚，无一人能站立！
　　场面像是将士出征归来，已然大获全胜。
　　但令人匪夷的是，这所谓将士，只是一人！
　　“你...”
　　紫英无论是身躯还是大脑，已然麻木。
　　却见刘弟轻笑，“你好，带我去见紫月！”
　　包含身后的上千名紫军战士，以及面前的紫英，均是反应了许久！
　　紫英怔然道：“好，我给帝八先生带路！”
　　刘弟点头，“你们队伍行进的慢，起先带路，在这期间，我先游历一下这T3区。”
　　说罢，刘弟再次拔地而起，几个纵身，已经是数百米开外！
　　要说刘弟的8%到底是何种程度。
　　大约等同于初见天罗！
　　那时，一队上千人，且带有坦克的国际雇佣兵小队，已然被刘弟一人轰的分崩离析。
　　何况是面前这手持冷兵器，最强实力无非B+级的蓝军？！
　　所谓雄风不减当年，仅仅8%，足够横推一切！
　　却说紫英队伍一行。
　　浑浑噩噩，即使亲眼所见，仍是不敢置信，震惊之感久久不息。
　　他们浩浩荡荡，来到一处山峦中央。
　　这里驻扎着上百座大营！
　　一袭紫发如瀑布，身穿玲珑铠甲，面容冷艳紫将军正立在大帐之前。
　　征战岁月的洗礼，已经让这名冷艳教官，多了一抹沉着与冷静！
　　她见到紫英归来，立刻询问道：“可曾保护好刘先生？”
　　紫英颔首，“刘先生毫发无伤！”
　　紫将军微微松气，“这我就心安了，刘先生他在现实中纵横无敌，我不足他万分之一，但这里是脑界，很可能颠倒黑白，刘先生他可能已经变的跟普通人无异。”
　　却见紫英身躯微微颤抖，“大姐，刘先生在现实中到底是什么人？”
　　紫将军微微抬头，“他是改造人中至高的存在，我曾亲眼见到他飞入万米高空，徒手击碎天外陨石！”
　　紫英怔然。
　　这比一人剿灭蓝军1500人队伍还要夸张一百倍！
　　而紫将军却是叹然，“只可惜据我所知，现实中越强，到这里便会越弱，刘先生他，几乎不可能获得像我这样的际遇，他不知，我华夏龙威机构，有一名外聘大师，名为冥万，我在现实中曾向他学习过精神力冥想！”
　　“唉...”
　　“也不知道刘先生发现自己在这里毫无战斗力，是多么的失落？”
　　却见紫英统领苦涩摇头，“大姐，您不知道，刘先生他...”
　　还未等紫英说完。
　　天空之中传来轰隆隆声响。
　　只见一名白衣男人，在空中不断加速，好似能突破音障，轰然而至！
　　紫将军仰望天空，顿时呆滞，“这！是刘先生吗？！”
　　大家好，今天三章奉上，祝你们天天开心!

