第852章 烟花绽放
　　咯吱...
　　咯吱...
　　众人在咀嚼声中陷入呆滞。
　　水中那怪物，把那庞大的龙王给嚼碎吞咽了！
　　大部分紫军士兵都是被吓的踉跄跌倒，完全无法想象水中到底藏着什么东西。
　　刚刚那巨大的爪子来的猝不及防。
　　刘弟侧身了一步，与之相隔不过2米，面色平静。
　　近距离看着那利爪，像是一堵巨大的城墙，又像是一列迅猛的火车。
　　轰然而来，又轰然而去。
　　简直像是一个高位面生命，在肆意取拿。
　　刘弟心中冒出一个念头，强。
　　在现实世界中绝没有机会见到这种物体！
　　水面渐渐归于平静，浪花渐渐消失。
　　刘弟双眼逐渐眯起，就要往湖中迈步。
　　却是被人从身后一把拽住胳膊。
　　刘弟回头，只见是一个身材魁梧，戴着黑面具的男人。
　　“你小子小心一点，你知道刚才那是啥吗？”
　　“你知道这镜面湖里，连接的是什么地方吗？”
　　“那里是T4区！”
　　“那是一个充满着怪兽的区域！”
　　“不能按常理推算！”
　　“就刚才那个龙王，在里边啥都不是！”
　　“蓝龙他就是一个T4的普通猩猩，在这T3区都能称霸百年！”
　　刘弟忽然沉默，看着眼前喋喋不休的面具男，从那似曾相识的双目中，辨别出了一个故人。
　　忽然感觉眼眸湿润，低沉的道了一句，“段长官。”
　　却见面具男微微歪头，“嗯，你别打岔，我跟你说啊，我不是不信任你，是我感触太深了，这脑界里根本不是你想象的那样，咱们可不能跟以前一样，再无所顾忌。”
　　“我听说那T4区里，有些怪兽体积跟半个星球差不多大，脚踏大地头顶蓝天，一个巴掌拍下来，比陨石还猛啊，你不一定扛的住！”
　　“你呀还是留在T3区，起码我在这...”
　　却见刘弟使劲挤了挤眼眶，让泪花消散，“段长官，在这里见到你，我真的很高兴。”
　　面具男突然怔住，也是愣愣的看向刘弟，他早在4年前便听闻了刘弟的消息，还帮他处理了不少麻烦，竟然不知不觉间忘记了这里是何时何地。
　　他脑中的念头只剩下了一个，那便是一心劝说刘弟远离危险，这T4可万万不能去！
　　沉默片刻，面具男缓缓摘下面具，露出一副孔武有力的年轻面孔，也是动容。
　　他轻叹了一声，忽然笑道：“我知道我在现实中光荣了，然后来到这个奇奇怪怪的世界，我一直不敢相信，甚至怀疑这都是我的梦境，但真也好假也罢...能在这见到你，我他娘的也很高兴。”
　　说罢。
　　两个人来了个大大拥抱。
　　世界光怪陆离，莫逆之交打破一切阻碍。
　　刘弟缓缓退后了一步，扫视了一眼段华身后的黑风衣，微笑道：“段长官，我看你在这里过得挺好。”
　　段华微微挠头，“还行吧，又当官了。”
　　刘弟微微点头，笑容发自内心。
　　他又歪头看向紫月，“蓝龙的势力已经不复存在，接下来T3区就要靠你了。”
　　紫月一怔，双目睁大了几分，“刘先生，你这是要...”
　　却见刘弟向后退了几步，脚面没入了湖水之中。
　　而后，他就那么静静站立，开始冥想。
　　下一刻，他的面前开始出现一个金属支成的支架，然后有3米长短的白色柱状物体逐渐成型。
　　段华有些慌神，“小子，看你这意思是要进T4，我跟你说了，那里危险重重，不能去，等等...你这是干什么？”
　　刘弟闭目道：“我在冥想导弹，欧国的毒刺-35。”
　　“哦，冥想导弹啊。”
　　段华松了一口气，忽然反应过来，又是一惊，“等等，你冥想导弹干什么？！”
　　刘弟抬头看向头顶的大陆，恍然道：“我还答应了一个女孩，每当穿过一片大陆，就点燃烟花。”
　　“对了，T2区还没有燃放。”
　　刘弟再次闭目，开始感应那若有若无的信号。
　　此时此刻。
　　T-two城主大厦顶端，管家阿福按照老爷的命令，每天擦拭那个钢铁帝七，不让它蒙灰。
　　忽然。
　　这沉默了4年的机器刘弟，双目睁开，一抹赤红光芒绽放！
　　阿福被吓了一个踉跄！
　　却见帝七轰然起飞，行至百米高空，胸口反应熔炉缓缓打开，一道强悍的橘色冲击波释放，直击苍穹！
　　轰！
　　能量涟漪扩散开来，在千米高空形成了一朵灿烂的火光！
　　整个T-two居民仰望天空，为之震惊。
　　夫人柳曼纹依着窗口，频频轻笑，“鸿信你看，他还是回来了。”
　　这爆炸的冲击波，浩瀚耀眼，足够跨越区域之间的距离。
　　T-one区，少女张不在整日坐在仓库顶端，每隔不久，就要看看天空。
　　此时，那一抹耀眼的橘色光芒绽放开来。
　　她猛的抓住白袍仙人张伟国的手臂，指着天空，兴奋大喊，“老头，你看T-two区有烟花！”
　　张卫国愣愣抬头，脸庞被光线照的忽明忽暗，许久他撇嘴道：“能不能别瞎激动，兴许是T-two城主二婚呢？”
　　而此时的T3区。
　　段华一头雾水，“放烟花，你弄导弹做什么？”
　　刘弟却是看了一眼成型的毒刺导弹，一抬手抓住导弹弹头，身躯微弓，强悍力量爆发，直接甩入了百米高空！
　　轰！
　　导弹轰然爆炸，毒刺35的特点，便是可以分裂出80枚子母弹，只是一枚点燃，便可以引起大范围的连锁效应。
　　曾经刘弟轰击末世协会西斯特玛，便是调用的这种导弹。
　　看着空中火光冲天，轰轰作响，照亮一片天。
　　刘弟笑道：“烟花构造不熟，导弹倒是经常使用。”
　　所有人呆滞。
　　而T-one区，张不在还沉浸在对T-two区烟花的幻想中，那到底是不是帝八呢？
　　却是猛然发现，T3区的上空，再次绽放耀眼光芒！
　　她立刻大喜，激动的无以复加，“老头你看，T3区也在燃放烟花，肯定是帝八！”
　　而张卫国也是愣住，这么快？
　　但他的脸上，还是闪过了一丝期望。
　　父女两人站在仓库顶端，凝望天空许久。
　　张卫国还是迟疑的开口道：“帝八他，真的能闯过九界吗？”
　　却是张不在瞪了这老头一眼，撇嘴道：“你把那个‘吗’字，给我去了！他肯定能！”

