第821章 金钱至上
　　“玩笑？”
　　“怎么会开玩笑？”
　　“我们公司可是在整个T-two区自杀业务排名第7！”
　　“每天接待几百个自杀用户，他们高兴而来，满意而归！”
　　精瘦男人非常礼貌的一笑，“不瞒您说，他们都是像您这样，没有任何技能，却被选中来到这个世界，然后毫无生还的希望，所以，本公司为他们量身定制一套毫无痛楚的自杀方案，价格也是平易近人！”
　　“你看。”
　　只见精瘦男人从皮包里掏出一个吹风机，“这家伙可是专门加大了功率，电路粗壮，只要您在洗澡时，一不小心把它碰掉了浴缸中，咦，一阵舒爽的电流之后，您就死了！”
　　刘弟眼角抽动的更加剧烈，这不是有病吗？
　　却见另一个身穿西装的男人走上前来，傲慢的扫视了一眼精瘦男人。
　　“这位同行，我觉得你的技术方案有漏洞，照你所说，一旦这位客户触电，身体会发生剧烈抽搐，要是他不小心把插头碰掉了呢？岂不是只被电个半死？他会投诉你的！”
　　精瘦男人一惊。
　　是啊，这样的话我们确实会收到差评！
　　而且最近公司收到的全是差评！
　　为什么没有客户做好评呢？
　　傲慢西装男此时回头，笑容满面的看向刘弟，“先生，我觉得您可以试试我们的产品，它名为三更丹！正所谓阎王叫你三更死，不得拖延到五更啊！”
　　刘弟身躯猛然退后一步，这都什么？！
　　却见远处的墙角下，一个胡子邋遢的男人见到刘弟被两个推销员围困。
　　狠狠嘬了一口手中的烟，而后放在脚下使劲撵灭。
　　他起身来到近前，将刘弟从两人中间拽了出来，又回头朝推销员道：“给我滚！”
　　“报废东，你敢搅和我们生意？”
　　“给我滚，听见了吗？欠揍？”
　　邋遢男子怒目而视，狠狠挥动拳头，两个推销员看了一眼他那强壮的身躯，咒骂了一声，悻悻离去。
　　刘弟回头，看向这个肌肉强壮，穿着一身破西装的颓废男子，“你是推销什么的？”
　　邋遢男子一屁股坐在台阶上，再次点燃了一根烟，“老子不是推销员，老子是人力资源总裁。”
　　“总裁？”
　　刘弟上下打量这人。
　　邋遢男子幽幽的吐着烟圈，“自封的，我们公司就我一个人。”
　　刘弟摇头一笑，“那你是要签约我了？”
　　“签个屁。”
　　“你啥能力都没有。”
　　“我就是看你可怜而已。”
　　说着，邋遢男子夹着烟，侧头看向刘弟，“看在咱俩都是社会蛀虫的份上，我免费给你解答疑惑，有什么问题就问吧。”
　　刘弟微微点头，“扫视四周林立的高楼，这里到底是个什么样的世界？”
　　“你都经历这些了，还看不清楚吗？”
　　“这里，是个金钱至上的世界。”
　　“有钱就是爹，没钱连孙子都不如。”
　　“所以，在这里的人，都玩命挣钱，有技能的用技能，没技能的用花招，比方说那些自杀公司，还有我这狗屁的人力资源公司。”
　　“够他妈扭曲的。”
　　邋遢男人说着苦笑了一声。
　　却见刘弟表情平静，“我倒没觉得扭曲，现实世界不也是这个样子吗？只不过被一些美好的假象遮盖了。”
　　随即。
　　刘弟脑中回想起电脑中的那些资料。
　　这才明白其中所谓的地位等级，以及那些以天为单位计算的数字，想必那就是信息主人赚钱的速度！
　　现实世界中。
　　那些影视作品，或者小说游戏，往往都会存在一个修炼等级。
　　元婴期、化神期等等。
　　大家会幻想有一天，自己也能拥有那样的战斗力。
　　却还没有意识到，真实世界原本就是有等级存在的。
　　那就是钱。
　　赚的钱越多，等级就越高，能力就越大。
　　这种虚无的等级，同样可以用来踩踏别人，碾压别人，与故事如出一辙。
　　“跟现实一样？”
　　邋遢男子摇头一笑，“这里比现实残酷的多！在这里，有一股势力叫做肃清者，定期会查看你的财富，如果你低于一定水平，他会把你扔进粉碎机里，碾压成碎块，然后再烧成灰烬！”
　　“当然，他们也不是一次性就把你弄死。”
　　邋遢男人说着，撩起裤腿，露出了一只假腿。
　　当当。
　　他敲了敲塑料腿，笑道：“就比如我，现在处于破产边缘，所以他们给我留了点时间，只是切了我一只腿。”
　　刘弟倒吸一口凉气！
　　这还真是比现实残酷的多！
　　“为什么会这样?”
　　刘弟蹙眉道。
　　“因为这是城主定下的规矩。”
　　“准确的说，是上一位城主。”
　　邋遢男人仰倒在地面上，“那小子估计在现实中是个商业精英，所以满脑子是经商，搞的这世界也乌烟瘴气的，不经商不赚钱，就没活路。”
　　“不过他也是搬起石头砸自己的脚。”
　　“10年前，突然冒出一个小子，简直商业奇才，财富分分钟超过城主，将他取代。”
　　“不过新城主还支配不了肃清者，改变不了穷人被处死的规矩。”
　　“但他还算有良心，努力经商，给大家创造就业机会，甚至散播钱财，保人性命。”
　　刘弟怔然点头，“我去哪能见到这新城主？”
　　邋遢男子呵呵一笑，“抬头就能看见。”
　　刘弟不解，抬头望去，这才发现，大街随处可见巨大海报。
　　楼体、墙壁、甚至大巴车上，均是一个身穿黑色西装的青年男子，宛若是这个世界的领袖，正微笑着朝众人挥手。
　　他正是刘弟之前在视频中见到的男人！
　　嘭！
　　天空突然炸开绚烂的烟花。
　　刘弟抬头，却见天空上同时有飞艇飘过，而飞艇表面，赫然也是印着黑西装男子的照片。
　　邋遢男子吸了一口烟，“今天可是我们全民欢庆的日子，因为，城主大婚！”
　　抱歉，今天又不太舒服，发晚了，请大家见谅。

