第853章 万万不能
　　脚下。
　　一群赤红色的螯蚁，排成了长队，举着不知道从哪里弄来的草籽，徐徐返回洞穴。
　　刘弟还下意识的让了个路。
　　微微挠头。
　　这什么情况？
　　咚！
　　咚！
　　就在此时，地面微颤，一声声沉重的声响传来。
　　刘弟瞬间谨慎，握紧手上的大刀，双目紧盯不远处的灌木丛。
　　咚！
　　只听这声响由远及近，似乎就要从灌木丛中凶猛的冲出！
　　刘弟渐渐眯起双眼，“我就说这里不可能那么简单，果然有怪兽藏匿！”
　　魔童：“刘弟，我怕。”
　　“没事，我斩了它！”
　　刘弟握紧大刀，冲向抖动的草丛，一刀劈下！
　　咚！
　　又是一声大响传来，但刘弟半空中的大刀，却是猛然僵住！
　　却见脚下是一个萌物。
　　眼前这小动物，简直就是篮球成精，一身灰色羽毛，身躯滴溜圆，只在毛发中露出一个黑色的小嘴，一双瘦弱的小爪，还有一双黑豆般的小眼睛，乌溜溜的转着，盯着刘弟这个庞然大物。
　　“嘶...”
　　刘弟眼角微微抽动，“这怕不是个小鸡？”
　　却见这小家伙肚皮如气球一般鼓起，然后又猛然收缩，发出‘咚’的一声巨响，宛若打鼓。
　　而后，它继续无辜的看着刘弟。
　　刘弟无奈的放下大刀，“东西不大，声还不小！”
　　魔童来了兴致，“杜歌鸡，灭绝动物，它发出声响是用来吓退敌人的，有点呆萌啊！”
　　咚。
　　这鸟还在打鼓，意思我都这样了，你咋还不走。
　　刘弟怔怔出神，这不对劲，T4区是这样的吗？
　　忽然。
　　远处嘣的一声弓弦作响，一张麻绳编制成的兽网突兀的射来，不偏不倚将杜歌鸡捕获。
　　“哈哈，又一只！”
　　却见一旁草丛中冲出几名身穿麻衣，背负捕猎兽夹，手持木制弓箭的人影。
　　很像是古代的猎人模样。
　　其中一个古铜色皮肤的汉子，抓起杜歌鸡，呵呵一笑，“这次的品相不错！”
　　刘弟一愣，“你们，是T4区的居民？”
　　“T4？”
　　“这地方哪有居民？”
　　一群猎人凑到了杜歌鸡，表情兴奋，“我们T5区的！你难道不是吗？”
　　刘弟是彻底有些懵了。
　　T5？
　　还要再高一级的大陆？
　　这T4还没有搞清楚，直接见到T5的人，如此随意？
　　只见几个猎人将杜歌鸡放入一个竹制笼子，“这里是捕猎的地方，你是不是误打误撞走进来的？没什么事赶紧回去吧！”
　　刘弟又是一愣，难道T4和T5可以随便穿梭吗？
　　他立刻问道：“怎么回去？”
　　“符咒啊？”
　　只见古铜色皮肤汉子掏出一张黄纸，“这个东西，用火点燃就回T5了，你没有么？”
　　刘弟疑惑的看着那小小黄纸，“我没有。”
　　随即。
　　刘弟又见这几个汉子手上均是带精神力手表，而且存款最高不过几千，他眉目突然一松，机会来的如此突然！
　　他当即道：“那符咒可否卖我一张，价钱不是问题，我...攒一攒就够了。”
　　却见古铜色皮肤汉子倒吸一口凉气，“小兄弟，你是真不懂假不懂，这玩意能卖吗？我给你了我怎么回去？这东西来一次就给一张，没有有多余的！”
　　此时突然有旁人道：“我说这小伙不会是出生在这个地方吧？够特别的啊！这里可是畜生界啊！”
　　此话一出，几名猎人均是齐齐退后了一步，神色古怪的看着刘弟。
　　畜生...？
　　刘弟茫然的看看四周大山。
　　却见古铜色皮肤汉子凛然道：“兄弟，你别介意，我们有没有不尊重你的意思，不论你是生在这里，还是把符咒弄丢了，自求多福吧。”
　　汉子拍了拍刘弟的肩头。
　　转身道：“哥几个，咱们继续搜一搜，看看能不能再抓一只鸡。”
　　“等等。”
　　却是刘弟盯着那只呆萌的小鸟，突然发问：“你们抓它做什么？”
　　几人一愣，笑道：“带回去卖给富人，供他们观赏，很值钱的！”
　　刘弟倒也没想许多，看着那呆萌的小鸡，于心不忍，便道：“那鸡总能卖吧？”
　　随后，刘弟豪掷一万点精神，买下那只呆萌的杜歌鸡。
　　几名T5猎人大喜过望，还没等回家，先赚了一笔！
　　古铜色猎人拍了拍刘弟肩头道：“兄弟，看在你这么洒脱的份上，给你一个忠告——不要过河。”
　　几名猎人似乎不愿意在解释什么，收拾工具，又一头扎入了树丛之中。
　　刘弟更加茫然。
　　看了看手中的杜歌鸡，“我难道要与你一样，要永远的生活在这里了吗？”
　　刘弟说罢一笑，当然不。
　　缓缓打开笼子，却见那只呆萌毛球瞪着眼珠不愿离去，刘弟移动一步，它便跟着一步。
　　咚。
　　它同时还在打鼓。
　　山坡上，刘弟又是一笑，“也好，你陪我去找路。”
　　随后，刘弟在这些参天古树中穿梭。
　　发现这天地虽然广阔，却总能遇见三五成群的T5狩猎人。
　　刘弟看见有人在丛林中捕猎猛虎、黑豹，然后装入笼子，点燃符咒，人与兽一起消失。
　　还看见有人诱捕蟒蛇，装入袋子，同样点燃符咒带走。
　　刘弟又翻过一座山，见到广阔无垠的绿色草原。
　　有人在上面驰骋，用套马杆驯服烈马，最终套上马鞍，在马背上点燃符咒。
　　这一幕幕的经历，让刘弟倍感神奇。
　　这T4好像就是T5的一个大型狩猎场。
　　刘弟也询问了不少猎人。
　　得到的答案完全一样，他们都只是来狩猎，且只有一张回归符咒。
　　最令人费解的是，这些人无一例外，都善意提醒道——不要过河。
　　刘弟一头雾水。
　　一路走来，哪里有河？
　　此时。
　　天色渐暗，刘弟再次爬上一座山巅，遇见了一名手握陶瓷罐，正在抓捕一种黑色蝎子的白胡子老者。
　　老者得知刘弟竟是从T3而来，一脸震惊，最终微微一叹，“年轻人，这T4环境富饶，苟且生存吧，千万不要过河。”
　　刘弟叹然。
　　又是不要过河？
　　他一路上听过无数遍这样的提醒，但每当追问，这些猎人便露出了一种触犯禁忌的神情，急忙告辞，避而不谈。
　　刘弟摇了摇头，转移话题道：“我没有符咒，是否有办法可以进入T5？”
　　老者神秘一笑，“这个问题我倒是可以回答。”
　　“哦？”
　　刘弟侧目。
　　老者自顾点头道：“传闻中有一个地方，可以步行进入T5，不需要符咒。”
　　刘弟眼神一亮，“哪里？”
　　老者向前走了几步，来到山巅，刘弟紧随其后，却发现山脚之下大有乾坤。
　　赫然是一条宽阔无比，蜿蜒流淌的长河。
　　看不见源头，也看不见结尾，白雾朦胧，气势势浩荡的将这T4区一分为二。
　　老者道：“回去的方法，在河那边，但这过河的想法，是万万不能有的！”
　　大家好，今天三章咯。

