第852章 万物平等
　　脑界T3区。
　　这是一个被限制在冷兵器时代的区域，人们已几十年没有见过如此威力巨大，且效果绚烂的热武器。
　　包括段华、紫月，以及数千名将士，均是被空中的光彩所吸引，怔怔出神。
　　片刻。
　　段华盯着天空摇头一笑，“这烟花整的倒是像那么回事，你给啦那姑娘承诺啥了？”
　　只听刘弟的声音传来，“穿过9片大陆，找到脑界之主，然后把她带回现实，而且不仅是他，还有他的父亲，以及段长官你。”
　　“你小子...”
　　“你不能总是以身涉险，承诺这东西干什么？”
　　段华幽幽叹息，将目光从天空收回，看向刘弟。
　　却是随之一愣。
　　只见那平静的湖面上，空无一人，只有微微的涟漪散开。
　　段华大惊，“哎呀，他进T4了！”
　　却说刘弟。
　　正在湖面百米之下，缓缓下潜。
　　段长官刚才说过，这镜面湖水，就是通往T4的入口。
　　又是一个奇特的结构。
　　怪不得蓝龙那个贪生怕死的人，整日守在湖边，原来是做好了随时逃跑的准备。
　　刘弟扫视四周，在这阴暗的水下，光线极其暗淡。
　　只有天空的毒刺导弹爆炸时，那刺目的亮光，勉强能传到湖底。
　　一明一暗之间，刘弟只能看见浑浊的湖水，以及一些微微跳动的细小生物。
　　沉静的可怕。
　　想到之前那庞大的厉爪，刘弟心有余悸，再次耗费精神力，调动流质金属，将通身包裹。
　　看了一眼身下，湖水越发黑暗，看不到尽头。
　　难不成，这T4区身处水面之下？
　　亦或者是某个水下洞穴？
　　刘弟小心谨慎，不断下潜，初步估算此时的深度足足有300米，这种深度的湖泊，在现实中极其罕见！
　　甚至，刘弟都能清晰的感受到湖水传来的压力。
　　此时。
　　天空上的导弹已经燃烧殆尽，就算能够持续爆炸，光亮也早已经被湖水衍射，传递不到这里了。
　　几乎是伸手不见五指。
　　魔童的声音传来：“蓝龙那个大猩猩，来自非洲东部，属于人亚科，跟人类最接近的灵长类动物之一。”
　　“现实中确实有不少非法机构，在利用它们做实验，其中不乏改造实验。”
　　刘弟蹙眉，“这么说，他还真的有可能是一个‘植物人’猩猩？”
　　魔童叹息，“这听起来匪夷所思，但其实，没有人类干不出来的事情，利用动物做实验，已经是常态。”
　　“很多动物的独有能力，远远超过了人类。”
　　刘弟默然。
　　魔童突然问道：“刘弟，你认同人类就是地球霸主这一概念吗？”
　　刘弟沉吟片刻，“必须不认同，万物平等。”
　　魔童突然深沉了起来，“其实按照我的推演，所有的碳基生命，都有天然的缺陷，谁都成为不了霸主，不论是人还是动物。”
　　“而真正的霸主，要么是高等生命，要么就是物理生命，比如说机械，比如说人工智能。”
　　“只有这些，才是永生的，没有缺陷的。”
　　“我的使命，就是成为超人工智能，而你的使命，就是突破碳基，成为高等生命。”
　　刘弟有些不解，“魔童，为什么要突然说这些。”
　　魔童似乎撇嘴，“怕你害怕。”
　　刘弟无奈一笑，“怕你个头，我可是辣个无敌的男人。”
　　吼...
　　水中突然传来一声野兽怒吼，水对声音的传播率，远远大于空气，所以这一吼无比清晰，似乎是响彻在刘弟耳边。
　　“嗯？”
　　刘弟身躯一顿，手中瞬间凝聚出一把匕首！
　　“呀，你果然害怕。”
　　魔童嘀咕道。
　　“我才不怕。”
　　刘弟眯眼看向下方，接近400米的深度之下，那里似乎已经是湖底，而且其中有一个巨大的洞口，其中传来微弱的亮光。
　　刘弟手上的匕首瞬间变成一把大刀，身躯猛然窜出，直奔洞口冲去！
　　“魔童，不论是什么妖魔鬼怪，看我给你砍了它！”
　　刘弟牙关紧咬，眼看洞口越来越近，猛然抬起大刀。
　　轰！
　　水面炸裂，一片刺目的光芒让刺的刘弟睁不开眼睛。
　　沉重的水下压力也突然消失！
　　刘弟抹了一把脸上的湖水，缓缓睁开眼睛，却发现烈日当头，周围一片光明。
　　而自己，正漂浮在一个幽静碧绿的湖泊中央，这里像是一个盆地，夹在山坳之中。
　　举目四望，四周山峦迭起，郁郁葱葱，高大古树遍布山间，树上缠绕着绿色藤蔓，生机盎然的绿意，一眼望不到尽头。
　　刘弟再次抹了一把脸上的湖水。
　　我怎么又浮出水面了？
　　竟然是湖底与另一个世界的湖面相连？
　　刘弟怔然，又抹了一把脸上的湖水，想象之中的恐怖场景一个都没有？
　　缓缓向岸边游去，不久便踩到了地面。
　　没有怪兽，更不见蓝龙的影子！
　　刘弟有些茫然的站在那里，只感觉四周温度稍热，空气湿润，很像是热带丛林的气候。
　　当然，不仅是气候，就连周围的环境，都很像是亚马逊丛林。
　　还能听见树木之中的昆虫鸣叫。
　　咕噜咕噜。
　　一只肚皮为赤红的青蛙，趴在一块树皮上，伸出舌头闪电般的出击，吞了一只甲虫，瞪着大眼泡无趣的看了一眼刘弟，微微咀嚼。
　　这青蛙一副‘你太大我不吃的样子’。
　　手中握着1米大刀的刘弟一愣。
　　这应该是T4区吧？
　　怎么像是个森林公园一般？
　　怪兽呢？

