第829章 海市蜃楼2
　　“啊？！”
　　燕鸿信神情错愕，吃惊道：“曼纹，我城主地位都可以给他，集团也可以给他，为什么那些钱财不行？”
　　柳曼纹轻轻转头，发饰上的钻石闪闪发光，“没有那么多为什么，就是不行。”
　　燕老爷子直接愣了，“这...”
　　而刘弟。
　　也是被柳曼纹这突如其来的转变，吸引的注意力。
　　此时这端庄典雅，笑容温润如玉的城主夫人，看起来确实有些古怪难明。
　　许久。
　　刘弟也是爽朗一笑，“我觉得也不行，毕竟，我可等不了那么长的时间。”
　　随即。
　　刘弟起身，缓缓来到舞台边缘，扫视下方富豪，声音不大不小，却刚好能被众人听见。
　　他面露笑意，“本人这点骨气也不知道是从何而来，反正自小到大，不太愿意接受他人的庇护，无他，我要依靠自己，只用一天，最多两天，掌握这T-two区50%的财富！”
　　全场哗然。
　　所有人怔怔的看着这个白衣青年。
　　两天掌握整个区域50%的财富，这只有一个可能，那就是他疯了！
　　或者说，因为得到城主的大力支持，他飘了！
　　却是柳曼纹盈盈一笑，“鸿信你看，人家不用你，人家有自己的方式。”
　　燕鸿信此时直接僵住。
　　刘弟的一席话，宛若一个凭空大晕锤，砸的他是大脑一片空白。
　　他自顾的晃了晃头，几步上前，“刘弟，你要慎言啊！”
　　“我这T-two区占地9.6万平方公里，300万人口，行业种类多达1300种，而其中所有暴利，能令人大富大贵行业都有对应的霸主，今天全都聚集在城主大厦！”
　　“简单来说，这里的经济已经成型，一个萝卜一个坑，没有太多机会！”
　　“别说是一两天内崛起，就是十年八年能够诞生一个商业帝国，也已经很了不起了！”
　　刘弟的目光从众人脸庞上扫过，微微点头，“我知道。”
　　燕鸿信面色一凛，忽然意识到什么，低声道：“你不会是想杀了这些人吧？”
　　刘弟微微摇头，“我当然不能在燕老爷子的地盘胡作非为，成何体统。”
　　燕鸿信眼神闪烁不定。
　　从刘弟的表情来看，他没有一句话像是在开玩笑。
　　燕鸿信微微迟疑，“那你的计划是？”
　　刘弟微微歪头，“我还没想好。”
　　燕鸿信一愣。
　　却见刘弟已经负手走下舞台，而后直奔后门而去，他背身道：“我先去楼顶散散步，回来应当能公布。”
　　众人皆是一愣，这位刘先生...
　　让人感觉一言难尽。
　　将掌握整个区域50%的财富，说的如同买菜一样简单！
　　还散散步？
　　这难道就是传说中的有助于思维发散？
　　你再怎么发散，你也不能张狂到这种地步啊！
　　有人重重叹息！
　　我就今天还真就不走了，我倒要看看，他能搞出什么花样！
　　唯有柳曼纹笑意渐浓。
　　却说刘弟。
　　来到这城主大厦天台，所谓背靠大树好乘凉，脚踩巨人能登天。
　　300米的高度，已经让刘弟傲然一切。
　　目光所及，看不出什么异样，只是一片繁华都市。
　　但刘弟知道，脚下这个世界可是被大能翻转，自己现在可是大头朝下！
　　“这种感觉，当真神奇。”
　　刘弟眯眼，“但最为神奇的是，这虚幻的脑界之中，竟然也有海市蜃楼？”
　　刘弟抬头，看向自己‘头顶’中，那片雾气蒙蒙的景象。
　　那里是一片蔚蓝大海，宛若银河倒挂，流淌于苍穹。
　　而海面中央，则是一个面积很小的绿色孤岛。
　　一时间。
　　刘弟甚至分不清楚，倒吊的是自己，还是那一片蔚蓝海水！
　　但这海面和小岛，刘弟似曾相识。
　　这正是距离幽灵岛不远，曾经自己为了测试精神力，而翻动树叶的那片小岛。
　　刘弟甚至还记得，自己在这里偶遇过一名老年渔夫，以及一个叛逆女孩！
　　“魔童你说，这里投射的会不会是现实？”
　　刘弟说罢，脚下地面翻动，他利用自己的精神力凝聚出一个石台，不断拔升，承载着刘弟，朝那海市蜃楼触摸而去！
　　而这一幕景象。
　　也被大厅内的一众富豪，透过落地窗，清晰看到。
　　石台之上，白衣青年破空而去，他伸出手掌，仿佛要触摸苍穹。
　　嘶...
　　众人齐齐愣神，他这是在干什么？！
　　却是有些女孩目露神往之色，“他好帅，好像神仙！”
　　而视线之中的刘弟，已经越升越高，越来越远，肉眼已经无法估计出高度！
　　燕鸿信凛然，这种构造建筑的本领，比我要强啊！
　　而刘弟。
　　也终于触摸到了虚幻，海市蜃楼犹如雾气，一触即散。
　　“魔童，是否有收获？”
　　刘弟眯眼，右眼紫芒闪动。
　　却是魔童兴奋的声音传来，“我搜索到了现实世界的网络信号！”
　　刘弟这才露出微笑，心中的猜测被验证，“果然，那位大能拉近了脑界与现实的距离！”
　　魔童又道：“但是传播速率超级低下，严重满足不了本童的需求，好似前列腺炎，尿频尿难尿不尽！”
　　刘弟无语，“魔童，这个形容并不正确。”
　　魔童：“我觉得很贴切！”
　　刘弟微笑，“随你吧，但这点信号可是够用了，足够连接双子服务器！”
　　...
　　刘弟脚下数百米。
　　谢东揍完阿利克甩着拳头走进宴会厅。
　　还没等他找到刘弟的身影，只听到耳中一声鸣叫！
　　他直接一咧嘴，从耳朵中抠出了一个黑色的设备！
　　他一愣。
　　无线耳机？哪来的！
　　有人要谋害本总裁吗？
　　却听见耳机中传来不太清晰的声音，“谢东，把耳机戴上！”
　　谢东又是一愣！
　　连忙戴上耳机，听到指示后，这才抬头看见，站在百米高空，宛若一个黑点一般的刘弟！
　　他嘴巴大张，“我的天...”

