第804章 他日好相见
　　城主塔中。
　　大笑声仍旧不断。
　　“哈哈，在这脑界，谁与我为敌，谁就死无葬身之地，我们是不可战胜的！”
　　7道身影无比狂傲。
　　忽然。
　　轰！
　　整栋建筑微微发颤。
　　“什么情况？！”
　　一号城主随即点亮手边的屏幕，只见画面中，城主塔下，一道身影正在仰头站立，这青年男人英俊无比，长发略微遮住双眼。
　　他大吼道：“把晶核给我还回来！”
　　7道身影身躯顿时一僵！
　　刘弟！
　　他竟然找上门来了！
　　我们暴露了吗？
　　大事不妙！
　　快防御！
　　咦！
　　他怎么又走了？！
　　7道身影呆滞，一脸惊恐的看着监控画面！
　　突然有一道人影反应了过来，“他...他这是专程来警告我们吗？！这次严重了！”
　　又一人道：“哥几个，我有种不妙的预感！”
　　却见一号有些大脑发懵，使劲咽了一口唾沫道：“别慌！你们别忘了，这是脑界，这不是现实，他现在不行了！”
　　六号声音颤抖道：“他不行？他有不行的时候吗？哪一次他不是惊天逆转？我们被他祸害的还不够惨吗？”
　　一号迟疑了，“这...”
　　“哥几个！”
　　“听我的！”
　　“他不是要晶核吗？”
　　“我们赶紧给他还回去，给他摆放整齐了！”
　　“依我看，他还没有完全发现我们，我们装作什么事都没发生，保命要紧！”
　　六号一脸紧张道。
　　其他几人均是面色难看，挣扎了片刻，最终还是惧怕的点了点头。
　　而一直跪在屋内的赵老板，直接傻眼了，“诸位城主大人，你们这是...”
　　一号面色一变。
　　竟然把这个死胖子给忘了，好丢人！
　　赵老板何等圆滑，当即眼珠一转道：“诸位城主大人，依我推断，八号是乐于挑战的性格，所以我散播了兽山BOSS的信息，不出意外的话，他明天回去挑战BOSS，不如...”
　　7道身影眼神一亮！
　　这个好！
　　我们不能明面违背规则，但那个BOSS可是没人见过！
　　没人见过就等于没有规则！
　　一号城主沉默了一瞬，忽然仰头，“老五，兽山BOSS的实力，给我上调百分之一万，性格设定为暴虐，见谁干谁！”
　　五号城主也是面色一戾，“好，一百倍的实力增长，那BOSS相当于X级改造人，那小子他废了！”
　　赵老板面色一呆，“几位大人，这...是不是有点太残忍了。”
　　却见一号咬牙道：“你知道什么？那个刘...八号，简直是我的噩梦，我好不容易等到机会，我必须要他好看！”
　　片刻。
　　一号城主又抽搐道：“但是，咳咳，那些野兽晶核，还是给他还回去吧...那古话怎么说的来着，今日留一线，他日好相见。”
　　赵老板又愣了。
　　几位城主这是在干什么？
　　又矛盾，又纠结！
　　八号他有那么恐怖吗？！
　　而刘弟。
　　身披成像斗篷，夜行而归，翻越进入破旧仓库，一脸不悦。
　　只见白袍仙人张卫国手中攥着一块抹布，将自己的三轮车擦拭的一尘不染。
　　刘弟看了一眼，顿时叹息。
　　张卫国还耗费精神力，将三轮车重新凝聚了一番，车斗加长了2米，宛若一个小型货车。
　　张卫国笑嘻嘻上前，“八号大哥，怎么样，晶核是不是安然无恙？你看我都做好准备了，明天用大车去拉晶核，要多爽有多爽！”
　　刘弟幽幽道：“明天，你会失望的。”
　　“失望？”
　　张卫国一愣，随即哭丧着脸道：“大哥，我这鞍前马后，没有功劳也有苦劳，您多少分我一点啊，别独吞啊？”
　　刘弟微微摇头。
　　走到一侧，抬手将奋斗青年叫了过来，“看来，这BOSS不打还不行了。”
　　奋斗青年眼神闪动，瞬间明白了什么，“系统把今天的晶核回收了？”
　　刘弟默然点头。
　　“没事的！”
　　只见奋斗青年握起拳头，上下摆动，“八号桑，那些零散经验我们看不上，咱们去搞大的，然后回来复制！妥妥的无敌！”
　　“明天，你随我进山。”
　　刘弟说罢，径自来到仓库一角，缓缓翻开那本‘惊天地泣鬼神——两岸三刀流’！
　　寂静夜晚一晃过去。
　　众人从熟睡中醒来，却见刘弟仍旧坐在角落，皱眉研究那本大师平日用来招摇撞骗的秘籍。
　　“啧啧，八号他哪都好，就是有点一根筋！”
　　“看那种书，纯属浪费时间！”
　　张卫国坐在沙包上，美美的伸了个懒腰，“哈哈，不管他了，美好的一天开始啦，我要去捡钱了！”
　　刘弟也是缓缓起身，“嗯...你们先走，我随后散步。”
　　“得令！”
　　白袍显然很是兴奋，远远敬了一个礼，骑着自己崭新的三轮，载着张不在，破空而去！
　　至尊大师还是往常那般，懒洋洋的爬到竹竿上，继续大睡。
　　唯有奋斗青年背着一个破布包，跟在刘弟身边缓缓踱步。
　　他问道：“既然已经没有了晶核，为什么还让他去？”
　　刘弟抿嘴，“他不亲眼看见，也不会甘心。”
　　奋斗青年点头，“只要我们杀掉BOSS，这些一切都会得到弥补。”
　　不久。
　　那庞大而幽暗的兽山，出现在刘弟眼中。
　　山脚下的一处必经之路上，一群赤着上身的大汉，直接将路途封死。
　　只听大汉喊道：“今天兽山我们老大包了，禁止参观，你你你！都给我滚犊子！”
　　刘弟微微叹息。
　　是长矛小队。
　　晶核已经没了，还守护个什么劲？
　　刘弟不语，低头幽然从一侧走过。
　　“哎，那个人，今天兽山不得进入，没听见吗你！”
　　“哎呀！”
　　“是老大啊，您来了！”
　　名为从良的光头，带着一众小弟靠拢向刘弟，纷纷打起招呼。
　　从良呵呵笑道：“老大，我说过，只要有我长矛小队在，保证晶核一颗不丢，您看！”
　　说着，光头一错身。
　　露出身后那一片硕大的平原。
　　一地精光璀璨！
　　近万颗妖兽晶核整整齐齐的平铺在地面上，最中央还摆出了一个爱心的形状！
　　至于张卫国和张不在，已然是眼冒金光，哈哈痴笑，怀抱着一堆晶核，幸福的快要晕倒！
　　身后的奋斗青年也是愣了，“你不是说...”
　　却见刘弟也是一脸吃惊。
　　难道...
　　我误会这个系统了？
　　昨晚，是某种自动排列功能？
　　大家好，我今天又病了，要去治疗脑袋，再欠一章......................................................................原谅我。

