第827章 终成眷属
　　空气宁静了片刻。
　　忽然全场灯光黯淡，响起神圣而浪漫的音乐。
　　一束雪白追光，笔直的照耀在舞台之上。
　　而后硕大背景从中央缓缓打开，两道身影互相牵手，缓缓走出。
　　男人，身穿笔挺西装，胸口别着一朵鲜艳花朵，年纪不过三十，面容英俊，双目之中饱含睿智目光。
　　女人，身穿雪白婚纱，发饰上也挂着雪白流苏，其中镶满璀璨钻石，她年纪也不过三十，却是面容高贵典雅，灯光之下白色婚纱发出洁白纯净的光芒，令这女人散发出一身神圣的气息。
　　二人宛若一对神仙眷侣，携手而出。
　　众人回首，一瞬间被眼前的景象所吸引，齐齐屏住呼吸。
　　舞台上的男人朝会场后侧的刘弟，轻轻点头。
　　随即侧头，看向身旁心爱之人，眼中充满了爱恋。
　　两人携手，行走到舞台中央，整个光线随着他们移动，在这浑浊不堪的脑界，仿若一道弥足珍贵的爱情之光，照进所有人心中。
　　男人微笑。
　　缓缓侧身半蹲，从怀中掏出一个精致的黑色首饰盒。
　　他轻轻打开，其中并非是奢华的钻戒，而是一截被绕成了圈的棕色麻绳。
　　男人将麻绳捧在手心，抬手仰望自己的新娘。
　　却见婚纱女人一瞬间泪目。
　　男人没有说什么，轻轻将麻绳带在女人左手洁白的无名指上。
　　女人捂住嘴巴，眼泪滴落。
　　而现场之中，有人疑惑，“城主何等身份，为什么没有使用钻戒，而是一根麻绳？”
　　却见一个情感几乎决堤的姑娘，有些抽泣道：“这是属于城主夫妇的故事，他们在现实中首次相遇时一贫如洗，但两人互生爱恋，于是当时的城主，便把一根麻绳系在了夫人手上，这是他们约定终身的信物。”
　　众人恍然。
　　无论现在多么大富大贵。
　　不忘初心，才是真正的情比金坚。
　　现场竟也有不少大男人，眼中湿润，偷偷抹了一把眼泪。
　　这份爱情，还真是令人感动啊。
　　而此时的刘弟，内心也是无比的动容，微笑无言的注视着这一对跨越了两个世界，终成眷属的神仙眷侣。
　　此时此刻。
　　现实世界的京都。
　　这一间最顶级的植物人疗养病房内。
　　燕青纹看着昏迷数月的父亲，神色悲伤。
　　却是忽然。
　　父亲的眼角微微抽动，竟有一丝晶莹的泪水缓缓流下。
　　燕青纹心中一慌，连忙起身，却是又僵住。
　　只见父亲虽然闭目落泪，但嘴角却是扬起了一抹微笑。
　　燕青纹恍然。
　　再次看向临床的那一名与父亲同样昏迷，传闻中是父亲一生所爱的柳曼纹阿姨。
　　她。
　　竟然也是眼角落泪。
　　并非悲伤，而是仿佛沉浸在一个美好的梦境之中。
　　感动、幸福、亦或者是得偿所愿。
　　燕青纹竟一时忘记了呼叫医生。
　　她忽然冒出一个念头。
　　这世界上，难道真的有所谓的第二天堂？
　　...
　　脑界，T-two区城主大厦。
　　礼堂之内的气氛，带动了现场的所有人。
　　所有人都摒弃了脑中杂乱的想法，发自内心的为面前这两位新人祈祷。
　　这是多么美好的一幕啊。
　　浪漫而神圣的音乐还在继续。
　　台上的西装男子，微微起身，牵起那位已然是明媒正娶妻子的玉手。
　　他胸膛微微起伏，眼中还有感动的泪水没有散尽，他声音洪亮，“在下，燕鸿信。”
　　“现实世界50载，脑界之中10载，终于将迎娶曼纹为妻！”
　　掌声雷动，一句话囊括了无数心酸，所有观众都感动的无以复加。
　　就连刘弟，也是微微侧目，眼中湿润。
　　是啊。
　　50载、10载。
　　在这个物欲横流的时代，能有几份爱情能够抵抗住动荡，始终如一？
　　更何况，这最终的美满结果，还是发生在这古怪离奇的脑界之中？
　　“我曾以为，终生再也无法见到曼纹。”
　　T-two城主燕鸿信微微吸气，“但天佑我，让我遇到此生最大的贵人！”
　　说罢。
　　燕鸿信携妻子躬身，朝着整个礼堂最后方的白衣青年施礼！
　　数百道目光，齐齐看向那个几乎被忽略了的男子。
　　刘弟长叹一口，亦是颔首回礼，“先有你至死不渝的爱情，才有我水到渠成的功劳，在下的所作所为，不值一提。”
　　燕鸿信泪目摇头，心中的感激之情，几乎无法言说。
　　他微微侧身，做出欢迎的手势，“刘先生，请上座！”
　　刘弟释然。
　　缓缓行走。
　　本来何德何能，却是无意之间，促成了燕老爷子心中堪比生命一般重要的姻缘！
　　刘弟落座。
　　看向那个在现实世界中，身为基因研究员，却是意外昏迷的柳曼纹。
　　柳曼纹也是朝着刘弟颔首一笑，眼中感激之情无比浓厚。
　　她款款大方，富贵典雅。
　　当真不负燕老爷子的多年等待！
　　只见燕鸿信正身，牵着自己的妻子，立在刘弟身侧，目光炯炯的扫视全场。
　　他沉吟片刻，朗声道：“今日，刘弟先生到达脑界，实乃大不幸，但也隐藏着小幸。”
　　“我之所以要等刘先生到来。”
　　“是为了让大家与他见面。”
　　“因为自此以后，这整个T-two区，有我燕鸿信在，刘先生可横行无阻，哪怕是探星摘月，均可随意而为！有人胆敢冒犯，我将倾尽城主之力，将其赶尽杀绝！”
　　大家好，今天三章奉上，五一快乐！

