第865章 说书人
　　刘弟继续行走于这热闹的集市。
　　脑袋上蹲着毛球鸡的红背缓缓跟随。
　　摊位上的物品不敢多看一眼，因为只要驻足，流露出一丝兴趣，老板便要当场白送。
　　一路上遇到路人，也均是面露微笑，纷纷朝刘弟点头。
　　除此之外。
　　刘弟还发现一处怪异，这T5居民竟然有不少的高龄老者以及幼小孩童。
　　而且从他们那淡然洒脱的模样来看，他们似乎也没有冥想外形，都是本色示人。
　　显而易见，他们是弱小的，如果放在放在脑界其他任何一个区域，都很难存活。
　　刘弟越发不解，难道这T5是个庇护弱小的T5天堂吗？
　　思量之间。
　　刘弟身边有不少居民奔跑而过，他们一个个面色兴奋。
　　有人大喊道：“快快快，T5第一说书人又要开场了，慢吞吞就要错过好戏！”
　　说书？
　　这种形式可是少见了。
　　刘弟瞬间来了一丝兴致，抬头一望，只见远处一片空地上，摆有一张黑色木桌，一名头戴高帽，面容饱经风霜的中年男人，正襟危坐在桌后。
　　而中年男人的前方，已经有熙熙攘攘近百名平民，搬了个小板凳，坐在那里，翘首以盼。
　　甚至连周围的矮墙上，也有不少半大孩子，光着脚丫，双手托着下巴，静静等待。
　　刘弟踱步上前。
　　果不其然，听书不收费，打赏也随意。
　　刘弟刚刚靠近人群，便有不少人热心让路，甚至还有人直接让出了一个板凳。
　　可以说的淳朴至极。
　　刘弟刚刚坐下，身旁的一个黝黑汉子便往刘弟手中塞了一把烤花生。
　　汉子笑道：“听书吃花生，人生最爽不过如此了，兄弟，别客气。”
　　刘弟也是微笑回礼。
　　不知不觉中，渐渐适应了这里善良的风气。
　　刘弟捏开一枚花生，丢在嘴里，甘甜鲜香。
　　坐在人群内心中叹然，这里还真是不错，搞的我都想在这里买房子。
　　且说，这里的房子是不是也免费？
　　啪！
　　只听一声惊堂木敲响，说书先生便开了场。
　　“说书唱戏劝人方，三条大路走中央。”
　　“善恶到头终有报，人间正道是沧桑。”
　　“名利二字一堵墙，高人皆在里面藏。”
　　“有谁跳出墙之外，便是神仙不老方。”
　　几句开场白，令所有百姓精神抖擞，目光一瞬间便聚集在中年说书人身上。
　　却见这说书人扶了扶高帽，一甩衣襟，正色道：“今日不道三皇五帝，不说功名夏后商周，只说我T5城区那绝代天骄，她一袭白衣胜似雪，善心普渡众人还，征战天下平盛世，老弱妇孺得心安！”
　　此言一出，满场百姓面色激动。
　　刘弟也是精神一震，他要说这T5城主？
　　而后。
　　说书先生再次拍响惊堂木，缓缓道：“今日这书，名叫...”
　　却是下一刻。
　　现场百姓齐齐喊道：“洛神赋说！”
　　刘弟随即一愣，看向身旁黝黑汉子，“你们都听过这书？”
　　汉子兴奋点头，“何止听过，我这已经第330次了！这说书匠胡先生，说书50年，就会这一段！”
　　刘弟怔然，“那你还听？”
　　“听！”
　　“怎么不听！”
　　中年汉子自豪道：“这书的主角是我们城主，是我的女神，她的丰功伟绩，我百听不厌，而且少听一场，我睡不着觉！”
　　刘弟错愕点头。
　　这位T5城主如此深得民心？
　　可说，她难道叫洛神吗？
　　只听说书先生朗声道：“且说洛神一词，来自先秦时代的神话典籍，亦是代表着神话之中最美神祗。”
　　“洛神一生命运多舛，本是司掌洛河的地方水神，却献身于滔滔河水。”
　　“我为何要用它比拟我们的城主？”
　　“这还要从现实中说起。”
　　说到此处，说书先生故作停顿，而现场的百姓们，即便是已经听了几十上百回，还是瞪大了眼睛，胃口被高高吊起。
　　刘弟也是聚精会神。
　　说书先生扫视众人，徐徐道：“那是多年前的现实世界，我们的城主，还只是一个青葱少女，她站在弟弟的病床之前，黯然神伤。”
　　“天道是如此的不公。”
　　“面前少年因为脑部的疾病，陷入了永久的昏迷。”
　　“城主不舍，城主不忍，她无法相信眼前的事实。”
　　“但没有人知道。”
　　“我们的城主大人，自小便可以感知到另一个世界，那里扶摇直上九万里，九片大陆相连接！”
　　“城主她听到了弟弟的呼唤，这一声‘姐姐’穿透苍穹，响彻在她的脑海。”
　　“城主她拭掉眼泪，做出了惊人的举动，竟吃掉了足可以令大脑昏迷的药物，轻轻的躺在了弟弟身边，握住了弟弟的手，她要找到弟弟，要带回弟弟！”
　　“自这一刻起，天地倒转，时空割裂！”
　　“神女洛神，便踏入了脑界！”
　　说书先生此时，竟眼眶湿润，心中动容，百姓亦是如此。
　　刘弟怔然。
　　T5城主是这样进入的脑界？
　　还真是有些传奇！
　　“哪成想，城主她这一闭目，踏入的却是那民不聊生的脑界T-one区！”
　　“陌生的世界，让她很茫然，很无助。”
　　“面对T-one区的那些苟且之徒，她只能东躲西藏，仿佛随时会被末日吞噬。”
　　“但她并没有选择妥协，艰难的处境，反而激发了她内心中那一份超凡的力量，她选坚持，她选择不放弃！”
　　“终有一天。”
　　“在一群恶徒准备欺凌一名可怜姑娘之时，她选择挺身而出，心中的愤怒化作无情的刀刃，瞬间撕碎十几名恶徒，连一丝血花都没有留下，敌人仿若凭空消失。”
　　“也是在这一天。”
　　“城主意识到，自诞生起便伴随自己的怪异感知，叫做叫精神力，且浩瀚无尽头！”
　　“同样是这一天。”
　　“T-one区多了一个身躯柔弱，但眼神异常坚定的赶路女孩，人们问她去哪里，她说要走，一步步走遍脑界九片大陆，直到找到自己的弟弟。”
　　“甚至从这天起，T-one区的宵禁，都不敢来临。”
　　“黑夜为她让路，光明伴随她前行。”

