第887章 真正的融合
　　“潜意识。”
　　“像一座耸立于水面的冰山。”
　　“我们能看见的，是它露在水面上的一角，但它真正的威力，却是那沉静在水面之下浩瀚体积。”
　　“不可控，但却决定了人类95%的行动。”
　　“能令一名拳击手精准的躲过秒速27.7米的拳头。”
　　“能令科学家灵光一闪，完成改变世界命运的发明。”
　　“能让人爆发出难以想象的能力。”
　　“所以，操控精神力的终极奥义，是潜意识吗？”
　　刘弟在思索。
　　耳边，也传来顾凡缥缈的声音：“意识不但存在于你的大脑，也存在于任何地方，放开它。”
　　刘弟已经发现。
　　顾凡的言语以及思想，脱胎于某种佛教，核心便是放空内心，去感受一切。
　　与魔童所关注的生物理论，有异曲同工之妙。
　　都是试图去掌控一种无法掌控的力量——潜意识。
　　刘弟闭目，用心感受着周遭的一切。
　　顾凡让他心中宁静，而魔童让他思路清晰，“魔童，我们有墨玉的脑研究资料，你帮我强化大脑。”
　　虽然这是在脑界，但理论若是成型，一样可以搬到现实。
　　魔童：“按照墨玉的成果，潜意识存在于左脑下丘。”
　　‘左脑脑髓质增加1%...2%...’
　　‘左脑神经突数量增加1%...2%...’
　　‘脑毛细血管延伸1%...2%...’
　　手表内存储的精神力疯狂燃烧。
　　这一次的刘弟，没有屏蔽魔童拍摄的景物照片，而是在脑海中，目光缓慢的一寸寸扫过，因为顾凡说过，强化精神力的第一个要素就是收集信息。
　　刘弟认同。
　　因为从科技的角度解释，数据是构建一切的基础。
　　他拥有魔童，这并不是劣势，而是碾压所有人的优势。
　　接下来。
　　便是等待大脑的强化，让潜意识不再‘潜’。
　　时间一分一秒的过去，刘弟的左脑，至少在生理层面，已然超过了普通人180%。
　　刘弟能够感觉思维更加敏捷。
　　但那潜意识，却像是幽灵一般，明知道它存在，但抓不到看不见。
　　静坐在桃花林内的刘弟，眉头微蹙。
　　墨玉的大脑数据有问题？
　　没有强化到点子上？
　　他毕竟是个傻子。
　　顾凡的吟唱，是想让刘弟放松身体，感受飘然。
　　但此时的刘弟，却是思绪翻涌，正在高速运转。
　　“人类的左脑负责语言，逻辑思维...”
　　“这适用于墨玉那个油腔滑调，诡计多端的家伙，所以他更喜欢强化这里。”
　　“而右脑则负责创造、创意...”
　　“这才是我刘弟需要的。”
　　“魔童，不管墨玉的数据，帮我强化右脑。”
　　刘弟做出决断。
　　魔童：“精神力预算？”
　　刘弟：“倾囊而出。”
　　‘右脑脑髓质开始强化，1%...’
　　时间再次流逝，顾凡很有耐心，一直扶着刘弟的肩头，吟唱着动听而神圣的经文。
　　刘弟渐渐心念流转，通明豁达，大脑越发清晰。
　　不知道为什么。
　　他突然产生一个念头——原来精神力这个东西，不需要操控，而是一念成形。
　　顾凡能冥想草木，是因为她对生活充满热情，用心体会过一草一木。
　　所以她只是轻轻挥手，百亩小麦忽然成熟。
　　她脑中所想的，是生机，是阳光，以及收获。
　　所以。
　　我不能太纠结、太执着、太急切。
　　放松。
　　呼...
　　刘弟微微呼气，而在心中，忽然传来一声轻微的碎裂声响，像是某种桎梏碎裂。
　　只是相通了一个问题，竟有一种成为神明的错觉。
　　这就是感受一切，包容一切吗？
　　脑界T1-T5中的所见所闻，均被魔童记录，数据详尽，这些画面迅速拼接，在刘弟脑海中构建出了一幅完整的3D地图。
　　刘弟身躯不动，但视角忽然升空。
　　他凝视着一切。
　　这种感觉，正是他曾经在秀香山上，与冥万学习时的体会——像是一个四维生命，在凝视三维世界。
　　一切尽在掌握。
　　顾凡的声音传来，很是空明，“刘弟，脑海里有信息了吗？”
　　刘弟点头，“嗯。”
　　顾凡又问道：“那感受到花花草草了吗？”
　　“嗯。”
　　顾凡又道：“那你能融合到什么？”
　　刘弟道：“很多。”
　　顾凡似乎有些疑问，“很多？那是多少？”
　　刘弟用冥想出的视角，看了一眼头顶那没有探索的四块脑界大陆，心中很清楚，除去那些地方，我能整合一切。
　　刘弟道：“还差一些，就是全部。”
　　顾凡咯咯一笑，“那你尝试着，去改变一些东西。”
　　刘弟点头。
　　此时魔童的声音传来，“精神力耗尽啦，左右脑平均强化了240%！”
　　这时候，刘弟那疯狂增长的感知，停止了。
　　他轻道：“我试试。”
　　随即。
　　刘弟脑中闪过一幅画面，正是他曾经在现实世界中，那个海中孤岛上，咬牙切齿翻动小小绿叶的一幕。
　　刘弟微微一笑，将这画面抹除。
　　而后，一个缥缈的念头扩散而出，如一缕青烟，缓缓飘荡，直奔T2区。
　　下一刻。
　　那如同现代化都市的脑界T2区，忽然震动。
　　早已习惯世界倒转的居民们，惊恐的看向天空。
　　世界又要翻转了吗？

