第850章 玩具
　　刘弟踏入蓝龙城，只见其中幽静祥和。
　　月光之下，湖面如境，竟然有几分世外桃园之感。
　　但诡异之处也很是明显。
　　便是那岸边的一鼎大锅。
　　下方燃着火焰，其中岩浆沸腾，这一角的赤红色，将这一片幽暗天地，映照的忽明忽暗，无比诡异。
　　咕嘟咕嘟。
　　一个蓝发男人缓缓从岩浆之中浮起，依靠在锅沿上，脸上和头发上还有粘稠的岩浆滑落，但这样的高温，都无法对他造成一丝伤害。
　　他似乎完全无视溃败蓝军的哀嚎。
　　只是轻蔑看了一眼刘弟，嘴角扯动，“你就是帝八？”
　　白衣男人负手问道：“你就是蓝龙？”
　　“呵呵。”
　　蓝发男人忽然一笑，“你是个什么东西，竟然用一种可以与我平起平坐的语气说话？你能站在这里，是因为我把你像是玩具一样留了下来。”
　　却见刘弟的身躯瞬间消失。
　　速度奇快无比，身躯化作一道流光轰然而至！
　　当！
　　刘弟一脚便将那岩浆大锅踢向了空中！
　　十几米的高空之外，大锅不断翻滚，其中的岩浆犹如下雨一般洒落大地，不少滴落了湖中，呲啦一声冒出滚滚白烟，而后凝结为岩浆石。
　　刘弟立在原处，“一个铁锅炖自己的蠢货，也配跟我说话？”
　　“你很凶啊？”
　　却见蓝龙早已经从铁锅中逃脱，立在湖边，通过冥想，一套蓝色的盔甲在他身躯上渐渐浮现。
　　“原来你是个改造人，很强的改造人？”
　　“但你为什么只诞生了在了T3区？”
　　“还不是因为，你跟我不是一个级别？”
　　“踢翻我的锅？”
　　蓝龙的眼神慢慢变得阴霾，猛然朝下伸出手掌，其中的黑色指甲瞬间变长，犹如一道道利刃。
　　他咬牙道：“我不要你这么不听话的玩具，今天，你死了！”
　　说罢蓝龙一声怒吼。
　　脚掌轰轰踩踏地面，直奔刘弟冲来！
　　而刘弟面不改色，身躯忽然黑芒闪动，转瞬之间，流质金属喷薄而出，在他的体表凝结，而后形成一套漆黑的铠甲，表面像是钻石切割面，华丽而精致，无论从哪个角度看去，都是深邃的哑光！
　　他完全变成了一个黑色的人形，只有右眼紫芒闪动。
　　蓝龙怒吼，“还学我凝聚盔甲，你配吗？！”
　　他转瞬即至，手上尖锐指甲，直奔刘弟胸膛！
　　此时。
　　肃清者和紫月大军已经来到蓝龙城下。
　　他们起先看到一个大锅拖着一片岩浆翻滚着飞向天空！
　　面具男神色一变，“完了，开战了！那东西就是传说中蓝龙用来泡澡的岩浆锅？”
　　随即。
　　众人又听见刺耳的金属摩擦声响！
　　好似上万人在手持兵器，互相搏斗！
　　众人不敢迟疑，立刻从破碎的城墙内进入。
　　远远那个浑身被黑色金属包裹的人形，站立在一片寒芒之中！
　　面具男再是身躯一颤，“这不是那小子的终极状态吗？大事不妙，他果然陷入苦战了！”
　　“死！”
　　“你给我死！”
　　只听见蓝龙的怒吼传来，他宛若一头野兽，手中的锋利指甲，以每秒数次的频率，疯狂切割刘弟的身躯！
　　速度快到身躯模糊！
　　火星四溅！
　　“死！”
　　唰！
　　蓝龙高高挥起手掌，斜斜劈下，五道寒芒犹如实质！
　　随后，又爆出一片刺目的火花！
　　蓝龙攻击完毕，身躯瞬间退后，气喘吁吁的盯着那个黑色人影！
　　他刚刚想要狞笑。
　　却见黑色人影只是淡然的站立在微风之中，蓝龙刚刚那无比凶猛的一爪，只在他身上留五道白痕，而且眨眼消失不见。
　　黑色人影右眼紫芒闪动，低沉道：“3分钟了，你还没破开我的防御，上等大陆的人，都这么弱吗？”
　　蓝龙双手剧烈的颤抖，瞪大眼睛道：“这不可能！”
　　就在此时。
　　一队蓝军将领冲入了蓝龙城内，他们跪地大喊道：“不好了，蓝将军，那个身穿白衣服的帝八冲破了我们防线，请将军出手阻拦！”
　　旋即，这几人猛然看见那黑色人影。
　　随之一愣，这怎么又出来个黑色的？
　　同时。
　　蓝龙也看见了从城墙内冲入的紫月大军一行。
　　他嘴角已经微微抽动，但却尽量掩饰，不让人察觉，直接改口道：“这不可能...我竟然能遇到这么好玩的玩具！你很耐打！”
　　“我不得不认真对待！”
　　蓝龙一声怒吼，随即他的身躯上蒸腾起熊熊烈火，就连他的皮肤和骨骼，似乎也变成了烧红的金属。
　　刘弟渐渐眯起双眼。
　　看来他的能力，类似星织女巫，能制造高温，同时能抵御高温，怪不得要用岩浆浸泡身体，估计多半为了装腔作势，营造深不可测的形象。
　　刘弟微微摇头，弱鸡。
　　呼！
　　蓝龙的黑色指甲上，也燃起熊熊火焰，一瞬间也变得赤红，在高温的作用下，那些锋利的指甲威力成倍增加！
　　他吼道：“这一击，我就让你死！”
　　下一刻，蓝龙像是一个火焰人，脚下所踩的地面，均是变成了一个个烈火脚印！
　　他双手利爪，猛的切割向刘弟！
　　紫月众人一惊，当即要冲上前来。
　　却是刘弟在如暴风雨一般的爪影当中，微微伸手，做出阻拦的手势，而后缓缓背起手，一动不动。
　　叮叮叮！
　　利爪撞击流质金属铠甲，声音不断，热浪滚滚。
　　“这一击，我就让你死！”
　　“下一击，你必死！”
　　“我十次攻击你必死！”
　　刘弟熟视无睹，只有淡淡的嘲笑声传出。
　　又是足足3分钟！
　　现场众人表情已经彻底僵硬，不论蓝龙多么疯狂的攻击，根本破不了帝八防御，而帝八，全程嘲讽！
　　面具男瞪大了眼睛，我之前的担忧，又他娘的多虑了！
　　“这不可能！”
　　蓝龙疯狂挥出利爪，口中不断大吼，双目布满血丝！
　　他身躯再次爆退！
　　颤抖的再看向自己的双手，却发现自己那坚不可摧的指甲，已经被磨平！
　　他此时已经肝胆俱裂，顾不得在众人面前维护形象，“你...你为什么要这样，你为什么不出手？”
　　黑色人影微微一笑，无情道：“我这次前来，杀你其次，主要是戏谑。”

