第878章 花楼头牌
　　“我现在就死！”
　　顾霄对刚刚的谈话，表示完全无法理解，以及崩溃。
　　他直接往石头边缘迈了一步，准备悲壮赴死。
　　但下一瞬。
　　又在悬崖边缘刹车，回头看了一眼刘弟，“你听见没，我要去死，你要把你的亲小舅子逼死！”
　　却见刘弟头都没回，“请便。”
　　“大哥，你别这样，你给我留条活路！”
　　顾霄再度崩溃，哪成想他这一激动，脚下微微用力，一块石头滑落，他身子一歪，直接失足掉下了悬崖！
　　“啊...”
　　“不！”
　　顾霄的惨叫声在悬崖回荡，“我这死的也太冤了！”
　　刘弟微叹，起身，脚下发力，身躯消失。
　　下一刻。
　　刘弟提着在半空中‘截获’的顾霄，破空前行。
　　脚下的土地急速掠过，二人回到T5城区，跨过大街小巷。
　　在一栋牌匾为‘艳花楼’的建筑前轰然落地。
　　而此时的顾霄，三魂七魄离体而去，剩了个寂寞。
　　刘弟无视老鸨子的热情迎接，径直走入艳花楼。
　　一眼便看见了大厅之内，一张木桌之后，那名身穿红色衣衫，胸前山峰无比傲人的娇艳女子。
　　刘弟提着顾霄，将他放在与女子相对而坐的位置上。
　　拍了拍顾霄的脸颊，扶正他的头颅，“来，给我爱她！”
　　顾霄七荤八素。
　　而对面的红衣女子则是一脸迷茫。
　　“额...”
　　顾霄口中发出半死不活的声音。
　　却见刘弟负手，注视眼前的女子，“凝香姑娘身段丰满，面容姣好，举手投足颇具大家气质，将来必生儿子，很好。”
　　却见顾霄颤抖的伸手抓向空中，“大哥你别急...”
　　刘弟瞪了他一眼，继续朝红衣女子道：“凝香姑娘放心，以后有我在，顾霄不敢欺负你。”
　　顾霄嘴角抽搐，“大哥，她不是凝香...”
　　“嗯？”
　　刘弟下意识的看了一眼姑娘的身姿，早在进门的一瞬间，魔童便精确的分析过屋内的所有姑娘，而面前这位，她胸前的浑圆尺寸，绝对是屋内翘楚！
　　“啊！”
　　“你你你你！”
　　顾霄哆嗦着指着刘弟，“你看她的胸！还说不懂什么叫有容乃大，竟然跟我装傻！”
　　刘弟嘴角抽搐，“这位兄台，你在说什么，我听不懂。”
　　刘弟直接回身，问向老鸨子，“凝香姑娘呢？”
　　年过半百的老鸨子也彻底被这场面整懵，结巴道：“凝香姑娘乃我艳花楼第一头牌，平常不接待客人，公子您当然见不到她...”
　　刘弟瞬间疑惑，“不接待客人？那顾霄小子怎么能...”
　　老鸨子怔怔道：“顾霄公子岂是普通客人？他是洛神内弟，我们T5第一公子，凝香姑娘说了，此生只侍奉一人，便是顾公子。”
　　“哦？”
　　刘弟双目微睁，忽然意识到一些微妙的东西。
　　却听顾霄的声音传来，“看你那疑惑的样子，怎么？我这第一公子的名号，还有什么可质疑的吗？”
　　“顾公子，您来了。”
　　却听一声温婉的声音远远传来。
　　刘弟寻声望去，只见那木制楼梯上方，立着一名身穿紫衣的女子，发髻简约，长裙一尘不染，无一丝褶皱。
　　她脸上没有一丝妆容，只保留着天然的美丽容颜。
　　在这浓妆艳抹的艳花楼之中，宛若出泥青莲。
　　“嗨，凝香。”
　　顾霄傻笑摆手。
　　刘弟微笑，单手提着顾霄衣领，一跃飞至楼上。
　　片刻，在凝香的清静整洁的闺房之内。
　　与素雅花魁相视而坐的顾霄微微侧头。
　　他看向一旁负手而立的刘弟，撇嘴道：“大哥，都这个时候了，你是不是也该走了，我与凝香要研究爱情了。”
　　刘弟笑了笑，“请忽略我的存在，你们该干什么干什么。”
　　顾霄嘴角抽动。
　　却是凝香微微一笑，“刘公子，您喝茶慢坐。”
　　说着。
　　凝香便起身，来到屋中一侧，利用铜盆中的清水，柔洗一块洁白毛巾。
　　“顾公子，您又是一身土污，我给您擦拭身子。”
　　而后，凝香折返，握起顾霄的手掌，温柔擦拭。
　　手指、手掌、手腕，无比的仔细。
　　刘弟歪头，不禁好奇。
　　却见凝香背身道：“顾公子怕水，不爱洗澡，所以她每次到来，奴家都会如此伺候。”
　　刘弟看向顾霄，这小子从初次见面以来，就是一副邋遢至极的模样，头发烂糟糟，身上也满是泥土。
　　刘弟叹息道：“他就是懒。”
　　“这您可就冤枉顾公子了。”
　　却是凝香道：“顾公子在一次醉酒后，跟奴家说过，他之所以来到脑界，自是因为一次溺水伤了脑部，所以，他不再想接触水。”
　　此时的顾霄，握住正在为自己擦拭脖颈的纤纤玉手，笑道：“还是凝香懂我。”
　　刘弟恍然点头。
　　顾霄有苦衷。
　　但这凝香更是善解人意！
　　却见此时的凝香微微一愣，注视着顾霄杂乱的长发，“公子，我送您的簪子的呢？”
　　“哎呀？”
　　顾霄也是慌乱的摸了摸自己的头顶，“我簪子呢？”
　　凝香粉眉微蹙，“您不爱梳洗奴家不介意，但您好歹是城主内弟，怎么能一点也不在意形象呢？那簪子简单方便，能帮您搭理发髻，您却也不经心。”
　　顾霄一脸歉意，不敢直视凝香。
　　思索了片刻，他忽然一拍大腿，指向刘弟，“是他！他把你送我的簪子弄坏了！”
　　刘弟面色一僵，“额这...”

