第808章 BUG战术
　　兽山脚下。
　　赵老板时不时的抬起望远镜，看向西侧山脊。
　　而后又背起手，焦急的来回踱步。
　　最终，他还是按动了对讲机。
　　“城主大人，我觉得有些不对劲啊，他们已经上去了这么久，西山的机关一个没有发动！”
　　对面沉默了片刻，“刘弟他向来诡计多端，可能已经意识到了什么，选择了绕路。”
　　赵老板有些不知所措，“那怎么办？”
　　“怎么办？”
　　对面冷笑一声，“没事！他总归是要去找BOSS的！如今BOSS已经加强，他绝对没有战胜的可能，照样有去无回，结果都是一样的，哈哈！”
　　...
　　此时此刻。
　　兽山上的灌木从中。
　　紫发美女听到奋斗青年的话语，又一怔，“加特林？你还能制造出加特林？”
　　刘弟眼神平静，缓缓道：“加特林根本无法突破它的防御。”
　　奋斗青年一脸失落，“那怎么办？凝聚导弹！”
　　刘弟微微摇头，“太浪费精神力！”
　　紫发美女粉眉微蹙，这主仆在一唱一和？
　　“没关系，我早有准备。”
　　只见刘弟忽然一背手，从身后拽出自己的一直随身携带的包裹。
　　奋斗青年眼神一亮，“大佬，我见到你一直背着这个包裹，但我没敢问，这里是不是藏着什么秘密武器？！”
　　“这东西你认识。”
　　刘弟微微一笑，取出包中的设备。
　　奋斗青年瞪着眼睛，“这是...造物者？！能复制物品的上帝之手？！”
　　紫发美女一听，更加无奈。
　　还上帝之手？
　　越说越悬了，这‘第一公子’难不成是靠吹牛为生？
　　但奋斗青年一脸凝重，“大佬，你带它干什么？现场复制晶核，这是不是有点晚了？！”
　　刘弟微微摇头，“我看那老虎BOSS暴虐无比，应当是接到了某种‘斩杀一切’的指令，所以我根本就不用动手！”
　　刘弟现场连接设备，启动电源。
　　片刻。
　　机械眼球开始绽放出蓝色光芒！
　　刘弟调整激光的方向，隔空远远扫向那狂躁的巨虎！
　　奋斗青年大跌眼镜，这才意识到了刘弟的计划，他呆滞道：“我的天！你是要...！”
　　却见刘弟面前的屏幕上，老虎BOSS的数据渐渐清晰！
　　随即。
　　刘弟将机械眼球照向一侧空地，开始3D打印！
　　虚空中，一片蓝光闪动！
　　一只背生双翼，体型堪比半个山头大小的猛虎开始浮现！
　　三个紫发美女也是愣了，这是什么技术？！
　　不出2分钟。
　　蓝色激光的最后一笔描绘完成，猛虎宛若一瞬间被上色，而后是一声惊天怒吼！
　　轰！
　　被刘弟打印出来的猛虎一爪踏向地面，一阵地动山摇！
　　连同奋斗青年在内，包括三个紫发美女，当场傻眼！
　　“我的妈妈...”
　　“这也行！”
　　奋斗青年喃喃呆滞！
　　而三名紫发美女则是颤抖的指着那第二只BOSS，惊恐道：“那是什么？哪来的！！！”
　　刘弟淡然一笑！
　　只见这山谷腹地中。
　　两只巨大的猛虎，一同耸立，大眼瞪小眼！
　　似乎也是有点发懵！
　　吼！
　　吼！
　　下一刻，两只猛虎BOSS齐齐仰天怒吼！
　　因为它们的性格设定一样，就是见谁干谁！
　　轰！
　　两只猛虎赫然前冲，巨爪挥舞，巨翅翻飞，战作一团！
　　灌木从中的几人，齐齐抿嘴，齐齐吞咽口水！
　　这岂不是鹬蚌相争渔翁得利？
　　为首的紫发美女怔怔的转头，看向那个似乎一切尽在掌握的男人，结巴道：“你竟然真的能复制T-one区的物品？”
　　刘弟微微转头，“这是科技的力量。”
　　“你...”
　　紫发美女捂住起伏不定的胸膛，美眸中闪过异样的神采，“你，到底是什么人？”
　　奋斗青年突然插嘴道：“都跟你说了，这位是T-one区第一公子！”
　　紫发美女瞠目结舌。
　　这这样的神乎其技，好像还真有点实至名归！
　　是我之前小看了他！
　　轰隆隆！
　　两只老虎BOSS体型相等，实力相等，厮杀了许久，均是不断倒地，再不断的爬起，伤痕累累，气势大减！
　　刘弟沉静道：“一会，总会有一只BOSS战死，而剩下的那一个也不会好到哪去，你们应该能处理吧？”
　　紫发美女怔怔点头，“能...”
　　眼看两只老虎不断撕咬战斗，偏离的山谷位置。
　　刘弟起身，拍了拍衣服上的尘土，竟然走出灌木，直奔山中腹地。
　　紫发美女眼中闪过一抹惊慌，“你干什么？等一等出去！”
　　刘弟眼中闪过睿智光芒，“这里野兽的习性与现实相仿，老虎作为百兽之王，向来是卧在朝阳的巨石上，现在却愿意蛰伏在这阴暗山谷中。”
　　“再综合你的信息，说这老虎守护着成为城主的方法。”
　　刘弟顿了顿，“我想，它应该在守护什么东西。”
　　“啊？这...”
　　三名紫发美女均是一愣，“这猜想有点太高端了吧？”
　　奋斗青年一拍手，“不愧是大佬，这游戏思维，绝了！我信你！”
　　说罢。
　　奋斗青年也是一溜小跑，随着刘弟来到山谷腹地！
　　只见这里的草木，早就因为老虎常年的趴伏，而变得东倒西歪，形成了一个厚厚的草甸子。
　　刘弟径直走入中央，“这里是BOSS平常休息的地方，也就是它要守护的地方。”
　　刘弟蹲下身躯，在草甸子中缓缓翻找，却只在下侧，发现了一条条硕大的青石路。
　　“没有东西吗？”
　　刘弟蹙眉。
　　吼！
　　却在这时，一头老虎BOSS战死，轰然倒地！
　　另一头也是遍体鳞伤，气若游丝！
　　三名紫发美女也是化身杀神，手中的合金箭矢不断射出，轰轰的爆炸声中，第二头白虎也彻底咽气！
　　随之。
　　奋斗青年双目大睁，死死盯着BOSS身下地面，“不是吧，什么都不爆？连晶核也没有？！靠！”
　　刘弟双目泛光，“它们不爆东西，就说明我的猜想没错，一定还有宝物，但...藏在哪了呢？！”
　　刘弟纵观脚下的长条巨石。
　　忽然灵光一闪，“这难道是开关？！”
　　奋斗青年一脸沮丧，“什么开关？怎么可能？！”
　　却见刘弟双臂发力，竟然抱起了地面一块巨石，直接推了起来！
　　轰隆隆！
　　大地再次震动，脚下地面忽然分裂出一条缝隙。
　　而后，地面上出现了两道巨大的石门，缓缓开启，碎石摩擦的声响不断！
　　眨眼间，地面出现了一个足有上百平方的入口！
　　奋斗青年当场石化，“我靠！！！”
　　大家好，今天四章奉上，补齐昨天一章，祝你们天天开心！

