第805章 心理阴影
　　兽山下，微风。
　　天上虽无太阳，但一地的野兽晶核，由内而外散发光芒，宛若一地的璀璨宝石。
　　最为神奇的是。
　　晶核中心部位，空出了一个爱心形状，张卫国父女二人，成大字躺在中央，那幸福的表情无法言说，好似置身于天堂。
　　刘弟微微吸气。
　　系统这么有爱吗？
　　不，我不信。
　　这里是脑界，事出反常必有妖。
　　刘弟不为所动，在皱眉思索。
　　“太一郎！”
　　“别愣着，快来捡钱！”
　　只见张卫国大吼了一声。
　　却见奋斗青年一撇嘴，“一点点零散钱财，我不会放在眼中，我志向远大。”
　　他看了一眼表情凝重的刘弟，“八号桑，你没有沦陷吧，咱们进山？”
　　忽然。
　　奋斗青年一拍额头，“补给不能少！”
　　说着。
　　他冲向场地，不断的捡起大个晶核，塞入自己的背包中。
　　而刘弟，回头看向从良，“你们守好这里，助张教授收集晶核。”
　　从良一愣，“大哥，你有新目标了？我跟你去！”
　　刘弟看向奔跑而来的奋斗青年，“太一郎陪我去就好。”
　　“他？”
　　“跟个弱鸡似的，能行吗？”
　　从良眼中露出一丝疑惑。
　　奋斗青年一瞪眼，从包中掏出一块晶核，递给向刘弟嘴边，“小看我？本人神级辅助！”
　　刘弟深吸一口气，抬头看了一眼幽暗而庞大的兽山，与奋斗青年二人缓缓踏入丛林。
　　路上，太一郎辅助功能发挥的淋漓尽致。
　　不断的递给刘弟野兽晶核，刘弟也没有拒绝，一颗接一颗的嚼碎，吞入肚子。
　　手表上的精神力越攒越多，直逼5000点！
　　而精神力等级也已经从1级，升至了40级！
　　毕竟即将面对BOSS，提前做好准备是必然的。
　　而这些数值，并没有给刘弟带来什么特殊的变化，只是感觉周围的世界越发清晰，隐隐感觉到一种与周围融为一体的错觉。
　　“太一郎，你对那BOSS了解多少？”
　　刘弟警惕的注视着周围的丛林，问向身边的奋斗青年。
　　“那BOSS名为天虎，本体是个大老虎，身长十米，后背生有两个巨大的翅膀，战斗力不详，凶猛无比，是这兽山之王！”
　　“在过去的几十年里，无数捕猎小队想去打它的主意，结果不是没找到，就是全军覆没！”
　　“总之没有人知道这BOSS的具体信息！”
　　刘弟一愣，“那你怎么知道的？”
　　奋斗青年自豪一笑，“之前参山的赵老板你还记得吧，给他看我斗志满满，热血沸腾，所以悄悄告诉了我BOSS信息！”
　　“我猜，他是一个NPC，专门给我发布了隐藏任务！”
　　刘弟眼神一眯，“赵老板？”
　　这家伙是不是NPC不得而知，但他绝对是跟城主串通一气！
　　却见奋斗青年再次递给刘弟一个晶核，而后从身后的背包内掏出了一卷纸张。
　　他神秘一笑，就地铺开。
　　只见其中是一张用铅笔画出，丑陋无比的地图。
　　刘弟侧目看去。
　　上方是一个‘M’形状的线条，一个箭头标明这就是兽山。
　　而后是一串虚线，盘绕着兽山，绕了个圈，最终直达‘M’的中央，这就是路径。
　　而路径终点，则是画着一个长着6根胡须，满嘴獠牙的老虎——‘BOSS大脑虎。’
　　旁边还画着一个骷髅——‘一般人必死，只有勇士才能获得宝藏。’
　　刘弟蹙眉，这画工，幼儿园当场开除。
　　“哈哈。”
　　“SSS级任务地图，仅此一份！”
　　奋斗青年舔着嘴唇，拿着地图自己比对面前的地形，“八号桑，可以确定的是，整个兽山只有这一个BOSS，所以，它一定隐藏着无尽的财富！”
　　最终，奋斗青年一手握着地图，昂头看向面前高大的兽山，“八号桑，地图鉴定完毕，向西走！”
　　却见刘弟摇了摇头，“向东。”
　　奋斗青年一愣，“为啥，地图不是这么说的！”
　　刘弟已然开始行动，背身道：“我信不过那个赵老板！”
　　殊不知。
　　此时兽山脚下，一个巨大的岩石之后，满面油光的赵老板阴险一笑，放下望远镜，竟然从怀中掏出一个对讲机！
　　这家伙不知道何时，鸟枪换炮了！
　　他按动对讲机道：“城主大人，果然不出您所料，八号上山找BOSS了！呵呵额，您放心吧，我早在地图的线路上做了手脚，您在兽山西侧布置的所有陷阱，他一个都不会漏掉，全部都踩中！”
　　“哈哈，如果不出意外，他还没有见到BOSS，就只剩下半条命了！”
　　对讲机中也是传来得意的大笑，“好，很好！等他剩下半条命的时候，你把他给我带回来，我要当面羞辱他！”
　　赵老板应了一声，收起对讲机，随即眉头微皱。
　　怎么这么半天都没有触发机关？
　　肯定是他们虚！
　　爬个山而已，慢吞吞的！
　　而刘弟与奋斗青年，此时走在一条截然相反的路径上。
　　这一条幽暗的林间小道，周围倍显阴森。
　　奋斗青年有些畏惧，“八号桑，按照地图上的标记，这里是可是鬣狗和野猪的领地，不是很安全啊。”
　　刘弟微微摇头，“猫猫狗狗而已，你还怕？”
　　“关键是我们距离太近，无从反应！”
　　奋斗青年说着，忽然在密林中看到了一双猩红的眼睛，而后是第二双，第三双！
　　嘶！
　　奋斗青年一惊，“鬣狗！那边还有野猪！我们被包围了！”
　　刘弟再次一笑，“你仔细看看它们。”
　　奋斗青年定睛看去，却见这些平日里凶猛无比的野兽，此时一头头跟个受虐的小猫似的，躲在大树或者石头之后，有些恐惧的看着那个白衣男人！
　　这二人明明已经进了它们的领地，却是没有一头野兽敢妄自行动！
　　奋斗青年眼珠一转，“它们这是被你昨天的英姿给吓怕了！”
　　奋斗青年突然来了兴致，双手比成枪支，对准那些野兽，口中开始配音，“突突突突！”
　　轰！
　　却见那些野猪鬣狗当场受惊！
　　一扭头，撒丫子就逃了！
　　“哈哈！”
　　奋斗青年狂笑，“万万没想到，野兽也有心理阴影！”

