第812章 见证奇迹
　　兽山之下。
　　情况突然变化，原本正在满心狂喜收集晶核的几人，直接被一群强悍保镖控制！
　　就连那负责守卫工作的捕猎小队，此时也被揍的东倒西歪，倒地不起！
　　霍公子面目狰狞，“敢羞辱我，今天你们一个也别想活！”
　　“霍公子！”
　　“您别急！”
　　此时，一名身穿西装的胖子突然出现在身后，他满脸媚笑，“您这一趟可能白来了，八号他不一定能回来了。”
　　“嗯？”
　　霍公子回头，满眼怒火，“赵老板，你这个两面三刀的小人，把事情给我说清楚！”
　　赵老板干笑，“八号他进山打BOSS，按照我所知道的信息，他必死。”
　　霍公子眉头深深皱起，“他还真是自不量力！”
　　旋即。
　　霍公子看了一眼幽暗而庞大的兽山，“那我也等，等他半个小时，他也许会狼狈的逃下山来，我有机会亲手杀他！”
　　赵老板仍旧干笑。
　　那你是不知道！
　　八号他惹的可是城主，没有逃跑机会的！
　　等也是白等！
　　而复仇的这一刻，霍公子似乎等了很久，此时的怒火有些难以抑制！
　　他看向手中的短发少女张不在。
　　忽然眯起眼睛，“这个姑娘，好像没有冥想外貌，青春可爱还有点野蛮，倒是别有一番风味！”
　　“等待八号的时间里，不如让老子爽一爽！”
　　说罢，他口水四流，一把抓向张不在的衣领，将她扑倒在地！
　　一旁的赵老板眉头微皱，但又不敢轻举妄动，只好转过头去！
　　天空中响起张不在的惨叫！
　　...
　　而此时的兽山。
　　刘弟擦拭额头汗水，举起手中的作品。
　　赫然是两把厚重的木制钥匙。
　　奋斗青年蹙眉，“这看起来也不是很高端啊？”
　　唰。
　　却见刘弟手指撵动，两把钥匙顿时如折扇一般打开，如孔雀开屏一般，露出其中精密而复杂的雕刻！
　　看似是两把钥匙，但打开之后，赫然12个独立的精密钥匙！
　　奋斗青年微微吸气，“简直太神奇，之前的话当我没说！”
　　刘弟眼光闪动，“如果破解成功，才是见证奇迹的时刻！”
　　随即。
　　刘弟攀向机械核心顶端，将钥匙缓缓插入木箱！
　　咔哒...
　　咔哒！
　　钥匙的每一个缺口，都与机关完美契合，一道道精密关卡接连打开！
　　咔哒！
　　钥匙没入底部之后，刘弟微微转动！
　　一时间。
　　机械核心内镶嵌的水晶，红芒大盛！
　　而后无数巨大木制齿轮开始转动，成堆陈年尘土，开始散落！
　　轰隆隆！
　　两人突然听见巨大的水流撞击之声！
　　却见这洞穴顶端，打开了一个巨大的天窗，兽山上的一条百米瀑布，竟被引入山洞穴之内，虽然又在另一端被排出，但这在这个过程里，瀑布的巨大冲击力，转动了一个木制的水车。
　　而这水车末端正是连接着整个机械核心的发条！
　　咔咔咔...
　　发条被一圈一圈的拧紧！
　　刘弟也是惊叹不已，果然玄妙！
　　吱吱...
　　刘弟所站的位置，突然升起一个木制桌面，上方镶嵌着一个圆盘！
　　刘弟眯眼看去。
　　上方是华夏古代字体——乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑！
　　“太极生八卦，八卦生两仪，两仪生四象！”
　　“这是华夏最早的衍义系统！”
　　刘弟眼神大亮，“这里蕴含64种结果，应当是核心的控制器。”
　　“那就让我看看，这北乾位是什么作用！”
　　刘弟说罢，缓缓按动八卦盘上的‘乾’字版块！
　　被压缩到极致的发条开始释放力量，整个机械核心的齿轮，突然开始加速转动。
　　轰！
　　一声巨响，却见木制核心周围的十几条巨大手臂，突然动了起来，而后照着墙壁，直直伸展而去！
　　力量迅猛无比，直接将墙壁撞的土石崩碎！
　　而在兽山之下。
　　霍公子将张不在扑倒，双目赤红，正欲大发兽行！
　　突然一声惊天巨响，把他吓得身躯一呆，直接软了！
　　他猛然抬头。
　　发生了什么？
　　哪里爆炸？
　　却见兽山上尘土飞扬，不少大石被弹射到十几米高空！
　　而后。
　　一声让人耳膜发颤的木制摩擦声音传来！
　　嗡...
　　吱嘎...
　　轰！
　　一只巨大的木制机械触手，从兽山一侧，撞碎山石，伸向高空！
　　现场所有人呆滞。
　　那他妈是什么？！
　　轰轰轰！
　　又是几声炸裂般的巨响传来。
　　一只、两只、三只，总共十只木制机械触手，从兽山的山脊上破土而出！
　　那巨大手臂凌空挥舞，隐约看见其中精密的木制齿轮！
　　其中任意的一只触手，都有10层楼之高！
　　轰轰轰！
　　只见那些巨大触手，在空中舞动，然后如流星一般砸向地面！
　　而后机关作响！
　　这些触手竟然支撑着地面，抬起了自己的身躯！
　　兽山脚下的一众人，面色发白，头皮发麻！
　　“我的妈！”
　　“兽山动了！”
　　“它长腿了！”
　　轰隆隆！
　　地面颤抖，兽山从半山腰开始升起，土地翻卷，巨石滚落，大树也是成片的栽倒！
　　无数山中野兽，惊慌失措，疯狂的朝着山下跑去！
　　轰！
　　却见一只机械触手，向前迈了一步！
　　半个兽山随即向前移动了一步！
　　“我艹！”
　　“那兽山要过来了吗？！”
　　霍公子以及所有的保镖，被这前所未见的场面吓的面无血色，连连退步！
　　这场面简直难以置信！
　　哪怕是在这怪异的T-one区之中，也是难以置信！
　　而此时。
　　还在兽山中等候刘弟的三名紫发美女，脚下地面已经是地动山摇，站立不稳！
　　为首美女神情惊愕无比，“一定是他，他竟然启动了兽山！这个男人，绝对不是我们所能想象，我们快回去禀报大姐！”
　　苍穹之下。
　　任何人类，甚至任何建筑，与那庞大的兽山相比，均是无比的渺小！
　　兽山移动，宛若神明苏醒，庞大的压迫感，似乎能吞没整个世界！
　　而刘弟。
　　此时站在兽山内部，机械核心之下，笑容狂傲，“果然，这才是兽山最终的秘密！”
　　而后，刘弟凝视面前的八卦盘，“要是我将这乾挂再加深一步，成为坎挂，又会如何？”
　　而霍公子几人，早已经面无血色！
　　连滚带爬，朝着背离兽山的方向逃去！
　　哪知，背后的庞大兽山，突然加速！
　　宛若一只巨型蜘蛛，十只巨大机械臂踩踏大地，疯狂冲来！
　　咚咚咚！
　　地面高频颤抖！
　　转瞬间。
　　漫天的尘土飞扬中，一个庞然大物从天而降！
　　赫然是兽山的一只巨大机械臂！
　　而这下落的方向，不偏不倚，正是霍公子与一众保镖逃窜的位置！
　　轰！
　　尘埃四起！
　　大地震颤！
　　方圆几十米的土地，被硬生生踏的下沉了三米！
　　而其中霍公子众人的下场，必然是先沦为肉泥，而后魂飞魄散，没有其他可能！
　　大家好，今天还有四章，加更一章，祝你们天天开心！

