第859章 请继续
　　卓豹等人的捕猎小队，感受着大地震颤，已经是面无血色。
　　他们茫然的看了看四周，忽然有一个可怕的念头出现，那就是，这一次似乎没有地方可逃！
　　只听赵大砍颤抖道：“卓豹，那条小蛇被吃了，你这次怎么不救了？”
　　卓豹抽搐道：“这还救你妹！咱们也死了！”
　　轰！
　　远处的大雾中，踏出一只巨大的脚掌，长有5个脚趾，小腿粗壮，布满白色毛发！
　　轰！
　　另一只脚掌也轰然踏出！
　　这头超级怪兽，是人立行走，两个脚掌站在远方，身躯却没入云端！
　　刘弟眼神微动。
　　一只白毛大猩猩？！
　　这身躯恐怕得是800米开外！
　　“哈哈哈！”
　　“帝八，你竟敢追到这里来，简直是找死！”
　　云海上传来张狂笑声，刘弟一听便知，这正是逃跑的蓝龙！
　　刘弟也是匪夷所思，蓝龙的本体怎么变成这般模样？
　　这得强悍了上万倍不止！
　　却见那巨大的白色双脚，地震一般的向前迈了几步！
　　硕大手掌驱散白云，露出那如神明一般的本体，赫然是一只獠牙外翻，浑身白毛的超级大猩猩！
　　但这并不是蓝龙。
　　而化作本体黑猩猩的蓝龙，此时像是个跳蚤一般，蹲在巨型猩猩的肩头。
　　它狞笑道：“这里有我的始祖，你帝八插翅难逃！”
　　吼！
　　白毛猩猩捶胸吼叫，威力响彻天空。
　　就连河对面偷窥的猎人们，均是双腿一抖，差点尿崩。
　　而刘弟身后的捕猎队伍中，有人直接尿崩。
　　卓豹额头布满冷汗，嘴唇已经毫无血色，他看向刘弟，“帝八兄弟幸会，我想问一下，这家伙你能不能干得了？”
　　刘弟微微迟疑，这家伙比踏墨号还大上两倍。
　　他沉吟了一声，“嗯...我看你还是先跑，够呛...”
　　还没等刘弟把后半句话，‘一拳够呛’说出来，却见卓豹怀中的毛球鸡再次挣脱，跳在前方的石头上。
　　咚，咚，咚！
　　这‘球鸡’再次鼓起肚皮，翘起小嘴——你过来啊！
　　完美诠释了什么叫勇气。
　　卓豹汗颜，恕我有眼无珠，原来你才是大哥！
　　却见前方的超级大猩猩，根本没有迟疑，当空握起拳头！
　　这一拳落地，至少百里山峰化作平原！
　　刘弟右眼紫芒绽放，躬身就要冲天而起！
　　忽然一阵香气袭来。
　　伴随爽朗笑声，一众白衣人踏空而至。
　　为首一人，并不是女人，而是一名身穿白色长袍，发髻高高梳起，面若桃花，英俊无比的青年！
　　他落地，一手平放在胸前，一手微微甩动，逼格十足。
　　而刘弟的第一反应就是，墨玉，我好像找到了你失散多年的哥哥。
　　却见卓豹和赵大砍眼神大亮，“青木公子，T5区第一高手！”
　　而其他的捕猎小队成员，竟也一时忘记了眼前处境，纷纷被这飘然而至的白衣公子吸引目光，哪怕是性别相同，眼中竟然也流露出了爱慕的神色。
　　“呵呵。”
　　“我们在这里驻守许久，终于等到了这巨猿现身，它可是吃了不少过河的猎人。”
　　青木公子开口爽朗动听，“诸位放心，本公子今日保你们安全，并且为民除害。”
　　随即。
　　这翩翩公子上前，轻轻拍了拍刘弟的肩头，笑道：“兄台，你实力还不够，请退后。”
　　刘弟忽然玩味一笑，“那你实力够吗？”
　　青木公子也是一笑，“也许够，也许不够，总之，你无法想象。”
　　就在此时，天空巨猿的巨大拳头轰然落下，气流涌动，雷霆万钧！
　　刘弟扫了一眼，“那好，你行你上。”
　　青木公子轻笑，一步跨到刘弟身前，回身朝一众白衣手下喊道：“布阵！”
　　只见一片白衣身影腾空而起，青木公子首当其冲，双手结印，不断朝空中扔出一片片光华！
　　转瞬之间，空中形成一片硕大的蓝色光网，护在大地之上，白云之下！
　　而那巨猿迅猛的一拳，与白色光网轰然接触，一股股涟漪扩散而出，光网被瞬间绷直，瞬间拉长！
　　但令人不可思议的，这纤细的光网，最终竟然吸收了巨猿全部的力量，在拳头即将落地引起山崩地裂之前，将它完全阻拦！
　　巨猿怒吼一声，只好收回拳头！
　　下方的捕猎小队，看到这空前壮丽的一幕，激动无比，“青木公子好帅，青木公子好猛，我的偶像！”
　　天空上的青木，宛若神人，潇洒一笑！
　　但帅不过三秒。
　　只见超级巨猿凝聚起拳头，横空一扫，宛若一座大山朝青木公子撞来。
　　青木立刻双手结印，在面前冥想出一道道阵法，可他一人的力量，完全无法与白猿比拟，结印纷纷破碎！
　　轰！
　　青木公子身躯好似突破了音障，被击的连续倒飞！
　　捕猎小队的心脏瞬间揪起，青木公子不会受伤吧？
　　却见击打力量消退后，青木公子再次浮空，只是发髻有一些凌乱，他淡然一笑，“大家不必惊慌，我有十足把握！”
　　随即。
　　在他的指挥下，天空中白衣身影不断凝聚阵法，与白猿战作一团，那些阵法犹如一道道兽网，覆盖在白猿身上，又被白猿不断扯碎！
　　刘弟口中啧啧。
　　T5区还真的跟自己所想的一样，是个仙侠世界。
　　这青木公子所谓的‘阵法’，自然是依靠精神力冥想而来，不得不说，倒真有几分眼花缭乱，博人眼球。
　　只见下方卓豹和赵大砍疯狂呐喊，“青木公子加油！加油！加油！加油！”
　　这一幕让刘弟不仅联想到了现实，还是化妆的小鲜肉受欢迎。
　　但其实青木公子众人，此时狼狈不堪，勉强与白猿持平。
　　双方都在不断消耗，胜负结果，就看那青木公子‘存款’有多少了。
　　却听蹲在白猿肩头上的蓝龙大骂：“帝八，你个缩头乌龟，还找个小白脸做帮手，有本事你来与我的始祖对战！你个贪生怕死的垃圾！”
　　刘弟眉头忽然拧起。
　　差点忘了这蓝龙必须死！
　　他轰然起身，身躯如炮弹一般冲上天空，临近白猿之时，一挥肘，轰的一声将挡路的巨型白猿手臂轰开，而后平直一拳击向蓝龙！
　　“帝八，你个垃...”
　　轰！
　　蓝龙的声音戛然而止，化作漫天肉泥！
　　一旁陷入苦战的青木公子神情错愕，目瞪口呆。
　　他刚刚是随手驱散了白猿吗？
　　却见刘弟点头微笑，“青木公子请继续。”
　　随即。
　　刘弟返回地面。

