第825章 何为格局
　　城主大厦之下，天空之中，传来引擎轰鸣。
　　那架流线型私人直升机缓缓飞来。
　　这飞机的表面金属极为细腻，像是某种镀铬材质，将光线反射而出，刺的人睁不开眼睛。
　　宛若天边飞来一颗耀眼流星。
　　下方各种低级富豪抬头仰望，这种出场方式，在T-two也算是前无古人后无来者，真是搞不懂，这人到底与城主是什么关系！
　　直升飞机精准的下落在停机坪上。
　　气动之声传来，舱门缓缓落下，就连其中的台阶，也是锃亮的金属，刺目耀眼。
　　众人神情一凛，连忙将头颅低下了几分，但又忍不住偷偷观察。
　　却见怀抱着白猫的小思，也是媚眼之中光芒流转。
　　她轻轻抚摸白猫，小声道：“我飞黄腾达的机会，可就全靠你了！”
　　还没等她放出手中的白猫。
　　只听身旁传来‘哎呀’一声！
　　“我的手帕！”
　　正是那美女接待员小赵，将印有唇印的手帕撒在了风中！
　　手帕飘飘荡荡，直接翻滚着落向了直升机的方向！
　　此时的小赵，眨着一双狐媚的眼睛，看向自己的闺蜜小思，一副‘机会人人平等，咱们各凭本事’的表情！
　　小思咬了咬牙，你这个小浪蹄子，看来也不傻！
　　“小白，你也上！”
　　小思一扭头，将自己的白猫也丢了出去！
　　于是。
　　两个看似柔弱可怜的美女，一个为追逐手帕，一个为了追逐宠物猫，又像是恶狗扑食，奔着直升机就跑了过去！
　　哒。
　　直升机座舱内部，起先迈出一只脚，踩在了清脆的金属台阶上。
　　这人也像是被眼前的场面所震慑。
　　站在那里竟然一时没有下一步的动作。
　　但可惜。
　　直升机的金属光芒太过耀眼，这人站在强光之下，无法看清衣着和面容，只能看见一个强壮的身形。
　　“哎呀。”
　　只见一个波浪长发，身材性感的美女，终于抓住了自己逃窜的宠物猫，一下跌倒在这人脚下。
　　女人慌乱中透着一丝柔弱，脸颊微红，挽了挽秀发，“先生，实在不好意思，我的猫太淘气了。”
　　直升机之前的身影，似乎微微低头，“我怎么不知道，你还有猫？”
　　女人明显一愣，假装熟人？这人搭讪的方式有点特别！
　　她娇媚一笑，“先生，我当然有猫，而且我本人就很有爱心，就喜欢饲养一些小动物，你我没见过面，只是不够了解我罢了。”
　　只听男人毫无感情道：“我还需要怎么了解你？”
　　女人眼睛一亮，心道有戏！
　　她微微地下头，挺了挺傲人山峰，小声道：“我们需要加深了解，在安静无人的地方，仔细了解，我也刚好有时间。”
　　男人摇头，“可是我很报废。”
　　女人先是一愣，而后面色微红，“先生，您好直接，男人不在于时间长短，重要的是短小精悍。”
　　“短小你个头，你满脑子都是精悍？”
　　“我以前真是瞎眼，怎么就看上你这种人？”
　　男人说着，一步从耀眼的反光之中踏出！
　　自是一个身躯魁梧，身穿黑西装的强壮男人，但他此时一改之前的颓废模样，早已系上衬衣领口和袖口的扣子，扶正了歪歪扭扭的领带。
　　一双不夹杂任何感情的双目，冷冷的扫视而来！
　　“谢东，怎么是你！”
　　刚要起身的美女再次一屁股坐在地上，手中的白猫也惊慌的逃了！
　　强壮男人斜瞟了她一眼，“怎么就不能是我？”
　　“你怎么坐在了城主的飞机上！”
　　小思使劲揉了揉眼睛，看清眼前人影后，眼珠子差点掉地！
　　谢东傲然道：“我是城主的贵客，之前一直隐藏身份，如今城主大婚，自然要兴师动众请我，正所谓风水轮流转，三十年河东三十年河西，曾经你瞧不起我，今天我让你高攀不起！”
　　“哼！”
　　谢东冷哼一声，爆发出无比自信的气势。
　　小思此时如同吃了苍蝇，五官扭曲，不可置信！
　　“咳咳。”
　　只闻飞机之内传来两声轻咳。
　　谢东顿时神情一变，连忙侧身，“呵呵，帝八先生，出了一点小意外。”
　　下一刻。
　　一名身穿白衬衣，面容淡然英俊青年，缓缓踏出机舱。
　　而后他平静扫视眼前的环境。
　　吧唧。
　　一个带着唇印的手帕，直接糊在了白衬衣男人胸前。
　　不远处，一个马尾辫女人，用手按住被清风鼓动的超短裙，裙下黑丝若隐若现，努力的重现着玛丽莲梦露的经典姿势。
　　她沉醉其中，媚眼轻挑，“先生不好意思...”
　　随即。
　　她看向那眉头微皱的英俊男人，整个人僵住，“怎么是你！社会垃圾...”
　　“恭迎贵宾！”
　　却见周围的富豪们，齐齐弯腰，宛若小弟欢迎大哥！
　　这!
　　短裙美女突然捂住了自己的嘴巴。
　　裙子彻底飞舞。
　　一众围观富豪，口水如瀑布。
　　同时也有人反应了过来，“哪来的两个娘们，耽误贵宾行程，给我拖走！”
　　随即。
　　一群黑衣保镖直接冲了上来，也不管什么怜香惜玉，直接揪着两个女人往远处拖去！
　　宛若要被拖去砍头的小思慌忙大喊，“谢东，我是小思啊，我之前是在考验你，你经受住了考验，我觉得我们还能继续！”
　　“继续你妹，你妹的继续！”
　　“你就是个外围女，老子现在是圈内人！”
　　谢东啐了一口，根本没有回头，随着白衣男人，缓缓走下飞机！
　　而刘弟，两根手指捻起手帕，直接扔在风中。
　　美女接待员小赵突然感受到了极度的寒冷，如坠冰窟！
　　她亲眼见到那白衣男人，被无数大佬拥簇！
　　天呐！
　　我到底做了什么，他可是我亲自接待的，本来是一个绝佳的机会，我却有眼不识泰山！
　　“帝八，你等等！”
　　“我之前是误会了你，但你不觉得我们两个很有缘分吗？”
　　“我说你是Loser，但我不知道情况啊！”
　　“你现在可以反击我啊，打是亲骂是爱，孽缘我也能接受！”
　　却见已经走远的刘弟，站在一众富豪中央，缓缓回头，平静道：“浪费时间跟你理论，才是真正的Loser。”
　　说罢。
　　刘弟回身，目空一切，迈入城主大厦。
　　而被保镖越拖越远的两个绿茶婊，后知后觉的明白了一个问题！
　　那就是什么叫做差距！
　　什么叫做格局！
　　还想攀高枝？
　　在真正的大佬面前，自己卑微如泥土！

