第800章 疯狂收割
　　突突突...
　　沉闷的机关枪响彻天际！
　　眼前这画面，说给T-one区的任何一位居民，恐怕也不会有人相信！
　　一个身穿白衬衣的男人，站在一处高耸峭壁，啃着‘苹果’，手持一架重型加特林，疯狂扫射黑牛群！
　　哞！
　　哞！
　　黑牛群前排，不断前蹄跪地，掀起一阵尘土，翻滚着倒地！
　　黑牛死后，硕大的嘴巴吐出舌头，以及一颗闪耀的菱形水晶！
　　轰隆隆！
　　整个牛群处于发疯状态，就算是前端的黑牛不断倒下，后边的黑牛仍旧前赴后继！
　　甚至开始踩踏同伴的尸体！
　　但不论它们的势头有多么勇猛，统统扑倒在峭壁前方几百米！
　　现场内流光溢彩的菱形水晶越来越多，宛若繁星一般，在尘土之中灿灿生辉！
　　捕猎小队全体傻眼！
　　张不在、张卫国两人也傻眼！
　　奋斗青年满头大汗，疯狂给刘弟运送着补给！
　　这他么，一口一个万年人参王，高端玩家真是毫无人性！
　　眼瞅着上千头疯狂牛群，都快被刘弟突突完了！
　　兽山脚下5级黑牛怪，不到10分钟，就要全军覆灭！
　　奋斗青年也是没有想到，游戏还能这么玩！
　　八号桑绝对是个大BUG！
　　白袍仙人张卫国耳朵被加特林震的嗡嗡作响，几乎失聪。
　　当他看见那满地的精神力晶核，狠狠的吞了一口唾沫！
　　“不在，你留在这里别动！”
　　张卫国提起自己的白袍，直接塞到了腰带之中，一扭头朝峭壁之下跑去！
　　张不在神色一慌，“你干啥去！”
　　张卫国背身道：“放心，浑水摸鱼，是本人强项！”
　　果不其然。
　　张卫国一下山，身躯灵活无比，在地面来回穿梭，一旦有黑牛看向他，他瞬间一翻白眼，倒地挺尸！
　　疯狂中的大黑牛对死去的目标完全无视！
　　但下一刻。
　　张卫国顿时复活，不断在纷乱的子弹中，以及黑牛尸体中游走，在地面上捡起东西，塞入怀中！
　　突突突！
　　加特林还在疯狂输出！
　　张卫国胸口鼓鼓囊囊返回峭壁，一抖衣襟，哗啦一声，一地光芒闪耀的菱形水晶！
　　看的张不在双目放光！
　　张卫国也是嘴唇颤抖道：“野兽晶核啊！比人参高级太多！这东西能增长精神力等级啊！”
　　奋斗青年百忙之中朝张卫国竖起一个大拇指，“你可真能捡！不要命了，等一会能死？！”
　　张卫国舔了舔嘴唇，撇了一眼刘弟，拾起一块晶核，用衣袖擦了擦，递到刘弟嘴边，“大哥，你先尝尝，换个口味！”
　　刘弟侧目，看了一眼张卫国手中的水晶，也是升起了一丝兴趣。
　　他在来的路上才知道，手腕上的手表还可以切换一个数据，正是居民们的精神力等级，而他自己，不出意外的精神力等级为0！
　　刘弟道：“吃了这个，就能升级精神力等级？且说，我还不知道升这个级别有什么作用！”
　　刘弟刚要张口。
　　只听面前的幽暗参山之中，突然传来一阵怪异的犬吠，像是大狼狗的嚎叫，但是又带着一丝沙哑与野性！
　　呼...！
　　只见参山脚下，又掀起一阵尘土，只见其中密密麻麻动物身影狂奔着下山而来！
　　这些身影要比黑牛瘦小的多，但却迅捷无比！
　　远处捕猎小队的光头眯起眼睛看去，随即神色一变，“是鬣狗！它们比黑牛凶狠的多，数量也庞大的多，今天这兽山是怎么了，这鬣狗从来不下山的！怎么好像是要弄死谁一样？”
　　而刘弟这边，奋斗青年也是一惊，“我靠，又来一波！大佬小心，这鬣狗属于7级野兽，比黑牛灵活多倍！它的晶核，能增长20%经验！”
　　“我这么受欢迎吗？”
　　“刚好，一并收了！”
　　刘弟嘴角露出笑意，一阵加特林扫射，将最后一片疯狂黑牛击毙，随即调转枪口，对准那至少两千只起步，汹涌奔来的鬣狗！
　　突突突！
　　蓝火加特林再次响彻天际！
　　8支炮管火蛇喷发！
　　但随即。
　　令人吃惊的一幕出现，以为刘弟所占峭壁，距离鬣狗足足七八百米开外，又加上鬣狗体型小、速度快，导致加特林的子弹命中率不足一半！
　　不少子弹都击中在地面上，溅起一大片尘土！
　　无数鬣狗从中间冲出，距离刘弟所在的峭壁越来越近！
　　张不在几人变色，“不好，它们会突进过来！我们会被撕碎！”
　　却见刘弟泛起一抹张狂笑意，“太一郎，万年人参果味道不错，我要一次两个！”
　　“啊？”
　　“哦！”
　　奋斗青年连忙弯腰，从麻袋中捧出光芒夺目一大堆人参宝珠！
　　对面的猎人小队远远看着那耀眼的光芒，“那个大哥在吃什么呢，不像是普通人参，没有那么亮的人参啊！难道是千年的？他好有钱！”
　　却见刘弟一手操控加特林，另一只手凭空伸出，再次闭目。
　　只见面前这挺加特林的金属支架，犹如液化了一般开始增长，竟然又延伸出一个机枪支架！
　　随后，这个支架顶端再次凝聚出8支乌黑的枪管，而后旋转电机，和一箱箱子弹！
　　两架加特林！
　　张卫国再次呆滞，“八号，你连金属都玩的这么溜！”
　　刘弟笑道：“在现实世界中，本人经常操控金属！”
　　张卫国挠头，“操控金属？那玩意还能操控吗？”
　　却是这短短的两句对话的时间。
　　刘弟再次冥想出了第三架加特林！
　　他横移了一步，站在三架加特林中央，又冥想出了一个连杆，将三把武器串联在一起。
　　扣动扳机！
　　嗡！
　　枪管高速旋转！
　　突突突！
　　密集成一条直线，震耳欲聋的机枪声再次响起！
　　三八二十四个枪管疯狂发射！
　　子弹如暴雨倾盆，奔着战场扫去！
　　嗷！
　　凶恶的鬣狗再也无法躲避，纷纷被子弹打成筛子！
　　不断翻倒在地，吐出成片的高级野兽晶核！
　　张卫国脚底窜出一股凉气，“这特么...真变态！”

