第842章 榜上有名
　　刘弟缓缓闭上双眼，世界也陷入一片黑暗。
　　“哇哦。”
　　“刘弟，网络又开始尿...”
　　“本童又要断开网络了！”
　　“而且你的大脑，现在只能用两个字来形容，那就是乱套！”
　　“因为之前走了一遍，你的意识体似乎能找到路径，我们又要前往脑界了！”
　　“但这次没有Joker带路！”
　　“不过本童支持你的想法，想要成为真正的强者，肉体和心境都不可或缺，都需要历练和变化，勇于面对未知，我给你点赞！”
　　“不管去哪，本童陪你！”
　　刘弟微微一笑，“感谢支持。”
　　25秒的穿梭。
　　刘弟仿若时空漫步，但也是转瞬即逝，随即面前忽然一亮。
　　随即。
　　刘弟感觉脑中一阵恍惚，身体也变得具象化，温度适宜，就连脚下所踩的地面都是真真切切。
　　但空中的一抹怪异的光线，让刘弟觉得非常不舒适。
　　他下意识的抬头，却见朗朗的天空之上漂浮着一弯紫色的月亮！
　　而更为神奇的是，与这紫色月亮相对的天空之上，竟然还漂浮着一弯蓝色的月亮。
　　刘弟怔然，双月当空，这是脑界吗？
　　扫视四周，刘弟忽然发现自己站在一个硕大的石头平台上，材质为白色的大理石，占地至少上千平方，极为平坦。
　　而刘弟的左右两侧各耸立着两尊硕大的雕像，一尊是一个身披铠甲的女性，英姿飒爽。
　　而另一尊则是一个身披铠甲的雄壮男人，显得勇猛无比。
　　他们拔剑相向。
　　两尊雕像至少百米之高，将石头平台夹在中央，这场景倒很像古希腊的神明祭祀台。
　　刘弟满脑子疑问，这是什么地方？
　　“呵呵，这里是T3区！”
　　刘弟听闻身后传来一道极为猥琐的声音，错愕回头，映入眼帘的是一个奇丑无比的面孔。
　　这人年纪约四五十岁，留着一个山羊胡，但那一张脸庞却是布满了褶皱，此时他笑盈盈地看着刘弟，好像是一团拧在一起的拖布。
　　弄的刘弟都有些惊悚。
　　“新来的大佬，不必惊慌，我是T3区测试员。”
　　“这里是改造人的天下，而能来到这里的在现实之中不是改造人，就是异能者。”
　　说着，丑陋老者一脸媚笑，“所以，你在现实中一定是大佬，不用多说，我懂得。”
　　刘弟恍然。
　　我竟然直接跨入了T3区？
　　燕鸿信曾经提及，这里拥有很多昏迷的改造人！
　　想必这接待处也是跟之前的逻辑一样，只不过测试的不是能力也不是金钱，而是战斗力，如果你的战斗力足够强，必然能够在这个世界里边顺风顺水。
　　刘弟微微握拳，“是不是如果我的战斗力足够强，也可以成为这里的城主？”
　　丑陋老者惊叹了一声，“你知道城主？原来你是T2区升级上来的大佬？”
　　“但你想多了，这里的城主是一成不变的，你想当城主是没戏，但战斗力却可以帮你决定选择哪一个阵容。”
　　刘弟一愣，“什么阵容？”
　　却见丑陋老者走到石台边缘，伸手道：“请大佬上前观看。”
　　刘弟不解，缓缓移动脚步，但当他看清石台下方的景象之后，忽然心生震撼。
　　他脚下的平台，竟然有50米之高，下方是数百层延伸的台阶，整体耸立在一个硕大的平原之上。
　　而这台阶尽头，竟然密密麻麻的站着足有3000人，他们是两支浩大的队伍。
　　以石头台阶为中心，分列两个阵营，手握各式各样的兵器，互相对峙，虎视眈眈！
　　其中的战士个个是咬牙切齿的盯着对方，双目冒火！
　　仿若一旦有一个火星将现场点燃，必将会引起一番惊天的厮杀。
　　身旁的丑陋老者笑道：“我们T3区有两个城主，其中的蓝将军固守百年，而紫将军是后起之秀。”
　　随即丑陋老者有些敬畏的扫视了一眼下方的那些战士。
　　在刘弟耳边小声道：“其实蓝将军外号屠人魔，杀孽深重！而紫将军其实属于看不惯他行事作风的反叛者，平民们其实都支持紫将军...”
　　“呵呵...”
　　“吸溜，而且紫将军长的也特漂亮！”
　　丑陋老者抹了一把口水。
　　刘弟微微吸气。
　　紫将军到底漂不漂亮不是很重要。
　　重要的是这T3区竟然是一个发生着战乱的世界？
　　刘弟道：“这么说来，台下这数千人，都是改造人的实力？”
　　丑陋老者点了点头，“没错。”
　　刘弟又道：“而他们之所以守在新人的降生点，就是为了拉拢具有实力的人加入自己的阵营？”
　　丑陋老者再次点头，“大佬果然聪慧，一眼看穿。”
　　刘弟默然点头。
　　有趣。
　　之后，刘弟缓缓返回石台中央，问道：“那这两方阵营，孰强孰弱？”
　　丑陋老者面容苦涩，“紫将军弱，近来可以说是岌岌可危，如同风中的娇艳花朵，随时会被蓝将军吞没，撕碎揉烂，甚至会被强奸。”
　　刘弟脚步一虚，“你这词汇用的，倒是毫无顾忌。”
　　丑陋老者叹然，“T3区就这样，弱肉强食，换做是你，俘虏了对方美艳的女将军，对方尖叫挣扎，盔甲掉落，露出雪白香肩，却又无计可施，你难道不心动？”
　　“我为什么要心动？”
　　“这不是禽兽行径吗？！”
　　刘弟很是无语，这家伙的描述还挺精准，画面都快出来了！
　　他边走边问道：“那为什么他们不在这里开战？”
　　老者道：“因为肃清者大人下令，抢夺人才时，不得流血！在别的地方也是，能不战就不战！要不早晚有一天，T3这点人口都得死绝了！”
　　肃清者？
　　刘弟已经不止一次听到这个名字，在T-one区是机械飞行器，而在这里，像是一个团体，且拥有着维护秩序的权利，换句话说，他们应该是脑界的执法者！
　　“嘶...”
　　此时的丑陋老者，像是有些后知后觉，突然瞪着眼睛看着刘弟，“我怎么看你有点面熟？”
　　刘弟侧头，“我们难道在现实中见过面？”
　　此时。
　　二人缓缓经过一个告示牌，上方贴着一个硕大的通缉令。
　　‘此人名为帝八，残忍杀害蓝将军弟弟，以及30十几名蓝军高手，全区通缉，一旦发现上报，蓝将军赏金500万精神力，若能将他人头奉上，赏金1000万精神力！’
　　老者的面容扭曲的更像是拖布，视线在刘弟以及通缉令上的照片之间来回移动。
　　而且速度越来越快！
　　最终，老者吞了一口唾沫，“请问你的名字是？”
　　刘弟纳闷道：“代号帝八，怎么了？”
　　哈喽···

