第843章 公平的规则
　　“我叫帝八，怎么了？”
　　晴空之下。
　　刘弟负手而立，每当他念出‘帝’字辈名号时，总莫名感觉气势如虹。
　　帝字当头，尔等最强不过诸侯！
　　但他这次还浑然不知，自己此时的背景正映衬着硕大的通缉令。
　　两个年轻的面庞如出一辙，在阳光下灿灿生辉！
　　T3城主本名蓝龙，可谓是凶残毒色样样俱全，杀人无数，暴虐统治T3区百年，传闻昏迷前是一名悍匪，最爱结交异姓兄弟，实际就是一群奸邪之徒，狼狈为奸。
　　他的二弟之前到T2区掠夺财富，却被人烧成了灰烬，一去不复返。
　　蓝龙暴怒，据说当场杀了十几名作乐女奴。
　　结果一名段姓肃清者长官，自告奋勇调查此案，一顿忽悠之后，结论是凶手逃之夭夭，全区下发通缉令！
　　一但抓住，五花大绑，捏碎揉烂！
　　抓不住就那样了！
　　蓝龙憋闷数年。
　　他根本不相信对方能逃回现实！
　　但却始终找不到凶手踪迹！
　　只好不断加注，并且号称谁要能找到帝八行踪，他蓝龙便与之结拜为异姓兄弟！
　　至于那帝八，必须让他求生不舍得求死不能，折磨满99天，再给他烧成灰烬！
　　刘弟面前。
　　丑陋老者倒吸凉气，“大佬，是你真有自信，光天化日，大军面前，竟然承认你是帝八？”
　　刘弟微微冷哼，“那就是我的名字，为什么不认？而且我这次来，专程找回自信！”
　　丑陋老者竖起大拇指，两张脸盘就是这样摆在面前，不认清现实不行！
　　突然他面色一寒！
　　藏在背后的手掌啪的一声拍在刘弟胸膛。
　　刘弟一愣，“这是干什么？”
　　老者嘬着牙花子道：“你这个肥鸭子我是啃不到了，给你留个标记，哪天你暴尸荒野，我看看能不能捡点尸体碎块，找蓝将军讨个赏钱！”
　　刘弟低头一看，老者那一掌并没有什么伤害，而是在自己胸前贴了个符咒。
　　其中是复杂的纹路，以及一个古体的‘追’字。
　　“这是某种追踪技巧？”
　　刘弟疑惑问道，心中顿时猜测，这老者估计也身怀异能，并且跟惩罚者剑虚一样，属于华夏古武一派。
　　丑陋老者不甘心的点头。
　　刘弟不解，“为何？”
　　还不等老者作答，只听石头台阶下方传来轩然大波。
　　只听一人喊道：“统领，我看刚那个新人小子有些面熟！”
　　“不对，他妈的！那小子是蓝城主的通缉犯，是那个杀了二当家的凶手！”
　　“我想起来了，还真是他！”
　　“那还招揽个鸟，咱们弄死他，找蓝城主讨赏钱！”
　　“兄弟们，咱们这次赚大了，堵到一个大货，砍碎他！做城主的结拜兄弟！”
　　“你们都别抢功劳，杀仇人的功劳一定是统领大人的，他一步登天，咱们也跟着吃香喝辣玩女人！”
　　“兄弟们，做好准备！”
　　却见整个蓝方军，足足有1500名改造者暴动，暴怒！
　　而为首那名被称之为统领的刀疤脸大汉，一脸激动，死死的盯着台阶上方，满眼血丝。
　　机会啊！
　　这可是千载难逢的机会啊！
　　我要当城主结拜兄弟了，按照年龄，我还是他大哥！
　　而与他们对峙的紫军，此时也出现了骚动，他们窃窃私语，也终于发现了刘弟的真实身份！
　　却见紫军之中，一名身穿铠甲，身躯性感的女性统领缓缓走出队列。
　　她拔出腰间长剑，指向对面蓝军，气势斐然道：“你们想要杀的人，我紫英偏不让你杀，他要真是杀过蓝龙的弟弟，那就是我们功臣，你们这群败类，杀一个少一个！”
　　蓝军统领咬牙切齿，“骚娘们，整日捣乱！我告诉你们，这小子走下台阶的那一刻，我们必杀！你们敢阻拦，我就与你们开战！就算肃清者到来，我也不在乎，我杀光你们！”
　　女性将领凛然不惧，直接背身喊道：“众将士听令，做好准备，一旦开战，不留余力！”
　　场面一瞬间剑拔弩张！
　　此时的刘弟。
　　站在石头台阶顶端，吸了吸鼻子。
　　没想到在T2区杀一个劫匪，还杀出这么多事来？
　　这可是1500多凶悍的改造人，此时的自己，可没有现实中那般强悍。
　　早知道不回来了。
　　这心路...不走也罢。
　　“帝八大佬果然牛逼，当真是泰山崩于前而不变色，牛逼！”
　　丑陋老者再次竖起大拇指，“我这才发现，我说看着那通缉令怎么有些不对劲，原来其中的人物肖像，完全没有你本人帅气，也完全没有您这般气场！”
　　那通缉令。
　　刘弟也看过了，自己还挺值钱。
　　他微微侧目，看向丑陋老者，“你怎么不协助他们杀我？”
　　丑陋老者撇嘴道：“我这石头台上，是这T3区唯一的清静之地，有一个不成文的规定，所有人，不论是什么势力，不得在这里向新人下手，包括我也不能。”
　　刘弟嘴角微动，“也就是说，我一旦走下这石头台阶，就必须要迎接血雨腥风？”
　　丑陋老者讪笑点头，“没错，我们还是先测试一下你的战斗力，这同时也是一种继承，来看一看你能继承现实中多少的实力，一旦您继承了100%的能力，兴许有办法逃脱追杀呢？”
　　刘弟眼神一亮，“这里还能继承现实中的实力？”
　　“当然。”
　　老者解释道：“你拥有自己的记忆，也拥有冥想能力，如果你能完美复刻现实中的状态，不就是继承了100%的能力？”
　　“这个不错！”
　　刘弟双目大睁，“不得不说，这是我在脑界中，遇到的最公平的规则！”

