第867章 心之所向
　　出了龙凤茶楼的刘弟。
　　继续带着红背在T5行走，至于那所谓‘今晚杀帝八’的计划，他也只是讪讪一笑。
　　一群居安思危的平民百姓而已。
　　5斤蒙汗药杀帝八？
　　放心吧，如果T5是如此一个祥和的世界，帝八是不会出现的。
　　通常情况下，每当刘弟进入一个新的脑界区域，总会先游历一番。
　　此时的他，应该往北侧走，一直走到城边，兴许能找到进入T6的方法。
　　但刘弟的步伐越走越慢，仿若双腿灌铅。
　　连毛球鸡都能看出来，刘弟似乎是不太想走远。
　　魔童：“刘弟，你这小心思也太明显了，人生啊，放荡不羁爱自由，春光易逝，重金难求，想干啥就去干吧。”
　　刘弟停住步伐，回头看向身后方向，咬了咬牙，猛然回身。
　　片刻。
　　十里青楼街街口。
　　白衣男人单手撑伞，雨中而立。
　　灰蒙蒙的天空和萧瑟小雨，二层阁楼上的彩色窗帘无比鲜艳。
　　白衣男人静静凝视，甚至右眼都有紫光闪动。
　　这场景，竟有说不清道不明的萧杀气息，连路人都被感染，他们手指连点，不敢大声说话——这家伙要去逛窑子，还装深沉。
　　刘弟眼角微微抽动，连忙拽住一名路人，解释道：“你们误会了，我不是那样的人。”
　　路过的公子郑重点头，“兄弟，我懂你，我们都不是那样的人。”
　　说着，汉子径直走进丽春楼。
　　刘弟一人在雨中凌乱。
　　半个小时后。
　　一名邋遢男子扶着墙从一所二层楼阁走出，随从连忙上前搀扶。
　　邋遢男子呵呵一笑，口中已经折断的狗尾草掉地，露出一脖子红唇印记。
　　他道：“赵老妈子，你告诉含春，今天她今天表现不好噢，至于小柔呢，五星好评！还有凝香，我今天重新评价，她不是有容乃大，而是胸怀天下！”
　　这人跌跌撞撞，来到刘弟面前，揉了揉冒金星的双眼，“兄弟，你身体不错啊，腰杆倍直！”
　　刘弟只是道了一句，“我想见你姐。”
　　顾霄神情一怔，而后严肃起来，“不行。”
　　刘弟眯眼，“你是不想歪了，我只是单纯的想见她一面。”
　　却见顾霄再是一怔，眉头渐渐松开。
　　刘弟心中咒骂，这小子果然想歪了。
　　刘弟决定晓之以情动之以理，缓缓道：“不同意我就绑架你。”
　　“好吧。”
　　顾霄撇了一眼刘弟，朝手下道：“把我的炮车牵过来。”
　　刘弟却是一愣。
　　赶路为何要用炮车？
　　随即，顾霄那四匹高头大马拉扯的豪华马车缓缓驶来。
　　刘弟有些疑惑的登上马车，却发现车厢内部极尽奢华，所见之处全部是都是刺绣绒布包裹。
　　车上还备有酒水、卧榻。
　　至此，刘弟才明白此炮车非彼炮车。
　　路上，顾霄一直用审视的眼光紧紧盯着刘弟，对他来说，任何事都可以玩世不恭，唯有想要接近姐姐的人，必须用他那一双洞彻心扉的双眼，看穿对方的灵魂。
　　只见顾霄使劲眯眼。
　　刘弟正襟危坐，车里的东西都不敢碰，也斜斜的瞟着顾霄。
　　气氛一度有些尴尬。
　　毛球鸡在车厢里乱窜，竟然拖出一个复杂的皮带，中间部位捆绑着一个红色球，微微湿润。
　　而后又拽出一根木棍，一端捆绑着精致的粉色羽毛。
　　毛球鸡觉得这东西颇为新奇，想献给红背大哥。
　　刘弟嘴角抽搐，一抬脚将两个东西踢到了缝隙。
　　顾霄忽然呵呵一笑，“听管家说，你刚才竟然没有消费，看你单纯的份上，直接带你到内院。”
　　刘弟僵硬点点头。
　　这时候的顾霄才调用精神力，恢复了自己的体力。
　　刘弟问道：“你只是个意识体，明明可以随时复原，刚才为什么要搞的那么狼狈？”
　　顾霄依靠在卧榻之上，舒爽一笑，“人生得意须尽欢，身体被掏空也是一种享受。”
　　刘弟无言以对。
　　轻轻掀开马车窗帘，却见队伍已经行驶出了T5城区，来到了一片风景宜人的郊外。
　　不多时，视角中出现了一座孤立的黑塔，占地不小，造型神似现实中的黄鹤楼。
　　刘弟微微迟疑，T5城主住在这样的房子里？
　　但下一刻，刘弟发现怪异，只见那黑塔的房间窗子中，有不少木制的望远镜伸出，齐齐朝向北方。
　　刘弟大惑不解。
　　当顾霄的马车行驶到塔下时，各式各样的油头粉面男子探出头来，朝马车挥手大喊，“顾公子回来了！”
　　而顾霄也打开马车木门，叉腰大笑道：“兄弟们好！今晚饮酒作诗！”
　　刘弟看向顾霄，眉头抽搐，“你小子男女通吃？”
　　顾霄瞪了刘弟一眼，“你可以侮辱我英俊的样貌，但不可以质疑我对性别的爱好。”
　　刘弟挠头，“那他们是谁？”
　　“他们有三个身份。”
　　顾霄仰头，“第一，他们是我的兄弟，跟你一样，第二他们是本公子的门客，第三，他们是我姐姐的爱慕者。”
　　“当然，第三个才是他们留在这里的主要原因。”
　　顾霄撇嘴，“T5的青年才俊，每一个都愿意与我结交，我也知道，他们无非是想通过我接触我姐姐罢了，不过那又怎样，朋友是真的就行。”
　　整栋高塔足有上百房间，几乎每个窗口都有一名面容气质均是不俗的男子。
　　刘弟啧啧，“他们脸皮够厚的。”
　　顾霄白了一眼刘弟，“你不也一样？”
　　刘弟抿嘴，再次无言以对。
　　沉默片刻，却见马车经过高塔，继续行走。
　　刘弟忽然发问：“你刚才答应的那么痛快，外加上这些小子似乎都备有望远镜，恐怕你姐姐不是那么好见的吧？”
　　顾霄阴险一笑，“这次被你说对喽，我姐姐就在前方，谁都能看见，但又谁都见不到！”

