第806章 奇怪猎人
　　奋斗青年大爽！
　　真真切切的感受到了八号桑的余威！
　　此时的刘弟，在他心中简直是战无不胜的。
　　他没有迟疑，立刻从包中掏出一颗野兽晶核，递给刘弟，“大佬，来，多补充点能量！”
　　就在此时。
　　嗖的一声破空之声响起，随即而来的便是一声嚎叫！
　　奋斗青年怔怔转头，却见远处被自己吓退的一只巨型野猪噗通倒地，野猪背上插着一支合金制成的箭矢！
　　“我去，什么弓箭这么猛，野猪皮都能射穿？”
　　正当奋斗青年发愣时，又一道破空声响起，这第二道箭矢，竟是直接奔着刘弟的脖子射来！
　　但刘弟眼神微眯，不为所动！
　　咔嚓！
　　一声清脆的碎裂响声传来，只见奋斗青年手中握着的那枚野兽晶核被箭矢击碎，而后箭矢贴着刘弟的脖颈划过，钉入了一旁的树干之中！
　　奋斗青年一惊，“大佬你没事吧？！”
　　“他当然没事，我要是想取他性命，他已经死十回了！”
　　只听一个冰冷的女声响起，丛林之中，一道修长而玲珑的身影，缓缓从阴暗中走出。
　　她的面貌露出后。
　　奋斗青年嘴巴大张，“好美...好棒的身材...”
　　只见对面。
　　是一个身穿紧身皮衣，手握合金弓箭，一头紫色波浪长发的大美女！
　　而且她那丰满突出的身材，绝对是万里挑一，虽然没有露出一块皮肤，但那火爆的曲线，没有几个男人能扛的住！
　　奋斗青年嘴角有些抽搐，“这跟城区里的小姐姐可不是一个级别！”
　　还未等他说完。
　　却见丛林中再次走出两道身影，一左一右，立在紫发美女身边。
　　且这三人的装束基本相同，都是紧身皮衣，以及紫色长发，身材和相貌都属于绝顶尤物！
　　“几位小姐姐，你们...吸溜...”
　　奋斗青年下意识的吸了一口口水。
　　却见为首的紫发美女冷冷的看了一眼刘弟，“T-one区的公子哥？进山打猎，还带着随从？”
　　刘弟微笑：“几位，我们认识吗？”
　　“不认识！”
　　“而且你以后也不会认识我！”
　　紫发美女扬起洁白的下巴，“你这种纨绔子弟，我不屑于交往，仗着自己有几分财力，就奴役穷人？”
　　手臂还保持给刘弟喂晶核姿势的奋斗青年一愣，“不是，他没有奴役我，我自愿的！”
　　紫发美女微微摇头，“唉...T-one果然风气不正，奴役思想已经根深蒂固。”
　　随即。
　　紫发美女看向奋斗青年，“你要是不甘心受到他的压迫，可以跟着我们，我一会可以把你安全送下山。”
　　“啊？”
　　“跟着你们？”
　　“这个...”
　　奋斗青年吞了一口唾沫，看了看大美女，又看了一眼刘弟，下意识的往前迈了一步。
　　只闻刘弟悠然叹息。
　　奋斗青年顿时身躯一僵，使劲的摇了摇头，“跟你们走那是不可能的，我要跟着八号桑，他是我的大佬！”
　　紫发美女也是微微一叹，“看来，我只有杀掉BOSS，获取宝物，取代这T-one城主的位置，才能彻底改变这里的情况，你们不敢反抗权威，我敢！”
　　刘弟眼神一眯，“杀BOSS？你们是来杀BOSS的？”
　　“怎么，害怕了？”
　　紫发美女高傲的看了一眼刘弟，“害怕我们改变T-one区的格局，把你们这些富人从神坛上拉下来？”
　　刘弟蹙眉。
　　看来这三个大美女心中倒是颇有正义感，不满这T-one区扭曲的风气，想要拨乱反正。
　　再加上她们背负弓箭，穿梭于松林，倒是颇有几分侠盗罗宾汉的既视感。
　　但是。
　　你们老冲着我发什么狠，我看起来像是个公子哥吗？
　　“几位美女，不是我说你们。”
　　却见奋斗青年伸出大拇指指向刘弟，“我的八号大老爷，冥想能力无人能及，富可敌国，山下那片晶核看见了吗？”
　　“全是他一个人的！之前还霸占了整个参山呢！绝对是我们T-one第一公子！这才敢来杀Boss！而你们几个，柔柔弱弱的，恐怕会遇到危险的！”
　　刘弟哑然。
　　太一郎大辅助，这刀补的真好！
　　却见对面的紫发美女眼神越发不善，“好一个持强凌弱拖、霸占资源的纨绔子弟！等我管理了T-one区，第一个拿你开刀！把你的财产分给穷人！”
　　吼！
　　就在这时，之前被箭矢射穿的巨型野猪，竟然苏醒，愤怒的咆哮了一声，起身轰轰的朝紫发美女冲来，宛若一辆失控的火车！
　　紫发美女冷眸一撇，“哼，说我弱？看好了！”
　　却见这美女轻轻按动合金弓上的按钮。
　　轰！
　　野猪身上的箭矢忽然红灯闪烁，发生巨大的爆炸！
　　那一头坚不可摧的野猪，瞬间被炸的四分五裂！
　　“嘶...”
　　“我去！”
　　奋斗青年倒吸一口凉气，“炸药，遥控器，鹰眼！有点技术啊！”
　　只见紫发美女一抬手，将弓箭放入背后的箭袋，冷目道：“那个T-one第一公子，我们会再见面的！”
　　说罢，几道靓影速度极快，直接消失在丛林中！
　　原地。
　　奋斗青年眼光闪动，小声道：“八号桑，这几个妞不是一般人，我刚才注意到了，她的精神力接近300级，而且精神力点数也有上百万！我从来没有在T-one听过这样的人物！”
　　刘弟微微点头，“没听过很正常，依我看，她们可不是这个世界的人！”
　　“不是这个世界？”
　　奋斗青年面色一凛，随即抬头看向头顶的八片大陆，“难道她们...”

