第851章 蓝龙的靠山
　　城墙之下的紫月，闻言一愣。
　　之前自己说蓝龙戏谑自己，被刘先生记在心里了？
　　他这是专门以牙还牙，为自己讨回公道？！
　　紫月心中顿时轰然，眼神闪动。
　　可这戏谑两个字，想要做到谈何容易？
　　那必须得是实力绝对的凌驾！
　　想到曾经，自己曾与蓝龙交锋过一次，当时的蓝龙如一头暴躁的野兽，一挥手便带走十数名将士的生命！
　　而紫月自己，只是一回合，便被蓝龙斩断兵器，并且撕碎铠甲！
　　当时的蓝龙居高临下，只是戏谑一笑，说了一声‘好玩’，便直接离去了！
　　那时候的紫月，觉得蓝龙是那样的不可战胜，心如死灰！
　　多年以来，只是依靠的一口不服输的骨气支撑。
　　如今风水轮流转，蓝龙在刘先生面前，只能沦为被戏谑的一方！
　　这是就是差距。
　　而紫月身后的女将领以及千名士兵，都是泥塑木雕一般，一动不动。
　　他们征战数年，坚若磐石的蓝军，被帝八一个人剿灭，号称T3无敌的蓝将军，在他面前就是一个跳梁小丑！
　　战场上。
　　却见蓝龙步步后退，他咬牙切齿道：“你，你可敢等我取来兵器再战？”
　　刘弟轻笑一声，身躯不动。
　　蓝龙神情一松，一转身便疯狂逃窜。
　　紫月见状，直接惊呼了一声，“刘先生，他是要跑！”
　　刘弟轻笑一声，缓缓抬起手臂，隔空一拳！
　　却见他身上的流质金属迅速涌动，仿若化作了一条条树根，自他的拳头上喷涌出！
　　轰！
　　流质金属横跨数十米，再次汇聚，直接轰中蓝龙的后背！
　　蓝龙身躯顿时飞出，口中喋血！
　　只见他的身形虚虚实实，仿若一瞬间要消散，一瞬间又被充满，他正在使用精神力，凝实自己那即将消失的身体！
　　蓝龙成为城主多年，财富无比庞大。
　　但只是刘弟的一拳，便让他破产！
　　现在的他，盔甲渐渐消散，裸露出躯体，而后皮肤也开始发生变化，虽然还是魁梧的形状，但却慢慢变得佝偻，随后长出黑色毛发！
　　人们知道，蓝龙的本来面貌即将暴露。
　　但下一刻。
　　现场众人皆是错愕，却见蓝龙的身体，如灵魂一般破碎，从中分裂出另一个影子。
　　竟然是一头长满毛发的大猩猩，它跌跌撞撞，奔着湖边跑去，口吐人言，“龙王，救我！”
　　刘弟也是愣住了。
　　竟然是个猩猩？！
　　这东西也能进入脑界吗？
　　转瞬之间，刘弟脑中千百个念头闪过，猩猩的大脑发育，一直与人类无限接近。
　　甚至尤其他大脑发达的动物，智慧程度已经与人类六七岁的孩子相仿！
　　刘弟瞳孔骤缩。
　　这脑界可真是古怪离奇！
　　所以。
　　蓝龙口中喊的龙王，是个什么东西？！
　　轰！
　　转瞬，平静的湖面炸裂，宛若其中深埋重磅炸弹，所炸起的水花足有百米之高，在湖面附近足足形成了一场阵雨！
　　而蓝龙，也在这混乱之中，一头扎入湖中！
　　随即一声惊天兽吼传出！
　　恐怖的气息令四周空气颤抖，强大的压迫感，以及令人耳膜发疼低吼同时而至！
　　却见那水雾弥漫的湖泊上，一个足有卡车大小的黑色头颅，缓缓浮出水面。
　　一双猩红的双目，宛若两个硕大的灯笼一般，凝视众人，凶气盖世！
　　众人大惊，不由自主退后。
　　这是什么东西？
　　龙，一头恶龙！
　　唯有面具男子认识这东西，震惊道：“T4生物！”
　　忽然。
　　整个湖面开始巨浪翻滚，是那头巨龙的身躯在搅动！
　　轰！
　　水面再次炸裂，一只漆黑庞大，长满鳞片的龙爪从湖中扬起，如排山倒海！
　　轰！
　　龙爪朝着刘弟重重砸下，如泰山降临，一时间大地震动，刘弟的身躯彻底不见，要么就是被拍入了地底，要么就是被拍成了肉泥！
　　“刘弟！”
　　面具男子与紫月顿时睚眦欲裂。
　　此时恶龙一只龙爪死死按住地面，仰天嚎叫，似乎在尽情的展示着自己身为高等生物的强大的实力！
　　“死在龙王爪下，算你幸运！哈哈哈！”
　　而已经变身为大猩猩的蓝龙，此时也从水中伸出头来，面目狰狞，满嘴獠牙，帝八被龙王秒杀，他很是解恨！
　　空气宁静了片刻。
　　却听那龙爪之下，传来白衣男人略带怒意的声音，“我还真是不相信，现实世界中，能有陷入昏迷的恶龙？我倒要看看，你是到底是个什么东西。”
　　话音刚落，地面震动，以龙爪为中心，土壤寸寸龟裂！
　　一声轰然炸响，一个浑身被黑色金属包裹的身影，从地面炸裂而出，狂暴的力量，即便是那如房屋大小的龙爪都按压不住！
　　“给我出来！”
　　黑色身影抓着龙爪腾空，而后在空中猛然一甩！
　　强大的力量传递到龙躯，令它根本无法抵抗。
　　恶龙口中发出一声巨大的怒吼，身躯直接被从水面中拽了出来！
　　它被整整甩出了一个180度的弧形，百米之长的身躯，带着瓢泼湖水，划过天空。
　　下方紫月众人怔怔抬头，天上那庞大的身躯，一瞬间将双月遮盖。
　　巨龙腾空，不是自己飞翔，而是被人硬生生甩出来的！
　　不可思议。
　　这浩瀚力量，竟是来自帝八那小小身躯。
　　轰！
　　恶龙被重重甩向地面！
　　大地仿若下沉了几分，整个湖水剧烈动荡！
　　刘弟一步跨出，扫视那长有四个利爪，身躯乌黑如长蛇的龙躯，“还真是头龙？我看看你有没有原型！”
　　他身躯跃入高空，双拳瞬间被流质金属覆盖!
　　轰轰轰！
　　刘弟双拳如炮弩，照着恶龙头颅，密集如雨点，不断砸下！
　　大地松动了整整1分钟，巨龙已然血肉模糊，鳞片崩碎！
　　猩红的舌头也已经吐出了嘴外，鲜血汇聚成河！
　　不知何时，已经气绝。
　　刘弟缓缓收回拳头，微微喘息，“不好意思，我误会了，你还真是头龙。”
　　而湖面之中。
　　露出半个身躯的蓝龙，全程是一副不可置信的神情，他此时大吼一声，“龙王死了，我的天啊！”
　　刘弟一道目光扫来！
　　蓝龙面色突变，一头扎进水中，拼命向下游去，恨不得钻入泥土！
　　现场众人皆是目瞪口呆。
　　没想到强悍的蓝龙，还有这样的靠山！
　　更没有想到的是，这靠山也被帝八灭了！
　　却见刘弟昂头，看了一眼天上的蓝色月亮。
　　流质金属再次覆盖全身，一双紫眸大放异彩。
　　他身影轰然而起，犹如一枚导弹升空，那月亮是被蓝龙所冥想，体积不大，离地不远，刘弟转瞬即至。
　　一拳将那蓝月轰的分崩离析！
　　整个T3区人们可见，那代表着蓝将军的蓝月，如恒星泯灭一般，当空爆炸了！
　　而那道黑色人影，折返而归，轰然落地。
　　众人瞠目结舌，一切变化的太快，众人只感觉大脑一片空白！
　　而最震惊的，莫过于紫月背后的三个紫发美女。
　　她们怔然，她们一个字都说不出来。
　　大姐所说的，帝八在现实中轰碎陨石，是不是就是这样的场景？
　　我信了...！
　　刘弟来到湖边，冷峻的望了一眼，“湖水终有底，我看你往哪逃？”
　　正当刘弟要踏入水中之时。
　　湖面突然翻滚，而后几乎是寸寸炸裂，赫然又是一只庞大的怪兽利爪，从湖中伸出，它当空扬起，几乎遮天蔽日。
　　之前的恶龙身躯百米，已然是庞然大物，但此时，单是湖面下伸出的一只利爪，就比之前恶龙的整个身躯还要庞大！
　　难以想象，湖中这第二个怪物，本体到底多么庞大！
　　事发突然，刘弟也是下意识的退后了一步。
　　却见那巨大利爪，没有攻击任何人，而是直接抓向恶龙的尸体，轰然响动之后，竟然将恶龙拖入了水中！
　　随后，水中便传出了嘎嘣嘎嘣，令人遍体生寒的咀嚼之声！

