第830章 经纪人
　　“咳咳！”
　　宴会大厅中，谢东清了清嗓子，“各位土豪，都看我！”
　　众人纷纷回头，随即表情古怪。
　　哪来的下等人？！
　　谢东无视所有人的目光，宏声道：“下面，我来替帝八先生介绍一下他的新产品！”
　　众人一头雾水。
　　却是燕鸿信补充道：“帝八，就是刘先生的脑界代号！”
　　众人这才解开疑惑。
　　看向有些愣头愣脑的谢东，“你是谁啊？”
　　只见谢东一拍胸脯，“在下，帝八先生的经纪人，谢东谢总裁！”
　　众人的眉头瞬间拧起，“谢总裁？我呸，你配吗？”
　　“多说无益！”
　　只见谢东直接跳到了一张桌子上，踢翻无数名贵菜品，“帝八先生的产品，是一款网络社交软件，名为双子！”
　　双子？
　　几个进入脑界较晚的人瞬间一愣，在现实世界中，双子尽人皆知的软件，妥妥的社交领域头把交椅！
　　怪不得他起名帝八，难道是将双子帝三奉为了偶像，而且还要大人家5个级别？
　　几人纷纷摇头，看来刘先生年龄也不大，难免心高气傲！
　　与此同时。
　　还有不少人眼睛一亮，他们不熟知双子，但却被‘网络社交软件’这个词汇所吸引。
　　目前的T-two区，可以说是各个行业都不亚于现实。
　　唯独这互联网领域，最多顶算现实世界的90年代！
　　多年以来一直没有优秀的程序员造访！
　　听说这些程序员在现实世界中几乎没有成为植物人的机会，都是因为熬夜加班，当场猝死！
　　倒也令人惋惜！
　　所以，在这极度缺少网络产品的T-two区中，如果帝八真的成功实现网络社交，绝对有机会成为脑界版滕化龙！
　　“哦，不好意思，我刚才听错了，帝八先生说，这不叫双子。”
　　只见谢东挠了挠头，“他说叫...灵魂双子？”
　　众人又是一脸蒙圈。
　　什么叫灵魂双子？！
　　却见谢东也是一知半解，迟疑道：“他说，这个双子，能让你们与现实世界的家人产生沟通...”
　　现场突然安静。
　　家人...
　　这个词，好久没有听到了。
　　那是一段，遥不可及但又痛彻心扉的记忆。
　　“呵呵。”
　　“帝八先生还说，你们能浏览家人最近的生活状态。”
　　谢东也是面容抽搐，内心觉得刘先生这次扯得太离谱了，连他自己都不信！
　　“哎...”
　　现场忽然有人叹息了一声。
　　随即传来不少无奈的笑声。
　　‘灵魂双子’这个美梦编织的不错！
　　但纯属扯淡！
　　要不是有城主的威慑力在，谁他么愿意来看这两个小丑演双簧？！
　　此时的谢东，眼睛也是滴溜溜的转。
　　他忽然想起刘弟在接待中心修理电脑的一幕。
　　难不成帝八先生在现实世界中是个编程大师？
　　他可以无中生有，弄出一堆假图片，假文字，甚至是假的聊天机器人？
　　反正大家也无法知道真实世界到底怎么样了！
　　所谓‘死’无对证！
　　想到这里，谢东一咬牙，“没错！就是这样的，灵魂双子可以让你们沟通现实世界！”
　　而现场的富豪们，此时已经是看戏一般的心态，有人笑道：“这么厉害的软件，是不是要收费使用？”
　　“当然！”
　　“必须收费！”
　　谢东按紧了一下无线耳机，似乎接到了指示，当即一挺胸，“50块钱一次！”
　　此时。
　　身处百米高空的刘弟，听到谢东话语，脚下一个趔趄，差点一失足成千古恨！
　　刘弟无奈道：“谢总，不是50点精神力，是50%！”
　　而大厅内的谢东也没有多想，“啊，我刚刚又听错了，是使用一次，收取你们企业50%的股份！”
　　谢东说完。
　　突然感觉自己舌头抽筋。
　　我去，我刚才说了什么？！
　　50%股份？！
　　人家的一半身价？
　　帝八先生，你疯了？！
　　此时。
　　场内的众人，却是再也忍耐不住了，哄堂大笑！
　　这相声，好有趣！
　　谢东再也没有之前的霸气侧漏，五官同时抽搐！
　　他吞了一口唾沫，没有丝毫底气道：“帝八先生还说，第一个使用者有优惠，可以后付费，呵呵...”
　　众人继续大笑！
　　表演的真好！
　　谢东也是内心崩溃。
　　帝八大佬，你要让我一飞冲天，原来这么个起飞法啊？
　　想让我在演艺事业方面发展？
　　之前在门外，我可跟小思都吹爆了啊，三十年河东三年河西，莫欺少年穷啊！
　　你这让我情何以堪啊！
　　就连燕鸿信的面色，此时也是很难看。
　　刘弟啊刘弟，你将双子搬到脑界，这个想法简直太妙了！
　　但是你好好的做社交不行吗？
　　非要做什么灵魂双子？
　　连接现实？
　　连我一个城主都摸不着边的事情，你能有什么办法？
　　想到这里，燕鸿信迈动脚步，准备出面终止这场‘销售’，至少能帮助刘弟挽留大部分面子！
　　却见一直悠然饮茶的柳曼纹突然开口，“鸿信，你给我坐下。”
　　燕鸿信一愣，“曼纹你，你今天怎么...”
　　柳曼纹：“我说你给我坐下。”
　　燕鸿信：“好的。”
　　却见大厅之中，气氛焦灼无比。
　　谢东站在桌子上，感觉自己像是在耍猴，而且那猴还不是别人，正是他谢东大总裁！
　　“咳咳。”
　　“我倒是愿意替大家试一试，帝八先生这名为‘灵魂双子’的网络产品。”
　　却见是一名外貌年纪约为50岁的男人缓缓走出人群，他两鬓斑白，双眼饱含沧桑，微微抬头，看着那远在高空的刘弟。
　　“穆总，您怎么走出来了？”
　　“您别上当啊，他这什么灵魂双子一听就是骗子！”
　　顿时有人惊呼道。
　　很显然，这名穆总在整个富豪圈中人缘还算不错，很多人都不愿意看见他受骗！
　　却见穆总微微沉吟，“我在T-two区奋斗百年，积累了永远花不完的财富，但这又有什么用？”
　　“哪怕是受骗，我也愿意尝试一下这灵魂双子，因为希望无价。”
　　说着。
　　穆总来到谢东面前，“小兄弟，让我跟家人连接，你总该要有一台电脑吧？”
　　“电脑？”
　　谢东一愣，但还没等开口，只感觉手上一沉！
　　一台笔记本电脑就被凭空凝聚了出来！
　　而身处高空的刘弟，却是朝众人轻轻挥手，微微一笑。
　　所有人心中震荡！
　　一瞬间凝聚出精密复杂的电脑，还是相隔这么远的距离？！
　　这刘先生绝对有真本事！
　　就算那灵魂双子是个幌子，他这冥想电脑的本事，也能令他飞黄腾达指日可待！
　　而那名穆总，也是在这一瞬间，对刘弟增加了不少信任！
　　他深吸一口气，缓缓坐在笔记本电脑前！

