第837章 与现实的距离
　　T-two城主大厦楼顶。
　　脸上一直带着黑面具的黑衣男子，与燕鸿信缓缓行走。
　　眼看地面上的黑色灰尘，被清风吹的缓缓飘荡，像是一层层黑色海浪。
　　面具男子脚步虚浮，他看着燕鸿信，“这不可能，你骗我，他怎么可能进入脑界？”
　　燕鸿信很是淡然，“跟你说了一百八十遍，我没有骗你。”
　　面具男子还是摇头，“肯定是你这个老小子雇凶杀人，然后准备忽悠我替你平事，我不会上当的。”
　　燕鸿信忽然停下脚步，“自己看。”
　　面具男子忽然一愣，一寸寸的抬头，却见远方的大楼边缘，一道挺拔身影，背对二人，迎风而立。
　　那身影纹丝不动，仿若一尊守护雕塑，在注视着整个T-two区。
　　一道晴天霹雳，直接劈在面具男子的身上，他瞬间如泥塑木雕，完全僵硬。
　　“这身影...化成灰我都认识！”
　　“他娘的！”
　　面具男子手臂颤抖，缓缓摘下自己的面具，露出一张浓眉大眼，年纪不过30几岁的威武面孔。
　　却见他眼泪翻涌，有些失声呜咽道：“那小子他...成为植物人了！苍天无眼，天妒英才啊！”
　　他哭声加剧，身躯颤抖，侧头道：“老燕，这简直是噩耗，现实中怎么会有人能伤害到刘弟！！！”
　　燕鸿信有些愣神，“你先别激动，其实...”
　　“我能不激动吗？”
　　“燕老头，都是因为你！”
　　“你个瘟神！”
　　面具男子泪花洒在空中，大步流星，直接奔着楼边的人影走去，“兄弟啊...”
　　他抬手就朝人影的肩膀拍去。
　　当...
　　一声清脆的金属声音传来。
　　面具男子，“咦？？？”
　　他错愕的往前探头，只见那英俊面容虽然无比熟悉，但双眼暗淡无光，胸口亦是一片暗银色的铠甲。
　　面具男子顿时嘴角抽搐，“帝...七！”
　　却是燕鸿信悠然一叹，缓缓走上前来，“我说那小子杀了人，但又没说是怎么杀的，你着什么急？”
　　面具男子一脸不可置信。
　　燕鸿信又道：“那小子已经被我送回现实，但不成想，他又来了个回马枪，派来这机器人，一阵扫荡，大杀四方，把所有人烧成了灰，他呀...估计是怕给我惹麻烦，所以斩草除根了。”
　　随即燕鸿信苦笑，“但他不知道的是，他杀的这个强盗，可是个关系深厚的人物。”
　　面具男子面色微白，嘴唇抖动道：“这一幕似曾相识。”
　　“呵呵。”
　　燕鸿信摇头一笑，“不论是现实还是脑界，这小子行事风格就是这样，但他之所以顺风顺水，还不是因为有你的存在，你说呢，无比热心段长官？”
　　面具男子仰天飙泪。
　　“万万没想到，我进入了脑界，靠一名曾经的部下相助，成为了这脑界执法者，本以为可以重新履行维护秩序的使命，却还是逃脱不了这小子的魔爪，再次沦为了清场段！”
　　说罢，面具男还自问了一句，“这种事情都能发生？简直是造孽啊！”
　　燕鸿信哭笑不得，“那接下来？”
　　面具男子一挥手，“什么都别说了，我去搞定！”
　　随即。
　　面具男子唤来一名黑风衣手下，郑重下令道：“结案！”
　　黑风衣一愣，“长官，怎么结？”
　　面具男子悲壮道：“一名穷凶极恶匪徒，不知何种原因，冲入了T-two区，杀害了T3城主家人，但这家伙神通广大，竟然返回了现实，我肃清者束手无策！”
　　黑风衣下属又是一愣，这么草率的吗？！
　　他有些迟疑道：“长官，你说的这些别人能信吗？”
　　面具男子叹然，“你只管记录，解释工作我去做，我早已熟能生巧！”
　　...
　　无尽的黑色空间中，能看见繁星点点，从身旁急速掠过。
　　“魔童，这画面很像是宇宙。”
　　刘弟在隧道中踏步行走，每当一步跨出，只感觉自己的身躯瞬间奔袭了万里，很是玄妙。
　　魔童：“这很像是一个被折叠了的空间，并且空间内有波峰和波谷，我们的每一步都是从波峰跨到波谷，秒速接近光年，这是曲速引擎的原理啊！”
　　“哦？”
　　刘弟是也有些诧异，“那么就是说，我的意识体相当于飞船，而空间正在推动着我前进，光年...是光在一年内行走的距离。”
　　“如此神奇吗？！”
　　“看来这意识粒子果然能达到光速！”
　　“这也侧面说明，脑界与现实只是存在着一段超长距离。”
　　刘弟突然惊醒，“那这构建现实通道的本领，岂不是等于扭曲空间的能力？”
　　“燕老爷子绝对不会有这种本事！”
　　刘弟眯起眼睛，“是柳曼纹夫人？亦或者，是柳曼纹求助了那脑界之主刘正清？！”
　　魔童：“嘶...照这么来看，这脑界的存在，完全符合高维宇宙的特征啊！”
　　“原因有三，第一，拥有高等生命，也就是存活的意识体！第二，拥有第五种原力，也就是精神力！第三，不受逻辑限制，可用冥想构建物体！”
　　刘弟忽然沉默。
　　有一个事实的不得不接受！
　　刘正清确实发现了高维宇宙，甚至连他自己本身，至少在脑界之中，真正的成为了高级生命！
　　一个想法在刘弟脑中回荡，我怎么就一直都落后于他！
　　与此同时。
　　地球上的几座顶尖天文观测站，齐齐发现了一个奇特的景象。
　　一颗来自北落师门b，也就是那颗‘僵尸恒星’附近，目标为地球的流星，正在浩瀚宇宙中急速飞行，速度已经不可探查，至少超过光速10倍！
　　天文观测员们既是震撼，又是不敢相信！
　　这根本就不现实！
　　首先，世界上根本就不可能有物体具备这样的速度！
　　其次，如果真的有物体被加速到这种程度，早就已经分子化，不可能被观测！
　　但是。
　　众人还是惶恐，如果真的有物体以这种速度撞击地球，哪怕只是一根针，其中蕴含的动能，足够轰碎半个地球！
　　一定是观测仪器发生故障！
　　那一定是一块普通的陨石！
　　而且依照它的体积判断，绝对会还没等接触到地球表面，便被燃烧殆尽！
　　数十名天文观测员瞪大了眼睛，极度不安的看着那一闪而逝的光芒！

