第889章 未来和现在
　　脑界，现实。
　　也许它们之间毫无关联，也许密不可分。
　　但对于生活在脑界中的人们来说，这里就是现实。
　　刘弟有些迷茫。
　　因为脑界的探索，使他的现实世界中，又出现了新的可能性，他或许可以再次进化，成为更加无法想象的存在。
　　当然，他也始终信奉那个道理，当你强悍到一定程度，自然会有对应的难题，或者是对应的敌人。
　　这其实是万物的规则、宇宙的法则，也是一种宿命。
　　刘弟深知自己前路漫漫。
　　回想到末世协会，以及第二个人工智能。
　　那代表着对科技秘密。
　　回想到那个穿越时空，赋予自己流质金属的自己。
　　以及那个穿越虫洞，来到自己身边的飞行员。
　　那代表着时间的秘密。
　　而自己曾经的成长，需要依靠吸收辐射，但宇宙中的伽马射线暴，明明是一种消灭宇宙中高等生命的手段。
　　为何自己却能受用其中？
　　而脚下这脑界，种种迹象表明，这是距离地球25光年的一个特殊天体。
　　银梭的出现、绿屋中的女武士、玛雅人消失在宇宙中的先祖...
　　还有彗星上的鐭元素，让自己发现了意识粒子。
　　刘正清也在若有似无的引导自己。
　　难不成，自己还要投身于宇宙的秘密？
　　巧合不代表什么，但如果巧合太多了，必定左右现实。
　　关于实力。
　　那个赤脚的白衣男人，是刘弟见过的最强存在，时至今日，到底能不能战胜他，刘弟心中没有答案。
　　魔童曾经说过，新人类的出现，是为了提升人类的科技维度。
　　而刘弟现在觉得，恐怕没有那么简单。
　　刘弟轻笑，“魔童，依照1:2400的时间比例，我在这脑界呆上一年，应该无伤大雅吧？”
　　魔童叹息：“想偷懒，无需理由，但蜘蛛侠说过，你的力量越大，责任就越大。”
　　“嗯...”
　　刘弟看了一眼身边的白裙女子，“但蜘蛛侠失去了心爱的女人。”
　　魔童：“你让我无法反驳。”
　　余下的日子里。
　　刘弟暂时抛去了心中的杂乱，日起日落，他一直陪着顾凡站在桃花林中的小丘上。
　　注视云海，守卫T5的边缘。
　　同时也在守护着心中所爱。
　　站在小丘上时，她们沉默无言，似乎在静静的感受着一切，包括彼此。
　　但每隔三天。
　　发发老师课堂便会隆重开幕。
　　欢声笑语。
　　但最终都会以顾凡的一句‘刘弟，你这个笨笨，还没有学会’而告终。
　　时间一晃而逝，竟然过去了九个月。
　　T5的居民们，非常不适应。
　　因为这曾经两天阴云，三天细雨，五天小雨的T5区，竟然足足有9个月没有下一个雨滴。
　　长久以来的的晴朗。
　　甚至让大家渐渐遗忘了出门带伞的习惯。
　　在这期间。
　　曾经活跃在T5区的第一潇洒公子青木，始终没有露面。
　　当然。
　　没有人在意他去了哪里。
　　这一天。
　　人们欢庆，张灯结彩，随处可见的红绸子，挂满了楼阁。
　　最为高兴的，则是这城区中下至16岁的少女，上至80岁的老妪。
　　因为顾霄这个祸害，在经过了艳花楼头牌凝香姑娘的漫长考核后，终于同意大婚！
　　一名满脸褶皱，拄着拐杖的老妪，当街泪目道：“从此以后，T5风平浪静，国泰民安，迎来盛世！”
　　顾霄公子何许人也。
　　他的大婚，必然史无前例。
　　整个T5城区，每一处酒楼，甚至每一处茶馆，都是他的礼堂。
　　所有居民均可随意喝酒吃肉。
　　城区的东头，凝聚出了一座全新的高耸府邸——顾霄府。
　　而此时的顾霄，身穿鲜红新郎袍子，头顶上歪插着一朵玫瑰花，骑在高头大马上，身后是浩浩荡荡的娶亲队伍。
　　望不到尽头的马车上，绫罗绸缎，金银珠宝数不胜数。
　　而他行进的目标，自是那十里青楼街。
　　因为，艳花楼的二层闺房内，凝香也已经粉墨胭脂，衣着姹紫嫣红，正躲在一个红盖头之下，心中小鹿乱撞，等待着自己的郎君。
　　百姓赞叹，青楼娶亲，前所未见！
　　也罢也罢。
　　只要有人能收了顾霄这妖魔，莫说是青楼女子，哪怕是个深海夜叉，也大快人心，可喜可贺！
　　但这满城欢庆的大喜日子里，却不见洛神身影。
　　桃花林之内，小丘之上，顾凡化作白衣仙女，清雅绝美的面容上，蒙上了一抹哀愁。
　　刘弟站在她身侧，微微笑道：“我有一个创意，咱们变出个分身，混在人群中，去喝顾霄的喜酒。”
　　顾凡牵强的笑了笑，“行啊。”
　　她随即一挥手，一道花裙身影俏生生的出现在刘弟身边。
　　花裙女子嘻嘻笑着，“刘弟，走。”
　　白衣顾凡眼神微动，另一个白衣书生的身影，从刘弟体内分裂而出。
　　随即。
　　白衣书生与花裙姑娘，便拉着手跑向了城中。
　　而桃花林内，只剩下了白衣顾凡和白衬衣刘弟，两人缓缓走向小丘，凝视远方。
　　忽然。
　　顾凡侧头，看向身边男子，苦涩笑道：“抱歉，我骗了你，陪你进城的才是我的分身，真正的我，留下来了。”
　　却见那白衬衣男子，脸上没有任何表情，只是木讷的凝视远方。
　　顾凡知道，他只是个虚影，没有灵魂，更听不到自己话语。
　　轻轻叹了一口气后，顾凡身躯又向‘刘弟’靠近了几分。
　　眉宇间的哀愁也加重了几分。
　　顾凡轻轻道：“九个月前，我一时疏忽，在你肩头睡去，却不曾想，有人借机联络了T6，他们约定，在顾霄大婚这一天，进攻T5。”
　　“所以，我得守在这里。”
　　“但可能是最后一次了。”
　　顾凡说着，轻轻拉起刘弟的手，“T6凶徒实力的增长，已经超过了我的可控范围，而那个青木，还在T4成功的驯服了通天巨猿。”
　　“所以啊，为了城中安宁，我这次可能要牺牲自己，将他们永远留在这边界。”
　　顾凡看了一眼‘刘弟’的侧脸，忽然双目湿润，声音哽咽，“我今后不能陪你了，但好在，你也少了一份牵绊。”
　　“刘弟...”
　　顾凡握着白衣男人的手，身躯颤抖，终于哭出声来。
　　一时间。
　　T5城区天空乌云密布，比以往任何一次都要浓重。
　　转瞬间，天空飘飘洒洒，但并不是雨滴，而是冰冷的雪花。
　　正沉浸在欢乐气氛中的T5百姓，均是齐齐一愣，感受到彻骨寒意的同时，抬头望向天空，满眼的不可思议。
　　顾霄脸上的笑容也突然消失。
　　拉住缰绳，眉头越皱越紧。
　　片刻。
　　大地覆盖上了一层白雪，木制楼阁，白色雪顶，空气清冷。
　　52年来，T5城区从来没有出现过这样的景象。
　　而那边界的整片桃花林，忽然花瓣凋落，随风飘散。
　　只见雾气之中，T6区轰然巨响，一座座巨大的城堡拔地而起，刺破雾气，阴森恐怖。
　　吼...
　　天边传来一声兽吼。
　　却见那900米高度的通天巨猿，踩踏着白雪，每一步都引发山摇地动，缓缓行进。
　　在这巨猿肩头，那青木公子一脸狰狞，遥遥注视着顾凡。
　　顾凡绝美的脸庞上，挂着两行清泪。
　　不是因为这四面八方包围而来的敌人，而是因为身旁这沉默不语的白衣男子。
　　此刻。
　　大雪落在男人的头发上，也落在顾凡的发丝上。
　　那被人称之为洛神的女子，凄美一笑，轻轻诵道：“忽有故人心上过，回首山河已是秋，两处相思同淋雪，此生也算共白头。”

