第824章 女人的心机
　　刘弟爽朗一笑。
　　在合同上按下手印。
　　谢东感激涕零，宛若重生。
　　当即，谢东便一溜小跑，亲手为刘弟打开加长轿车的车门。
　　却是管家阿福谦卑道：“谢东总裁，这车，是我们下人乘坐的，您和刘先生的交通工具，在那里。”
　　谢东随着阿福的手指，抬头仰望蔚蓝天空。
　　却见一架整体呈暗银色，流线造型的私人直升机轰鸣而至。
　　谢东呆滞。
　　他清楚的知道，在这里，这个科技其实并不发达的T-two区，这种飞机，是普通人八万辈子也摸不到的东西！
　　刘弟面色波澜不惊，“呵呵，他还是这么爱讲究排场！”
　　片刻。
　　私人直升机迎接上贵宾，缓缓升起，低空飞行在整个T-two区的街道之上。
　　而那一望无尽的豪华车队，在下方缓缓随行。
　　直升飞机中。
　　邋遢男子谢东一脸震惊，宛若梦境。
　　那曾经让他觉得无处安放的T-two区，此时静静的臣服在自己脚下！
　　这他么...
　　这太不真实了！
　　谢东双手趴在玻璃之上，口中的哈气不断将玻璃覆盖的朦胧，而后又消散。
　　人生大起大落，只因遇到了这个淡然的白衣男人！
　　谢东回头，“帝八先生，你到底是什么人物，能得到城主这样的礼遇？”
　　刘弟微笑，“要说帮助，我最大的功劳，无非是帮助城主促成了一个姻缘。”
　　“姻缘？”
　　“介绍人？”
　　谢东有些发愣，“这关系够铁吗？除去今天迎娶的这位夫人，我们城主可是谁都不爱！”
　　刘弟笑意渐浓，“我当然知道。”
　　谢东挠了挠头，摸索着直升飞机的豪华座舱，试探问道：“刘先生，在现实世界中，你怕是也没坐过这么高级的飞机吧？”
　　刘弟点点头，“确实不经常坐，因为我把它淘汰了，我有更好的座驾。”
　　谢东没有再说什么。
　　因为现在不是怼人的时候。
　　...
　　T-two城区之中。
　　一辆普通的黑色轿车，正在路上疾驰。
　　“讨厌！”
　　“张总您不要乱摸，咯咯，坏死了！”
　　两个美女各种娇羞。
　　那名为小赵的接待员更是夸张，因为裙子过短，当下的坐姿，直接春光乍泄。
　　油头猥琐男人大笑，“两个小美女，你们嘴上虽然这么说，还不是希望我加大的点力度？放心吧，我会给你们介绍大老板的！不出三年，我让你们出现在城主面前！”
　　“呵呵，张总，您可要说话算话哦！”
　　嘀嘀！
　　后侧，明亮的鸣笛声传来。
　　张总一脸不悦，“谁啊，没看老子正爽？谁这么没素质？！”
　　他随意回头，却是面色一惊，“我去，城主车队！司机，快靠边让路！”
　　司机不敢怠慢。
　　立刻驾驶轿车乖顺的靠边！
　　车内几人趴着车窗，一脸敬畏的看着浩大车队缓缓经过。
　　美女接待员握紧拳头，“早晚有一天，我也要坐进这车队，让所有人靠边！”
　　谢东前女友小思，此时没有说话，但眼中的欲望无法遮盖。
　　她的目的很明确，这，才是她想要的生活！
　　她虽然没有什么本事，但女人最大的资本，就是容貌，就是身材！
　　她自信，这两方面她绝对不输给任何人！
　　轰轰隆隆...
　　天空之上，一架流光溢彩的直升机，缓缓飘过。
　　几人又是神色一惊！
　　好美，好高档的飞机！
　　原来这车队只是随从，飞机之中的才是正角！
　　忽然。
　　小思微微吸了一口凉气，使劲揉了揉眼睛，“赵美，我怎么看着那飞机里，坐着的像是谢东那个废物？”
　　接待员小赵也一愣，随即看向那飞机，可此时，私人直升机早已经轰鸣远去，只留下了一抹亮光。
　　接待员摇了摇头，娇笑道：“小思，你是不是昨晚与张总相处的太过劳累？眼花了？”
　　“你觉得谢东能坐进这种飞机？可能吗？”
　　“你是第一天认识他吗？”
　　小思点了点头，“也是，我认识他3年，他只是签约了不到5个新人，而且签一个废一个，在他的指点下，全都没有活路，报废东的称号就是这么来的！”
　　小赵轻轻抚摸自己的大长腿，“所以说么，这种突然飞上枝头变凤凰的事情，只可能发生在我们身上，毕竟，我们足够努力！”
　　说着，小赵妩媚一笑，“张老板，我看距离城主大厦还有10分钟路程，您热不热啊？”
　　这T-two城区，有一幕与T-one区很是类似。
　　那便是城市中央，都有一栋一览众山小的建筑。
　　T-one是墨玉的城主塔，与主人一样猥琐，每当宵禁，拔地而起！
　　而T-two区，却显得光明磊落了不少，无论何时何地，那座现代化的城主大厦，永远耸立在蓝天之下，以自身300米的高度，傲视整个城区！
　　此时。
　　城主大厦之下。
　　一众西装革履的富豪，站在道路两侧，额头布满汗水，但却不敢轻举妄动。
　　他们中央，形成了一个方圆百米的真空圈。
　　从地面的标记就可以看出，这是一个直升飞机的起落坪。
　　众人通过小道消息得知，城主的一名顶级贵客，今日会到访！
　　虽然城主本人筹备婚事，无法亲自接待，但这群低等富豪们，却是将这个机会牢牢把握住。
　　集体自发，站在这城主大厦门前，准备给贵客留下一个好印象，最好是能找到献媚的机会！
　　哪知一辆平民轿车优先停在一旁，其中的油头张老板拉好拉链，下车之后连忙跑到一名大肚子富豪身后。
　　他附耳小声道：“孙总，我今天给您带来两个极品！”
　　大肚子富豪撇了他一眼，“滚一边去，没看到我正在迎接贵宾？”
　　油头张总讪笑，缓缓退后，“那您先忙。”
　　吃了闭门羹的张总回到自己的车前，却忽然见到小思怀中出现了一只白色的宠物猫，她轻轻抚摸猫身，一脸魅惑。
　　张总不解，“小思，你这是干什么？”
　　却见小思淡淡一笑，眼中闪动，“习惯而已。”
　　这小思，在现实世界中便是一个宠物美容师，如今耗费了自己全部的精神力，凝聚出了一只勉强会动的猫咪。
　　但她可不是放在手中把玩那么简单。
　　她心机何等深沉，正是要制造一场偶遇！
　　待会那架私人飞机降落之后，她怀中的猫咪会突然受到‘惊吓’，而后慌乱的跑入停机坪。
　　而她这名爱宠心切的美女主人，也会一同冲过去，最终跌倒在那名大人物的脚下。
　　届时，她这姿色完美，又充满爱心的猫咪主人，将会楚楚可怜，柔弱无助！
　　呵呵。
　　小思嘴角泛起一抹自信的笑容，天下没有几个男人，能抵挡这样的偶遇！
　　我自然会飞上枝头！
　　随即。
　　小思又看了一眼自己的闺蜜赵美，我跟你可不一样，你只是个胸大无脑的女人！
　　大家好，今天三章奉上咯，祝你你们天天开心！

