第876章 单挑
　　脑界T5区。
　　闹市之中的二层茶楼内。
　　刘弟制作的糕点，名为琥珀红薯，此时已经消失不见。
　　只剩下一群不断吸吮手指的老头儿。
　　而这茶楼的房顶之上。
　　一名身穿花裙的姑娘，坐在房脊，双腿抱在胸前，正在看着远方熙熙攘攘的街道。
　　清风徐徐，吹动她的裙角，以及秀发。
　　而刘弟则站在她身旁，凝视着她。
　　此时的顾凡，不再是之前欢快的少女，而是变得宁静，将T5的一草一木收入眼底，不再说话。
　　刘弟能清晰的感觉到。
　　现在萦绕在顾凡心中的，是一种使命，令整个T5继续安逸祥和下去的使命。
　　这是一种无法诉说的压力。
　　所以她不笑了。
　　“呵呵。”
　　刘弟突然笑了笑，指向远处的一对人影，那座小石桥上，一个中年汉子挑着沉重的扁担，而一名农妇，瞻前顾后帮他保持平衡。
　　刘弟道：“我看这脑界中也有人结为夫妻。”
　　“嗯。”
　　顾凡点头，挽了挽被风吹乱秀发，“结伴生活，共同分担压力。”
　　刘弟又问道：“你有没有想过找个男朋友什么的。”
　　“没想过。”
　　顾凡微微蹙眉，“这里的岁月太漫长，没有人能始终如一，我喜欢看这T5的一草一木，就是不喜欢看见分离，而且...男人似乎也不是很靠谱。”
　　刘弟侧身回眸，“怎么会呢？”
　　顾凡轻轻一叹，“我还有个叫顾霄的弟弟，他完美的诠释了什么叫男人，可能...在他浪子回头的那一天，我才会正视情感吧。”
　　说着。
　　顾凡回头，看了一眼刘弟，无奈道：“但你知道，他不会回头。”
　　刘弟沉默。
　　忽然明白，为何即便顾霄拉着自己进入茶楼，还是让老头们去掉男朋友的第一个字。
　　在她心中，只是将对自己的好感，控制在了朋友的上限。
　　世界的物欲横流，让她下意识的选择了自保。
　　下一瞬。
　　刘弟脑中闪过顾霄的模样、闪过十里青楼街、闪过炮车...
　　微微握拳。
　　这个风流成性的小兔崽子，我得让他相信爱情。
　　因为你间接影响到了本人。
　　却见顾凡抬头看了一眼天上的太阳，有些不舍道：“已经是午后，我得继续回去坚守岗位，假期结束了。”
　　说着，顾凡拽了拽身边刘弟衣角，伸出雪白小手。
　　“拉起手，往回走。”
　　花裙姑娘再次露出迷人笑容，“你不要误会哦，要是不拉着我的手，再想见到我，你可就要徒步跨过一整个城市。”
　　“莫说是一个城市。”
　　刘弟微笑，握住小手，微微用力，将顾凡从屋脊上拉起，却是歉意道：“但今天不能陪你回去，我要去办点私事。”
　　顾凡表情微微凝固，但转瞬露出一抹温暖笑意，“好。”
　　刘弟纵身一跃，落入街道，回头看了一眼顾凡，随即消失在人群之中。
　　顾凡站在房顶。
　　碎花裙子渐渐褪色，慢慢变成了一席雪白的束腰长裙。
　　‘普通姑娘’消失不见，化为白衣洛神。
　　随之而来的，是清雅的气质，以及那一抹若有似无的哀愁。
　　她自语道：“你从T1一路行进到T5，真正想要的怕是直达九霄，你心高志远，我一个T5普通女子，怎能祈求你为我留下，更不能奢求你为我做什么。”
　　说罢。
　　她身躯变成桃花瓣，迎风飘散。
　　“我必须要为她做些什么。”
　　刘弟脑中的这个想法，如钻石一般坚固，不可动摇。
　　径直接奔着十里春楼街而去。
　　却是刚刚走到半路，只见一条平日里人声鼎沸的街道，行人纷纷退去，商铺关门闭户。
　　正前方，一名咬着狗尾巴草的邋遢男子抱膀而立，他身后是200名高头大马的顾家铁骑。
　　刘弟轻笑，“顾霄，我正找你。”
　　“我才找你！”
　　顾霄仰头，“我跟你说啊，离我姐姐远一点，你配不上她！”
　　刘弟负手，“我哪里配不上？”
　　“嗯...”
　　顾霄眯眼思考了一瞬，“这T5看似平静，但脑界却是武力为尊，我姐姐的郎君，必须睥睨天下，战无不胜，无论是在这T5，还是什么T1、T2，或者是T7、T8，他必须无人能及！而你不行，你是个弱鸡！”
　　刘弟再次轻笑，“你要求还挺高？若是真的找到这样一个姐夫，那这整个脑界的姑娘都逃不出你的魔爪。”
　　“放屁！”
　　“你知道什么？”
　　却见顾霄瞪眼，“我只是想找一个人来守护我姐！”
　　刘弟为之一愣。
　　放弃了把这小子腿打断的念头。
　　他又何尝不是在心疼自己的姐姐？
　　算你有良心。
　　刘弟微微点头，“那你说，什么样的人才算是战无不胜？”
　　顾霄沉吟片刻，忽然昂首挺胸，伸出大拇指，指向自己的胸口，“战胜我就差不多了！”
　　刘弟抿了抿嘴，“行吧，来单挑。”
　　“等等！”
　　却见顾霄伸出手，“你也知道，本人爱好结交兄弟，我身后这200名骁勇铁骑，就是我的兄弟，如同手足，天天穿一条裤子，他们就是我，我就是他们，所以，单挑的话，就是你单挑我们201人！”
　　“你要不愿意。”
　　“我们201人单挑你也行。”
　　刘弟再次抿嘴。
　　从没见过如此厚颜无耻之人。
　　却见顾霄又撇嘴道：“怕了的话，可以取消单挑，但以后必须离我姐远一点。”
　　“呵呵。”
　　“怕？”
　　“那是什么东西？”
　　刘弟负手大笑，“这个字，我刘弟本就不会写，更何况，如今为了顾凡！”

