第820章 毫无价值
　　“哈哈哈！”
　　“本童感觉本童又复活了！”
　　“真是断网一天，如隔三秋，山海两相忘，两眼泪汪汪！”
　　魔童开心的声音传来，“刘弟，这脑界真神奇，一切的事物都暗合逻辑，现在的我，感觉跟在现实中一样！”
　　刘弟一笑，“是啊，这感觉还真是似曾相识，包括你对成语的理解。”
　　“咦。”
　　“他妹的。”
　　却听魔童小声嘀咕了一句。
　　刘弟无奈，“魔童，不要说脏话。”
　　只听魔童抱怨道：“这里跟现实差远了！竟然没有搜索引擎，没有公开数据库！”
　　“这种感觉，好像是有人在封锁知识一般！”
　　“只有这些办公系统！”
　　“啥情况！”
　　“本童没活利索啊！小僵尸一个！”
　　刘弟也是蹙眉，眼中闪过成片资料。
　　正是眼前这个所接待大厅的内部系统。
　　其中，全部是T-two区的居民信息，而且格式相同。
　　‘范俊名、高级建筑工程师、地位84、85000/天。’
　　‘张雅懿、初级美容师、地位32、2680/天。’
　　这都是些什么东西？
　　刘弟微微蹙眉，想要再多挖去一些信息，手上的速度不停，整个键盘噼啪作响，几乎不堪重负！
　　屏幕上的代码眼花缭乱！
　　接待员美女攥起拳头，满脸兴奋之色，“得救了，得救了！还好我慧眼识英雄，及时发现了你这样一个大神！”
　　各种总也是鄙夷的看了一眼接待员，脸皮真厚！
　　只听大厅主任暴躁的声音再次传来，“小赵，找到问题没有？系统整整瘫痪5分钟了！还想不想要奖金了？！”
　　“主任，一切尽在掌握！”
　　美女接待员回头，媚笑着看向刘弟，“帝八哥哥，你研究明白了没？找到问题了没？”
　　啪！
　　刘弟最终按下回车键，放下双手道：“研究明白了，问题也找到了，但是，我不会修。”
　　“太好了！”
　　“啊？什么！”
　　美女接待员整个人都傻了。
　　她瞪着眼睛指着电脑，“那你刚才在键盘上按什么？”
　　“随便按按。”
　　刘弟抱起膀，“修电脑我是必然不会的，毕竟，我对社会毫无价值。”
　　“你！”
　　接待员指着刘弟，怒道：“你耽误我时间，你个死穷鬼！”
　　“别急。”
　　却见刘弟微微抬头，“虽然我不会修电脑，但我知道，通常情况下，有一个办法可以解决电脑99%的问题。”
　　美女接待员一愣，“什么办法？”
　　刘弟淡然一笑，“重启。”
　　“重...重启？！”
　　美女接待员先是没反应过来，现在回过味来，顿时震怒，一手叉腰，一手指向门外，“你！你给我走！”
　　“走就走。”
　　刘弟悠然起身。
　　却见柜台外的各种总朝他竖起大拇指，兄弟，你够狠。
　　话说。
　　一般情况下，女生找你修电脑可不是字面意思，你秉承这种‘重启’思维，怕是要单身一辈子！
　　而怒气冲冲的美女接待员，思索了片刻，神情微微迟疑，竟鬼使神差的按向了电脑的重启键。
　　却不料。
　　还没等她触碰按钮，整个大厅的电脑屏幕忽然闪动，而后齐齐熄灭，有的机箱中还传出一股焦糊味道。
　　正翻阅柜台的刘弟微微吸气，怕是刚才程序计算量太过庞大，这些落后的电脑不堪重负！
　　“啊...！”
　　“帝八！”
　　“你太过分了，不但没有修好，还把电脑报废了！”
　　“我看你不但是没有一丝社会价值，而且还是负数！”
　　美女接待员原地跺脚，“你给我赔钱！”
　　刘弟缓缓回头，“你有什么证据是我弄的？”
　　“你！”
　　接待员哑然！
　　那一群人力资源总偷笑不止，这群官僚作风的接待员，他们早就看的不顺眼，无论见到谁，都跟欠了她钱似的！
　　今天感觉好解气！
　　一名老总上前道：“兄弟，你这气人的本事可不一般，但我也看出来了，你确实是啥都不会，你以后的日子难了，自求多福吧！”
　　这一群人力资源再也没有签约刘弟的欲望，纷纷摇头而去。
　　“小赵！”
　　“怎么回事，这电脑怎么还黑屏了？你下个月奖金没了！”
　　只见大厅主任再次怒吼。
　　但这一次，美女接待员也大火，直接大声回道：“一个月奖金而已，不要就不要！我告诉你老李，我已经得到了城主宴会的外围资格，只要随便攀上一个富豪，直接飞黄腾达！”
　　“什么？”
　　却见一个大腹便便的中年男人从办公室内小跑而出，脸上堆着满满的笑容，“小赵啊，你能进入外围的城主宴会？我怎么不知道啊，奖金什么的我都是开玩笑，你跟我说说，你认识什么大人物？”
　　“哼！”
　　接待员嘴上说着，却是用鄙夷的眼光撇了一眼刘弟，“城主宴会名单这种高端的事情，岂是你们这种人能了解的？你们一辈子都进不去！”
　　刘弟微微摇头，又是个权力至上的世界。
　　他缓缓走出大门。
　　却是一名身穿西装，夹着公文包的精瘦男子走上前来，“这位先生，他们瞧不起你，但我瞧的起你，因为，你一定会需要我的业务！”
　　刘弟有些莫名，“你什么业务？”
　　精瘦男子拍着胸脯一笑，“本人自杀专精20载，专门研究各种自杀技巧，新希望自杀公司竭诚为您服务！”
　　刘弟眼角微动，“你确定不是在开玩笑？”

