第831章 灵魂双子
　　宴会厅中。
　　穆总坐在电脑前，神情没有一丝波澜。
　　上百年的脑界生活，早就让他失去了情绪起伏的能力。
　　而其他来宾，看着穆总孤寂的背影，也是心中酸涩。
　　没有办法。
　　他太孤独了，太思念家人了，T-two中的花花世界，早就厌烦了。
　　其实也不仅是穆总。
　　在场的其他富豪，谁又何尝不是？
　　电脑屏幕微微闪烁，忽然跳出一个界面——‘请输入昵称。’
　　谢东单手捂住耳机道：“帝八先生说了，有两条规则必须遵守，一不能用真实名字，二不能泄露自己的身份。”
　　“你们只能是普普通通的双子用户，可万万不能是什么脑界居民，现实中没有人相信的。”
　　现场人无奈一笑。
　　别说现实社会中的人了，连我们都不相信！
　　穆总淡然一笑，“我既然参与了，就要遵守规则。”
　　他思考了片刻，输入了一个新昵称：‘冬泳队木头’。
　　后侧有人小声议论道：“穆总讲过，他在现实世界是一名冬泳爱好者，木头...应该是他的外号吧？”
　　而电脑前的穆总，并没有理会旁人，而是紧紧的注视着电脑屏幕。
　　上方显示：正在匹配陌生人。
　　叮。
　　已为您匹配到一位用户：模仿向日葵的小女孩。
　　穆总玩味一笑。
　　弄的还真像那么回事。
　　感觉现在自己很像是那些在网络上交友的孩子们。
　　不得不说，这小小的仪式感和神秘感，还真的勾起了穆总的兴趣。
　　他握住鼠标，轻轻点击对方的头像。
　　头像的图片很美，蓝天之下一株向日葵迎着太阳，娇艳绽放。
　　而向日葵旁边，则是一个身穿格子裙，扎着羊角辫的小女孩，小女孩闭着眼睛，张大嘴巴，仿佛把自己也当做向日葵，正在拼命的吸收着阳光。
　　穆总轻轻歪头，对方到底是个什么人？
　　‘双子舞台加载中...’
　　穆总摇头一笑，看向谢东，“小兄弟，你这产品信号不行啊。”
　　谢东尬笑。
　　随即按动耳机，“帝八先生，客户说你短，信号不够！”
　　空中的刘弟歉意一笑，调动精神力，使脚下的石台再次拔高接近10米！
　　“唉...”
　　穆总无奈的摇了摇头，回头看向自己的屏幕。
　　却见界面上，已经刷出了对方十几条动态。
　　图片中是一个漂亮女孩，每一张照片都轻松活泼，容貌上布满了青春的笑容。
　　穆总先是一愣，随即瞳孔开始颤抖！
　　不过十秒钟，他忽然眼泪决堤，热泪滚滚而下。
　　他猛然抬起手，颤抖的指向屏幕中的照片，但心中爆发出的强烈情绪，让他说不出话来！
　　他颤抖的越发剧烈，一瞬间泪流满面，口中呜咽了很久，终于大吼了一声，“这是我的女儿啊！”
　　“她是小阳啊！”
　　这一刻，穆总心中积攒百年的情绪，如山洪一般爆发！
　　彻底将他淹没！
　　“呜呜呜...”
　　这位T-two区德高望重的穆总，再也顾不得周围的情况，双手捂住脸庞，嚎啕大哭！
　　这么多年了，他每一天都在想念自己的女儿小阳。
　　可岁月流转，无论他多么用心，女儿的样貌在脑中越来越淡化，他特别害怕，害怕自己有一天会记不起女儿的样子！
　　但当面前这张照片出现的时候，他的记忆汹涌而来，无法阻挡。
　　老泪纵横。
　　穆总颤抖的翻动双子舞台，随后出现了一张小阳带着生日帽，坐在蛋糕前的照片。
　　对应文字写道：“祝我自己26岁生日快乐，Happy birthday！”
　　穆总的情绪再次爆发！
　　他哽咽道：“小阳26岁了！我走的时候，她才16岁！呜呜呜...10年了，我离开她十年了！”
　　苍老的穆总放声大哭，十年时间已然无法弥补。
　　他含泪继续翻动照片。
　　之后是一张婚纱照。
　　一年前，小阳与一名英俊的小伙子，步入了婚姻殿堂，组建了家庭！
　　穆总此时已经泣不成声，“小阳结婚了...我还不知道，她的男朋友叫什么名字...但只要你喜欢，爸爸就喜欢！”
　　穆总的反应，令现场所有人震惊！
　　他们不可置信的看着面前的一幕，没有人发出声音，只有穆总的哭声，响彻在大厅的每一个角落，清晰的传递到每一个人的耳中。
　　这令人无从相信，无从所想。
　　穆总闷头痛哭，情绪已经完全失控，许久，他抬头看向一旁已经完全呆滞的谢东，哽咽而又央求道：“我...能跟小阳说话吗？”
　　谢东竟然有些手足无措，他木讷的点了点头，“但要记得两个规则。”
　　穆总眼泪再次喷涌，“只要能跟女儿说话，哪怕是一句，我什么都听你的！”
　　叮。
　　却见电脑上跳出一个对话框！
　　模仿向日葵的小女孩：“嘻嘻，你好啊，你是冬泳队成员吗？跟我爸爸一样哦！”
　　小阳。
　　她的第一句话竟然是有关自己。
　　短短的一行字，直接让穆总完全呆滞，只有眼泪滔滔流淌！
　　穆总伸出颤抖的手指，开始敲打键盘，他不断出现错字，不断删掉对话，又不断重新打出！
　　最终，他把千言万语藏在心中，只是回了一句，“你爸爸是个什么样的人？”
　　“我爸爸呀。”
　　“他是个好人，是个伟大的父亲。”
　　“他是一名冬泳爱好者，十年前的一个冬天，他为了救一个落水的孩子，导致自己没有及时脱离冰窟，大脑陷入了缺氧性休克...”
　　电脑这一端。
　　穆总已经不知道是多次大哭出声，喉咙沙哑，转为了闷在喉咙中低声呜咽，他太难过，太悲伤，无法诉说！
　　却见对方又回了一句，“身为他的女儿，我为他感到自豪。”

