第861章 老朋友
　　风起尘飞。
　　整个北岸因为红背龙王的一个小动作，变得视线模糊。
　　与此同时。
　　逃亡到大河南岸的凶猛巨兽们，纷纷跪地低头，膜拜王者！
　　就连所有捕猎平民，也被这惊天巨龙所震撼，双腿一软噗通跪地。
　　在他们眼中，巨龙在向某人低头。
　　谁能征服这种王者？
　　难道是青木公子吗？
　　他们也开始磕头，内心中充满着敬畏，同时对这个世界的疑惑更加强烈，越发觉得自己的渺小如尘埃。
　　而站在巨龙之翼上的刘弟，忽然爽朗一笑。
　　脑中闪过曾经通过核物质激发新人类第二阶段的那一天。
　　一只背上长着红毛的流浪狗突然出现，莫名的喜欢放射性环境，还偷偷钻入了辐射仓，吸收掉了残余的放射性。
　　从那以后，这只流浪狗便成为了实验坟场的一员。
　　起名为红背。
　　平日里，刘弟为它投食，繁忙时刘小弟陪它玩耍。
　　在现实世界里，红背是整个实验坟场中最正常的一个生物了。
　　直到它被逃跑的彩色Joker夺舍。
　　这一晃，已经是许久之前了。
　　刘弟再次见到老伙伴，即便他现在已经是遮天巨龙，但内心没有任何恐惧，反而觉得无比亲切。
　　刘弟轻轻抚摸了一下它的鳞片，笑道：“原来你才是不能过河的原因啊。”
　　巨龙仰天吼叫，所有人捂耳噔噔倒退！
　　下一刻。
　　众人莫名感觉脑中一阵眩晕，视线模糊，随后感觉地面下沉，仿佛土地正在消失一般，身躯也急速下滑。
　　众人慌乱，但又无法抗拒这自然之力。
　　不一会，便感觉触碰到了柔软的沙土的地面。
　　众人再次清晰时，只见眼前的场景已经翻天覆地，无尽的黄沙之上，散落着之前崩碎的树木和石头。
　　而遮天巨龙已经消失不见。
　　只有那个名为帝八的男人面前，立着一条背上长有红毛的狼犬，它双目赤红，幽暗深邃。
　　“这世界真是匪夷所思。”
　　刘弟抬手轻轻抚摸，“是辐射给了你今天的能力，那既然相遇了，那你就陪我在这脑界走一遭吧？”
　　狼犬低声呜咽，似是在缓缓点头。
　　刘弟又问道：“那你是不是守护着通往T5的入口？”
　　狼犬扒了扒地面，看向沙漠远方。
　　刘弟会意，便随着狼犬行走，期间他回头道：“卓豹、赵大砍两位兄弟，T5区见。”
　　但这两人完全懵逼。
　　发生了什么？
　　刚才那条遮天巨龙哪里去了？！
　　大河对岸。
　　自称蝎王的布衣老者，负手凝视。
　　红背龙蛰伏在对岸数十年，一切花草树木都生长在它的后背上，本来已经是一个完美的生态环境。
　　此时红背惊动，身躯变化，那里只剩下了一片黄沙。
　　“唉...”
　　布衣老者微微一叹，“我现实中治沙种树30年，没想到进了脑界，还得重操旧业！”
　　老者随之闭目。
　　无人得见，大河北岸的沙漠之下，无数草籽树苗，开始发芽！
　　而此时的卓豹和赵大砍两人无比惶恐。
　　他们看着渐走渐远的白衣男人，大喊道：“帝八兄弟，你别往里走了，红背兽王还不知道藏在哪里！”
　　“你要回T5我带你走啊，保证没有人敢欺负你！”
　　行到天边的刘弟背身摆手。
　　下一刻。
　　刘弟身边狼犬仰天嚎叫，盖世凶气爆发，身躯突然变化成为了遮天蔽日的红背龙首，巨龙张开大口，仿若吞天，口中一个闪耀如太阳的巨大火球喷发而出。
　　轰！
　　巨大火球在整个T4区上空爆炸，余波浩荡，光芒耀眼，足足持续了三五分钟。
　　就连相邻的T5区，也是轻微动荡。
　　众人骇然。
　　这火球要是击中在地面，恐怕整个T4都得毁了！
　　而相隔三片大陆的T-one区。
　　少女张不在仰望T4区上空的璀璨异象，喃喃道：“那一定是他...老头，他已经闯过T4了...”
　　而白袍仙人张卫国，这一次没有半点调侃心态，也是仰望天空，沉默良久。
　　...
　　浩荡之后。
　　红背龙首渐渐虚幻，化作一条狼犬。
　　而那只小毛球鸡也不知何时苏醒，一蹦一跳，蹲在了狼犬的头顶。
　　两只动物跟着一名白衣男人，渐渐消失在地平线之下。
　　卓豹和赵大砍两人嘴巴大张，仿若能塞进一个西瓜。
　　“那小鸡崽这次找到真大哥了。”
　　只听卓豹木讷道。
　　“你是不是傻？”
　　“那他么是重点吗？”
　　赵大砍已经泪流满面，颤抖道：“红背兽王！半个T4大小的兽王，化成了一头狼犬，还认了帝八兄弟做主人！你个傻子！这才是重点啊！！！”
　　“而且他还往T5走了！”
　　“他本来就是个变态，又带着红背兽王！”
　　“T5要变天了！”
　　却见卓豹也眼中泛泪，“其实我知道，我只是不敢相信而已，这叫选择性忽略。”
　　咚。
　　却见卓豹不知道是因为恐惧、还是兴奋、还是脑子被烧毁，一头栽倒，当场晕过去了。
　　恰巧此时，刚刚被红背阵震晕的青木公子幽幽转醒。
　　他有些茫然的看着四周沙漠。
　　“我记得刚才出现了一头超级巨龙？”
　　“这不可能，就算是脑界，也不能有这种野兽，那也太大了！”
　　“一定是鬼魅的障眼之法！”
　　青木问向赵大砍，“可曾真有的有红背兽？”
　　赵大砍怔怔点头，“当然有。”
　　青木公子神情一凛，“它躲到哪里去了？”
　　赵大砍如实道：“跟着帝八兄弟去T5了。”
　　“帝八？”
　　青木公子眯起眼睛，“我早就觉得他有古怪！很有可能与妖兽狼狈为奸，用障眼法迷惑大家！待我追到T5，将他绳之以法！”
　　赵大砍嘴角微微抽动，他沉默了半天，最终蹦出一句：“你行你上。”

