第835章 劫匪
　　而柳曼纹的这一问，仿若叩击刘弟心灵。
　　彩色Joker还藏在脑界，刘正清也带着一堆秘密坐在九片大陆之上。
　　这脑界之中，确实有很多未尽事宜。
　　但那些与现实沟通的富豪们，却是也是点燃了刘弟对现实的思念。
　　刘弟也怕，在这脑界之中闯荡下去，会被永远的留在这里。
　　他思索片刻，最终一笑，“我进入这脑界，是一个意外，我还没有准备好。”
　　“我相信，有朝一日我会弄清这脑界与现实的连接方式，有备无患，随意穿梭。”
　　刘弟的目光扫视众人，“我会再回来的。”
　　燕鸿信愣神了一瞬，这才缓缓点头，“曼纹你也是，刘弟他年纪轻轻，自然要选择回到现实过完余生，根本用不着其他选择。”
　　柳曼纹眼波流转，笑道：“也是，刘弟是人，不是神，他还无法掌控一切，他有他自己的困惑，也有他自己的抉择，前路漫漫，他还需要成长。”
　　刘弟微笑，但多少有些心绪不安。
　　“抓紧时间吧。”
　　燕鸿信上前，在刘弟耳边小声道：“我并不是驱赶你，而是你现在掌握的财富足够引起T-3区的窥探，他们随时会跨界过来。”
　　刘弟微微迟疑，“T-3区？他们是什么人？”
　　燕鸿信谨慎道：“那是一个武力为尊的世界，其中的核心人物都是现实世界中的改造人。”
　　“我知道你是商业精英，科技天才，但你无法抗衡那些脑界改造人，他们跟欧阳丰裕可不是一个级别。”
　　说罢。
　　燕鸿信直接抓起刘弟手掌，只见刘弟手表上精神力数字急速减少。
　　燕鸿信似乎利用刘弟的身躯作为媒介，而达成着某种交易。
　　随即。
　　刘弟面前亮起一个黑色的旋涡，其中有点点星光闪动，好似卷曲的宇宙。
　　“赶紧回去吧，免得惹来不必要的麻烦。”
　　燕鸿信的目光中，带着不舍，也带着坚决，“之后不论有什么事情，我扛着。”
　　刘弟颔首，看了一眼众人，一步踏入黑色旋涡。
　　就在刘弟身形消失的一瞬间。
　　城主大厦的天空上，忽然电闪雷鸣，而后是十几道光芒亮起，宛若十几道时空之门。
　　紧接着，足有三十多个人影，从空中一步踏出，个个身形强壮，面色不善。
　　燕鸿信面色一惊，“T-3区的人，还是高等人，他们怎么来的这么快？”
　　却是柳曼纹笑道：“一群豺狼，闻到血腥味肯当然第一时间赶来。”
　　而燕鸿信则是面色慎重，一挺身，站在众人之前，“夫人不必担忧，我来与他们周旋！”
　　柳曼纹面色柔媚，“嗯，有鸿信在，我什么都不怕。”
　　“哈哈！”
　　一声大笑传来，空中的30几号人一步跨入天台。
　　燕鸿信也是凛然不惧，带着几人登上楼顶。
　　只见对方一名身穿西装的强壮男子大笑，“燕城主，有段时间没见了吧？”
　　燕鸿信心中一声冷哼。
　　你确实是有段时间没过来抢劫了！
　　燕鸿信随即抬头，“蓝先生，这次过来有何贵干？”
　　名为蓝先生的西装男眼神一斜，“听说你的财富值也被一个新人比下去了？”
　　“我也没什么别的用意，就是想替燕城主你出一口恶气，把那不知天高地厚的小子揪出来，把他大卸八块！”
　　燕鸿信负手道：“你不就是想要他的精神力。”
　　西装男再次一笑，轻轻撵动手上的黄金扳指，“你这话说的，我获取他的精神力，那是充分利用资源，那些点数放在我身上，我甚至可以成功突破D级，而能够为T3区制造一名D级高手，这可是大功劳！”
　　燕鸿信嗤之以鼻，“你来晚了一步，他已经走了，回归了现实。”
　　“回归现实？”
　　西装男慢慢眯起眼睛，“燕鸿信，亏你还是个城主，回归现实这种无稽之谈，也信口胡说？”
　　说着，他看了一眼柳曼纹，脸上泛起一抹不屑，“我看你是娶了娇妻，玩物丧志了！哈哈！”
　　西装男而后回头下令道：“给我找，翻遍整个2区，也要把那个小子给我找出来！我哥哥可是T3城主，我看这T2区谁敢阻拦！”
　　却见柳曼纹脚步轻移，婉约的气质逐渐消散，露出一丝不可琢磨的笑意，“鸿信，事到如今，我也不得不...跟他们讲讲道理了。”
　　“一群鸡鸣狗盗之辈，怎么能劳烦夫人亲自出面？”
　　只听一声爽朗笑声传来，一名身穿白衬衣，面容英俊的青年，从黑色旋涡中一步踏出！
　　他纵身一跃，直接跳上天台，目光凛然的扫视一众T3劫匪，嘴角一勾，“你们找我？”
　　燕鸿信看清来人顿时大惊。
　　他又错愕回头，眼看自己召唤出来的空间旋涡若隐若现，即将消散。
　　燕鸿信捶胸顿足，“刘弟，你怎么回来了？！”
　　而那一群匪徒，则是将目光瞬间聚焦在刘弟身上。
　　这年轻人器宇不凡，举手投足之间尽是不可一世的狂傲气息。
　　被称作是蓝先生的匪徒之首，微微眯起眼睛。
　　他感应了片刻，忽然冷笑道：“我还以是什么人物，亏我还感知了半天，原来毫无精神力！”
　　他忽然大手一挥，“兄弟们，无需忌惮，把他给我抓了，精神力人人有份！”
　　一群匪徒双目放光，一个个身形迅速，宛若饿狼，扑向刘弟！
　　“给我住手！”
　　只见燕鸿信横移了一步，挡在路中，“有我在，你们谁敢轻举妄动！”
　　一名匪徒面目狰狞，抬手攻向燕鸿信，他怒喊道：“下等世界的城主而已，谁会把你放在眼里？！”
　　燕鸿信也没有料到这些人如此胆大妄为！
　　但对方拳头急速轰来，燕鸿信将心一横，“想要伤害刘弟，先从我身体上踏过去！”

