第874章 一日游历
　　无论是桃花林外的顾霄。
　　还是远处黑塔上的门客。
　　在他们眼中，小丘之上，还是那两道白衣身影，俊逸出尘，神仙伴侣，同时注视远方。
　　殊不知。
　　小丘后侧，真正的白衣女子华丽转身，形象变为了穿着一身碎花长裙，长发编织成马尾辫，容颜美丽的‘普通少女’。
　　她歪头想了想，还在用手指沾了一点尘土，抹在了脸颊。
　　随即双手一拍，“完美。”
　　刘弟轻笑，这才是顾凡吗？
　　顾凡看向刘弟，思索道：“你这形象跟我不匹配呢。”
　　她伸手一点，如同女巫魔法。
　　刘弟衣衫变换，变成了一名身穿古代长衫的公子。
　　只是这衣衫看似不怎么昂贵，颇像是进京赶考的落魄书生。
　　而后，顾凡再次粘了一点尘土，忽然靠近刘弟的脸颊，踮起脚，同样在他脸上画下一道灰尘。
　　刘弟身躯僵硬，瞳孔放大又缩小。
　　顾凡那毫无瑕疵的面容，只距离自己不到5厘米，吐气如幽兰，双眸清澈如一汪清水，但却莫名的摄人心魄。
　　魔童：“刘弟公子，您的智商再次下降了10%...”
　　刘弟：“那都不重要。”
　　下一刻。
　　顾凡便拉起刘弟的手，“走。”
　　刘弟迟疑，看了一眼山上的两道分身，“只留下他们行吗？”
　　顾凡嘟嘴，“其实不太行，不过能骗一会是一会。”
　　刘弟思索了一瞬，“让红背留下吧。”
　　顾凡歪头看了一眼那始终跟在刘弟身边的红背狼犬，“小狗和小鸡？嗯...好吧，你安心就好。”
　　红背听令，头上顶着毛球鸡，犬坐在分身刘弟身边，没有丝毫气势，只是显得无比宁静。
　　刘弟看着小丘上的一幕，突然心生感触。
　　两人一狗，倒是像极了那归隐田园的时光。
　　下一刻。
　　顾凡便拉着刘弟的手，奔跑出了桃花林。
　　却在林外看见了依在马车旁，一脸愤懑的顾霄。
　　只可惜此时的顾霄看不见刘弟和顾凡。
　　“哼。”
　　“打我姐姐的主意？”
　　顾霄抱起手臂，似乎在琢磨着什么，“你小子得先过了我顾霄这一关！”
　　只见顾凡看了一眼刘弟，捂嘴偷笑。
　　两人小心翼翼的从顾霄面前走过，扬长而去。
　　不得不说。
　　刘弟现在的感觉，虽然偷偷摸摸，但却是一种前所未有的体验。
　　刺激。
　　宛若拐跑了别人家的黄花大闺女。
　　魔童：“明明是你被拐跑了好吧？”
　　刘弟置若罔闻，握着顾凡的芊芊玉手，“咱们去哪？”
　　顾凡奔跑的越来越快，越来越开心，在风中回道：“麦田里揪草。”
　　“？？？”
　　刘弟甚至没有听懂。
　　但下一瞬，周围景物飞逝，顾凡似乎使用了某种缩地成寸的本领。
　　身躯一晃。
　　两人便牵手来到了T5的西头。
　　这里竟是一片绿油油的田野，四周长满槐树，蒲公英随风飘荡，竟飞的比槐树还要高。
　　大地中央的部分，是一大片望不到尽头的青色小麦，刚刚结穗，麦粒还在孕育。
　　麦田地头，修建有一座木制小屋，一个老太太坐在门前的木椅上，低头做着针线活。
　　而此时的刘弟和顾凡，已经从‘隐形’状态中退出。
　　老太太轻轻抬起头，笑道：“是小凡啊，又来帮忙？”
　　“嗯！”
　　顾凡上前。
　　而刘弟则从老太太那平静的眼神中猜出，她并不知道身边这位‘普通女子’，正是那T5洛神。
　　刘弟玩味一笑。
　　忽然瞥见老太太手上的活计，她一只手拿着一个稻草做成的小人，另一只手拿着钢针，赫然是不断的刺穿小人胸膛。
　　宁静的场面忽然惊悚。
　　刘弟迟疑道：“这位大娘，你这是？”
　　却见老太太笑的慈眉善目，还顺手锤了锤酸痛的腰间，她道：“人人都在杀帝八，我也做些贡献，诅咒他。”
　　刘弟忽然无语。
　　却见顾凡咯咯一笑，颇为有趣的看了一眼刘弟，双眸弯成了月牙，她忽然转身，朝麦田跑去，“我去干活了！”
　　清爽的太阳下。
　　顾凡赤脚站在麦田中，每次弯腰，便揪出一颗混在小麦中的杂草，而后满意一笑。
　　刘弟也跟在旁边，顾凡弯腰，他便弯腰，顾凡抬头，两人便相视一笑。
　　刘弟问道：“T5的规则都是你来制定，但为何要冥想出杂草？”
　　顾凡笑道：“真正的生活充满着细节，若是只保留美好，那岂不是就成了梦境？”
　　刘弟默然点头，“那你为什么要亲自来拔草？”
　　“只有这样，我才感觉自己活着。”
　　顾凡说着，擦了一把额头上的汗，看向刘弟，又翻开干净的袖子，为刘弟擦去额头汗水。
　　随即，顾凡郑重道：“帝八公子，请你不要再拔麦苗了。”
　　“啊？”
　　“哦！”
　　刘弟看了一眼手中，顿时汗颜，满满一把麦苗。
　　约么20分钟。
　　顾凡从麦田的一头，走到了另一头，清理完了一垄麦苗的杂草。
　　她伸了个懒腰，“呼...今天的工作完成了。”
　　刘弟一愣，望了一眼似乎无尽头的麦田，“这就完事了？”
　　“嗯。”
　　顾凡重重点头，随即双手一挥，一股浩然生机迸发，宛若清风掠过大地。
　　眨眼之间，万千麦苗拔高三寸，由青变黄，谷粒颗颗饱满，肥硕麦穗微微低头，随风飘荡。
　　顾凡双手放在嘴边，朝远处木屋大喊，“张妈，别扎小人啦，麦子熟了！”
　　却见那老太太揉了揉浑浊的双眼，忽然跪地，朝桃花林方向磕头，“又是城主大人恩赐，谢谢！”
　　“嘻嘻...”
　　顾凡一声银铃般轻笑，拉起刘弟双手，径直跑出麦田，“出发，下一个地方！”

