第846章 回马枪
　　T3区。
　　这一处专门接待新人的硕大石台前。
　　一队身穿黑风衣，面色冷峻不言语的肃清者匆匆赶到。
　　黑风衣分列两侧，留出中间的一块真空地带。
　　一名戴着黑色面具，身躯魁梧的中年男子站在其中，很明显是众人的顶头上司。
　　他凝视着眼前的景象，这一支1500人的蓝军，死去差不多一半，剩下的行动都是问题，互相搀扶着，收罗着散落的兵器，犹如丧家之犬。
　　面具男子微微摇头。
　　短短半个小时，这里竟然发生了这么大的冲突？
　　蓝军和紫军可是很久没有发生这么大规模的冲突了。
　　以后的局势会更加的紧张。
　　好在我肃清者是游离在外的一方。
　　面具男子微微侧头，看向身旁的丑陋老者，“尊元大仙，这紫将军派来多少人马？”
　　这被称为尊元大仙的老者，正是驻守石台的那名引路人。
　　丑陋老者口中啧啧，缓缓伸出一个根手指。
　　面具男子诧异的点了点头，“一万人？这几乎是紫将军全部的兵力了！”
　　丑陋老者摇头，“不，是一个人。”
　　面具男子随即一愣，但又发现丑陋老者盯着战场的眼神，是满满的敬畏。
　　他不像是在说大话。
　　面具男子蹙了蹙眉，难道是紫将军来了？
　　但她似乎也没有这个实力，难道她又提升了吗？
　　旋即，面具男人谨慎问道：“是谁。”
　　却见丑陋老者一拍胸脯，“我大哥，帝八。”
　　面具男子当场一个踉跄！
　　猛然回身看向石柱上的通缉令，其中的白衣男人面容英俊，似乎在点头朝他善意微笑——正是在下。
　　面具男子只感觉大脑发晕。
　　他又回来了！！！
　　万万没想到，他还来了个回马枪！
　　虽然这根本讲不通，但这完全符合他的尿性啊！
　　面具男子瞬间眼角抽动，看向一片狼藉的战场。
　　神仙！
　　你这一回来，直接干废了蓝城主的一整支队伍！
　　这我咋给你清场！
　　你这是在跟我打招呼吗？太客气了！
　　而那通缉令，我本来是想糊弄糊弄蓝城主，你这...！
　　“哼。”
　　只听丑陋老者哼哼道：“段长官，你是不是不相信？我好歹也是在现实中成名多年的人物，怎么可能随随便便打诳语？”
　　“我跟你说，我大哥帝八，那是真的猛！”
　　“8%的实力啊，整整8%！”
　　“一个人杀入战场，横冲直撞！”
　　说着，老者表演起来，“他当时是这样的，他抬起一个拳头，然后帅酷说道哼，恭喜你，吼吼！顺利成为这一道血...”
　　而面具男子眉头已经拧成一团，伸出手微微摆动，“你别说了，我都信。”
　　在这张黑色面具之下，男子的额头已经有冷汗流出。
　　这我该怎么处理？
　　你正在被全区通缉啊，这做事也太招摇了！
　　忽然。
　　面具男子身躯一僵，他不会是想把蓝城主也一块灭了吧？！
　　这可有些不妙！
　　那家伙，不是你想象中的存在，他可不是T3的人，他甚至连个人都不是！
　　面具男子忽然紧张，“帝八去哪了？”
　　丑陋老者看向东方，“好像是去找紫将军了。”
　　却见面具男子立刻迈步，直接带着手下，朝东方赶去！
　　...
　　T3区虽然没有太阳朝起暮落。
　　但竟然也有黑夜来袭，像是被人凭空调暗了光线。
　　这样一来，天空中那一弯蓝色的月亮和那一弯紫色的月亮，就异常明显。
　　仿若时刻在提醒着众人，这里是双雄鼎立。
　　紫军的营地之内，一簇篝火之前。
　　紫将军注视着与自己相对而坐，脸庞被火焰映照的忽明忽暗的男人，只感觉如梦似幻。
　　“刘先生，我做梦的也想不到，你竟然能到这里来。”
　　“而且，你似乎还是以前的你。”
　　紫将军想到刚刚这白衣男人轰然而至，不禁神往。
　　刘弟微笑，“也是因为一些机缘巧合，我才能见证到这诡异离奇的世界，得知你在这里过得很好，我很心安。”
　　随即。
　　刘弟用颇为欣赏的目光，扫视紫将军身后的4名女子。
　　她们一个个都是身材高挑，面容极美，也都是身穿铠甲，一袭紫色长发。
　　这脑界中可以冥想外貌，想必这些姑娘，是在刻意模仿自己的将领。
　　刘弟的目光在其中3名姑娘脸庞上多停留了几分。
　　这是故人。
　　曾在T-one区的兽山之中偶遇，她那时背负着弓箭，想要猎杀兽山BOSS。
　　此时。
　　其中两位姑娘微微蹙眉，脸颊微红。
　　竟然是他，那个摸过我们屁股和胸的男人。
　　就算他战斗力惊人，又与大姐是故交，那也不能随便摸人屁股，臭流氓。
　　大姐说他能在现实中打碎陨石。
　　想必大姐是被他迷惑了。
　　我才不信，哼。
　　刘弟看着两个姑娘面色怪异，微微一愣，我这幅相貌这么招人喜欢？
　　看来，以后为了避免不必要的麻烦，得找机会把自己冥想的丑一点。
　　紫将军一笑，“我来到这里，结识了很多姐妹，过的确实很好，但要说安心，我并不安心。”
　　刘弟看着这位紫发美女，她还是像以前一样，一言一行中都带着坚韧。
　　她与别人不一样，彩色将她夺舍后，她的肉身已经在现实中毁掉。
　　她怕是此生都没有回归的可能。
　　而她之所以被彩色列为目标，也正是为了接近自己。
　　想到彩色Joker，刘弟心中微微冒出了一股无名之火，咬了咬牙之后。
　　他露出和煦笑意，“紫月，你有什么不安的事情，说给我听，我让你心安！”

