第815章 T-one城主
　　“额...”
　　“我是不是兴奋分过头了，然后晕倒。”
　　白袍仙人张卫国，悠悠转醒，却发现自己竟然躺在自己的三轮车中，身旁是一堆一堆的野兽晶核。
　　女儿张不在坐在一侧，奋斗青年正在拼命的蹬车。
　　张卫国揉了揉自己的太阳穴，“不在，发生了什么？”
　　张不在面色平静，“刚才有人电晕了你，然后要强奸我。”
　　“什么？！”
　　张卫国突然瞪起眼睛，“那王八蛋在哪？！”
　　张不在平静道：“我把他命根子切了，然后八号驾驶兽山把他踩扁了。”
　　“哦。”
　　张卫国微微松气，“等等，你说什么？驾驶兽山？！不在你是不是糊涂了？！”
　　张不在仍旧平静，“他不但驾驶兽山，还把城主塔踩到了地下，连宵禁都让他吓跑了。”
　　张卫国嘴巴大张，“八号...驾驶兽山，踩了城主塔？张不在，你没事吧？你看看我，我是你爹，你还认识我吗？”
　　张不在面色仍旧淡然，一仰头，“自己看。”
　　张卫国错愕回头，此时的三轮车已经驶进了T-one城区。
　　而城中央的景象，却是让张卫国大脑瞬间短路！
　　庞大的兽山，还是如以前那般幽暗神秘！
　　但却飘在了T-one中央，城主塔之上！
　　远远可见，白衣男人负手立在风中，宛若神明，睥睨苍穹！
　　张卫国瞠目结舌，“帝八！”
　　短短三天，他超越了城主！
　　却见刘弟，缓缓从兽山上走下，一步跨入城主塔顶层！
　　他扫视面前的7道人影，缓缓开口，“你们几个小王八蛋，给我好好解释一下！”
　　而面前的地面上，瘫坐着几个身穿白袍的少年。
　　不过十八九岁年纪，均是一袭长发背在脑后，若非他们现在这狼狈的模样，看起来倒是有几分世外高人，儒学大家的模样！
　　而他们的面容，几乎一模一样，并且在现实世界中，拥有一个共同的名字——墨家当代巨子，墨玉。
　　其中一名白衣少年起身，只见他胸口绣着一个大大‘壹’。
　　他擦了一下沾满灰尘的脸颊，不卑不亢道：“我们不是墨玉！”
　　刘弟轻轻歪头，没有说话。
　　一号少年双目含泪，“我们是他的傀儡！被他培育出来的傀儡！如果有需要，他占用我们的身体，如果身体死去，他就像垃圾一样将我们丢弃！”
　　“没错！”
　　却见其他6个人影一同起身，“我们就是被他丢弃的垃圾！”
　　刘弟微微眯起眼睛，“我早就有所预感，墨玉的克隆体，既然拥有人类完整的结构，自然也拥有人类的意识！”
　　“你们正是那些被驱逐的意识！”
　　“离开了身体之后，沦落到这意识世界！”
　　一号少年咬紧牙关，“你很聪明，你能看穿这一切，还有墨玉那个魔鬼，他也能看穿这一切，但他自私，他仍旧把我们视为垃圾！”
　　说着。
　　一号指了指六号，“他，是70年前，墨玉身体老化，而夺舍的一个克隆人！”
　　“五号，是墨玉被人暗杀后，夺舍的克隆人！”
　　“四号，是墨玉改造失败后，丢弃的躯体！”
　　一号说着，怒不可遏，身躯微微颤抖，死死的盯着刘弟！
　　而刘弟，心绪也是莫名复杂，从某个角度来说，墨玉确实是杀害这些克隆体的凶手！
　　许久，刘弟低沉道：“可你们为什么要针对我？”
　　“呵呵。”
　　一号有些痴狂，“我们的意识，会与墨玉本体共同存在于现实，只不过，我们像是被封住了嘴巴，封住了身体的控制权，只能默默的看着一切，直到死去！”
　　随即。
　　一号眼中闪过愤怒的光芒，“所以我认识你，你是刘弟！”
　　“你知道二号和三号是怎么死吗？”
　　听到这里，刘弟心中一紧，突然升起一股不妙的预感。
　　却见一号少年继续道：“就是因为你那捕捉彩色小丑的计划！他们，就是被你吊在空中那两具身体！”
　　刘弟心中一颤。
　　曾经，他确实没有想到这么多！
　　只是把那两个‘墨玉’当做了克隆生物罢了！
　　却是忽略了，他们也是活生生的人！
　　“而我。”
　　一号忽然走近，指着自己的脸庞道：“你好好看看我，我就是那个为了救你，被人一拳贯穿了胸口的墨玉！”
　　刘弟倒吸了一口凉气。
　　下意识的握紧了拳头。
　　这是他猜到，却最不愿意听到的话！
　　“你现在愧疚吗？”
　　一号少年的目光紧紧的盯着刘弟。
　　刘弟抿了抿嘴，欲言又止。
　　“你应该愧疚。”
　　一号墨玉目光闪动，“我们在现实世界中，被当做傀儡一样玩弄，所以我们进入脑界后，将这个T-one区设计成了一个游戏，为的就是玩弄别人！”
　　“而你。”
　　“你却偏偏要来，一天挖光了参山，又打光了野兽，现在还破解了我们先祖的谜题，使用我墨家的东西，来踩踏我们的城主塔，你知不知道，我们的世界，快被你掀翻了！你还让不让人活！？”
　　刘弟微微抬头，“我并不是故意的。”
　　“那就好！”
　　一号墨玉怒吼了一声，脸上的表情发生了诡异的变化。
　　只听‘噗通’一声。
　　一号墨玉突然跪了下去，双目含泪道：“大哥，我求你了，别闹了好不？”
　　“我们到这里，好不容易得到解放，在这里玩的很是开心，我们终于自由了，终于翻身做主人了！”
　　“你放过我们吧，我求你了！”
　　此时，三号也走上前来，“是啊，大哥，我们在现实中被你折磨的够惨了！但我们不怨你，我们只记恨墨玉那个老小子！”
　　“大哥，你没看见吗？”
　　“我们昨天把野兽晶核摆成了一个爱心，我们是相爱相杀啊！”
　　“是啊！”
　　“你自从进入脑界，总骂我们是傻子，我们都没有介意！”
　　刘弟突然一愣，这群家伙还是有点本色不改。
　　这画风转变的太快！
　　但刘弟还是蹙眉道：“你们监视我？”
　　“大哥，你好意思吗？”
　　几个墨玉齐齐看向刘弟，“你在现实中监视我们的次数还少吗？”
　　刘弟暗吸一口凉气。
　　似乎没话说了！
　　但他脑中思路清晰。
　　这几个‘墨玉’，先是表演愤怒，然后来了个苦肉计，最终暴露了目的。
　　他们还是想保住自己的游戏世界！
　　不愧是墨玉，套路满满！
　　大家好，今天三章哦。

