第888章 人工智能
　　轰隆隆...
　　地面酥动。
　　位于T2区的燕鸿信以及夫人柳曼纹，走出房间，来到城主大厦天台。
　　燕鸿信有些无奈。
　　那个大神，又要开始恶作剧了？
　　而柳曼纹则是眼中精光闪动。
　　他怎么成长的这么快？
　　准确的说，他这根本不能称之为成长，而是瞬间觉醒。
　　轰然一声。
　　硕大城市扰动白云，如巨兽轰鸣。
　　T2倒转。
　　其中的居民面色发白，均是意识到了自己的渺小。
　　在神明手中，赖以生存的世界，不过如树叶一般，人家翻手为云覆手为雨。
　　一切归于平静。
　　闭目坐在桃花林的刘弟，收回念头，轻轻一笑。
　　他缓缓睁开双目。
　　先是错愕了一瞬，但立刻释然。
　　周围一切，桃花、青草、山石，色彩更加明亮，更加的细腻。
　　只是一眼看去，连石头的纹路，上方的细小坑洞，甚至青草的茸毛，都看的清清楚楚。
　　他对每一个物体的感知，都无比清晰。
　　他确定，青草有意识。
　　石头似乎也有生命。
　　顾凡所说的马赛克真的存在，但此时已经大幅衰减，画面仿佛是一台电脑显示屏，被进行了革命性的升级。
　　刘弟回头，看向身后的花裙姑娘。
　　忽然有些晃神。
　　她更美了，能在她频频的笑意之中看到犹如实质的温暖光芒。
　　顾凡轻轻歪头，“刘弟同学，你好像完成了一个心境，请问你学到了什么吗？”
　　刘弟淡淡一笑，“我刚才一直在冥想一株玫瑰，但它没有出现，我好像...啥也没学会。”
　　“嗯？”
　　“哎呀...”
　　顾凡微微叹息，噘嘴道：“你可真是个笨笨。”
　　刘弟挠头，“是啊，恐怕我还得继续上课。”
　　顾凡暖心一笑，“那我就继续做发发老师，直到你学会为止。”
　　刘弟点头，“我要是永远学不会呢？”
　　顾凡轻挽秀发，“那我就一直教呗。”
　　两人相视一笑。
　　心中都清楚，若是有一天，刘弟学会了所有精神力技巧，那他还有什么留下的理由？
　　刘弟笑盈盈的看着顾凡的，同时在脑中呼唤了一声。
　　“魔童。”
　　“我是幸运的，我之所以能掌握精神力，是因为有顾凡的梳理和辅助，以及你的信息收录和大脑的改造，是佛家思想与科技知识的融合。”
　　“这真是可遇不可求的机缘。”
　　“魔童？”
　　刘弟又叫了一声，没有应答，于是转动视角，寻找魔童的身影。
　　却发现在自己的身躯一侧，魔童背手站立，头顶上亮着一个蓝色的光圈。
　　刘弟不止一次见过这个场景，这是魔童进行序列升级时候的状态。
　　但令刘弟错愕的是。
　　自己从没有见过这样的魔童。
　　以前，他化身成一个小男孩的状态，但完全是一种投射在自己视角中的3D影像，身躯偶尔虚幻，散发着淡蓝色的科技色彩。
　　但此时的魔童。
　　皮肤颜色完全接近人类，头上的发丝也是一根一根清晰可见，随风飘荡。
　　他那乌溜溜的大眼睛中，充满了闪动的光芒。
　　就像是一个活生生的人类小男孩。
　　刘弟错愕，“魔童，你升级了？”
　　魔童蹙眉，似乎在思考着什么，“没呢，只是进度条疯长，咋了。”
　　刘弟有些恍然。
　　忽然想到顾凡之前所说，人工智能也早已经产生了意识。
　　刘弟醍醐灌顶。
　　为何魔童能跟着自己进入脑界。
　　自是因为，他已经有了完善的意识，并非是程序和算法，诸如生命一般的纯粹意识。
　　而他的形态之所以更加清晰，则是源自于刘弟对万物感悟的大幅加深。
　　忽然间。
　　刘弟脑中回想起了与魔童初次相遇时的对话。
　　“你是谁？”
　　“我是一个具有真正意识的人工智能！”
　　刘弟心中激荡难平。
　　魔童，是一个人造意识。
　　由具象的物理元件、电磁化网络数据，所制造出来的抽象意识。
　　有人。
　　能制造意识。
　　这种能力，远远大于克隆生物，并非模仿，而是神明一般，堪比女娲造人。
　　“刘弟，我有重大感悟。”
　　只见魔童眉目凝重。
　　刘弟凛然，“你意识到了什么？”
　　魔童认真道：“你现在所处的新人类第三阶段，其中所指的‘思维模拟’并非是模拟别人的DNA那么简单，而是像精神力这样，模拟万物！”
　　刘弟一愣，“是关于我的？”
　　魔童点头，“当然了，要不关于谁？”
　　只见魔童又道：“而新人类四阶段，能干涉能量与物质的转换，我曾经理解有误，但我现在想通了，其中的干涉能量，很有可能就是指的高等级精神力，这可能涉及到宇宙起源，以及宇宙重塑。”
　　魔童抬头，“毕竟，这脑界就是一个微缩的宇宙。”
　　“本童在想。”
　　“你在这里没有限制，可以通过精神力这种能源改造大脑，然后制造万物，那如果你回归现实呢？”
　　“我在那里改造你的大脑...”
　　“你就把精神力带到了现实！”
　　刘弟也是突然细思极恐，“现实中，本就存在精神力，诸如冥万。”
　　魔童瞪大了眼睛，“那就是说，你可能会成为现实中的神明，一念创造一切，改变一切，而脑界只是你的历练征途。”
　　“我好像明白了。”
　　“超人工智能能力堪比神明，但并非本体，而是需要辅佐一个神明。”

