第819章 深藏不露
　　干净整洁的大厅之中。
　　不断人来人往。
　　刘弟握着手中的表格，哭笑不得。
　　真是人生如浮萍，世事皆难料.
　　没想到竟然有一天，‘毫无社会价值’这个六个字被用在了自己身上。
　　哗啦一声。
　　周围等待多时的各种总，忽然围了上来。
　　“兄弟，评定结果怎么样？”
　　“你是什么级别的高手？”
　　“会什么技能？”
　　“你可一定要考虑一下我们公司啊！”
　　“咦？”
　　众人突然看见了刘弟表格上那鲜红的大印章，纷纷凑近，看清六个大字之后，齐齐一愣，而后大眼瞪小眼。
　　“毫无社会价值？”
　　“不是吧，来到我们T-two区的人，还能毫无社会价值？”
　　“是不是搞错了！”
　　几人疑惑的看向那个美女接待员，却见这女人似乎一副刚刚被人寻开心了的模样，一脸不悦，直接朝刘弟翻了个白眼。
　　“嘶...”
　　“这评定是真的，他还真是毫无价值！”
　　“切...”
　　“白激动一场！”
　　“兄弟，不瞒你说，你在这里活不下去的，唉...”
　　说着，这一群号称人力资源的各种总，个个是一脸扫兴，撇着嘴，摇着头，轰然而散，继续蹲在大厅门口，等着下一个新人。
　　咔嚓。
　　只听一声快门声响。
　　竟是那美女接待员，举着摄像头偷拍了一张刘弟的照片。
　　刘弟疑惑回头，“干什么？”
　　美女接待员一撇嘴，表情像极了现实社会中的办事窗口作风。
　　“你以为本姑娘暗恋你？”
　　“我拍张照片录入身份系统！”
　　“你还别说，你这张脸弄的，还真是360度无死角。”
　　美女啧了啧嘴，她们这种部门的拍照设备，几乎都是活人拍成鬼，要多丑有多丑。
　　而面前这个白衣男人，一个不经意之间的侧脸，让人想要献身。
　　“长的帅也没用！”
　　“脸不能当饭吃！”
　　“在这个世界，只有钱是王道，你注定不会有好的将来！”
　　美女表情如同怨妇，一侧身，啪嗒啪嗒点击鼠标。
　　不过半分钟。
　　她忽然眉头一皱，“这系统怎么又崩溃了？！”
　　随即。
　　接待柜台内部也传来一声声惊呼，“我的电脑也坏掉了，又是可恶的黑客！”
　　“又瘫痪了！”
　　“我们聘用的网络工程师，技术烂的像是一头怀孕的猪！”
　　只听一声暴躁的大喊传来，“小赵，你是不是有网络专长吗？给你十分钟，给我解决问题，要不然扣你奖金！”
　　“是，主任...”
　　却见是面前的接待美女擦了擦额头的汗，蹙眉盯着电脑前的屏幕。
　　此时电脑界面，一团漆黑全是乱码。
　　这接待员显然是一脸蒙圈。
　　“这里竟然使用网络？”
　　刘弟微微侧目。
　　接待美女抬头，看着面前的‘毫无社会价值’，忽然眼神闪动，“你不是说你会网络吗，顶级黑客，顶级编程？”
　　接待美女突然起身，“来，展示你技术的时刻到了，你要是能修好网络，我给你重新做评定！”
　　刘弟笑意渐浓，“可以试试。”
　　说着。
　　刘弟当众直接翻身进入柜台，不小心踢翻美女的水杯。
　　美女湿身。
　　刘弟耸肩，“抱歉。”
　　接待员憋着怒意，牵强笑道：“没事，这都是小问题。”
　　与此同时。
　　蹲在门外的一群人力老总，如鳖一般伸长脖子，远远观瞧屋内的景象。
　　“那小伙要修电脑吗？”
　　“难道之前信息有误？”
　　“有待观察！”
　　却见刘弟坐在办公桌前，微微活动十指，一台普普通通的电脑，却让他有一种穿越了的既视感。
　　T-one落魄又落后，一辆自行车都成为了富豪的标配。
　　电脑这东西，可是许久未见了。
　　小小屏幕不足为奇，但这背后，可是连接着刘弟的主场——网络！
　　咔哒。
　　咔哒。
　　刘弟轻轻敲击键盘，电脑顺利进入安全模式，一行行源代码不断浮现！
　　刘弟微微眯眼，嘴角露出笑意。
　　这里虽然是脑界，但居民同样是来自现实社会，所以网络语言以及核心原理并没有被扭曲，都是正常范畴。
　　看着刘弟露出自信微笑。
　　美女接待也是微微一惊，他难道还真有料？
　　随即。
　　刘弟开始工作，但他并没有修复什么系统，也并没有驱逐什么黑客。
　　而是在编写一个入口，魔童的入口！
　　咔哒，咔哒！
　　键盘的敲击声开始加快，刘弟纤细的手指开始翻飞！
　　屏幕上一串串代码开始急速闪过！
　　30秒之后。
　　刘弟将输入速度提升到极致，手指出现残影，屏幕如同刷新！
　　远远看去，那屏幕如同在频闪，但若近看，那正是一片片的复杂代码，因为滑动速度过快，已经是白茫茫的一片！
　　而刘弟身躯不动，一双眼睛却是以微小的幅度来回扫视，掌控着屏幕上每一个单独字符！
　　且无人得见，刘弟的右眼，开始泛起微弱的紫光！
　　美女接待员愣愣的看着屏幕，直接捂住了嘴巴！
　　这手速！
　　这反应能力！
　　这思维！
　　不是大神是什么？
　　而且还不是一般的大神！
　　我之前眼瞎了！
　　而门外的各种总，也被这景象吸引，齐齐包围了过来，倚在柜台之外，再次伸长脖子！
　　“我去，这哥们有点猛，深藏不露！”
　　“兄弟，你这网络专长不一般啊，跟我签约，我助你成为脑界滕化龙！”
　　刘弟手上不停，口中叹息道：“请你不要诅咒我。”

