第863章 十里长街
　　刘弟穿过幽暗的城门楼。
　　即将踏入城内的光明之时。
　　只听一声抱怨传来，“哎呀，又是个男人，无趣！”
　　刘弟顺着声音望去。
　　只见城内的一堆沙包上，歪歪扭扭的躺着一个身穿粗布衣裳的邋遢男子，年纪约莫二十出头，长发的随意披散在肩头，口中叼着一根狗尾巴草。
　　这人看着刘弟走近，慵懒的挖了挖耳朵，有气无力道：“欢迎，欢迎，热烈欢迎...”
　　刘弟看着这哥们的造型，一时有些费解。
　　他模样倒是也不差，只是头不梳脸不洗，一股难以描述的报废气质。
　　刘弟问道：“兄弟，你是接引使者还是什么？”
　　邋遢男子伸了个懒腰道：“说我是接引使者也行吧，但我只接待娇媚小娘子，对男人没兴趣。”
　　随即邋遢男子这才抬头端详了一下刘弟，口中‘吆喝’了一声。
　　他忽然一笑，“不过我看你也是风流倜傥，颇具拈花惹草的天赋，你这个朋友我交了，走，哥们带你去鬼混。”
　　刘弟怔住。
　　这哥们自来熟？
　　两句话就一起鬼混？
　　不过也好，倒也可以随他行走一番，弄清思绪。
　　刘弟随即问道：“什么是鬼混？”
　　邋遢男子直接起身，搂着刘弟肩膀，神秘道：“到地方你自然就知道了，不过先说好，你可别客气，都是朋友！”
　　也是在这邋遢男子起身的一瞬间。
　　整个城墙内侧，数百名身穿古代铠甲的战士，齐齐翻身上马，一匹匹神骏烈马，前蹄抬起，仰天嘶鸣。
　　马上战士一手持刀，一手举着一杆黑色大旗，上方一字鲜红如血——‘顾’。
　　邋遢男子迈出一步，身后的战士队列便往前迈一步，邋遢男子停下，这些战士便一动不动，肃穆而视。
　　邋遢男子哈哈一笑，“兄弟不用害怕，这是我家中的禁卫军而已。”
　　刘弟若有所思，“你是这T5城主？”
　　“咦...我可不是。”
　　邋遢男子连忙摆手，“城主是家中长辈，本人顾霄，是一名光荣的纨绔子弟。”
　　刘弟当即抱拳，尽量真诚道：“幸会！”
　　自称顾霄的男子继续咬着自己的狗尾巴草，“哦对了，还没请教兄弟怎么称呼啊？”
　　刘弟刚要说出自己那帝八的代号。
　　却见顾霄又是一拍脑袋，“哎呀，我这记性，差点忘了重要流程！”
　　随即。
　　他从怀中掏出一个被红蜡封口，写有‘密令’二字的白纸卷，递到刘弟手中。
　　刘弟不解。
　　纨绔子弟顾霄道：“兄弟，你可以把这玩意理解为新人须知。”
　　刘弟下意识点头。
　　这个流程不错，非常有助于自己了解这T5。
　　缓缓打开纸卷，露出一行小字：‘今晚杀帝八...’
　　刘弟当场僵住。
　　他继续摊开纸卷，后续写道：‘计划探讨地点，龙凤茶楼。’
　　刘弟嘴角抽动，“顾兄，这什么意思？”
　　“啊...”
　　顾霄一手搭着刘弟的肩膀，一手打着哈气道：“T5区自发的一个民间组织，天天研究怎么杀帝八，今晚上开大会。”
　　刘弟愕然，“为什么要杀帝八？”
　　“你不知道吗？”
　　顾霄一愣，“那小子是个超级大魔头，脚踩T1城主，收割T2富豪，追杀T3城主，就在之前，毁掉了一半的T4区！”
　　“我们也怕他来T5闹事啊，所以先团结一心，准备在他踏入城门的一瞬间，直接弄死。”
　　刘弟更加愕然。
　　不得不说，你们还真是未雨绸缪啊。
　　真不错。
　　随即，刘弟眼神闪动道：“我也是新人，你难道不怕我就是帝八吗？”
　　“切...”
　　“你别开玩笑了。”
　　“传闻帝八三头六臂，青面獠牙，奇丑无比。”
　　顾霄撇了一眼刘弟，“你看你多有爱心，又养狗又养鸡的，你怎么可能是帝八？”
　　“哦对了，兄弟，你还没说你到底叫啥呢？”
　　刘弟抿了抿嘴，“额...嗯....我想一想...我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　“哈哈，好兄弟，这名字，有个性！”
　　说话之间，顾霄带着刘弟，以及身后200名如狼似虎的禁卫军，便来到了T5城区的街道之上。
　　只见这古代大路，两侧商铺林立，行人川流不息。
　　不知有谁喊了一声，“顾少爷来了！”
　　下一刻。
　　满大街的古装少妇面色惊恐，顾不得仪态，提起裙摆，逃命似的逃入隐秘小巷，消失的无影无踪。
　　就连一些年龄颇大的老妪，也抓起菜篮，撑起拐杖，一瘸一拐的逃跑了开来。
　　场面相当励志。
　　转瞬间。
　　大街上只剩下了一群无辜大老爷们，呲牙朝顾霄傻笑，“顾少爷好。”
　　“嗯...”
　　“哈哈哈！”
　　顾霄双手叉腰，豪爽一笑，“百姓们好！”
　　刘弟无比震惊。
　　难以想象，这纨绔子弟顾霄，平日里对城中女士，是多么的‘关爱’有加。
　　缓和了许久。
　　刘弟怔然道：“这就是你说的鬼混？”
　　顾霄哈哈一笑，“这算哪门子鬼混？我们这T5城区，构建在古华夏一个诗情画意的时代，可谓是江山多娇，精彩纷呈，而这其中最让人流连忘返的的风景，自然是...”
　　此时，刘弟所在的大队人马，拐了一个弯，来到一条宽阔长街。
　　道路两侧，清一水的二层楼阁，木制阑珊，精致的刺绣窗帘，配以长龙一般的红皮灯笼。
　　“咳咳。”
　　只听顾霄轻咳。
　　刘弟回首，竟是一愣，报废少爷顾霄，此时昂头挺胸，精神百倍，容光焕发！
　　顾霄朗声道：“自然是这藏有无数柔媚少妇、粉红娇娘的...十里青楼街！”
　　他声音响亮，在街道中回荡不停。
　　随即。
　　近五百名依窗独坐俊俏佳人，以及各种老鸨子，精神为之一振！
　　下一刻。
　　满街的二层楼阁之上，颜色鲜艳刺绣窗帘之中，一道道俏丽的身影如出水芙蓉一般缓缓走出。
　　她们媚眼如波，脸颊微红，双手捧在胸口，含情脉脉的看了一眼顾霄。
　　齐齐娇嗔道：“小冤家，你可来了。”
　　大家好哦。三章奉上！

