第879章 落花有意
　　之前在T5街道上。
　　刘弟凝聚出那一把气势恢宏的大刀，惊天地泣鬼神，轰然斩落。
　　他当然不想伤谁性命，无非是想恐吓顾霄罢了。
　　那无可匹敌的刀风，没有毁坏任何东西，却偏偏斩断了顾霄头顶的玉簪。
　　刘弟这才想通。
　　怪不得那玉簪看上去跟邋遢的顾霄极度不匹配，原来是出自凝香姑娘之手。
　　怎么就那么巧，把人家姑娘的信物弄坏了呢？
　　刘弟面色尴尬，颇为愧疚。
　　再看向顾霄。
　　这小子的表情上写着几个字，‘哼，惹祸了吧，看你咋交代！’
　　空气宁静了片刻。
　　刘弟忽然一伸手，掌中平放着一根完整白玉簪子。
　　顾霄一把夺过，先是爱不释手，而后表情疑惑，“可是我记得...”
　　却是凝香拿起簪子，正要为顾霄梳起发髻，但手上微微一顿，举起簪子映衬着窗外阳光，仔细观看。
　　片刻，这紫衣女子疑惑道：“外貌很像，但这不并不是那根簪子，因为我赠与顾公子的簪子上，刻有一个‘士’，奴家借此许愿顾公子能重新燃起好学之心，饱读诗书，成为真正的雅士。”
　　刘弟怔然。
　　凝香手中的，不过是刘弟按照记忆，所冥想出来的复制品，当时的画面一闪而逝，刘弟自然没有注意到那‘士’字的细节。
　　却见凝香呵呵一笑，“刘公子的记忆力真是惊人，冥想的细节也是远超常人，顾公子能结交您这样的朋友，是他的幸运。”
　　刘弟微微点头，“凝香姑娘过奖了，在下惭愧。”
　　至此。
　　刘弟对凝香这位青楼女子的象形，彻底颠覆。
　　虽然置身烟花之地，但秀外慧中，最关键的是，她对顾霄这个小混蛋可谓是无微不至，情有独钟。
　　“呵呵。”
　　却见顾霄傻笑，“凝香，不要在意那些细节，你喜欢我读书，我读就是了。”
　　而刘弟看见这一幕。
　　竟忽然觉得顾霄这个纨绔子弟，有点配不上凝香。
　　人家凝香一不服侍外人，二对顾晓体贴入微，三还通情达理，鼓励顾霄饱读诗书。
　　啧啧。
　　本想给顾霄强扭个瓜，却没想到——超甜。
　　许久。
　　刘弟微微叹息，“顾霄，这姑娘你可以爱了。”
　　“这不用你说，我爱啊，一直都爱！”
　　却见顾霄喊了一句之后，又贱贱笑道：“当然，这十里青楼街的其他32个头牌...我也爱！”
　　“咦...”
　　“姐夫你放下刀，我跟你说，凝香她们不介意的！”
　　刘弟从顾霄身上收回死亡凝视，看向凝香。
　　却见这紫衣姑娘只是微微颔首。
　　刘弟沉吟道：“凝香姑娘，麻烦你去打一壶酒。”
　　凝香意会，微微施礼便关门离去。
　　刘弟缓缓落座，看向顾霄，“为什么这么好色。”
　　顾霄撇了一眼刘弟，“从心理层面来讲，我行为已经超脱了好色的范畴，达到某种升华，你可以理解为寻求认同。”
　　“不要个脸。”
　　刘弟摇头，“这里可是青楼，你的认同感，就是用钱买来莺莺燕燕，前呼后拥？”
　　“没错。”
　　顾霄盯着自己刚刚被凝香擦拭干净的手背，撇嘴道：“我在现实世界学习心理学，却发现步入社会后，谁都看不懂，每个人的心机都很深。”
　　“反而在这里，只需要付出一点点精神力，每个人都无比坦诚，甚至赤裸相见，嘿嘿。”
　　刘弟抬头，“我看你挺喜欢凝香？”
　　“喜欢谈不上，最多是有些好感。”
　　顾霄双手垫脑后，依靠在椅背上，“但那又怎么样？我若不是城主弟弟，若不是怀揣取之不尽用之不竭的精神力，她凝香认得我是谁？她想服侍的是T5‘第一公子’，不是我顾霄！”
　　刘弟沉默了片刻，突然道：“知道你为什么总是看不清人吗？”
　　顾霄抬了抬眼皮，“为啥？”
　　“因为你眼瞎。”
　　“心也瞎。”
　　刘弟长出一口气，“正所谓落花有意，而你这摊臭水无情，你提起裤子就想跑，人家姑娘可是对你心心念念。”
　　顾霄蹙眉，“你少在这误导我。”
　　刘弟起身道：“我有一计，可检验凝香，她若是假意，我从此不再干涉你的事情，但她要是真心，你就浪子回头，从一而终。”
　　说罢，刘弟来到顾霄身边，附耳说出了全盘计划。
　　顾霄起先还有点好奇，随后越发鄙夷。
　　“大哥，蓝色生死恋啊？这种老掉牙的戏码？我6岁就在电视剧上看吐了！”
　　顾霄嗤之以鼻道：“我倒是可以陪你玩一玩，但是提前说好，你必打脸！”
　　刘弟轻笑，“打脸也好，不打脸也罢，但到时候我们都要愿赌服输。”
　　顾霄突然坏笑，“好，那本公子就陪你玩上一局！”
　　当当当！
　　敲门之声传来，待凝香端着酒壶，推门而入时，屋内只剩下了顾霄一人。
　　另有一扇四敞大开的窗户。
　　凝香没有多说一个字，轻轻放下托盘，为顾霄斟酒。
　　顾霄注视着眼前温柔的紫衣佳人，忽然低沉道：“凝香，我要是死了，你伤心不？”
　　凝香温婉一笑，“顾公子不要开玩笑，在这T5城区，谁能伤您分毫？您必然是万寿无疆，连凝香都无法陪您到尽头。”
　　顾霄忽然一怔，脑中回荡凝香的最后一句话。
　　片刻他叹息道：“你还别说，要真是那样的话，长寿却也索然无味。”

