第817章 格局小了
　　刘弟负手。
　　淡然一笑，“我知道这只是你的伎俩，但我当真了。”
　　说着，刘弟回眸眼中精光闪动，“从今以后，这T-one区城主，改为帝八！”
　　“大哥。”
　　“你别这样，你都要走了。”
　　一号墨玉眼泪汪汪。
　　唰。
　　却见刘弟抛出一把木制钥匙。
　　一号墨玉接过后，神情一愣。
　　刘弟再次悠然道：“我现在任命你为代理城主，替我掌管这T-one区的一切，但有几点，第一不要再愚弄人，更不要视生命为草芥，第二，尽量让整个T-one区居民过上舒心的日子。”
　　一号墨玉有些不知所措。
　　却见刘弟又道：“你拿到的是墨家机关城一半的钥匙，如果你表现的好，我会再把另一半给你，并且...我也可以考虑把现实世界的墨玉，弄到这里让你们玩一玩，解解气。”
　　一号城主眼神发亮，“真的？”
　　“当然，他也该学会给自己买单了！”
　　刘弟又抬头，“至于这兽山，就留在这里，好用来时刻提醒你，本人的存在！”
　　一号城主身躯一颤，眼珠一转，“大哥说什么就是什么，我还是先送您上路吧！”
　　少女张不在却是彻底愣了，“八号，这是什么情况？”
　　刘弟微笑，“他们，一群弟弟而已。”
　　就在此时。
　　众人头上，那一直静静漂浮的T-two区阴影中，突然绽放亮光，随即有无数硕大的烟花绽开，绚烂无比。
　　张不在一下少女心泛滥，唏嘘道：“好美。”
　　张卫国愣愣道：“T-two有大事发生，他们在庆祝。”
　　刘弟沉吟片刻，“不在，张教授，你们就好好留在这里，我先去打通所有的路径，然后带你们离开。”
　　顿了顿，刘弟又笑道：“每当我穿过一个区域，就燃放一次烟花，用来告知你们。”
　　张不在眼神闪动，“我们的精神力早就攒够了，我们随你去！”
　　刘弟并没有忍心告诉她，那所谓5000点门票，只是个谎言。
　　随即。
　　刘弟低声道：“我把‘造物者’留在这里，你们要替我造钱，将来我有用。”
　　张不在突然感觉有些眩晕，重重点头，“好。”
　　沉默片刻。
　　张不在又道：“如果有一天你记起我的好，别想，别哭，因为张不在不在。”
　　刘弟挠了挠头，无言以对。
　　此时。
　　7名城主同时闭目冥想，眨眼之间，前方的空地上出现了一个灰色的旋涡，微微旋转，看起来很是神秘。
　　奋斗青年一下有些激动，来到刘弟面前，动容道：“八号桑，你果然不是凡人，分分钟打爆低级地图，前往高级副本，我还有点舍不得。”
　　“这样吧，这颗野兽内胆，我虽然还没有研究明白，但肯定不是凡物，你带在路上，以备不时之需。”
　　说着，奋斗青年掏出血糊糊的碎肉。
　　刘弟蹙眉，“君子不夺人所爱。”
　　奋斗青年有些着急，“没事的！我们把这内胆切成两半，你一半我一半，将来可当成是对接信物。”
　　“不必！”
　　刘弟说着，一把拿过四号城主手中的BOSS晶核，直接踏入灰色旋涡！
　　看着刘弟身影消失，张不在蹙眉看向7个坏笑的城主，“你们不会耍什么诡计吧？”
　　一号墨玉连忙摇头，“怎么可能！”
　　随即。
　　7道身影齐齐躬身，大喜道：“恭送大哥上路！”
　　看着张不在几人一步三回头的离去。
　　四号墨玉古怪一笑，“一号，我们这样做是不是有点缺德？我们是给他20万点精神力，但没告诉他T-two区，精神力的兑换，是100比1，他的存款到了那里，什么都不是！”
　　一号也是阴森一笑，“你想多了，他进入的并非是曲直的通道，是个莫比乌斯环！很有可能一辈子走不出来！”
　　“想起来我就有些难过，我们有个兄弟，迷失在了那里，到现在也没有音信！”
　　五号有些担忧，“假如，我是说假如，他一旦要是走出来了，还不得弄死我们？”
　　“莫比乌斯环可是顶尖的空间奥秘，路径无限循环，他怎么可能走得出来？”
　　一号一撇嘴，“就算他走出来，我又不是没告诉他其中包含危险，这能怨我吗？”
　　众人点头，“也倒是，这还真不关我们的事！”
　　“什么不关你们的事？”
　　只听一道悦耳的男声从旋涡中传出。
　　身穿白衬衣的男人，又从旋涡中一步踏出！
　　7个墨玉一同呆滞，“大哥，您怎么又回来了？！”
　　刘弟歪头，“我思索了一下，觉得只存储20万点精神力，不太踏实，不如...”
　　刘弟抬头一笑，“你们再给我做一个BOSS晶核？”
　　7个墨玉齐齐松了一口气，“是这样啊，还是大哥想的周全！做BOSS晶核，小事！”
　　四号墨玉连忙回屋，再次启动水晶球，几番光芒闪动，又制造出一个晶核。
　　他们身为T-one城主，复制BOSS自然不难！
　　刘弟接过晶核，笑问道：“那个水晶球是什么东西？”
　　一号墨玉微微擦汗，“那里存贮着我们几人的精神力，您也可以理解为T-one区的系统银行，运行全靠它了，万万不能动，呵呵！”
　　刘弟点头，似乎心满意足，背身摆手道：“再见！”
　　看着刘弟再次消失。
　　7人再次齐齐擦汗。
　　“吓我一跳，还以为他要搞事情！”
　　“不得不说啊，刘弟他这次格局是真的小了！”
　　“还自作聪明，带走两个BOSS晶核？”
　　“对于T-two区而言，他带走十个都没用！”
　　正在几人阴谋得逞，冷笑之时。
　　身后突然传来一声撕心裂肺的惨叫！
　　只见四号墨玉站在屋内，双手揪住自己的头发，面色惨白！
　　“我的精神力存储水晶球呢！！！”
　　剩余6人大惊！
　　连忙回到屋内，却见木台之上空空如也，只留下了一张字条，上写二字——‘借用。’
　　“作孽啊！”
　　“夭寿啊！”
　　“这下我们可怎么办啊？！”
　　“那是数百年来，我们积攒的上亿精神力！”
　　“我他么死了我！”
　　咚咚咚！
　　7个墨玉，直接晕倒！

