第886章 领悟
　　桃花林中，凉棚之下。
　　这是一处非常幽暗，且无人能察觉的地方。
　　俊男美女，身处其中，本来还可以做很多事。
　　但刘弟此时，必须坐直身子，打起精神，听顾凡诉说宇宙。
　　顾凡的神情很是认真。
　　“当这个宇宙被创造出来的时候，物质和能量构成世界。”
　　“而在物质、能量互动时，会产生信息。”
　　“这就是意识。”
　　“所以，意识在宇宙诞生的时候，就已经存在。”
　　听到这里的刘弟，暗自点头。
　　顾凡所说的理论，与自己所领悟出来的‘物质宇宙’和‘意识宇宙’不谋而合。
　　却见顾凡来到刘弟的桌前，忽然弯腰，近距离的看着刘弟，“我们必须要清晰的掌握这些‘宇宙信息’。”
　　“这需要一个清晰的大脑。”
　　顾凡伸出食指，“人们在做麻醉手术的时候，是没有意识的，如果你去测这个时候的大脑，会发现脑区域很混乱，相互之间几乎没有通讯，信息相互整合的程度非常低，所以意识很微弱，甚至没有。”
　　“而另外一种相反的情况，是人睡着且做梦的时候，那时候的各个脑区模式高度一致，不但能构建出画面，甚至还能构建出感觉，没有限制。”
　　刘弟若有所思。
　　也就是说，这脑界中的居民，也就是现实中的植物人，正处于麻醉与睡眠之间的状态，无法醒来，大脑的限制很少，能畅游在脑界。
　　半梦半真实。
　　刘弟不禁抬头，精光闪动的注视顾凡。
　　怎么也没想到，她竟然有这样独特的见解。
　　“所以，”
　　顾凡转过身来，“要是想提高精神力，就要用自由的大脑，去容纳万物。”
　　刘弟一愣，“怎么容纳？”
　　顾凡摇头，“万物皆有灵。”
　　“狗狗为何会忠诚主人？”
　　“捕蝇草为何能闭上嘴巴？”
　　“微生物为什么会游动？”
　　“它们都有意识，也就都有外溢的信息。”
　　顾凡扯下一枝桃花，放在鼻尖轻轻闻了闻，“这桃花也一样，能感受到我在触摸它，在体会它的香味，它会产生意识。”
　　此时奋笔疾书的魔童道：“她说的是对的，曾经有人做过虐待植物的实验，当‘凶手’后来靠近植物时，那植物的生物波动明显紊乱。”
　　顾凡又道：“很多人担心人工智能现在发展得这么快，会不会哪一天它就产生意识，然后奴役人类呢？整合信息理论会告诉你，你担心得太晚啦，人工智能早就已经产生意识了！”
　　魔童：“对对对！”
　　随即。
　　顾凡又蹲下身子，捡起一块石头，递到刘弟眼前，“包括这石头，它能感受到风，感受到四季变化，感受到我把它拿起，它可能会在想，你什么时候把我放下？”
　　刘弟一愣，盯着眼前的石头道：“它可不是生物...那照你这么说，它既然有自己的想法，为什么不做出反应？”
　　“它不屑。”
　　只见顾凡小心翼翼的把石头放回地面。
　　刘弟微笑，“不屑？这也是它的意识？”
　　“嗯。”
　　顾凡点头道：“这块石头可能会有几亿年的寿命，而我们在它面前，速生速死，就好像我们会无视空气中的微生物一般，它也会无视我们。”
　　嘶...
　　刘弟有些惊奇，“你这些东西都是在哪学的？”
　　顾凡回头，看向刘弟，“在我弟弟昏迷之后，我就开始翻阅相关资料，再加上我有一些与众不同的天赋，所以就很快明白了这些。”
　　刘弟忽然沉默。
　　原来还是那个理由。
　　“那现在刘同学知道原理啦。”
　　“我们开看看你有多少天赋。”
　　却见顾凡笑嘻嘻的起身，来到刘弟身后，挽了挽发丝，将双手放在刘弟的肩头。
　　顾凡轻道：“刘弟你看这世界，仔细看，把映入眼中的每一寸风景，都深深的记在脑海中，每一颗青草、石头、桃花。”
　　刘弟右眼紫芒闪动，面前是一片粉色花海，风景宜人。
　　下一刻。
　　刘弟想要回头。
　　却是被一双小手扶住了下巴，顾凡道：“不要看我，我很难看透的。”
　　随即。
　　顾凡轻轻抚摸刘弟的双眼，“闭上眼睛，然后自己回想刚才的画面，感受它们意识，融合进自己的思维，也至于这样，你才能将它们呈现。”
　　而刘弟的脑海中，却是闪过了魔童刚刚偷拍的一幅幅照片。
　　只听顾凡笑道：“刘同学，不要偷懒，佛云，无我无法，无分别心，意识如轻烟一般缥缈，不可强求，顺其自然。”
　　“这个宇宙中到处都有「我」。
　　「我」并不孤独。
　　在宇宙里，我的意识将你环绕，我在等你的反馈。
　　你可以把意识融入呼吸。
　　也可以把它通入脚下的土地。
　　或者每一个微不足道的物体。
　　你感受头顶的星辰，它照亮整个宇宙。
　　——找到我。”
　　顾凡的声音像是某种吟唱，空灵优美。
　　刘弟心绪宁静，顾凡塑造出来的气氛，让他很是飘然，无拘无束。
　　顾凡指导中，有两个重点。
　　第一，要跳过视觉‘马赛克’，看见清晰的世界。
　　第二，要感受到万物的存在，与它们融合。
　　这一切都不能太刻意。
　　刘弟眉头一动，“这种状态，可以用心流、心眼、空杯等等词汇描述，而最专业的解释，不就是潜意识吗？”
　　却听魔童的声音传来：“破解了！”
　　“本童被发发老师启发！”
　　魔童挺胸道：“表意识的信息量每秒也就40个比特，但潜意识的信息量每秒4千万个比特，这是千万倍的扩大！”
　　“只要合理利用，就能翻越一切障碍。”
　　“刘弟，这个你熟啊！”

