第836章 妙不可言
　　许久。
　　燕鸿信心中所想的拳头并没有如约而至。
　　他错愕的睁开双眼，只见面前的30几名T3来客，均像是泥塑木雕一般，仰望天空，纷纷僵立在当场。
　　再一回头。
　　燕鸿信也是一脸震惊。
　　只见刘弟的身躯竟然凌空漂浮！
　　“他背后怎么会有火焰喷发？”
　　还没等燕鸿信思考清楚眼前的状况，刘弟的体内，突然传来机械响动的声音。
　　下一刻。
　　却见刘弟的胸膛亮起一片赤红色的光芒，热浪滚滚而来，他上身的白衬衣，瞬间化为灰烬。
　　轰！
　　一道耀眼的橘黄色光柱，带着能烧尽一切的温度，释放而出！
　　嗤！
　　光柱自燕鸿信的头顶划过，将那匪徒高举的手臂直接气化，而后贯穿整个天台！
　　下一瞬。
　　30几名T3来客，一片鬼哭狼嚎！
　　有的被扫中腿部，上半身直接坠地，还有的直接被贯穿胸膛，当场殒命！
　　而那名为首的蓝先生，半个身躯直接成为焦炭！
　　转瞬间。
　　这一群狂傲的T3来客，一半死亡，一半丧失了行动力，满地打滚。
　　而整个现场。
　　神情最为惊骇的莫过于谢东。
　　他一介平民，根本没有见过传说中的T3来客，更没有见过这么多死了的T3来客！
　　他浑身颤抖的抬起头，“让我最没有想到的是，帝八先生，你竟然是个机器人！”
　　轰！
　　却见那机器人根本不留任何余地，胸口烘炉发射出第二道光芒！
　　天空之中，‘刘弟’借助背部的火焰喷射，浮空移动，胸口激光炮满场扫荡！
　　所剩不多的T3来客，来不及哀嚎，彻底化为灰烬！
　　当啷。
　　唯有西装男手上的扳指材质较为特殊，在高温下存留，掉落地面。
　　燕鸿信一众完全呆滞。
　　却见空中的刘弟缓缓下降，朝燕鸿信道：“我是觉得有些不妥，所以便冥想出了帝七，回来查看。”
　　“今天的事情，如果有人追究，燕老爷子全部推到我的身上即可。”
　　随即。
　　这台机器人双目中的红光越来越淡，他行走到城主大厦之巅的边缘，彻底沉寂。
　　燕鸿信怔怔回神，“刘弟他，竟然能冥想出这么复杂的机器人？”
　　他又回头看了一眼空荡荡的大厅，那旋涡也在这一刻彻底消散。
　　燕鸿信这才恍然大悟道：“而刘弟本人，应该已经回到了现实，这机器人也失去了控制信号！”
　　无人得见，柳曼纹袖中本来有一把滴溜溜旋转的乌黑小刀。
　　在这一瞬突然消散。
　　她盈盈一笑：“我就说刘弟他舍不得放弃冒险，你看，这不还是想办法回来查看？”
　　但燕鸿信面色有些凝重，他弯腰拾起地上的黄金扳指，“现在可不是冒险那么简单了，这蓝成文可是T3城主的弟弟...”
　　柳曼纹上前，挽住燕鸿信的手臂，有些无辜道：“这蓝成文死了，跟我们有什么关系？不是刘弟干的吗？”
　　燕鸿信蹙眉，“可是，他们会问我要人。”
　　柳曼纹耸肩一笑，“要人，那就要呗，刘弟回到现实了，有本事他们去追。”
　　燕鸿信突然一愣，“夫人说的也是。”
　　与此同时。
　　城主大厦门前，一排漆黑的轿车急停。
　　车门打开，数十名身躯包裹在黑色风衣之中，看不清面目，动作行事颇为凌厉的大汉下车。
　　一名早已等候多时的金发青年突然冲到车辆面前，扑通一声下跪！
　　“肃清者大人，我就是阿利克！”
　　“那个小子这几天一直躲在这里，他打破T-two区规则，不知道用了什么方法，把所有人的财富都聚集到了自己手中！”
　　“而且，他还叫人打我！”
　　这阿利克，正是城主宴会上被阿福扔出门外的名顶级富豪，此时他鼻青脸肿，满脸泪痕的指着城主大厦。
　　咔哒。
　　最中央的一辆黑色轿车，车门打开，一名带着漆黑面具，一言不发的强壮男子缓缓下车，而其他风衣男则是齐齐鞠躬。
　　面具男子抬头看了一眼高耸入云的城主大厦，背起双手，与一众随从大步行进！
　　城主大厦的保镖们刚要阻拦，但看清来人之后，身躯齐齐一颤，竟然纷纷低头，退至两边，无人敢言语！
　　“切...”
　　“让你们再扔我！”
　　阿利克此时狗仗人势，狠狠的瞪了一眼保镖，随着一队黑风衣直接步入了电梯。
　　留下的城主大厦保镖们，看着电梯不断攀升，面色发白。
　　“那些肃清者怎么来了？”
　　“他们不是一直呆在T3区吗？”
　　“城主大人是不是有麻烦了！”
　　“别瞎说，城主大人为人坦荡，妥妥的善人一个，能有什么麻烦？”
　　“但这些肃清者可不是什么好东西，他们想要对付谁，还需要理由？！”
　　城主大厦顶端。
　　几名黑风衣根本不敲门，丝毫没有礼数，而是嘭的一声，直接将大门推开！
　　而偌大的场地中央，只摆着一张茶桌，燕鸿信以及柳曼纹并排而坐。
　　桌上泡着热气腾腾的香茶。
　　黑风衣壮汉恭敬的立在门口，唯有那名戴面具的男人缓缓走入。
　　身后的阿利克指着燕鸿信道：“大人，他身为城主也带头破坏规则，协助那个小子敛财！”
　　面具男人声音低沉，“燕鸿信，他说的可属实？”
　　却见燕鸿信随意道：“没错，把他扔出去的是我，帮助那小子敛财的也是我，怎么着吧？”
　　面具男人瞬间眯起眼睛，他猛然伸出手掌。
　　咚！
　　一个手刀将阿利克劈晕在地！
　　随即，几名黑风衣上前，揪起阿利克的腿，将他拖了出去，还顺带将门关严。
　　面具男子缓缓坐在茶桌前，低沉道：“燕鸿信，你这样让我很难做。”
　　“难做？”
　　“不过是操纵了点钱财，对于横跨三大区的肃清者大人，这点小事还叫事吗？”
　　说着，燕鸿信一甩手，当啷一声，扔出一枚黄金扳指，在面具男面前滴溜溜打转。
　　面具男蹙眉，“这什么？”
　　“这才是真的难事。”
　　燕鸿信微微叹息，“有一个小子，我必须护他，他也确实做了点出格的事，嗯...他刚刚把T3城主的弟弟杀了。”
　　“什么？”
　　面具男的音量瞬间提高。
　　燕鸿信又抬手指了指天台，那里的地面上，还飘荡着不少黑灰。
　　“他不仅把人杀了，还连带T3三十几名高手，都一起烧成了灰烬。”
　　燕鸿信说着，给面具男倒了一杯茶，“这事就得麻烦肃清者大人帮忙处理一下了。”
　　“胡闹！”
　　面具男的眉头瞬间拧在一起，“T3城主可不是凡人，他可不会讲什么规矩，他有仇必报，这事，我处理不了！”
　　燕鸿信微微撇嘴，“这事...你不处理也得处理，因为你曾经可是做过承诺。”
　　“胡说八道！”
　　“我什么时候跟你承诺过？”
　　“能让我心甘情愿给他擦屁股的人就一个，他现在离我十万八千里，而且以他的水平，这辈子也昏迷不了！”
　　面具男抱起膀，“至于其他人，爱怎么样就怎么样，包括你燕鸿信，我根本就不会管，你就等着T3城主兴师问罪吧！”
　　燕鸿信微笑，轻轻推动茶杯，“你先别这么大火气，喝点茶，里边泡了枸杞。”
　　“不喝！”
　　燕鸿信微微摇头，“我在这脑界颠沛流离，最终遇到曼纹，导致感触颇深。”
　　面具男子蹙眉，“你别转移话题！”
　　燕鸿信撇嘴，“我没有转移话题，我是要告诉你，缘分这东西，真的是妙不可言。”
　　大家好， 很抱歉昨天断更了，但我这两天状态真的特别不好...倒是没有什么所谓的填不上坑（这本书的最后一张我都构思好了）只是我的状态特别不好，还有很多事打扰，总是发挥不好，希望不影响大家的阅读乐趣。

