第882章 人外有人
　　顾霄的眉头突然簇起，眼泪噼里啪啦的掉落。
　　他呼吸沉重的睁开双眼，却见凝香仍旧浑身染血，卧在自己的怀中。
　　上百名T6黑甲骑士仍旧面色森寒的将自己包围。
　　一切都没有任何转机。
　　唯独面前多了一个人影，他身穿白衬衣，双手负在身后，面色略带笑意。
　　“刘弟，你他妈还回来了，都是因为你！”
　　顾霄面色崩溃。
　　刘弟微微点头，“对，都是因为我。”
　　下一刻。
　　只见那被劈死的提刀汉子双手下垂，幽幽起身，胸口鲜血淋淋。
　　“诈尸了！”
　　顾霄瞳孔猛缩！
　　而后，只见燕春楼老鸨赵老妈子，也缓缓坐起了身躯，轻轻歪着头，满脸是血，无比诡异的盯着顾霄。
　　顾霄面色刷白，“这！”
　　哗啦！
　　哗啦！
　　又见之前被T6骑士砍死的200名顾家铁骑，竟也歪歪扭扭的从地上爬起，他们一抖手上的缰绳，之前倒地的战马，也扑棱棱站起身来，昂首挺胸！
　　顾霄瞪大了眼珠，“你们...”
　　锵！
　　却见那名为首的T6黑骑士，将手中长刀重重戳向地面，而后抬手，将自己的头盔摘掉，赫然一名长须大汉。
　　这大汉微微一笑，“在下马刀门赵大砍，见过顾公子！”
　　顾霄更加错愕，“T5马刀门？”
　　此时。
　　只见之前袭击顾家铁骑的黑色怪兽，身上烟雾忽然散去，变为了一头头神俊的黑豹。
　　一名背负双刀的汉子缓缓走出，远远拱手道：“在下，T5兽门门主，卓豹！”
　　“顾公子莫怪。”
　　“我二人依照帝...刘先生的吩咐，前来表演好戏！”
　　顾霄彻底被震惊在当场！
　　大脑一阵阵眩晕！
　　全都是假扮的！
　　愣神了许久，他恼怒道：“你们这是在耍我！”
　　“非也！”
　　却见200名顾家铁骑微微颔首，“属下恭喜顾公子！”
　　“恭喜你妹！”
　　顾霄刚要暴躁，却感觉怀中佳人身躯微微颤动，紫衣姑娘凝香，缓缓睁开双眸，小声道：“公子之前说要我一生一世陪你...可当真？”
　　顾霄身躯颤抖，脸上的表情不断变化，“连凝香你也...”
　　“嘻嘻！”
　　却见之前逃跑的数百名风尘女子，此时从各个楼阁内走出，她们掩面轻笑，齐声道：“恭喜顾公子寻见一生挚爱！”
　　顾霄看着眼前突然变化的一切，大脑宕机，口中结结巴巴，“我...你们...”
　　燕春楼赵老妈子此时也笑盈盈起身，“刘弟公子这一计可是真是绝妙，赵妈我的头牌姑娘算是没了！”
　　提刀大汉不顾胸前‘呲血’，挠头笑道：“本人演技足以封神！”
　　顾霄身躯彻底僵住。
　　当下的场景。
　　是200名顾家铁骑齐齐弯腰施礼。
　　赵大砍和卓豹一脸笑意，心满意足。
　　而那些青楼女子眼中微微湿润，几人脸上还有一丝嫉妒的表情。
　　再看向怀中的凝香，她此时脸颊微红，娇艳动人。
　　顾霄使劲眨了眨眼睛，让泪水散去，这才明白了一切。
　　他又增加了几分怀抱凝香的力度，抬头看向刘弟，叹然道：“原来你之前那个蓝色生死恋，只是为了引我入戏，而我还在等着看你笑话，但没想到，这场表演才刚刚开始。”
　　刘弟轻笑，“场面不够真实，还怎么让你体会生死？若是不体会生死，又怎么能让你动真情？”
　　顾霄面部抽动，“你牛逼，我服了。”
　　“呵呵。”
　　刘弟负手大笑，爽朗声音穿透苍穹！
　　顾霄扫视四周，朝刘弟道：“我本来以为自己是主演，但做梦也想不到，你竟然能联合整个春楼街，还有我的铁骑，还有这T5两大帮派...”
　　“人们都说人外有人，天外有天，你这是戏外有戏！”
　　顾霄长叹一声，“不过也罢，这场大戏让我见证了凝香的真心。”
　　却是刘弟微微摇头，“你到现在还没明白，这场戏的测试目标，从一开始就不是凝香，而是你顾霄。”
　　“直到凝香‘死’去的那一瞬间，你才真正的直面了自己。”
　　刘弟看向顾霄，深意笑道：“所谓人生最难，莫过自知！”
　　顾霄愣了一瞬，这才恍然大悟，随即苦笑，“这么说，我非但不是主角，还是个彻头彻尾的傻子。”
　　刘弟歪头，“你以为呢？”
　　顾霄这次没有反驳，反而神情恍然。
　　足足沉默了五分钟，他最终释然一笑，“你这个姐夫，我认了，换谁都不好使！”
　　刘弟笑意渐浓，“那以后这青楼街？”
　　顾霄缓缓呼气，“不来啦，小娘子们以后独守空房去吧！”
　　刘弟又问道：“那凝香？”
　　顾霄看向怀中佳人，“凝香啊，这小妮子竟敢欺骗本公子，她得受罚，必须一辈子伺候我，而本公子下半辈子也啥都不做了，专门研究怎么罚她。”
　　凝香盈盈一笑，眼眸也是突然湿润。
　　刘弟自心底之中发出一抹微笑。
　　世间圆满，不过如此了吧？
　　他缓缓转身，看向包括赵大砍、卓豹、赵老妈子、以及顾家铁骑营霍统领在内的一众。
　　“今日多谢诸位相助，虽后有酒有肉，顾公子宴请！”
　　众人也是齐齐颔首回礼。
　　宴请一事并不重要。
　　倒是这刘公子，当真神人，竟能通过一场大戏，让顾霄这闻名T5的纨绔子弟彻底转性！
　　常言道浪子回头金不换，殊不知，更有奇人点金手！
　　刘弟与众人辞别。
　　缓缓奔着桃花林走去。
　　魔童：“本童不懂！你咋就那么相信凝香，咋就确定凝香就一定会配合你呢？”
　　刘弟轻笑，“她的内心，我早已经看透，因为某个身处恋爱中的男人，智商虽然下降，但情商爆表！”

