第864章 这是脑界？
　　十里长街，古香古色。
　　青石地面，路旁皆是暗棕色古木搭建而成烟雨楼阁，若是不是看人，这俨然是一副诗情画意的典雅街道。
　　若是看人。
　　“顾公子，几个时辰未见，奴家就开始想念与你在卧榻之上，那龙飞凤舞的时光。”
　　“小冤家。”
　　“死鬼...”
　　近500名穿红戴绿、酥胸半露、眼神碧波浩荡的红尘女子迎风而立，秋波不断。
　　微风袭来，百余种胭脂香气遮天蔽日。
　　现有海天盛筵，古有花魁争艳。
　　堪称壮观。
　　不少女子松开手中的刺绣手帕，飘飘荡荡，直奔刘弟二人面前飘来。
　　刘弟有些木然。
　　纯情少男为何要经历如此劫难。
　　正思量着要不要调动流质金属，将面前的粉色手帕从原子层面切碎。
　　却是被纨绔公子顾霄一伸手捏住，他拿起手帕放在鼻尖闻了闻，“嗯...艳花楼第一花魁，凝香，啧啧，本公子给她的评价最为精炼——有容乃大。”
　　随即。
　　顾霄看向刘弟，眉毛挑动，“据说成为过命兄弟的最好方式，要么是一起杀过人，要么一起蹲过牢，这两个估计够呛了，但咱们可以一起逛青楼。”
　　他又仰头一叹，“今日的良辰美景一过，咱俩可就是好兄弟了！”
　　刘弟蹙眉。
　　我把你当兄弟，你却领我逛窑子。
　　魔童：“‘窑子’是我国古代最直接最低下的生理交易场所，旧称妓院，往往是在一个破草屋内...”
　　刘弟，“魔童，这个词的标意就不要念了，这和我没什么关系，我是不会进去的。”
　　随即，刘弟抬头看向面前仿佛绵延无尽头的诱人景象，沉吟道：“顾霄，你先去，我选一选。”
　　“哈哈。”
　　顾霄大笑，“看不出来，刘兄还是个有品位的人！那我先行一步！”
　　说罢。
　　顾霄钻入了最近的一栋楼阁，听他的随从道，顾公子的习惯是随机开始，而后连闯三十六关。
　　一名风韵犹存，半老徐娘的老鸨子笑盈盈上前，朝刘弟施礼，柔声道：“这位公子应当是顾公子的门客吧？您放心，我丽春楼的姑娘们绝不会怠慢！”
　　刘弟点头，伸手指向天空，“你看，有飞碟。”
　　“？？？”
　　老鸨子根本没有回头，而是瞪着眼睛，看着刘弟双腿发力，身躯瞬间消失。
　　下一刻。
　　刘弟的身影便出现在了相隔三条街道的一个集市之中。
　　这里人声鼎沸，商贩们沿街叫卖的吆喝声音嘹亮而富有生机。
　　“尚好的竹子...”
　　“牛角玉梳...”
　　“桃花瓣胭脂...”
　　“蚕丝绸缎，大姑娘小媳妇过来看一看...”
　　“客官，要不要吃酒啊？”
　　刘弟负手行走在街道，心中宁静的同时，感觉场景颇为有趣。
　　这是百分百的华夏古代集市，没有一样现代产品，男人都是布衣麻衣，女人都是绫罗绸缎，长裙发髻。
　　一种恍然般的穿越既视感。
　　刘弟暗忖，T5的时间线的确构建在古代。
　　有趣。
　　“哥哥。”
　　却听一个清脆可爱的声音传来，刘弟一低头，只见一个身穿古装的五六岁小女孩，站在自己脚下，头发只梳着一个羊角辫，水灵灵的大眼睛煞是可爱。
　　小姑娘道：“哥哥，你帮我扎头绳行吗？”
　　刘弟温暖一笑，“行啊。”
　　白衣男人蹲下身子，用手指帮女孩梳理头发，又接过一段牛皮筋，帮女孩扎起了另一个羊角辫。
　　借助魔童的数据分析，无论是高度还是角度，精确到小数点后2位，完美对称。
　　“辫子好漂亮，谢谢哥哥，给你个枣吃。”
　　刘弟看着手中的大红枣，心中情绪难以言说，这么小的孩子，难道也在现实中成为了植物人？
　　突然一声烈马嘶鸣传来。
　　只见一辆木制马车似乎失控，一个满脸络腮胡子的凶恶大汉，正抓着手中的缰绳，大喊道：“让路让路！”
　　刘弟眉头一蹙，这么快就遇到恶霸？
　　随即一背身，将小女孩护在怀中。
　　今天，你踢到铁板了。
　　嘶...
　　却是烈马一声嘶鸣，在即将撞到刘弟的一瞬间，马蹄扬起，及时刹住了车！
　　络腮胡子擦了一把额头上的汗水，关切道：“兄弟，你没事吧，我这马刚刚从T4捕获，野性难驯，差点伤及无辜，抱歉抱歉！”
　　刘弟一愣。
　　你不应该是某个大家族的凶恶奴仆，嚣张跋扈，视百姓生命如草芥？
　　却见络腮胡子又道：“兄弟，你怎么不带把伞啊？来来来，我这里有尚好油纸伞，送你一把，别淋着雨！”
　　眼看着大汉下了个马车，将一把油纸伞塞入刘弟手中，点头哈腰微笑着离去。
　　刘弟有些恍然。
　　他又看了一眼四周路人，却见人人都背着一把伞，就连刚才那羊角辫女孩，腰间也别着一把袖珍油纸伞。
　　刘弟不解。
　　难道这T5经常下雨？
　　但话说回来，这T5居民似乎都性格不错，就连那纨绔子弟顾霄，也是‘热情似火’。
　　刘弟继续行走。
　　鼻尖闻到浓郁的香气。
　　却见一旁是一个包子摊。
　　虽然脑界之中都是意识体，本来不需要能量维持，但为了生活多彩，衣食住行也都照样重现
　　不得不说，这包子铺老板手艺不错，香味弥漫，就连刘弟这种精通厨艺的人，也难免口中生津。
　　却见包子铺老板见到刘弟呵呵一笑，“兄弟，我这包子不错吧，来送你一个！”
　　下一刻，冒着热气的包子便递了过来。
　　刘弟一愣，“不要钱的吗？”
　　老板又笑道：“一个包子而已，喜欢就吃，要什么钱，如果觉得不够，那就再来一个！”
　　刘弟怔然。
　　咬了一口肉包子，汤汁浓郁，肉香四溢。
　　这T5区什么情况？
　　人人笑脸相迎，乐善好施。
　　这还是那个迫于生计，人人明争暗斗，互相算计的脑界吗？

