第866章 什么都没想
　　说书先生兴趣盎然，字字精炼。
　　这个不知诉说了多少次的故事，还是让现场所有百姓怔怔出神。
　　却是刘弟突然发问，“然后呢？”
　　说书先生看向虚空，露出神往的笑容，“然后，她走到了T-one的边缘，空间忽然撕裂，在T-one城主如获大赦的同时，她脚踏虚空，凌空穿梭T-two区...”
　　“那时候的她，头发已经变得很长，衣着也变成了一席白裙。”
　　“不少T-two居民跪拜。”
　　“但她还是没有找到自己的弟弟，她继续虚空行走，传闻是经历了很多岁月，她的心境也犹然变化，目光依旧柔和，但如神祗一般不可侵犯。”
　　“来到T3上空时，那暴虐城主蓝龙，竟瑟瑟发抖，不敢露头。”
　　“然后她继续走。”
　　“穿过T4的绿洲，跨过大河，在一个山洞中，找到了通往T5的路，成为了第一个徒步来到T5的人。”
　　此时的刘弟，已经是目光闪动，疑问道：“然后他找到了自己弟弟，一个名为顾霄的人？”
　　说书先生远远的看了一眼刘弟，摇头笑道：“没有那么容易。”
　　“那时候的T5，正与T6入侵者交战，战火连绵，所谓路有死尸，寒芒漫天。”
　　“城主大人到来时，只是一个念头，双方数万件兵器，化作漫天桃花瓣，随风飘散。”
　　“当时的场景，便是万人仰视这身姿卓越的女性神人，心中生不起一丝战意，手中生不出一丝提刀的力气。”
　　说书人眼神闪动，“本人有幸经历那一幕，至今记忆犹新，城主大人当时只是轻轻说了一句——江山悠然，时间无尽，和睦相处。”
　　“双方大军轰然溃散，哪怕是时至今日，再没有一丝战乱产生。”
　　“但那洛神之姿，却是永远印在人们心头。”
　　说到此处，沉默片刻的说书人露出一丝笑意，“好在苍天有眼，城主终于在这T5找到了自己的弟弟，虽然无法返回现实，但也得偿所愿。”
　　“剩下的悠悠岁月中，城主不断返回T1-4区，将一路上见到的老弱妇孺，全部带回了T5，给予他们家园，给予他们安稳的生活。”
　　“虽说这城主的弟弟，我们的顾大公子有些放荡不羁，整日叨扰城中妇女，但手中也有分寸，从不过激，一腔热血都洒在了那十里青楼街。”
　　“但...”
　　说书人释然一笑，还未等开口，数百名百姓便将他下一句话说了出来，“得洛神庇护，实乃吾辈之幸！”
　　啪！
　　说书人重重拍下惊堂木，凛然道：“今日言罢！”
　　随即掌声雷动。
　　刘弟也是心中斐然！
　　一名精神力天赋绝伦的女子，为了寻找弟弟，心甘情愿踏入脑界！
　　竟以一己之力，穿越5个区域，最终打造了这一片和睦的T5！
　　当真神人！
　　淅沥沥...
　　天空阴暗，忽然落下雨滴。
　　百姓们从洛神赋说中抽回思绪，习以为常般的打开随身携带的油纸伞。
　　却见说书先生雨中大笑，“只是我们的城主大人，似乎心中惦念现实，一但心中有郁结，T5便会落下细雨，嗯...真是多情女子，绝代佳人！”
　　众人纷纷叹然，“是啊，好在没有飘雪，不然天塌。”
　　刘弟仰头。
　　并没有撑开雨伞，只感觉到雨滴冰凉，嘴角传来一丝苦涩的咸味。
　　她，在哭吗？
　　百姓们很快散去。
　　刘弟行走在街道。
　　毛球鸡平躺在红背的头顶，尽量拉长身躯，似乎在为大哥遮雨。
　　蒙蒙细雨中，路边风景更像是烟雨江南。
　　刘弟无心观赏，心中一个念头萦绕。
　　那‘洛神’到底是个什么样的人呢？
　　当然，她必然是实力绝伦，容颜美丽如画。
　　可她的双眼是什么样子？
　　她的嘴巴是什么样子？
　　她的发髻又是什么样子？
　　魔童：“刘弟，我感觉你不对劲。”
　　刘弟撇嘴，“你个小孩子懂什么？我才不是你想象的那样。”
　　魔童道：“我啥都没想啊？”
　　“嗯...”
　　刘弟忽然语塞。
　　不经意间瞥见路边一块牌匾——龙凤茶楼。
　　刘弟这才想起，那个T5居民团结一心的计划——今晚杀帝八。
　　“小哥，外边有雨，进屋喝茶。”
　　茶楼的伙计还是那般热心，正在呼唤着刘弟。
　　刘弟礼貌回应，“好。”
　　却见这茶楼内，是一个硕大的厅堂。
　　其中摆着一圈圈的桌椅。
　　大厅中央，是一名胡子花白，抽着水烟袋的老者，烟雾缭绕，他神情严肃。
　　而四周，已经聚集了几百号响应计划的平民。
　　他们身前的桌上，还摆着铭牌——北村代表、寿宁路代表、屠夫行业代表、妇女代表...
　　刘弟凛然。
　　现场数百名代表，可想而知，‘杀帝八思想’已经涵盖了整个T5居民。
　　果然是众怒。
　　茶楼伙计为刘弟倒上了一杯热茶，刘弟只得再说一声谢谢。
　　随即现场有人喊道：“三叔伯，您辈分大，您先说说计划！”
　　坐在中央的水烟袋老者，轻轻吐了一口烟圈道：“依我看啊，咱们发现了帝八之后呢，先给他绑了，然后挖个坑，给他埋了...要是怕他挣脱呢，就让二蛋这个300斤的大胖子，坐在土上...”
　　一名老太太代表撇嘴道：“那哪行呢？我得拿绣花针扎他。”
　　一名小少妇委屈道：“听说他长得奇丑无比，要是想要非礼我咋办呢？人家不活了...”
　　屠夫代表道：“那怎么可能，看见我的片刀没，他要敢向小姑娘们伸手，我就用刀剌的他一胳膊血口子！”
　　一名兽医代表道：“这样吧，我整5斤蒙汗药，就说是香茶，给他喂了，让他睡个一百年二百年的！”
　　“你傻啊！”
　　“5斤蒙汗药能和面蒸馒头了，帝八能看不出来？”
　　“你才傻，说不准帝八就好这口呢？”
　　刘弟当场就就把口中的茶吐到了碗里。
　　咚!
　　咚！
　　只听七嘴八舌的现场中，传来一声声清晰的打鼓声。
　　众人寻声望去，却见一只毛球鸡站在一只狼犬头顶，怒目而视。
　　而那健硕无比，双目微红的狼犬，也是在怒视众人。
　　众人被这狼犬凝视，心跳瞬间一乱，只感觉面对恐怖深渊。
　　不少人立刻安慰自己，一只狼犬而已，有啥可怕的，应该是昨晚没睡好！
　　随即看向狼犬的主人，那名白衣青年。
　　水烟袋老者缓缓看向刘弟，“这位小兄弟，生面孔啊，要不你也说说对帝八的看法？”
　　随即有人附和道：“对，这兄弟一看面相就不凡，肯定聪慧，你快说说，有什么好办法弄死帝八？”
　　“嗯...”
　　刘弟沉吟。
　　“兄弟，没事的，你放心大胆的说吧，在坐的都是自己人，今天的讨论结果，帝八是不会知道的！”
　　大家的目光齐齐看向刘弟，眼中是令人感动的鼓励。
　　刘弟挠了挠头，缓缓起身。
　　并用同样的鼓励目光回馈众人，他认真道：“我认为大家的杀帝八计划非常完美，帝八那家伙肯定是上天无路入地无门，插翅难逃，额...完全就是抵抗不了诸位的热血和勇猛...”
　　顿了顿，刘弟舔了舔嘴唇道：“不过，诸位的观点，我有一处不敢苟同，那个...我认为用奇丑无比形容帝八，有些不恰当。”
　　众人恍然。
　　有人立刻拍大腿道：“兄弟说的对，这个词不恰当！应该改为青面獠牙！”
　　“应该是鬼哭狼嚎！”
　　“鬼哭狼嚎也不中，应该是惨无人道！”
　　“应该是...”
　　在一片热烈的讨论中，刘弟重重一叹，“外面下雨了，我的衣服还没收，先告辞了...”
　　“哦，好的，小哥慢走！”

