第810章 怪异的搬运
　　轰隆隆！
　　刘弟和奋斗青年踏入洞穴的一瞬间，石门关闭。
　　呼呼...
　　竟有一盏盏油灯，因为机关的触发，接连亮起！
　　一瞬间将这幽暗的地下洞穴照亮！
　　刘弟看向眼前的狭长隧道，只觉的越发有趣。
　　奋斗青年面色惊恐，“我看过你们华夏的书籍，这像是那本盗墓笔记！”
　　诡异的气氛之下，刘弟却是微微一笑，“你还知道盗墓笔记？”
　　奋斗青年咧嘴一笑，“我是华夏粉，你们博大精深的文化，比任何游戏都有趣，在我们岛国，华夏爱好者数量庞大！”
　　顿了顿，奋斗青年捂嘴小声道：“我还知道，我们岛国不少文化，是抄袭你们华夏的！”
　　“难得你有自知之明！”
　　刘弟欣慰一笑，“至于这古墓，今天我们就一探究竟！”
　　说着，刘弟向前迈步！
　　“桥豆麻袋！”
　　奋斗青年伸手阻拦，“依照小说，你一踩到地面就会触发机关，然后各种暗箭嗖嗖，把我们射成筛子！”
　　“这样吧，我也吃了不少人参，我想办法凝聚出一些护具！”
　　奋斗青年开始闭目，满面通红，犹如便秘一般使劲揉搓着双手！
　　片刻，他冥想出了一面丑陋的盾牌！
　　“哈哈，八号桑，你看！”
　　“咦？”
　　“八号桑，你怎么过去的！”
　　奋斗青年猛的抬头，只见刘弟不知何时已经走到了隧道的尽头，正背负双手，抬头观望，背身道：“走过来的。”
　　奋斗青年一咧嘴，“看来我对华夏文化理解还不够透彻，你们是真的猛！”
　　随即。
　　奋斗青年一咬牙，也是闷头一溜小跑冲了过去。
　　当他来到刘弟近前，抬头观望的一瞬间，嘴巴大张，目光呆滞。
　　二人面前。
　　赫然是一个空旷无比的巨大的洞穴，尺寸长宽至少数百米！
　　奋斗青年惊骇道：“这兽山中央，竟然是空的，可...这机器是什么东西！”
　　嗡...
　　吱嘎吱嘎...
　　洞穴中央，一个百米之高的机械核心，赫然耸立！
　　其中布满精密的木制齿轮，中心处还镶嵌着一颗红色水晶，正散发出淡淡的红晕，使整个机器看上去无比的玄妙！
　　两道人影立在机器面前，渺小无比！
　　刘弟眯眼仔细观瞧。
　　这机械核心99%的部件都是木制雕刻，可谓是工艺精湛，神乎其技！
　　就连部件之间的接缝，都采用了特殊的铆钉，表面光滑，紧密程度浑然一体！
　　而这巨大的机械核心四周，还有十几条巨大的木制机械臂，延伸至整个山体之中，好似是可以驱动的四肢！
　　“这兽山的真面目，是个机械吗？”
　　奋斗青年整个面部都在抽搐，“可是，这机械好怪异，竟然都是木头造的，而且雕刻的像是个工艺品！”
　　不得不说，眼前这木制机器，太让人震撼了！
　　宏大、诡异、精密，充满着无法参透的神秘感！
　　“这到底是什么啊？”
　　“这也太牛B了！”
　　奋斗青年呆立，心中的震撼已经无法形容！
　　刘弟眼中精光闪动。
　　眼前的这一幕，他也不敢相信！
　　魔童已经通过视角扫描，分析出了这机械核心的构造和原理，以及功能！
　　虽为木制结构，但却可以实现很多现代金属机械都无法完成的功能。
　　简言之，只有一个词语可以形容，那便是——鬼斧神工！
　　但最让刘弟不可置信的，不是这机器的功能。
　　而是这机器的其中的一部分建造技术。
　　沉默许久，刘弟忽然道：“我见过这个东西。”
　　奋斗青年一愣，“你见过？现实世界中还有这种东西存在？！”
　　“嗯。”
　　刘弟缓缓点头，“这东西，在现实世界中，叫做——墨家机关城。”
　　“墨家？！”
　　“华夏古代科学家墨子？！”
　　奋斗青年大骇，“但这机关城，不是传说吗？！”
　　刘弟缓缓摇头，“在这个世界，一切看似荒谬，但其实都情有可原，墨家机关城如此玄奥，没有人能冥想出来，唯一的解释就是，是有人把它搬入了脑界！所以，你现在眼见为实！”
　　奋斗青年脚底窜出一股凉气，瞪大了眼睛看着面前的巨物，“我的妈呀...”
　　而刘弟。
　　心中也是闪过无数疑问！
　　这到底是怎么回事？！
　　吱嘎...
　　面前的特大机械核心发出木制齿轮摩擦的声音。
　　很是晦涩刺耳。
　　刘弟扫视整个机械，心中有了答案。
　　不但有人将机关城搬入了脑界，而且连机关城所存在的问题，也一同搬了进来！
　　也就是说，现在的机关城是损坏的，是无法正常运作的！
　　刘弟面色慎重，在硕大的机械核心下走动，来回巡视。
　　却在一角，发现了一个刻有文字的木牌。
　　‘墨家机关城，乃圣人墨子所创，但因千年传承，核心技术产生了不可弥补的丢失，希望有才能者，可将此机关城修复！’
　　刘弟凛然。
　　脑中闪过一个身影，那个身穿白袍，双手常年插在袖口中的傻子。
　　他墨家，已经在现代化战争中展露了机关城。
　　虽然被自己拆了。
　　被自己拆了...
　　刘弟灵光一闪，当时的墨家机关城，使用了一种他们称之为‘镂石’的东西粘合，而且能源也是用的核能，虽然更为先进，但却并非是原汁原味的机关城技艺！
　　那些，只是一种现代化的补救方式！
　　墨玉啊墨玉。
　　你身为当代墨家巨子，竟然无法还原老祖宗的技术。
　　果然不聪明！

