第814章 颠覆
　　嘭！
　　嘭！
　　两颗手雷突然爆炸！
　　但却只是炸出了两团黑烟，赵老板满脸焦黑，一脸懵逼！
　　刘弟却是眉头微皱。
　　7个少年，身穿白袍！
　　果然是你们！
　　当！
　　当！
　　当！
　　天边传来巨大钟声，宵禁再次提前来临！
　　整个世界光线瞬间暗淡！
　　轰隆隆！
　　T-one区中央的地面上，土石震颤，城主塔缓缓升起。
　　“不在，照顾好自己！”
　　刘弟背身喊了一声，随即攀上兽山，立在八卦控制器之前，眼神闪动的看向城主塔，“必须给我一个交代！”
　　下一刻。
　　那足有300米之高的庞大兽山，再次发动，迈开巨大的机械腿，跨过T-one那一片一片的怪异建筑，直接奔着城主塔移动而去！
　　这一次的宵禁，要比往常的慌忙许多！
　　天色黑的很快，城主塔拔起的速度也很快，转瞬间城主塔已经疯狂生长，到达30米左右的高度！
　　无数T-one居民开始慌乱，近来的宵禁不但不规律，而且还来的这么快，这根本不给人反应的时间！
　　那些身处郊外，比如兽山、参山等地方的人，也来不及躲藏！
　　而此时的城主塔顶端的房间内，7道身影面色凝重的俯视着脚下那离自己越来越远的T-one区。
　　他们顾不上居民们会怎么想，如果要是搞不定那个男人，如今的一切地位都将荡然无存！
　　随着城主塔的升高，几人的内心渐渐平复，毕竟，权力现在还掌握在自己手中，还拥有着改变一切的机会！
　　忽然。
　　城主塔的后侧，出现了一道阴影，遮天蔽日，几乎一瞬间挡住了所有的光线！
　　7人惊恐回头。
　　却见是一座幽暗而庞大的青山！
　　不可思议的时间，不可思议的地点，竟然出现在了城主塔的身旁！
　　“那...不是兽山吗？！”
　　“先祖留下的机关，被启动了？”
　　“竟然是这样的效果？！”
　　7人呆立当场，脑中的杂乱信息，让他们无法作出任何反应！
　　只听空中传来一个男人愤怒且狂傲的声音，“还在摆出一副高高在上的姿态，给我停下！”
　　空气中传来震颤声音，以及木机关的巨大响动！
　　只见兽山上一只巨大的木制机械腿，高高抬起，轰然落下，一脚踩在了正在拔升的城主塔上！
　　轰隆隆！
　　整个城主塔受到阻碍，塔身震颤！
　　其中的7道人影，站立不稳，东倒西歪，惊慌失措！
　　“是他！”
　　“是刘弟！”
　　“终究是他解开了先祖的机械！”
　　7道身影纷纷跌倒，被震骇到无以复加！
　　“你们！”
　　“还搞了个破系统，来限制我，来刁难我？”
　　兽山之上，男人的声音再次传来的同时，巨大机械脚再次扬起，重重落下！
　　轰！
　　竟然直接将城主塔踩踏的矮了十几米！
　　塔身剧烈震动，有墙壁崩碎，土石落下！
　　城主塔下落的同时，原本陷入黄昏的天色，突然明亮了几分！
　　“在现实世界中，我没有踩爆你墨子号，今天我踩爆你这城主塔！”
　　“给我缩回去！”
　　轰隆！
　　兽山的巨大机械脚疯狂下落，宛若巨锤，而那城主塔宛若一枚钉子！
　　十几锤下去，城主塔一寸寸变矮，竟被踩的缩回了地面！
　　整个T-one区都傻了！
　　而曾经高高在上的城主塔顶端，此时已经变成了跟平房一般的高度。
　　随着它的陷落，天空已经大亮，宵禁似乎完全退去了！
　　7道人影看着近在咫尺的地面，震惊的表情中，还夹杂着绝望！
　　他们再一仰头。
　　只见庞大如黑云压城的兽山，再次抬起了机械脚，一脚踏下！
　　黑影瞬间覆盖而来！
　　7道身影已经瞪大了眼睛，脸上已经做不出其他的表情，只剩惊骇！
　　他们这才意识到那个男人是多么的不可抗拒！
　　曾经，就不应该有打压他的念头！
　　悔不当初！
　　木制机关作响，以及那碾压一切的气势，从天而至！
　　7道身影沉底闭上了眼睛，等待死亡！
　　可下一刻。
　　一些响动都突然停止，世界变得安静。
　　几人再次睁开眼睛，只见那一只巨大的机械脚，悬停在自己的头顶，没有下落。
　　刘弟他，没有赶尽杀绝！
　　空气仿若凝滞。
　　7人一头雾水，浑浑噩噩的看着周遭的一切。
　　而遍布整个T-one区的平民们，均是被这巨大的动静所吸引，忘记了躲回房间，全部站在街道上，呆若木鸡的看到了整个过程！
　　庞大的兽山活了过来，就那样站在城主塔一侧！
　　而曾经高不可攀的城主塔，已经被它彻底的踩进了地面！
　　连那不可抗拒的宵禁，都被他扭转！
　　众人眯起眼睛。
　　却见到一名身穿白衬衣的男人，负手站在凌空的兽山之上，目光冷峻，俯视着身下的城主塔。
　　无名之风吹动他的衣衫，以及他略长的头发，露出完美无瑕，又气势逼人的面庞。
　　他仿若不属于这个世界。
　　不知从何而来，目的只有一个，只是负责征服！
　　他究竟是谁？
　　如此强大的能力！
　　莫名的，众人心中升起一丝怪异的想法，他看起来，天生与众不同，是这T-one最特别的一个！
　　显而易见。
　　他的到来，颠覆了这里的一切！

