第848章 如虎添翼
　　场面极其恐怖！
　　一队士兵屁滚尿流的逃窜！
　　他们一路跑，一路丢盔卸甲。
　　直到他们跑到了湖面附近的一个土坡之上。
　　他们惊魂未定，噗通一声，齐齐跪下，不住的磕头。
　　但却不是在膜拜湖中的怪兽。
　　而是在膜拜他们面前的一个巨大铁锅！
　　这铁锅直径至少十米。
　　下方燃烧着熊熊火焰，而锅中，则是滚烫的岩浆，咕噜咕噜，冒着粘稠的橙色气泡，散发着炙烤一般的热量。
　　那名蓝军队长对着铁锅，额头紧贴着地面，“蓝将军，今日给龙王的投食已经完成了。”
　　场面颇为诡异。
　　无人应答，唯有那大铁锅中的岩浆，还在咕嘟咕嘟的冒着气泡。
　　一队士兵冷汗直流。
　　啪嗒！
　　沸腾的岩浆之中，伸出一只似人非人的手掌，整体看上去像是一只强壮的人类手掌，但指甲却是乌黑尖锐，宛若深山老妖。
　　这只手掌抓住锅沿，微微用力，一道赤裸身影，从这岩浆中浮现而出！
　　这是一个身躯魁梧的男人，一头蓝色的长发，瞳孔竖立，像是个枣核，呈深黄色。
　　他依靠在大锅边缘，半个身躯浸泡在岩浆之中，抬起长有锋利指甲的手掌，轻轻的抹了一把脸上的岩浆，极为放松的呼了一口气。
　　他宛若在沐浴岩浆，而且很享受。
　　下跪的一队士兵，身躯颤抖的更加剧烈。
　　蓝发男人远远的撇了一眼湖中嗷叫的恐怖怪兽，突然面目狰狞，“我那龙王大哥说，它最近都吃不饱。”
　　士兵们惶恐无比，“属下知罪，我立刻再去抓平民回来！”
　　蓝发男人的手臂在岩浆中轻轻摆动，宛若戏水，淡然道：“要是再抓不住人，你们就拿自己的身体喂大哥吧。”
　　他一抬手，一道火焰喷发而出，直接将一名士兵烧成灰烬！
　　他啧了啧嘴，“本想给大哥烹饪一番，没想到失误了，火候太大！”
　　剩余的士兵们顿时抖若筛糠，“蓝将军息怒！”
　　“报...!”
　　此时一名传令兵模样的人急匆匆跑来，直接跪在大锅面前，“报蓝将军，有一个身穿白衣的男人，杀到我们城池边缘了！”
　　蓝发男人瞬间眯起眼睛，一抹火焰在瞳孔中乍现！
　　“杀害我二弟的帝八！”
　　“这便好，不用我去找他，反而自己送上门来！”
　　说着，这蓝发男人竟然再次将身体下沉了几分，依靠在铁锅边缘，闭目道：“他有本事靠近我的主城时，再来叫我，若是没本事靠近，就把他的人头带来给我。”
　　几名士兵重重点头，“是！”
　　...
　　蓝龙城外，布置有三道防线，用铁网分割，占线纵深十里距离，且有近8千名士兵驻扎！
　　此时。
　　一名白衣男人淡然负手的站在那里，对面是近8千名手持武器，但却畏畏缩缩，不敢轻举妄动的蓝军士兵！
　　白衣男人摇头轻笑，缓缓踏出一步。
　　哗啦。
　　整个蓝军阵线顿时退后一米！
　　这个男人名为帝八！
　　一人团灭1500人的精锐小队，而且游刃有余，毫发无伤！
　　这消息，已经在短短的一个小时内，传遍整个蓝军！
　　当下的蓝军，是人人自危！
　　却见白衣男人再次小小的踏出了一步。
　　哗啦！
　　整个蓝军手中武器颤抖，再次齐齐退后了一步！
　　刘弟忽然大笑。
　　这让他想起一名三国猛将，只需一人出马，吓退百万雄师！
　　却不知，刘弟的这一笑。
　　几名贪生怕死的蓝军士兵，差点尿了！
　　对面这到底是个什么魔神！
　　刘弟扫了一眼精神力手表，此时已经是2万5千点。
　　他摊平手掌，手中出现一道乌光，随后凝聚出了一柄巴掌长的黑色小刀。
　　对面8千士兵齐齐倒吸凉气。
　　这么短小的武器？
　　是不是信息有误，他就这点本事吗？
　　不少士兵顿时露出怀疑的神色，会不会是以讹传讹，把他神化了？
　　而刘弟，却在心中算计。
　　冥想出这些体积的流质金属，仅仅是耗费了100点精神力。
　　如此看来，自己的财产，还是足够挥霍的。
　　有了‘无’的相助，自己如虎添翼！
　　刘弟缓缓微笑。
　　却不料对面阵营开始炸锅，有人怒喝道：“大家不要被他吓到，他根本没有传言中那么厉害！”
　　“我们可是有8千人！”
　　“而他只有那一把小小破刀！”
　　“我们不要害怕，一起上，哪怕是一人一刀，足够将他切成泥！”
　　“你看他还笑，他心虚了！”
　　轰然。
　　这些士兵的嗜杀情绪被点燃，几个嗓门大的人带头怒吼，八千人齐齐冲锋！
　　洪流瞬间形成，刘弟不过是一叶扁舟。
　　白衣青年却是淡然一笑！
　　他随意抬手，将手中的小小刀刃扔向空中！
　　下一刻。
　　他右眼紫芒闪动。
　　空中的小小刀刃一分二，二分四，四分八！
　　刹那之间，利刃密密麻麻，漫天黑芒闪烁，犹如暴风卷起锋利树叶，凌厉之气扩散而出。
　　下一刻。
　　寒芒纵横劈斩，破空之声不断传来，风暴所经之处，似乎连空间留下了寸寸伤痕！
　　锵！
　　一名蓝军士兵还没搞清楚发生了什么状况，猛然发现自己手中的金属长矛被斩断！
　　而那矛头带着红缨，在空中翻滚，而后钉入地面！
　　弥漫天地的萧杀之气中，宛若地狱的标杆！
　　大家好，今天三章奉上！

