第832章 跨越空间的触碰
　　穆总已经将情绪压抑到极致。
　　他很想与女儿相认，告诉他电脑这端，就是他的亲生父亲！
　　但他铭记规则，同时深知，就算说出真相，小阳也不会相信，甚至直接会屏蔽掉自己这个疯子！
　　穆总口中苦涩到极致，情绪也灰暗到极致。
　　许久，穆总缓缓问了一句，“你现在过的怎么样？”
　　“我呀。”
　　“我带着我的儿子，现在正陪在爸爸的床边！”
　　儿子？
　　穆总的神情瞬间僵住。
　　无数种情绪交杂在心中，不知是喜是悲，唯有泪水加剧！
　　叮。
　　对方发过来一段小视频。
　　却见是一个几个月大的男孩，躺在一个昏迷老者的病床边，抱着老者的一根手指头，正甜甜的睡着。
　　穆总的眼泪几乎要流尽，怔怔看了一眼自己的手指，颤抖大喊，“你们看，我有外孙了！这是一个多么可爱的孩子！”
　　“你们看啊！”
　　“我的外孙！”
　　“呜呜呜呜....”
　　他几乎大喊大叫，情绪无法言说!
　　现场所有富豪们，全部为之动容！
　　穆总回身，双手抚摸屏幕上那熟睡婴儿的小脸，呜呜大哭，但脸上却带着笑意！
　　许久，穆总回信息道：“这孩子，他叫什么名字？”
　　“他叫醒醒！”
　　“但他总是睡不醒！”
　　“哈哈。”
　　穆总的嘴角再次咧开，无声痛哭！
　　醒醒...
　　是现实中的女儿，想让自己醒来吗？
　　穆总忍受着心中排山倒海般的悲伤和思念，颤颤巍巍的回道：“也许，你的父亲正沉浸在某一个美梦，在那里，他已经是一个腰缠万贯，享受美好生活的富豪，甚至，他可能非常幸运，得到了贵人的帮助，通过某一种方式，正在看着你们，现在的他，是这么多年以来，最开心的一刻！”
　　“希望如此哦！”
　　“这位朋友，也希望你一直开心！”
　　“哎呀，不说了，醒醒把他姥爷的床单给尿了！”
　　“再见！”
　　这几句话说完，向日葵女孩的账号，便彻底沉寂了。
　　电脑屏幕的光芒渐渐暗淡。
　　穆总的身影似乎一瞬间苍老，他安静无声，眼泪四流，久久不动。
　　全场同样寂静。
　　“穆总，聊天结束了。”
　　却见谢东忽然发声，他的眼圈也是通红，被感动的无以复加，“这里...”
　　谢东说着，递过来一个小小相册。
　　他轻轻翻动，其中是穆总女儿小阳，以及外孙醒醒的十几张照片，均是来自小阳的双子舞台动态。
　　谢东道：“帝八先生说了，感谢您成为灵魂双子的第一个用户，这是送给您的礼物。”
　　穆总摸索着相册中的照片，情绪已经转为了平静，唯有双目含泪。
　　他低沉而有力道：“我知道，我这辈子没有苏醒的可能了，却怎么也没有想到，刘先生到来，满足了我最大的一个心愿！”
　　“我知道小阳安好，家庭美满，我还拥有了一个叫醒醒的外孙！”
　　“此生无憾！”
　　说罢。
　　穆总直接起身，朝着天空中的刘弟，深深鞠了一躬，“穆强我...感谢刘先生！”
　　吧嗒，吧嗒...
　　滚烫的热泪，从穆总脸上划过，一滴一滴的落在地面上。
　　谢东也是彻底愣住了。
　　他追求名利一生，却也万万想到，生意这种东西，还能满足人的心愿，还能让人如此感激涕零！
　　我帝八先生，神！
　　“谢总裁。”
　　却见穆总回身，“我集团50%的股份，我立刻命人转让，现在我觉得，这是我进入脑界百年以来，最值得的一次交易！”
　　谢东的手开始颤抖。
　　穆总之所以德高望重，是因为是他是这T-two最大的武器制造商！
　　50%的集团股份...
　　千亿精神力起步！
　　那么属于自己的1%...少说一亿！
　　谢东也是仰天飙泪！
　　我...真的是太幸运了！
　　哗啦！
　　却是在这一刻，现场将近300名的T-two区顶级富豪，齐齐包围谢东所在的餐桌！
　　这些人一个个面色激动，双目含泪。
　　“谢总裁，对不起，之前是我们有眼无珠，之前是我们格局不够！”
　　“我们万万没想到，帝八先生和您，拥有如此的能力！”
　　“我们现在坚信不疑，帝八先生拥有沟通现实的本事！”
　　“拜托您！”
　　“我也想联络现实世界中的家人，我也想知道他们的近况，我也想了去心愿！”
　　“50%的股份，我愿意支付！”
　　“跟家人比起来，那些数字毫无用处！”
　　“谢总裁，帝八先生，拜托了！”
　　300多名顶尖富豪，齐齐鞠躬！
　　谢东当场就傻了。
　　城主燕鸿信也彻底呆滞了！
　　他不可思议的注视着眼前一幕，忽然想起刘弟送给自己的话语——‘优秀的人，无论到了哪里，都会一如既往的优秀！’
　　燕鸿信抬头，遥遥看向天空中的白衣男人。
　　不愧是刘弟！
　　哪里还需我的庇护？
　　一天之内，碾压我十年成就，让我T-two区天翻地覆！
　　“谢总裁，我愿出60%股份，70%也可以！”
　　话音刚落，却是一名身穿旗袍的顶级美女，缓缓走出人群，她面容坚决道：“哪怕是80%也没问题！或者你让我以身相许都没问题！”
　　谢东眼角抽搐！
　　这美女，是知名的李兰香总裁，掌握着整个T-two区女性奢侈品生意！
　　身价也是千亿起步！
　　无数下等居民的梦中女神！
　　谢东严重怀疑自己在做梦！
　　他使劲晃了晃自己的头颅，“生意固然要继续，烦请大家多多等待，下一位李兰香总裁！”
　　众人强行按压心中冲动，静静的看着绝顶美妇李兰香坐在了电脑前！
　　却不料电脑屏幕半天没有动静。
　　谢东侧头听取耳机中的指示，随即吞咽了一口唾沫道：“李总，帝八先生说，如果您不露出本来面目，系统无法进行人脸识别。”
　　李兰香微微点头，随即轻咬贝齿，只要能见到家人，一切都不重要！
　　下一刻。
　　李兰香的外貌开始变化。
　　一头乌黑的长发，慢慢变得斑白，甚至不断掉落。
　　如白玉般肌肤，也开始出现寸寸褶皱，甚至浮现暗黑色的老年斑。
　　雪白牙齿，也开始消失，露出粉红的牙龈。
　　转瞬间，性感少妇李兰香，变成另一个白发苍苍的老妪！
　　谢东倒退三步，“啊这...”
　　李兰香微微侧头，口齿不清道：“我59岁时，因为脑瘫陷入昏迷，这才是我本来的面目！”

