第828章 小鸟依人
　　城主燕鸿信的话语一字一句，掷地有声。
　　与之相反，满场鸦雀无声。
　　近三百位顶尖富豪们，注视着这位T-two之王，突然感觉有些陌生。
　　燕鸿信执掌T-two区多年，好似一位仁爱君王。
　　向来是彬彬有礼，识得大体，从不以权夺势，他那一双手，也从来只是操纵商业版图，从未沾染过一丝一毫的鲜血。
　　就算是在普通平民心中，燕城主也是一种热情而儒雅的形象。
　　如今，他却在这婚礼现场，当着无数顶尖人物的面，说出了‘杀’这个字。
　　而且是‘赶尽杀绝’这样令人悚然的词语！
　　如此巨大的反差，让一切不言而喻。
　　众人再看向那个被称之为刘先生，身穿白衬衣的青年，眼神瞬间发生变化。
　　这个新人，不可轻视、不可得罪，不可忤逆！
　　必须恭维！
　　当即有人起身道：“贵客刘先生在上，本人罗兴，受城主提携，掌控整个T-two娱乐行业，旗下540顶级会所，刘先生要是有兴趣玩乐，本人亲自奉陪，保您一年365个日子，日日如新！”
　　“刘先生，本人牛江，旗下公司几乎制造了整个T-two区的车辆，我立刻下令，给您定做一队专属座驾！”
　　“本人东方国，经营日用百货，小到牙签，大到石英按摩浴缸，我立刻给你准备，而且全部是最奢华的顶尖级别！”
　　“刘弟先生，本人...”
　　一时间，在场富豪纷纷起身，力所能及，甚至是不惜血本的向刘弟示好！
　　却见燕鸿信微微挥手，“你能做的，自然要不留余力，但当下恕燕某招待不周，我还有话与刘先生谈，诸位自便！”
　　他话音刚落，整个婚礼舞台忽然缓缓升起，形成了一个俯视众人的二层楼阁。
　　唯有管家阿福端着茶水托盘，从一侧的楼梯缓缓而上。
　　众人明白，城主这是在刻意区分。
　　有人摇头叹息，没想到与刘先生说句话都这么难。
　　也罢。
　　众人只好索然无味的回到酒席，心不在焉，时不时的仰望那居高临下的二层楼阁。
　　而楼阁之上，刘弟与燕鸿信夫妇相对而坐。
　　燕鸿信将阿福呈上的香茶，往刘弟面前推了推。
　　他呵呵一笑，“我们能在这里相见，可真是莫大的缘分。”
　　刘弟微微一笑，注视着面前这既熟悉又陌生的燕老爷子，若有所思。
　　可在燕鸿信眼中，刘弟脸上写着的，却是进入这个新世界之后的迷茫、无助、以及绝望。
　　燕鸿信轻咳两声，看向自己的妻子，“曼纹啊，我可是深知刘弟的特立独行之处，下面那些老板所提供的什么娱乐城啊，豪车啊，刘弟看不上的。”
　　“但这住处总归要解决的。”
　　“曼纹啊，要不咱俩就从这城主大厦搬出去？找个风景宜人、野花遍地的郊外，盖上三间草房，安心享受余生。”
　　“而这城主大厦呢，就让刘弟来住好了，只要他开心，他是想横过来住，还是直接炸了，随他吧。”
　　却见柳曼纹如小家碧玉一般，轻轻点头，目光不离燕鸿信，轻道：“好，听你的。”
　　刘弟微微摇头，“燕老爷子客气了。”
　　燕鸿信微微摇头，“哎呀，曼纹啊，我当了这么多年城主，也腻了，要不干脆连这城主的位置，也让刘弟做吧？”
　　柳曼纹仍是典雅的点了点头，“好，听你的。”
　　刘弟苦笑一声，“燕老爷子还是太客气了。”
　　“哪里的话。”
　　燕老爷子喝了口茶，“曼纹啊，刘弟在现实世界中可就是个大老板，在这里肯定闲的发闷，要不我名下的建筑集团，也让刘弟管得了。”
　　柳曼纹颦颦一笑，“我一个妇道人家，哪里懂得这些商业运作，都听你的。”
　　燕老爷子当场呵呵傻笑，“曼纹，那茶烫，你待会再喝。”
　　柳曼纹直接放下茶杯，“好。”
　　刘弟轻轻一叹。
　　这二人还真是恩爱。
　　曾经他不了解柳曼纹，如今一见，可真是小鸟依人，丈夫说一不二，为人妇的绝顶典范。
　　燕老爷子，有福！
　　却见燕鸿信终于是轻轻一叹，“刘弟啊，我知道你想要什么，不论这脑界的生活是多么惬意，你还是想回到现实对吧？”
　　刘弟点头，“燕老爷子这次说对了。”
　　燕老爷子给刘弟斟了一杯茶，语出惊人，“我能直接从T-9区，买到一个回归现实的名额。”
　　刘弟眼睛一亮，“哦？”
　　却见燕老爷子微微一叹，“但是我钱不够。”
　　“嗯？”
　　刘弟有些始料未及，下意识的扫一眼脚下那群眼巴巴的富豪们，这些人都是大富大贵，恨不得把心肝都掏出来献给城主。
　　而这T-two区又是经济如此昌盛的一个区域。
　　那这燕老爷子怎么会钱不够？
　　刘弟完全不解，“得需要多少精神力？”
　　却见燕老爷子伸出五根手指。
　　刘弟蹙眉，“50亿？500亿？”
　　燕老爷子微微摇头，“整个T-two50%的精神力财富！”
　　嗯？
　　用百分比计算的价码？
　　这还真是有点意思。
　　刘弟的神情有些玩味，抬头道：“那我就直言，燕老爷子现在掌握多少财富？”
　　却见燕鸿信微微仰头，陷入回忆，“我十几年前到达这里，一穷二白，但好在我在现实世界中摸爬滚打多年，熟知商业运作原理，于是白手起家，一步一步，一步一步积累财富，直到升为财富榜第一，出任城主。”
　　“但惭愧的是，即便我到达了这种地步，所掌握的财富，不足这T-two的30%。”
　　刘弟缓缓点头，“还真是应了那句话，优秀的人，无论到了哪里，都会一如既往的优秀。”
　　燕鸿信呵呵一笑，“惭愧，惭愧。”
　　刘弟随即看向台下众人，“这么说来，剩余的大部分财富，就掌握在他们手中？”
　　燕鸿信点了点头，“但是，在这个金钱至上的世界，哪怕是我，也不可能从他们手中毫无理由的夺取财富，这几乎等于要了他们的命。”
　　却见刘弟一言不发，眼中精光闪动。
　　燕鸿信爽朗一笑，“曼纹，刘弟他可是一个难得一见的商业奇才，这样吧，我把我的财富也都给他，反正我们留着那些钱也没有用，兴许过个十年八年，刘弟可以一举将我超过，掌握50%以上的财富！”
　　燕鸿信说着，轻轻抓起妻子的手，脸上无比满足。
　　财富也好，地位也罢，他看的轻如鸿毛。
　　毕竟，有曼纹在，就足够了！
　　却是柳曼纹还是那般典雅一笑，看向燕鸿信，轻道：“不行。”

