第811章 华夏粉
　　刘弟隐隐猜到了什么。
　　幽幽叹息了一声。
　　魔童声音传来：“眼前这机械核心，部件上都是小问题，最大的麻烦是核心动力！”
　　“核心中央，有一条巨大的弹性钢，呈陀螺状，一圈绕一圈，要是本童分析的没错，这就是古代墨家机关城的主要动力，现在我们把这东西称之为发条！”
　　刘弟微微点头。
　　在千年之前，没有燃烧能源，更没有电力能源，使用发条驱动机械，理所应当！
　　三国时期诸葛孔明的木牛流马，亦是如此！
　　“所以关键问题就出来了。”
　　“现在这机器没办法上发条！”
　　魔童道：“原因是发条有个锁止机关，很精密，没有人能打开！”
　　刘弟点点头。
　　几个纵跃，就爬到了机械核心的高处，在这里，有一个不过手提箱大小的精密木盒，静静在卧。
　　这木箱看似随意，但它的下方以及侧面，无数木制结构蜿蜒而出，连接着整个机械核心。
　　刘弟缓缓打开木箱的盖板。
　　其中的精密程度更是令人发指。
　　全部都是木制结构，粗略算去零部件至少有上万之多，其中一些细小轴承，已经跟发丝的粗细差不了多少。
　　刘弟点头赞叹，“墨子不愧是一代奇人，这样的技术令人望而生畏！”
　　此时。
　　奋斗青年也吭哧吭哧爬了上来，瞥见那木制盒子，顿时一咧嘴，“这难道就是启动设备？我觉得这任务可以直接放弃了！”
　　刘弟蹙眉。
　　一寸一寸观察着木盒。
　　没错。
　　这就是墨家后人历经千年也无法破解的机关。
　　一旦盲目动手，稍有不慎，就会令整个机械崩碎！
　　刘弟开始思索，眉头时而皱紧，时而松开。
　　忽然，刘弟问道：“太一郎，你既然是华夏粉，那么可知在与墨子同一时期的战国时代，还有一位名动天下的巨匠？”
　　奋斗青年思索片刻，忽然一笑，“这可难不住我，他正是工匠圣人鲁班！”
　　“没错。”
　　刘弟点头，“墨子是我国古代的政治家、科学家、思想家，虽然制造出了不少木制的攻城器械，但木工只是他的技能之一，并不是他最擅长的。”
　　“相反，圣人鲁班却是一个超神的木匠，一手木工活出神入化。”
　　“所以。”
　　刘弟凝视面前的木盒，“眼前这机关，很有可能是墨子与鲁班共同打造，这也就是墨家后人无法破解的原因！”
　　“因为，这木盒中不但凝聚了机械制造的顶尖设计，还凝聚了神乎其技的木匠功夫！”
　　太一郎听闻一愣，“八号桑，你少骗我，我可不是普通的岛国人，我知道墨子与鲁班是宿敌！”
　　“非也。”
　　刘弟摇头，“可曾听过九攻九拒？那正是战国时期，墨子与鲁班的九次战斗！”
　　“当年鲁班隶属楚国，而墨子隶属宋国，楚王兴兵，征战宋国，鲁班负责制造攻城器械，而墨子负责守城器械！”
　　“却不料，鲁班的九次进攻均被墨子挡下！”
　　“鲁班深感受辱，最终还是墨子的'兼爱非攻'思想感化鲁班，使他放弃征战！”
　　“后人传说，所谓班门弄斧，并非无人，唯有墨子！”
　　他笑道：“世人都以为鲁班与墨子是宿敌，实际他们惺惺相惜，感情甚好，现代称为-CP！”
　　嘶...
　　奋斗青年倒吸一口凉气，“我读书少，你不要糊弄我，这事我可从来没听过！”
　　刘弟摇头，“不仅你不知道，就连我华夏不少子孙也不知道，只知道鲁班七号大招能限制走位。”
　　“还能追残血！”
　　身为电竞冠军的奋斗青年突兀的喊了一声，而后不好意思的挠了挠头，“我的意思是，这么秘密的事情，你咋知道的？”
　　刘弟一笑，“我曾经要跟墨家后人干架，还以为他很强，所以彻查了一下资料。”
　　“跟墨家后人干架？”
　　奋斗青年恍然点头，“还是你能吹！”
　　片刻，奋斗青年神秘一笑，“照这么说，结合鲁班的《缺一门》就能解开这个核心？然后完成副本？”
　　刘弟再次叹然，“你是电影看多了，鲁班的真正秘典叫做《五弊三缺》！”
　　奋斗青年一愣，“那这五啥三缺，你不会也刚好看过吧？”
　　刘弟微笑，“略懂。”
　　随即。
　　刘弟纵身跃下核心，找到那块刻字的木牌，而后冥想出精密的雕刻工具，专心致志雕刻了起来！
　　随着木屑不断落下。
　　奋斗青年表情错愕，“你在雕刻钥匙，还是两把？”
　　刘弟专心工作，低头道：“如果我成功破解，那这T-one城主将会易主！”
　　...
　　与此同时。
　　兽山脚下。
　　白袍仙人张卫国要多爽有多爽，不断的弯腰捡着野兽晶核，笑的嘴角抽搐如同精神病！
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“这一次我...”
　　嗞....
　　只见手中捧着一颗晶核的张卫国，忽然浑身抽搐，口吐白沫，口中叽里咕噜，“我发了#@￥#%#￥%...”
　　咚！
　　张卫国一头栽倒！
　　而在他身后，露出一个手持电棍，英俊无比的金发男人！
　　金发男人两侧，赫然站着三十几名手持电棍的黑衣保镖！
　　这人，正是曾经在参山上遭受奇耻大辱的霍公子！
　　嘭！
　　紧接着又是一声枪响，愤怒冲来的捕猎小队从良，被一名黑衣人手中的手枪击中肩头，直接倒地，身躯渐渐淡化！
　　却见金发青年阴险笑道：“我今日来报仇！那个八号呢？他以为只有他能冥想出手枪吗？我找来了T-two区的高手！”
　　而后。
　　他一把抓住刚刚奔跑而来的短发姑娘衣领，咬牙道：“你们这群喽啰，让八号给我滚出来！”

