第857章 有怪兽
　　却见河岸边。
　　马刀门赵大砍与兽门卓豹骂的不可开交。
　　“嘘...你他娘个死废物，我看今天也不过河了，我马刀门雄霸T5五十年，从来没有砍不断的脖子！”
　　“嘘...你还叫赵大砍，我看你就能砍甘蔗！你还当我是普通平民？我兽门500头野兽，回去我就放开它们，把你啃成骨架子！”
　　“有种你过来啊！”
　　“你过来啊！”
　　“嘘...”
　　却见一名随从道：“两位老大，别争了，那有一个平民过河了，还划船！”
　　两人齐齐愣住。
　　却见大河中央，一名白衣青年与一划船老翁，悠然渡河。
　　两人揉了揉眼睛，还真是个平民！
　　顿时面色抽搐。
　　谁啊，这么不给面子？
　　只听一名马刀门手下小声道：“老大，我觉得那人完美的衬托出了我们的无能。”
　　而一名兽门手下道：“老大，人家平民都过河了，我堂堂兽门，脸往哪放？你还上不上了？你不要脸我还要脸呢...”
　　两名门主分立各地，脸色发绿，异口同声道：“你哪的啊，我严重怀疑你是对面的卧底！”
　　但下一刻。
　　两个门主齐齐咬紧牙关，“他么的，给我渡河！”
　　而对岸。
　　刘弟已经下了竹筏，踩在了人人望而生畏的大河北岸。
　　却见划船老者道：“那我先走了啊，拜拜，再也不见！”
　　“等等。”
　　却见刘弟负手，“把我的杜歌鸡还我。”
　　老者一愣。
　　随即，他恋恋不舍的从怀中捧出那被魔童称之为‘球鸡’的杜歌鸡。
　　呆萌小家伙一蹦一跳，回到了刘弟脚边。
　　老者一撇嘴，“我就是看它可耐！”
　　随即，他便划船一溜烟跑了。
　　刘弟一人走在山林之中，四周景物依旧，郁郁葱葱，视线被各种高大的植被所遮盖。
　　但刘弟敏锐的发觉，这里的气氛与河对岸截然不同。
　　空气里藏着一丝若有似无的危机。
　　是那种沉寂的、无声的，但只要一出动，必能将人撕得粉身碎骨。
　　肩头忽然被人拍动。
　　刘弟猛然回身，却见是一名背着双刀的黑衣汉子，这汉子伸出手指挡在嘴前，小声道：“兄弟，千万别喊。”
　　刘弟见到这汉子身后，还跟着密密麻麻的队伍。
　　无奈一笑，对面的两位大佬，终于过河来了。
　　双刀汉子正是兽门卓豹，他谨慎道：“我看你胆子不小，是个人物，就跟着我们的队伍吧。”
　　刘弟笑道：“我还不知道这里究竟有什么。”
　　“兄弟你小点声！”
　　卓豹面色有些紧张，“这里有超级怪兽，嗜血狂暴，它要是被惊动，一个巴掌拍死我们所有人。”
　　“咱们是来求机缘，不是来送命的。”
　　卓豹趴低身子，“最好的结果，就是抓到一些凶猛野兽的幼崽，然后带回T5，随便一个都行，抚养长大，轻松称霸。”
　　刘弟看了一眼汉子手中牵着的黑豹，此时这威风凛凛的猛兽，正在瑟瑟发抖。
　　卓豹伸手搭在刘弟肩头，将他的身子压低，小声道：“咱们缓缓行进，小心驶得万年船，真的找到幼崽，我分你一只！”
　　此时。
　　马刀门赵大砍也走上前来，撇了一眼卓豹，“兄弟，他人如其名，弱爆！你跟着他，死都不知道怎么死的，你还是跟着我，我也分你幼崽。”
　　刘弟一笑。
　　这两人倒也不是什么坏人。
　　刘弟又看了一眼前方，道路被一道足有40米高，布满青苔的悬崖所阻断，本来可以一跃而过，但又不忍心放任面前这两人遇险。
　　索性便点了点头，跟着队伍行进。
　　“兄弟，不要踩那根枯枝，会发出声响！”
　　“兄弟，别走水坑，会发出声响！”
　　“兄弟，你不要笑，会发出声响！”
　　刘弟忍俊不禁，一路行进，简直如做贼，还是偷了女人内衣的那种。
　　终于，队伍在十里外，寻到了悬崖尽头，这里是一片平坦草原。
　　但怪异的是，这里温度燥热，众人几经探寻，在峭壁尽头发现了两个硕大山洞，幽暗深邃，不断有热浪从中喷出。
　　刘弟活动筋骨，“看来这洞穴里藏有怪兽？”
　　卓豹等人盯着洞口大气不敢喘。
　　啪嗒。
　　洞穴顶端掉下一块碎石。
　　卓豹和赵大砍立刻抱成一团，瑟瑟发抖。
　　两人小声道：“兄弟，这太吓人了，咱们还是找一个露天巢穴吧！”
　　“怪兽什么的，我可不惧。”
　　刘弟站直身躯，背对山洞，面朝众人，“你们等我就好。”
　　“可是...”
　　两人刚要劝说，猛然眼睛大睁，只见一阵山风吹来，崖壁上有成片干枯青苔剥落。
　　而那裸露出来的位置，赫然是泛着碧绿光泽的巨大鳞片！
　　两人面色极度惊恐，回望整个横卧大地，纵横十里的悬崖。
　　这...
　　这他么...
　　是一整条巨型蟒蛇！
　　卓豹张大嘴巴，就要惊恐大喊！
　　却被赵大砍直接捂住！
　　赵大砍额头已经青筋暴露，不敢出声，猛的挥动手臂，示意大家千万不要出声！
　　而后他手上连忙比划——有大蛇！
　　刘弟也是错愕的回头，赫然发现身后这所谓的山崖尽头，正是一条大蛇的头颅，而那两个山洞，竟是大蛇的两个鼻孔！
　　刘弟凛然。
　　这身躯需得用公里计算，这么巨大！
　　体型远远超过之前的龙王！
　　卓豹也是回过神来，抓起刘弟的手臂，呲牙咧嘴比划道：“这大蛇看似是在沉睡，咱们赶紧逃命！”
　　但还未等众人转身。
　　只听‘咚’的一声大鼓敲响！
　　却是地面那萌物杜歌鸡正在鼓胀肚皮！
　　众人大惊，这哪来一只鸡？！
　　咚！
　　又是一声鼓声传来。
　　众人的魂仿佛都被敲碎了。
　　轰隆隆！
　　地动山摇，悬崖碎石坠落，但并非是大蛇移动，而是它睁开了双眼！
　　无数草木，以及不知道积攒了多久的青苔剥落。
　　露出了两只深黄色，犹如明月落地一般的巨大的瞳孔！
　　卓豹眼疾手快，拽着刘弟躲入草丛。
　　他已经浑身颤抖，闭目无声祈祷，千万可别发现我们啊！
　　刘弟也是有些骇然，这大蛇带来的威压，前所未见！
　　此时。
　　那大蛇的双目微微转动，似乎是在寻找究竟是什么东西打扰了它的美梦。
　　卓豹以及赵大砍，连同上百名随从，蹲在草丛里直冒汗。
　　终于。
　　大蛇的眼皮渐渐低垂，似乎又要睡去。
　　众人紧绷的神经，终于开始放松。
　　咚。
　　那震碎灵魂的鼓声再次传来。
　　只见一只毛球小鸡，倔强站在众人面前的一块石头之上，又渐渐鼓起了肚皮。
　　而后。
　　咚咚咚！
　　咚咚咚！
　　战鼓如雷。
　　众人面色瞬白，心道一声，“完犊子了，万万没想到，死在一只鸡手里！”

