第822章 宴会外围
　　“城主大婚...”
　　刘弟仰望天空，露出疑惑的目光。
　　邋遢男子缓缓吸了口烟，笑道：“羡慕吧？想到自己两手空空，前途漫漫，还是个单身狗，是不是更加绝望？”
　　刘弟声音很平静，“那倒不至于。”
　　邋遢男子咬着烟，从怀中掏出一张照片，露出了一丝温暖的笑意，“我跟你不一样，我有爱人，虽然艰难险阻，但动力十足。”
　　刘弟回头，“现实中有人等你回去？”
　　邋遢男子弹了弹裤腿上的灰尘，从心底发出笑容，“我虽然什么都不是，但在跟城主一样，在脑界中遇到了女朋友。”
　　“她虽然为钱而来，但现在我穷了，她也没有抛弃我。”
　　男人陷入了片刻的美好回忆，随即坐直身躯，双眼渐渐眯起，紧紧注视着登记大厅方向，不愿意放过任何一个新人，“我得加油了。”
　　就在此时。
　　一辆在现实世界中无非十几万档次的黑色轿车，从远处缓缓驶来，刹停在刘弟二人面前。
　　邋遢男子顿时傻笑，“老婆来接我回家吃午饭，幸福来得太突然，帝八是吧，我看你也没处可去，不如跟我回家，起码吃顿饱饭。”
　　咔哒。
　　车门开启，一个身穿黑色包臀裙，腿长至少1米2的性感女人走下车辆，她波浪长发，桃花媚眼，一举一动无比惹火。
　　她手中握着一个精致的小皮包，屁股上还贴着一只男人的大手，而只大手后侧，还连接着一个梳着背头的猥琐男子。
　　邋遢男子神情僵住，“小思...你？”
　　包臀美女冷冷撇了一眼邋遢男子，“分手。”
　　一道晴空霹雳，直接击中邋遢男子。
　　“小思，这是为什么？那个男人是谁？”
　　包臀美女扭动腰肢，任由背头男子抚摸，挑眉道：“这是张老板，他可以作为介绍人，让我进入城主的外围宴会，也就是说，我现在跟你不是一类人了，我今后会有无数飞黄腾达的机会！”
　　“外围宴会？”
　　邋遢男子顿时僵住，“你不是最瞧不起那种行为吗？你怎么做这种事？”
　　包臀美女看着邋遢男子，毫无感情道：“以前瞧不起，是因为我得不到，现在机会突然降临，我才认识到自己的真实想法！”
　　邋遢男子面部开始抽搐，“你难道不知道那种宴会的内幕吗？”
　　包臀美女蹙眉，“我不想跟你讨论什么内幕，我只知道，在那里，我只要付出，就能换来收获！”
　　随即，包臀美女看向邋遢男子的目光中，竟然出现了一丝厌恶，“我陪你这么多年，换来了什么？捉襟见肘的生活？别人口中的下等人？”
　　“你看看你，邋遢如乞丐，认准经纪人这行，签约的新人都是垃圾！”
　　“三年了，一分钱佣金都没有赚到！”
　　“你还没有看清自己吗？报废东？”
　　随即，包臀美女瞥了一眼刘弟，微微歪嘴道：“这就是你今天签约的人？徒有其表！你看看我身边的张总，他是不英俊，但只有腰包鼓，才是男人最大的魅力！”
　　邋遢男子已经浑身颤抖，“分手就分手，你何必专程来侮辱我？”
　　“呵呵，你想多了，我并没有那种无聊的想法。”
　　包臀美女高傲的挽了一下波浪长发，看向登记大厅，“我是来接朋友的。”
　　“小思，张总，你们来啦！”
　　却见接待大厅方向，之前给刘弟颁发‘毫无社会价值’的美女接待员，兴高采烈的走了出来。
　　只是此时。
　　她已经脱掉了工装，换上了另一身令人浮想联翩的衣服。
　　她扎起了高高的马尾辫。
　　上身一件紧身的白色半袖，下半身是一件灰色短裙，脚上一双帆布鞋，看似像是一个青春网球少女。
　　魔童啧啧出声，“据本童精确测量，她的短裙为28厘米，刚好遮住臀部的下沿，这个姑娘好可怜，买不起太多布料，只能遮住关键部位。”
　　刘弟微微沉默，“你还小，你不懂，这叫齐...算了，你说的没错，她就是个可怜的孩子。”
　　却见那名梳着油头的张总，见到接待美女之后，眼神发亮，“小赵，你今天的装束好啊，别有风味，青春靓丽还骚气，肯定有大佬喜欢！”
　　说着。
　　张总另一只手直接抓向了短裙美女的臀部，一左一右，淫笑着返回车内。
　　接待员美女路过刘弟时，满脸炫耀，嘴角一撇，扔出两个字，“loser！”
　　看着那黑色轿车中，张总不断在两个女人身上啃来啃去，而后车辆发动，掀起一阵尘土，轰鸣离去。
　　邋遢男子抱着头颅，低声哭泣！
　　刘弟拍了拍他的肩头，“别太难过。”
　　“老子才不难过！”
　　邋遢男子抬头，一脸泪痕纵横，“小思说的没错，在这个笑贫不笑娼的年代，有钱的才是大爷，没钱就是垃圾。”
　　“我只恨自己太无能！”
　　邋遢男子不断的锤着自己的头颅！
　　刘弟扫视四周，那些随处可见的城主照片，其中的城主形象很是光辉伟岸。
　　他不禁皱眉，“我还是想问一下，那所谓的城主宴会外围，到底是什么东西？”
　　“呜呜呜...”
　　“外围女没听过吗？”
　　邋遢男子低着头，“就是一群富豪的宴会，然后有很多姑娘被介绍进去，看起来像是尊贵的嘉宾，其实就是一群想方设法勾引富豪的贱货！”
　　“富豪们像是在狩猎，在现场挑选看对眼的女人，然后一掷千金，荒淫无度！”
　　“类似于张总那样的人，其实就是老鸨子，而这些女嘉宾其实就是高级鸡！”
　　“啊...”
　　“他么的！”
　　“我女人去做鸡了！”
　　“我太废了，想死！”
　　“刚才那几个自杀公司呢，我要买他的业务！”

