第998章 五维力量
　　这一幕。
　　在段华等普通人眼中，是被浓缩成了极致的时间点。
　　他们只能看见赤脚男人冲了上去。
　　然后天空光影急速模糊，然后又是一声被压缩到百分之一秒的巨响闪过。
　　此时。
　　那赤脚男人的身影，已经在百米开外，从巨大的土坑之中站起，身上满是焦黑。
　　在他面前，是一道被身躯冲撞出来的巨大鸿沟，还冒着滚滚黑烟。
　　而天空，一个怪异的云团正在消散，其中是一个隐隐约约的巨龙形状。
　　段华揉了揉自己的耳朵，却见已经被震出了鲜血。
　　他一脸惊悚。
　　刚刚发生了什么？
　　刘熵嘴角溢出鲜血，狰狞的看着刘弟，“你，已经会调用五维的力量！”
　　下一瞬。
　　刘熵握紧拳头，身躯再次悍然冲出。
　　在他心中，不管你是谁，不管你是几维，只要是时间罪犯，那就必须被抓捕。
　　除非，你弑掉我这个时间管理者！
　　却听刘弟的声音传来，“别打了，时间还没到。”
　　刘熵猛然愣住，回头看向自己身后那巨大时钟，却发现虽然刚刚发生了多次变故，但时间竟然没有走动！
　　还停留在刚刚的44时，82分，119秒。
　　刘熵咳出一口鲜血，神色骇然，“这不可能。”
　　只闻刘弟又道：“我猜，那一秒永远不会到来。”
　　刘熵表情凝固，驻足凝望时钟，过了许久，直到额头隐隐冒汗。
　　那秒针未动，而且似乎永远不会动。
　　而此时的刘弟，已经再次转身，看向顾凡消失的位置。
　　那白色的精神力屏障已经碎掉，其中出现了貌似回放一般的场景——两人劫持着顾凡，走入了一个金色的时钟。
　　但这一次，景象异常的模糊，看不清时钟的指针。
　　魔童道：“顾凡不在地球上，或者说，她不在这个世界上，她被带入了时间。”
　　刘弟听完默然。
　　缓和了片刻，缓缓呼气，自语道：“顾凡，我学会了如何精神力外放，只不过，好像有点作弊嫌疑，我凭借意识，冥想脑界被无限拉近，让其中的力量作用的到了现实。”
　　“不知道...”
　　“这能不能算合格？”
　　“等你来评判。”
　　刘弟忽然感觉精疲力尽，本来双手抱着小瓶盖，如今不得不把她背在了后背上。
　　他背着孩子，缓缓经过刘熵，看了一眼，“若是时间到了，你随时可以来杀我。”
　　刘熵握了握拳头，但金色时钟给他的感觉，却是那个时间永远不会到来。
　　刘弟又经过段华身边。
　　只见段华瞠目结舌，指着惨烈的现场道：“这一次可不是小打小闹，恐怕居民们会惊慌很长时间。”
　　刘弟摇了摇头，“不会的，他们的注意力，很快就会放在另一件事上。”
　　段华不解，欲言又止道：“那这孩子？”
　　刘弟已经背身远去，“我收养了。”
　　众人不知道的是。
　　在10分钟前，接近五十台钢铁帝七，从南若亦的制造工厂内起飞。
　　它们第一时间启动了身上的隐形设备，早在量产之前，刘弟就更新了设计图，为它们加入了与‘女巫斗篷’相似的隐身技术。
　　而现在。
　　它们全部来到了实验坟场，有的负责搬运配件。
　　有的在生产线上，以惊人的速度、惊人的效率、精准方案，在制造着一台前所未有的设备。
　　以电力为能源的量子旋涡发生器。
　　借由巨大的能量——10.2千兆瓦，唯有核爆或闪电才能比拟的能量。
　　理论上，它可以制造短时间的时空扭曲。
　　几乎是在十分钟内，这台设备的雏形就被制造出来，虽然只是简单的焊接。
　　若是有同领域的科学家见到这台设备，必然惊悚。
　　其中这些匪夷所思的原理，他是怎么想出来的？
　　然而。
　　这台设备的拥有者，似乎急不可耐。
　　仓促的开始试验这件设备。
　　它已经劫持了海市地下的主干电缆，电力几乎被席卷一空。
　　而后数十个个量子泡沫成型。
　　刘弟背着小瓶盖行走在街道上，看着视角中的进展，微微摇头。
　　这没有什么作用。
　　释放了吧。
　　尝试制造超级引力，若是能牵扯光速，令其无法逃脱，那便是黑洞。
　　而实验坟场附近的居民。
　　原本还在疑惑垃圾场的惊天战斗，此时却看见了一个个巨大的集装箱在空中飞过，好似有隐形人将它们托举。
　　而后又看见废旧科技馆方向，有几个黑色‘气球’缓缓升空，其内部纠缠着恐怖的力量，似乎能令周围的空间扭曲。
　　这些‘气球’飘向云端，将云层吞噬出一个巨大的圆洞，接着飞入了宇宙。
　　咔嚓。
　　四周一片漆黑，电也停了。
　　人们迷茫而又惊恐，这世界怎么了？
　　段华也看见了这一幕。
　　这就是那小子说的转移民众视线？
　　他怎么了，如此张扬？
　　而放学回家的刘小弟，刚刚来到实验坟场门前。
　　看着自己家的屋顶，被一个个量子泡沫溶解，然后排成一串飞向天空。
　　乍一看，这像是暴力熊准备的一个气球爬梯，一个色泼瑞思。
　　但这孩子心中无比清楚。
　　暴力熊是想引发时空纠缠之类？！
　　日子不过了？
　　他推开门，口中的棒棒糖掉地，只见屋内，量子旋涡发生器轰鸣运作，光芒闪耀，无数钢铁帝七飞舞忙碌。
　　身后。
　　又见刘弟背着一个红裙小女孩归来。
　　刘小弟皱起鼻子，一脸惊疑。
　　刘弟把小瓶盖安放在床上，缓缓道：“以后，这就是你姐姐。”
　　刘小弟看着面前独特的红裙女孩，她很漂亮，额头还有一块闪闪发光的晶体。
　　小男孩咧着嘴，“大哥，你不想解释一下子？”
　　刘弟只是平静的道了一句，“她跟你一样特别。”
　　刘小弟面上的疑惑瞬间散去，露出了一副恍然大悟的样子。
　　他重重点头道：“那我就懂了，万里无一，人类瑰宝，必须对她好。”
　　刘弟笑了笑。
　　看向小男孩和小瓶盖。
　　不知道是因为疲倦，还是因为心情的低落，亦或者，之前的能力只是偶然爆发。
　　总之。
　　看不见刘小弟和小瓶盖的未来。

