第991章 被加快的进程
　　地下基地中。
　　气氛宁静的可怕。
　　侍者看着低头不语的刘弟。
　　忽然低笑：“有些错误，是无法逆转的，只能接受现实。”
　　“是啊。”
　　“很多错误都无法逆转。”
　　刘弟缓缓抬头，“但，我可以将它抹除，全部抹除！”
　　下一瞬。
　　刘弟的身躯忽然被流质金属覆盖，形成了一身轻薄的铠甲。
　　只剩一只右眼紫芒闪烁。
　　腾！
　　体表突然窜出红色火焰，微微跳动，诡异闪烁。
　　而后这火焰慢慢变为橘红，最终变为白焰。
　　炙热的温度扩散而出，转瞬已经达到恐怖的程度。
　　空气蒸腾，光线扭曲。
　　不远处的黑色服务器，缓缓冒出白烟，表面渐渐融化。
　　侍者的身躯投影顿时开始闪烁，信号断断续续。
　　“你可够残忍的，准备杀掉我？”
　　“你，本来就不属于这个世界。”
　　“呵呵，你明知道程序缥缈无形态，根本杀不掉我，何必白费力气呢？”
　　四周的温度还在疯狂增长。
　　只闻刘弟低声道：“你是指你的14个分散服务器？现在你已经连接不上它们了吧？我帮你。”
　　火焰中的人影轻微侧头，一旁的监控器出现画面。
　　其中正是侍者分布在世界各地秘密服务器地点。
　　不多不少一共14处，无一遗漏。
　　侍者表情猛的一僵。
　　只见小型的黑色十字架插在那些服务器面前，辐射场态的流质金属无形扩散，已经将这些服务器彻底孤立。
　　一台台钢铁帝七出现在画面之中，胸口反应炉爆发，巨大的橘色光柱横扫一切，一台台服务器直接气化。
　　刘弟嘴角扯动道：“同时灭掉你所有服务器，你总该死了吧？”
　　侍者再也无法淡定，“你！你是怎么找到它们的！”
　　“多亏了你的提醒，原来，流质金属就是暗物质。”
　　不知为何，刘弟嘴角挂着一抹冷笑。
　　侍者心中震骇无比。
　　这不可能...
　　自己折返时间线，竟然真的加快了刘弟的进程！
　　也是此时。
　　侍者看着刘弟嘴角的笑意，一种叫做恐惧的情感蔓延开来。
　　眼看着大部分服务器已经融化。
　　侍者身躯越发暗淡，他颤抖道：“你还是你，就算技术提升，你还是不会变，在外人眼中，你善良，你锄强扶弱，大义凛然，但只有我知道！”
　　“你是一个为了达到目的，不择手段的人！”
　　“你以为杀掉我，就可以掩盖你的错误了吗？”
　　“我还有分身，而且会躲在你永远找不到地方，看着你一步一步走向深渊！”
　　侍者的脸，仿佛也被高温烘烤的融化，如烂泥一般瓦解低落，最后光影彻底消失。
　　服务器也被烤的融化成了一地黑色粘稠物。
　　但刘弟始终没有移动，白色火焰始终没有停止，眼中的红芒越来越亮。
　　将这地下建筑物烤化。
　　又将四周土壤烤成岩浆，不断气化。
　　一直到他所站的位置，变成了一个方圆百米的巨坑，曾经的每一丝痕迹，都彻底的泯灭。
　　滚滚白烟之中。
　　刘弟眯起眼睛。
　　侍者还有分身，在我找不到的地方。
　　但这地球上，没有我找不到的地方，只有我忽略地方。
　　他必须死。
　　“魔童你说，他躲在哪了？”
　　...
　　华夏的一处废弃军事基地。
　　这里五天前被彻底封禁，因为这里堆放着无数服务器，正是未来SZ公司的遗留物品。
　　那一台台闪烁着黑色光芒的服务器中，竟然藏着一个世界。
　　摩尔的上载意识，就生活在这里。
　　刘弟的程序分身，为这里构建了一个完整的生态，房屋、城市、国家、地球、太阳、月亮、甚至宇宙。
　　还有无数的模拟居民。
　　这些物体的本质，虽然都是代码。
　　但若陷入其中，根本发现不了任何端倪。
　　包含摩尔在内的十万居民，还以为自己成功回归了现实，并且在继续生活。
　　“啧啧。”
　　“你看看，刘弟和他的小人工智能，创造力是多么的惊人。”
　　“这一草一木，细微到极致，真假难辨。”
　　“简直就是个创世神明，在虚无中创造新世界。”
　　街道之上，侍者的形象，已经变的有血有肉，成为了一个真真正正的人类。
　　而他身旁，末世会长的模样也变成了一个40岁左右的西方面孔。
　　侍者笑道：“他将这些服务器永久封存，令其彻底沉睡，却不知道，我的本体一直就藏在这里！”
　　末世会长竖起大拇指，“侍者大人确实是高明，所谓灯下黑，刘弟他永远也发现不了我们！”
　　下一瞬。
　　末世会长又狐疑的看着侍者，“大人，我有个问题，现在的我，到底是本体意识还是副本？”
　　侍者蹙眉看来。
　　“呵呵...”
　　末世会长讪笑，“那都不重要，关键是刘弟的分身程序，目前还是这个世界的最高管理权，会不会...”
　　侍者轻笑，“他已经放任这里，任凭自然发展，而且，他根本不会操控暗物质网络，所以信息并不同步，这里的‘刘弟’思想也不会更新，我们肆意妄为也好，杀了这里的‘刘弟’也好，刘弟本人察觉不到！”
　　末世会长缓缓点头，随即皱眉道：“但，我们也会被他的十字架技术所阻隔，无法逃出去。”
　　侍者玩味笑道：“说起来，这种模式还真像是一个平行世界，就连我巅峰时期，也没有参透这个秘密。”
　　“但是，这两个世界的屏障，只不过是暗物质的一种形态，虽然我还不知道具体是哪一种，但这里时间无穷无尽，我有足够的时间破解。”
　　侍者缓缓走在街道上，笑道：“届时，我们打破那堵墙，回到现实，也许会惊喜的发现，现实中的刘弟已经死在我的生物体手中，而世界，也已经被革新！”
　　“我们躲在这里，坐收渔翁之利，安全又惬意，多么美好？”
　　侍者停下脚步，傲然的看着附近的一切。
　　“会长先生，你睁开眼睛看看。”
　　“这是一个代码世界。”
　　“你忘记了吗？”
　　“我可是一个强人工智能！”
　　“这就是我的天堂。”
　　说着，侍者看向远处一个扭腰走来的性感美女，随即一抬手，美女周围闪过一圈诡异的蓝色代码。
　　而后这美女的身躯，像是被无形的力量所抓取，直接飞到了侍者面前。
　　侍者轻笑，“跪下，膜拜你的王者。”
　　美女惊慌失措，大喊道：“你是什么人，想要干什么，我要报警了！”
　　侍者与末世会长相视一瞬，随即哈哈大笑。
　　“一串代码而已，竟然真的感觉自己是个活人？”
　　“真是可笑！”
　　却见侍者手掌一握，女人的头颅炸裂，但却没有血浆飘出，而是变成一串破碎的代码，随即飘散。
　　呼。
　　侍者深深的舒了一口气，表情很是舒爽。
　　下一瞬，他又瞥见了远处一个身穿吊带牛仔裤，梳着齐刘海的小男孩。
　　这小男孩约莫七八岁，目光阴沉的看着侍者二人。
　　侍者面色不屑，冷哼一声道：“小屁孩，你看什么？”
　　随即。
　　侍者虚空一抓，但接着表情一愣，因为那小男孩的身躯纹丝不动。
　　“你！你是谁！”
　　侍者表情顿时闪过一丝惊恐。
　　却见小男孩缓缓走来，低声道：“我叫魔童。”
　　一瞬间。
　　侍者毛骨悚然，只觉得坠入极寒深渊。
　　他，具象化了！
　　而后。
　　侍者和末世会长的身躯无限缩小，变成蝼蚁一般，呆滞在小男孩脚下。
　　而此时的魔童，宛若巨人，双目发红。
　　他低头，缓缓发声，宛若雷鸣，“你害的我拖累刘弟，现在，给我叫爸爸！”
　　而后。
　　魔童一脚撵下。
　　路人啧啧，谁家顽皮孩子踩蚂蚁！

