第906章 终究是宿命
　　“只剩你了...”
　　“再也无人相助...”
　　“哈哈哈...”
　　小杰那阴寒的声音传来，他的笑的很猖狂，肆无忌惮。
　　因为天罗战士们的回归，周围的世界一下清冷了许多。
　　刘弟这一方向，倍显孤立无援。
　　他眉头紧皱，莫名的感觉到一丝不妙。
　　只听小杰轻笑道：“脑界帝八？你以为你自己很强吗？除了由老师亲自赋予力量的283死士，我们不惧怕任何人。”
　　“尤其是你。”
　　小杰抬头，笑的更加阴冷，“人们说，要想把一架钢琴的音色调整到完美，那这名调音师，只能是这架钢琴的创造者。”
　　“我们参与了你的成长，也参与了你的大脑改造。”
　　“是我们创造了今天的你，也只有我们知道，你的大脑，受制于一种特殊频率的电波。”
　　“而这段唯一频率，就是毁灭你的终极钥匙！”
　　小杰说着，目光赫然射向刘弟，宛若一根无形钢针，直达大脑。
　　其他7名白大褂研究员，也忽然抬头，表情上带着诡异的笑容。
　　纷乱复杂的耳语在刘弟脑中响起。
　　“孩子，不记得了吗？”
　　“是我抚养你长大。”
　　“古语道，养育之恩大如山岳，无以为报，只有以命相抵！”
　　“孩子，把命还会来吧...”
　　这些人虽然样貌还是现实中的模样，但刘弟知道，他们已经并非是原来那群科学家，而是充满了怨念，丢失了神智，被丧心病狂的小杰所支配！
　　刘弟头颅剧痛。
　　甚至脑海中魔童的声音都感觉距离遥远，模糊不清。
　　只是在视角中看见了一段由魔童投射过来，但模模糊糊，不断闪烁的脑波图。
　　大脑电波异常的混乱，杂乱无章。
　　刘弟也忽然想起。
　　这种情况自己不是第一次遇到，曾经在按动刘正清所留下的金属圆珠笔时，大脑便陷入过这种情况。
　　但当时的幅度很轻，只是令自己看见了不可思议的幻觉。
　　刘弟额头冒出汗水。
　　自己真的有致命弱点，而且是从幼儿时期，便被人植入了脑中。
　　面前的每一个‘再生父母’都掌握着这个弱点！
　　彩色Joker明显没有刘正清那样的仁慈，他是想将自己彻底毁灭！
　　刘弟身躯踉跄，感觉无法调动力量，而且还被急速的抽走。
　　他双手撑着地面，额头上的汗水掉落。
　　忽然看见自己手腕上的精神力手表，经过脑界9年以来的存储，那里已经有数亿点精神力，本来可以取之不尽用之不竭。
　　但如今，在自己没有使用的情况下，其中的精神力在急速的缩减，速度快到无法想象。
　　转瞬，精神力便清零。
　　更为惊悚的是。
　　因为在T5桃花林的顿悟，自己的精神力等级已经达到了2399级，距离登顶只剩一步之遥。
　　也是凭借这样的等级，他可以一拳撕碎T6。
　　如今的场景，让刘弟不敢相信，那已经稳固了的等级，竟然也能够消退，200、100...10...9...8...7！
　　转瞬之间，精神力等级也变为了0级！
　　彩色Joker几近疯狂的笑声传来，“精神力的载体便是你的大脑，如今你的大脑崩溃，所有力量都会荡然无存！区区一个试验品，也敢自称神，你若是神，那我便是造神者！”
　　就在此时。
　　彩色Joker身边一个名叫李族白大褂研究员，口中忽然发出一声如野兽般的嘶吼，他身躯变为烟雾厉鬼，伸出尖锐厉爪，一跃而起，居高临下，奔着刘弟扑来。
　　而此时的刘弟，只是一只待宰的羔羊！
　　“妈的。”
　　刘弟牙关紧咬，豆大的汗水从额头滴落。
　　阴沟里翻船，我真的要殒命在这吗？
　　面对那凶残怨念。
　　刘弟忽然后悔了，天罗战士为什么不晚走一会？
　　墨玉啊，墨玉。
　　你好死不死，不早不晚，偏偏在这个时候治好天罗。
　　万万没想到，我终究是死在了你这个傻子的手里。
　　“咳咳。”
　　“本大师来也。”
　　却见一旁的黑色地面忽然波动，好像是有人即将突破结界。
　　而后。
　　地面上出现了一张床。
　　非常邋遢和脏乱的一张床。
　　而这张床上，侧躺着一名猥琐大叔，他突破地面之后，继续缓缓升起。
　　下方，支撑的他那破床的，竟然是一根细长竹竿！
　　刘弟艰难的转动脖颈，忽然一愣。
　　至尊大师？
　　那个生活在T-one，整日跑到竹竿上睡懒觉的至尊大师？！
　　刘弟一脸不可思议，“大师，你这竹竿一直从T-one生长到T8？”
　　却见至尊大师伸了个懒腰，缓缓起身，“YES。”
　　刘弟怔然。
　　跨越了25光年的竹竿？
　　您当真是至尊大师！
　　却见那猥琐大叔忽然挺直腰杆，衣衫无风自动。
　　他站在高空，宛若天神，声音洪亮，带着阵阵回音道：“小子，你用一点精神力购买我秘籍，如今救你一命，算是我的增值服务！”
　　而后，至尊大师闭目，伸出一根手指指向天空，“今天我亲自重现秘籍，你可要看好了。”
　　大师的声音突然增大，“神迹——惊天地泣鬼神，两岸三刀流！”
　　刹那间，天空忽然出现云，而后风起云涌。
　　一把贯彻天地的岛国武士刀凭空出现，带着无尽的萧肃之气，又像是岛国知名妖刀，曾经斩杀过无数鲜活生命！
　　“一刀落地，大陆分两岸！”
　　“单独说明，钓鱼岛是华夏滴！”
　　轰！
　　至尊大师的手指劈落，随即巨大武士刀斩落！
　　而那刀锋下方，正是那化作怨念的研究员李族！
　　果不其然。
　　黑色地面被切割成两段！
　　绵延无尽头的沟壑横卧大地，深不见底，威力惊人！

