第921章 迎接客人
　　欧国。
　　北加州湾区，郊区。
　　两道身影站在一处略显荒芜的公路之上，四周5公里之内没有再没有任何人影。
　　不远处的路边虽然有一间公路酒吧，但在30分钟之前，其中醉意朦胧的酒客，以及路过停留的卡车司机，均是被一群面色冷峻黑衣人统统清走。
　　人们知道这群黑衣人不能惹。
　　不是因为他们腰里别着鼓鼓而出的手枪，也不是因为他们统一带着黑墨镜，以及无线耳机。
　　而是因为在他们动手时，那些号称‘官方恶棍’的欧国公路警察，站在一边瑟瑟发抖，连个屁都不敢放，成了一群孙子。
　　一切都清静之后。
　　这两道人影才散步一般，幽幽的赶来。
　　其中一人，是一名60岁左右，大腹便便，梳着金发背头，嘴巴已经快撅到天上的欧国老男人。
　　而他身边，则是一名身穿迷彩军装，身高接近3米，手臂粗细约等于常人大腿的超级壮汉。
　　这壮汉戴着宽大的墨镜，也是一头金发，气势凶猛，跟在欧国老男人身边一言不发。
　　却见欧国老男人伸了伸手臂，把衣袖拉长，而后两个大拇指插在自己的西装腰带内，挺起肚子，扫视北加州那朦胧的建筑群。
　　“嗯...”
　　“我欧国自由的领土啊...”
　　“连空气都这么甘甜...”
　　欧国老男人闭上眼睛，使劲嗅了一口空气，却闻到了重型卡车刹车后，所留下的轮胎摩擦味道，很是刺鼻。
　　“咳咳...”
　　欧国老男人捂着鼻子，剧烈的咳嗽了几声，他掩鼻道：“虽然我作为这美洲最强国的领袖，应该热爱自己的每一寸土地，但是！”
　　“那群黑不溜秋、满身恶臭的非国佬，他们的地盘我是真不愿意来！”
　　一旁的超级大汉此时蹙眉发声，“先生，我不太明白，为什么您会突然来到这块区域，这里超过80%的人口都是印非人，您平常可是不屑一顾的。”
　　这欧国老男人，正是某人的挚友——欧国统国，雷普先生。
　　雷普微微叹息，眼中流露出一丝无奈。
　　他侧头看向身边的超级壮汉。
　　考珀·达勒，外号‘考珀将军’。
　　欧国综合实力最强的作战部队，名为海军陆战队。
　　而21年来，整个海军陆战队中，最强的一个小队，名为Death at night——夜晚死神。
　　这简称DN的小队之中，共有16个人员编制，随着年龄的更迭，总计收编过283名欧国特种兵。
　　他们历经近500次秘密任务，斩杀敌人过万，无一伤亡，全部完美退役。
　　军中王牌。
　　与华夏最为神秘的天罗组无形中对垒。
　　而此时雷普身边的考珀，便是其中的退役人员之一，已经没有任何军衔，甚至全世界的信息网络之中，都没有他一丁点信息。
　　但所有人与之会面，均会称他一声‘考珀将军’。
　　因为他是DN的超级天花板。
　　欧国军中有一句传言——没有人能打败DN，除非DN成员内斗，而考珀将军，可一人单挑整个DN。
　　“亲爱的考珀将军...”
　　“我很真诚的告诉你，只要有你一个人守护在我身边，那么不论何时何地，我都是处在全世界最安全的环境。”
　　雷普幽怨的看着自己的超级保镖，叹然道：“前提是，那个华夏小子不在。”
　　墨镜大汉听到雷普的前半句话，神色还是如常。
　　但听到后半句话时，他忽然皱眉，“雷普先生，恕我直言，没有人能...”
　　却见雷普摆了摆手，“就算你现在接受了全身的改造，也还是不行，你沉睡的太久了，这世界变了...”
　　却见墨镜大汉仍旧皱着眉头，“雷普先生，我觉得您不但不信任我，似乎还表达出了对我国科技的不信任。”
　　雷普一笑，“除了你这个救了我3次生命的考珀将军，没人敢对我这么说话，你可知道...”
　　雷普语重心长，刚要开始说教，却是忽然哎呀一声，一蹦老高。
　　他指着地面道：“有蜥蜴！一定是某种生化武器！”
　　却见考珀的墨镜中蓝光一闪，忽然伸出手臂，只见他的露出的手掌部分，全部都是机械铸造，闪闪发光，精密无比。
　　咔！咔！
　　他手指翻动，变为一个细小的炮筒，随即一道蓝色激光射出，瞬间贯穿地面的蜥蜴，而后将那一指长的身躯，直接烧成了灰烬。
　　还在地面留下了一个细小的黑洞，冒着幽幽青烟，深不见底。
　　而后。
　　考珀的手掌复原，缩回了衣袖，“统国先生，那只是一只普通的蜥蜴。”
　　雷普捂着自己的老胸，惊魂未定道：“我只是想要告诉你一个道理，不能小看任何物种！”
　　考珀微微摇头，随即道：“雷普先生，您知道的，我彻底退役之前的唯一梦想，就是能与华夏天罗一战。”
　　雷普也是叹息了一声，“知道了，知道了！你已经说过很多遍，我会找个时间跟宋先生谈一谈，也会帮你召集所有的DN成员。”
　　却见考珀面露一丝不屑，“召集成员就不必了，283天罗而已，我一人足够。”
　　“哈哈，很好，有我欧国军人的风范！”
　　但接下来的雷普眼神复杂，“283天罗组，碾压一下倒也没什么，不过那小子，似乎是他们的新任老大。”
　　雷普脑中此时闪过的，是他欧国与华夏的那场现代化演习，其中刘弟自己没有发出一招一式，反而召唤283天罗从天而降。
　　却见考珀微微挺胸，身躯内传来细密的机械响动，“先生，您还没有说，今天为什么要独自来到这印非人的聚集区。”
　　“就很巧。”
　　雷普嘬着牙花子道：“刚才我三番五次提到的那个华夏小子，马上就要驾到！”

