第909章 脑界之主
　　“我再试试自己的武力。”
　　刘弟说着，侧头看了一眼至尊大师，“也顺便请大师考核一下我的学习成果。”
　　下一瞬。
　　刘弟抬头，天空瞬间出现上万把岛国妖刀。
　　而后这些大刀展开苍穹，直奔彩色Joker一众劈去，天地轰轰巨响，那一侧的地面不断产生巨大裂痕，纵横交错。
　　而那些武士刀的斩落频率，肉眼已经无法分辨，几乎是一片残影，通过斩断空气的‘嘁嘁’声响估计，怕是每秒接近上千次。
　　半个T8似乎都快被剁成‘肉泥’。
　　彩色Joker几人，早已淹没在刀影之中。
　　至尊大师和张卫国齐齐愣住。
　　这是‘剑来’加‘两岸三刀流’！
　　暴风雨一般的刀芒之中，大地不断破碎，但也在不断复原，因为其中有人不断在用精神力抵抗着攻击。
　　刘弟心念一动，漫天武士刀消失。
　　露出气喘吁吁，眼神越发阴狠，但又狼狈不堪的彩色Joker几人。
　　刘弟淡然一笑，看向身边的张不在，奋斗青年等人，他们在见证了刘弟强大实力之后，热血沸腾，眼神闪动。
　　刘弟道：“接下来的事，就拜托各位了。”
　　几人神情一愣。
　　“你不打了？”
　　刘弟微微一笑，扫视战场上的双方人马，脑中一瞬间出现了所有事物的本质。
　　眼前仿佛出现了一个指针，这指针正大幅度的偏向于小丑以及那7位‘神明’。
　　这是所有人的实力。
　　刘弟轻轻抬手，将指针拨动，倾斜在了张不在等人的方向。
　　宛若融汇于天地间的男人笑道：“诸位既然来了，那就尽兴，他们...现在已经不是你们的对手。”
　　刘弟的话语平淡至极，无从考证。
　　但传递到众人耳中，宛若造物者的口谕，无比的真实，丝毫不用怀疑。
　　下一瞬。
　　红背龙王再现，挥动巨大龙翼，将对面阵营拍扁，他们复原，再次拍扁。
　　张卫国徐徐升空，“剑来，剑来，剑再来！”
　　至尊大师也伸出双手，五指朝天，怒喝道：“两岸N刀流！”
　　奋斗青年也仿佛真的化身为吕布，挥起方天画戟，力量无穷无尽，冲入敌人，不断刺穿一个个妖魔！
　　张不在也忽然消失，身躯出现在敌人之中，手中匕首精准狠辣，宛若无情刺客。
　　这些人压抑许久，此刻才是真正的释放，无所顾忌。
　　刘弟轻笑着，宛若置身事外，缓缓穿过纷乱的战场。
　　却被释放天性的奋斗青年一戟刺穿胸膛。
　　奋斗青年大汗，“帝八桑，你没事吧...”
　　刘弟很是无辜的抿了抿嘴，“就不能让我超然一会？”
　　说罢。
　　刘弟微微叹息，身躯凭空消失。
　　...
　　脑界。
　　这个生存着无数昏迷者的世界，违背了包括万有引力在内的4大原力。
　　拥有着与现实完全不同的时间速率。
　　现有科学无法解释，匪夷所思，光怪陆离。
　　在这之中，地貌也是不合常理的特别存在。
　　竟有九片大陆扶摇直上，直通天际。
　　漫长的岁月让人们麻木，放弃了探寻真相。
　　但所有人心中都有一个不可动摇的真理。
　　那就是关于T9上的那个巍峨的身影，他从不露面，没有发出过一丝言论，但他是唯一的，不可取代的——脑界之主。
　　此时。
　　这从来没有人登陆过的T9区边缘。
　　一个白衣青年静静耸立，他抬着头，注视着近在咫尺的巨大黑影。
　　它身躯至少得有200米开外，浑身由烟雾构成，亦是坐在一个烟雾构成的宝座之上。
　　它注视着远方，威严肃穆，压迫感十足。
　　刘弟的身躯，还不及它百分之一。
　　注视了许久。
　　刘弟轻轻的呼吸了一口空气，迈步向前。
　　竟是径直的穿透了巨大的人影，走入了黑雾之中。
　　此时的刘弟，几乎与脑界融为了一体，能看透很多本质，其中，便包含这坐镇苍穹的黑雾身影——它也只是一个虚影。
　　而在烟雾中行走的刘弟。
　　神情却越发的绷紧。
　　那真正的脑界之主，怕是藏在这黑雾之后。
　　刘弟不害怕战斗，令他纠结的是，与那刘正清的首次会面。
　　他会是什么样子？
　　一个身躯光芒万丈的神明？
　　或是一个身穿铠甲，手持大刀的凶神？
　　或者，他根本没有本体，只是一团飘浮的光球？
　　刘弟的脑补，给自己造成了不小的压力。
　　眉头渐渐簇起。
　　转瞬。
　　刘弟又释然，何必给自己制造压力，他就是一个出现次数较多的路人。
　　我与他不熟。
　　我只准备三个问题，他若回答，我问完便走。
　　他若不答，那就拳头分高下！
　　思量之间，刘弟来到黑雾的尽头。
　　怎么这么快？
　　刘弟有些默然，其实他既想解开脑界的层层疑惑，又不知道该如何面对刘正清。
　　人生在世，最难理清的就是情感。
　　刘弟冥想出一根点燃了的香烟。
　　刚想吸一口。
　　随即又一握拳，香烟消失。
　　算了。
　　刘弟一咬牙，走出了黑暗。
　　前方是一块不过十几平米的空间。
　　浅灰色的瓷砖地面，90年代的居家，大多都是这么装修的。
　　只是此时这些瓷砖凌空漂浮，构成了一个小小的平台，宛若没有墙壁的房间。
　　上方三面环绕着老式的木制书架，还有一张老式的写字台，以及上方的一盏亮着钨丝灯泡的老式台灯。
　　还是那种绿色灯罩，挂着金属拉链，一拉便亮，再一拉就会熄灭的那种。
　　而后便是书。
　　很多的书，堆满了书架，就连写字的桌面上，也罗成了高塔。
　　仿若是书山书海中，一个身穿白大褂的身影，背对着刘弟，正在伏案书写。
　　他似乎很是忘我。
　　只是时不时的，推一下鼻梁上的近视眼镜。

