第941章 我是你挚友啊
　　刘弟眉头骤然簇起。
　　千钧一发之际，瞟了一眼驾驶座上的司机。
　　那个欧国中年人，缓缓侧头，笑容阴暗，还不自控的舔了舔嘴角。
　　这是等待羊入虎口的表情。
　　刘弟忽然抱住了顾凡，双臂发力，一个公主抱，就将她从车里抱了出来！
　　顾凡始料未及，脸色忽然一红！
　　却是刘弟将她放在地面，推着她向前走，“咱们看看风景。”
　　顾凡蹙眉，“这风景都看过了呀？”
　　毕加索拍卖中心后侧，一直装有欧国数一数二的超大型烟花发射系统。
　　一般是用于巨大拍卖完成后的庆祝。
　　当然，今天35亿交易额，属于自家的老板的自娱自乐，没有理由启用烟花。
　　可刘弟眉头一簇。
　　整个毕加索拍卖中心的系统，瞬间被一道外来程序所控制。
　　嗡...
　　一片片如火箭发射的烟花系统，自动升起。
　　轰轰轰！
　　在这阳光晴朗的下午，价值数百万的烟花，齐齐的飞上了天空！
　　只闻刘弟道：“看烟花。”
　　顾凡怔然了一瞬，随即还是被天空的炫丽所吸引。
　　刘弟无声回身，双目寒芒看向那司机，几乎是瞬移而至，腿部20%的力量爆发，借助烟花轰响，一脚便将整个轿车踢向了远空！
　　转瞬间，那重达5吨的轿车，成为了天边的一个黑点。
　　轰！
　　轿车的爆炸声，甚至还不如近在眼前的烟花声音响亮。
　　顾凡浑然不知。
　　刘弟却是蹙眉。
　　一辆统国级防弹车，底部装有炸弹，一旦爆炸，这可就是一个闷葫芦！
　　手段够狠。
　　魔童道：“这辆车自从出现，就一直在我的监控范围，炸弹是一早装好的。”
　　刘弟暗道：“这不可能是雷普，他很清楚，这炸弹伤不了我。”
　　看着前方的顾凡，沉醉于绚烂的烟花中。
　　刘弟心神一动，拨通了雷普的电话，同时黑入白色宫殿办公室摄像头。
　　却见雷普衣着正式，端坐在办公桌前。
　　他一寸一寸转身，表情有些僵硬的咧嘴笑道：“我亲爱的挚友，怎么了？”
　　刘弟双眼微眯，“你借给我的车，爆炸了。”
　　雷普面色如常，“可能是意外吧，一辆车而已，我相信你的人品，毕竟...你以前在我这里借的东西，都如数奉还了。”
　　刘弟眉头皱的更深，“驾驶员也不幸去世了。”
　　雷普又道：“那真是悲哀，那名驾驶员本来已经退休，可就在前几天，他非要重回岗位，你知道的，我一向很民主。”
　　这之后的雷普，似乎还想继续说什么，但莫名的嘴角抽动，无法说出口。
　　刘弟眼神闪动，“那好，再见。”
　　却见挂了电话的刘弟，面色凝重，“魔童，清场普出事了，查一下他最近的行程。”
　　“你咋判断出来的？”
　　刘弟沉吟道：“非要我承认吗...我从来没还过他任何东西，而且，他从来不民主。”
　　“他也侧面说了，那驾驶员不受他控制。”
　　“这老家伙，刚才在疯狂暗示我。”
　　轰轰轰！
　　天空的烟花在接连爆炸，所有的美丽火花，均是来自于核心的毁灭。
　　刘弟缓缓呼气，“顾凡，要不你再陪顾霄呆一段时间？”
　　顾凡很是聪慧，直接回头道：“出什么事了吗？”
　　刘弟点了点头，“有一个家伙，本人很讨厌，但我也叫过他几声挚友。”
　　顾凡眼神闪动，“需要帮忙吗？”
　　刘弟摇头，“不用，都是小事。”
　　顾凡点了点头，没有任何质疑，回头望了一眼，“我们的车呢？”
　　“额...”
　　刘弟挠了挠头，“你要是喜欢，我再给你买一辆。”
　　片刻之后。
　　顾凡站在毕加索拍卖中心门前，看着刘弟一人走远，还在背身摆手。
　　这位才智过人的圣女，早已经猜到，刘弟不是凡人，自己没有理由阻碍的他的脚步。
　　当然，也没有其他人能够阻挡他的脚步。
　　自己只需等他回来就好。
　　却是在一旁的拐角处，缓缓走来一个十六七岁的华夏男孩，头发微长，面容俊秀，一只白银色的金属手臂，反射着明晃晃的阳光。
　　少年微微点头，“嫂子好，我叫小夏，哥让我来保护你。”
　　顾凡回礼，“小夏你好。”
　　但却心中一凛，好强的改造人。
　　随即，顾凡感觉到远处的楼顶上，有一丝光芒闪过，眯眼看去，却见是一个端着巨大狙击枪的短发少女，在朝自己缓缓摆手。
　　顾凡又是一愣。
　　她也很强！
　　只闻小夏道：“嫂子，那是小秋，在这附近，有春夏秋冬五人，你放心就好。”
　　5人？
　　顾凡释放自己的‘阿赖耶识’，却怎么也找不到其他3人的身影。
　　一瞬间，她心中升起了一股无法言说的敬畏。
　　春夏秋冬...都是刘弟的弟妹？
　　好像...
　　华夏惩罚者内，便有春夏秋冬...
　　刘弟他，曾经不是这样的。
　　自己昏睡的这段时间里，世界到底发生了什么？
　　...
　　与此同时的欧国白色宫殿内。
　　顶级的官方重臣、社会名流，齐聚在一场宴会中。
　　因为在3个小时前，雷普先生突然发出了一封电子邮件，内容是立刻举办一场宴会，说要展示一项新科技！
　　人们不敢怠慢，纷纷前来。
　　而此时的雷普坐在一处角落，面色抽搐的与宾客打着招呼。
　　FUCK...
　　老子根本就没有发什么邮件！
　　但现在的雷普，脖颈后侧镶嵌着一个特殊设备，近百根钢刺镶嵌在了脊柱当中！
　　这件装备的技术含量非常之高，可以控制雷普的神经、肌肉反射动作。
　　导致雷普几乎不能靠自己的意志行动。
　　像是个傀儡！
　　他想说一些关键的词语，便会被设备立刻识别到，从而调动嘴部肌肉进行制止。
　　所以他的话，只能不痛不痒，无法说明真相！
　　雷普的额头在冒汗。
　　现在这个房间内，可是聚集了欧国的决定性力量，军事、政治、经济，所有的关键人物都在这里。
　　至于‘自己’即将展示的‘新科技’，恐怕也是背后的这种设备！
　　‘自己’应该还会让每个人都穿戴！
　　这样一来，整个欧国，可就落入了别人的掌控，我欧国可是世界霸主！
　　恐怕不久之后，整个世界也将落入魔爪！
　　而且，雷普到现在都不知道，这一切的幕后黑手到底是谁！
　　雷普的内心，充满了前所未有的恐惧。
　　网络！科技！智谋！
　　这个黑手的实力，估计跟刘弟那家伙差不多！
　　想到刘弟，雷普嘴角不受控制的抽搐。
　　刘弟啊刘弟，你那智商呢？
　　你是不是被爱情冲昏了头？
　　我这么暗示你都看不出来？
　　你倒是救救我啊？
　　我你挚友啊？
　　这是关乎整个世界安危的时刻！
　　你虐待我时的那些手段呢！

