第954章 无法描述的一夜
　　一场宏大的流星雨。
　　让整个海市无数少男少女，春心萌动，再次相信美丽神话。
　　也有不少聪明的小子，借机表白成功，当晚冲上一垒。
　　更有不少天文学家，一脸蒙圈，研究许久，一无所获。
　　唯有一个名叫张天甲的男人，瘫倒在办公室，心碎了无痕。
　　眼看着最后一台无人机的信号消失，他缓缓道了一声——漂亮。
　　之后。
　　顾凡拉着刘弟的手，一脸幸福的回到实验坟场。
　　两人一头扎进了实验坟场的核心区域，层层货架包裹。
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　此时，这片核心区域中，传来很有规律的撞击声音，好像是某种木头在撞击桌面。
　　而刘小弟身躯卷缩躲在一处货架当中，面色激动的发红，时不时的舔舔嘴唇，双目大睁的看着其中景象。
　　其中顾凡面色绯红，面带迷离笑意。
　　而刘弟，更是面色发红，赤裸着上身，满头大汗。
　　因为他刚刚回到实验坟场，就一头扑向了工作台！
　　而且不过一个小时，就制造出了一台宇宙卫星模型。
　　此时那模型竟然缓缓的飘浮在工作台的上方。
　　咚。
　　那模型内部机关运作，竟然吐出了一个木棍，砸向桌面，发出咚的一声！
　　刘弟则是站在工作台前，眯着眼睛，摸索着下巴，喃喃道：“冲击力还是不够。”
　　而顾凡，则是坐在远处的窗边，轻轻依靠床头，看着刘弟那俊美的身姿。
　　很奇怪。
　　他的皮肤表面，居然贴着一层精密的铜制贴片，仿佛是一种电路纹身。
　　沿着他的刀刻斧凿般的肌肉，好似经络一般，很复杂，也很漂亮。
　　偶尔还反射出一丝黄铜光芒。
　　画面很特别。
　　那身躯像是造物者的艺术品与科技结合的产物。
　　真是一个谜一样男人呢。
　　顾凡不禁沉迷。
　　而偷窥的刘小弟，再次舔了一下嘴唇，“哎呀呀，暴力熊又在研究新发明了，好紧张，好兴奋，必须偷看。”
　　就这样，刘弟一整晚都在研究他的新发明。
　　卫星模型不断在扔下木棍，咚咚咚！
　　终于在上千次试验之后，刘弟满意一笑。
　　但却完全忘记了还有美人等候。
　　竟然一扭头，又开始研究起一个怪异的铁塔。
　　顾凡在意刘弟的身姿，但也实在是抵不住对科技的无感。
　　女人皆是如此。
　　她不知不觉，竟然沉沉睡去。
　　还把刘弟带入了梦乡。
　　翌日破晓，朝阳升起。
　　刘弟抱起睡着在货架中的刘小弟，把他轻轻放在床铺上，盖上毛毯。
　　却见这小家伙还死死抱着一个笔记本，上边居然重现了刘弟80%研发步骤。
　　刘弟一笑，提笔在上边写了几个字：记得吃早餐。
　　随即。
　　刘弟换上了干净的白衬衫，笑盈盈的出现在顾凡身前，帮她梳理了一下散落在额头的秀发，轻道：“起床了。”
　　顾凡迷迷糊糊睁开眼，“哎呀，我居然这样睡着了，应该陪你的，真是抱歉！”
　　刘弟笑道：“吃早餐。”
　　顾凡一眼便看见刘弟身后的工作台上，放着一碗热气腾腾的白粥。
　　她似乎也有些着急。
　　跑到工作台边大口大口的吃了起来，“哎呀，刘弟你的厨艺真好，白粥里有甘甜的味道，还有清香的味道，回味无穷，不用搭配任何东西，就很满足！”
　　刘弟嘴角微微扯动。
　　缓缓背手，将手中的外卖订单烧成灰烬，而后利用流质金属，进行无机物最小化切割。
　　他昨晚痴迷研究，根本没时间做饭。
　　却是顾凡几口便将白粥喝了个底朝天。
　　随即，连忙去翻动自己的背包，翻出一些口红、粉底等化妆品。
　　刘弟不解，“这是？”
　　顾凡撩起自己的秀发，对着镜子，姿势非常撩人的涂抹着口红，“你说今天要带我见朋友，我可不能给你丢人哦。”
　　此时的顾凡，上身前倾，紧身牛仔裤前凸后翘。
　　这姿势，啧啧...
　　刘弟吸了吸鼻子，“不必在意的，他们都是很普通的人。”
　　顿了顿，刘弟又道：“只是...我约了几个人，在半小时后见面，时间方面，需要略微抓紧。”
　　“OK！”
　　却见顾凡忽然转身，背着手，歪头看着刘弟。
　　那比例完美无缺的脸庞上，涂了一层薄薄的粉底，皮肤更加光洁无暇。
　　娇小的嘴唇上，涂了一抹鲜红，使她整个脸庞上出现了一抹跳跃的色彩，青春气息简直无敌，同时娇艳欲滴。
　　刘弟有些怔然的伸出拇指，“美。”
　　“嘻嘻。”
　　“走。”
　　顾凡挽起刘弟的胳膊，径直走向大门口。
　　但开门的瞬间，顾凡身躯微微愣住。
　　却见门外，一排的黑色奔驰轿车，排成长队，十几名黑西装立在车前。
　　他们见到刘弟出门，齐齐躬身：“帝三先生。”
　　这是见证者的迎宾车队。
　　刘弟轻笑，同时心中隐藏一抹苦涩。
　　他今天要去双子大厦开会，之所以动用公司的车队，原因无他，因为新买的蝰蛇古董车，又被刘小弟拆了。
　　却见刘弟拉着大惑不解的顾凡，径直的来到车队中心，轻轻打开一辆林肯轿车的车门。
　　刘弟笑道：“雷普同款轿车，你说你喜欢，因为隔音好。”
　　顾凡怔然，再次问出那个问题，“刘弟，你的公司...到底是做什么的？”
　　刘弟道：“25分钟之后，你便知道。”

