第911章 星辰大海
　　“地球。”
　　“是太阳系127万颗天体之一。”
　　“而太阳只是银河系中2000亿颗恒星之一。”
　　“而整个宇宙中，至少有2万亿个星系。”
　　刘正清说着，看向身边的刘弟，“你说，人类得有多渺小，若是换个角度理解，这人类的认知意识，得有多么狭隘？”
　　刘弟看着眼前，这由万千星辰而汇聚出来的壮阔场景，心中震撼。
　　他道：“你确定这是真的宇宙，而不是你冥想而来？”
　　“货真价实。”
　　刘正清玩味道：“是不是觉得不可思议？人类如此卑微的生命体，却有这么庞大的意识能量？”
　　刘正清抬手指向远处。
　　那里有一团彩色炫丽的星系，外观像是一个长着螺旋花纹的鹦鹉螺。
　　当然。
　　它的体积可能是数万光年，其中包含着数亿颗类似于太阳的恒星，以及不计其数的行星。
　　刘正清道：“它是移动星系ARP194，正要与一个小号的盘状星系碰撞。”
　　刘弟眯起眼睛。
　　不过是一瞬间，那两个巨大的星系已经开始了碰撞，它们周边的星云变为了红色，如交缠在一起的炽烈火焰。
　　它们各自变成了两个旋转的旋涡，互相对抗着对方的强大引力。
　　难以想象，其中正发生着巨大天体的碰撞，无数星球毁灭，狂暴能量四溢，恒星衰竭，空间坍缩。
　　但这遥远到不知多少亿光年的距离，只能让刘弟看到两团壮阔的红色焰火。
　　转瞬。
　　两个星系的中心结合到一起，合并成为了一个旋涡状的庞大星系。
　　周围的星云，也从赤红光芒，慢慢变为橘红，最终变为白色，缓缓旋转。
　　刘正清道：“它恐怕又需要一个新的名字了。”
　　刘弟再次骇然。
　　刚才那短短的一瞬间，到底经历了多少毁灭？
　　两大星系，数万亿星球，其中若是有居民，该是何等的卑微，是何等的无足轻重。
　　他们根本无法阻挡这一切。
　　甚至，他们可能不会知道这一切为什么发生。
　　在强大的宇宙力量面前，生物没有话语权。
　　不论你是什么等级的科技，什么级别的文明。
　　忽然。
　　眼前画面一变，那两团星系回到了碰撞伊始，只是刚刚开始接触。
　　刘正清道：“我刚刚加速了推演，因为类似刚才的吞并，整个过程至少260亿年。”
　　但刘弟却是心中凛然。
　　只感觉那毁灭一切的力量，离自己一点也不遥远。
　　刘正清又指向一个星系，那像是一个人形，头部为黄色的星云，躯干为蓝色，甚至如一席长发般的红色星云。
　　刘正清目光闪动道：“那是被称作美丽化身的仙女星系，甚至有不少年轻孩子向她祈愿，但其实，它是一个触须星系。”
　　“纵横16万光年，其中包含1000—4000亿个恒星，位列宇宙三大星系杀手第二名。”
　　“它之所以能被人类观察到，是因为吞噬了无数弱小星系。”
　　刘正清说罢，意味深长的看向刘弟。
　　刘弟皱眉思索道：“你想表达什么，宇宙危机四伏？可仙女星系的运行轨迹是永远不会波及地球的。”
　　刘正清叹然摇头，“那要是有外力干涉呢？比方说，有人能把仙女星系推向地球。”
　　刘弟愕然道：“你这...也太无稽之谈了。”
　　刘正清摇了摇头，“孩子...”
　　刘弟蹙眉，“别叫我孩子。”
　　刘正清顿了顿，“刘弟啊，既然你我的意识站在宇宙之中，能见证星系吞并，能一睹星系杀手真容，为何就不能有人操纵星系？”
　　刘弟沉默。
　　刘正清又道：“我曾经认为意识就是终极奥秘，现在我揭开了它的面纱，却发现我所想象的只是冰山一角，意识的背后，是宇宙的高维力量，很有可能无限大，至于我，曾经是人类中的蝼蚁，而现在...”
　　刘正清顿了顿，“不过是晋升到了宇宙层面的蝼蚁。”
　　“我很清楚，这宇宙中存在着更为高等的文明，他们也许善，也许恶，或者根本无视我们的存在。”
　　“总之，我很无知。”
　　“我要继续探索。”
　　“说是满足自己私欲也好，防患未然也罢。”
　　刘弟蹙眉，“你还准备继续消失？”
　　只见刘正清理所应当的点了点头，“既然掌握这么多能力，不做点什么，总觉得对不起大家。”
　　刘弟默然，“这些不重要，我本身也不是来跟你探讨宇宙的。”
　　却见刘正清侧头道：“我们当然没有探讨宇宙，我们探讨的不一直都是使命吗？”
　　使命...
　　刘弟深深吸气，“第二个问题，我怎么样才能把脑界居民带回现实。”
　　却听刘正清所答非所问道：“你知道什么叫熵增定律吗？”
　　刘弟下意识回答，“一个令全人类绝望的定律，‘熵’就是事物的混乱无序程度，它在不断增加，不会停止，最终灭亡。”
　　“正如太阳。”
　　刘正清遥望那颗明亮的恒星，“现在的太阳正值壮年，但40亿年后，它会变成暮年黑矮星，不再散发热量。”
　　“到时候地球陷入黑暗，冰冷如宇宙，没有生物可以活下去。”
　　“并且，太阳的衰竭，有可能就是下一瞬间。”
　　“与之相比，脑界中能回去几人，不是很重要。”
　　“正如熵增定律，所有一切都难逃灭亡。”
　　说到这里，刘正清沉默了片刻，忽然道：“但我感觉你是一个变量。”
　　“我曾经抚养你，的确是出于自私，因为你的脑结构与人不同。”
　　“现在我突然意识到，你可以迅速掌握意识，并且比我快了几万倍。”
　　“而且，似乎还得到了一个潜力无穷的小助手。”
　　“所以，我期待你改变一切，甚至逆转熵增。”
　　说话间。
　　刘弟周围的场景再次变换。
　　两人出现在了一个全新的星云上方，它宛若丝带，飘飘洒洒尽是星辰，绵延无尽头。
　　刘弟被这猝不及防的变化，弄的有些错乱，怔怔问道：“这是哪里。”
　　“这是银河。”
　　“我们的母星系。”
　　刘正清低头，看向脚下那巨大的黑色圆球，四周有无数粒子喷射而出，构成长河，飘向宇宙尽头。
　　他道：“准确的说，这是银河系的中心，人们从未探索过的地方，而我们脚下的人马座A，是一个超大质量的黑洞，它的引力凝聚了整个银河系。”
　　只见刘正清的身躯逐渐下沉，“无数科学家在猜想黑洞内部到底有什么，而我比他们幸运，我即将去探索。”
　　“等等。”
　　刘弟始料未及，“有些问题还没有说清楚。”
　　刘正清平静的点头，“你还有很多疑问？关于脑界的？”
　　刘弟有些愣神，“确实有很多。”
　　只见刘正清摆手，“只有自己探索，才能收获真金白银，至于脑界，不必纠结，那只是我借助了大家的力量，在宇宙中的一个小小创造，你可以理解为是我的一个落脚点。”
　　“现在我把他送你了。”
　　刘正清温暖一笑，“人生中第一个亲手送给你的礼物，一个小小的五维世界，当做你意识宇宙的新起点。”
　　刘弟有些发愣，“送给我？”
　　刘正清笑道：“你代号帝八，原本的脑界大陆被你轰碎一片，现在剩只八片，你不觉得，这一切都是巧合引导必然？”
　　刘弟再次怔然。
　　刘正清转身而走，忽然又回头道：“哦对了，从物质角度来说，脑界已经逐渐变为了一 个超微星系，T7以上，便会被人注意到，之前那283名守卫已经被你送走，你记得要物色新的人选。”
　　而后。
　　刘正清转头琢磨了片刻，再次回头，“我还拥有一丝干预现实的能力，收好我那些空白日记，说不准哪一天，我会把黑洞中的所见所闻写在上边，与你分享。”
　　再之后，刘正清释然一笑，“其实，我的一切拓展，都是在给你铺路。”
　　说罢。
　　他一步跨入那巨大黑洞，消失不见。
　　留下刘弟一人，不可思议的站在银河系中心。
　　与刘正清这匆匆一面，短暂的交谈，刘弟的认知边界，从之前的地球都市，到现在的宇宙，似乎被扩大了几亿倍。
　　刘弟有些怔然，也有些茫然。
　　沉思了许久，发觉自己的准备的第三个问题始终没有问出口。
　　当然。
　　现在也没有问的必要了。
　　——刘正清，你还能回到现实吗？
　　此刻。
　　没有人比刘弟更清楚，那歌词中的‘星辰大海’，到底有多辽阔。
　　大家好哦，今天又发送晚了，因为努力的想要写的不那么复杂难懂。（不知道今天会不会被骂水，以及看不懂。）其实。《我的右眼是神级计算机》这本小说，第一个名字叫做《缔造者》。不仅是都市爽文。它还是软科幻。老夫要写出现实世界中，那些未知科技的答案。比如：超人工智能，到底是啥样比如：怎么操纵时间比如：宇宙奥秘（终极）所以，几乎全部的理论都是要从现实出发。但我笔力不行，经常让大家蒙圈，深表歉意。请老北鼻们看在我用心的份上，多多包容，拜谢！

