第903章 一个结果
　　刘弟继续沿着这充满华夏90年代风格的街道前行。
　　至少见到了上百名惨状各异的实验体。
　　终于，在前方出现了新的状况。
　　一个分不清面容的人影，浑身燃烧着炙热的火焰，五官和皮肤都被灼烧的焦糊，融化。
　　他疯狂的扭动身躯，凄厉的大喊道：“你们不要往前走了，前边有火葬场，我明明还没有死啊，他们就要把我火化！”
　　这人影也同样扑倒，转瞬之间，便被身上的大火烧成了一堆骨灰，被风吹散。
　　刘弟微微蹙眉。
　　一抬头，只见前方的两侧已经没有了建筑，只剩一条土黄色的小道笔直延伸。
　　而这小道的尽头，有一座漆黑无比的圆形建筑，周围是数桩巨大的烟囱，其中浓烟滚滚直冲天际。
　　土黄色小道两侧，不断有身上燃烧着火焰的人影爬出，他们惨叫着，用手指在地面抠出一道道划痕，因为火焰烘烤而产生出的人体油脂，不断滴落地面，将土壤侵染。
　　“我还没有死，为什么要火化我？”
　　“好烫啊，我的眼球融化了...”
　　“我好疼，好难受...”
　　哀嚎不断，天空灰暗，宛若地狱！
　　纵使刘弟对眼前的一切，已经有了初步的推测，但还是不由得被场面带动，毛骨悚然。
　　他刚要继续前行。
　　只听身后传来‘呜呜...’的声音。
　　像是人类把喉咙压缩到极致，所产生的出来的低吼。
　　“唔...”
　　“呜...”
　　刘弟微微侧身，身后的一幕，更是令人头皮发麻。
　　只见之前所见到的，那些因为‘实验’而死亡的平民，竟然齐齐的复活，一个个低着头颅，身下拖着长长的血迹，排成了长队，从刘弟身旁缓缓经过。
　　其中，包含那个肺部被切除的中年男子，以及只剩一半头颅的花裙女孩。
　　他们就这样路过刘弟身边，侧头看了一眼。
　　“既然选择做试验品，就应该完成试验品该做的事情。”
　　这些人如同僵尸一般，口中含糊不清。
　　下一瞬。
　　前方的道路旁，凭空出现了一栋白色的建筑，外观很像是八九十年代科学研究院。
　　而那些死而复活的‘僵尸’，则是排着队，一个个进入了白色建筑。
　　仿若真的如他们所说，就算身体再被切割，也要完成所谓的实验。
　　刘弟深吸了一口气，稳定心神。
　　沿着土黄色小路，绕过路边一具具被烧成了焦炭的尸体，直奔那黑色建筑走去！
　　临近之后。
　　刘弟发现这面前这黑色建筑，位于一个大院之中，院子内的土壤掺杂了无数烟尘，呈黑色。
　　四周，被老式的铁栏杆以及大门包围，上方有一块牌匾，上写——海市火葬场。
　　至此。
　　刘弟的心态已经淡然，一步迈出，踩上了这黑色土壤，走入院内。
　　只见前方土地的中央，一个骨灰盒构成的平台上，坐着一道人影。
　　他的身躯如同鬼魅，不断的变化。
　　一会变成年轻的华夏青年，一会变成面上布满老年斑的老者，一会又变成欧国的大兵，一会又变成了一名妖娆美丽的紫发女子，甚至还会变成墨玉克隆体的样子。
　　面孔虽然变化，但他的表情始终不变。
　　他笑的阴暗无比，只是斜着眼睛，死死的盯着刘弟。
　　刘弟忽然呵呵一笑，“你的行事作风还是如此，装神弄鬼，在战斗之前，先击溃对方的心里防线，是这样吗？彩色Joker？”
　　对方的形象突然停止变化。
　　定格在了一个身穿白大褂，带着近视眼镜的华夏青年形象。
　　他邪笑道：“我叫小杰。”
　　但下一瞬。
　　他的形象又变了，成为了那个他最喜欢的形象，金发欧国人林纳德。
　　他又笑了，“也是伟大的彩色Joker。”
　　刘弟毫无畏惧，轻笑道：“这一次的心理战术很有创意。”
　　‘林纳德’忽然面目狰狞，“那不是创意，那是我的真实经历！我自告奋勇成为老师意识离体研究的实验体！”
　　“但是！”
　　“我还没有等到实验结果，就被人活活烧死在了仪器中！”
　　“这一切都很真实！”
　　刘弟也是眉头瞬间簇起，“于是你就产生了这么大的怨念？穿梭与脑界和现实，杀掉一个又一个的无辜者？！”
　　“怨念？！”
　　“我没有怨念！”
　　‘林纳德’一瞬间暴躁，表情也是越发的激动，“我只是遗憾，没有完成实验！当然，那些导致我们实验失败的凶手，也必须付出代价！”
　　“我进入现实，就是为了找一具强悍的肉体，完成复仇！”
　　“而你，却百般阻拦！”
　　“就算我把你带入了脑界，你还是搅的天翻地覆！”
　　“你根本就没有认清楚自己！”
　　‘林纳德’豁然起身，怒视刘弟，“你！你难道忘了，你也只是一个生长在实验室里的孩子，你的使命，就是帮助我们，帮助老师完成实验！”
　　“你这个自以为是的人，你跟我一样，也只是个试验品！”
　　“但你违背了自己的使命！”
　　‘林纳德’彻底狂躁，一挥手，身边的一座巨大建筑被连根拔起，呼啸而来，砸向刘弟！
　　刘弟有些怔然。
　　一是彩色Joker的话语，有些直击心灵。
　　二是眼前这一幕似曾相识。
　　曾经那个赋予自己击碎陨石力量的‘自己’离开后。
　　在脑中留下了一些记忆碎片。
　　其中的一幕，正是教师林纳德挥舞着巨型建筑砸向自己。
　　曾经的刘弟还思考过，面对这样的力量，自己该如何面对。
　　现在一切清晰了，原来这是发生在脑界。
　　这是一个精神力构成万物的世界。
　　刘弟重重叹息，磅礴的精神力随之发动，如青烟掠过，头顶的巨大建筑化为粉尘，消失不见。
　　这就是应对。
　　若不是亲身经历，永远不知结果。
　　大家好，今天三章奉上了哦。

