第936章 千载难逢的机会
　　“刘弟，你瞧不起人！”
　　“没错，我就是瞧不起你。”
　　“我要去找那个女人！”
　　“找个鬼。”
　　“我不仅要找到她，我还要追求她！”
　　“累死你。”
　　“刘弟，你少忽悠我，我心理学博士，你在用激将法！”
　　“你也算个将？”
　　“你！”
　　却见与刘弟理论到面红耳赤的顾霄，忽然转头大喊：“姐，你管管他！”
　　顾凡轻轻一笑，却也明白了刘弟计策，双手一摊：“管不了。”
　　顾霄在亲姐那里吃瘪，但不敢发作，只好双手叉腰朝刘弟道：“我顾霄在这里发誓，就算走遍欧国，走遍全世界，也要找到那个女人，我要娶她，否则我从那楼上跳下去，腿摔断，人摔死，谁拦不住我！”
　　刘弟眼皮微微抬起了一下，“当真？”
　　顾霄挺胸，“当真！”
　　“好嘞。”
　　却见刘弟转身，缓缓朝林肯轿车走去，他道：“我刚好见过那女人，也刚好有个朋友神通广大，所以我能做的就是，帮你查一查那个女人的资料。”
　　刘弟打开车门，在老板位上点动按钮，却见车辆的扶手台上，缓缓升起了一台小型传真机。
　　外人不知道，这车可是加州官方，单独准备的统国接待专车，办公设备虽然简易，但一应俱全！
　　突突突...
　　传真机开始吐出纸张。
　　片刻。
　　刘弟便拿着一沓足有三厘米厚的纸张归来，重重的放在顾霄手中，“来，我的好兄弟，那女人上到拿破仑时期的祖先，下到她隔壁老王的就诊信息，所有的资料都在这里。”
　　顾霄忽然面色抽搐，“我特么...怎么觉得你早有预谋，还有...你啥朋友这么牛X？还有这车，竟然配被打印机的？”
　　刘弟傲娇一笑，“我只能说，你对能力一无所知，来，看资料吧。”
　　顾霄眼神古怪，将信将疑的翻开手中的资料。
　　通过第一页上的那张美丽照片，顾霄确认，这就是刚才那白风衣女孩！
　　“海瑟·佛芮仑？”
　　“欧国华裔？”
　　“父亲海瑟·布朗，欧国第二大拍卖行总裁，欧国福斯财富榜第89位，身价个十百千万...70亿欧元？！”
　　嘭！
　　顾霄猛的合上了手中的资料，惊恐的看向刘弟，“这特么，我还真是个癞蛤蟆！”
　　“我之前不是提醒过你？”
　　刘弟抱着膀看向顾霄，“但这不重要，你刚刚发的誓呢，你得支棱起来啊？”
　　顾霄额头冒汗，吞咽了一口唾沫，“那你告诉我，我把肋骨蹶断了塞裤子里够不够支棱？这可是70亿欧元啊！”
　　“别说姐夫不宠你。”
　　刘弟神秘一笑，“我这里有个小道消息，佛芮仑的父亲，会在今天下午筹备一场拍卖会，其中有一件拍卖物品非常特别，在他心中，这代表着他女儿的幸福，谁要能幸运的拍倒这件物品，他就支持这人与他的宝贝女儿交往。”
　　顾霄微微吸气，“你这不是宠我，你这是胡扯。”
　　刘弟微微摇头，翻开顾霄手中的材料，指着其中的一张图片道：“看见了吗，这是一个偶然之间被松油所封住的小动物——睡鼠。”
　　“你与那‘天鹅’姑娘有一个共同点，都因为某种特殊原因，成为过植物人。”
　　“她的老父亲不经意得到了这个标本，视若珍宝，因为睡鼠是冬眠期最长的动物，一生之中有80%的时间在冬眠。”
　　“但不论经历寒冬或者什么自然灾害，睡鼠总能安然无恙的醒来。”
　　听到这里，顾霄眼神大亮，“这位父亲，把女儿醒来的希望，寄托在了这个小睡鼠身上？”
　　刘弟点点头，“没错，他终日把这个标本摆在女儿的床头，或许因为上天的眷顾，或许是因为这个小家伙的神奇威力，佛芮仑在不久前，奇迹般的苏醒。”
　　顾霄瞬间感同身受。
　　眼中微微湿润，瞟了一眼远处的姐姐顾凡，口中喃喃道：“这是最伟大的亲情。”
　　旋即。
　　顾霄擦了一把眼泪，“我懂了，佛芮仑的父亲，是想找一位能够继承这份幸运的女婿。”
　　刘弟面露肯定，“所以说，你这癞蛤蟆的机会来了，这松油封住的小睡鼠，年代并不久远，也没有什么科技价值，所以...定价很低，因为他父亲这么做，目的不在于赚钱。”
　　“而且。”
　　刘弟挑眉笑道：“这个小道消息，没有几个人知道，机会千载难逢。”
　　顾霄愣了愣，“你那朋友，到底是什么人啊？怎么什么都知道？”
　　刘弟呵呵笑道：“估计你没机会见到他了，不过我可以告诉你他的名字——童哥。”
　　魔童：“噜噜噜...”
　　顾霄的眼神渐渐发亮，感觉自己无比幸运。
　　他内心那股王霸之气犹然升起，“这次稳了！帮我谢谢童哥，顺便再帮我问一句，这玩意定价到底多少钱，我卡里还有1200，不知道够不够？”
　　1200？
　　刘弟内心一凛。
　　你是真优秀。
　　就说我有小道消息吧，但你这1200...就想拐走人家百亿富豪之女？
　　“嗯...”
　　刘弟随即叹了一口气，“拍卖还没开始，童哥不知道价钱，但这钱的事，你不用担心。”
　　“对，我不担心！”
　　顾霄无比傲然，转头道：“姐，你那还有多少钱？都给我！”
　　刘弟：“...”
　　顾凡对自己这个相依为命的弟弟，可以说是宠溺至极，当即回身从自己的背包里掏出一张卡片，“喏，我这些年的薪水，差不多50万欧元。”
　　顾霄又是一愣，“50万，这么少？你一个大圣女，就这点存款？话说，你咋还有薪水这东西？”
　　顾凡双目眨动，“宗教也是正规团体，圣女无非是跟CEO差不多，我不领薪水，难道还要贪污公款？”
　　顾霄一呲牙，“额...还有这种事呢？”
　　刘弟实在看不下去了。
　　那臭小子把顾凡多年的积蓄全拿走，那还了得？
　　钱不重要，关键是疼在我心！
　　他顾霄勾了勾手，“那小子往这边看，你面前帅哥什么都没有，就是有钱。”

