第947章 追击
　　“将人心愿圆满，也是对我这一身能力的慰籍。”
　　刘弟缓缓转身，“雷普统国，不用谢。”
　　雷普木然，还是看向刘弟，动容道：“我是可是欧国统国，凭什么都听你的？这一次，我偏要谢谢你，也代替考珀谢谢你！”
　　刘弟沉默了片刻。
　　缓缓道：“为了安全起见，欧国现代化武器暂时全部都封禁了吧，还有这基地，也停止运行吧，网络方面，保障基本民生，其余的能停全停。”
　　雷普没有反驳什么，内心认同。
　　片刻，他的眼中泛起怒火，西方霸主的姿态慢慢浮现，“接下来，我要调动举国之力，找到幕后黑手，铲除幕后黑手，彻底去除隐患，为考珀报仇！”
　　刘弟轻轻点头。
　　与此同时，雷普背后的伤口再次崩裂，齐齐呲血。
　　但雷普气血上涌，全然不顾，“接下来，怎么办？”
　　刘弟轻道：“你回去将内奸铲除干净，就很不错了，不是我瞧不起你，就算你欧国出马，也只能是炮灰，这一次，我自己去。”
　　雷普面色发紫，“我暂且忽略你一个人对我全欧国的侮辱，就说考珀的提醒，你忘了吗，他告诉你不要去找‘它们’！你自己去，必须废！”
　　“而且，你也找不到‘它们’！”
　　刘弟轻轻摇头，摊开手掌，其中赫然是考珀的那只电子眼。
　　下一刻。
　　刘弟的手掌出现细密的电流，供给能量，激活电子眼。
　　却见那眼球投射出了一幅画面，只有不到1秒钟，其中是考珀在劫持了雷普之后，独自驾驶飞机，并且视角通过飞机玻璃看向地面。
　　信息只有这么多。
　　因为这只眼球早已经破碎不堪，资料丢失。
　　“其中的绿植，是热带雨林特有的树木。”
　　“你启程的时间是下午2点，按照当时的太阳位置，这应该是赤道南纬度56度左右。”
　　“你的统国转机是音波747-2G4B，依照现在的高度，大约是着陆前的3-5分钟...”
　　刘弟眼神慢慢眯成一条缝隙，“而那里，可供飞机降落的地点只有一处！”
　　雷普呲牙咧嘴，额头冒汗，“一个照片你就看出这么多信息？”
　　刘弟眼神微眯，“不止这些。”
　　说罢。
　　刘弟微微握拳，微微挥动衣袖，迈步而走！
　　雷普小跑了几步，通过监视器见到璀璨的银梭号升入天空，手心里忽然捏出一把汗。
　　无人得见，此时雷普满脸担忧，小声嘀咕道：“这是我唯一一次不希望你战败，整个世界的安危，握在你手中！”
　　但雷普情绪激昂了不过1分钟。
　　便有技术人员跑来，“统国先生，不好了，我们失去了虚拟世界系统的控制权，始作俑者不是别人，就是刚才那个华夏男人，他现在成了那个世界的神了！”
　　雷普缓缓转头，几乎崩溃道：“你觉得，我他么能有什么办法？”
　　...
　　只是1个小时，银梭号跨过了四分之一的地球。
　　下方的景象，已经是一片绿色海洋。
　　属于赤道的热带气候，令这里覆盖满遮天蔽日的植被，蕴藏着无数生机的同时，也躲藏着无数的危机。
　　但不远处。
　　一处特殊的地貌异常显眼，那是直径足足有5公里的一片岩石地带，地面平坦，寸草不生。
　　刘弟这次无需隐藏。
　　银梭号从天而降，尘土和碎石被吹的四处飘散。
　　舱门打开。
　　刘弟眉头微蹙，缓缓走出。
　　第一眼，他便看见了地面上轮胎的摩擦痕迹。
　　雷普的专机果然在这里降落过，想必雷普的脊椎改造，也是在这里完成。
　　但前方已经是一片空地，没有任何建筑，从一些痕迹可以判断，这里曾经有过临时基地，只不过已经全盘搬迁。
　　刘弟缓缓行走，目光如一把利剑射向前方。
　　那里。
　　岩石地面的中央，立着两道身影。
　　准确的说，人不像人，鬼不像鬼。
　　其中一人，只有一半人类身躯，另一半是机械，包括五官和大脑。
　　这老相识。
　　末世协会会长，只不过刘弟曾经毁掉了他一半身躯，这是残存的另一半。
　　简直无法理解，他通过这样的手段，让自己获得了两条生命。
　　而另一个身影。
　　根本不能称之为人，它的脚下，有一个圆盘状的3D投射机器，在空中投射出了一个模糊的身影，看不清面目，隐约可见，是一个身子笔挺的中年人。
　　“是你们啊，末世协会。”
　　刘弟缓缓行走，竟没有任何迟疑，与两人越靠越近，甚至面对面。
　　忽然，刘弟微微抬手，手臂径直的穿过了末世会长的身躯。
　　他也是一道投影。
　　刘弟轻笑：“胆小鼠辈，缩头乌龟，可敢用真身见我？”
　　却见末世会长阴森一笑，“你不也一样。”
　　“喽啰而已，你不配跟我说话。”
　　刘弟不屑冷笑，随即看向那个模糊的光影，“你是个什么东西？”
　　光影轻笑，张口是纯正的英语，甚至还有一丝恭敬的意味，“刘先生，您还在用这么落后的交通工具？”
　　刘弟的牙关微微咬紧，“你是人类吗？”
　　“我是神，智能神，而且比你早一步。”
　　光影继续道：“你现在不会理解，神有唯一的使命，而我的使命，你可以理解为消减。”
　　刘弟蹙眉。
　　消减——末世协会。
　　使命是相同的，但它为何现在才出现，之前的末世协会手段不值一提。
　　却听那光影又道：“而消减中最重要的步骤，就是消减你，因为你是增量，而且你浑然不知，这种增量，会带来更大的毁灭。”
　　刘弟缓缓抬头，双眼红芒闪动，“一堆歪理，说的我都快信了。”
　　光影缓缓道：“这些都是你的操作，无论你信不信，他是未来事实，但幸运的是，我完整归来，可以阻碍你，你见不到那一天。”
　　“刘先生，今天见你，是出于礼貌，不可动摇的是，我要杀了你，对，就是没有任何意外的杀了你。”
　　“这很难，你在这个过程中，会很痛苦，但不可避免。”
　　就在此时。
　　一旁的末世会长发出阴狠的笑声。
　　随即。
　　两道身影渐渐消失。
　　魔童道：“还是没有检测到任何网络信号。”
　　刘弟牙关紧咬，伸脚将地面上两个3D投射仪器，撵成了粉末！

