第968章 沉重的损失
　　“这这！”
　　各国首领均是愣住了。
　　同时愤怒！
　　岛国首相更是一蹦三尺高：“你明明能挥手，为什么刚刚在我家用手指头点？！”
　　刘弟看了他一眼，轻笑道，“因为华夏有双子服务器覆盖，我也有靠山。”
　　“这不合理！”
　　几十个国家首领纷纷讨伐道：“你一定是偏袒华夏，还借机针对我们！”
　　然而。
　　他们身边的网络专家们却是坐不住了，纷纷紧张的上前。
　　“统国大人们，你们要保持理智，不要惹怒帝四先生，拜托了！”
　　“你们根本不明白，他刚才的操作，根本就不是现有科技的范畴...”
　　“他没有必要针对我们。”
　　“就算我们的超级计算机没有炸毁...在他面前也不过是个垃圾。”
　　“他想攻击谁，就能攻击谁...”
　　“我们这些专家，甚至想不出词汇来描述他。”
　　“也许，可以称为智能神？”
　　各国首领忽然齐齐噤声，脸色也慢慢难看了起来。
　　想到帝四刚刚的操作，众人也是一后背冷汗。
　　眼看着整个华夏全息图，此时早已经归为了平静的蓝色。
　　网络专员泛着泪花，激动道：“首长，我们安全了！”
　　宋先生如释重负，看向刘弟，“我替人民感谢你这位幕后英雄。”
　　蝎龙也是上前，“帝四大佬，你在我心中的高度已经无人能比，你是我永远的偶像，至于那些只知道兴师问罪的小人，你不必在意！”
　　华夏的一众技术员也是纷纷附和道：“多亏帝四先生，让我们平安度过这场浩劫。”
　　刘弟眼中寒芒闪动，“浩劫是过去了，但我的反击还没有开始。”
　　下一瞬。
　　位于世界各地，总计十五台被炸毁的超级计算机废墟中，忽然产生丝丝震动。
　　碎石瓦砾剥落后，竟露出的竟是一个圆形的屏障！
　　如一个大碗，将那些超级计算完美的护在了其中。
　　光芒一闪。
　　黑色屏障宛若颗粒烟雾一般，缓缓退去，露出其中完美无缺的超级计算机服务器机组。
　　而后这些机组旁一阵光影闪动，再次出现了一台机器人！
　　此时。
　　各国的领袖纷纷收到下属的汇报，“我们的超级计算没有被炸毁！而是被一种特殊物质覆盖，被隔绝了一切信号。”
　　而这些统国们，只感觉大脑发懵。
　　这是怎么回事？
　　我的宝贝们，还健在？！
　　只闻刘弟轻笑，“之前不过是演戏而已，骗过你们，也骗过对手！”
　　流质金属能隔绝暗物质信号的特质，这早就被刘弟牢牢记在心中！
　　因为，这可能是他找出那个强人工智能的唯一方法。
　　同时，刘弟也受到墨家镂石粉的启发，将流质金属稀薄化，制作出一枚枚高阶贫铀弹。
　　并装载在十几台钢铁帝七身上。
　　这场网络大战爆发之初，他便命钢铁帝七秘密潜入了各国！
　　之前连侍者误以为计算机被炸毁，实际则是刘弟操纵帝七阻断了信号！
　　下一秒。
　　魔童就犹入无人之境一般，入侵这些超级计算机，急速游走于其中，搜寻对手的蛛丝马迹。
　　虽然因为暗物质的原因，无法追踪对方。
　　但却可以通过超级计算机的操作日志，找到它们接受指令的时间。
　　这些可是顶级的量子计算机，时间记录精确到亿分之一秒。
　　所以。
　　只要是信号传输，就会有速度一说。
　　若是有速度，那便会有时间差。
　　十五台超级计算机遍布于地球的各个方位，横跨数万公里，若将长短不一的时间差进行对比，便可以锁定这些信号来源的大致方位！
　　刘弟眯起眼睛。
　　数据显示。
　　暗物质信号拥有与光速相同的传播速度。
　　尽管时间差已经缩小到千分之一秒。
　　但还是会暴露你的位置！
　　转瞬。
　　全球地图上，出现了横纵复杂的十五条线路。
　　而它们的交汇点，正是欧国的一处领海！
　　刘弟轻轻抬眼，视角右上方出现了一份资料——这里是欧国的一处废弃水下堡垒。
　　找到你了！
　　下一秒。
　　欧国海岸防卫队的80枚战斧巡航导弹轰然发射！
　　场面铺天盖地，直奔那水下堡垒！
　　而在这水下堡垒之中。
　　侍者面前的一串屏幕都是雪花，因为在他的认知中，这些超级计算机已经被摧毁。
　　他已经悻悻然的缩回了触手，抛弃了这场战斗，现在索然无味。
　　毕竟，他拉仇恨目的已经达到了。
　　却听一旁的末世会长惊呼了一声，“那是什么？！”
　　却见两人头上，装有一处透明的观望窗，其中原本幽静深黑的海水中，突然出现了数十团火花。
　　侍者也眯起眼睛。
　　随即一愣。
　　那正是潜入水下的80枚导弹！
　　侍者一瞬间便明白，暴躁道：“好你个刘弟，果然狡诈！”
　　末世会长大骇，“您不是说这场战斗没有胜负之分吗？”
　　轰！
　　他们的对话没有机会持续，因为这水下堡垒同时被数十枚导弹击中，分崩离析！
　　其中的一切都被绞成了碎片！
　　而此时的雷普也已经接到消息，自己的导弹再次失控，密集的轰炸了一处深海基地！
　　作为刘弟曾经的蹂躏对象，他秒懂了。
　　他木讷的问向刘弟：“你...击毁了他们？”
　　而始终身躯笔直，右眼光芒大盛的刘弟，此时微微低头，眼中紫芒缓缓熄灭，“但愿是这样。”
　　现场安静了十几秒后。
　　各方都发出了胜利的欢呼。
　　“帝四威武！”
　　“不但去除了危机，还将敌人连根拔起！”
　　“他是不败的，没人能抗衡！”
　　却见刘弟扫视各国首脑，抿了抿嘴，歉意道：“不，我败了。”
　　现场声音戛然而止。
　　大家确实都没看懂，帝四他...哪里败了？！
　　刘弟沉重道：“对方投入银行的那些勒索软件，虽然被我击杀，但...那些资金还是被他们带走了。”
　　“我初步估算了一下，各位损失的金额总和，足足300万亿。”
　　“很抱歉。”
　　各国首领脑中齐齐响起了一声炸雷！
　　瞬间呆滞！
　　大家都忘了，整个世界的银行系统也被劫持了！
　　资金始终是随时间丢失的状态！
　　痛心疾首！
　　此时的他们，如窒息一般难受。
　　丢了这么多钱，经济复苏也得用时一年！
　　雷普也终于意识到，自己的之前那几句耽误时间废话，到底有多么昂贵。
　　宋先生的秘书，也在这时上前。
　　他对宋先生小声道：“我们也丢失了2万亿。”
　　宋先生眉头轻皱，显然也是心痛不已。
　　但沉默了片刻。
　　他还是朗声道：“常言说的好，破财消灾...破财消灾！但这不妨碍帝四先生是本次事件的大功臣。”
　　功臣。
　　其他各国领导，真是心中五味陈杂。
　　那小子却是拯救了世界，但这血也是没少放了！
　　“唉...”
　　刘弟沉重一叹，“为了避免类似事件再次发生，你们的超级计算机已经被我封禁，什么时候能用，等我消息吧。”
　　各国继续沉默。
　　心态已经裂的不能再裂了。
　　片刻。
　　有人切断了视频连线。
　　像是引发了连锁效应，众国接着都纷纷无声退场。
　　宋先生有些气恼，“真是一群忘恩负义的东西，刘弟你救了他们，没有表示就算了，连句谢谢也没有！”
　　“他们忙着善后，可以理解。”
　　说到此处，刘弟笑了笑，轻轻歪头，“其实那些钱，我夺回来了。”
　　宋先生直接一呆！
　　刘弟在宋先生耳边道：“华夏的钱，如数奉还，而列强国的钱，我收入囊中。”
　　“还请宋先生在金融领域行个方便。”
　　宋先生蓦然愣住！
　　嘭！
　　只见会议室的大门被人大力推开，孙东明趴在门口，气喘嘘嘘道：“对不起！我已经用最快的速度赶回来了，请问，战斗开始了吗？我愿意首当其冲！”
　　大家好哦，今天努力写了4章，补昨天的。

