第908章 看清世界
　　小杰的身旁。
　　那个名字叫做邢舒的女性研究员，忽然去除烟雾，变成本体。
　　她抬头看了一眼张不在。
　　短发少女随即发出一声尖叫。
　　只见她的头发寸寸剥落，牙齿也一颗颗掉落，随即皮肤出现褶皱，以及遍布整个脸庞的老年斑，身躯也随之佝偻！
　　邢舒缓缓一笑，“我是维纳斯，负责这个世界的美学。”
　　“努特，天空之神！”
　　另一名白大褂人影，忽然抬头，看向白袍仙人张卫国，只见张卫国脚下的云朵忽然涣散，他噗通一声坠落地面！
　　但张卫国根本顾不上自己的状态，直接奔着张不在扑去，扶起已经完全苍老的女儿，痛哭大喊，“不在！不在，你能听见吗！”
　　吼！
　　天空中的红背龙王一声怒吼，身躯消散，变为狼犬坠落地面，就连毛球鸡也摔的四脚朝天。
　　但此时的红背再无之前凶猛的气势，一张口只剩下了汪汪的犬吠！
　　一道白大褂身影眼光闪动，低沉道：“红背龙王？没有了智慧，只是一只普通的野狗，我是图特，智慧之神！”
　　“不妙。”
　　“我感觉身躯再次被掏空...”
　　却是至尊大师一翻身，从床铺上摔下。
　　彩色Joker冷笑，看了一眼一名身躯雄壮，但一言不发的白袍研究员，“什么狗屁两岸三刀流，在力量之神安泰面前，都是笑话！”
　　转瞬间。
　　刘弟这一侧的队友，纷纷受创，有的甚至生死未卜！
　　刘弟面色阴沉如水。
　　自己真的小看了这个脑界，真的小看了这一群研究员。
　　所谓的脑界之主刘正清，原来不过是这脑界的设计者之一！
　　面前的每一个人，也都是这地图的设计者，从各个维度，赋予这个世界力量。
　　张不在他们，只是这个世界的居民，不论多么强大，根本不具备与设计者战斗的资格！
　　刘弟眉头紧皱。
　　身边的朋友们都已经倒下，这一次，怕是在没有后备力量，就算是来，也只能是这脑界中的其他居民，没有任何意义。
　　只能靠自己。
　　不能乱。
　　小杰微微歪头，讪笑道：“创造一个世界，就是这样的有乐趣，这种视角你永远无法体会，我并非是在看着眼前的一幕一幕，而是眼前的每一幕，都在我的心中，你们的每一个细节，每一个动作，都像是生成在我的脑海，我只需要心念一动，无论多么殷实坚硬的东西，都会破碎。”
　　说着。
　　小杰眉头一簇。
　　嘭！
　　张卫国的手臂炸裂开来，随即地面伸出无数惨白的手臂，张卫国的断手拖入深渊！
　　刘弟眼角抽动！
　　额头再次冒出细密的汗水！
　　嘭！
　　张卫国的一只大腿也开始炸裂！
　　彩色Joker还在扰乱着自己的心智。
　　更加难以忍受的是，自己的头颅还在一抽一抽的剧烈疼痛，仿若一把匕首插入了大脑，还在凶残的旋转。
　　“我们是这个世界的设计者，根本不需要像你们一样，凝聚出武器后，再用来攻击敌人，因为我们就是这个世界！”
　　小杰的声音在刘弟耳边回荡。
　　刘弟却在努力思考。
　　之前自己精神力达到2399级时，止步不前，他像是遇到了一丝阻碍，找不到原因，找不到根源。
　　那是一种隔阂感。
　　因为自己对这个世界，始终存在着一丝陌生的态度。
　　他从没融入过这个世界。
　　而是只想通过自己冥想出来的物品，去改变这个世界。
　　刘弟忽然明悟。
　　这其实是一种主观的隔离，自己的潜意识一直在受限，虽然可以随心而发，但仍旧没有摆脱这世界的限制。
　　像是带着枷锁的跳舞。
　　刘弟忽然睁眼，瞥见了手上的精神力手表。
　　这个东西，从自己一进入脑界便出现，也正是这个世界规则的体现。
　　曾经自己执着于这手表中存在多少精神力，精神力等级又是多少。
　　现在看来，那就是在固步自封！
　　刘弟忽然深吸一口气。
　　咔嚓。
　　细微碎裂声音传来，那无论经历何种战斗，都不会产生一丝裂痕的精神力手表，忽然崩碎！
　　身边的张卫国等人，错愕的看着刘弟的手腕，“你...你的手表！”
　　只见刘弟微微歪头。
　　这一瞬间，刘弟清晰的知道，自己的精神力是多少，都已经不重要。
　　因为它彻底消失了，再无限制。
　　而后。
　　刘弟的头痛随之消失，大脑一片清明。
　　我若是这个世界，那这个世界自然也无法干涉我。
　　下一刻，刘弟嘴角微微上扬，“林小杰，谢谢你的提醒。”
　　只见小杰的表情猛然一变，“你！”
　　只听刘弟幽幽道：“我来试一下，能不能操控其他生命？”
　　下一刻。
　　只见张卫国血肉模糊的四肢，突然复原。
　　小杰神情一凛，随即一个再次炸裂的念头补充而来。
　　却见刘弟双目一眯，小杰的念头被轰然攻击，倒飞回来，将他的身躯撞的倒飞数米！
　　刘弟再次思考道：“我试试能不能控制时间？”
　　而后张不在的身躯开始焕发活力。
　　如时间倒退一般，她皮肤上的褶皱开始消失，头发再次变得乌黑，转瞬间之间，那个青春靓丽的少女再次回归。
　　刘弟点了点头，“我看看，能不能再撕开这地狱。”
　　大地突然开裂。
　　露出其中烈火深渊，奋斗青年一脸骇然，被无数白色的手臂托举而出，吧唧一声，扔到地面。
　　刘弟平静的笑了笑。
　　轻轻抚摸红背的头颅，这条狼犬的双眸也突然变换，王者气势涌现，双目再次变得猩红无比！
　　小杰大惊失色，面色抽搐，露出前所未有的惊慌，“你，你为什么能控制这个世界！！！”
　　刘弟淡然轻笑，“格局小了，我忽然觉得，这个世界，是为我而生。”

