第919章 威名不损
　　“精神力似乎是唯一能伤到他的手段。”
　　“难道我要躲到脑界去？”
　　“或者，我学会在现实中使用精神力？”
　　刘弟回头，看向那个跌坐在地的小男孩，他伸手，想要尝试利用精神力将他扶起，但没有任何变化。
　　刘弟脑中空白，停顿了一瞬，一伸手，将孩子拉起。
　　“大哥哥，关于44时，83分这个时间，我觉得你可以去请教我的老师，他是最伟大的数学家。”
　　男孩颇为认真的盯着刘弟。
　　却见刘弟笑道：“没想到你比普通孩子要稳重的多，聪明的多，但我的问题，不是数学老师能解决的。”
　　男孩皱眉思考了一瞬，“那你坚持住，等我长大了，来守护你，报恩。”
　　刘弟再次一笑，“行，说定了。”
　　“嗯，我叫穆烈，哥哥你记住了。”
　　“好，我叫刘弟，弟弟的弟。”
　　男孩歪头，“大哥哥，你很强的，为什么介绍自己时，这么谦虚？”
　　刘弟苦笑，“这次我真是弟弟了。”
　　就在此时。
　　建筑倒塌时所造成的漫天尘埃渐渐落定，东方的朝阳也缓缓露头。
　　橘黄色的光芒，映照出了一大一小，两道站立在废墟上的身影。
　　之前惊天动地的景象，早就一群好事记者吓得躲藏了起来，此时他们纷纷探出脑袋和摄像机。
　　“那个变态敌人呢？”
　　“消失了？”
　　“被帝五打跑了！”
　　“那个小孩是谁？”
　　“是帝五在废墟之中拯救了他，英雄之举！”
　　咔嚓咔嚓！
　　快门声密集响起，‘恶人来袭’、‘帝五现身’、‘惊天大战’、‘英雄胜利’，这种绝世新闻，必将大火！
　　谁也不愿意错过这第一手现场！
　　不少记者为了抢镜头，扭打成一团！
　　当然，核心战场是被战部封锁的。
　　只有几名惩罚者身份超然，缓缓走近。
　　“哈哈，这次的敌人真的是强！”
　　坤桑大笑，“连本宇宙第一高手都有一丝丝担忧，不过还是帝三强者更胜一筹，轻松将其击败！”
　　“话说，帝三强者，啥时候我们来一场战斗？”
　　这一秒的坤桑忽然表情僵硬，眼角抽搐，他上前之后，猛然看到了刘弟侧身，却发现他一身鲜血，右臂齐根断掉。
　　“你...他...这！”
　　坤桑颤抖着指着刘弟伤口，“这什么情况？！”
　　小夏面色也是一瞬间难看，“哥，你的手！”
　　而此时远处的记者们，也终于通过镜头看清了刘弟的伤势。
　　“！！！”
　　“帝五胳膊没了！”
　　“我靠！”
　　“他也能受伤，他可是能击碎陨石的存在！”
　　“那敌人？！”
　　“刚才究竟发生了什么？”
　　所有记者们仅仅是错愕了一瞬，随即表情陷入疯狂，“特大新闻升级为超大新闻，帝五竟然受伤了，而且是重伤，不败神话也残了！”
　　随即。
　　这些记者们更疯了，不顾一切就要冲上来，但却被同行死死揪住头发，“这新闻是我的，谁也特么也别想抢！”
　　而此时的小夏，面色已经极度难看，朝剑虚使了个眼色，沉声道：“让他们闭上嘴，这消息不可泄露。”
　　剑虚也是面色不善，刚要走向那些记者。
　　却见刘弟回身，眼中紫芒闪动，“没关系，刚好让那些蠢蠢欲动的敌人看清真相。”
　　殊不知。
　　此时此刻的记者群内，充斥着各国的眼线，以‘记者’名义停留华夏，表面上从事新闻工作，实则在暗中收集情报的人比比皆是。
　　诸如欧国。
　　此时那里正处于黄昏，雷普端坐在办公室内，眼光爆闪。
　　帝五出面应敌这种事情，必须关注！
　　一旦他挂了呢？
　　除去我心头大患！
　　见证了之前那爆裂场面，雷普可谓是提心吊胆。
　　帝五还是这么变态！
　　不过，那个光脚的男人明显超强，帝五他无比谨慎，都不嚣张了！
　　之后。
　　雷普见到光脚男人被打跑，神色一暗——啥也不是！
　　但此时。
　　烟尘散去，雷普眯起眼睛，忽然一蹦三尺！
　　“你们看见了吗？”
　　“帝五他胳膊没了！”
　　“他也会受伤，他也会败！！！”
　　“这就说明，他也会死！”
　　雷普狠狠掐了一把自己的脸颊，“这不是做梦！传我的命令，给我调动一切力量，去寻找那个光脚男人，我欧国要辅佐他，要支持他，我雷普要告诉他，他虽然败逃，但他是有希望的，这个世界，不是他帝五一个人说的算！”
　　“今天能打掉他一只胳膊，明天就能打掉他另一只！”
　　“他帝五早晚要毁灭！”
　　“哈哈哈！”
　　却见华夏海市那一片废墟之上。
　　小夏面色急切，“哥，现在不是吸引暗中敌人的时候，你的伤势要紧。”
　　刘弟微笑，“我不是要吸引他们，而是要告诉他们，至少在他们的世界里，我是不败的存在。”
　　刘弟转身，遥遥面对那些记者。
　　脑中闪过末日协会的攻击，以及西方列强率领舰队围攻幽灵岛的一幕。
　　以及对宋先生‘看似榻边猛虎，实则保卫边疆’的承诺。
　　心中使命非凡。
　　也许自己敌不过刘熵，甚至自己会因为他的偷袭，死在某个无人的角落。
　　我可以倒下。
　　但坐镇东方的‘帝五’威名不可受损。
　　它是镇压一切动荡的源头。
　　众人忽然被这身姿吸引，他们无法看清刘弟的面庞，因为刘弟自始至终还维持着流质金属铠甲的外形。
　　人们只见到他残了一臂，右眼紫瞳闪烁。
　　但下一刻。
　　帝五的断手忽然加速生长，先是延伸出骨骼，而后是肌肉、血管，以及属于黄种人的皮肤。
　　这一幕，颠覆了人们的认知，躯体诡异再生！
　　刘弟有一个几乎没什么机会使用的能力---黑白JokerDNA。
　　下一刻，完整无缺的手臂微微握拳，流质金属喷涌而出，将其覆盖！
　　帝五身姿，复原如初，肆意散发着一种气概——不可撼动！
　　满场哗然！

