第905章 临阵脱逃
　　一片黑暗中。
　　7道身穿白大褂的身影，低着头静静站立。
　　忽然有一个梳着长发的女人，微微抬头，因为近视眼镜的强烈反光，令她的脸庞有些诡异。
　　她呵呵一笑，声音像是耳边的梦呓，“小刘弟，你还记得吗，你吃我的奶水长大，为了照顾生活在实验室的你，我连家中6个月大的女儿，都忽略了呢。”
　　一名胡子拉碴的男子，也是抬头笑道：“小刘弟，是我偷来了家里的床单，撕成一块一块，给你做尿布。”
　　另有一名年纪稍长的男人也抬头道：“为了给你上户口，我当年可是动用了全部的关系。”
　　而此时的彩色Joker，竟也站到了他们中央，身躯变化，外形还原成了那个消瘦的年轻研究员，他也低声笑道：“不仅是他们，连我都给你洗过尿布。”
　　而后。
　　八道人影齐齐抬头，看向刘弟。
　　在这昏暗的世界中，无比诡异。
　　他们齐声道：“你是我们养育长大的，我们还给你起名字叫众神之子，你记得吗？”
　　这些人的话语，在刘弟脑海中回荡，既像是来自记忆深处的声音，也像是地狱之中恶魔的呼唤。
　　不知道为什么。
　　刘弟脑中自动浮现了一幅幅画面。
　　那是一个个来自襁褓中的视角，正在用新奇的目光，盯着眼前的一切。
　　这一间颇具年代感的实验室中。
　　一个个白衣身影行色匆匆，忙碌着手头工作的同时，还要抽空照顾那个幼小的婴儿。
　　墙上贴着一张值班表。精确到每一天，每一个小时。
　　‘9:30，邢舒负责热奶...’
　　‘10:10，李族负责查看尿布...’
　　‘12：00，荣兴国全面记录孩子的身体状况...’
　　刘弟还能看见，视角中有一双白嫩的小手，正在空中乱抓，似乎对摆在一旁桌面上的原子核模型很感兴趣。
　　刘弟忽然感觉有些头痛，不仅记忆回到了儿时，就连儿时那种头痛病，也一同跟着回来了。
　　刘弟下意识的闭紧了双眼，意识变得很混乱，有些天昏地暗的感觉。
　　就在此时。
　　刘弟的耳中，那七八名研究员低沉的耳语中，突然响起了一声尖锐而凄厉的鬼叫！
　　刘弟猛然睁眼，只见一名研究员身躯冒出黑雾，双目变得漆黑无比，口中长出尖锐獠牙。
　　他那象征着科学家的白大褂，被阴风鼓动，猎猎作响。
　　随着一声尖啸，鬼影一跃而起，张开狰狞大口，直奔刘弟扑来！
　　怨念？！
　　意识体的另一种形态，如妖魔化的青木一般！
　　刘弟双目一眯！
　　却见身边的赤眉爆射而出，毫无花哨的一拳，直接击中那鬼魅的面部，将他击的倒飞而回！
　　看着赤眉那如战神一般耸立的身影。
　　那七八个面色阴霾的研究员，忽然有所忌惮。
　　“刘先生，不要被扰乱心智，有天罗在。”
　　只见赤眉低沉开口。
　　刘弟微微舒心，无法言说的是，他此时头痛欲裂，刚刚的一瞬间，竟然无法顺畅的调用精神力。
　　他抬头，目光如电的射向彩色Joker，“普通人进入脑界，不会变成怨念，你到底做了什么？”
　　“我折磨了他们。”
　　却见小杰咧开嘴，露出雪白的牙齿，近视镜片也在微微发光，“而且是那种求生不得求死不能的折磨。”
　　小杰笑容诡异的看向身边几人，“当然，他们也一定会理解我，毕竟，做出牺牲是投身科学的前提。”
　　刘弟眉头紧紧蹙起，“你已经完全扭曲。”
　　说着，刘弟慢慢直起身躯，冷峻道：“我不知道刘正清为什么要纵容你这种人，但既然我已经知道了真相，就势必要替他清理门户！”
　　而后。
　　刘弟忍受着脑中剧痛，缓缓握起拳头。
　　赤眉看了一眼刘弟的神情，似乎感受到他的艰难，忽然大吼一声。
　　随即身后的282人齐齐发动！
　　赤眉凝聚起拳头，如一枚炮弹，直奔一名白大褂身影轰去！
　　而那白大褂的身躯也突然化作烟雾。
　　赤眉的拳头与之接触，但却没有出现意想之中的威力，而是无声的穿透了对方的身躯。
　　赤眉木讷的神情中，难得的露出了一丝惊讶。
　　脑界之中，没有绝对的实体，也没有绝对的虚幻，但在这种施加了精神力的攻击之下，绝对不会有落空的可能。
　　赤眉怔怔的收回拳头。
　　却见自己的手臂已经变的非常虚幻，模糊不清的虚影，宛若化作了颗粒，被风吹散。
　　赤眉缓缓抬头。
　　只见自己的头顶，不再是漆黑的烟雾，而是如彩虹一般的五色光芒，直通云霄。
　　而那些手臂化成的颗粒，在空气中缓缓上升，汇聚在光芒之中，像是进入了某种通道，被吸入了天空消失不见。
　　刘弟也是怔然，随即回头，却见其余的天罗战士头顶，均是出现了此类的景象！
　　他们的身躯，也仿若被风化的沙粒，不断的飘散。
　　“哈哈...”
　　小杰忽然大笑出声，“真是天要绝你！这些死士，竟然在现实中被医治，而且即将康复，他们不再属于脑界！”
　　却见赤眉瞪大眼睛，不可思议的看着自己的身躯不断消散，而后僵硬的回头，看向刘弟，“刘先生，这...赤眉这一次，好像不能与您并肩作战了。”
　　出人意料的是。
　　刘弟面色激动，热泪盈眶。
　　自己上次回归现实，不过是停留了41个小时，之后在脑界滞留了9个月，算起来，现实时间不到三天。
　　却没有想到，在这短短时间内，墨玉那个傻子，终于干了一件人事。
　　他完美的去除了天罗脑中的弓形虫。
　　刘弟的身躯甚至有些颤抖，朝那即将消失在脑界，完美回归现实的赤眉道：“兄弟，这一次，我非但不怨你，而且非常高兴。”
　　只听赤眉有些不甘心道：“我不想临阵脱逃...”
　　刘弟泪中带笑，亲眼见到283名天罗战士的身躯化为虚幻，完全消失。
　　他喃喃道：“兄弟们，这是最完美的一次临阵脱逃。”

