第972章 SZ人工智能
　　但接下来的画面，并非摩尔想象的那般。
　　那所谓的‘开颅’手术均是在细小的工具下进行，并且在产生创口之前，还喷洒了止血凝胶。
　　手术全程不过是10分钟，看不到任何血腥的场景，只能听见细微的机器运作声音，同时伴随着一旁服务器的交替闪烁。
　　又过了5分钟。
　　陆西已经幽幽转醒，她起身，缓缓活动四肢，伸手摸了摸脑后那半个指甲大小，微微发烫的芯片。
　　随即就撇了撇嘴，“我打个耳洞都比这有感觉。”
　　摩尔仍是有些惊魂未定，这就完事了？！
　　却见陆西走到仓库一端，那里安放着全套的SZ家电产品。
　　这名朋克女孩刚刚靠近。
　　智能音响便自行启动，开始播放一首重金属摇滚乐——来自玛丽莲曼森的《Devour吞噬》。
　　陆西也随着爆裂的节奏开始摇晃起头颅，看样子这音乐很对她的胃口。
　　她伸手从一台家用跑步机上划过。
　　只听音响道：“陆西小姐，您非常讨厌运动，所以这台机器我永远不会启动。”
　　陆西睁大了画着烟熏妆的眼睛，朝那小音箱竖起大拇指，“牛逼啊，知道我的喜好！”
　　SZ音响：“一般在这种情况下，你会想抽根烟。”
　　叮！
　　只见远处的电子灶台忽然启动，冒出蓝色的火焰。
　　而陆西早就把香烟放在了口中，伸出脖子缓缓引燃，幽幽的吐了一口烟雾。
　　“陆西小姐，今天晚上8点，你与那群机车男有一场聚会，其中有两个你一直喜欢的猛男，请最少携带两个防护措施。”
　　一边吸着烟，一边随着节奏摇头晃脑的朋克少女哈哈大笑，“我真是爱死这些小东西了！”
　　而此时的罗素低沉笑道：“陆西小姐，这全套家电，稍后就会送到您的家中！”
　　陆西再次比出大拇指，“牛逼，我必须跟我的所有朋友推荐，全部！必须！都来领取你的设备！”
　　而一旁的摩尔傻眼了。
　　两个安全措施？
　　这都可以？！
　　这些机器的智能程度，进步的也有点太大了吧？！
　　摩尔来到路西面前，谨慎问道：“你没事吧？感觉还好吗？”
　　少女摇着头道：“我现在感觉非常爽！”
　　摩尔怔然。
　　但他还是不放心，想找机会继续观察这姑娘的反应，随即改口问道：“那咱们约会的事？”
　　“约你妹啊？”
　　“你这种小奶狗我最讨厌！”
　　朋克少女直接朝摩尔竖起个中指，随即大摇大摆的离开，背身道：“娘炮老头，尽快给我送设备！”
　　罗素表情平静，“好的。”
　　我去？
　　什么情况！
　　摩尔更是发愣！
　　却见罗素微微耸肩，满脸讪笑。
　　...
　　3分钟前。
　　一个神秘的白色空间中。
　　另一个陆西醒来。
　　她茫然的看着四周，这是哪里？我不是在做手术，然后领取家电吗？
　　陆西使劲的敲了敲地面，而后这地面上泛起了一圈圈电子化的涟漪。
　　“别敲了，这是一个虚拟世界。”
　　身穿白大褂的罗素博士凭空出现，他和蔼笑道：“而你只是一组意识代码，装在这个我们称之为意识存储器的小玩意里。”
　　陆西恼怒，“你在胡说什么东西？我就是我，什么意识代码！放我出去！”
　　罗素撇嘴，“在无所不能的科技之下，任何东西都可以代码化。”
　　说着。
　　罗素虚空一点，一个圆形屏幕悄然出现，像是一个能穿过空间，看到外部世界的窗口。
　　而那窗口之中，另一个陆西刚刚从设备上幽幽转醒，正在活动四肢。
　　位于意识副本里的陆西极度惊恐。
　　“那是谁！”
　　“她为什么和我长的一模一样？！”
　　罗素仍旧淡淡的笑着，“是你自愿选择了我们未来SZ的服务，我们在你的大脑皮下植入了一个小小的意识提取设备，只需潜伏7分钟，就可以掌握你的特定思维方式，模拟出另外一个你。”
　　陆西表情更加惊恐，看着自己的身躯，“我是一个被模拟出来的程序？”
　　罗素微笑摇头，“不，你确实是陆西，只不过意识被上载，而那个模拟意识，留在了现实。”
　　罗素透过窗口，看向外界的‘陆西’，喃喃道：“当然，她现在还不知道自己只是一个‘副本’，不过你看...她是多么的完美，如果侍者大人不干涉，那么她跟人类没有任何区别。”
　　而此时的意识陆西，疯狂的撕扯着自己的头发，“这不可能，我一定是在做梦！那不是我啊！”
　　“你想这么理解也行，但需要注意的是，这是一个噩梦！”
　　罗素说罢，缓缓转头，阴森道：“现在外部的‘陆西’即将到达我们的智能音响前，麻烦你，说出你平生爱听的歌曲。”
　　意识陆西瞪大了眼睛，“不，这不可能！你休想胁迫我！”
　　“胁迫？”
　　“你简直是在侮辱我。”
　　“我能掌控这里的一切！”
　　却见罗素一挥手，脚下这个电子世界里，时钟忽然被调整，几乎一瞬间，便过去了3年！
　　意识陆西绝望大喊，“不...我不！我不要呆在这里！”
　　但迎接她的，却是空无一物的世界，以及无穷无尽的时间。
　　她的愤怒，渐渐被时间磨平。
　　惊慌也被时间磨平。
　　变得面如死灰。
　　此时，她蜷缩在墙角，缓缓道：“我...爱听重金属摇滚...歌手是玛丽莲曼森...最喜欢的一首叫做《Devour吞噬》...”
　　罗素怪笑，“很好！你找到了自己的定位，那么你以后，就是人们眼中的人工智能，专门用来服务你自己！”
　　“呵呵，这世界上没有比你自己更加了解‘你自己’的存在了！”
　　“什么狗屁双子？”
　　“什么狗屁灵魂匹配？”
　　“都无法跟我未来SZ比较！”
　　而此时的意识陆西，抬头问出了心中那最后一丝希望，“我...还有机会回到 现实吗？”
　　“当然没有这个机会。”
　　罗素轻笑：“但好消息是，你的亲人、你的朋友，甚至全世界的人类，都会来这里陪你！”
　　...
　　印非北部的一处沙漠之下。
　　侍者看着面前的画面，那是一片白色空间，罗素正在回答陆西的最后一个问题。
　　他发出低沉的狞笑。
　　“这真是一个美好的开端。”
　　“刘弟啊。”
　　“真的很感谢未来的你，能够创造出这样的技术，从而导致今天的人类，在无声之中走向灭亡！”
　　一旁的末世会长也是高呼道：“人类隐退，科技主宰！”
　　大家好哦，今天加更一章。

