第948章 科技的力量
　　拜庭国。
　　一所神圣而庄严的教堂内，阳光洒落。
　　雕刻有受难耶稣的巨大十字架前，堆放着满满的数据服务器，一层叠一层，完全遮盖了雕塑。
　　而这些服务器上所闪烁的指示灯异常的诡异，不是普通的红色或绿色，而是模糊的黑光。
　　这似乎在传达着一个令人深思的问题——到底什么才是神明。
　　是虚无的信仰。
　　还是实打实的，又让人匪夷所思的科技？
　　而教堂内的木制长椅上，坐着两道身影。
　　一道是半人半机械，另一道是依靠地面设备投射出来的虚影。
　　“呵呵。”
　　“侍者大人，您看见了吗，他现在是那么愤怒，而又无计可施！”
　　末世会长有恃无恐的笑道。
　　被称为侍者的光影平静道：“他最后那一瞬间的眼神，你应该看见了，不觉得恐惧吗？”
　　下一刻，前方亮起了一道虚空屏幕，画面是刘弟刚刚的定格身影，一道愤怒至极的目光扫视而来。
　　末世会长瞬间回忆起，之前几乎是被刘弟虐杀时的场景。
　　身躯微微一颤。
　　“呵呵。”
　　他声音有些颤抖，“他，应该找不到我们吧？”
　　侍者没有说话。
　　却见末世会长又试探道：“曾经，是侍者大人没有苏醒...不得不承认，刘弟很有本事，但我充分相信侍者大人您，应该...可以，轻易的战胜他吧？”
　　“他的身躯，早已经不是人类的范畴。”
　　“而且拥有接近上帝一般的智能辅助。”
　　“他几乎是无敌的，而且一直在进步。”
　　“但正因为如此。”
　　侍者微微回身，“他绝没有可能战胜未来的自己。”
　　末世会长眼珠转动，迟疑道：“侍者大人，我一直有一个问题，就是关于您的来历...”
　　却在下一刻。
　　末世会长的半个机械身躯上，突然冒出噼啪作响的电流，使得他痛呼了一声，额头上冒出一层汗水！
　　“不该问的不要问。”
　　侍者平静道：“但我能告诉你的是，我将会永远领先刘弟！”
　　而后两人面前的屏幕上再次变换。
　　出现了一条机械脊椎的构造图纸。
　　侍者缓缓抬头道：“这本来是刘弟身上一件装备的升级版，按照原本的时间，他至少两年以后，才会想到这样的升级方式，现在，这件装备的名字还叫做‘地狱小皮甲2.0’。”
　　“地狱小皮甲？”
　　“还2.0？”
　　“哈哈，好可笑的名字！”
　　末世会长忍不住大笑，但还没过1秒，他再次被电流击打的痛苦出声！
　　侍者回头，朦胧的光影中可以看见，他的眉头已然簇起，“卢克先生，你很无知，科技的力量，不是你所能嘲笑的。”
　　末世会长顿时收声，面色难看的点了点头。
　　只闻侍者又道：“机械脊椎，只不过是一个花招罢了，刘弟无论如何也想不到，我现在所使用的，令他望而生畏的暗物质网络技术，也是他未来刘弟所发现的！”
　　“更有趣的是，他现在所使用的一种名为流质金属的武器，正是这暗物质的浓缩形态！”
　　末世会长听闻，怔怔点头，“这么说，刘弟他手握着金山，却不知道如何开采？呵呵...嗯。”
　　末世会长心中暗爽，刚要大笑，却又硬生生憋了回去。
　　生怕侍者误认为他在污蔑科技！
　　“所以，我不是应该可以战胜他，而是肯定战胜他！”
　　“因为我带着未来刘弟的十一项技术！”
　　侍者平静的说着，眼神却微微眯起，“而不可确定因素只有一个，那就是他的计谋，作为他的身边人，我可是清清楚楚，他诡计多端，这也是你们人类引以为豪的略根性。”
　　“所以，我们应当...”
　　侍者回头，刚要诉说什么。
　　只听轰隆一声！
　　这间教堂的大门，被人一脚踢的粉碎！
　　只见投射进来的阳光和尘土之间，立着一名身穿白衬衣的男人，头发微长，右眼紫芒闪动！
　　“是你！”
　　末世会长大惊失色，颤抖的指着那人影，“你怎么找到的这里！”
　　刘弟嘴角微微扯动，缓缓踱步，“那还是要谢谢你，这位末世会长大人！”
　　时间倒转。
　　数个月之前的刘弟，在斩杀了末世协会无数爪牙之后，终于在那一架名为空中堡垒的客机之上，找到了当时的末世会长！
　　那时的末世会长，逃无可逃，只得束手就擒。
　　最终机毁人亡。
　　但当时的刘弟就猜出，这末世协会不会那么轻易的铲除！
　　所以，当时的刘弟，并没有去查验尸体，而是在飞机坠毁前的一瞬间，在末世会长的半个躯体内，植入了一道追踪程序。
　　果不其然，那躯体之后便被回收，被重新改造！
　　这才有了另一半的末世会长。
　　当时的刘弟，还教会魔童一个词语，叫做‘弃卒保车’！
　　如今。
　　刘弟自然可以按照追踪程序，来找到这末世会长的老巢！
　　眼看着刘弟如索命死神一般缓缓上前，末世会长慌了。
　　这教堂四周，并没有什么武装力量，即便是有，也绝不会是刘弟的对手！
　　却是侍者平静道：“之前与我们在热带雨林中见面的，是钢铁帝七？”
　　刘弟蹙眉，“你知道的还挺多。”
　　侍者继续道：“我们本以为你是行事谨慎，所以派替身过来，但没想到，这是在迷惑视听，你本人怕是在那个时候，就朝这里赶来了吧。”
　　刘弟轻笑。
　　上前伸手捏住了末世会长的头颅，咔嚓一声，机械部件粉碎，肉体脑浆炸裂！
　　末世会长的身躯，顿时就软了下去，从椅子上滑落！
　　刘弟随意而来，取人性命，冷血彪悍，没有一丝迟疑！
　　“我也没想到，你竟然是一道程序。”
　　刘弟完全无视侍者的虚影，径直的走到那层层叠叠的服务器面前，抬头仰视，轻笑道：“这就是你的服务器吧？”

