第923章 圣女的故事
　　就在此时。
　　街道尽头的一桩硕大宫殿中，传来悠扬的号角。
　　无数膜拜的百姓听闻，顿时五体投地，朝那方向齐齐跪拜。
　　而后只见一排身披袈裟，身材相仿，面貌俊俏的僧人，双手合十，缓缓行走而出。
　　数百名僧人之后，便是一头头身披蜡染佛像的大象，步伐缓慢。
　　这些大象的象牙并未被切割，而是被人在上方进行了精致的镂空雕刻，隐约看清，其中是诸佛的形象。
　　4头大象仰天鸣叫，整个队伍的气场一瞬间扩散开来。
　　随后大街上的无数百姓，姿势更加虔诚，诵经之声越发响亮。
　　而后便是一座座被人扛在肩头，用金箔纸制作出来的宫殿，在阳光之金光璀璨，分外耀眼。
　　这盛大的仪式，其实也是一种游行，供教徒瞻仰心中的神明。
　　随后。
　　便是十几名身穿轻纱，面部同样被轻纱遮盖的曼妙女子缓缓走出。
　　她们的手臂和小腹裸露在空气之外，非常纤瘦，没有一丝赘肉。
　　雷普咽了一口唾沫。
　　但四周跪拜的百姓，眼中却是没有任何亵渎之意。
　　这些都是侍女，本身也是低级‘圣女’，但在信徒心中，将身体更奉献给僧侣，是无比神圣的事情。
　　再之后。
　　便是两头体型更加巨大的成年象，身披大量黄金饰品，极度奢华，它们并排行走，后背上扛着一座木制的楼阁，雕梁画栋，彩色的丝绸迎风飞舞。
　　这楼阁的背景板，画着一名三头六臂，背衬太阳的神明——大梵天神。
　　而这背板之前，立着一名身穿白色纱裙，面带黄金面具，发髻高高竖起的绝美女子。
　　她举手投足之间，带着强烈得神圣气息，宛若一名光芒万丈的女神。
　　她虚空伸手，在一名名跪拜的百姓头上不断轻点。
　　四周所有百姓口中大声吟唱梵语经文，随即叩首，用印非语言道：“恭迎圣女！”
　　“6年了，6年了，您终于苏醒！”
　　不少虔诚的教徒，已经泪流满面。
　　而雷普几人身边，一名强壮的信徒忽然抬头，指着那欧国胖子大声呵斥道：“你们是什么人，为什么不跪拜！”
　　下一秒。
　　一只但散发着森森寒气的机械手指，直接抵住了他的额头。
　　考珀作为DN王牌，精通各国语言，他压低声音，用印非语凶狠道：“不要多管闲事。”
　　强壮信徒身躯一抖，连忙跪了下去，额头触地，不敢直视。
　　却见那浩大的游行队伍缓缓行走。
　　来到刘弟几人身边时，这三个身躯笔直的人影，在一群跪拜信徒中央，异常明显。
　　几名行走的侍女顿时投来好奇的目光。
　　但那名立在楼阁之上的‘主圣女’，却是身躯瞬间有些僵硬，怔怔的望着那身穿白衬衣的青年。
　　刘弟一言不发。
　　他不解，大惑不解！
　　顾凡作为一个华夏人，为何会来到印非城，又为何会作为‘圣女’被选入寺庙，而且还是充当着那种污秽的角色！
　　直到这支游行队伍，渐渐与三人擦肩而过，那名圣女还是不住的回望。
　　刘弟竟有些失魂落魄。
　　雷普的目光在圣女和刘弟之间来回扫视，只感觉一股无形的压力从刘弟身上扩散而出。
　　不妙。
　　雷普吞了一口唾沫道：“关于这圣女的秘辛，被记录在经楼的经文中，网络上肯定是查不到，但我之前叫人去调查了一下，你有没有兴趣了解一下？”
　　刘弟蹙了蹙眉，“说。”
　　雷普小心道：“这女孩在16年前，被一些过激的信徒从华夏掳了过来...”
　　刘弟忽然转头，情绪瞬间暴怒，“你欧国怎么动乱我不管，但我华夏人说掳就掳，你堂堂统国干什么吃的？”
　　雷普身躯一抖，“大哥，我那时候还没上任...”
　　却见考珀实在是忍受不了，怒道：“刘弟，请你注意你的措辞！”
　　只见刘弟右眼骤然明亮，一道寒光注视而来，使得考珀通身僵硬，竟无法再继续行动！
　　考珀心中骇然，我这一身可是85%的机械躯体，怎么也会肌肉僵硬？！
　　雷普咽了一口唾沫，“你别急着动怒，让我说完，事情是有转机的。”
　　“嗯？”
　　刘弟眉头一松，“那你继续。”
　　“然后，这名生辰与大梵天神完全相同的女孩，就被送往印渡教宫殿，献给了梵天神当代侍者。”
　　“这名使者好色成性，专喜欢青涩女孩，于是就在一个月黑风高之夜，进行了惨无人道的...”
　　雷普自顾说着。
　　却见刘弟已然面色狰狞抽搐，“这就是你说的转机，你怎么不去死？”
　　雷普连忙伸手制止了暴怒的刘弟，继续道：“结果那华夏女孩刚烈无比，竟然早早就藏了一把匕首，直接给那使者捅了个三刀六洞，还用绳子给他吊在了宫殿之外！”
　　“她当时一身白裙，站在窗上朝着楼下上百名教徒大喊了一声——她不接受这种命运！”
　　刘弟突然眼神大亮，连连点头，“哦...原来如此，不错！”
　　雷普也是看向刘弟，重重点头道：“然后上百印度佛教信徒大怒，这女孩竟敢伤害使者，齐齐冲了过来，准备给这女孩施展最为残忍的穿皮之刑。”
　　“顾名思义，穿皮之刑就是把她的皮肤用无数铁钩子勾起来，然后捶吊致死！”
　　刘弟面色抽搐，如今顾凡英姿勃发的站在花车之上，那所谓的‘穿皮之刑’自然是没有成功。
　　他叹息了一声，努力稳定情绪，磨着牙朝雷普道：“别给我弄这些跌宕起伏，一气说完！”
　　“嘿嘿。”
　　雷普尴尬一笑，“结果，在危机情况之下，这女孩竟然施展出了一种能力，震惊了当时所有的信徒，以至于这些信徒当场叩拜，并把她奉为至高圣女，这身份一直沿用至今！”
　　“简单来说，这是一个反客为主的传奇故事！”
　　雷普似乎很满意自己的叙述，自顾点头，但随即陷入思索，“她当时那能力叫什么来着？总之玄而又玄，好像叫什么OHYES？我没记住...”
　　刘弟重重的松了一口气。
　　怒意消散，嘴角渐渐勾起。
　　不愧是我看上的女人，优秀。
　　他看向远处的身影，神情闪动，口中道：“佛教语，‘阿赖耶识’，大乘唯识宗把内心活动分为八类，眼、耳、鼻、舌、身...而阿赖耶识是第八识，它世界一切的精神本原，它含藏着一切现象的‘种子’。”
　　“天地万物，一切物质世界，以及精神世界的景象，都是从阿赖耶识中生出，所谓‘一切唯心’‘万法唯识’...”
　　雷普听的一愣一愣的，“你在说什么...”
　　刘弟释怀一笑，“通俗点讲，这叫做精神力具象化。”
　　大家好，非常抱歉，昨天没更新，也没有请假， 老夫最近真的力不从心了（家里有两人生病，而且还是两家医院），被很多事情所耽误，今天的章节还是昨天半夜加今天中午挤时间写出来的， 可能有些不妥，请大家多多包含。实在抱歉，感谢大家的支持。

