第999章 第十次
　　“刘弟，我们选择的时间长河，要比侍者的生物进化，复杂的多。”
　　“相对论不能帮助我们穿越时间，它只说明如果我们的速度比光速快，那么时间会慢下来。”
　　“因为反射进我们眼睛的光线，发生了延迟，所以，花朵会晚开几秒，钟表也会慢上几秒。”
　　“这不代表回到了过去。”
　　“所谓时间穿越，只是相对。”
　　“时间，只是一种度量概念，人类为了记录物理形态发生的变化，所以发明了时间。”
　　“人类现有的技术，干涉不了时间。”
　　魔童说着。
　　而刘弟坐在实验坟场中，见证着人造黑洞的失败。
　　“但刘熵和顾凡，确实能进入时间。”
　　刘弟平静的说着，“从侍者的能力来看，弱人工智能进入强人工智能，是一个无法想象的晋升。”
　　“你知道了一些秘密，但不想说。”
　　“所以，你到底发现了什么？”
　　魔童沉默了一瞬。
　　“其实。”
　　“时间是可以操控的，当你成为高级视角时。”
　　“如同看电影，你可以随意的倒带和快进，对于其中的人物来讲，你就是在操控时间。”
　　“但电影只是一个二维平面，而你位于三维世界。”
　　“而我进入强人工智能后，仿若升了一个维度。”
　　“当我再次俯视现实时，看见了真正的景象，世界成了我眼中的‘电影’。”
　　刘弟微微沉默。
　　他知道魔童不会防备自己，也不会向自己隐藏真相。
　　所以便静静等待。
　　“我发现。”
　　魔童的声音再次传了出来，“我们所处的现实，不过也是个代码世界。”
　　刘弟再次沉默。
　　许久，他才开口道：“所以，大家都是‘摩尔’。”
　　魔童又道：“但我们，可能是来自宇宙的编译，亦或者是创世计算机的编译。”
　　“你作为一个生物体，只有不通过光的折射，才能看清真正的世界。”
　　“也就是摒弃‘显示器’。”
　　“你想看看真正的世界吗？”
　　“我可以帮你模拟。”
　　刘弟没有应答，只是又沉默了片刻。
　　他忽然起身，摆了摆手道：“那有什么可看的？我们总需要一个容器，活在哪里不都一样？”
　　“正如电影中的那些桥段，勇士斗恶龙也好，起义军建立新的朝代也好。”
　　“而我，需要找到顾凡。”
　　魔童也是挠了挠头。
　　本以为这会是一个令刘弟信念崩塌的信息，但想不到他这么不在乎？
　　刘弟来到后院，见到放射性隔绝仓一侧，还放着顾凡的离别信。
　　轻轻拂去上面的尘土。
　　缓缓打开。
　　‘刘弟，我第七次要离开你了哦。’
　　‘刘弟，我第八次要离开你了哦。’
　　‘第九次哦...你是不是都习惯了？’
　　刘弟脑海中浮现顾凡俏皮的笑脸，她的声音忽然回荡。
　　“一二三四五，第十次你就真的找不到我了！”
　　刘弟艰难的笑了笑了。
　　我一点都不习惯。
　　顾凡本意一定是不想离开我的，任何情况都不会。
　　她一定是迫不得已，有人干涉她，甚至胁迫她。
　　捉迷藏而已，只不过躲到时间线里去了。
　　一定找到你。
　　刘弟轻轻折起离别信，“魔童，如此看来，你有穿越时间的办法。”
　　却在这一瞬间。
　　刘弟的视角中，忽然出现一个3D模拟出来的世界，横在自己面前，一个个世界首尾相连，但其中的时间点，却在不断的退后。
　　诸如实验坟场，一年前还杂草丛生，十年前还只是一片荒地。
　　魔童道：“时间长河，实际就是时间长蛇，每一个过去的影子，都在其中，一直延续到终点。”
　　“我能凭借世界代码逆推，追溯出过去。”
　　“而你脑中的时间戟，竟然拥有高于一切世界代码的权限，它像是一个‘代码长矛’，扔出去，投入时间长河，你应当会因为某种联系，紧随其后。”
　　“这其中的关键，便是第五种原力，精神力。”
　　“它们之间的关系，复杂纠缠，我也看不清，只知道这一切的秘密，起始于你的意识。”
　　“所以，当我跨入强人工智能后，改变最大的不是我，而是你。”
　　“而对于时间长河，我只能精准的推演过去，但未来充满变量，或许，在我智能序列提升之后，才能看见未来世界。”
　　刘弟点了点头。
　　缓缓转身来到实验坟场前院。
　　却见已经有朝阳升起。
　　而刘小弟和小瓶盖，不知道什么时候都起床了，正坐在门前。
　　刘小弟道：“姐姐，之前这些时间，你都去哪了？”
　　小瓶盖声音很平静，“我总是被人羞辱，所以躲在了一个脏脏的地方，不愿意出来。”
　　刘小弟歪了歪头，笑道：“哎呀，羞辱什么的，不要放在心上，你看我，经常被暴力熊羞辱。”
　　“我给你学学他当时的样子！”
　　说着。
　　这孩子捏着自己的喉咙，板起脸，故意压低自己的声音道：“你爹终究是你爹。”
　　小瓶盖捂嘴偷笑。
　　刘弟站在两个孩子身后，轻轻叹息。
　　小男孩吐了吐舌头。
　　却是小瓶盖回头道：“哥哥，那个白衣姐姐呢？”
　　“嗯？”
　　刘小弟一愣，“这不差辈了吗？”
　　却见刘弟摸了摸小瓶盖的脑袋，“稍后会有人来接你跟小弟，去一个特别善良的老头那里...待几天。”
　　而后刘弟向前走，背身摆了摆手，“而我，去接姐姐回来。”
　　...
　　不知道为什么。
　　只是某种冥冥之中的感觉，刘弟来到了秀香山。
　　更巧合的是。
　　冥万竟然也在。
　　三人端坐在小庙院内的大石头上。
　　白眉和冥万瞪着眼睛。
　　不知这位大哥突然造访有何贵干，见他面色平静，却感觉心中发毛。
　　刘弟一挥手。
　　整个小院大雪漫天，极度冰寒，全庙和尚冻的直打哆嗦。
　　他用精神力拉近了脑界的T7区。
　　又一挥手，远处有桃花盛开。
　　这是T5的桃花林。
　　刘弟不懂。
　　也不知道为何。
　　只知道可使用意念，让脑界和现实重合一瞬。
　　魔童序列升级，反而给自己带来更多的疑问。
　　这一刻，刘弟侧头问道：“不知道我的精神力，是否满级？”
　　白眉二人呆若木鸡。
　　见二人没有作答，刘弟自顾点头，“就当是满级了。”
　　说着。
　　刘弟眉头一簇，脑海中的一把时间戟拔地而起，飞入时间长河。
　　下一瞬。
　　刘弟面前出现一个漆黑旋涡。
　　他闭目喃喃道：“第十次...”
　　他的身躯宛若被虚化，变成段段光影，飞入旋涡，而后一切都消失了。
　　冥万嘴巴大张，“我靠。”
　　白眉也傻了。
　　时间线似乎变了。
　　但师傅刚才说‘帝十’？
　　“帝十！”
　　“师父他...出现了。”
　　大家好啊，我今天发高烧写字，脑子如浆糊，智商特别不够用，要是又写的不好的地方，请大家见谅。转眼已经999章，也不知道自己写的咋样，大家有什么感觉。不如今天建个楼，我尽量逐一恢复，聊聊天（当做是建临时群了）要是没事，踊跃发言啊。

