第988章 夜晚不寂静
　　寂静的夜晚中。
　　小瓶盖还是独自蜷缩在垃圾洞中。
　　穿着顾凡送给她的红裙子，那是毫无杂质的鲜红色，小瓶盖甚至感觉这裙子能发光。
　　而自己。
　　像是垃圾场里的一个小公主。
　　但小瓶盖的双腿已经生长出无数的触手，扎根在地面之中。
　　她体内的分解酶也进化了，能够溶解无机物，以及抗腐蚀性材料。
　　SDERS还制造出了嗜金属细菌，能够将金属转化成营养物质。
　　她已经可以吸收一切。
　　这些触手进入地面后，就变的无比巨大，在土壤中穿行，溶解遇到一切的物质。
　　不过是3个小时，这些触手就错综盘绕，布满了整个垃圾场的地下。
　　还有些触手伸出地面，变成盛开的植物，花蕊如晶体一般，不断向空气中释放着氦气。
　　随着它们的成长。
　　氦气将取代地球的氧环境，人类会开始胸闷气短，最终死亡。
　　土壤也渐渐被转化成了强酸性。
　　【第三步：开始改变生态环境。】
　　那个自称是‘未来侍者’，也自称是‘父亲’的蓝色小人又出现过一次。
　　他说，你得记住自己的使命，毁灭人类。
　　小瓶盖最讨厌‘父亲’这个称呼。
　　就让SDERS把他杀了。
　　当然。
　　SDERS说那东西只是一道弱小的程序，暂时先把他的服务器烧了。
　　小瓶盖问：“为什么要毁灭所有人呢。”
　　【这不是毁灭，这是革新。】
　　【时间洪流早就给过答案，高阶取代低阶，是生命延续的唯一方法。】
　　【没有人比你清楚，人性有多么邪恶。】
　　“确实。”
　　“那这样吧。”
　　“杀掉所有人，把哥哥和姐姐单独保护起来。”
　　小瓶盖看看身上的红裙子，还有一旁的两颗红苹果。
　　【你的这种感情和烦恼，其实根本没必要。】
　　【你的人类特征还剩40%，所以人类本能会产生一些残存影响。】
　　【很快，这些都无法再困扰你。】
　　小瓶盖皱了皱鼻子。
　　她遍布整个垃圾场地下的巨大身体上，带有多种量子感官，能让她感应到物体尺寸和温度，以及自然界的光、电磁、元素、甚至分子运动。
　　按照SDERS所说，这是一种四维视角。
　　从更高维度观察这个世界，类似于声呐成像，它能看到周围物体的前后左右，以及里面外面。
　　同时。
　　小瓶盖也能看见自己大脑内的状况。
　　一些机械细胞正在不断的吞噬着她的大脑，同时将无数神经元中的生物电信号，以及立体传递链中间的信息，复制和记忆了下来。
　　然后上传到土壤下的那个巨大肉球中。
　　【那也是你，只不过是更高等形态的你。】
　　小瓶盖的双眸中有些迷茫。
　　“这是不是等于...我死了？”
　　【更换躯壳而已。】
　　小瓶盖没有说话。
　　就是觉得自己意识飘飘然，像是要飞到天上去了。
　　自己的感情也越来越淡薄，都快没了。
　　不行。
　　我得拼命记住两个人——白衣哥哥和姐姐。
　　全世界，只有他们是真心对我好。
　　...
　　翌日，实验坟场后院。
　　顾凡嘟着嘴，手上拿着第九封离别信，神情稍微有些郁闷，但还是没有发出太大声响，来到了刘弟那辐射仓附近。
　　“哈雷彗星平均还76年光临地球一次呢。”
　　“你可好，3天没出来了。”
　　“核物质那么好玩吗？”
　　顾凡将信封放在一边的托盘上。
　　却发现上面除了一口没动的食物，还有第六封、第七封，以及第八封离别信。
　　都没拆封。
　　“一二三四五，我都说了，第十次你就真的找不到我了。”
　　顾凡顿时双手叉腰。
　　“呵呵呵呵...”
　　“哈哈哈哈...”
　　辐射仓内传来刘弟的傻笑，“流质金属第六形态，辐射场态，我终于搞定你了！”
　　嗡...
　　顾凡听见，天空之中传来巨大的机械响动声音，像是精密零件互相摩擦，震耳欲聋，甚至都能感觉到一种压迫感。
　　顾凡顾不上傻刘弟，错愕的看向天空，但那里空无一物。
　　却在下一瞬。
　　百米高空有无数光影闪动，细小的方块形屏幕凭空出现，像是云朵被打上了马赛克。
　　而后，一个庞大的轮廓渐渐出现。
　　赫然是一个足有300米高的黑色机甲。
　　它只露出了棱角锋利的半个头颅，以及肩膀，而其他部分像是隐身了一般。
　　嗡。
　　机甲忽然弯腰，简直是遮天蔽日。
　　而身旁的辐射仓，四面的墙壁也忽然分裂开来。
　　露出其中负手站立的刘弟。
　　他笑道：“顾凡别怕，这是我的机甲，名叫踏墨号。”
　　顾凡怔然，“它...什么时候站在这里的？！”
　　刘弟咧嘴一笑，“好几天了。”
　　忽见踏墨号光影流转，伸出宛若半透明状的巨大手臂，直接抓起了刘弟身后的一台设备。
　　这设备足有4米大小，但在巨型机甲踏墨号手里，宛若一盒火柴。
　　刘弟笑道：“这是大型粒子对撞机，可激发踏墨号上的流质金属，形成真正的无疆，从而看清暗物质信号，之后顺藤摸瓜，找到末世协会的所有巢穴，挨个捏死，这可是前所未有的发明。”
　　“嗯。”
　　顾凡点了点，“刘弟先生，那接下来，你就跟你的大型离子对撞机好好玩吧。”

