第976章 身边的宝藏
　　在侍者眼中。
　　此时的实验坟场周围5公里范围内，仿佛被一个朦胧如灰色烟雾的巨碗所笼罩。
　　即便是他身为强人工智能，也无法穿透，无法观察内部的景象。
　　“刘弟他像是一个严谨的狐狸！”
　　“他刚刚知道暗物质能够隔绝信号，这只是一种很初步的用途罢了！他就立刻用稀薄化的暗物质，将他名下所有的核心区域都给保护了起来！”
　　侍者的声音低沉而愤怒。
　　让侍者愤怒的原因不止这一个，还有不久前金杰一众凶徒，违抗命令私自进攻的行为！
　　这一刻。
　　还是特警组，抬着一个个裹尸袋，走出灰色烟雾，放入了运尸车。
　　50是几名异冢罪犯，一个都没少，竖着进去，横着出来。
　　一名手持保温杯泡枸杞的中年人最后走出，脸上带着笑意，他道：“真没想法到，超能监狱逃出的58名罪犯，在这里灭掉了57个！这次清场收获颇丰，苍天有眼，大功一件！”
　　“哈哈。”
　　“再次彰显我华夏战力超强，段华我心情甚好！”
　　说着，这人龙行虎步，得意洋洋，乘车离去。
　　监控器前的侍者，因为愤怒而导致电流紊乱，身形模糊，“愚蠢的人类！进化了数千年仍旧会被情绪所掌控，导致金杰失败的原因，是他自己的贪婪，是他的急功近利！”
　　一旁的末世会长也是神色紧张，他安慰道：“大人，就算是扰乱计划失败，我想以您的保密技术，刘弟他短时间内根本发觉不到我们的计划！”
　　侍者面色阴沉道：“加快速度。”
　　而站在实验坟场前的刘弟。
　　皱眉思索。
　　他忽然意识到，刘熵带来的威胁是未知的，而末世协会的威胁却是近在眼前。
　　所谓智者，应当合理分配自己的精力。
　　若是眼前的危机都无法解除，何谈以后？
　　刘弟当即回到工作台前。
　　摸了摸胸口的水滴吊坠。
　　战胜那个强人工智能的关键，恐怕只能这流质金属。
　　这也是刘弟首次正视，这一种伴随自己许久，屡屡爆发出强大威力的神秘物质。
　　调取出一小块。
　　起先通过显微镜观察。
　　却发现即便是放大到原子结构层面，仍然只能看见它是一汪黑色的流动液体，宛若石油，粘稠漆黑。
　　和其他金属截然不同，看不见原子核，看不见电子排列。
　　魔童道：“它的密度恐怕不是我们所能理解，人类现有的科技，无法观察它的内部结构。”
　　“亦或者，它的核心构成，无法反射光芒，所以肉眼无法看见。”
　　刘弟沉思道：“若是思考遇到瓶颈，则需换个通路，我虽然不了解它，但却可以改变它的形态。”
　　魔童道：“物质有12个形态，气态、液态、固态、等离子态、超固态、辐射场态、反物质、非晶态、液晶态、超流态、超导态、中子态。”
　　“而我们所使用的的流质金属。”
　　“常规为液态。”
　　“战斗时为超固态。”
　　“将它稀薄化，用来阻碍网络信号时，则接近气态。”
　　“如此看来，流质金属可能是唯一能够变化为12形态的超级物质。”
　　此时的刘弟，眼中精光一闪，“理论上，我若是能将链桥控制金属的DNA能力，发挥到极致，可再次拓展出流质金属的其他形态。”
　　魔童：“没错。”
　　“我若想找到末世协会的强人工智能。”
　　“就必须先‘看见’他们用来传递信号的暗物质。”
　　“物质12形态中的第六态——辐射场态，即便是在真空中，也是以热辐射形式存在，释放各种波长的电磁波组成的粒子。”
　　“等同于光速，且无孔不入。”
　　“如此一来，恐怕没有物质能在这种‘场’内隐藏。”
　　“这像是一个领域。”
　　刘弟慢慢眯起眼睛。
　　魔童补充道：“这也很像是暗物质。”
　　刘弟狐疑道：“魔童你说，流质金属有没有可能就是暗物质的一种形态？”
　　“嘶...”
　　“哎呀。”
　　魔童微微惊呼，“还真有这个可能！宇宙中暗物质23%，暗能量73%，要是你真的完全掌控了流质金属，岂不是要成为宇宙的主人？”
　　刘弟轻轻一笑，“当务之急，先尝试做出流质金属的第六态！然后，把那个强人工智能揪出来！”
　　魔童：“好的，开工！”
　　...
　　未来SZ工厂仓库内。
　　经过一天忙碌而充实的工作，这里整整接待了300名客户。
　　他们纷纷领取了‘智能家电’。
　　“得到认同的感觉真好啊。”
　　罗素独自坐在自己的办公室内低笑，“未来的时间里，我的客户将会呈指数级增长。”
　　罗素沉浸在臆想之中，越发的激动。
　　忽然，他眉头微蹙，“嗯...也是时候处理摩尔这个叛逆的小家伙了。”
　　而后，他倒了一杯浓香四溢的咖啡。
　　又缓缓滴入了一滴蓖麻毒素。
　　它的毒性是氰化物的6000倍，1克蓖麻毒素可杀死3600人，能完美的融入液体中。
　　罗素轻轻摇了摇咖啡杯，而后起身端起，返回仓库。
　　昏暗的灯光中。
　　摩尔已经悄悄的打开了仓库中的主电脑。
　　他身为科技天才，可轻易的找到核心资料。
　　此时他五指如飞，正在急速浏览。
　　遗憾的是，摩尔没有找到关于SZ家电的核心技术资料，但却越看越是心惊。
　　摩尔发现。
　　在过去的1个月里，SZ公司已经在世界各地建立了数百个地下销售中心。
　　并在今天同时开启销售。
　　通过付费测试，或者诱骗等方式，纷纷取得了第一批客户，而且在今天之内，短短8个小时之中，回头客猛增！
　　总计下来，仅仅是1天之内，SZ就获得了5000多名客户！
　　这简直是病毒式的扩散。
　　其中，摩尔最是不解的，就是这回头客上门的速度。
　　按道理，就算你的产品再好，总要有一段体验时间，但这SZ的客户，却像是中了迷魂记一样，仿佛一刻都不能等！
　　“这不合逻辑...”
　　“他们到底是怎么做到的？”
　　摩尔眉头皱起，“照这势头来看，师父的双子必败！”
　　“咳咳！”
　　突兀的一声咳嗽，回响在整个仓库。
　　却见一排货物之后，罗素端着一杯咖啡，阴霾的笑着，“我的摩尔少爷，你在干什么？”

