第955章 全球动作
　　车队行驶在海市街道上，无比耀眼，行人纷纷驻足。
　　刘弟竟有些错愕。
　　何时，双子有这样大的排场，前方竟有交警开路？
　　简单搜索才知晓。
　　‘整合网络巨头，世界第一互联网公司——缔造者。’
　　‘华夏纳税NO1。’
　　‘华夏官方重点支持项目。’
　　‘未来的引领者...’
　　刘弟轻笑，是宋先生，以及南老爷子的相助。
　　不多时。
　　车队缓缓停在海事中心一幢89楼的建筑之前——双子大厦。
　　刘弟与顾凡缓缓下车。
　　却见这门前的广场上，又是清一色的黑衣保镖，分列两侧站立，延伸数十米，直通大楼门口。
　　顾凡有些惊愕的看着这一切。
　　刘弟暖声道：“不用害怕，都是自家地盘。”
　　顾凡抿嘴，默默点头。
　　自己以圣女身份，周游欧国进行宣讲，也不曾见过这种场面。
　　走入大厅。
　　却见这里又被改造，几乎整个一层都被打通，至少5000平的硕大空间一览无余，灯火通明。
　　用来接待来宾是其次，主要还是彰显双子的超然地位，一秒钟让人折服。
　　这里仍有一排黑西装分裂两端，但这些人年纪稍大，几乎都是40岁以上。
　　至少五百人。
　　全都是缔造者、见证者、TO灵析的高层，少则身价数亿。
　　现在大厅内的这群人，几乎霸占了50%的华夏富豪榜！
　　因为无人能及的商业模式，使双子系企业的发展速度惊人！
　　此时。
　　这些顶级圈层，用充满仰慕的目光看着这位身穿白衬衣的年轻人。
　　百闻不如一见。
　　他，就是神一样的帝三？
　　刘弟的气势也是瞬间傲然无比，年纪不过尔尔，一身衣物的价值，甚至比不上在列任何一人的一枚袖扣。
　　他朗声道：“诸位辛苦，但接下来，会更辛苦。”
　　数百人齐齐低头，“没有怨言，听从帝三先生安排。”
　　就连一旁的顾凡，也是感觉后背瞬间窜出了一股凉气。
　　这场面，真的是好嚣张。
　　刘弟他，真的是好霸气。
　　在众人的注视下。
　　刘弟顾凡坐上了一部镀金的电梯，空间内静谧无声。
　　顾凡弱弱问道：“这就是你说的...那些等你的人？”
　　刘弟微笑，“并不是。”
　　叮。
　　电梯打开，竟直通一间豪华的会议室。
　　顾凡已经在来的路上做了功课。
　　此时她看着眼前的一张张面孔，双子掌门人张天甲、TO灵析掌门人南若亦、投资女王海蒂娜、以及双子的技术总工阮良吉。
　　这些，都是活跃在新闻中的人物。
　　如此多的信息汇聚在一起，刘弟的身份已经不用猜测。
　　但顾凡也敏锐的发现了一件事。
　　其中两位女性的目光，带着一丝特殊的意味。
　　海蒂娜在顾凡玲珑的身躯上，与自己的双峰之间来回扫视。
　　脸上的疑问已经是很明显——她也没我大？
　　而那绝色美人南若亦，眼中却带着一丝不甘心的幽怨。
　　刘弟当然也发现了空气中这一丝特殊的意味，他可以研究天上的卫星，海中的怪兽，但弄不懂女人心。
　　好在阿甲及时上前，瞬间变换了气氛。
　　他的双眼肿的像是鱼泡，隐约还带着丝丝泪痕，“我说刘弟，因为信号无人机的团灭，我昨晚哭了一宿，但你今天说有重大举措，我心安了，你可要弥补我心灵的创伤。”
　　阿甲说着，还非常有礼貌的朝一旁的顾凡点了点头。
　　刘弟微笑，看着自己的好兄弟。
　　阿甲这家伙，企业做的越大，身价涨的越高，却是越来越精打细算。
　　这样也对。
　　不然双子这样庞大的企业，所产生的浪费成本，将是一个极其恐怖的数字。
　　刘弟回道：“保你满意。”
　　却见顾凡乖巧的坐在了一旁，远远给刘弟投来了一个微笑。
　　你的世界，你做王。
　　我只是看着，就很欣慰。
　　一种别离的意味。
　　顾凡的反应，确实有些反常，但刘弟以为她只是不想在陌生环境里展示自己罢了。
　　刘弟回头，“诸位，时间紧迫，我直接进入正题。”
　　阿甲也回到了座位上，眼中精光闪动。
　　刘弟道：“借助9大国际互联网公司，双子用户已经覆盖全球，而TO灵析的合作店铺，已经过10万家。”
　　“但这远远不够。”
　　阿甲有些激动，“怎么，一年之约提前解除，双子要开展新业务？”
　　刘弟摇头，“网络业务不动，增加硬件，面向全球，建设双子天幕！”
　　天幕！
　　众人回想到数月前，那惊为天人的一夜，双子战胜企鹅后，借助海市第一高楼，投放了第一块虚拟天幕！
　　蓝色的虚空投影，长达数百米，令整个海市居民心神动荡。
　　刘弟沉声道：“我要做到，每一个国家，每一个区域，每一座城市，所有的高楼，全部投放一块虚拟天幕！”
　　一瞬间。
　　众人脑中出现一副景象。
　　这简直是一个未来之城，高楼大厦之间，蓝色天幕快快耸立，播放着耀眼的画面，行人但凡驻足，必将抬头仰视。
　　阿甲惊奇道：“这个不错，这是无敌的媒体端口，内容广告的展示量绝对惊人，虽然建设成本高了点，但以我们见证者的实力，能承受！而且广告的定价绝不会低，可以大赚一笔！”
　　只听刘弟平静的回了一句，“免费。”
　　阿甲一愣，“啊？”
　　“内容完全免费。”
　　却见刘弟一挥手，桌面上的3D投影启动，随即投射出一张精密复杂的铁塔设计图。
　　只闻刘弟道：“因为赚钱不是重点。”

