第974章 扰乱视听
　　“金先生，我警告你不要随意行动！”
　　却见那名金发狱警已经意识到事态的不对，掏出腰间的电击枪，颤抖的对准怪物老者。
　　而这老者却是无比淡定，甚至举止优雅。
　　他伸出手，将自己四肢上的铁箍，如同捏碎豆腐一般，扯碎揉烂。
　　而后站起身。
　　将自己脖颈后侧的麻醉针管一把扯掉。
　　高大的身躯缓缓行走，一步一步靠近那早已经魂飞魄散的狱警，带来令人窒息的压力。
　　怪物老者笑道，“史蒂芬警官，多谢你这些年来的照顾。”
　　随即。
　　他伸出手，按住狱警的肩膀，将他的头颅硬生生扯下。
　　嗤。
　　牢房大门也自动打开，而外侧，则是硕大的回形长廊，两侧分布着数十个独立牢房。
　　嗞！
　　远处一名狱警扣动扳机，千万伏特的高压电流击中怪物老者。
　　但只是造成了一阵青烟，甚至都没有在他的皮肤上留下半点痕迹。
　　怪物老者只是缓缓踱步，上前将那狱警的身躯撕碎。
　　他四处望了望，却见更多的狱警，被困在走廊，或者办公室，无法开启电子门。
　　只闻大厅的音响中，传来侍者的声音：“要按照我的计划行事，你带着监狱中的这些罪犯，每隔5个小时，便袭击目标一次，我要让他没有喘息的机会。”
　　怪物老者微微一笑，叹然道：“我真的老了吗？现在的黑客，手段已经这样无所不能，内心已经这般心 狠手辣？”
　　怪物老者金杰，沿着牢房门缓缓行走，伸出一只单手，逐一捏碎门上的合金锁。
　　一间间牢房被轰然撞碎。
　　一个个奇形怪状的改造人，或者进化者，面目凶狠的走出。
　　“金杰大人，我们已经接到命令，也同意这桩交易，跟随您一起去杀掉那个目标！”
　　变异凶徒在金杰身后越聚越多，其中的每一个，都足够令人闻风丧胆！
　　金杰没有说话。
　　缓缓行走，直到来到走廊最深处的一个房间。
　　门牌号上写‘001’。
　　此时的金杰，看了一眼自己囚服上刺着的‘002’脸上闪过一丝忌惮，手上的动作停止，并没有捏碎这所房间的门锁。
　　他微微躬身，从观察窗中，看向房间的内部。
　　其中灯光昏暗。
　　一个相对来说，要瘦小许多的身影，整个身躯都被合金包裹，仿佛是镶嵌在金属柱子之上。
　　而他的背后，密密麻麻，插着足有数百个麻醉针管，其中的麻醉药剂并没有被稀释，而是不断的缓缓注入。
　　金杰很清楚，这种剂量，自己根本无法承受。
　　“黑客侍者，没有释放他，是你最明智的选择。”
　　金杰眼角微微抽动，随即绕过了这间牢房。
　　片刻。
　　由金杰带领的50几名异冢罪犯，出现在锡安山脚下。
　　从地面到地上，一路途经的狱警，均是死无全尸。
　　前方，已经有3架喷气式助推直升机，在静静等待。
　　众人登上飞机，却见这飞机竟是无人驾驶。
　　唯有侍者的声音传来：“目的地，华西海市，目标名称，刘弟。”
　　沙漠之下的基地中。
　　侍者看着远去的飞机，眼中闪过冰冷的光芒。
　　末世会长道：“按照实力分析，只有这个金杰，有可能击杀刘弟。”
　　侍者面色平静，“根本没那种可能。”
　　末世会长随之一愣，“那他们都要葬送？”
　　侍者笑道：“他们唯一的作用，就是让刘弟分神，从而让我们的计划可以顺利发展，按照我的推算，他们至少可以拖延刘弟10天，但那个时候，我的技术会像是病毒一样，蔓延扩散，即是刘弟能够发现，也是无力回天。”
　　末世会长暗笑，“还是侍者大人高明！”
　　数个小时之后，天色擦黑。
　　金杰所乘坐的飞机，已经飞至华夏海市上空，实验坟场近在咫尺。
　　他通过通讯器道：“我已经为你们安排了隐藏地点，你们现在立刻分散，依照计划逐一攻击。”
　　“切记，若想临阵脱逃，我将立刻把你们的位置公布于众。”
　　“但若有人成功击杀目标，从此以后，你们将会迎接全新的天堂...”
　　咔嚓。
　　却见金杰忽然伸手，一把捏碎通讯器，侍者的声音直接中断。
　　他推了推自己的老花镜，微笑着看向机舱内的狱友，笑道：“黑客都是这样，胆小如鼠，做事畏首畏尾，杀一个人而已，何必拖延时间？”
　　而后，他正身道：“亲爱的朋友们，接下来听我指挥，我们不需要躲躲藏藏，直接包围目标所在地，5分钟内将他击杀，让天堂快点到来！”
　　机舱内的狂怒们，随即爆发出欢呼！
　　“金杰大人说的对！”
　　“全听金杰大人的安排，让天堂早点到来！”
　　这些人虽然不会控制自动驾驶的飞机，但一个个身躯强悍到变态，直接在五十米的高空悍然跳下！
　　转瞬，这些人便汇聚在实验坟场附近的树林内。
　　而金杰则是站在人群之中，手握一张刘弟的照片，同时遥望实验坟场。
　　他眯眼道：“那个黑客释放这么多人来击杀这个小子，也不能小瞧，10人一组，从四个方向包围。”
　　却见身旁一个满嘴獠牙的变异人，伸手指着前方，“金杰大人，看来不必包围了，他就在那！”
　　一众凶徒抬头望去，只见树林前方，一道身躯笔直的身影，双目泛着红光，无声的看着众人。
　　金杰扫视了一眼照片，“就是他，刚好在这里击杀！”
　　下一刻。
　　却见那‘刘弟’背后传来机械响动，火焰推进器骤然喷发，一只银色拳头摧枯拉朽的冲撞而来！
　　轰！
　　为首一名变异者，与其硬碰硬，直接倒飞数十米！
　　金杰忽然冷笑，“原来目标是个科技者，依靠机器人来自保！”
　　却听钢铁帝七道：“私人领地，退去不杀。”
　　金杰闻言轻笑，“朋友们，撕碎它。”

