第966章 点江山
　　此时此刻。
　　无论是现场，还是视频中的各国网络中心，均是一片鸦雀无声。
　　他们心中骇然。
　　那个华夏小子是怎么做到的？
　　他手上没有电脑！
　　却接连操控了这么多设备？
　　这根本就是不可能的事！
　　而华夏网络高手蝎龙几乎是双目泛泪。
　　从没见过这样超神的操作。
　　大神就是大神，他背后一定是拥有一个超强团队！
　　而且他自己从业这么久，熟知圈内每一个黑客，但从来没有发现有这样一个团队的存在。
　　果然，帝四先生不是我这种普通人能理解的！
　　刘弟的几个简单操作，便彻底折服现场，众人心中也升起了强烈的希望。
　　但下一刻。
　　刘弟却是盯着面前的局势蹙眉思考。
　　这几乎可以称之为毁灭性的场面，除了那个强人工智能，再不会有其他人能做。
　　针对它，常规手段无效。
　　此时，雷普身后一名欧国网络专家愤怒道：“统国大人，我们可以不用他，因为我刚刚想到了一个办法，就是从根本的网络制式上修改安全协议！所有黑客都会被剔除在外！”
　　“没错！”
　　“他本身就是一个超强黑客，搞不好我们会腹背受敌！”
　　也有几名外国网络专家见缝插针的补充着。
　　他们一是因为自己的无能而愤怒，二是想用尽全力展现自己！
　　岛国首相也眯起了眼睛，“你是华夏人，我凭什么相信你？”
　　却见宋先生蹙眉，朝刘弟道：“我华夏无条件信任你，不要被这些小人影响了心态。”
　　刘弟朝宋先生微笑点头，再回头看向几十个屏幕时，右眼紫瞳闪烁，面色森寒，令人畏惧。
　　他道：“一群愚蠢的凡人，那你们根本不知道自己在面对什么。”
　　“凡人？”
　　“说的你好像是神明一般！”
　　岛国首相面露鄙夷。
　　却是雷普，趁这个空档，偷偷问向自己的网络专家，“你们说的那个方案真的可行吗？”
　　但还没等这些网络专家回答。
　　整个白色宫殿面面轰隆隆震颤，随即地面碎裂，一只硕大的金属手臂炸裂而出，握紧拳头，一拳砸向雷普！
　　雷普在震荡中站立不稳，面色极度惊恐，“我的冥王号，它也被人控制了！我要完了！”
　　雷普自作聪明。
　　将冥王号的建造基地藏在白色宫殿之下，本想在危机时刻保护自己性命，殊不知，在这个网络操控一切的时代，反而成了敌人的最便捷杀招！
　　却见刘弟微微抬手。
　　已经窜出半个身躯的冥王号忽然熄火，仿佛被切断电源，再也不动。
　　雷普大汗淋漓，那钢铁拳头只离他不到2米！
　　而之前那些碎嘴的网络专家，一个个跌坐在地，面色惨白，一个字也说不出来，刚才几乎是一条腿踏入了地狱！
　　“我相信帝四！”
　　“你快出手吧！”
　　“还有岛国小犬，你给爹地闭嘴！”
　　雷普玩命大喊。
　　却见刘弟看向岛国首相，“华夏有句古话，叫以德报怨，你曾入侵我华夏，但今天我要先救你。”
　　岛国首相的整个身躯都已经麻木，只感觉幸福来的太突然，愣愣点头，“谢谢。”
　　包括宋先生在内，一群华夏网络技术员面露不解。
　　帝四他为什么？
　　竟然弃祖国不顾，先救小鬼子！
　　却见刘弟面色忽然严肃，伸手一划，岛国地图旋转到近前，又见面积实在太小，犹如弹丸之地，他只好五指伸开，将地图放大。
　　画面之内一片赤红，没有一处幸存。
　　刘弟伸手，轻轻点动中央位置，却宛若上帝一指，指尖落地之处，凭空出一点零星蓝色。
　　而后这一点蓝色便开始了与红色的抗争！
　　众人再次惊诧。
　　这...感觉像是在玩游戏！
　　他真的能拯救网络吗？
　　或者，他压根就是一个虚张声势的骗子？
　　却见岛国那边的几十个网络技术员，完全懵了！
　　他们面前的的监控器上，正有密密麻麻的代码，铺天盖地的闪过。
　　有一人大喊道：“他那一指，我们的网络内凭空出现了上百万个‘刺枪’攻击程序！”
　　什么？
　　上百万个？！
　　这一嗓子惊动了视频中所有的网络专家，他们凑近屏幕，使劲的盯着岛国的网络中心。
　　轻轻一点，编写出百万程序？
　　不论换成谁，也不会相信！
　　当我是白痴？！
　　却见岛国技术员再次惊慌大吼，“不好了，刚才的一瞬间，病毒分裂出接近亿种防御程序！”
　　上亿了？！
　　各国首领骇然！
　　而那些网络专家，五官随即便扭曲在了一起。
　　因为他们也真真切切的看见了岛国的监控系统，上方显示，真的拥有无穷无尽的程序!
　　这...对手是人还是神？！
　　“等等！”
　　却见岛国技术员神情更加错愕，瞪大眼睛道：“难以置信，帝四的程序也瞬间分裂出上亿种！”
　　“两方程序在对抗！”
　　“这太不可思议了！”
　　这惊呼刚落。
　　所有人一脸震惊的看向刘弟！
　　两亿种程序在对抗？！
　　这比人类编程历史的总和还要多十万倍！
　　这局面，是他轻轻一点而造成的？！
　　这世界怎么了？！
　　而刘弟，却是旁若无物，伸出单手在岛国地图上不断连点！
　　一个个蓝色光点降临在地图之上，宛若一个个不屈不挠的战士，面对周围的红色海洋，发出奋起抵抗！
　　“这不可能啊！”
　　岛国网络监控员已经三观尽碎，他揪着头发，“只是60秒，已经是上百亿数量的程序在互相对抗！”
　　全场数百名网络专家，早已经哑口无言，眼见为实，没法不相信了！
　　看似一个小小的沙盘推演，真相却能把人惊的魂飞魄散。
　　忽然，那名监控员似乎意识到了什么，惊恐的回头，隔着屏幕盯着刘弟，眼中布满了深深的恐惧，“这...是神明之间的战争！”
　　战斗惊天，但却发生在网络世界，与现实世界相隔。
　　岛国人民浑然不知。
　　不过是断网断电了而已！
　　他们该上班的上班，行色匆匆，慌乱中也透露着宁静。
　　忽然，岛国首都的一处繁华街道上，一个带着眼镜的上班族，嗅到了空气中的焦糊味道。
　　他错愕抬头，却见天上的电缆冒出浓浓黑烟。
　　而且这黑烟随着线路，绵延数千米看不到尽头。
　　还没等他惊呼，只见身旁的地下井盖中，也冒出浓浓黑烟！
　　焦糊味道更重！
　　嘣嘣！
　　类似于钢筋崩断的声音传来，却见一根粗壮的电缆断裂，断口处猩红如火炭，还伴随有融化的铁水四处飞溅！
　　居民们顿时惊慌！
　　开始抱头逃窜！
　　眨眼间，岛国大街小巷，粗壮电缆崩断无数！

