第902章 恐怖T8
　　宁静的T8区。
　　边界的一处半空中，突然凭空出现一道时空旋涡。
　　白衣男人为首，283道高大身影随后，缓缓踏出。
　　刘弟此时的精神力，足够创建区域之间的通道，但此番的穿梭，要比之前轻松不少。
　　T7与T8之间，如看上去的一样，只是很短的距离，轻松便可穿过。
　　也就是说，只有T5与T7之间存在着25光年的巨大鸿沟。
　　刘弟深吸一口气。
　　看向眼前的世界。
　　有密密麻麻的房屋，但建筑风格相对落后，最高不过6层的楼房，街道上竖有密密麻麻的电线杆，其中电线纷乱复杂，上方还镶嵌有老式的扩音喇叭。
　　其中播放着音质如老式唱片机一般的音乐——《歌颂美好新时代》。
　　不算宽阔的街道上，有零星几辆汽车经过。
　　几乎都是老式的普桑、或者是俄罗国的拉达轿车。
　　而更多的人，骑着凤凰牌自行车。
　　报刊亭前，老板模样的人，腰间别着BB机，手持大哥大，正在唾沫横飞。
　　刘弟微微眯眼，“这是华夏八九十年代的模样，T8...竟然是如此的构造？”
　　而身后的天罗，还是如往常一般沉寂。
　　无论面前出现何等的场面，均是一言不发。
　　刘弟带着浩大的队伍在街道上行走，迫于街道的窄小，天罗战士们那庞大的身躯，足足延伸出了上百米。
　　却见身旁有刚刚放学的孩子，穿着黑色的胶制足球鞋，书包上的图案还是老式动画片中孙悟空的模样。
　　这孩子咚咚咚的跑上一段露天楼梯，取出脖子上挂着的红绳钥匙，打开老式防盗门，回家去了。
　　街道两旁，诸如此类平民很多，有摆摊卖糖人的大爷，还有骑着三轮车收废品的汉子，还有在天台上晾衣服的妇女，还有结伴而行，似乎刚刚下班的工人们。
　　刘弟眼中精光闪动。
　　这里很宁静，但也很诡异。
　　天罗战士们如此夸张的造型，竟然没有引起一名百姓的注意？
　　“这位同志，你救救我啊！”
　　就在刘弟精神有些紧绷的同时，前方的街道拐角处，突然冲出一名中年男人，他面色很是惊慌，满头的汗水，奔着刘弟就扑了过来！
　　只见天罗赤眉那庞大的身躯，赫然迈步，直接挡在了刘弟面前。
　　那中年男人被赤眉粗壮的手臂所阻挡，只得焦急大喊，“这位同志，你救救我啊！”
　　刘弟双眼微眯，清晰的看见，这中年男人腹部，有一摊浓重的血迹，正在衣服上殷殷扩散。
　　刘弟轻道：“赤眉，无妨。”
　　赤眉闻言，缓缓收回手臂，那中年男人便直接扑到在刘弟脚下，双手从刘弟的白衬衣上划过，留下一长串血手印。
　　这男人惊悚喊道：“同志，前边有一个疯狂科学家，正在用我的身体做实验！”
　　中年男人一把扯开自己的衬衫，露出自己血淋淋的腹部。
　　只见他的左肋骨处，被切割出了一条足有20厘米的血口，其中内脏消失，只剩下被切断的气管和动脉。
　　中年男人面色狰狞，“我被当成了试验品，我好疼啊！”
　　刘弟只感觉头皮发麻。
　　但下一瞬，刘弟却做出了一个出人意料的动作，他没有做出任何救治的举动，而是抓起中年男人的衣领，眯眼问道：“你在现实中叫什么名字？”
　　“我...我没有名字！”
　　中年男人说着，口中涌出血沫子，四肢抽搐，双眼一翻，便倒地身亡了。
　　这一幕。
　　令神智缺失的人赤眉，都露出了浓重的疑惑。
　　却是刘弟站直身躯，精神力发动，衬衫上的血迹消失不见。
　　他道：“我们继续往前走。”
　　随即。
　　刘弟一言不发，继续行走，但在用余光注视着那个倒地的中年男人。
　　果不其然。
　　满大街的居民，仿佛没有一个人注意到这一幕，只是任由那男人暴尸街头。
　　而且，这些居民虽然面貌形态各异，但出奇一致的，脸上都蒙一丝若有似无的阴霾，仿若苦大仇深。
　　没走多远。
　　前方便冲出来一名穿着花裙的年轻女孩，一头乌黑亮丽的长发被甩在身后，奔跑而来。
　　当然，与那飞舞长发一起飘荡的，还有一串一串散落在风中的血迹。
　　因为这女孩的半个头颅，被人切割而去。
　　从眉心开始，半个鼻子，半张嘴，半扇雪白的牙齿，半个头骨，都不存在！
　　粉红色的大脑，与血迹混成一滩，裸露在空气中，微微蠕动。
　　女孩的声音尖锐无比，“前面，前面！有人在做实验，他切掉了我的头！”
　　噗通！
　　这女孩还没有跑到刘弟跟前，便面朝地面扑倒了，身躯微微抽搐，血迹和脑浆扩散一地。
　　刘弟微微迟疑。
　　便抬腿绕过了女孩的尸体，继续前行。
　　接下来的道路两旁，均是能看到或是凄惨呻吟，或是已经咽气了的T8居民。
　　无一例外。
　　他们的身体都是残缺的，而且是经过了专业手法的操作，简单来说，均是手术切割，均是活体实验！
　　此时的空气中，布满了淡淡的血腥味。
　　以及路边烤红薯摊传来的甘甜浓郁的红薯味道。
　　一名头发花白的老太太，带着厚厚的棉手套，淡然的翻动着炉子内的红薯。
　　只听她口中念叨着：“既然选择成为实验体，就应该准备好面对后果。”
　　刘弟上前。
　　拿起一个冒着热气的红薯，扒开表皮，直接咬了一口，随即平静道：“索然无味。”

