第918章 弟弟二字，我只认一次
　　尘土漫天。
　　外人已经看不见战场的内的景象。
　　刘弟在一扇窗子中央，找到了一名跟父母走散的小男孩。
　　只剩独臂的他，将孩子抱在怀中，随后流质金属化作触手，将整栋大楼倒塌的方向，推向了麻衣男子。
　　轰隆隆的碎裂声中。
　　刘弟落在地面，那个大约七八岁的小男孩就站在他身边。
　　一条断臂不断滴血，另一只手伸在小男孩头顶，帮他挡住下落的碎石。
　　他没有时间离开塌方的范围。
　　因为那个赤脚男子，已经在尘土中之中缓缓走进。
　　他真正意义上的攻击，就是刚刚那一拳。
　　击破了流质金属铠甲，齐根粉碎了刘弟的手臂。
　　魔童推算，这家伙的能力，包括力量、速度、防御力，至少是刘弟60倍以上。
　　而且他还有一种诡异的防御身法，令人捉摸不透。
　　空气中弥漫着淡淡的血腥味。
　　身边的孩子瞪大双眼，看了一眼远处缓缓靠近的身影，又看向刘弟，这孩子知道，身边这个大哥哥救了自己的命。
　　而走来的那个人影，是坏人。
　　他有些颤抖道：“大哥哥，你手不疼吗？”
　　刘弟目光不离赤脚男人朦胧的影子，缓缓摇头，“我不疼...但是你害怕吗？”
　　孩子的眼神也在抖动，“有点害怕。”
　　刘弟轻笑，转移他的思绪道：“你叫什么名字？”
　　孩子迟疑了一瞬间，“我叫穆烈。”
　　刘弟点头，“很特别的名字，在哪念书？”
　　孩子看了一眼刘弟那白骨森然，不断滴血的伤口，这足以让一般的女孩子尖叫昏倒，但大哥哥似乎一点也不在意，眉头都没有皱一丝。
　　男孩眼神闪了闪，“我在F19中学念书。”
　　刘弟点了点头，“十九中学的穆烈同学，你会平安无事的。”
　　一侧的巨大楼体已经触地。
　　但不少墙面还在崩塌，尘土将这里形成了一个独立的区域。
　　刘弟已经在第一时间向小夏几人耳机传递信息——不要做任何行动。
　　却见那赤脚男子一步从尘土中跨出，侧身面对刘弟，露出一侧的面目，仍旧是毫无表情。
　　“你还可以。”
　　赤脚男子声音平淡，缓缓转头，却见他另一侧脸颊的表情，无比狰狞，嘴角愤怒的抽动，眼眸不再平淡，微微散发红光。
　　并且，在他这一侧的脸颊上，赫然出现了一道长度约5厘米的笔直伤口，正在殷殷渗血。
　　他的脸上仿佛存在着一条分割线，一半平静，一半暴怒。
　　“很久都没有人能伤到我了。”
　　他触摸自己的伤口，“原来在这个时间点里，你与刘正清相见，学会了高维力量。”
　　他扫视而来，温度骤降。
　　刘弟身边的孩子，不自控的一个踉跄。
　　“弟弟这个称呼有两个字，我只承认一次。”
　　“第一个字，换了你那些手下的命。”
　　“第二个字，换了你现在的命。”
　　赤脚男子如魔神般注视刘弟，“我答应过给你成长时间，就言出必行，但你已经让我重视，44时，83分，我来杀你，届时，你只是一名时间罪犯。”
　　就在此时。
　　赤脚男子嘴巴张开，周围光线模糊，他变为了无法描述的狰狞野兽，口中满是黑色獠牙，一瞬间跨过数米的距离，带着极度恐怖的气势，奔着刘弟撕咬而来，仿佛能将他一口吞下！
　　刘弟心中一凛，“魔童，B计划！”
　　却在下一刻。
　　呼啸的劲风消失，赤脚男子化作的怪兽也忽然消失，仿若一切都不存在。
　　只有身边的小男孩被这场景吓的面色惨白，一屁股坐在了地上！
　　魔童：“他消失的很诡异，不是常规的身躯移动，而是生物反应、甚至体表温度，都瞬间断绝！”
　　“这种现象，也只有时间断点能够实现！”
　　刘弟的眉头深深皱起。
　　他知道这人非比寻常，但没想到是这样的扑朔迷离。
　　与赤脚对战之初，刘弟便制定了计划。
　　他比自己要强，这是已经是事实。
　　所以，在保留自己实力的前提，必须让他暴露力量。
　　而后，再经过测算，确定自己要揭露底牌的程度——如果底牌不够，只能跑。
　　而刘弟的两张底牌，分别是小夏的30倍强化，以及地狱小马甲50%的限制！
　　如果所有禁制打开，刘弟将会有60倍力量的增长空间。
　　却没有料到，仅是迫使这男人挥出一拳，刘弟便使用了15倍的强化。
　　代价竟是一条手臂。
　　此时，刘弟心神动荡，那家伙的唯一一拳，绝不是全力，自己的极限...战胜不了他。
　　况且。
　　肉体强悍只是其一。
　　他似乎能驾驭时间。
　　刘弟急速浏览了魔童记录下的战斗景象。
　　赤脚男人不止一次使用了时间断点，他从这一瞬间消失，出现在下一瞬间。
　　这就是他能防御刘弟所有进攻的原因。
　　名副其实的预判了你的预判。
　　如今。
　　他念及‘弟弟’二字，放了自己一马。
　　可。
　　44时，83分是什么东西？
　　现实中没有这个时间点。
　　在他口中，自己成为了‘时间罪犯’。
　　他也知道刘正清，知道五维，这难道是指，脑界与现实中的时间流速差异？
　　却听魔童的声音传来，“刘弟，理论上时间是四维的元素，而你的脑界之主，可是五维的存在，时间随便玩！咱不怕他，你没瞧见，咱把他脸都划了么？”
　　刘弟默然一笑。
　　自己刚才似乎真的冥想出了利刃，但这里是现实，他断绝了精神力的感应，完全不知道是怎么操作出来的。
　　脑界虽然是五维，但现实是三维，自己降维了！
　　又看看向自己的断臂，刘弟苦笑，“是啊，咱把他脸划了。”
　　随即。
　　刘弟脸上布满担忧，“44时，83分应该是非现实时间点，换算比例无从知晓，也就是说，他会随时冲出来，将我轰杀？”
　　魔童嘀咕道：“好像是。”

