第931章 又一个神祗
　　“恭迎引渡使！”
　　“恭迎圣女！”
　　“恭迎大梵天神转世！”
　　数千信徒五体投地，全部都是双目含泪，额头重重的磕在地面。
　　却见那两个宛若神仙眷侣一般的身影，缓缓走出。
　　那名华夏引渡使，面带轻笑，却是将目光看向了一旁呆滞的椰柔。
　　他道：“恭喜椰柔僧侣，您也同样获得了湿婆神的转世资格。”
　　什么？！
　　椰柔错愕无比，他在说什么？！
　　万千信徒同样眼神闪动的看向椰柔，引渡使的话是不会有错的！
　　又听刘弟和蔼笑道：“请您准备好迎接历练。”
　　“啊？！”
　　椰柔愣了，同时心中升起一抹强烈的不安。
　　下一刻。
　　只见椰柔脚下的地面，土壤翻滚。
　　晶莹的细沙从土地中涌出，慢慢爬向椰柔的脚面，转瞬又爬满他的身躯。
　　在柔椰的面部被细沙覆盖的前一瞬间，他表情极度惊恐，“不是这样的，等一等，你们听我说...”
　　他瞬间成了一个沙人。
　　然后‘腾’的一声，无名火焰窜起，所有细沙迅速焦黑融化，椰柔又变成了一个燃烧着火焰的黑色雕塑。
　　万千信徒眼神大亮，与之前的‘神罚’一模一样，只不过场面小了一些。
　　不过也正常。
　　湿婆神的地位，本来就小于圣女的大梵天神！
　　准备迎接湿婆降临！
　　咔咔咔...
　　下一刻，椰柔的身躯碎裂成渣，散落一地，整个过程连一声惨叫都没有发出来。
　　只见那名华夏引渡使双手合十，虔诚道：“很遗憾，你没有经过考验。”
　　这这...
　　现场无比宁静。
　　但不过是5分钟，立刻就有信徒大声脑补道：“不是每一个人都能有资格成为神祗的，椰柔大师到另一个世界继续修行去了，我们应该加倍珍惜大梵天圣女！”
　　于是。
　　数万人再一次朝着顾凡叩首。
　　而此时的顾凡，悄悄朝着刘弟伸出大拇指，小声道：“腻害。”
　　“我的挚友，我的朋友，刘弟啊！”
　　“你没有事吧！”
　　只见远处，一个欧国老男人面色焦急，跌跌撞撞的跑来，扑到刘弟身前，摸摸他的手臂，摸摸他的胸口，几乎是双目含泪道：“你知不知道，我很担心你啊！”
　　刘弟眼角抽搐，“嗯...戏过了。”
　　雷普抹了一把眼泪，厚颜无耻道：“没有，我是真的担心你啊！”
　　说罢。
　　他又转头看向一旁的顾凡，眼中泪花晶莹闪动，“我亲爱的圣女，我也担心你啊...”
　　雷普刚要上前给顾凡一个拥抱。
　　却听刘弟‘嗯？’了一声。
　　雷普顿时收手，仰天道：“你们平安无事，我就放心了，上帝保佑！”
　　“嘶...”
　　一旁考珀，此时羞愧掩面。
　　头一次觉得，身为统国第一保镖，有些丢人。
　　却见刘弟看向雷普，“看在你身心受到如此摧残的份上，本引渡使赐你一点圣水喝。”
　　“啊？”
　　雷普扭头，看了一眼地面，那已经成为了黑泥潭的圣水河，面色抽搐。
　　他随即回身道：“我以前怎么不知道，你这么记仇的吗？”
　　却见刘弟上前，与雷普附耳道：“别为我没听见，你之前可是巴不得我死在这。”
　　雷普立刻呲牙咧嘴，“这可是你女人的洗澡水，你不吃醋？”
　　刘弟轻笑，“您想多了，请吧，上帝保佑。”
　　雷普此时的内心，“FUCK...”
　　而后。
　　在众教徒一脸钦佩的目光中，雷普缓缓弯腰。
　　也不知道他吃没吃，反正是糊了一嘴黑泥。
　　刘弟憋笑，拍了拍雷普的肩头，小声道：“你那个什么贝克副州长，与椰柔串通一气，想要谋权篡位，以宗教名义敛财，接下来就就交给你处理，懂否？”
　　一脸黑泥的雷普面容抽搐的更加剧烈，甚至伸手捂住了胸口，“懂...”
　　刘弟欣慰一笑。
　　从脑界回来之后，他萌生了一计划——商业进军国际，科技势力扩张全球，表面商业，暗中布防，即便自己被刘熵...地球也能抵御星际来客！
　　所以，挚友雷普的帮助必不可少。
　　心念一动，通讯录里多了一个名字——清场普。
　　眼前的动荡已经过去。
　　刘弟看了一眼跪拜在眼前的万千信徒，缓缓回头，温柔相视，“顾凡，我这次来，是想带你去我家看看。”
　　顾凡的脸颊瞬间绯红，眼中也闪过一抹柔情。
　　但迟疑了片刻，她可爱一笑，“我答应你，但你得等我几天...我还有一点点小事要做。”
　　刘弟心中闪过一丝不解，但没有多问，轻轻点头：“好。”
　　却是在第二天。
　　印渡教主圣女经历涅槃重生，蜕变为在世大梵天神的信息传遍了整个欧国，并且还在以惊人的速度扩散着。
　　这信息同时正朝着整个美洲，甚至印非国席卷而去，愈演愈烈，神乎其神。
　　而这时候的刘弟，才明白顾凡口中所谓的‘一点点小事’到底是什么。
　　却见她化身为当代大梵天神，借助舆论，以超凡的神圣姿态，游走于欧国以及周边。
　　通过一场场声势浩大的宣讲。
　　迅速吞并了包含座部佛教、摩揭陀教、迦叶教、湿婆教，等25个或是散乱在北美，或是曾经印渡教分裂而出的小门教派！
　　而且通过之前‘神罚涅槃’传说的加成，这些教派一个个无比虔诚，生不出一丝叛逆之心。
　　一时间，圣女顾凡，乃当代北美宗教第一神权的言论铺天盖地！
　　因为她短短3天，一统散乱局面，众生安宁，和谐相处！
　　而此时。
　　刘弟坐在欧国边境一个宗教大城的广场中央。
　　身边是密密麻麻数万教徒。
　　他看着前方高大舞台上，那盛装出席，无比神圣，言语铿锵有力的美丽身影。
　　她说，“宗教本质是希望与信仰，应当团结，应当乐善好施，救苦救难。”
　　刘弟心中知道。
　　这个女人，丝毫不崇尚权利，只想通过一己之力，塑造一片安宁。
　　她并非是什么梵天在世，而是菩萨在世。
　　白衣男人幽幽一叹，“要说借力打力，你才是真的腻害。”

