第971章 第一个用户
　　未来SZ郊区的厂房内。
　　摩尔拍了拍自己毫无信号的手机，又看了一眼身旁飞不起来的悬浮盘。
　　心中暗骂。
　　这什么破仓库？
　　连点网络信号都没有？
　　就这还号称人工智能企业呢？
　　他摇了摇头，缓缓朝着前方，那兴奋到面色红扑扑的罗素博士走去。
　　“啊...”
　　摩尔发出幸福的赞叹，“咱们公司的厂房可真棒啊！”
　　罗素眼中光芒闪动，“我也这么觉得！”
　　“呵呵。”
　　摩尔看向罗素身后，“博士，您身后那是个啥东西？”
　　此时的罗素，不论是表情还是动作，都很像是一个即将为男朋友展示哈喽KT内衣的少女。
　　兴奋、激动、害羞。
　　他来到那个被红布遮盖的巨大物体前，不断的搓着手，“这是我SZ家电最核心，最有技术含量的设备！”
　　“哦？”
　　摩尔神情微动，这老色批竟然还有藏货？
　　只见罗素隔着窗子，看了一眼门外熙熙攘攘，准备排队进来白拿家电的人群。
　　他呵呵一笑道：“今天，它就要与大家见面！”
　　唰...
　　罗素一把扯开了红布！
　　摩尔也立刻投去目光！
　　却见这设备中央，是一把半躺的椅子，背后连接着各种线路，这椅子周围，则是围绕着很多散发着蓝光的电子服务器。
　　而椅子上方，还装有几只机械臂，机械臂前端则是小型的电锯和明晃晃的手术刀。
　　摩尔有些愣神，“这是什么东西？！”
　　罗素博士神秘一笑：“这是人脑外接芯片的安装设备。”
　　摩尔只觉得有些不可思议。
　　瞪着眼睛走上前来，仔细端详着设备。
　　片刻他面色一变，“这是一种脑机接口？！”
　　罗素兴奋的点了点头，自豪道：“只要客户安装上我们的芯片，就可以与SZ电器完美衔接，我们的设备，也能为人类提供最好的服务！”
　　摩尔嘴角微动。
　　先不说你这玩应靠不靠谱。
　　但摆在眼前的是，每一个想要使用你电器的客户，先得来个开颅手术？！
　　这罗素是不是有病？！
　　想到这里，摩尔倒吸了一口凉气。
　　看来我之前还真是小看了这老玻璃。
　　他这未来SZ公司...
　　根本用不着自己来搅黄啊！
　　拥有如此惊奇的脑回路，以及这样诡异的设备，人家完全可以凭借自身实力走向灭亡！
　　我掺和个什么劲？
　　真是草率了！
　　“呵呵。”
　　摩尔讪笑道：“这设备简直无敌，要不，我们放客户进来，他们自己来感受一下？”
　　罗素也是压抑不住内心的激动，回身大喊：“开门！”
　　一群客户蜂拥而至。
　　罗素笑脸相迎，“大家好，不要急，慢慢来，电器肯定是免费的，但是在使用之前，需要先做一个小小的准备，我来给大家仔细讲解...”
　　经过罗素慷慨激昂，长达10分钟的讲解后。
　　仓库内数百个客户都傻了。
　　“这位教授，我想问一下，你是不是有病啊？”
　　“有病你就去吃药啊！”
　　“治不好就去死啊！”
　　“你为什么要偏偏跑到这里来，浪费大家的时间呢？”
　　“照你所说，我领个电饭锅，还得把脑袋切了？”
　　“我女儿要是问他妈，爸爸去哪了，他妈难道要说我领个电饭锅把自己领死了？”
　　“你个傻X！”
　　嗖！
　　啪！
　　不知道谁扔了一个空瓶子，正中罗素脑门！
　　随后。
　　就有人扔来了各种物品，包括废纸团、高跟鞋、用过的卫生巾等。
　　罗素一脸蒙圈。
　　片刻，人们便一哄而散。
　　而摩尔躲在角落，笑的差点背过气去。
　　他努力的稳定情绪，一脸悲痛的来到罗素面前，伸手摘掉了他肩头的卫生巾，低声道：“博士，你别灰心，他们有眼不识金镶玉，咱们再找下一波！”
　　而罗素则是面部颤抖，盯着空旷的仓库道：“这是为什么？这堪称科技革命的产品，为什么没人愿意尝试一下呢？”
　　忽然。
　　他回过头，眼中晶莹闪烁，“摩尔，你一直都很支持我，并且也认同我们的产品，要不，你先来试一下？”
　　“额...”
　　摩尔一愣。
　　不妙，挖坑把自己挖进去了。
　　“嘿，那两个爷们。”
　　就在此时，仓库门口传来了一声呼喊。
　　摩尔二人寻声望去，却见一个身穿朋克皮衣皮裤，梳着一头蓝色短发，画着烟熏妆的女孩，一边嚼着口香糖，一边朝二人挑眉。
　　“我听说，只要在脑袋上打个洞，就可以在这里领一屋子家电？”
　　罗素闻言眼神一亮，“没错！”
　　只见这女孩一脸无所谓的样子，“那就抓紧，我还要去蹦迪。”
　　随即。
　　这朋克女孩扫视了整个环境，竟然主动的坐在了机器下的座位上。
　　摩尔也是有些措手不及，他指着那小小钻头，低声问道：“靓女，你可要想清楚了，一会你的头骨要...”
　　“你看。”
　　朋克少女指着自己鼻钉、唇钉、脐钉，撇嘴道：“不过就是打洞而已，我身上已经有好几个了，根本不在乎。”
　　摩尔挠头，“可是...”
　　却见朋克美女撇了他一眼，嚼着口香糖道：“你干嘛这么关心我？喜欢我啊？可以！反正我也很喜欢小奶狗，一会我领到设备，跟你约会，让你睡。”
　　“！！！”
　　摩尔倒退了一步，“你这也太奔放了，但这不是重点，重点是这设备...”
　　“摩尔，不要干涉客户的意愿哦。”
　　却见一旁的罗素博士，脸上露出怪异的笑容，直接按下了机器的启动开关。
　　随即便有机械响动传来。
　　金属卡扣将朋克女孩的身躯牢牢固定，之后便有一计麻醉针出现，注入女孩的手臂。
　　罗素笑问道：“姑娘，你叫什么名字？”
　　女孩在失去意识之前，下意识的答道：“我叫陆西。”
　　“陆西？”
　　罗素怪笑，“欢迎你成为我们SZ世界的第一个用户！”
　　朋克女孩彻底闭上了眼睛。
　　她头顶上的设备也随之开动。
　　摩尔的内心莫名的不安！
　　陆西——露西。
　　与人类发现的最早类人猿同名。
　　也被称之为世界上的第一个人类。
　　这像是寓意着某种新纪元的开始！

