第957章 龙潭虎穴
　　第二个网络世界、上帝之眼、微米虫繁殖仓、上帝权杖、钢铁帝七。
　　遍布全球。
　　这就是刘弟的举措，针对侍者，也针对刘熵！
　　这一切都需要建设时间。
　　刘弟要做的，就是抵御这段时间里随时可能出现的攻击。
　　而后见证这些设备的成效。
　　但这耗费无数金钱的计划，在普通大众眼里，要么是潜移默化，要么是无法察觉，总之没有掀起一点风浪。
　　此时会议室内，刘弟的一众左膀右臂，纷纷眉头紧皱，如临大敌。
　　毕竟这几个任务可不是闹着玩的。
　　机械制造的工作交由南若亦处理。
　　而阿甲负责协调天幕的全球建设地点，当然，他还必须得准备一套措辞，谎称这玩意人畜无害。
　　阮良吉则是重点研究上帝权杖，时间紧迫，第一步就是整合全球的卫星建造工厂，这东西自己建造可来不及，只能收购半成品，而后隐秘改装。
　　至于海蒂娜，则是绞尽脑汁，想办法弄钱。
　　这也是她人生头一次，感觉到自己...穷。
　　顾凡始终恍然的坐在一旁，视线中这些人，看似平凡，甚至之前还与刘弟针锋相对，嬉笑打闹，但他们一旦认真起来...
　　可是能做出逆转世界的事情！
　　却见刘弟拍了拍阿甲的肩头，“你昨天说，有一个叫‘未来SZ’的公司，似乎很嚣张...既然大家都这么忙，我也不能闲着，亲自去探查一番。”
　　阿甲缓缓抬起头，“如果我猜的不错的话，这就是你要继续当甩手掌柜的理由？”
　　刘弟干咳了一声，“瞎说什么大实话，我感觉我内心受到了创伤。”
　　“打住。”
　　阿甲伸手，牵强道：“那公司无比邪恶，无比恐怖，正在举办一场秘密的会议，几乎是龙潭虎穴，还请帝三大人亲自探查。”
　　刘弟郑重抱拳，“必不辱使命！”
　　阿甲也郑重抱拳，“你妹吧。”
　　随即。
　　刘弟与顾凡离开双子大厦，来到海市最大体育馆。
　　只见这里红旗招展，彩旗飘荡，机器人形状的热球球漫天飞舞，人山人海。
　　巨大的LED屏幕上写：未来SZ集团，新技术全球发布会。
　　刘弟缓缓点头。
　　果然够隐秘，果然够邪恶！
　　还好我来了！
　　刘弟搜索相关信息。
　　这个未来SZ集团很是古怪，注册时间不过是短短2个月，没有拿出过任何产品和成果！
　　但却迅速获得大量投资，规模转瞬堪比集团。
　　创始人兼CEO就更加奇怪。
　　名为普赖斯·罗素。
　　叫了一个西方名字，但却是地地道道的华夏人。
　　本名罗英花，男56岁，自称人工智能领域第一人。
　　但其实是个神经病，曾经大放厥词，但也从没拿出过任何成果。
　　并且患有同姓症候群症，华夏古语称‘花蕊之症’、‘断袖之癖’，又名Gay，以及老玻璃。
　　且攻受兼备。
　　曾经因猥亵自己的男性学生，而被起诉入狱。
　　这都不重要。
　　刘弟实在不解，为何这样一个卖国求荣，且疯疯癫癫的人，能引领出这样一个集团？
　　又是什么人在鼎力支持他？
　　扫视四周环境，这场面异常宏大，各国记者蜂拥而至，绝对是世界级发布会。
　　四周充斥着各种标语。
　　‘我们将展示你无法想象的科技！’
　　‘什么叫人工智能？这场会议将颠覆你的认知！’
　　‘我们的揭幕，将领先世界20年，令所有科技企业羞愧！’
　　魔童的声音传来，“他们竟敢在童哥面前嘚瑟，待我黑掉他服务器，给他弄成人工智障！”
　　刘弟轻笑，“不急，还不知他们是否与末世协会有关，轻举妄动的话，会被那个强人工智能发现。”
　　而身边的顾凡，此时终于开心了起来，眼中充满新奇。
　　周围热闹的场面，似乎让她很放松。
　　刘弟拉起她的手，笑道：“这应该比电影精彩多了，咱们去一探究竟！”
　　顾凡欢呼道：“好！”
　　两人径直来到会场入口，刘弟心中盘算，必须弄个VIP。
　　“先生，请出示邀请函。”
　　一排带着墨镜的黑衣大汉，面无表情的看着刘弟。
　　“呵呵，我没有那东西，但我有钱。”
　　“价钱方面，任你开...额，还是便宜点。”
　　刘弟忽然想到，此时自己的公司很缺钱，当即改口。
　　大汉蹙了蹙眉。
　　他问道：“你是记者吗？”
　　“不是。”
　　大汉沉重的出了一口气，面色不善道：“那你写下自己公司的名字。”
　　只承认公司的实力？
　　不错。
　　刘弟欣然一笑，缓缓书写，‘缔造者集团，刘弟。’
　　“切...”
　　“叛徒。”
　　却见大汉不屑一笑，一把扯回了登记表。
　　刘弟一愣，“什么意思？叫刘弟就一定是叛徒吗？”
　　大汉斜嘴道：“缔造者的啊，可吓死我了，我们公司筹备发布会之初，第一个邀请的就是你缔造者，结果你们那什么CEO阿甲，当场对我们表示鄙视，号称他们公司不会有人来参加。”
　　“照这样看来，你是仰慕我们的技术，偷偷过来的吧，不是叛徒是什么？”
　　刘弟怔怔的看着这名保镖，缓缓吸气，“你说的好有道理。”
　　就在此时。
　　一群清一色的白西装保镖，力排众人，硬生生扩张出了一条宽阔通路。
　　而在这通路尽头，先是走出一名白西装管家，他蹲下身子，非常嫌弃的用白手帕，包起地面上的一块垃圾。
　　之后看见通路上再无杂物，他满意的点了点头。
　　他抬起头，趾高气昂道：“诸位，欢迎我家摩尔少爷！”

