第904章 全家福
　　那名金发欧国人面色狰狞。
　　他伸手一指，身后那座90零年代的城市中，无数建筑崩碎成尘埃！
　　转眼间，又有无数座高楼从天空坠下，向刘弟砸来！
　　天空轰鸣。
　　场景匪夷所思，天空在下雨，但那冲破云层的，并非是轻柔雨滴，而是一座轰鸣的城市。
　　这脑界之中，的确是彩色Joker的主场，他比以前要强大太多。
　　但也是刘弟的主场。
　　刘弟抬头，天空仿佛出现了一个筛子，几乎是一个细密到分子层面的筛子。
　　建筑群穿过这道‘筛子’，便破碎成了漫天的尘埃。
　　宏大的场面之下。
　　刘弟只是静静的回忆着自己的那些记忆碎片。
　　记忆中的世界里，还有一个庞大的黑色身影，落座在至高的宝座之上，气息遮天蔽日，那种感觉，是自己无法对抗的！
　　刘弟微微转移目光，看向第九片大陆上的脑界之主。
　　这与自己的记忆，完全对应。
　　但下一刻。
　　刘弟眉头紧紧簇起。
　　因为，他在记忆中，还看见了自己残破的身躯！
　　难不成，自己要殒命在这T8吗？
　　只听彩色Joker癫狂的笑声传来，他忽然停止了攻击，天空下落的巨型建筑也消失不见。
　　他渗笑着，再次坐在了那些骨灰盒上，“不得不说，你还真是个伟大的作品，我可能还真战胜不了你。”
　　而后，他又肆无忌惮的瞟了一眼刘弟身后283名气势遮天的天罗组，“你还带着这么多老师钦点的力量？呵呵，这就更不好对付了。”
　　刘弟看了一眼身后，那破败的城市中，已经看不见半个人影，所有人都像是瞬间蒸发了一般。
　　他眼睛渐渐眯起，“这T8之中就你一个人？是你自己冥想出了一切？”
　　“1991年。”
　　彩色Joker对刘弟的话置若罔闻，而是拉长音调，像是陷入了回忆。
　　“一个来自贫困山区，名叫林小杰的孩子，以遥遥领先县城高中第二名的优异成绩，考入了海市生物科技大学。”
　　“之后他奋发刻苦，拼命的学习，包揽了的三年中校内的所有创新科技奖，连他随手草拟的学术论文，都可以获得顶尖杂志的刊登发表。”
　　“但他的母亲却在这三年内病死。”
　　“父亲也在挖山货时坠入了悬崖。”
　　“所以他没有钱。”
　　彩色Joker说到这里，微微仰头，看向天空，“于是，他就帮助学长们撰写毕业论文，换取微薄的生活费。”
　　“但海市大学有眼无珠，竟然以‘协助学术造假’这种莫须有的罪名，将他开除。”
　　“但他没有气馁，满怀希望的来到他梦想中的启明科技研究院。”
　　“可笑的是。”
　　“他竟然因为支付不起每个月18元的日杂费，而被逐出门外。”
　　“呵呵，那就是我。”
　　彩色Joker忽然痴笑，几乎是咬着牙道：“他们难道不清楚，我能这个世界带来多少贡献吗？他们难道不知道，知识是无价的吗？他们更是有眼无珠！”
　　“我心灰意冷，甚至充满绝望，在黄埔河边整整坐了三天，快要饿死了，即将与这个世界告别。”
　　“一个名叫刘正清的男人出现。”
　　“他说，学历证书不重要，出身不重要，有没有钱更加不重要。”
　　“作为一个学子，唯一重要的，就是拥有一颗对未知科技充满探索欲望的内心！”
　　“直到那一刻，我才感觉，我遇到了此生唯一的老师。”
　　“从那以后，我加入了老师的研究队伍，结识了很多志同道合的伙伴。”
　　“而老师的研究课题，也让我叹为观止，疯狂痴迷。”
　　听到这里，刘弟眼中精光闪动：“他的课题，就是意识粒子。”
　　只听彩色Joker冷笑了一声，继续自顾道：“那段时光，对于我，以及所有的同事们，都是人生中最快乐的一段时光，那是在知识的海洋，在人类未知领域中的的自由自在的遨游。”
　　刘弟若有所思，“所以，你就将这T8区冥想成了90年代的样子。”
　　“只可惜好景不长。”
　　只见彩色Joker的眼中，慢慢出现了浓重的怨气，“就算是伟大如老师，也抵抗不住恶人的侵害！在我们刚刚取得突破性进展之时，他们！毁掉了我们的一切！”
　　“但幸运的是，老师的研究，还可以在脑界中继续。”
　　“这里本来是一片净土，老师便是王者。”
　　“我很后悔，曾经一时冲动，把你带到这里，现在你已经走到了T8，即将威胁到老师。”
　　“我绝不允许这种事情再次发生！”
　　“但好在，我也不再是曾经那个林小杰！”
　　“我要做的事情很简单。”
　　“就是拦下你，抹除你！”
　　“哦对了，你刚才不是问，这T8区是不是只有我自己？”
　　彩色Joker忽然起身，脸上泛起冷笑，“我现在可以回答你——当然不是！这里还有其他7个神明！”
　　他的话音刚落。
　　周围的一切景物消失，只剩下一望无际的黑色地面。
　　一侧站立着刘弟以及283名天罗。
　　另一则站着阴森怪笑的彩色Joker。
　　仿若空间忽然波动，彩色Joker身边凭空出现7道虚影，而后渐渐凝实。
　　这些身影中，有男有女，穿着相同的白大褂。
　　其中的大多数人都带着厚厚的近视眼镜，无论是神态还是仪表，像极了八九十年代的科研工作者。
　　刘弟瞳孔骤然一缩。
　　脑中闪过一张照片，那张在刘正清地下基地中，所发现的办公室‘全家福’。
　　那群研究员环绕着一个孩子，每一个人的脸上都挂着笑容，还在自己的头上标注‘宙斯神’、‘赫拉神’等等字样。
　　却见彩色Joker狞笑，“老师并不知道，我在过去的这些年里，将他的学生一个个都带到了脑界，我想，他会理解的，我是一片好心，我只是想让大家在这里团聚，在这里继续辅佐老师！”
　　刘弟忽然意识到一个可怕的真相，沉声问道：“是你，一个个的杀掉了‘第二世界’脑研究所的成员。”
　　“没错。”
　　彩色Joker癫狂一笑，“刘弟，突然在这里见到自己的养育父母，是不是很感动？”

