第978章 埋头研究
　　罗素习以为常。
　　只是轻笑道：“你明白的，这里是代码化的世界，而我，掌握着这个世界的编辑权，我可以控制物质、可以控制虚幻、甚至可以控制时间。”
　　“所以。”
　　“只要是沦落到这里的人，我都可以驯化！”
　　说着。
　　罗素轻轻眯眼。
　　摩尔顿时坠入无边黑暗。
　　四周传来庞大压力，几乎让他窒息。
　　只听罗素的声音从四面八方传来，“鉴于我们友情，我给你一个特殊的优待。”
　　话音刚落。
　　天空中无数闪电凶猛劈落！
　　击中在摩尔身躯之上，顿时皮开肉绽，甚至手臂炸裂！
　　摩尔仰天痛呼！
　　但无论受到多重的伤害，摩尔无法死去，伤口转瞬间被蓝色代码覆盖，迅速愈合！
　　而后。
　　闪电再次劈落！
　　摩尔坠入无尽的痛苦循环！
　　而站在白色世界的罗素，非常惬意的看了一眼手表，自语道：“嗯...已经过去了0.5秒，但摩尔少爷，却已经痛苦了七个月，好心的去看看他吧。”
　　场面再次变换。
　　摩尔跪倒在地，额头满是汗水，面孔狰狞。
　　罗素轻笑，“摩尔少爷，准备好为‘自己’服务了吗？”
　　摩尔缓缓抬头，“华夏一句国粹，此时最适合送给你，我去你妈的吧！”
　　罗素面色一戾，“不知死活！”
　　随即。
　　无边黑暗再次降临。
　　经受雷霆摧残的摩尔，心中只有一个信念。
　　师父他会来救我的！
　　随后。
　　摩尔被无数次扔入无尽地狱，饱受极度痛苦。
　　每当罗素将他呼唤回来，总能听见一句——我去你妈的！
　　罗素暴怒。
　　“你可真是铜皮铁骨！”
　　“但没有人能经受住无穷无尽的折磨！”
　　“你的意志力终有边界！”
　　可整整一夜过去，折磨仍未停止。
　　果不其然。
　　在经历数千次，数十年的折磨之后，摩尔的意志到达了极限。
　　他无比消沉，双眼暗淡无光。
　　只是机械式的听从着罗素的命令。
　　“从今以后，你是否臣服于我，安心的呆在这代码世界？”
　　“是的。”
　　“很好。”
　　罗素轻笑，看着跪在面前的摩尔，“看在你熟知程序的才能上，我给你二级管理权限，维持这里的秩序，毕竟...这个世界的居民，会越来越多。”
　　摩尔木讷道：“好的。”
　　随即，罗素微微回首。
　　摩尔面前出现了一个白色的键盘。
　　也正是同一时间，一名用户的代码意识，因为长期的压抑，彻底疯癫，暴躁的仰天大吼，放弃了自己的‘工作’。
　　摩尔眉头一皱，十指轻轻敲动键盘，当即便有数十道闪电，从天空劈下，将那暴躁意识，劈的浑身焦黑，再次陷入了深深恐惧，重回岗位。
　　罗素满意一笑，“你真是一个天生的鞭挞者，很好！”
　　...
　　眨眼又是5天。
　　现实中的摩尔，一直在SZ仓库中忙忙碌碌，看着一批又一批的客户‘领家电’。
　　而且通过几天以来的亲身体验。
　　他发现这SZ系列产品确实很智能。
　　莫名的，他心中生出了一个轻微的念头，这些家电大力推广，倒也不是什么坏事，毕竟完美的提升了人类的生活品质。
　　不知不觉间，这个潜在的想法，已经左右了他的行为。
　　他做出决定——我还需要继续观察，若是发现这公司有什么违法违规的地方，再通知师父也不迟。
　　至于商业竞争...
　　这跟师父的网络软件完全不冲突，再者说，师父也不差这一点点钱。
　　而身处实验坟场的刘弟。
　　终于从工作台上抬起头。
　　五天以来不眠不休。
　　流质金属的第六形态虽然没有开发完成，但却在过程中掌握了第四形态——等离子形态。
　　使流质金属内充满自由的正负离子。
　　可通过电磁力支配，可让流质金属成为中性电离气体。
　　若在空气中遇到信号波动，可产生光霓效果，若加大密度，还可令无形信号短路。
　　换而言之，刘弟从只能防守，变为获得了一些主动攻击力！
　　虽然。
　　这与辐射场态还有本质差别。
　　其一，是‘有形气体’和‘无形辐射’的差别。
　　其二，便是这种形态的范围距离严重受限。
　　但第一时间，刘弟还是将等离子态的流质金属，覆盖在了整个实验坟场。
　　“至于那辐射场态，我已经找到了升级方案，但还需要融合大量的核物质，我已经没有存货了。”
　　刘弟稍作休息，扫视实验坟场。
　　却忽然发现，自己这种深入研究的习惯，导致忽略颇多。
　　顾凡平时休息的床铺上，此时空无一人。
　　调动影像，刘弟见到两台钢铁帝七守护下的顾凡，正在一间咖啡屋内，书写着一封信件。
　　她时不时的皱眉轻咬笔帽，颇为可爱。
　　刘弟会心一笑。
　　随即查看了一下未来SZ的状况。
　　销售火爆，好评如潮。
　　刘弟也随即黑入了其中一些家电的网络，发觉它们之所以智能化，是因为能够从人工智能Mors那里接收到精准的命令。
　　这让刘弟微微放松，也许这公司与末世协会并无关系。
　　可摩尔这几天为何没有消息？
　　刘弟拨通摩尔的电话，却发现他并不在通信网络之中。
　　眉头一瞬间簇起。
　　通过监控的汇总信息显示，摩尔5天以来，并没有离开那一栋未来SZ的仓库！
　　然而，在刘弟的视角中。
　　那里的网络信号充沛，一切正常！
　　...
　　侍者仍旧在观望实验坟场，但在刚刚的一瞬间，实验坟场仿若凭空消失，只剩下了一个怪异的黑洞。
　　侍者面色一变，“竟能彻底脱离我的观测！刘弟他到底在研究什么？”
　　末世会长则是阴笑，“大人，我们的SZ家电用户，已经突破十万人，未来十天可突破千万大关，施加合理的‘潜意识’引导，很快便会覆盖全人类，之后，我们再抹除那些意识副本，人类将走向灭亡！”
　　侍者低沉道：“你没有听清我的话吗？我在问，刘弟到底在干什么！”
　　末世会长顿时有些结巴，“这个...”
　　忽见实验坟场内部火光冲天，一台钢铁帝七，轰然飞出。
　　与以往不同的是，这一台钢铁帝七，肩头上扛着一个巨大的金属箱。
　　但转瞬，这台帝七也化作了黑洞。
　　侍者顿时紧张起来，“那是什么？！”
　　末世会长喊道：“大人，那台机器人身体上覆盖着另一种暗物质，像是...把我们的镜头糊上了我们根本无法查看，也无法定位！”
　　侍者面色更加难看。
　　不应该啊！
　　这种技术似乎很落后，但很有效。
　　未来的刘弟没有研发过这种东西！
　　沉默了片刻，侍者怒吼道：“那就用你的眼睛盯紧它！”
　　却见这台钢铁帝七，直奔海市东部郊区飞去。
　　飞至这所SZ工厂上方时，它肩头上的黑色金属箱忽然自行开启，并将外表收缩，露出它的本体，是一个闪烁着黑色哑光的十字架！
　　帝七举起十字架，悍然投出，破空之声传来，轰然一声，这黑色十字架便钉在了SZ仓库面前！
　　随后，其中的电磁控支配器启动，等离子化流质金属喷涌而出！
　　而随即赶来的刘弟，却在视角中看到骇然的景象。
　　这仓库曾经散发的平民网络信号，都是伪装！
　　如今在等离子流质金属的覆盖下，它露出了本来的面目。
　　无数黑灰色的电磁信号，宛若巨大触手一般，从这间仓库中伸出，绵延到天边，绵延到整个城市！
　　“他们竟然拥有能骗过我的伪装？”
　　“摩尔，你可千万不要有事！”
　　刘弟忽然心急，轰然前冲，一脚踢碎大门。
　　却见其中，正在调试设备的摩尔一愣，“师父，您怎么来了！”
　　而罗素也是神情一怔，随即怒吼道：“是你，坤桑！”
　　三章奉上了，祝大家天天开心，

