第981章 真正的世界
　　而现实中的摩尔。
　　只能看见满天空的代码，以及咬牙切齿，浑身发抖的刘弟。
　　他上前关切的问道：“师父，你还好吧。”
　　刘弟却是颤抖着说了一句，“我对不住你。”
　　现实摩尔完全不解。
　　而罗素则是悻悻道：“可歌可泣，师徒情深啊，哈哈哈！”
　　忽见他身旁的代码摩尔，愤怒抬头，手掌重重敲下那白色键盘的回车键，大吼道：“罗素，我去你妈的吧！”
　　就在此刻。
　　整个白色世界，响起雷鸣般的低吼，“罗素，受死！”
　　罗素骇然抬头。
　　见到白色天空之上，一串蓝色代码逐渐盘绕，形成一个身躯。
　　而后越来越大，化作一道白衬衣身影，从天而降！
　　却是那紫眸男人，带着滔天怒意，一拳轰向罗素的头颅！
　　咔嚓！
　　表情凝固的罗素，头颅如西瓜般爆裂！
　　那身影这才轰隆一声，落在地面。
　　那些神志不清的居民，被这声音惊醒，慢慢抬头看来，接着眼中充满震撼！
　　而代码摩尔，也直接起身，立在白衣人影身侧，无所顾忌的大笑！
　　下一刻。
　　无头罗素身躯虚幻，化成一道蓝色代码，又在一侧融合。
　　是他！
　　罗素面色惊恐。
　　这是怎么回事！
　　他怔然回头，看向那现实世界窗口，却见刘弟本尊仍旧坐在仓库之中，只是手臂不再颤抖，而是右眼发红！
　　却见代码摩尔脸上的颓靡早已消失不见，大笑道：“你个蠢货，就凭你也能把师父气的发抖？他只是借机演戏，用敲击桌面的方式，给我传递二进制代码，而你大爷我，就在在刚刚，完整的将师父代码化！”
　　代码刘弟声音无比低沉，仿若来自地狱，“现在，我已与这世界相连！”
　　罗素肝胆俱裂！
　　“这不可能！”
　　“摩尔你！根本就没有对我屈服，只是在装模作样！”
　　“还有你这个坤桑，竟然会运用三维代码！”
　　罗素身躯不断倒退！
　　摩尔大笑，“我们师徒联手，无坚不摧，你差的太远！还有，我师父也不叫坤桑，他叫...”
　　只听罗素一声怒吼，“我管你叫什么，进入这里不过是地狱的开始！”
　　他随即一挥手。
　　代码喷涌而出。
　　刘弟的身躯顿时被白色火焰包裹，整个人影瞬间变得漆黑！
　　罗素狂笑，“我是这个世界的管理员，你们还没有意识到，进入我的世界，就是自寻死路！”
　　眼见刘弟的身躯被烧成了灰烬，寸寸剥落！
　　罗素狂妄道：“你看，事情的反转的总是这么快，给我增添了无尽乐趣！”
　　“确实很快！”
　　罗素一愣，只听头顶上传来震耳欲聋的声音，却见自己身后，刘弟化作百米巨人，赤红目光，俯视而来。
　　罗素瞬间脸色刷白，而刘弟已经抬起左脚，直接撵下！
　　轰！
　　罗素被撵成肉泥！
　　但下一刻，那肉泥也随之合拼，他身躯被蓝色代码覆盖，越长越大，几乎就要和刘弟比肩。
　　而刘弟只是冷笑一声，“跟我比编程？”
　　而后刘弟身躯再次暴涨，化作千米。
　　罗素咬牙，也化作千米。
　　刘弟便化作万米！
　　整个白色世界，那一尊白衬衣战神永远耸立，始终擎天！
　　罗素眼中爆发出绝望，“这怎么可能！”
　　轰！
　　巨人刘弟挥动手臂，导致这空间之内爆发出代码涟漪！
　　时空仿佛出现裂缝，暴露出后侧无穷无尽的‘01’数字！
　　罗素的头颅当即炸开！
　　鲜血如雨，洒向大地！
　　而后他身躯再次凝聚，却见刘弟又是一击，头颅再炸！
　　代码时钟也被调整，如此动作往复循环，罗素头颅炸裂无数次，持续整年！
　　因为刘弟进入之初，便掠夺了这代码世界的最高控制权！
　　轰轰的震颤之声，响彻整个代码世界！
　　而此时，观察着一切的侍者和末世会长，面色惨白，嘴角抽搐。
　　末世会长道：“他竟然进来了，这太恐怖了，快逃啊！”
　　侍者沉默不语，忽然挥手，切断了与代码世界的一切联系，弃之不顾不了！
　　许久。
　　罗素已经被折磨的彻底崩溃，身躯缩小成常人，双目呆滞，口中流涎。
　　代码摩尔上去就来了一脚，“让你欺负本少爷！”
　　但罗素几乎没有了任何反应。
　　所谓以彼之道还治彼身！
　　而此时的刘弟，也身躯缩小。
　　化成了常人，扫视面前的白色世界。
　　只见数十万人已经从呆滞中回过神来，他们深知眼前这个男人，是一个无所不能的科技神，刚才那一战，完全就是代码神明！
　　于是纷纷跪拜！
　　他们喊道：“坤桑大人，谢谢你拯救我们于水火！”
　　“哈哈！”
　　摩尔大笑，“我是师父就是牛逼，就这么不合逻辑！”
　　而刘弟却是沉默不语。
　　转瞬摩尔放松道：“师父，这一票已经完美结束，我们师徒配合的非常漂亮，剿灭天大阴谋，咱们回去吧！”
　　刘弟还是沉默。
　　摩尔微微愣神，“师父...您不会...无法...将我带回现实吧？”
　　刘弟忽然一笑，拍了拍摩尔肩头，“怎么可能！我是谁？我可是能瞬间掌控这个世界的神！”
　　“呼！”
　　摩尔顿时放松，“那就好，吓死我了！”
　　刘弟微笑，“那你做好准备哦。”
　　摩尔点头，“嗯！”
　　刘弟随之闭目，下一瞬，天地变换！
　　周围的代码急速消失。
　　摩尔在迷迷糊糊中，见到现实里的‘摩尔肉体’自行坐在了脑机接口机器上。
　　下一刻。
　　摩尔只感觉大脑一片眩晕。
　　再一睁眼，自己已然回到SZ仓库中，周围景物依旧！
　　他看了看自己实打实的身躯，哈哈大笑，“本少爷回来啦！”
　　而刘弟也出现在身边，笑道：“这未来SZ，还有不少服务器需要铲除，接下来就麻烦你了。”
　　摩尔直接比了一个OK的手势，“小问题！”
　　此时的摩尔，看着窗外的太阳，宛若重生。
　　...
　　而真正的现实中。
　　刘弟看着满天的代码，直接泪目。
　　摩尔的笑脸，正是其中的几行数字。
　　进入代码世界的‘刘弟’，只是被摩尔敲击出来的独立的程序，预先编辑好了能力，编辑好了计划，编辑好了目的，以及对摩尔善意的谎言。
　　而真正的刘弟，因为无法破解暗物质，被阻隔在了这道‘墙’之外。
　　魔童失落道：“这是五维空间和六维空间的差距，虽然能看见，但无法干涉。”
　　此时。
　　现实摩尔走上前来，关切道：“师父...您怎么哭了？”
　　刘弟转头，泪目的看着他。
　　他是摩尔意识的延续体，其实也是摩尔。
　　而留在代码世界的那个，也是摩尔。
　　他是他，但也不是他。
　　抹掉任意一个，都是杀死摩尔。
　　但现在，他们都‘活’着。
　　那十几万人也是如此，永久的活在了刘弟模拟出来的世界中，浑然不知，也永远不知。
　　这一切古怪离奇，匪夷所思，让人无法接受。
　　但又不得不接受。
　　真实的世界到底是什么样子的呢？
　　也许周围的一切，都是代码所模拟，世界根本不存在。
　　许久。
　　刘弟呼气道：“摩尔，辛苦你接管未来SZ，帮我把它们所有的服务器，都永远的维持下去。”

