第979章 私人地狱
　　“这里是我公司私人领地！”
　　“你这是非法闯入！”
　　“你给我滚出去！”
　　罗素见到刘弟到来，顿时想起了此生最羞辱的一幕，那一场裸奔发布会。
　　他气不打一处来，随即叉腰大喊，“守卫，给打死他！”
　　却见刘弟一抬手。
　　袖间几道黑芒飞射而出，流质金属在空中变化为U型。
　　咚咚咚！
　　便将罗素的四肢固定在墙面上，呈一个‘大’字。
　　罗素反应过来时，面色刷白加羞红，“坤桑...你还有超能力！”
　　哗啦。
　　十几名带着黑墨镜，手持枪械的凶悍保镖从仓库后侧冲出。
　　他们远远看见刘弟，当即便抬枪瞄准！
　　这一瞬。
　　空气忽然微颤，丝丝灼热温度从若干个点内扩散而出。
　　保镖周围凭空生出数十道蓝色激光。
　　无根无源，仿若耀眼利剑，切割时空！
　　嘶！
　　保镖手中的枪械被激光笔直切割，一分为二！
　　而后更有纷乱激光，将保镖的墨镜切开，将他们的领带切断，腰带也随之切碎，裤子掉地！
　　一众保镖当即蒙圈。
　　只记得无数蓝色激光贴面而过，之前全副武装，现在只剩内裤。
　　看着手中的半个枪柄。
　　他们完全不知道自己经历了什么。
　　内心随即被恐惧覆盖，提起裤子便逃了！
　　被控制的罗素也是满脸呆滞，“刚才那是什么东西？！”
　　他不知。
　　插在仓库门外，那显得肃穆无比的黑色十字架，正在散发着幽幽的紫光。
　　以它为中心，周围1公里范围内，遍布等离子态的流质金属。
　　而等锂离子技术，在现实中最常见的应用，便是等离子切割！
　　常规的铪和锆两种金属，便可释放出无比锋利的弧切割，应对钢铁如砍瓜切菜。
　　何况宝藏一般的流质金属！
　　刘弟已然将流质金属第四态发挥到极致，借由其不易磨损的特性，释放氧气的电离子，可凭空制造离子压缩弧！
　　无坚不摧、无根无源、无从防范。
　　若是在黑色十字架的笼罩范围内，便如同身处神话中的剑仙大阵，致命寒芒乍起，不过是一念之间！
　　轰轰轰！
　　却见整个仓库四周，数台钢铁帝七不断破空飞来，将肩头扛着的十字架，一个一个的戳向地面，尘土飞溅！
　　网络领域形成、等离子杀阵形成。
　　刘弟便是这中心的神。
　　这黑色‘十字架’，本是刘弟用来应对末世协会的临时方案，将来也会与阿甲负责的全球天幕融合。
　　虽然，此时仓库附近的区域，十字架林立，像是一片西方墓地。
　　但刘弟却为这种技术起名为——无疆。
　　初代无疆！
　　而侍者，只是一个电子化的躯体，他的一些感官信息，都是来自网络监控。
　　此时，他一直牢牢掌控的SZ仓库，变成了一个视觉黑洞，而且不断扩大。
　　身为强人工智能的他，顿时有些慌乱，从没有遇到过这样的失控局面。
　　末世会长汗颜道：“大人，我们不得不放弃这个计划，没想到只是短短5天，我们的第二个障眼法就失效了。”
　　侍者沉默许久，根本无可奈何，流质金属已经切断了他与未来SZ的关联！
　　却说刘弟。
　　几步来到摩尔面前，双手捧起他的脸颊，关切问道：“小子，你没事吧？”
　　摩尔一瞬间感动了，他重重点头道：“师父，你放心，我利用自己的聪明才智，成功的保住了贞操。”
　　刘弟：“...”
　　下一刻。
　　刘弟回头，双目寒芒闪动，看向罗素，“你与末世协会是什么关系？”
　　“末世协会？”
　　“没听过！”
　　哪怕是这种情况下，罗素讪笑应对，“我是一个正经商人！”
　　刘弟眯眼，“正经商人哪来的这种加密技术，还将自己真正的网络通道隐藏在黑暗之中？”
　　罗素撇嘴，“我一没有杀人放火，二没有进行网络攻击，只是使用加密手段保护自己的商业机密，这再正常不过，你双子不也如此吗？”
　　刘弟微微沉默。
　　却见罗素似乎恍然大悟一般，“哦！我明白了，你们双子原来就是靠这种方式打压对手？一旦发现技术比不过，就来硬的，直接绑架？直接逼供？我呸！”
　　刘弟微笑。
　　身躯瞬移而至。
　　啪！
　　直接一个大耳光，0.01%的力量，便将罗素满口牙齿打的四散飞溅，一颗不剩，整个人七荤八素！
　　“我再问你一遍。”
　　“你跟末世协会有什么关系？”
　　刘弟森然道。
　　他心中非常笃定，若非那强人工智能，怎么可能有人能在魔童眼皮之下作祟？
　　罗素满嘴流血，却是阴笑，“有本事你杀了我，你这个莽夫！”
　　却见摩尔上前，在刘弟耳边小声道：“师父，我其实有些信息，他们的技术比您想象中的烂很多，您可能多虑了。”
　　“嗯？”
　　刘弟缓缓回头。
　　摩尔继续道：“他们的技术，是可以称之为人工智能，但这人工智能的智商，确实不怎么样。”
　　摩尔拉着刘弟来到一旁的SZ音响前，咚咚的拍了两下，只听那音响播放道：“尊敬的摩尔少爷，已经按照您的喜好，为您预定了话剧《被复制的人生》，请你在明天下午3点...”
　　此时的摩尔笑道：“师父，我根本不喜欢这什么乱七八糟的话剧，但本人的高明之处在于...我表现的很喜欢！那个傻罗素，还以为自己的系统很强呢！”
　　刘弟微微蹙眉。
　　只听摩尔又道：“这人工智能还给我定制了另一个表演，叫做什么《隔离》？而且多次重复，跟有病似的，你说它是不是傻！”
　　复制...
　　隔离...
　　刘弟陷入思索。
　　身边的摩尔大笑，“这根本就不合逻辑么！”

