第939章 世界上最长的路
　　此时的顾霄。
　　已经‘挺尸’在地板上，闭着眼睛，视角一片漆黑。
　　“我梳理一下情况。”
　　“刘弟他陆陆续续给我的卡里，打了35亿欧元？”
　　“然后那傻老头给我梭哈了？”
　　“刘弟还说，这是彩礼？”
　　“35亿跟玩似的？那刘弟他得多有钱？”
　　“呵呵，这太容易判断了，这根本没有别的可能。”
　　“我特么一定是在做梦。”
　　“还挺真实。”
　　顾霄很淡然的苦笑了一声，“该醒了。”
　　随即，他幽幽的睁开眼睛，还非常应景的伸了个懒腰，看清四周的一瞬间，他仿若被雷劈。
　　自己还在毕加索拍卖中心。
　　四周是近百位顶级富豪，都是一脸刺激，正在瞪着眼睛看着自己。
　　白手套老者远远的朝自己施礼——先生，您对我的服务还满意吗？
　　而那个欧国青年乔伊斯，已经气愤加羞愤，当场晕倒，被手下扛了出去。
　　视角转动。
　　拍卖舞台之上，布朗总裁眼角抽搐，缓缓问道：“35亿，第二次...”
　　咚。
　　顾霄又晕过去了。
　　“35亿，第三次，成交。”
　　布朗总裁重重落锤，但他面色有些难看，因为现场的情况远远超出了他的想象。
　　他随即回身，皱眉朝手下道：“立刻去给我查查这小子的背景，我怎么看都觉得他不是什么好人。”
　　...
　　20分钟后，顾霄再次醒来，却是已经躺在了VIP接待室的一张高级沙发上。
　　在他眼前，有一个硕大的脑袋——怒目而视的布朗总裁，身后还站着几名保镖。
　　“老哥...”
　　“你别这么看着我，是不是资金无法到账？我也不知情啊...”
　　顾霄面色抽搐，下意识的缩了缩身子。
　　却见布朗总裁低声道：“别叫我老哥，差辈了，叫我岳父。”
　　顾霄：“额...”
　　布朗总裁一错身，露出身后那一对身穿白衣的俊男靓女。
　　刘弟和顾凡微笑而视。
　　“姐，这到底是啥情况？”
　　疑问都快把脑袋挤炸裂的顾霄，刚刚要发问，表情再次僵住。
　　因为在几米之外，还站着另外一个白衣身影，那个穿着白色风衣的天鹅。
　　顾霄像是丢了魂一般，缓缓起身，与那天鹅姑娘越走越近。
　　那姑娘是典型的贵族气质，此时眉眼中都带着笑意。
　　顾霄越是看她，越是觉得恍惚。
　　她的眉毛、眼睛、嘴巴，越看越像是凝香。
　　虽然她很美，但这些五官拼凑在一起之后，俨然是另外一个人。
　　“顾霄，你既然拍下了小睡鼠，可就是要娶我的。”
　　风衣女孩缓缓开口，“既然要娶我，那就不能再去找、再去看、再去想任何一个其他的女人。”
　　顾霄有些愣神。
　　这句话他是何等的熟悉。
　　因为脑界的一处灯火阑珊下，凝香也说过类似的话。
　　凝香还说，“结伴了，就是一生一世，不论经历什么变故，哪怕世界变换，都要一诺千金，不离不弃。”
　　顾霄忽然停下了脚步。
　　“是啊。”
　　“我认同你说的话。”
　　“哪怕是昏迷，哪怕是身死，承诺这东西，都不能轻易说忘就忘。”
　　顾霄的面色忽然平静。
　　而那白衣姑娘却是美眸越发的明亮。
　　一旁的刘弟微微点头，顾霄这小子，放荡不羁也是他，浪子回头也是他，痴心一片也是他。
　　行吧。
　　35亿，看清一个人，值。
　　却见顾霄突然一歪头，痞痞一笑道：“大美妞，咱俩见一面也就得了，本公子娶不了你，我要回去继续等凝香，要不哪天她突然踹了老公来找我，我没法交代。”
　　说罢。
　　顾霄一转身，朝布朗总裁道：“退货。”
　　布朗总裁的脸，当场就绿了。
　　却是一只冰冰凉凉，柔柔弱弱的手，从背后抓住了顾霄的手腕。
　　顾霄回头，近距离看向这美丽的女子，难免一阵心神荡漾，但还是撇嘴道：“咋的？”
　　风衣女子盈盈一笑，“本拍卖行不支持退货。”
　　顾霄嘴角抽动，“你就算得到我的人，也得不到我的心。”
　　女孩继续笑道：“还没自我介绍一下，我叫海瑟·佛芮仑。”
　　顾霄仰了仰头，“咋的，外国名了不起？我叫顾霄，脑界第一公子！”
　　“我知道。”
　　风衣女孩缓缓点头，“佛芮仑是英文音译，原本的词语是‘Fragrance’，是芬芳和香味的意思，一般用来形容花香。”
　　“香...”
　　顾霄的眼睛缓缓睁大，脑中忽然劈过一道闪电，忽然惊呼了一声，“凝香，你是凝香？！”
　　风衣女孩微笑，抬手翘起兰花指，摆出了一幅古代美女坐在梳妆台前，涂抹胭脂的动作。
　　她轻声道：“是我。”
　　一瞬间，顾霄恍然大悟，无数记忆碎片蜂拥而至。
　　脑界之中的一年年，一幕幕，无数柔情夜晚，以及那场盛装大婚，清晰的出现。
　　两行热泪随即流出眼眶，顾霄一把就把白衣女子抱入了怀中，“他么的，我真是瞎！”
　　怀中的白风衣女子，也是一瞬间湿了眼眶，“造物弄人，颠沛流离，但也抵不过刘先生通天的手段。”
　　顾霄怔怔抬头，看着远处那淡然微笑的白衬衣男人。
　　回想到在宾尼大学门前，凝香那风姿卓越的昙花一现，以及那这家伙的百般阻拦，包括他后来拿出的详细资料，以及惊人财富。
　　分别是抛出鱼饵、欲擒故纵、历经艰难、见证真心。
　　感觉似曾相识，全程就我一个傻子。
　　你妹吧。
　　他瞬间明白了一切。
　　顾霄叹息。
　　我从认识你的那一瞬间，就特么陷入了你的套路，听姐说，从脑界到现实，足足有25光年的距离，这绝对是世界上最长的套路。
　　你NB。
　　我愿称你为套路王中王。
　　许久，顾霄拉长声音，朝刘弟道：“谢谢啊。”
　　刘弟轻轻摆手，“有情人终成眷属，我啥都没做。”
　　顾霄抿了抿嘴，“你说的都对。”

