第912章 王者真容
　　“人从未比在太空行走时显得更为渺小或...”
　　“更为伟大。”
　　星云之上，刘弟驻足远眺，目光从没有看到过这么遥远。
　　他曾心高气傲、曾运筹帷幄、曾嚣张跋扈。
　　但从没有像此刻这样，心怀敬畏、感到无知。
　　他看了一眼自己的双手。
　　我真的来到了银河系的中心吗？
　　或者，只是我的意识来到了这里。
　　且说，每个人的意识都可以来到这里，只需脑中冥想。
　　真神奇啊。
　　人类的身体极度弱小，连宇宙尘埃都算不上，可意识却无比庞大！
　　满头的疑惑。
　　刘正清没有给我答案，只是给了我一个目标。
　　还是被他套路了。
　　刘弟回头，已然看不见那脑界大陆。
　　一不留神，自己的意识再次被刘正清带的神游万里。
　　他说送给我脑界，怎么送的？
　　此时。
　　刘弟只感觉眼前一片虚幻。
　　白雾忽然散去，面前出现了瓷砖地面，成片的书架，还有那张老式写字台、那个台灯，以及堆成山的书籍。
　　刘弟转瞬回到了T9，还是坐在那张椅子上，景物依旧，只是那个白大褂身影消失不见，仿佛永远不会再回来。
　　同一时间。
　　整个脑界产生轰隆隆的震动。
　　T1-T8区，不论身处何地，忙于何事的居民，纷纷有所感应，心中莫名悸动。
　　他们神情愕然的走到户外，齐齐抬头，看向九天之上的T9区。
　　那个上百年来一直处于静止的黑色烟雾身影，忽然产生异变。
　　它身躯的烟雾开始剧烈翻滚，宛若沸腾。
　　“脑界之主要有所动作了？”
　　“他可是从来没有露出过面目。”
　　“有些说不出来的害怕！”
　　万千居民的心中一瞬间产生了各种情绪，敬畏、惊恐、茫然、措手不及。
　　此时。
　　已经返回T5的顾凡，始终站在桃花林中，小土丘的最高点，翘首以盼。
　　她现在无需守卫T5，只是希望那个男人平安归来。
　　如今她见到T9异象，心中闪过前所未有的担忧。
　　“是不是刘弟他太过张扬，引得脑界之主出手惩治？”
　　“脑界之主啊，这个世界的构建者，刘弟他怎么能对抗的过？”
　　顾凡贝齿轻咬，死死的握着自己的衣袖，汗水瞬间侵湿。
　　却见那天空的景象莫名的诡异。
　　覆盖那放大身躯。巨大宝座的烟雾，开始扩散，慢慢变淡，正在逐渐散去。
　　所有人的内心，也瞬间提到了嗓子眼。
　　忽然。
　　一道洁白光线从那巨大人影背后照射而来，似是脑界之上，还存在着一个透明的太阳。
　　巨大的身躯出现。
　　并非是什么身穿龙袍的威严老者，也不是什么凶恶神灵。
　　而是一名身穿白衬衣，头发微长，面容极致英俊，右眼紫芒闪动的身影！
　　所有人骇然。
　　隐藏了数千年的脑界之主，是这样一幅模样？
　　和想象中的，完全不同。
　　而位于T9的刘弟。
　　也是心中骇然。
　　他抬头，看着面前宝座上的巨大虚影，那宛若是一面放大了几百倍的镜子，只不过其中的‘自己’是背对而坐，面朝脑界万千居民。
　　刘弟轻轻抬手，却见那巨大的人影，也同样抬手，动作分毫不差。
　　刘弟错愕。
　　看向自己身下这个微微泛黄，朴素至极的木制凳子。
　　它在那巨大的人影身下，化作了一张铸金宝座，无限威严。
　　刘弟脑中恍然。
　　自己进入T9后，刘正清的第一句话就是——刘弟，来，坐。
　　刘正清，你...
　　刘弟这才明白，刘正清所做的，正是一直在脑界中等待，等待自己到来，等待自己坐上这个位置！
　　一瞬间。
　　刘弟心中的情感无法言说。
　　刘正清你是想让我承认你的伟大吗？
　　你是在尽父亲的义务吗？
　　可否正常一些？
　　可否像是其他父亲一般，送给我一个足球或者遥控赛车？
　　许久。
　　刘弟释然一笑，摊上一个如神人一般的父亲。
　　自己也别无选择，坦然接受吧。
　　想要平凡，估计是不可能的了。
　　呼...
　　刘弟重重呼气，心中忽然通达，某个心中郁结，瞬间解开。
　　——我是有父亲的，只不过另类了一点。
　　却见T9之下的万千百姓，愣神了许久。
　　而后几乎是每一个区域，均是有人伸出手指，激动大喊，“我认识他，叫帝八，他曾在我身边走过，我曾与他战斗过，他，是脑界之主！”
　　“你们看，他在向我们挥手！”
　　“他在向我们微笑！”
　　下一刻。
　　无数百姓跪地叩首！
　　“恭迎！”
　　“脑界之主！”
　　声音浩荡，百万人长跪不起！
　　T1区。
　　7个‘墨玉’站在城主塔上，嘴巴大张，一脸呆滞。
　　“大哥...我知道你牛逼，但没想到你这么牛逼...”
　　“短短几个月不见，直接当脑界之主了...”
　　“都别愣着了！赶紧把这塔缩回去！”
　　“大哥睹物思人，一旦想起咱们虐待他，骨头给你磨成渣！”
　　轰隆隆...
　　7人慌乱操控，T1城主塔以迅雷不及掩耳的速度缩回地面，再也不敢露头！
　　T2区。
　　燕鸿信以及柳曼纹同样站在城主大厦顶端。
　　燕鸿信同样呆滞，“说实话，我从来都觉得他不是凡人，但没想到，即便是在脑界，他都这样的夸张，这样的凶猛强悍，多亏我之前义无反顾的辅佐他！”
　　柳曼纹欣慰点头，喃喃道：“看样子，一切顺利...”
　　燕鸿信有些错愕，“夫人你说什么？”
　　柳曼纹先是一愣，而后挽起燕鸿信的手臂，温柔道：“我说鸿信你，眼光真的是狠毒辣，慧眼识英雄。”
　　燕鸿信挠头大笑，“夫人过奖。”
　　而两人身旁。
　　还有一个邋遢男人跪地磕头，满脸泪痕，他道：“我做梦也没想法到，我竟然当了脑界之主的经纪人，我谢东三生有幸，彻底崛起！”

