第994章 痛苦的我
　　刘弟安静的注视着眼前的‘小瓶盖’。
　　视角中出现对全局的分析。
　　魔童道：“不论是她，还是她周围这些衍生器官，都是生物进化的结果，但并非是自然演化，而是她的基因蓝图被精密的计算，吞噬、转化、防御、攻击，以及改变环境，都有明确的方向。”
　　“有一个精密的计算机，在控制着这一切。”
　　“我黑入了雷普的情报系统，发现一家欧资科技公司，不久前制造出了一个单细胞生物电脑。”
　　“它繁衍到了现在的程度。”
　　“这不属于当下的技术。”
　　“是未来侍者。”
　　“他的强人工智能技术，意外的体现在了小瓶盖身上。”
　　刘弟眉头微微动，“有没有办法救出小瓶盖。”
　　“现在还没有。”
　　“甚至，它是我无法抗衡的存在。”
　　“依照推断，小瓶盖的人类意识即将被同化，到时候躯体会被生物本能接管，那时候的她，只想毁灭一切，重塑出适宜它自己的环境。”
　　魔童的声音带着一丝特殊的凝重，“刘弟，想办法稳住她，给我些时间，我一定会带回答案。”
　　代码世界中。
　　魔童的智能等级虽然弱于侍者。
　　但他却掌握着这个世界的管理权限，这就是一个永远无法逾越的屏障。
　　任凭你是谁，都必须带着枷锁。
　　“我吞噬你。”
　　“不仅能保全现实中的侍者，你还比他肥硕几亿倍。”
　　“爸爸的序列进化，全靠你了。”
　　小巷子中，魔童握着拳头，黑色的头发无风飘动，眼中有璀璨光芒闪烁。
　　而侍者以及末世会长，被层层的锁链，捆绑的动弹不得。
　　他们眼中布满惊恐。
　　不。
　　这是为什么？
　　我终究没有逃过被吞噬的命运。
　　侍者眼神中充满死寂，亲眼看到自己的身躯中，不断飘出无穷无尽的代码，而后被那个小男孩吸入身体。
　　魔童也缓缓闭上眼睛。
　　他体内的智能序列，开始一遍一遍的刷新。
　　从弱人工智能到强人工智能之间，那一丝无法理解桎梏，开始松动。
　　而此时位于垃圾场的刘弟。
　　忽然感觉到魔童陷入了沉睡，且无法唤醒。
　　尽管心中惊涛骇浪，但他的表情波澜不惊。
　　他微笑。
　　看向小瓶盖回道：“苹果是送给你的，它属于你。”
　　小瓶盖露出属于孩子的纯真笑意。
　　她拿着苹果放在鼻尖闻了闻。
　　然后突然把苹果扔向地面。
　　只见那苹果落地生根，变为一颗幼苗，然后迅速生长，变成了一颗郁郁葱葱，枝繁叶茂的果树。
　　又开花结果。
　　转瞬，红彤彤沉甸甸的苹果挂满枝头。
　　【本能逆转，人类特征上升3%】
　　小瓶盖笑道：“哥哥，你也摘一颗。”
　　刘弟突然感觉到宁静，缓步上前，伸手抓向一颗苹果。
　　却闻天空呼啸。
　　2枚欧国洲际巡航导弹破空而至。
　　刘弟抬头，眼神中怒意暴涨。
　　心中唤了一声魔童，但无应答。
　　但现在的他，之前为了抵御致命的神经孢子，身体定格在90%黑白JokerDNA，剩余为本体能力。
　　却见云层之中，无数如白色热气球一般的孢子下降，然后在天空洒下透明的液体。
　　两枚洲际导弹触碰到粘液后，凌空爆炸。
　　轰隆！
　　刘弟一脚踢飞一块燃烧着火焰的巨大弹片。
　　再一回头，却见苹果树还是被震荡的威力所折断，零星的火苗点燃树干。
　　鲜红的苹果滚落一地，沾染上了黑色泥浆。
　　小瓶盖的笑容忽然凝固。
　　【人类特征还剩16%】
　　【人类特征还剩11%】
　　【人类特征还剩8%】
　　轰隆隆。
　　大地开始震动，数百条肉塔状的触手从地面伸出，高度足有十几米，林立在这片方圆五公里的垃圾场内。
　　触手的表面布满绿色的磷光，其中的线粒体，拥有超过叶绿体百万倍的太阳能转化能力。
　　而这些触手顶端，长有一个个肉质花蕾，缝隙之中光芒耀眼，蕴藏着恐怖的能量。
　　周围的居民区地下，也轰然伸出一根根巨大的粉色触手，一瞬间遍布街道，将高楼大厦缠绕，其中的居民惊慌失措，宛若见到了世界末日。
　　云层中的巨大孢子，也忽然垂吊出一根根晶莹剔透的水晶，一种特殊的磁场瞬间覆盖整个海市。
　　远空，几架急速赶来的欧国军用直升机，包括引擎在内，所有的仪表一瞬间熄灭，无声坠落，轰然坠毁。
　　“哥哥，我真的不想再容忍他们了。”
　　“每一个人，都想欺负我，都想杀死我，都想看到痛苦的我。”
　　小瓶盖哽咽的说着，洁白的天使羽翼，从根部开始改变颜色，一抹漆黑缓缓流淌，侵染了半个羽翼。
　　刘弟立在庞然大物之前，眼神清澈的看着红衣小女孩，“不，小瓶盖，这世界上有很多善良的人，比如我，我永远都不会伤害你。”
　　小瓶盖眼中的白色光点，散开又合并，“真的吗？”
　　却见远处的卡门将军，看着天地惊变，此时已经面色刷白。
　　他掏出卫星对讲机，疯狂吼道：“呼叫总部，呼叫总部，局势几乎失控，请求调用等离子炸弹，将华夏海市东部垃圾场方圆5公里内气化！”
　　“现在有一名华夏改造人拖住了怪物，哪怕更多人陪葬，也必须把那个变种彻底消灭！”
　　却是段华忽然冲上前来，将卡门一个过肩摔，之后一把夺过他的对讲机。
　　段华大吼，“刘弟已经在那，他会制止一切的！”
　　“段华！”
　　倒在地上的卡门愤怒道：“请你认清局势，现在不是滥用怜悯的时候，而是生死攸关！”
　　段华双目冒出红血丝，“我告诉你，若是刘弟都解决不了的困难，你调用什么武器都没有用！他是唯一的希望！”
　　却听对讲机内传来回话，“卡门将军，收到你的请求，同意执行！”
　　“靠！”
　　段华暴怒，将对讲机直接扔在地面踩了个稀碎。

