第983章 如此景致
　　“这位名叫顾凡的绝世美女子。”
　　“可否。”
　　“跟我这个名叫刘弟的绝世帅哥散散步？”
　　说着，白衬衣男人非常绅士的伸出双手，“毕竟，这破烂废墟，旁边还有一个垃圾场，如此景致可遇不可求。”
　　“咯咯...”
　　顾凡捂嘴偷笑，“别人散步，都去公园和海边，你这是什么鬼。”
　　刘弟笑道：“我们与众不同，不落俗套。”
　　“切...”
　　“你就是怕浪费时间。”
　　顾凡说着，但也伸出了玉手。
　　刘弟轻轻一握，而后抱着顾凡从二楼跃下，落地的前一秒，流质金属喷涌而出，将地面碎石切割成粉尘。
　　刘弟的能力足可以傲然任何生态，但心如止水，还是首次应用在日常。
　　这超强新人类挥手驱散了一旁垃圾堆飞来的蚊蝇。
　　尴尬一笑，“咱们比谁憋气时间长。”
　　“才不跟你比。”
　　“我都想念脑界桃花林了。”
　　顾凡嘟嘴，但牵着刘弟的手摇摇摆摆的行走，嘴角的笑意掩饰不住。
　　忽然。
　　一旁的垃圾堆内，传来哗啦哗啦的响动！
　　似乎有什么怪物从内部即将钻出，刘弟瞬间眉头一皱，将顾凡护在身后。
　　却见一团诡异的长发，在垃圾堆内蠕动。
　　末世协会随时想要取走刘弟的性命，怕不是又派了什么怪物过来？！
　　刘弟眼中戾芒爆闪，单手一指，流质金属化作一份细长尖刺，直奔那垃圾堆。
　　但却在下一秒，尖刺骤然停止。
　　垃圾堆内的人影已经探出头来，赫然是一个蓬头垢面的小女孩。
　　她衣着破破烂烂，身上糊满了油污，无数苍蝇围绕，年纪大约十一二岁，手中抓着半块发霉，且有蛆虫蠕动的面包。
　　而流质金属的尖刺，距离她的额头，不过2厘米。
　　她满眼惊恐。
　　刘弟一愣，立刻收回流质金属，“哪里来的孩子，这么可怜！”
　　顾凡也是一瞬间心痛至极。
　　却见刘弟也不管那些脏乱和恶臭，几步上前，拨开成山的垃圾，伸手就要将女孩抱出来。
　　但那女孩更加惊恐，口中嘶吼着模糊不清的语言，身子不断的往垃圾堆里缩去。
　　顾凡上前，按住刘弟的手臂，“她怕是流浪了许久，对陌生人充满了恐惧。”
　　刘弟蹙眉。
　　这女孩的样子，实在是太凄惨了。
　　缓缓从兜中掏出一个鲜红的苹果，正是顾凡压在离别信上的那一颗。
　　刘弟递出苹果，尽量平静道：“小妹妹，我是好人，给你苹果。”
　　女孩嘶吼，根本分辨不出是人类的语言。
　　但她的眼神，却是紧紧的盯着红苹果，偷偷的吞咽唾沫。
　　刘弟蹙眉，“这孩子到底经历了什么？”
　　面部识别瞬间启动，结果没有查到关于这孩子的任何信息。
　　顾凡的身躯上，忽然散发出一种圣洁的光辉，仿佛有一种无形的温暖，向空中扩散。
　　她缓缓上前，伸手想要触碰女孩脏乱的头发，“小妹妹，姐姐想要帮助你...”
　　女孩眼中露出一丝迷离，但在顾凡的手指，即将触碰到她头发时，她忽然尖叫，伸手握住了顾凡的手腕。
　　锋利的指甲一寸寸的滑动，在顾凡的手臂上留下5道血痕。
　　却见顾凡止住了刘弟的动作，继续笑道：“别怕...”
　　小女孩的情绪忽然稳定了下来。
　　手上的力道减轻，不再划破顾凡的皮肤。
　　但下一秒，她又恶狠狠的看向刘弟，然后一口咬在了刘弟的手腕上，但宛若咬到了钢铁。
　　白衣男人只是善意的笑着。
　　小女孩眼中再次闪过一丝迷茫，随即一把夺过刘弟手中的苹果，几乎是四脚着地，跑到了远处的另一个垃圾堆，而后像是土拨鼠一般，刨开层层垃圾，躲在了其中。
　　刘弟撕开一块最干净的白衬衣，将顾凡的伤口缓缓抱住，看着远处的垃圾堆，迟疑道：“这孩子...”
　　还没等刘弟应答，只听远处传来嬉笑声。
　　“让我看看，我的小玩具今天躲在哪了？”
　　“小瓶盖，快出来！”
　　“让哥哥们乐呵乐呵！”
　　只见几个染着黄毛的小痞子，优哉游哉的出现在废墟。
　　刘弟缓缓回头，“她叫小瓶盖？而你们几个，经常来这里欺负她？”
　　小痞子们看着见这个脏兮兮的男人，微微一愣，“还有别人会来这种地方啊？”
　　“没错，我就是来找那个小垃圾虫的！”
　　“我们来找她玩游戏，哈哈！”
　　“你不要多管闲事！”
　　“小心挨揍！”
　　“咦？”
　　“那姑娘挺漂亮啊？”
　　“嘿嘿，哥几个要不...”
　　刘弟瞬移而至，揪起其中一人的衣领，直接甩飞十米。
　　轰然一声，掉入远处的垃圾堆。
　　剩下几个小痞子还没有反应过来，表情有些呆傻。
　　唰！
　　唰！
　　刘弟一手一个，如扔垃圾一般，将他们挨个扔入垃圾堆！
　　他随即低沉道：“以后再有欺负这孩子的想法，掰断你们的腿！”
　　几个小痞子从垃圾堆里爬出，头上顶着各种垃圾。
　　眼神极度惊恐，一瘸一拐，连滚带爬的逃了。
　　而远处的垃圾堆中。
　　名为小瓶盖的女孩，瞪着闪烁的眼睛，静静的看着这一切。
　　刘弟回头，也看向垃圾堆方向，“我不能眼睁睁的看着这孩子就这么下去，我有一个长辈，收留了许多这样的孩子。”
　　顾凡却是美眸闪动，“想要让小瓶盖放下敌意，估计是一件很耗时的事情，这件事，交给我好么？”

