第922章 古老传统
　　雷普说着，心中那叫一个五味陈复杂。
　　委屈。
　　却见考珀墨镜之下的双眼渐渐眯成一条缝，低沉道：“原来您是想让我在这里除掉他。”
　　“嗯？？？”
　　雷普瞪起眼睛，“我可没这么说啊，你一会安静一点，看我眼色行事！”
　　考珀大惑不解，唯一展露出来的表情就是有一丝愤怒，“先生，您为什么害怕他，他是不是用了什么威胁您的手段？”
　　“咦！”
　　“威胁这两个字可不敢说！”
　　“小心被他听见！”
　　雷普缩了缩脖子，“这么说吧，你一会见到他的交通工具，就知道他有什么本事！”
　　只见考珀一瞬间安静了下来。
　　难道雷普先生口中的华夏人，掌握着先进的私人武装？
　　诸如新型武装直升机？
　　他下意识的抬头，看向远空。
　　突突突...
　　一阵发动机的轰鸣声传来。
　　雷普一瞬间躲到考珀身后，探头惊恐的扫视，搞的考珀也有一丝紧张。
　　却见天空空无一物。
　　而地平线之下，颇具印非特色的一辆三蹦子缓缓驶来。
　　其中的黑皮肤驾驶员，因为接到了大客户很是高兴，正呲着雪白牙齿拼命的摆手。
　　隐约可见，那被风吹的呼啦哗啦的篷布之下，一名身穿白衬衣的华夏年轻人，正慵懒而坐，欣赏着异国风景。
　　“？？？”
　　雷普愣了，你飞碟呢？
　　考珀也是有些发愣，“雷普先生，这就是你说的那个华夏人？”
　　雷普怔怔点头。
　　但考珀毕竟是DN王牌，警觉时刻在线，没有轻易做下判断，他迟疑道：“三公里之外有我们的防卫阵线，他怎么进来的？”
　　雷普叹息道：“准备抚伤慰问费，细说都是眼泪。”
　　却见刘弟下车，笑盈盈的看着雷普。
　　雷普挤出笑意，指了指三蹦子，“你这是...”
　　刘弟笑道：“像我们说的那样，我来找一位朋友，所谓入乡随俗，我也只是想多了解一下她的生活环境。”
　　雷普眼神连闪。
　　这人是谁？
　　我欧国境内，什么人能让刘弟那小子看的如此之重！
　　却见刘弟上前，“雷普先生，这次就要多麻烦你了。”
　　雷普连忙握住他的手，“应该的，应该的！”
　　“雷普先生，我们现在出发？”
　　“应该的，应该的！”
　　“雷普先生，你这位同伴是？”
　　“应该的，应该的！”
　　雷普随即一愣，“哦，他！我的守卫考珀将军！”
　　刘弟随即上下打量这强壮的冷峻汉子，呵呵一笑，“将军？你还真是一身铜皮铁骨。”
　　考珀面色不善的咬了咬牙，主动握起刘弟的手掌，随即调动机械手臂，爆发出800斤的压力。
　　而后他眉头一皱，只见对面那个华夏小子身躯丝毫未动，淡淡微笑。
　　随即，考珀低沉道：“雷普先生说，要尊敬你。”
　　刘弟笑道：“那你就要好好听他的话。”
　　“呵呵！”
　　雷普上前，呲牙站在一侧，“考珀，准备出发，早把刘弟送回家！”
　　三人随即出发。
　　为了不引起外人注意，雷普还戴上了一只黑色口罩。
　　就连疫情期间，他都没有这么守规矩。
　　考珀注视着四周动静的同时，一直戒备的看着刘弟，眼神中是一种努力克制自己的神色。
　　一旦这个华夏小子做出任何冒犯统国先生的举动，他会毫不留情的出手。
　　刚好借机验证一下，这所谓的天罗新任老大，到底有几斤几两！
　　穿过一片郊区。
　　前方硕大的建筑群渐渐清晰。
　　虽然这里位于欧国加州大城附近，但没有那些现代化高楼大厦的痕迹。
　　反而多为白色建筑，并且边角圆润，带着宗教气息，很像是一个位于欧国境内的印非小城。
　　还没有进城，便闻到了一股浓郁的檀香味。
　　随即听到城中的梵语吟唱，此起彼伏。
　　却见到这小城的主街道上，挂满佛教饰品，壁画上也画满了怪异的神魔图案。
　　至少上万名黑色皮肤的印非国籍平民，身披黄色袈裟，跪拜在街道两侧，绵延数公里。
　　场面人数众多，但又安静无比，像是某种仪式。
　　雷普介绍道：“这是印非教的盛典。”
　　刘弟点头，眼光闪动，“因为她们沉睡了6年的圣女，昨天苏醒。”
　　雷普闻言，眼珠滴溜溜一转，已经将刘弟要找的人猜出个十之八九。
　　他随即咳嗽了一声，郑重道：“我欧国心胸宽广，接纳世界各地的移民，你见到这的北加州湾区，是印非人的天堂，不过他们之前信奉的是印渡佛教，宣扬向神奉献财物、肉体，搞的子民们痛苦不堪。”
　　“好在这新任圣女出现，割除印渡佛教，改为印非教，教义之中还带有你们华夏的大乘佛教思想，讲究众生平等，慈航普度。”
　　“甚至在治安管理方面，都给我省了不少力气。”
　　雷普说着，看了一眼刘弟，“这位圣女啊，优秀！”
　　刘弟侧头，“你忽然这么有内涵？”
　　雷普轻咳了一声，“得知您要来，提前做的功课。”
　　沉吟片刻，刘弟又问道：“传闻中，这‘圣女’二字称呼的由来，是因为印渡教的一种恶习，来自贫困家庭的女孩进入青春期后，就被迫卖身于寺院，成为高级僧侣或长老的性奴隶，也被因此被称为‘圣女’...却有此事？”
　　雷普呲了呲牙，“没错，这确实是一种古老的传统。”

