第942章 入侵警告
　　“雷普先生，是时候开始宴会了。”
　　一名身穿黑色西装的人影，来到雷普身侧，很是恭敬。
　　雷普却是身躯一颤，缓缓抬头。
　　这黑西装虽然弓着身子，但嘴角泛着冷笑。
　　雷普根本不认识他，但他却成为了自己的近身保镖。
　　3天之前，雷普就被人安装上了后背那件装备，直到24个小时之前，他终于绞尽脑汁，传递出了自己被劫持的信息，但仅限于自己的贴身保镖。
　　他经过帝四的千锤百炼，很清楚，这种装备是依靠网络传递指令。
　　所以调查方向很清晰，就是白色宫殿内附近的网络信号。
　　身边的保镖便立刻展开秘密调查。
　　可哪成想，保镖们一去不回。
　　而雷普身边的安全部长，在第一时间就为他安排了全新保镖。
　　雷普更加恐惧，白色宫殿内，到底有多少‘敌人’？
　　他想抗拒。
　　但背后的电子脊椎，瞬间发射出一股电流，使他的腿部肌肉受到刺激，自动站起了身躯！
　　雷普面部肌肉抽搐，似乎用了好大的力气，才回头朝这名保镖道：“Fuck off！我诅咒你下地狱！”
　　却见那保镖只是冷冷的笑了一声，完全不以为然。
　　整个现场，有十几个这样的黑衣保镖，他们全然不在意那所谓的宴会流程，根本没有什么所谓的开场。
　　当即就有人推出了一台被红布遮盖的硕大设备。
　　统国雷普也缓缓来到这设备面前，伸出僵硬的手臂，神情虽然一丝怪异的抗拒，但动作丝毫不停顿。
　　雷普亲手掀开红布，随着设备的露出，眼角抽动的越发剧烈。
　　这是一个豪华的座舱，宛若一个放大版的按摩椅。
　　但那靠背中央的位置，赫然是一个镶嵌在内部的机械脊椎，宛若一个金属蜈蚣。
　　FUCK...
　　雷普知道，要是有人躺入其中，便会被那机械脊椎附身，跟自己一样，从此成为行尸走肉。
　　“各位...这设备...可以...检测...身体...医治一些...疾病。”
　　雷普的话语断断续续，其实是他自己在与自己的喉部肌肉所抗争，但在外人眼中，这似乎是过于激动的表现。
　　雷普看向众人，“绝对...安全...谁来...试一试？”
　　谁也不会想到，面前的统国，会被藏在衣服下的一台设备所控制。
　　众人只是觉得，统国大人亲自推荐的科技，必然非同凡响。
　　“雷普先生，您知道，我一直对您百分之百支持。”
　　却是一个带着几分娇媚的声音传来，这是一名身穿红色晚礼服的性感大美女，波浪长发，波涛汹涌。
　　她是欧国影视界的超级明星，在场的顶级圈层之一，传闻与雷普有些不正当关系。
　　性感美女朝着雷普抛了一个媚眼，雷普的手随之一抖。
　　然后她直接躺在了柔软的‘按摩椅’中，性感的红唇微微翘起。
　　接着便有一个磨砂的玻璃罩升起，将她罩在其中。
　　而后，她按照系统的提示，宽衣解带。
　　一侧，黑衣人也开启了设备。
　　朦胧之间，性感美女的身躯开始颤抖，胸前山峰如果冻般抖动。
　　在场不少男人口干舌燥。
　　嗤...
　　某种气动声，伴随皮肤被刺破的声音传来，性感美女身双目猛的一睁。
　　“嗯...舒服。”
　　舱门开启之后，性感美女面色微红，呢喃了一声，站起身子，走出设备，站在众人面前。
　　她红唇轻笑，“这设备，非常...好，我要为它代言，大力推广。”
　　众人啧啧，看着美女的面容想入非非。
　　只有雷普紧紧盯着她的双眼，她的瞳孔之中，藏着深深的恐惧，仿若灵魂坠入了深渊。
　　一名黑衣保镖低笑开口道：“那就请大家逐一体验吧？”
　　雷普面色如白纸。
　　FUCK！FUCK！FUCK！
　　我要毁灭了！
　　却见一名掌握着欧国核弹发射密码的高级将领，双手搓动，跃跃欲试。
　　嘀！
　　嘀！
　　嘀！
　　宴会现场突然响起巨大的警报声，警报灯也随之狂闪！
　　“雷达发现有不明飞行物，正在急速靠近白色宫殿！”
　　“它拥有3倍音速，10秒后到达！”
　　“警告！”
　　“警告！”
　　“白色宫殿防御系统开启、武器系统开启！”
　　“系统判断为SSS危险级别，立即击毁！”
　　“现场人员做好防护！”
　　“警告！”
　　“不明飞行物悬停，有大质量物体急速坠落，目标为白色宫殿！”
　　警卫系统立刻紧急播报，但事态的变化程度已经超过了人们的反应速度。
　　轰！
　　整个白色宫殿震动，仿若屋顶被砸穿！
　　白色宫殿为5层建筑，而宴会厅处于3层位置，上方还有两层堡垒级建筑，可抵御洲际导弹攻击。
　　但眨眼之间两声轰然巨响，那所谓的‘大质量下坠物体’，轻易击穿所有楼板！
　　天花板崩碎，土石飞溅，尘土喧嚣之中，一个白衣身影，落在地面，幽幽起身。
　　众人抱头鼠窜。
　　而雷普，瞬间湿了眼眶。
　　呜呜呜...
　　他声音颤抖，我的挚友，你终于来了，我爱你。
　　哗啦！
　　也是第一时间，大量的欧国武装战部冲入宴会厅，手中的致命武器，齐齐的对准了那道身影。
　　嘭！
　　有人一时慌乱，直接照着那白衣身影的头颅开了一枪。
　　却见那人影手掌一挥，叮的一声窜出一团火花，将子弹打偏。
　　却见雷普宛若使出吃奶的劲一般，大喊道：“他...朋友...不要...阻拦...！”

