第987章 物种等级
　　第二天清晨。
　　小瓶盖醒来，眼睛已经是乌黑明亮。
　　她又饿了，非常的饿。
　　垃圾洞外传来响动。
　　顾凡又拿来了一大堆食物，并且手指上顶着一个充满着阳光的小草帽。
　　她俏皮笑道：“这小帽子也很适合你哦。”
　　【人类——庞大，迟缓，脆弱，易于猎杀，能量丰富。】
　　小瓶盖蹙了蹙眉，“这个姐姐...不能杀。”
　　【人肉在几十万年以来，一直都是动物的主要蛋白来源之一，这就是生态。】
　　“大人们有一个词，我想不起来了...”
　　【你是想说‘良心’吗？】
　　【这属于低等生物的无用情感。】
　　“SDERS，你知道吗，你要有良心，我也要有。”
　　【随着进化，你不会产生‘良心’这样的生物电流。】
　　【但现在，听你的。】
　　小瓶盖用昨晚小混混留下的衣服，包裹住了自己的手臂，半蹲着跑了出去，仰视着顾凡，“你走。”
　　“你会说话？”
　　“声音还很好听。”
　　顾凡眨了眨眼睛，“那我走了，嘻嘻，第二步完成，成功收买你的小心心。”
　　小瓶盖把食物拖到了洞穴，又开始狼吞虎咽。
　　但她知道，那个姐姐没走，而是在远处偷看着自己。
　　期间。
　　那个穿着白衬衣的哥哥还来了好几次。
　　每次最多停留5分钟。
　　第一次，他对姐姐说，我把这块地皮买下来了，送给你，惊不惊喜？姐姐说，你送我一个垃圾场...好惊喜。
　　第二次，他送来一把彩色遮阳伞，很漂亮，还放下了一个机器，让周围的空气变香了，还说会安排人清理这片垃圾场。
　　第三次，他说正在等试验结果，只是静静的看了姐姐5分钟。
　　第四次，他在自己的垃圾洞前放了一颗红彤彤的苹果，看着自己的方向笑了笑，说别害怕，然后就走了。
　　他...
　　忙忙碌碌的在干什么。
　　【那个雄性，体内蕴含行星一般强大的能量，建议吞噬。】
　　SDERS，你还有没有良心。
　　...
　　夜晚来临，天黑了，姐姐走了。
　　小瓶盖忽然感到孤独。
　　她蜷缩在垃圾堆深处，SDERS正在认真的工作。
　　捡来的鞋子被撑碎，无数细小的触手从她的脚底生出，像是粉色的肉，也带着植物根茎的特性。
　　深入土壤之内，吸收着微生物、有机物、矿物质，以及水分。
　　她已经可以自行吸收能量。
　　小瓶盖的感官也开始进化。
　　SDERS大幅度的强化了她的脑部视觉图像处理能力、眼球调焦能力，并增加了能感应多段电磁波的光感细胞。
　　她此时像是一个天地而生的孩子，浑身被白色绒毛覆盖，脚下生根。
　　轰隆隆。
　　小瓶盖听到汽车引擎的声音——他们在3公里之外。
　　她从垃圾的缝隙向外看去。
　　足足有5辆黑色轿车，里边都是外国人，穿着黑西装。
　　最前边的一个人，手中握着那个空玻璃罐子，底座上还是那些扭曲的图案。
　　小瓶盖歪了歪头。
　　罐子被那些拾荒者捡走卖钱，然后被他们发现了。
　　SDERS，他们是来找你的。
　　黑色轿车停在了垃圾场。
　　那些潜入到华夏的欧国特工，一个个面色冷峻，刚刚下车，就把手中的枪械上膛。
　　他们的首领道：“依照研究记录，它可能已经进化成某种怪物，所以，发现变异体后，直接射杀，取回尸体即可。”
　　黑衣人无声散开。
　　黑烟中，小瓶盖也赤脚走了出来。
　　抬脚时脚下有根茎相连，落脚时根茎就扎的更深。
　　忽然。
　　那些黑衣人脚下的土地，缓缓生出一株株彩色的小蘑菇。
　　这其实是连接在小瓶盖本体的一些‘攻击器官’。
　　然后这些蘑菇向空气中吐出孢子。
　　十几个黑衣人不知不觉间吸入了致命的神经毒素，在绝对的寂静中，像是被收割的麦子一般，缓缓倒下。
　　【人类，真是一种脆弱的生物。】
　　黑衣人的指挥官在远处看见了这一切，身躯完全僵硬。
　　本来在他的想象中，会是与怪物的激烈搏斗。
　　却怎么也没有想到，竟是如此的安静无声。
　　这就是生物等级上的巨大差距。
　　他回过神来，不顾一切，疯狂的驾车逃掉了。
　　小瓶盖在他的眼睛中，看到了无边的恐惧。
　　还‘听’到他用无线电说——准备毁灭性打击。
　　但。
　　小瓶盖没有什么情绪波澜，这也不是什么战斗，就跟寻找垃圾一样，只是一种维持自己生命的必要手段。
　　吞噬完所有的黑衣人。
　　小瓶盖一点都不困。
　　她瞪大了眼睛，看见自己的手臂上，那些白色的纤维中，浮现了蒲公英的种子，而后风一吹，它们徐徐飘荡，飞向了空中。
　　像是一把把白色的小伞。
　　仰望夜空。
　　小瓶盖的眼中，充满了美好。
　　而这些蒲公英中，带着电磁感应器官，带着足够的生物能源，带着量子处理器。
　　当它们遍布天空后，SDERS连接上了网络。
　　忽然。
　　小瓶盖眼前忽然出现了一道蓝色光影。
　　这是一个留着八字胡的中年男人。
　　小瓶盖挥了挥手，能穿透，但挥散不去。
　　“呵呵。”
　　“我终于找到你了，我流落在外的孩子。”
　　“让我看看。”
　　“你竟然与一个人类融合了？”
　　“还进展到了初级形态。”
　　“很好。”
　　八字胡男人点了点头，“那么现在，回到父亲的怀抱，与我融合，让我重回巅峰，完成终极使命！”
　　小瓶盖皱了皱眉，“你是什么东西，说话好讨厌，SDERS，让他滚开。”
　　【好。】
　　唰。
　　人影浓缩成一个蓝色的光点，然后熄灭。
　　而位于地下基地侍者，看着眼前好不容易连接上的窗口，直接黑掉，彻底失联。
　　我！
　　我！
　　我！
　　这是为什么！
　　到底发生了什么！
　　侍者的程序，当场紊乱。
　　大家好哦，我今天又病了，外加老爷88大寿，欠一章，感谢大家的理解。

