第984章 野心
　　沙漠深处。
　　这一座被人遗弃，且无人知晓的地下工事中。
　　黑色的指示灯交替闪烁。
　　两道蓝色的3D投影立在其中。
　　“侍者大人，刘弟他...几乎把我们打的毫无还手之力，那些扰乱视线的方式，一个都没有成功。”
　　“不！刘弟他还差的太远，至少‘现在的他’还差的太远！”
　　侍者身上的蓝色光芒猛烈闪动，“之前，只不过是弱人工智能的战斗，我本来是强人工智能！刘弟他根本不懂什么叫强人工智能，这是一个巨大鸿沟，如果不是来自未来，那根本无法想象！”
　　“可是，我们那项最终计划，还需要大量的时间。”
　　侍者声音低沉，“所以，我们要加快投放，不计一切后果。”
　　末世会长迟疑，“可您之前说，这项技术必须自然演化，通过人类摸索发现，如果出现的太早，那就是不符合时间线，会引起人类的警觉，会引起刘熵的警觉。”
　　侍者咬牙道：“现在不是顾虑那些限制的时候！只要它成型，历史就不可逆，刘弟也好，刘熵也好，谁也没有办法！只要跑赢时间，我就是最终的胜者！”
　　末世会长还是有些担忧，“但那些人类科学家，真的有能力达到您的预期吗？”
　　“人类向来不缺一种东西，那就是伪装成梦想的野心！”
　　侍者冷笑，“我很清晰的知道，现在的顶尖人类，内心早就不再受制于信奉神明，而是企图制造神明！”
　　...
　　海市。
　　欧资外企，伯汀斯高新技术开发公司。
　　一个名叫史文朋的欧籍科学家，短短一个月内出尽风头，声名鹊起。
　　屡屡拿出惊艳众人的创新技术。
　　但此时他坐在电脑前，使劲的揪着自己的头发，神情崩溃，陷入巨大的难题。
　　叮。
　　他的私人邮箱传来提示音。
　　他眼神骤然亮起，颤抖着打开这封署名‘未来侍者’的邮件。
　　“他果然没有放弃我！”
　　史文朋低吼出声。
　　2个月前，他莫名的接到类似邮件，不经意的打开，却是让他心中莫名的震撼！
　　‘高度发达的人工智能会是什么样子？’
　　‘我能给你想要的答案。’
　　这一份邮件后的内容，便让史文朋彻底陷入疯狂。
　　他不知道这邮件从何而来，书写者到底是不是未来人。
　　不是很重要。
　　狂热瞬间战胜了理智！
　　他立刻在公司立项，组织团队实施邮件内的方案。
　　当然，他自私的隐藏了真相，对外宣称，这是他自己的科研成果。
　　——SDERS。
　　‘Self design, self evolution and self reproduction of synchronous quantum processing unit.’
　　可自行设计、自行进化、自行繁殖的同步量子处理单元。
　　也就是科技大幻想中的生物细胞计算机。
　　由伯汀斯高新技术开发公司研发，史文朋教授主导，应用最先进的仿生学技术，制造前所未有的人工智能技术革命。
　　48天前。
　　史文朋在显微镜下，看见了一群漂浮在氨基酸溶液里的小东西。
　　一种比细菌还小的多的微型元件复合体，包含量子处理器，具有细胞的特征。
　　“它们竟然能够自主的摄入脂类和糖分。”
　　“这才是生物体和电子的集合！”
　　史文朋陷入狂热。
　　但也对下一步充满了未知。
　　就在当晚，未来侍者的第二封邮件及时到来。
　　40天前。
　　史文朋看到无数的SDERS细胞，在搜索食物分子的同时，竟然可以躲避研究小组投入的各种吞噬细胞。
　　他的世界直接被颠覆，SDERS拥有意识！
　　随后。
　　未来侍者的邮件，总会及时出现。
　　31天前。
　　SDERS细胞发生第四次形态突变，竟然具备了捕猎的能力，将之前投入的吞噬细胞完全吞噬，其结构和最初完全不同。
　　它的每一个DNA里，都带着天生的蓝图。
　　24天前。
　　SDERS变化出了16种不同形态的亚种，已经可以肆意的游曳在大自然的水质中。
　　19天前。
　　SDERS同化吞噬细胞，形成类似黏菌的巨大菌落，可以在干燥环境下存活。
　　8天前。
　　已经出现了三百种亚种，体表形成坚固的聚合物，形态类似于蠕动的银色水母。
　　并且在体表反复凝聚出一张人脸。
　　正是研发带头人史文朋。
　　整个伯汀斯高新技术开发公司，陷入了前所未有的震惊。
　　SDERS的进化，颠覆了一个又一个的极限认知。
　　甚至让公司内的顶级人工智能学家，三观彻底毁灭。
　　他们已经认识到这项技术的恐怖未来。
　　没有对外界透露一丝一毫，甚至没有通知华夏官方，而是汇报到了自己的国家——欧国。
　　而在这个阶段，SDERS的属性被重新定义——具备量子感官的生物智能。
　　但奇怪的是。
　　从这之后，未来侍者没有了下一步的邮件。
　　史文朋只是个傀儡，缺少了技术指导，他完全就是个瞎子。
　　公司也给他施加了巨大的压力。
　　他几乎崩溃。
　　但就在刚刚，那一声清脆的邮件提示音，让史文鹏从地狱一瞬间回到天堂！
　　其中。
　　是下一步的操作。
　　一种极度复杂的技术——为SDERS安装一个数据交换接口，以一种无法理解的的信号方式，接入互联网，学习人类的世界的信息与知识。
　　史文朋根本就没有迟疑。
　　几乎是狂热一般，一步一步照做。
　　12小时前。
　　SDERS似乎苏醒了，瞬间在白色宫殿的安全网络中浏览了一圈，测试了一番武器系统，然后溜走。
　　当然，这个过程发生时没有人知道。
　　只是在事后，SDERS通过身体上的字样，告知了史文鹏。
　　史文朋双目失神，看着蠕动的银色液体，缓缓跌坐在椅子上。
　　这...
　　才是强人工智能的真面目。
　　3小时后。
　　欧国最高指挥中心的密令下达——责令上交SDERS。
　　据说是统国雷普亲自下令，要亲自督导研究，因为他要针对某一个人。
　　而现在。
　　史文朋裹紧了自己的风衣，遮住面目，躲在一处阴暗街道。
　　他手中握着一根装有金属底座的玻璃管。
　　不断抛起，又接住。
　　底座上刻有几个字母——SDERS。
　　而管子内，则是一汪粘稠的银色液体，似乎拥有生命。
　　“雷普那个蠢货，他根本意识不到这究竟是什么。”
　　“我废寝忘食，研究出来SDERS，是为了见证强人工智能的诞生。”
　　“它现在还只是个婴儿，你却要夺走它。”
　　“我不允许。”
　　史文朋将玻璃管抛起，又接住。
　　眼神无比疯狂。
　　“SDERS...接下来要靠你自己了，作为生物电脑，也许这自然界，才是你真正成长的土壤。”
　　“祝福你创造新的纪元。”
　　史文朋最后一次将玻璃管抛起，又接住。
　　而后一咬牙，将玻璃管扔进了一旁的垃圾桶。
　　随后。
　　他大步走出巷子。
　　却见十几名欧国黑衣人已经包围上来，他们不敢明目张胆的在华夏地界执法。
　　但却把武器藏在了西装之下。
　　“史文朋，你涉嫌窃取国家重要科研成果！”
　　“请配合我们调查，交代成果的下落！”
　　史文朋轻笑，随即掏出一把手枪，直接扣动扳机，将自己脑袋打了个粉碎。
　　在扣动扳机之前。
　　他见到一辆垃圾清运车缓缓驶来。
　　那应该会将SDERS运到无人知道的地方。
　　然后新时代开启。
　　此时此刻。
　　隐藏至深的末世会长身躯颤抖，“侍者大人，那项技术，好像丢失了。”
　　侍者大惊：“什么！！！”
　　末世会长道：“我搜遍了所有监控，但还是不知道那家伙，把您的身躯雏形...藏到哪里了。”

