第958章 代言人
　　却见那人群中之中。
　　出现了一名身穿一尘不染白西装，梳着金发背头的阔少，他脚下踩着一个悬浮盘，如鬼魂一般缓缓飘荡。
　　这年轻人嘴巴撅上天空，无视一切仰视而来的目光。
　　而刘弟面前的黑衣保镖见状，随即神情一紧，“是IL集团的摩尔少爷，人工智能领域的天才，连欧国统国雷普都想购买他的机甲！”
　　随即。
　　这名保镖瞪了一眼刘弟，一把推向他的肩头。
　　但没推动。
　　保镖微微一诧，缓缓绕过了刘弟，几步上前，喊道：“所有人，一起迎接摩尔少爷！”
　　见到这场面，刘弟也是微微愣神。
　　而顾凡捂嘴偷笑，“帝三大佬，你被无视了呢，我有个好计划，咱们跳墙进去，很刺激。”
　　刘弟啼笑皆非，看向顾凡，“这位圣女大人，我听您这意思，这事好像没少干了？”
　　顾凡伸出一根手指，嘘声道：“给你分享一个心得，通过逃票观看的演出，精彩程度直线上升50%！”
　　魔童：“这不是白嫖么？刘弟，你俩真般配！”
　　“魔童，不要胡说，我一个读书人，什么时候白嫖过？”
　　魔童：“你羞不羞？”
　　却见悬浮盘上的摩尔，扫视了一眼四周几乎卑躬屈膝的黑衣保镖，懒洋洋道：“不错...懂礼貌。”
　　悬浮盘缓缓飘荡，与刘弟擦肩而过。
　　“？？？”
　　摩尔突然急刹车。
　　刚才那个笑盈盈的男子？
　　是何等的风流倜傥，放荡不羁，天赋异禀？
　　与我的师傅大人，何其的相似？
　　摩尔的悬浮盘直线后退，退到了与刘弟持平的位置。
　　却见那白衣男子轻轻朝他挑眉。
　　“！”
　　摩尔瞪大了眼睛，师傅他老人家来这里看发布会了！
　　等等。
　　他身边那个女孩是谁？
　　南小姐呢？
　　竟然换人了？
　　这没想到啊，师傅他冠冕堂皇，原来也是个海王？
　　虽然这不太合逻辑。
　　但我摩尔是何等聪慧？
　　下一刻。
　　摩尔双膝跪地，咚咚咚，朝着顾凡连磕三个头，“师母好！”
　　顾凡当场就愣了，惊悚的看着刘弟，“这...”
　　现场其他人也随即傻眼！
　　刘弟呵呵一笑，“好徒儿。”
　　摩尔直接泪崩，随即从悬浮盘上扣下一个录音设备，点击回放。
　　“好徒儿...好徒儿...好徒儿...”
　　刘弟的声音持续回响。
　　摩尔大哭道：“您终于承认我这个徒弟了，华夏典籍果然没有欺骗我，逢女人就叫师母，咚咚磕头果然没错，原来，只是以前的师母数量不够哇！”
　　刘弟嘴角抽动，“你死不死？”
　　摩尔猛然抬头，“我怎么能死呢，我还要为师父您服务！”
　　说着，他回头大喊，“你们这群有眼不识泰山的门卫，还不快给我师父安排座位，要VIP中P!”
　　之前那名黑墨镜保镖，此时才反应过来，擦了擦额头上的汗水。
　　连忙上前，颤抖道：“这位先生，实在对不起！我不知道您是摩尔先生的师母，我这就给你安排贵宾通道！”
　　摩尔一愣，“你是不是瞎？爱好跟你们老板一个样？师母是那位女士，这是我师父！”
　　保镖一阵抽搐，“对不起，我乱了！”
　　随后。
　　在一群保镖的护送下，刘弟几人走向会场。
　　“师父，您累不累，我这个悬浮盘给您坐一坐？”
　　“一边呆着去。”
　　此时的录音机还在播放，“好徒儿...好徒儿...好徒儿...”
　　刘弟道：“摩尔，你能不能把那玩意关了？”
　　“好的，师父。”
　　说着，他戴上了蓝牙耳机，转为了内放。
　　整个体育馆内，已经摆放了数千个座位。
　　而前端最中央的位置，则是三排绒布沙发，一旁还备有饮品水果。
　　此时的刘弟、顾凡、摩尔三人当仁不让，坐在了第一排最中央的位置。
　　顾凡偷瞄着摩尔，朝刘弟道：“你还有这么个性的徒弟？”
　　刘弟叹然，“我也是被逼无奈，才收了这个奇葩。”
　　众人面前，是一个硕大而平整的舞台，通体浅灰色。
　　而舞台的后侧，则是一块足有5米高，20米长的弧形LED显示屏。
　　画面上，只有‘未来SZ’的硕大字样，上方有蓝色光芒闪动，充满了简约的科技感。
　　现场的座位也是人满为患，来宾都新奇的看着这一切，眼中都是满满的期待。
　　记者的闪光灯也是在咔咔爆闪，不愿意错过每一个细节。
　　只见摩尔瞪着眼睛道：“师父，我也好期待。”
　　刘弟抱起膀，“你期待个头，这是我们的对手。”
　　就在此时。
　　现场的灯光突然齐齐熄灭！
　　就连屏幕上的大字也猛然收缩，凝聚成了一个蓝色的光点，忽明忽暗的闪动。
　　全场近三千人屏气凝神！
　　而后，一个低沉有力的电子合成音响彻全场。
　　“人们一直期待，真正人的人工智能出现。”
　　“刷脸支付、语音识别、智能驾驶...”
　　“我们的生活貌似已经充满了科技，便利畅通。”
　　“人工智能已经无处不在？”
　　“事与愿违。”
　　“那些AI好似刚上学的小学生，看不懂考题，总是所答非所问，令人摸不到头脑。”
　　“其实，那些所谓的人工智能，只不过是一串预先编辑好的，会说话的代码而已。”
　　“它们不会思考，没有灵魂，距离‘智能’相差十万八千里。”
　　“万幸的是。”
　　“因为未来SZ的出现，你们将见证首个真正意义上的人工智能！”
　　“它。”
　　“就是Mors！”
　　这一声，几乎是电子音的低沉怒吼，带着清晰的震颤和满场回荡！
　　下一刻。
　　巨大LED屏幕上的蓝色光点，忽然炸裂开来，形成了一朵蓝色的花朵，诡异而妖娆，它翻腾不息，又好似蓝色火焰！
　　唰！
　　十几盏蓝色追光灯骤然亮起！
　　光束聚集在舞台正中央。
　　那里不知何时，已经出现了一个独立的演讲台，前方挂着一个特殊标志——是一只人类眼睛，但瞳孔之中，却是有一道清晰的闪电。
　　而演讲台之后。
　　站着一名消瘦的华夏男人，年纪约50岁，雪白的头发梳成偏分，身穿一件白大褂！
　　他双手伸向天空，“而我，就是Mors的代言人，罗素博士！”

