第920章 真正的威力
　　噗通！
　　哗啦！
　　位于白色宫殿，办公室内的雷普，从椅子上滑落在地！
　　他一脸惨白，伸手颤抖的指着那监控屏幕，“这这这...这是什么？！他还能复原的！不到1分钟！”
　　“NO！FUCK！”
　　“他耍赖！”
　　“我雷普没有未来了！”
　　此时，雷普突然觉得自己脸上传来火辣辣的感觉，刚才为了验证自己不是在梦境，使劲拧了一把脸颊。
　　现在过于激动导致的肾上腺素退去，痛觉归来。
　　雷普捂脸，好疼！
　　叮。
　　面前的屏幕突然黑掉。
　　这位统国的心脏也突然漏了一拍。
　　这感觉好熟悉。
　　下一秒。
　　“果然！”
　　雷普崩溃大吼。
　　只见屏幕上出现一行字。
　　‘帝四：雷普好友，有事相求，本人想要加入你国家的一个佛教宗派。’
　　FUCK...
　　雷普双目含泪，回头看向摄像头，挤出一丝微笑，“好的。”
　　却说海市的现场。
　　所有记者齐齐愣住。
　　帝五他...复原了！
　　英雄不败，这是永远的主题！
　　咔咔！
　　无数摄像机快门闪动，将完整无缺的帝五，站在废墟上的一幕，拍摄成为了永久照片。
　　因为他背后朝阳的升起，场面光芒万丈，这照片甚至已经不用修饰。
　　而且会在两个小时内，遍布国际各大头条！
　　刘弟微微呼气，光鲜的一面展示完毕，而背后所有的凶险，必须一个人扛！
　　他看向周围的几名惩罚者，“这次的现场，与往常不同，最快速度疏散所有人群。”
　　小夏几人一愣，不得其解。
　　“你小子！”
　　却听一声大喊，只见一名老者，力排一众特战队，龙行虎步而来，“我刚刚苏醒了10分钟，你小子就给我安排活了！”
　　刘弟看清来人，微微动容。
　　脑中纷乱模糊的信息，也瞬间归为一个现实——脑界真的存在。
　　他缓缓道：“段长官。”
　　来者吸了吸鼻子，伸出手掌，“多说无益，这场面可不好处理，塌了一栋楼！”
　　刘弟歉意一笑，“其实，不止一栋楼。”
　　下一瞬。
　　地面巨颤，地面上突然出现数条贯穿十几米的巨大裂缝，随即，以刘弟为中心，方圆近300平米的地面，开始崩塌！
　　小夏几人面色一变，身形急速闪动，分别抓起段华，以及被刘弟施救的小男孩，一跃而起。
　　下一刻。
　　地面轰然下沉。
　　原来这地面已经是薄薄一层，此时分崩离析，坠入深渊。
　　被惩罚者带入安全地带的几人，错愕回望。
　　神情极度骇然！
　　只见方才站立的地面，赫然出现了一个幽幽黑洞，岩壁光滑，直径近百米，散发着阴寒的气息，深不见底！
　　刚刚苏醒的段华身子一虚，不小心将一块砖头碰入了巨大深洞。
　　足足过了5分钟，没有听见任何触底的声音。
　　一名特战队员愕然道：“这得百万立方混凝土才能填平！”
　　却听立在一旁的刘弟道：“大家都清楚，能量不会消失，只会转移，我刚才已经尽量控制了。”
　　“我这次好像明白了！”
　　却见坤桑瞪大眼珠子，“你刚才跟那个光脚男人战斗，还控制了作用力，把它们转到了地下？！”
　　刘弟静静点头。
　　坤桑傻眼，“我去！怪不得没有战斗特效！”
　　受伤的剑虚嘴角再次呲出了血迹，“你们身体得爆发多大的力量，才能凿出这样一个大洞！”
　　段华这才反应过来，“多亏了你控制力道，要不然这海市中心现在也没了吧？！我...有点想退休了！”
　　就在此时。
　　众人面前巨大深洞之中，寒气已经蒸腾完毕，随之而来的扑面热流。
　　坤桑瞬间跳开两米，“不要欺负我读书少，你这怕不是干到岩浆层了？”
　　刘弟摇头，“那倒不至于，不过城市的地下供热管道、水利管道、天然气管道，以及电缆管道肯定是破碎了，不出3分钟，这下面将产生多种大爆炸。”
　　段华额头瞬间冒汗，“你小子怎么不早说，我这怎么清场？！”
　　却见刘弟一回身，将坤桑提起，然后朝洞穴扔了下去，“你去修。”
　　“啊~~~~”
　　坤桑的惨叫在洞内产生阵阵回音，渐行渐远。
　　段华愕然，“这玩意几乎是个地球大炮，他怎么能修？他会死！”
　　刘弟淡然道：“段长官放心，他是宇宙第一高手。”
　　却听片刻之后。
　　洞穴深处传来爆炸之声。
　　其中还夹杂着坤桑的尖叫。
　　“啊！我去，炸死我了！”
　　“啊！我去，电死我了！”
　　“但上边的粉丝放心，我是宇宙第一高手，这点事情难不住我！”
　　轰！
　　爆炸继续传来。
　　趴在洞口围观的无数记者们，怔然的互相对视，“这新闻演变的速度也太快了，我怎么有点不会写了！”
　　此时。
　　帝五的身影已经消失，海市一战，远比外人想象的要惊天动地。
　　但无人知道真正的结果。
　　在刘弟心中，不至于惶恐，但是绝对的迷茫。
　　那巨大坑洞的形成，刘弟的控制最多能决定50%。
　　而剩下的，则是赤脚男人的默许。
　　他并非想殃及无辜，或者，他的内心，只是不想踩塌这蝼蚁的巢穴。
　　仍旧是一众漠视。
　　他这一身力量到底是从何而来，能比四千年一遇的新人类还要强？
　　而且，他竟然可以控制时间？
　　这几乎颠覆了现实90%物理学定律。
　　可以杀了我，但却又放水两次，还给自己留下成长时间？
　　刘熵，你到想要做什么？
　　远空的刘弟，踏上银梭，直奔欧国。
　　之前的雷普竟然还想要拉拢刘熵。
　　真是可笑。
　　连我刘弟都找不到他的去处，这茫茫人间，没有他的踪影。

