第914章 回归
　　一个飘然的念头。
　　跨过25光年的距离，优先响彻在了桃花林内的白衣女子耳边。
　　“顾凡，回现实去吧。”
　　白衣女子脸上闪过一抹异彩，恍然如梦，又不知道这是否是自己的幻觉。
　　但下一刻。
　　她美眸大睁，亲眼看到自己的双手虚化，变成了微小的粒子，徐徐飘荡，飞向天际。
　　而天空之中，也出现了一个彩色旋涡，不知道通向哪里，无比炫丽。
　　顾凡如一道彩虹，飞入其中。
　　而后便是大街上疯狂奔跑，只感觉前途一片光明的顾霄。
　　他清晰的听到耳边传来一句，“顾霄，回现实去吧。”
　　顾霄一愣。
　　身躯便开始消散。
　　他突然惊恐，“等等，我想留下做纨绔子弟啊，我在现实中是个穷鬼！”
　　却听耳边声音道：“穷不是问题，凝香也会跟你一块回去，你娶她，我送你一份彩礼。”
　　“等等啊！”
　　“你能送我几个钱啊！”
　　“OMG！”
　　顾霄消失。
　　“燕老爷子，你也回现实去吧。”
　　而后这声音便响彻在燕鸿信耳边。
　　却是柳曼纹忽然握住燕鸿信的臂膀，隔空道：“我们等等。”
　　刘弟眉头一皱。
　　只感觉的柳曼纹的话语中带着一种特殊的意味。
　　他随即点头，念头飘荡至段华耳边，“段长官，我在现实中没有你可不行。”
　　段华苦笑，“我也认命了，到哪都是清场段，放马过来吧。”
　　段华身躯消失。
　　刘弟隔空看向紫月。
　　心中些许难受，她与别人不同，她没有了身躯。
　　却见紫月释然一笑，“我在这挺好，继续守护家园，无非是换个国界罢了。”
　　刘弟轻道：“给我些时间，我会想办法重新制造你的肉体。”
　　紫月轻轻点头。
　　刘弟的念头飘至张不在几人身边，“诸位，也回现实去吧。”
　　张不在泪目，隔空伸出大拇指，“言出必行，好样的，我...一定要去现实中找到你，看看你究竟长什么样子，不过你放心，不论你多丑，你都是我心中永远的脑界之主。”
　　刘弟轻笑。
　　却在下一幕，心神紊乱，眼皮狂跳。
　　他忽然感觉，整个脑界震荡。
　　似乎是某种支撑的力量正在减少，有即将崩塌的感觉。
　　而且，随着张不在，张卫国等人的逐渐离去，这种感觉越发明显。
　　这是怎么回事？！
　　刘弟不解！
　　却听柳曼纹的声音传来，“刘正清应该跟你说过，他是借助了这些居民的力量，构建了脑界，包括现在的你，也是同样如此，任何一个生态，生命都是根基。”
　　刘弟汗然，“这么说，我若继续输送居民，脑界即将支撑不住？”
　　柳曼纹隔空点头，“脑界已经是一个货真价实的世界，不要把它毁灭。”
　　刘弟蹙眉，“那你刚才的意思？”
　　柳曼纹轻笑，“我与鸿信，在这里美满幸福，就不走了，给你减少一分支出。”
　　刘弟动容，“柳夫人果然深明大义，是晚辈鲁莽了。”
　　柳曼纹仍是平静轻笑，“待你意识能力提升，掌控力加强，再把我们接走。”
　　刘弟微微颔首，“一定！”
　　随着，张不在父女、奋斗青年、至尊大师等人消失。
　　刘弟感觉脑界进入了某种临界值，不能再轻举妄动。
　　他轻轻叹息，一挥手。
　　红背顶着毛球鸡出现在身边。
　　“红背啊，我的伙伴，你在现实中的肉身...也毁掉了。”
　　只见这条神俊狼犬仿佛在轻轻低头，赤红的双目中，满是对刘弟的信任。
　　刘弟不舍道：“红背，你在脑界里等一等我？”
　　狼犬低声呜咽。
　　刘弟缓缓起身，宝座上的巨大身影也同时被黑雾遮盖。
　　他道：“我也要回归现实了，这脑界之主的位置，暂时没有人驻守，不如你在这里休息？”
　　狼犬再次呜咽，听从主人的一切安排。
　　刘弟眼前再次出现代表着实力的指针，轻轻拨动——红背龙王，脑界之中无人能撼动，直到永远。
　　但之后的红背，看了一眼那代表着王座的木制凳子，微微歪头。
　　狼犬的身子太大，即使是蜷缩，也坐不进那凳子。
　　却见它头上的毛球鸡，忽然鼓动肚皮，咚咚咚！
　　雄赳赳气昂昂，小腿一跳，直接落在那凳子的中央，俯瞰一切，丝毫不羞。
　　狼犬颇为无奈，趴在凳子一侧，准备睡去。
　　刘弟爽朗大笑，“万万没想到啊，我老子刘正清构造千年，我又挑战九界，结果这万民敬仰的脑界之主宝座，最终竟然坐上了一只毛球鸡！”
　　咚咚咚！
　　毛球鸡绿豆眼扫视一切——我觉得挺好！
　　“哈哈哈！”
　　“我会常来看你们！”
　　刘弟一步跨入彩色旋涡，笑声持续了很久。
　　“刘弟...”
　　“额...你醒醒...”
　　只感觉眼前一片黑暗的刘弟，耳边忽然传来悦耳的呼唤。
　　他缓缓睁开眼睛。
　　却见自己盖着一张毯子，正身处英智集团顶层，那间为燕鸿信专门准备的病房中。
　　刘弟恍然，似乎做了一场大梦。
　　之前的自己，便是在这里睡去。
　　刘弟微微呼气，眼前这手足无措的女子，正是一直守护在身边的燕青纹。
　　他歉意道：“不好意思，我睡得太久了。”
　　燕青纹挽了挽秀发，“不久，你休息还不到3个小时。”
　　刘弟颔首。
　　转动目光，看向一旁的两张病床，燕鸿信以及柳曼纹还躺在其中，安详的闭目，宛若熟睡。
　　只是，他们的面容，不是脑界之中那年轻亮丽的样子，而是布满了皱纹，垂暮苍老。
　　刘弟再次恍然。
　　一切都没有变化。
　　我真的去了脑界了吗？
　　还是只是大梦了一场？
　　若是他们此时醒来，倒是能证明脑界真真切切的存在，可偏偏，唯独这两人没有选择回归。
　　看着刘弟怔怔出神。
　　燕青纹似乎有些急切，“刘弟，我唤醒你，是因为出了大事。”
　　“嗯？”
　　刘弟一愣。
　　却见燕青纹已经来到了床边，忽然拉开厚重的窗帘，此时的外界，正处于凌晨，天空雾蒙蒙。
　　刘弟起身，俯视而去。
　　却见楼下的马路上，警车密密麻麻，警灯闪烁不断。
　　而最让刘弟惊讶的是。
　　这英智集团的楼下，还站着一群气势不同常人的黑色人影。
　　刘弟错愕，“小夏、小秋、剑虚，坤桑？！他们怎么来了？”
　　却见此时的燕青纹有些惊恐，“惩罚者是来守护英智集团的，因为有一个恐怖的家伙，正朝这里逼近。”
　　刘弟蹙眉。
　　抬头远望，此时的魔童，已经恢复了天眼的本领！
　　刘弟右眼紫瞳闪烁，视角不断缩小，最终锁定了500米之外，一处街道上的身影！
　　那是一个身穿白色麻衣的男人，赤着双脚，悠然前行，路边的警用装甲车包围而至，他轻轻挥手，掀翻出百米开外！
　　随即。
　　这赤脚男人微微抬头，隔空与刘弟遥遥对视！
　　他轻轻张口，用口型传递着话语。
　　“刘弟啊，我是你哥。”
　　“我叫刘熵，逆熵的熵！”
　　大家好，今天三章奉上，周末愉快！

