第993章 致死危机
　　卡门捂住了胸口。
　　他颤抖道：“段华，你什么时候耍无赖都可以，就是今天不行！”
　　随即。
　　卡门一挥手。
　　几名强壮的欧国大兵上前，直接将段华控制。
　　段华已经是六十多岁的年纪，怎么可能真的单挑。
　　他气的浑身发抖。
　　瞥见了这群欧国大兵携带的武器。
　　200米射程重型火焰喷射器，高爆杀伤手雷，甚至有真空浓热压炸弹，这东西一旦爆炸，可以形成至少500米范围的巨大热量和气压，瞬间气化一切生命！
　　段华额头的血管都已经暴突了出来，“卡门你个老王八，你到底要干什么！”
　　卡门冷哼了一声，“段华，你只是个地方战部，无权知道！”
　　随即，他下令道：“眼镜蛇部队听令，给我消灭这垃圾场内的所有生命迹象！”
　　而垃圾场中。
　　一个凭空升起的防护罩，将顾凡和小瓶盖笼罩在其中。
　　顾凡一挥手。
　　四周飘浮的瓦砾咚咚坠地。
　　这来自她的精神力外放。
　　但此时的顾凡，看着远处的围剿部队，眉宇间前所未有的凝重。
　　她掏出手机，想要拨打给刘弟，却发现周围的网络信号，已经被那些欧国大兵屏蔽。
　　她随即握紧了小瓶盖的手腕，“没事，今天由姐姐保护你。”
　　“不。”
　　“今天我来保护姐姐。”
　　小瓶盖带着脏污的脸上，散发出荡漾的笑容。
　　下一瞬。
　　四周大地震动。
　　小瓶盖站了起来，但不在是一个孩子。
　　红裙之下巨大根茎破图而出，她小小身躯升入高空，其中一只根茎挽起顾凡的腰肢，将她放在身后十几米开外。
　　而后土地翻卷，SDERS与小瓶盖的结合本体，一个巨大的肉瘤状，长满根茎，且缓缓跳动的物体，破土而出。
　　直径足有十米，高度足有十米。
　　而小瓶盖则是闭目，微微仰头。
　　手臂之上，身躯之上，白色绒毛生长而出，迎风飘荡。
　　宛若精美的丝线，在她身后缓缓汇聚，最终形成了一个盛开的天使羽翼。
　　无数的‘蒲公英’四散而出，飘向天际。
　　她的额头，出现了一个花蕊，盛开之后，露出了一个白色的晶体，量子形态感官，瞬间让她洞悉一切。
　　土壤中冒出一个个独立孢子，宛若透明的水母，轻快灵巧的飞舞。
　　呼啸之声单调诡异，但又空灵唯美，宛若天国的颂歌。
　　【人类构造还剩25%】
　　顾凡瞪着美眸，不可置信的看着一切，“小瓶盖...”
　　下一瞬。
　　起先迈入垃圾场的十几名欧国大兵，没有任何征兆的咚咚倒地，身上穿着的纳米级病毒防护服，毫无用处。
　　轰轰轰！
　　独立的吞噬器官，像是一个个长满尖刺的触手，从土壤之下破图而出，生长为十几米。
　　这些触手卷起驶入的装甲运兵车，咔嚓一声，便捏了个粉碎！
　　“我的个娘咧...”
　　“这是什么！！！”
　　远处的段华，惊恐的看着这一幕，吞了一口唾沫，朝卡门道：“你级别高，你有本事，你上，你快上！”
　　随即。
　　段华额头冒汗的转头，心道这群欧国小垃圾，希望你们能坚持3分钟！
　　接着，他直接拨通了署名为‘华夏那尊神’的电话！
　　此时的卡门，也心中巨颤。
　　不断的往口中塞着华夏特效小瓷瓶。
　　上级的命令，说是这里有一个会进化的人工智能。
　　他还以为是某种会变形的机械怪物。
　　现在一见，这根本就是魔鬼与天使的融合体！
　　这还是人类的范畴吗？
　　他强行稳定心神，下令道：“所有人，不要靠近，进行远程毁灭！”
　　下一瞬。
　　空中的直升飞机，武器几乎倾囊而出，数十枚毒刺导弹，无数大口径机枪子弹，向下雨一般倾泻而至！
　　而地面部队。
　　竭尽全力抛出手中的高爆杀伤手雷，同时迅速架起真空炸弹的发射装置。
　　轰...
　　数十台火焰喷射器也齐齐发动，贯穿百米的火龙瞬间覆盖整个垃圾场！
　　而小瓶盖的触手，在如此火力的打击之下，不断崩碎，不断被烧焦。
　　她那一张小脸疼痛的有些扭曲。
　　我...要杀掉所有人吗？
　　【人类构造还剩18%】
　　小瓶盖额头上的晶体，渐渐发红，作为人类的最后一丝怜悯，正在急速消失。
　　此时此刻。
　　一道白衣身影，从高空悍然下坠。
　　轰隆一声巨响。
　　紫瞳闪烁的男人落在段华身边。
　　但他的紫瞳瞬间变为了猩红。
　　面前的垃圾场，不断传来剧烈的爆炸，火焰和烟雾漫天，几乎看不见任何一丝原貌。
　　不远处，他送给顾凡的遮阳伞，已经烧的只剩骨架，而且正在不断融化。
　　“为什么。”
　　刘弟只是问了一句。
　　一旁的卡门大吼道：“这是雷普统国的命令，其中的生物必须全部杀死！”
　　“雷 普 又 如 何？”
　　刘弟面部肌肉抽搐到极致，牙关里挤出几个字。
　　狂暴怒意遮天蔽日。
　　他只是微微眯眼，空气中再次传来崩断之声。
　　无数黑色亚光凭空出现，暴风骤雨一般，切碎一切，包括空中的直升机、地面装甲车、以及所有的武器系统、以及数百个正在扣动扳机的手指。
　　轰然一声。
　　刘弟的身躯冲入滔天火海。
　　与此同时，刘弟身躯宛若黑洞，漫天火焰被旋涡卷起，又被他吸入身躯。
　　顷刻间。
　　满目苍夷的战场浮现。
　　数十个大坑足有十几米深浅，其中无数粉色触手在诡异扭动。
　　入侵到身体内的神经毒素，令他的肺部疼痛。
　　黑白JokerDNA，正在急速运转，帮他愈合致死危机。
　　刘弟微微侧头，见到庞大身躯之后的顾凡，一脸惊恐，但安然无恙。
　　随即。
　　将目光放在面前的庞然大物上。
　　那蠕动的巨大肉球，令人头皮发麻，宛若外星异种。
　　但。
　　在这巨大的怪物顶端。
　　一个小女孩与它连接在一起，身穿着漂亮的红裙子，两只纤细的小手上，还各自握着两颗红苹果。
　　她背后数米长的洁白羽翼，如水纹一般波动。
　　周围有类似精灵一般的水母在飞舞。
　　她皱着眉，闭着眼睛，阳光洒在她稚嫩的脸庞上，犹如天使。
　　刘弟的右眼赤红，慢慢熄灭，转为幽紫色。
　　嘴角也在微微颤抖。
　　他也不敢置信，万般念头在心中浩荡，轻声呼唤道：“小瓶盖。”
　　女孩的睫毛微微颤抖，缓缓睁开眼睛，抬起手，手心里放着那颗红苹果。
　　“哥哥，这是给我的吗？”

