第975章 却是蝼蚁
　　随着金杰一声令下。
　　变异凶徒一拥而上。
　　而钢铁帝七也是胸口机关转动，核反应熔炉骤然爆发出黄色光柱！
　　只是嗤的一声。
　　便将一名凶徒的胸膛穿透，他的身躯如风筝一般吧唧坠地！
　　但随即。
　　钢铁帝七被数十人包围，少则数百公斤，多则上千的拳头，如雨点一般砸向它的身躯！
　　咚咚咚！
　　拳头撞击，发出闷响，宛若击打在了一个铜人身上。
　　虽然不足以将钢铁帝七击碎，但还是在它的合金身躯上，留下一个个凹痕！
　　期间空档，它胸口的熔炉不断爆发，将一个个凶徒身体洞穿。
　　眨眼间凶徒也死亡近十人！
　　一名凶徒从战场中心退出，喘息道：“金杰大人，这机器人比想象中的强悍，兄弟们死伤惨重，还是您出手吧！”
　　金杰冷哼一声，随即身躯上千条肌肉如弓弦一般嘣嘣作响！
　　他腿部肌肉猛然鼓起，倒蹬地面，数平方米的泥土炸裂！
　　他身躯如蛮牛一般冲撞而出，脚踏地面，轰轰作响！
　　一路之上，来不及躲闪的异冢凶徒，纷纷被撞飞，甚至骨断筋折！
　　钢铁帝七的自主程序，敏锐的发觉到这个超强威胁。
　　随即以胸膛直面，核熔炉积攒能量，炽盛黄光喷涌而出。
　　却见金杰单手成爪，竟逆着能量炮抓向钢铁帝七的胸口，那强盛的黄光，只能在他的皮肤表面烧出阵阵青烟，无法令其融化。
　　咔嚓！
　　金杰手掌摊入钢铁帝七胸口，骤然紧握，竟将其中的部件捏的粉碎！
　　钢铁帝七的身躯轰然倒退，能量一瞬间不足，单膝跪地，手掌撑向地面。
　　金杰背起手，冷哼一声，“花里胡哨的东西，不堪一击！”
　　四周凶徒眼中精芒爆射，大呼道：“金杰老大果然无敌，普天之下人类最强者！”
　　“呵呵。”
　　金杰得意一笑，身躯再次爆射而出，一拳将迎面冲上来的钢铁帝七的一只手臂，轰击的分崩离弃！
　　眼看钢铁帝七身躯残破，行动困难，金杰随意道：“接下来，交给你们，如果我猜的不错，那目标失去这台机器人，将手无缚鸡之力！”
　　...
　　却说刘弟，此时正在实验坟场之内，依靠在工作台前，陷入了熟睡。
　　十分钟之前，因为两夜的打坐带来的疲累，又因为有顾凡在侧，他忽然感觉心中宁静，倦意爆发，竟不知不觉间睡着了。
　　却不曾想，难得休息的他，这一睡，仿若陷入了无边黑暗。
　　眼前这漆黑的空间中，忽然凭空爆发出强烈的金光。
　　一个庞大而精密的金色钟表，忽然出现。
　　齿轮转动的声音非常细小，但这表盘却是气势骇人。
　　它有两组轮盘，内外镶嵌，总共48个点位。
　　小时数48，而分钟数则是120。
　　像是比现实中，多了一整倍的时间。
　　而刘弟自己，则是站在这钟表之下抬头仰望。
　　嘀嗒...
　　嘀嗒...
　　指针在转动，几乎是在几分钟内，时针和分针，停留在了一个令人毛骨悚然的时间点。
　　44时，83分。
　　这是刘熵曾经说，要来击杀刘弟的时间点！
　　测试的刘弟，额头凝聚出一层细密的汗水。
　　他蓦然回头，视线穿过黑暗，又穿过实验坟场的货架和墙壁，猛然见到实验坟场前的空地上，一个身穿麻衣，赤着双脚的男人正在面色狰狞的盯着自己！
　　而此时。
　　整个实验坟场的防御机制启动，一台钢铁帝七升空而起，一拳轰向刘熵。
　　却见刘熵只是轻描淡写的一拳，钢铁帝七便身躯破碎。
　　而后他低笑，缓缓上前，抬手轰响实验坟场大门！
　　呼！
　　刘弟猛然惊醒，却见四周景物依旧，大门没有破碎，就连顾凡也是倚在一旁，熟熟的睡着。
　　刚才的一切是梦？
　　刘弟自问。
　　看来我这段时间的精神确实有些紧张。
　　轰。
　　这一次，真真切切的震动传来，像是门外在发生着剧烈战斗。
　　顾凡也瞬间惊醒。
　　却见刘弟已经站立起身，右眼紫芒闪动。
　　“顾凡放心，继续休息就好。”
　　刘弟说罢，便来到门前，推门而出。
　　刚刚踏出门外，却见空中一道身影倒飞而回，轰然坠落在脚下。
　　褶皱一般的机械响动传来，已经失去了一只手臂，身躯残破的钢铁帝七，堪堪起身，立在刘弟身侧。
　　就连它猩红的双目，也有一只已经破碎。
　　而远方，接近50道身影，跨出树林。
　　为首一人，身高3米，通身都是肌肉构成。
　　金杰凝望道：“呵呵，本人出现了。”
　　身旁一名凶徒也眯着眼睛看了半天，忽然怪笑道：“大家快看，那家伙满头都是冷汗，他是个弱者，他已经被吓得瑟瑟发抖，搞不好已经尿了，哈哈！”
　　“我还以为这能够换取自由的任务，得有多么艰难，原来不过是杀掉这样一个普通人？”
　　“金杰大人，这次不用你出手，我们可轻易解决！”
　　随之而来的，便是一众人的哄堂大笑。
　　金杰整个身躯上紧绷的肌肉，也忽然放松。
　　推了推自己的老花镜，低声道：“末世协会，命我来取走你性命。”
　　却见刘弟的目光，从身边破损但又顽强的钢铁帝七身上收回。
　　他面无表情，毫无波澜的看向金杰。
　　“不是刘熵，却是蝼蚁。”
　　“损坏钢铁帝七，用命来赔。”
　　眉头一皱。
　　而此时，正随意挥手，命手下上前杀人的金杰，忽然感觉到此时的空中，似乎有一根绷紧的丝线，贯穿两人之间，而后崩断！
　　这断裂之声仿佛响彻在他的灵魂，令他莫名颤栗。
　　他抬头，时间仿佛变慢，一群凶徒还在冲杀的路上。
　　远处那个身穿白衬衣的男人隔空望来，一只眼睛湛紫，另一只眼睛如无波古井，幽暗深邃。
　　温度似乎也下降了几分。
　　金杰心中一空，似乎只剩一个念头——死。
　　他全身的肌肉条件反射一般的绷紧，宛若一根根拧在一起的钢筋。
　　他的额头也冒出汗水，缓缓低头。
　　他心中确信，自己的身躯，可以抵抗一切攻击，哪怕是坦克，哪怕是导弹，都不足以破防！
　　下一刻。
　　金杰再次抬头之时，却猛然发现，那白衣男人如同瞬移一般，从所有凶徒身边划过。
　　甚至，没有人反应过来。
　　白衬衣男人握起的拳头，只是平直一拳，但却带着不可阻挡的气势，转瞬即至！
　　金杰眼中，那拳头越来越近，几乎遮盖了眼前的世界。
　　而他的手臂，刚刚抬起几厘米。
　　仿若是死亡的气息扑面而至，金杰的老花镜瞬间崩碎。
　　而后轰然一声。
　　金杰的半个身躯碎成肉泥，鲜血和碎肉溅射出身后十几米。
　　而他的腰部以下，还如木桩一般站在原地。
　　刘弟收回拳头，负手转身，看向身后。
　　一众异冢凶徒，此时愣在了冲杀的道路上，回头之时，那人类最强的老大金杰，只剩下了一半。
　　他们不可置信的表情中，还夹杂着对面前事态的极度不理解。
　　刘弟幽幽道：“你们，也没有任何价值。”
　　而其中的一名凶徒，只感觉脖颈冰凉。
　　伸手一摸，却是一滩鲜血。
　　他错愕的观望四周队友，却见每一个人的脖子上，都有一条细线一般的伤口，正在殷殷冒血。
　　这名凶徒的瞳孔瞬间缩小，布满了灰白。
　　不知什么时候，也不知道是哪种轻薄至极，又锋利至极的武器，划过了每一个人的脖颈。
　　呲...
　　一名凶徒的脖颈爆出一团血雾，仰天栽倒。
　　随即血雾漫天。
　　数十名凶徒眼珠瞪到最大，如多米诺骨牌一般，一个接一个的倒下！
　　大家好，从没断更这么久过，两天了，我终于发布了，内心满是愧疚，真是怕辜负大家的跟读，感谢支持。

