第935章 疯子有文化
　　不过是5分钟。
　　一辆顶级林肯轿车，便停在刘弟和顾凡面前。
　　在这相对落后的印非居民区，这辆车相当扎眼。
　　顾凡歪头，看了看相当稀有的车牌，又疑惑的看了一眼刘弟，“你的朋友是什么人呢？这辆车好像是防弹的。”
　　刘弟单手打开车门，笑道：“就是个当官的，没什么大不了。”
　　坐入车内。
　　驾驶座位上的欧国司机相当专业，朝刘弟二人颇为绅士的点了点头，随即关上了隐私隔断，刘弟与顾凡便和司机隔离了开来，形成了独立的空间。
　　“这辆车隔音很好。”
　　却见顾凡回身，又把车窗的上的布帘拉严。
　　车内的光线顿时幽暗而暧昧。
　　咕噜。
　　刘弟吞咽了一口唾沫。
　　却见顾凡一点点挪蹭到了刘弟身边，优美的臀部曲线，与刘弟挨的紧紧的，没有一丝缝隙。
　　而后她抱着刘弟的手臂，一歪头，就倚在了刘弟的胸口。
　　她道：“我还是觉的困，再睡一小会。”
　　而后，顾凡抓起刘弟的手，放在自己纤细而柔软的腰肢上，随即缓缓闭上了眼睛。
　　刘弟的鼻尖也传来了顾凡秀发上的淡淡香气。
　　脑界之中，他虽与顾凡牵手，但那毕竟是意识体。
　　白衣男人从没有感受到如此真实的顾凡。
　　但除了手臂上的动作，刘弟再没有其他举动，脊背笔直，木讷道：“好的。”
　　车辆缓缓发动，直奔宾尼大学而去。
　　但刘弟却希望这短短120公里的路程，永远没有尽头。
　　...
　　欧国宾尼大学，古老而富有历史。
　　进进出出的学子，无一不是顶尖人才。
　　校门前立着一座创始人宾尼·凯尔的铜质雕塑。
　　这高大的雕像人物手中，正捧着一本书籍，低头观看。
　　而大煞风景的是，这书本上竟然坐着一名吊儿郎当的华夏男孩，不过是二十三四岁的年纪，单手撑着下巴，双腿悠悠荡荡。
　　他全然不顾众人的目光，悠然叹息道：“唉...苍天不公啊，我顾霄大公子，在脑界是何等的叱咤风云？受万民敬仰，尤其是那些小娘子们！”
　　“而现在的我，竟然成为了一个屌丝？！”
　　“你你你，还有你！”
　　“竟然不相信我说的话！”
　　“拖出去斩了！”
　　远处。
　　一辆高级林肯轿车缓缓停在路边，睡眼朦胧的顾凡与刘弟下车。
　　一眼便看见了那坐在雕像上的弟弟，无奈叹息。
　　却见身旁有几名欧国学生缓缓经过，指着顾霄小声议论道：“这家伙是个神经病吧？”
　　“校方领导也不管一管吗？”
　　“就让他这么坐在这？”
　　“应该送到精神病院，有病就治一治啊？”
　　一名戴着厚厚近视眼镜的男孩，叹然道：“校方当然管了，而且还派出了校内顶级的心理学教授跟他谈话，想要确定他的病情，结果...”
　　近视镜男孩表情很是复杂，“这顾大公子，分别用弗洛伊德《梦的解析》、《精神分析引论》，杜威的《学校与社会》、以及叔本华《论本能的意志》《伦理学的两个根本性问题》等书籍中的理论反击，有理有据，论点十足，把十几个教授都说自闭了！”
　　“还有一个当场辞职了！”
　　旁人哑然，“这么狠的吗？那些书可都是心理学巨著！5年了，我无论怎么逼自己，都看不下去！”
　　近视眼镜男孩撇嘴，“你以为呢，这顾大公子在昏迷前，可是我们学院一等一的天才！”
　　“现在啊，没人敢跟他谈论精神病的问题，因为他比你专业！”
　　“疯子有文化，要多可怕就有多可怕！”
　　几个学生看向顾霄的眼光，顿时充满了敬畏，不再闲言碎语，悻悻离去。
　　一旁的顾凡无奈的与刘弟对视了一眼，“这个弟弟，真的令我很头疼。”
　　却见刘弟缓缓点头，“但也不能否认他的过人之处。”
　　“大胆刁民，敢背后谈论本公子，上前舌战！”
　　“咦？”
　　张牙舞爪的顾霄突然看见刘弟和自己的姐姐，瞬间眯起了眼睛，直接从雕塑上跳了下来，还摔了个狗啃泥。
　　随即他站起身来，一溜小跑来到刘弟面前，用胸膛与刘弟对撞，“我恨你。”
　　顾凡当即蹙眉，“顾霄，这么没礼貌！”
　　“姐，他现在可不是帝八了啊！”
　　“这可是现实啊！”
　　“你现在也不是城主了啊！”
　　刘弟微笑，“你不是恨我，你是恨这现实中没有了盼头。”
　　“对，你说的没错！”
　　“我就是心灰意冷了！”
　　顾霄瞟了一眼刘弟身后的高级轿车，当当拍了两下，“呀，挺有钱？给100万用用。”
　　顾凡眉头皱的更深，“这车是刘弟朋友的，你小心一点。”
　　顾霄顿时瞪大了眼睛，“借车泡妞，还是我姐？你真是高！”
　　却听刘弟平静道：“我之前让你去找凝香，怎么不找？她也不足以成为你盼头了吗？”
　　顾霄迟疑了一瞬，眼角微微抽动，“找凝香？茫茫人海，我怎么找啊？再说了，凝香有可能是个年过花甲的老太太！一旦要真是那样，我更没有什么盼头了，还不如去死呢！”
　　刘弟沉默一瞬，缓缓道：“我的错。”
　　顾霄有些发愣。
　　看到刘弟如此平和，最终叹息了一声，“没有什么错不错的，你也是一片好心。”
　　“受不了落差，情绪异常，才是我的错，我自己会调节的，你们走吧，有钱没钱，有地位没地位，只要我姐喜欢你，我就祝你们幸福。”
　　“至于凝香...”
　　“脑界中她不小心说过，现实中的她...早就结婚了，照这样推断，年龄方面...”
　　“唉...就不找她了。”
　　“当留个念想吧。”
　　顾霄瞬间垂头丧气，就要自顾返回雕塑。
　　而后忽然有一阵清风吹过，一条洁白的丝巾糊在了他脸上。
　　顾霄吸了一口，还挺香。
　　他扯下脸上的丝巾，忽然看见，不远处站着一名身穿白色风衣的女人，长发被风吹动，一张瓜子脸庞，双眼特别明亮，楚楚动人。
　　她挽了挽秀发，有些歉意的看着顾霄。
　　很美，很美，非常美。
　　‘是心动啊，糟糕眼神躲不掉...’
　　莫名的，顾霄脑子里响起了这首歌。
　　下一刻。
　　顾霄双手死死抓住丝巾，双目放光，如丧尸一般朝着白风衣女人走去。
　　却是刘弟突然横在面前，一只手抵住顾霄肩头，一只手扯过丝巾。
　　而后刘弟回身，朝白风衣女子轻轻一笑，把丝巾交还给了她。
　　女子眼波流转，开口声音悦耳，朝刘弟道：“谢谢。”
　　之后她又颦颦一笑，远远看了一眼顾霄，转身坐进了一辆顶级的劳斯莱斯。
　　看着车辆渐行渐远。
　　顾霄脸部肌肉颤抖，指着那女子道：“她是不是凝香？我认得那双眼睛，你一定是提前联络了凝香，要给我个惊喜对不对！”
　　然而刘弟却将他死死按住，“兄弟，认清现实，癞蛤蟆根本吃不到天鹅肉，因为它们不是一个维度的存在。”
　　“不！我不是癞蛤蟆！”
　　顾霄大吼道。
　　刘弟轻笑：“你就是。”
　　端午快乐哦。。。

