第937章 祝你好运
　　却见顾霄一寸一寸的转过头来。
　　表情一言难尽道：“那位兄台，如果我没记错的话，你连泡我姐的车，都是租的。”
　　刘弟叹息，“我再跟你说一遍，那是借的...我有个好友，他最开心的事情，就是借我东西。”
　　顾霄眼角抽搐，“那你就是连个车都租不起，更穷。”
　　刘弟蹙眉，“别跟我废话！”
　　随即，他一把将顾霄拽到一旁，“计划如下，你只管放心大胆进入拍卖现场，无论东家叫出什么价格，我的资金立马到账，保你成功竞拍。”
　　顾霄有些傻眼。
　　心道这好人让你当的，最起码当下是既不用掏钱还能保住面子，滴水不漏啊！
　　刘弟眯眼，“我怎么感觉你不信任我呢？”
　　“没有，我信！”
　　顾霄重重点头，心理学的终极奥义，就是人人都刷存在感，妨碍别人装B，天打雷劈！
　　刘弟与姐姐的关系已经实锤，我这小舅子必须有点眼力劲！
　　况且。
　　人家刘弟可没少帮咱的忙，咱得有良心！
　　却见顾霄悄悄回头，给自姐姐使了个眼色——姐，钱偷偷给我。
　　姐弟俩心灵多少有些相通。
　　顾凡顿时明白，无奈点头。
　　3个小时后。
　　顾霄站在欧国洛城的市中心。
　　面前这宏大而奢华的建筑之上，写着一行英文——毕加索拍卖中心。
　　从这名字上就可见一斑，他们居然能使用顶级绘画大师的名字。
　　想必这拍卖行里流出的奇珍异宝数不胜数。
　　此时仰头观望，瞠目结舌的顾霄忽然有些心虚。
　　这种地方，可是自己想都不敢想的存在啊。
　　只听身后刘弟的声音传来，“最新消息，那琥珀睡鼠已经有了定价。”
　　顾霄回头，见到倚在林肯车上，笑盈盈的刘弟，急忙问道：“多少钱？！”
　　刘弟伸出一根手指，“100欧元。”
　　顾霄的眼珠子顿时瞪大到了极致，“真的？太好了！”
　　随即。
　　顾霄的气焰彻底嚣张！
　　100欧元？
　　切！
　　本公子现在的卡里，有50万零1200欧元！
　　百元大钞买辣条。
　　看我到时候拿钱拍死你！
　　只见他昂首挺胸，大刀阔斧的走进了拍卖行！
　　而姐姐并没有跟随，说是陪刘弟喝咖啡看风景去了！
　　进门不久。
　　顾霄便在大厅中遇到了彬彬有礼的接待人员。
　　那老者道：“这位先生，很荣幸，我将成为您本场拍卖的专职协助人员，请问我可以为您提供什么样的帮助？”
　　顾霄豪爽一笑，“给我一个最中央的位置。”
　　“好的先生。”
　　顶级拍卖行的接待人员自然是颇有素质。
　　更何况这年轻人进入门禁的一瞬间，就通过了人脸识别！
　　3个小时之前，有一个华夏顶级财团，为他购买了拍卖号牌。
　　没错。
　　这种级别的拍卖会，连入场资格都是需要购买的，目的之一便是为了验证客户资产，其二便是排除不必要的干扰者。
　　“哦对了。”
　　顾霄回头，“你们那个53号拍卖品，我势在必得，提前打包吧。”
　　接待老者面色有些抽搐，“先生，这...”
　　顾霄呵呵一笑，“我知道，我在这些拍卖者里，绝对是最穷的，但那53号拍卖品...呵呵你懂得。”
　　说罢，顾霄递出了自己的手机，界面正是自己的银行卡余额，“我就直说了，这拍卖流程我也不懂，这手机你拿着，一会代替我出价，若是有人抬高价钱也不怕，你直接加价，有个十万八万的，怎么着也能拿下了吧？”
　　“这...”
　　接待老者再次错愕，他在这拍卖中心任职多年，听惯了上千万，上亿的价钱，而面前这50万...显得有些倔强而可爱！
　　此时。
　　一名面容英俊，身穿名贵西装，身后跟着一群保镖的金发年轻缓缓走来，他听闻顾霄的对话，便驻足笑道：“这位朋友，你对53号拍卖品感兴趣？”
　　顾霄并非傻子，神色微微变化，当即问道：“你也对53号有兴趣？”
　　却见那英俊年轻人摆了摆手，笑道：“那不是艺术品，也不是什么文物，我没有兴趣。”
　　他说完便走，背身道：“祝你好运。”
　　顾霄微微呼气，口中嘟囔了声‘阿门’，便径直走入了会场！
　　15分钟后。
　　拍卖活动准时开始。
　　顾霄也如愿的坐在了场地最中央，四周可谓是名流富豪汇聚，一片珠光宝气。
　　但怪异的是，不断有富豪，或者富豪身边的女伴，频频瞟向顾霄，随后还窃窃私语。
　　“依照他们的表情动作来看，这是在敬畏我吗？”
　　顾霄有些纳闷，自己的衣着很明显是便宜货，有什么好敬佩的？
　　下意识的，顾霄看了一眼自己手中的竞拍号牌——001。
　　顾霄更加纳闷了，难道是因为这号牌？
　　也不对啊，这东西不是门口随机领的吗？
　　还没等顾霄搞明白怎么回事。
　　他忽然精神一震，因为舞台二层的看台上，出现了一道白色风衣身影，优美的身姿，令她瞬间就脱颖而出！
　　顾霄也瞬间痴了。
　　你好美...
　　眉宇之间，也好像凝香...
　　你我之间，还真像是癞蛤蟆与天鹅。
　　但，癞蛤蟆也有春天！
　　咚！
　　不知道沉迷了多久的顾霄，被舞台上的落锤声惊醒。
　　只听拍卖师道：“油画《牧羊的孩子》，最终以900万欧元，被唐纳先生拍得！”
　　900万？！
　　顾霄倒吸一口凉气，神经病！
　　他看了一眼舞台一侧的《牧羊的孩子》，那完全就像是画布上泼了几桶油漆，那里边哪特么有孩子，哪特么有羊？
　　难不成是草吃没了，孩子带着羊跑了？
　　顾霄无奈摇头，心理学上有个论点，抽象到一定程度的画作，作者基本都是精神分裂。
　　还有那些写小说的，也好不了哪去。

