第964章 自然的演变
　　海洋深处。
　　这里曾是欧国的一处秘密海底堡垒，但废弃多年。
　　如今却被人悄悄改造，内部放满了散发着黑光的服务器。
　　侍者与末世会长两道光影站在其中。
　　末世会长道：“大人，我们公司的发布会，被那小子彻底扰乱了。”
　　侍者却是微微一笑，“这是最好的结果，因为刘弟会轻敌，甚至会忽略这个‘弱小’的公司，而未来SZ将拥有充分的发展空间。”
　　“你忘了我那句话吗？”
　　“真正的致命的威胁，从来都是无声成长。”
　　末世会长还是不解，“但您刚刚默许了罗素的白送计划，这会让公司损失大笔资金。”
　　“钱？”
　　侍者呵呵一笑，“在这个网络掌控一切的时代，钱只不过是一串代码。”
　　末世会长又谨慎道：“那个摩尔少爷有古怪，应当是刘弟安排的人。”
　　“那句话怎么说来着？”
　　“叫做聪明反被聪明误。”
　　侍者呵呵一笑，“当然了，刘弟不可小觑，我还需一点小手段，继续吸引刘弟的注意力。”
　　说罢。
　　侍者一挥手，十几道超级黑客程序，顷刻间涌入世界网络！
　　末世会长发出狞笑，“侍者大人是何等的级别，说不准这些攻击程序，就足以毁掉刘弟！”
　　“你还是很无知。”
　　侍者平静道：“网络攻击，只不过是弱人工智能的范畴，我与刘弟都是这个领域的天花板，所以，这场战斗不会有人获胜，也不会有人失败。”
　　“但不可否认的是，这无疑是刘弟走灭亡的旅程之一。”
　　末世会长低笑，“我还是觉得侍者大人更胜一筹，三十六计第一记，瞒天过海，暗度陈仓！”
　　侍者轻笑，“这是两计，因为这样一来刘熵也束手无策，他无法干涉这自然演变的时间线！”
　　“所谓，一箭双雕！”
　　...
　　实验坟场。
　　此时朝阳升起，空气宜人。
　　刘小弟背起书包上学堂，但小脸很是幽怨。
　　他回头看向实验坟场的房顶，刘弟和顾凡盘膝而坐，面朝辽阔景色。
　　“唉...”
　　“暴力熊你是真不争气啊，又一个花好圆月的夜晚，你不嘿嘿哈嘿，竟然带着女朋友上房？”
　　“而且一坐就坐了一晚上？”
　　“你不生米煮成熟饭，跑到房顶上修仙是个什么鬼？”
　　“弃了。”
　　“再见！”
　　刘小弟愤愤离开。
　　屋顶上。
　　顾凡闭目，面色红润，清晨的雾气，在她狭长的睫毛上，凝聚成了一颗露珠，还在微微发颤。
　　她缥缈道：“放空一切，像是在脑界中一样，去感受一草一木，感受整个世界的平静。”
　　但此时的刘弟，心中哥斯拉乱撞。
　　因为他刚刚瞄了一眼见证者公司的财务状况，账户上的资金以每秒近亿元的速度消失着。
　　很显然，阿甲他们的效率相当之高。
　　刘弟很难平静，恐怕用不了多久，自己要弹尽粮绝。
　　“呼...”
　　刘弟微微呼气，“顾凡，我懂了，想要学会精神力外放，还是要进入那种潜意识状态...可惜我的天赋还是一如既往的优秀，我现在已经平静的要死，却感受不到一点精神力。”
　　“那就对了。”
　　顾凡睁开眼睛，捂嘴笑道：“我想告诉你的是，平静无法带来任何突破，变革才能令人觉醒。”
　　顾凡顿了顿，看向远方，“你想掌握精神力，还得受刺激，别急...快了。”
　　刘弟哭笑不得，锤了锤自己啥事没有的老腰，“这么说，我们这一晚上白白打坐了？”
　　顾凡嘟嘴，“怎么会？这是我与你相处的每一分，每一秒，弥足珍贵。”
　　刘弟微微一笑。
　　两人相继无言，看向远方。
　　这一方小天地无比宁静，只属于刘弟二人。
　　但整个世界天翻地覆。
　　自欧国东海岸起，无论是公共照明，还是家具照明，先是不断的闪烁，然后是忽然熄灭！
　　紧接着，像是上帝关闭了开关，夺走了人类的光明，整个西半球出现了5个断电点，而后开始像爆炸一般，黑暗开始蔓延，逐渐笼罩一切。
　　当然不仅是电灯，一切用电设施都是戛然而止！
　　就连白色宫殿办公室，也是瞬间陷入了黑暗。
　　但不过一秒，储备电源启动，照明恢复。
　　映照出雷普僵硬的表情。
　　他随即起身，看向窗外的一片黑暗。
　　他没有动作，没有暴躁的大喊，而是额头缓缓流下一滴冷汗。
　　他知道，刘弟是不会开这种玩笑的。
　　一定是那个幕后黑手！
　　他猛然回身，当即下令：“启动最高级别网络安全预警，召集所有网络安全专家！”
　　仅仅是15分钟后。
　　白色宫殿顶层最大的一间会议室内，接近五十名网络安全专家已经聚齐。
　　雷普站在最前端，面色刷白的看着桌面上那张全息地图。
　　这是整个欧国的版图，其中如同经脉一般的蓝色线路，代表着整个国家的网络安全通道。
　　但此时，这些通路已经逐一的变红。
　　只是雷普的一个愣神，最后一点蓝色消失，全线崩溃！
　　“雷普先生，不好了！”
　　“全国的供电网络都被人恶意暂停！”
　　“这可是要人命的！医院的应急电源平均只能支撑4个小时，一但不能恢复供电，将有无数重症患者死去！”
　　“雷普先生，我们数千个导弹发射井都失去了控制权！”
　　“航空雷达也瘫痪了，至少有近百架飞机，会在未来的2个小时内相撞！”
　　“先生！好消息！”
　　“我们所有的银行系统都没有断电！”
　　“但...都被勒索软件掌控，我们的资金正在以每秒几十亿的速度消失！”
　　“幕后黑客称，如果我们敢切断资金，他就删除全国的金融资料！而且曝光你的一切丑闻！”
　　“雷普先生，岛国来电，说他们也同样被断电，而且遍布他们岛国的57个核电站都被恶意程序所掌管，现在正在往超负荷方向调整！”
　　“一旦这些核电站爆炸，岛国人间蒸发！”
　　“雷普先生！”
　　“接近30个西方国家来电，说他们也被黑客攻击，岌岌可危，让我们出手相助！”
　　此时的雷普，只感觉一个个闷锤砸在脑门！
　　他的身躯摇摇欲坠，他问向身后的网络专家们，“你们，还不快出手...”
　　“统国先生，对不起！我们从来没有见过这种级别的黑客，我们甚至连他程序的影子都没有见到，他就是一个幽灵！”
　　网络专家们齐齐汗颜低头。
　　“一群废物！！！”
　　雷普一屁股坐在椅子上，颤抖道：“快，找帝四！”
　　而此时的华夏。
　　宋先生也随着一众网络专家聚集在国家网络安全中心。
　　5分钟前，包括华夏在内，十几个东方国家也同样遭受到了黑客的入侵！
　　电力、交通、金融，都被劫持。
　　同时。
　　作为东方大国，华夏同样接到了不少国家的求助，在这万分紧急的时刻，华夏也成为了诸国的希望寄托！
　　与欧国不同的是。
　　华夏秉承先辈思想——不战时韬光养晦，做足万全准备。
　　所以现在整个国内的应急能源纷纷启动，而且完美的覆盖了所有关键设施。
　　整体局面要比欧国强的多。
　　单说华夏的客机机长，在丢失视野的情况下安全迫降，属于基操勿6！
　　但宋先生深知眼前的局面复杂。
　　他沉声道：“去请刘弟。”
　　诸位老北鼻大家好，今天欠一章...（我实在想不出借口了，我今天又头疼。）这种状况一般需要睡一觉，明天康复...我给大家补回来。感谢你们的支持。

