第933章 大教崛起
　　出人意料的。
　　那个态度一直无比坚决的非国女孩米沙，只是在见了刘弟一面之后，便欣然答应。
　　此时的这个漂亮的黑人女孩，坐在刘弟对面，一脸的热切。
　　“刘先生，这么久没见，您去了哪里，都做了什么？”
　　“我心里还有很多农业技术上的问题想要问您。”
　　“我之前说要去华夏看你，可惜没有腾出时间。”
　　刘弟脸上始终挂着微笑，与米沙亲切的攀谈。
　　即便如今的米沙已经博览群书，知识渊博，但刘弟仍旧觉得她像是一朵出淤泥而不染的莲花，单纯、执着，令人感到亲切。
　　顾凡始终在一旁微笑。
　　若是有明眼人看来，必然能发现一丝怪异的端倪。
　　刘弟虽然搏得了顾凡芳心，但直男本色不改，在男女关系方面的处理，简直是一种灾难！
　　这样毫无顾忌的与美女热聊，会有人吃醋的。
　　“刘弟先生，我有些迷茫，我该怎么样管理宗教呢？”
　　米沙已经放下了书本，看着刘弟的眼神微微发亮，熟悉她的人都知道，只有获得重大突破时，米沙的眼睛才会发出这样的光芒。
　　刘弟摩挲着下巴，思索道：“你与宗教简直是天作之合，曾经宗教的边界，只是那一少部分信徒，而唯物主义者多半会嗤之以鼻，若是你首先通过宗教为人们心中埋下希望，而后再通过知识改变实质，那这可就是通杀的局面，自此以后，宗教的边界将无限扩大，你将创造无限可能。”
　　米沙深受点拨，口中喃喃道：“知识宗教...”
　　片刻。
　　米沙又道：“刘先生，我还有个大胆的想法，我认为知识不仅能拯救人类，还能武装人类，我...想在宗教里建立一支武装力量。”
　　刘弟随之一愣，却是没有想到，眼前这柔弱女孩，心中能升起这样的念头。
　　沉吟了片刻，刘弟笑道：“我还是那句话，事物不分好坏，只需善加利用。”
　　“刘先生，我相信，这支武装力量早晚有一天会帮到您。”
　　米沙似乎受到了莫大的鼓励，眼中的光芒更加明亮了几分，她忽然展开双臂，“刘先生，我能跟您拥抱一下吗？”
　　刘弟呵呵一笑，“当然。”
　　说着。
　　刘弟也张开双臂，迎向米沙。
　　但莫名的，刘弟只感觉脑中闪过一丝不妥的感觉。
　　可是，这宫殿附近的监控景象，刘弟早已掌握，绝对不会有任何隐患。
　　嗯。
　　肯定是最近没有休息好。
　　就在两人拥抱的一瞬间，米沙的脸庞上忽然闪过一丝后知后觉，她小声的歉意道：“刘先生，我好像犯了一个错误，我...忽略了顾凡圣女。”
　　叮。
　　刘弟脑中仿佛突然出现了一声警告鸣响。
　　神情一瞬间有些尴尬。
　　刘弟回身看向顾凡，“呵呵，米沙她...”
　　却见顾凡恬静一笑，“米沙她，把你当做最重要的人生导师，你在她心中的地位是不可动摇的，可千万别辜负了人家。”
　　“男人世上行走一遭，总要遇上一些红颜知己，常言道知己难寻，多多益善，唯红颜只是一人。”
　　米沙听闻，神情一愣，怔怔的看着顾凡。
　　忽然从这位圣女姐姐身上，感受到了一种特别的锋芒，但又不是很明显。
　　她更多体现的，反而是胸怀，睿智、冷静，却又温婉。
　　她绝不是那种轻易就醋意萌生，而后或是撒娇、或者干脆就任性发怒，令男人下不来台的女人。
　　顾凡又朝米沙笑道：“关于武装宗教，我完全认同你的想法，你可以大胆去做，因为刘弟信任你，而我又绝对信任刘弟。”
　　米沙缓缓呼气，忽然意识到自己顾凡圣女之间，还有一丝无形的差距。
　　当然，因为顾凡的充分信任，她也有些感动。
　　当即起身，跟顾凡来了一个大大的拥抱。
　　她小声道：“刘先生能与您作伴，是很大的幸运，连米沙也觉得荣幸。”
　　顾凡轻轻拍动她的后背，“遇见刘弟，以及遇见你，我也同样幸运。”
　　刘弟挠头。
　　她们在干什么？
　　说话间。
　　大厅内走来一众身披红色袈裟的僧侣，一个个身材魁梧，目不斜视，气势无形扩散。
　　顾凡笑道：“我与米沙想法相同，所以在8年前，便秘密的筹备了一支武装力量，他们本是我教派中的护法僧侣，取护法神名讳，称之为塞犍陀。”
　　刘弟眉头一动。
　　随即战斗意识无形扩散，悄悄感应。
　　八名红袈裟僧侣，多半是改造人。
　　其中最强已经达到E+级别！
　　但他们似乎又不是纯正的改造人，体内还包含着某种特殊的力量，略微有些捉摸不透。
　　顾凡又道：“他们自幼修炼古印非最伟大君王阿育王的秘典，如今不可小觑，当然，塞犍陀也不只是面前这8人，其中高级僧侣共计32人，中级僧侣200人，初级僧侣800人。”
　　刘弟微微呼气。
　　好家伙。
　　你这个柔柔弱弱的发发老师，背后还藏着这么强悍的力量？
　　还好我是帝五，不然被你吓的摔地上。
　　却见顾凡认真道：“今后宗教的发展还拜托米沙姑娘了，现在的我们没有任何可以炫耀的资本，我沉睡的几年，世界翻天覆地，华夏有一个组织，名为惩罚者，实力比我们强上千百倍。”
　　此时的顾凡看见了面色有些怪异的刘弟，便探头小声道：“这里不比脑界，我只是自建一些势力，用来自保，你不必担忧。”
　　刘弟点头，“支持。”
　　接下来的两天里。
　　顾凡再次展示了自己的智慧。
　　她深知‘圣女’如果随意更迭，教徒们不会轻易接受。
　　于是便通过法会，为米沙巧立了一个名目——‘智慧圣女’。
　　如此一来，万千教徒反而欢呼雀跃，因为自己的教派又新增添了一名实力强悍的‘圣女’。
　　超级教派即将崛起！

