第977章 不屈摩尔
　　完了。
　　被抓现行了！
　　摩尔顿时身躯一抖。
　　随后慢慢转身。
　　却见罗素端着热咖啡缓缓走上前来，笑道：“我说摩尔少爷，你到底在干什么？”
　　摩尔注视着这个阴仄仄的老玻璃，越看他越像是一个杀人不眨眼，且无比变态的色魔。
　　摩尔吞咽了一口唾沫。
　　脑中闪过了无数借口。
　　但顿时觉得苍白无力。
　　他身躯缩了缩，“我在定外卖...你肯定是不信的，其实，本少爷在偷窥你公司全部机密，这是你的荣幸。”
　　“可以理解。”
　　罗素轻轻一笑，直接伸出了手，“你忙了一天，也很累，喝杯咖啡吧。”
　　“？”
　　摩尔有些愣神的接过咖啡，他怕不是个傻子？
　　只听罗素道：“我公司产品的威力，你也见识到了，3天后我将全面收费，用不了多久，我公司的市值将达到惊人的数字。”
　　“而你...”
　　“想要窃取商业机密，合情合理，原谅你。”
　　顿了顿，罗素又道：“喝咖啡吧。”
　　摩尔将咖啡递到嘴边，暗中思索。
　　他想要赚钱，这倒是很合逻辑。
　　罗素看着摩尔性感的小嘴唇，即将碰到杯中的咖啡，心中觉得可惜，但笑意更浓。
　　“我决定了。”
　　却见摩尔突然放下杯子，“亲自体验一下你们公司的设备。”
　　“如果这东西真的神奇，我可以考虑说服家族给你投资。”
　　摩尔暗自咬牙，投你姥姥。
　　本少爷这是不入虎穴，焉得虎子！
　　“哦？”
　　罗素忽然怪笑，“这倒是一个两全其美的办法。”
　　说着。
　　罗素竟然一把夺过了咖啡杯，直接甩入了垃圾桶！
　　摩尔微诧。
　　10分钟后。
　　摩尔便躺在了那脑结构改造机器上，缓缓闭上了眼睛。
　　当他再次醒来。
　　朦朦胧胧的睁开双眼，却发现自己身处一片洁白的空间，无边无际。
　　而远处，足足五千人，排成一排，双膝跪地，面色无神，口中絮絮叨叨，不断的说着一些话语。
　　摩尔一惊。
　　因为排在最前端的一个身影，他印象颇深，正是那个名叫陆西的朋克女孩！
　　“这是什么情况！”
　　“我是在做梦吗？！”
　　摩尔心中更为惊慌，他跑到陆西面前，摇晃她的肩膀，“陆西，你还记得我吗？你这是怎么了！”
　　却见那女孩双目失神，似乎没有看见摩尔一般，只是盯着地面的一个小小键盘。
　　只听她口中念叨着：“陆西女士，已经为您预约好了出租车，因为30分钟后，就是您护理头发的时间...”
　　摩尔一瞬间愣住。
　　她...在自言自语吗？
　　而且怎么跟个人工智能似的！
　　之后。
　　摩尔又望向排到很远的5000个人影，他们行为动作，都跟陆西极为相似！
　　摩尔心中顿时感觉到强烈的不安！
　　下一瞬。
　　罗素凭空出现，还是身穿白大褂，笑容很是温和，“摩尔少爷，欢迎来到我的SZ世界。”
　　摩尔皱眉，“这都是什么鬼！”
　　罗素没有说话。
　　轻轻挥手，半空凭空出现了一个窗口。
　　却见其中，另一个‘摩尔’从机器的座椅中醒来，并且第一时间来到了机器前。
　　那‘摩尔’摸着自己脑后的芯片道：“我这么没有什么感觉？它现在能阅读我的喜好了？音响怎么没有反应？”
　　意识摩尔瞳孔巨颤。
　　他似乎一瞬间明白了什么，缓缓道：“我喜欢交响乐，《匈牙利交响曲》...”
　　却见现实的仓库中，那小小的SZ音响道：“摩尔少爷，为您奉上您最喜欢听的交响乐...”
　　而音响前的摩尔顿时大呼了一声，“我的天，真的行啊！我都没有感觉！”
　　而意识摩尔猛然僵住！
　　他震惊了许久。
　　缓缓转头看向罗素，“意识提取？意识复制？还是...传说中的意识上载？”
　　“哈哈！”
　　罗素忽然狂笑，“不愧是传说中的科技天才摩尔少爷，居然在这么短的时间内，就猜出了我们的技术？”
　　此时的摩尔，尽量保持着大脑的冷静，看向那5000多个跪地的人影。
　　他颤抖道：“而他们，就是那些客户的原本意识，现在却变成任人摆布的‘人工智能’？”
　　罗素微笑点头，“没错。”
　　摩尔只感觉脑中天旋地转，他怒吼道：“你们竟然创造这样邪恶的技术，这违背人道！你就是个残忍的杀人凶手！”
　　“杀人？”
　　“不！不！不！”
　　罗素大笑，看向窗口中的‘摩尔’，“你看他，现在可是活得好好的，他是你的意识副本，他就是你，只不过...他偶尔会被一些小小的潜意识所左右。”
　　摩尔这才恍然。
　　那小小的脑植入芯片，根本不是什么连接电器的工具。
　　而是控制人类潜意识的工具，而且宿主本身也不容易察觉！
　　怪不得回头客会那么多！
　　“不得不说，你们的技术确实很高明，还会利用潜意识。”
　　“你们的目的是什么，控制全人类？”
　　“而你这个死变态，肯定没有这种技术，你的幕后指使又是谁？”
　　摩尔瞪着眼珠，死死的盯着罗素。
　　“我们的技术，来自一名神级创造者。”
　　“听主人说，他叫刘...”
　　“呵呵...”
　　说到这里，罗素低笑，“我还真是挺佩服你，你如今已经难保，却还要刨根问底？”
　　就在此时。
　　现实中的摩尔，已经一脸兴奋的来到了一台SZ电视机前。
　　他饶有兴致道：“给本少爷播放一个喜欢的节目。”
　　而代码世界中的罗素，则是轻笑的看着意识‘摩尔’，伸手道：“请开始您的工作吧？”
　　意识摩尔咬了咬牙，“你做梦。”

