第980章 无能为力
　　下一瞬。
　　刘弟注视仓库内的脑机借口改造机器。
　　而后忽然伸手，摸向摩尔的脑后，感觉到那小小的芯片在散发着热量。
　　身躯蓦然一僵。
　　意识离体这个概念，在常人耳中简直是耸人听闻。
　　但在刘弟的世界，可是出现过无数次，毕竟在二十多年前，刘正清就有所突破。
　　至于控制肉身傀儡，连墨玉那个傻子都早就玩转了！
　　看着眼前无比真实的摩尔，刘弟却是额头冒出一层冷汗。
　　不会是我想的那样吧。
　　他箭步冲到仓库的内的电脑前，双手十指舞动，飞快的破解系统。
　　眼前闪过一段段令人惊悚的信息，正是未来SZ在世界各地销售中心，11万人植入了这脑机借口！
　　却见被钉在墙上的罗素大笑，“想要破解我们的系统？做梦去吧！我系统的加密技术，是没有人能...”
　　罗素说到这里，声音骤停。
　　只见刘弟单手一挥，一旁的投影机启动，投射出漫天的蓝色代码，全部都是数字010101...
　　但并非是一个平面，而像是旋涡一般，盘绕在天空。
　　罗素的脸色瞬间就变了！
　　我们的核心代码...
　　这么轻易就被他破解了！
　　摩尔也是愣了，“我之前入侵这电脑，怎么没找到这些内容？！”
　　刘弟抬头仰望，许久未动，面色被代码映照的发蓝。
　　“呵呵...”
　　却见罗素突然低笑，“你只是打开了监视窗口，你能看见代码又怎么样？你根本看不懂，也无法修改，因为这根本不是常规的二进制代码！”
　　的确。
　　在外人眼中，这只是无穷无尽的‘1’和‘0’，并通过三维序列排布，颜色有深有浅。
　　但魔童却在瞬间找到了破解方案，这是当下还不成熟，且无法应用的三维代码。
　　所以。
　　在刘弟眼中，这是一幅幅画面。
　　无穷无尽的白色空间，数千人跪在地面。
　　而摩尔也在其中，双目呆滞的敲打着键盘。
　　莫名的，其中的摩尔隔空看了一眼刘弟。
　　刘弟已然双目湿润，余光转动，发现了这仓库一角的摄像头。
　　白衬衣男人声音有些微微的颤抖，“摩尔，我知道你在哪了。”
　　却是现实中的摩尔突然上前，不解道：“师父，你咋了，我在这！”
　　墙上罗素却是心中轰然。
　　他将信将疑。
　　不会吧，这个坤桑能看懂侍者大人的技术？
　　不可能啊，连我都看不懂！
　　下一刻。
　　罗素通过脑机借口呼唤自己的幕后人，“侍者大人？！”
　　并无应答。
　　他再次汗颜，侍者大人跑了？？？
　　而此时的刘弟面色极度难看。
　　他试探性的，将覆盖SZ仓库的等离子流质金属，打开了一个缺口。
　　下一瞬，那种灰色烟雾，再次现形。
　　蒸腾而出，连接向远方。
　　而刘弟面前的代码，也发生了变化。
　　那片白色空间中，从原来的数千人，慢慢增多，变成了十几万人。
　　刘弟眼角抽动。
　　眼前的仓库只是冰山一角！
　　他们通过我无法侦测的网络手段，上载了这么多人的意识！
　　这是暗物质网络！
　　刘弟暴怒回头，右眼再次变得赤红，“罗素，上载意识不是当下的科技，你就是末世协会的走狗！”
　　罗素怔然半天！
　　随后歇斯底里道：“你可真是优秀，我们的计划不过发展了几天，就被你发现！”
　　“但那又怎么样？！”
　　“你已经来不及了！”
　　“你的爱徒，都已经归我了！”
　　罗素拼命挣扎，突然哈哈大笑，“我看你现在能怎么办！你杀了我啊！智能神大人会给我电子永生！我还是另一个世界的王者！”
　　“而且。”
　　“你永远也不会知道智能神大人的真正计划！”
　　只见刘弟的怒意翻倍上涨，“真正计划？！”
　　却是因为流质金属的缺口，侍者再次连接到了罗素的芯片，他低吼了一声，“多嘴！”
　　嘭！
　　罗素的大脑突然爆炸！
　　脑浆迸裂，变为了无头尸体！
　　刘弟瑕疵欲裂，但在这千钧一发之际，首先选择伸手，流质金属喷薄而出，护住了摩尔的脑后。
　　而此时的摩尔，是完全的蒙圈，根本搞不清楚状况。
　　刘弟缓缓抬头。
　　见天空中的宏大代码再次发生了变化，其中一些数字诡异波动之后。
　　那个雪白的世界中，出现了罗素的身影。
　　他仰天狂笑，“哈哈哈，坤桑，我确实想不明白，你只是一个籍籍无名的双子技术员，竟然有这样的能力和实力！”
　　“但这都是无用的！”
　　“我现在位于另一个维度！”
　　“你是优秀的，能看到我，但你摸不到我，碰不到我！”
　　“我将在这里永生！”
　　“啧啧，你看看你，满腔怒火啊？！”
　　“给我憋在心里吧！”
　　随即。
　　罗素缓缓行走，来到跪地的摩尔面前，伸出手掌啪啪的抽动他的脸颊！
　　罗素狂笑道：“你看看你的徒弟！连个垃圾都不如，任我宰割！”
　　而此时的代码摩尔，双手仍旧放在键盘上，抬头木讷道：“罗素大人，我会替您管理好这代码世界的。”
　　“哈哈。”
　　罗素狂笑，“真乖！”
　　此时的刘弟，已经浑身巨颤！
　　对方的信号传递方式是暗物质，现在的自己，顶多是阻断，但无法干涉！
　　一身狂暴力量无处释放！
　　片刻，他跌坐在一旁的椅子上，连手臂都开始抽搐。
　　咄咄咄！
　　刘弟手臂的颤抖，都已经将桌面敲出了声响！
　　“呵呵...”
　　“哈哈哈！”
　　罗素捧腹大笑，指着刘弟道：“你看看你这副无能为力的样子，真他妈可怜！”

