第951章 海阔天空
　　银梭在空中划过。
　　目的地欧国洛城，顾凡所停留的地方。
　　侍者之前汇报道，顾凡入住的酒店名为西斯，欧国老牌五星级酒店，而见证者持有其51%的股份，拥有绝对话语权。
　　刘弟微微摇头。
　　侍者果然还不够智能，只能做出一些基本判断，顾凡她入住酒店与出轨有什么关系？
　　必然是她想自己单独居住，她是个特立独行的女子。
　　魔童：“尊敬的刘先生，侍者让我转告你，顾凡的房间进去了一个男银。”
　　刘弟，“？？？”
　　魔童道：“不要担心，那里不但进去了一个男人，这个男人咱们还不认识。”
　　刘弟抿了抿嘴，“兴许是她朋友。”
　　魔童：“尊敬的刘先生，侍者说，房间又进去了一个男银。”
　　刘弟，“加速。”
　　咻...
　　银梭速度上升到极致。
　　10分钟后，酒店大堂。
　　“这位先生，作为访客，您必须登记。”
　　前台小姐姐非常礼貌。
　　刘弟行色匆匆，“实不相瞒，我是你们老板。”
　　“呵呵，我还从没见过如此惊奇的借口。”
　　小姐姐温柔笑道，但下一刻面色不善，“你就是雷普，也得登记。”
　　刘弟无奈，登记就登记，何必骂人。
　　他蹙眉趴在柜台上写道：“访客姓名...刘弟，目的...找朋友，房间号5002...”
　　扫视到自己登记栏上侧，那两个访问房间号与自己相同，但又很陌生的名字，刘弟眉头皱的更紧。
　　片刻。
　　刘弟站在5002房间门口，微微侧耳，听着里边的动静。
　　安静无声。
　　有清洁工路过，端详了刘弟片刻，便明白了一切。
　　他递给刘弟一个安慰的眼神，“先生，这种事情我见多了，有些时候，退一步海阔天空，大家还能做朋友。”
　　刘弟微微发愣。
　　却见清洁工推着车走了，小声嘀咕道：“没想到这么帅也能被绿，我这么丑那肯定是必然的了，唉...一瞬世界都清晰了。”
　　刘弟伸手，电子房门自动打开。
　　一瞬间，一阵清风吹过。
　　只见对面的硕大阳台上，两侧白纱窗帘被风吹的飘扬。
　　顾凡俏丽的身影，在阳台上驻足远望，紧身牛仔裤衬托将她的身材衬托的玲珑有致。
　　她回头盈盈一笑，“刘弟来看风景，好美。”
　　刘弟欣然点头。
　　缓缓入内，余光扫视房间，干净整洁，甚至都没有人来过的痕迹。
　　站在窗前。
　　却发现这房间的阳台位置是精心挑选的，对面是一条荡漾的运河，两侧是古代欧洲式建筑，异国风情，风景秀丽。
　　刘弟挠头问道：“有...朋友来找你？”
　　“嗯。”
　　顾凡看了一眼刘弟，有些叹然道：“我的家人。”
　　刘弟有些不解，“据我所知，你的父母在你十几岁时去世，你与顾霄相依为命。”
　　这其实也是顾凡一味宠溺顾霄的原因。
　　顾凡挽了挽被风吹乱的秀发，“他们是...我的远房亲戚，很远很远的那种。”
　　刘弟察觉到不对。
　　在综合之前的状况——前来寻找顾凡的两人，只是出于礼貌，跟自己一样，按照前台小姐姐的要求，做了一份访客登记，除此之外，再无摄像头的影像。
　　就连小夏也不知道他们是何时离去的。
　　只是在那一瞬间的画面中，看清两人身材高大，穿着灰色衣衫。
　　却见顾凡笑道：“你那挚友的麻烦，处理好了吗？”
　　刘弟很清楚。
　　顾凡不想谈论自己那两个‘远房亲戚’。
　　也罢，既然喜欢她，就应当信任她。
　　刘弟想了想，笑道：“他的麻烦，算是处理好了，但我自己却弄了一身麻烦。”
　　顾凡关心道：“什么麻烦，我能帮你什么？”
　　刘弟深深呼了一口气，做出了一副无解的表情，“麻烦有两个，其一，是一个能够操控时间的变态，想杀我，其二，有一个手段通天彻地的强人工智能...也想杀我。”
　　刘弟故作嘟嘴，看向远方，“好忧愁。”
　　顾凡眼睛眨动，一脸不可思议，微微抱起了膀，“我都不知道我该信还是不该信。”
　　却见刘弟手指摆成‘7’，抵在自己下巴上，笑道：“忧郁的我，是不是更加帅气？”
　　顾凡笑了，持续许久。
　　片刻，她叹然道：“人的生命终有尽头，有的能看到终点，有的看不到，我相信，没有人会是你的终点，你会一直走下去。”
　　“至于我，一个普通人，终点不会太远。”
　　“我猜，你想跟我学怎么样能精神力外放。”
　　“这其实是来自对世界的感悟。”
　　说到这里，顾凡忽然回头，暧昧的看着刘弟，“咱们找点刺激怎么样？”
　　刚刚还在猜测顾凡话语意味的刘弟，忽然一愣。
　　刺激？
　　他斜眼看了一旁的大床。
　　忽然脸红，这不太好吧。
　　侍者怎么说的来着？
　　可以联络服务人员，用玫瑰花瓣铺满床，然后￥%￥#~~~禁忌词汇？
　　“侍者，在不在。”
　　刘弟刚在脑中呼唤了一声。
　　只听顾凡道：“我听说世界的一个尽头，有翻转云海终年不散，还有一个盆地终年雷暴，还有北极的极光，波浪壮阔，身处其中，一定很刺激，我想去看看...”
　　侍者：“先生，您位于大床房，是不是想#￥%%#~~~禁忌词汇？”
　　刘弟：“没事了，你忙吧。”

