第982章 埋头发明
　　“世间。”
　　“没有圆满。”
　　刘弟望着眼前堆积如山，一层落一层，数百台闪烁着黑色灯光的服务器。
　　身旁的段华眼中充满不解，“你说，这些东西里有一个世界？”
　　“嗯。”
　　刘弟轻叹，“就让这个世界沉睡在这里吧。”
　　这里是华夏军方的一处地下基地。
　　刘弟放心不下，耗费了2天时间，见证摩尔将SZ未来位于世界各地的服务器汇总到一起。
　　SZ创始人意外身亡，核心技术莫名失灵，财产也被见证者收购，而后关闭。
　　刘弟心情有些低落，转身离开。
　　而这些服务器前方，一个黑色十字架插在地面，闪烁着幽幽紫光，好似墓碑。
　　科技之墓，略显悲壮。
　　回到实验坟场。
　　却见到偌大的空间内，变得井然有序，一尘不染。
　　连平日里满地乱窜的机器人，都被整整齐齐的摆放在货架上，好似在排队，见到刘弟回来，一脸呆萌，下不了地。
　　属于刘小弟的那片空间内，也被收拾的井井有条，连脏衣服都已经洗净叠好。
　　“是顾凡。”
　　刘弟微笑，来到工作台前，却见到一个精致的信封，上方字体秀丽——离别信。
　　‘刘弟，我走了。’
　　刘弟捏着手中的信纸，微微沉吟。
　　视角中出现监控画面，顾凡躲在实验坟场角落里偷笑。
　　白衬衣男人歪了歪头，“饿不饿？”
　　顾凡噘嘴走了出来，“你怎么不问我为什么要写信？”
　　刘弟挠了挠头，歉意道：“这段时间，我忽略了你。”
　　“我不怪你。”
　　“能力越大，责任越大。”
　　顾凡背起手，“至于外卖，我还是想喝粥。”
　　“好。”
　　刘弟会心一笑，随即看向门口。
　　当当当。
　　敲门声直接响起。
　　顾凡一愣，“这么快？”
　　刘弟抿了抿嘴，“这是我那份。”
　　两人上前，打开大门，却见门外站着两队人马，均是穿着最顶级的辐射防护服，手中提着若干个金属箱子。
　　远处还有持枪守卫。
　　一名华夏面孔年轻人道：“刘先生，这是我依照宋先生安排，为您准备的钚、钋-210，总计160千克。”
　　另一名西方面孔道：“刘先生，我奉雷普统国，为您送来铀、砹213，这都是十大放射性物质之一，总计120千克。”
　　刘弟点头微笑，“随我来，放到后院。”
　　路上。
　　华夏年轻人不解道：“刘先生，你聚集这么多放射性物质，是要做什么？”
　　刘弟平静道：“做发明。”
　　年轻人微微皱眉，“恕我直言，这种辐射剂量，没有专业的研究设备，以及专业的团队，很难驾驭。”
　　说着，他扫视四周环境，“而且您这里，似乎也是居住地，普通人如果暴露，足以在10分钟内引起内脏衰竭，迅速致死。”
　　“诸位放心，泄露是不可能的。”
　　刘弟说着，指了指空地上的一个菱形金属仓。
　　护送人员顿时一愣。
　　这设备看起来倒是很高端。
　　七八个精密的防辐射手提箱被放入舱内。
　　却见刘弟活动筋骨，直接推门而入，随即舱门自动上锁。
　　护送人员一惊，“刘先生，您还没有穿防护服！”
　　而刘弟似乎已经全神贯注，双臂发力，直接掰碎了一个手提箱，取出其中的高浓缩铀，放在眼前仔细观察。
　　几个护送人员心脏的猛的一抽。
　　这到底是个什么人？
　　最恐怖的放射性物质之一，直接拿在手上把玩？
　　而此时的刘弟忽然想到了什么，回头通过玻璃视窗看向几人，开口道：“哦对，谢谢你们，我就不送了。”
　　下一刻。
　　黑色的流动金属从地面凭空生出，将整个菱形仓护在其中。
　　众人再次错愕。
　　忽然。
　　流质金属又打开一个窗口，刘弟在其中咧嘴笑道：“抱歉顾凡，我不能再让末世协会肆意妄为，时间紧迫，你先喝粥。”
　　顾凡微微一叹。
　　随即便是一天。
　　期间刘弟几次出来休息片刻，放松筋骨。
　　总能在一侧，看见摆放整齐的面包和牛奶，或者是洗的干干净净，红彤彤的一颗苹果。
　　咔嚓。
　　刘弟啃了一口苹果，看向实验坟场方向，隔空笑道：“感谢支持。”
　　又是一天。
　　刘弟大概是第五次露头，却见一旁的托盘上，再次放着一封离别信。
　　‘刘弟，我走了。’
　　刘弟蹙眉，翻动纸张，却见下一页上写道：‘看在你这么忙的份上，我又自己回来了。’
　　刘弟摇头一笑。
　　等我弄死末世协会，一定好好陪你。
　　又是一天。
　　刘弟再次走出菱形仓。
　　又见托盘的红苹果下，压着一封离别信。
　　‘刘弟，这次你找不到我了。’
　　刘弟抿了抿嘴，魔童展开全球搜索。
　　却见顾凡坐在5公里之外，刚刚拆迁的一片废墟上，抱着腿，很是落寞。
　　刘弟轻叹。
　　休息45分钟零12秒吧，正好等流质金属核反应结论。
　　随即，拔地而起。
　　废墟之上，刘弟在天空悍然前行，破空之声滚滚浩荡。
　　但落地一瞬，却轻如鸿毛，没有溅起一丝灰尘。
　　这是一个被扒掉一半的半层楼阁。
　　可将整个废墟尽收眼底。
　　顾凡也不回头，嘟嘴道：“一二三四五，等到第十次，你就真的找不到我了。”
　　“哼。”
　　“不可能。”
　　刘弟背起手，“我永远都找得到你。”

