第925章 官方推荐
　　那外号名为‘考珀将军’的大兵。
　　不愧是欧军王牌。
　　不动声色的钻入帐篷，又从背后跳入那矮楼房顶，帐篷抖动，楼房微颤。
　　而后他甩了甩手上的鲜血，面色如常的又钻入人群之中。
　　接下来。
　　那三个易容的教徒，没有发出一丝声音，一个接一个的消失在人群。
　　这一切不超过2分钟。
　　大象花车已经走到了远处广场，烟花正常点燃，没有任何异状。
　　此时。
　　考珀已经返回了刘弟二人身边，只是朝雷普点了点头。
　　便径直来到了刘弟身边，颔首汇报道：“刘先生，威胁都已经清除，我审过了，他们一个字也不说，很抱歉，我身上没带着逼供药品，而且他们的身上也没有搜出任何联络设备，人物肖像我已经传回了总部，正在彻查身份。”
　　“身份就不必查了，我早已经查过了。”
　　刘弟微微点头，看向考珀，“你的行动很严谨，做的不错。”
　　“谢谢刘先生。”
　　考珀点头，随即忽然愣住。
　　这不对劲！
　　我不是他手下啊？
　　一旁的雷普无比尴尬。
　　心道我是不是得换个保镖了，被人瞬间策反？
　　但考珀已经克服了尴尬，嘴角扯动道：“那下一步...”
　　刘弟淡淡一笑，“让你那些赶来的手下撤回去，要是惊动了大鱼，它可就不上钩了。”
　　考珀嘴角抽动的更加剧烈。
　　他怎么知道我通知了欧国战部...
　　这是我刻意略过的部分，而且我还命令特工，将这个刘弟一同带回去盘问...
　　此时雷普终于反应了过来，惊慌道：“华夏成语，NO作NO带！照他说的做！”
　　时至傍晚。
　　这场浩大的游行一切顺利，万民膜拜。
　　那两头承载着木制楼阁的成年大象，穿行于街道之中，但无论走到哪里，总有一名身穿白衬衣的华夏年轻人静静跟随。
　　面带黄金面具的主圣女，也是频频回首。
　　整整三十多公里。
　　这年轻人身后，还跟着一名戴着口罩，累的半死不活的欧国胖子。
　　以及一名强壮如巨人的欧国大汉。
　　期间，诸多教徒纷纷传来鄙夷的目光。
　　三个外族人，像是混进了咖喱的土块一样让人厌烦，毫不避讳的直视圣女，还从不下跪。
　　雷普心中暗骂。
　　你们这群刁民。
　　要不是我的考珀将军，你们现在都见佛祖去了！
　　而游行的路线，则是绕了一整个大圈，终点依旧是出发时的宫殿——哈拉帕重生殿。
　　这是最为珍重的名目。
　　因为印渡教的起源，便是源于哈拉帕的转世及灵魂不死之说。
　　这所白色宫殿独自耸立在夕阳下，周围5公里内再无其他建筑，热带绿植环绕，正中央是一条自宫殿内部涓涓流出的小河。
　　此时。
　　刘弟三人已经站在这宫殿之前。
　　这才发现，今天的仪式完全没有结束，数千名信徒虔诚的跪拜在哈拉帕宫殿门前，根本不打算离去。
　　通过雷普的卖弄知识，刘弟才得知。
　　他们正期待着最为神圣的一刻——饮圣水。
　　能喝到第一口圣水的信徒，会得到大梵天神的保佑，无比珍贵，无比荣幸。
　　刘弟有些叹然，这些奇奇怪怪的风俗，连互联网上都查不到相关资料。
　　扫视全场。
　　刘弟断定，所谓的‘圣水’应该是指宫殿门前的那条河流。
　　但大家在等什么？
　　为什么不喝完早点回家？
　　不过也好，自己先查看一番。
　　刘弟也不顾众人目光，率领跟屁虫一般的欧国统国，以及欧军DN王牌，自顾的穿梭于跪拜中的人群。
　　所有人都是眉头紧蹙，不讲规矩的狂徒！
　　却见刘弟径直来到小河边，刚刚伸手瓢了一捧河水。
　　顿时有人暴怒，“大胆，不敬！”
　　考珀怒目回头，如金刚一般的身躯，墨镜之下的电子眼发出渗人蓝光，低沉道：“你给我跪回去。”
　　信徒秒怂。
　　刘弟丝毫不受外界干扰，轻轻品尝了一口‘圣水’。
　　“嗯...”
　　“微热，约37度，杂质颇多，还略带细沙，应该是浅层水源。”
　　“除了包含一点常规矿物质，再无其他。”
　　刘弟的感官，再综合魔童的分析，鉴定为无毒。
　　刘弟抬头看向宫殿，回身道：“水没有异常，那么雷普挚友，该是使用你身份的时候了。”
　　却见雷普憋笑了一瞬，抬手比了个ok。
　　哈拉帕宫殿门前。
　　一众高级僧侣怒目而视。
　　这宫殿本是教中圣地，所有人静若寒蝉，即便是没有保镖一类的驻守，也从没有人肆意靠近。
　　“看在你们是外族人，不懂规矩的情理上，不责怪你们冒失，赶紧离去。”
　　一名手拿铜质法器，颇为威武的僧人，带着怒意开口喝道。
　　刘弟淡然，“我要进这宫殿，见主圣女。”
　　“大胆！”
　　“非本教派信徒，不得进入宫殿！”
　　“何况你还是个华夏人，我佛教义与你佛教义截然不同！”
　　却见那威武僧人法器重重戳向地面，身后的一排僧人也是齐齐向前迈出一步。
　　刘弟情绪仍旧稳定，本着对‘圣女’顾凡的尊重，并不打算蛮横进入。
　　他微笑道：“那我就加入你们的教派。”
　　“笑话！”
　　“我们的教众，必须内心虔诚，明河畔跪拜99天，方可有入门资格。”
　　“你夜闯我圣殿，张嘴一句加入教众？”
　　“你怕不是有其他目的！”
　　随即，那高级僧侣身躯散发出一股无形气场，刘弟微微感应，得知他并非常人，应该是经过了某种长期训练，实力大约等同于A级改造人。
　　这倒也不为过，可暂且把他们理解为华夏的护院武僧。
　　刘弟轻笑，“我之前查到，你们的宗教得到欧国官方的支持，心怀感激，若是有官方推荐者，可免去过场，直接加入？”

