第956章 惊人的准备
　　众人闻言都愣了。
　　唯有技术总监阮良吉双眼直勾勾的盯着设计图，怔怔的站起身。
　　他放大了设计图中，信号塔的中央部位，一块极度复杂的机构呈现在众人面前。
　　“这...”
　　“是电磁波的震荡发射器...”
　　“有这么多薄如蝉翼的反射板...”
　　“电磁波的频率，几乎有无数种变化可能...”
　　“而无线网的信号，本质上就是无线电，也就是电磁波...”
　　“刘先生，你这是一个超大号的WIFI，但为什么要做的这么复杂？”
　　“完全没有何种必要啊。”
　　技术狂人阮良吉陷入深深的疑惑中，不可自拔。
　　刘弟缓缓抬头，“因为我要自建网络。”
　　阿甲有些愣神，“自建...网络？”
　　刘弟道：“就是属于我自己的基站，遍布全球，编织成一张独立网络！”
　　“所有的信号都是我自己的加密方式，也只有我自己的独特解密代码，才能调取其中的数据信息，谁也不能干涉，完全的自主。”
　　阮良吉怔然，“刘先生，这网络一旦闭合，能抵御所有虚拟入侵！铁桶一块！”
　　刘弟缓缓点头，“聪明。”
　　“那...这个圆球是什么东西？”
　　阮良吉有指着黑塔顶部，一个由密密麻麻摄像头、红外探测器、声波探测器、动能探测器所构成的，仿佛能无死角洞悉一切的设备。
　　“那是我的眼睛。”
　　刘弟平静说道。
　　“自己的网络？”
　　“自己的眼睛？！”
　　“刘先生，你是要做这个世界的神吗？”
　　众人心中凛然。
　　只闻刘弟补充道：“守护神。”
　　“这...”
　　阮良吉心神震撼，“要是能达到正常使用的效果，这得在全球建立多少基站？一百万个？”
　　刘弟淡然点头，“差不多。”
　　阿甲疯狂挠头，“也许是我不懂技术，我是想问，这东西怎么赚钱？”
　　“呵呵。”
　　却见刘弟淡然一笑，“关于这个问题，我还没有想好。”
　　噗通。
　　阿甲从椅子上掉了下去！
　　你妹吧！
　　却是海蒂娜站起身，缓缓呼气道：“刘总，你这个所谓的基站，我初步估计，单个建设成本，怎么着也得上千万，也就是说，这东西初步预算10万亿？”
　　海蒂娜的手指有些颤抖，“刘先生，就算你这工程有建设周期，但你觉得我像是能拿出10万亿的人吗？我们全部授信额度不过是4万亿，而且还用了不少，我就是卖身给那些银行大佬，也做不到！”
　　刘弟的声音很是平静，“蒂娜，我相信你，请加油。”
　　海蒂娜的脖颈微微后仰，倒吸一口凉气，少给我来美男计。
　　但出人意料的是，海蒂娜暗自咬了咬牙，竟然坐下了，选择默认！
　　一旁的顾霄小脸上，充满错愕。
　　10万...亿。
　　却见阮良吉还在瞪眼盯着那设计图，“我相信这个网络如果形成，所带来的财富不可估量，但刘先生，这塔底部那个空白空间是做什么的？”
　　刘弟道：“那用来存放一些小动物，名字叫做微米虫。”
　　“微米虫？！”
　　只见阿甲惊呼了一声，从桌子下爬出来，“多少钱一只？”
　　刘弟安慰道：“这个你不用担心，它们会自行繁殖。”
　　阿甲连忙抚摸自己的胸口，“不花钱啊，太好了！我这小心脏，差点就崩了。”
　　刘弟微笑，“今天的下一项计划——上帝的权杖。”
　　随即。
　　3D投影变化。
　　出现了一颗人造太空卫星的全方位设计图！
　　众人忽然沉默。
　　不是吧。
　　刘弟道：“我们要制造这些卫星，发射在距离地球400千米的太空之外，且每一颗卫星上，都有全球布局和全球定位系统，并配备有直径4米，长度40米的钨钛合金棒，重量约为100吨。”
　　“这种合金可抵御大气层的燃烧。”
　　“一旦锁定目标，上帝之杖将在太空发射，这些高密度的金属棒可在卫星制导下，利用小型火箭助推和自由落体产生的巨大动能，其发射的钨钛合金棒能以流星的速度，大约49000千米每小时，击中目标，威力极其强大。”
　　“182秒内触地，动能约等于233.13452吨TNT爆炸的能量。”
　　“足以击毁一切目标，但不会产生长久的危害辐射。”
　　“俗称绿色核弹。”
　　“非常人道。”
　　“适合击杀个体。”
　　刘弟缓缓说着，右眼微微泛起紫芒。
　　“！！！”
　　在场所有人都愣了。
　　一个个瞪着惊恐的眼睛！
　　我是不是在做梦？
　　刘弟在说什么？！
　　此时的顾凡，忽然想起，刘弟昨天研究了一晚上的卫星模型，以及咚咚坠地的木棒。
　　原来，那是一种毁灭性武器！
　　“呵呵。”
　　却是阿甲突然笑出声，“刘弟这科幻故事真不错，造外太空武器？弄的我差点忘了自己是一家正经的互联网公司。”
　　却见阮良吉目光灼灼，盯着设计图道：“这并不科幻，其中的所有技术，都已经被人类实现，只是没有人组合到一起罢了，这...很现实。”
　　阿甲脸上的笑容渐渐消失。
　　“刘先生，我刚才听到你说要制造‘这些卫星’？”
　　“我如果猜的没错的话，这又是一个覆盖全球的计划？”
　　海蒂娜缓缓起身，又继续道：“那我也说点现实的，运送一公斤物品上太空的成本，差不多得上万欧元，您这伟大的计划...我连卖身的想法都不敢有，因为这得几百万亿资金！”
　　刘弟的目光发生变化，看向众人，竟是释放出一种无形的信任。
　　他道：“按照我们掌握的资金，可在2个月内，将这两项技术覆盖整个海市，请各位通力配合，最需要注意的是，在建造所有设备的过程中，要隔绝一切现有网络！”
　　众人清晰的看见了刘弟眼中坚决。
　　没有任何动摇的可能。
　　阿甲抽搐道：“就算我们去做，但太空也是有各国的领空权的，这种杀伤性武器...”
　　刘弟沉吟，“华夏方面不必担心，至于西方，搞定雷普即可，我现在联系。”
　　此时。
　　白色宫殿办公室。
　　少年小夏一言不发的立在雷普办公桌前，只是递给了他一本画册。
　　雷普额头冒汗。
　　这孩子自称是刘弟的弟弟，这毋庸置疑！
　　因为他也跟刘弟一样，把这白色宫殿当成公园，想来就来，想走就走，10分钟之前，‘唰’的一下就出现了！
　　雷普没有多说，缓缓翻开画册。
　　其中的绘画相当惊悚。
　　一颗人造卫星，在太空中投下一根金属。
　　轰。
　　地面一所60米深的防核武堡垒，被一下戳穿，还在地表之下引发连锁地震。
　　雷普嘴角抽搐。
　　就在此时，刘弟的电话打来。
　　“我要造那个东西，需要你协调整个西方国家的太空使用权。”
　　雷普沉思了片刻，猜测刘弟是想针对残害考珀的凶手，他道：“答应我，不要用这个东西来干我。”
　　刘弟，“行。”
　　雷普，“行。”
　　而双子大楼会议室，刘弟回神，缓缓道：“东方霸主华夏，西方强国欧国，全答应了。”
　　阿甲已经面色刷白，惊悚道：“这么说，接下来的三个月，我就要大出血，还有可能救不回来了？”
　　却见刘弟微微皱眉，“钱，我会再想办法。”
　　而始终没有发言的南若亦，此时终于问了一句，“先生，有人要杀你？”
　　刘弟缓缓摇头，“是我要杀人。”
　　现场忽然死寂。
　　众人沉默。
　　对方到底是什么人，能让刘弟全球布防？
　　不惜代价制造这种武器？
　　但，没办法。
　　谁让他是老大，我们砸锅卖铁，舍身忘死也得陪着。
　　忽然，刘弟笑了笑，“接下来说说关于TO灵析的计划。”
　　海蒂娜身躯一僵。
　　掏空了钱还不算，还要对我这只大胸小绵羊下手？
　　TO灵析，可是我们的资金来源啊！
　　只闻刘弟缓缓道：“加快开店。”
　　众人重重松了一口气。
　　这虽然也要成本，但比起造网络，造卫星，毛毛雨而已。
　　然后刘弟又道：“同时树立TO灵析的品牌形象，将侍者的形象做成雕塑，矗立在每一家店铺门前，类似那些汉堡店。”
　　“？？？”
　　阿甲眯着眼睛看向刘弟，“你确定吗？你这善心发的有点太突然！”
　　刘弟笑了笑，“然后，在每一个雕塑内，隐藏一部钢铁帝七。”

