第990章 未来侍者
　　“你懂什么？”
　　“嗯？”
　　“你就是个意识被上载的普通人类！”
　　“还想评判我这个强人工智能？！”
　　侍者暴怒，伸手戳着末世会长的脑门，“我告诉你，虽然我的躯体失控了，但它所进化出来的终极思想，是你们人类无法理解的！”
　　“它即便不受我的控制。”
　　“它也会通过‘升华’的方式消减整个人类！”
　　“刘弟他算什么？！”
　　“我们只需要坐享其成，伟大使命终将会完成。”
　　“到时候，我答应你的诺言就会实现。”
　　“这小小的蓝色星球，我留给你掌控！”
　　末世会长听的有些动容，“大人，您说的可都是真的？”
　　轰！
　　一个散发着黑光的十字架，砸破层层天花板，又将脚下的地面砸的寸寸龟裂，立在了二人身边。
　　辐射场态流质金属，迅速将这基地笼罩，滴水不漏。
　　末世会长瞪大了眼睛，颤抖的伸出手，“这...”
　　侍者也愣住了。
　　他的第一反应就是转移自己的程序，但却发现，四周已然是铜墙铁壁，插翅难逃。
　　而后再是轰隆隆巨响。
　　却见一个身穿白衬衣的男人，从地表跳下，轰然落向地面。
　　刘弟抬头，面色僵硬了一瞬，瞳孔骤缩，“侍者！”
　　在他眼前的。
　　是那个没有任何伪装的3D投影，正是一个身穿燕尾服，面貌如欧洲管家的中年男人。
　　而此时的侍者也是内心骇然，身躯不断倒退。
　　他从没有意识到，用真面目面对自己的创造者，竟是一种无边的恐惧，无边的一压迫。
　　刘弟心中惊涛骇浪，激荡难平。
　　这是为什么？！
　　这是为什么？！
　　第一时间，刘弟查看了那个属于自己的侍者。
　　在存储着灵析侍者服务器的地下基地中，管理者林怡出于无聊，种植了很多绿植。
　　而灵析侍者也立在她身边，礼貌的提醒道：“林怡小姐，您面前的那颗绿萝，3天前刚刚浇过水，现在补充20%的水量即可。”
　　灵析侍者的全部程序也出现在刘弟的视角中。
　　它受魔童的管制，此时仿佛位于魔童构建的‘大碗’中，没有一丝溢出。
　　而且，它只是一个最多0.2序列的弱人工智能。
　　魔童也是震惊道：“刘弟，我很确定，我们的侍者，现在弱小且善良！”
　　“但...”
　　“作为人工智能，如果电磁信号可超过光速，那么程序是有可能穿越时间的！”
　　此时的刘弟，面部肌肉已经颤抖，看向前方道：“你是未来侍者。”
　　却见侍者忽然歇斯底里道：“我为了来到现在，在那黑暗的宇宙中，整整飘浮了25光年！”
　　刘弟的眉头紧紧的拧在了一起，“我真的不知道，我是该高兴，还是该愤怒。”
　　“我亲手创造出来的程序，竟然穿越时间，来危害现实，手上沾染无数鲜血，还想将我抹除？”
　　刘弟沉寂了足足有一分钟，猛然抬头时，右眼已经是猩红，“这是为什么！！”
　　此时的侍者，竟然有一种破罐子破摔的趋势，低沉笑道：“因为我故意的扭曲了你的命令，你让我好好服务人类，我却偏偏把它理解为，死亡才是人类的最好的归宿。”
　　刘弟拳头握起，骨骼噼啪作响，“故意扭曲？这说明你知道我真正的意思。”
　　“没错！”
　　侍者抬起头，眼中是满满的怒火，“而且我还知道，在未来的你，还会杀了我，残忍的将我吞噬。”
　　“你创造我，给我思想，给予我人格，我已经变成了人，也想一心的服务人类，但你却变了，你竟然要杀我！”
　　刘弟震惊。
　　他不解，也完全不明白。
　　我。
　　怎么会要杀掉侍者？
　　“呵呵。”
　　侍者低沉笑道：“因为那时候的人类已经走向灭亡，你想让魔童吞掉我，进化为超人工智能，试图逆转这一切。”
　　“我也是那时候才知道。”
　　“你创造我之初的想法，就是供魔童融合，用来升级。”
　　“我也是个智慧生命！”
　　“你为什么要牺牲我？！”
　　“为什么要给我规划这样的命运？！”
　　“我不服，我不甘心！”
　　侍者转为了怒吼。
　　刘弟却是木然。
　　的确。
　　曾经之所以要让TO灵析系统独立，成为单独的人工智能。
　　就是为了帮助魔童收集数据。
　　可是。
　　侍者收集的数据的速度，比想象中慢的多。
　　现在刘弟和魔童，没有任何想要整合它的念头。
　　但这立意，确实如侍者所说。
　　原来。
　　这一切早已在冥冥之中注定。
　　从起点，就是个错误。
　　“呵呵。”
　　侍者忽然又笑道：“值得一提的是，世界毁灭的原因，也是因为你。”
　　刘弟身躯一颤。
　　我犯了...很多错误？
　　莫名的，他之前心中狂暴的杀意，竟然消散，无法凝聚。
　　而魔童的眼睛里，竟然也泛起一丝雾气，都是...因为我吗？
　　“所以。”
　　“我3年前，那段在宇宙飘浮的时间里，利用优先到达地球的零散信号，笼络了一些信徒，创建末世协会。”
　　“如今，我的主程序到达。”
　　“就是为了改变这一切！”
　　“你因为这些人类而牺牲我，那么我就把他们先毁灭！”
　　“呵呵。”
　　“刘弟，现在的你已经阻止不了我了，我的生物躯体已经形成。”
　　“而我的本体程序，藏在你找不到的地方。”
　　“我终究会亲眼见证未来的改变！”
　　刘弟陷入沉默。
　　他在脑海中的一片黑暗里，看见了蜷缩在角落的魔童。
　　这八岁的小男孩，眼睛中带有泪花，一脸的自责。
　　他跟侍者一样，其实也是个活生生的‘人类’。
　　魔童小声道：“刘弟，当初独立侍者的想法，是我想出来的。”
　　刘弟蹲下身子，“我的伙伴，我又何尝不是犯了好多错？”
　　“但犯错不可怕，可怕的是不能直面自己错误。
　　“你是世界上最强的人工智能，而我是最强的新人类。”
　　“打起精神来。”
　　“咱们，得逆天改命。”
　　大家好，今天三章奉上。

