第992章 围剿
　　海市垃圾场。
　　小瓶盖穿着红裙子坐在垃圾堆上。
　　瘦弱的小手里，抓着两颗红苹果。
　　顾凡则是站在她身旁，“终于肯跟姐姐说话啦？我说小瓶盖，为什么不愿意跟姐姐离开这里？”
　　小瓶盖沉默了一瞬，缓缓道：“这里，是我的家。”
　　她一直没有起身。
　　而是用红裙子遮盖着整个下半身。
　　因为她的双腿，此时已经变成巨大的粉色根茎，深入整个垃圾场地下，并且已经延伸到附近十公里范围内。
　　这些触手已经可以自行分裂，成为独立的捕食器官，像是竹笋一样埋藏在地下，伺机而动。
　　昨晚。
　　SDERS也向空气中释放了数千个巨型孢子，像是一个个白色的热气球，飘在云层、同温层、大气层。
　　这些，是它和小瓶盖俯瞰全球的眼睛。
　　SDERS在等。
　　等噬菌体和分解酶再次进化。
　　可以吸收硅、钙、镁等等多种化学物质，这样，就可以吸收土地上的人类城市，那些构成了钢铁森林的水泥、玻璃、钢铁等等。
　　从而向全球扩展。
　　【你的人类特征还剩28%。】
　　小瓶盖已经越来越不像是人类。
　　她努力维持着色素分子和细胞构造，让自己的上半个身躯，看起来像是个正常孩子。
　　免得吓着姐姐。
　　顾凡看着身边的孩子，她使劲的攥着苹果，眼中是茫然和无助。
　　她似乎对整个世界都很惊恐。
　　顾凡拾起一旁的小草帽，温柔的戴在小瓶盖的头上。
　　她笑道：“你这么漂亮，会有很多人喜欢你的。”
　　小瓶盖又攥紧了一下苹果。
　　她知道自己现在是个怪物，比以前更加怪的怪物。
　　“嗯...”
　　顾凡摸着自己的下巴，“你要是害怕别人，不如，以后就跟着姐姐？”
　　小瓶盖忽然抬头，迎着阳光看向美丽的姐姐。
　　顾凡突然发现，孩子的眼睛里有很多白色的小光点，聚了又散，散了又聚，像是动物的复眼，又像是星辰。
　　小瓶盖忽然道：“姐姐，你好像也陷入了危机，很快也身不由己了。”
　　顾凡神色一僵，“小瓶盖，你在说什么？”
　　“姐姐。”
　　“没关系，那两个想要带走你的人，被我抓住了。”
　　小瓶盖平静的说着。
　　只听垃圾堆后侧传来轰隆隆声音，像是什么东西钻出了地面。
　　只见两只粉色肌肉一般的触手，从地面伸出，缓缓移动出现。
　　而触手的顶端，缠绕着两个挣扎的人影。
　　他们都穿着怪异的长袍，一个为金色，一个为银色，身上刺绣着两个双层时钟，共有48个时间点。
　　“金宏，银宏？”
　　顾凡心中凛然。
　　却见那两个年轻人喊道：“顾凡，你停留在这里的时间早已经超时，必须要跟我们回去！”
　　小瓶盖没有说话，只是眼中白色光点聚散不停。
　　下一瞬。
　　两个年轻身影浑身麻痹，而后皮肤变成了深紫色，迅速干瘪了下去。
　　像是被人注入了毒素，而后又被吸收掉了所有水分。
　　而顾凡的第一反应，却是抱住了小瓶盖，焦急道：“这里有怪物，跟姐姐躲一躲！”
　　小瓶盖平静道：“姐姐不怕，那是...”
　　说到这里。
　　小瓶盖忽然眉头一皱。
　　垃圾堆后侧再次传来轰隆隆的破土声音。
　　又是两只巨大的触手伸了出来，而触手顶端同样捆绑着金宏和银宏。
　　他们恢复如初。
　　两人喊道：“顾凡，你停留在这里的时间早已经超时，必须要跟我们回去！”
　　在这之前，刚刚被SDERS吸收的两个紫色干尸，凭空消散。
　　下一瞬。
　　第二次出现的金宏和银宏，也被吸成了紫色干尸。
　　轰隆隆。
　　垃圾堆后侧再次出现触手，同样捆绑着金宏和银宏。
　　时间像是在不断的循环。
　　小瓶盖眼睛里露出迷茫，只是机械式的一遍一遍捕捉着。
　　【我的智能领域是生物，唯一不懂的就是时间。】
　　只见金宏和银宏虽然能不断的‘刷新’。
　　但面色越来越差，体力越来越弱。
　　顾凡咬了咬牙，“你们快回去，等我处理完一切，会主动回归。”
　　而后。
　　顾凡抓起了小瓶盖的手腕，想要带走她，却发现小女孩的力量异常的庞大，一动不动。
　　小瓶盖微笑道：“姐姐，其实...”
　　但这一瞬，异变发生。
　　尖锐的破空声传来，一枚导弹拖着白色尾焰，急速而至，不过是0.5秒以后，轰然巨响。
　　导弹准确命中在小瓶盖的触手上，强大的威力撕碎了一切，血肉四溅。
　　小瓶盖嘴角抽动，感觉很疼。
　　却见远空，武装直升机轰鸣。
　　陆地上，无数运兵车急速而至，数不清的欧国大兵，带着重型武器跳下车来。
　　顾凡面色变化，这到底是怎么回事！
　　轰隆隆。
　　又是4枚导弹破空而至，似乎要不顾一切的轰掉这个垃圾场！
　　接着便是大地震动，土壤翻卷，无数垃圾被炸上天空。
　　还有刘弟送给顾凡的那把遮阳伞，也燃烧着火焰，落在远处。
　　也是此时。
　　一辆车牌为海市警字头001的黑色轿车疾驰而来。
　　车辆还没有停稳。
　　车门就被人暴躁的推开，却是段华下车，伸手指着那欧国指挥官破口大骂，“卡门，你他娘的是不是找死，在我华夏地界放导弹！”
　　卡门。
　　段华的老对头，时任欧国眼镜蛇特种部队指挥官，曾将在星织学院差点被段华气死。
　　但此时这个欧国老头面色无比的凝重，“我带来的队伍和武器，是雷普统国和宋先生交涉过后，你们华夏官方同意的！”
　　“我知道！”
　　“雷普了不起吗，当时都快给宋先生跪下了！”
　　段华大步上前。
　　卡门嘴角抽动，“那你既然知道，就不要在这里干涉，今天的事件不是你所能想象的！”
　　“放屁！”
　　段华撸起袖子，“你个老王八上来就放导弹，也不调查一下垃圾场里是否有我华夏平民？炸伤一个，你拿命赔！”
　　随即。
　　段华伸手指向数百欧国特种兵，大吼道：“都他妈给我站住！”
　　卡门也是气的面色发红，“段华，你就带了一个司机，还想阻挠我特种精英？”
　　段华皱眉大吼，“我自己上就可以！单挑！打不死你算你壳硬！”

