第926章 事不宜迟
　　一众护院僧侣听闻，微微迟疑。
　　下一刻，他们的目光落在了考珀的身上。
　　这家伙一身迷彩服，身材夸张至极，毫不掩饰自己的军人气息。
　　难不成这华夏小子有战部背景？
　　他诸如那些纨绔子弟，垂涎圣女美色，借机接近，这种情况可是发生过多次！
　　“呵呵...”
　　一声大笑传来，一名身穿名贵黑西装，同样是大腹便便，一头金发的欧国老者缓缓走出。
　　在他身后，同样跟着一群黑衣保镖，以及一众年轻僧侣。
　　这名颇具领导气场的欧国人看向刘弟，“本人莫里森·贝克，加州副州长。”
　　刘弟轻笑回视，并未作答。
　　庞大宗教与官方关系匪浅，这是常态。
　　贝克副州长见这年轻人如此冷静，顿了顿又道：“这位朋友，事实跟你说的一样，官方推荐确实可以直接加入印渡教，但今天跟往常不同，没有这个可能。”
　　“因为我贝克要是不推荐，那就谁也加入不了。”
　　“我看你也是很有来路，但你那关系的名号也不用上报，免得今后难堪，请回吧。”
　　这副州长又笑了笑，“当然，除非你的关系是州长大人，不过据我所知，州长大人正在前往面见统国的路上。”
　　说到这里，贝克州长忽然瞥见了刘弟身后那个要死不活，带着口罩的欧国胖子。
　　神情微微一滞。
　　“根本不可能。”
　　他心中笃定，统国大人的发型虽然像是一个爆炸了的玉米穗，塑造起来颇有难度，但还是被无数人效仿。
　　那家伙肯定是个模仿秀。
　　而一直轻笑的刘弟，却是将目光投向贝克副州长身后，那里站一群始终双手合十，年纪不过二十几岁的年轻僧人。
　　其中一名身披紫色袈裟的，显然地位比其他人高上一筹。
　　这名年轻僧人非常独特，身躯笔直，手臂的肌肉非常俊美，裸露在外，还带着一圈梵语的纹身。
　　而他的面容，可以说是刀刻斧凿，棱角分明，堪比模特。
　　这家伙要不是出家为僧，绝对是万千少女杀手。
　　当然。
　　其实他现在也是。
　　只不过，要不是这家伙自从一出现开始，就咬牙切齿，目光如刀子的注视着刘弟，刘弟甚至都想跟他合影留念。
　　刘弟歪头轻笑，看向这年轻僧人，“这位帅哥，你要不过来跟我解释一下，我为什么不能进入宫殿？”
　　却见那年轻僧人眉头骤然一簇。
　　目光更是阴狠了几分。
　　但转瞬，这僧人眉目舒展，摆出一副平和的表情，缓缓来到刘弟身边，双手合十道：“我叫椰柔，刹帝利僧侣。”
　　刘弟点头。
　　刹帝利，印渡教的等级称谓，相当于第二梯队，基本都是军事贵族和行政贵族。
　　他之上，就是长老。
　　而在之上，就是‘顾凡’这样的神权者。
　　“你好啊，椰柔。”
　　刘弟笑意不减，细细打量对方身躯。
　　通身可谓是一尘不染，唯有指甲和鞋底，粘有细细的沙粒。
　　像是刚刚挖矿归来，还是那种沙漠中的矿。
　　这不合逻辑。
　　刘弟轻嗅。
　　闻到这椰柔身上带有淡淡的化学品味道，像是腐臭的鸡蛋，但刘弟可以轻易的分辨，这是氨气。
　　刘弟眼神闪动，心中轻笑，沙子、氨气，你这是干了什么见不得人的事？
　　下一刻。
　　刘弟通知魔童，融合了一份不经常使用的DNA，开始感应大地。
　　嘴角渐渐露出笑意。
　　而这名为椰柔的年轻僧侣，此时有一种被对方看穿阴谋的错觉，眼中随之闪过一抹戾色！
　　他英俊的面容略微扭曲，附耳在刘弟身边，咬牙道：“不管你是什么人，赶紧滚开，多管闲事的下场，就是丧命于此！”
　　刘弟轻笑，低声道：“你可真是沉不住气。”
　　而下一秒，椰柔猛然退后一步，大声喝道：“吠舍僧侣听令，他要硬闯哈拉帕宫，破坏神女洗涤神格，制造圣水！把他给我拿下，不论死活！”
　　那十几名守卫武僧，顿时挥舞法器！
　　关键时刻，那名贝克副州长上前，“朋友，看见了吗？这里的佛教不是你们华夏，并不忌讳杀戮，你再不走，我甚至都要协助他们！”
　　刘弟叹息。
　　回身朝身后那带着口罩的胖子努了努嘴——还看戏，快上。
　　而在那胖子眼中，刘弟的表情分明是——乖，咬他。
　　“唉...”
　　集万千委屈于一身的雷普，叹息上前，“贝克啊，这家伙，我推荐了。”
　　贝克一脸无奈，“朋友，请你不要代入感太强。”
　　却见那欧国胖子缓缓摘下口罩，扬起那撅上天空的嘴唇，缓缓道：“我雷普爹地，现在不好使了吗？”
　　贝克如遭雷劈。
　　眼睛瞪的鼓鼓而出！
　　“雷普统国！”
　　“您怎么来了？！”
　　半秒的功夫，贝克如惊弓之鸟，连忙点头哈腰。
　　只听雷普幽幽道：“说来话长，简而言之，都是眼泪。”
　　而周围的一众僧人，当然也不是生活在原始社会，在新闻报道，以及硕大海报之中，见过无数次这副面孔！
　　这是现任的西方霸主啊！
　　那名叫椰柔的年轻僧侣，也是下意识的倒退了两步，神情无比复杂！
　　却见雷普无比炫耀的看了一眼刘弟，又回头看向自己的部下，噘嘴道：“你贝克推荐的信徒，都能出任高级僧侣，那我雷普的推荐的人，给个啥官啊？”
　　“这！”
　　贝克副州长瞬间一脑门的汗水。
　　却听刘弟笑道：“我想要个自由出入宫殿官。”
　　而年轻僧侣椰柔，此时眼珠飞快转动，不知不觉间，也是一后背的冷汗。
　　他思索了一瞬，上前慎重道：“他不能进！现在是仪式最重要的部分，目前整个宫殿只有圣女一人在，她正在沐浴，然后产生圣水，门外可是无数信徒在等待。”
　　贝克副州长也连忙补充道：“雷普先生，不是您的地位不够，现在这情况，说的直白一点，就是圣女在洗澡，他一个大男人进去，有悖道德的啊！”
　　啥？！
　　刘弟听闻，忽然身躯一怔！
　　他蓦然回头，“这么说，那所谓‘圣水’，其实就是洗澡水？”
　　却见众人齐齐点头。
　　刘弟心中轰然，再次看向雷普。
　　却见这老小子正在憋笑。
　　看来他早就知道...
　　那刚在自己品尝‘圣水’时，他是在看戏？
　　心里估计乐开花了吧？
　　刘弟咬了咬牙，“雷普你...”
　　却见雷普耸肩，抛给刘弟一个坏笑的眼神。
　　刘弟又是一愣。
　　等等。
　　这宫殿中只有圣女一个人在？
　　也就是说，只有顾凡一个人在？
　　而且，她正在洗澡？
　　咦？
　　我可是读书人加正人君子，为什么要想这些？
　　可不是想这些的时候！
　　事不宜迟。
　　我还是抓紧进入宫殿，以一己之力破解椰柔的阴谋！
　　大家好，虽然发晚，但我非常尽力，感谢支持。

