第962章 合乎逻辑
　　现场的观众几乎被这个猝不及防，但又简单至极的问题晃的一个趔趄！
　　这也太简单了吧？
　　对方连有没有狐臭都能查出来，查你一个身份还不如易如反掌？
　　那年轻帅哥也太草率了！
　　唉...
　　稀碎！
　　而罗素教授竟也失笑出声！
　　但那人工智能Mors却是忽然沉默了。
　　“...”
　　“信息检索中...”
　　“数据库匹配中...”
　　“无答案...”
　　“没有方案...”
　　“系统混乱...”
　　“！！！”
　　“#@%#￥%￥#...”
　　“系统崩溃中！”
　　却见那屏幕中的蓝色花朵，炸开又合并，几乎抽搐！
　　而后花朵消失，整个屏幕中布满了猩红的叹号！
　　卡兹！
　　大屏幕狂闪了一阵，忽然断电，彻底黑了！
　　全场寂静！
　　“我靠？”
　　“什么情况！”
　　“这问题把Mors难住了？”
　　“一击秒杀？！”
　　无数观众表情变成了呆傻的模样！
　　摩尔也骇然无比，“这不合逻辑...”
　　而罗素博士也身躯猛烈的一晃，借助讲话台才站稳身形，“这怎么可能！如此简单的问题！”
　　“啧啧...”
　　刘弟缓缓转身，负手道：“垃圾。”
　　刘弟早在N久之前，获得魔童之初，便删掉了全部互联网上，任何一项关于自己的信息，连一个字符都没有剩下。
　　不论你是什么样的人工智能，没有数据依靠，毛也查不到！
　　而知道刘弟身份的人，屈指可数，且完全信得过，不会有人透露。
　　至于这Mors是否与那个强人工智能相连接。
　　刘弟心中已经有了答案。
　　之前那Mors分析全场人身份时，为189人+2653人+374人。
　　少算一人。
　　正是因为它识别不出刘弟！
　　魔童：“弱爆了！”
　　刘弟缓缓回眸，看向罗素博士，“这东西也能叫人工智能？你还趁早裸奔吧。”
　　罗素博士身躯巨颤，“这不可能，这不可能！你到底是谁！”
　　却见之前那个场外保镖窜了出来，指着刘弟道：“他，我认识他，他是双子的人，他叫...他叫什么来着？！”
　　“没错。”
　　“我是双子的人。”
　　刘弟微微一笑，“行不更名坐不改姓，在下，双子小小技术员，坤桑！”
　　全场发出惊呼！
　　坤桑！
　　他是坤桑！
　　坤桑是谁？
　　但那不重要！
　　一个小小双子技术员，都能通过技术隐藏身份，谁也查不到！
　　Mors与双子相比，果然垃圾啊！
　　一百多名记者，立刻奋笔疾书，记录下这超级反转的一刻！
　　只见罗素博士已经被气的气息不连贯，他激动道：“这不可能，双子的技术是垃圾，怎么可能查不到？！”
　　刘弟笑道：“这个问题，你倒是可以请教一下Mors，但前提是，要等它重启。”
　　“你你你...”
　　罗素博士开始抽搐，在身上摸出了一瓶药丸，疯狂的往嘴里灌！
　　刘弟又道：“那接下来，就是你裸奔的时刻，而我就不看了，免得做噩梦，家里还烧着热水，回见。”
　　却见刘弟潇洒无比，回到座位旁，牵起顾凡的手，直接离场。
　　而一脸呆滞的摩尔，回头留下了一个鄙视的眼神，尾随离开！
　　全场观众呆滞了一瞬，随即爆发出怒喊，“他不想看你裸奔，我们想看，全世界人民也都想看，罗素博士，来吧，展示！”
　　“我！”
　　“我！”
　　罗素瞪着发红的眼睛，再次往嘴里灌了半瓶药！
　　“等一等！”
　　“我们产品还没有展示完毕！”
　　缓和了许久，罗素大吼一声，“大家请看我们的硬件产品，全系列家居电器，包括交通出行，包括金融产品，包括办公设备和医疗设备！”
　　随即。
　　巨大的LED屏幕从中间分裂移动。
　　露出其中堆积如山的精致电子产品。
　　罗素道：“我们的人工智能，不用调取你的信息，就可以知道你的喜好，为你的生活提供智能便利！”
　　数千观众惊叹。
　　这设备可够全面的！
　　小到指甲美容器，大到汽车，应有尽有！
　　而且品牌统一，都是‘未来SZ’！
　　设计的也很精致！
　　“罗素博士，这些设备可真好！”
　　“我们很喜欢！”
　　“但我们想先看你裸奔！”
　　有人大喊道：“加油啊，别害羞，罗素博士我支持你！现在的媒体很开明的！”
　　罗素捂住胸口，当场就要晕厥过去！
　　好好的一场发布会，因为坤桑的一个‘我是谁’，搅和的稀巴烂！
　　“妈个蛋啊...”
　　罗素博士留下两行清泪。
　　现场呼声愈演愈烈。
　　许久，罗素博士一咬牙，裸奔就裸奔！
　　向你们展示我完美的肉体！
　　咔嗤！
　　罗素博士撕裂自己的衣衫！
　　露出胸膛！
　　“咦...”
　　现场3000人唏嘘出声。
　　咔嗤！
　　罗素还来劲了，一把又把自己的裤子给撕了！
　　观众：“我去...”
　　但他还没停！
　　咔嗤！
　　内裤也是撕了！
　　观众：“我靠...”
　　下一刻，罗素博士赤身裸体，站在自己的智能电器面前，双手叉腰道：“现在我可以展示我的产品了吧？！”
　　观众只感觉无比辣眼，“你牛逼！”
　　...
　　会场之外。
　　刘弟蹙眉思索道：“我总觉的这个Mors人工智能，出现的有点突然。”
　　摩尔附和道：“师傅说的对，他的技术是不可否认的，但咔嚓一下领先世界这么多级别，是有点奇怪。”
　　刘弟点头，“防人之心不可无。”
　　摩尔重重点头。
　　刘弟，“还是要摸清他们的底细。”
　　摩尔不置可否，“师父，您想怎么做，我帮你！”
　　刘弟缓缓回头，目光闪烁的注视着摩尔，“我看那教授对你有点意思...若是你以人工智能天才的身份去接近他，他应当没有拒绝的理由。”
　　摩尔面色忽然一变，“师父...你...”
　　刘弟意味深长的拍了拍摩尔的肩头，“科学探索之路，需要你的献身。”
　　摩尔忽然捂住了屁股，当即双目泛泪。
　　“师父...”
　　“不要这样么...”
　　“你看看我，还是个花季美男...”
　　刘弟用不容质疑，外加鼓励的眼神回望摩尔，“我也很无奈，因为只有这样才合逻辑，验证你真心的时候...到了。”
　　“呜呜呜...”
　　摩尔站在风中，委屈的泪水随风飘落。
　　三章奉上，祝你们天天开心！

