第932章 无限的演变
　　却说清场普。
　　因为辣个男人的安排，不得不百无聊赖的留在北弯区。
　　看着手下处理现场，处理副州长贝克，处理一切。
　　有手下夸赞道：“您可真是有一位心怀百姓，凡事亲力亲为的好统国！下一届选举，我给你投票！”
　　殊不知，雷普那藏在裤兜里的手掌，悄悄竖起了中指。
　　一旁面色的考珀面色谨慎道：“先生，那个被烧成焦炭的椰柔有些不对劲。”
　　雷普懒洋洋回头，“咋不对劲。”
　　考珀道：“他的残骸分量不够，他的身躯好像凭空消失了一样，有人说他修行《时轮经》能穿越时间...”
　　“靠。”
　　却见雷普全然不在意，“他爱消失不消失，赶紧清场，然后回家，我想念我的哈士奇了。”
　　终于在2个小时后。
　　雷普惬意的坐上了自己的私人飞机。
　　而一旁的座位上，考珀仍旧面色凝重。
　　雷普一脸不屑，“别纠结了，我雷普这次可是尽力了。”
　　却见考珀一言不发，额头冒汗。
　　因为飞机起飞的一瞬间，他经过科技改造的电子眼，忽然自行启动。
　　而机舱前方空档的座位上，忽然投射出了一个随意端坐的身影。
　　那人影很是奇怪。
　　一半的身躯是人类，而另一半，完全是机械构造，包括他的大脑和五官。
　　“应当是我的设备被黑客入侵了。”
　　“但我的服务器，可是欧国最高机密，独立网络，到底是什么人...”
　　考珀脑中思索，但额头已经有汗水流下。
　　惊悚的是，他真的如刘弟所说，自身超过90%都机械义体，因为他来自欧国最新的绝密科研项目——义体化人类。
　　所以。
　　此时的考珀，通身的机械都被入侵，且同时彻底阻断。
　　就连提醒身边的雷普统国，他都无法做到。
　　此时这名DN王牌战士，只能眼睁睁的看着前方。
　　却见那半人半机械的人影道：“呵呵，尊敬的考珀将军，不必惊慌，你我都是一类人，新科技的产物，甚至，你比我还要更加的彻底。”
　　考珀想要说话，但根本发不出声音。
　　因为这一切的幕后黑手，没打算征求他的意见，只是想让他静静听话。
　　半人半机械的人影继续道：“从今以后，你可以叫我会长，我们将会共同听命于末世协会，贯彻‘侍者’大人的旨意，现在，为我效力吧。”
　　下一刻。
　　怪异人影消失，考珀身躯机械响动，豁然起身，安全带都一瞬间崩断。
　　雷普大惊，“考珀，你干什么？！”
　　只见考珀转头，表情极度惊恐，而且充满着无法诉说的歉意，他猛然抬手，一个手刀劈向雷普的脖颈，雷普直接就昏了过去！
　　随即。
　　考珀径直走向飞机驾驶舱，暴力的撕碎了舱门，毫不留情的拧断了两名驾驶员的脖子！
　　他扔开尸体，自己坐在了驾驶座位上，首先关闭了所有雷达，以及信号发射系统，又猛然调转方向舵，这架统国专机当即90度大转弯，消失在了云海之中。
　　无人得见，残忍操作了这一切的考珀，眼中却是泪水翻涌，满满的绝望！
　　...
　　印非国首都。
　　一所宫殿的阳台之上，顾凡满脸倦容，站在刘弟身边。
　　她刚刚完成了最后一次的宣讲。
　　一统的零散教派，已经多达40个。
　　顾凡轻道：“我好累，好想休息。”
　　刘弟扫视面前一览无余的景色，笑道：“那不是正好，跟我回华夏散散心？”
　　“我想真正的解脱自己，但这些宗教又不能无人管理。”
　　顾凡轻叹。
　　刘弟点头道：“也是...能跟你相提并论，取代你圣女职位的人，太难找了。”
　　“不难找。”
　　顾凡缓缓道：“她已经出现了，就在这非国首都，年轻貌美，学识和声望都极高，曾经通过自己的农业技术，解决了很多贫瘠地区的粮食问题，要说拯救性命，她恐怕比我多上几百倍。”
　　刘弟一愣，“还有这样的人？那这岂不是与‘圣女’完美匹配，莫大的幸运？”
　　顾凡重重一叹，“但她这个人最讨厌宗教，是绝对的无神论，她只信奉科技和知识。”
　　“听说，这是她的家庭环境所造成，她出生的村落极度迷信神明，导致土地荒芜，饿死许多人。”
　　“所以，她特别反感我们教派。”
　　顾凡满脸愁容，“我曾派人去联络她无数次，我自己也联络她十几次，她都是一口否决，没有给我们半点机会，唉...”
　　却见刘弟眼光闪动。
　　而顾凡又苦涩一笑，“今天，我终于把她约在了这里，我今后能不能卸下重担，陪你游历山河，就看今天的谈判结果了，不过...她说了，这是最后一次与我对话，我能感知到她态度仍旧坚决，所以希望渺茫...”
　　却见刘弟莫名一笑，“这样优质的大美女上门，我必然不能错过，正好陪你一起去见她。”
　　顾凡忍俊不禁，“还贫嘴，你可不是见色忘义的人，估计是想逞英雄，帮我说服她吧？她可不是一般人，你想的太容易啦。”
　　刘弟撇嘴，“刚好让你见识见识什么叫颜值加成，三句话帮你搞定。”
　　...
　　这所宫殿的中央大厅内，摆放着几个简约的沙发。
　　刘弟与顾凡下楼，远远就瞥见了一道纤细的身影，她衣着朴素，身穿一块条纹粗布包裹成的长裙，身材玲珑有致。
　　她的头发披散在肩头，戴着一副近视眼镜，正在聚精会神的看着手中的书籍，没有察觉刘弟二人的到来。
　　从她深黑色的皮肤上可以看出，她是纯正的非国本地居民。
　　只不过，即便是侧颜，也掩饰不住她那出尘的美丽。
　　身边的顾凡轻轻呼了一口气，似乎还有些紧张。
　　而刘弟却是笑意渐浓。
　　他缓缓来到沙发旁，轻轻拍了拍姑娘的肩头，“米沙。”
　　看书的姑娘神情一怔，似乎有点不太相信，这个男人的声音能在此时此刻响在自己的耳边。
　　她连忙起身，回首的一瞬间，眼眶湿润，“刘先生。”
　　刘弟微笑。
　　看着这个曾经在非国罗安达城附近寻找流质金属时，所结识的姑娘。
　　那时的她，被限制在一个贫瘠落后的小村落，父亲痴迷神学，对她恶言相加。
　　只有刘弟发现了她坚韧不拔，渴求知识的内心。
　　她曾与刘弟共同研发改良红土地的种植技术，大获成功，刘弟还因此得到了非国官方的认可，被媒体奉为——农业之神。
　　而这名为米沙的姑娘，被封为‘神明使者’的同时，也被保送到最顶尖的科技大学。
　　如今一年过去。
　　她不再是那个语言不通，代表着贫穷和落后的女孩。
　　而是知性，温婉，学识深厚，万人敬仰。
　　刘弟缓缓道：“好久不见，你变的比我想象中...优秀一万倍。”
　　米沙摘下眼镜，泪水夺眶而出，“是刘先生给了我机会。”
　　刘弟欣慰点头，“宗教虽然虚无，但出任圣女，能更加放大你的学识，拯救苦难，所谓，事物不分好坏，只需善加利用。”
　　却见米沙站直身躯，郑重点头，没有丝毫迟疑，“听刘先生的。”
　　一旁的顾凡错愕。
　　"米沙……"
　　"好久不见……"
　　"宗教虚无，但出任圣女……"
　　还真是三句话。

