第953章 非常惊喜
　　刘弟又与顾凡坐在床沿。
　　娇美女子再次脸红到脖子根。
　　无数机器人再次偷窥。
　　而面前的三麻袋钻戒，顾凡动都没动。
　　刘弟道：“过分举动是不可能的，但这么多钻石，怎么着我得亲一口才能回本。”
　　顾凡的声音细若蚊蝇，“那那...门锁好了吗？”
　　刘弟无比自信道：“那门是世界最强人脸识别系统，谁都进不来。”
　　顾凡双手紧张的捏着衣角，似乎也找不到什么借口了。
　　“呵呵呵...”
　　刘弟缓缓凑近，正欲不轨。
　　咔哒。
　　世界最强人脸识别系统被人轻易打开，却是一个矮小的身影缓缓走了进来。
　　“暴力熊，我知道你回来了！”
　　“我认真考虑了一下，要想让你认同我跟水儿的关系，我必须要帮你找个女朋友！”
　　刘小弟叉起腰，霸气无比，定睛一看。
　　“？？？”
　　“额...”
　　“嘶...”
　　他幼小的心灵里，突然会回响起一句话——你爹终究是你爹。
　　“这个...”
　　刘小弟的五官皱在一起，开始缓缓抽搐。
　　“哎呀！”
　　“我还是个孩子，我什么都不懂啊！”
　　“这位阿姨很明显是身体出现症状，而单纯善良的刘弟，正在给她看病！”
　　“对么！”
　　“这才是五岁的孩子应该有的想法！”
　　却见刘小弟一拍手，“那接下来，我是应该回房间写作业呢？算了，我那房间也不隔音，还是出去找胖波玩尿泥去吧！”
　　小男孩说着，缓缓转身，抓向门把手。
　　“这位兄台，你给我站住。”
　　刘弟的脸此时也红到了脖子根。
　　刘小弟再次回身，忽然一抱拳，“兄台，不必挽留，山水有相逢，春宵一刻值千金，告辞。”
　　刘弟嘴角抽搐，看向顾凡，“这...是我儿子，叫刘小弟，特别声明，无血缘关系，他那些乱七八糟的话，我不知道从哪学的。”
　　顾凡怔怔道：“这...应该是4号刺激吧？”
　　“呵呵。”
　　刘弟讪笑，“刺不刺激，惊不惊喜？”
　　顾凡抿了抿红唇，“非常惊喜。”
　　而后顾凡起身，走到刘小弟面前，歪头注视了片刻，忽然伸出手，轻轻拂过小男孩的脸颊，以及他的小手。
　　精神力扩散。
　　刘小弟脸上的几处机油，以及手上的机油全部凭空消失。
　　没错，正是机油。
　　普通5岁孩子当然不会沾染上这些，而刘小弟并不普通，他刚刚去修了修自己的20米机甲。
　　这孩子怔怔的看着面前完美无缺的面孔，忽然感觉到一丝温暖。
　　他智商高，整天乐呵呵，但从来不知道被人照顾是一种什么感觉，也不知道什么叫做母爱。
　　顾凡道：“饿不饿。”
　　小男孩坚强的点了点头，“我可以忍，但暴力熊好像忍不了了。”
　　刘弟扶额。
　　他这智商怎么长的，5岁就这么高，还玩一语双关。
　　刘弟上前，提起刘小弟的衣领，“尊贵的小少爷，出去玩会尿泥行吗？”
　　小男孩立刻指着刘弟，朝顾凡道：“你看，我就说他忍不了了。”
　　刘弟：“...”
　　顾凡蹙眉，“刘弟你也是，这么小的孩子，这么晚了，让他去哪？遇到坏人怎么办？”
　　刘弟心道，他不去祸害别人，就很不错了。
　　顾凡起身，举目四望，“厨房在哪，我给他做些吃的。”
　　“俺家的厨房，现在放了一堆核物质。”
　　刘小弟瞪着天真的大眼睛，“不过姐姐放心，我有存货。”
　　说着。
　　他从书包内掏出一根大号棒棒糖。
　　片刻之后。
　　刘弟与顾凡仍旧坐在床边。
　　刘小弟坐在一侧，吸溜...他一边舔着棒棒糖，一边看着二人，“你们继续啊。”
　　刘弟嘴角抽动，“我当初为什么要救你？”
　　顾凡却是实在忍不住，笑出了声。
　　这一对父子，可爱，有趣，令人开心。
　　刘弟一脸铁青，“他不走，咱俩走，带你去看星星。”
　　刘小弟摆了摆手，“暴力熊，注意——安全。”
　　刘弟缓缓回头，小声道：“等我回来打爆你屁股。”
　　“噜噜噜...”
　　刘小弟使出了魔童的鬼脸。
　　刘弟瞬间恍惚。
　　不知道为什么，突然觉得小男孩与魔童的虚拟形象，有几分相似。
　　...
　　江边走廊。
　　夜风徐徐，几分清凉，无比宁静。
　　顾凡倚在栏杆上，看着远处的风景，忽然惆怅道：“你们父子的关系可真好，比我跟父亲的关系，要好的多。”
　　刘弟也是沉默了一瞬，“他老人家，不是去世了很久了么？”
　　顾凡微微摇头，“我真的很想跟你们生活在一起啊，只是不知道我还能剩下多少时间。”
　　“顾凡你啊...”
　　“我都说了，我被两个变态追杀，但还是想要开开心心。”
　　“你是不是又觉得看不见希望了？”
　　刘弟侧头看着她美丽的侧颜。
　　顾凡眼中闪过一抹哀愁，竟没有否认，“是的。”
　　刘弟轻笑，“你在脑界说，流星代表着希望，但你忘记了流星的样子？”
　　顾凡再次点头。
　　刘弟面向江面，双手扶着栏杆，深吸一口气道：“那我就让你重新回顾流星的样子。”
　　顾凡有些不解，看了一眼刘弟，又抬头看向漫天静谧的星辰。
　　她有些失落道：“我早就查过了，之前几天欧国没有流星，而之后几天，海市也没有流星...希望这东西，不是人能控制的。”
　　却是刘弟抬头，右眼紫芒闪动，“我能。”
　　顾凡忽然从刘弟脸上看到了一丝特别的自信，产生了一瞬间的迟疑。
　　却见刘弟伸手，“你看那颗星。”
　　顾凡不解，顺着刘弟的手望过去，漆黑的天幕中，那一颗星辰灿灿生辉。
　　却见刘弟的手指轻轻一划。
　　顾凡的美眸突然大睁。
　　那颗星辰，竟然随着刘弟的手指，开始移动，速度越来越快，而后出现了长长的尾焰，朝东侧天空落去！
　　顾凡的声音颤抖了起来，“流星！真的是流星！刘弟你怎么做到的，你居然制造了一个流星！”
　　刘弟再次轻笑，“一颗哪够？”
　　说罢，他伸出五指，在天空斜斜的划了一道。
　　却见有5颗星辰，竟开始急速坠落，璀璨的尾焰仿佛在天空留下了一道五线谱！
　　“这...”
　　“这是什么？！”
　　顾凡的小嘴微微张开，眼睛越睁越大。
　　“还不够。”
　　却见刘弟肆意轻笑，伸出双手，在天空滑动，“即将呈现在你面前的，是5号刺激！”
　　下一刻。
　　目光所及的满天星辰，微微颤抖，而后像是接受刘弟的指挥一般，齐齐朝西侧天空坠落。
　　一时间，漫天流星，仿若天空被扰乱！
　　场面无比壮观！
　　远处不少行人纷纷驻足，错愕的看着天空！
　　有人连忙拿出手机拍照，记录这盛大而华丽的一幕！
　　而顾凡，身躯已经僵在当场，晶莹的黑色瞳孔中，倒映出漫天的流星，竟热泪盈眶。
　　而她本身也在这美妙背景的映衬之下，显得越发美丽。
　　她声音更加的颤抖，“刘弟你到底是怎么做到的，这太美了，我从来没有见过这么美的景象！这...我真的无法想象。”
　　刘弟淡然一笑，“你想看，我便能做到。”
　　下一刻。
　　刘弟的手机疯狂来电——阿甲。
　　当然，刘弟早已抛弃物理手机，而是通过魔童进行虚拟操作。
　　电话接起。
　　“刘弟！大哥！”
　　“你搞什么？”
　　“咱们公司信号无人机都快被你烧干净了！”
　　“那可新产品，上百万一台啊！”
　　刘弟避开顾凡的目光，吸了吸鼻子道：“再造点。”
　　“造你妹，造出来给你小子烧着玩？”
　　“阿甲，也许你不信，烧无人机对我很重要，那代表着希望。”
　　“嘶...”
　　“你这理由，这我很难说服我自己啊？！”
　　电话那头的阿甲浑身抽搐一阵，“好吧，我就当我脑袋被门挤了，再信你一次，但有件事你得知道，市面上新出来一个公司，名字叫做‘未来SZ’，号称人工智能等级比我们高十倍！”
　　刘弟点头，“我明天去料理它，阿甲再见，感谢支持。”
　　挂断电话之后，刘弟上前问道：“顾凡小姐，这希望够不够？”
　　此时的顾凡早已经感动落泪。
　　回身就给刘弟来个大大的拥抱，趴在他耳边道：“够，而且这是好多好多的希望。”
　　刘弟欣慰道：“那便好，否则阿甲要发疯。”
　　“阿甲？”
　　“没错，明天你会见到，大名天张天甲，我生意合作伙伴。 ”
　　大家好啊，今天是刘弟三章日常，别说我水哦。书里有好多流星，每位老北鼻一颗，祝你们实现愿望！另外今天是老夫阳历生日，舔脸跟大家要点祝福！

