第945章 寻找考珀
　　影梭在天空中飞驰。
　　雷普站在刘弟身后，一张老脸被银梭中的操作面板晃的忽明忽暗。
　　他像是一个新生的奇丑婴儿，好奇的看着周围的一切。
　　这...
　　就是我的飞碟吗？
　　原来飞行起来是这个样子？
　　我研究了那么多年，终于见到这一幕。
　　雷普擦了擦感动的泪水。
　　我谢谢你啊，刘弟。
　　就在这时，银梭忽然悬停，舱门嗤的一声打开。
　　降落了？
　　雷普探头一看，舱外白云朵朵，气流鼓荡，脚下的城市缩小的像是沙盘，汽车如甲虫，行人如蚂蚁。
　　他脸色瞬间一变，倒退了三步，看向刘弟，“咋不降落？”
　　刘弟很是淡然，“飞碟当然要掩人耳目，肉体着陆是基操。”
　　肉体着陆？？？
　　基操？？？
　　你妹的基操！
　　那是对你这个变态而言，换做我，基本稀碎，简称基碎！
　　雷普眼睛瞬间瞪大，“你早说我就坐小汽车啊，现在我怎么办？！算了，我在这等你。”
　　“休想，一旦你把我的银梭开走怎么办？”
　　“你也太高看我了，我哪会开这玩意！”
　　雷普刚刚辩解了一句，只觉得脖领一轻，双脚悬空，却见刘弟将自己提起，纵身一跃！
　　雷普的脸庞，以肉眼可见的速度瞬间刷上了一层白漆。
　　他听着耳边呼呼的风声，看着脚下急速接近的地面，心中再次恍然，“这就是你每次偷袭我的感觉吗，真不错！”
　　然后他双眼一翻，直接晕过去了。
　　当然，刘弟已经尽力的保护雷普，甚至调用流质金属护住他的身躯，但雷普还是因为过于激动，伤口微微崩裂，开始呲血。
　　啪。
　　一个耳光，雷普悠悠转醒。
　　他发现自己已经安全落地，重重松了一口气，低吼道：“瞧不起谁？我没晕好吗？我就是在无聊打盹，场面太小！”
　　“禁声。”
　　降落的地点是一排民房之后，刘弟正在眯眼看着四周。
　　这是一个平民区，但破败不堪，人烟稀少，就连贫民都将这里抛弃。
　　按照考珀统国保镖的收入，自然不可能在这里安家。
　　这里要么是幕后黑手的藏身地点，要么就是考珀的秘密基地。
　　绕过篱笆墙，刘弟推开一间二层楼阁的木门。
　　一股腐朽的味道传来，其中早已经断电，幽暗晦涩，连木制地板都已经发霉，地面上还有流浪猫的尸体，蛆虫涌动。
　　这房间，正是考珀最后的现身地点！
　　雷普跟在刘弟身后，看着周遭的一切，满眼的恐惧。
　　他谨慎道：“我听到轻微的煤气泄漏声音。”
　　刘弟无奈回头，“那是你的后背在呲血。”
　　雷普回眸一看。
　　“...”
　　吱嘎。
　　吱嘎。
　　二人缓缓踩上楼梯，声音异常刺耳，光线幽暗，颇有鬼屋探险的意味。
　　二楼之上，只有一个房间，房门紧闭。
　　刘弟立在门前，眉头微皱。
　　雷普看了一眼木门，又回头惊恐的看着刘弟，后背180度呲血，把墙染红。
　　刘弟知道这个家伙，绝对是胆小如鼠。
　　可他却始终没有退缩半步，因为他在担忧着考珀，可以推测，雷普如此吸引仇恨，考珀肯定不止一次救过他的命。
　　雷普还算有良心。
　　吱嘎...
　　刘弟推开门，只见其中是一张破烂的床铺，考珀躺在上边。
　　但场面令人头皮发麻！
　　因为他不再是一个完整的人。
　　考珀的衣衫已经被扯碎，身躯也被扯碎。
　　他从头颅之下，整个身躯全部是机械构造，而此时胸口上的金属面板，仿若被人一块一块的撕开。
　　一只手臂，以及双腿，都被残忍扯下，金属部件寸断，油路和人造血管断裂，油污和血浆流淌了一地，已经干枯，变为褐色疤结。
　　那破碎的胸膛上，只有一只手臂还勉强的连接着。
　　最令人无法直视的是，他金属的头盖骨，也被人掀开，粉红色的大脑，暴露在空气中，四周有蚊蝇飞舞。
　　一只肉眼瞪大，无神的看着天花板，而另一只电子眼，则被人硬生生的抠了下来，只剩一个渗人的黑洞。
　　“考珀！”
　　此时的雷普肝胆俱裂！
　　他痛呼一声，扑到房间之中，茫然无措的抓起考珀散乱的肢体，想要拼接回原位。
　　“我的考珀啊！”
　　“是谁把你害成这个样子！”
　　“是谁！”
　　“谁这么残忍！”
　　雷普是真的很悲伤，而且是极度的愤怒，极度的心痛！
　　一时间老泪纵横！
　　刘弟也重重蹙眉，这些也是他始料未及的。
　　考珀这个人，有些嚣张，有些狂傲，但一丝不苟的军人性格，还是给刘弟留下了不错的印象，看到眼前这样的景象，刘弟也是心脏发痛！
　　考珀这副身躯的来源，刘弟早已经清楚，正是来自欧国的秘密改造项目。
　　曾经刘弟还入侵过考珀的身躯，用来监听雷普。
　　但当考珀与雷普离开后，刘弟便收回了控制。
　　考珀劫持飞机的举动不难猜测，自然是他的身躯被外人劫持。
　　但为什么考珀会变成这样的下场？！
　　雷普在崩溃大哭，但刘弟必须保持冷静。
　　他的目光从考珀散落的身躯上，一寸一寸扫过。
　　他胸腔内的一块硬盘，已经被彻底捏爆，信息记录肯定是已经损毁了。
　　刘弟的目光忽然定格在考珀的一只手臂上——这是他唯一连接在躯干上，并且完好的肢体。
　　而他五根机械手指的指尖，布满划痕，甚至已经磨破。
　　刘弟心中一颤，再看向考珀的身躯，这与那些破碎面板的划痕一致！
　　刘弟上前，微微发力，摊开考珀紧握的手心，却见一只电子眼咕噜噜的滚落了开来，这电子眼上布满泪痕，考珀想要把他捏碎，但最终能量不足。
　　刘弟的双目瞬间湿润了。
　　他沉吟道：“雷普，考珀发现自己被控制，深知后果严重，于是调动出了强大的意志，把自己终结了。”

