第910章 认知边界
　　“呼...”
　　那白大褂身影长长的舒了一口气。
　　合上了手中的书本，将它整齐的摆放在书架。
　　他笑道：“这个世界没有法律，所以，我得构造出一个凶悍的身影，让人们有所顾忌，这是一个笨法，但能维持平衡。”
　　他缓缓回头。
　　露出一副年纪约莫40岁，戴着近视眼镜的面孔，很是和蔼，像极了90年代知识分子的模样。
　　刘弟眉头一动。
　　刘正清。
　　却见那身穿白大褂的刘正清，脸上带着一丝倦容，已经不知道在这书山书海中埋头苦读了多久。
　　他伸出手臂，在一旁拉过来一把老式木制椅子，轻轻拍动椅背，“刘弟，来，坐。”
　　刘弟微微迟疑，但还是缓缓上前，与刘正清对视而坐。
　　“你...”
　　刘弟忽然不知从何说起。
　　却是刘正清微微一笑，“称呼不必纠结，叫我刘正清就行，这么多年，我该尽的义务也没有尽。”
　　刘弟欲言又止。
　　只听刘正清又道：“不过自打你进入脑界之后，我跟你寸步不离。”
　　说着。
　　刘正清身后出现一排漆黑人影。
　　第一道亮起，赫然是一个身穿西装，油光满面的胖子。
　　刘正清道：“这T-one区的赵老板，我赋予了他唯利是图的性格，我想你清楚，他代表着现实中很大一部分人群。”
　　“而这T-two区的管家阿福，我赋予他忠诚。”
　　“T3那个丑陋的接引人，代表着趋炎附势。”
　　“T4的蝎王，代表着对万物的博爱。”
　　“而T5的题字老者...”
　　刘正清说到这里，忽然一笑，“我让他指引你找到顾凡。”
　　“而T6的新任鬼王青木，他负责诠释背叛。”
　　“至于接下来的T7-T9，则是你接受使命的过程。”
　　刘弟的目光从一道道人影上扫过，眉头逐渐皱起，在脑界中，与这些人接触的一幕幕场景闪过脑海。
　　“是你把他们安排在我身边。”
　　刘正清摇头，“准确的是说，他们代表着我的一部分意志，他们想表达的，就是我要表达的，他们看见的，就是我能看见的。”
　　刘弟低声道：“这些道理我早就明白，用不着你来教，还有顾凡，那是我自己找到的。”
　　刘正清苦涩一笑。
　　他心中也清楚，面前的人，已经不再是那个三岁的孩子。
　　但却处于本性，总想弥补些什么。
　　却见刘弟沉吟片刻，原本准备好的三个问题，忽然增加了一个，他道：“你怎么死的，回头给你报仇。”
　　刘正清欣慰一笑。
　　忽然抬手，凝聚出了一个木质帆船模型。
　　刘弟再次蹙眉，“手工课我也不需要。”
　　“这是忒休斯之船。”
　　刘正清举起手中的模型，“它在海上不间断航行了几百年，导致每一个零部件都被替换过，你说，它还是原来的忒休斯号吗？”
　　刘弟，“又要上哲学课。”
　　“这是现实。”
　　刘正清摇头，“人类的细胞7年就会全部更新一次，照这样来说，7年之后的你，还是你吗？”
　　“每个人生下来之后，便获得了一副碳基身体，说的残酷一点，那就是一副皮囊。”
　　“而这副皮囊还会长大，不断代谢，甚至替换假肢、人工心脏...”
　　“你问我怎么死的，是指的那副皮囊吗？”
　　刘弟忽然怔住。
　　只听刘正清又道：“真正的我，存在于主观意识，正如忒休斯一样，我们认为那是它，它就存在。”
　　“所以，我没死，你也不用报仇。”
　　刘弟思考了许久。
　　若非脑界的存在，他必然会把这番言论归于无稽之谈。
　　刘弟忽然抬头，“第一个问题，脑界是什么？”
　　刘正清平静道：“脑界来源于意识。”
　　刘弟呼气，“这我知道，但我要明白核心原理。”
　　刘正清点头，轻轻挥手，一面镜子形成。
　　刘弟清晰的看到镜子中的自己，他此时一脸疑惑。
　　刘正清道：“这是谁？”
　　刘弟蹙眉，“这当然是我。”
　　刘正清笑了，“但有人不这么认为，诸如1岁之前的大猩猩，和2岁之前的婴儿，他们看到镜子之中的自己，甚至会惊恐。”
　　刘弟心中的疑惑更浓，“他们的智力还没有发育完全，不认识镜子很正常，你到底想说什么。”
　　“意识，取决于认知的边界。”
　　却见刘正清平静道：“你知道了镜子中的人是自己，所以你的边界便扩大到了镜子之后的世界，这相当于你比两岁的孩子，多了一个认知的维度。”
　　“诸如此类，你的意识越发散，维度就越大。”
　　“而这脑界只是我的一个意识维度。”
　　魔童突然插话，“我好像悟了。”
　　刘弟也是脑中轰然，关于那许久以来的困惑，终于在脑中生成了一丝模模糊糊的答案，很高级，很深奥。
　　却在这一刻。
　　周围的场景忽然变化。
　　刘正清与刘弟，忽然出现在茫茫宇宙。
　　浩瀚无垠的黑暗中，周围是一颗颗闪亮的恒星，以及一个个或是银盘状，或是丝带状的星系。
　　刘弟看向脚下。
　　脑界的8片大陆依然存在。
　　只不过T5和T7之间，并非连贯，而是一条折叠的直线，仿若空间忽然跳跃。
　　刘弟也清楚，那一条笔直的线，就是25光年的距离。
　　只听刘正清道，“在脑界的无尽岁月中，我的认知边界，扩散到了宇宙，当然，也只有意识能跨过无限的距离，俯瞰这一切。”

