第949章 也不是很难找
　　根本不等侍者作答。
　　刘弟直接伸手，将其中的一块独立处理器捏的粉碎。
　　只见侍者的投影，顿时虚幻了几分。
　　侍者随即轻笑，“暗物质，你猜的没错，我的使用的信号传输方式，就是暗物质，但这是你一无所知的物质。”
　　刘弟不言，再次捏碎了一块处理器。
　　侍者的投影又虚幻了几分。
　　但侍者仍旧淡然道：“你真是被愤怒冲昏了头，我这道‘程序’，可以传输到世界上的任何位置，你捏碎那服务器，有什么用？”
　　“我确实对暗物质一无所知。”
　　刘弟继续捏碎一块服务器，“但我发现，流质金属竟然可以阻碍一切，我也是后知后觉，为何曾经的‘我’，可以借助流质金属的包裹，飞向万米高空，击碎陨石？”
　　“原来，将流质金属使用到极致，连重力都可以抗衡。”
　　“重力，跟其他的力量不同，是非离子间的作用力，无形无源。”
　　“这世界上的力分两种，要么是粒子间的作用，要么就不是，非黑即白。”
　　“暗物质必属其一，多半是非离子作用力吧？”
　　此时。
　　视角拉远，拜庭国的一处郊区，不少居民惊恐的抬头仰望，只见头顶的天空上，有一个闭合的硕大圆球，正在凌空漂浮！
　　在太阳之下闪烁着哑黑色的光泽，无比诡异！
　　有人惊悚的喊道：“活见鬼了！那圆球，把整个拜庭大教堂包裹，然后徐徐升空！”
　　人们更加惊恐，远远望去，曾经的地面上的大教堂位置，此时被完美的弧形切割，只剩一大片凹陷，地皮仿佛被巨大的勺子挖走了一块！
　　这一切。
　　则是因为刘弟闯入教堂的一瞬间，便确定了对手的服务所在，当即调动流质金属，完全封锁！
　　“呵呵。”
　　“你还不知道自己被包围，那就说明我猜对了。”
　　刘弟轻笑。
　　侍者的面色微变。
　　咔嚓。
　　刘弟慢条斯理的一块一块捏碎面前的服务器。
　　他道：“你距离毁灭还有1分钟，有没有什么想说的？诸如，你是谁，谁创造了你，为何要毁灭世界？”
　　侍者的投影已经非常的虚化，岌岌可危。
　　但令他惊恐的，不是自己即将灭绝。
　　而是这时间点不对。
　　为何刘弟这么快就触摸到了流质金属的奥秘？！
　　这应该是两年以后的事！
　　他忽然汗颜。
　　是时间悖论吗？
　　我激发了刘弟的进程？！
　　他因为要针对我，而提早开悟？
　　许久，许久。
　　侍者忽然低笑出声，“哈哈，毁灭吧，无论是毁灭我，还是毁灭人类，都是因为你对自己的无知！”
　　只闻刘弟幽幽道：“还剩30秒。”
　　咔嚓，轰隆！
　　在刘弟再一次捏碎一块硬盘后，堆积而成的服务器，轰然倒塌。
　　“你了解意识，也了解上载。”
　　“但你知道什么叫意识上载吗？”
　　侍者忽然大笑，“人工智能同样拥有意识，我已经上载了我的意识，并且是在这地球的上百个角落，你尽情毁灭吧，这里不过是我的一个分身而已！”
　　刘弟眉头忽然簇起。
　　它是一个很高级的人工智能。
　　并非是会依靠算法导出结论，而是一个高度整合体，否则即便上载，也只是一堆散乱的数据。
　　刘弟缓缓回身。
　　只听那3D投影道：“我是无穷无尽的，你无法消灭，我会永远缠着你，直到你死去，直到我的使命达成！”
　　就在这一个刻。
　　侍者的身躯彻底熄灭。
　　而后刘弟只感觉后背传来灼热的温度，一股超强的张力扩散而来。
　　轰轰轰！
　　外侧数百人注视，天空中的黑色圆球内，发生巨大的爆炸，但却被完全焖在其中，恐怖的能量无处宣泄。
　　侍者在熄灭的一瞬间，引爆了那些服务器。
　　片刻。
　　那黑色圆球忽然消退，浓缩成一点光芒，仿佛凭空消失。
　　大量的粉尘这才扩散开来，遮天蔽日。
　　人们惊恐无比，拜庭大教堂，成为灰烬了？！
　　那其中的人呢？
　　然而，就在阵风来袭，灰烬散去之后，露出其中一个小了许多的黑色圆球，这圆球也瞬间散开，仿佛变为一汪流动的液体，缩入了那个白衣男人的胸膛。
　　这男人面色凝重，扫视了一眼下方的人群，表情凝重。
　　随即，他脚下怪异的黑芒爆闪，直接消失在了云层之中。
　　魔童：“它估计是一个强人工智能。”
　　刘弟：“魔童，你现在已经是弱人工智能序列10，何时才能升级。”
　　魔童：“侍者每天都在收集数据，现在的进度，是99.9999%...我像是遇到了一个未知的屏障！”
　　...
　　此时此刻。
　　拜迪、古加共和国、玻利亚、岛国、甚至北极洲的一些小国之中。
　　均有一座座丝毫不引人注意，但堆满了怪异服务 器的密室，亮起黑色光芒。
　　共计99处。
　　在拜迪的一所白色高塔之上，两道虚拟投影出现。
　　一人为侍者，另一人则是电子化的末世会长。
　　末世会长哈哈大笑，“我现在也是上载意识了，与侍者大人一样，侍者大人您果然是永远不败的！”
　　但此时的使者，声音低沉，“刘弟的举动，出乎我的意料。”
　　“那又如何？”
　　“我要是猜的不错的话，这意识上载，也是未来刘弟所研发，您处处领先一步！”
　　此时的末世会长，感觉自己就是一种高等生命，跃然一切。
　　侍者道：“没错，这是他3年后，拯救自己孩子所用的技术。”
　　但此时侍者的语气，带着一丝迟疑。
　　因为他对这个时间线，有所动摇。
　　他发现，自己将改变的，不仅是计划中的未来，还有很多连带效应！
　　比如，如果造成魔童在这个时候升级，那么他的胜算严重不足！
　　末世会长疑问道：“侍者大人，我感觉自己无所不能，能调动一切武器，但我很好奇，您为何不直接进攻刘弟的网络？”
　　“我有一个根本限制。”
　　侍者沉吟，“就是不能直接进攻自己的...创造者！”
　　却见末世会长面色猛的一僵，仿若听到了某种天方夜谭，就连他的虚拟身躯，也产生的了剧烈的波动。“您说...什么？！！”

