第986章 第一步
　　“你是谁？”
　　【我叫SDERS。】
　　“哦。”
　　【我是从一个从人造电子细胞进化而来的智能生命。】
　　“哦。”
　　【你身躯将是我的土壤，我们融合，我们共生，我们进化。】
　　“嗯。”
　　小瓶盖还是习惯性的缩了缩身子。
　　以前吃毒蘑菇时，经常出现这种幻觉。
　　没什么。
　　但她不知道，她的身体里正发生着一场革命。
　　SDERS以惊人的速度改造着她的身体，只不过是30秒，就已经接管了她的免疫系统和神经系统。
　　小瓶盖肚皮上毛细血管，一端延伸，一端破裂，将肚子上的囊肿与毛孔连接。
　　小瓶盖惊奇的发现，肚皮上出现了一层又一层的黄色汗珠。
　　如篮球一般肿胀的肚子，以肉眼可见的速度缩小。
　　同时，她身体内的病菌被慢慢吞噬。
　　皮肤痤疮愈合。
　　骨骼修正。
　　决定她生命本质的DNA长链，原生的四碱基体系被抛弃和再编译，置换成类似SDERS的六碱基体系。
　　【第一步：宿主碳基身体的进化。】
　　小瓶盖只觉得自己特别饿。
　　好像是力气都被什么东西抽走了。
　　【我需要能量。】
　　小瓶盖使劲的翻动着四周，一无所获，将目光放在了顾凡留下的那盘食物上。
　　那个姐姐已经走了。
　　所以那些食物就是她留下的垃圾。
　　小瓶盖四肢着地的冲了出去，扑在食物前，就往嘴里使劲塞着面包。
　　“嘻嘻。”
　　顾凡躲在一处废墟之后，捂着嘴偷笑，眼如弯月的看着她，“慢慢吃，都是你的。”
　　小瓶盖身躯僵硬了一瞬。
　　之后便抱起食物，像是个受惊的小猫，躲回了自己的垃圾洞。
　　但过了一秒，她又快速的折返回来，将顾凡留下的红裙子也扯走了。
　　顾凡笑道：“第一步，成功接近。”
　　天色变暗。
　　小瓶盖躲在自己的洞穴之中，一大盘食物早就被她狼吞虎咽。
　　看着盖着红裙子的小肚子，已经变得很平坦。
　　大脓包没有了。
　　她想。
　　我会变成正常人吗？
　　【不，你会变成神。】
　　哦。
　　幻觉还在呢，好真实。
　　过去的4小时内，SDERS在她身体里继续忙碌。
　　除了强化和改进原有的器官之外，SDERS还在制造一些不属于人类的器官。
　　小瓶盖的手臂上，忽然长出了两排水泡，然后破裂。
　　从里边生出白色纤维状的触手，那是一种高灵敏度的光学感知器官，像是在海洋中飘荡的海葵。
　　小瓶盖好奇的看着这些毛球。
　　忽然感觉周围的世界清晰了，能看见苍蝇扇动的翅膀，以及萤火虫肚子上的纹路。
　　然后，她又饿了，特别的饿。
　　她爬出了垃圾洞。
　　天已经黑了，那个姐姐也回家了。
　　但四周的地面上，有无数双细小的眼睛在乱窜。
　　那是曾经跟自己抢夺食物的老鼠。
　　手臂上的白色绒毛抖动。
　　将空气压缩，像是子弹一样发射出去，咚咚咚，周围的老鼠成片的被击晕。
　　洞穴中。
　　小瓶盖看着一堆的老鼠。
　　这个，我可没吃过。
　　【我需要能量。】
　　绒毛抖动，变长，向老鼠体内注入溶解酶和噬肉菌。
　　不一会，就把它们吸收的只剩一层皮毛。
　　小瓶盖沉沉睡去。
　　而再次获得了能量的SDERS，正在为她制造大量的肌肉纤维，肉体力量被大幅强化。
　　不知道过了多久。
　　小瓶盖被嘈杂的脚步声惊醒。
　　外面已经是一片黑暗。
　　但她能看见，那几个小混混手臂上打石膏和绷带，带着另一群小混混，手上拿着木棒和砍刀，气汹汹的走来。
　　“那个小垃圾虫，害的我被打骨折！”
　　“他还说只要我回来，就打断我的腿？”
　　“现在我回来了！”
　　“我看他能怎么样？”
　　“我不仅回来了，我今天还要玩个痛快！”
　　“之后，我还要把那个小垃圾虫带走，关在我家的地下室，我要蹂躏她一辈子！”
　　一群小混混开始粗暴的翻动垃圾。
　　小瓶盖身躯颤抖，脑中闪过了被侮辱的一幕幕。
　　她痛苦的闭上了眼睛。
　　【我们是一体的。】
　　“小垃圾虫，你在哪？”
　　“给我滚出来！”
　　“哥哥给你带好吃的了！”
　　“我草，什么东西！”
　　不知何时，惨白的月光下，身穿红裙子的小女孩，出现在了一群混混的面前。
　　混混们被吓了一跳，紧接着就是一愣。
　　“吆喝，还穿上裙子了？”
　　“肚子上那个恶心的大包也没了？”
　　“越来越水灵了！”
　　“兄弟们，待会要排队啊。”
　　小瓶盖手臂的上白色纤维开始扭动。
　　她声音生涩，“你们该死。”
　　【我需要能量。】
　　“哈哈，反抗吧。”
　　“你越反抗，我越刺激！”
　　打着石膏的小混混低声淫笑，缓缓走近。
　　只听咚的一声，他只感额头剧痛，头脑发晕。
　　他愣愣的抹了一把额头，除去鲜血之外，再没有其他。
　　“什么东西？”
　　话音刚落，这小混混忽然身躯一挺，而后浑身的血管暴突，变成深紫色，双眼一翻，直接倒地身亡。
　　2个小时的进化。
　　已经让那些纤维触手中，生成了刺丝细胞，其中的神经毒素，足够让任何生物立即丧命。
　　“我杀了你们。”
　　小瓶盖眼中布满血丝，缓缓抬起手臂。
　　无数纤维绒毛，在月光下舞动。
　　剩余的小混混们已经吓傻了，他们大喊了一声怪物，然后拼命逃跑。
　　刺丝细胞如同飞镖，精准的飞出。
　　然后噗通噗通的倒地声音接连传来。
　　世界转瞬间安静。
　　小瓶盖缓缓喘息，压抑在心中多年仇恨和屈辱，得到释放。
　　【这是我应该做的。】
　　不久。
　　十几个人类被融化分解。
　　小瓶盖蜷缩在自己的洞穴中，再次沉沉睡去。
　　SDERS又获得了巨大的能量。
　　数百倍的提升了小瓶盖的代谢速度，能够快速的转化能量和物质。
　　小瓶盖的肌肉也变得更加强壮，更加敏捷，远远的超过了人类。
　　睡梦中。
　　她的后背和胸脯，也长出白色纤维绒毛，像是个柔软的毯子，把她呵护在其中。
　　【第二步：过度性质生命体。】

