第965章 出场
　　实验坟场之上。
　　闭目冥想的刘弟忽然睁开眼睛，精光闪动了一瞬，而后归于平静。
　　他轻道：“有人需要我。”
　　顾凡也睁开眼睛，“那我陪你。”
　　刘弟微微迟疑，“这次的局面可能比较复杂，不如，你留下休息？”
　　顾凡摇头，“我只是远远看着你就好，不能浪费每一分每一秒。”
　　刘弟缓缓点头，暖心一笑。
　　轰隆隆。
　　远空传来直升飞机引擎的轰鸣声，一架军用直升机由远及近，还没等到近前，舱门已经打开，却见是任职于国家网络安全局的孙东明探出头来。
　　他是刘弟的老同学，那个嫉恶如仇的体育委员，先是因为帝四的出现，与刘弟结怨，而后因大战欧国网络黑客，被刘弟折服，如今理所应当的成为了‘网络守护神帝四’的联络员。
　　他焦急大喊：“刘弟，出事了！”
　　刘弟抬头回道：“知道了。”
　　情况万分紧急，孙东明也不废话，“上飞机，跟我走！”
　　刘弟起身，“你的飞机太慢，来不及。”
　　却见刘弟回身，一个公主抱将顾凡抱起，随即双腿发力，轰然一声，实验坟场的合金房顶，被反震出一个巨大的凹陷！
　　但刘弟的身躯，却是爆裂而起，没入云端！
　　孙东明使劲揉了揉眼睛，大脑宕机了半秒。
　　在他的世界中，刘弟是个网络天才，但何时他又成了一个超人？
　　但顾不得思索那么多。
　　孙东明回身朝驾驶员喊道：“咱们也返航，最快速度！”
　　这架军用直升机还没有飞出百米。
　　只听实验坟场的方向，传来巨大的气动之声和机械响动！
　　孙东明愣愣回头，却见实验坟场后侧屋顶上，两扇巨大的金属铁门，缓缓朝天开启。
　　随即有轰鸣声音传来，像是火箭喷射器的声音！
　　下一刻。
　　孙东明瞠目结舌。
　　只见十几台面貌与刘弟一模一样的机器人，背后火焰喷射器轰鸣作响，徐徐升空！
　　而这些机器人飞行到十几米高空，忽然身躯上闪烁出电子光彩，仿佛体表有一块块细小的显示屏启动，而后这些显示屏投射出机器人背后的景物。
　　只是一瞬。
　　这些机器人凭空隐形！
　　唯有那火焰喷射器的声音震荡作响，越来越远，昭示着这些机器人已经飞入远空！
　　这正是十几台钢铁帝七，而且都是升级版。
　　曾经刘弟在脑界T-one研究，为了进入宵禁的‘女巫斗篷’技术，被刘弟搬到了现实，而且应用在钢铁帝七身上。
　　这足以令钢铁帝七逃脱城市内的影像监控。
　　孙东明骇然了许久。
　　这小子越来越不可思议了！
　　希望你这次仍旧能力挽狂澜，百战百胜！
　　我替万千百姓为你加油，为你祝福！
　　...
　　华夏京都。
　　网络安全局总部，宋先生看了一眼手表，下意识的吞咽了一口唾沫。
　　最多还剩两个小时，全世界的网络环境，将产生不可逆的灾难！
　　却是门口。
　　一名身穿白衬衣的青年，牵着一位美丽姑娘，一步跨入。
　　全场众人，除去宋先生，便是华夏网络白帽大神蝎龙认识这个年轻人。
　　他如获大赦，“帝四先生，您来了！”
　　几十位网络专家也是满眼恭敬的看着刘弟！
　　“诸位心安。”
　　刘弟轻道一声，而后侧头看向顾凡，“你先去沙发那里休息，顾好自己。”
　　顾凡乖巧点头。
　　却见刘弟踱步来到全息沙盘之前。
　　这台设备与欧国白色宫殿类似，通过虚拟图像，投射出全国地图，并通过蓝色脉络的形式，全方位展示网络安全情况。
　　而华夏的疆土，也已经是一片赤红。
　　却见宋先生一挥手。
　　一旁蝎龙与几名网络专员，立刻扯来桌子，随即打开一台台电脑，并将其中的一台核心控制端，放在刘弟身侧。
　　刘弟看了一眼身前。
　　这台漆黑的笔记本，名为‘长城’，华夏秘密研发，不公开发售，甚至无人知晓。
　　但却自带顶级防火墙，卫星拟态网，以及全网最高接入权限，运算速度为单体天花板。
　　华夏建国虽短，但却厚积薄发，已经在整个世界还没有反应过来的时间里，越发强盛。
　　刘弟缓缓点头。
　　但却轻轻合上‘长城’。
　　他轻道：“用不着。”
　　随即。
　　刘弟伸手虚空一点。
　　只见全息投影内，毫无迟疑的打开了一个窗口。
　　其中，正是欧国白色宫殿内的景象。
　　雷普满头大汗，与一群顶级网络专家束手无策。
　　他见到窗口内的刘弟，顿时发现了救命稻草，“我的挚友，救命！”
　　刘弟没有说话。
　　再次虚空连点。
　　一个个窗口浮现，正是接近60个国家的网络安全中心，其中各国最高统领，纷纷现身，均是手忙脚乱。
　　他们首先看见了镜头内的白衬衣青年，而后又看见了他身后的华夏宋先生。
　　一个个都是愣神了！
　　“这里可是我国的网络安全局，你们怎么黑进来的！”
　　有人这才反应过来，“是不是你们华夏！是你们发动了这场黑客进攻！”
　　“都给我闭嘴！”
　　却是宋先生发声，“这位是帝四，专程来拯救大家！”
　　东方雄狮的带头人怒斥，何等威力，仿佛能沿着屏幕扩散而去！
　　全场一瞬间安静！
　　刘弟仍是不做声，伸出双手，凭空一划。
　　却见面前的全息投影设备立刻超频运作，画面内的华夏疆域开始扩大，宛若世界的诞生，一个个相邻的国家开始涌现，缓缓接壤，顷刻间形成了一幅世界地图。
　　最终，整个世界的网络状况，清晰立现！
　　刘弟蹙眉，局势不容乐观。
　　因为，整个世界几乎都是一片红色，网络都被劫持！

