第952章 怎么反驳
　　“世界旅行的计划，暂且放一放。”
　　“我答应你，会在这一切之后，陪你走遍世界每个角落，探秘所有新奇。”
　　“但我需要先回海市，做好防御，只有保护好你，保护好自己，才有将来。”
　　刘弟侧头，“那里也很刺激。”
　　顾凡轻轻一笑，“我幼年在那里长大，海市有什么可刺激？但...你只要决定了，我都听你的。”
　　酒店门口。
　　顾霄拉着凝香，吊儿郎当上前。
　　“咦，兄弟，听说你是刘弟的弟弟哦？”
　　“看你这一身肌肉还挺强悍的嘛？”
　　“冬兵Cosplay挺酷的嘛？”
　　“我在大学里可是柔道会长哦，咱俩比划一下，看看谁是弟中弟？”
　　小夏缓缓转头，看了一眼身边的弱鸡，没有言语，随即回身来到门口。
　　刘弟与顾凡正缓缓走出。
　　小夏道：“哥，你与嫂子乘坐银梭，我们单独回去。”
　　刘弟呵呵一笑，“小夏懂事了。”
　　而顾霄则是拉着顾凡来到一旁，竟有些抹眼泪道：“姐，我不放心你，主要是不放心刘弟，那小子藏着好多秘密，但你弟弟我现在也大少爷了，他要欺负你，我万里追击。”
　　顾凡动容道：“顾好你自己，顾好凝香。”
　　却见此时的酒店门前，人声鼎沸。
　　一支剧组在这里拍摄。
　　有场控喊道：“各位观众不必惊慌，我们是《外星人来袭》剧组，一会场面会相当炸裂，会有道具飞行器出现，你们做好准备！艾克神！”
　　顾凡回到刘弟身边，可爱笑道：“我刚刚听小夏说，你还给自己的车起名字，叫小银梭？”
　　刘弟笑了笑，“小银梭不是车。”
　　随即，天空出现一抹璀璨的银光，如通身银质的圆盘状飞行器，忽然冲出云端，笔直降落在剧组片场。
　　不知从何而来的气流，将四周的一切吹的东倒西歪。
　　围观群众顿时瞪大了眼珠子，“好逼真的道具！”
　　现场导演愣在了当场，激动的握起对讲机，“晚饭给道具组长加鸡腿！”
　　现场穿着硅胶面具，扮演外星人的演员愣了，背着镜头，用手指了指那飞碟，用口型问道：“这特么是我座驾？”
　　只有道具组长一脸懵逼。
　　导演大喊道：“那个外星人，愣着干什么？上飞碟啊！”
　　然而。
　　一个身穿白衬衣的华夏男人，牵着一脸搞不清楚状况的美丽女子，缓缓穿过现场，伸手拍了拍正围着银梭找门的‘外星人’，“朋友，你得坐下一班。”
　　围观群众们拼命撕扯着自己的脸颊，激动道：“我的妈，这电影剧情好特别啊，男主女主都好漂亮！”
　　却见刘弟二人登上银梭，舱门闭合。
　　银梭腾空而起，消失于天际。
　　导演这才回过味来，“不对啊，剧本里边没有这一幕！”
　　而留在现场的小夏，摸了摸耳中的对讲机，“这剧组不错，哥都不用掩饰了，咱们也撤。”
　　随即，少年小夏双腿发力，轰然跳向空中数十米，一架军用直升机从一栋大楼后侧飞出。
　　小夏动作异常精准，落入机舱与舱内四位姐妹会合，哗啦一声关上舱门，直升飞机转弯，随即升空远去。
　　周围群众爆发出热烈掌声，“这电影，真精彩！”
　　导演手中的剧本吧嗒掉地。
　　剧本里也没有这一幕！
　　而顾霄彻底化为泥塑木雕，“姐啊，那千里追击还是算了吧，不出意外的话，我打不过他们啊！”
　　银梭中。
　　顾凡看着眼前的银色世界，银梭内部的操作界面，宛若工艺品。
　　刘弟笑道：“这是1号刺激。”
　　顾凡怔怔出神，“刘弟你，现实中到底是做什么的？”
　　刘弟道：“明天你就会知道了。”
　　海市的宁静夜空下。
　　银梭号降落在一处郊外。
　　顾凡走下银梭，忽然有些脸色绯红，她小声道：“我留宿在你家，不太好吧...”
　　说着，顾凡下意识抬头，话语忽然一顿，“这...是你家？”
　　刘弟站在地面，背衬上万平米的圆型建筑，呵呵笑道：“放心，我家很大，你要是躲起来，我一个晚上都不一定找得到你。”
　　顾凡有些哑然。
　　找不到才有鬼。
　　硕大正门推开的一瞬间，无数灯光随即明亮。
　　一排排货架，一眼望不到尽头。
　　各式各样古怪而可爱的机器人在地面上乱窜。
　　顾凡一愣。
　　却见一个巴掌大的小狗憨态可掬的来到顾凡脚边，犬坐抬头。
　　“这...”
　　“看不出来你是个小小发明家。”
　　“这狗狗很可爱。”
　　顾凡弯下腰，爱心泛滥，缓缓抚摸机械小狗。
　　刘弟笑道：“它叫汪汪狗一代。”
　　但顾凡却是忽然眉头一簇，缓缓抬头，只见一只5米高的黑色机械巨犬悄无声息的出现在身前。
　　刘弟道：“汪汪狗二代，这是顾凡。”
　　巨型机械犬红色激光眼闪动，竟低下头颅，四肢着地，趴在顾凡面前，开始卖萌——你也摸摸我。
　　“嗯...”
　　顾凡不得不抚摸巨大狗头。
　　却见刘弟一摊手，近百台机器人一瞬间拥簇在刘弟身边，宛若机械童话王国，子民们在拥簇着一位国王。
　　他道：“这是2号刺激，骄傲的小公主，欢迎来到我的实验坟场。”
　　顾凡怔然，“这确实有点刺激。”
　　片刻。
　　顾凡与刘弟坐在实验坟场中央的床边。
　　近百个机器人抬头探脑的躲在货架后偷窥。
　　那曾经活泼可爱的美女此时脸红到脖子根。
　　刘弟双眼上瞟，“虽然我快死了，但哪句诗说的好，人生得意须尽欢。”
　　顾凡道：“你这借口不行...怎么着...也得有一些其他程序，比方说定情信物什么的....”
　　“言之有理。”
　　刘弟点头，随即起身，在一堆货架之后搜寻了一阵，便拎出三个半人高的麻袋。
　　他当着顾凡的面打开，刹那间麻袋里光芒璀璨。
　　曾经。
　　刘弟想要借助钻石开启刘正清的意识粒子机器，便命海蒂娜8小时内搜刮了半个世界的钻石。
　　而刘弟只使用了其中一颗‘法老之眼’，其余的便一直放在实验坟场里落灰。
　　此时终于有了用处。
　　只见刘弟摸着下巴道：“我刚才测了一下，这大概是270斤钻戒，用来当做定情信物，应该...行吧？”
　　而后刘弟敲了敲一旁汪汪狗一代的铁脑袋。
　　这小家伙一咳嗽。
　　吐出一块光芒无比耀眼，鸡蛋大小的钻石。
　　它当作玩具啃了好几个月。
　　刘弟又道：“这是那个叫什么，粉色之星？世界第9大钻石...你要喜欢大的，也有很多。”
　　顾凡美眸大睁，狭长睫毛不停的闪动。
　　你这...
　　让我怎么反驳？
　　却见刘弟哈哈一笑，“3号刺激！”

