第934章 跑路圣女
　　农业天才米沙，出任印渡教‘智慧圣女’的新闻，瞬间席卷整个非国。
　　就连留在老家村庄的米沙父亲，也通过电视看到了这则消息。
　　此时这小小村庄，已经焕然一新，饥荒在已经不复存在，甚至通水通电，不少村民家中都安装了电视。
　　当即就有人敲响了米沙家的木门，“老姆达，自从你女儿米沙通过科学帮助了大家，你性情大变，开始讨厌一切神学，连家里的供奉的神明都烧了，现在你女儿突然做了圣女，你咋解释啊？”
　　却见这老者看着电视中女儿的照片，挺胸道：“你们懂个屁？我女儿做的都是对的！”
　　“而且我达姆决定，从今天起供奉一位新的神明！”
　　说着，他从柜子里掏出一个红布包，层层打开之后，露出了一个木质雕像，其中人物是个年轻男人，竟然穿着现代服装，而且上身的衣服似乎是一件白衬衣。
　　雕像下方竟然刻着三个华夏字——先刘生。
　　没错，就是先刘生。
　　因为米沙父亲不仅不认识华夏字，甚至连印非国的字都不认识，他之前奔走了很远，终于托人求来了这三个字。
　　顺序是否颠倒，他这个老农民可能一辈子都不会知道。
　　他将雕塑摆上桌面，恭恭敬敬的上了三炷香。
　　“米沙跟我来电话说了，做圣女都是您的安排。”
　　“米沙能有今天，我老达姆能有今天，村子能有今天，全靠您，您说什么都对，为您祈福！”
　　...
　　欧国北加湾区。
　　刘弟站在一条小巷子口，目光说什么也无法从身旁那女孩身上移开。
　　顾凡终于换掉了宗教的长裙。
　　而是换上了一件浅蓝色的紧身牛仔裤，上身穿着一件雪白的修身半袖，头发扎成了一个马尾辫，脚上穿着帆布鞋，背上背着一个黑色的小书包。
　　顾凡的身高是170，标准的美女身高，美腿修长笔直，臀围恰到好处，腰肢纤细，上身更是精致，肩膀端正，手臂和脖颈的皮肤细腻雪白。
　　此时她侧头看着远方，刘弟则欣赏她的侧影。
　　魔童：“这小姐姐的身段完美符合黄金比例，要是去做直播，都不用拉长腿，用户要是都像她这样，服务器减半！”
　　一阵清风吹来，刘弟嗅到了空气中属于一个青春女孩那诱人的气息。
　　却见顾凡双手伸向天空，“呼，自由啦！”
　　她随即回头，朝刘弟歪头一笑。
　　某人的心就化掉了。
　　魔童：“美颜也不用了，服务器扔掉！”
　　“刘弟，你的心率失常，血压升高，要是侍者在，又要给你准备大床房了！”
　　“魔童，你还要我怎样，我是个人，难道像你一样，只关心服务器数量？”
　　“噜噜噜，羞不羞？”
　　“魔童，什么噜噜噜？”
　　“就是你们人类小孩扮鬼脸，噜噜噜...”
　　“...”
　　刘弟上前，与顾凡并肩行走。
　　四周人投来惊羡的目光。
　　“那一男一女，都好漂亮啊！”
　　“他们这容貌气质，得是人类天花板了吧？”
　　“他们都是华夏人！”
　　“我没有去过华夏，那的人都这么漂亮吗？”
　　“可不！听说华夏人都这样，男的超级帅，女的超级美，他们为了不影响世界的审美，选出来的国际影星都算丑的，岛国人去了华夏，都羞愤自杀了。”
　　“是么！那我这有生之年必须去华夏看看！”
　　两个印非国男人蹲在角落，口水四流。
　　却见顾凡蹦蹦跳跳，回身朝远处的宗教楼阁挥了挥手。
　　米沙站在高处的阳台中，也笑着挥了挥手。
　　但下一瞬，米沙有些失落，慢慢低头，在自己目标记录本上，把其中第一项内容‘嫁给刘弟’，改为了‘支持刘弟’。
　　这是她与顾凡见面之后，做出的第二个妥协。
　　行走在街道上的刘弟，对这一切浑然不知。
　　他笑道：“此时此刻，顾凡小姐的心情，应该用一首诗来形容——海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，要说何处去，需把刘弟追。”
　　顾凡哈哈大笑，“什么破诗。”
　　魔童：“噜噜噜...”
　　片刻。
　　顾凡微微叹息道：“不过要说天高任鸟飞，我还得先去看一个让我操碎了心的人！”
　　“那必然是顾霄大公子。”
　　刘弟玩味一笑，“他最近的状态我也了解了一番，从今以后这小子我来管，不过要想拯救他，需要先联络一个人。”
　　顾凡表情疑惑，“联系谁？”
　　刘弟神秘一笑，“已经联系完毕。”
　　顾凡眼睛一亮，“我好像知道了！”
　　顾霄曾经跟刘弟说过，他现实中在攻读欧国宾尼大学心理学博士。
　　并且在他醒来之后，也第一时间回到了自己的学校。
　　顾凡手中搭起遮阳棚，朝远处看去，“宾尼大学离我们这不远，但我现在是‘跑路圣女’啦，所以没有车，刘弟你也没有车吧？”
　　刘弟下意识的望了望天空。
　　这里人多眼杂，银梭不方便出现，随即便点了点头，“对，我没车。”
　　顾凡瞬间认真了起来，“那我只能看一看，是否能用美色拦一辆车。”
　　而刘弟脑中瞬间出现了欧国电影中的场景，短裙美女站在路边伸出大长腿，猥琐司机立刻一个急刹车。
　　“等等！”
　　刘弟立刻上前，“我在欧国虽然没车，但我有朋友！”
　　当即拨出清场普的电话。
　　当然，黑入白色宫殿摄像头，也是顺带的事情。
　　只见雷普端坐在办公桌后，不再是之前欠揍的模样，而是一脸正式，缓缓转头，微笑道：“我的挚友刘弟，有什么可以帮你的？”
　　刘弟也是没管太多，直接道：“借辆车用用，感谢。”
　　雷普缓缓点头，“好的，如您所愿，上帝保佑您，您也保佑我。”
　　切断联络，刘弟只感觉雷普有些怪异，但话又说回来，他什么时候正常过？

