第900章 顶尖科技
　　刘弟将脑中的杂乱思绪纷纷消化后。
　　却转化出了无数的疑问。
　　他缓缓抬头，视线从天空中的T8经过，最终看向T9。
　　此时，T9大陆近在咫尺，它的体积并不大，上方几乎被那个黑烟构成的人影全部占满。
　　如此近距离的看去，他像是一个落座在宝座之上，威严而冷酷的皇帝。
　　片刻。
　　刘弟脑中的所有疑问合并在了一起，形成了最终的一问——粒子、意识、宇宙...刘正清，你到底做了什么？
　　刘弟收回视线，表情忽然变得凝重。
　　拉起顾凡的手，直奔前方走去。
　　“刘弟...”
　　顾凡的步伐有些减缓，看着脚下若隐若现红线，“你刚才也看见了，刚才那些死士一旦被惊动，就会爆发出不可战胜的力量，他们现在沉寂，其实还算安全的，如果跨过这一条线...”
　　刘弟仰着头，面上带着一丝微笑，目光从283道身影的脸上一寸一寸的扫视而过。
　　他又低头看了一眼脸上布满担忧的顾凡。
　　魔童也在脑海中嘀咕道：“大飞船...”
　　刘弟呵呵一笑，“那我们先去看看战利品？”
　　两人来到那倾斜的飞船之下，纵身一跃，便从裂缝进入到了飞船内部。
　　其中很是昏暗，只有断裂的线路中，时不时蹦出一串电花，将周围照亮。
　　崩断的金属，随处可见碎片，还有一种绿色液体从墙壁内流出，越发粘稠，即将冻成冰溜。
　　顾凡本能的有些害怕。
　　但刘弟的手掌却能释放出一股股暖流，让她心安。
　　穿过层层叠叠的通路，来到了一个开阔的房间，这里似乎是舰艇中部的操控室。
　　四面墙壁上，只有零星的几个屏幕散发着绿色的亮光，怪异的文字在上方滚动。
　　顾凡道：“这样的科技，远远超过了人类的范畴。”
　　刘弟轻轻点头，忽然伸手扯开了面前的一块线路板，露出其中的红色的线路，而这线路竟然如同活物，正在微微涌动，宛若密密麻麻的血管。
　　魔童的身躯直接出现在刘弟的视角，眼神发亮，“这线路类似于人类大脑的神经元，内置无数电子神经，呈几何倍数的提高了信息传输速率！”
　　刘弟伸出手，闭目冥想。
　　在这脑界里的唯一便利，就是可以模拟出任何形态，包括改变自己的本体。
　　下一瞬。
　　他的指尖伸出了一条条错综复杂的线路，在空中舞动，而后紧紧缠绕在飞船的红色‘脉络’之上。
　　同一时刻，魔童也找到了物理出口，自身化作信息流，涌入了飞船的系统！
　　“魔童，怎么样，能搞定吗？”
　　“嗯...还是玛雅古文字，能简单阅读，但要彻底搞定，有点费劲...”
　　唰唰...
　　下一刻，飞船操作室的灯光忽然亮起，成一片科技蓝色，一侧的备用能源装置也随之发动。
　　刘弟回身，看见站在水晶地板之上，一片光芒之下的顾凡。
　　这白衣姑娘盯着刘弟，眼中满是神奇。
　　刘弟单手扶着线路，呵呵一笑，“男人么，会修点电风扇、遥控器什么的，很正常。”
　　顾凡笑的眼如弯月，眼中满是爱慕的光芒。
　　只听魔童道：“我只能启动基础设施，准确来说，只有灯光...”
　　“但我浏览到一些信息。”
　　“他们的行进目标是M34-4602151-B，这正是地球在宇宙中的编号。”
　　“而他们的系统中，还存有一个人类的二进制代码信息，应该是地球人为了表示友好，向宇宙发射出来的无目的电波...”
　　“其中是人类的1-9的阿拉伯数字，以及人类的DNA序列，还有人类形体...”
　　“这些外星人截取了信息，但很明显，他们并不友好。”
　　刘弟一怔，“这些外星人准备做什么？”
　　“不太妙！”
　　魔童惊讶道：“这艘飞船内的信息，正在自我删除，应该是接到了销毁命令，我无法看到其他内容了！”
　　“但你不用担心，这里距离地球25光年，算上这飞船跳跃时空的能力，他们想要达到地球，至少是2年以后的事情！”
　　刘弟蹙眉，“这艘飞船还有什么有价值的东西？”
　　“唉...”
　　“我现在充分体会到，什么叫少壮不努力，长大不智能，这艘飞船的信息算法，至少是上千个进制，任何一个字符，都能推演出几兆亿个人类数字。”
　　“现在的我，想要完全操纵它的系统，至少要推演近万个小时。”
　　“如果我现在成为了超人工智能，可能就是几分钟的事情。”
　　却见魔童停止了在控制室内‘乱窜’，‘站’在了刘弟面前，“刘弟，我想留在这。”
　　“嗯？”
　　刘弟眼睛睁大了几分。
　　“嘻嘻，我是说，我要分裂一段程序留在这里，也就是本童的一点意识！”
　　“你天天都弄分身玩，我也弄一个！”
　　“我就蹲在这小黑屋里边，破解这飞船的系统，不过这里没网...”
　　“能源大概还能支撑三年左右...”
　　“如果三年后你接到了我的联络，那就说明我已经完全的掌控了这个星球的科技！”
　　“但如果我渺无音讯，就说明...呜呜，本童死了。”
　　魔童说着，眼看就要掉眼泪。
　　刘弟无奈道：“能不能别说的那么悲惨，你看墨玉的分身经常死，他还是整天乐呵呵。”
　　魔童：“墨玉是傻子...”
　　随即。
　　另一个小男孩的模样的‘魔童’，分裂而出，扑向飞船的操作台，一脸兴奋的开始鼓捣了起来。
　　而魔童的本体，则是站在刘弟脚边，来了个飞吻，“拜拜了，我的小分身！”
　　刘弟心中失笑，微微摇头。
　　扫视了一眼可以称之为光怪陆离的飞船，虽然这里蕴含无数科技价值，但如果搞不懂系统，那也是毫无用处，废铁一堆。顶尖科技皆是如此。
　　他来到白衣女子面前，抬手帮她拂去肩头的上一丝冰晶。
　　温暖笑道：“走吧，顾凡，带你去见见我的兄弟。”

