第944章 新的科技
　　15分钟后。
　　雷普在医务人员的操作之下，后背包裹上了上百块纱布，血已经止住，面色稍微有些好转，但还是比正常人要惨白不少。
　　而此时的刘弟。
　　一直在观察着面前的两条机械脊椎。
　　它能通过钢针，接触到人脊柱周围的神经，再通过精密的电脑控制，释放电流刺激神经，完成被动的肌肉运作。
　　魔童道：“这东西，与地狱小皮甲类似，但是地狱小皮甲只能抵抗你自己的肌肉力量，而这个设备，却能操纵肌肉，像是...地狱小皮甲的升级版。”
　　刘弟蹙眉。
　　这个设备看似领先了自己的技术，但并非什么革命性的发明，自己也并非办不到。
　　但这个设备的另一个特性，却是让刘弟很是骇然。
　　它不使用网络。
　　准确的说，它用的不是人类现有的无线网络！
　　人类所用的WIFI，是借助电磁波通过空气传输信息。
　　而面前这个东西内部，没有任何发送和接收电磁波信号的设备！
　　其中的网络模组，只是一个闪烁着黑光的盒子，刘弟前所未见！
　　魔童亦是前所未见！
　　换句话说，魔童无法查询它的来源，以及发现他的存在！
　　这是一项不属于当下的网络传输技术！
　　极为惊悚！
　　但为何刘弟之前能切断这机械脊椎的信号源？
　　则是因为刘弟对雷普的了解！
　　只见雷普问道：“我派人查遍了这附近所有的位置，都没有找到任何网络异常，你是怎么破解的这个东西？！”
　　刘弟面色凝重，看向窗外，白色宫殿周围的花园内，耸立着几处工具屋。
　　从外表看来，这是园艺工人们存放工具的小房间。
　　但其实内部拥有世界最顶级的网络防火墙设备，将白色宫殿围绕，形成了一个无形的网络壁垒。
　　刘弟沉吟道：“那些东西，是你下令建设，专门用来防御我的吧？”
　　雷普面色一僵，随即僵硬笑道：“你总是虐待我，这白色宫殿，你说来就来，说走就走，我...呵呵，再说了，那不也没防住你吗？”
　　刘弟眼神闪动，“为了防我，你不让任何人去接近那些设备，但你万万也没想到，那些设备被外人入侵，就在你眼皮子下，神不知鬼不觉的操控着机械脊椎。”
　　“嘶...”
　　“原来是这样！”
　　“怪不得！”
　　雷普骇然，“你早就知道！而且还掌控了那些设备，用我的防御来防御我防御你！FUCK，好绕口！”
　　刘弟转头，“要不然我怎么随便进出你的宫殿，又怎么能及时拯救你？”
　　雷普无言以对！
　　但下一瞬，刘弟面色阴沉了下来，“但我也没想到，有人能在我眼皮底下做这些事！”
　　刘弟随即起身，从那墙壁的缺口，忽然跳到入地面，直奔‘工具房’而去。
　　雷普也不甘落后，手忙脚乱的跑下了楼！
　　刘弟打开面前的白色木门，其中已经是一片黑暗，因为刘弟之前阻断信号的方式，就是切断了所有‘工具屋’的电力供应，这才使得机械脊椎失效！
　　凝视片刻。
　　一排一排的服务器中央，突然有一道光芒诡异闪动。
　　竟是某种黑色的光芒，理论上这甚至不符合光的折射原理！
　　刘弟推开巨大服务器，目不斜视，直接奔着深处走去。
　　在雷普惊恐的观望中，返回的刘弟，手中静卧这一个黑色的盒子。
　　有金属般的质感，周身几乎没有任何缝隙，像是浑然一体，唯独正中央有一个圆形的透明区域，宛若一只眼睛，忽明忽暗的闪烁着黑光。
　　刘弟知道，这是网络信号的中继器。
　　魔童：“它没有任何电子波射出，但无疑是操控机械脊椎的设备之一，它一定在发出着某种信号，但...我们竟然观测不到！”
　　“诸如暗物质。”
　　刘弟内心凛然，“这是无数科学家，一直在寻找，但却始终摸不到踪迹的物质。
　　“依照引力的现象、宇宙结构的形成、微波背景辐射等观测结果表明，暗物质可能大量存在于星系、星团等宇宙的真空地带中，其质量远大于宇宙中全部可见天体的质量总和。”
　　“当然，它也可能存在于地球，遍布我们周边。”
　　刘弟茫然四顾，“只是我们侦测不到它，也看不见它，如今，更是有人能将它利用，作为网络信号的介质！”
　　刘弟看着手中黑盒子发出的诡异黑光，“它并非原子构成，不能反射光线以及辐射，属于另一个科技等级，高于我！”
　　雷普不知道刘弟为何忽然沉默，且面色接连变化！
　　难不成，这世界上也有他搞不定的事情吗？
　　忽然。
　　身旁传来轻微的机械声响。
　　只见那条被刘弟带过来的机械脊椎，似乎忽然接收到了信号，开始蠕动！
　　“信号还在持续？”
　　“我们还在暴露之中？！”
　　刘弟眉头一皱，顾不得许多，当即手掌紧握，将黑壳子咔嚓捏碎，随即释放火焰，将它融化。
　　下一瞬，刘弟接连毁灭机械脊椎，以及其他几个安全屋中的中继器！
　　没有人比刘弟更清楚，长期暴露在敌人监控下，是一种什么样的后果！
　　完成一切的刘弟，微微喘气。
　　他之前将这件事情想象的太过简单。
　　至于雷普身边那些保镖，也只是普通改造人，无非是先是被人收买，并且通过网络汇款处理好家事，而后让他们长期注射一种指使内心狂躁的药剂。
　　但现在的刘弟发现，这一切的幕后网络操作，已经在一些外国服务器内戛然而止，很显然，这后半部分的操作，使用了不可查信号，诸如暗物质！
　　“看似没法调查。”
　　“但有一个人与那些保镖不一样。”
　　刘弟突然回身，问向雷普，“考珀呢？”
　　雷普有些颤抖，“他劫持了飞机...没错，他劫持了飞机，但我之后就昏迷了，他有好几天没有出现了。”
　　刘弟眯起眼睛，“考珀比那些保镖要强的多，但他没有参与阴谋，很有可能，是他进行了抵抗。”
　　随即。
　　魔童几乎在一瞬间，完成了上万项操作，入侵欧国机密军事档案，调取考珀的信息，又分析他的个人爱好，最终锁定了他经常出现的近百条街道。
　　而后便是无穷无尽的监控画面检索。
　　叮！
　　一幅唯一的画面被挑选而出。
　　12小时46分钟之前，考珀身影出现，踉踉跄跄的走进了一所公寓！
　　位置，欧国休斯城郊区。
　　下一瞬。
　　银梭号带着鼓荡气流，轰鸣降落。
　　雷普大喊：“我也要去找考珀，而且我还没有坐过这飞碟！”
　　大家好哦。

