第995章 局势失控
　　通过SDERS生物感官。
　　小瓶盖可以‘看见’空气中的无线电波。
　　她不理解那种编码，但SDERS帮她翻译成了能够理解的语言。
　　‘局势失控。’
　　‘调用等离子炸弹，不惜一切后果，杀掉她。’
　　‘而白衣哥哥，也只是负责拖住自己。’
　　【人类特征还剩3%】
　　在小瓶盖记忆中，那道微笑着送给她红苹果的白衬衣身影，彻底消散。
　　取而代之的，是无尽的黑暗。
　　没有一丝愤怒，也没有其他情绪。
　　吞噬一切，迭代一切，就可以了。
　　轰!
　　一只巨大的触手，从刘弟身边窜出，蕴含百吨力量抽向刘弟的身躯。
　　轰！
　　刘弟身躯倒飞，身躯撞入层层土壤。
　　而后他从土壤中起身。
　　衬衣破碎，眼角开裂，额头流下殷殷鲜血。
　　他缓缓行走，再次立在小瓶盖面前时，伤口已经愈合，他道：“哥哥说了，不会伤害你。”
　　但这句话传在小瓶盖的眼睛里，宛若琉璃的梦境，没有任何含义。
　　轰！
　　刘弟再次被触手击飞。
　　他再次上前，只是静静的站在风中。
　　远处的卡门清晰的看到了这一幕，冷汗直流。
　　他看向段华，“你的刘弟这也不行啊，没有还手之力，再这样下去，早晚被人打死！”
　　段华也是面色接连变化，“你...你个老家伙，别胡说！”
　　却见刘弟面前，十几条触手融合在一起，遮天蔽日。
　　下一瞬，这只触手上突然冒出肉刺，而后肉刺材质发生变化，表面泛起金属光泽，变为了锋利的金属。
　　呼！
　　巨大触手直奔刘弟砸下，空气仿若都被切割破碎。
　　而刘弟只是迎面看去，面不改色。
　　远处的段华心脏忽然揪起，“他怎么不躲？”
　　“他不怕死。”
　　只听一旁的卡门凛然道：“而你们泱泱大国，这样的人很多，死了一个会再来一个。”
　　段华蓦然转头，眉头拧紧道：“你他娘的放什么...”
　　随即。
　　段华愣住，眼角剧烈抽搐！
　　却见那垃圾场边缘。
　　一人身穿白色麻衣，赤着双脚，面色阴霾的俯视一切。
　　下一瞬。
　　麻衣男子一步踏出，身躯化成一连串虚影，直接冲到刘弟面前，一只脚笔直的扬起，轰然踢中那巨大触手。
　　宛若旋涡一般的狂暴力量，将那触手搅的粉碎。
　　他站定回头，面无表情道：“你傻了，不知道躲一躲？”
　　而刘弟的眼中忽然爆发出一抹精光，回道：“我死了，不正合你意？”
　　却见麻衣男子背后忽然金光闪耀，一个巨大的钟表虚空形成。
　　其中的时间为44时78分。
　　麻衣男子缓缓道：“还有5分钟才是你的死期，而且，你必须死在我手里。”
　　刘弟不以为然，反而轻笑，“你出场的第一句话说道，你叫刘熵，逆熵的熵，并非熵增，关键在于‘逆’字。”
　　“所以。”
　　刘弟缓缓抬头，“你的职责，其实是逆转毁灭。”
　　恐怖的怪物之下，兄弟二人相对而视。
　　麻衣男子神情微动，缓缓道：“那又怎样。”
　　“你身为时间管理者，竟然提早5分钟出现，怕是来修正小瓶盖的。”
　　刘弟刚刚说到这里，便轰然一声，被巨大触手击飞。
　　但他只是抹了一把额头上的血水，从土坑中起身，朝刘熵道：“我们兄弟二人配合一次，你负责保全居民，小瓶盖我来...解决。”
　　刘熵轻笑，“看看你现在的样子，竟然还想指挥我？”
　　刘弟缓缓呼气，“5分钟之后，你我才是死敌，而哥哥也有二字，现在，算我求你一次。”
　　刘熵沉默一瞬。
　　只觉得面前的刘弟，心中蕴藏不可撼动的执着。
　　“两个请求合二为一。”
　　他说了一句，身躯徒然消失。
　　下一瞬。
　　刘熵出现在远处的居民楼前。
　　准确的说，是同时出现在数栋居民楼前。
　　无数个刘熵的影子，仿若他的身法快到极致，也仿若多个时间点重叠。
　　他同时撞破一个个窗口，又同时将其中惊慌失措的居民提了出来，放在远处的街道。
　　下一瞬。
　　天空中飞来一枚庞大的制导导弹，竟在垃圾场上空直接爆炸，瞬间燃烧掉周围的空气，制造庞大的气压和高温火焰。
　　却见刘熵瞬移而至，身躯瞬间‘散开’，数以万计的刘熵双手伸开，将那离子炸弹的威能浓缩挤压。
　　而后这些‘刘熵’合并为一体，轻轻撵灭手中的火苗。
　　已经引爆的等离子炸弹，在这种诡异的手段之下，竟像是蜡烛一般，被手指熄灭。
　　下方。
　　段华和卡门已然呆若木鸡。
　　卡门颤抖道：“那是谁。”
　　段华颤抖道：“他哥。”
　　而此时的小瓶盖，正看着被刘熵踢碎的那只‘断臂’。
　　眼角流出泪水。
　　【人类特征清零】
　　小瓶盖缓缓的低下了头，仿若睡去。
　　背后的天使羽翼一瞬间暴涨数百米，彻底变为漆黑。
　　天空孢子下悬挂的晶体，被风吹动，发出清脆的风铃响动，悠悠荡荡，响彻天际。
　　地面瞬间生长出无数的彩色蘑菇，神经毒素浓度上升300%。
　　周围建筑物上的巨大触手，开始释放溶解酶，建筑巧克力一样融化，而后变为SDERS的能量。
　　肉塔触手上的花苞忽然绽放。
　　数百个晶体连接成网络，转化巨额太阳能，放射出无法测量的高温。
　　刘弟的身躯瞬间被点燃，转瞬被熊熊烈火所覆盖。
　　大面积的皮肤化为焦炭，而后被蒸腾的热气流吹散。
　　火焰之中。
　　刘弟的脸庞，不断烧伤不断愈合。
　　他保持笑意，轻道：“哥哥说了，不会伤害你。”

