第938章 顾霄买媳妇
　　吐槽完的顾霄再一抬头，却见白风衣女神不知所踪。
　　唉...
　　没关系，去洗洗吧，等我。
　　然而接下来的拍卖，顾霄愿称之为惊悚。
　　1200万...
　　1600万...
　　甚至还有一个破权杖，拍出了4400万的天价！
　　顾霄的嘴角不断的抽搐。
　　还好我只想要那一只与世无争的小睡鼠！
　　时间一点一滴过去。
　　终于轮到53号拍卖品出场。
　　然而，拍卖师却突然退去，一个两鬓有些斑白的华夏老者缓缓走上舞台。
　　众人一瞬间屏住呼吸，这不是总裁海瑟·布朗吗？
　　这老者微微挥手，一旁的工作人员，缓缓推上来一辆精致的货架车。
　　这布朗总裁，亲自上前掀开了上方的红布，郑重道：“这件物品对我来说意义很特别，如果有人拍下了它，我会单独给他讲述背后的故事。”
　　“就这么多，开拍。”
　　这老者惜字如金，缓缓走上了拍卖台前，抓起拍卖木锤，“起拍价，100欧元。”
　　现场直接沉默，鸦雀无声。
　　布朗总裁倒是经常亲自拍卖物品，但那都得是顶级的瑰宝。
　　可这个小琥珀是个什么东西？
　　连个资料也不公布？
　　总裁他佛系销售了？
　　最令人不解的是，这起拍价怎么才100欧元？
　　但在场的富豪中，也有识货者，仅是远远观望，便弄明白了这东西的本质——充其量就是个创意艺术品，没有任何收藏价值。
　　一时间。
　　没有任何人举牌，人们心知肚明，这东西或许对于布朗总裁有些特殊意义，但跟自己没有半毛钱关系。
　　100欧元也不值！
　　呼！
　　一直精神紧绷，察言观色顾霄重重的松了一口气！
　　刘弟啊刘弟，还是你牛逼，这消息是真准，而且够绝密！
　　随即。
　　顾霄朝着远处，那个手中也同样拿001号牌的老者使了个眼色——叫价，放心大胆的叫价！
　　那老者面容复杂，尴尬的咳嗽了一声，“额...001号的顾先生，出价200欧元。”
　　现场传来一阵唏嘘之声，人们齐齐看向顾霄。
　　这东西还真有人买？
　　只见顾霄随意的耸了耸肩，不以为然。
　　而布朗总裁，也是同时看向这个华夏男孩，眉头微皱，缓缓道：“200欧元，一次，是否有人加价？”
　　却见不远处那个与顾霄一同进入大厅的英俊欧国青年，终于不再沉寂，缓缓起身，而他手中的号牌，则是002号。
　　这欧国青年缓缓回头，朝顾霄递出了一个略带阴霾的笑容。
　　顾霄一愣，“你！你不是对53号物品没有兴趣吗？”
　　欧国青年面露不屑，只是缓缓的举起了手中的牌子，朗声道：“500...万欧元。”
　　现场传来小声惊呼，500万虽然不多，但那物品可是不值钱的啊！
　　500...万？
　　顾霄瞪大了眼睛，如遭雷劈，“你个混蛋，出这么多钱，还说没兴趣？你骗老子！”
　　欧国青年再次回头，冷笑一声道：“我没有骗你，我确实对53号物品没有兴趣，我真正感兴趣的，是那东西背后的人。”
　　顾霄倒吸一口凉气，他也知道‘小道消息’！
　　但看着欧国青年低声冷笑，顾霄心如死灰！
　　靠！
　　500万啊！
　　那是自己永远也拿不出来的数字！
　　此时此刻。
　　洛城运河上的一艘渡轮中。
　　一男一女两道身影，坐在甲板上的咖啡桌前，悠然的看着美景，品着咖啡。
　　绝美的华夏女孩嘟起嘴道：“刘弟，你老实告诉我，那个‘白天鹅’到底是谁。”
　　刘弟喝了一口咖啡，看着远方道：“她就是凝香。”
　　顾凡笑的双眼再次眯成了弯月，“我果然猜中了，你这招是欲擒故从。”
　　刘弟也是笑道：“而且凝香一直在等着顾霄这个臭小子，至于她那个老公，早在昏迷之初，就把她抛弃了。”
　　却见顾凡眉头微皱，“照这么说来，现实中的凝香，可是个真真正正的豪门公主，那一定还会有旁人惦记，顾霄手里那50万...估计一丝胜算都没有。”
　　刘弟神态很是淡然，“没事，有我呢。”
　　顾凡故作深沉的眯起了美眸，“他们两个两情相悦，我倒是不担心，但现实中的你，我一点都不了解，你到底是做什么工作的呢？”
　　刘弟也是一瞬间谨慎了起来，靠近顾凡，盯着她完美无缺的脸庞，低沉道：“我是跳舞的。”
　　顾凡一愣，“跳舞的？”
　　刘弟重重点头，“对，专跳爵士舞，因为与我的绝世英姿完美匹配。”
　　“讨厌！”
　　“刘弟，你又贫嘴！”
　　...
　　却说拍卖会现场。
　　那名欧国青年扫视众人，朗声道：“诸位，本人兰姆·乔伊斯，家父位列福斯排行榜第160位，我今天也不打算隐瞒自己的目的，53号拍品，非我莫属！”
　　“当下，我准备了1亿欧元，专门用来购买53号物品！”
　　“我欢迎志同道合的朋友来与我竞争，但为了节省时间，1亿元之下的叫价，就给我免了吧！”
　　说着，他一脸厌恶的看向顾霄，“尤其是那些连三百二百还有脸叫出口的人，我奉劝你，那些钱，还是留着交房租吧。”
　　现场传来哄笑声。
　　顾霄咬牙切齿。
　　我是穷鬼不假，但你是真的狗啊！
　　财富榜排行160名，跑来套路人家排行89位的富豪千金，这笔账算的是真不错，成本才1亿，你这投资回报率可不低啊！
　　叮叮叮...
　　却见那名接待老者，怀中顾霄的手机不断传来提示音。
　　当然，顾霄也早已经顾不上这些。
　　却见老者缓缓掏出手机，刚看了一秒，随即身躯一个踉跄，身躯差点跌倒！
　　他又使劲揉了揉眼睛，而后双手就开始剧烈颤抖。
　　稳定了好一会。
　　老者面露急切，但又不敢大声，只好隔着两排座椅，嘘声喊道：“顾先生...顾先生...”
　　顾霄缓缓回头，表情已经成了一只阉割公鸡。
　　却见老者继续嘘声道：“我跟您确认一下，要不要竞价...”
　　哼。
　　顾霄冷笑一声，“竟你妹，梭哈了还不够人家的手续费。”
　　梭哈？
　　却见那老者比了个OK的手势。
　　随即挺直了腰板，唰的一下就举起了手中的001号牌！
　　“顾先生出价——3亿欧元！”
　　顾霄听闻，整个人当场就掉地上了。
　　他努力的爬了起来，慌乱道：“大家不要误会啊，顾先生不是我，我姓王！”
　　而一旁的欧国青年还没反应过来，“我是真佩服你，竟然还有心跟我争？等等，他说what？3亿欧元！！！”
　　随即这青年就懵了，连忙向手下确认，“他是说3亿吗？不是我是不是听错？！”
　　手下也是瞪着眼珠子，一脸不可置信，“少爷，您没听错，而且那老头是这拍卖行里最资深的顾问，他敢说，那就一定是验过资了！”
　　名为兰姆·乔伊斯的欧国青年身躯有些石化。
　　他之前跟大家说准备了1亿欧元，其实在说谎，他还准备了另外的1个亿备用金，专门应对突发状况！
　　哪成想，对面这家伙直接叫了3个亿，根本没给自己留机会啊！
　　“给父亲打电话，筹钱！”
　　乔伊斯牙关紧咬，满眼怒火的看着顾霄。
　　没看出来，那个华夏小子，还给我玩了个扮猪吃老虎？
　　他看那怂样，演的可真像！
　　而此时的顾霄，满头大汗！
　　他趴在座位底下，露出半个头，又想大声喊，又怕别人看见，只好学着那老者嘘声道：“老头，你疯了？你是不是眼花啊？你看见的那些零都是虚影！”
　　却见那戴着白手套，面容一丝不苟的老者，看了一眼手中的手机，忽然再次举牌，“抱歉，竞价更新，顾先生出价5亿！”
　　现场一片哗然。
　　不少人眼中露出难以置信的神色，有人花5亿买那破玩意？
　　却见那老者又举牌，“抱歉，价格再更新，顾先生出价10亿！”
　　啊？
　　现场有些富豪坐不住了，这可比自己的身家还多了！
　　但下一刻，老头直接开启疯狂连喊模式。
　　“抱歉，价格再再更新，顾先生出价15亿！”
　　“抱歉，顾先生出价20亿！”
　　“抱歉，顾先生出价30亿欧元！”
　　“抱歉，顾先生最终出价35亿欧元！”
　　现场所有人都傻了！
　　一个个呆若木鸡！
　　那个华夏小子太有钱了！
　　没人跟你叫板，你还疯狂加价？就是玩？
　　却见那老者又又又又举手了！
　　他盯着手机屏幕大声道：“这里有一条短信必须要朗读，来自一名名叫刘弟的先生，他说亲家布朗，这是彩礼！”
　　咚！
　　顾霄一边掐着自己的人中，一边仰天栽倒！
　　而欧国青年乔伊斯已经完全石化，手中的电话才刚刚拨通。
　　其中传来了他父亲大笑的声音，“喂，我的儿子，是不是钱不够用了？没关系，爸爸又给你准备了一个亿！”

