第967章 出血
　　“首相大人...”
　　“在过去的10分钟里，我们差不多烧毁了上千公里的光纤电缆...”
　　岛国观察员已经是见鬼了一般，“网络的使用量太惊人了！”
　　岛国首相也已经身躯麻木，“光纤还能烧毁？”
　　观察员失神道：“是中继服务器过载，接口短路，谁能想到，我们的施设会面对百亿程序的挑战！”
　　岛国首相面色抽搐，看向还在单手点击地图的华夏男人。
　　他每点一下，就是区域性的网络熔断！
　　不多时。
　　岛国的主干光纤已经断的七七八八。
　　两方程序的战场却是从实体线路转为了无线网络，战场一下缩小了很多，千钧万马化简去繁，只留主力！
　　但这一瞬，刘弟的攻击程序却是出现了颓势。
　　地图上的蓝色势力本来就弱小，像是伞兵降落在敌人腹地。
　　虽然经过厮杀，已经斩落了大片敌人，但此时不知道何种原因，那些已经清除的红色区域突然死而复生，又重新增长，像是蔓延的大火。
　　岛国首相已经被恐惧占据内心，“怎么，你打不过了？！”
　　刘弟置若罔闻。
　　仔细的观察着战场上的局势。
　　红色程序的复生，看起来像是遍地开花，杀之不尽。
　　但若仔细观察，其增长速度还是有细微的不同。
　　岛国的恒滨市周边，红色程序复苏的速度比其他地区快了百分之一秒。
　　刘弟将所有情况综合到一起。
　　那个强人工智能，智能等级高于魔童，但硬件却是无法和魔童比拟。
　　因为它的运行还需要庞大的服务器支撑。
　　简而言之，它像是一个来自未来的高端程序，但不巧的是，这个世界，没有能够与之匹配的硬件。
　　所以，它发动的这些攻击，还需借助现实中的设备。
　　刘弟忽然抬头，看向岛国首相，低声道：“恒滨市区，藏有你们岛国自主研发的量子计算机富岳号。”
　　“它表面上在世界超级计算机中排名第八名，实际运算速度堪比欧国的Summit，处理速度已经达到了每秒94640亿万次。”
　　岛国首相身躯一颤，“你怎么知道？”
　　刘弟未答，只是一双冷目看来。
　　岛国首相身躯一抖，奈何眼前的状况已经水深火热，他最终还是咬了咬牙，承认道：“没错！”
　　刘弟缓缓点头，“去派人把它炸了。”
　　“什么？！”
　　“没有那种可能！”
　　岛国首相没有一丝迟疑，大吼拒绝道：“你知道富岳意味着什么吗？那是我们迈向世界的武器！”
　　刘弟蹙眉，“可惜，它现在成为了敌人的武器。”
　　众人这才明白。
　　原来敌人是借助了这台超级计算机进行攻击！
　　岛国首相身躯大震，一瞬间面色发紫！
　　只听雷普暴躁道：“小犬！你别废话了，按他说的做！一个计算机而已，我们还等着被拯救！”
　　雷普也是心中大骂。
　　这个臭小子，爹地滋养了你一切，你竟然还背着我搞小动作，必须炸！
　　与此同时。
　　各国首领也纷纷看向小犬，投来充满充满压力的目光。
　　岛国首相只感觉自己的灵魂一瞬间被抽走！
　　他仰天闭目朝手下忍痛道：“去办吧。”
　　15分钟后。
　　只见岛国恒滨市，一处占地上万平米的公园下方，传来闷雷般的爆炸声，地面也有大幅度塌陷。
　　但经常承受地震的岛国人民习以为常，还以为只是地壳运动！
　　而深海之下。
　　侍者看着眼前的监控屏幕，原本被自己掌控的富岳号超级计算机基地中，忽然涌入了大批的岛国士兵，而后安放炸弹离去。
　　最终轰然一声，屏幕直接出现了雪花，失去了画面。
　　侍者不屑轻笑，收回了对富岳的控制。
　　他道：“刘弟果然聪明，这么快就找到本质，这战斗的确不会有胜负，但毫无疑问，他今后会更加关注我的举动，这就足够。”
　　几乎是在富岳毁掉的5分钟内。
　　刘弟的攻击程序就逆转了局势。
　　看着全国的网络渐渐恢复了蓝色，岛国首相却欲哭无泪。
　　虽然击退了敌人，但损失惨重！
　　全国的光纤主干几乎都废掉，富岳也化为了飞灰！
　　而华夏方这才恍然大悟。
　　怪不得帝四要先救岛国，原来是想找个小白鼠，这必然非岛国莫属！
　　帝四英明！
　　“下一个，欧国。”
　　刘弟言语平静。
　　却见雷普猛的一抽，试探道：“我想按照您的英明才智，应该找到了便捷方法吧？”
　　“很遗憾，并没有。”
　　刘弟随即如法炮制，先是展开大规模对战，而后熔断光纤，最终通过无线战场，找到对方的肉鸡——另一台量子超级计算机！
　　“欧国的Selene号，炸了吧。”
　　“这可以拯救你们周边的5个小国。”
　　刘弟的声音毫无感情。
　　雷普仰天泪崩，苍天饶过谁？
　　接下来的一个小时内。
　　位于华夏京都的网络安全局会议室中，不断传来相似的声音。
　　“德意的JUWELS ，炸了吧。”
　　“大鹰的HPC5，炸了吧。”
　　“沙特的Dammam-7...”
　　刘弟神态沉稳，一人掌控网络全局。
　　虽然无硝烟，但好似千军万马奔腾，掠过山河，收复江山！
　　他单手一指，百万亿程序冲杀而至。
　　但在众国眼中，却也是死亡一指，因为随之而来的，就是无数线路熔断，超级计算机炸毁！
　　好在。
　　在这个堪称网络大毁灭的过程中，数十个国家的电力逐渐恢复，交通雷达恢复，武器的控制权也逐一回归...
　　因为及时的拯救，几乎没有造成任何伤亡。
　　这扣人心弦的战斗，整整持续了一个小时。
　　此时。
　　刘弟忽然停下了动作，缓缓回身，看向宋先生，低声道：“到华夏了。”
　　一众面如死灰的各国首领，此时眼中泛出了一丝扭曲的光芒。
　　大家的网络都被毁，超级计算机也都炸了。
　　网络发展至少减缓了1年！
　　幸好，你华夏也逃不掉！
　　一起完蛋！
　　宋先生面色极度复杂，颤抖着呼了一口气，心痛至极道：“我知道，我们的太湖之光...”
　　刘弟点了点头，“不用炸。”
　　此言一出。
　　“？？？”
　　已经瘫倒在地上的雷普，惊坐而起，“你说什么，我是不是听错了！”
　　刘弟眼神闪动，“不知道为什么，入侵华夏的，只是一些不痛不痒的程序。”
　　雷普双目发直：“怎么会这样？！FUCK...”
　　说着。
　　刘弟双手伸展，五指并拢，仿佛海纳百川一般，挥过整个华夏地图！
　　却见浩大而无可匹敌的蓝色光芒，从地图上喷涌而出。
　　那是千亿的攻击程序。
　　眨眼间覆盖整个华夏！
　　竟在一瞬间就荡平了敌人！

