第989章 请你不要说话
　　“我去找小瓶盖。”
　　顾凡扭头就走了。
　　刘弟慢慢眯起眼睛，“如果我猜的不错，她应该是生气了。”
　　魔童：“依照本童结合了数亿女性的行为习惯，再加以超频运算，得出的结论来看...你说的没错。”
　　刘弟微微吸气，“待我灭了末世协会，一定好好陪她。”
　　超级机甲将大型离子对撞机放在肩头，刘弟也是一跃而上。
　　随即轰然巨响，周围数公里地面震动。
　　踏墨号飞向天空。
　　1300千米的天空之上，踏墨号悬停在大气层的边缘。
　　大型离子对撞机启动，踏墨号的身躯表面，渐渐雾化。
　　它本来就是由机械骨架，外加体表的巨量流质金属构成。
　　但如今。
　　它的形态不再单一。
　　宛若是稀薄的黑雾，蔓延开来，也像是一个巨大的科技神明，在施展着自己的威能。
　　物质的第六形态，辐射场态。
　　类似于水分的挥发，但效率要高上数亿倍！
　　辐射夹杂着分子级的流质金属颗粒，像是一张弥天大网，渐渐笼罩天际。
　　但地表的人们看不见。
　　因为整个天空，只不过是增加了一丝丝灰度，极难察觉。
　　但这瞒不过一些气象卫星和军事卫星。
　　华夏的一所天文观测站内。
　　十几名观察员看着眼前的成像屏幕目瞪口呆。
　　那尊超级庞大的机甲，就那么飘浮在大气层边缘。
　　双腿并拢，双臂伸直，宛若一个黑色十字架。
　　在那里，太阳的光芒还没有被大气层折射，映照在机甲身上，无比耀眼。
　　宛若上帝降临。
　　“那是什么东西？”
　　“这不可能...”
　　“外星科技入侵？”
　　“肯定是我们的卫星监控被黑客入侵了，他篡改画面，这就是个恶作剧！”
　　所有研究员都凑了过来，瞪着眼睛看着屏幕。
　　视角不断拉近。
　　却见到一个白衣人男人站在巨型机甲的肩头，背着手，睥睨天下。
　　“？？？”
　　“这太扯了！”
　　“人类能站在大气层内的机甲上？”
　　“绝对是黑客！”
　　“打死我也不信！”
　　...
　　而刘弟。
　　眼中的景象令人叹为观止。
　　大地早已经朦胧。
　　辐射化的流质金属覆盖方圆数万公里，并且范围还在不断的扩大。
　　依稀可见。
　　一条条红色的雾状物，在空气中缓缓飘荡，像是一些飘带，遍布在整个天空。
　　其中有不少都指向了自己的实验坟场。
　　但却在稀薄化的流质金属组织。
　　“这是暗物质网络。”
　　“我现在可以看见它们！”
　　刘弟眯起眼睛。
　　随着时间的推移。
　　刘弟眼中的红色脉络逐渐清晰。
　　华夏境内出现了两处根据地，有无数‘红色丝带’从这里飘出，又有无数‘丝带’在这里汇聚。
　　“这是末世协会的服务器地点。”
　　刘弟微微握拳，“但需要等他的所有位置暴露，而后一起消灭，不留后患。
　　踏墨号也开始在空中高速移动。
　　不断的扩大着辐射场的范围，像是个照妖镜，照尽世间隐藏妖魔。
　　一台台钢铁帝七从实验分坟场内飞出，肩头扛着黑色十字架，隐藏自己行踪的同时，借助魔童的精准定位，飞往一个个指定地点。
　　一张狩猎大网，悄然形成。
　　“刘弟，我忽然发现，这些暗物质信号，很像是流质金属的第12种形态，中子态，原子核被碾碎，只剩中子排列。”
　　“难道，这不是所谓的暗物质？”
　　“也不对，那东西也同时符合暗物质不少特性！”
　　听到魔童的话语，刘弟身躯微微一顿。
　　他沉思片刻，“我们把问题反过来想，有没有可能，流质金属就是暗物质？”
　　说着。
　　刘弟手掌中凝聚出一小块流质金属，凝视道：“或许，未来的‘我’可以在宇宙中把暗物质提取、浓缩，呈现出现在的样子。”
　　魔童沉默了半天，“那我也把问题反过来想，末世协会为什么会掌握流质金属，难不成他们和未来你有关？”
　　“等等。”
　　“难不成未来的本童叛变了？”
　　“呜呜呜...”
　　刘弟一愣。
　　魔童这反向思考能力确实可以。
　　“魔童，我相信你是我永远的伙伴。”
　　“至于末世协会的秘密，我们很快就会知晓。”
　　...
　　侍者的主体程序，再次换了一个位置。
　　如今在华夏边疆的一处废弃地下基地中。
　　之前藏身的沙漠深处，所有的服务器被强大电流烧毁。
　　因为他与SDERS的对话，惹怒了小瓶盖，当场被反杀。
　　“侍者大人，我算是真正的见识到了强人工智能的威力，只不过...是在那个小女孩身上。”
　　“和您没有半点关系。”
　　“而您孤注一掷，筹码全押在了生物躯体上，现在搞的自己没有任何战斗力，拼网络战，还拼不过刘弟...”
　　末世会长连续道。
　　侍者缓缓回头，“你能不能给我闭上嘴。”
　　“大人，我是担心您。”
　　侍者冷哼，“你是担心的是你自己。”
　　末世会长不说话了。
　　他现在严重怀疑自己被洗脑，被误导，跟着一个未来败寇为伍。
　　却听侍者道：“首先，我的暗物质信号不是这个时代的科技，无论战况如何，最基本的底线是有的，那就是刘弟他根本找不到你和我，所以，你死不了，我也死不了！”
　　末世会长蹙了蹙眉，“一旦刘弟被你启发，导致时间进程改变，提前研究出了能追踪我们的技术呢？”
　　侍者的电流再次波动，“我没有问你的时候，你不要说话。”
　　而后侍者又道：“如你所见，我现在只是一道程序，实力不足完全体的万分之一。”
　　末世会长道：“我也发现了，你现在就是个弱人工智能。”
　　侍者咬牙切齿，“但是我躯体已经制造出来了，而且它在飞速进化，唯一的问题就是，这期间出了一点不可控的意外！”
　　末世会长撇嘴道：“真·不可控。”

