第973章 异冢监狱
　　摩尔此时的眼睛滴溜溜旋转。
　　狐疑的看着面前的这个老玻璃，他双目放空，似乎灵魂离体。
　　摩尔轻轻侧头，看向他的脑后。
　　果然，这家伙脑后的发丝中，也藏着一个指甲大小的芯片。
　　摩尔神色变换。
　　这小东西真的那么神奇？
　　人类大脑的神经结构玄之又玄，小小芯片可以完美融合？
　　然后就能让那些破烂家电变得无比智能，宛若用户肚子里的蛔虫？
　　再者说，这仓库中不是没有网络吗？
　　忽见罗素回神，侧头微笑。
　　摩尔只感觉脊背一阵发凉，他笑道：“罗素博士也植入芯片了？”
　　罗素缓缓点头：“我是第一个，而且是管理员。”
　　摩尔捋了捋自己金发，摆出帅气的姿势，“我一向求知好学，要不罗素博士跟我讲讲这设备的原理？”
　　罗素和蔼笑道：“讲解太麻烦，摩尔少爷想了解，你不如也安装上一块，原理不就显而易见了？”
　　却见摩尔迟疑。
　　“算了。”
　　罗素竟是随即一笑，“今天会很忙，有机会再说吧，毕竟客户就是上帝。”
　　客户？
　　摩尔有些不解。
　　但还没过一分钟，仓库之外传来机车轰鸣声。
　　只见刚刚离去不久了陆西，手上抱着一个机车头盔，出现在仓库门口。
　　而她身后，则是十几个有男有女的机车发烧友。
　　她笑道：“我想了想，这么好的机会，不能浪费时间，所以，叫来了我的朋友们！”
　　摩尔心中一凛。
　　这回头客也来的太快了！
　　而罗素自然是来者不拒，发出低沉的笑声。
　　...
　　耶陆撒冷，历史名城，宗教圣地。
　　西方征战历史上的‘兵家必争之地’，因为它连接亚非欧三大洲，要道交汇，被称为世界的中心。
　　而在耶陆撒冷知名旅游胜地，锡安山地下220米，建有一所不为人知的监狱，堡垒级的设施，宽达20米的保护墙。
　　世界各国貌合神离，但在处理超能异类的行动上，达到了统一。
　　他们贡献了自己最领先的科技，修建了这所监狱。
　　将邪恶的，无法悔改的，具有研究价值的，甚至无法杀死的超级改造人，或者先天进化者，关押进了这所锡安山超能监狱。
　　又称异冢。
　　此时，在这间厚度足有3米，通体为银色金属构建成的002号牢房中。
　　一个人影静静的依靠在墙边。
　　它是一个老者的模样，一头银发梳成偏分，带着厚厚的老花镜，舔了舔手指，轻轻翻动手中书籍，阅读的津津有味，神态很是安详。
　　像是一个酷爱读书，不问世事的智者。
　　但他的身躯却是一个怪物。
　　身高三米，肩宽两米，看起来好像是皮肤被人完整的剥掉，因为他的身躯似乎是一条条颜色暗红，粗壮无比的肌肉构成。
　　就连用来眨眼的眉间肌肉，都粗壮的如一条红色钢筋。
　　狰狞恐怖。
　　哗啦。
　　他继续翻动书籍，却传来铁链的声响。
　　他的手脚都安装着一个巨大的铁箍，看样子接近上百公斤。
　　而他脖颈后侧，则连接着一根绿色的管道，源源不断的为他注入着高浓度麻醉剂。
　　叮。
　　监狱厚重的电子金属门打开，一名狱警，端着一杯咖啡和一叠面包缓缓走入。
　　老者从书本中抬起头，微微伸手。
　　却是轰隆一声！
　　却见四周金属墙面上，释放出超强的电磁力，将老者手腕上的铁箍，牢牢的吸附在墙面，使他动弹不得。
　　这怪物老者一只手被控制，却是微微耸肩，打趣道：“史蒂芬警官，你瞧，这些设备总是太敏感，我只是想跟你打个招呼而已。”
　　年轻的金发狱警也是无奈一笑，在手腕上的设备中，进行了几下简单的操作。
　　墙面上的磁力消退，怪物老者的手终于可以放下。
　　年轻狱警道：“大家都知道，金先生不再是以前的金先生，差不多已经是我们这所监狱中读书最多，最有涵养的人了。”
　　“谢谢夸赞。”
　　怪物老者扶了扶自己的老花镜，“我曾经是杀过1829个人，但你知道，那是我的基因在作祟，现在我已经把它克制住，我只想安安静静的呆在书籍的海洋中。”
　　金发狱警缓缓放下托盘，“你的罪行跟1号比起来，简直微不足道，而你的变化，也让我相信上帝是庇护人民的。”
　　怪物老者虔诚的点头，“您说的没错。”
　　嘀！嘀！嘀！
　　下一秒整个锡山监狱警报大作，红灯闪烁。
　　‘系统被入侵...’
　　‘所有人员立刻进入紧急状态...’
　　金发狱警面色一变，随即摸向自己腰间的电击枪。
　　他刚刚回身，却见身后的房间门轰然关闭，而他手上的智能控制器也彻底失灵。
　　而怪物老者却是轻轻一笑，端起面前的咖啡，惬意的抿了一口。
　　房间内的音响忽然自行启动：“变异改造人金杰，我的名字叫侍者。”
　　“黑客啊...”
　　怪物老者微微仰头，“就是你在3天前，入侵了这所监狱，稀释了我的麻醉剂，让我恢复体力？”
　　音响的声音再次传来，“帮我去杀个人，完成之后，送你新的身份和无尽的财富。”
　　怪物老者微微一笑，“我已经改邪归正，现在只想阅读书籍。”
　　侍者道：“10年前，把你重伤，将你逮捕，送进这所监狱的团体，名为华夏超自然研究协会，现在改头换面，叫做怪物马戏团，首领叫做冥万，我可以为你提供他们每一个成员的资料。”
　　“哦？”
　　“没想到侍者先生如此贴心。”
　　怪物老者面部肌肉涌动，低沉笑道：“要说比读书更有乐趣的事情，那就是会见老朋友。”
　　说着。
　　他轻轻合上手中的书籍，放在一侧。
　　书名：《复仇的艺术》。

