第901章 见兄弟
　　“走吧，顾凡，带你去见见我的兄弟。”
　　顾凡听到这句话，表情陷入疑惑。
　　此时两人站在蔚蓝的冰面上，前方一米便是那一道红线，而红线之后，是283道呈弧线站立，绵延上千米的身影。
　　他们闭着眼睛，身躯覆盖薄冰，似乎与外界隔离。
　　但毋庸置疑，他们是一道血肉铸成的苍穹，守护着身后那不知名的土地。
　　顾凡表情凝重，但还是能看的出来，她在极力的隐藏着自己的不安。
　　她轻轻道：“刘弟，我有些害怕这些人。”
　　刘弟有一丝不解，活跃气氛道：“为什么向来心态淡然的洛神大人，从踏入这T7开始，就像是一只被吓坏的小猫咪？”
　　“阿修罗原是东印佛教远古诸神之一。”
　　“被视为恶神，也是佛国六道众之一，说它是天神，却没有天神的善行，和鬼蜮有相似之处。”
　　“天道微白，阿修罗暗绿，人道淡黄，畜生道淡蓝，饿鬼道亚红，地狱道烟雾。”
　　顾凡凝视283人头顶的通天烟雾，担忧道：“它们，像是坠入了地狱道的修罗。”
　　刘弟微微沉思，“现实中的你，是不是与西方佛教有关，是某种神职吗？”
　　顾凡挤出一丝笑意，“要是能回到现实，我再跟你全盘托出，也许到时候会把你吓跑哦，但是在这里，你往前迈一步，我就迈一步，哪怕面对修罗地狱。”
　　刘弟释然一笑，握着顾凡的手，加重了几分力道，“这里，你无需担心，因为你面对的，不是修罗，而是天罗，真正的华夏乂天罗！”
　　说着。
　　刘弟一步跨越面前的红线。
　　顾凡也是贝齿轻咬，眉头微皱，随着刘弟迈出了一步！
　　咔嚓，咔嚓。
　　细微的碎裂声音传来，一瞬间连成一串，越发的密集。
　　只见283道身影上，那薄薄的冰层开始破碎，而后一点点剥落。
　　一个个沉睡的死士，开始苏醒。
　　也许是因为佛教诸神中的相互克制，给顾凡带了无形的压迫感，此时她前所未有的紧张，身躯微微颤抖。
　　以至于，她身后再次出现了那八臂观音的淡淡虚影。
　　嗡...
　　283人气势一震，身躯上的最后一丝碎冰彻底震落，所有人睁开双目，目光如电，扫视四周，最终汇聚在了那个身穿白衣的男人身上。
　　片刻。
　　他们齐齐往前迈动了一步，整齐的步伐，引发地面微颤。
　　顾凡的八臂观音手中，也瞬间出现了武器。
　　唯有刘弟淡然，脸上挂着一丝捉摸不透的笑意。
　　气氛异常的紧张，天地间似乎有一根绷紧到极致的弦。
　　为首的红眉死士，脖颈微动。
　　顾凡眉头忽然紧皱，如临大敌。
　　却在下一刻，283人微微颔首，声音响彻苍穹，“刘先生。”
　　刘弟心中一瞬间放松，眉头舒展，露出一抹动容的笑意。
　　他们果然还记得我。
　　无论身处何地，哪怕是在这古怪离奇的脑界再次相遇，共患难同生死的兄弟之情，仍旧大过一切。
　　刘弟扫视283道脸庞，每一个都无比熟悉，历历在目。
　　尽管他们现在眼神空洞，神智仍然不健全，但却只是在一瞬间，便叫出了自己的名字。
　　这便代表着一切，无需多说。
　　刘弟声音低沉，话语中带着一复杂而又热烈的情感，缓缓道：“兄弟们。”
　　顾凡怔然。
　　283名死士，竟然在齐齐颔首。
　　修罗会向凡人颔首？
　　她努力抚平心绪，目光中带着无尽的疑问，看向刘弟。
　　却是站在死士最前端的那个红眉汉子，缓缓看向顾凡，也只有他的眼神中，比别人多了一丝灵智。
　　顾凡的心神忽然绷紧。
　　只听那红眉汉子有些木讷道：“见过刘夫人。”
　　顾凡忽然愣住。
　　背后的八臂观音轰然消散。
　　“呵呵。”
　　刘弟眼中微微湿润，上前给那红眉汉子来了个大大的拥抱，“赤眉，好兄弟！”
　　一时间，这极度冰冷的T7内，满是老友相见的浓烈气氛。
　　顾凡眼中充满了疑惑，“刘弟，现实中认识他们吗？”
　　刘弟回身，脑中闪过283道身影数次从天而降，惊呆众人，与自己并肩作战的场景。
　　以及天罗身死，那悲痛欲绝的一幕。
　　可以说，这是一段跌宕起伏，令人心底震撼的传奇。
　　刘弟点点头，将所有情感浓缩成八个字，缓缓道：“天罗战士随我——出生入死，从无怨言！”
　　顾凡身躯微颤。
　　宛若心有灵犀一般，瞬间明白了刘弟此时的情感。
　　随即缓缓一笑，朝283道身影频频颔首。
　　刘弟微笑，“把我的朋友当朋友，把我的敬重当做自己的敬重，得如此一女子，夫复何求？”
　　“你少贫嘴。”
　　顾凡也是微微一笑，此时的她心中的顾忌已经彻底消散。
　　阿修罗又如何，只要是刘弟的兄弟，那必是要以礼相待。
　　刘弟眼神眨动，灿烂一笑，“还要请洛神大人信守承诺，如今T7死士已经不再拦我，你也请回，我就要动身T8！”
　　顾凡眉头一簇，“刘弟你...”
　　刘弟挺胸道：“我很讲理的。”
　　顾凡神情微微一滞，但还是不放心道：“可是T8的一切，连我都未知，你一个人前去...我看，还是我陪你...”
　　刘弟摆手，“我并非一个人。”
　　说着，刘弟便开始迈步，生怕经受不住顾凡的撕磨，信念动摇，将这个本应该阳春白雪的女子，带上那凶险未知的前路。
　　顾凡有些急切，刚要开口，忽然欲言又止。
　　只见那名为乂天罗的283名超强死士，齐齐迈动步伐，一言不发的跟在了刘弟的身后！
　　顾凡立在原处，神情恍然。
　　那所谓兄弟之间的情感，她一个女子终究是捉摸不透。
　　望着众人远去，顾凡轻叹，只剩刘弟那句话在脑中回荡——“出生入死，从无怨言。”

