第907章 设计者
　　“哼！”
　　“魑魅魍魉，刀下冤魂！”
　　至尊大师站在空中气势凛然。
　　“吼...”
　　只听一声低沉的吼叫传来，却见那怨念李族毫发无伤，站在巨大的刀锋的数米之外。
　　至尊大师面色一僵，“斩歪了？”
　　“无妨！”
　　“两岸三刀流，真正的威力，是三刀！”
　　刘弟心中凛然。
　　当真是神迹，可惜自己没有参透！
　　但下一刻。
　　至尊大师忽然侧躺，懒洋洋道：“年老色衰，唉...只是一刀，身体被掏空，帝八兄弟，接下来我需要休息。”
　　刘弟身躯一僵，“这...”
　　却见大师摆手，“不用担心，还有他们！”
　　他们？
　　谁？
　　刘弟一头雾水！
　　天空忽然闪过一道红芒。
　　一个身穿红色金属铠甲，手持方天画戟，头戴狭长翎羽的彪悍身影从天而降！
　　他轰然落地，方天画戟迅猛一甩，荡起一圈能量涟漪！
　　刘弟眉头抽动，“你是？”
　　却见这铠甲身影，面部的盔甲忽然如机关一般散开，露出一张东方面孔，他带着近视镜，头上扎着一条红丝带，上写‘奋斗’二字。
　　这人呵呵一笑，“帝八桑，我早说过，我有终极形态——吾将来袭，万人斩无双吕布！”
　　刘弟直接愕然，“九牧太一郎！”
　　“呵呵！”
　　‘吕布’面具归位，气势暴增，“你不在这些年里，我们利用复制机器，把万年人参吃到吐，如今，我精神力全服第一！”
　　下一刻。
　　‘吕布’悍然起跳，方天画戟轰隆砸下，怨念李族双手接招，却被砸的地面破碎，双腿陷入其中！
　　刘弟怔怔出神，“大师刚才说...你们？”
　　噗呲！
　　却见彩色Joker身边突然出现一道娇小身影，她手持一把短刃，直接捅入了彩色Joker的小腹中！
　　彩色Joker一惊，“你是什么东西？！”
　　却见那短发少女撇嘴一笑，“你才是个东西！哦，你问这件斗篷吗？这叫女巫斗篷！”
　　说着。
　　短发少女挥动衣衫，身躯凭空消失！
　　刘弟又是愣住，“张不在...”
　　“哈哈哈！”
　　下一刻，只听天空中传来一阵爽朗大笑。
　　一名胡须飘荡，身穿白袍的仙人，踩着七彩祥云，踏空而来。
　　他傲视一切道：“如今，我终于可以圆了我的仙人梦，我想说的是，天不生我张卫国，万古剑道如长夜，剑来！”
　　随即。
　　天空出现无数把锃亮长剑，如暴雨倾盆一般，带着尖锐的破空声响，从天而降！
　　下方的几名白大褂研究员，见到这样的阵势，瞬间化作黑雾厉鬼，身躯转瞬被无数长剑射穿，传来一声声凄厉的鬼叫！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　天边莫名响起战鼓，由远及近！
　　只见T7大陆方向的黑暗中，一只背上长有红毛的狼犬，头上顶着一只毛球鸡，虚空奔跑而来。
　　它四肢脚掌翻动，斜斜冲向天空。
　　而后身躯变化，遮天蔽日龙翼轰然散开，犬首微微低垂，再次抬起时，已然变成了双目猩红的巨大龙首，一对蜿蜒犄角，仿若能刺破苍穹！
　　它相隔千米，一口吐息！
　　凶猛烈火将包含彩色Joker在内的8道人影，彻底覆盖！
　　刘弟重重松了一口气，“红背，本来让你守在T5，你还是来了，不过也好...”
　　转瞬之间。
　　局势逆转。
　　刘弟堪堪起身。
　　身后的竹竿之上，躺着迷糊的至尊大师。
　　云朵之上站立着白袍仙人。
　　那短发姑娘，掀开斗篷，身躯凭空出现在刘弟身侧。
　　战神吕布的方天画戟重重戳向地面！
　　众人身后，更是有那身躯遮天蔽日的红背龙王！
　　刘弟释然一笑，“脑子虽然有根弦，但我朋友多！”
　　前方。
　　巨大鸿沟之后，红背造成的烈火渐渐散去。
　　彩色Joker以及7个怨念鬼魅的身躯浮现。
　　他们依旧站立，只是身上的白色大褂被灼烧的一片片焦黑。
　　而此时的彩色Joker，已然愤怒到极致，嘴角剧烈抽搐。
　　他扫视一群‘救兵’，呼吸沉重，面色阴沉道：“一群低等大陆的居民，也来敢来挑衅神？”
　　只见吕布长戟一指，怒喝道：“吾将专杀神！”
　　“哼！”
　　只见彩色Joker先是伸手一挥，腹部被张不在刺伤的伤口复原，而后对着‘吕布’再次一挥，一道虚幻灵魂便从那红色铠甲中分离了出来。
　　铠甲坠地，轰然碎裂。
　　灵魂状态的奋斗青年不受控制的漂浮在空中，错愕的看着自己变为了透明状的身躯。
　　而后地面突然出现裂缝，无数惨白的手掌从裂缝中伸出，抓住奋斗青年的‘灵魂’，猛然的拖入了地面，随着奋斗青年一声惨叫，地面闭合！
　　众人大惊！
　　刘弟虽然起先反应了过来，但身躯内的力量几乎一丝不剩，根本来不及施救！
　　他愤怒道：“你对他做了什么？！”
　　“呵呵。”
　　彩色Joker小丑狞笑，“知道我们的研究所为什么叫‘第二世界’吗？因为我们一直在构建一个新的世界！”
　　“曾经有人嘲笑我们是一群疯子。”
　　“但现在，刘弟你看清楚了，你身处的，就是我们构建的世界！”
　　“我们规划了这个世界的每一个维度！”
　　“我们不仅创造了你，还创造了脑界，这里依托于我们的设计图！”
　　“早跟你说过，我们是神明！”
　　彩色Joker上前几步，握起拳头，森寒道：“而我林小杰负责的领域，曾经在这个团队中，被认为是最无用的存在，那就是这个世界的生老病死，我称自己为冥王哈迪斯！”

