第946章 不分国籍
　　雷普错愕的抬头，脸上布满泪痕，“你...说什么？！”
　　“考珀的身躯肯定是已经被控制，但他逆转了这一切。”
　　“他独自离开，来到这个无人的角落。”
　　“然后依靠自己的手臂，一点一点将自己肢解，毁掉自己的记忆数据，让自己不能移动，不能被别人利用。”
　　“他做不了太多，唯一的信念，就是绝不会充当恶人的武器。”
　　刘弟动容，看向那倒在床上的考珀，仰头道：“英雄不分国界，考珀将军值得敬佩！”
　　雷普怔然了许久。
　　而后哭的越发悲痛！
　　他自然了解考珀的内心！
　　虽然欧国经常挑起战争，无数士兵身死，但唯独考珀这位身边人，这样的悲壮的死法，彻底刺痛了雷普的内心和良知。
　　雷普抱起考珀的头颅，失声道：“到底是什么样的敌人，有这样恐怖的手段，有这样残忍的内心，他们一定是眼睁睁的看着考珀殒命，它们是恶魔！”
　　就在此时。
　　考珀的脖颈处，传来轻微的机械响动，血压装置在微弱的生效着。
　　雷普神情一僵，“考珀还没死！”
　　只见考珀的那只肉眼微微转动，看清雷普，看清刘弟，微微湿润的眼睛，表露出满满的悲伤，证明这是考珀本身的意志。
　　“雷普先生，我不能再继续保护你了...”
　　雷普大喊：“考珀，坚持住，我送你回去！”
　　然而考珀不答，看向刘弟，“刘先生，我给您一个建议...千万...不要，去找它们，我们能做的只有躲...”
　　说罢。
　　考珀的那只肉眼中，滑落一滴眼泪，瞳孔彻底扩散。
　　“考珀！”
　　雷普对考珀的技术似乎有些了解，立刻翻动他耳后的头发，其中是一小块显示屏，上方有0.01-0.05的数字，正在微弱的跳动。
　　雷普大喊道：“他的大脑还在被设备维持！我们赶紧回去，把他放入培养仓中，他还有希望！”
　　刘弟眉头微蹙，“那叫PCI，脑波扰动复杂指数，你可以理解为大脑的活跃程度，这个数值低于0.31，就是肉体无意识状态...他差的太多了，没有人比我更懂植物人。”
　　雷普豁然起身，擦了一把眼泪道：“你不懂！我们欧国在这方面已经有了革命性突破！”
　　刘弟看了一眼毅然决然的雷普，没有多说什么。
　　他心情可以理解。
　　...
　　30分钟后。
　　欧国曼哈城，一所绝密的军事基地之下。
　　刘弟环顾这偌大的地下空间，两侧装有一条条的流水线，正在改造着与考珀一样，只保留了脑部的全机械战士。
　　这是就是欧国的义体人计划——人脑与机械身躯的结合。
　　隔绝了一切网络，至少在战士出门之前，都是利用这基地中的服务器，形成了封闭的网络环境。
　　显然，这都是用来防御刘弟的手段。
　　万幸，这些战士没有走向社会，否则又会被‘幕后黑手’所察觉，并且掌控！
　　此时的雷普，也顾不了这么多，刘弟他想看，就让他看吧！
　　反正防得了一时也防不了一辈子。
　　他只想挽救考珀。
　　刘弟缓缓回身，看向面前的巨大玻璃器皿，此时考珀头颅的杂物已经被剥离，只剩一个大脑，浸泡在营养液中，下方连着无数密密麻麻的电子神经。
　　刘弟一瞬间想到了墨玉的本体。
　　场面如出一辙。
　　而且墨玉的克隆体背后，也是那样一条机械脊椎，用来贯彻他大脑的命令！
　　那小子难道是这一切的幕后黑手？
　　不太可能，他傻。
　　而此时的雷普，站在玻璃缸面前，一脸绝望，“你说的没错，我的技术人员说了，考珀的大脑严重受损，意识永远不能复苏了。”
　　刘弟苦笑。
　　他还真想错一次，可惜...事实就是这样的残忍。
　　却见雷普挤掉了眼中的泪水，“我也不瞒你，我们的技术已经可以为人类大脑构建电子意识环境，我也为考珀构建了一个虚拟天堂，有永远花不完的资产，美女如云，不会老去，他会永远沉溺在其中，一直开心下去。”
　　刘弟点了点头，“我也不瞒你，刚刚我已经黑掉了你们整个系统，你那破技术我也看过了，虚拟画面极度落后，美女通身都是马赛克，垃圾一个。”
　　雷普面色抽搐，“这关联到考珀，他是英雄，能不能不要再侮辱我了。”
　　刘弟幽幽叹息，“我帮你修改了整个系统，景物清晰无比，暗合一切逻辑关系，跟一个真实世界相差无几，我给它重新命名，叫做电子脑界。”
　　雷普有些发愣。
　　却听刘弟又道：“而且考珀既然愿意接受躯体机械化，必然也不喜欢什么金钱美女，雷普，不是每个人都像你。”
　　“他唯一的愿望，不是想挑战华夏乂天罗吗？”
　　“我满足他。”
　　“为他构建了283个虚拟天罗。”
　　“但天罗是我华夏战神，考珀他想要击败，对战十万次以后再说吧。”
　　雷普骇然无比，“考珀想要挑战天罗只跟我一人说过，你之前一直在监控我们？算了！唉...考珀他已经这样了，你就不能让他随意打压天罗吗？！”
　　“不能。”
　　“同情归同情，原则不能变，你们欧国永远弱于华夏。”
　　刘弟说着，微微侧目，一旁的电子屏幕突然出现画面。
　　却见是一处风沙四起的荒漠之中。
　　考珀的机械身躯完整无缺，而在他面前，283道气势滔天的身影并排站立。
　　考珀双目之中，充满了热血与激动的光芒。
　　他兴奋的大吼一声，“天罗！华夏天罗，我终于能与你们对战，哈哈哈，必须尽兴！我们谁也不逃，直到分出胜负！”
　　他的身躯爆裂的窜出！
　　轰！
　　一名天罗只是挥手，便将他击飞！
　　但下一刻，考珀从黄沙中赫然起身，神情更加兴奋，“来，继续，我不会认输！”
　　轰轰轰！
　　随之，便是一场凶猛的战斗！
　　似乎永远不会结束。
　　但其中的考珀，宛若重获新生，战意无穷无尽！
　　雷普盯着其中的画面。
　　泪水再次不受控制的涌现，“我的DN王牌，我的第一保镖，考珀，加油啊！”

