第950章 此侍者非彼侍者
　　末世会长骇然了许久。
　　他怎么也想不明白，近乎于神的侍者大人，竟然是自己的对手，那个刘弟所创造？！
　　他瞬间有些内心发凉！
　　但见到侍者面色阴沉，却是不敢多问。
　　他眼珠一转，呵呵一笑，“我丝毫不担心！我们有无数种方法可以间接杀掉刘弟，而且时间充裕，因为他根本找不到我们！”
　　就在此刻。
　　整座高塔微微一颤。
　　仿佛凭空的矮了一层。
　　末世会长面色一变，立刻调动出高塔的监控画面。
　　却见高塔底部的一圈砖混结构，颜色瞬间暗淡，迅速老化，而后风化成飞沙，飘散消失！
　　轰！
　　高塔再次下沉了一节！
　　末世会长面如白纸，调动摄像头疯狂寻找根源。
　　终于在那粉尘之中，锁定了一道身影，年纪不过二十几岁，身穿白衣，微微负手。
　　末世会长顿时倒退了好几步，“是他，他又上门来了！我乌鸦嘴，但这怎么可能？我的肉身都已经毁了！”
　　与此同时。
　　房间内传来警报声。
　　侍者微微抬头，空中浮现90个画面，那些位于世界各地，隐藏着上载意识的服务器地点之外，均是出现了一模一样的白衣身影！
　　而且那道白衣身影轻轻抬手，眨眼间摧毁一桩桩建筑！
　　末世会长魂飞魄散！
　　他！
　　他怎么会找到这些地方，又怎么会同时出现在这么多地方！
　　轰隆隆！
　　两人所在的白色高塔，几乎被削平，这间顶部的房间，变为了平房！
　　而后一处墙面瞬间老化，宛若经历了无尽岁月，钢筋水泥纷纷化为齑粉飘散。
　　白衣身影缓缓从粉尘中走来。
　　一步跨出，却是一双赤脚！
　　他身穿麻衣，毫无表情。
　　一身无尽气势散发，令两个电子意识都感觉不寒而栗。
　　他道：“我，刘熵，你，侍者，128号时间罪犯，我来抹除你对这个世界造成的一切隐患！”
　　就来身为人工智能的侍者，也是一瞬间哑然。
　　刘熵，刘弟那没有血缘关系的哥哥！
　　而末世会长彻底傻了。
　　却见侍者周围光晕散去，露出了一幅中年男人的模样，他大喊道：“你等一等，我做的一切，都是为了未来的时间！”
　　只见刘熵面无表情，“蝼蚁之言，不过儿戏。”
　　随即，他伸出一只手掌。
　　四周的时间维度徒然变化，一瞬间千年百年！
　　那些高科技服务器，无论何等精密，亦或是使用了何等神秘的暗物质，均是经不起时间的腐蚀，转瞬之间，设备极度老化，火花四溅，最终轰然倒塌，变成尘埃！
　　而侍者与末世会长，眼中充满了怨恨，身躯渐渐消失！
　　与此时同。
　　位于世界各地，还有其他89个刘熵，眨眼之间，共计摧毁了90处基地！
　　而完成这一切之后，他的身躯凭空消散。
　　刘熵，四维能力，操纵时间！
　　...
　　“啊...”
　　“啊！”
　　“我不要死！”
　　深海之下的一处秘密基地中，末世会长猛然惊醒，当然，他仍旧是一个虚拟画面。
　　而在他面前，宛若中年绅士一般的侍者，坐在椅子上，蹙眉沉思。
　　“侍者大人？”
　　“这是怎么回事？”
　　“我刚才经历了幻觉吗？”
　　末世会长极度惊恐。
　　“那不是幻觉，我的90个上载意识，瞬间毁灭。”
　　侍者抬头，眼中戾光闪动，“他是刘熵，时间管理者。”
　　末世会长已经完全色变，“这到底是怎么回事，那我们现在在哪，安全吗？”
　　“之前的90个基地，是我穿越时空的直接分身。”
　　“而剩余的这9个，是我繁衍创造而来。”
　　“刘熵只会追溯时间痕迹，但对网络科技一窍不通。”
　　“你可以把它理解为一把锋利的匕首，能斩断一切，但前提是，他必须能找到目标。”
　　侍者面色狰狞，忽然道：“所以，他不足为惧。”
　　却见末世会长忽然意识到了什么，宛若被雷劈中，骇然道：“刘弟他可是懂技术的！您之前说，他是刘弟的哥哥，那...他们会不会联手来对付我们？”
　　却见侍者身躯一颤。
　　思索了许久忽然扭头，几乎是咬牙道：“不可能，在之前的时间线里，刘弟终会死于刘熵之手！”
　　“还有你这个乌鸦嘴，以后不许再提这件事情！”
　　末世会长嘴巴大张，面部肌肉颤抖。
　　侍者所说的这一切，已经大幅的超过了他的理解范畴！
　　许久。
　　末世会长颤抖道：“那我们接下来？”
　　侍者眼中黑芒闪动，“事态已经在照着我的计划发展，刘弟已经把我列为首要目标，这会牵扯他所有的精力！”
　　“但他没有意识到的是，人们往往只会关注突然出现的强敌，但其实，慢慢演化的现实，才最为致命！”
　　“呵呵。”
　　“只有他会使用计谋吗？”
　　“华夏有一句古语，叫做青出于蓝胜于蓝。”
　　...
　　银梭号之上。
　　刘弟端坐在驾驶座上，面带笑意。
　　而他面前，站立着一个虚拟投影，正是一个身穿燕尾服，手臂上搭着一条白毛巾的中年绅士。
　　“刘先生，您的体表温度稍稍高于常人，眼中毛细血管压力偏大，从中医学角度讲，您有些急火攻心，心浮气躁，建议您多多饮用清水，多吃些果蔬，同时放松心情。”
　　侍者微微施礼道。
　　“魔童，侍者现在的智能程度如何了？”
　　“额...它现在最多是弱人工智能0.2序列，还是有点傻。”
　　刘弟轻轻点头，开口道：“侍者，你最近做的不错。”
　　“谢谢刘先生的夸赞。”
　　刘弟又道：“我对你的未来有些调整，你不仅要做好TO灵析的服务，还要增加一些武力值，因为我的敌人，似乎无处不在。”
　　“全听刘先生的吩咐。”
　　刘弟忽然想到了什么，微微一笑，“有一天，你进化到一定程度，会不会来针对我呢？”
　　侍者弯腰，诚恳道：“绝没有那种可能，我永远不会主动针对刘先生，并且，我会把这个思想，植入到最根基的程序之中，永不违背。”
　　刘弟释然点头。
　　随即侍者道：“刘先生，刚刚检测到您的异性伴侣，顾凡小姐，在我们旗下的酒店开了一间大床房，建议您火速前往。”
　　刘弟一愣。
　　只听侍者又道：“无论她出于何种原因，侍者还是善意的提醒您，当今社会出轨率已经高达34%...”

