第997章 时间到
　　“小瓶盖你看，世界安静了。”
　　“一切灾变都会过去。”
　　“没有东西能阻止希望的到来。”
　　“时间会滚滚前行，抚平一切。”
　　刘弟抱着昏沉的小瓶盖，静静站立。
　　他的脑海中一瞬间增加了无数的概念，这让他脑中纷乱复杂，只想保持一个动作不变，脑中的想法如风暴一般旋转，但只能围绕那一个模模糊糊的概念——时间。
　　微风吹来，掠过地面的巨大坑洞，令空气发出呜呜的声响，像是某种古钟。
　　此起彼伏的低频音波，如大战后的颂歌，又如气势恢宏的演奏。
　　人们不知道刚刚那一瞬发生了什么。
　　只感觉像是时间不可思议的倒退，那触手怪物收缩消失。
　　唯有惨烈的战场证明着，它确实存在过。
　　看着那个逆转一切的人影，人们眼中肃穆。
　　“从今以后，顾凡姐姐可以温暖你。”
　　刘弟轻轻说着，回头看向身后。
　　原本顾凡站立的地方，空无一人。
　　刘弟眉头轻轻皱了皱。
　　瞬间搜索附近的每一个摄像头。
　　垃圾场虽然已经沦为焦土，但可以通过附近的摄像头，组合出任何一个物体的移动趋势。
　　但在刚刚的神经毒素之下，一切生物已经毁灭，莫说是顾凡，连一个飞出的去的蚊虫都不存在。
　　刘弟开始回忆。
　　顾凡一直躲在小瓶盖的保护内，但在刚刚一瞬间消失了。
　　刘弟看见，在顾凡的位置附近，有两组歪曲的脚印。
　　脑中莫名的出现一组画面。
　　两个人影，一人身穿金色袍子，一人身穿银色袍子，将顾凡带入一个透明的光罩，然后凭空消失。
　　那是某种精神力屏障。
　　刘弟的手指微微颤抖，“魔童，我看见的是过去吗。”
　　“根据现在的环境，从理论上讲，不可能。”
　　“那应该是属于新人类的能力，但我无法理解。”
　　“随着我的序列升级，你现在位于新人类第三阶段和第四阶段的临界点。”
　　“可观测围观现实能力发挥到极致。”
　　“能够看到某种印记，这种印记介于量子塌缩与量子弥漫的状态，具有完全的全息性，纵使观测形体遭到毁灭性打击，失去物质依托，印记也不会轻易消亡。”
　　下一刻。
　　全球搜索的答案传来，在可搜寻的任何一处，任何一个角落，都没有顾凡的影子。
　　刘弟心中充满惶恐和不安。
　　不过是现实中的一瞬间。
　　刘弟从各个角度观测那个精神力屏障数万次，各个角度，各个方位，他想要看清里边是什么，顾凡去了哪里。
　　身旁的一块碎布，被微风吹起了几厘米，然后落地。
　　在这个不过3秒的过程中，刘弟透出了上百万道目光，只感觉仿佛经历了十年。
　　他很冷静，但心中的执念越来越强。
　　倒像是另一种不行于色的疯狂偏激。
　　眼角蹦出红血丝。
　　就在那道精神力屏障终于出现裂痕，其中的画面即将展现时。
　　却是一个白衣身影轰然而至。
　　他身穿麻衣，赤着双脚，背后浮现出一个巨大的金色时钟，上方的时间为：44时，82分，119秒。
　　距离刘弟的死期还有1秒。
　　刘弟在回头的一瞬，目光划过段华和卡门将军。
　　却在恍惚之中。
　　看到段华前方排着一串他自己苍老的身影，并在89岁寿终正寝。
　　又看到卡门将军僵在数月后心脏病突发去世。
　　这。
　　都是什么？
　　之后。
　　刘弟的目光终于来到那个赤脚男人身旁。
　　见到几个月大的刘熵，被一群披着白色斗篷的人带走。
　　置于一所华丽的大殿之内。
　　无数白袍人膜拜着一个发着蓝色光芒的战戟。
　　那战戟上有古怪的纹路，像是平铺的时间刻度，钉入石头地面，似乎无人能撼动。
　　时间戟。
　　我脑海里有九把。
　　魔童说，它成型于意识海，不知道从何而来。
　　而后，刘弟又看见刘熵逐渐长大，不断被白袍人投入时间戟分裂出的黑洞，他再出来时，有时候残肢断臂，有时候皮肤被撕去，无数次的奄奄一息。
　　但又总能奇迹般的康复。
　　他变得再无感觉。
　　事到如今，他可以进入黑洞4秒，不受任何损伤。
　　而现在。
　　面前的刘熵动作很慢，语速很慢。
　　他说：“时，间，到。”
　　刘熵抬起拳头，爆发出最强力量，直奔刘弟头颅轰去。
　　但他的眼神中也出现了一丝震惊。
　　只见这百分之一秒内，刘弟竟然在无数次的回头，看向自己的身后。
　　而刘弟则透过刘熵的身侧，居然看见了远处飘浮的九片大陆。
　　脑界？
　　刘弟又一瞬间望穿脑界。
　　仍旧没有她的身影。
　　刘弟再回眸看向顾凡消失的方向，意识中那精神力屏障布满裂痕，即将粉碎。
　　顾凡，你去哪了？
　　忽见刘熵似乎跳跃了时间，原本还有十几厘米才能接近的拳头，一瞬间贴住了刘弟的脸颊。
　　刘弟看着面前仿佛定格了的刘熵。
　　“我无法战胜刘熵。”
　　“但，时间静止了吗？”
　　魔童，“没有，只是你的意识快了无数倍。”
　　“意识？那顾凡说的精神力...”
　　“是不是可以这么用？”
　　刘弟又抬头看向远空。
　　忽然听见咚咚咚的击鼓声。
　　却见天空仿佛扭曲，一阵涟漪过后，仿若一道时空门打开。
　　一头狼犬，头上顶着一只毛球鸡，傲视天下。
　　而后狼犬在异度空间化身红背巨龙。
　　震天龙吟传出。
　　巨大龙翼透过时空门，掀起一阵狂风，将刘弟二人吹散。
　　而后龙首吐出一道浩大的吐息，轰然一声巨响，击中刘熵的身躯。
　　狂暴的火焰将他吞噬，身躯也倒飞百米。

