第916章 又来一个
　　“刘弟，这家伙似乎是为了我们的生化研究成果而来。”
　　燕青纹站在一旁，脸上满是担忧。
　　刘弟的目光不离赤脚男子，问道：“什么成果。”
　　燕青纹道：“一个偶然发现，但能改变世界的成果...我一直想跟你说，但总是找不到机会。”
　　“但现在似乎更不是说这个的时候。”
　　“不过有惩罚者守护，英智大厦是安全的，刘弟你多一事不如少一事，我送你从后门离开吧。”
　　却在燕青纹话音刚落，还没等刘弟作答之时，楼下突然产生异变。
　　一团硕大的火光冲天而起。
　　只见是剑虚点燃了数千道磷石符文，那赤脚身影彻底覆盖！
　　这些符文经过幽灵岛升级，已然能产生接近两千度的高温，可轻易融化铁锭！
　　下一瞬。
　　一道赤脚身影从漫天火焰中笔直冲出，他带动的气流宛若飓风，将火焰拉长而后在风中消散！
　　他毫无花哨的一拳，轰响剑虚胸口。
　　电光火石之间，剑虚用手中长剑地方，随即长剑轰然破碎，剑虚倒飞。
　　而那道赤脚身影瞬间回归原处，变为面无表情的麻衣男人。
　　他仿若未动，但其实是速度奇快，让人感觉是幻影一般。
　　“剑虚，你没事吧！”
　　却是坤桑大喊了一声。
　　只见剑虚从一面倒塌的墙壁中起身，看了一眼崩碎的虎口，以及破碎的长剑，微微骇然道：“没事。”
　　但下一秒，他一歪头，面若白纸，一口鲜血喷向地面，他抹嘴道：“什么玩意，这么变态！！！”
　　“行了。”
　　“弱鸡剑虚，你若退下吧，看我宇宙第一高手！”
　　两股超强气势爆发，一股来身穿黑风衣的坤桑，他冲天而起，后坐力令大理石地面龟裂崩碎。
　　另一股是来自少年小夏，他双腿发力，从地面爆射而出，急速行进过程中，他的气势翻倍增长，正是来自他那特殊本领，自身能力的30倍强化！
　　空中的坤桑大喊道：“我或者是W级，或者X级，连我自己也不知道，今天拿你做试刀石！”
　　赤脚男人目空一切，全然不在意随即赶到的致命攻击。
　　他只是随意抬手，在距离太阳穴不足一厘米的位置，一枚大口径的穿甲弹被他握在手中，微微一握，捏成铁片。
　　而这枚特制穿甲弹，正是来自一侧楼房顶端，那一名面色冷峻，不过是十六七岁的狙击手——小秋。
　　小秋的此时的表情丝毫不惊讶，因为她的目的，根本就不是击杀对方！
　　因为她很清楚，在那样的实力面前，无论何种等级的枪械，怕是都无法对他造成伤害。
　　小秋要做的，只是让他分神，哪怕只是0.1秒！
　　下一瞬。
　　坤桑和小夏那蕴含无尽力量的拳头，一个击中赤脚男人的头顶，一个击中赤脚男人的腹部！
　　轰然巨响。
　　超强动能一旦受到阻碍，势必会引起能量转移。
　　随之，两道席卷气流翻卷扩散，四周纤细的绿化树木，被吹的拦腰折断，弱小花草更是连根拔起！
　　鼓荡的气流之中，赤脚男人身躯硬抗一击，没有移动分毫，只是微微转动视线，看向小夏和坤桑。
　　几乎是同时。
　　感觉体内力量汹涌澎湃，能战胜一切的坤桑，忽然发现自己肌肉僵硬，出现了一种无法调动的错觉！
　　坤桑大惊，这是什么情况，某种魔法吗？！
　　“这不是魔法，这是纯粹的压迫。”
　　小夏的心中，突然产生了一个可怕的念头，只感觉自己的30倍强化能力，正在急速的褪去，并非是到达时间，而像是某种战意的消退。
　　赤脚男人面色平静，“你们的状态，只是人类的本性之一，恐惧。”
　　此时。
　　远处的记者们愣了，“惩罚者们迟疑了，他们不忍心对自己昔日的领导下手，内心焦灼了！”
　　“恐惧你姥姥！”
　　坤桑一声低吼，身躯肌肉冲破精神限制，抬起拳头，悍然砸下！
　　小夏一咬牙，也是瞬间斗志重燃！
　　然而，就在两人的拳头到达的前一秒。
　　赤脚男人身躯消失，两个频频闪动的身影出现在坤桑和小夏身后。
　　众人骇然。
　　他能分身？
　　不是！
　　是他速度太快，产生了两道身影！
　　而此时的小夏和坤桑，忽然意识到这场战斗将无比艰难，而且无从下手！
　　只听赤脚男人幽幽道：“弟弟是两个字，看在你们与他为伍的份上，我用掉一个。”
　　赤脚男人微微侧目，瞟了一眼高楼顶端，“你再做缩头乌龟，我就要用掉第二个，情分全无，血流成河。”
　　而英智集团顶楼的燕青纹，只感觉那人看来的一瞬间，四周温度骤降，仿若陷入极地深寒。
　　她回头紧张道：“刘弟，你还是先离开吧。”
　　“离开？”
　　“这是我的宿命。”
　　刘弟眉头微蹙，右眼中的紫色光芒骤然发亮，他一步跨出，面前那可抵抗9级大风的钢化玻璃，瞬间粉碎。
　　众人也听见崩碎声响传来。
　　纷纷抬头，只见那60层英智大厦的顶端，一道白衣身影从天而降。
　　有人跳楼！
　　谁在乎？
　　与帝五叛变相比，跳楼也叫新闻？
　　但下一刻，所有人后知后觉。
　　来者凶悍！
　　他右眼中的紫色光芒越发明亮，宛若一颗带着紫色尾焰的行星，轰然降临。
　　轰！
　　地面颤抖。
　　他的身躯在尘土中微微起身，紫芒耀眼，将他的面容隐藏在阴影之中，却将周围的尘土，映照的粒粒分明。
　　周围的十几名记者一脸震惊！
　　视线以及摄像师的镜头在两个白衣身影之间来回移动。
　　“又来一个？”
　　“不对！”
　　“第二个眼睛里紫光！”
　　有人惊恐大喊：“这是帝五的标志，他才是真正的帝五！”
　　现场人员只感觉一团凉气从脚底升起，“特大劲爆新闻，惩罚者帝五亲自出手，惩治神秘入侵者！”

