第917章 无用的怜悯
　　“小夏、坤桑，回来。”
　　只闻一片紫芒之中，刘弟低沉发声。
　　坤桑一愣，“我正要迎接人生高光时刻，给我半小时，我将他拿下！”
　　刘弟面色凝重，“回来。”
　　坤桑蹙眉，“好吧，逞威风的机会让给你！”
　　小夏盯着赤脚男子，步步后退，“哥，要小心，他与别人不一样。”
　　就在坤桑、小夏二人退到刘弟身侧的一瞬间。
　　刘弟身躯黑芒涌动，转瞬通身被黑色亚光铠甲所包裹。
　　坤桑有些咂舌，“怎么上来就放大？”
　　周围的记者们瞬间有些癫狂，“帝五传说中的最强形态！”
　　却听刘弟道：“你想做什么。”
　　而那赤脚男人淡淡的注视着刘弟形态的变化，眼中没有一丝波动，“重新评定，是否要将你继续无视。”
　　刘弟蹙眉。
　　他感触强烈，冥冥中注定，与这人终有生死一战，在所难免。
　　下一秒，刘弟没有一句废话，身躯化作笔直黑线，一拳轰向赤脚男人胸膛，百米距离转瞬即至，空气被拳头上的流质金属切割的嗤嗤作响！
　　四周的围观者，只感觉帝五的这一拳，足以毁天灭地！
　　轰！
　　恐怖的波动肆意扩散，巨大气浪致使诸如小夏这样的存在，不得不发力才能在地面站稳。
　　然而。
　　眼前的一幕却是赤脚男人微微伸出手掌，平直向前，仿佛是随意之间，便挡住了刘弟这骇然一击！
　　全场骇然。
　　赤脚男子眼中闪过一抹无趣，“只是如此？”
　　“当然不。”
　　刘弟眼中紫芒乍现，随即双臂挥动，双拳如闪电，近乎于每秒上百次攻击！
　　密集的轰鸣连成一片，宛若一颗颗重磅炸弹被引燃。
　　但外界众人只看见无数黑光如剃刀一般乍现！
　　只有几名惩罚者可以看清，战场中心那赤脚男人挥动一只手掌，精准的挡下了刘弟的每一次攻击！
　　远处的坤桑神情凛然，渐渐收起玩闹心态，“我没有看错？帝三强者刚刚出了几百拳，对方没死？”
　　“只是如此？”
　　“当然不。”
　　却见刘弟的身躯忽然爆退。
　　“不得不说，依照你现在的力量来看，你至少比我强悍十倍。”
　　刘弟立在空阔的广场之上，身躯内忽然发出嘣嘣声响，宛若天地之间有巨大弓弦纷纷崩断。
　　坤桑一愣，“这感觉怎么这么熟悉？”
　　少年小夏眯起眼睛，忽然想起刘弟曾经一次莫名的举动，那一天刘弟突然道：“小夏信得过哥的话，给我一点你的血液。”
　　小夏心中疑惑。
　　哥他有一种特殊的能力，似乎能通过血液学习对方的能力，难道...
　　嘣！
　　刘弟体内声音越发密集，气势翻倍，单单是站立在那，就有一种能令附近人窒息的压迫。
　　坤桑忽然大惊，“不是吧，帝三强者也有OMG模式？30倍强化的帝三，那还是人吗？”
　　却见刘弟轰然跃起，一拳盖头砸下！
　　赤脚男人抬手，两拳相撞，方圆十米地面炸裂，甚至这一区域都下沉了几分，一侧高楼地基不稳忽然倾斜！
　　“仅是如此？”
　　“当然不。”
　　刘弟蹙眉，心中暗道：“魔童，10倍力量不够，继续融合小夏DNA，15倍力量！”
　　而后，刘弟再次冲杀而上，拳头快若残影，海市中心地动山摇，无数熟睡中的居民被震醒，茫然的看着摇晃的吊灯，地震了？
　　“仅是如此？”
　　赤脚男人仍旧淡然，手掌闪动，硬碰硬的方式一一抵消刘弟的攻击。
　　他的实力也能随着刘弟的提升而提升！
　　“当然不！”
　　刘弟右眼瞳孔忽然脱离了与左眼的同步，开始急速转动，仿佛拥有了独立的生命。
　　若是有人看清他此时的面容，必然会被吓出一身冷汗，很诡异！
　　魔童精密的测算着赤脚男人的每一个动作，急速分析角度、轨迹，而后做出预判！
　　视角之中。
　　纷乱的数据和纷乱的线条内，忽然出现了一个细小的红色光圈，那是他的漏洞，处于手部关节的活动范围之外，无论他的反应速度如何，都没有防御的可能。
　　刘弟左手虚晃对方面部，右拳聚集90%的力量，攻击而去！
　　却见赤脚男子的身躯虚幻了一瞬。
　　另一只手臂很是诡异，宛若从虚空中伸出，不偏不倚挡住了刘弟的攻击！
　　“意识很强，但仅是如此？”
　　“当然不！”
　　刘弟气势不输，心中却微微错愕，魔童的分析不可能有错！
　　下一瞬。
　　魔童的运算速度也再次加快，百分之一秒内，赤脚男子身躯上，再次出现十几处漏洞！
　　只要命中一处，足以破防！
　　但情况如出一辙！
　　刘弟所有的攻击，均是被赤脚男子挡下！
　　魔童：“我分析出来的漏洞，是他的必然结果，竟然全部被他改变，这是不可能的！”
　　刘弟脑中也闪过刚才的场景。
　　他身躯一虚，而后姿势诡异变化，中间没有过程！
　　这确实不可能！
　　坤桑大脑发懵，“刚才发生了什么，是帝三太弱了还是对方太强了，怎么一点特效都没有？”
　　一旁的小夏眼神闪动，“哥这一次好像没有完全学会我的能力，他最多只施展了一半强化...”
　　赤脚男人平静道：“所谓知己知彼，百战不殆，你始终在保留实力，是在等我出手的那一刻吗？”
　　“那我给你加一份助力。”
　　赤脚男人忽然挥出手臂，随即一旁的栋十几层的商业中心忽然从底部断裂，开始倒下。
　　“救命！”
　　刘弟隐约听到，楼中的一扇窗子内传来一声呼喊，大楼倾倒，其中的人员也必将丧命！
　　魔童：“附近的居民之前便被疏散，但那里漏掉了一个！”
　　刘弟眉头一簇，顾不得迟疑，转身跳入空中，钻入了大楼倒塌的巨大粉尘内。
　　赤脚男人仍旧面无表情，“倒是你，出现漏洞了。”
　　“为那些无用的怜悯付出代价吧。”
　　同一时间，他抬手一片虚影，隔空挥出一拳。
　　身处于半空的刘弟，只感觉足以致命的庞大力量袭来，若是躲，则错过了救人的时机，若是不躲，这一拳正中胸口。
　　这一瞬间，刘弟脑中嗡响。
　　竟忽然感觉不适应现实。
　　这里若是脑界，便有方式破解这招！
　　我可以冥想出一柄利刃，袭击他的脖颈！
　　他速度再快，也快不过意识！
　　百分之一秒内。
　　赤脚男子浩瀚的力量席卷而至。
　　刘弟尽量侧身，但右臂仍旧没有成功躲避。
　　包含流质金属，包含整条手臂，瞬间被碾碎成齑粉，鲜血溅射！
　　但诡异的是。
　　赤脚男子脸庞一侧，也突然出现一把如树叶大小的利刃。
　　嗤！
　　寒光乍现！
　　大家好，抱歉，昨天突然断更了，今天我也状态也不咋地，上午一家医院，下午一家，脑子如浆糊，今天写作状态也不好，请大家多多包涵，（感谢好多书友对我老妈的关心，谢谢。）我会尽快恢复状态。

