第961章 来吧，展示
　　数千观众看向大屏幕。
　　Mors化身的蓝色花朵，在折腾闪动。
　　黄埔教授已经不看它，表情上带着一丝高傲，看向全场观众。
　　“听好。”
　　Mors忽然开口，还是跟以前一样平稳，波澜不惊。
　　黄埔教授微微蹙眉。
　　Mors道：“信息不会从宇宙中消失，这是量子力学基础理论之一，同时根据霍金的计算，却黑洞辐射中确实不包括黑洞内部的信息，也就是信息无法逃出。”
　　“一旦黑洞蒸发殆尽，黑洞内部的信息便会随着黑洞的消失而消失。”
　　“但，这与量子力学相矛盾。”
　　黄埔教授面色微变。
　　“而你身为一个量子物理学专家，如果真的想解决黑洞信息悖论，那就说明你想推翻整个量子物理学派系，用人类的话来说，你就是个吃里扒外的叛徒。”
　　“所以，鉴于你在学术界的地位，我建议黄埔教授，以后不要再问如此愚蠢的问题。”
　　听到这里，黄埔教授勃然大怒，“胡说八道，科学就是要一直辩证对错！”
　　Mors又道：“辩证对错可以，但你通过量子物理学获得一身成就，最终还要想靠质疑它，再次博人眼球，这是道德问题。”
　　“你！”
　　黄埔教授捂住胸口，身躯直打晃！
　　眼看就要心脏承受不住，晕厥过去！
　　“哈哈，Mors说的好！”
　　却是罗素博士一挥手，几名保镖上台，半拖半搀扶的将黄埔候带下了舞台！
　　现场观众们瞪大了眼睛。
　　一脸不可置信。
　　黄埔教授也败了？
　　从某个角度上，他可是代表着人类最顶尖的智慧。
　　一时间，整个现场的人再次沉默。
　　Mors是一个真正的人工智能，这恐怕不得不承认。
　　但它嚣张至极，言语犀利，甚至藐视人类，这也不得不承认！
　　换个角度来讲，今天这场辩论，也代表着整个人类的完败。
　　如此发展下去，终将会出现人工智能超越人类，或者奴役人类的一天。
　　人们的内心中，回忆起了无数部科幻电影，那都是人类的科技末日。
　　“大家...”
　　“是不是没有什么问题了？”
　　罗素博士轻笑，目光凛然的扫视一切，但凡有人跟他的目光所及，纷纷避让。
　　“哼哼。”
　　罗素面露不屑，“Mors属于真正的人工智能，这无可厚非了吧？”
　　“那么现在，来说说我们公司的地位问题。”
　　“试问这是市面上，有谁的技术可以与我们比肩？”
　　罗素扫视众人，见到不少观众跃跃欲试，准备张口反驳。
　　罗素再笑，“你们想说双子？”
　　“对！”
　　观众们纷纷点头。
　　罗素在舞台上来回踱步，“它是个什么东西？可以回答你的一切问题吗？不，它不能！”
　　“它只能为你匹配陌生人！”
　　“这只是简单的数据对比罢了！”
　　“你们还想说TO灵析餐厅？”
　　“那就更加的垃圾！”
　　“它在偷窥你们的信息，然后上传，分类整理，最终给你方案，这就是一个可恶的小偷！”
　　“而我的Mors根本不需要这些，就可以知道你们喜好！”
　　罗素背起手，“你们知道吗，我们本着公平竞争，协同发展的原则，在举办这场发布会之初，首先便邀请了双子。”
　　“结果。”
　　“他们根本不敢到来，还出言侮辱，这是典型的小人心态！”
　　“根本不能与我们相提并论！”
　　“双子，不配做我们的对手！”
　　此话一出，记者们纷纷错愕。
　　原来是这样？
　　双子竟然都怂了？
　　无所不能的帝三，也做了缩头乌龟？
　　如果连他们都不行，那这未来SZ岂不是要一家独大？！
　　众人冒出冷汗！
　　而刘弟这边。
　　冷静观察完一切的白衬衣男人，更加冷静。
　　顾凡小声道：“他的程序，好像真的拥有灵魂，从佛语来讲，就是拥有生命，而且能连接到网络，无所不知。”
　　“师父！”
　　“我实在受不了了，他竟然这样污蔑您的企业，我怒不可遏！”
　　只见摩尔一脸愤怒，挣扎着想要冲上舞台，“师父你不要拉着我！”
　　却见刘弟正在抱着膀，斜眼道：“我没拉你，你上啊。”
　　“师父！”
　　“我觉得你在用无形的意念拉着我，我动不了了，但内心无比愤怒！”
　　摩尔一脸狰狞。
　　刘弟微叹，“少扯，我精神力还不能外放，你是怕自取其辱吧？”
　　“精神力？”
　　“什么东西？”
　　摩尔一愣，“但师傅你肯定在拉着我！”
　　刘弟无奈的拍了拍他的肩头，“别演了，还是我去吧。”
　　他豁然起身。
　　摩尔精神一震，师父他出手了，我的苦肉计果然有用！
　　这名身穿白衬衣的男人，天生自带光环，起身之后，瞬间吸引所有人的目光。
　　罗素博士顿时舔了舔嘴唇，大帅哥来了呢。
　　会后可以深入交流。
　　只见刘弟缓缓走向舞台，不得不说，这是他首次以真面目暴露在众多媒体之下！
　　他站在巨大的屏幕之前，抬头看向Mors。
　　全场观众屏气凝神，只觉得这人气场非凡。
　　但...
　　他那么年轻，应该也不是什么学者吧？
　　普通的问题根本难不住Mors！
　　他能提出啥样的问题？
　　怕不是一会又丢人离场？
　　勇气可嘉，但对手太强了。
　　“人工智能Mors？”
　　刘弟随意问道。
　　“是我。”
　　低沉的电子合成音做出应答。
　　刘弟轻笑，提出了一个异常简单的问题，“我是谁？”

