第927章 人生巅峰
　　“嗯...”
　　白衬衣男人仰望面前的宫殿，口中微微沉吟。
　　一时间，他的眼中充满了责任感，忍辱负重，天将降大任于斯人。
　　他回身看向众人，“我要去。”
　　众位倒吸凉气。
　　明知道圣女在里边洗澡...
　　从没见过如此厚颜无耻之人。
　　只听刘弟又道：“有人在酝酿惊天阴谋，如果我猜的不错，独自沐浴的圣女有危险，我必须去营救她。”
　　有吠舍僧侣半信半疑道：“那我叫侍女将圣女请出来。”
　　刘弟郑重摇头，“不妥。”
　　僧侣问道：“为何不妥？”
　　刘弟思索了半天，想不出答案，直接看向雷普，“解释。”
　　雷普顿时呲牙。
　　解释你妹，你就是想看人洗澡！
　　却见雷普捋了捋自己的秀发，治不了别人，还治不了自己的手下？
　　随即他看向副州长贝克，低沉道：“我再确认一下，我雷普爹地不好使了吗？”
　　嘶...
　　贝克倒退半步，随即叉腰朝一众僧侣道：“你们的土地，你们减免的税收，都不想要了吗？”
　　众僧侣一个个面色抽搐。
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米？
　　却见刘弟已经大义凛然的走入宫殿正门，背身道：“佛曰，非礼勿视，放心，我会管好自己的眼睛。”
　　身后僧侣们微微颤抖，怒不敢言。
　　以为我们没文化？
　　佛语里没有这句话！
　　‘非礼勿视’出自华夏圣人孔子的《论语·颜渊》。
　　今天算是见识到了，何为强权主义！
　　唯有一旁的僧侣椰柔，眼中闪过一丝不易察觉的凶芒。
　　你自寻死路，那就怪不得别人。
　　正好与顾凡一同殒灭吧！
　　...
　　哒...
　　哒...
　　刘弟独自行走在宫殿之内，脚步踩踏在光滑的石制地面上，产生回音。
　　两侧的墙壁上点着蜡烛。
　　映照出墙上的精美壁画，那是哈拉帕重生时候的景象，他生生世世轮回，有时候化作凶猛动物，有时候化作家禽，还有时候化作光芒万丈的神祗，浴火重生。
　　画面彩色艳丽，细致入微，美轮美奂。
　　“嗯。”
　　“真漂亮。”
　　“这是人类宝贵的精神财富。”
　　“唯一美中不足的是，为何这走廊这么长？”
　　刘弟缓缓行走，偌大宫殿空无一人，安静无比，这种感觉真的不错。
　　自己去看人家洗...呸，去拯救人，外边是欧国统国、DN最强战士、以及州长驻守。
　　也算是人生巅峰了。
　　魔童：“刘弟，咱们有必要先查看一下地下的情况。”
　　刘弟：“一会再说。”
　　魔童不解，“咱们不是来救人的吗？”
　　刘弟叹然，“常言道，救人先渡己。”
　　魔童：“？？？”
　　终于。
　　前方视野开阔，出现了一个硕大的大厅。
　　穹顶之上，镶嵌着彩色的琉璃玻璃，夕阳余晖透过其中，将整个大堂照射的五光十色。
　　而正中央，则是被一块块薄纱屏风，围绕出了一个空间。
　　其中雾气蒸腾，再被彩色阳光照耀，显得无比神圣，宛若仙境。
　　透过屏风中央的薄纱，隐约看到其中有一个大理石筑成的水池，上方有河水流入，下方有河水流出，绵延到宫殿之外。
　　而那水池中央，正有一道朦胧而曼妙的身影。
　　咕噜。
　　刘弟喉咙中吞咽口水的声音，异常明显，竟在空旷的大厅中回荡。
　　咕噜...
　　咕噜...
　　刘弟的手臂颤抖的像是90高龄老人，轻轻拨开微长的头发，双脚有些不听使唤，在平坦如镜面的地上，差点给自己绊倒。
　　哗啦...
　　水池中的身影，用木盆轻轻飘起一些清水，浇在自己光洁的肩头。
　　魔童：“刘弟你的血压升高，血液汇聚到脑部，即将从鼻腔内脆弱的毛细血管中释放，简单来说，你要流鼻血了。”
　　刘弟一愣，猛的吸了吸鼻子，“万万不可，立刻融合60%黑白JokerDNA，让所有血管顶住！”
　　魔童：“还是80%吧...”
　　“咳咳...”
　　刘弟轻咳一声。
　　朦胧身影随即一怔。
　　她与刘弟相隔一层薄纱，而且还背对，看不清表情。
　　“呵呵。”
　　刘弟憨笑，“我并不是有意来看你洗澡，因为情况危急，有人可能要谋害你，我们只能在这样情况下，仓促见面。”
　　身躯朦胧的女子微微歪头。
　　刘弟挠了挠头，“这个...我@#$#@%$...没想到你身材这么好。”
　　原本那半坐在水池中央的女子，忽然起身，清水沿着她的优美胴体，哗啦哗啦，蜿蜒流淌。
　　虽然隔着薄纱，但那几乎完美无缺的曲线，展露无疑。
　　魔童大惊：“糟糕，黑白JokerDNA顶不住了！”
　　噗...
　　刘弟掩面捂鼻，立刻转身，“非礼勿视，一代新人类即将丧命于此！”
　　却见那曼妙身影，缓缓抬起手臂，从一旁的屏风上取下一件华丽长袍，披在身躯之上。
　　而后她再一挥手，屏风自动划向两侧。
　　刘弟缓缓回头，却见到绝美的一幕。
　　那女人站在水池的边缘之上，双手端在腰间，身穿一件白色打底，布满烫金梵文的华丽长裙。
　　这长裙长长落地，裙摆蓬松，腰间纤细，宛若女王，而那些烫金符文，又为她增添了一丝神圣的气息。
　　但她的脸上，仍旧带着那黄金面具。
　　长发湿漉漉，有水滴沿着雪白脖颈，缓缓流入胸口。
　　刘弟顿时口干舌燥！
　　魔童大惑不解，问道：“我有一个巨大疑问！她里边没有穿衣服吗？”
　　“魔童。”
　　“这不是重点。”

