第959章 欢迎你的挑衅
　　现场的观众们，被这诡异而震撼的出场，惊的瞠目结舌！
　　刘弟缓缓眯起眼睛。
　　而顾凡则是握紧了小手，兴奋的看着舞台。
　　只听那罗素博士大声道：“没错，今天我们发布会的内容，就是向世界展示首个人工智能程序——Mors！”
　　现场沉寂了许久。
　　终于有一个记者模样的男子大声问道：“罗素博士，您的程序是否为人工智能，尚且未知，但这名字...Mors？这个可是拉丁文中死神的意思，似乎不太友善！”
　　却见罗素博士从腰部到胸口，忽然如水蛇一般扭动了一下，随即翘起兰花指，但又转瞬收回。
　　他轻咳了一声，“无知的人类，Mors是代表死亡没错，但死亡之后，就是新生！所以Mors是希望化身！”
　　在场记者们纷纷皱眉，但也记录下罗素的话语。
　　没办法，也只能这样向外界报道！
　　只见罗素博士离开讲话台，缓缓踱步，来到巨大的屏幕之下。
　　他的头顶上，那朵蓝色花朵还在不断的绽放，宛若拥有生命。
　　他仰头道：“一道程序，是否属于人工智能级别，普遍的方法，是看它能否经过图灵测试。”
　　“而图灵测试，是指将程序隐藏，并找来人类与它对话，如果程序被30%以上的人误解成是活生生的人类，那么便经过图灵测试。”
　　“比如，在2014年6月7日，计算机科学之父图灵，逝世六十周年纪念日这一天，大鹰国皇家学会所举行的‘2014图灵测试’上，聊天机器人‘序尤金·古斯特曼’，通过了图灵测试。”
　　现场观众纷纷点头。
　　确有其事！
　　只见罗素博士嘴角一撇，“但那都是自欺欺人！那种东西，也能称得上人工智能？！”
　　现场众人突然觉得这罗素博士有些过分！
　　却见的罗素背起手，高傲道：“Mors，跟大家打个招呼！”
　　这一刻。
　　LDE屏幕上的蓝色花朵，更加耀眼，收放的动作突然加快。
　　低沉的电子合成音随即响起。
　　“现场的3217名观众，你们好，你们之中，有52%的人是男性，48%女性。”
　　“记者189人，电脑爱好者2653人。”
　　“剩余的374人来自各类软件公司，你们的目的，是想充分了解我们的技术，同时心内还夹杂不屑。
　　“但我Mors欢迎你们的挑衅！”
　　观众们纷纷一愣。
　　这分析能力和数据收集能力可以啊！
　　但也不能证明你就是人工智能，兴许是提前准备好的呢？
　　罗素博士轻轻一笑，“我想，会有不少人怀疑Mors的能力，没关系，我会向大家证明！”
　　“至于图灵测试这种低级手段，我们可以直接无视！”
　　“今天，我要重新定义你们对人工智能的认知！”
　　“从现在开始，你们在坐的每一个人，都有机会上台，来向Mors提出问题，而且不论是什么问题，只要能难住Mors，我现场裸奔！”
　　裸奔？
　　现场的记者们眼睛一亮，这个可够刺激！
　　一旦出现，绝对是爆炸性新闻——知名创始人在自己的发布会上当场裸奔！
　　“如Mors所说，接受任何人的挑衅！”
　　罗素说着，目光从现场观众惊悚的面庞的上扫过。
　　但当他注意到刘弟时。
　　身躯忽然一颤，随即脸颊上染上了一丝绯红。
　　好帅的男人呢。
　　断袖之癖当场发作。
　　恰巧刘弟也与他对视，沉默一瞬，这位白衬衣男人忽然有点干呕。
　　我看见了什么？
　　我的眼睛...
　　刘弟连忙抓起顾凡的玉手，这才安宁了不少。
　　万万没想到，前来揭穿对方阴谋的那尊神，竟被对方的一个眼神，瞬间破防，心态稀碎。
　　罗素幽怨的娇哼了一声，目光继续转动，又看了见了颇为白净的摩尔少爷。
　　他眼神闪动，这个小伙也不错。
　　呕...
　　摩尔直接吐了。
　　他虽然也想抓顾凡的手，但不敢。
　　只见罗素的目光在刘弟与摩尔两人之间来回移动，笑问道：“那么，到底有没有人上来质问我的Mors呢？”
　　“我来！”
　　只见一名颇有男性气概的女性观众，仰着头，高高的举起了自己的手臂。
　　罗素博士淡定一笑，“请上台。”
　　女性观众来到舞台前，看着屏幕上硕大的蓝色花朵，一时觉得有些震撼。
　　她顿了顿，说道：“Mors你是男是女？我的问题需要假设一个情景。”
　　电子合成音传来，“严格意义上讲，人工智能的称谓是Ta，不分男女，但我猜，这位女士是想让我扮演男性角色吧？可以。”
　　“这个问题答的不错。”
　　女性观众看向罗素博士，“你刚才说，我要把它难住，你裸奔是吧？”
　　罗素微微耸肩，“愿赌服输。”
　　“好！”
　　女性观众随即叉起腰，看向屏幕大声道：“Mors！现在我是你的女朋友，那么我问你，我和你妈同时掉河里，你救谁？”
　　现场忽然安静了一瞬，但随即爆发出大片笑声。
　　“哈哈哈！”
　　“绝了！”
　　“这可真是终极一问啊！”
　　“这人工智能要能答出来，我就彻底服了！”
　　已经有人笑的开始拍桌子！
　　而罗素博士，则是微微撇嘴，面部面露厌恶！
　　大家好····不好意思发晚了...

