第960章 言语之争
　　全场爆笑声中。
　　电子合成音幽幽传来，“救我妈。”
　　观众们憋住了笑意，擦着眼泪，指着屏幕道：“回答的还真干脆！救了你妈，你女朋友的可就死了，这人工智能果然不行啊！”
　　只听Mors继续道：“这位女士，我刚刚调查了你平生的履历，发现在你中学时，你是校游泳队的主力选手，人类的运动潜意识根深蒂固，所以即便是现在，你仍然是一个游泳好手，哪里用得着我去救？”
　　现场忽然沉默。
　　众人哑口无言。
　　“而且。”
　　“你有狐臭。”
　　Mors的声音毫无波动，又道：“跟你生活在一起，我下半生都无法入眠。”
　　我去？！
　　观众们又是一愣，这家伙还能反击的？！
　　却见那女性观众已经气得面色涨红，几乎是怒喊道：“那我再问你，把大象装冰箱，总共分几步？”
　　观众们顿时有些崩溃。
　　这女人气急败坏了，问出这样低级的问题？
　　“你给我回答！”
　　女人大喊。
　　却见Mors平静道：“总共分四步。”
　　却见女观众哈哈大笑，“你果然不行，大象怎么可能装进冰箱？正常人怎么会回答这种问题？你智商根本不行，属于弱智人工智能！”
　　“而且，那怎么可能是四步呢，明明是三步！”
　　众人这才明白，这女人在使套路！
　　却见Mors缓缓道：“成年亚洲象的体重大约3-5吨，体积约为8立方，而人类所定义的最大冰箱，位于阿拉伯，平常用来存放完整骆驼肉，容积约为9立方。”
　　“如果将大象均匀切割为8个肉块，就完全可以放入其中。”
　　“所以，4个步骤分别为，分尸——开冰箱门——放入——关冰箱门。”
　　嘶...
　　现场所有人倒吸了一口凉气！
　　这人工智能有点猛，而且有点血腥！
　　而那个女性观众更是嘴角抽动，额头都流下了冷汗。
　　唯有罗素博士低沉笑道：“很显然，您并没有难住Mors！”
　　却见那女性观众咬牙切齿，但又羞愤无比，猛的一跺脚，逃离了现场！
　　“那接下来，我来问点有技术含量的。”
　　却见一名带着眼镜的年轻人，缓缓走上舞台，他扫视了一眼众人，缓缓问道：“Mors，你来告诉我，平行宇宙到底存不存在？”
　　电子合成音几乎没有任何迟疑，“很显然，人类可见的世界只不过是无数宇宙类型之一，而有限数量的粒子排列，会在多元宇宙中一再重复，这意味着，平行宇宙不但存在，而且还会出现整个世界的精确副本，包括你自己。”
　　“当然，这些副本大多是无意义的，诸如你，在平行宇宙中，也是一个一无是处的普通人。”
　　眼睛年轻人直接被气的面色发红。
　　它竟然说我一无是处！
　　但！
　　它说的那些理论，好像还是那么回事，自己也不会反驳！
　　“唉！”
　　眼睛年轻人重重一叹，愤怒离场。
　　罗素博士不屑轻笑，“还有人吗？”
　　“当然有。”
　　却见一个颇具叛逆气质的小青年上台，挑眉道：“刚才两人问的问题，网络上都能查到，没什么可稀奇的！”
　　“而我，就要问一些真正的秘密！”
　　所有观众顿时来了精神，这个出发点好！
　　罗素博士仍旧一脸无所谓，“请便。”
　　叛逆小青年微微撇嘴，昂头道：“Mors，我要问的是，人类高层到底隐藏着什么秘密？”
　　现场唏嘘声不断。
　　这个问题有点狠！
　　不说就输了，说了就是泄密！
　　只见Mors无比淡然，“吃人族存在、有UFO、有可以瞬间毁灭全人类的病毒，官方有洗脑计划...秘密有很多，但我告诉你也无用，因为人类就是用来奴役的，诸如你，即使是掌握了高层的秘密，也只会先觉得新奇，然后被吓得惊慌失措，不会成为英雄，最终成为一个懦夫。”
　　叛逆青年大怒，“你骂我是懦夫！”
　　Mors：“没错，我建议你的精力还是用来关心你的债务问题，少关注一些高层秘密！”
　　叛逆青年面色惨白——KO！
　　随后一个胖子上台，“那我问一个比秘密还难搞的问题，我怎么样才能一夜暴富？”
　　“暴富？”
　　Mors讥讽道：“从你的测试档案来看，你的智商只比弱智高出8点，想暴富，去做梦吧！”
　　Double Kill！
　　莫名的，现场观众忽然非常希望出现一个厉害角色，将这个人工智能彻底问懵逼！
　　因为它实在有点嚣张！
　　而那个罗素教授，已经开始无聊的修剪自己的指甲了！
　　“咳咳。”
　　只听一声低沉的咳嗽声音传来，人群之中，一名带着厚厚近视眼镜，无论是从衣着还是气质上，都很像是一名学究的老者站起身来。
　　他背手道：“不如，我来问一个问题吧。”
　　此时的记者群众，也同时传来了惊呼。
　　“我认识他！”
　　“皇甫侯！”
　　“他是海市大学的教授，顶级的量子物理学家！”
　　众人再次心中赞叹这场对决的精彩！
　　顶级科学家都出来了，那么他的问题，是否能难住Mors？
　　只见皇甫侯带着无形的气势和威严，缓缓走向舞台，每一步都异常的稳健。
　　连罗素博士都感觉到有些不妙。
　　皇甫侯清了清嗓子，看向大屏幕，“你既然是人工智能，那么运算速度必然要远远高于人类大脑，现在，我要问你一个没有人知道答案，且属于量子物理学领域终极难题之一的问题！”
　　话音一落，竟然连Mors都不在说话，只是屏幕微微闪动。
　　皇甫侯平静道：“众所周知，宇宙中的黑洞，能吞噬一切小于光速的物质，而人类传递信息的方式，没有任何一项能超过光速。”
　　“所以，即使有一天，人类研发出可以接近黑洞的飞行器，甚至进入了黑洞，也没有办法将其中的信息传递回来。”
　　“那么我想问，究竟有什么办法，可以探索神秘的黑洞呢？”
　　说到此处，皇甫侯缓缓抬头，近视镜片反射着强烈的光芒，“换一个专业一点的问法，我这问题就是——黑洞信息悖论的解决方法到底是什么？”
　　却见Mors还在保持沉默。
　　皇甫侯微微一笑，“你要是能回答出这个问题，我不但承认你是人工智能，我甚至还能为你申请若贝尔奖。”
　　现场忽然陷入沉默。
　　众人的呼吸越发沉重。
　　黄埔教授牛逼！
　　这问题，一般人听都听不懂！
　　但貌似是一个完全无解的科学难题！
　　真的是太强了！
　　小小人工智能，你彻底踢到铁板了！

