第963章 无用的家电
　　翌日清晨。
　　幽灵岛岸边，这个身穿黑色运动服的泰谷国男子，鼾声大作。
　　在他身旁，木制烧烤架下的炭火刚刚熄灭，还散发着袅袅烟雾。
　　昨晚，他将M+的改造人实力发挥到极致，潜入深海，双眼如深海明珠，不要脸的捕捉了一条198公斤的蓝鳍金枪鱼。
　　这种鱼属于世界顶尖食材，相同尺寸曾经拍出过上亿岛国元的天价。
　　蓝旗金枪油脂均匀而丰富，加工成为生鱼片后，入口即化，美味无比，属于顶级料理。
　　但他给烤了。
　　还放了点孜然。
　　虽然不怎么好吃，但还是配了50罐啤酒。
　　啪叽。
　　他脑门子被人重重拍了一把，轰，后脑勺顿时陷入沙丘。
　　“坤桑，你吊炸天了！”
　　却是土元捧着手机，一脸激动。
　　泰谷国男子一脸懵逼的睁开眼睛，刚要施展绝杀，却见手机上的一条条新闻映入眼帘。
　　‘神一样的男子，双子坤桑！’
　　‘坤桑神之一问，直接将人工智能Mors问懵逼！’
　　‘坤桑，他究竟是谁？能够发出‘我是谁’这样的灵魂考题，他到底有怎样的故事？’
　　‘试问这人世间，还有坤桑一样的男子吗？如此内敛，如此多情，如此玄奥，令人着迷！’
　　‘坤桑他那多情的眼神，让无数少女彻夜难眠，浸湿了床单。’
　　‘拥有坤桑这样的超级技术员，谁能与双子抗衡？’
　　“？？？”
　　“What？”
　　坤桑瞪着眼睛，一行一行的扫视过这些新闻，但令人意外的是，没有找到任何一张‘坤桑’的照片。
　　发布会现场的记者们，都因为种种原因，丢失了坤桑的特写。
　　“坤桑！”
　　“我以为你昨晚像是一头怀孕的母猪一样，在这里烂醉如泥！”
　　“没想到你悄悄溜走，干了这样一件大事？”
　　土元顿时用崇拜的目光看向坤桑。
　　但群桑却是有些愣神，他平常虽然是一个令人啼笑皆非的逗比，但内心的正直是不可否认的。
　　只见他无奈的摇了摇头，“土元，其实...我要你答应我，我这个出没于黑暗，不求功与名，一心维护双子的身份...不要告诉任何人。”
　　看着坤桑无比郑重的眼神。
　　土元感动的点了点头。
　　...
　　海市高新技术园区，崭新的未来SZ办公大楼中。
　　罗素博士一脸崩溃的坐在办公室。
　　简直是欲哭无泪。
　　好好一场发布会，本来的计划先是Mors惊艳亮相，完美装逼。
　　然后发布自己的硬件产品，致使无数人心中震撼，而后无脑下单，疯狂戳碎手机屏幕，公司赚的盆满钵满。
　　结果。
　　现在骂声一片，自己的裸照满天飞，订单为0。
　　我太难了。
　　当当当...
　　罗素忽然听见敲门声。
　　只见一名衣着得体，面容俊俏的小少爷不请自来。
　　“你？”
　　“坤桑的朋友，摩尔少爷？”
　　罗素顿时皱眉，“你来干什么？”
　　却见摩尔摆了摆手，“不要跟我提坤桑，他跟英俊而有风度罗素博士相比，就是个小垃圾。”
　　“嗯？”
　　罗素狐疑，“那你今天来什么意思？”
　　却见摩尔伸手捋了一下自己的背头，帅气道：“你知道的，在我摩尔心中，唯一崇尚的就是技术，恕我直言，你罗素的技术简直完美，我愿意把自己奉献给你。”
　　“哦？”
　　罗素眼神一亮，盯着摩尔俊逸的身形，下意识的舔了舔嘴唇，双眼放光道：“你要投奔我？”
　　“当然！”
　　却见摩尔走入办公室，一只手臂直接搭在了罗素的肩头。
　　罗素顿时脸红了。
　　摩尔凛然道：“我愿意为罗素老师奉献一切！虽然我昨天刚刚做了痔疮手术，还有一个月才会康复！”
　　罗素刚刚伸出的咸猪手，顿时缩了回去！
　　摩尔呵呵一笑，“而且我在3天前还割了小皮皮，可以说是身残志坚，但这不妨碍我鼎力支持您，我要为未来SZ出谋划策，贡献一份强大的力量！”
　　罗素面色微红。
　　双向报废？
　　但时间抵不过真情。
　　我等你。
　　片刻之后，被‘爱情’冲昏了头的罗素，带着摩尔来到了仓库。
　　面前，未来SZ品牌的家电设备堆积如山，至少十几万件，只能落灰。
　　“哎...”
　　罗素博士挽着摩尔的肩膀，一脸哀愁，“这是第一批次的产品，价值数亿...就这样无人问津，人家心痛。”
　　摩尔面部肌肉剧烈颤抖。
　　罗素又道：“我有绝对的自信，只要有用户，哪怕是一个，使用了这些产品，他们一定会无法自拔，再也离不开。”
　　“咳咳。”
　　摩尔心痛的拍了拍罗素的手臂，脱离开他的控制，站在了成堆的设备前，“罗素博士的发明当然无需质疑，我有一个办法，可以帮您打开销路！”
　　罗素眼神一亮。
　　“呵呵。”
　　摩尔眼神闪动，“那就是白送，全部白送！”
　　罗素听闻，忽然一愣。
　　摩尔却是心念百转，师父让我来做卧底，无限被揩油，这得什么时候才是个头？
　　反正这罗素看起来也傻不拉几，本少爷一不做二不休，直接给你把公司搞黄算球！
　　“罗素博士，你天天痴迷研究，不懂商业。”
　　“你听本少爷慢慢道来。”
　　摩尔背起手，认真道：“有一个非常非常的专业的词汇，叫做‘体验式营销’听过没？”
　　“你看啊，你的产品既然这么优秀，人们一旦使用，必须爱上。”
　　“所以，咱们先白送一波！”
　　“用户们知道我们产品的好，自然会打开宣传，后续订单源源不断，所谓放长线钓大鱼！”
　　“而且以我们未来SZ的实力来看，几亿成本，毛毛雨啦！”
　　摩尔说罢，偷偷观察着罗素的反应。
　　这小子心中自然清楚，伟大而睿智的华夏子民们，前期薅羊毛绝对一根不剩，但要后期付钱，抱歉回见！
　　罗素要真敢白送，内裤给都给你赔进去！
　　却见罗素眉头紧皱，正在思考什么。
　　摩尔心中有些不安，这老色批还不太好骗？
　　难不成我要出卖一点色相？
　　片刻。
　　摩尔终于一咬牙，缓缓解开了两道衬衣扣子。
　　刚要开口。
　　却见罗素一脸兴奋，“摩尔少爷果然聪明，就这么办，全都白送，一波不行，再造一波！”
　　嗯？
　　我滴妈！
　　摩尔的五官顿时拧成一团，这家伙比我想象中的还傻啊！
　　却见罗素回身便去安排手下，着手白送计划！
　　摩尔心情大好，溜达到一台智能音响的测试机前。
　　他笑道：“SZ音响，播放一首本少爷最喜欢的歌曲，助助兴！”
　　SZ音响：“鬼知道你喜欢听啥，请手动搜索！”
　　摩尔顿时就愣了，“我靠，牛皮！果然垃圾！”

