　　“现有理论的应用潜力可能连百分之一都还没有挖掘出来。”章北海说，“我感觉，现在最大的问题是科技界的研究战略，他们在低端技术上耗费大量资源和时间。以宇宙发动机为例，裂变发动机根本就没有必要搞，可现在，不但投入巨大的开发力量，甚至还在投入同样的力量去研究新一代的化学发动机！应该直接集中资源研究聚变发动机，而且应该越过工质型的，直接开发无工质聚变发动机
　　。在其他研究领域，也存在着同样的问题，比如全封闭生态圈，是恒星际远航飞船所必需的技术，而且对物理学基础理论依赖较少，可现在的研究规模也很有限。”
　　
　　常伟思说：“章北海同志至少提出了一个值得重视的问题：目前军方和科技界都在忙于全面启动自己的工作，相互之间沟通不够。好在双方都意识到了这种状况，正在组织一个军方和科技界的联席会议，同时军方和科学院已成立专门机构，加强双方的交流，使太空战略研究和科技研究形成充分的互动关系。下一步，我们将向各研究领域派出大量军代表，同时，也将有大批科学家介入太空战争理论研究。还是那句话：我们不能消极等待技术突破，而应该尽快形成自己的战略思想体系，对各领域的研究产生推动。这里，还要谈谈另一层关系：太空军和面壁者之间的关系。”
　　
　　“面壁者？”有人很吃惊地问，“他们要干涉太空军的工作吗？”
　　
　　“目前还没有这个迹象，只有泰勒提出要到我军进行考察。但我们也应该清楚，他们在这方面是有一定权力的，如果干涉真的出现，可能对我们的工作产生意想不到的影响。应该有这方面的思想准备，在这种情况真的出现时，应保持面壁计划和主流防御之间的某种平衡。”
　　
　　……
　　
　　散会后，常伟思一人坐在空空荡荡的会议室中，他点上一支烟，烟雾飘进一束由窗户透入的阳光中，像是燃烧起来一样。
　　
　　不管怎么样，一切总算开始了。他对自己说。
　　
　　
　　罗辑第一次体会到了梦想成真的感觉。他本以为伽尔宁的承诺是吹牛，当然能找到一个原生态的很美的地方，但与他的想象中的所在肯定有很大差别。可是当他走下直升机时，感觉就是走进了自己的梦想：远方的雪山、面前的湖泊、湖边的草原和森林，连位置都和他给伽尔宁画出来的一样。特别是这里的纯净，是他以前不敢想象的，一切像是刚从童话中搬出来一样，清新的空气中有股淡淡的甜味，连太阳都似乎小心翼翼，把它光芒中最柔和最美丽的一部分洒向这里。最不可思议的是，湖边真的有一座以一幢别墅为中心的小庄园，据同行的坎特说，这幢建筑建于19世纪中叶，但看上去更古老些，岁月留下的沧桑已使它与周围的环境融为一体。
　　
　　“不要吃惊，人有时候会梦到真实存在的地方。”坎特说。
　　
　　“这里有居民吗？”罗辑问。
　　
　　“方圆五公里内没有，再向外有一些小村落。”
　　
　　罗辑猜想，这个地方可能在北欧，但他没有问。
　　
　　坎特领着罗辑走进别墅，宽大的欧式风格的客厅里，罗辑一眼就看到了那个壁炉，旁边整齐地摆放着生火的果木，散发出一股清香。
　　
　　“别墅的原主人向你问好，他很荣幸能有一位面壁者住在这里。”坎特说，接着他告诉罗辑，除了他要求的那些设施外，庄园里还有更多的东西：一个有十匹马的马厩，因为到雪山方向散步，骑马最好；还有一个网球场和一个高尔夫球场，一个酒窖，湖上有一艘机动游艇和几只小帆船。外表古老的别墅内部很现代化，每个房间都有电脑，宽带网络和卫星电视等一应俱全，还有一间数字电影放映室。除此之外，罗辑来时还注意到那个直升机停机坪显然不是临时建的。
　　
　　“这人很有钱吧？”
　　
　　“岂止有钱，他不愿透露身份，否则我说出他的名字你可能知道……他已经把这块土地赠送给联合国，比洛克菲勒送的那一块大多了。所以现在要明确，这块土地和其上的不动产都属于联合国，你只有居住权。但你也得到了不少：主人临走时说，他自己的物品已经拿走了，这别墅里剩下的东西都送给你了，别的不说，这几幅画大概就很值钱。”
　　
　　坎特带着罗辑察看别墅的各个房间，罗辑看到这里的原主人有不俗的品位，每个房间的布置都给人一种高雅的宁静感，书房里的书相当部分是拉丁文的旧版。房间里的那些画，大多是现代派风格的，但与这古典气息很浓的房间并无不协调之感。罗辑特别注意到这里一幅风景画都没有，这是很成熟的审美情调：这幢房子就坐落在绝美的伊甸园中，风景画挂在这里就像往大海中加一桶水那样多余。
　　
　　回到客厅后，罗辑坐到壁炉前那张十分舒适的摇椅上，一伸手从旁边的小桌上摸到了一样东西，拿起来一看是一个烟斗，有着欧式烟斗很少见的又长又细的斗柄，是有闲阶级使用的室内型。他看着墙上一只只的白色方框，想象着那些刚刚摘走的都是些什么。
　　
　　这时，坎特领进来几个人并对罗辑做了介绍，他们是管家、厨师、司机、马夫、游艇驾驶员等等，都是曾为以前的主人服务的。这些人走后，坎特又介绍了一位负责这里安全的穿便装的中校军官，他走后，罗辑问坎特史强现在在哪里。
　　
　　“他已经移交了你的安全保卫工作，现在可能回国了吧。”
　　
　　“让他来代替刚才那个中校，我觉得他更胜任。”
　　
　　“我也有这种感觉，但他不懂英语，工作不方便。”
　　
　　“那就把这里的警卫人员都换成中国人。”
　　
　　坎特答应去联系一下，转身出去了。
　　
　　罗辑随即也走出了房间，穿过修剪得十分精致的草坪，走上一座通向湖中的栈桥，在栈桥的尽头，他扶着栏杆，看着如镜的湖面上雪山的倒影，周围是清甜的空气和明媚的阳光。罗辑对自己说：与现在的生活相比，四百多年后的世界算什么？
　　
　　去他妈的面壁计划。
　　
　　
　　“怎么能让这个杂种进入这里？”终端前的一名研究人员低声说。
　　
　　“面壁者当然可以进来。”旁边另一位低声回答。
　　
　　“平淡无奇是吗，大概让您失望了吧，总统先生？”洛斯阿拉莫斯国家实验室主任艾伦博士领着雷迪亚兹走过一排排电脑终端时说。
　　
　　“我已经不是总统了。”雷迪亚兹正色说道，同时四下张望。
　　
　　“这里就是核武器模拟中心之一，这样的中心洛斯阿拉莫斯有四个，劳伦斯利弗莫尔有三个。”
　　
　　雷迪亚兹看到两个稍微不那么平淡无奇的东西，那玩意儿看上去很新，有一个很大的显示屏，控制台上还有许多精致的手柄，他凑过去细看，艾伦轻轻把他拉了回来，“那是游戏机，这里的终端和电脑都不能玩游戏，所以放了两个让大家休息时放松。”
　　
　　雷迪亚兹又看到另外两个不太平淡无奇的东西，结构透明且很复杂，里面有液体在动荡，他又过去看，这次艾伦笑着摇摇头，没有制止他，“那个是加湿器，新墨西哥州的气候很干燥；那个，只是自动咖啡机而已……麦克，给雷迪亚兹先生倒一杯咖啡，不，不要从这里面倒，去我办公室里倒上等咖啡豆煮的。”
　　
　　雷迪亚兹只好看墙上那些放得很大的黑白照片了，他认出上面一个戴礼帽叼烟斗的瘦子是奥本海默，但艾伦还是指给他看那些平淡无奇的终端机。
　　
　　“这些显示器太旧了。”雷迪亚兹说。
　　
　　“但它们后面是世界上最强大的计算机，每秒可以进行五百万亿次浮点运算。”
　　
　　这时，一名工程师来到艾伦面前，“博士，AD4453OG模型这次走通了。”
　　
　　“很好。”
　　
　　工程师的声音压低了些，“输出模块我们暂停了。”说着看了一眼雷迪亚兹。
　　
　　“运行。”艾伦说着，转向雷迪亚兹，“您看，我们对面壁者没有什么隐瞒的。”
　　
　　这时，雷迪亚兹听到了一阵嘶嘶啦啦的声音，他看到终端前的人们手中都在撕纸，以为这些人是在销毁文件，嘟囔道：“你们没有碎纸机吗？”但他随后看到，有人撕的是空白打印纸。不知是谁喊了一声：“Over!”所有人都在一阵欢呼声中把撕碎的纸片抛向空中，使得本来就很杂乱的地板更像垃圾堆了。
　　
　　“这是模拟中心的一个传统。当年第一颗核弹爆炸时，费米博士曾将一把碎纸片撒向空中，依据它们在冲击波中飘行的距离准确地计算出了核弹的当量。现在当每个模型计算通过时，我们也这么做一次。”
　　
　　雷迪亚兹拂着头上和肩上的纸片说：“你们每天都在进行核试验，这事儿对你们来说就像玩电子游戏那么方便，但我们就不行了，我们没有超级计算机，只能试真的……干同样的事，惹人讨厌的总是穷人。”
　　
　　“雷迪亚兹先生，这里的人对政治都没有兴趣。”
　　
　　雷迪亚兹依次凑近几台终端细看，上面只有滚动的数据和变幻的曲线，好不容易看到图形和图像，也是抽象的一团，看不出是什么。当雷迪亚兹又凑近一台终端时，坐在前面的那名物理学家抬起头说：“总统先生，您想看到蘑菇云吗？没有的。”
　　
　　“我不是总统。”雷迪亚兹在接过麦克递来的咖啡时重申道。
　　
　　艾伦说：“那么，还是谈谈我们能为您做什么吧。”
　　
　　“设计核弹。”
　　
　　“当然，虽然洛斯阿拉莫斯实验室是多学科研究机构，但我猜到您来这儿不会有别的目的。能谈具体些吗？什么类型，多大当量？”
　　
　　“PDC很快会把完整的技术要求递交给你们的，我只谈最关键的：大当量，最大的当量，能做到多大就做多大，我们给出的底线是两亿吨级。”
　　
　　艾伦盯着雷迪亚兹看了好一阵儿，低下头思考了一会儿，“这需要时间。”
　　
　　“你们不是有数学模型吗？”
　　
　　“当然，这里从五百吨级的核炮弹到两千万吨级的巨型核弹、从中子弹到电磁脉冲弹，都有数学模型，但您要求的爆炸当量太大了，是目前世界上最大当量热核炸弹的十倍以上，这个东西聚变反应的触发和进行过程与普通核弹完全不同，可能需要一种全新的结构，我们没有相应的模型。”
　　
　　他们又谈了一些此项研究的总体规划，临别时，艾伦说：“雷迪亚兹先生，我知道，您在PDC的参谋部中有最优秀的物理学家，关于核弹在太空战争中的作用，他们应该告诉了您一些事情。”
　　
　　“你可以重复。”
　　
　　“好的，在太空战争中，核弹可能是一种效率较低的武器，在真空环境中核爆炸不产生冲击波，产生的光压微不足道，因而无法造成在大气层中爆炸时所产生的力学打击；它的全部能量以辐射和电磁脉冲形式释放，而即使对人类而言，宇宙飞船防辐射和电磁屏蔽技术也是很成熟的。”
　　
　　“如果直接命中目标呢？”
　　
　　“那就是另外一回事了，这时，热量将起决定作用，很有可能把目标烧熔甚至汽化。但一颗几亿吨级的核弹，很可能有一幢楼房那么大，直接命中恐怕不容易……其实，从力学打击而言，核弹不如动能武器；在辐射强度上不如粒子束武器，而在热能破坏上更不如伽马射线激光。”
　　
　　“但你说的这几种武器都还无法投入实战，核弹毕竟是人类目前最强有力和最成熟的武器，至于你所说的它在太空中的打击效能问题，可以想出改进的办法，比如加入某种介质形成冲击波，就像在手雷中放钢珠一样。”
　　
　　“这倒是一个很有趣的设想，您不愧是理工科出身的领导人。”
　　
　　“而且，我就是学核能专业的，所以我喜欢核弹，对它的感觉最好。”
　　
　　“呵呵，不过我忘了，同一名面壁者这样讨论问题是很可笑的。”
　　
　　两人大笑起来，但雷迪亚兹很快止住笑，很认真地说：“艾伦博士，你同其他人一样，把面壁者的战略神秘化了，人类目前所拥有的能够投入实战的武器中，最有威力的就是氢弹，我把注意力放在这上面，不是很自然的吗？我认为自己的思维方式是正确的。”
　　
　　这时两人停住脚步，他们正走在一条幽静的林间小路上，艾伦说：“费米和奥本海默在这条路上走过无数次。广岛和长崎之后，第一代核武器研制者们大都在忧郁中度过了后半生，如果他们的在天之灵知道人类的核武器现在的使命，会很欣慰的。”
　　
　　“武器，不管多可怕，总是好东西……我现在想说的是，下次来不希望看到你们扔废纸片了，我们要给智子一个整洁的印象。”
　　
　　
　　山杉惠子在深夜醒来，发现身边空着，而且那里的床单已经是凉的。她起身披衣走出房门，和往常一样，一眼就在院子里的竹林中看到了丈夫的身影。他们在英国和日本各有一套房子，但希恩斯还是喜欢日本的家，他说东方的月光能让他的心宁静下来。今夜没有月光，竹林和希恩斯的身影都失去了立体感，像一张挂在星光下的黑色剪纸画。
　　
　　希恩斯听到了山杉惠子的脚步声，但没有回头。很奇怪，惠子在英国和日本穿的鞋都是一样的，她在家乡也从不穿木屐，但只有在这里，他才能听出她的脚步声，在英国就不行。
　　
　　“亲爱的，你已经失眠好几天了。”山杉惠子说，尽管她的声音很轻，竹林中的夏虫还是停止了鸣叫，如水的宁静笼罩着一切，她听到了丈夫的一声叹息。
　　
　　“惠子，我做不到，我想不出来，我真的什么都想不出来。”
　　
　　“没人能够想出来，我觉得能够最终取得胜利的计划根本就不存在。”山杉惠子说，她又向前走了两步，但仍与希恩斯隔着几根青竹。这片竹林是他们俩思考的地方，以前研究中的大部分灵感都是在这里出现的，他们一般不会把亲昵的举动带到这个圣地来，在这个似乎弥漫着东方哲思气息的地方，他俩总是相敬如宾，“比尔，你应该放松自己，尽可能做到最好就行了。”
　　
　　希恩斯转过身来，但在竹林的黑暗中，他的面孔仍看不清，“怎么可能？我每迈出一小步，都要消耗巨大的资源。”
　　
　　“那为什么不这样呢？”惠子的回答接得很快，显然她早就思考过这个问题，“选择这样一个方向，即使最后不成功，在执行过程中也是做了有益的事。”
　　
　　“惠子，这正是刚才我所想的，我决定要做的是：既然自己想不出那个计划，就帮助别人想出来。”
　　
　　“你说的别人是谁？其他的面壁者吗？”
　　
　　“不是，他们并不比我强到哪里去，我指的是后代。惠子，你有没有想过这样一个事实：生物的自然进化要产生明显的效果需要至少两万年左右的时间，而人类文明只有五千年历史，现代技术文明只有二百年历史，所以，现在研究现代科学的，只是原始人的大脑。”
　　
　　“你想借助技术加快人脑的进化？”
　　
　　“你知道，我们一直在做脑科学研究，现在应该投入更大的力量做下去，把这种研究扩大到建设地球防御系统那样的规模，努力一至两个世纪，也许能够最终提升人类的智力，使得后世的人类科学能够突破智子的禁锢。”
　　
　　“对我们这个专业来说，智力一词有些空泛，你具体是指……”
　　
　　“我说的智力是广义的，除了传统意义上的逻辑推理能力外，还包括学习的能力、想象力和创新能力，包括人在一生中在积累常识和经验的同时仍保持思想活力的能力，还包括加强思维的体力，也就是使大脑不知疲倦地长时间连续思考——这里甚至可以考虑取消睡眠的可能性……”
　　
　　“怎样做，你有大概的设想吗？”
　　
　　“没有，现在还没有。也许可以把大脑与计算机直接连接，使后者的计算能力成为人类的智力放大器；也许能够实现人类大脑间的直接互联，把多人的思维融为一体；还有记忆遗传等等。但不管最后提升智力的途径有哪些，我们现在首先要做的是从根本上了解人类大脑思维的机制。”
　　
　　“这正是我们的事业。”
　　
　　“我们要继续这项事业了，与以前一样，不同的是现在能够调动巨量的资源来干这事！”
　　
　　“亲爱的，我真的很高兴，我太高兴了！只是，作为面壁者，你这个计划，太……”
　　
　　“太间接了，是吧？但惠子，你想想，人类文明的一切最终要归结到人本身，我们从提升人的自身做起，这不正是一个真正有远见的计划吗？再说，除了这样，我还能做什么呢？”
　　
　　“比尔，这真的太好了！”
　　
　　“让我们设想一下，把脑科学和思维研究作为一个世界工程来做，有我们以前无法想象的巨大投入，多长时间能取得成功呢？”
　　
　　“一个世纪应该差不多吧。”
　　
　　“就让我们更悲观些，算两个世纪，这样的话，高智力的人类还有两个世纪的时间，如果用一个世纪发展基础科学，再用一个世纪来实现理论向技术的转化……”
　　
　　“即使失败了，我们也是做了迟早要做的事情。”
　　
　　“惠子，随我一起去末日吧。”希恩斯喃喃地说。
　　
　　“好的，比尔，我们有的是时间。”
　　
　　林中的夏虫似乎适应了他们的存在，又恢复了悠扬的鸣叫。这时一阵轻风吹过竹林，使得夜空中的星星在竹叶间飞快闪动，让人觉得夏虫的合唱仿佛是那些星星发出的。
　　
　　
　　行星防御理事会面壁者听证会已经进行了三天，泰勒、雷迪亚兹和希恩斯三位面壁者分别在会议上陈述了自己的第一阶段计划，PDC常任理事国代表对这些计划进行了初步的讨论。雷迪亚兹和希恩斯在前次会议上已经提交了各自的计划，而泰勒拖到现在才第一次提交，与会者对这个刚刚浮出水面的计划给予了更多的注意。
　　
　　泰勒开始对计划进行简要介绍，“我需要建立一支由自己指挥的太空武装力量……”
　　
　　仅仅这一句话，就使得另外两位面壁者举手要求发言。
　　
　　“我和希恩斯先生的计划都被指责消耗太多资源，那这个计划就有些荒唐了，泰勒先生居然想要拥有自己的太空舰队！”雷迪亚兹抢先说道。
　　
　　“我没说是太空舰队。”泰勒不动声色地说，“这个计划不是要建造太空战舰或大型飞船，只是要建立一支太空战斗机编队，每架战机的体积与地球大气层内飞行的战机差不多，只有一个驾驶员，在太空中就像一只蚊子，所以我把编队叫作蚊群，把这个计划命名为蚊群计划。但编队的战机要达到一定的数量，至少与三体入侵舰队中飞船的数量相当，也就是一千架。”
　　
　　“用这样一只蚊子去攻击一艘三体战舰？甚至连叮一下让它痒痒都难吧。”一位与会者不以为然地说。
　　
　　泰勒竖起手指说：“但如果每只蚊子上装备一颗上亿吨级爆炸当量的氢弹就不一样了，所以，我必须得到正在研发的超级核弹技术……雷迪亚兹先生，您先不要拒绝，您无权拒绝，按照面壁计划的原则，这个技术不是您的私有财产，只要它被研发出来，我就有权征用。”
　　
　　“我只是想说，您不是在抄袭我的计划吧？”雷迪亚兹抬头看看泰勒说。
　　
　　泰勒露出讥讽的微笑：“如果一个面壁者的计划能被别人抄袭，那他还是面壁者吗？”
　　
　　“蚊子是飞不了多远的，这些玩具般的太空战机大概只能在火星轨道以内作战吧？”PDC轮值主席伽尔宁说。
　　
　　“你们要注意了，他可能进一步索要太空母舰。”希恩斯怪笑着说。
　　
　　泰勒沉着地回答：“不需要，这些太空战机可以相互联结，整个编队在联结后形成一个整体，我称其为蚊团，蚊团本身就是太空母舰，它可以由一台外接发动机推进，或者由自身中的一小部分战机的引擎推进，达到巡航速度后，其远程太空航行的能力不亚于大型飞船。到达战区后，这个巨大的组合体解体，所有战机独立飞行，形成战机编队投入战斗。”
　　
　　“如果航行到太阳系外围的防御区域，这个蚊团可能需几年时间，在这漫长的旅程中，那上千名战机驾驶员就待在连站立都不可能的战机座舱中吗？那小小战机中能放下他们的给养吗？”有人质疑道。
　　
　　“冬眠，”泰勒说，“只能依靠冬眠。所以，这个计划是建立在未来有可能实现的两项技术上：小型化的超级核弹和小型化的冬眠设备。”
　　
　　“在一口钢铁棺材中冬眠几年，醒来后立刻投入自杀性攻击，蚊子的驾驶员可不是一个让人羡慕的职业。”希恩斯说。
　　
　　泰勒突然失去了刚才的锐气，沉默许久，点点头，“是，这是蚊群计划中最难的。”
　　
　　听证会在向与会者散发了泰勒的蚊群计划的详细资料后，并没有进行更深入的讨论，轮值主席宣布会议结束。
　　
　　“罗辑今天还没来吗？”美国代表很不满地问。
　　
　　“他不会来了。”伽尔宁说，“他声明，隐居和不参加PDC听证会，是他的计划的一部分。”
　　
　　听到这话，与会者们窃窃私语起来，有的面露愠色，有的露出含义不明的笑容。
　　
　　“这人就是个懒惰的废物！”雷迪亚兹说。
　　
　　“那你算什么东西？”泰勒仰起头问，尽管他的蚊群计划依赖于雷迪亚兹的超级核弹技术，他对这人仍不客气。
　　
　　希恩斯说：“我倒是想在此表达对罗辑博士的敬意，他有自知之明，清楚自己的能力，所以不想无谓地浪费资源。”他说着，温文尔雅地转向雷迪亚兹，“我认为雷迪亚兹先生应该从他那里学到些东西。”
　　
　　谁都能看出来，泰勒和希恩斯并不是为罗辑辩护，只是与后者相比，他们对雷迪亚兹存有更深的敌意。
　　
　　伽尔宁用木槌敲了一下桌面，“首先，面壁者雷迪亚兹的话是不适宜的，提请您注意对其他面壁者的尊重；同时，也请面壁者希恩斯和泰勒注意，你们的言辞在会议上也是不适宜的。”
　　
　　希恩斯说：“主席先生，面壁者雷迪亚兹在他的计划中所表现出来的，只有一介武夫的粗鲁。继伊朗和北朝鲜后，他的国家也因发展核武器受到联合国制裁，这使他对核弹有一种变态的情感；泰勒先生的蚊群计划与雷迪亚兹的巨型氢弹计划没有本质区别，同样令人失望。这两个直白的计划，一开始就将明确的战略指向暴露出来，完全没有体现出面壁者战略计谋的优势。”
　　
　　泰勒反击道：“希恩斯先生，您的计划倒更像一个天真的梦想。”
　　
　　……
　　
　　听证会结束后，面壁者们来到了默思室，这是联合国总部里他们最喜欢的地方，现在想想，这个为静思而设的小房间真像是专门留给面壁者的。聚在这里，他们都静静地待着，感觉着彼此那末日之战前永远不能相互交流的思绪。那块铁矿石也静静地躺在他们中间，仿佛吸收和汇集着他们的思想，也像在默默地见证着什么。
　　
　　希恩斯低声地问：“你们听说过破壁人的事吗？”
　　
　　泰勒点点头，“在他们的公开网站上刚公布，CIA也证实了这事。”
　　
　　面壁者们又陷入沉默中，他们想象着自己的破壁人的形象，以后，这形象将无数次出现在他们的噩梦中，而当某个破壁人真实出现的那一天，很可能就是那个面壁者的末日。
　　
　　
　　当史晓明看到父亲进来时，胆怯地向墙角挪了挪，但史强只是默默地坐在他身边。
　　
　　“你甭怕，这次我不打你也不骂你，我已经没那个力气了。”他说着，拿出一包烟，抽出两支，把其中的一支递给儿子，史晓明犹豫了一下才接了过来。他们父子点上烟，默默地抽了好一会儿，史强才说：“我有任务，最近又要出国了。”
　　
　　“那你的病呢？”史晓明从烟雾中抬起头，担心地看着父亲。
　　
　　“先说你的事儿吧。”
　　
　　史晓明露出哀求的目光，“爸，这事儿要判很重的……”
　　
　　“你犯的要是别的事儿，我可以为你跑跑，但这事儿不行。明子啊，你我都是成年人，我们都为自己的行为负责吧。”
　　
　　史晓明绝望地低下头，只是抽烟。
　　
　　史强说：“你的罪也有我的一半，从小到大，我没怎么操心过你，每天很晚才回家，累得喝了酒就睡，你的家长会我一次都没去过，也没和你好好谈过什么……还是那句话：我们自己做的自己承担吧。”
　　
　　史晓明含泪把烟头在床沿上反复碾着，像在掐灭自己的后半生。
　　
　　“里面是个犯罪培训班，进去以后也别谈什么改造了，别同流合污就行，也得学着保护自己。”史强把一个塑料袋放在床上，里面装着两条云烟，“还需要什么东西你妈会送来的。”
　　
　　史强走到门口，又转身对儿子说：“明子，咱爷俩可能还有再见面的时候，那时你可能比我老了，到时候你会明白我现在的心的。”
　　
　　史晓明从门上的小窗中看着父亲走出看守所，他的背影看上去已经很老了。
　　
　　
　　现在，在这个一切都紧张起来的时代，罗辑却成了世界上最悠闲的人。他沿湖边漫步，在湖中泛舟，把采到的蘑菇和钓到的鱼让厨师做成美味；他随意翻阅着书房中丰富的藏书，看累了就出去和警卫打高尔夫球；骑马沿草原和林间的小路向雪山方向去，但从来没有走到它的脚下。经常，他坐在湖边的长椅上，看着湖中雪山的倒影，什么都不想或什么都想，不知不觉一天就过去了。
　　
　　这几天，罗辑总是一人独处，与外界没有任何联系。坎特在庄园里也有自己的一间小办公室，但很少来打扰他。罗辑只与负责安全的军官有过一次对话，要求在自己散步时那些警卫的士兵不要远远跟着，如果非跟不可也尽量不要让自己看见。
　　
　　罗辑感觉自己就像是湖中的那艘落下帆的小船，静静地漂浮着，不知泊在哪里，也不关心将要漂向何方。有时想起以前的生活，他惊奇地发现，这短短的几天竟使得自己的前半生恍若隔世，而他也很满足这种状态。
　　
　　罗辑对庄园里的酒窖很感兴趣，他知道窖中整齐地平放在格架上的那些落满灰尘的瓶子中，装的都是上品。他在客厅里喝，在书房中喝，有时还在小船上喝，但从不过量，只是使自己处于半醉半醒的最佳状态，这时他就拿着前主人留下的那个长柄烟斗吞云吐雾。
　　
　　尽管下过一场雨，客厅里有些阴冷，罗辑却一直没有让人点着壁炉，他说还不到时候。
　　
　　他在这里从不上网，但有时看看电视，对时事新闻一概跳过，只看与时局甚至与时代无关的节目，虽然现在电视上这样的内容越来越少了，但作为黄金时代的余波，还是能找得到。
　　
　　一天深夜，一瓶从标签上看是三十五年前的干邑又使他飘飘欲仙，他手拿遥控器在高清电视上跳过了几则新闻，但很快被一则英语新闻吸引住了。那是有关打捞一艘17世纪中叶的沉船的，那艘三桅帆船由鹿特丹驶向印度的法里达巴德，在霍恩角沉没。在潜水员从沉船中捞出的物品里，有一小桶密封很好的葡萄酒，据专家推测，那酒现在还可以喝，而且经过三百多年的海底贮藏，口感可能是无与伦比的。罗辑把这个节目的大部分都录下来，然后叫来了坎特。
　　
　　“我要这桶酒，去把它拍下来。”他对坎特说。
　　
　　坎特立刻去联系，两小时后他来告诉罗辑，说那桶酒的预计价格高得惊人，起拍价就可能在三十万欧元左右。
　　
　　“这点钱对于面壁计划算不了什么，去买吧，这是计划的一部分。”
　　
　　这样，继“对面壁者的笑”之后，面壁计划又创造了一句成语，凡是明知荒唐又不得不干的事，就被称作“面壁计划的一部分”，简称“计划的一部分”。
　　
　　两天后，那桶酒摆到了别墅的客厅，古旧的桶面上嵌着许多贝壳。罗辑拿出一个从酒窖中弄来的木酒桶专用的带螺旋钻头的金属龙头，小心翼翼地把它钻进桶壁，倒出了第一杯酒，酒液呈诱人的碧绿色。他嗅了嗅后，把酒杯凑到嘴边。
　　
　　“博士，这也是计划的一部分？”坎特不动声色地问。
　　
　　“不错，是计划的一部分。”罗辑说完，接着要喝酒，但看了看在场的人，“你们都出去。”
　　
　　坎特他们站着没动。
　　
　　“让你们出去也是计划的一部分，请！”罗辑瞪着他们说，坎特轻轻摇摇头，领着其他人走了。
　　
　　罗辑喝了第一口，极力说服自己尝到了天籁般的滋味，但终于还是没有勇气再喝第二口。
　　
　　但就这一小口酒也没有放过他，当天夜里他就上吐下泻，直到把和那酒一样颜色的胆汁都吐了出来，最后身上软得起不来床。后来医生和专家打开酒桶的上盖才知道，桶的内壁有一块很大的黄铜标签，那时确实习惯把标签做在桶里面，漫长的岁月中，本来应该相安无事的铜和酒却起了反应，不知产生了什么东西溶解到了酒里……当酒桶搬走时，罗辑看到了坎特脸上幸灾乐祸的表情。
　　
　　罗辑浑身无力地躺在床上，看着吊瓶中的药液滴滴流下，无比强烈的孤独感攫住了他，他知道，这几天的悠闲不过是向着孤独的深渊下坠中的失重，现在他落到底了。
　　
　　但罗辑早预料到了这一时刻，他对这一切都有所准备，只等一个人来，计划的下一步就可以开始了。他在等大史。
　　
　　
　　泰勒打伞站在鹿儿岛的细雨中，身后是防卫厅长官井上宏一。井上带着伞但没有打开，站得距泰勒有两米远，在这两天，不论在身体上还是在思想上，他总是与面壁者保持一定的距离。这里是神风特攻队纪念馆，他们的面前是一尊特攻队员的雕像，旁边还有一架白色的特攻队作战飞机，机号是502。雨水在雕像和飞机的表面涂上了一层亮光，使其拥有了虚假的生机。
　　
　　“难道我的建议连讨论的余地都没有吗？”泰勒问道。
　　
　　“我还是劝您在媒体面前也别谈这些，会有麻烦的。”井上宏一的话像雨水一般冰冷。
　　
　　“到现在了，这些仍然敏感吗？”
　　
　　“敏感的不是历史，而是您的建议，恢复神风特攻队，为什么不在美国或别的什么地方做？这个世界上难道只有日本人有赴死的责任？”
　　
　　泰勒把伞收起来，井上宏一向他走近了些。前者虽然没躲开，但周围似乎有一种力场阻止井上宏一继续靠近，“我从来就没有说过未来的神风特攻队只由日本人组成，这是一支国际部队，但贵国是它的起源地，从这里着手恢复不是很自然的吗？”
　　
　　“在星际战争中，这种攻击方式真有意义吗？要知道，当年的特攻作战战果是有限的，并没能扭转战局。”
　　
　　“长官阁下，我所组建的太空力量，是装备超级核弹的太空战斗机编队。”
　　
　　“为什么非要用人呢？电脑不能控制战斗机抵近攻击吗？”
　　
　　这个问题似乎使泰勒找到了机会，他兴奋起来，“问题就在这里！目前在战斗机上，计算机并不能代替人脑，而包括量子计算机在内的新一代计算机的产生，依赖于基础物理学的进步，而后者已经被智子锁死了。所以四个世纪后，计算机的智能也是有限的，人对武器的操纵必不可少……其实，现在恢复的神风特攻队，只具有精神信念上的意义，十代人之内，没人会因此赴死，但这种精神和信念的建立，必须从现在开始！”
　　
　　井上宏一转过身来，第一次面对泰勒，他的湿头发紧贴在前额上，雨水在他的脸上像泪水似的，“这种做法违反了现代社会的基本道德准则：人的生命高于一切，国家和政府不能要求任何人从事这种必死的使命。我还大概记得《银河英雄传说》中杨威利的一句话：国家兴亡，在此一战，但比起个人的权利和自由来，这些倒算不得什么，各位尽力而为就行了。”
　　
　　泰勒长叹一声说：“知道吗？你们丢弃了自己最宝贵的东西。”说完他砰一声撑开了伞，转身愤然而去。一直走到纪念馆的大门处，他才回头看了一眼，井上宏一仍淋着雨站在雕像前。
　　
　　泰勒走在夹着雨的海风中，脑海中不时回响着一句话，那是他刚才从陈列室中的一位即将出击的神风队员写给母亲的遗书上看到的：
　　
　　“妈妈，我将变成一只萤火虫。”
　　
　　
　　“事情比想象的难。”艾伦对雷迪亚兹说，他们站在一座黑色的火山岩尖石碑旁，这是人类第一颗原子弹爆心投影点的标志。
　　
　　“它的结构真的有很大的不同？”雷迪亚兹问。
　　
　　“与现在的核弹完全是两回事，建造它的数学模型，复杂度可能是现在的上百倍，这是一个巨大的工程。”
　　
　　“需要我做什么？”
　　
　　“科兹莫在你的参谋部中，是吗？把他弄到我的实验室来。”
　　
　　“威廉·科兹莫？”
　　
　　“是他。”
　　
　　“可他是个，是个……”
　　
　　“天体物理学家，研究恒星的权威。”
　　
　　“那你要他做什么？”
　　
　　“这正是我今天要对您说的。在您的印象中，核弹触发后是爆炸，但事实上那个过程更像一种燃烧，当量越大，燃烧过程越长。比如一颗2000万吨级的核弹爆炸时，火球能持续二十多秒钟；而我们正在设计的超级核弹，就以两亿吨级来说吧，它的火球可能燃烧几分钟，您想想看，这东西像什么？”
　　
　　“一个小太阳。”
　　
　　“很对！它的聚变结构与恒星很相似，并在极短的时间内重现恒星的演化过程。所以我们要建立的数学模型，从本质上说是一颗恒星的模型。”
　　
　　在他们面前，白沙靶场的荒漠延伸开去，这时正值日出前的黎明，荒漠黑乎乎的看不清细节。两人看到这景色时，都不由想起了《三体》游戏中的基本场景。
　　
　　“我很激动，雷迪亚兹先生，请原谅我们开始时缺少热情，现在看来这个项目的意义远远超出了建造超级核弹本身，知道我们在做什么吗？我们在创造一颗虚拟的恒星！”
　　
　　雷迪亚兹不以为然地摇摇头，“这与地球防御有什么关系？”
　　
　　“不要总是局限于地球防御，我和实验室的同事们毕竟是科学家。再说这事也不是全无实际意义的，只要把适当的参数输入，这颗恒星就变成了太阳！您想想，在计算机内存中拥有一个太阳，总是有用的。对于宇宙中距我们最近的这么一个巨大的存在，我们对它的利用太不够了，这个模型也许能有更多的发现。”
　　
　　雷迪亚兹说：“上一次对太阳的应用，把人类逼到了绝境，也使你我有缘站在这里。”
　　
　　“可是新的发现却有可能使人类摆脱绝境，所以我今天请您到这里来看日出。”
　　
　　这时，朝阳从地平线处露出明亮的顶部，荒漠像显影一般清晰起来，雷迪亚兹看到，这昔日地狱之火燃起的地方，已被稀疏的野草覆盖。
　　
　　“我正变成死亡，世界的毁灭者。”艾伦脱口而出。
　　
　　“什么？！”雷迪亚兹猛地回头看艾伦，那神情仿佛是有人在他背后开枪似的。
　　
　　“这是奥本海默在看到第一颗核弹爆炸时说的一句话，好像是引用印度史诗《薄伽梵歌》中的。”
　　
　　东方的光轮迅速扩大，将光芒像金色的大网般撒向世界。叶文洁在那天早晨用红岸天线对准的，是这同一个太阳；在更早的时候，在这里，也是这轮太阳照耀着第一颗原子弹爆炸后的余尘；百万年前的古猿和一亿年前的恐龙用它们那愚钝的眼睛见到的，也都是这同一个太阳；再早一些，原始海洋中第一个生命细胞所感受到的从海面透入的朦胧光线，也是这个太阳发出的。
　　
　　艾伦接着说：“当时一个叫班布里奇的人紧接着奥本海默说了一句没有诗意的话：现在我们都成了婊子养的。”
　　
　　“你在说些什么？”雷迪亚兹说，他看着升起的太阳，呼吸急促起来。
　　
　　“我在感谢您，雷迪亚兹先生，因为从此以后，我们不是婊子养的了。”
　　
　　东方，太阳以超越一切的庄严冉冉升起，仿佛在向世界宣布，除了我，一切都是过隙的白驹。
　　
　　“你怎么了，雷迪亚兹先生？”艾伦看到雷迪亚兹蹲了下去，一手撑地呕吐起来，但什么也没有吐出来。艾伦看到他变得苍白的脸上布满冷汗，他的手压到一丛棘刺上，但已经没有力气移开。
　　
　　“去，去车里。”雷迪亚兹虚弱地说，他的头转向日出的反方向，没有撑地的那只手向前伸出，试图遮挡阳光。他此时已无力起身，艾伦要扶他起来，但扶不动他那魁梧的身躯，“把车开过来……”雷迪亚兹喘息着，同时收回那只遮挡阳光的手捂住双眼。当艾伦把车开到旁边时，发现雷迪亚兹已经瘫倒在地，艾伦艰难地把他搬上车的后座。“墨镜，我要墨镜……”雷迪亚兹半躺在后座上，双手在空中乱抓，艾伦在驾驶台上找到墨镜递给他，他戴上后，呼吸似乎顺畅了些，“我没事，我们回去吧，快点。”雷迪亚兹无力地说。
　　
　　“您到底怎么了？哪里不舒服？”
　　
　　“好像因为太阳。”
　　
　　“这……您从什么时候开始有这症状的？”
　　
　　“刚才。”
　　
　　从此以后，雷迪亚兹患上了一种奇怪的恐日症，一见到太阳，身心就接近崩溃。
　　
　　
　　“坐飞机的时间太长了吧？你看上去无精打采的。”罗辑看到刚来的史强时说。
　　
　　“是啊，哪有咱们坐的那架那么舒服。”史强说，同时打量着四周的环境。
　　
　　“这地方不错吧？”
　　
　　“不好。”史强摇摇头说，“三面有林子，隐藏着接近别墅很容易；还有这湖岸，离房子这么近，很难防范从对岸树林中下水的蛙人；不过这周围的草地很好，提供了一些开阔空间。”
　　
　　“你就不能浪漫点儿吗？”
　　
　　“老弟，我是来工作的。”
　　
　　“我正是打算交给你一件浪漫的工作。”罗辑带着大史来到了客厅，后者简单打量了一下，这里的豪华和雅致似乎没给他留下什么印象。罗辑用水晶高脚杯倒上一杯酒递给史强，他摆摆手谢绝了。
　　
　　“这可是三十年的陈酿白兰地。”
　　
　　“我现在不能喝酒了……说说你的浪漫工作吧。”
　　
　　罗辑啜了一口酒，坐到史强身边，“大史啊，我求你帮个忙。在你以前的工作中，是不是常常在全国甚至全世界范围找某个人？”
　　
　　“是。”
　　
　　“你对此很在行？”
　　
　　“找人吗？当然。”
　　
　　“那好，帮我找一个人，一个二十岁左右的女孩儿，这是计划的一部分。”
　　
　　“国籍、姓名、住址？”
　　
　　“都没有，她甚至连在这个世界上存在的可能性都很小。”
　　
　　大史看着罗辑，停了几秒钟说：“梦见的？”
　　
　　罗辑点点头，“包括白日梦。”
　　
　　大史也点点头，说了出乎罗辑预料的两个字：“还好。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“我说还好，这样至少你知道她的长相了。”
　　
　　“她是一个，嗯，东方女孩，就设定为中国人吧。”罗辑说着，拿出纸和笔画了起来，“她的脸型，是这个样子；鼻子，这样儿，嘴，这样儿，唉，我不会画，眼睛……见鬼，我怎么可能画出她的眼睛？你们是不是有那种东西，一种软件吧，可以调出一张面孔来，按照目击者描述调整眼睛鼻子什么的，最后精确画出目击者见过的那人？”
　　
　　“有啊，我带的笔记本里就有。”
　　
　　“那你去拿来，我们现在就画！”
　　
　　大史在沙发上舒展一下身体，让自己坐得舒服些，“没必要，你也不用画了，继续说吧，长相放一边，先说她是个什么样的人。”
　　