　　“青铜时代号”上的太空军人们得知，作为末日战役中幸存的战舰，他们已成为人类的英雄，整个地球世界都在盼望着他们的回归，舰队司令部宣布对“青铜时代号”上的全体官兵集体授予最高荣誉勋章。
　　
　　“青铜时代号”立刻返航，这时，它位于距太阳两千三百个天文单位的太空中，早已越出柯伊伯带，但距奥尔特星云还十分遥远。由于已经接近最高航速，减速消耗了大量聚变燃料，最后向太阳系方向只能达到较低的速度，回家的航行用了十一年。
　　
　　前方出现一个小白点，迅速清晰起来，这是迎接“青铜时代号”的“万有引力号”战舰。
　　
　　“万有引力号”是末日战役后地球建造的第一艘恒星级战舰。现在，星际飞船的外形越来越不规则。一般的巨型飞船都是由几个模块组成，可以组合成多种形状，但“万有引力号”则相反，呈一个白色圆柱体，这个圆柱体是如此规则，以至产生了一种不真实感，好像某种超级绘图软件以太空为屏幕绘出的一个基本形状，仿佛是柏拉图理想世界中的一个元素，而不是现实中的实体。如果“青铜时代号”上的人们看到过地球上的引力波天线，会立刻发现这艘飞船几乎是它的完美复制品。事实上，“万有引力号”的整个船体就是一个引力波天线，它等同于一个能进行星际航行的引力波发射器，同地球上的那个发射器一样，可以随时向宇宙的各个方向广播引力波信息——这两个巨型引力波发射装置，共同构成了人类对三体世界的黑暗森林威慑。
　　
　　编队航行了一天后，“青铜时代号”在“万有引力号”的护送下进入地球同步轨道，缓缓泊入太空港。从“青铜时代号”上可以看到，在太空港广阔的空气区，人山人海，世界上这么多的人聚集在一起，能想起来的只有奥运会开幕式和麦加朝圣了。战舰缓缓进入一片彩色的大雪中，那是人海中向他们抛出的鲜花。舰上的人都向两侧的人海中眺望，试图找到他们的亲人，他们远远看到每个人都热泪盈眶，忘情地欢呼着。
　　
　　“青铜时代号”微微震动了一下，终于停泊。舰长向舰队总部报告飞船的情况，同时说明将留下执勤人员，得到的回答是：应该让他们尽快与亲人团聚，不必留舰执勤。一名上校率领替代的执勤小组很快登舰，他们和舰上遇到的每个人拥抱，共同洒下重逢的泪水。从他们的军装上看不出是属于哪支舰队，他们告诉舰上的人，重建的太阳系舰队将是一个整体，而包括他们在内的参加过末日战役的精英们将成为舰队的骨干力量。
　　
　　“我们将在有生之年征服三体世界，并为人类开辟第二个太阳系！”那位登舰迎接的上校说。
　　
　　立刻有人回答说外太空太可怕了，他们愿意永远待在地球上。上校回答说那当然好，他们是全人类的英雄，有权选择自己今后的生活，不过在休息一阵后他们会改变想法的，他渴望看到这艘伟大的战舰再次起航。
　　
　　“青铜时代号”上的人们开始离舰，所有官兵穿过一条长长的通道进入空气区，眼前豁然开朗。与舰上相比，这里的空气异常清新，像雨后初晴般香甜，在蓝色地球的背景下，人海发出的欢呼声充满了广阔的空间。
　　
　　在上校的要求下，舰长开始点名。上校坚持要求点了两遍，确认全舰人员都在此。
　　
　　突然，一切陷入寂静，周围的人海依旧沸腾着，但发出的声浪完全消失了。上校的声音响了起来，他脸上仍残留着温暖的微笑，但声音在这诡异的寂静中如利剑般锋利：
　　
　　“现在声明：你们都已被开除军籍，不再属于太阳系舰队，但你们给舰队带来的耻辱永远无法抹去！你们现在也不能与亲人团聚，他们并不希望见到你们。你们的父母以你们为耻，你们的配偶大部分已经离你们而去。虽然社会并没有歧视你们的孩子，但他们这十多年也是在耻辱中长大，他们恨你们！你们已经被移交给舰队国际的司法系统。”
　　
　　上校说完，与几位随行军官匆匆离去。同时，人海消失了，周围暗了下来。几束探照灯光来回扫射，照出包围他们的大批武装宪兵，他们分布在周围广场上和远处的台阶上，所有的枪口都对准这里。有人回头看看，“青铜时代号”周围的那些花束倒是真的，在飘浮的花丛中，他们的战舰像一口待葬的巨大棺材。
　　
　　脚下的磁力鞋都同时失效，他们在失重中失去支撑飘浮起来，像一群动弹不得的靶子。一个冷漠的声音从什么地方向他们喊话：“所有携带武器的人请把武器交出来！请各位配合，否则无法保证你们的生命安全。从现在起，你们所有人都因一级谋杀罪和反人类罪被逮捕了！”
　　
　　
　　按照“青铜时代号”在脱离太阳系时制定的法律，只有在舰上有人死亡时才能有新生儿出生。


威慑纪元13年 审判
　　威慑纪元13年
　　审判
　　
　　对“青铜时代号”案件的审理由太阳系舰队的军事法庭进行，法庭位于地球同步轨道的舰队基地中。舰队国际的主体位于火星、小行星带和木星轨道上，但由于地球国际对此案极为关注，于是把法庭设在地球附近。为适应来自地面的旁听者，基地旋转产生重力，在法庭宽阔的窗外，蓝色的地球、耀眼的太阳和银河系灿烂的星海交替出现，仿佛是不同价值观的宏大展示，“青铜时代号”案件就在这变幻的光影中开庭。法庭审理持续了一个月，以下是部分庭审记录。
　　
　　尼尔·斯科特，男，45岁，上校军衔，时任“青铜时代号”舰长。
　　
　　……
　　
　　法官：我们还需要再次回到对“量子号”攻击的决策过程上来。
　　
　　斯科特：那我再重复一遍，攻击是由我独立决定并下令进行的，之前我没有同“青铜时代号”的任何一位军官讨论和沟通过。
　　
　　法官：你一直试图独揽全部责任，这对你，甚至对你试图袒护的对象，都不利。
　　
　　公诉人：已经证明，攻击前有过一次全舰投票。
　　
　　斯科特：对这次的投票我已经做过说明，舰上人员总计1775名，赞同攻击的只有59人，不是攻击的原因和依据。
　　
　　法官：你能给出这59人的名单吗？
　　
　　斯科特：投票是无记名的，在舰内网络上进行，这些在航行和作战日志上都有记录。
　　
　　公诉人：你没有说实话。我们有充分证据证明，投票是记名的，更重要的是，结果与你所说的完全不同，你篡改了日志记录。
　　
　　法官：我们现在需要你交出真实的投票结果记录。
　　
　　斯科特：我没有，现在那上面显示的结果就是真实的。
　　
　　法官：尼尔·斯科特，我提醒你，如果你继续对法庭调查采取这种不合作的态度，可能会害了你的许多无辜的部下，也就是那些曾对攻击“量子号”投反对票的人。如果没有你提供的证据，我们只能依据现有罪证对“青铜时代号”所有下级军官、所有士官和士兵统一定罪量刑。
　　
　　斯科特：怎么能这么做？！我们面对的是法律吗？你是法官吗？无罪推定原则呢？
　　
　　法官：无罪推定原则不适用于反人类罪，这一国际法准则在危机纪元就确立了，以确保人类的叛徒受到法律制裁。
　　
　　斯科特：我们不是人类的叛徒！我们为地球而战时，你们在哪儿？！
　　
　　公诉人：你们是！两个世纪前的地球三体组织背叛人类的利益，今天的你们背叛人类最基本的道德准则。
　　
　　斯科特：（沉默）
　　
　　法官：希望你知道伪造证据的后果。另外，在开庭时你曾代表本案所有被告发表过一份声明，对“量子号”1847名死难者和他们的亲人表示忏悔，现在是你体现诚意的时候了。
　　
　　斯科特：（长时间沉默）好吧，我交出真实结果，你们可以从“青铜时代号”上日志数据库中的一个加密记录中得到，那里有全部的投票记录。
　　
　　公诉人：在此之前，你能对大体情况做一个说明吗？比如，赞成攻击“量子号”的人有多少？
　　
　　斯科特：1670人，占舰上总人数的94%。
　　
　　法官：请肃静！
　　
　　斯科特：但即使结果不是这样，即使赞成率低于50%，我也会发起攻击。
　　
　　公诉人：那我提醒你：“青铜时代号”与太阳系另一侧的“自然选择号”等新舰不同，AI智能程度较低，没有部下的配合，你不可能单独发动攻击。
　　
　　……
　　
　　赛巴斯蒂安·史耐德，男，31岁，少校军衔，时任“青铜时代号”武器系统目标甄别和攻击模式控制军官。
　　
　　……
　　
　　公诉人：你是“青铜时代号”上除舰长外唯一拥有阻止或中止攻击的系统权限的军官。
　　
　　史耐德：是的。
　　
　　法官：你没有这么做。
　　
　　史耐德：没有。
　　
　　法官：你当时的心理状态是什么？
　　
　　史耐德：那一瞬间，哦，不是攻击的那一瞬间，是之前我得知“青铜时代号”再也不可能返回、飞船就是我的全部世界的那一瞬间，我就改变了。没有过程，一下子就变了，变成另外一个人，就好像——那个传说中的什么思想钢印一样。
　　
　　法官：你认为有可能吗？我是说舰上存在思想钢印。
　　
　　史耐德：当然不可能，我只是比喻，太空本身就是一个思想钢印……总之那一瞬间我就放弃了自我，成了集体的一部分，成了集体的一个细胞、一个零件——只有集体生存下来，自己的存在才有意义……就是这样，我说不清楚，我不指望你们理解。即使您，法官先生，亲自乘上“青铜时代号”，再向太阳系外沿着我们的航线航行几万个天文单位，甚至比那更远，你也不可能理解，因为你知道你还会回来，你的灵魂一步都没离开，还在地球上——除非飞船的后面突然间一无所有，太阳地球都消失，变成一片虚空，那时你才能理解我的那种变化。
　　
　　我是加利福尼亚人，公元1967年，在我的家乡发生了这样一件事：有一个名叫罗恩·琼斯的高中教师（哦，请不要因为暂时跑题打断我，谢谢），为了让他的学生透彻地理解什么是极权、什么是纳粹，就在班上用模拟的方式建立了一个极权社会。只用了五天时间，琼斯就成功了，他的班级成了一个微型的纳粹德国，在那里，每个学生都自愿放弃了自我和自由，融入至高无上的集体，并对集体的目标充满宗教般的狂热。最后，这场以游戏开始的教学试验几乎失控。后来这件事被德国人拍成了电影，当事人还写过一本书，名叫《极权只需五天》。同样，“青铜时代号”在得知了自己永远流浪太空的命运后，也建立了这样一个集体极权社会，知道我们用了多长时间吗？
　　
　　五分钟。
　　
　　真的只有五分钟，那个全体会议只开了五分钟，这个极权社会的基本价值观就得到了“青铜时代号”上绝大多数人的认可。所以，当人类真正流落太空时，极权只需五分钟。
　　
　　……
　　
　　鲍里斯·洛文斯基，男，36岁，中校军衔，时任“青铜时代号”副舰长。
　　
　　……
　　
　　法官：是你率领首批小分队进入被攻击的“量子号”吗？
　　
　　洛文斯基：是的。
　　
　　法官：当时里面还有活着的人吗？
　　
　　洛文斯基：没有。
　　
　　法官：遗体情况怎么样？
　　
　　洛文斯基：人都死于氢弹电磁脉冲作用于舰体产生的次声波，遗体全部完好。
　　
　　法官：你们是怎么处理遗体的？
　　
　　洛文斯基：像“蓝色空间号”那样，为他们建立了纪念碑。
　　
　　法官：纪念碑中有遗体吗？
　　
　　洛文斯基：没有，我怀疑太阳系另一端“蓝色空间号”建立的那座纪念碑中也没有。
　　
　　法官：遗体去了哪里？
　　
　　洛文斯基：补充舰上的食品库存。
　　
　　法官：全部？
　　
　　洛文斯基：全部。
　　
　　法官：这件事情是怎么决定下来的？是谁首先决定把遗体作为食物的？
　　
　　洛文斯基：这个……我真的想不起来了。当时感觉这是一件很自然的事，我负责全舰后勤配给，指挥对遗体的贮存和分配等工作。
　　
　　法官：遗体是怎样食用的？
　　
　　洛文斯基：就是那样，大多数是同生态循环系统的蔬菜和肉类混在一起烹调。
　　
　　法官：食用者都是哪些人？
　　
　　洛文斯基：所有人，“青铜时代号”上的所有人。舰上四个餐厅里都有这种食物，肯定都吃过。
　　
　　法官：他们知道吃的是什么吗？
　　
　　洛文斯基：当然。
　　
　　法官：他们的反应呢？
　　
　　洛文斯基：我想，肯定有人有些不适应吧，但没有什么太大的反应。哦，有一次在军官餐厅用餐时，我还听旁边的一位军官说了句：谢谢，乔伊娜。
　　
　　法官：什么意思？
　　
　　洛文斯基：卡尔·乔伊娜中尉是“量子号”上的通信军官，他吃的好像就是她的一部分。
　　
　　法官：他怎么可能知道吃的是谁呢？
　　
　　洛文斯基：您知道身份标识单元吧，像一粒米那么大，植入左臂，能耐高温，偶尔烹调时没把那东西取出来，食用者在盘子里发现时可以用随身通信器什么的把上面的信息读出来。
　　
　　法官：法庭肃静！请把两位晕倒的女士送出去……你们不会不知道，这种行为已经打破了人类的道德底线。
　　
　　洛文斯基：当时有另外的道德底线。“青铜时代号”在末日战役中超功率加速时，因为动力系统过载，舰上的生态循环系统断电近两个小时，系统因此造成严重损坏，恢复得很慢；冬眠系统也出现故障，只能容纳五百多人，这样还有一千多人要吃饭，当时如果没有额外的补给，会有一半人饿死。即使没有这种情况，考虑到未来漫长的航程，把那么多宝贵的蛋白质资源抛弃在太空中不加以利用，才是打破了道德底线……当然，我不是在为自己辩护，也没有为“青铜时代号”上的任何人辩护，当我已经恢复到地球人的思维时，讲出这些来并不容易，请相信，并不容易。
　　
　　尼尔·斯科特舰长在法庭的最后陈述：
　　
　　我没有太多可说的，只有一个警告：生命从海洋登上陆地是地球生物进化的一个里程碑，但那些上岸的鱼再也不是鱼了；同样，真正进入太空的人，再也不是人了。所以，人们，当你们打算飞向外太空再也不回头时，请千万慎重，需付出的代价比你们想象的要大得多。
　　
　　……
　　
　　最后宣判结果：因犯反人类罪和谋杀罪，尼尔·斯科特舰长和其他六名高级军官被判终身监禁；其余1768人中，只有138人被宣布无罪，余下均被判刑，刑期从二十年至三百年不等。
　　
　　
　　由于舰队国际的监狱位于火星和木星轨道之间荒凉的小行星带，犯人们只能再次飞离地球。“青铜时代号”返航后，他们虽来到了距地球近在咫尺的同步轨道，但三千五百亿千米中的这最后三万千米却永远走不过去了。当押送飞船加速时，同在返航的战舰中一样，他们又都飘落在船尾的舷窗上，像一堆永远无法归根的落叶，看着无数次萦绕梦中的蓝色地球渐渐远去，再次变成一颗淡蓝色的星星。
　　
　　在离开基地前，包括原副舰长洛文斯基、原目标甄别军官史耐德等十几人在宪兵的押解下最后一次进入“青铜时代号”，同接手该舰的新部队进行一些细节方面的交接。在过去的十几年中，这里曾是他们的整个世界，他们在各处精心设置了草地、森林和海岸的全息影像，还培育了真正的花草，修建了喷泉和鱼池，使这里真正成为家的样子。现在，这一切都不存在了，他们的痕迹被完全抹去，“青铜时代号”又变成了一艘冷冰冰的星际战舰。舰上遇到的每一个军人都对他们投来冷漠的目光，或者干脆忽略他们的存在。这些军人在敬礼时目光特别专注，以表明这军礼是对着押解他们的宪兵军官的，与这些穿囚服的人无关。
　　
　　史耐德被带到一个球形舱里，向三名军官交代一些目标甄别系统的技术细节。那三名军官两男一女，那名女中尉十分美丽，但这三人面对史耐德就像面对一个电脑查询界面一样，声音冷淡地输入问题等待回答，没有一丝礼貌的表示，更没一句多余的话。
　　
　　需解决的问题并不太多，一个小时就完成了。这时，史耐德在半空中的操作界面上点了几下，似乎是在离开前习惯性地关闭操作窗口，然后他突然猛踹舱壁，在失重中飞到球形舱的另一端。几乎同时，球形舱分成了两个，三名军官和一名宪兵被关在其中一个舱里，史耐德独自在另一间里。
　　
　　史耐德在面前调出一个操作界面，以令人目眩的速度点击着，那是一个通信界面，他在激活“青铜时代号”的大功率超远程星际通信系统。
　　
　　一声闷响，舱壁被激光枪烧出一个小洞，舱内充满了白色的浓烟。宪兵从另一侧把枪管伸过来，对准史耐德，警告他立刻停止操作并打开舱门。
　　
　　“‘青铜时代’呼叫‘蓝色空间’！‘青铜时代’呼叫‘蓝色空间’！”史耐德的声音并不高，他知道呼叫传输的距离与他的音高无关。
　　
　　一束激光穿透史耐德的胸膛，血液变成红色的蒸汽喷出，被自己的血雾所笼罩的他，用尽最后的生命嘶哑地喊出一句话：
　　
　　“不要返航，这里不是家！”
　　
　　
　　对于地球发出的返航诱饵，“蓝色空间号”本来就比“青铜时代号”多了一些犹豫和怀疑，它只进行低功率减速，直至收到“青铜时代号”的警报时，还保持着离开太阳系的正速度。收到警报后，它立刻由减速转换为全功率加速，继续逃离太阳系。
　　
　　当地球通过三体的智子情报得知这个消息时，两个文明第一次拥有了一个共同的敌人。
　　
　　令他们欣慰的是，“蓝色空间号”目前还不具备对两个世界进行黑暗森林威胁的能力，它即使以最大功率向宇宙发送两个恒星系的坐标，也几乎不可能被第三方收到。要到达最近的恒星巴纳德星进行恒星级功率的宇宙广播，以“蓝色空间号”的航行能力，需要三百年时间；但目前它的航向并没有改变以指向巴纳德星，而是仍然向着之前确定的目标NH558J2星飞行，需两千多年才能到达。
　　
　　“万有引力号”立刻起航追击“蓝色空间号”，这是目前太阳系唯一一艘能够进行恒星际航行的飞船。在此之前，三体世界曾提议由速度更快的水滴（正式称呼是强互作用力宇宙探测器）追赶并摧毁目标，但地球世界坚决拒绝了这个提议，认为这是人类的内部事务。末日战役是人类最大的创伤，十多年来，其疼痛不但没有减轻，反而愈加剧烈。允许水滴再次攻击人类，在政治上是绝对不可接受的，尽管在大多数人的心目中，“蓝色空间号”已经是一艘异类的飞船了，但对其执法只能由人类实施。也许考虑到时间充裕，三体世界没有坚持，只是强调“万有引力号”具有发射引力波的能力，必须保证它的绝对安全，水滴应与其同行，以确保对“蓝色空间号”的压倒优势。
　　
　　于是，“万有引力号”与两个水滴编队航行，它们之间的距离保持在几千米。两者大小悬殊，当看到“万有引力号”的全景时，水滴几乎不可见，但后者表面却完整而清晰地映着“万有引力号”的镜像。
　　
　　“万有引力号”只比“蓝色空间号”晚建十年时间，除了引力波发射，并没有更多的先进技术，其推进能力只是略优于“蓝色空间号”，能追上后者完全凭借燃料优势。即使这样，按照目前两舰的速度和加速度，“万有引力号”追上“蓝色空间号”也需要五十年时间。


威慑纪元61年 执剑人
　　威慑纪元61年
　　执剑人
　　
　　在一棵巨树建筑的顶端，程心仰望着她的星星，那是她被唤醒的原因。
　　
　　在当年的群星计划中，共有十五个人购买了十七颗恒星，除程心外，其他十四人都湮没在茫茫历史中，也找不到有合法继承权的后人，大低谷像一只筛子，滤掉了太多的东西。现在，只有程心是唯一一个合法拥有恒星的人。
　　
　　现在，人类还没有飞向太阳系外的任何恒星，但技术的飞速发展，已经使300光年内的恒星不再只有象征意义。程心拥有的DX3906被证明并不是一颗裸星，刚刚发现它带有两颗行星，从其中一颗行星的质量、轨道和大气光谱推测，它极可能是一颗与地球十分相似的类地行星，于是其价值急剧飙升。人们随后惊奇地发现，这个遥远的世界竟然是有主人的。
　　
　　联合国和太阳系舰队想收回这颗恒星的所有权，但按照法律，这只有在其主人同意出让的情况下才能实现，于是，冬眠了二百六十四年的程心被唤醒了。
　　
　　程心醒来后首先得知：同预料的一样，阶梯飞行器没有任何消息，三体人舰队没有截获它，也没有观测到它的存在，阶梯计划已经被历史遗忘，云天明的大脑永远迷失在茫茫太空中。但就是这个已经没入虚无的人，却给他爱的人留下了一个实实在在的世界，一个由一颗恒星和两颗行星构成的世界。
　　
　　DX3906的行星是一位名叫艾AA的博士生发现的。她在做自己的博士毕业论文研究时，采用了一种新的观测方法，用一颗恒星作为引力透镜观测另一颗恒星，由此获得了这个发现。
　　
　　在程心眼中，艾AA是个像鸟一般轻灵的女孩子，充满生机地围着她飞来飞去。她自称熟悉公元人，因为自己的导师就是一位公元世纪的物理学家。也许是这个原因，她得到了毕业后的第一份工作，被指定为程心与联合国太空开发署之间的联络人。
　　
　　联合国和舰队的要求让程心很为难。她当然不能独自占有一个世界，但也不能把深爱她的人送的礼物卖掉。她提出无偿放弃对DX3906的所有权，只保留那张证书作为纪念，但却被告知不行。按照现有法律，政府、联合国和舰队都不能无偿接收这样大宗的个人资产，他们只能从她手中买下DX3906，这是程心无论如何也无法接受的。经过痛苦的思考，她决定出让两颗行星的所有权，保留恒星，但同时与联合国和舰队签署一份附加协议，确定人类可以免费使用该恒星产生的能量。经过研究，这个想法在法律上是可行的。
　　
　　AA告诉程心，只出让行星的话，联合国的出价就低许多，但那仍然是一笔巨额财产，她需要成立一个公司来运作。AA接着问，如果成立公司的话，程心是否愿意让她来工作，得到程心的肯定答复后，AA立刻打电话辞掉了太空开发署联络人的职位，并声称自己开始为程心工作了，开始为她的利益说话。
　　
　　“你傻不傻呀？！”AA大叫道，“有许多选择，你却做了最糟的一个！比如你可以把恒星一起转让，那样你就成为世界上最富有的人之一了！或者，什么都不出让，整个星系全给自己留着，这是完全可以的！在这个时代，法律对个人财产是绝对保护的，没人能抢走你的世界！然后，然后你再冬眠，直到能够飞向DX3906那一天，你可以飞到自己的世界去，那么大的地方，有海洋和大陆，想怎么玩就怎么玩！当然最好带上我……”
　　
　　程心说她已经决定，“我们俩相隔快三个世纪了，我不指望能马上互相理解。”
　　
　　“是，是。”AA一声叹息，“可你应该重新认识良心和责任这两样东西，责任使你出让行星，良心使你保留恒星；责任又让你放弃恒星的能量。你是过去那种被这两样东西绑架的人，像我的导师那样。不过，在这个时代，良心和责任可不是褒义词，这两种东西表现得太多会被视为心理疾病，叫社会人格强迫症，要接受治疗的。”
　　
　　……
　　