　　他们走到栈桥尽头，罗辑说风很顺，可以乘帆船，晚上风向会变，正好可以回来。他拉着庄颜的手扶她上了一只小帆船，这是他第一次接触她，她的手同那个想象中的冬夜他第一次握住的那双手一样，是那种凉凉的柔软。她惊喜地看着罗辑把洁白的球形运动帆升起来，当船离开栈桥时，把手伸进水里。
　　
　　“这湖里的水很冷的。”罗辑说。
　　
　　“可这水好清好清啊！”
　　
　　像你的眼睛，罗辑心里说。“你为什么喜欢雪山呢？”
　　
　　“我喜欢国画啊。”
　　
　　“国画和雪山有什么关系吗？”
　　
　　“罗老师，你知道国画和油画的区别吗？油画让浓浓的色彩填得满满的，有位大师说过，在油画中，对白色要像黄金那样珍惜；可国画不一样，里面有好多好多的空白，那些空白才是国画的眼睛呢，而画中的风景只不过是那些空白的边框。你看那雪山，像不像国画中的空白……”
　　
　　这是她见到罗辑后说的最长的一段话，她就这么滔滔不绝地给面壁者上课，把他当成一个无知的学生，丝毫不觉得失礼。
　　
　　你就像画中的空白，对一个成熟的欣赏者来说，那是纯净但充满美的内容。罗辑看着庄颜想。
　　
　　船停泊在湖对岸的栈桥上，有一辆敞篷吉普车停在湖岸的林边，把车开来的人已经离去了。
　　
　　“这车是军用的吧？来的时候我看到周围有军队，过了三个岗哨呢。”庄颜上车的时候说。
　　
　　“没关系，他们不会打扰我们的。”罗辑说着发动了车子。
　　
　　这是一条穿越森林的很窄的简易公路，但车子行驶在上面很稳，林中未散的晨雾把穿透高大松林的阳光一缕缕地映出，即使在引擎声中，也能清晰地听到林间的鸟鸣。清甜的风把庄颜的长发吹起，一缕缕撩到他的脸上，痒痒之中，他又想起了两年前的那次冬日之旅。
　　
　　现在周围的一切与那时的冬雪后的华北平原和太行山已恍若隔世，那时的梦想却与现在的现实无缝连接，罗辑始终难以置信这种事发生在自己身上。
　　
　　罗辑转头看了庄颜一眼，发现她也在看着自己，而且似乎已经看了好长时间，那眼神中略带好奇，但更多的是清纯的善意。林间的光束从她脸上和身旁一道一道地掠过，看到罗辑在看自己，她的目光并没有回避。
　　
　　“罗老师，你真的有战胜外星人的本领？”庄颜问道。
　　
　　罗辑被她的孩子气完全征服了，这是一个除了她之外无人可能向面壁者提出的问题，而且他们才认识很短的时间。
　　
　　“庄颜，面壁计划的核心意义，就在于把人类真实的战略意图完全封装在一个人的思维中，这是人类世界中智子唯一不能窥视的地方。所以总得选出这样几个人，但这并不意味着他们是超人，世界上没有超人。”
　　
　　“但为什么选中你呢？”
　　
　　这个问题比前面那个更唐突更过分，但从庄颜嘴里说出来就显得很自然，在她那透明的心中，每一束阳光都能被晶莹地透过和折射。
　　
　　罗辑把车缓缓地停了下来，庄颜惊奇地看着他，他则看着前方阳光斑驳的路。
　　
　　“面壁者是有史以来最不可信的人，是最大的骗子。”
　　
　　“这是你们的责任啊。”
　　
　　罗辑点点头，“但，庄颜，我下面对你说的是真话，请你相信我。”
　　
　　庄颜点点头，“罗老师你说吧，我相信。”
　　
　　罗辑沉默了好久，以加重他说出的话的分量，“我不知道为什么选中我，”他转向庄颜，“我是个普通人。”
　　
　　庄颜又点点头，“那一定很难吧？”
　　
　　这话和庄颜那天真无邪的样子让罗辑的眼眶又湿润了。成为面壁者后，他第一次得到这样的问候，女孩儿的眼睛是他的天堂，那清澈的目光中，丝毫没有其他人看面壁者时的那种眼神；她的微笑也是他的天堂，那不是对面壁者的笑，那纯真的微笑像浸透阳光的露珠，轻轻地滴到他心灵中最干涸的部分。
　　
　　“应该很难，但我想做得容易些……就是这样，真话到此结束，恢复面壁状态。”罗辑说着，又开动了车子。
　　
　　以后他们一路沉默，直到林木渐渐稀疏，碧蓝的天空露了出来。
　　
　　“罗老师，看天上那只鹰！”庄颜喊道。
　　
　　“那面好像还有只鹿呢！”罗辑向前方一侧指着，他之所以快速转移庄颜的注意力，是因为他知道天上出现的不是鹰，而是盘旋的警卫无人机。这使得罗辑想起了史强，他拿出手机，拨通了他的号码。
　　
　　电话里传来史强的声音：“哇，罗老弟，现在才想起我来吗？先说，颜颜还好吗？”
　　
　　“好，很好，太好了，谢谢你！”
　　
　　“那就好，我总算是完成了最后一项任务。”
　　
　　“最后？你在哪儿？”
　　
　　“在国内，要睡长觉了。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“我得了白血病，到未来去治。”
　　
　　罗辑刹住了车，这次停得很猛，庄颜轻轻地惊叫了一声，罗辑担心地看看她，发现没事后才和史强继续说话。
　　
　　“这……什么时候的事啊？”
　　
　　“以前执行任务时受了核辐射，去年才犯的病。”
　　
　　“天啊！我没耽误你吧？”
　　
　　“这事嘛，有什么耽误不耽误的，谁知道未来医学是怎么回事儿？”
　　
　　“真的对不起，大史。”
　　
　　“没什么，都是工作嘛。我没再打扰你，是想着咱们以后还有可能见面，不过要是见不着了，那你就听我一句话。”
　　
　　“你说吧。”
　　
　　史强沉默良久，说：“不孝有三，无后为大，罗兄，我史家四百多年后的延承，就拜托你了。”
　　
　　电话挂断了，罗辑看着天空，那架无人机已经消失，如洗的蓝天空荡荡的，就像他这时的心。
　　
　　“你是给史叔叔打电话吗？”庄颜问。
　　
　　“是，你见过他？”
　　
　　“见过，他是个好人，我走的那天，他不小心把手弄破了，那血止也止不住，好吓人的。”
　　
　　“哦……他对你说过什么吗？”
　　
　　“他说你在干世界上最重要的事情，让我帮你。”
　　
　　这时，森林已经完全消失了，雪山的前面只剩下草原，在银白和嫩绿两种色彩中，世界的构图显得更加简洁和单纯了，在罗辑的感觉中，面前的大自然正在变得越来越像身边这位少女。他注意到，庄颜的眼中这时透出一丝忧郁，甚至觉察到她的一声轻轻的叹息。
　　
　　“颜颜，怎么了？”罗辑问，他第一次这样称呼她，心想既然大史能这么叫她，我也能。
　　
　　“想一想，这样美的世界，很多年后可能没有人看了，很难过的。”
　　
　　“外星人不是人吗？”
　　
　　“我觉得，他们感受不到美。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“爸爸说过，对大自然的美很敏感的人，本质上都是善良的，他们不善良，所以感受不到美。”
　　
　　“颜颜，他们对人类的政策，是一种理性的选择，是对自己种族生存的一种负责任的做法，与善良和邪恶无关。”
　　
　　“我第一次听人这样说呢……罗老师，你将来会见到他们的，是吗？”
　　
　　“也许吧。”
　　
　　“如果他们真的像你说的那样，而你们在末日之战中又打败了他们，嗯，那你们能不能……”庄颜歪头看着罗辑，犹豫着。
　　
　　罗辑想说后一种的可能性几乎为零，但又不忍心说出来，“能怎么样？”
　　
　　“能不能不把他们赶到宇宙中去，那样他们都会死的，给他们一块地方，让他们和我们一起生活，这样多好啊。”
　　
　　罗辑在感慨中沉默了好一会儿，才指指天空说：“颜颜，你刚才的话不是只有我在听。”
　　
　　庄颜也紧张地看看天空，“啊……是的，我们周围一定飞着很多智子！”
　　
　　“也可能这时听你说话的，是三体文明的最高执政官。”
　　
　　“你们都会笑我的吧？”
　　
　　“不，颜颜，你知道我现在在想什么吗？”罗辑这时有一种握住她的手的强烈愿望，她那纤细的左手也就在方向盘旁边，但他还是克制住自己，“我在想，其实真正有可能拯救世界的，是你。”
　　
　　“我吗？”庄颜笑起来。
　　
　　“是你，只是你太少了，哦，我是说你这样的人太少了，如果人类有三分之一像你，三体文明真的有可能和我们谈判，谈共同生活在一个世界的可能性，但现在……”他也长叹了一声。
　　
　　庄颜无奈地笑笑，“罗老师，我挺难的，都说毕业后走向社会，就像鱼儿游进了大海，可大海很浑，我什么都看不清，总想游到一处清清的海，游得好累……”
　　
　　但愿我能帮你游到那个海域……罗辑在心里说。
　　
　　公路开始上山，随着高度的增加，植被渐渐稀疏，出现了裸露的黑色岩石，有一段路，他们仿佛行驶在月球表面。但很快，汽车开上了雪线，周围一片洁白，空气中充满着清冽的寒冷。罗辑从车后座上的一个旅行袋中找出羽绒服，两人穿上后继续前行，没走多远就遇到了一个路障，道路正中的一个醒目的标志牌上有这样的警示：这个季节有雪崩危险，前方道路封闭。于是他们下车，走到路旁的白雪中。
　　
　　这时太阳已经西斜，周围的雪坡处于阴影中，纯净的雪呈现一种淡蓝色，似乎在发着微弱的荧光，而远方如刀锋般陡峭的雪峰仍处于阳光中，把灿烂的银光洒向四方，这光芒完全像雪自己发出的，仿佛照亮这世界的从来就不是太阳，而只是这座雪峰。
　　
　　“好了，现在画里都是空白了。”罗辑伸开双手转了一圈说。
　　
　　庄颜欣喜地看着这洁白的世界，“罗老师，我真的画过一幅这样的画！远看就是一张白纸，画幅上几乎全是空白，近看会发现左下角有几枝细小的芦苇，右上角有一只几乎要消失的飞鸟，空白的中央，有两个小得不能再小的人儿……这是我最得意的作品。”
　　
　　“能想象出来，那画儿一定很美的……那么，庄颜，就在这空白世界里，你有兴趣知道自己的工作吗？”
　　
　　庄颜点点头，很紧张的样子。
　　
　　“你知道面壁计划是什么，它的成功依赖于它的不可理解，面壁计划的最高境界，就是除了面壁者本人，地球和三体世界都无人能够理解它。所以，庄颜，不管你的工作多么不可思议，它肯定是有意义的，不要试图去理解它，努力去做就是了。”
　　
　　庄颜紧张地点点头，“嗯，我理解，”她又笑着摇摇头，“呵，不不，我是说我知道。”
　　
　　罗辑看着雪中的庄颜，在这纯洁雪白几乎失去立体感的空间中，世界为她隐去了，她是唯一的存在。两年前，当他创造的那个文学形象在想象中活起来的时候，罗辑体会到了爱情；而现在，就在这大自然画卷的空白处，他明白了爱的终极奥秘。
　　
　　“庄颜，你的工作就是：使自己幸福快乐。”
　　
　　庄颜睁大了双眼。
　　
　　“你成为世界上最幸福最快乐的女孩儿，是面壁计划的一部分。”
　　
　　庄颜的双眸中映着那照亮世界的雪峰的光芒，在她纯净的目光中，种种复杂的感情如天上的浮云般掠过。雪山吸收了来自外界的一切声音，寂静中罗辑耐心地等待着，终于，庄颜用似乎来自很远的声音问道：
　　
　　“那……我该怎么做呢？”
　　
　　罗辑显得兴奋起来，“随你怎么做啊！明天，或是我们回去后的今天晚上，你就可以去你想去的地方，做你想做的事，过你想过的生活，作为面壁者，我会尽可能帮助你实现一切。”
　　
　　“可我……”女孩儿看着罗辑，显得很无助，“罗老师，我……不需要什么啊。”
　　
　　“怎么会呢？谁都需要些什么的！男孩儿女孩儿们不都在拼命追逐吗？”
　　
　　“我……追逐过吗？”庄颜缓缓摇摇头，“好像没有的。”
　　
　　“是，你是个风轻云淡的女孩儿，但总是有梦想的，比如，你喜欢画画儿，难道不想到世界上最大的画廊或美术馆去举办个人画展？”
　　
　　庄颜笑了起来，好像罗辑变成了一个无知的孩子，“罗老师，我画画是给自己看的，没想过你说的那些。”
　　
　　“好吧，你总梦想过爱情吧？”罗辑毫不犹豫地说出了这话，“你现在有条件了，可以去寻找啊。”
　　
　　夕阳正在从雪峰上收回它的光芒，庄颜的眸子暗了一些，目光也变得柔和起来，她轻声说：“罗老师，那是能找来的吗？”
　　
　　“那倒是。”罗辑冷静下来，点点头，“那么，我们这样吧：不考虑长远，只考虑明天，明天，明白吗？明天你想去哪里，干什么？明天你怎样才能快乐？这总能想出来吧。”
　　
　　庄颜认真地想了很长时间，终于犹豫地问：“我要说了，真的能行吗？”
　　
　　“肯定行，你说吧。”
　　
　　“那，罗老师，你能带我去罗浮宫吗？”
　　
　　
　　当泰勒眼睛上的蒙布被摘掉时，他并没有因不适应光亮而眯眼，这里很暗，其实即使有很亮的灯，这里仍是暗的，因为光线被岩壁吸收了，这是一个山洞。泰勒闻到了药味，并看到山洞里布置得像一个野战医院，有许多打开的铝合金箱子，里面整齐地摆满了药品；还有氧气瓶、小型紫外线消毒柜和一盏便携式无影灯，以及几台像是便携式X光机和心脏起搏器的医疗仪器。所有这些东西都像是刚刚打开包装，并随时准备装箱带走的样子。泰勒还看到挂在岩壁上的两支自动步枪，但它们和后面岩石的颜色相近，不容易看出来。有一男一女两个人从他身边无表情地走过，他们没穿白衣，但肯定是医生和护士。
　　
　　病床在山洞的尽头，那里是一片白色：后面的帷帐、床上的老人盖着的床单、老人的长胡须、他头上的围巾，甚至他的脸庞，都是白色的，那里的灯光像烛光，把一部分白色隐藏起来，另一部分镀上淡淡的金辉，竟使得这景象看上去像一幅描绘圣人的古典油画。
　　
　　泰勒暗自啐了一口，妈的该死，你怎么能这样想！
　　
　　他向病床走去，努力克服胯骨和大腿内侧的疼痛，让步伐保持稳健。他在病床前站住了，站在这个这些年来他和他的政府都朝思暮想要找到的人面前，有点不敢相信现实。他看着老人苍白的脸，这果然像媒体上说的，是世界上最和善的脸。
　　
　　人真是个奇怪的东西。
　　
　　“很荣幸见到您。”泰勒微微鞠躬说。
　　
　　“我也很荣幸。”老人礼貌地说，没有动，他的声音细若游丝，但却像蛛丝一样柔韧，难以被拉断。老人指指脚边的床沿，泰勒小心地在那里坐下，他不知道这是不是一种亲近的表示，因为床边也确实没有椅子，老人说：“路上受累了，第一次骑骡子吧？”
　　
　　“哦，不，以前游览科罗拉多大峡谷时骑过一次。”泰勒说，但那次腿可没磨得这么痛，“您的身体还好吗？”
　　
　　老人缓缓地摇摇头，“你想必也能看出来，我活不了多久了。”他那双深邃的眼睛突然透出一丝顽皮的光芒，“我知道你是这个世界上最不希望看到我病死的人之一，真的很对不起。”
　　
　　后面这句话中的讥讽意味刺痛了泰勒，但说的也确实是事实。泰勒以前最恐惧的事情就是这人病死或老死。国防部长曾经不止一次地祈祷，在这人自然死亡之前，让美国的巡航导弹或特种部队的子弹落到他头上，哪怕是提前一分钟也好啊！自然死亡将是这个老人最终的胜利，也是反恐战争惨重的失败，现在这个人正在接近这个辉煌。其实以前机会也是有的，有一次，一架“食肉动物”无人机在阿富汗北部山区一所偏僻的清真寺院落里拍到了他的图像，操纵飞机直接撞上去就能创造历史，更何况当时无人机上还带着一枚“地狱火”导弹，可是那名年轻的值班军官在确认了目标的身份后，不敢擅自决定，只好向上请示，再回头看时目标已经消失了。当时被从床上叫起来的泰勒怒火万丈，咆哮着把家里珍贵的中国瓷器摔得粉碎……
　　
　　泰勒想转移这尴尬的话题，就把随身带着的手提箱放到床沿上，“我给您带了一份小礼物，”他打开手提箱，拿出一套精装的书籍，“这是最新阿拉伯文版的。”
　　
　　老人用瘦如干柴的手吃力地抽出最下面的那一本，“哦，我只看过前三部，后面的当时也托人买了，可没有时间看，后来就弄丢了……真的很好，哦，谢谢，我很喜欢。”
　　
　　“有这么一种传说，据说您是以这套小说为自己的组织命名的？”
　　
　　老人把书轻轻地放下，微微一笑，“传说就让它永远是传说吧，你们有财富和技术，我们只有传说了。”
　　
　　泰勒拿起老人刚放下的那本书，像牧师拿《圣经》似的对着他：“我这次来，是想让您成为谢顿
　　。”
　　
　　那种顽皮戏谑的光芒又在老人眼中出现，“哦？我该怎么做？”
　　
　　“让您的组织保存下来。”
　　
　　“保存到什么时候？”
　　
　　“保存四个世纪，保存到末日之战。”
　　
　　“您认为这可能么？”
　　
　　“如果它不断发展自己，是可能的，让它的精神和灵魂渗透到太空军中，您的组织最后也将成为太空军的一部分。”
　　
　　“是什么让您这么看重它？”老人话中的讽刺意味越来越重了。
　　
　　“因为它是人类少有的能用生命作为武器打击敌人的武装力量。您知道，人类的基础科学已经被智子锁死，相应地，计算机和人工智能的进步也是有限的，末日之战中，太空战机还得由人来操纵，这只有拥有那种敢死精神的军队才能做到！”
　　
　　“那您这次来，除了这几本书，还给我们带来了什么？”
　　
　　泰勒兴奋地一下从床上站了起来，“那要看你们需要什么了，只要能使您的组织存在下去，我能提供你们需要的一切。”
　　
　　老人挥手示意泰勒坐下，“我很同情您，这么多年了，您竟然不知道我们真正需要的是什么。”
　　
　　“您可以说说。”
　　
　　“武器？金钱？不不，那东西比这些都珍贵，组织之所以存在并不是因为有谢顿那样宏伟的目标，你没办法让一个理智正常的人相信那个并为之献身，组织的存在就是因为有了那东西，它是组织的空气和血液，没有它，组织将立刻消亡。”
　　
　　“那是什么？”
　　
　　“仇恨。”
　　
　　泰勒沉默了。
　　
　　“一方面，由于有了共同的敌人，我们对西方的仇恨消退了；另一方面，三体人要消灭的全人类也包括我们曾经仇恨过的西方，对于我们来说，同归于尽是一种快意，所以我们也不仇恨三体人。”老人摊开双手，“你看，仇恨，这比黄金和钻石都宝贵的财富，这世界上最犀利的武器，现在没有了，您也给不了我们，所以，组织和我一样，都活不了多久了。”
　　
　　泰勒仍然说不出话来。
　　
　　“至于谢顿，他的计划应该也是不可能成功的。”
　　
　　泰勒长叹一声，坐回床沿上，“这么说，您看过后面的部分？”
　　
　　老人惊奇地一扬眉毛，“没有，我真的没有看过，只是这么想。怎么，书中的谢顿计划也失败了吗？要是那样，作者是个了不起的人，我原以为他会写一个大团圆的结局呢，愿真主保佑他。”
　　
　　“阿西莫夫死了好多年了。”
　　
　　“愿他上天堂，哪一个都行……唉，睿智的人都死得早。”
　　
　　……
　　
　　在回程中，泰勒大部分时间没有被蒙上眼睛，这使他有机会欣赏阿富汗贫瘠而险峻的群山，给他牵骡的年轻人甚至信任地把自己的自动步枪挂在鞍上，就靠在泰勒的手边。
　　
　　“你用这支枪杀过人吗？”泰勒问。
　　
　　那年轻人听不懂，旁边一名也骑骡但没带武器的年长者替他回答：“没有，好长时间没打仗了。”
　　
　　那年轻人仍抬头疑惑地看着泰勒，他没有蓄须，一脸稚气，目光像西亚的蓝天一样清澈。
　　
　　“妈妈，我将变成萤火虫。”
　　
　　
　　在PDC第四次面壁计划听证会上，远行归来的泰勒一脸疲惫，提出了对蚊群计划的修正建议。
　　
　　“在蚊群编队中，我希望每架太空战机拥有两套控制系统，一套有人驾驶，一套无人驾驶，在切换到后者时，能够让我一个人操控整个编队的所有战机。”
　　
　　“那您可够费神的。”希恩斯讥笑道。
　　
　　“我可以指挥编队组成蚊团，完成向战区的航行，然后指令蚊团解体重构编队，在抵近敌人舰队时发出指令，让每一架战机选择自己的目标自动攻击。我想，即使在基础科学被锁死的情况下，现有的人工智能技术再发展两三个世纪应该能够达到这个水平。”
　　
　　“这么说，您打算冬眠到末日战场，直接驾驶蚊群攻击三体舰队？”
　　
　　“我有什么办法？你们都知道，前一阵我去了日本、中国，还去了阿富汗。”
　　
　　“见了那个人。”美国代表插话说。
　　
　　“是，见了那个人，但——”泰勒叹息一声，黯然伤神，“我会继续努力，建立起一支有献身精神的太空战机部队，但如果做不到，只能由我自己来完成最后的攻击。”
　　
　　没有人说话，谈到末日战争，人们总是选择沉默。
　　
　　泰勒接着说：“我对蚊群计划还有一个补充，我希望按照自己提出的方向和项目，对太阳系内的一些天体进行进一步的研究，这些天体包括：木卫二、彗星和小行星带中的谷神星。”
　　
　　“这与太空战机编队有什么关系？”有与会者问。
　　
　　“我需要回答吗？”泰勒看看轮值主席问。
　　
　　没有人说话，他当然不需要回答。
　　
　　“最后一个建议：PDC和世界各国，应该立即放缓对ETO的打击力度。”
　　
　　雷迪亚兹忽地站了起来，“泰勒先生，即使你声称这是计划的一部分，我也坚决反对这个无耻的提议！”
　　
　　泰勒摇摇头说：“这不是计划的一部分，这与面壁计划无关！这个建议的原因显而易见：如果维持现在这样的打击力度，ETO可能在今后的两三年内被彻底消灭，这样地球与三体世界唯一的直接联系渠道就中断了，我们也失去了对敌人最重要的情报来源，这个后果是什么，我想大家都清楚。”
　　
　　希恩斯说：“这点我同意，但这个提议不应该由面壁者提出，我们是一个整体，请你顾及这个整体在公众中的名声。”
　　
　　……
　　
　　会议在没有结果的争吵中结束，但同意PDC对泰勒的三个补充提议做进一步的研究，在下次听证会上表决。
　　
　　泰勒在会场上坐到最后才走，连日奔波的疲劳让他昏昏欲睡，看着空荡荡的会场，他突然意识到了一个以前忽略了的危险，他现在需要找医生或是心理学家，还有那些研究睡眠的专家。
　　
　　总之，找那些能让自己不说梦话的人。
　　
　　
　　罗辑和庄颜是在夜里十点钟走进罗浮宫大门的，坎特建议他们在晚上参观，这样在安全保卫方面好安排一些。
　　
　　他们第一眼看到的就是玻璃金字塔，U形的宫殿屏蔽了夜巴黎的喧嚣，金字塔静静地立在如水的月光下，像是银子做的。
　　
　　“罗老师，你有没有觉得它是从天外飞来的？”庄颜指着金字塔问。
　　
　　“谁都有这种感觉，而且你看，它只有三个面。”罗辑说完最后那句就后悔了，他不愿在现在谈那个话题。
　　
　　“把它放在这儿，开始怎么看怎么别扭，可看多了，它倒成了这里不可缺少的一部分。”
　　
　　这就是两个差异巨大的世界的融合，罗辑想，但没有说出来。
　　
　　这时，金字塔里的灯全亮了，它由月光下的银色变得金碧辉煌，与此同时，周围水池中的喷泉也启动了，高高的水柱在灯光和月光中升起，庄颜惊恐地看了罗辑一眼，对罗浮宫因他们的到来而苏醒感到很不安。就在一片水声中，他们走进了金字塔下面的大厅，然后进入了宫殿。
　　
　　他们首先走进的是罗浮宫最大的展厅，有两百米长，这里光线柔和，脚步声在空旷中回荡。罗辑很快发现只有他的脚步声，庄颜走路很轻很轻，猫一样无声，如同一个初入童话中神奇宫殿的孩子，怕吵醒这里沉睡的什么东西。罗辑放慢脚步，与庄颜拉开了一段距离，他对这里的艺术品没有兴趣，只是欣赏着艺术世界中的她。那些古典油画上体形丰美的希腊众神、天使和圣母，从四面八方与他一同看着这位美丽的东方少女，她就像庭院中那座晶莹的金字塔，很快融为这艺术圣境中的一部分，没有她，这里肯定少了什么。罗辑陶醉在这如梦如幻的意境中，任时间静静地流逝。
　　
　　不知过了多久，庄颜才想起罗辑的存在，回头对他笑了一下，罗辑的心随之一动，他感觉这笑容仿佛是从画中的奥林匹斯山投向尘世的一束光芒。
　　
　　“听说，如果专业地欣赏，看完这里的所有东西要一年时间。”罗辑说。
　　