　　常伟思默默地看了章北海几秒钟，然后把目光移向大屏幕，同时移动光标，把太阳向前拉进，直到他们的肩章都反射出阳光为止。
　　
　　“首长，我的意思是……”
　　
　　“我明白你的意思。”常伟思抬起一只手说，同时又把太阳推远，一直推到空间图的全幅显示，使作战室重新笼罩在昏暗中，然后再把太阳拉近……将军在思考中反复这样做着，最后说：“你考虑过没有，现在的太空军政治思想工作已经任务繁重，困难重重，如果用冬眠技术把优秀的现役政工军官送到未来，对目前的工作将是一个很大的削弱……”
　　
　　“我知道，首长，我只是提出自己的建议，全盘和整体的考虑当然要由上级来做。”
　　
　　常伟思站起身，把灯打开，使作战室中豁然明亮。“不，北海同志，这工作你现在就要做，从明天起，你先放下手头的事，以太空军政治部为主，也可以到其他军种做些调查，尽快起草一个上报军委的初步方案。”
　　
　　
　　泰勒到达时，太阳已经快落山了，他一出车门，就看到了一幅天堂般的景象：一天中最柔美的阳光洒在雪山、湖泊和森林上，在湖边的草坪上，罗辑一家正在享受着这尘世之外的黄昏。泰勒首先注意到的是那位美丽的母亲，她仍是少女的样子，倒像是那个一周岁的孩子的姐姐。距离远时看不清，随着他走近，注意力便转移到孩子身上。如果不是亲眼见到，他真不相信世界上有这么可爱的小生命。这孩子像一个美丽的干细胞，是所有美的萌芽状态。母亲和孩子在一张大白纸上画画，罗辑则远远地站在一边入神地看着，就像在罗浮宫中，远远地看着他所爱的现在已成为母亲的少女一样。再走近些，泰勒从他的眼神中看到了无边的幸福，那幸福就像这夕阳的光芒般弥漫于伊甸园的雪山和湖泊之间……
　　
　　刚刚从严峻的外部世界走来，眼前的一切给泰勒一种不真实的感觉。以前，结过两次婚后来仍单身的他对这类天伦之乐的景象并不在意，他只追求一个男人的辉煌，但现在，泰勒第一次感到自己虚度了一生。
　　
　　直到泰勒走得很近了，一直陶醉地看着妻儿的罗辑才注意到他。出于由共同身份产生的心理障碍，到目前为止，四位面壁者之间没有任何私人联系。但因为事先已经通过电话，所以罗辑对泰勒的到来并不吃惊，并对他表现出了礼貌的热情。
　　
　　“请夫人原谅我的打扰。”泰勒对拉着孩子走过来的庄颜微微鞠躬说。
　　
　　“欢迎您泰勒先生，这里客人很少，您能来我们很高兴。”庄颜说，她说英语有些吃力，但她那仍带着稚气的柔美声音和清泉般的微笑，像一双天使的手抚摸着泰勒疲惫的心灵。他想抱抱孩子，但又怕自己感情失控，只是说：“能见到你们两个天使，我已经不虚此行了。”
　　
　　“你们谈吧，我去准备晚饭。”庄颜微笑着看了看两个男人说。
　　
　　“不不，不用了，我只想和罗辑博士谈一会儿，不会待很长时间的。”
　　
　　庄颜热情地坚持留泰勒吃晚饭，然后带着孩子离去了。
　　
　　罗辑示意泰勒在草坪上的一张白色椅子上坐下，泰勒一坐下，浑身就像抽去了筋一般瘫软下来，仿佛一个长途旅人终于到达了目标。
　　
　　“博士，这几年你好像对外界一无所知吧。”泰勒说。
　　
　　“是。”罗辑仍站着，挥手指了一下周围，“这就是我的全部。”
　　
　　“你真是个聪明人，甚至从某个角度看，也比我们更有责任心。”
　　
　　“后一句话怎讲？”罗辑不解地笑着问。
　　
　　“至少你没有浪费资源……那她也不看电视吗？我是说你的那位天使。”
　　
　　“她？我不知道，最近一直和孩子在一起，好像也不怎么看吧。”
　　
　　“那你确实不知道这几天外面发生的事了。”
　　
　　“什么事？你的脸色不好，很累吗？哦，喝点什么？”
　　
　　“随便……”泰勒迷茫地看着夕阳映在湖面上的最后的金波，“四天前，我的破壁人出现了。”
　　
　　罗辑正在向杯中倒葡萄酒，听得此言他立刻停了下来，沉默片刻说：“这么快？”
　　
　　泰勒沉重地点点头，“见到他时我的第一句话也是这么说的。”
　　
　　
　　“这么快？”泰勒对破壁人说，他努力使自己的声音镇定从容，结果却显得很无力。
　　
　　“本来还可以更快的，但我想收集更充分的证据，所以晚了，对不起。”破壁人说，他像一个仆役般站在泰勒身后，说话很慢，带着仆役的谦卑，最后三个字甚至带着一种无微不至的体贴——一个老刽子手对行刑对象的那种体贴。
　　
　　然后陷入了令人窒息的沉默，直到泰勒鼓起勇气抬头看破壁人时，后者才恭敬地问：“先生，我可以继续吗？”
　　
　　泰勒点点头，收回目光，在沙发上坐下，尽可能地使自己镇定下来。
　　
　　“是，先生。”破壁人再次鞠躬，礼帽一直端在手里，“我首先简述您对外界显示的战略：用小巧灵活的太空战斗机编队，携带亿吨级当量的超级核弹，对三体舰队进行自杀性攻击。我说得简单了些，但基本是这样，对吗？”
　　
　　“同你讨论这些没有意义。”泰勒说。他一直在犹豫要不要彻底终止这场对话。
　　
　　“如果是这样，先生，我可以不再继续说下去，您接着可以逮捕我，但有一点您肯定已经想到：不管怎么样，您的真实战略以及推测出这个战略的所有证据，都将在明天甚至今晚全世界的新闻中出现。我是以自己的后半生为代价来与您见面的，希望您能珍惜我的牺牲。”
　　
　　“你说下去吧。”泰勒对自己的破壁人摆了一下手说。
　　
　　“谢谢，先生，我真的很荣幸，不会用太长时间的。”破壁人又鞠了一躬，他那种现代人中很少见的谦卑恭敬似乎已经渗透到了血液中，随时都表现出来，像一根软软的绞索在泰勒的脖子上慢慢套紧，“那么，先生，我刚才对您的战略的表述正确吗？”
　　
　　泰勒无言地点点头。
　　
　　“以人类的技术能力，未来可能拥有的最具威力的武器就是超级核弹了，而在太空作战环境中，超级核弹只有与目标零距离接触时引爆，才有可能摧毁敌人的飞船；太空战机小巧灵活，可以大量部署，用蚊群般的战机编队进行自杀攻击无疑是最好的选择，您的计划合情合理。您之前的一切行为：去日本、中国，甚至去阿富汗的山洞中寻找有献身精神的太空神风队员失败之后，又计划建立能够由自己独自控制的蚊群编队，也都合情合理……有相当长的时间，您真把我难住了，那对我来说是一段痛苦的时光，我几乎要放弃了。”
　　
　　泰勒发现自己的一只手已经死抓着沙发的扶手，立刻松开了。
　　
　　“但很快，您给了我一把钥匙，一把解开谜团的钥匙，这把钥匙是如此好使，我一时都怀疑自己真有那么幸运。您肯定已经想到了：对太阳系内一些天体的研究，它们是：木卫二、谷神星、彗星。这些天体的共同点是什么？水，它们都有水，大量的水！其中木卫二或谷神星任意拿出来一个，所含的水量比地球上海洋的总水量都多……患狂犬病的人怕水，他们甚至听到水这个词都会产生痉挛，我想您现在也是这种感觉吧？”
　　
　　破壁人凑近泰勒，他的嘴吹到泰勒耳根的风没有一点儿热度，像是从幽灵那里吹来的，带着一股坟墓的味道，“水。”他梦呓似的轻声说，“水——”
　　
　　泰勒继续沉默，面部像石像般坚硬。
　　
　　“还有必要把故事继续讲下去吗？”破壁人直起身问。
　　
　　“没必要了。”泰勒低声说。
　　
　　“还是继续讲下去吧，”破壁人说，带着欢快，“给历史学家留下一个完整的记载，尽管历史不会延续太久了；当然，也给主一个交代。不是所有人都有你我这样高的智力，一点就通，特别是主，就是说了，他们也未必能明白，哦，对不起。”他抬起一只手笑笑，算是向正在聆听中的三体人致歉。
　　
　　泰勒脸上的僵硬消失了，接着身上的骨骼似乎融化了，软瘫在沙发上。在精神上他已身首异处，他知道一切都结束了。
　　
　　“好，不谈水了，再谈蚊群编队，它们首先要攻击的不是三体入侵者，而是地球的太空舰队。这个推论推得有些远，现在事情刚刚露出苗头，但我坚信自己的推论是正确的。您满世界地跑，试图建立人类的神风特攻队，但这些努力失败了，这都在您的预料中，于是，您从中顺利地得到了您想要的两样东西：其一是对人类的失望，对此您的表演恰到好处；另一个我后面再说。当然，这只是开始，您对人类的背叛是一个漫长的过程，您有的是时间来表演，在以后的岁月中，您会陆续制造许许多多的事件，每一件事，都在隔开您和人类的那堵墙上再加上一块砖。渐渐地，您的失望在增长，您的悲哀在加剧，您将与人类世界渐行渐远，与ETO和三体世界渐行渐近。其实就在不久前，您已经在PDC的会议上表现出了对ETO的同情，这仅仅是个开始，但绝不仅仅是做个样子，您真的需要他们，需要他们长久地存在下去，需要ETO的人在末日战场上成为您的太空战机的驾驶员。这个漫长的过程需要时间和耐心，但您会成功的，因为ETO也同样需要您，需要您所拥有的资源和对他们的帮助。把蚊群编队送给ETO这件事不是太难，因为只要对人类世界保密就行了，而一旦被察觉，您也可以推脱说这是计划的一部分。”
　　
　　泰勒好像并没有在听破壁人的讲述，他半闭着双眼斜躺在沙发上，一脸倦容，似乎庆幸自己终于可以真正休息了。
　　
　　“好了，我们再谈水。在末日战场上，由ETO掌握的蚊群编队可能会对地球舰队发起突然攻击，然后去投奔主的舰队，但即使如此，主也未必能够接纳这支叛军，需要一件有足够分量的见面礼。有什么是主需要而太阳系也拥有的东西？水。在四百年的漫长航程中，三体舰队中的水已经大量损耗。在接近太阳系时，飞船上脱水的三体人都要浸泡复活，而浸泡用的水将成为他们身体的一部分，相比飞船上经过无数次循环的陈水，当然是新鲜纯净的水最好。蚊群编队会向主献上大量的水，这些水是从木卫二、谷神星或彗星上取得，并结合成一个冰山，可能有几万吨吧，具体的过程我不知道，我想您现在也不知道。用于推进蚊团的大型发动机，还有所有的战机，都可以推送这块大冰，在递交这个礼物时，蚊群编队就有可能十分接近主的舰队，这就要用到您组建神风特攻队得到的第二个成果了，由于这个努力的失败，您顺理成章地要求自己能够独自控制整个蚊群编队。在蚊群编队递交巨大冰块而接近主的舰队时，您会剥夺所有ETO驾驶员对战机的控制权，把整个编队切换到自我控制状态，指令上千架携带着超级核弹的太空战机分别冲向自己的目标，那些亿吨级的核弹将在与目标零距离时爆炸，摧毁主的所有飞船。
　　
　　“一个卓越的计划，真的，我不是在恭维。但其中有些失误让人无法理解：干吗要这么着急地进行太阳系含水天体的研究？目前，从这些天体大规模取水并远程推送的技术还不存在，这种具有明显工程性质的研究完全可以等几年甚至几十年以后再做嘛。即使现在做，为什么不在计划研究的天体中随便混进一些不含水的？比如火星的卫星等等，如果这样做了，也无法阻止我最终破解您的计划，但确实会使难度大大增加。您这样一个伟大的战略家，连这种雕虫小技都想不到吗？不过话说回来，我能理解您所要承受的压力。”
　　
　　破壁人把手轻轻放在泰勒的肩上，泰勒再次感到了那种刽子手对行刑对象的体贴，他甚至有些感激。
　　
　　“不要自责，您做得够好了，真的够好了，但愿历史记住您。”破壁人直起身，他那刚才还苍白病态的脸上浮现出精神焕发的红晕，他对着泰勒张开双臂，“好了，我完成了，泰勒先生，叫人来吧。”
　　
　　泰勒仍闭着双眼，无力地说：“你走吧。”
　　
　　当破壁人拉开门时，泰勒用僵硬的声音最后问道：“如果你说的都是真的，那又怎么样？”
　　
　　破壁人回过头来说：“不会怎么样的，泰勒先生，不管我是否破解了您的计划，主都不在乎。”
　　
　　
　　听完泰勒的叙述，罗辑久久无言以对。
　　
　　当一个普通人与他们交流时，总是时时想到：他是面壁者，他的任何一句话都不可信，这种暗示造成了一种交流障碍。而当两个面壁者交流时，这种暗示同时存在于双方的意识中，使得交流的障碍相当于前者的平方。事实上，在这种交流中，双方的任何一句话都没有意义，因而使得整个交流也失去了意义，这就是以前面壁者之间没有私人交往的原因。
　　
　　“您怎么评价破壁人的分析？”罗辑问，其实发问只是为了打破沉默，他立刻意识到这种问题没有意义。
　　
　　“他猜对了。”泰勒说。
　　
　　罗辑欲言又止，说什么呢？有什么可说的？他们都是面壁者。
　　
　　“现在，我最厌恶的就是人们看我的目光，在他们的眼神里，孩子露出幻想，中年人露出崇敬，老人露出关爱，他们的目光都在说：看啊，他是面壁者，他在工作，世界上只有他自己知道自己在做什么，看啊，他做得多么好，他装得多么像啊，敌人怎么可能探知他的真实战略呢？而那个只有他知道的、将拯救世界的战略是多么多么的伟大……啊呸！这群白痴！”
　　
　　罗辑终于决定保持沉默，他对泰勒无言地笑笑。
　　
　　泰勒盯着罗辑，一丝笑意在他那苍白的脸上荡漾开来，终于发展成歇斯底里的狂笑，“哈哈哈哈，你笑了，对面壁者的笑，一个面壁者对另一个面壁者的笑！你也认为我是在工作，你也认为我装得多么像，认为我在继续拯救世界！哈哈哈哈，我们怎么会被置于如此滑稽的境地？”
　　
　　“泰勒先生，这是一个我们永远无法从中脱身的怪圈。”罗辑轻轻叹息。
　　
　　泰勒突然止住了笑，“永远无法脱身？不，罗辑博士，有办法脱身，真的有办法，我就是来告诉你这个办法的。”
　　
　　“你需要休息，在这里好好休息几天吧。”罗辑说。
　　
　　泰勒缓缓地点点头，“是的，我需要休息，博士，只有我们之间才能相互理解对方的痛苦，这是我来找你的原因。”他抬头看看，太阳已经落下去一会儿了，伊甸园在暮色中渐渐模糊，“这里真是天堂，我可以一个人到湖边走走吗？”
　　
　　“你在这里可以做任何想做的事，好好放松一下吧，一会儿我叫你吃饭。”
　　
　　泰勒向湖边走去后，罗辑坐下来，陷入沉重的思绪。
　　
　　这五年来，他沉浸在幸福的海洋中，特别是孩子的出生，使他忘却了外部世界的一切，对爱人和孩子的爱融汇在一起，使他的灵魂深深陶醉其中。在这与世隔绝的温柔之乡，他越来越深地陷入一种幻觉里：外部世界也许真的是一种类似于量子态的东西，他不观察就不存在。
　　
　　但现在，可憎的外部世界豁然出现在他的伊甸园中，令他感到恐惧和迷茫，在这方面他无法再想下去，就把思绪转移到泰勒身上。泰勒的最后几句话在他耳边回荡，面壁者真有从怪圈中脱身的可能吗？如何打破这铁一般的逻辑枷锁……罗辑突然猛醒过来，抬头望去，湖边暮色苍茫，泰勒已不见踪影。
　　
　　罗辑猛跳起身，向湖边跑去，他想大声喊，但又怕惊动了庄颜和孩子，只能拼命快跑，宁静的暮色中，只能听到他的脚步踏在草坪上的噗噗声，但在这个节奏中，突然插进了轻轻的“嗒”的一声。
　　
　　那是来自湖边的一声枪响。
　　
　　罗辑深夜才回到家中，孩子已经睡熟，庄颜轻声问：“泰勒先生走了吗？”
　　
　　“是，他走了。”罗辑疲惫地说。
　　
　　“他好像比你难。”
　　
　　“是啊，那是因为有容易的路他不走……颜，你最近不看电视吗？”
　　
　　“不看，我……”庄颜欲言又止，罗辑知道她的思想：外面的世界一天天严峻起来，外部的生活与这里的差距越来越大，这种差异令她不安，“我们这样生活，真的是面壁计划的一部分吗？”她看着罗辑问，还是那个天真的样子。
　　
　　“当然，这有什么疑问吗？”
　　
　　“可如果全人类都不幸福，我们能幸福吗？”
　　
　　“亲爱的，你的责任就在于，在全人类都不幸福的时候，使自己幸福，还有孩子。你们幸福快乐多一分，面壁计划成功的希望就增加一点。”
　　
　　庄颜无言地看着罗辑，现在，她五年前在蒙娜丽莎前设想的表情语言在她和罗辑之间似乎部分实现了，罗辑越来越多地从她的眼睛中读出心里的话来，现在他读到的是：
　　
　　我怎么才能相信这个呢？
　　
　　罗辑深思许久说：“颜，什么都有结束的那一天，太阳和宇宙都有死的那一天，为什么独有人类认为自己应该永生不灭呢？我告诉你，这世界目前正处于偏执中，愚不可及地进行着一场毫无希望的战斗。对于三体危机，完全可以换一个思考方式。抛弃一切烦恼，不仅是与危机有关的，还有危机之前的所有烦恼，用剩下的时光尽情享受生活。四百多年，哦，如果放弃末日之战的话就有近五百年，这时间不短了，用这么长的时间人类从文艺复兴发展到了信息时代，也可以用同样长的时间创造从未有过的无忧无虑的惬意生活，五个不用为长远未来担忧的田园世纪，唯一的责任就是享受生活，多么美妙……”
　　
　　说到这儿罗辑自觉失言。声称她和孩子的幸福是计划的一部分，是庄颜生活的一层保护罩，使她把自己的幸福看作一种责任，这是使她面对严酷的外部世界保持心理平衡的唯一方法，可现在他居然说了真话。庄颜那永远清纯的目光是他无法抗拒的，每次她问这问题时他都不敢与她对视，现在，还加上了泰勒的因素，他才不由自主地说了这些。
　　
　　“那……你这么说的时候，是面壁者吗？”庄颜问。
　　
　　“是，当然是。”罗辑想做出一些补救。
　　
　　但庄颜的眼睛在说：你好像真是那么想的呀。
　　
　　
　　联合国行星防御理事会第八十九次面壁计划听证会。
　　
　　会议开始后，轮值主席讲话，敦促面壁者罗辑必须参加下一次听证会，拒绝参加听证会不应属于面壁计划的一部分，因为行星防御理事会对面壁计划的监督权是在面壁者战略计划之上的。这一提议得到了所有常任理事国代表的一致通过，联系到第一个破壁人的出现和面壁者泰勒自杀事件，与会的两名面壁者也听出了主席讲话的弦外之音。
　　
　　希恩斯首先发言。他说自己的基于脑科学研究的战略计划还处于起步阶段，他描述了一种设想中的设备，作为进一步展开研究的基础，他把这种设备称为解析摄像机。这种设备以CT断层扫描技术和核磁共振技术为基础，但在运行时对检测对象的所有断面同时扫描，每个断面之间的间隔精度需达到脑细胞和神经元内部结构的尺度，这样，对一个人类大脑同时扫描的断层数将达到几百万个，可以在计算机中合成一个大脑的数字模型。更高的技术要求在于，这种扫描要以每秒24帧的速度动态进行，所以合成的模型也是动态的，相当于把活动中的大脑以神经元的分辨率整体拍摄到计算机中，这样就可以对大脑的思维活动进行精确的观察，甚至可以在计算机中整体地重放思维过程中所有神经元的活动情况。
　　
　　接着雷迪亚兹介绍了自己的战略计划的进展情况：经过五年的研究，超大当量核弹的恒星型数学模型已经接近完成，正在进行整体调试。
　　
　　接着，PDC科学顾问团就两位面壁者计划进一步实施的可行性研究做了汇报。
　　
　　关于希恩斯的解析摄像机，顾问团认为在理论上没有障碍，但其技术上的难度远远超出当代水平。现代断层扫描与解析摄像机的技术差距，相当于手动黑白胶片照相机与现代高分辨率数字摄像机的差距，解析摄像机最大的技术障碍是数据处理，对人脑大小的物体以神经元精度扫描并建模，所需要的计算能力是目前的计算机技术不具备的。
　　
　　关于雷迪亚兹的恒星型核弹模型，所遇到的障碍与希恩斯的计划相同：目前的计算能力达不到。顾问团相应的专业小组在对模型已经完成的部分考察后认为，按照模型的运算量，用现有的最高计算能力模拟百分之一秒的聚变过程，就大约需要二十年时间，而研究过程中的模拟需要反复进行，这使得模型的实际应用成为不可能。
　　
　　科学顾问团计算机技术首席科学家说：“计算机技术发展到今天，传统的集成电路和冯·诺伊曼体系的计算机已经接近发展的极限，摩尔定律
　　即将失效。当然，我们还可以从传统电子和计算机技术这两只柠檬中挤出最后几滴水，我们认为，即使在目前巨型计算机性能发展不断减速的情况下，这两个计划所需的计算机能力也是有可能达到的，但需要时间，乐观地估计也需要二十至三十年。如果达到预期目标，就是人类计算机技术的顶峰，再向前就难了，在前沿物理学已经被智子锁死的情况下，曾经最有希望的新一代计算机——量子计算机已经不太可能实现。”
　　
　　“我们已经触到了智子在人类科学之路上竖起的这堵墙。”主席说。
　　
　　“那我们在这二十年间就无事可做了。”希恩斯说。
　　
　　“二十年只是一个乐观的估计，作为科学家，您当然知道这种尖端研究是怎么回事。”
　　
　　“我们只能冬眠，等待着能胜任的计算机出现。”雷迪亚兹说。
　　
　　“我也决定冬眠。”希恩斯说。
　　
　　“如果是这样，请二位向二十年后我的继任致意。”主席笑着说。
　　
　　会场的气氛轻松起来，两位面壁者决定进入冬眠，使与会者都松了一口气。第一个破壁人的出现以及相应面壁者的自杀，对面壁计划是一个沉重打击。尤其是泰勒的自杀，更是愚不可及，只要他活着，蚊群计划的真伪就永远是个谜，他的死等于最后证实了这个可怕计划的存在。他以生命为代价，确实使自己跳出了面壁者怪圈，但国际社会对面壁计划的质疑声也因此高涨，舆论要求对面壁者的权力加以进一步的限制。可是从面壁计划的实质而言，过多的权力限制必然使面壁者的战略欺骗难以进行，整个计划也就失去了意义。面壁计划是人类社会从未经历过的一种全新的领导体制，只能逐步调整和适应它，两位面壁者的冬眠，无疑为这种调整和适应提供了缓冲期。
　　
　　几天后，在一个绝密的地下建筑中，雷迪亚兹和希恩斯进入冬眠。
　　
　　
　　罗辑进入了一个不祥的梦境，他在梦中穿行于罗浮宫无穷无尽的厅堂中，他从未梦到过这里，因为这五年中一直身处幸福之中，不需要再回梦以前的幸福。而在这个梦境中，他是孤身一人，感到了已经消失了五年的孤独，他的每一次脚步声都在宫中回荡多次，每一次回荡都像是什么东西远去了，以至于他最后不敢再迈步。前面就是蒙娜丽莎，她不再微笑，那双看着他的眼睛带着怜悯。脚步声一停下，外面喷泉的声音就渗了进来，这声音渐渐增强，罗辑醒了过来，那水声跟着他来到了现实中，外面下起了雨。他翻身想抓住爱人的手，但再次发现梦境变成了现实。
　　
　　庄颜不在了。
　　
　　罗辑翻身下床，走进育儿室，那里亮着柔和的灯光，但孩子也不在了，在那张已经收拾整齐的小床上，放着一张画。那是庄颜画的他们两人都最喜欢的一张画，画幅上几乎全是空白，远看就是一张白纸，近看会发现左下角有几枝细小的芦苇，右上角有一只几乎要消失的飞雁，空白的中央，有两个小得不能再小的人儿，但现在，空白中还有一行娟秀的字：
　　
　　亲爱的，我们在末日等你。
　　
　　迟早会有这一天的，这种像梦的生活怎么可能永远延续，迟早会有这一天，不怕，你已经做好了思想准备……罗辑这样对自己说，但还是感到一阵眩晕，他拿起画，向客厅走去，两腿虚软，仿佛在飘行。
　　
　　客厅中空无一人，壁炉中的余烬发出模糊的红光，使得厅中的一切像是正在融化的冰。外面的雨声依旧，五年前的那个傍晚，也是在这样的雨声中，她从梦中走来，现在，她又回到梦中去了，还带走了他们的孩子。
　　
　　罗辑拿起电话，想拨坎特的号码，却听到门外有轻轻的脚步声，虽像女性的脚步，但他肯定不是庄颜的，尽管如此，他还是扔下电话冲出门去。
　　
　　门廊上站着一个纤细的身影，虽然只是夜雨背景上的一个剪影，罗辑还是立刻认出了她是谁。
　　
　　“罗辑博士，您好。”萨伊说。
　　
　　“您好……我妻子和孩子呢？”
　　
　　“她们在末日等你。”萨伊说出了画中的话。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“这是行星防御委员会的决议，为了让你工作，尽一个面壁者的责任。另外需要告诉你，孩子比成年人更适合冬眠，这对她不会有任何伤害。”
　　
　　“你们，居然敢绑架她们？！这是犯罪！”
　　
　　“我们没有绑架任何人。”
　　
　　萨伊最后这句话的含义使罗辑的心颤了一下，为了推迟面对这个现实，他极力把思路扭开，“我说过这是计划的一部分！”
　　
　　“但PDC经过全面考察，认为这不是计划的一部分，所以要采取行动促使你工作。”
　　
　　“就算不是绑架，你们没经同意就带走了我的孩子，这也是违法的！”罗辑意识到他说的“你们”中所包括的那个人，心再次颤抖起来，这使他虚弱地靠在身后的廊柱上。
　　
　　“是的，但是在可以容忍的范围内，罗辑博士，不要忘记，您所得到的这一切所动用的资源，也不在已有的法律框架内，所以联合国所做的事，在目前的危机时代，从法律上也能解释得通。”
　　
　　“您现在还代表联合国吗？”
　　
　　“是的。”
　　
　　“您连任了？”
　　
　　“是。”
　　
　　罗辑仍想努力岔开话题，避免面对残酷的事实，但他失败了。我怎么能没有她们？我怎么能没有她们……他心里一遍遍问自己，最后说出口来，他沿着柱子滑坐下来，感到周围的一切再次崩塌，化作岩浆自顶而下，但这次的岩浆是灼热的，都聚集在他的心中。
　　
　　“她们还在，罗辑博士，她们还在，安然无恙，在未来等你。你一直是一个冷静的人，在这种时候一定要更冷静，即使不为全人类，也为了她们。”萨伊低头看着靠柱而坐处于崩溃边缘的罗辑说。
　　
　　这时，一阵风把雨丝吹进了门廊，这清凉和萨伊的话多少冷却了罗辑心中的灼烧。
　　
　　“这一开始就是你们的计划，是吗？”罗辑问。
　　
　　“是的，但走这一步，也是没有选择的选择。”
　　
　　“那她……在来的时候真的是一个画国画的女孩？”
　　
　　“是的。”
　　
　　“从中央美院毕业？”
　　
　　“是的。”
　　
　　“那她……”
　　
　　“你看到的是一个真实的她，你所知道的她的一切都是真实的，所有使她成为她自己的一切：她以前的生活、她的家庭、她的性格、思想等等。”
　　
　　“您是说她真的是那样一个女孩？”
　　
　　“是，你以为她能在五年中一直伪装自己？她就是那个样子，纯真文静，像个天使。她没有伪装任何东西，包括对你的爱情，都是真实的。”
　　
　　“那她就能够进行这样残酷的欺骗？！五年了，一直这样不露声色！”
　　
　　“你怎么知道她不露声色？从五年前那个雨夜第一次见到你时，她的心灵就被忧伤笼罩着。她并没有掩盖，这忧伤在五年里一直伴随着她，就像永远播放着的背景音乐，在五年间一直没停，所以你觉察不到。”
　　
　　现在罗辑明白了，在第一眼看到她的时候，是什么触动了他心中最柔软的东西，使他觉得整个世界对她都是一种伤害，使他愿意用尽一生去保护她。就是她那清澈纯真的目光中隐藏着的淡淡的忧伤，这忧伤就像壁炉中的火光，柔和地拂照在她的美丽之上，真的像背景音乐般让他觉察不到，但悄悄渗入到他的潜意识之中，一步步把他拉向爱情的深渊。
　　
　　“我不可能找到她们了，是吗？”罗辑问。
　　
　　“是的，我说过，这是PDC的决议。”
　　
　　“那我就和她们一起去末日。”
　　
　　“可以。”
　　
　　罗辑本以为会被拒绝，但同上次他要放弃面壁者身份一样，萨伊的回答几乎无缝隙地紧跟而来，他知道，事情远不像这个回答那么简单，于是问：“有什么问题吗？”
　　
　　萨伊说：“没有，这次真的可以。你知道，从面壁计划诞生起，国际社会就一直存在着反对的声音，而且，不同的国家出于自己的利益，大都支持面壁者中的一部分而反对另一部分，总有想摆脱你的一方。现在，第一位破壁人的出现和泰勒的失败，使得面壁计划反对派的力量增强了，与支持力量处于僵持状态。如果你在这时提出直达末日的要求，无疑给出了一个双方都能接受的折中方案。但，罗辑博士，你真的愿意这样做吗，在全人类为生存而战的时候？”
　　
　　“你们政治家动辄奢谈全人类，但我看不到全人类，我看到的是一个一个的人。我就是一个人，一个普通人，担负不起拯救全人类的责任，只希望过自己的生活。”
　　
　　“好吧，庄颜和你们的孩子也是这一个一个人中的两个，你也不想承担对她们的责任吗？就算庄颜伤害了你，看得出你仍然爱她，还有孩子。自从‘哈勃二号’太空望远镜最后证实三体入侵以来，有一件事可以肯定：人类将抵抗到底。你的爱人和孩子在四个世纪后醒来时，将面临末日的战火，而那时的你，已经失去了面壁者身份，再也没有能力保护她们，她们只能和你一起，在地狱般的生活中目睹世界的最后毁灭，你愿意这样么？这就是你带给爱人和孩子的生活？”
　　
　　罗辑无语了。
　　
　　“你不用想别的，就想想四个世纪后，在末日的战火里，她们见到你时的目光吧！她们见到的是一个什么样的人？一个把全人类和自己最爱的人一起抛弃的人，一个不愿救所有的孩子，甚至连自己孩子也不想救的人。作为一个男人，你能承受这样的目光？”
　　
　　罗辑默默低下头，夜雨落在湖边的草丛中，仿佛来自另一个时空的无数声倾诉。
　　
　　“你们真的认为，我能改变这一切？”罗辑抬起头问。
　　
　　“为什么不试试？在所有面壁者中，你很可能是最有希望成功的，我这次来，就是为了告诉你这个。”
　　
　　“那你说吧，为什么选中我？”
　　
　　“因为在全人类中，你是唯一一个三体文明要杀的人。”
　　
　　罗辑靠着柱子，双眼盯着萨伊，其实他什么都没看见，他在极力回忆。
　　
　　萨伊接着说：“那起车祸，其实是针对你的，只是意外撞中了你的女友。”
　　
　　“可那次真的是一起意外车祸，那辆车是因为另外两辆车相撞而转向的。”
　　
　　“他们为此准备了很长时间。”
　　
　　“但那时我只是个没有任何保护的普通人，杀我很容易的，何必搞得这么复杂？”
　　
　　“就是为了使谋杀像意外事故，不引起任何注意。他们几乎做到了，那一天，你所在的城市发生了五十一起交通事故，死亡五人。但潜伏在地球三体组织内部的侦察员有确切情报：这是ETO精心策划的谋杀！最令人震惊的是：指令直接来自三体世界，通过智子传达给伊文斯，这是迄今为止，它们发出的唯一的刺杀命令。”
　　
　　“我吗？三体文明要杀我？原因呢？”罗辑再次对自己有一种陌生感。
　　
　　“不知道，现在没有人知道，伊文斯可能知道，但他死了。谋杀指令中‘不引起任何注意’的要求显然是他附加的，这也进一步说明了你的重要性。”
　　
　　“重要性？”罗辑摇头苦笑，“您看看我，真的像一个拥有超能力的人吗？”
　　
　　“你没有超能力，也别向那方面想，那会使你误入歧途的！”萨伊抬起一只手以强调自己的话，“对你早有过专门研究，你没有超能力，不管是超自然能力，还是在已知自然规律内的超技术能力，你都没有，正如你所说：你是个普通人，作为学者你也是个普通的学者，没有什么过人之处，至少我们没有发现。伊文斯在谋杀令中附加的要求：不引起注意，也间接证明了这一点，因为这说明你的能力也可能被别人所拥有。”
　　
　　“为什么不早告诉我这些？”
　　
　　“怕影响到你可能拥有的那种能力，由于未知因素太多，我们认为最好能让你顺其自然。”
　　