　　破壁人二号：“当然，我知道，你们已经被蛇咬过一次了——在实时通信实现后，对我们的问题你们做出了如此详尽的回答，其中的大部分信息，比如接收到人类发出的第一次信号的过程，还有智子的建造过程，是根本没有必要告诉我们的。我们最初是把这些当作主的信任，现在看来是自作多情了。这对我们来说一直是一件很难理解的事：我们之间的通信和交流不是通过思维的透明显示进行的，为什么不能对要发送的信息有选择地隐瞒呢？”
　　
　　字幕：这种选择也是有的，只是隐瞒得没有你们所设想的那么多。事实上我们的世界中也存在不借助思维显示进行的交流和通信，在技术时代尤其如此，但思维透明已经形成了我们的文化和社会习性，这对于你们来说确实很难理解，就像我们难以理解你们一样。
　　
　　破壁人二号：“我想在你们的世界，欺骗和计谋不可能一点都没有。”
　　
　　字幕：有的，只是与你们相比十分简陋。比如在我们世界的战争中，敌对双方也会对自己的阵地进行伪装，但如果敌人对伪装的区域产生了怀疑，直接向对方询问，那他们一般都会得到真相的。
　　
　　破壁人二号：“这太不可思议了。”
　　
　　字幕：你们对我们也一样不可思议。你的书架上有一本书，叫《三个王国的故事》
　　……
　　
　　破壁人二号：“你们不可能看懂它吧。”
　　
　　字幕：也看懂了一小部分，像普通人看一部艰深的数学著作，要经过大量的思考并且充分发挥想象力才能弄懂一点儿。
　　
　　破壁人二号：“这本书确实充分展示了人类战略计谋所达到的层次。”
　　
　　字幕：但我们有智子，可以使人类世界的一切都变成透明的。
　　
　　破壁人二号：“除了人本身的思维。”
　　
　　字幕：是的，智子看不到思维。
　　
　　破壁人二号：“你一定知道面壁计划吧。”
　　
　　字幕：比你知道的要多，它就要付诸实施了，这正是我找你的原因。
　　
　　破壁人二号：“你对面壁计划怎么看？”
　　
　　字幕：还是那种感觉，像你们看到了蛇。
　　
　　破壁人二号：“可是《圣经》中的蛇帮助人类获得了智慧，人类的面壁计划将建立起一个或几个对你们来说极其诡异和险恶的迷宫，我们可以帮助你们走出这些迷宫。”
　　
　　字幕：这种思维透明度的差别，使我们更坚定了消灭人类的决心。请你们帮助我们消灭人类，最后我们再消灭你们。
　　
　　破壁人二号：“我的主，你的表达方式有问题，这种表达方式显然是由你们思维透明显示的交流方式决定的。在我们的世界里，即使表达真实的思想，也要用一种适当的和委婉的方式，比如你刚才的话，虽然与ETO的理想是一致的，但过分的直接表达可能会令我们的一部分同志产生反感，进而产生不可预料的后果。当然，那种适当表达方式你可能永远也学不会。”
　　
　　字幕：正是由于这种对思想变形的表达，使人类社会的交流信息，特别是人类的文学作品，都像是曲折的迷宫……据我所知，ETO现在已经到了崩溃的边缘。
　　
　　破壁人二号：“这都是因为你们对我们的抛弃，那两次打击是致命的。现在，ETO中的拯救派已经分崩离析，只有降临派在维持着组织的存在。这你显然都是知道的，但最致命的打击是在精神上，由于这次抛弃，同志们对主的忠诚正在经受考验，为了维持这种忠诚，ETO急需得到主的支持。”
　　
　　字幕：我们不可能向你们传递技术。
　　
　　破壁人二号：“这也不需要，你们只需要恢复以前所做的，向我们传达智子得到的信息。”
　　
　　字幕：这当然可以，但目前ETO首先要做的，是执行你刚才看到的那个重要使命，那是我们在伊文斯死前发给他的，他给你下达了执行命令，但由于密码问题你没能完成。
　　
　　破壁人二号这才想起电脑上那封刚解密的信，他仔细看了一遍。
　　
　　字幕：很容易完成的使命，不是吗？
　　
　　破壁人二号：“不是太难，但这真的很重要吗？”
　　
　　字幕：以前十分重要，现在，由于人类的面壁计划，万分重要了。
　　
　　破壁人二号：“为什么？”
　　
　　字幕（长时间停顿）：伊文斯知道为什么，但他显然没有告诉任何人，他是对的，这很幸运，现在，我们不能告诉你为什么。
　　
　　破壁人二号（面露欣喜）：“我的主，你学会隐瞒了！这是一个进步！”
　　
　　字幕：伊文斯教了我们很多，但我们在这方面仍然很幼稚，用他的话说仅相当于你们五岁孩子的水平。仅就他发给你们的这条命令而言，其中的一项计谋我们就学不会。
　　
　　破壁人二号：“你是指的他提出的这项要求吧——不能显示出是ETO做的，以免引起注意。这个嘛，如果目标很重要，这要求是很自然的。”
　　
　　字幕：在我们看来这是复杂的计谋。
　　
　　破壁人二号：“好的，我去完成，照伊文斯的要求去完成。主，我们会证明自己的忠诚。”
　　
　　
　　在互联网浩瀚的信息海洋中，有一个偏僻的角落，在这个角落里，也有一个偏僻的角落，在这个角落的角落里，还有角落的角落的角落，就在一个最深层的偏僻角落里，那个虚拟的世界复活了。
　　
　　寒冷而诡异的黎明中，没有金字塔，也没有联合国大厦和单摆，只有广阔而坚硬的荒原延伸开去，像一大块冰冷的金属。
　　
　　周文王从天边走来，他披着破烂的长袍，外面还裹着一张肮脏的兽皮，带着一把青铜剑，他的脸像那兽皮一样脏和皱，但双眼却很有神，眸子映着曙光。
　　
　　“有人吗？”他喊道，“有人吗？有人吗……”
　　
　　周文王的声音立刻被这无边的荒漠吞没了，他喊了一阵，疲惫地坐在地上，调快了时间进度，看着太阳变成飞星，飞星又变成太阳，看着恒纪元的太阳像钟摆般一次次划过长空，看着乱纪元的白昼和黑夜把世界变成一个灯光失控的空旷舞台。时光飞逝中，没有沧海桑田的演变，只有金属般永恒的荒漠。三颗飞星在太空深处舞蹈，周文王在严寒中冻成冰柱，很快一颗飞星变成太阳，当那火的巨盘从空中掠过时，周文王身上的冰瞬间融化，他的身体燃成一根火柱，就在完全化为灰烬之前，他长叹一声退出了。
　　
　　