　　章北海点点头，“好吧，那我不问了，很感谢你能把我当成一个普通公民，我就希望这样。”
　　
　　东方延绪匆匆地道了别，自顾自飘去，她听到星舰地球的创立者在后面说：“东方，不管是什么事情，顺其自然吧，一切都会好起来的。”
　　
　　在球形大厅的中央，东方延绪见到了两位副舰长。之所以选择在这里会面，是因为大厅空间开阔，有身处旷野的感觉，另外他们三人在这里好像处于一个洁白世界的中心，仿佛宇宙中除了他们之外空无一物，这都会令谈话时有一种安全感。
　　
　　他们三人看着三个不同的方向。
　　
　　“我们必须把事情明确了。”东方延绪说。
　　
　　“是的，每拖一秒钟都很危险。”副舰长列文说，然后，他和井上明都转身看着东方延绪，意思很明白：你是舰长，你先谈。
　　
　　但东方延绪没有这个勇气。
　　
　　这是第二个人类文明的拂晓，这时发生的任何事情，都可能成为新的《荷马史诗》或《新圣经》的内容。犹大之所以成为犹大，就是因为他最先吻了耶稣，与第二个吻的人有本质的区别。现在也一样，第一个谈这件事情的人将是第二文明史上的一个里程碑，他（她）有可能成为犹大，也有可能成为耶稣，不管是哪种可能，东方延绪都没有这个勇气。
　　
　　但她必须承担自己的使命，于是做出了一个聪明的选择：没有回避两位副舰长的目光。这个时候，语言已经没有必要，眼睛就能进行所有的交流，他们相互对视着，交错的目光像高速信息通道，把三个心灵联结起来，一切都在对视中飞快地交流着。
　　
　　燃料。
　　
　　燃料。
　　
　　燃料。
　　
　　航线上的情况还不明了，但已经探明的至少有两片星际尘埃。
　　
　　阻力。
　　
　　当然，穿越之后，飞船的速度将被尘埃阻力降至光速的千分之零点三。
　　
　　这时距目标星系NH558J2还有十多光年，最后到达需要六万年左右。
　　
　　那就是永远到不了。
　　
　　飞船也许能到，但船上的生命到不了，即使冬眠系统也维持不了那么长时间。
　　
　　除非……
　　
　　除非在尘埃中保持速度，或在穿越后加速。
　　
　　可是燃料不够。
　　
　　聚变燃料是飞船的唯一能源，还有其他地方要用：飞船的生态循环系统、可能的航向修正……
　　
　　还有到达目标星系时的减速，NH558J2星比太阳的质量小得多，仅靠引力减速不能泊入轨道，要消耗大量燃料减速，否则就掠过了目标星系。
　　
　　星舰地球的所有燃料，基本上够两艘飞船的。
　　
　　但要保险些，就只够一艘飞船了。
　　
　　燃料。
　　
　　燃料。
　　
　　燃料。
　　
　　“还有配件问题。”东方延绪说。
　　
　　配件。
　　
　　配件。
　　
　　配件。
　　
　　特别是关键系统的配件：聚变发动机、信息和控制系统、生态循环系统。
　　
　　不像燃料那么紧急，但却是长远生存的基础。NH558J2没有适合生存的行星，不能定居和建立工业，也没有相应的资源，只有在补充燃料后飞向下一个星系才有可能建立生产配件的工业。
　　
　　“自然选择号”的关键配件只有两份冗余。
　　
　　太少了。
　　
　　太少了。
　　
　　除聚变发动机外，星舰地球的所有飞船上的关键配件大部分都可以通用。
　　
　　发动机配件在改装后也可以使用。
　　
　　“往一到两艘舰上集中人员？”东方延绪又说，这时，有声语言的作用只是引导目光交流的方向。
　　
　　不可能。
　　
　　不可能。
　　
　　不可能，人太多了，生态循环系统和冬眠系统都容纳不了，现有的容量即使再增加一点人都是灾难性的。
　　
　　“那么，现在明确了？”东方延绪的声音又在空旷的白色空间中响起，像是沉睡中的人偶尔发出的梦呓。
　　
　　明确了。
　　
　　明确了。
　　
　　一部分人死，或者所有人死。
　　
　　这时，目光也沉默了，三个人仿佛被来自宇宙深处的雷霆所震慑，心灵在恐惧中颤抖，每个人都有把目光移开的强烈欲望，但东方延绪首先使自己的目光稳定下来。
　　
　　“别这样。”她说。
　　
　　别这样。
　　
　　别放弃。
　　
　　不放弃？
　　
　　不放弃！因为别人不会放弃，我们放弃了，就会被逐出伊甸园。
　　
　　为什么是我们？
　　
　　当然也不应该是他们。
　　
　　谁都不应该是。
　　
　　但总要有人被逐出，伊甸园只能容下数量有限的人。
　　
　　我们不想离开伊甸园。
　　
　　所以不要放弃！
　　
　　三道即将离散的目光又重新交织在一起。
　　
　　次声波氢弹
　　。
　　
　　次声波氢弹。
　　
　　次声波氢弹。
　　
　　每艘舰都装备了。
　　
　　用隐形导弹发射，很难防御
　　。
　　
　　三人的目光暂时分开了，他们的精神此时都已到了崩溃的边缘，需要休息。当三双眼睛再次互相对视时，目光又变得飘忽不定了，像三点在风中摇曳的烛火。
　　
　　太邪恶了！
　　
　　太邪恶了！
　　
　　太邪恶了！
　　
　　我们变成魔鬼了！
　　
　　我们变成魔鬼了！
　　
　　我们变成魔鬼了！
　　
　　“可……他们怎么想呢？”东方延绪轻声问，在两位副舰长的感觉中，这声音虽然细小，却像蚊鸣般在白色的空间里萦绕不绝。
　　
　　是啊，我们不想成为魔鬼，可是不知道他们怎么想。
　　
　　那我们还是魔鬼，否则怎么能无端地把别人想成魔鬼？
　　
　　那好，我们就不把他们想成魔鬼。
　　
　　“问题没有解决。”东方延绪轻轻摇摇头。
　　
　　是的，虽然他们不是魔鬼，问题也没有解决。
　　
　　因为他们也不知道我们怎么想。
　　
　　那么，假设他们也知道我们不是魔鬼。
　　
　　问题仍在。
　　
　　他们不知道我们怎样想他们。
　　
　　他们不知道我们怎样想他们怎样想我们。
　　
　　再往下，这是一个无限的猜疑链：他们不知道我们怎样想他们怎样想我们怎样想他们怎样想我们怎样……
　　
　　怎么样打断这条猜疑链呢？
　　
　　交流？
　　
　　在地球上可以，但在太空中不行。
　　一部分人死，或者所有人死。
　　这是太空为星舰地球设定的生存死局，一堵不可逾越的墙，在它面前，交流没有任何意义。
　　
　　只剩一个选择，只是谁来选的问题。
　　
　　黑，真他妈的黑啊。
　　
　　“不能再拖了。”东方延绪决然地说。
　　
　　是不能拖了，在这片黑暗的太空中，决斗者都在凝神屏息，那根弦就要绷断了。
　　
　　每一秒，危险都在以指数增长。
　　
　　既然谁先拔枪都一样，不如我们先拔。
　　
　　这时，一直沉默的井上明突然说话：“还有一个选择！”
　　
　　我们自愿牺牲。
　　
　　为什么？
　　
　　为什么是我们？
　　
　　我们三人当然可以，但我们有权替“自然选择号”上的两千人做出这种选择吗？
　　
　　三个人此时都站在一道锋利的刀刃上，被痛苦地切割着，而无论向刀刃的哪一侧跳都是坠入无底深渊，这是太空新人类诞生前的阵痛。
　　
　　“这样好不好？”列文说，“先锁定目标，再接着考虑吧。”
　　
　　东方延绪点点头，列文立刻在空中调出了武器系统控制界面，打开次声波氢弹和相应运载导弹的操控窗口，在以“自然选择号”为原点的一个球面坐标系上，二十万公里外的“蓝色空间号”“企业号”“深空号”和“终极规律号”显示为四个光点，
　　
　　距离隐去了目标的结构，太空尺度上的一切都是点而已。
　　
　　但这四个光点分别被四个红色的光环套住了，那是四圈死亡的绞索，表示这些目标已经被武器系统锁定！
　　
　　被惊呆了的三人互相看看，同时摇摇头，表示这不是自己所为。
　　
　　除了他们，拥有武器系统目标锁定权限的还有武器控制和目标甄别军官，但他们的锁定操作都要得到舰长或副舰长的授权。那么只剩下一个人拥有直接锁定目标并发起攻击的权限。
　　
　　我们真傻，他毕竟是一个两次改变历史的人！
　　
　　他是最早想到这一切的人！
　　
　　没人知道他是什么时候想到的，可能是在星舰地球成立时，甚至更早，在得知联合舰队毁灭时……他真的是先天下之忧而忧，像那个时代的父母一样，一直在为孩子们操着心。
　　