　　章北海的回答很模糊，但进一步谈下去，泰勒也没有从他那里得到更多的东西，只是感觉这人的思想很深，一眼看不透。
　　
　　从太空军总部出来时，泰勒路过一个哨兵身边，他和那个士兵目光相遇时，对方有些羞涩地对他微笑致意，这在其他国家军队是看不到的，那些哨兵都目不转睛地平视前方。看着那个年轻的面孔，泰勒再次在心里默念那句话：
　　
　　“妈妈，我将变成萤火虫。”
　　
　　
　　这天傍晚下起了雨，这是罗辑到这里后第一次下雨，客厅里很阴冷。罗辑坐在没有火的壁炉前，听着外面的一片雨声，感觉这幢房子仿佛坐落在阴暗海洋中的一座孤岛上。他让自己笼罩在无边的孤独中，史强走后，他一直在不安的等待中度过，感觉这种孤独和等待本身就是一种幸福。就在这时，他听到汽车停在门廊的声音，隐约听到几声话语，其中有一个轻柔稚嫩的女声，说了谢谢、再见之类的，这声音令他触电一般颤抖了一下。
　　
　　两年前，在白天和黑夜的梦中他都听到过这声音，很缥缈，像蓝天上飘过的一缕洁白的轻纱，这阴郁的黄昏中仿佛出现了一道转瞬即逝的阳光。
　　
　　接着响起了轻轻的敲门声，罗辑僵坐在那里，好半天才说了声请进。门开了，一个纤细的身影随着雨的气息飘了进来。客厅里只开着一盏落地灯，上面有一个旧式的大灯罩，使得灯光只能照到壁炉前的一圈，客厅的其余部分光线很暗。罗辑看不清她的面容，只看到她穿着白色的裤子和深色的外套，一圈洁白的领子与外套的深色形成鲜明对比，使他又想起了百合花。
　　
　　“罗老师好！”她说。
　　
　　“你好！”罗辑说着站了起来，“外面很冷吧？”
　　
　　“在车里不冷的。”虽然看不清，但罗辑肯定她笑了笑，“但这里，”她四下看了看，“真的有点儿冷……哦，罗老师，我叫庄颜。”
　　
　　“庄严你好，我们点上壁炉吧。”
　　
　　罗辑于是蹲下把那整齐垛着的果木放进壁炉中，同时问道：“以前见过壁炉吗？哦，你过来坐吧。”
　　
　　她走过来，坐到沙发上，仍处于暗影中，“嗯……只在电影上见过。”
　　
　　罗辑划火柴点着了柴堆下的引火物，当火焰像一个活物般伸展开来时，她在金色的柔光中渐渐显影。罗辑的两根手指死死地捏着已经烧到头的火柴不放，他需要这种疼痛提醒自己不在梦中，他感觉自己点燃了一个太阳，照亮了已变为现实的梦中的世界。外面那个太阳就永远隐藏在阴雨和夜色中吧，这个世界只要有火光和她就够了。
　　
　　大史，你真是个魔鬼，你在哪儿找到的她？你他妈的怎么可能找到她？！
　　
　　罗辑收回目光，看着火焰，不知不觉泪水已盈满双眼，开始他怕她看到，但很快想到没必要掩饰，因为她可能会以为是烟雾使他流泪，于是抬手擦了一下。
　　
　　“真暖和，真好……”她看着火光微笑着说。
　　
　　这话和她的微笑又让罗辑的心颤动了一下。
　　
　　“怎么是这样儿的？”她抬头又打量了一下暗影中的客厅。
　　
　　“这里与你想象的不一样？”
　　
　　“不一样。”
　　
　　“这里不够……”罗辑想起了她的名字，“不够庄严是吗？”
　　
　　她对他微笑，“我是颜色的颜。”
　　
　　“哦，我知道了……你是不是觉得这里应该是这样的：有许多地图和大屏幕，有一群戎装的将军，我拿着根长棍指指点点？”
　　
　　“真是这样儿，罗老师。”她的微笑变成开心的笑容，像一朵玫瑰绽放开来。
　　
　　罗辑站起来，“你一路上很累吧，喝点儿茶吧，”他犹豫了一下，“要不，喝杯葡萄酒？能驱驱寒。”
　　
　　“好的。”她点点头，接过高脚杯时轻轻地说了声谢谢，然后喝了一小口。
　　
　　看着她捧着酒杯那天真的样子，罗辑心中最柔软的部分被触动了。让她喝酒她就喝，她相信这个世界，对它没有一点戒心，是的，整个世界到处都潜伏着对她的伤害，只有这里没有，她需要这里的呵护，这是她的城堡。
　　
　　罗辑坐了下来，看着庄颜，尽量从容地说：“来之前他们是怎么对你说的？”
　　
　　“当然是让我来工作了。”她再次露出那种令他心碎的天真，“罗老师，我的工作是什么呢？”
　　
　　“你学的什么？”
　　
　　“国画，在中央美术学院。”
　　
　　“哦，毕业了吗？”
　　
　　“嗯，刚毕业，边考研边找工作。”
　　
　　罗辑想了半天，实在想不出她在这里能干什么。“嗯……工作的事，我们明天再谈吧，你肯定累了，先好好休息一下吧……喜欢这儿吗？”
　　
　　“我不知道，从机场来时雾很大，后来天又黑了，什么都看不见……罗老师，这是哪儿呢？”
　　
　　“我也不知道。”
　　
　　她点点头，自己暗笑了一下，显然不相信罗辑的话。
　　
　　“我真的不知道这是哪儿，看地貌像北欧，我可以马上打电话问。”罗辑说着伸手去拿沙发旁的电话。
　　
　　“不不，罗老师，不知道也挺好。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“一知道在哪儿，世界好像就变小了。”
　　
　　天啊，罗辑在心里说。
　　
　　她突然有了惊喜的发现，很孩子气地说：“罗老师，那葡萄酒在火光中真好看。”
　　
　　浸透了火光的葡萄酒，呈现出一种只属于梦境的晶莹的深红。
　　
　　“你觉得它像什么？”罗辑紧张地问。
　　
　　“嗯……我想起了眼睛。”
　　
　　“晚霞的眼睛是吗？”
　　
　　“晚霞的眼睛？罗老师你说得真好！”
　　
　　“朝霞和晚霞，你也是喜欢后者吗？”
　　
　　“是啊，您怎么知道？我最喜欢画晚霞了。”庄颜说，她的双眼在火光中十分清澈，像在说：这有什么不对吗？
　　
　　第二天早晨，雨后初晴，在罗辑的感觉中，仿佛是上帝为了庄颜的到来把这个伊甸园清洗了一遍。当庄颜第一次看到这里的真貌时，罗辑没有听到一般女孩子的大惊小怪的惊叹和赞美，面对这壮美的景色，她处于一种敬畏和窒息的状态，始终没能说出一句赞美的话来。罗辑看出，她对自然之美显然比其他女孩子要敏感得多。
　　
　　“你本来就喜欢画画吗？”罗辑问。
　　
　　庄颜呆呆地凝视着远方的雪山，好半天才回过神来，“啊，是的，不过，我要是在这儿长大的话，也许就不喜欢了。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“我想象过那么多美好的地方，画出来，就像去过一样，可在这儿，想象的，梦见的，已经都有了，还画什么呢？”
　　
　　“是啊，想象中的美一旦在现实中找到，那真是……”罗辑说，他看了一眼朝阳中的庄颜，这个从他梦中走来的天使，心中的幸福像湖面上的那片广阔的粼粼波光荡漾着。联合国，PDC，你们想不到面壁计划是这样一个结果，我现在就是死了也无所谓了。
　　
　　“罗老师，昨天下了那么多雨，为什么雪山上的雪没被冲掉呢？”庄颜问。
　　
　　“雨是在雪线以下下的，那山上常年积雪。这里的气候类型同我们那里有很大差别。”
　　
　　“您去过雪山那边吗？”
　　
　　“没有，我来这里的时间也不长。”罗辑注意到，女孩子的眼睛一直没有离开雪山，“你喜欢雪山吗？”
　　
　　“嗯。”她重重地点点头。
　　
　　“那我们去。”
　　
　　“真的吗？什么时候？”她惊喜地叫起来。
　　
　　“现在就可以动身啊，有一条简易公路通向山脚，现在去，晚上就可以回来。”
　　
　　“可工作呢？”庄颜把目光从雪山上收回，看着罗辑。
　　
　　“工作先不忙吧，你刚来。”罗辑敷衍道。
　　
　　“那……”庄颜的头歪一歪，罗辑的心也随着动一动，这种稚气的表情和眼神他以前在那个她的身上见过无数次了，“罗老师，我总得知道我的工作啊？”
　　
　　罗辑看着远方，想了几秒钟，用很坚定的口气说：“到雪山后就告诉你！”
　　
　　“好的！那我们快些走，好吗？”
　　
　　“好，从这里坐船到湖对岸，再开车方便些。”
　　