　　罗辑一反刚才的语言障碍，滔滔不绝起来。他讲述了与她在图书馆中的第一次相见，讲述他与她在宿舍里那想象中的壁炉前的相逢，讲她在他课堂上的现身，描述那天晚上壁炉的火光透过那瓶像晚霞的眼睛的葡萄酒在她脸庞上映出的美丽。他幸福地回忆他们的那次旅行，详细地描述每一个最微小的细节：那雪后的田野、蓝天下的小镇和村庄、像晒太阳的老人的山，还有山上的黄昏和篝火……
　　
　　大史听完，捻灭了烟头说：“嗯，基本上够了。关于这个女孩儿，我提一些推测，你看对不对。”
　　
　　“好的好的！”
　　
　　“她的文化程度，应该是大学以上博士以下。”
　　
　　罗辑点头，“是的是的，她有知识，但那些知识还没有达到学问的程度去僵化她，只是令她对世界和生活更敏感。”
　　
　　“她应该出生在一个高级知识分子家庭，过的不是富豪的生活，但比一般人家要富裕得多，她从小到大享受着充分的父爱母爱，但与社会，特别是基层社会接触很少。”
　　
　　“对对，极对！她从没对我说过家里的情况，事实上从未说过任何关于她自己的情况，但我想应该是那样的！”
　　
　　“下面的推测就是猜测了，错了你告诉我——她喜欢穿那种，怎么说呢，素雅的衣服，在她这种年龄的女孩子来说，显得稍微素了些。”罗辑呆呆地连连点头，“但总有很洁白的部分，比如衬衣呀领子呀什么的，与其余深色的部分形成挺鲜明的对比。”
　　
　　“大史啊，你……”罗辑用近乎崇敬的目光看着大史说。
　　
　　史强挥手制止他说下去，“最后一点：她个子不高，一米六左右吧，身材很……怎么形容来着，纤细，一阵风就能刮跑的那种，所以这个儿也不显得低……当然还能想出很多，应该都差不离吧。”
　　
　　罗辑像要给史强跪下似的，“大史，我五体投地！你，福尔摩斯再世啊！”
　　
　　大史站起来，“那我去电脑上画了。”
　　
　　当天晚上，大史带着笔记本电脑来找罗辑。当屏幕上显示出那张少女的画像时，罗辑像中了魔咒似的一动不动盯着看。史强好像早就预料到这个，到壁炉那边又取了一根雪茄，在那个小断头台上切了口，点燃抽起来，抽了好几口后回来，发现罗辑还盯着屏幕。
　　
　　“有什么不像的地方，你说我调整。”
　　
　　罗辑艰难地从屏幕上收回目光，站起身走到窗前，看着远方月光下的雪峰，梦呓似的说：“不用了。”
　　
　　“我想也是。”史强说着，关上电脑。
　　
　　罗辑仍看着远方，说了一句别人也用来评价过史强的话：“大史，你真是个魔鬼。”
　　
　　大史很疲惫地坐到沙发上，“没那么玄乎，都是男人嘛。”
　　
　　罗辑转身说：“可每个男人的梦中情人是大不相同的啊！”
　　
　　“但每类男人的梦中情人大体上是相同的。”
　　
　　“那也不可能搞得这么像！”
　　
　　“你不是还对我说了那么多嘛。”
　　
　　罗辑走到电脑旁，又打开它，“给我拷一份。”他边忙活边问，“你能找到她吗？”
　　
　　“我现在只能说有很大的可能，但也不排除根本找不到。”
　　
　　“什么？”罗辑停下了手中的操作，转身吃惊地看着大史。
　　
　　“这种事，怎么可能保证百分之百成功嘛。”
　　
　　“不，我不是这个意思，正相反，我以为你会说几乎没有可能，但也不排除万分之一的偶然找到了，其实你要是这么说我也满意了！”他转头看着再次显示出来的画像，梦呓似的说：“世界上怎么可能存在这样的人儿？”
　　
　　史强轻蔑地一笑，“罗教授，你见过多少人？”
　　
　　“当然无法与你相比，不过我知道世界上没有完美的人，更没有完美的女人。”
　　
　　“就像你说的，我常常从成千上万的人中找某些人，就以我这大半辈子的经验告诉你：什么样的人都有。告诉你吧，老弟，什么样的都有，包括完美的人和完美的女人，只是你无缘遇到。”
　　
　　“我还是第一次听人这么说。”
　　
　　“因为嘛，你心中完美的人在别人心中不一定完美，就说你梦中的这个女孩儿，在我看来她有明显的……怎么说呢，不完美的地方吧，所以找到的可能性很大。”
　　
　　“可有的导演在几万人中找一个理想的演员，最后都找不到。”
　　
　　“我们的专业搜寻能力是那些个导演没法比的，我们可不只是在几万人中找，甚至不只是在几十万和几百万人中找，我们使用的手段和工具比什么导演要先进得多，比如说吧，公安部分析中心的那些大电脑，在上亿张照片中匹配一个面孔，只用半天的时间……只是，这事儿超出了我的职责范围，我首先要向上级汇报，如果得到批准并把任务交给我，我当然会尽力去做。”
　　
　　“告诉他们，这是面壁计划的重要部分，必须认真对待。”
　　
　　史强暧昧地嘿嘿一笑，起身告辞了。
　　
　　
　　“什么？让PDC为他找……”坎特艰难地寻找着那个中文词，“梦中情人？这个家伙已经被惯得不成样子了！对不起，我不能向上转达你这个请求。”
　　
　　“那你就违反了面壁计划原则：不管面壁者的指令多么不可理喻，都要报请执行，最后否决是PDC的事儿。”
　　
　　“那也不能用人类社会的资源为这种人过帝王生活服务！史先生，我们共事不长，但我很佩服你，你是个很老练又很有洞察力的人，那你实话告诉我：你真的认为罗辑在执行面壁计划？”
　　
　　史强摇摇头，“我不知道。”他抬手制止了坎特下面的争辩，“但，先生，只是我个人不知道，不是上级的看法。这就是你我之间最大的不同：我只是个命令的忠实执行者，而你呢，什么都要问个为什么。”
　　
　　“这不对吗？”
　　
　　“没什么对不对的，如果每个人都要先弄清楚为什么再执行命令，那这世界早乱套了。坎特先生，你的级别是比我高些，但说到底，我们都是执行命令的人，我们首先应该明白，有些事情不是由我们这样的人来考虑的，我们尽责任就行了，做不到这点，你的日子怕很难过。”
　　
　　“我的日子已经很难过了！上次耗巨款买下沉船中的酒，我就想……你说，这人有一点儿面壁者的样子吗？”
　　
　　“面壁者应该是什么样子？”
　　
　　坎特一时语塞。
　　
　　“就算面壁者真的应该有样子，那罗教授也不是一点儿都不像。”
　　
　　“什么？”坎特有些吃惊，“你不会是说竟然能从他身上看到某些素质吧？”
　　
　　“我还真看到些。”
　　
　　“那就见鬼了，你说说看。”
　　
　　史强把手搭到坎特肩上，“比如你吧，假如把面壁者这个身份套到你身上，你会像他这样借机享乐吗？”
　　
　　“我早崩溃了。”
　　
　　“这不就对了？可罗辑在逍遥着，什么事儿没有似的。老坎先生，你以为这简单吗？这就叫大气，这就是干大事的人必备的大气！像你我这样的人是干不成大事的。”
　　
　　“可他这么……怎么说……逍遥下去，面壁计划呢？”
　　
　　“说了半天我怎么就跟你拎不清呢？我说过我什么都不知道，你怎么知道人家现在做的不是计划的一部分？再说一遍，这不应该由我们来判断。退一万步，就算我们想的是对的，”史强凑近坎特压低了些声音，“有些事，还是要慢慢来。”
　　
　　坎特看了史强好一会儿，最后还是摇摇头，不能确信自己理解了他最后那句话，“好吧，我向上汇报，不过能先让我看看那个梦中情人吗？”
　　
　　看到屏幕上少女的画像，坎特的老脸线条顿时柔和起来，他摸着下巴说：“唔……天啊，虽然我不相信她是人间的女孩儿，但还是祝你们早日找到她。”
　　
　　