第0章 关于番外与新书的说明
　　先是番外。
　　还有些留下来的小坑，以及尚待开展的支线，譬如塔旗国，伊莎贝拉等等，这些我都计划好在番外中展开，而之所以不留在正文写，是因为按照线性时间顺序来写会变得非常拖沓缓慢，你们也不想看到一场仗打个几十上百章吧，悲！(；′⌒`)。
　　所以留在番外单独写，观感会好得多，我也能写得更加得心应手。
　　对于这些小坑以及留出来的支线感兴趣的书友们，大家可以把这当做茶余饭后的小点心，闲暇时间想瞅一眼，那就打开看看。
　　另外呢，就像一些书友批评的那样。说：“你出一篇阅读理解吧”这类问题，我真是...hhhh。≡(▔﹏▔)≡
　　可能是打小就开始看红楼，没曹先生的那份文思，却潜意识的喜欢上了他埋字谜的手法，不少人物的名字，譬如郡主身边的小丫鬟晴儿，以及小姑娘雯儿，这两位的名字组合起来就是晴雯，是我非常喜欢的红楼人物，而像这样的设计其实还有不少。
　　当然，更多的是一些明里一套意思，背后一套意思的明喻暗喻，那就太多了，这些三分留白的设计对很多书友们实在不太友好，因为这甚至导致一些书友们都不知道自己在看什么。
　　对此我深感抱歉，以后会尽可能写得简单明白些。≡(▔﹏▔)≡
　　那么以上，就是番外的一些补充说明，大家如果有想看到的支线或者坑，可以留言我会尽可能补上。
　　另一个就是新书的事。
　　虽说这本书收到了很多批评，但我也确实从中收获了大量经验，我能感觉到我不太擅长写“系统”这种金手指，因此我得扬长避短，将自己擅长的一方面继续加强，所以新书不会再有系统，而是传统玄幻文，书名还没想好，但大致的剧情脉络已经初具雏形，剩下的就是捋清主线，设计每一篇剧情，详细的人物小传，饱满自洽的世界观塑造等等。
　　作为细节控的我，得先翻阅足够多的书籍，从中汲取大量知识作为储备才行，所以接下来一段时间我要看很多书，也权当休假了，刚好过年了嘛不是（〃｀ 3′〃）
　　连续俩年大年夜都在码字，最近一年更是连续写了365天，一天都没停过，我是真的每天现写，一点存稿不留的那种懒狗≡(▔﹏▔)≡
　　所以新书我得留足够多的存稿，不能这么每天两章，让书友们看得难受了，你们难受我也难受...
　　新书的简介先贴出来，但后面应该会再进行一些修改，不过还是先发吧， 感兴趣的书友们请关注我的作者ID，新书发出来你们就能第一时间看到了，希望能与你们在一个新的故事中再次相见。
　　新书成绩无法保证，甚至我都担心一扑到底，但能保证一定会比这本书更为成熟，完善，我会投入百分百的精力，撰写一段足够精彩纷呈的故事。
　　既为了读者，也为了自己，不坠青云之志！
　　以下，为新书简介：
　　【无穿越，无系统，传统玄幻。
　　森罗冥狱中脱逃的弥天巨恶朝人间露出了血齿，潜藏于边陲的密教唤天祈灵，暗行淫祀。
　　魑魅魍魉行走中原饮血啖肉，北境地骸的古老生灵欲上青天。
　　蛮荒之地的擎天巨物于万丈沟壑中缓缓睁开异瞳，漠然的望向了万物生灵。
　　庙堂处君危后盛，国境不宁，江湖里宗师离巢，神鬼行走.....
　　歌舞升平的王朝在腐朽落败，身处绝境的孤族在炼狱中燃烧。
　　当人间颠倒，日月翻转，永夜降临之日，救苦救难的天命又在何处？
　　沈渊吞下口中的血肉，站在被其撕裂的万丈妖躯上剑指苍穹：
　　“谁要成仙？我必杀之。”】


番外 新书已发布【嗜仙】
　　先给大家道个歉，答应要写的番外迟迟未写，真的很抱歉，但这真不是因为我懒惰懈怠(ಥ _ ಥ)
　　事实上【封地】完结前的一两个月，我就已经构思了新书的雏形，而在完结后，除了过年那几天没有进行工作外，这两个月的每天我都在进行新书的准备工作，真的是一门心思都放在了新书上面，导致我实在没办法分心再写番外，为此迟迟番外未出，对此非常抱歉。
　　但我实在无法一心二用，新书的庞大世界观、人物设计、全新的力量体系、以及那些反转的悬疑情节，已经占据了我的全部心神。
　　正如封地的完结感言中所说的那样，封地是一本前后风格太大，不成熟的作品，而新书则是我写出风格后，想拿出来接受读者们检验的作品。
　　这实在让我有些忐忑，毕竟新书不是那种装逼打脸无脑爽的内容，在柿子的主流市场中，它近乎是背道而驰的，所以很有可能会暴死≡(▔﹏▔)≡
　　但还是想写，前辈们敢于迈出一步，写出具有独特风格的书，我想我也得尝试尝试，毕竟还年轻，如果真的某天饭都吃不上，那再顺应市场写爽文吧。
　　说说新书，书名其实还没有完全想好，【嗜仙】是个非常传统的书名，是以前我一看就觉得不行的名字，所以我又取了个稍微具有番茄风格的名字【斩妖除魔，弑神吞仙】，现在还没在纠结中，不知取哪个好。
　　然后是内容，有了【封地】的教训，新书我在简介中已经尽量叠甲了，合胃口的人可以看看，文笔不会变化，人物也同样如此，重要人物绝不会浮于表面，会有饱满的刻画，不过不会像封地那样，新书的主角一定会占据最大篇幅，绝不会是查无此人（笑
　　而剧情的话是有些慢热的，毕竟这次是传统文，但绝不会平淡无味，相反，它足够跌宕起伏，且我会尽量多更，不会像先前那样磨磨蹭蹭的。
　　另外，熟悉我写法的读者姥爷们应该知道，我的书看下来在某些片段，像是在看一场电视剧或者电影，新书将会延续这种写法，且会深化，一定会给大家一个如同看电影般的体验，关于这一点，我有信心能做到！
　　以上，就是新书的大致介绍，诚邀诸位书友观看，希望能给大家带来一个非同一般的体验(❁´◡`❁)
　　以下为完整版简介：
　　【无系统，非纯爽文，非常规修仙文，高武低玄，悬疑，带点诡异克系，偏群像，人物刻画细腻。】
　　【需带脑阅读，喜欢直白爽文的也许不太适合，但可以试阅几章，不对胃口也请嘴下留情，感谢！】
　　森罗冥狱中脱逃的弥天巨恶朝人间露出了血齿，潜藏于边陲的密教唤天祈灵，暗行淫祀。
　　魑魅魍魉行走中原饮血啖肉，北境地骸的古老生灵欲上青天。
　　蛮荒之地的擎天巨物于万丈沟壑中缓缓睁开异瞳，漠然的望向了万物生灵。
　　庙堂处君危后盛，国境不宁，江湖里宗师离巢，神鬼行走.....
　　歌舞升平的王朝在腐朽落败，身处绝境的孤族在炼狱中燃烧。
　　当人间颠倒，日月翻转，永夜降临之日，救苦救难的天命又在何处？
　　从深海异兽腹中降生的少年吞下口中的血肉，站在被其撕裂的万丈妖躯上剑指苍穹：
　　“一帮妖魔邪祟，还妄图成仙？”
　　“通通入我腹来！”
　　第一卷【孤村淫祀】连载中....
　　“众生皆苦。
　　唯奉血肉为舟渡苦海。
　　化骨作梯铸仙台。
　　方抵神国得涅槃。”


番外 女王来访，金秋十月的会面
　　潮白的浪花在海面翻卷，一望无际的广袤海面上，数支大型舰船劈波斩浪，正疾驰而行。
　　主舰塞拉菲尔号上，立于船头的那尊雄狮船首像在暖阳下熠熠发光。
　　庞大的雄狮雕像通体金黄，甚至并非由黄铜打造，正如同它那金光璀璨的外表一般，它由货真价实的黄金铸造而成。
　　事实上，光是这尊船艏金狮的价值就足以抵得上数艘军舰。
　　由此可见其价值不凡。
　　而在建造之初，伊莎贝拉本意是用黄铜即可，毕竟国库中的黄金先前作为对焱国的赔偿消耗实在太多，所以还是能省则省。
　　用黄铜铸造虽稍显平庸，但只要在铸造好后给外面镀上一层金箔，差不多也算过得去了。
　　只是这个提议最终还是因为议员们的强烈反对而作罢。
　　他们是这样说的：
　　“女王陛下！这是您首次出国访问，代表的是国家的意志。”
　　“我们撒日国难不成还用不起一尊金狮雕像吗？若是用黄铜，待日后被焱国人看出，岂不是要被他们笑话？”
　　“这有损国格啊！”
　　议员们给出的反对理由太过充分，伊莎贝拉竟无力反驳。
　　当然，她其实也没想反驳。
　　毕竟，那个“黄铜铸船首像”的建议，也只是提出来给议员们听听，走个过场而已。
　　若是提都不提，就直接动用国库不多的黄金储备打造奢华尊贵的金狮，日后说不定会落下个“奢靡无度”的口实。
　　伊莎贝拉可不想被某些自诩“清廉”的官员们在私底下说闲话。
　　因此在提议被否决后，伊莎贝拉高兴了一整天。
　　其一是自然是因为议员们的反对理由与她的真实想法不谋而合。
　　而其二，则是因为一点小小的私心。
　　提议被否决，伊莎贝拉给出了“再商榷商榷”的回应，又等了两天让他们继续来游说请求。
　　两天时间一过，她当即发出一份急令，要求造船厂尽快铸好金狮，切不可耽误了工期，免得让出航时间延后。
　　这段时间，就亲自出国访问一事，议院大大小小不知道开了多少个会议，足足花了数月时间，伊莎贝拉才终于说服了议员们。
　　出国访问自然是为了国家之事。
　　但抛开这点以外，作为一个女人，当然还是想坐着华贵的舰船，穿着精致漂亮的衣服，将自己打扮得光鲜亮丽。
　　去那个已经谈不上陌生的国度，与那位国君见面。
　　对于出国访问，她已期待许久。
　　而在出航之前的那个晚上，她拿着那封遥远之地寄来的信件翻来覆去的看，兴奋的一夜无眠。
　　现如今，船只已经在海上航行月余，离那座国度越来越近。
　　这天夜里。
　　船艏金狮下的甲板上，披着一身红袍的伊莎贝拉怔怔地看着夜空，情不自禁地喃喃道：
　　“是我的错觉吗？”
　　在其身旁，忠心耿耿的心腹，上将爱丁顿面露不解之色：
　　“嗯？陛下，您指什么？”
　　身后的护卫长詹姆士也不解地看向了伊莎贝拉。
　　华美的红袍中伸出只娇嫩的纤纤玉手，已是九月底，海上已有风霜，因此伊莎贝拉已经戴上了御寒的丝绒手套。
　　而此刻，她手指无垠夜空。
　　爱丁顿与詹姆士当即抬头顺着女王陛下手指的方向看去。
　　一轮圆月，高悬于空。
　　月色皎洁，犹如在海面洒下一片银霜。
　　“月亮好圆。”伊莎贝拉轻启樱唇，喃喃说道。
　　爱丁顿哑然失笑，他还以为女王陛下是在说什么很特别的事，原来说的只是月亮。
　　他没有应声，只是含笑点了点头。
　　而詹姆士则立刻笑着附和上了：“是啊陛下，今晚的月亮似乎比之前都要圆得多。”
　　“要不是您指出来，我们还真没注意到，呵呵。”
　　“您果然很善于发现美....”
　　爱丁顿乜了詹姆士一眼，心想你这马屁精还真是什么时候都能拍一下。
　　而对于詹姆士的话，伊莎贝拉却置若罔闻，只是喃喃道：
　　“真的好圆润。”
　　见她再度说起月亮，爱丁顿抬头又看了一眼，笑着说：
　　“已经临近月底，月亮是会越来越圆。”
　　说着，爱丁顿托住下巴，沉吟道：“算算时间，我们应该能在十月之前抵达....”
　　话没说完，伊莎贝拉收回视线，抿着红润的嘴唇打断说：
　　“不知道是不是我的错觉。”
　　“总感觉比我在国内看的月亮要圆一些。”
　　话音落下，爱丁顿顿时愣住：“啊？”
　　詹姆士也是微微一愣，但跟着便笑说道：“陛下，这肯定不是错觉。”
　　“因为我也有这种感觉。”他笑着看向伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉却只是放下兜帽，精致漂亮的脸蛋上露出淡淡笑容：
　　“说起来也多亏了焱国人在各个岛屿之间建立了稳固安全的航道，让我们这次大大减少了航行时间。”
　　说着，她看向爱丁顿：“爱丁顿将军，放在一年前，我们的舰队去焱国，光是赶路都得花上几个月时间，那时候我想应该没有人会想到今天海上出航已经变得这么便利。”
　　爱丁顿表情复杂的点了点头。
　　心想那时候我们舰队的人...现如今...可都是已经葬身鱼腹了，还是被焱国人给...
　　嗯....陛下倒是看得开。
　　不过也是，毕竟是一国之君，当然得有气量。
　　不然该如何面对如今这个国力强盛到让人震撼的大国呢？
　　而这次去他们的国家访问，以女王陛下的智慧，应当能够就两国关系做出一番建树来。
　　想到这，他皱着眉头道：“陛下，之前与焱国缔结公约时，那焱国国君作风霸道，很不客气。”
　　“这次邀请我们去观阅他们的海上军演，到时候...”爱丁顿欲言又止。
　　詹姆士则眉头一竖，沉声道：“若焱国人还敢给我们下马威，我一定....”
　　没等他说完，伊莎贝拉不满地一眼瞪了过去，冷斥道：
　　“还没踏上焱国的土地，就已经先入为主的开始揣测他们的恶意吗？”
　　“如果真是对我们怀揣恶意，战争早已经爆发，现在我们还能悠闲地在这里聊天吗？”
　　“时刻牢记，我们既是客人，同时也是去主动建交的那方。”
　　詹姆士连忙低头认错；“抱歉，陛下。”
　　爱丁顿跟着道：“是，陛下。”
　　伊莎贝拉却莞尔一笑，道：
　　“我知道你们是在为我的安全考虑，同时也是为了维护国家尊严。”
　　“事实上听到你们这样说我很高兴，但你们要明白我们来的目的，凡事要以国家为重。”
　　伊莎贝拉看向船艏的金狮雕像，接着道：“金狮塞拉尼尔，代表着勇气与荣耀。”
　　“而你们这次决定陪同我来访问，也让我很安心。”
　　说到这，伊莎贝拉朝着二人颔首致意：“感谢你们的付出，勇气和荣誉与你们同在。”
　　这一番话不仅立刻化解了詹姆士与爱丁顿的尴尬，甚至还让二人受宠若惊。
　　二人当即躬身回礼，詹姆士甚至为此还格外激动，再看向伊莎贝拉时，只觉得女王陛下浑身都在发光，散发着无穷的魅力。
　　伊莎贝拉却是表情平静，抿着红唇道：“好了，你们先回船舱吧，我想在这一个人待会儿。”
　　“是，陛下。”二人躬身退去。
　　二人一走，伊莎贝拉红唇微扬，伸手入怀掏出一直贴身存放的信件。
　　在小心翼翼地将其展开后，她不厌其烦地看着这份最近一次寄来的信件。
　　但这份来自焱国的信件第一句话就说得很不客气。
　　“伊莎贝拉！你不要再跟我说那些莫名其妙的话！只谈国事就好！”
　　“还有，叫你伊莎贝拉就行了，有什么必要叫你婕西丽娅.....”
　　月色如霜，均匀低铺设在海面上，伊莎贝拉看着手中的信件，明媚的眼睛渐渐弯成了月牙，无意识地呢喃道：
　　“见面之后，我想你就不会这么说了....呵呵...”


番外：女王来访：蒸汽，巨兽，钢铁帝国
　　晨光未醒，夜色将褪之际。
　　咸冷的海风，裹挟着深秋的寒意与细密水汽，如同无形的手，抚过塞拉菲尔号上的甲板，人们的鬓角却渗出了细密的汗珠。
　　甲板上人影绰绰，只是在这灰蒙晨霭中，面容都有些模糊不清。
　　唯有伊莎贝拉那一身火红的狐狸皮袄，在当下这片灰白的世界里格外醒目。
　　"今天的天气实在太差了。"伊莎贝拉望着海面上翻滚的浓雾，眉头微蹙。
　　“确实，深秋的雾天总是来的突然，希望能尽快散去吧。”负手而立的爱丁顿颔首应道：“但好在我们总算是即将抵达目的地了。”
　　“这漫长的路途....”说到这， 爱丁顿掐了掐肿胀的眉心，微不可闻地轻叹了一声：“真是让人疲惫。”
　　伊莎贝拉侧目看了他一眼，安慰道：“好了，爱丁顿，不要太过忧心。”
　　被戳破心事的爱丁顿正要开口，一道悠长的汽笛声突然划破寂静。
　　众人不约而同地抬头望去。
　　翻卷雾气晨霭中，数道光点在雾气中扩散开来，像是迷雾中的幽灵般飘忽不定。
　　人们知道，那是焱国接应舰的灯光，但却比幽灵更让人心悸。
　　那艘从浓雾中缓缓现身的巨舰，即便还未靠近，光是灯光所处的高度，就足以让塞拉菲尔号上的每个人感到窒息般的压迫。
　　它就像一头蛰伏在雾中的远古巨兽，正沉默地逼近塞拉尼尔号。
　　与之相比，塞拉尼尔号同样是一艘超大型远洋巨舰，甚至足以称的上是撒日国的骄傲，是当下工业的结晶。
　　可如今，塞拉尼尔号就像是漂浮在海面上的一片孱弱羽毛。
　　它再也带不来丝毫安全感。
　　就连象征着勇气与荣耀的金狮船艏像，此刻也在对面那座巍峨壮观的钢铁巨兽所投下的阴影中黯然失色。
　　“嗤——”
　　几道怪异声响突兀响起，撕开浓雾的钢铁巨兽缓缓停泊在了塞拉尼尔号面前。
　　与此同时，塞拉尼尔号甲板上的人们后背已经沁出了一身冷汗。
　　这巍峨的海中巨兽远观已经让人感到压迫，而现如今当它展示真容出现在面前，恐惧感在人群中开始蔓延。
　　若是说真有一头威武的雄狮，那么绝对不是那尊金狮雕像。
　　而是面前的这艘钢铁巨舰。
　　它威势赫赫地前来，就像是雄狮沉默地靠近受惊的猫咪。
　　此刻，就连见惯了大场面的伊莎贝拉女王，也默默攥紧了藏在裘皮大衣下的手，心跳不受控制地加快了许多。
　　“上帝啊....这简直是怪物...他们究竟是怎么制造出来的。”
　　一旁的爱丁顿面色微微发白，无意识地伸手按在胸口，呼吸急促地发出了呢喃声。
　　他默默咬住内唇角，惊惧地观察着这尊钢铁巨兽。
　　它如同匍匐在海上的山峦，巍峨耸立。
　　闪烁着金属寒光的钢铁装甲布满体表，而最为醒目的，是那城堡般的炮塔，黑洞洞的炮管口径让人难以想象，仿佛时刻准备轰碎敌舰。
　　爱丁顿恍然觉得，那座钢铁巨炮的炮管，足以塞得下一个成年人。
　　挨上一发它射出的炮弹会怎样呢？
　　爱丁顿不敢想象，若被那样的炮弹击中会是什么下场。
　　他环顾四周，心跳快得发疼。
　　但最让人感到恐惧的， 还并非是这艘钢铁巨舰，而是舰上的人。
　　翻腾的雾气中，出现在上方的身影，人人都穿着笔挺的黑色双排扣长款大衣，背着一杆钢枪。
　　他们沉默地站在栏杆处，钢盔下的双眼藏在阴影中，面容冷峻的甚至都感觉不到活人的气息。
　　“将军...这些焱国人好像跟之前又不太一样了....”詹姆士挡着嘴角，压低着喉咙地对爱丁顿说道。
　　爱丁顿默默颔首，以沉默给出了回答。
　　确实不同了，可即便军服变了，但那份令人窒息的压迫感，却比以往更甚。
　　而这时，伴随着绞盘转动的轰鸣声，对面的钢铁巨舰放下了船梯。
　　伊莎贝拉深吸了口气，脸上露出一副得体的笑容，提醒道：
　　“各位，注意礼节。”
　　甲板上的大臣们默然颔首，额头上却渗出了一片细密汗水。
　　“啪嗒啪嗒。”
　　整齐划一的脚步声由上及下的传来，像是钢铁在互相碰撞发出的金属声。
　　但下来的人并不多，只有三位。
　　那是两名携带枪支的列兵，以及走在中间的一位军官。
　　伊莎贝拉当即迈步，带着大臣们迎了上去。
　　“欢迎您的到来，女王陛下。”
　　踏上甲板的那名军官很有礼貌地摘下帽子，对着伊莎贝拉露齿一笑，甚至还微微欠身致意。
　　这让伊莎贝拉有些意外，毕竟之前在签订公约时，焱国人的态度十分不客气。
　　但不得不说，这份礼节让她感到很高兴。
　　她当即笑容灿烂地回以一礼。
　　简短的几句客套寒暄过后，那名相貌俊朗，约莫四十上下的外交官重新戴上帽子，面露歉意：
　　“实在抱歉，因为临时出现了一些小小的意外状态，导致不得不让诸位尽快赶来。”
　　伊莎贝拉莞尔一笑：“没事，张大人，我们本就想早点抵达。”
　　“况且升卢国的人都已经早早出发了，说起来还是我们启程太晚。”
　　张大人负手而立，缓缓道：“卢卡特元帅于三天前抵达，其他外宾也陆续都已经到了，眼下正在外事楼。”
　　“陛下有令，就由我来引领诸位一同前去。”
　　伊莎贝拉微微颔首，心里则琢磨着这个“意外状况”究竟是什么呢？
　　就这么巧，刚好赶在我们来访问的时间节点？
　　想到这，伊莎贝拉不动声色地观察着张大人的神情，轻声问道：
　　“那么...陛下也在外事楼吗？”
　　张大人双眼微眯，从伊莎贝拉娇艳的脸蛋上一扫而过，眉头微微挑起：
　　“陛下今晚会来。”
　　说着，他转身面向前方，跟着道：“好了，让我们先过去吧。”
　　见他不愿多聊，伊莎贝拉淡淡地“嗯”了声。
　　巨舰缓缓驶离，塞拉菲尔号继续向雾中行进。
　　不多时，雾中隐隐绰绰地出现大团黑影，似是出现了陆地，然而正对面的的那一片黑色阴影却异常平整。
　　“应该到码头了...”爱丁顿压低着声音。
　　伊莎贝拉微微挺直脊背，这个细微的动作让身后的大臣们也都不自觉地端正了姿态。
　　只是当那团黑色阴影越来越近，众人渐渐都皱起了眉头，心中只觉怪异。
　　前方难道是悬崖峭壁？
　　可是为何又显得如此规整，看起来倒像是某种建筑，在海面上的建筑？
　　距离越来越近，众人眯起眼睛，透过雾气目不转睛地辨认着。
　　终于。
　　随着视线愈发清晰，他们终于是得以窥得这藏在雾气中的雄伟景观。
　　“天哪！那是什么？！”一位官员失声惊呼。
　　就连一向骁勇善战，得得到女王亲自授予英勇勋章的詹姆士也感到一股寒意窜上脊背，起了一身鸡皮疙瘩。
　　而在一旁，爱丁顿更是已经屏住呼吸，难以置信地看向伊莎贝拉，想要确认自己是否看花了眼。
　　在那翻卷的雾霭中，一尊形状奇特的庞然巨兽若隐若现。
　　它金瞳赤鬃，浑身色彩斑斓，眼似喷火，足踏赤焰，口衔锁链，面容威严。
　　一看看去令人望之生畏。
　　刚刚挺直腰板的众人，此刻又不自觉地佝偻了身子。
　　几名心性怯弱者甚至已经双脚发软，冷汗直冒，战战兢兢抖作一团。
　　伊莎贝拉同样目不转睛地看着这尊雾中巨兽，此时却莞尔一笑，侧首对着张大人道：
　　“真是令人惊叹，简直像是活着的生物。”
　　“这么精美的壁画，一定耗费了不少画师的心血吧？”
　　这话让官员们一愣，连忙揉眼细看，这才发现那并非活物。
　　他们后怕地擦了擦脑门的汗，心想自从踏足这片海域后，见识到的事物都太新奇。
　　而如今的焱国也太有压迫感，但无论如何， 他们都不禁为自己的失态羞愧难当。
　　詹姆士也红了脸，赶紧挺直脊背。
　　张大人嘴角微扬：“确实精美，女王陛下。不过，这不是壁画。”他顿了顿，“是刻在门上的。”
　　“门？”伊莎贝拉一时愕然。
　　其他人也都愣住了，怎会有如此巨大的门？
　　忽的。
　　“嗡嗡嗡——”
　　“咔嚓咔嚓——”
　　一阵令人心惊的轰鸣声骤然而起，既像是天公的低吼又像是海中巨妖的嘶鸣。
　　刹那间，闻声者无不身躯一颤。
　　伊莎贝拉脸色微变，循声望去呼吸不由得一滞。
　　港口入口处，那扇如同神话中巨人国门扉般的钢铁闸体，正缓缓从水下升起。
　　门上不仅雕刻着那令人敬畏的神兽，细看还能看见遍布的巨大铆钉。
　　在稀薄的晨光中，这道钢铁巨门反射着冰冷无情的光泽，缓缓升起。
　　“女王陛下，我们即将通过天堑雄闸。”张大人的声音再次响起，语气中带着一丝骄傲。
　　伊莎贝拉却仿佛没听见，事实上此刻所有撒日人都已被震撼得瞠目结舌。
　　于隐藏在山体内的巨大绞盘轰鸣声中，天堑雄闸完全升起，塞拉尼尔号平稳穿过门洞时，伊莎贝拉一行人才稍稍缓过神来。
　　他们不约而同地回头看向刚通过的那道门户，此刻它正在缓缓下落。
　　可以预想到，当它完全闭合时，就成了无可匹敌的屏障，这里将化身一座坚不可摧的钢铁堡垒。
　　“真是令人难以想象，这样的造物，真的出自人类之手.....”伊莎贝拉情不自禁地喃喃细语。
　　而等到转过身面向港口时，与其他撒日人一样，她整个人都僵住了。
　　一座由钢铁和机械构成的庞大工业建筑出现在面前。
　　数条钢铁栈桥如同巨兽的腕足深入海湾，其上林立着数十米高的巨大机器，那些钢铁骨架高高耸立，巨大的吊臂在蒸汽的嘶鸣声中缓缓摆动。
　　粗壮的钢缆吊起一个个闪烁着危险光泽的巨型炮弹，看着就让人遍体生寒。
　　而在稍远些的码头平台上，狭窄的铁轨密布如织，小型运输车拖着满载物资的车皮，“哐当哐当”地穿梭往来。
　　守护着这片繁忙区域的，是两岸岬角上那令人望而生畏的炮台。
　　它们并非伊莎贝拉所熟悉的那种带着岁月痕迹的石砌堡垒。
　　而是由灰暗的钢筋混凝土和厚重的锻铁装甲板浇筑而成的、棱角分明的怪物。
　　巨大的炮塔如同巨神的头盔，粗短的炮管从射击孔中探出，如同黑洞洞的眼眶。
　　现如今，它们冷漠地俯瞰着这片所主宰的海域。
　　伊莎贝拉渐渐呼吸急促。
　　她毫不怀疑，任何未经允许靠近的船只，都会在那足以撕裂最厚重装甲的巨型穿甲弹面前，瞬间化为碎片。
　　当然，有这座天堑雄闸在，应该也没有任何船只能闯进来。
　　“陛下，这些都是什么？”爱丁顿努力维持着镇定，只是脸皮却不住地抽搐着。
　　他心神不定，甚至下意识问出了愚蠢的问题。
　　毕竟女王陛下也是第一次来这个国度，她又怎么会知道？
　　伊莎贝拉确实一无所知，她只是不断左右环视，被震撼地不断打量着这些从未见过的事物。
　　大量的白色烟雾环绕着港口，甚至让人分不清究竟是天然的雾气还是人造物。
　　而在空气中，弥漫着浓重的、混合了煤炭，机油，金属和海水腥咸的气味。
　　其间还夹杂着铆钉枪持续不断的“哒哒”声、蒸汽阀门呼啸声。
　　以及远处传来的、仿佛大地心跳般的机械轰鸣。
　　这所有的声音、气味和景象，共同构成了一曲宏大的工业交响曲，震得她耳膜嗡嗡作响，心头发沉。
　　张大人摘下帽子，对着伊莎贝拉微笑道：
　　“女王陛下，欢迎来到我们的国度。”
　　伊莎贝拉怔怔地点了点头，甚至失神到忘了应有的礼节回应。。
　　一直等到船只靠岸，踏上码头时。
　　伊莎贝拉才逐渐缓过神来，想起刚刚那句欢迎。
　　诚然，那是邀请，但也是炫耀，还是威慑，更是无声的警告。
　　领悟过来的伊莎贝拉转头看向身后跟随的同胞们，见到他们微微佝偻着的背以及惊惧的脸后。
　　她终于是微不可闻地叹了口气。
　　此刻，她已经意识到。
　　在这片由蒸汽、钢铁和绝对力量构筑的帝国威严面前，自己，以及她所代表的那片土地，是何等的微不足道。
　　这趟访问，只是一场在钢铁巨兽阴影下的的朝圣。
　　不过。
　　她本来就已经做好了朝圣的准备。
　　毕竟，只有这样的国度，才能称的上是真正的帝国。
　　收回视线，伊莎贝拉眼中已是精光熠熠，带着难以抑制的激动与兴奋，她快步往前走去....


番外：女王来访：外乡人，奴隶，灯塔之国 上
　　五天前，即九月二十五日。
　　某处不知名岛屿。
　　夕阳像一块渐渐冷却的烙铁，悬在棕榈树梢。
　　在这座被士兵们戏称为“上帝马桶”的岛屿内，沙滩西侧清理出了一片场地。
　　眼下，一场令人血脉喷张的娱乐活动正在上演。
　　四根木桩拉起褪色的麻绳，一座简陋的格斗擂台便由此而生。
　　“下注了！下注了！”
　　有着一只显目酒糟鼻的霍金斯叼着雪茄，正靠在酒桶上。
　　酒桶旁边插着国旗，却因为无风而耷拉着。
　　霍金斯被晒得通红的脸满是笑容，他兴奋地喊叫着：
　　“丹尼尔一赔二！”
　　“芬克斯一赔三！要下注的赶快过来！”
　　“孩子们，掏掏你们的口袋！看看是不是像你们的屁股那么干净，哈哈哈哈！”
　　啤酒瓶散落一地，拳击台已经被围的水泄不通，围观的士兵们个个满脸红光，亢奋地大呼小叫。
　　一等兵米勒醉醺醺地将最后五枚银币拍在铁皮桶上：“我押丹尼尔！”
　　“芬克斯已经打过两场了！这次他一定会输！”
　　霍金斯笑眯眯地将拿进铁皮盒中，大笑着说：“芬克斯可不会轻易被击倒，哈哈哈。”
　　场地中央，这场无规则、无限制的格斗已经开始。
　　而在开始之前，在场的每个人都有明确的职位与上下级关系。
　　但开始之后，参与者都是平等的。
　　擂台内，芬克斯和丹尼尔正绕着圈子，光着膀子的他们都没有戴拳击手套，只用粗布条缠着手。
　　大兵丹尼尔是个健壮的南方克里兰小伙，家乡农场的日头把他晒成了古铜色。
　　而如今，一头金发被汗水黏在额头上，就连脖子也被晒得通红。
　　他整个人厚实得像一堵墙，移动起来的脚步却格外轻快，一对湛蓝的眼睛死死地盯着对手，一点也不敢大意。
　　在其对面，三十来岁的络腮胡芬克斯刚击倒两名对手。
　　但如今下注的人都认为他体力已所剩不多，所以他的赔率还是要高些。
　　而看起来也确实如此，芬克斯移动起来脚步明显比前两场要迟缓得多。
　　“来啊！农场男孩！你在等什么！”
　　“快用你的拳头揍他！”已经押上全部身家的米勒大喊着。
　　只是丹尼尔仍旧在不断绕圈，芬克斯也只是和他周旋。
　　时间一分一秒的度过，大兵们等的急躁，开始嘶吼：
　　“出拳！揍他！”
　　“你这狗娘养的！快上啊！”
　　“击倒这个外乡人！”
　　于嘶吼声中，丹尼尔刚有所动作，芬克斯却已经是一记直拳刺出。
　　丹尼尔笨拙地摇闪躲过，却一个趔趄险些摔倒。
　　芬克斯乘势而上，一个左勾拳打中丹尼尔格挡着的左臂。
　　只是这一拳实在太重，丹尼尔龇牙咧嘴地连退几步，又差点摔在沙地上。
　　围观的士兵们爆发出哄笑。
　　“左边！注意左边！你这个蠢货！”一个士兵笑骂着，啤酒却洒了一身，他却浑不在意，继续高声大喊：
　　“揍他的肚子！老天！你见不到他的肚子空着吗！”
　　可话音刚落，芬克斯便一个俯身横扫，将丹尼尔扫倒在地。
　　“哦！狗屎！”周围响起一片嘘声，谩骂声也愈发难听起来。
　　“快起来！农场男孩！你简直像头笨重的公牛！”
　　“是你妈妈教你打拳的吗！”
　　“见鬼！闭上你的臭嘴！帕特里！”丹尼尔吐了口带沙子的唾沫，低声斥骂一声，迅速爬了起来。
　　围观的人群中却爆发出快活地笑声。
　　霍金斯咕咚灌了一大口威士忌，将空酒瓶随手一扔，醉醺醺地大笑道：
　　“我告诉你们，在利加大陆那会儿，我们办的拳赛才叫拳赛。”
　　“有个矮个子土著，一拳能把水牛揍趴下，但你们知道他....”
　　没人认真听他的故事，所有人的注意力都集中在场地上。
　　丹尼尔开始反击了，他像只被惹恼的公鸡，不顾章法地扑向芬克斯。
　　拳头胡乱地挥舞着，有一拳意外地擦到了芬克斯的额头，鲜血顿时涌了出来。
　　“好样的！”米勒跳起来欢呼，却不慎将身边的大兵撞倒，那人起身后怒吼着一拳打了过来。
　　米勒结实地挨了一拳头，骂了声“狗娘养的”就和他扭打在一起，周围的士兵大笑着起哄。
　　霍金斯喝光了酒，拍着铁皮桶醉醺醺地大喊着：
　　“该死的小崽子！还不快把酒送上来！！”
　　一名约莫十五六岁的男孩慌慌张张地送来一打啤酒。
　　霍金斯却面目狰狞地一脚将他踹翻：“蠢货！不知道我要的是威士忌吗！”
　　体型瘦弱，严重发育不良的男孩倒在地上不住扭动，咳出口血来，旁边的大兵却狠狠踹了他一脚：
　　“别在装死！快去拿酒！”
　　“快去！！！”霍金斯拿起旁边的空酒瓶狠狠砸了过去。
　　男孩痛苦地呻吟着，却还是从地上爬起，捂着肚子去拿酒。
　　尽管她边走嘴角边往外溢血，但周围并没有人在意这个男孩。
　　因为她只是个低贱的奴隶。
　　驻扎在岛屿的这段时间，大兵们无处发泄的精力仅仅凭借拳击比赛是不足以发泄的。
　　所以奴隶们成了不错的消遣乐子。
　　奴隶们已经死去三分之二。
　　但依然无人在乎。
　　毕竟若有需要，国内还能再送一批过来。
　　而在场上，芬克斯却被这边的动静稍稍分散了注意力，为此挨了一记刺拳。
　　但等他回过视线，便沉着脸狠狠一拳击中丹尼尔左腹。
　　那是“嘭”的一声重响。
　　拳头击中的瞬间，围观的人们都清晰地看见丹尼尔身上的汗水喷溅而出。
　　“哇”的一声。
　　丹尼尔佝偻着腰，吐了一地未消化完全的培根、鹰嘴豆、西红柿等食物残渣。
　　与此同时，铺天盖地的谩骂声与叫好声如潮水般响起。
　　“狗屎！你让我最后的钱都输光了，混蛋！”
　　“芬克斯！了不起的男人！”
　　丹尼尔羞愧地被搀扶着退场。
　　大赚了一笔的霍金斯满面红光，高兴地大喊：“我就知道芬克斯这家伙能赢！哈哈哈！”
　　“这家伙有神秘的功夫！”
　　输了钱，还挨了一拳肿着脸的米勒萎靡不振地长叹了口气。
　　霍金斯瞅了他一眼，从兜里抛去五枚硬币：“小家伙，我可不想见你哭着鼻子回家找妈妈告状。”
　　米勒接住硬币，高兴得表示道：“长官！我会为您挡子弹的！哈哈！”
　　霍金斯笑骂一声：“蠢货，不要说这种话。”
　　而这时，那名男孩战战兢兢地送来了威士忌。
　　霍金斯笑容顿止，接过酒后瞪着眼：“哭什么！你这该死的小杂种......”
　　他刚要顺手拿起鞭子抽几下，拳击台上却响起一声怒吼：
　　“再来一个！”
　　霍金斯一愣，放下鞭子大笑着说：“芬克斯，你还要再打吗？”
　　得此空当，男孩害怕地赶紧跑开。
　　沙地上，芬克斯喘着粗气，眉骨的鲜血直往下流。
　　赤裸的上半身满是汗水，他并未接话，只是环视周围，大吼着说：
　　“谁要来！”
　　一名中尉当即脱下上衣，露出满是胸毛的健壮胸膛，大笑着说：
　　“我来！不过芬克斯，这对你有些不公平，所以我会留手的。”
　　见有人下场，霍金斯连忙拍着铁桶大叫：
　　“下注了下注了！快来下注！”
　　然而，场上已经开始了搏斗。
　　芬克斯连招呼都没打便一拳击出，中尉不以为意地笑着躲过：
　　“一开始就要出这么快的拳...”
　　但没等他说完，芬克斯暴风骤雨般的拳头便砸了过来。
　　而这样凌厉的攻势，在前几场中都是不曾有过的。
　　但却点燃了围观人们的激情，亢奋的叫好声顿时响起。
　　“反击啊！不要抱着脑袋！”
　　虽然给予两人的助威声参半，但局势却是一边倒。
　　芬克斯的拳头硬得像铁，几拳便打得那名罗伯特中尉头破血流。
　　但搏斗并未停止。
　　谁也不明白，为什么芬克斯好像突然发怒了。
　　他不留余力，每一拳都势大力沉，揍得罗伯特连格挡都做不到。
　　但还并未有人制止，甚至反而让人们更加兴奋。
　　就连霍金斯也亢奋地怪叫着：“好样的！芬克斯！”
　　刚刚输掉的丹尼尔却是冷汗直冒，脸都吓白了。
　　他根本不敢想象若是芬克斯刚拿出这样的格斗实力来和自己打，自己会被揍得有多惨。
　　而眼下。
　　那位罗伯特中尉已经是.....
　　“喂！够了！芬克斯！”
　　“结束了！你赢了！”
　　亢奋的人们逐渐冷静下来，因为这场搏斗明显已经失控。
　　哪怕是罗伯特被揍得蜷缩在了地上，芬克斯却仍旧像个疯子一样骑在他身上痛殴。
　　若是说一开始会让他们看得血脉喷张，恨不得也加入进去。
　　但随着罗伯特被揍得失去意识，身体开始抽搐，人人都意识到了出了大问题。
　　他们赶紧冲入擂台，将疯子般的芬克斯给抱住拦了下来。
　　“你赢了！芬克斯！老天！你打得真是太狠了！”
　　“你这家伙！哈哈哈！”围拢在芬克斯身边的士兵与军官们由衷地赞颂着。
　　这个强悍的男人总是一次又一次征服他们不服输的心。
　　而此刻，他们甚至已经将芬克斯举起来欢呼。
　　倒在地上的罗伯特身边也聚拢了一些人，他们却慌了神。
　　“医务官！快叫医务官！”
　　“他需要立刻急救！！快！”
　　发泄精力的格斗出了事故，罗伯特中尉身受重伤，有可能无法参与接下来的那场规模庞大的特别军事行动。
　　但这个时刻，并没有太多人在意。
　　大多数人还在为芬克斯欢呼。
　　他们将芬克斯高高抛起又接住，眼神中带着敬意，大声高呼着他的名字。
　　他又像过往那样，赢得了人们的尊重。
　　就连舰队副指挥，四星上将汉森也亲自给芬克斯递来了一瓶啤酒，拍着他的肩膀说：
　　“好样的，芬克斯！”
　　“事实上我已经在考虑等这场战争结束，就立刻授予你一枚勇士勋章了。”
　　“不过你的拳头最好还是打在敌人身上，呵呵。”
　　人们大笑。
　　芬克斯却显得很平静，只是喘着粗气，而视线则有意无意地瞥向了外围。
　　那里，一群奴隶正忙着搓洗衣服，准备晚宴所需的柴火。
　　而那个奴隶男孩，还在捂着肚子收拾着空酒瓶，嘴上挂着尚未干涸的血迹，时不时地抽泣着。


番外：女王来访：外乡人，奴隶，灯塔之国 下
　　“呜！”
　　汽笛声在傍晚时分响起，整个营地的人们都高兴了起来。
　　“来了！麦克将军总算来了！”
　　数十艘大型军舰徐徐而来，营地也升起了篝火。
　　码头上，军官们已经在那里等待。
　　随着船梯落下，一群高级将领下了船。
　　为首的是名身躯雄壮的五十余岁男人，而来人的身份，正是塔旗国五星上将麦克。
　　当踏上码头后，他第一眼便看向了等候在此的军官群中的芬克斯。
　　“好久不见，芬克斯。”麦克笑着打了声招呼。
　　芬克斯面色平静：“欢迎您的到来，麦克将军。”
　　“我们已经准备好，即刻展开行动。”
　　麦克笑着点头，顺手摘下了他独一无二的帽子。
　　帽子上用丝线绣着三色图案，正是酒桶旁插着那柄耷拉国旗的样式。
　　三色图案共同构筑成一盏灯塔，也象征着国家精神。
　　红色代表勇气。
　　白色代表正义。
　　蓝色代表自由。
　　三者合一，便是每一名塔旗人充满骄傲的那句“照耀世界的明灯”。
　　一群人上了岸，后勤军官兴奋地大喊道：
　　“晚宴开始了！”
　　跟着，他拉住一名士兵，叮嘱说：“让那些肮脏的土著佬赶紧滚回去，不要扫了我们的兴致！”
　　奴隶们没资格服侍高级将领。
　　他们被驱赶回窝棚。
　　营地里开始响起欢笑声，觥筹交错的酒瓶碰撞声。
　　年轻的士兵们甚至手搭着手跳起了欢快的恰恰舞，尽管缺了些助兴的女人，但他们仍然很快活。
　　而在营地之外的窝棚内。
　　奴隶男孩还在手捂着疼痛不已的肚子。
　　但在这个肮脏昏暗的窝棚内，她终于得到了短暂的自由。
　　于是她不再压抑，任凭眼泪落下。
　　她痛苦的，自由哭泣着。
　　口中呻吟着那些已经死去的，或尚存人世的，遥远家乡的亲人们名字。
　　旁边的奴隶双眼无神地或坐或躺在地上，对于这种哭泣，他们早已经习以为常。
　　凌晨时分，充满欢声笑语的晚宴终于结束。
　　士兵们醉醺醺地回到营帐准备睡个香甜的觉，为即将到来的战事养足精神。
　　奴隶们则疲惫不堪地出了窝棚。
　　他们需要用那些残羹剩饭填饱肚子，还需要去打扫晚宴之后留下的脏乱场地。
　　若是明天太阳升起后还没有收拾好，一定会被吊在十字架上忍受鞭刑。
　　奴隶男孩也跟着出了窝棚，但却是悄悄地朝着陡峭的悬崖而去。
　　走到崖边，她眼神空洞地看着下方的黑色大海，
　　已是深秋，再过五天便是十月份。
　　在故乡，十月是个繁忙的季节，需要为即将到来的冬季储备食物。
　　父亲需要去捕猎野鸭，火鸡，母亲会带着他们下地去种植玉米，南瓜。
　　但现在已经不再需要，再没有下一个十月了。
　　奴隶男孩闭上双眼，合拢掌心，默念着父亲，母亲，以及哥哥和妹妹的名字，祈祷着能再重逢。
　　祈祷结束后，她睁开双眼，从悬崖下吹来的海风冰冷刺骨，她打了个冷颤，鼓足勇气却仍是双腿发软。
　　但毕竟还是走到了崖边。
　　可这时却忽然响起人声：
　　“喂，你要干什么？”
　　男孩缓过神来，被吓了一大跳，连忙往后退了几步，紧张又恐惧地说：
　　“没...没有....我....”
　　自尽的勇气在奴役的恐惧面前被击退，她害怕地双脚一软瘫倒在地。
　　可那黑暗中的人却只是扔来只猪腿肉。
　　奴隶男孩咽了口唾沫，美味食物的香味勾起了求生欲，好不容易鼓起的勇气已经消退。
　　她忐忑不安地看向那人。
　　待看清那坐在石头上喝酒的人面容后，她心中的恐惧退却了不少。
　　那是芬克斯先生，与其他人相比，他总是很和善。
　　于是她声音发颤地询问：
　　“芬克斯先生，这是给我的吗？”
　　芬克斯喝了口啤酒，面无表情地看着大海：“吃不完，你要就拿走吧。”
　　男孩急忙拿起肉啃食起来。
　　等吃了几大口后，她才想起要道谢，连忙感激又怯弱地说：“谢谢，芬克斯先生！”
　　芬克斯一声不吭。
　　男孩继续吃了起来，可吃着吃着却痛哭流涕，她已经好久没这样大吃过一顿了。
　　“是想家了吗？”芬克斯的声音冷不丁响起。
　　男孩哭泣着点头。
　　芬克斯将啤酒一饮而尽，起身将空酒瓶扔进海中，喃喃道：
　　“我也想家了。”
　　男孩抹着眼泪，下意识问道：“您不是....”
　　没等她说完，芬克斯仿佛猜到了她要说的话，自嘲一笑：
　　“看不出来吗？我是个外乡人。”
　　说话间，他手指前方海域：
　　“那里才是我的故乡。”
　　男孩顺着他手指的方向看去，却只看到一片黑暗，什么也看不清，黑夜吞噬了所有。
　　芬克斯失神地看着那个方向，说：
　　“我可能要回家了。”
　　男孩低下头来，默默道：“那太好了，您可以回家。”
　　芬克斯却颓然地坐下，呆呆地看着夜空：
　　“但我的家人已经全部去世了。”
　　“就算能回去，我也不知道去哪里，又能做什么。”
　　男孩不再说话了。
　　沉默片刻后，芬克斯突然问道：“你的家乡有人等你回去吗？”
　　“有的。”
　　“我妈妈和妹妹还活着，她们没有被抓走....”说话间，男孩又抹起了眼泪。
　　也许是太久没有这样说话，她难以抑制地倾诉着积压在心里的伤心事。
　　“....明明一开始不是这样的，他们是骗子，骗取了我们库洛塔族的信任.....”
　　男孩泣不成声地诉说着往事。
　　“克鲁索族长也是个不折不扣的骗子，竟然串通那些人，背叛了我们的.....”
　　芬克斯却在这时脸色一沉，突然打断：“好了，吃饱了就快回去吧。”
　　男孩这才缓过神来，害怕地望着芬克斯，生怕因为刚刚那些话惹怒了他。
　　然而芬克斯却已经躺在了石头上，一张脸被月光照亮了一半：
　　“活着比什么都重要，吃饱就回去吧。”
　　男孩怯弱地应了声，缓缓起身准备回去，只是目光一瞥间，却看见漆黑的海水中竟然出现了光。
　　起先她只以为是自己看花了眼，连忙揉了揉眼睛。
　　但那道光束依然存在，光线很模糊，像是在海面下发出来的。
　　男孩鸡皮疙瘩都跳了出来，恐惧得连连往后退去，惊呼道：
　　“海底有怪物！！”
　　芬克斯却连头都没抬起，只是失神地看着夜空，完全没当回事。
　　“芬克斯先生！真的有只怪物在海底！”男孩吓坏了，踉踉跄跄地跑到芬克斯身边。
　　而这时，她才看见芬克斯眼眶似乎红红的。
　　芬克斯仍然不在意，他知道这个孩子已经在崩溃的边缘，于是只漫不经心地说：
　　“有就有吧，那又怎么样呢。”
　　男孩按着剧烈起伏的胸口，恐惧地看着悬崖边，颤声道：“我回去了，芬克斯先生。”
　　“您最好...最好不要在这里待着，真的有只会发光的怪物在海底。”
　　“知道了。”芬克斯淡淡应了声。
　　男孩这才一步三回头的离去。
　　男孩走后不久，芬克斯长叹了口气，这才从石头上爬起。
　　视线逐渐抬起， 看着前方故乡所在的位置，芬克斯忽然牙关颤栗起来。
　　接着，他双膝一软跪倒在地。
　　该以何种面目，去面对故乡呢？
　　瓢泼在外两年多，仅仅是在离开的时候他曾哭泣过。
　　但这次，在面对即将到达的故乡。
　　芬克斯却再也难以压抑痛苦的内心，崩溃地嚎哭起来...
　　——
　　崖璧之下。
　　那扇幽暗朦胧的光点，渐渐消失在漆黑的海底，仿佛从没存过在一般。


