第166章 后面有我，你怕什么？
　　——
　　跪在地上的李海连声称是。
　　连孝儒瞥了他一眼，冷声道：“行了，起来吧。”
　　“有多大本事做多大事，要你守在竹城拦住秦泽，确实不易 。”
　　听到这话，李海神色一缓，这才慢慢站起身，他哂笑道：|
　　“岳父大人说的是， 竹城太小，兵力也不够，今夜我进安阳郡，一路过了多道关卡才进了外城，又见到了岳父大人安置在外城的兵马，着实不一般。”
　　“这整座安阳郡，当真是牢不可破，连一只鸟也飞不进来啊！”
　　“岳父大人城防做的实在严密，小婿佩服！”
　　“待击败秦泽，还请岳父大人指点一二，小婿略学些皮毛，今后也是受用无穷。”
　　这番话说的连孝儒脸色舒缓，心头的那一丝不快也随之消散，他轻笑一声道：
　　“陛下封我为三品安南将军，这安阳郡又是一座重镇，可不得尽心尽力？”
　　“陛下这几年在江南修建的山庄，以及现在正在修缮的皇宫，你以为这些钱都是从哪里来？”
　　“我这安阳郡出去的税银便是占了三成！”
　　李海瞪大了眼，“安阳郡能送出去这么多税银？按理来说，苏杭二地不才是....”
　　话未说完，连孝儒嗤笑一声。
　　“你懂什么，安阳郡虽略逊与苏杭二地，但此地位置重要，东海那边的城池，每年的税银都要经我这里过去。”
　　李海连连点头。
　　“难怪城防要做的如此严密，这安阳郡岂不就是国库税银的大头。”
　　连孝儒嗯了一声，接着笑道：“不错，说起来，陛下现如今正在修缮的皇宫，可是要我送钱过去呢。”
　　“是，这安阳郡确实至关重要，我带领人马来安阳郡看来也算是正确的做法，怎么说也能为抵御秦泽出一份力。”李海讪笑着说。
　　连孝儒冷哼一声，“你那点人又算得上什么，我手上的二十万大军和你那一万兵马又岂是一样？”
　　“那是我亲自训练出来的兵马！”
　　“不论是望楼，还是瓮城，以及那外城楼上，都有重兵把守，外城楼上架设的重弩不知有多少！”
　　“数年前，大乾还在与外族战乱时，那胡马来势凶猛，接连攻下数城，到了我这安阳郡时便难以再进一步。”
　　李海点点头，笑着道：“是，这个小婿知道。”
　　“胡马军攻到安阳郡后便被拦住，而后秦颢天平定南蛮之乱后，率军而来，将胡马一路追杀至北库草原，如此才平定了胡马之乱。”
　　“说起来，这其中岳父大人出了不少力。”
　　这话一说出，连孝儒眉头一皱，沉声道：
　　“胡马军到了安阳郡后，被我拦在这里好几个月，他们缺衣少粮，数次攻城又被我杀了不少人，本就是强弩之末。”
　　“秦颢天来安阳郡时，兵力雄厚，又是以逸待劳，这才以碾压之势横扫胡马，将他们赶到了北库草原。”
　　“没我，你觉得他能顺利打过去？”
　　李海急忙点头，“原来如此，今日小婿才知内情啊！”
　　“既如此，当初平定胡马之乱，该以岳父大人为头功才是！”
　　连孝儒下巴微抬，眯着双眼道：“呵，秦颢天锋芒毕露，我与他不同，也就没多说什么。”
　　“这般虚名，要之又有何用呢？我淡泊惯了。”
　　李海叹了口气，跟着道：“平定胡马可是大功一件，岳父大人将垂手可得的战功让了出去，也确实可惜。”
　　“若是岳父大人得了这份功劳，今日定然已是二品大员了。”
　　这番话显然让连孝儒极为受用，他走到李海身旁拍了拍他的肩膀笑道：
　　“所谓业火炼真金，我们自己心里知道就行了。”
　　李海深以为然，立即抱拳道：
　　“是！小婿受教了！”
　　连孝儒淡淡道：“如今你从竹城而来，那秦泽估计几天内便会取了竹城，过不了多久想必就会直奔安阳郡而来。”
　　“你是我女婿，但就这样丢了竹城明面上也不好看，可明白？”
　　李海脸色一红，羞愧的点了点头。
　　“岳父大人，还请给小婿一个将功补过的机会！”
　　连孝儒微微颔首，开口道：“你兵马倒也不多，就驻守在瓮城，秦泽若是来攻，你就和望楼的兵马一同抵御秦泽。”
　　李海低着头，却未立刻答复。
　　连孝儒眉头一挑，见李海面露迟疑之色当即喝道：
　　“怎么？守在瓮城都怕？”
　　“又不是只有你一支兵马，望楼上还有无数弓箭手，瓮城内也有我的兵马。”
　　“这秦泽还未打过来，你也未曾与他交过手，怎如此恐惧？你在怕什么？”
　　李海脸色一变，挤出一个勉强的笑容道：“不，倒不是怕，只是.....”
　　话未说完，连孝儒怒斥道：“只是什么？怎如此畏首畏尾？”
　　“你后面还有我，你怕什么？”
　　“便是秦颢天死而复生，带着几十万赤焰军前来攻城，我也无所畏惧！这秦泽小儿不过二十，又有多少攻城经验？”
　　“他是打的胡马溃不成军，我也知道他的骑兵厉害，但那是在草原上！他来攻城，那可就是另一回事了！”
　　“哼，莫说瓮城了，就是望楼他都突破不了！”
　　听到这话， 李海急忙抬头，讪笑着道：
　　“岳父大人，既然防守如此严密，那您还是让我守在外城区吧，不，内城最好。”
　　“毕竟我的兵马，对这瓮城也不熟悉，在城道作战，还是您的兵比较拿手。”
　　连孝儒白了李海一眼，摇头冷哼了一句：
　　“下去吧！
　　李海哂笑着点点头，朝着连孝儒拱了拱手，临走之时他又扭头小心问了一句：“岳父大人，小婿去内城？还是外城？”
　　“外城！”连孝儒铁青着脸呵斥道。
　　得到这个答案，李海神色一缓，情不自禁长舒了一口气。
　　待出了府，看着天上的一轮圆月，李海嘴角微扬，而后他又回看了一眼府门，脸色一变，暗骂了一句：
　　“老东西，看不起我还让我守瓮城！”
　　“我死了，你女儿就守活寡了！”
　　“吹捧你几句就登上天了？你胆子大，你不怕，那你被胡马打的当什么缩头乌龟！”
　　“怎不见你带兵出去追杀胡马呢，一大把年纪还没皮没脸的往身上贴金，啊呸！”
　　心中骂了几句，李海一鞭子抽在马身上，那马受痛，嘶鸣一声后带着李海奔向远处....
　　——
　　与此同时，怀遥城中。
　　军营大帐内，秦泽正看着烛火映照下的堪舆图。

