第133章 可叫我好等啊！
　　四天后。
　　冬日凛冽的狂风呼啸而过，将大乾与图元国疆域分开的伏加河上已经结了一层薄冰。
　　而此刻，河面上那座宽广的桥梁上，图元兵们排好队列，正从图元国踏入大乾领地。
　　河面那头，摩柯丁早已经带领部下前来迎接。
　　看着桥上的援军过来，摩柯丁红润的脸上充满了激动，他咧嘴笑道：
　　“看看！这些人一个个的，身强体健，看着就有一股威慑力啊！哈哈。 ”
　　几名部将脸上挂着笑容，跟着附和道：
　　“那是自然，四十万大军，其中还包括米特里将军亲自率领的雄鹰军！”
　　“雄鹰军个个都是精锐，能以一敌十，有他们参战，这镇北王岂能应对！”
　　“接下来在战场上让他们遇到雄鹰军，那必然是被杀的丢盔弃甲！”
　　话音一落，摩柯丁摸着下巴，冷冷笑道：“可不能让他们丢盔弃甲啊，而是让他们逃都没地方逃！”
　　“此番我众敌寡，加上军营中人人都憋着一股恶气，那就要利用这股气势，一举攻向西京，不仅要诛杀镇北王的所有兵马，还要顺势杀入西京城！”
　　“这西京的人组织兵马反抗我们，就是一帮刁民，此次杀入西京后，留着他们也是祸患！不必留他们性命！全杀了才是！”
　　那部将面露迟疑之色，开口道：
　　“元帅，这都杀了还不如让他们帮我种植粮食，女子当奴不是更好？”
　　摩柯丁摇摇头，一张脸阴沉无比，他冷冷道：“这帮人个个都有反骨之心，便是留着又有何用，日后还要生事。”
　　“权且杀了，也能震慑大乾，告诉他们和我们图元国国开战的后果！”
　　“只有碾压的武力才能让他们惧怕，才能让他们弯腰与我们和谈，如此一来，他们便要割让更多的土地给我们。”
　　“等来年开春，气候温暖之时，再派更多兵马来大乾，一步步蚕食便是！”
　　一席话说完，众将连连点头。
　　一人笑道：“现在只等开战了，真是期待啊！”
　　“不知这镇北王知道我们有这么多兵马前来，脸上会露出什么样的表情，哈哈。”
　　摩柯丁跟着笑道：
　　“我就怕他见我们来势凶猛，惊慌之下退入西京，当一个缩头乌龟。”
　　“不过呢...就是进了西京，我们也有攻城利器，他又能退去哪里？”
　　话音一落，众人对视一眼，纷纷笑了起来。
　　正这时，只听前方传来一道温润醇厚的声音。
　　“摩柯丁元帅，好久不见。”
　　摩柯丁抬眼看去，眼睛都弯成了月牙，他一拍马臀，与几名部将迎上前去。
　　来的不是别人，正是米特里与屠沙东一行人。
　　摩柯丁笑道：“米特里！真没想到你能来啊！哈哈。”
　　“有你在，这场仗，可就好打多了。”
　　米特里扬起俊朗的脸，开口道：
　　“五年前大乾与我们一战，我因病未能前来，这才导致西京被大乾夺走。”
　　“而这一次，有我米特里在，必然要让西京物归原主！”
　　说到这，他犀利的眼神看向了摩柯丁，接着道：
　　“镇北王三十万大军，如今又在何处？”
　　摩柯丁脸色一沉，摇了摇头道：“我顾忌他们有三十万大军，因此这段时间一直驻扎在此地未曾出去一步。”
　　“若是所猜不错，想来应该是在西京城内。”
　　话音一落，米特里点了点头，抬眼看向高空的太阳，而后开口道：
　　“好！只要他没有带军出西京就好！”
　　“现在时候还早，可派兵前去了！”
　　摩柯丁摇摇头，“不可。”
　　“米特里，不用太操之过急，你们一路长途跋涉而来，倒不必心急，镇北王的兵马可都是在以逸待劳呢。”
　　“咱们先整顿兵马，而后再派兵前去西京。”
　　“先随我回军营吧。”
　　随后，从图元国远道而来的四十万大军通过桥梁后，与驻守边境的十二万大军汇合。
　　兵马聚齐后，摩柯丁带着米特里在众人面前进行了一番振奋人心的战前号召。
　　而其宗旨，自然是要求所有士兵务必要上下一心，一举攻破西京！歼灭镇北王的三十万大军！
　　这一日，图元军营中人人血气上涌，浑身上下充满了力量。
　　他们已经迫不及待要赶赴战场，立下这夺取西京的不世之功了！
　　所有人都明白，接下来的一战取得胜利后，他们每个人的战功都会让他们得到地位以及财富的提升。
　　大军面前，米特里昂首挺胸，英俊的面容上充满了自信。
　　他面向众人振声道：
　　“先前，因为这镇北王突然的袭击，导致我们损失了八万勇士。”
　　“再之前，是五年前，大乾与我们一战，咱们不幸落败，被这大乾杀了不少人。”
　　“这两次战役，我米特里都未参战。”
　　“但是，这一次的战斗，我米特里不再缺席！我会亲自出手！”
　　“他们对我们所造成的伤害，我米特里向你们保证，一定会原封不动的还给他们！”
　　“这是一场必胜之战，我们需要一场彻底的胜利！”
　　“胜利，必将永远属于我们图元国！”
　　如此振奋人心的话语落下，图元军士兵们喊的热烈。
　　“胜利属于我们！”
　　其中属于米特里的雄鹰军则大喊道：“让红河英雄的名字，永远震慑大乾！”
　　对于这种欢呼，作为元帅的摩柯丁并不是太在意，他只是摸了摸下巴，一脸笑意的看着台下激动的士兵们....
　　——
　　与此同时。
　　西京城外。
　　秦泽又拿积分兑换了一批战具。
　　这些天每天获得五百多万积分，而只要积分一足够，秦泽便立刻兑换。
　　时至今日，秦泽兑换了500辆战礮，消耗2500万积分。
　　1000架三弓床弩，共计消耗2000万积分。
　　三弓床弩所用的铁翎箭兑换了5万支，消耗了250万积分。
　　而因为需要运送巨石与铁翎箭，为此，秦泽在原有300辆木车的基础上，又兑换了3000辆木车，消耗了600万积分。
　　这些消耗的积分加在一起，共计5350万积分。
　　当然，这几天加在一起还消耗了几百万积分的粮草消耗。
　　现在的秦泽，积分只剩下了几百。
　　甚至于吃完今天的晚餐后，明天的军粮还等着积分兑换....
　　当然，一夜过后，便又是百万积分。
　　而此刻，秦泽看着营地外的这些远程重型武器，嘴角不知不觉就翘了起来。
　　一旁的典韦双手环胸，开口道：“主公啊， 这都用上这些武器了，那就没法冲阵了啊。”
　　秦泽摇摇头，“弩箭和礮弹射出后，敌军被打的溃不成军，自然还需要冲阵的。”
　　“就是不知道他们在经历这从天而降的打击后，还能活下多少人。”
　　听完这话，典韦点点头，无声的笑了。
　　秦泽接着道：“接下来就看他们有多少人，若是援军数量够多，那这些武器也能最大化的利用上。”
　　“若是人少了，那还真是大材小用了。”
　　典韦摸了摸脑袋，轻叹一声道：“就是不知道他们什么时候过来，这等的我心急啊。”
　　“这几天我见白起眉头紧皱，一脸阴沉，想来也是为此事忧愁。”
　　“我常听他念叨，说是这图元军来的太慢，想做大事还磨磨蹭蹭，一点执行力都没有。”
　　秦泽摇了摇头，轻笑一声道：“该来的总会来，多等几日又有何妨？”
　　“图元国也需要筹集兵马，岂能说来就来，他们越是磨蹭，说明前来的兵马数量越多。”
　　“相比较我们，边境的图元军们应该是更着急，这段时间他们一直没出营，日日困守营地中，粮草又能坚持多久？”
　　“我看这几日他们就应该来了。”
　　正此时，营帐被揭开，白起迈着大步，面色潮红的走了进来。
　　他的脸上，兴奋之情溢于言表！
　　这一段时间白起一直面色阴沉，秦泽都看在眼里，此刻见他神色不一般，心中立刻猜到定然是出了什么变故。
　　而能让他兴奋的，那自然是来自于图元军的消息。
　　果然，不待秦泽开口，便听白起振声道：
　　“来了！主公！图元国的人终于来了！”
　　“就在刚刚，霍去病传来消息，今日图元那边有大队人马赶来，相隔数里甚至都能听到他们军营传来欢呼之声！”
　　“虽然不知道他们来了多少人，但他们总算来了啊！”
　　“本来还想着再不来，我就要带兵前去图元营地给他们施施压呢。”
　　说到这，他瞪大了眼，声音愈发洪亮。
　　“可叫我好等啊！”
　　“终于给他们盼来了！！”

