第18章 兵力增加！六千骑兵！
　　青峰寨中，秦泽揉了揉眉心，脑中正在快速运转。
　　黑虎寨匪寇实力强盛，若是自己一支大军前去攻击，虽说能拿下，但付出的代价也一定会比攻下青峰寨要大得多。
　　让马通几人回去禀告赵元，赵元一定会有所动作。
　　秦泽不担心赵元不出兵，他若是出兵，那自己可以轻松的拿下黑虎寨。
　　而他若是不出兵...
　　那等待他的将是更加严重的后果。
　　从赵元只敢在背后搞小动作这一点就足以看出，他是个小心谨慎，心思缜密的人。
　　为此，他必定会选择派兵攻打黑虎寨，甚至会更加积极！
　　不为别的，只为了让这些匪寇与他撇开关系！
　　想到这里，秦泽冷笑一声。
　　借助赵元之手，顺利拿下黑虎寨后，便可以将拒北川打造成一座铜墙铁壁，而后只需积攒积分，兑换更多兵马即可！
　　不再多想，一整天的奔波战斗，秦泽浑身疲倦，这两天好好休整，两日后出兵黑虎寨时，积分也积攒的差不多了。
　　黑虎寨中粮食，也足够大军用上，刚好可以省掉一些积分。
　　.........
　　次日中午。
　　统军府内。
　　马通等人拖着疲倦的身子，回到了统军府。
　　赵元等了一夜，此刻脸色铁青，见马通回来，厉声斥道：
　　“昨夜就说让你们探查完后速速回来，你看看现在这都什么时候了！”
　　“你们干什么吃的！”
　　马通哭丧着脸，颤声道：
　　“大人，我们刚到半月山脚下，就被秦泽的人马给抓住绑了起来！”
　　“等我们下山的时候，他们甚至连一匹马都没给我们，我们是连夜跑回来的啊！唉！”
　　此言一出，赵元眉头紧皱，他沉声道：
　　“真在青峰寨？秦泽手中有多少人？”
　　“此言一出，马通脸色难看的道：
　　“大人，我们几个是被蒙着眼带上山的，多少人我们也不知道...”
　　“不过能打下青峰寨，怎么也有上万人吧。”
　　话音刚落，赵元一脚踹出，马通一头栽倒在地。
　　“废物！这点小事都办不好！”
　　“你还查出什么东西来了，快说！”
　　马通从地上爬起，当即将昨夜秦泽说的话都转达了出来。
　　一席话说完，赵元脸上铁青，眼中全是杀意。
　　他虽然还搞不清秦泽手中是怎么有这些兵马的，但他知道，若是让秦泽攻上黑虎寨，活捉了王猛，那就麻烦了。
　　昨天王猛几人趁夜来府，言语中表达的意思也很明白。
　　想到这里，赵元心中怒极，一巴掌拍碎了桌上的茶杯。
　　“可恶！”
　　事到如今，他是骑虎难下。
　　他当然不想出兵剿匪，只是现在秦泽手中有兵马在，几天之内就攻下了两座山寨，那兵力肯定不容小觑！
　　以此来看，黑虎寨还真的不一定能守住，更别说反杀秦泽了。
　　自己借匪寇杀他的计划，到了这一步，可以说是彻底失败了。
　　不仅如此，和王猛密谋的事东窗事发，还会影响到自己的仕途与声誉。
　　即便自己在朝堂之中有镇国大将军做保，但勾结匪寇袭杀镇北王所带来的影响，也实在不是他能承受得起的。
　　到了那时，自己定会沦为弃子。
　　赵元眉头紧皱，脸色越来越阴沉，眼中杀意越来越重。
　　不想自己沦为弃子，那只能让王猛作为弃子了！
　　为今之计，只能协助秦泽，攻下黑虎寨！
　　不仅如此，还要让王猛这些人彻底闭上嘴巴！
　　念及此处，赵元冷着脸走出了大堂....
　　........
　　次日，半月山脚下。
　　秦泽看向光幕上的积分。
　　自从两天前1秒3积分后，两天的时间，新增了518400积分。
　　加上先前积攒的积分，如今积分已经来到了惊人的80多万！
　　秦泽压制住内心的激动，打开了系统商城，开始兑换物品。
　　没有丝毫犹豫，他直接选择兑换轻骑兵！
　　一名轻骑兵需要头盔铠甲长戟，加上一匹战马，当然，还要赋予一级兵种模版。
　　也就是说，一名轻骑兵需要的积分为181积分。
　　【叮！消耗814500积分，兑换轻骑兵4500名！】
　　再看向系统属性面板，也发生了改变。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：3。(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【一级兵种：步卒4015人，弓兵1964人，轻骑兵5996人。盾兵2000人。】
　　【武将：典韦（三星）】
　　随之，新增的4500名骑兵出现在队伍中。
　　如此一来，总兵力已经达到了1.4万人！
　　看着眼前整齐的队伍，秦泽眼中跃动着兴奋。
　　要知道这才不到十天的时间，自己就已经发展了1.4万的兵马！这个速度简直恐怖！
　　不仅如此，这支军队的战斗力还格外强悍。
　　对付这些匪寇简直是碾压般的存在！
　　等攻下了黑虎寨后，自己的积分还能得到增幅，如此一来，后面创建军队的速度是越来越快了！
　　这次攻打黑虎寨，秦泽不打算带领所有人前去。
　　黑虎寨的地理位置，并不适合步卒冲锋，有轻骑兵足矣！
　　在平地上，一名轻骑兵的冲锋抵得过好几个步卒，更何况对手还是没有盔甲的草莽匪寇，自己带领着六千轻骑兵杀去黑虎寨，他们如何能阻挡？
　　即便赵元没有出兵，那也是绰绰有余！
　　秦泽是这样打算的，剿灭黑虎寨后，拒北川就成了自己的后花园，因此只要在各处安插兵马，将这里打造成铜墙铁壁即可。
　　如此一来，再无一个外人能在自己眼皮子底下进入拒北川！
　　念及此处，秦泽当即下令。
　　“全军听令！六千轻骑兵随我出征黑虎寨，其余人等，在后行军，各个要点驻扎兵马！”
　　“是！”
　　话音落下，六千轻骑在秦泽的带领下，杀向了黑虎寨！
　　而典韦，早在昨日便带领五百步卒乘骑青峰寨中的马匹，去了双乞山外围探查，他们负责严密监视双乞山动向，因此行动极为隐秘。
　　而在另一边。
　　北苑城门外。
　　赵元铁青着脸，也正带着大队人马赶往黑虎寨。
　　而且这一次，赵元带领的还是自己手下的主力部队，现在的他心中只有一个念头，黑虎寨必须要全部歼灭！
　　另外，他要看看秦泽带领的究竟是怎样的一支兵马！
　　这短短几天时间，他真的已经训练出一支军队来了吗？

