第168章 想破我的城，狂妄！
　　翌日。
　　一大早，秦泽便率军出了怀遥城，向竹城赶去。
　　而李海已经带着守军早早去了安阳郡，为此，秦泽在两天后抵达竹城，但并没有久留，在竹城休整一夜后，于次日便出了竹城。
　　出了竹城，秦泽便快马加鞭赶赴安阳郡而去。
　　如此，前前后后共计五天时间。
　　这天傍晚时分，一直到距离安阳郡不过20里路时，秦泽才驻扎下了兵马。
　　——
　　漫天的阴云将太阳遮蔽，阴沉的天际如同覆盖了一层灰暮，阴风呼啸而过，空中几只老鸦扑腾着翅膀，呱呱乱叫。
　　安阳郡外，望楼中正在值守的士兵看了眼这昏沉的天色，脸上的表情也跟着沉了下来。
　　“这几日，看来都没有好天色了。”一名士兵感叹道。
　　“是啊，自昨日开始便没太阳了，风刮的也厉害，白天倒还好，到了夜里这风一吹过来，我这后背都是一股凉意。”他的同伴缩了缩脖子，怔怔的看着远方。
　　“你又没值几个夜班，能吹几次冷风？说起来都怪这秦泽谋反，弄得我们白天夜里都增添了不少人值守，这一天天等着，倒也着急啊。”那名士兵摇头道。
　　“你这说的什么话？还着急？他不来就是最好的事！”
　　“不过呢，若是真的来，那就让他尝尝咱们的厉害！”
　　“现如今蛮族大军未来，若是秦泽在这里与咱们交战，要是真的死于我们手中，那也是一份响当当的功劳！”
　　说到这，二人对视一眼，眼中皆露出了笑意。
　　正这时，一声惊呼从一旁传来：
　　“有人过来了！！”
　　二人心中一紧，急忙扭头看去！
　　果然，五里外出现了几个黑点，黑点来的速度很快。
　　那是骑马的人，但并不多。
　　“什么人？”
　　一时之间，望楼上的士兵们都伸着头，全神贯注的看着前方。
　　随着距离越来越近，到了三里的位置，士兵们看清了那些人的装扮。
　　那些人骑着骏马，身着寒衣，腰佩弯刀，脸戴面罩，背上一张大弓，腰间悬挂一柄圆月弯刀。
　　“什么人！止步！”有士兵大喝道。
　　但并没有得到任何回复。
　　“再过来，要放箭了!”又有士兵大喊了一句。
　　但这些人依然是快马奔来，丝毫没有理会。
　　士兵们大怒，当即喝道：“拉弓，进入射程就放箭！生死不论！”
　　随之，望楼上的士兵们开始搭弓引箭，冰冷的箭头已经对准了那几人。
　　片刻后，待只剩下五百米左右的距离时，来人迅捷无比的取出背后弓箭，随后便是“簌簌”几声，几支弓箭齐齐射出！
　　望楼上的士兵们大惊！眼前这些人竟能在这个距离射箭！
　　这个距离，他们可是射不到的！
　　“砰砰砰”几声，飞来的弓箭射入城楼上，有几名士兵险些便被射中，不由惊出了一身冷汗。
　　但那些人射完箭后便不再停留，当即扭头就走。
　　士兵们眼看他们离去，却又无可奈何，这个距离他们射箭射不到，而上面的指令说过，绝对不允许任何人出去追击。
　　这时，一名士兵沉声道：“箭上绑缚有信！”
　　——
　　内城区。
　　军营中，连孝儒脸色阴沉的看着信件，脸上是铁青一片。
　　一旁的李海探着头，小心翼翼道：“岳父大人，这...说的什么？”
　　连孝儒这时已经看完了信，他怒不可遏的将信撕的粉碎。
　　“哼！好大的口气啊，真是狂妄至极！”
　　“竟然劝降我，要我开城门！如此大言不惭！简直是不把我放在眼里！”
　　听到这话，李海眉头皱起：“他要我们开城门将安阳郡让与他，这真是....目中无啊！”
　　连孝儒阴沉着脸，冷声道：
　　“说我若不开城门，就要大开杀戒！”
　　“哼！张狂！”
　　“以为能吓到我不成？我倒要看看，我不开城门你又能奈我何！”
　　“还真以为剿灭了胡马就无人能敌了！岂不知山外有山，人外有人！”
　　“之前你打一场仗胜一场仗，那是因为没遇到我！”
　　李海连声称是。
　　连孝儒接着道：“哼，到了我这安阳郡，是龙给我盘着，是虎给我卧着！”
　　“任你是什么牛鬼蛇神，也别想破我的城！”
　　李海点头，跟着道：“岳父大人，他要咱们何时给答复？”
　　连孝儒冷哼一声，“说是日落之前，城外的人未撤走，城门未开，明日他们就要攻城，要大开杀戒。”
　　说到这，连孝儒怒气愈发旺盛。
　　“兔崽子！口气比他老子还大！”
　　“他要是站在我面前，看我不一刀把他头给剁下来！”
　　李海点头，又跟着道：“岳父大人神勇，秦泽小儿胆敢来犯，必让他有来无回！”
　　连孝儒虎目一瞪，一摆披风，大手随之一挥：
　　“等着罢！”
　　“明日我看他怎么个打法！”
　　——
　　日落黄昏。
　　安阳郡外，二十里处。
　　军营中，秦泽负手而立，正听着支雄的汇报。
　　“主公，果然，他们并没有撤兵开城门的打算。”
　　话音一落，秦泽微微颔首，脸上并没有一丝表情。
　　一旁的张辽双手环胸，双眼微眯，而典韦，正蹲在地上，磨他那柄不大常用的宝刀。
　　“明日一早，随我攻城。”秦泽淡淡道。
　　“是，主公！”
　　——
　　翌日，清晨时分。
　　秦泽出了营帐，来到一片空地上，开始兑换兵马。
　　攻破通威城后，秦泽便兑换了三万虎豹骑，之所以没有兑换太多，其一自然是攻打那些小城不需要太多兵，其二也是为了节约粮食的损耗。
　　虽然积分很多，但兑换出来的每一个士兵都要吃饭，那自然是能省则省。
　　而此刻，积攒的积分已经来到了七千多万。
　　秦泽进入系统商城，开始选择兑换。
　　此次是攻城战，那就需要不少攻城战具，因此，秦泽最先看向了战具。
　　商城中有轒轀车，撞车，巢车，云梯，战礮，床弩，壕桥等等....

