第101章 “嘭！”
　　此言一出，黄龙胸口剧烈起伏，一双通红的眼睛简直都快要喷出火来。
　　他怒目瞪视着金建仁，身子不住扭动。
　　金建仁看他这样瞪视着自己，双眼逐渐眯起，嘴角露出一丝阴冷的笑意。
　　“人都抓起来了吗？”金建仁开口道。
　　“回禀殿下，都已经捆起来了，可以带回天牢了。”一名手下回道。
　　金建仁微微一笑，摆摆手道：“不急，把黄夫人带过来。”
　　此言一出，那手下心中一紧，眼中露出一丝异色，但紧跟着他就回道：“是！殿下。”
　　而趴在地上的黄龙听到他要押自己夫人过来，当即心中一跳，一种不祥的预感在心中浮现。
　　“呜呜呜！”他拼命扭动着身子。
　　金建仁看着他的模样哈哈大笑，一边摸着下巴的胡子一边道：“你这眼神，跟要吃人一样，看着都骇人，实在是可怕，可怕啊....呵呵。”
　　“喜欢看，那待会就多看看。”
　　很快，两名手下押着黄夫人来了大堂。
　　如黄龙一样，她也被捆缚了起来，嘴中塞了布条，此时泪珠滚滚，一看到黄龙趴在地上就急忙跪地要对着金建仁磕头。
　　金建仁目光在她身上细细打量，而后叹口气道：“可惜，没有虎威夫人姿色好。”
　　“唔，她在北凉....以后有机会得去一趟才是...”
　　说到这，他笑着站起身来，走到黄龙身边，而后扯下他嘴中的布条。
　　布条一被扯下，黄龙当即怒骂起来。
　　“你们这群.....”
　　只是话未说完，便见寒光一闪，金建仁不知何时手中多了把匕首，他笑着将匕首刺入黄龙嘴中，没有给黄龙任何反应的时间，那柄匕首便已经在他嘴中搅动起来。
　　几乎是瞬间，凄厉的惨叫声响起...
　　鲜血与被搅碎的舌肉落在地上，剧痛之下，黄龙几乎快要昏倒。
　　而金建仁这时已经收手，他淡笑一声道：
　　“还是这种方法比较方便，省的你多嘴多舌。”
　　一旁的黄夫人泪如雨下，扭动着身子朝着黄龙爬去。
　　金建仁大手一挥，英俊爽朗的面容上显现出一片兴奋的潮红之色，他朗笑一声道：
　　“关门。”
　　随着大门被关上，金建仁提着匕首，咧嘴笑着走向了黄夫人....
　　随之，便是那不断响起的凄厉叫声....
　　而在门外，几名护卫低垂着头，身子甚至也跟着微微颤抖起来，似乎这屋中的是从地狱中爬出的恶鬼一般...
　　——
　　庆王府。
　　一间暗室内。
　　“爹，大哥已经带人去了黄龙府邸，黄家的兵权今后将交由大哥。”
　　“我打算让派千机营去暗杀秦泽，当然，借用的是为黄龙报仇的党羽身份。”
　　金建德看着坐在椅中的庆王道。
　　庆王并未言语，而是拿起桌案上一个制作精良的木质小壶，从中倒出些许粉末与桌上，而后低下头，鼻子对着那团粉末猛吸一口。
　　随即，他浑身一个哆嗦，脸上也露出一股潮红之色。
　　半晌后，他才轻笑一声道：“嗯，不错，这次的鼻烟很不错。”
　　目光一转，他看向金建德道：“派千机营去杀秦泽么？似乎...不那么容易啊。”
　　金建德眉头一皱，“爹，他们武功高强，精通各种暗杀之术，一定能成功杀了秦泽。”
　　“你放心好了，绝对没问题的！”
　　庆王微微一笑，“我看不见得。”
　　“秦泽能杀那么多胡马兵，跟在他身边的人定然都是忠心耿耿之人，防护必然紧密，这可不好杀啊。”
　　“虽然你要派死士去，但白白送死，那也可惜。”
　　金建德眉头一皱，“爹，那您的意思是....”
　　庆王面色淡然，“啪”的一声，打了个响指。
　　随之，一名身穿朱红绣服的男子推门进来，他手中怀揣一个木盒，木盒不大，也就五六寸大小。
　　“打开。”庆王开口道。
　　男子揭开木盒，金建德抬眼看去，盒内是一个球状物件，外面用油纸鼓鼓囊囊包作一团。
　　金建德低下头去，闻了闻味道，而后眉头一挑：“有硝石的味道？”
　　庆王拿起桌案旁的茶水，轻抿一口，而后淡笑道：
　　“嗯，不错。”
　　“这是前几日，建忠派人从海外送过来的，不多，也就几枚，但神机营试过之后，威力不小啊。”
　　“将它放入床弩上射出.....”
　　说到这，庆王站起身来，双手猛然张开，眼睛也瞪的溜圆，他大笑着道：
　　“嘭！”
　　“哈哈哈哈！”
　　看着父亲夸张的演绎，金建德情不自禁后退了一步，额头流出一滴虚汗，他强笑着道：
　　“这神机营的东西，越来越看不懂了...呵呵。”
　　庆王走到金建德身旁，拍了拍他的肩膀笑道：“今时不同往日了，儿子。”
　　“建忠去了海外，我才知道这天下竟如此之大，还有那么多辽阔大地，还有那么多新奇玩意！真是大开眼界啊！”
　　“都说这这普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”
　　“可如今看来，我大乾也不过是一弹丸之地罢了。”
　　金建德点头称是。
　　“看来爹当初让三弟去海外，确实是明智之举啊。”
　　“咱们偏安一隅，确实眼界小了，呵呵...”
　　庆王微微一笑，“不居安思危可不行啊，便是如今这大乾，那也不是铁板一块。”
　　“不过好在有你统率千机营，建仁执掌兵权，这几个月来神机营也颇有成效，没有强大的武力，可掌控不了这天下。”
　　“秦泽一死，那便万事无忧了。”
　　“是，爹！我来操办此事，必然要秦泽死无葬身之地！”金建德眼中全是杀意。
　　庆王微微颔首，“明日朝会结束，将诛杀黄龙的消息送去北凉，看秦泽接下来有何动向。”
　　“不过....不论是退兵还是继续来京，都要尽早除了他。”
　　“免得生出多余祸端。”
　　金建德：“是，爹！我会让千机营去办的。”
　　庆王嗯了一声，“行了，你去吧，等会去一趟神机营，让他们给你演示一下如何使用。”
　　“此物不多，还没研究出个名堂来，得好好用上，别功亏一篑了，若是一次杀不了，后面再想杀他，那就很麻烦了....”
　　金建德面色一沉，回道：
　　“放心好了，爹。”
　　“您不用担心，这次一定能杀秦泽！”
　　话音一落，金建德眉头一皱，有些无奈的说道：“永宁总是缠着我问那西京之事，一直吵嚷着要去西京平乱。”
　　“而且她总是帮秦泽说话，这....”
　　听到这话，庆王双眼微眯，淡笑一声道：
　　“这是好事啊，这不正好说明她心系大乾吗？”
　　“将来，呵呵....”
　　说罢，庆王背负双手，往外走去，临走之时他抛下一句话：
　　“可别忘了，她终究是我金家之人。”

