第126章 他们要打多久，我们就打多久
　　待张烨渐行渐远，直到彻底消失在视线中，秦泽这才转身回了营帐。
　　而刚一进入营帐，便有两人紧随而来。
　　“主公！”白起和霍去病二人躬身抱拳道。
　　秦泽微微颔首，“如何？派去探查的人回来了？”
　　霍去病点了点头，开口道：“回来了，只是图元军分外警惕，还未完成彻底的探查就被他们发现。”
　　说到这，白起跟着补充道：
　　“不过倒也不是一无所获。”
　　秦泽走到垫子上，摆摆手示意二人落座。
　　待二人坐下后，秦泽才不紧不慢开口道：“有何收获？”
　　白起轻抚胡须，双眼微微眯起，而后徐徐道：“敌兵数量现如今不如我们。”
　　“不是未完成探查吗？何以见得不如我们？”秦泽拿起水袋，轻饮了一口。
　　霍去病轻笑一声，“他们今夜营地很乱，人声一片，还闹出不少动静来，在外围远远检查的士兵们看到他们在挖土，在伐木，附近那片小林子的树快被他们砍完了。”
　　“想来是在构筑防御工事。”
　　“兵马若是比我们多，何必多此一举构筑防御工事。”
　　话音落下，白起点点头，跟着补充道：“他们是怕我们这几日打过去，又不想放弃西京，因此这才构筑防御工事，看来是要长久作战了。”
　　秦泽摇摇头，感叹道：
　　“我这三十万大军未来之前，图元军以为西京唾手可得，因此不仅防御工事没做，甚至兵马也没带多，看来是真没把西京放在眼里。”
　　“如今这一战杀了他们八万人，他们倒是慌了，思之令人发笑。”
　　白起点头，跟着开口道：“主公，他们构筑防御工事，打算继续攻打西京，于我们来说，倒也是好事啊。”
　　“如今三十万兵马在此，若仅是歼灭八万人，那实在是大材小用了。”
　　“今日一战，折损不过数千，其余的兵马安排得当，足以杀百万大军！”
　　说到这句话时，白起眸光闪动，眼中全是锋芒。
　　秦泽怎会不明白他的意思，他双手环胸，淡淡道：“以你之见，何时出兵攻打图元军？”
　　白起摸了摸下巴，脸色深沉，徐徐道：
　　“他们构筑防御工事，是打算在这不走了，兵马不如我们，却又不走，那必然是在等援军。”
　　说到这，白起的声音阴冷了起来，他接着道：“想多歼灭敌军，那就等他们援军前来，发动一场彻底的歼灭战！”
　　“消灭这一大股有生力量，那才能将收益最大化！”
　　话音刚落，霍去病眉头一挑，沉声道：
　　“等多久？等多少援军？这很关键。”
　　“若是图元国增援的兵马数量极多，甚至远远超出我们，到时候与之交战，只怕会陷入焦灼状态。”
　　“此外，如今我们并无多余粮草，在这里待一天，那都需要几十万斤粮食。”
　　“这场仗，我们需要打多久呢？”
　　说到这，他将目光看向了秦泽。
　　秦泽摸了摸下巴，心中沉思。
　　现如今一天能积攒500万出头的积分，而大军当前需要消耗的粮食按照一人一天两斤来算的话，那就一天需要兑换60万的粮食来，也就是60万积分。
　　因此粮食对于当前的大军来说，并不算什么问题。
　　此外，图元军能派援军过来，自己这增长的积分速度，不是更比他快得多？
　　当然，为了不过多消耗粮食，若无必要，自然没必要先兑换大量兵马过来。
　　兵马可以不增，但战力可以继续增强！
　　上次升级到了二星商城，多了一堆强悍的军备，如果升级到三星商城，又会出现什么变化呢？
　　想到这，秦泽在心内向系统发出提问：
　　——升级三星商城需要多少积分？
　　【叮！升级三星商城需要一千万积分解锁！】
　　听到回答，秦泽眸光闪动。
　　一千万的积分，那也就是两天便能积攒到。
　　二星商城的军备已经很厉害了，这三星商城的军备，又该是怎样的呢？
　　想到这，秦泽心中已经有了主意。
　　旋即，他看向白起与霍去病二人，沉声道：“无妨，粮草不用担心，养三十万大军绰绰有余。”
　　“白起，就按照你说的来，待图元军集结更多兵马后，再一并歼之！”
　　说到这，秦泽面无表情的接着道：
　　“至于这场仗要打多久，不由我们决定，要看图元国，他们要打多久，我们就打多久，一直打到我们完全胜利！让他们再无兵可用！”
　　白起当即抱拳道：“是！主公！”
　　秦泽随后看着霍去病道：“霍去病！命你率兵严密监察图元军的动向！”
　　“若是他们有下一步动作，及时回报！”
　　“他们如今虽然已经在构筑防御工事，但还是得想办法侦查！”
　　“这件事，就交由你去办！”
　　霍去病面色一紧，当即抱拳道：“是！主公！”
　　——
　　明月越升越高，夜逐渐深了。
　　西京城外的军营已经陷入了彻底的安静，只有轮换值守的士兵们在岗哨上，其余人都已经进入了梦乡。
　　而在另一边，位于边境处的图元军营，此刻却是点着篝火，热火朝天的忙做一团。
　　在数名校尉的指挥下，士兵们挖开冰冷的土地，将粗壮的木头插入进去，紧张的构筑着防御工事。
　　尽管天气已经很寒冷，但此刻他们身上已经出了热汗。
　　好在人数众多，足足有数万人一同构筑防御工事，各种木制碉楼，塔哨很快随之而起。
　　直到天微微亮起，简单制作的防御工事才被初步建造好。
　　营帐内，摩柯丁从梦乡中醒来。
　　走出营帐后，他带领几名副将前去检阅防御工事。
　　看着各个矗立的木制建筑，他摸了摸下巴，对着身边的几名部下道：
　　“进展还不错！”
　　“但仍旧要加固！不可让他们攻进来！”
　　“是！元帅！”
　　随即，换班前去的士兵们开始继续加固防御。
　　摩柯丁看了眼逐渐升起的红日，自语一句道：
　　“今日看来是个好天气，可以多干点活。”
　　“不知道彼得大帝会派多少多少援军过来....”

