第19章 围攻黑虎寨
　　黑虎寨中。
　　自前两日从北苑城回来后，王猛的担忧逐渐消退。
　　先前他无比担心秦泽会派兵来袭，但得到赵元的答复后，他宽慰了不少，提着的心也放了下来。
　　别的不说，他为赵元鞍前马后这么多年来，做了那么多事，可以说黑虎寨和统军府的关系是一荣俱荣，一损俱损。
　　也正因如此，他才笃定赵元一定会保下自己。
　　狼头寨和青峰寨被剿灭后，黑虎寨就是拒北川最后的山寨，没有自己给赵元上供，他哪来的万贯家财？
　　人为财死鸟为食亡，王猛知道赵元不可能想不明白这个道理。
　　此刻，王猛正端坐椅中慢慢饮茶，此前他是没有这个习惯的。
　　草莽出身的他从来只会大碗喝酒，大块吃肉，但因为常和赵元打交道，他逐渐从他身上学了这些。
　　黑虎寨扎根拒北川数年，山寨中积累的钱财粮草等物远不是青峰寨和狼头寨所能比拟的。
　　也正因此，王猛现在追求的不是更多的荣华富贵，而是稳定！
　　在山寨中安安生生活到百岁，身边有着娇妻美婢便足矣，因此这次镇北王入驻拒北川，他的反应才格外猛烈。
　　于他而言，这就是一个不稳定的因素。
　　作为地头蛇，他决不允许拒北川内有危险因素存在于自己身边！
　　事实上，王猛心中已经打算，过了这几天，就要再去一趟北苑城，找上赵元让他拿出部分兵马来，一同杀镇北王！
　　现在事态已经逐渐失控，虽是下策，但也只能如此了。
　　正此时，一名二十来岁的壮汉走进堂内，正是王猛之子王威！
　　王威光着上身，一身筋肉虬结，显得孔武有力，他大步流星走了进来，脸上挂着不耐的表情，开口道：
　　“爹，几天没出寨了，憋得人发慌。”
　　“眼下正是秋收之时，这不得趁此机会去打秋风？”
　　此言一出，王猛眉头一皱，沉声道：
　　“这几日你就消停会不行吗？镇北王正在剿匪，这个关键时期不要出去惹事！”
　　“等过了这阵风口再说。”
　　王威一脸无所谓的表情，他随口道：
　　“有什么大不了的？”
　　“那是朱富和赵大友无能！他们那些人哪像咱们，咱们个个都是练家子，能一样嘛？”
　　“他秦泽若是敢来我们黑虎寨，爹你放心，我必将斩下他的狗头！”
　　王猛知道自己这个儿子天赋异禀，力大无穷，自小武艺过人，因此也养的性子爆烈，颇有自己年轻之时的风采。
　　见此，他淡淡道：
　　“过了这几天，有你出力的时候。”
　　王威听到这话，笑着点了点头道：
　　“爹，我看你前几天都愁死了，我看呐，你这是年纪大了，胆子小了。”
　　“他秦泽就是强龙，来拒北川也得被咱们压下去！”
　　此言一出，王猛欣慰的笑了笑。
　　“嗯，威儿，日后这黑虎寨必定还是你的，你有这份胆识倒也是好事。”
　　得到父亲夸奖的王威喜笑颜开，连连点头。
　　正此时，堂外突然传来急切的呼喊声，一名手下神色慌张的跑了进来。
　　“老大！双乞山外的兄弟们看到有大批人马往这边赶来！”
　　此言一出，王猛眸子一缩，心中大惊，茶杯从手中掉落，摔的粉碎。
　　“什么！”
　　“大队人马？哪个方向过来的？”
　　“是南边！老大！”手下急忙回道。
　　此言一出，王猛眉头一挑，神色一变。
　　“南边？南边是北苑城，统军的兵马？”
　　“他们到哪里了？”王猛急声问道。
　　“离我们还有几里路，探查的兄弟们远远看去，说是人数众多，乌压压一大片！”
　　一听这话，王猛心跳骤然加快，额头渗出了冷汗。
　　他低声喃喃道：“统军大人派出大队兵马来这里是做什么？难道是要剿灭我们，还是说.....他要一举诛杀秦泽？”
　　王猛现在心中疑惑不已，先前在赵元那里他并没有得到明确的答复，
　　赵元只是说他会出面解决，难道这个出面解决就是堂而皇之的前去镇压秦泽吗？
　　细细想来，似乎也只能如此！
　　秦泽若是只有八百人那还好说，自己派人去杀就可以，但从他接连攻下两座山寨看来，他手中有一支军队，赵元做出这样的安排倒也无可厚非。
　　退一万步来说，难不成他出兵是要剿灭自己吗？
　　这绝对不可能！
　　想到这里，王猛提起的心逐渐放下。
　　“好，我知道了，派几名弟兄去问问。”
　　一旁的王威眉头一凝，沉声道：
　　“等等！”
　　“爹，统军大人之前没有和您说要派兵马过来吧？”
　　王猛摇了摇头。
　　此言一出，王威沉吟片刻后道：“那您说会不会是他要....”
　　话未说完，王猛摆了摆手：“威儿，你不明白我和赵元的关系，我和他同出一村，他后来从军，我做了草莽，这么多年我在他手下做事，他不会对我们怎样的。”
　　“放心好了！”
　　“好，去吧，问清楚怎么回事。”王威沉声道。
　　那名手下立刻跑了出去。
　　王猛眉头凝结，看着碎了一地的茶杯，沉思半响后道：
　　“威儿，以防万一，让寨中兄弟们做好防御工事，图个安心吧。”
　　“好，爹！”
　　王威当即大踏步而去。
　　另一边。
　　北边的大道上，秦泽率领着六千骑兵正快马加鞭的朝着双乞山而来。
　　正此时，正前方一名骑兵策马扬鞭而来，正是昨日秦泽派去探查的兵马。
　　“将军！双乞山匪寇并无动静，但东边却有一支兵马快速赶来，是赵元的人！”
　　秦泽微微颔首，脸上露出淡淡的笑容。
　　果然不出自己所料，赵元真的派兵来了！
　　“好！全速前进！”秦泽下达了命令。
　　黑虎寨必然要由自己来拿下，赵元只能起辅佐之用，秦泽可不想浪费这个获得积分增幅的机会！
　　当即，众人一拍马臀，全速往双乞山赶去！
　　而在双乞山外的一处低洼山坡内，典韦摩肩擦掌，满脸的兴奋。
　　自昨日到此，他就已经等的心焦了，现在只等主力兵马过来，就一举杀入黑虎寨，这怎能不让他兴奋。
　　此刻，他的一双虎目中闪烁着一股浓浓的杀意.....

