第198章 这！才是兵法
　　197.这，才是兵法！
　　这几声呵斥下来，金莽面色一变，冷汗直冒。
　　也不知他究竟是何时到了军营，自己刚刚说的那些话，看来是都被他一一听去了。
　　这番话若是传入到陛下耳中，那可是大不敬，若真要追究起来，逃不脱一道罪名。
　　此刻，金莽既惊又怒。
　　军营这么多人，金建德竟悄无声息的出现在营帐外却无人报告，他们在干什么？！
　　正这时，又是一声冷喝传来：
　　“金莽，为何不说话？给我抬起头来！！”
　　金莽心中一紧，抬眼看去，便见到金建德那张满是寒霜的脸。
　　“嘭”的一声。
　　没有丝毫的迟疑，金莽单膝跪地，抱拳道：
　　“回禀小王爷，末将并无忤逆陛下之意！”
　　“哼！”金建德冷哼一声，三两步走上主位，一屁股坐了下去。
　　彭越低着头，噤若寒蝉，不敢说一句话。
　　金建德斜睨了他一眼，冷冷道：“你，出去！”
　　“是！小王爷！”彭越急忙站起身，微微侧目看了一眼金莽，而后快步离去。
　　彭越一走，金莽如坐针毡，他能感受到金建德的目光宛若毒蛇一般在自己身上游走。
　　他将头埋的更低，沉声道：“小王爷， 请您切勿动怒，我金莽....”
　　话未说完，已经被金建德一声冷斥打断。
　　“哼！你金莽了不得了！以前在京师时，我见你倒是温良老实，这一出京，手中有了大军，竟连陛下都不放在眼里。”
　　“开口闭口镇国大将军，你倒是忠心啊！”
　　面对金建德的讥讽，金莽一扣牙关，压制住心中怒火，沉声道：
　　“小王爷，您误会了。”
　　“末将自然是将陛下放在第一位，镇国大将军的安排，那也是出自陛下那里，我只是执行，哪里敢忤逆。”
　　金建德冷笑一声，“哦，是吗？”
　　说到这，金建德眉眼间愈发冷峻，他微抬下巴，眯眼看向金莽道：
　　“那秦泽就在雁落山，你为何按兵不动！”
　　金莽立刻道：“蛮族大军在前，自有他们前去解决秦泽。”
　　话音刚落，金建德一声冷喝：
　　“放屁！”
　　“那帮蛮人让你联合进军雁落山，不然他们就要拖下去！他们可以慢慢拖着，我们能拖嘛！”
　　“秦泽谋逆，天下皆知，不尽早除去，要生多少祸患！”
　　“你金莽枉为三品大将军，怎会是非不分，在这种紧要关头，反而消极怠兵，毫无作为！”
　　“那些粮草，军饷，你当都是平白无故发给你的嘛！”
　　“安阳郡落入秦泽手中后，国库空虚，陛下为此寝食难安，这些，你难道都看不见？！”
　　一番话说的金莽面红耳赤，但他心中早已经有了决断，绝不会趟这趟浑水。
　　“小王爷，蛮族大军兵力充足，武奎手中有诸多良将，交给他们足矣，咱们的兵力，能不动还是不要动的好，日后还要驻守安阳郡，监管蛮族用呢。”金莽沉着回应。
　　但这番话显然让金建德怒火更盛。
　　他猛地一拍桌子，厉声斥道：
　　“好一个驻守安阳郡啊！”
　　“秦泽都还没解决，你都想到驻守安阳郡这事上来了，岂不知本末倒置！”
　　“秦泽不杀，你何来的驻守安阳郡，何来的监管蛮族？！”
　　金莽心中冷哼一声，脸色也随之冷峻了起来，他接着道：
　　“小王爷，如您所言，秦泽如今藏身落雁山，那里乃是一险地，我们连他手中有多少兵马都不知道，这般冒失的进雁落山，岂不是趟水过河？”
　　“秦泽占据雁落山，手握地利之势，咱们这时候去，乃是兵法大忌！”
　　金建德眉头一挑，摇头冷笑道：
　　“和我谈兵法？呵呵。”
　　“那我告诉你！金莽，你给我听好了！”
　　“雁落山是险地不假，但你可知这秦泽为何要进雁落山，而不是留守在安阳郡！”
　　金莽低垂了眉眼，“为何？”
　　金建德大手一挥，振声道：
　　“安阳郡乃是大乾重镇，连孝儒手中二十万兵马驻守此地，那城防在大乾各城池中也是数一数二的。”
　　“秦泽虽然一举攻破了安阳郡，但可想而知，他付出了多大的代价！”
　　“这么短的时间攻破安阳郡，他必然是拿人命去堆出来的！换而言之，经过安阳郡一战后，他的大军早已经势微，哪里还有多少兵马？！”
　　金莽抬头，皱眉道：“既然如此，那他又为何再南下呢？乖乖守在安阳郡岂不是更好？”
　　“小王爷的判断，恕末将难以认同。”
　　金建德冷冷瞥了金莽一眼，冷笑道：“哼！竟连这个道理都想不明白！”
　　“秦泽造反，那便要起势，因此他才会尽全力攻打安阳郡，夺下安阳郡，好让别人知道他有这个造反的实力。”
　　“而打下安阳郡后，他也付出了惨痛的代价，兵力不足，怕难以守住安阳郡，因而在带着剩下的人马继续南下，到了这雁落山后，便大摆迷魂阵！”
　　“一来这雁落山够大，足够让他藏身！”
　　“二来他跑进这里，也会让那些胆怯无能之辈心生惧意，畏首畏尾，不敢轻易进雁落山！”
　　“岂不知，这正中他的圈套！”
　　“你不敢进！那就无法去安阳郡，如此一来，今年这个寒冬，他可以安然度过了，在这期间他养精蓄锐，春日一临，再出山南下！·”
　　说到这里，金建德提高音量，对着金莽就是一声暴喝：
　　“金莽！你可明白了！”
　　“这，才是兵法！”
　　金莽面沉似水，歪着头抱拳道：“小王爷高见。”
　　“嗯？”金建德见他这般神色，显然还是不信，胸口的怒火噌一下就蹿了上来。
　　“怎么？说的这么明白，你还是听不懂？”
　　金莽低着头，朝着金建德拱了拱手：
　　“听得懂，只是...末将觉得这都是小王爷的猜测，并没有确切的事实证明秦泽手中兵马很少。”
　　“末将所知道的，是那雁落山险峻，乃是设伏的好地方，另外，秦泽在暗，他在雁落山，已经占据了先机。”
　　“末将看到的，就这两点实质信息，其他的猜测，末将不会无端去想。”
　　“虚虚实实，末将难以分清，只知战场之上，走错一步，便是满盘皆输，稍有不慎，便让无数人枉送了性命。”
　　金莽面色沉着，不疾不徐道。

