第194章 雁落伏地
　　“将军，蛮族大军驻扎在了前方，咱们要直接过去吗？”
　　正在行进的大军前列，副将问向金莽。
　　金莽面色冷淡，不疾不徐道：“蛮族大军奔赴北凉已久，陛下上次又给他们送去金牌，催促他们早日抵达安阳郡镇压秦泽。”
　　“按理来说，他们应该在几天前就抵达了，可他们还在前方驻军，看来，是遭遇了什么变故。”
　　那参将点点头，面带犹疑之色，“将军，莫不是....这帮蛮人得知秦泽攻破安阳郡，以为朝廷已经没办法镇压秦泽，不会让他们起了异心吧？”
　　此言一出，金莽摇了摇头。
　　出兵之前，陛下的圣旨中说的很明白，镇压秦泽，须得让蛮族前去，自己这二十万兵马，不过是后手准备罢了。
　　非到万不得已，不可妄自动兵。
　　让蛮军与秦泽杀个血流成河，最后蛮军镇压秦泽后，便让他们前去北凉，而自己这些兵马则去安阳郡。
　　此后，便驻守安阳郡，监管北凉。
　　而蛮族会不会起异心，金莽自觉不会。
　　前些年秦颢天大败蛮军，如今这些年过去，蛮族虽然已经在休养生息，在南蛮之地大兴兵事，但即便如此，他们也还没到同大乾抗衡的能力。
　　更何况，出了南蛮之地，武奎背无依靠，粮草甚至还由大乾提供，断了供给，他们又怎敢在此时生变？
　　金莽看向副将道：“不，彭越，蛮族选择在此驻军，想必是察觉到前路有险，不然早就过去了。”
　　“距此地不远处，名为雁落山，那里险峻非常，秦泽继续南下，就要途经那里，此处，他不可能不争。”
　　副将彭越点点头，接着道：“将军，那咱们？继续等着？”
　　金莽嗯了一声，接着道：
　　“陛下催的急，咱们也奔波了一路，既然蛮族选择驻地在此，咱们就在他后面驻军便是，待作歇息，再作打算。”
　　“等安置好后，你派一队兵马前去蛮族军营，说明咱们的来意，免得引起他们的敌意。”
　　“毕竟，呵，他们终究和我们不是一路人。”
　　彭越点点头，当即驾马离去。
　　——
　　蛮族军营外，时间逐渐推移，距离中午已经过去了一个半时辰。
　　下午的天色愈发阴沉，风也刮的凶猛了起来。
　　军旗被风吹得簌簌作响，旗杆下，武奎身躯挺的笔直，他的目光紧紧盯着前方的道路。
　　单义早上便带队去了雁落山，从军营赶去那里，不过二三十里路程，并不算太远，他们骑快马而去，用不了多久时间便能抵达。
　　但现在，已经是下午了。
　　目前还没有消息传来，派去前方接应的士兵们，也还没有带来任何消息。
　　这种情况，让武奎心中愈发急躁起来。
　　秦泽若是在雁落山埋设了大队伏兵，单义闯入其中，就算中伏与他们交战，那也不可能一点消息传不出来。
　　几千人前去，哪怕遭遇数倍兵力，只要不是死战到底，怎么也能突围一些人出来。
　　但现在这种情况，却是一点消息都没有....
　　“难道说....遭遇重兵埋伏，连一个人都回不来了么？”武奎咬着唇角，脸色愈发低沉。
　　一旁的几员部将神色各异，但那一抹忧色，却在每个人眼眸中都出现了。
　　“大王，已经到了这个时候，还未有一人归来，只怕是已经....中伏了！”
　　“单老将军作战经验丰富，却到现在还未传来消息，这雁落山内，怕是埋伏了大量敌兵。”
　　说话者为八虎将其一，名为洪轮，他身段修长，足有八尺，手中拿着一杆破阵戟，此刻那张国字脸上满是忧色。
　　洪轮的话刚一说完，人群中一道粗犷厚重的声音随之响起。
　　“要我说也别等了，大王，您直接带着咱们大军直接冲进去就是！任他秦泽有多少兵马，咱们这个兵力，怕他作甚！”
　　“直接进雁落山，真刀真枪和他干就是了！”
　　“嘭”的一声，说话那人将手中的流星锤重重砸在了地上。
　　和大多身材高大的蛮族士兵不同，此人个子不高，但却格外壮硕。
　　那宽厚的臂膀，筋肉虬结的双臂鼓鼓囊囊，倒像是横着长的一般。
　　他名为武锐，乃是武奎堂弟，惯使一对流星锤，一身蛮力，气力骇人。
　　“武锐！大王派出单老将军前去刺探敌情，那是为了让咱们接下来的作战掌握更多的情报！”
　　“一股脑冲进去，若是中伏，那要平白无故战死多少人？！”
　　武锐的话刚说完，他身旁站着的一名中年大汉当即呵斥道。
　　武锐抬起头看了他一眼，撇撇嘴道：
　　“二叔，打仗嘛，那是没办法的事，反正要是冲，我不怕，我武锐敢第一个冲进去！”
　　“单老将军此次前去，我是说换我来，可惜他不同意，大王也不同意。”
　　说到这，武锐低着头，脸上有些郁闷。
　　被他唤做二叔的中年男子翻了个白眼，开口道：“你去？你去的话即便里面没有伏兵你都探查不了！”
　　“你在这山里逛一圈都会迷路！到时候还要我们去找你！”
　　此言一出，武锐挠挠头，苦着脸道：“好了好了我知道了，二叔，你别说了。”
　　诸将那一直紧绷着的脸色此刻有所缓解，看着武锐摇摇头，皆轻笑了一声。
　　洪轮这时却叹了口气，沉声道：“武爽将军说的是，单老将军是老将，他去刺探是最好的选择，只是现如今，连他去都还没回来。”
　　“这雁落山，果然是凶险啊。”
　　那中年男子点了点头，看向一直沉默的武奎道：
　　“大王，以我之见，这雁落山是有重兵把守，但说来奇怪，即便是单将军与他们交战，也不该会像现在这般，一点动静都没有。”
　　“该不会，这雁落山并无兵马，只是道路曲折，单将军才会到现在还没回来？”
　　武奎抬起头，看向那中年男子，淡淡道：
　　“不好说。”
　　“即便是道路曲折，按理来说，以单义的性格，也会不时派出人马往回送出情报。”
　　正说到这里，一阵急促的马蹄声传来。
　　与此同时，一道呼喊声也跟着过来了，武奎心中一紧，立刻扭头看去。
　　“大王！有消息了！”
　　只见一年轻将领身骑骏马，正快速奔来，正是惯使一对铁叉，外号“神速虎”的白淼！
　　众将紧随其后，迎面看去，但见白淼神采飞扬，肉眼可见的脸带喜色。
　　“看到单老将军他们了！”隔着几十米，白淼高兴的喊道。

