第124章 秦泽，你做好长期战斗的准备了吗？
　　——
　　而在另一边，西京城外。
　　营帐内，烛火摇曳中。
　　张烨看着面前的秦泽，开口道：
　　“王爷，已有数年不见了啊。”
　　话刚一说出口，秦泽轻笑一声道：“生分了啊，张大哥。”
　　“这里就你我二人，倒不必如此见外。”
　　此言一出，张烨喉头滚动，却是半晌说不出话来。
　　秦泽拉着他坐下，开口道：“不必如此生分，在外我虽是镇北王，但咱们还是至交好友，一如当年！”
　　“多年未见，你竟然已经在大乾组织了这么多人马，真让我没想到啊。”
　　张烨脸现愧色，摇摇头道：
　　“终究还是力量孱弱，远不如正规军队。”
　　“若是能有你率领的这支大军这般战力，西京的人不会死这么多。”
　　说到这，张烨面露悲戚之色。
　　秦泽摆摆手，开口道：“你做的已经足够多了，不必自责，尽人事听天命便是。”
　　说到这，秦泽话锋一转道：“今日你说朝廷派人来暗杀我？此言非虚？”
　　张烨面色一紧，点头道：“这是当然！”
　　“难道你以为我仅是为了帮你造势么？故意说这番话？”
　　话音落下，二人对视一眼，嘴角都露出了淡淡笑容。
　　张烨接着道：“今日我说出那番话来，句句属实，绝不仅仅是为了煽动百姓。”
　　“狗皇帝昏庸无道，无能至极！而那以庆王为首的金家，在暗地里做了不少丧尽天良的事！”
　　“这金家，就是我大乾的蛀虫，若是不除了他们，百姓们绝对没有好日子过！”
　　说到这， 张烨一脸郑重的看向秦泽：
　　“秦泽，如今你手握大军，民心也都向着你，正是推翻狗皇帝的好时机。”
　　秦泽微微颔首，沉声道：
　　“张大哥，在你面前，我也没有隐瞒的必要。”
　　“两年前金风鸾软禁我秦家，这之后虽然封我为镇北王，将北凉交于了我，但我自出京之日起，便几次三番被她设计，想杀我，哼。”
　　“那黄龙，只不过是她的棋子罢了，这次清君侧，我便是要铲除她！”
　　话音落下，张烨点头道：“不错！当前虎威将军对大乾忠心耿耿，最后秦家却被她如此对待，这狗皇帝，当真是歹毒至极！”
　　秦泽摇摇头：“其实当年我早已经劝说过爹，只是他一心只为大乾，只说要先剿灭异族，加上我那时身在北凉，才让他在扶桑海战上....”
　　说着，秦泽轻叹了一声。
　　谁料这话一说出来，张烨面色一沉，开口道：
　　“不，秦泽，扶桑海战没有那么简单。”
　　“那时我正在国内四处游历，当时我就在东海。”
　　“秦将军出海之时，所带兵马有数十万大军，而那扶桑乃是一岛国，又有多少兵力？即便他们擅长海战，也不可能将赤焰军全部留在海上。”
　　秦泽眉头一挑，脸色空前的凝重。
　　“不错，我也是这样想的，只是我一回京便被软禁，而她竟直接与扶桑签订了协议，对此事完全不过问。”
　　“哼，我说必然是她早已经与扶桑勾结了！”
　　张烨跟着道：“不错！这几年我曾在暗地里调查，表面上扶桑虽然已经向我大乾俯首称臣，但实际上，他们这两年并没有向大乾上供过一次！”
　　“狗皇帝所说的每年纳贡，不过是幌子罢了！”
　　“便是如今，扶桑依旧在不断骚扰东海，狗皇帝派黄天威驻守东海，便是为了提防扶桑，只是她这事做的倒是隐秘，东海那边的消息几乎都被封锁，就是怕泄露实情。”
　　“扶桑不上供，必然是背后另有隐秘，若所猜不错，当年虎威将军出兵之时，必然已经被狗皇帝在暗中设计好了。”
　　“当初出兵海上时，所乘的战船乃庆王所辖的神机营负责，说不定，便是那些战船被做了手脚。”
　　听到这，秦泽脸色逐渐冷冽。
　　“极有可能。”
　　“庆王....哼，当初也是他推金风鸾上皇位的。”
　　“看来这些事，都和他有关联啊。”
　　张烨点点头，咬牙道：
　　“不论是庆王，还是庆王的那几个子嗣，都不是好东西！”
　　“这一家都是隐藏在暗地里的恶鬼！”
　　“金建仁虽取了个‘仁’字，但为人却毫无仁义之心，反而残暴无比，当年我大哥张燃，便是被他设计害死的！”
　　“而那金建德，哼！他也配带‘德’字！完全无德可言！品性最是败坏，他的事我都不屑于说出来，简直是龌龊至极！”
　　“那专门负责暗杀的千机营，便是为金建德所统率，这些年，他在背后做了不少恶事。”
　　秦泽摸了摸下巴，深邃的眼眸中无喜无悲，他淡淡道：
　　“我这两年被软禁京师，出北凉后便是马不停蹄的奔赴一个接一个战场，也不知如今金风鸾手中有多少兵马。”
　　说到这，秦泽看着张烨，沉声道：“张大哥，你可知如今朝廷兵马有多少？”
　　话说到这里，张烨自然明白秦泽是在为日后反攻京师做准备了。
　　他略一沉思，而后开口道：
　　“自那场海战后，朝廷以黄龙的兵马最多，那盘龙军有百万之众。”
　　“但盘龙军如今早已被分散，尤其是此次诛杀黄龙后，这兵权想必都被收回了，而除却这百万盘龙军外，金家本身还有不少兵马，加起来想必不少，不过具体多少我还真不知道。”
　　“当然，除了兵马之外，庆王手中的神机营更不可小觑。”
　　听到这，秦泽双眼微眯：“哦？此话从何说起？”
　　张烨沉声道：“数年前庆王便派三儿子金建忠去了海外，据说是在海外学习西方技艺。”
　　“而那神机营本就是研发各种奇技淫巧，诸如一些大型武器，那金建忠这两年又送回来不少新型武器，如今若是这些军备都被用上的话，他们的实力必然极强。”
　　说到这，张烨面色凝重，接着道：
　　“秦泽，你手中兵马不少，实力也很强，但说实话，还不具备一举推翻金风鸾的实力。”
　　“因此，待你了却西京之事后，我来撰写‘讨贼檄文’号召天下百姓反抗金家！”
　　“让百姓们投入你麾下，将其训练成兵后，才能与金家抗争，但在此过程中，她必然要对我们动手。”
　　张烨叹了口气，眼中露出忧愁。
　　“这注定是个漫长的过程，在我的预想中，至少也需要.....”
　　说到这，他对着秦泽伸出手掌。
　　“五年！”
　　“甚至可能都不止。”
　　“不过我已经做好长期战斗的准备了！秦泽，想必你也已经准备好了吧。”
　　听完这一席话，看着张烨那一脸郑重的表情，秦泽摇了摇头，轻笑了一声....

