第121章 这皇位，该王爷来做！
　　当天际的最后一抹霞光消散，深邃的夜色覆盖了平原，微弱的星光之下，战场上的烽火还在燃烧。
　　火光中，地面已经被尸骸覆盖，鲜血将地面染得赤红一片。
　　一具本来高大壮硕的身体此刻趴伏在泥泞中，但已经被踩踏的难以辨清原身，残肢碎骸东一块西一块，显得血腥而可怖。
　　数百名蒙古轻骑手拿着弯刀，行走在尸山血海中。
　　每走过一具尸体时，他们都会低头看看这是不是“尸体”。
　　若是尸体不太残破，他们便一刀向着脖颈斩下，不会给他们任何一个活命的机会。
　　这时，不远处的尸堆中，有两具“尸体”突然爬起 ，而后疯狂朝着远处跑去。
　　二人的脸上一片煞白，浑身的鲜血已经凝结在衣服上，这让他们的动作难以完全舒展，但这个时候他们已经顾不了许多。
　　此刻，他们只想快速脱离这个战场。
　　今天的战斗，已经让他们的内心彻底丧失了勇气，在这群恐怖的敌人面前，他们明白这次选择攻打西京，无疑是一个错误的决定。
　　如果能顺利的逃回去，他们只想赶紧回国，便是回去当个农民种土地，那也是个不错的选择，总好过被任人宰割强。
　　但就在这时，只听一道哨声传来。
　　紧跟着便是几道笑声。
　　听着这声音，二人脸色愈发惨白，跑的也更快了...
　　不远处，几匹战马正低垂着头，周围甚至都无人看管。
　　看到这几匹马，二人眼前一亮，像是抓到了救命的稻草，他们加速奔跑，终于跑到了马前，而后猛的一跃而起，骑上了马。
　　“快！跑！”
　　上马之后，二人急忙猛踹马腹，催着战马向远处跑去。
　　风声呼啸，二人抖作一团，手冷的像是快要结冰，但一丝庆幸却在心中油然而生。
　　逃出来了！
　　成功的从那帮恶鬼手中逃出来了！
　　两人骑着战马，往边境处奔去，那里，还有本部军营！
　　夜色下，几十匹蒙古马载着他们的主人，不紧不慢的朝着前方跟去....
　　——
　　另一边。
　　火光中，张烨与众多西京反抗军们看着一片狼藉的战场，心中震撼！
　　先前在他们眼中，那几乎是完全没办法战胜的敌人，如今却被这支支援来的军队给彻底碾压！
　　这一战，图元兵也不知被杀了多少人，这实在让人心中振奋！
　　正这时，一阵马蹄之声传来。
　　张烨抬眼看去，而在前方，一群骑兵的簇拥下，秦泽正骑在马上，徐徐而来。
　　相隔数米，张烨难以抑制心内的激动，快步跑了起来。
　　只是刚跑出没几步，他的脚步渐渐慢了下来，故人相见，这一刻张烨心中百念丛生，一时之间却不知如何开口。
　　而此时，只听“轰”的一声，却是身后的西京反抗军众人跪倒在地，大声道：
　　“参见王爷！”
　　张烨一怔，当即就要下跪。
　　正此时，却见前方一道爽朗的声音传来：
　　“起来吧，诸位！”
　　“不用这些繁文缛节了，你们阻拦了图元军入城，做的很好！”
　　“我大乾人，便是面对再多的敌人，也不能屈服于他们！这股血性，便是我们立足的根本！”
　　此言一出，众人神色一凛，脸上无不露出自豪表情。
　　人群中有人喊道：“王爷斩杀如此之多的图元兵，实在大快人心！”
　　“今日一战，这些图元人日后定然不敢轻易来犯！”
　　“多谢王爷出兵援助西京！”
　　秦泽摆了摆手，沉声道：“图元大军盘踞在边境处虎视眈眈，不可轻视。”
　　“今日一战虽是大胜，但他们必然不会轻易退去，图元国野心勃勃，图谋我大乾国土甚久，如今他们既然敢出兵前来，必然已经做好了同我大乾开战的准备！”
　　“如此虎狼之徒，必要打的他们痛！打得他们怕！他们才不敢轻易来犯！”
　　此言一出，秦泽身后的典韦跟着大喊道：
　　“百拳直打死！免得卷土来！”
　　话音一落，众人面露振奋之色，纷纷振臂高呼。
　　秦泽翻身下马，走到众人身前开口道：
　　“北凉离此地甚远，我带着大军一路急行，紧赶慢赶这才来到了西京。”
　　“若是能提早几日赶来，决不会让这么多人枉死在图元人的手中。”
　　只是话音刚落，便有人大喊道：
　　“王爷！您能赶到，已经是西京的一大幸事了！”
　　“今日您若是不来，西京早已经落于图元国手中。”
　　此言一出，张烨快步走上前去，躬身抱拳道：
　　“王爷，多谢你能带军前来，若您不来，今日真是....”
　　秦泽眸光闪动，小声道：“张大哥，多年不见，倒是生分了。”
　　说完这句，他看向众人，振声道：
　　“今日这一战，全歼敌军，就当做告慰这些将士们的在天之灵！”
　　话音一落，张烨喉头滚动，已然是红了眼眶。
　　而身后众人脸上也随之露出悲戚之色。
　　这时，却听一道朗喝声响起：
　　“打了胜仗！该当高兴才是！”
　　“这些王八蛋竟然敢来犯我们的领地，杀我们的人，必要让他们血债血偿！”说话的不是别人，正是典韦。
　　“对！将军说的对！今日王爷带军前来，全歼这些红毛鬼，实在是一大快事！”
　　此言一出，又有人紧跟着道：
　　“图元国这群王八蛋！这些年来没少在西京生事！可恨有些吃里扒外的狗杂种在暗中与他们苟合！不然他们绝不敢派兵来西京！”
　　听到这话，秦泽眸光闪动，沉声道：
　　“今日前来，并未得到授命，圣上选择割让西京，实在是有背民意，这西京自古便是我大乾领地，我便是违抗朝廷之令，也绝不能让西京送于图元之手！”
　　“西京，今后我来庇护！”
　　而一旁的张烨此刻听到这话， 心中积蓄的怒火却被再度点燃。
　　他走到众人面前，振声高呼道：
　　“那些世家大族已经逃去图元国！实乃可恨至极！”
　　“但当今女帝金风鸾，坐视西京遭受图元国的欺辱，不仅不予以大军前来平乱，反而想切割西京！更是最大的罪人！”
　　“若不是今日王爷带兵前来，只怕今日西京便要沦陷！”
　　“到了那时，不知又有多少人要命丧图元国之手！”
　　张烨的这番话立刻点燃了本就积蓄在众人心中的怒火上。
　　立刻就有人大喊道：“朝廷根本没有把西京放在眼中，简直是要亲手送出这片土地啊！”
　　“老祖宗的基业，迟早要毁在她手里！”
　　张烨怒发冲冠，回首看向众人，而后大喝道：
　　“王爷在北凉清剿胡马，却遭朝中大臣设计袭杀！”
　　“金风鸾虽然表面上杀了黄龙，但岂知她早已包藏祸心！”
　　“不久前，由庆王负责的千机营，却已经秘密派人出京暗杀王爷，所幸被我赤潮盟的人察觉，派人前去拦截才没有出事。”
　　“王爷先前说要清君侧，但这朝中除了这黄龙外，那金家才是真正的罪魁祸首！”
　　“清君侧！这所谓的君，才是最应该铲除的人！”
　　话音一落，犹如在本就暗潮汹涌的水面掀起滔天巨浪！
　　众人面现怒色，纷纷大喝：“狗皇帝！大乾在她手中，定然要分崩离析！”
　　“图元人可恨，这狗皇帝便是助纣为虐的国贼！”
　　张烨双眼简直快要喷出火来，大喝道：
　　“如此之辈，安能坐上皇位统御万民！”
　　“而王爷自入北凉以来，先杀匪寇，后战胡马，一举让北凉再无祸乱！”
　　“此外王爷还减免税收，日后北凉必然是生机勃勃，人人安居乐业！”
　　“王爷爱民如子，有如此贤德，岂不比那狗皇帝要强得多！”
　　话音一落，人群中纷纷大喊道：
　　“说得好！狗皇帝昏庸无能，该退位让贤才是！”
　　“让她退位！！！”
　　“让王爷上去！”

