第112章 烽火照西京
　　两天后。
　　飞鸟在高空翱翔，发出阵阵鸣叫之声，它们飞的极高，只因地面上的烽火狼烟与那喊杀声惊扰到了它们，故而不敢落下。
　　毕竟刀剑无眼，稍有不慎，便是血溅三尺。
　　平原上，两方人马正在厮杀。
　　一方人身着各色服饰，当然，更多人所穿的乃是粗布汗衫，手中拿着的也是各种粗犷大刀。
　　这帮人马很杂，除了所穿衣服，所用武器不同以外，甚至于年龄也相差极大。
　　既有十来岁带着稚气的少年郎，亦有双鬓斑白的老汉，但不论是这些人有何不同，唯一不变的是那坚毅的眼神。
　　那是视死如归的眼神，那是即便下一刻会死，也绝不会退后一步的决心！
　　而在对面，则是一支纪律严明，全副武装的图元大军！
　　他们身披银色盔甲，手中拿着长矛，举着水滴形的红色盾牌，凶猛的发起一次接一次的冲锋。
　　此外，这些士兵中还有一部分身材极为高大的，他们拿着硕长的巨斧，提着宽大的方形盾牌，那盾牌极为宽大，加上他们那高大的身材，几乎能阻挡一切攻击。
　　强大的身体优势，让这些巨斧士兵每每挥出一斧，便有一人身体被劈开，冒着热气的内脏顺着破碎的胸口流出，散发出浓烈的血腥气味。
　　这几乎是一场碾压的战斗，图元国的大军每每往前踏进，便有一大片西京反抗军随之倒下。
　　但即便是死亡，也没有让西京反抗军们退后一步。
　　今日到达战场，所有人就已经做好了战死的准备，后退一步，便是西京沦陷。
　　身后便是祖祖辈辈生活着的土地，怎能将其送于敌人手！
　　“杀！”
　　喊杀声响彻天宇，西京反抗军手提大刀，向着图元大军冲去....
　　——
　　战场后方，西京反抗军的军营大帐中。
　　先前那名砍下阮真富头颅的青年男子，此刻须发两乱，英俊的脸上此刻一片疲惫，下巴上已经长出了一片杂乱的胡须。
　　他揉了揉发涩的双眼，眼睛里全是血丝。
　　正是当今吏部尚书之子，张烨！
　　正这时，一名大汉匆匆进帐，他的脸上一片焦急之色。
　　“盟主！不好了，图元军的攻势实在是太猛，咱们组织的兵力，完全没有办法阻挡他们的脚步啊！”
　　“图元军继续推进的话，这两日只怕西京便要沦陷了！”
　　张烨扶住额头，并未言语。
　　但是双手在此刻已经紧紧握成了拳头。
　　一种强烈的无力感从心中涌出，身体随之愈发疲倦。
　　事实上，战事进行到这里，他已经明白西京真的要被图元大军夺取了。
　　在一开始的设想中，他原以为自己组织的人马加上西京这边的士兵，以及再征调一些年富力强的青壮年上战场不说能击败图元国，那至少也能让他们前进的速度有所减缓。
　　接下来，随着时间的推移，天气会越来越冷，图元国此番跋涉而来，会陷入天寒地冻以及粮草不足的情况。
　　如此一来，他们必然会搁置进攻西京的打算。
　　但让他没想到的是，此次来的图元大军不仅做好了充足的粮草供给，此外大军战力还格外强悍。
　　不仅是兵力远多于西京的兵马，他们的个体战力也强悍至极，这还是他第一次与这样强大的敌人交战。
　　此前他虽然一直在地下召集一些好汉，赤潮盟的人也不少，但这次对上图元国这支正规训练出来的大军，他明白自己的力量实在是太孱弱了。
　　没有经过严格的军事训练，实难以应付这群豺狼虎豹一般的敌人。
　　而这，也让他想起远在北凉的秦泽，他能剿灭几十万胡马大军，如今看来，确实是难如登天的事。
　　若他能赶赴西京战场，断然不会让西京就此沦陷。
　　但——
　　前两日，派去北凉的人已经加急传回了消息，秦泽并没有带着大军来西京，他依旧不紧不慢的出北凉。
　　那支大军的动向，看样子是等着出北凉后杀入京师。
　　这西京之事，秦泽似乎已经决定不插手了....
　　想到这里，张烨只觉胸口憋了一股郁气，让他呼吸都艰难了起来。
　　他自小就认识了秦泽， 此前在京师常与他在一起谈论天下之事，在他的记忆中，他明明是个心怀天下，且思想独特的人。
　　为何这次西京之变，他却不立刻带兵前来呢？
　　难道说在他心中，复仇金风鸾真的要比失去西京更重要么？
　　亦或者说，他根本不在意天下百姓，也不在乎西京，起义只是为了推翻金风鸾，为了自己做皇帝？
　　张烨摇了摇头，他不愿意接受这个结果，但眼前的事实又在告诉他，秦泽已经不会来西京了。
　　正这时，帐外又匆匆跑进一名大汉。
　　看到他进来，张烨眼前一亮，立即开口道：
　　“如何？有兵马正往西京赶来吗？”
　　那大汉神色沮丧，叹了口气道：
　　“没有，镇北王的大军...还未出北凉，他们行进的速度很慢。”
　　“便是立刻加快速度奔赴西京，等他们赶到时，恐怕....西京也已经失守了。”
　　话音落下，张烨头无力的垂下，重重的叹息了一声。
　　张烨揉了揉凌乱的头发，抬起头看向二人，满是血丝的眼神中露出无比坚定的意志。
　　“无论如何，哪怕没有援军，也决不能让西京落入图元国手中！”
　　“即便图元国攻势凌厉，我们也决不能后退！”
　　“他们若想蚕食我们的土地，那就踏着我们的尸体过去！”
　　话音一落，张烨挺直腰杆，拿起一旁的大刀，大踏步走出了营帐。
　　而刚一走出营帐，张烨便见到无数人已经聚在了外面。
　　那是怎样的一群人，十几岁的少年郎，正值壮年的大汉，背已经驼了的老翁，他们有的拿着武器，有的拿着农具....
　　此情此景，让张烨浑身一震，他看向众人道：“你们...也都是....”
　　话还没说完，便听到人群中有人大喊道：
　　“西京是我的家，怎能看着他们闯入我的家门！”
　　“不就是一条命嘛！十八年后一样是一条好汉！”
　　紧跟，着人群中响起各种声音，声音虽杂，但表达的意思只有一个。
　　这里，是我们的土地。
　　身后，是我们的家人。
　　若想闯入我的家门，欺辱我的家人，那就踏着我们的尸体过去！
　　张烨深吸一口气，举起大刀，振臂高呼道：
　　“保卫我们的土地！保卫我们的家！”
　　“便是献出我们的生命，那又如何！”
　　“拿好你们的武器，给我砍在敌人的头上！”
　　“杀！”
　　张烨一声暴喝，带着他们奔赴最后的战场......
　　——
　　这一日，大军早已经到了北凉关口，他们并没有下一步动作，反而选择了驻军在关口位置。
　　与此同时，在某处隐蔽小道上，一支数天前就从北凉出发的骑兵队，正快马加鞭奔赴在路上。
　　为了尽快赶路，他们已经是轻装急行，如今，他们已经进入西京，正在奔赴战场！
　　而这支骑兵队的人数——只有区区数人！
　　其中领头三人为霍去病，典韦，以及——身怀九千万积分的秦泽！
　　*
　　——
　　PS: 无奖竞猜！
　　1.连一刻都没有为五**感到哀悼，立刻赶到战场的是——
　　2.连一刻都没有为JDG感到哀悼，立刻赶到战场的是——
　　3.曾经某支横扫欧亚大陆的兵种，如今正奔赴战场，他们的名字是——
　　我收回昨天的话，今天下雪了，雪还是好看的，晚安(❁´◡`❁)

