第189章 落雁
　　“驾！”
　　开阔的荒野中，一支大军奔腾在路上，地面沙石飞扬，震耳欲聋的马蹄之声震的大地似乎都跟着颤抖了起来。
　　这支军队人数众多，乌泱泱一大片，刀枪剑戟直插入云霄，那雄壮的声势令人心惊。
　　大军前列，身着虎袍的武奎面色深沉，一对宛若铜铃的虎目直视前方，眸光深邃。
　　自小在南蛮之地出身的他，从小便经历了非同寻常的军事训练。
　　自出母胎不过半年，其父便从蛮族的山林中寻来虎奶于他滋补身体，其后待长出乳牙，吃喝便是茹毛饮血。
　　寻常幼儿哪里经得起这般喂养，但这武奎却非同一般。
　　得益于其父的强悍体魄，武奎出生便有十斤，又加上这般喂养后，长势喜人。
　　不过十岁，便进山中与野兽相搏，舞勺之年时已经长到了九尺高！
　　要知道蛮族人虽然大多体魄强健，但像他这样的，却依然是少之又少！
　　而大乾的寻常百姓，则大多只有六七尺高，一些贫弱百姓，便是连五尺都难。
　　到了舞象之年，武奎已经长成了九尺三寸的猛汉。
　　那时他再入山林中，已能徒手与数只大虫相搏，此番武力，便是连其父也不由咋舌。
　　当然，除却这一身蛮力，拳脚功夫了得之外，武奎也精通各项兵器，如大刀，战戟，长枪，流星锤等物。
　　蛮族，向来以武服人，武奎除却这族长之子身份外，这一身实打实的硬功夫，也已经让蛮族人折服了。
　　而此刻，武奎身骑一匹黑马之上，那战马也非寻常之马。
　　那是武奎一人独有的坐骑，名为孤鸿。
　　此马一身黑色皮毛顺滑如绸缎，结实的肌肉堆积在匀称的躯干上，似精雕细琢的璞玉一般。
　　武奎九尺多的身躯足有三四百斤重，而这孤鸿载着他依然是箭步如飞，有着逐日追风一般的速度。
　　若是让它独自奔跑，一日便可行千里！
　　此外，此马还颇具灵性。
　　数年前，艺高人胆大的武奎骑着它去山林狩猎，在一处山崖上遇到两只猛虎，武奎自然是不怕，下马后与这两只猛虎相搏。
　　那两只猛虎哪里是武奎对手，几拳下来便被打的口鼻歪斜，那利爪却是一下都没挨着武奎。
　　武奎靠着拳脚击毙这两只猛虎后，坐在那山崖上的一块青石上歇息，正掏出随身携带的水袋，那孤鸿却不住发出厮鸣之声。
　　它在武奎身旁上窜下跳，又用嘴咬武奎的衣袖。
　　武奎心中疑惑，这孤鸿一向听话，为何今日却出这般异状。
　　他以为是有什么野兽在暗中逼近，这才引得它心中不安，为此才示警，但寻常的野兽，这孤鸿是不会怕的。
　　除非说有成群结队的狼群，亦或者十几只猛虎？
　　武奎站在山崖上举目四望，远处近处一览无余，哪里有半个野兽踪迹？
　　他纳了梦，这并无危险，为何今日孤鸿却如此急躁？
　　孤鸿这时叫的更厉害了，咬着他的衣袖不住往外扯，武奎不再多想，立刻翻身上了马。
　　这一坐上马身，那孤鸿四足一迈，风驰电掣一般跑了出去。
　　跑出去还没百米，武奎便听“轰”的一声巨响传来，他回过头去，却看到先前那块凸起的山崖竟然就此塌了。
　　武奎心中狂跳，惊出了一身冷汗。
　　那山崖距离地面足有数百米高，若是刚刚还待在那里，那必然会随着这山崖的倒塌掉落地面。
　　这个高度，即便是再健壮的身躯，那也要跌个粉身碎骨！
　　不是孤鸿硬要拽着自己走，只怕今日便折损在这深山里面了。
　　自那以后，武奎对这孤鸿愈发爱惜了起来。
　　若不是人马不能同住，他简直要把孤鸿时刻带在身边，如此，一直过了三年。
　　到了今日，武奎身躯依然挺拔壮硕，有万夫不当之勇，但这孤鸿，在马中来说，却已经是一匹老马了。
　　但即便如此，它跑起来依然是四蹄生风，在群马中还是那一等一的存在。
　　而此刻，武奎骑在孤鸿上，目光看向了远处。
　　前方道路平坦，并无曲折，事实上这段时间的急行军，他们一直很顺利。
　　这时，一旁的副将，外号为霹雳虎的单义开口道：“大王，连日急行，离那安阳郡越来越近了。”
　　“沿着这段路再走个几天的功夫，便是落雁山，那里道路有些曲折，但只要过去了，接下来又是一段好路，可一路北上直入安阳郡！”
　　话音一落，武奎眉头一挑，侧过脸看向了单义：
　　“什么山？”
　　“落雁山。”单义回道。
　　武奎低头看了胯下的战马一眼，而后沉声道：“怎会取这个名字。”
　　“落雁山其实是一片山陵，有道是山路十八弯，里面弯弯绕绕，有多个山头，其主山险峻，便得了个落雁的诨名。”
　　“是说，连大雁都飞不过去。”单义解释道。
　　武奎眉头紧锁，翁声翁气道：
　　“真是个不吉利的名字。”
　　单义点点头，接着道：“那些人随便取得，叫什么倒也无所谓。”
　　说到这，他话锋一转，跟着道：
　　“说起来，自咱们收到圣旨以来，却是已经过了好几天了，也不知这安阳郡，现如今是怎样了。”
　　“若是秦泽....”
　　正说到这里，后方一骑快速奔来。
　　“大王！有急报！”
　　武奎眉头一皱，回头喝道：“什么事，直接说！”
　　那士兵当即道：“传来了一道急令，安阳郡已经被秦泽攻破了！”
　　“吁。”
　　话音刚落，武奎扯住缰绳，而一旁的单义当即一声大喝：
　　“止步！”
　　武奎扭过头，看向了那名士兵，脸上没有一丝表情。
　　“秦泽，已经攻破安阳郡了？”
　　那士兵面色一紧，点头道：
　　“是！大王，刚收到的消息，秦泽已经攻破了安阳郡，他们....攻破的速度很快！”
　　“大乾皇帝命咱们火速前去，要阻止秦泽继续南下！”
　　“并且他们也派了兵马过来，但离咱们还有不少距离。”
　　武奎呼出一口浊气，脸色变得阴沉了起来。
　　一旁的单义眉头紧锁，看着他道：“大王，如此看来，秦泽攻破安阳郡，要么就是还在安阳郡。”
　　“或者说，他们已经在南下的路上了，说不定...”
　　他扭过头，看向了前方，接着道：“就在前方某处。”
　　武奎顺着他的目光向着前方看去，双眼微眯。
　　“嘶——”
　　这时，胯下的孤鸿晃着脑袋，嘶鸣了一声。

