第155章 怅鬼
　　——
　　三天后。
　　清晨时分，通威城。
　　统军府。
　　主位上，金礼端坐椅中，一边把玩着手中的玉扳指，一边看着台下的方程道：
　　“方城啊，三天前，你让我给你再调来一些兵马，我已经着手去办了，可你也知道，那些统军倒也精明，不大愿意把手中的亲兵交出来。”
　　“我呢，好说歹说，这才让他们拿出兵来，真是说的我口水都快干了，不容易啊。”
　　台下的方城脸色一紧，当即躬身道：
　　“末将明白！大人如此帮衬我，末将今后必定为大人鞠躬尽瘁！大人交代的事，我方城一定舍命去办！”
　　话音一落，金礼眼睛微眯，轻笑一声道：“你知道就好。”
　　“对了，我已经收到了朝廷的消息，陛下遣南蛮军来攻打北凉。”
　　“而这，代表的什么意思，你可明白？”
　　话音一落，方城的心也跟着沉了下来。
　　陛下要南蛮军来打北凉，这岂不是意味着，自己又如何能去攻打北凉？
　　这一瞬，方城的心如坠冰窟。
　　一张本来红润的脸，肉眼可见的开始变得发白。
　　金礼眯着眼，敏锐的察觉到了方城的神色，旋即，他轻笑一声道：
　　“怎么？听到南蛮军要来，你怕不是不想去攻打北凉了？”
　　“南蛮军即便要来，那也要不少时间，你在这之前攻入北凉又和他们有什么相干？”
　　“你打你的就是了，北凉关口破了，也是一件功劳，你也能博个声名嘛不是？”
　　“你，可懂？”
　　一席话说完，方城眼前一亮，已经明白金礼的暗示了。
　　旋即，他开口道：“是，大人！末将明白！”
　　金礼按着玉扳指，淡笑一声道：
　　“如今，兵马已经又给你筹集了两万人在城里，再多的，就要从更远处借来，可这个时候再去调兵，也会让人非议。”
　　“加上先前的那些，一共九万人，你，可有信心？”
　　话刚说完，方城立刻应答：“有！有信心！”
　　“大人能在这个时候助我一臂之力，我方城必定铭记于心！”
　　“有这九万人在，我便是磨也磨死北凉那些守军！”
　　说到这里，方城脸色一片凝重。
　　他知道虽然新筹集了两万人，并且这两万人战力要强一点，但北凉那帮守军....也不是弱敌。
　　从上次与他们一战便知道他们的实力不俗。
　　但——
　　即便如何，自己只要慢慢打，凭借兵力的优势，先出部分兵马诱敌，只要他们敢出来，便是磨也能将他们磨死！
　　只要攻破北凉，今后自然是前途无量！
　　即便付出再大的代价，也无所谓！
　　“今日郎朗晴空，倒是个难得的好天气啊！”这时，金礼感慨道。
　　“大人！择日不如撞日，兵马在手，我今日便去北凉叫战！”
　　方城沉声道。
　　——
　　晌午时分。
　　通威城某处茶楼中。
　　两名身着布衣的文士正在闲聊。
　　那头戴纶巾的文士端起茶碗，抿了口寡淡的茶水，清瘦的脸上眉头紧皱，他看向对面男子道：
　　“早上可瞧见了？又浩浩荡荡的出城了呢。”
　　对面的文士摘下纶巾，低着头抖了抖纶巾上面的草屑，未抬眼，只随口道：
　　“怎么没瞧见，一大早就在叫嚷，那方统军好大的威风呢。”
　　“上次去北凉关口，狼狈不堪的逃回来，这几日过去，却又支起来了，真是好气魄呢，呵呵。”
　　话音一落，那清瘦文士小声道：“牧之，可不能说这种话，若是被听去，指不定要挨板子。”
　　被唤作牧之的文士这才抬起头，他脸色蜡黄，眼角处布满了皱纹，瞅着眼看了眼茶楼，他悄悄指着犄角处的一张桌子，轻声笑道：
　　“就两个生客，看着面生，不是统军府的人，听去也无妨。”
　　说到这，他自嘲一笑：“统军府的人，也不会来这么腌臜的茶楼吧？这是咱们这些人来的地方，他们可不会来。”
　　“眼下这个时候，他们愁着打北凉呢，更没闲工夫来了，我刘牧之说几句话，又有何妨？”
　　那清瘦文士眉头越皱越紧，“还是得小心，免得落了口实。”
　　刘牧之这时已经抖落了纶巾上的草屑，却发现那纶巾不知何时竟然破了个洞，这让他不由一阵心疼，他一边拨弄着纶巾，一边随口道：
　　“无所谓，反正也是烂命一条。”
　　“我连官都不当了，每日只是务农，现如今说几句话，却还要被鞭笞么？”
　　那清瘦文士不说话了，半晌后，他才开口道：“你说他们这次去，能攻入北凉么？”
　　刘牧之这时正小心的折叠着纶巾，听到他问，遂轻笑一声道：
　　“克复北凉，立不世之功？呵呵，那是水中月，镜中花。”
　　“他看得见，他摸不着。”
　　那清瘦文士知他说话狂放惯了，自从辞官后更是百无禁忌，也就不再劝他，遂点了点头。
　　刘牧之将折叠好的纶巾揣入怀中，端起茶碗轻啜一口，放下茶碗后，他接着道：
　　“方城有野心，但只是一庸才，并无真本事在身上，靠着巴结金礼才坐上了这个统军之位。”
　　“他没有自知之明，想去攻入北凉，更是不识泰山，不明形势。”
　　“若他就安生的待在通威城，日后待王爷起势，说不定还能得个活路，但现在，那只是去送死。”
　　这番话说的那清瘦文士惊的瞪大了眼。
　　他手指着刘牧之颤声道：“牧之，你..你这是...”
　　刘牧之摆了摆手，脸色变得凝重了起来，“都说大乾如今乃是盛世，岂不知已经是病入膏肓，现如今还算不得乱，日后更乱！”
　　“乱不在北凉，不在西京，你可知在何处？”
　　那清瘦文士哪敢说话，他左右环视，见犄角处那桌的两个客人正在闲聊，并未听这边的话，他这才小声道：
　　“莫逞口舌之快！”
　　张牧之放低了音量，淡淡道：
　　“也该来一剂猛药治治这顽疾了。”
　　那清瘦文士摇摇头，看着刘牧之道：“牧之，原以为你辞官便不再过问这些事，可谁知你却还是和以前一样啊。”
　　刘牧之哼了一声，“我早已放下了，随着它怎样吧。”
　　说到这，那清瘦文士手指着他胸口，嘴角微微抿起，笑道：
　　“那你为何这么看重这纶巾啊？”
　　“不还是身在乡野，心却在.....呵呵。”
　　说到这，他从洗的发白的衣衫中取出一顶崭新的纶巾递给了刘牧之。
　　“前几日便见你这纶巾旧的不成样子，我手中还有些闲钱，随手买了。”
　　刘牧之面露讶然之色，正要推辞，那清瘦文士摆了摆手，微叹一声道：
　　“拿着吧，牧之你该戴上它。”
　　说到这，二人对视一眼，眼中皆露出一丝感伤。
　　这时，只听一道醇厚的嗓音响起。
　　“先生高论！做一农夫，却不是屈才了？”
　　二人一怔，扭过头看去，却是那犄角处的客人开的口。
　　说话之人身材高大，一双眼更是锐利至极，有锋芒射出。
　　短暂的愣神后，刘牧之朝着他拱了拱手，脸现愧色道：“乡野之人随口之言，哪里当的上高论。”
　　“真是折煞我了，呵呵。”
　　那清瘦文士却已经是慌了神，他正欲开口，却见那人已经走了过来。
　　“先前听先生说是辞官务农的，却是为何？为官可是个好前程啊，这天下间何人不想进庙堂？”
　　刘牧之看着他凌厉的眼神，他站起身来，沉声道：
　　“昔日，被虎所食之人，为虎前呵道耳，此为怅鬼！”
　　“我刘牧之.....”
　　话未说完，那清瘦文士一把拽住刘牧之，手也捂上了他的嘴，拽着就往茶楼下走，同时嘴中说道：
　　“我这朋友，是喝了酒来的，阁下可当不得真，呵呵呵。”
　　那人笑着拱了拱手。
　　“牧之，也是好名字啊！”
　　话音一落，他身后的同伴走上前来，待刘牧之二人下了楼，他才开口笑道：
　　“倒是巧了，咱们刚入城没多久，这通威城的兵却都出城去北凉了。”
　　“城中所剩兵马不多，既如此，今日便可破通威城了！”
　　“走，回禀王爷去！”

