第111章 兵还有越打越多的道理么？
　　两天后。
　　从北凉与西京的消息，在两方人马加急派送下，在同一天一前一后送入了京师，并且送去的是两个不同的地方。
　　此刻，皇宫，亲贤殿内。
　　金风鸾看完了两封密信，一张精致的面容上，此刻神色复杂至极。
　　台下，金建德的脸色却有些不同，他的面色已经有些凝重。
　　先前派出去的暗杀人马，已经多日未曾留下消息，这与当初定下的计划有了偏差，这让金建德心中有些惴惴不安。
　　不过考虑到进入北凉后确实不太容易传消息回来，毕竟那里不像京师，大部分地方都是无人之地，一片苍凉，或许他们正在按照计划行事，只是被耽搁了说不定。
　　甚至于...说不定他们都已经在秦泽必经之地做好埋伏了！
　　只要床弩瞄准秦泽，将那火弹放入其中，便是数百米那都可以将其射入秦泽身旁，只要成功落入秦泽身边，发生爆炸后，只要有一块铁片射入秦泽体内，他都必死无疑！
　　要知道那些铁片上，可都涂满了剧毒！
　　正当金建德心中猜测时，来自于金风鸾的冷哼声拉回了他的思绪。
　　“哼，秦泽还没死，他还在出北凉，按理来说，黄龙被杀的消息已经传入了北凉，他不可能不知道。”
　　“这样看来，他是想好了要谋反了啊！这个混账东西！”
　　金建德低垂着头，沉声道：
　　“秦泽如今谋反之实，路人皆知，既然他还要出北凉，陛下，以微臣之见，可以提前抽调兵马，前去镇压秦泽了！”
　　金风鸾脸若寒霜，冷笑道：“不错！如今西京之事已定，可以安心对付秦泽了！”
　　“他不是要谋反吗，那就广而告之，昭告天下，镇北王大逆不道，意图谋反！”
　　“同时，征调百姓入伍！扩充军队！我倒要看看，他有多少人！又能杀多少人！哼！”
　　金建的点点头，轻笑一声道：“是！陛下高见！”
　　“征调更多百姓入伍，他们必然会对秦泽恨之入骨，毕竟这天下可是好不容易才安定下来，如今却还要上战场，我看秦泽....”
　　话音刚落，只听金风鸾怒斥一声道：
　　“金建德！有什么好笑的？这个时候你还笑得出来！”
　　“你不是说一定能杀了秦泽吗？若是直接将他暗杀，哪来这么多事！”
　　这一声怒斥让金建德脸色一滞，他低垂着头，小声道：“陛下，五天时间，可还有两天呢...”
　　金风鸾冷哼一声，“两天内一定能杀得了他？”
　　金建德支支吾吾道：“应该能。”
　　“应该？那就是不能！”
　　“算了，指望你派人去暗杀他，现在想想成功的可能性就不高，对待秦泽，还是要以大军横扫过去才是。”
　　此言一出，金建德脸色一变，心中生出一股强烈的挫败感。
　　金风鸾接着道：“只是今日收到西京的消息，倒总算是来了个好消息啊。”
　　“哼，那个所谓的赤潮盟，竟然鼓动西京民变，和图元国打了起来，真是不知死活！”
　　“不过这倒也是好事，就让赤潮盟的人和图元国打吧，他们都死尽了，也就没机会再乱我大乾了。”
　　说到这，她眉头一皱，朝着金建德又冷斥一声道：
　　“让你统率千机营，时至今日也没查出这赤潮盟究竟是谁在统率，真是一点用都没有！”
　　“若不是他们在西京闹起来，只怕他们入了京师，在朕眼皮底子下朕都不知道！”
　　金建德脸色一红，急忙道：“是，陛下！”
　　“不过陛下不用担心，他们还没那个本事做出更大的事来，此番他们都在西京与图元国交战，必然是死伤惨重，日后咱们可以慢慢清剿。”
　　金风鸾皱着眉头，掐了掐眉心道：“虽然他们正在西京与图元国交战，但朕心中总是不安，总觉得....有人在背后策划什么事。”
　　金建德点头。“陛下不用太过担心，微臣会做好一切应对之策的。”
　　“行了，下去吧。”
　　话音落下，金风鸾见他站着不走，遂眉头一皱道：
　　“怎么？还有事？你的香囊我已经用了，这几日睡的很好。”
　　金建的脸色一红，开口道：“不....是微臣还有一事想说。”
　　“说。”金风鸾淡淡道。
　　“陛下，西京之乱如今愈演愈烈，想必秦泽也已经知道了，您说他会不会....自作主张带大军前去？”
　　“若他去了，到时候只怕这天下的民心....”
　　话未说完，只听金风鸾冷笑一声道：
　　“哼，可笑！”
　　“秦泽如今不就是想谋反吗？你觉得他会在这个时候去西京和图元国交战？到时候打的两败俱伤，无兵可用他还能谋反？”
　　“且不说他能不能击败图元国，即便能击败，又能捞到什么好处，只是所谓的民心？简直是可笑至极！
　　再多的民心，那也不能立刻武装成能上阵杀敌的士兵啊！”
　　“他若是聪明人，绝然不会去西京！”
　　“若他真的要去，那图元国的兵马都够他吃一壶的了，到时候死在图元国手里，那更是一件美事！”
　　“呵呵，你这样一说，朕还倒希望他去西京呢。
　　去了好啊，兵只有越打越少的道理，难不成还有越打越多的道理么?
　　他手下的人都战死沙场，朕看他如何谋反！呵呵。”
　　笑到得意处，金建德也跟着轻笑了起来。
　　金风鸾听着他的笑声，眉头一皱，斥道：
　　“你又笑什么？该担心的不担心，问出这种愚蠢的问题来！”
　　“赶紧下去！”
　　金建德脸色一僵，当即躬身退去.....
　　——
　　尚书府。
　　祠堂中，张励眉头紧皱，叹声道：
　　“西京...已经打起来了，金风鸾却丝毫没有派兵的动向，看样子她是真的要弃西京于不顾了，那些百姓，还有烨儿他们，面对图元国那些士兵，唉......”
　　一旁的张紫笙面无表情，只是坐在椅子上缝制衣服。
　　张励见女儿不说话，又接着道：
　　“紫笙，你先前说寄信给秦泽，他会去西京，可如今他的大军还未出北凉，而且速度一点也没有加快，这...这是不打算去西京了啊！”
　　“你说这可怎么办！你的想法固然是对的，可秦泽他....”
　　张紫笙停下手中的针线活，抬起头看向父亲，“北凉的消息是今日送过来的，或许秦泽已经带着大军动身了呢？”
　　张励摇了摇头，一脸的愁容。
　　“那也来不及了。”
　　“西京距离北凉关口还有不少距离，他大军便是今日出北凉，那也没办法第一时间赶赴西京。”
　　“况且那么多人，一起出发前去西京，这路途遥远，等赶到西京，只怕西京已经彻底沦陷了。”
　　“现在西京已经交战几天了，也不知死了多少人，可恨这金风鸾铁石心肠，竟真的弃西京于不顾啊！”
　　说到这，张励重重叹了口气，接着道：
　　“不行！只指望秦泽带兵去西京，那是真的来不及了，还不知他会不会去，说不定他真的只想杀入京师！”
　　“我要去找金风鸾，求她派兵去西京，无论如何，不能眼睁睁看着西京的人被图元国屠杀！”
　　张紫笙拿起针线继续缝制，不紧不慢的道：
　　“爹，你找金风鸾是不可能有用的，说不定还会引来杀身之祸。”
　　张励心中一紧，连忙问道：“为何？”
　　张紫笙仍旧没抬头，她淡淡道：“二哥已经带着赤潮盟的人在和图元国交战，赤潮盟已经是彻底浮出了水面，金风鸾巴不得他们死的越多越好。”
　　“你这个时候去求她出兵，她说不定还以为你有私心呢，若是让她知道赤潮盟的盟主是二哥，她会毫不犹豫将我们张家满门抄斩。”
　　张励心中一跳，脸色瞬间苍白，但紧跟着他就开口道：
　　“难道...难道真的要看西京的人都惨死在图元国的人手中嘛！”
　　“她要杀我，我这颗人头给她便是，只是西京的百姓们，可等不下去了啊！”
　　话音刚落，张紫笙抬起头，看着父亲的脸道：
　　“爹，女儿相信秦泽已经在去的路上了。”
　　张励扶住额头，一缕白发从额头滑落，一脸沉痛道：
　　“可是....恐怕已经来不及了啊...”
　　“真的能在图元国屠杀百姓们之前，赶赴西京么....”
　　张紫笙低下了头，不言不语的缝制着手中的衣服，那张脸依旧是没有丝毫表情。
　　只是那拿着针的手，微微的颤动了一下，扎破了指尖....

