第140章 明日，带上铁铲
　　——
　　夜色如霜，清冷的月光投射在西京城外，至此，战事已经告一段落。
　　今日一战，取得了傲人的战果。
　　月光下，蒙古骑兵们正在清扫战场。
　　图云兵的尸体实在是太多，虽说是冬季，但若是不早早处理，长久下来易滋生瘟疫，为此，需要将这片战场彻底清空。
　　而那些射出的巨石，以及铁翎箭，若是有完好的，那自然也不能舍弃，还需要回收，留待下次攻击。
　　这一次是大胜，但图云军还是逃走了一些人，战斗还没有完全结束。
　　只是这群溃逃的图元军能去何处？所有人都知道答案。
　　此刻，一队蒙古兵们拿着从城内百姓们手中借来的铁锹，正一铲一铲的挖着地。
　　而另一边，又有一些人推着木车，将散落一地的尸体往车上扔去。
　　一辆辆木车带着层层堆叠的尸体来到了深坑旁。
　　当然，肯定不可能就这样扔下去。
　　这支图元军的装备很好，可以猜到肯定是图元国的中流砥柱，他们的武器，盾牌，还有那银白色的盔甲，这些都要被取下。
　　图元国盛产金属矿物，这些装备的质地非常优良，若是弃之不用，那真是暴殄珍物。
　　虽然不可能穿上他们的盔甲，用上他们那特有的水滴形盾牌，但西京城中有不少铁匠。
　　只需将这些军备交于他们手中，稍加改制，便成了大乾人习惯使用的武器装备。
　　至于那些残损的武器，只需放入铁炉熔炼，一样可以制作成全新的武器亦或者农具。
　　而随着这些装备被取走，被剥的赤条条的尸体被一个个扔进了深坑中。
　　尸体太多，因而白起早有吩咐，要挖大一点，深一点。
　　毕竟，需要掩埋几十万人的坑，不够大不够深那是定然不行的。
　　——
　　城门口，秦泽负手而立，正听着白起的汇报。
　　白起面容波澜不惊，不疾不徐道：
　　“回禀主公，今日一战，据不完全统计，诛杀图元兵马为30万人左右。”
　　“人数未精确，是因为有些人被石头砸的血肉模糊，揉成了一团，没法确定究竟是多少尸体。”
　　“还有一些被火烧的太厉害，因而只能估算个大概的数字。”
　　“30万人是保守估计，人数只多不会少。”
　　“这些人的尸体，我已经下令挖坑掩埋，不会留下什么隐患。”
　　秦泽微微颔首。
　　白起接着道：“缴获的武器，盔甲，盾牌，等物难以计数，保存完好的约莫有一半之数。”
　　说完这话，他略一沉吟，“差不多就这样。”
　　这时，典韦快步奔来，与白起淡然的脸色不同，典韦的脸上明显带着兴奋。
　　“还有一些攻城利器！”
　　“虽然大半都被石头砸坏了，但还有一些保存完好，这些人大老远从图元国送来，竟然就这么跑了，这是赶着给我们送么？哈哈哈！”
　　“真是难为他们了，这么冷的天，这么远的路，真是不容易啊。”
　　随着典韦的大笑声响起，白起淡然的脸上终于有了变化，他嘴角微微翘起，笑了一声。
　　秦泽自然也是跟着笑了。
　　“不错，今日一战打的很好。”
　　“若是与他们正面厮杀，咱们要损失一些人马，凭借这些战具，没有牺牲一人。”
　　“但图元军还有不少人逃走，还需再接再厉，将他们一网打尽才是。”
　　秦泽的话一落地，白起紧跟着点头，他的眼神又恢复了犀利。
　　“逃走的人约莫有一半，其中重甲骑兵人数众多，仍旧是不可小觑的一股力量。”
　　“但只要他们还在大乾，那就必然逃不了！”
　　“明日继续出兵作战，将其全部歼灭！”
　　秦泽微微颔首，抬头看向了那轮明月，幽幽道：
　　“能不能将这些图元兵全部留在这里，要看霍去病能不能顺利完成任务了。”
　　“看来要等到明天才能收到回复。”
　　说到这，秦泽话锋一转，看向白起道：“将那些战具运送出城，那些巨石，铁翎箭还能用的全部搬上木车，明日一早，前去图元大本营。”
　　“这一次，攻守易型，换我们来攻打他们了！”
　　“是主公！”白起沉声回道。
　　说完之后，他唤来一名士兵，淡淡道：“明日，带上铁铲。”
　　那士兵点了点头。
　　白起摸了摸下巴，小声的骂了句：
　　“妈的，还得分两次挖。”
　　——
　　皎洁的月光下，夜风吹拂，空气冰冷刺骨。
　　旷野之上，一支溃逃的败军行走在荒草地上。
　　或许是天气太过于寒冷，也或者是因为打了败仗，这支大军中不少人浑身颤栗，脸上苍白。
　　他们深一脚浅一脚的行走在路上，浑身直打哆嗦。
　　最前方，摩柯丁低垂着头，一张惨白的脸上说不尽的沧桑。
　　这时，一名副将从后方骑马而来，他的脸色同样不好看，只听他颤声道：
　　“元帅，一半以上的人...都没跟过来。”
　　“他们....”
　　话没说完，摩柯丁摆了摆手，示意他不要再说。
　　那部将重重的叹了口气，将视线从摩柯丁身上移开，落到了后方举头丧气的士兵们身上。
　　他振声高呼道：“不要垂头丧气！”
　　“今日中了他们的计谋，这才没打过他们！要是早知道他们有这样的战具，我们绝不会输！”
　　两句话说完，他没等来士兵们的附和声。
　　人人都低头沉默着，眸光中大多失去了神采。
　　白天的战斗太过于惨烈，若是真刀真枪打不过倒也罢了，可他们甚至都没有与对面正面交战，就被打的溃不成军。
　　这实在是一场彻底的失败。
　　完全没有招架之力，这次的攻击就纯粹是被动挨打。
　　那些巨石，铁翎箭的威力实在太过于强大，在这种攻击面前，血肉之躯谈何能阻挡？
　　而这样的敌人，他们还有大队兵马，接下来拿什么与他们交战？
　　图元军的士气落到了谷底，这个状态就是接下来正面交战，那也没办法打了。
　　那副将知道这样下去接下来就完了，他又看向了摩柯丁：“元帅，这样下去不行啊。”
　　“接下来该如何与镇北王交战？”
　　话音刚落，一旁的米特里冷着脸道：“还打什么？”
　　“他们有比我们更好的武器，这已经没办法打了。”
　　此言一出，那副将心中冷哼了一句。
　　先前他对于米特里是极为敬仰的，但经历今日一战后，他已经有些改观。
　　这时，摩柯丁抬起头来，开口道：“先回军营再说吧。”
　　“今日这一战，实乃我摩柯丁从未经历过的一次惨败。”
　　“眼下，也只有回国，日后再做打算了。”

