第167章 既要杀人，还要诛心
　　一旁的张辽也低着头细心查看着，典韦双手环胸，端坐一旁，怔怔的看着火光。
　　正这时，营帐被掀开，一阵风吹入帐内，那烛火不由微微晃动了起来，典韦一扭头，便看到了支雄那笑容满面的脸。
　　“这么高兴？什么喜事，也让我高兴高兴。”典韦探头道。
　　支雄朝着典韦微微点头，而后看着秦泽笑道：
　　“主公，前去探查的张鹿与刘宝来报，竹城不攻自破，那统军李海一早带着兵马跑了！”
　　话音一落，秦泽从堪舆图上收回了视线，张辽则已经着手开始收起堪舆图了。
　　典韦挠了挠头，随后便是大笑：
　　“这贼厮！还没打就跑了？！哈哈！”
　　“真是...这几日几场仗打下来，没一场仗是痛快的！”
　　“不是一击即溃，就是丢盔弃甲，现在倒好，还没打就先溜了，城都不要了！”
　　“当初打胡马和图元都没这么轻松啊。”
　　话音落下，张辽走过去拍了拍典韦肩膀笑道：“这不是好事吗？”
　　“谁还盼着越来越难打呢？那不是这里有问题，对吧？”张辽笑着指了指自己的脑袋。
　　典韦笑着点点头，但很快，他就一愣，随之脸色便涨红了起来。
　　“你莫不是在揶揄我！”典韦瞪眼看着张辽。
　　张辽笑着后退一步，一摊手道：“怎么会呢，你又在乱想。”
　　“虽然我没经历过胡马与图元的战斗，但这几天攻打那几座城池，确实是轻而易举，这可不是假的。”
　　“这几天打下来，你都勇猛无比，那些将领见到都要跑，想那竹城的统军，也是个胆怯之辈，这才未雨绸缪，早早便带人跑了吧。”
　　听到这话，典韦神色一缓，扬着的脸上嘴角翘了起来。
　　正这时，秦泽摸了摸下巴，沉声道：
　　“也别高兴太早了。”
　　“这大乾各地，我很了解，越是贫瘠之地，城池防守越松懈，兵马也少。”
　　“而越靠近京师那些富庶的城池，城防越紧，兵马越多。”
　　“当初黄龙手中就有百万盘龙军，而他死后，那些兵马都被金建仁统辖，更遑论金家原本就有的兵力。”
　　“咱们如今连破数城，真要说起来，也就是一些小城池罢了。”
　　一席话说完，帐内三人都收敛了神色。
　　秦泽接着道：“不过既然竹城守军已经撤走，那也是好事，能让我们节省一点时间。”
　　“明日一早，便去竹城，随后便南下去安阳郡。”
　　说到这，秦泽双眼微眯，冷冷道：
　　“当初来北凉，我途经安阳郡，那里不同于别处，可以说是北凉外的第一座重镇了。”
　　“那城池分为内城外城，外城后又有宽余十余米的护城河，护城河外又有瓮城，望楼，多个关卡，防守相当严密。”
　　“要攻打这里，得下点功夫。”
　　听到秦泽这样说， 张辽皱着眉头道：“那得不少兵力，还需要攻城器械才行。”
　　秦泽点点头，“不错，不过除此之外，倒也有个办法。”
　　“什么办法？”典韦急忙站起了身，探头问道。
　　秦泽目光平静，眼眸深沉似水。
　　“劝降。”
　　“如是他们自愿投降，让我们直接进城，那可不费一兵一卒。”
　　话一说完，张辽眉头一挑，苦笑道：“有可能吗？”
　　秦泽笑着摇了摇头，“连孝儒我是认得的，此人....呵呵，不会降。”
　　典韦一拍手：“不降那就打呗。”
　　秦泽点点头，“那是自然，不过，还是要送劝降书进去。”
　　三人不约而同看向了秦泽，满脸疑惑。
　　典韦挠头，诧异的看着秦泽道：
　　“那劝降此举，岂不是没有任何意义？”
　　秦泽笑了笑，淡淡道：
　　“怎么会没意义呢？”
　　“我要让他拿全城百姓的命背在身上，他不开城门，那就是陷所有百姓于战火中。”
　　“那时我再强攻，杀连孝儒手下所有人！攻下南阳郡后，不动百姓，南阳郡的百姓自然臣服，至少知道我不是那暴虐之人，也给过他们机会了。”
　　“而那连孝儒，又算是什么呢？拒绝投降置百姓于水火之中，城也没守住。”
　　“自是身败名裂。”
　　话音一落，三人恍然。
　　但很快，张辽就跟着道：“若他开城门，那倒是最好。”
　　听到这话，秦泽摇摇头，一张脸面无表情，只平静道：
　　“他不会的。”
　　“八年前，他被我爹从赤焰军逐出，就已经知道他的为人了。”
　　“这道貌岸然之辈，就得身败名裂再死最好。”
　　张辽点头，跟着道：“既要杀人，还要诛心！”
　　秦泽嗯了一声，接着道：
　　“而安阳郡只要被拿下，金家那些人，只怕是再也坐不住了。”
　　“别的不说，这大乾国库，怕是要空虚了。”
　　典韦眼前一亮，“安阳郡极富？”
　　秦泽微微颔首，摸着下巴道：“富得流油。”
　　“那是金风鸾在外的银库。”
　　“我出北凉时，听闻她正在修缮皇宫，这次，恐怕她得缓缓了。”
　　话音一落，张辽不由笑了起来。
　　典韦脸色一变，眉头皱起，一脸凝重的看着他道：
　　“骄兵必败，还是收敛些吧。”
　　“待打赢了，再痛痛快快的笑也不迟。”
　　这话一说出来，张辽的笑声戛然而止，一脸呆愕的看着典韦。
　　典韦叉着腰，“白起当初就是这么告诉我的！”
　　张辽哑然失笑。
　　秦泽点了点头，投去一个赞赏的眼神。
　　半晌后，秦泽揉了揉眼帘。
　　“明天早点动身。”
　　“散了吧，早点歇息。”
　　待众人走后，秦泽熄灭烛火， 躺在褥子上静静沉思了起来：
　　“安阳郡城防严密，一股脑的骑兵冲锋恐怕不合适，需要兑换一支强悍的步兵加上战具才行。”
　　“得看看选哪只军种了.....”
　　“嗯，积分倒是挺多的。”

