第193章 入山
　　白日换星辰，斗转星移之间，一天时间匆匆而过。
　　天色已黑，但那无处不在的雾气，却仍旧没有散去，它们与黑暗融为一体，使得这夜色中的大地更显诡谲。
　　蛮族军营前，武奎坐在一块石头上，怔怔的看着那燃烧的篝火。
　　在他身旁，孤鸿埋着头，慢吞吞的嚼食着草料。
　　军营中人声鼎沸，这会很是热闹。
　　这一路从南蛮之地赶赴北凉，他们大多都在一路急行，因此今日得到休整后，士兵们大多都比较高兴。
　　当然，那在营地周围负责警戒的士兵们依旧是全神贯注，如今前方说不定就有敌方兵马，他们不能有丝毫大意。
　　武奎拿起脚边的一块枯木，将其投入那微弱的篝火中。
　　有了木柴，篝火得到燃料，烧的又旺盛了起来。
　　散落的火星溅射在武奎脚边，他却完全并不在意，目光只是看着那篝火。
　　“大王，大王。”
　　两声呼唤，将武奎从沉思中唤醒。
　　武奎抬起头，看到的是单义递过来的水袋。
　　武奎顺手接过，将水袋打开送到了嘴边，但刚到嘴角，他便停了下来。
　　“酒？”他疑惑的看向了单义。
　　单义蹲下身子，坐在了武奎旁边，轻笑一声道：
　　“是酒，虽然大王您行军作战的时候不喝，但我见您似乎有心事，小酌一口倒也无妨。”
　　“在南蛮之地，大王您可是无酒不欢啊。”
　　武奎摇摇头，苦笑了一声，他抬起头看着那夜色中的远方，叹道：
　　“不知怎地，自从来了这里，我这总觉得浑身不太舒服，连那孤鸿，似乎也有些变化。”
　　单义扭过头看了孤鸿一眼，而后看向武奎笑道：
　　“嗯，也很正常。”
　　“这几年，都在族内练兵，已经很久没和外人打过仗了。”
　　“秦泽为秦颢天之子，如今他做出的事也不比秦颢天差了，他是个很强的对手，大王来到这里，即将与他决战，自然心中有所忧虑。”
　　听到这话，武奎眉头一挑，摆摆手道：
　　“不！你这话倒是说错了。”
　　“你这说的好像是我害怕与秦泽决战一般，我是那样的人嘛?”
　　“哼，秦泽是没遇到我，若是和我交战，我自会让他尝到兵败的滋味！”
　　说话之间，武奎拿起水袋，对嘴喝了一口。
　　烈酒入喉，武奎的身体也跟着烫了起来，他又递给了单义。
　　单义接过喝了一口后，他擦了擦嘴角的酒水，开口道：
　　“那是自然，秦颢天当初将我蛮族大军打的大败而归，此后便失去了争夺大乾的实力。”
　　“如今咱们兵强将勇，大乾有秦泽作乱，朝中那女皇帝也是一个无用之人，待咱们击败秦泽，入驻北凉。”
　　“假以时日，我蛮族便可成大乾之主！”
　　“这是老蛮王的遗愿，也是我们的心愿。”
　　“有敌在前，我们自会为大王您扫清障碍，成就霸业！”
　　说到这里，单义扭过脸看向武奎，他的面容，一片凝重。
　　武奎从他手中拿过水袋，站起身来刚想一饮而尽，但拿到嘴边却放了下来。
　　他朗声道：“说的好！”
　　“这酒，还是不喝了，等到击败秦泽，再痛痛快快喝也不迟！”
　　单义笑着点点头，从武奎手中接过水袋，二人笑着走向了热闹的军营。
　　而在篝火旁，孤鸿抬起了头，看着武奎的背影越走越远后，它低下了头，打了个响鼻。
　　——
　　次日，笼罩蛮族军营中的雾气稍有溃散，而远处的雁落山，依旧是雾霭重重。
　　武奎一番思忖过后，决定继续驻守军营。
　　第二天，雾气依然如此，而蛮族大军，依旧未出军营。
　　如此，前前后后，自起雾开始，一直过了四天。
　　这一天，清晨时分。
　　天色昏暗，乃是一个大阴天，寒风横扫而过，地面飞沙走石，尘土飞扬。
　　只是虽天色无光，但那雾气，却已经散去了。
　　四天未动的蛮族军营，今日迎来了变化。
　　一支兵马，在单义的带领下，策马扬鞭，奔向了雁落山。
　　军营前，武奎负手而立，看着单义越走越远，他眉头紧锁，来回踱步。
　　在他身后，其余七名虎将眼中也带上了担忧。
　　单义此行，极为凶险，谁都知道，若是他们在雁落山遭遇大队敌兵，那必然要经历一场血战。
　　但，不得不去！
　　这时，一名身背铁叉的将领走到了武奎身边，此人名为白淼，年岁不过二十五，与高大健壮的武奎相比，他算的上瘦弱了。
　　但作为八虎将之一，没人会质疑他的实力。
　　白淼相貌不似大多蛮人那般粗犷，相反倒是带了一份俊秀，他看向武奎道：
　　“大王，单老将军征战沙场多年，经验丰富，此番前去落雁山，他察觉不对，定能及时做出应对。”
　　“大王不必太过于担心，还是先回营等消息吧。”
　　武奎面色低沉，皱着眉道：“在此驻扎了四天，但却未见一名敌兵。”
　　“秦泽若是真没守在安阳郡，而是南下的话，按理来说，应该已经与我们相遇了。”
　　一席话说完，众人皆沉默不语。
　　武奎抬起头看向了远方，久久才收回视线回了军营。
　　如此，一直到中午时分。
　　营帐内，武奎正与诸将看着桌案上的堪舆图，这时，一名士兵匆匆进了营帐。
　　武奎扭过头，见他神色匆匆，眉头一皱，当即问道：“可是有消息传来了！”
　　那士兵面色一紧，当即回答：
　　“回禀大王，是有消息传来！”
　　“在咱们军营后方，有一支大军赶来！是大乾派来的兵马！”
　　闻听此言，武奎双眼微微眯起，沉声道：“朝廷兵马？这是要与我一同迎战秦泽么？”
　　——
　　与此同时。
　　单义带领着骑兵队，已经踏入了雁落山。
　　这一路，他走的并不快，很是小心。
　　但这一路过来，却是极为顺利，未曾在雁落山外围遇到任何敌兵。
　　而现在踏入雁落山后，单义能感觉道这地方安静的有些不太寻常。
　　“小心防范！慢慢走！”单义招呼一声。
　　众人骑着马，不紧不慢的往前探去。
　　山路虽宽，但却极其曲折，经过数个山包后，道路更是弯弯绕绕，分出数条，通向了四面八方。
　　但好在这主路还是非常明显，沿着这条道走，便可出雁落山，直奔安阳郡。
　　在单义的带领下，众人在山路上又走了片刻，待绕过一块山体后，前方豁然开朗，乃是一片广阔平地。
　　但下一刻，所有人不由浑身一震。
　　出现在眼前的，是平地上一支人数不太多的兵马。
　　只是这人数虽不多，但带来的威势，却让单义心中一紧。
　　那支兵马前列，站着数名长相各异，手持不同武器的将领。
　　而其中一人则格外醒目，此人头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，足蹬一双银面战靴。
　　微微扬起的脸上，是那一股倨傲之意。

