第106章 复仇烈焰，终将带来裁决
　　话题终于又饶回到了寄信上，张励一脸的不解：
　　“我....我能说什么？”
　　张紫笙眨了眨眼，开口道：
　　“告知以利害，请他去西京。”
　　张励一愣，但很快就摇头叹道：“何利何害能让他前去西京....”
　　“金风鸾如今已下令让西京自立，谕旨今日已经送出，待送达后西京便脱离了大乾，此乃覆水难收之事。”
　　“秦泽即便如今有大军在手，但这西京之事，他岂能力挽狂澜？”
　　“此外，你要知道，这图元国就在西京边境虎视眈眈，他若带大军前去，势必会让图元国起兵，如此一来，一场大战在所难免。”
　　“以你之言，秦泽本就要起义推翻金风鸾，在这个时候不继续起义，却去西京平乱，岂不是自断手脚？”
　　“他与图元国几场仗打下来，且不论输赢，必然是损兵折将，接下来又怎能继续起义？”
　　“以我之见，若他前去西京，那真的再没有机会推翻金风鸾了。”
　　一席话说完，张紫笙面色不变，随后，她嘴角微抿，摇了摇头：
　　“爹，我倒是另有一番见解。”
　　张励眉头一挑，疑问道：“你说说看。”
　　“他若是去了西京，这天下他就已经拿到一半了。”张紫笙笃定的说道。
　　话音一落，张励眉头紧皱，“为何这么说？”
　　张紫笙接着道：“西京乃我大乾不可分割的一块土地，不论西京的人如何暴乱，如何抵触大乾，但终究，那是我大乾的一部分。”
　　“我大乾国土何其之辽阔，平民百姓又是何其之多，试问哪一个百姓愿意看到大乾领地被分割出去？”
　　“金风鸾选择让西京自立，是亲手葬送了自己。”
　　“若秦泽此刻前去西京平乱，那便是众望所归，百姓们又怎会不支持？”
　　“金风鸾要分割领地，秦泽却去收回，一正一反，民心偏向何处不言自明。”
　　“西京之乱解决了，秦泽再回头攻向京师，那便是真的势不可挡，金风鸾将再无法应对。”
　　说到这里，张励点点头：“言之有理，但去了西京，必然要和图元国交战，这总归是绕不开的啊，若是图元国胜了，那岂不是...”
　　“他不会输。”张紫笙面色郑重，开口道。
　　张励摇摇头，叹声道：“女儿，我知道秦泽剿灭胡马很厉害，但你不知图元国之强啊 ，秦泽若是与他们交战，胜算实在是太小太小了。”
　　张紫笙沉声道：“爹，你说错了。”
　　“只要秦泽去西京，那这必然是一场会胜的战斗。”
　　见女儿如此笃定，张励摆了摆手：“注定会胜？胜在何处？除非有当年赤焰军还在，那还差不多。”
　　张紫笙轻笑一声，“爹，你别忘了，他去西京，那便被给予了全天下百姓的期望，他不是孤身一人，他有兵马，他还有无数支持他的百姓。”
　　“图元国若不出兵还好，若图元国出兵，只要秦泽在这个当口发起号令，会有无数人参军，投入他旗下与图元兵交战！”
　　“难道金风鸾在这种情况下，还能阻止百姓们参军收复山河么？”
　　“若她这么做了，呵....不用秦泽，自有他人反了。”
　　“整座大乾，各方各处，会立刻陷入叛乱，燎原之势，一触即发！”
　　话音落下，张励浑身一震，他惊声道：“你...你为何如此笃定？”
　　张紫笙面色平静，淡淡道：“二哥游历大乾时，可不仅仅只做了一件事，只是他没办法号召太多的人，没有相应的武力，因此这些年只得默默行事，但种子，他已经留在了很多地方。”
　　“如今，他已经在西京，便是要抗争图元国，作为拉下金风鸾下马的第一波浪潮。”
　　张励张着嘴，一脸的震惊之色。
　　女儿能说出今日这番高谈论阔出来，而儿子竟然在背后已经做出了这么多事，自己却一无所知，这简直是....
　　这一刻，张励心中也不知是该难过还是欣慰。
　　儿女有勇有谋，所作所为皆为了天下百姓，而自己每日虽然高呼要为百姓，但终究只是言于嘴上，实际上又能做多少？
　　光是一直在维护金风鸾，如今看来却是可笑至极。
　　想到这，张励情不自禁心中叹息一声。
　　他看着女儿道：
　　“好，那我这就写一封信差人送入秦泽手中，只是不知道他愿不愿意听，唉。”
　　张紫笙平静道：“爹，不用担心，尽人事听天命便是。”
　　“爹，你信写好交于我，我来差人送去，如今这寻常手段可难以送信去北凉。”
　　张励一愣，但很快就明白肯定是二儿子在外面有自己的人，而女儿必然已经和他们联系上了。
　　但他心中还有一事不明。
　　就今日女儿说的这番话看来，不论是她还是儿子，似乎都将这天下押在了秦泽手上，为何他们就如此笃定呢？
　　难道说秦泽早已经和他们在私下联系上了？还是说当初他们作为玩伴时结下的信任？
　　靠着这份信任，让他们都选择支持秦泽起义，推翻金家？
　　一番沉思后，他终于是忍不住开口：
　　“紫笙，是不是秦泽离京之时，你们就已经和秦泽联系上了？”
　　话音落下，张紫笙抿嘴道：
　　“没有，不过金风鸾册封他为镇北王的前一天，二哥联系了赤焰旧部，想办法给秦家送去了一封密信，让他不可抗拒金风鸾的命令。”
　　说到这，她抬起头看向祠堂外广袤无垠的天空，轻叹一声道：“此外，便再无联系了。”
　　此言一出，张励眉头一皱：“那你为何如此相信秦泽？”
　　“是因为他减免了粮税，剿灭了胡马？但若是他拿到了天下后，便和现在的金风鸾一般，那岂不是....”
　　张紫笙眸光闪动，面露沉思之色道：
　　“爹您常说我早慧，但其实秦泽才是那真正的早慧之人，我比他大五岁，但在很小的时候，他便总能说出一些道理来，便是如今看来，那也是至理名言。”
　　“我记得在他十岁出头的那年，那天我和二哥去他家找他，闲聊时他曾说过一番话。”
　　“他说，私者一时，公者千古，统领天下的人，这天下也不应只属于他。”
　　“天下该归谁有？该是那天下人才是。”
　　说到这，张紫笙看向父亲，接着道：
　　“那时起，我便知道，他和世间大多数人都不一样。”
　　“而今，虽已经过去数年，我也有三年未再见他。”
　　“但我相信，他这颗赤子之心，未曾变过。”
　　张励一怔，却是被这一番话说的心中百念丛生，一时之间陷入了沉思。
　　而张紫笙接着道：“不论是高高在上的金风鸾，亦或者是那为虎作伥的金家，都不过是虚华的外表，他们如何能压下这被压迫已久的呐喊之声。”
　　“秦泽他...”
　　说到这，她停止了言语，但那一双平淡的眼眸，此刻却已然变得火热。
　　她在心里说出了那后半句话。
　　“秦泽所怀的复仇烈焰，终会将这些人进行彻底的裁决！”
　　——
　　此刻，北凉境内。
　　狂风呼啸，卷起漫天沙尘，漫无边际的原野之上，一支绵延不尽的大军不疾不徐的朝前而进。
　　阳光照耀在他们的盔甲上，泛出冷冽的光。
　　冰冷的武器仿佛要直插入天际，马蹄之声如不断翻卷的浪潮。
　　大军森严，每一人的脸都蒙上了黑布遮蔽风沙侵袭，他们行走在旷野上，黑色的行装让他们看起来如暗夜下的幽鬼。
　　但在这黑色洪流中，那杆赤红色的大纛在迎风飘舞，旗帜上的烈焰标志如在燃烧一般。
　　大军中间，那个身穿盔甲，外挂红色披风的年轻男子脸蒙黑巾，双眼如黑夜般深邃，却有带着无比的坚毅....
　　高空中，一只翱翔的雄鹰发出一声鸣叫，直冲入云霄...
　　——
　　——
　　PS：三章，但差不多也算四章了，脱掉护腰，颈托，累瘫在床╥﹏╥...
　　但周末马上来了！我立刻充满干劲！嘿嘿（〃｀ 3′〃）
　　晚安(❁´◡`❁)
　　求支持！叩谢！

