第161章 逆贼
　　——
　　几天后，京师。
　　金銮殿内。
　　金风鸾铁青着脸，一双风目中带着寒霜，而在殿内，朝中文武大臣尽皆低垂着头，神情复杂。
　　一片缄默中，金风鸾冷声道：
　　“哼，若不是念及当初秦颢天为大乾立下了些许功劳，这北凉，朕是绝不会封给这逆贼的！”
　　“没想到他竟如此不识好歹，朕施恩于他，他却要谋反！”
　　“先是带军前去西京，激起我大乾与图元国的纷争，让无数百姓陷入战火之中，现如今，又悄悄跑回北凉，夺了通威城！”
　　“这逆贼，倒是手段狠辣啊！”
　　说完这话， 金风鸾目光从群臣身上扫过，怒火在胸中慢慢升腾。
　　昨日清晨，她便收到了急报，急报乃是八百里加急送来，信中说通威城已经被秦泽夺走，而秦泽夺下通威城后，又往周边几个城池而去。
　　而到了今日清晨，竟又送来一封急报，说是秦泽又攻下一座城池。
　　这一路送信已经有了几天时间，形势急迫，再这样下去，他很快就要打到安阳郡了！
　　要知道通威城乃是北凉境外的第一座城池，而周边的几个城池都是些小城，还比不上通威城，但这安阳郡就不一样了！
　　安阳郡乃是一富庶之地，体量是五个通威城也比不上的，城中不论是寻常百姓，还是那富商巨贾，人数众多。
　　这安阳郡每年为朝廷带来的税银，甚至要比整个北凉都要多。
　　金风鸾不敢想象安阳郡若是被攻下，会带来怎样的结果。
　　从地理位置上来说，安阳郡往东走便是东海，那里有诸多沿海城池，这些城池沿海贸易，平日与周边几个附庸国互相兜售商品，往来密切。
　　它们承担着连接大乾与这些附庸国的作用。
　　此外这些城池中还有诸多盐官，他们煮东海之水为盐，每年从贩卖盐上得到的收益，上缴到国库中的税银不计其数。
　　这些税银，每年都要经过安阳郡，从而送入京师。
　　若是走其他路，那些弯弯绕绕的路，也不知要多久才能送来。
　　也就是说，若是安阳郡被秦泽攻下，接下来不管他打算怎么做，都会间接或直接影响到整个大乾。
　　想到这里，金风鸾眉头紧紧皱起，一双手也已经握成了拳头。
　　见群臣沉默，金风鸾冷声道：
　　“这边境的人，都在干什么！”
　　“逆贼去西京时，有三十万兵马，却没有一人查到他的行踪，至今仍不知他如何带人去的西京！”
　　“如今他又从西京跑到了通威城，几天的时间便将通威城攻破，急报是一封接着一封送来，没有一个是好消息！”
　　说话之间，金风鸾将目光投向了台下的金建德身上。
　　尽管低着头，但金建德依然感到了金风鸾的目光像是刀子一般，这让他如坐针毡，将头埋的更低了。
　　毕竟这千机营是由自己掌管，但这段时间以来，却是什么事情都没有做成。
　　正这时，吏部尚书张励躬身向前，沉声道：
　　“陛下，不必太过动怒，龙体为重啊！”
　　“秦泽虽然夺下了通威城，但这通威城就是给他又有何妨？那也只是个小城池罢了。”
　　这话一说出来，户部尚书王雍眉头一挑，当即站出来道：
　　“天官此言差矣！怎能说出这般话来呢！”
　　“通威城再小，那也不能让给秦泽啊！这关乎的可是朝廷的颜面！”
　　说到这，王雍双眼微眯，冷声道：
　　“天官，当初秦泽在北凉迎战胡马，你可帮着他说了不少好话。”
　　“如今通威城被秦泽夺走，你却说无关痛痒，以我之见，你莫不是.....”
　　话未说完，张励一蹬双眼，看着王雍道：
　　“地官，你若是说这种话，那你可不要忘了，当初陛下封北凉给秦泽时，你是极力赞成的！”
　　“当初我就说，将北凉封给秦泽不太妥当，毕竟那里虽然贫瘠，但离京师甚远，难以管辖，而苏杭二地封给他，那可就好管多了。”
　　“而你却和罪臣黄龙，大力赞同，极力推荐陛下将北凉封给秦泽！”
　　“我虽年迈，但我可还记得当时你在朝上曾说过‘北凉正是秦小将军大展拳脚之地’这句话的。”
　　“哼，现在想想，还真是被你说中了啊，地官，你该不会....呵呵。”
　　此言一出，王雍脸色骤变，身上已然是冒出了冷汗。
　　张励冷着脸，接着道：“我劝陛下不必动怒，是让陛下保重龙体，你这都能借题发挥，到底有何居心！”
　　王雍擦了擦额头的汗水，他急忙道：
　　“天官休得胡说！我想起来了！我可没说过北凉是秦泽大展拳脚之地这句话！”
　　”那是黄龙说的！与我有何干系！”
　　“可不要凭空构陷我！咱们都是为陛下分忧，你怎能说出这种话来！”
　　张励眉头一挑，沉声道：
　　“我怎么记得是你说的呢？”
　　“如今罪臣黄龙已经伏法，你可别什么都往他身上推。”
　　王雍脸色骤然涨红，当即道：
　　“就是黄龙说的！”
　　说到这，他又看向其他人，急忙道：“那天朝会，你们也在，你们说是不是黄龙说的！”
　　见有几名大臣跟着点头，张励面露恍然之色，遂向王雍拱拱手道：
　　“哦，原来是黄龙说的，那是老朽记岔了，还请地官别往心里去。”
　　“毕竟如你所说，咱们也都是为陛下分忧嘛。”
　　王雍瞪着眼，气的不说话了。
　　“行了！分忧！分什么忧！秦泽在攻城，你们在朝堂上吵架！能给我分什么忧！”金风鸾怒斥道。
　　她轻抚额头，着实被气的不轻。
　　这时，张励又开口道：“陛下，您不是已经让蛮族大军赶赴北凉了么，只要他们一到，区区秦泽，又如何能阻挡？”
　　“这时候便是让他攻下几座城池那又何妨？早晚都得还回来。”
　　此言一出，王雍又跳了出来。
　　“天官，如你所言，仅仅靠着那蛮族大军去的话，等他们赶到，那得让秦泽夺下多少城池？”
　　张励面色低沉，朗声道：“秦泽向南走，蛮族往北攻，双向奔赴之下，用不了太长时间的。”
　　话音一落，王雍心中暗骂。
　　这老匹夫，当真是年老失智了！
　　就这样让秦泽顺风顺水的攻下来，会有多少隐患！
　　金风鸾眉头一挑，沉声道：“话虽如此，但还是不能让他继续攻城。”
　　这时张励又开口道：“是，微臣细想之下，确实有失周全了。”
　　“既如此，若陛下想早日制止秦泽的攻势，还是得派一员大将前去才是。”
　　说到这，张励微低着头，那双年迈的眼眸中，似水般深沉，他平静道：
　　“微臣以为，当今镇国大将军金建仁去平乱，是个极好的选择。”

