第151章 笼中雀 下
　　金长歌神情恍惚的出了大堂，脸色苍白，脚步虚浮。
　　正往闺房走去，在过道上却撞见了脚步轻快，脸色悠然的二哥金建德。
　　金建德前段日子总不在家，偶尔回来一次也是紧皱着眉头，沉着脸去后院。
　　这次却神色悠然，见他这般模样，金长歌不由眉头一挑，沉声道：
　　“二哥，你知道我的事吗？”
　　金建德一看金长歌这阴沉的脸色就暗道不妙，他知道父亲说过让妹子出嫁南蛮，看她这样子，定然是已经和她说过了。
　　妹子性格刚烈，逼她嫁去南蛮，她指定不情愿，心里肯定憋着火气。
　　金建德一想到这就头疼，因而他只能佯装不知。
　　他挠了挠头，哂笑道：“这几天都在忙，我不知道。”
　　金长歌的脸色沉了下来，“我还没说什么事，你就说不知道？脸上的表情也不自然，该不会...是你和爹说让我出嫁南蛮的吧？”
　　说话之间，金长歌已经一把握住了他的手腕。
　　金建德脸色骤变。
　　虽然作为千机营的统领，他的武艺不俗，但他自小便与妹妹一起习武，却总是打不过金长歌，这数年下来，在她手下也不知吃了多少苦头。
　　兄妹二人一言不合就开打的场面没少发生过，金建德心知自己这几年沉迷美色，身子虚了不少，武艺甚至都不如之前。
　　这妹妹发起火来，那是真的要动手的，就比如现在。
　　旋即，他脚往后退了一步，轻笑道：“怎么会呢？我整日为陛下分忧，哪有功夫操心你的婚事。”
　　金长歌冷着脸看着他。
　　“永宁，你把手松开好嘛，陛下召我入宫，可不得耽搁。”金建德有些慌了。
　　“说！爹早不让我出嫁晚不让我出嫁，为何选在这个时候！”金长歌的脸冷的像冰，手也用了力气。
　　金建德感到手腕开始疼了，连带着背上的鞭伤也疼了起来。
　　那是前几日在房中被那女子打的，那时他正在兴头上，一时爽过了头，不知不觉就被打的狠了。
　　事后才后知后觉发现背上的伤比较重，涂了金疮药也不见好，此刻牵一发而动全身，金建德的脸都跟着红了起来。
　　他急忙开口：“因为要南蛮人去打北凉。”
　　话音落下，金长歌猛的瞪大了眼。
　　明明今日并不冷，但不知怎地，她却觉得这一瞬间遍体发寒。
　　看着妹妹在愣神，金建德敏锐的察觉到她的手也跟着松了，他急忙一甩手腕，往后退了好几步。
　　“我还要入宫面见陛下，就不多说了。”说着，金建德一溜小跑离开，留下脸上已毫无血色的金长歌一个人站在过道上。
　　“原来是这样么....”金长歌神色惨然，脚步虚浮的回了房。
　　待坐到书桌旁，她蜷缩起身子，抱着双膝，将头埋入膝盖中，浑身不知觉的微微颤抖了起来。
　　这时，门外传来丫鬟晴儿的笑声：
　　“小姐，你总说在家憋闷，我寻了个好玩意给你解闷来了。”
　　说话间，晴儿提着一个鸟笼走了进来，笼中是一只小巧精致的金丝雀，蹦蹦跳跳灵动至极。
　　金长歌将脸埋在膝盖里，瓮声瓮气的道：“没兴趣。”
　　晴儿见金长歌也不抬头，眉头不由一挑，旋即她轻笑一声道：
　　“小姐，你看看呀，这是一只很聪明的雀儿呢，它和寻常鸟儿可不同，被人调教的可好了，它会作揖，还会.....”
　　正说到这，金长歌抬起了头，那漂亮精致的面容上，眼帘却是微微泛红。
　　晴儿一愣，连忙放下笼子走到了金长歌身边：“小姐，你怎么了？你....”
　　金长歌怔怔的看着桌案上的鸟笼，笼中的金丝雀歪着脑袋，小小的眼睛似乎也在看着她。
　　“小姐？”晴儿看出金长歌情绪不好，小心的开口道。
　　金长歌并未说话，她只是拿来鸟笼，而后打开了笼子。
　　“小姐，这雀儿是给你解闷用的，你要放走它么....”晴儿小声道。
　　“我不再需要解闷了。”金长歌面无表情。
　　只是，虽然鸟笼已经被打开，但那金丝雀却还是待在笼中，它歪着脑袋，四处看着，并没有出笼的动作。
　　“晴儿，它为什么不走？”金长歌怔怔的看着它。
　　“这雀儿是自小被养鸟人养大的，每日吃的喝的都是那养鸟人给，这日子久了，它在这笼子里也待惯了，这雀儿聪明的紧，知道出去就要自己觅食，自然就不走了。”晴儿解释道。
　　“不过这也是我猜的，一只小鸟的心思，谁又猜的透呢，说不定是害怕了吧。”晴儿又补充了一句。
　　“是嘛。”
　　金长歌站起了身，看向了窗外。
　　窗外风吹得紧，那棵本来枝繁叶茂的梧桐树已经掉光了叶子，枝干上孤零零的站着只不知名的鸟儿。
　　她伸出冰凉的手，探进鸟笼中，小心的握住那只小巧温热的金丝雀。
　　金丝雀并没有鸣叫，安静的缩着身子，任由她握住。
　　而后，金长歌将它托举于掌心，将手伸出了窗外。
　　风吹过，梧桐树的细枝被吹得摇摇晃晃，连带着枝干上那只不知名鸟儿也跟着打摆子。
　　掌心中的金丝雀缩着的身子慢慢立起，它探出脑袋，小小的眼睛看着外面的梧桐树，看着那不知名的鸟儿。
　　金长歌看着它，满怀期待。
　　下一刻，金丝雀张开翅膀，从她的掌心中飞了起来。
　　但——
　　它仅仅飞出不到一米，便盘旋着飞回屋内，落到了鸟笼上。
　　“小姐，它果然不走呢，这被饲养的鸟儿和这些野鸟还是有些不大一样的。”晴儿微微叹了口气。
　　金长歌眼睛红的厉害，眼中已经蓄满了泪水。
　　“啁啾。”
　　这时，梧桐树上的那只不知名鸟儿叫了一声，而后它扑腾着翅膀飞离了枝干。
　　下一瞬，那只金丝雀再度飞起，它快速的掠出窗户。
　　眨眼之间，它已经飞的不见了踪迹。
　　“小姐！飞走了呀它。”晴儿瞪大了眼。
　　“飞吧，飞的越远越好.....”
　　金长歌颤声说着，眼眶中蓄满的泪水落下，湿了她的衣衫......

