第188章 打虎牢龙
　　——
　　正如其名，雁落山，自古以来便是一险峻之地。
　　而虽为“山”之名，但实际上，这并不只仅仅为一座孤立的山头。
　　事实上，这是一片高低起伏的山峦，高峰耸立，直插云霄，而那些矮峰，则环绕主峰左右，又另有多个山头。
　　大乾历经数年，动用大量人力铺路搭桥，这才在这片山陵中开出一片路来。
　　也正因此，每年东海的税银都要经过安阳郡送出，原因自然是因为南阳郡直通雁落山，过了那雁落山这片山陵地带，那便算的上是来到了大乾的中部地区。
　　为此，在晌午时分，秦泽便出了营帐，看向了周围的巍峨山脉。
　　这一日，并不是晴日，空气湿冷，天色阴沉，有薄雾环绕于山间，幽谷中时不时传来几声喑哑的鸟鸣之声。
　　山壁上的荒草上结了一层水雾，虽然并未结冰，但依旧有些寒冷。
　　秦泽抬眼看去，将目光落在了那座最高的山上，这是这片山陵的地标，也就是雁落山的由来。
　　自从出安阳郡已经有几天的时间了，这几天大军一直奔波在路上。
　　而之所以这么急着赶来，自然是为了早一点占据有利地形，先前派来燕云十八骑早早奔赴雁落山，便是为了侦查这片山陵。
　　而最后的结果让秦泽很满意，或许是因为金风鸾完全没有想到，自己能在那么短的时间内能攻破安阳郡，因而这里并未有伏兵。
　　不过虽说现在没有，但接下来一定会有，安阳郡被破，势必会引发朝廷的轰动，这样一座军事重镇，金风鸾必定会想尽一切办法来夺回！
　　而这也就意味着，很快就会有大队的兵马开始往安阳郡奔去，而他们要去安阳郡，就非过雁落山不可。
　　如今，自己先行一步到了这里，那就得好好利用上雁落山，将接下来会遭遇的兵马尽数留在这里！
　　念及此处，秦泽眸光闪动，看向了光幕上跳动的积分。
　　积分已经来到了五千多万。
　　这个数量的积分，若是兑换步兵的话，能兑换20万人左右，加上从安阳郡带出来的10万兵，那就是三十万人！
　　这三十万人的兵力，足够强悍！
　　但秦泽并不急着立刻就兑换，朝廷的兵马还没有过来，这个时候兑换的话太耗费粮草。
　　先将手上的兵马布置在这片山陵内，在雁落山外的各个要道安排岗哨，尤其是进出雁落山的这条路上。
　　只要探查到有大队兵马赶来，那就可以兑换兵马作战了。
　　而在这山陵地区作战，纯靠单一兵种是万万不行的，要想将战损降到最低，那就需要多个兵种，多股兵马相互配合。
　　再依靠着得天独厚的地理优势，布置些战具，如战礮，床弩等远程杀器。
　　古语有云：
　　“凡与敌战，或居山林，或在平陆，须居高阜，恃于形势，顺于击刺，便于奔冲，以战则胜。”
　　占据了有利的地势，再加上足够强大的兵力，若是能再得到一番天时，那当真是能立于不败之地！
　　可这天时不可预测，只能在地势和人和上下功夫。
　　当即，秦泽召集诸将。
　　分别是典韦，许诸，高顺，张辽，以及燕云十八骑。
　　而徐晃，秦泽让他留在了安阳郡，也给他留了不少兵马。
　　秦泽看着众人道：“如今，我们已经踏入了雁落山，朝廷兵马还未过来，距离安阳郡被破也已经有几天了。”
　　“安阳郡被破的消息，必然是快马加鞭送去了京师，金风鸾爱钱如命，安阳郡一丢，她必然立刻就派出了大军前来。”
　　“为此，他们此刻说不定就已经在路上了。”
　　话音刚落，典韦举着铁戟大喝道：
　　“来得好！越早来越好！”
　　“我还希望他们能派来越多人越好呢，上次打安阳郡，我看倒不是很难，杀得也不是金家的人，只是她的狗腿子。”
　　“要是那娘们御驾亲征，那就有意思了！”
　　说到这，典韦眯着眼，眸光中闪烁着异样的光彩。
　　向来沉默的许诸这时却摸着下巴，突兀的开口了：
　　“御驾亲征？应该不会吧，她是女人，有行军作战的经验吗？”
　　听到这话，秦泽冷冷道：
　　“呵，以前我爹在外作战的时候，她倒是经常下发圣旨来指挥我爹作战。”
　　典韦面露诧异之色，跟着道：“嚯，她竟还有这本事？！”
　　秦泽嗤笑一声：
　　“圣旨来的时候，仗都已经打完了。”
　　“而之后揭开圣旨，若是真的按照她的旨意来打，呵....便是我爹，那也要打的险象环生，生死难料。”
　　“若她要御驾亲征，来这雁落山，呵呵......”
　　话音一落，众人相视一眼，皆露出了笑意。
　　典韦挠着头，突然开口道：“主公，若她没来。”
　　“那今后咱们攻打京师的时候，按照您的说法，那这娘们岂不是还真要插手战斗。”
　　“您说她会不会....又派下圣旨，来指挥作战啊？”
　　典韦这话说的秦泽一愣。
　　旋即，他轻笑一声道：“那我还求之不得呢！”
　　“反正又指挥不了我，指挥的也是她的人，到时候...呵呵。”
　　话音一落，众人相视一眼，纷纷笑了起来。
　　笑声中，秦泽摆摆手，面色一正道：“行了，典韦你不要再打岔，我说回正题。”
　　“如你们所见，雁落山有多处山头，有高有低，有险峻处，也有平坦处。”
　　“但不论如何，只要进去的路和出去的路堵死，这里面便是一座围城！”
　　“因此，接下来，这雁落山，便是打虎牢龙的好地方！”
　　“接下来，我将带领主队兵马去最高的那座山的半山腰中去，那里地势平坦，适合驻扎大队兵马。”
　　“是主公！”众人沉声应道。
　　秦泽将目光落在燕云十八骑身上，看着他们道：
　　“支雄，你们去雁落山入口处，沿着入口往外的50里地，沿路做好监察，时刻注意敌方兵马踪迹！”
　　“一旦发现，及时来报！”
　　“是，主公！”
　　秦泽微微颔首，接着道：“事不宜迟，即刻便出发！”
　　“你们只要带领小队兵马前去便可，只做监察用，发现敌兵，不要与他们交战。”
　　“让他们顺利的进入雁落山！”
　　话音落下，燕云十八骑们当即抱拳，立刻起身离去。
　　秦泽拿出堪舆图，铺设在桌案上，指着其中两处地点后，看向张辽和高顺道：
　　“你们各自带领一队兵马，去这两处地方。”
　　“等探查到敌兵的踪迹后，我会再给你们加派兵马，你们所要做的，就是在这两处地方守好，到时，自会有敌兵去你们那里。”
　　“是，主公！”张辽高顺抱拳道。
　　但很快，张辽就看着堪舆图皱起了眉头，他抬眼看向秦泽：
　　“主公你去山腰中，我和高顺去这两处山头，谁作为先锋在下面与敌兵交战呢？”
　　说到这，他扭头看向了典韦与许诸。
　　典韦看了沉默的许诸一眼，而后挺胸抬头，一拍胸膛，面色激昂道：
　　“那还用说，还有别人嘛！”
　　“那肯定是我做先锋了！”
　　张料和许诸一同沉默了下来，秦泽掩面，也不知在想什么。
　　典韦微微一个后仰，叉着腰看着张辽：
　　“怎么？难道我不行啊！”

