第159章 破城
　　“主公，请说！”岳飞看到秦泽面色凝重，当即开口道。
　　秦泽环视左右，入眼之处皆是兵马，新兑换的二十万大军已经全部进了关口。
　　这些虎豹骑们个个身躯挺拔， 脸上皆是坚毅之色，看着这群将士，秦泽嘴角微扬，淡笑一声道：
　　“鹏举，我去西京的这段时间，北凉交于你手，做的很好！”
　　话音一落，岳飞当即抱拳道：“主公之令，末将自然坚守职责！”
　　秦泽微微颔首，接着道：
　　“今日我回北凉，是因为西京的事已经解决好，前来侵犯的图元军，已经被尽数歼灭！而这二十万人，今后将全部由你统率！”
　　此言一出，岳飞脸现惊愕之色。
　　“主公，您要攻入京师，末将怎能不随您同去？”
　　“这通威城都还没攻破呢。”
　　秦泽扭过头，看向关外，而后开口道：“不，通威城，我已经命典韦带人过去了，有他们在，想来今日便会攻破。”
　　“通威城后，临近的几座城池都是小城，兵力倒也不算太多，一破皆破，再后面是那安阳郡，那里倒是一座大城。”
　　说到这，秦泽声音逐渐低沉了下来。
　　“安阳郡那里，倒有一位征战沙场多年的老将....”
　　他眯着双眼，接着话锋一转：“鹏举，后面的路途，我自有其他兵马攻去，而你，要带着这里的人守在北凉。”
　　“我在西京与图元国一战，杀了他们不少人，现如今乃是冬日，待这个冬天一过，他们势必还会再来。”
　　“北库草原现如今已归为北凉，它与图元国接壤，而卫青手中只有五万兵马，若是图元军选择攻打北库草原，那这点兵马自然是不够的。”
　　“为此，这二十万兵马交于你手，加上你这里的守军， 以及卫青的兵马，整座北凉交于你们手中，自然不成问题。”
　　话音一落，岳飞心中一紧，他开口道：
　　“是，主公！”
　　秦泽看向远处，太阳已经西斜，他沉声道：
　　“在西京，我也留下了一支大军，他们有接近四十万的兵马，不论日后图元军是直接去西京，还是要入境北库草原，你们两支兵马....”
　　“都给我杀过去！”
　　——
　　通威城。
　　府邸之内，金礼战战兢兢的缩在后堂中，尽管此刻不论是堂内还是堂外，都有无数亲兵在护卫，但金礼的脸色仍旧是一片苍白。
　　听着府外传来的厮杀声，金礼臃肿的身子不时颤抖一下，浮肿的脸上不知不觉间已经满是黄豆般大的汗珠。
　　而这堂内堂外的上百名亲兵，此刻脸色也好不到哪里去，那是发自内心的惊惧。
　　部分亲兵手提长刀，还有部分亲兵则是拿着弓箭，弓箭全部对准了堂外紧闭的大门上。
　　府外不时传来惨叫声，这让他们心中愈发惊惧。
　　不久之前，金礼刚派人出去求援没多久，便听手下来报，说是有一二十名身着异服的人驾马杀来，慌的他急忙命人阻拦。
　　情急之下金礼又让手下亲兵关上大门，躲进了堂内。
　　而此刻，虽然明知道府外的杀来的人并不多，但这个时候，没人敢走出去一步！
　　这时，金礼旁边的一名亲兵紧张道：
　　“大人，他们来势凶猛，外面的人恐怕抵挡不住啊！”
　　“这外面传来的声音是越来越少了，看样子....”
　　话未说完，金礼咬牙道：“早知道不该让方城今日率兵出城了！”
　　“天杀的匪徒，竟然会在这个时候过来，而且这帮人，怎会如此能打.....”
　　正说着，突然外面又传来一声惨叫！
　　这惨叫冷不丁叫出，惊得金礼不由一抖，急忙往人群中又退了两步。
　　但这一声惨叫过后，外面便不再传来声音。
　　只是那府外传来的血腥味却随着微风吹拂，渐渐传来。
　　金礼脸上的汗水流的越发快了，贴身的衣物早已经湿透，一颗心更是越跳越快。
　　下一瞬，他尖叫着喊了起来：
　　“进来的人都给我杀了！！”
　　话音一落，府内所有人都屏气凝神，握刀的捏紧了手中的刀，搭弓的将箭矢对准了那紧闭的大门！
　　所有人的目光，都锁定在了那扇大门上！
　　此刻，宁静的仿佛连一根针掉落在地都能听见。
　　金礼脸白如纸，黄豆大的汗珠滚滚而落，沿着下巴一滴滴落在地上。
　　这种无声的环境所带来的肃杀之意，让他简直都快站不稳了。
　　但那双眼，却是瞪得溜圆，生怕下一秒那大门被一脚踹开，然后冲进来一群嗜杀的匪徒。
　　光是想想，金礼都感觉恐惧。
　　“簌簌簌。”
　　突然，数支冷箭射出！
　　这些箭矢来的实在突然，所瞄准的正是府邸内的那些弓箭手！
　　这突然射出的冷箭，让所有人都出乎了意料，仅仅是瞬间，便有十几名弓箭手被冷箭射中！
　　人倒下后，惊呼声才跟着响起：
　　“他们翻过院墙了！！”
　　“屋顶上也有！!”
　　“小心！！”
　　话落下的瞬间，又是几道“簌簌簌”的射箭声。
　　屋顶上，几名身着寒衣，腰佩染血弯刀，脸戴面罩的男子，正快速搭弓射箭，从面罩中露出的眼，冷漠如冰！
　　他们的身手矫健至极，闪转腾挪之间，接连射出数箭，每一箭射出都有一名弓箭手倒下！
　　而在院墙内，还有数名同样装扮的男子在跑动着射箭！
　　那矫健的身手，让府内的弓箭手们想予以反击都做不到，仅仅是片刻时间，府内的弓箭手们便被杀了一片！
　　看到手下接连被杀，身处堂内的金礼愈发慌乱，他急忙尖着嗓子喊道：
　　“保护好我，千万别让他们杀进堂内！”
　　待看到堂外的刀兵们不敢去追那些人，他又跟着叫道：“别愣着！去砍了他们！”
　　“我要是有事，你们.....”
　　话未说完，只听一道哨声响起，声音尖锐悠长，乃是从屋顶上响起。
　　下一刻，只听“轰”的一声，被人遗忘的大门猛地打开。
　　几根粗壮门梁断成了数截，足见门外之人的力道之大！
　　这一声巨响立刻又将金礼与亲兵们的视线给吸引了过去，只见门口处站着一魁梧壮汉，双目如炬，背后插着一对铁戟，端的是威势赫赫，金礼慌的大叫：
　　“何方匪徒，胆敢袭击朝廷命官，可知我乃.....”
　　话未说完，只听一声暴喝传来：
　　“什么狗朝廷！”
　　“我乃王爷麾下典韦是也！奉王爷之令前来破城！”
　　这一声宛若晴天里砸下个霹雳，震人心魄！
　　金礼心肝一颤，体如筛糠，一时之间竟被吓的说不出话来！
　　而典韦则快速后退几步，而后一把抱住门口处的一座石狮子。
　　与此同时，燕云十八骑已经解决了府内的三十几个弓箭手，他们收起弓箭，从腰间抽出了月牙般的弯刀，朝着剩下的人杀了过去。
　　“杀！”
　　一声杀字，直骇的金礼肝胆皆颤，他目瞪口呆的看典韦抱着那石狮子从门口掷了过来.....

