第123章 敢杀我的人！？
　　营帐内，一光头壮汉瞪着一对虎目，眼中似要喷出火来，他身材高大，足有九尺，身着一件银白色的盔甲，更显雄壮。
　　不是别人，正是此次统领大军前来大乾的图元军主帅，摩柯丁！
　　他正看着一旁抖作一团的两名士兵。
　　摩柯丁脸上一片赤红，额头上甚至都有青筋泛起，足见此刻心中的怒火已经旺盛到了何种地步。
　　下一瞬，他一声暴喝：
　　“抖什么抖！再抖拉下去砍了！”
　　“怎么就打输了？还全死了？！”
　　话音刚落，俩人中其中一人“轰”的一声，一头栽倒在地，他的脸色一片铁青，嘴角渗出鲜血，只有出的气没有进的气。
　　这突然的变故，让营帐中几人都愣住了。
　　下一刻，剩下那名士兵急忙蹲下身子，手伸过去刚放到鼻子上就惊叫一声：
　　“啊？！他死了！”
　　“他死了！”
　　他手足无措的大叫，慌乱到了极点。
　　摩柯丁看着倒下那人的胸口，双眼微眯，而后怒喝一声：“别叫了！”
　　“胸口甲胄破了，想来是重物击打胸口，内脏早已经破裂了。”
　　“能跑回营地，已经算是命大了。”
　　听到这话， 那士兵才逐渐安静下来，但这时他眼眶却已经是全红了。
　　他颤声道：“元帅，太惨了，所有人都死了，本来打的好好的，西京眼看就要杀进去了，谁知道他们来了援军，而且来的实在是太突然了，他们是镇北王的兵马。”
　　“戴克利将军本来已经命令我们撤军，只是那支兵马来的太快，那些弓箭手简直不是人，射出的弓箭实在是太远，将我们留了下来。”
　　“之后，他们以多打少，我们....我们完全没有办法发起有效的反击，甚至连撤退都做不到啊。”
　　说到这，那士兵脸色一红，小声道：
　　“要不是我诈死，只怕真没办法回来向您汇报军情了。”
　　刚说到这，那摩柯丁眉头一皱，下一瞬，他惊叫一声：“不对！”
　　那士兵被这一声惊叫吓得一颤。
　　可不待他开口，就听摩柯丁对着一名部将喝道：
　　“快，加强军营防卫，派一队人巡逻周边！他们回军营，很有可能已经被人跟踪了！快去！”
　　“是！元帅！”那部将神色一紧，急忙快步走出营帐。
　　而那士兵此刻脸色一片苍白，浑身上下抖作一团。
　　摩柯丁看着他冷哼一声道：“戴克利有勇有谋，带了八万兵马却被杀，那帮敌兵怎会遗漏你们二人！”
　　“定是故意放走你们，在后面跟踪，来刺探我军位置的！”
　　那士兵“嘭”的一声跪倒在地，“属下不知啊，若是知道...”
　　话未说完，摩柯丁摆了摆手打断道：“算了，不怪你。”
　　他摸了摸下巴，眼神中满是狠厉之色，冷哼一声后接着道：
　　“好一个镇北王啊！大乾皇帝都已经与我们签订了条约，西京已经被分割出去了，他却狗拿耗子来参一脚！”
　　“敢杀我的人，我会让他们付出十倍代价来！”
　　那士兵急忙道，“元帅，镇北王的这支大军人数不少，至少也有二三十万人！”
　　“而且战力极强，咱们就是....”
　　话未说完，摩柯丁冷斥一声道：“今日这一战，骇破你胆子了？”
　　“你还是不是我图元国的勇士了，怎能惧怕区区大乾人！”
　　“别说二三十万人，就是再翻一倍，又有何惧？”
　　说到这，摩柯丁坐在垫子上，摸着头静静沉思。
　　旋即，他嘴角一咧，却是露出一个阴沉的笑容来。
　　只听他喃喃道：“本来只是为了西京，现在他们杀我们八万人，倒可以借此向国内请求增兵了！”
　　“看来....也不全是坏事！”
　　说到这，他手一抬，唤来帐内一名部将。
　　“火速回国，就说大乾签订条约之事乃是缓兵之计，今日发动奇袭，杀了我们八万人马，”
　　“记住，要上面多派些援军过来！把局面描述的越严重越好，就说大乾也在增援，还有兵马要来西京！”
　　“阐明以利害！若开战，那便一举攻入大乾！”
　　那部将看着摩柯丁的神色，立刻就明白了他的意思。
　　将军这是要借着这次西京之战立下不世之功啊！
　　毕竟西京当初是图元管辖的，两年前却被大乾夺走，如今将军去收复西京，若是再杀的大乾溃不成军，到了那时，不说西京了，甚至西京之外的地方也能....
　　想到这，他朝着摩柯丁点头道：
　　“是，元帅！我这就去办！”
　　刚要出营帐，摩柯丁将其叫住，而后开口道：
　　“对了，此番作战，他们若是见到我们增援过来，说不定会退守城中，极有可能要进行攻城战！”
　　“你回国后，运送一批攻城利器来！”
　　那副将当即答应下来，而后马不停蹄带人过桥回了图元国。
　　摩柯丁随后又细细问了那士兵今日一战的细节，待全部问清楚后，他摸了摸下巴，心中静静沉思。
　　随后，他一摆手，又唤来一名部将，命他今夜即砍伐林木，构建防御工事。
　　毕竟对面兵马众多，自己现在手中兵马不多，若是突然打起来，还真不好应对。
　　一番安排后，时间已经到了深夜。
　　正此时，外面传来马嘶之声，却是刚刚出去巡逻的人回来了。
　　那名校尉进了营帐，当即回禀道：“元帅，果然不出您的预料，我们出了营地，一番巡查之下，果然见远处有响动。”
　　“待我们前去之时，他们已经跑的远了，属下担心中了埋伏，这才没有前去追击。”
　　摩柯丁微微颔首，沉声道：
　　“好，知道了。”
　　“先构筑防御工事吧，做好应对，待援军前来，杀他们个片甲不留！”
　　“咱们来个以退为进，先让他们得意一会，日后必定加倍偿还！”
　　“这西京，迟早是我图元帝国的囊中之物！”
　　说到这，营帐内几名部将纷纷道：
　　“元帅说的是！”
　　此刻，人人脸上都露出一股狠厉之色，仿佛嗜人的猛兽一般.....

