第110章 归家 下
　　只是可惜朱八虽当过几年山匪，但并无太过人的武艺，只是仗着身材高大，有一股子蛮力才当了匪首，他的加入并没有让战局发生太多的改变。
　　千机营各个都是武艺高强之人，对面的大汉已经是高手，却仍旧不敌，更何况无名小卒朱八呢。
　　还没过几招，朱八的身上已经挂了彩，鲜血正顺着他的胸口流出，手臂也已经被划伤。
　　而粗布大汉们，只剩下两人在苦苦支撑。
　　而交战的地面上，此刻已经全被酒水覆盖，浓郁的酒味和鲜血味往朱八鼻腔里面钻，他一不小心一脚踩滑，猛地栽倒在地。
　　“哼！没本事还想逞英雄！找死！”
　　千机营一名男子大喝一声，提刀便朝着朱八头上砍来。
　　正当朱八以为今日小命休矣时。
　　说时迟那时快——
　　残存的两名粗布大汉，其中一人猛地一跃，替朱八挡下了这一刀！
　　冰冷的长刀砍在了他的胸口，刀尖破体而出，那人的鲜血喷溅而出，如雨点一般落在朱八苍白的脸上。
　　血是温热的，但朱八心里却已经凉到了谷底。
　　那大汉却未就此死去，他气若游丝道：“好...好兄弟，你是好样的，你真该...真该...”
　　话未说完，他头一歪，就此死去。
　　身后的粗布大汉见状目眦欲裂，他猛地一脚踹断桌腿，而后举起桌子就朝千机营的几人身上砸去。
　　千机营几人急忙跳开，那人气力过人，接连不断抄起桌子就往他们身上砸去。
　　一片混乱之际，只见一个木盒“嘭”的一声掉落在地，里面所装的物件骨碌碌滚落在地，但这时并没有人察觉到。
　　而几张桌子扔出去后，那人的力气也似乎用尽了，他疲倦的提着大刀，气喘吁吁...
　　千机营这几人也同样如此，口中喘着粗气道：“哼，螳臂挡车！就凭你们还想阻挠我们办事！”
　　“现在就送你们去见阎王！”
　　被盖在桌子底下的朱八此刻脸色苍白，剧烈的疼痛感让他浑身发颤，血流了很多，他感觉指尖都开始发冷。
　　他中了好几刀，一股冷意正在身上蔓延。
　　在这种生死关头，他脑海中猛地出现一个片段。
　　那是很多年前，他未曾离家时，曾和弟弟，母亲，三人围坐在火炉旁烘火的画面，火上放着各种蔬菜熬制的大杂烩，火堆旁母亲总是会放一两个红薯。
　　红薯烤熟吃起来是很香的，那是一股焦香味，吃起来却甜丝丝的。
　　每次他都和弟弟一人一个，吃的不亦乐乎，而母亲却总是拿着个大勺在锅里搅来搅去，同时略显责怪的说着：“慢点吃慢点吃，烫的你嘴起泡可有你受的了。”
　　如今想来，在冬日下和家人围坐在火炉旁，吃着热乎乎的饭，烤着暖呼呼的火那真是一件美事啊。
　　是啊，需要火！
　　事到如今，只有烈火能杀死这些狗娘养的杂碎了！！
　　下一瞬，朱八颤颤巍巍的从怀里掏出火折子，吹了几口气。
　　只听“噗”的一声，一簇火花亮起。
　　虽然朱八的身上也全是烈酒，但他已经做出了决定！
　　他没有丝毫犹豫，扯下一块布条，然后点燃。
　　“噗”。
　　那一簇火花点燃了布条，布条的火点燃了满地的高度烈酒，而这火焰又点燃了散落一地的木片。
　　随之，一条狂暴的火舌在店中烧起。
　　烈焰之下，每个人身上都被火焰包围，惨叫声瞬间响起。
　　那粗布大汉也被火焰包围，他本就一身伤，此刻再坚持不住，一头栽倒在地落在朱八面前。
　　他气若游丝道：“朱...朱八大爷，若是早日识得你，我李海一定和你结为兄弟，带你一起进赤潮盟成就大...大事。”
　　“你是好样的！”
　　朱八此刻全身都是火，哪里还有闲工夫听半个字，他被桌子压住，此刻不住扭动身子，拼命扑打着身上的火焰。
　　他还不想这么早死，他还没回家呢。
　　千机营几人虽然一身火焰，但他们已经开始往外跑去....
　　但——
　　就在这个瞬间。
　　“嘭”的一声巨响！
　　却是木盒中掉落的物件被火焰点着，而后发生了爆炸！
　　无数铁片喷射而出，爆炸气浪席卷了整个店，所有人都被掀翻，而千机营那几人更是被炸的一头撞在墙上。
　　而爆炸余波，也让火焰随之慢慢熄灭...
　　——
　　破碎的桌子被推开，朱八颤颤巍巍的钻了出来，他的脸色一片苍白，嘴角不断渗出鲜血，头发一片焦黑。
　　他艰难的朝着店外一点点走去，路并不长，他走了很久。
　　出了店门，他哆哆嗦嗦的解开马绳，而后一咬牙关，强行咽下喉咙中的血，翻身上了马。
　　但这时他已经没办法再坐起来，他只能趴在马背上，轻轻拍打着马身，吐出含混不清的话来，鲜血顺着嘴边流出，马身上已经全是鲜血。
　　“老伙计，回...回家了...”
　　黑马低着头，一步步朝着前面走去。
　　走出没几步，黑马突然停下了脚步，它的路被人挡住了。
　　前方，那个老妇人拄着拐杖，一遍敲击着地面一边朝它走来。
　　“嘭”的一声，朱八终于支撑不住，从马上跌下。
　　他口中轻轻的呻吟着，鲜血正不断涌出，朱八艰难的扭过头朝着前方看去。
　　这一眼看去，他那已经逐渐灰暗的眸子猛地一缩。
　　那个走过来的老妇人，那张苍老的脸上，尽管遍布皱纹，尽管满头白发，尽管双眼一片赤白已经盲了。
　　但这张脸，他从未遗忘过。
　　那是他的老娘，郡安县孙家口人士，孙秀英！
　　朱八转过身子，朝着她爬去，眼泪混着血水从眼眶滑落，他想喊出来，但却做不到，他的身体正在变冷。
　　他只能在心里面喊。
　　“娘啊！我不过只走了八年，你为何...为何眼也瞎了，背也驼了，怎么老成这样了呢？”
　　“原来娘搬到了这里，我的家就在前面啊，好近啊，这就是我的家嘛....”
　　老妇人敲着棍子，越走越近了。
　　朱八苍白的脸上露出了一丝淡淡的笑容，但这笑容很快就消失了。
　　他感觉不到太多的疼痛，但感觉呼吸越来越艰难，眼前也渐渐开始模糊，他开始看不清这个朝思夜想的娘了。
　　朱八无力的趴下，心中已经明白，自己这是要死了。
　　他收缩着鼻翼，张开了嘴巴，开始用最后一丝力气吸入空气。
　　“嘶——”
　　大口新鲜的空气从鼻中，从嘴中灌入喉咙，而后被吸进破裂的肺部，本来已经越跳越慢的心脏开始加速泵血，丝丝缕缕的力气重新回到他的身体。
　　双眼已经不再模糊，手也有了力量。
　　朱八双手撑地，努力的昂起了头，看着还有几步远的老妇人，血与泪不断从他眼眶中滑落。
　　他动了动喉咙，将最后一丝力气用在了呼喊上。
　　“娘啊！我回家了！”
　　这一声非常响亮，简直是朱八此生喊出的最响亮的一声，耗尽了他所有力气，也用掉了最后一丝生命力。
　　“嘭”的一声。
　　朱八脸上挂着安详的笑，倒在了地上——
　　老妇人的拐杖猛地停下，她发出嘶哑的声音：“狗儿？”
　　一个与朱八有几分相似的男子快步跑了过来，大喊道：“娘！你怎么出来了！这里在发生打斗，很危险！”
　　老妇人昂着头，“我刚刚....刚刚听到了狗儿的声音，是他回来了吗？”
　　狗儿，乃是朱八小名。
　　中年男子拉着母亲就想离开，目光无意间从朱八脸上扫过，他一下愣住了。
　　紧跟着，他快步走到朱八身边，他伸手探了探他的鼻息，而后手猛的一缩，这一刻，他的呼吸都快要凝滞了。
　　他张着嘴，眼眶开始泛红，身子也在不断发抖。
　　老妇人还在问：“儿啊，是你哥回来了吗？我刚刚听到他的声音了。”
　　男子深吸几口气，但却无法阻止夺眶而出的泪水，他走到母亲身边，贴着她的耳朵大喊道：
　　“娘！哥没回来！”
　　“他在外教书！抽不开身！很忙的！”
　　老妇人脸上露出失望的表情，她转过了身子，翘着拐杖开始往家走，口中却不断念叨：
　　“这都八年了，有这么忙嘛...有这么忙嘛...”
　　“就不能常回家看看嘛....”
　　而在她身后，那中年男子扑在朱八身上，已经是嚎啕大哭....
　　——
　　这一日，发生在这无名之地的惨烈战斗，无人幸存。
　　无人知晓的无名小卒朱八，在错过了立冬团圆日之后的第十一天。
　　也就是十一月十九日的傍晚时分，回到了他阔别已久的家。
　　——
　　同样，这一日，秦泽收到了第二封来信，这封信来自于京师，信上同样有一道梅花标识，乃是八百里加急送来。
　　此时，距离大军出北凉，只剩三天路程。
　　而秦泽的积分，也已经来到了——
　　七千万。
　　........
　　*
　　PS：昨天还有人说羡慕天气冷，想看下雪的。
　　？？？
　　冻死了好么！巨冷啊！就连上厕所都要鼓起勇气才行啊(ಥ _ ಥ)
　　原来盖好被子都不管用了，昨晚睡到半夜被冻醒，跑去找电热毯才睡下，我哭死呜呜呜
　　晚安(❁´◡`❁)

