第179章 大骂连孝儒
　　“秦泽！我与你不共戴天！”
　　“我一定要亲手杀了你！”连孝儒放声怒吼。
　　那参将脸色苍白，看着怒火中烧的连孝儒，一时之间却不知该说什么了。
　　眼下这种情况，这安阳郡都要被彻底攻破了，还谈何杀秦泽呢？
　　这时，一名士兵急匆匆的跑了过来。
　　“将军！李海将军带人来到了城门口，让我们开门让他们进去！”
　　话音一落，连孝儒勃然大怒，怒吼道：
　　“不去阻击他们，反而给我逃回来了！”
　　“他怎敢让我给他开城门！”
　　那士兵低着头，小声道：“李海将军说，外城区是已经守不住了，只有回到内城区，才能...”
　　话音未落，连孝儒放声怒吼：
　　“放屁！”
　　“给我战至一兵一卒！”
　　正说到这，从那城楼下传来大叫声。
　　“将军！快开门吧，秦泽的兵马太多了！外城区不消片刻便会被他彻底占据，让我们进来一同御敌吧！”
　　李海面色苍白，他骑在马上朝着城楼上方大声喊叫了起来。
　　连孝儒怒火中烧，他急匆匆下了塔楼，而后趴在城垛上朝着下方怒吼道：
　　“临阵怯战，按律当诛！李海，你怎敢在此刻逃回来！”
　　李海仰着头，当即大喊道：
　　“打不过怎么打？那不是在送死嘛？”
　　“外城区的兵马，不知被杀了多少！”
　　连孝儒脸色铁青，一把夺过身旁参将背上的弓箭，他拿着弓箭对准了李海吼道：
　　“这不是理由！”
　　“不回去，我必一箭杀了你！”
　　李海见到他掏出弓箭，心中一跳，急忙从马上跳下，躲在了马腹后，但即便如此，他还是大吼着道：
　　“已成定局了！”
　　“若我说，一早就该降了才是。”
　　“现在降，也不知晚没晚。”
　　连孝儒简直要被气炸胸膛，他抬手便是一箭射去。
　　那弓箭来的极快，所幸李海早有防备，那弓箭射在了马头上，战马发出一声惨叫。
　　李海脸色刷白，一边往城门口躲去，一边大喊道：
　　“不开就算了！”
　　连孝儒正要再射，前方传来一大片喊叫声。
　　他抬眼看去，却是一大群士兵正往这边奔来，那些士兵身上血迹斑斑，狼狈至极。
　　这群兵马，正是自己亲手训练出来的大军！
　　这一眼看去，连孝儒脸上再无一丝血色，看到他们溃败而逃的模样，连孝儒就已经明白了，这外城是彻底丢了！
　　“杀！”
　　这时，那群溃兵的后方又传来喊杀声，有大队兵马追着过来了！
　　连孝儒猛地瞪大了眼，一脸的难以置信之色。
　　他知道外城区战况胶灼，虽然连丢数道防线，自己手下的兵马也损失了不少，但作为攻城的一方，秦泽的兵马必然也要付出极大的代价来才对。
　　但此刻一眼看去，那乌泱泱的一群大军，后面在不断汇聚，兵马是越来越多！
　　连孝儒张着嘴，头上脸上，此刻全是虚汗。
　　——
　　城区内，大军后方，秦泽骑着骏马，身后跟着虎豹骑们，而在他的前方，徐晃张辽带着背嵬军早已经奔去了前头。
　　而高顺也已经带着陷阵营作为排头军冲在了最前方。
　　秦泽抬起头，目光穿越千军万马，看向了内城楼。
　　这个距离，他已经能看到连孝儒的身影了。
　　此刻已经是下午时分，阴云稍有溃散，夕阳下，那城楼上是红灿灿一片。
　　而温度，也随着天色渐晚而降了下来，秦泽张嘴吐出一口白气，随后便是一声大喝：
　　“发起最后的猛攻！给我拿下安阳郡！”
　　一声令下，士兵们发出震耳欲聋的吼叫声。
　　“杀！”
　　夕阳下，最后的攻城之战开始了！
　　到了这个时刻，所有的兵马都已经朝着这里汇聚，背嵬军，陷阵营，虎豹骑，都已经杀了过来。
　　而那些战具，除了战礮暂时派不上用场外，床弩，轒轀车，云梯，冲车都已经被带了进来。
　　阵地前，床弩已经架设好，铁翎箭和踏蹶箭已经被装上了弩中。
　　这个区域还有一些守军，秦泽不怕连孝儒在这里放箭，他们若要放箭，那就是无差别攻击！
　　而自己这边放箭，只需要对准城楼即可！
　　“放箭！”
　　瞬间，无数弩箭朝着城楼激射而去！
　　而尚在往前奔跑的士兵们， 也加快了速度，攻下安阳郡，即在今日！
　　最后的厮杀开始了！
　　——
　　当太阳落下时，这暗夜的火光愈发明亮。
　　白日的狂风已经减弱，换作夜间晚风吹拂，风力虽弱，但这夜晚，却愈发的冷。
　　只是那些身体内流淌着炽热血液的将士们，却依旧浑身燥热。
　　空中是那无数飞射的弓箭，地上是那横七竖八的尸体，鲜红的血液流的遍地都是，各种声音充斥在战场上。
　　狂怒的嘶吼声中，大刀随之落下，翻卷的血肉中迎来痛苦的哀嚎。
　　一天的厮杀，除了让人更加疲惫外，还让人变得更加的疯狂。
　　内城门口，士兵们如同潮水一般的向内涌去，而在两侧的城墙上，数架云梯上还有士兵正在攀爬。
　　针对内城的战斗，已经开始一个时辰了。
　　而那城门，在半炷香之前就已经攻破，连孝儒在众多守军的护卫下下了城楼，此刻已经逃进了内城去。
　　而在这内城区，还有最后的几万兵马。
　　这是连孝儒的亲兵，是他手下最强的兵马。
　　内城区内，已经点燃了多处烽火，火光映照中，连孝儒的军队组成了最后的防线，而他正站在大军前方。
　　而在其对面，秦泽的兵马大多数也已经进了城。
　　此刻，连孝儒手提长枪，骑坐在一高头大马之上，他满面怒容的看着前方。
　　在他的正前方，秦泽同样身骑骏马，身旁是徐晃张辽等将领。
　　两军阵前，连孝儒骑马走出，他提着长枪直指秦泽，怒喝道：
　　“秦泽！今日你来攻安阳郡，可对得起你死去的父亲！”
　　“你爹忠君爱国，不曾想竟出了你这么个逆子！大乾如今正值盛世，你却兴兵造反，陷百姓于战火之中！”
　　“今日你便是杀了我，日后也自当被人讨伐！”
　　话音落下，典韦满面怒容，怒斥道：
　　“老匹夫，死到临头，安敢在此犬吠！”
　　秦泽眉头一挑，骑马走出，而后朝着连孝儒喝道：
　　“连孝儒，原以为你作为征战沙场多年的老将，临死之前其言也善，不曾想你却说出这等混淆是非之言！”
　　“你说大乾正值盛年，我问你盛在何处？”
　　“只盛帝王家，不盛平民百姓家，谈何之盛？”
　　“前有胡马，后有图元，战火不尽，祸乱不停，百姓民不聊生，饱受涂炭之苦！”
　　“朝堂之上，既有那贪功枉法的黄龙，又有那搜刮民脂民膏的王雍，一帮狼心狗行之辈祸乱朝纲！”
　　“金风鸾为大乾之主，却昏庸无能，胸中不能度人，目光短浅只知皇权，竟要将那无数将士拼死取回的西京送于图元之手！”
　　“这些，你连孝儒看不见！”
　　“你连孝儒偏安一隅，不见北凉，不见西京，只看自己那豪院美婢，只看那荣华富贵，可曾见苍生疾苦！”
　　连孝儒面色涨红，怒喝道：“挑起纷争的是你！不是我！”
　　“你怎敢不顾百姓，起谋逆之事！”
　　秦泽嗤笑一声，怒喝道：
　　“昏君当道，民不聊生，我秦泽承百姓之意，奉天讨贼。”
　　“你连孝儒忠昏君，不明是非，是为虎作伥，助纣为虐！”
　　“这天下人之苦，有你连孝儒一份！”
　　“我念你当初也曾为大乾征战沙场，战前送出劝降书与你，你若是开城归降，日后也能得个美名，可你这老贼眼盲心黑，在大义面前反而拒不归降！”
　　“你拿安阳郡百姓的命在赌！你才是陷百姓于战火中的人！”
　　“便是如此，你却仍旧守不住这安阳郡，被我打的节节败退，如今死到临头，还在装模作样，搬弄唇舌，岂不知犹如跳梁小丑，让人见之发笑！”
　　“你搬出我爹来，难道不知八年前他骂你为人趋炎附势，居心不良，这才将你逐出赤焰军！”
　　“赤焰军，从始至终就出了你这么个败类！”
　　“今日，你将命归九泉之下，届时，有何面目见被这昏君害死的英灵！”
　　“便是入了地府，叫我爹撞见，他也自当一刀砍了你的狗头！”
　　*
　　*
　　PS：本以为我还年轻，但终究还是得了职业病，肌鞘炎（悲
　　更可怕的是还有冻疮大仙，它已经镇压我多日了，救命(ಥ _ ಥ)
　　护手霜不管用啊！！！据说要用去年的雪水来涂才行，准不？

