第144章 虽远必诛！
　　天亮了。
　　当一抹红日从地平线升起，即便是寒冷的冬季，这朝霞还是给人身上带来了温暖的感觉。
　　温暖和煦的阳光照射在地面上，开始将寒冷驱散。
　　覆盖冰霜的野草低下了头，冰霜融化成晶莹剔透的露水，从它的叶片上滑落，滴进红褐色的地面，与那已经凝固的血液混杂在一起，反射着绚丽的光。
　　隆隆作响的战礮驶过，将微湿的地面压出一道道车辙印。
　　嘶鸣的战马昂着头，卖力的拉动着木车，车上是那一颗颗石头，一旁的骑兵们昂首挺胸，坚毅的面容上有着无限朝气，恰如这初升的太阳。
　　旌旗猎猎，在风中飘扬如同烈火，铁蹄隆隆，犹如雷声滚滚。
　　二十多万大军，带领着战礮，三弓床弩，不疾不徐的行走在原野中。
　　大军中间，秦泽身披一席白色大氅，脸上并无太多表情，只有从容。
　　一阵风吹来，让他前额一丝乌发飘起，他抬头看了眼天色，裹紧了身上的大氅。
　　“虽是晴日，但这天却愈发冷了，想来是该下雪了啊...”
　　一旁的白起点了点头，“是了，前几日是小雪节气，西京未曾下雪，但这几日，应该是要下了，我看今日虽是晴日，但格外冷，说不定下午就要变天。”
　　说到这，他话锋一转，眼中露出一丝寒芒。
　　“主公，霍去病已经顺利堵住了图元军的后路，他们余下的兵马约莫也就二十万人左右，今日可一举将其拿下！”
　　秦泽微微颔首，“嗯。”
　　话音一落，典韦跟着道：“昨日一战，这帮人被杀的胆寒，今日咱们带着这些战礮前床弩前去，直接向着他们的营地打不就完了吗？”
　　白起扶须一笑：“是这样没错。”
　　说到这，他一扭头看向大军后方。
　　那是一辆辆木车，车上堆积着铁铲，而作用，自然是挖坑用的。
　　白起扭过头，看着这片大地，开口道：
　　“经此一役，这西京外的土地，来年种上庄稼，想来是应当能得一个好收成啊。”
　　典韦一脸的不明所以，脸上全是茫然。
　　——
　　知道图元军已经没有逃走的可能性，因而秦泽并未让大军一路急行。
　　当然，就是要急行，那些战具也没有办法快速跟上，故而一直到了中午时分，大军才远远看到了图元军营的塔楼。
　　此时，还有几里路程。
　　这时，另外一支兵马赶来与之汇聚，正是霍去病一行。
　　见到秦泽，霍去病脸上露出淡淡的笑容。
　　“主公，等你们很久了。”
　　秦泽看着他淡笑一声道：“如何？昨夜？”
　　“图元军士气已失，如惊弓之鸟，我带着弓箭手们在后面追击，倒也杀了他们几千人，他们虽然人数众多，但可不敢追我。”
　　说到这，典韦哈哈一笑。
　　秦泽抬眼看去，果见前方的地面上，已经陆续出现了一些尸体。
　　“不错，消耗他们一点兵力倒也是好事，只是今日有这些战具在，打的倒是更容易了。”
　　刚说到这，霍去病开口道：“昨夜听到图元军中有些动乱，听声音似乎是有人离开了军营，应该是昨夜便赶去了边境。”
　　“不过那时夜已经深了，想来就是要去渡桥，这么严峻的天气，加上白天一轮大战，我估摸着得到午后才能到达。”
　　“就是不知他们看到桥面已经被堵住，会不会带兵又赶回来...呵呵。”
　　白起轻抚胡须，眼中带着些许笑意：“昼夜不停的赶路，还能再回军营嘛？”
　　“累不死也冻死了！”
　　说话之间，大军又行进了一段路程，此时距离图元军兵营已经不过三四里的路程。
　　再走二里多路，便可架设战礮，摆好三弓床弩，开始朝着图元军营轰击了。
　　但也就在这时，眼神锐利的霍去病眉头一挑，开口道：
　　“看！图元军营门开了！”
　　众人抬眼看去，果不其然，军营的大门似乎是打开了，下一刻，一人驾马而来。
　　那一人一骑来的匆忙。
　　典韦脸一沉，“这是干什么？难不成一人一骑来刺杀？”
　　随着距离拉近，秦泽凝目看去，此人身上并无甲胄，手上也没拿着武器，一颗光头在阳光下闪闪发亮。
　　霍去病眉头一皱，取出背后的弓箭，正要搭弓引箭，却听那人大喊道：
　　“我乃图元统帅摩柯丁！请让我与镇北王见一面！我有话要说！”
　　秦泽抬起手，示意霍去病放下弓箭。
　　随后，摩柯丁驾马而来，他只着单衣，这一路骑过来被风刮的脸色发白，嘴唇都紫了，一双手更是红肿不堪。
　　“止步！”典韦大喝一声道。
　　相隔百米，摩柯丁拉停了马匹，而后一翻身下了马，他向前走了几步，远离了马匹，而后举起手，转了身，示意身上并无武器。
　　做完了这些事，摩柯丁转过身看向大军，目光在人群中看到了秦泽的身影。
　　虽然并未见过他，但看到秦泽身旁的几名将士他就知道，这便是那个有着赫赫威名的镇北王了。
　　这一眼看去，摩柯丁不由感到一丝恍惚。
　　给自己造成这么大伤亡的人，原来是这样一个年轻的男人，看其年岁，倒和自己在图元国的儿子差不多大。
　　谁能想到，他能全歼胡马，又杀了自己几十万大军呢？
　　摩柯丁脸上露出一丝苦涩，心中莫名产生了一丝不真切感。
　　明明昨日这个时候，自己还手握五十多万大军，对这西京那是志在必得，但只一日时间，却发生了这么大的变化。
　　他在心中叹了口气，而后——
　　“嘭”的一声，他朝着秦泽跪倒在地。
　　“王爷！我降了！求您饶我们一命吧！”
　　冷风吹过，吹得摩柯丁身子发抖，他低着头，头贴在冰冷的地面上，嘴唇微微的颤抖。
　　几秒钟后，他没有等到回答。
　　而对面的大军还在往前行进，他抬起头，重重磕了个头，颤抖着又喊了一声：
　　“王爷！我降了！这西京，是你们的！我们不该来！”
　　“是我们贪图无厌，是我们的错，求您饶了我们吧！以后绝对不来大乾了！”
　　还是沉默，依然没有回答。
　　摩柯丁再度抬起头，这时大军距离他只有几米了。
　　他看到秦泽脸上没有一丝表情，那对眸子似乎从他身上穿透了过去。
　　他颤声道：“是我向大帝请求来大乾的，王爷，你要杀，就杀我吧！”
　　“我的兵，他们都打不了了，他们已经没法作战了，求您饶过他们一命吧！”
　　话音落下，一道冰冷的声音随之而出，是来自于秦泽口中。
　　“如攻守易形，你会放过我们吗？”
　　“若我不来西京，西京城的人向你们跪地求饶，你会抬起手放他们一马，还是一刀斩下？”
　　“来西京时，想必你，和你的兵，以及你图元国的人，都已经做好了准备了吧？”
　　三句话落下，摩柯丁张着嘴，喉咙滚了滚，他急忙道：
　　“你要杀了我们所有人，战争就永远不会结束了！这份仇恨就永不消散了！”
　　这话一说出来，秦泽冷着脸，怒斥道：
　　“你们图元国的人，都是这么虚伪吗？”
　　“你敢杀到我们大乾来，不拿人命当回事，现在却告诉我继续打下去是缔造永久的仇恨，不觉得可笑吗？”
　　“敢发起战争，那就做好承受战争的准备。”
　　“另外，摩柯丁，你且听好，我大乾的人不惹事，但也不怕事！”
　　“惹怒我们，别说你们这些已经来西京的人，就是你那图元国，也能诛灭！”

