第172章 攻入瓮城
　　风刮的愈发猛烈，阴云下，旷野上布满了黑压压的士兵，他们似潮水一般迅速涌来。
　　飘扬的赤焰旗迎风而立，被士兵们带入战场中！
　　伴随着声嘶力竭的呐喊之声，千军万马以不可阻挡之势攻占了望楼。
　　但这一刻的胜利，依然没有让他们停下脚步。
　　攻占望楼，只不过是攻下安阳郡的第一步罢了，还有数重关卡需要冲破方能夺下这座大乾重镇！
　　“快！杀过去！直接攻入瓮城！”张辽身骑骏马，振臂高呼！
　　前方的守军士兵们正慌不择路的往瓮城逃去，而背嵬军们需要做的，便是追入瓮城！
　　与此同时，高顺带着陷阵营的将士们与那些来不及逃走的望楼士兵们厮杀在了一起。
　　瓮城门口，那统兵的将领眼看前方大队人马追着望楼士兵赶来，一张脸上满是怒火，他隔着老远大喊道：
　　“来者何人！报上名来！胆敢犯我安阳郡！”
　　张辽虎目一瞪，高呼道：“张辽是也！”
　　那参将手持一杆长刀，他眉头一皱，怒喝道：“我名连震，你若入城，我必将你斩于此刀下！”
　　此言一出，张辽怒喝一声：“一试便知！”
　　连震冷着脸，往后退去几步到了门后，大喝道：
　　“进了这里，便是你们的死期！”
　　张辽看了眼那城门，一声高呼：“便是龙潭虎穴，又当如何！”
　　回首看了眼身后的背嵬军，张辽手持月牙戟，大喝一声：
　　“随我杀进去！”
　　“杀！”
　　在张辽的带领下，背嵬军们如同潮水一般往瓮城涌去！
　　虽还没有进城，但厮杀早已经开始了，前方还有一大群溃逃的望楼士兵！
　　一名背嵬军士兵左手持刀，右手拿着一张轻弩，快步往前奔去，而在他前方百步处，有一群望楼士兵正往城门跑去。
　　他面沉似水，将刀悬于腰间，拉动轻弩中的机关弹簧，抬手便是“簌簌”几箭射出！
　　几支短箭划破长空，银白色的箭簇激射而去，眨眼之间便射中了那几名溃兵的后背又或者是手脚。
　　瞬间，几声惨叫随之响起！
　　被射中后背的士兵当即一头栽倒在地，只剩下了哀嚎。
　　而那被射中手脚的士兵们行动受限，立刻就慢了下来，但在厮杀的战场上，一丁点的迟缓都会葬送性命！
　　那背嵬军士兵的轻弩先前已经射了些弩箭，此刻再射出这些，却是已经用尽了，他快速向前奔去，而后没有丝毫的迟疑，拿着那轻弩就朝着前方掷去！
　　“嘭”的一声，那轻弩砸中一名士兵头盔，这让他不由一个趔趄，险些摔倒在了地上！
　　正当他刚稳住脚步，便听到耳后传来沉重的脚步声，而后便是一道呼啸之声！
　　那是一柄急速挥来的刀！
　　刀光如白练，平整的刃口散发着嗜人的寒意！
　　听到呼啸声的瞬间，这名士兵寒毛直竖，尚未回头，他已经提起手中的长戟本能的朝着后方格挡。
　　他的反应很快，足够机敏。
　　只是那刀来的太快！快到长戟挥动的瞬间，便已经来到了他的后脖！
　　“噗”的一声。
　　银白色的刀刃精准的砍入头盔与盔甲中间的空隙处，切在了那柔软温热的脖子中。
　　“呲啦。”
　　喷溅而出的鲜血染红了刀刃，也染红那士兵前胸的盔甲。
　　“嘭”的一声，一张带着惊恐表情的头颅掉落在地。
　　而那名背嵬军士兵并未低头看这头颅一眼，他只是猛地一脚踏在地面之上，而后纵身一跃。
　　“哈！！”
　　那是因为大力挥刀时从牙关中嘣出的声音。
　　前面的敌人他没办法砍到脖子，因为他只能奋力一刀砍向他的后背！
　　“咔”的一声，刀砍在了盔甲上！
　　那名被砍中的士兵眸子一缩，口中一声闷哼，身子前倾重重的砸在了地上。
　　虽被砍中，但有盔甲在，刀未入血肉之中，但淤伤在所难免，胸腔更因为这势大力沉的一击导致内脏受到压迫，肺部难以吸入新鲜空气。
　　因此，他不能立刻站起身来，只能用那充满恐慌的眼神看向了后面，看向了那个朝他而来的敌人。
　　下一秒，在他那瞳孔紧缩的目光中，那个敌人跳起，落向了他。
　　“嘭”
　　一个壮汉，加上那一身戎装，刀，二百余斤的重量，结结实实的落在了他的后背上。
　　随之，内脏再受压迫，五脏六肺移位，爆裂！
　　“哇”的一声，一大口鲜血从他口中喷出。
　　而那瞳孔，也随之涣散。
　　那背嵬军士兵却依旧没有停留，他从尸身上迈着大步，跟随着张辽的脚步，发出了声嘶力竭的一声呐喊：
　　“杀进去！”
　　没有丝毫的迟疑，他一手持刀，跟着同伴们一同杀入了瓮城中！
　　——
　　瓮城中，张辽拿着一杆月牙戟，身后跟着无数背嵬军。
　　面对这错综复杂的巷道，张辽眉头一挑，大喝一声：
　　“每条路，全给我打通！”
　　“遇见的所有人，通通杀净！”
　　“是！”
　　一声令下，士兵们分成数个队伍，朝着各条道路杀去！
　　作战之时，分开兵力自然不是明智之举，这意味着极有可能在某条道路上遇到集结敌方大军，可能会陷入围剿之中，
　　但——
　　这是背嵬军！
　　长刀加上短弩，作战时两种武器相互配合，能高效率的击杀敌兵，而他们向来的作战方式便是各个小队配合杀敌。
　　在这里战斗，根本难不倒他们！
　　很快，厮杀声在各处响起，惨叫伴随哀嚎，鲜血伴随人头，如火如荼的战事愈发的火热了起来！
　　而高顺，也已经带着陷阵营的士兵们，开始往瓮城中涌入！
　　城中，张辽带着一队背嵬军，一路厮杀，也不知过了多久，在城中一处开阔地带。撞见了连震的兵马！
　　两军相隔百米，肃杀的气氛充斥其中，连震握紧手中的长刀，刀尖直指张辽。
　　“我连震，将在此地杀你！”他声音冰冷。
　　张辽双眼微眯，嘴角微微扬起，手中的月牙戟划过地面，看着连震冷笑道：
　　“你姓连，是连孝儒的儿子？”
　　连震冷哼一声，“不错！家父安南将军连孝儒！”
　　“而我，将为连家再添一笔功绩！”
　　话音一落，他带领兵马杀来！
　　张辽脸色骤然变得冷峻，他握紧月牙戟，在地上划出一条弧线。
　　随之便是一声大喝：
　　“那连孝儒今日要失去一个儿子了！”

