第160章 北凉长安
　　——
　　圆月高悬夜空，北凉关口处。
　　营地内篝火通明，秦泽端坐于一篝火旁，正烘烤着有些发冷的手。
　　这时，一骑自关外而来，正是燕云十八骑的支雄。
　　待下了马，支雄在士兵的带领下来到了秦泽身畔，他恭敬道：
　　“回禀主公，通威城已破！”
　　秦泽面色波澜不惊，看着那火光淡淡道：“今日破城，可遇到什么阻碍？”
　　支雄嘴角微扬，淡笑道：“一击即溃。”
　　秦泽嗯了一声，接着道：“金礼呢？”
　　“被典韦将军砸断了腿，等候主公发落。”
　　秦泽摇摇头，轻笑一声道：“那还不如早点杀了他，要着也没用。”
　　支雄挠挠头，“想着主公可能会有用处，这才没杀。”
　　“主公，城已拿下，今夜您可回城？”
　　秦泽看了眼正在增长的积分，搓了搓手道：“明日清晨再回。”
　　说完这句，他沉思半晌接着道：“这通威城靠近北凉，这里的兵马倒也不多，下一个要去的安阳郡，得来一次正面攻城了。”
　　——
　　翌日，清晨时分。
　　营帐外，秦泽利用积分兑换了2400万斤粮食。
　　这些粮食加上之前从胡马那里缴获的粮食，足够岳飞的兵马吃上几个月时间了。
　　而几个月后，秦泽并不担心他们无粮可用。
　　自有人会送上粮食来。
　　关口处，秦泽看着眼前身姿挺拔的岳飞，抱拳道：
　　“鹏举，这北凉，就交由你了！”
　　岳飞神色一正，当即抱拳道：“是，主公!”
　　“有我在，北凉长安！”
　　秦泽点点头，不再多言，带着张辽与支雄二人驾马而去。
　　身后的岳飞快走几步，大喊道：
　　“主公！我在北凉等您入京的捷报！”
　　此言一出，秦泽回首朗声一笑：“好！”
　　“等我从头收拾这旧山河，还大乾一个朗朗晴空！”
　　红日东升，白雪皑皑的地面已经有了融化的迹象，三人骑着战马，踏过雪地，留下了斑驳的蹄印。
　　离北凉越来越远，离通威城越来越近。
　　关口处，岳飞转过身，看向了眼前的兵马，嘴角微微抿起。
　　——
　　“好汉，就....就饶我一命吧。”金礼面色惨白的躺在地上，下半身血肉模糊，气若游丝的看着典韦道。
　　自从昨天被典韦砸伤后，金礼度过了此生最难捱的一夜。
　　身上的伤势加上夜间的寒冷，让他此刻浑身发颤，声音都小了起来，若不是这一身肥肉，真撑不到此刻。
　　典韦端坐椅中，闻言狠狠瞪了他一眼。
　　“哼，求饶？这时候知道求饶了？”
　　“你这狗娘养的，趁我们不在，两次派兵去攻打北凉，倒是打的好算盘啊。”
　　“如不是顾及主公没开口，我早一戟送你升天了。”
　　说到这，典韦冷笑道：“也好，让你受一日苦，让我看的爽快。”
　　听到这话，金礼眼前一黑，差点就此昏死过去。
　　他微微喘了几口粗气，这才又颤声道：
　　“你可知，杀了我会带来什么后果？我是王爷的侄子，你们这是....”
　　话未说完，典韦眉头一挑，笑着道：
　　“王爷？主公什么时候有了你这么个大侄子？”
　　“你可不要乱攀亲啊。”
　　听到这话，金礼气的身子发颤，但这虚弱的身体让他不得不小声辩驳：
　　“我是当今大乾庆王的侄子金礼。”
　　“我是金家人！你懂了吗？你们倘若对我动手，势必会....”
　　正这时，堂外传来一道冷淡的声音：
　　“会怎样？”
　　“金家的人，是不能杀？还是觉得我不敢杀？”
　　听到这声音，典韦脸色一喜，立刻起身，快步往外走去。
　　“主公，您来了！”
　　听到这声‘主公’，金礼瞳孔一缩，如坠冰窟。
　　他勉力抬起头向外看去，便见一道颀长的身影在几人的簇拥下徐徐而来。
　　这是一名面容冷峻的年轻人，眸若繁星，丰神俊朗，身披一袭白色大氅，眉宇间自有一股不怒而威的气势。
　　数年前，金礼曾在京师见过秦泽，那时只觉他不过一年少成名的少年将军罢了。
　　但此刻再见，看着那双冷漠的双眼，金礼却是连大气都不敢出，心砰砰直跳，仿佛眼前的是一只嗜人的猛虎又或者是凶态毕露的恶狼。
　　他不敢再与这目光对视，急忙低下了头，脸色也随之愈发的苍白。
　　秦泽下巴微抬，脸上并无一丝表情。
　　“金礼，你继续说。”
　　也不知是不是被冻了一夜，金礼这会再开口却是牙关颤栗，他哆哆嗦嗦的开口了：
　　“秦....”
　　刚说一个‘秦’字，他指尖莫名一抖，急忙改口：
　　“王爷，陛下知你秦家劳苦功高，忠心耿耿，这才将你北凉与你为封地，你....你怎能谋....做出这般事来呢！”
　　“现在回头还来得及，你若是执迷不悟，不会有好下场的。”
　　话音一落，一旁的典韦与张辽当即怒瞪双眼，一个从背后拿出了铁戟，一个抽出了刀。
　　金礼浑身一颤，再难以控制情绪，吓得是涕泗横流，他急忙道：
　　“不能杀我！”
　　“杀了我！你就真的回不了头了！等待你们的，是陛下的滔天怒火！”
　　听到这话，秦泽嘴角微抿，走到金礼身旁后，他蹲下身直视着金礼那张涕泗横流的脸，摇头道：
　　“金礼，我想你糊涂了。”
　　“我秦泽起义，又怎会需要回头呢？倒是你金家，便是回头也已经来不及了。”
　　随后，秦泽探着身子，对着金礼轻声道：
　　“金礼，你是我要杀的第一个金家之人，但不会是最后一个。”
　　“你金家的人，是集全天下的人来供养，所以说，有一个算一个，我会彻底铲除。”
　　“懂了吗？”
　　秦泽笑了笑，探出手拍了拍金礼那惨白的脸，而后站起身朝外走去。
　　话音落下，金礼脸皮不受控制的抽搐着，连带着牙关都不断颤栗起来，他哭喊了起来：
　　“不.....”
　　金礼只吐出了一个字，便见刀光一闪。
　　下一瞬，急速扩散的瞳孔看见的是飞溅而出的鲜红血液。
　　“嘭”的一声。
　　落地的人头上，只剩一张由于极度恐惧而彻底扭曲的脸。
　　“什么意思！”
　　“你怎抢我人头！！是我捉住他的！”
　　典韦气愤的追着已经收刀，一脸冷酷往外走出的张辽而去.....
　　——
　　府外。
　　刘牧之头戴崭新的纶巾，在他身后，则是乌泱泱一大群百姓。
　　与其他人脸上那或恐惧，或不安，或慌张的神色不同，刘牧之的脸色，出奇的平静。
　　眼见那身披白色大氅的男子在众人簇拥下走出府邸，百姓们当即齐齐跪地。
　　刘牧之腰杆笔直，只拱手道：
　　“草民刘牧之，参见王爷！”
　　这时，支雄走到秦泽身旁，轻声低语了几句。
　　秦泽眸光一闪，在他身上停留一秒后看向了他身后的百姓。
　　“都起来吧。”
　　话虽说出，百姓们却仍旧是跪着。
　　刘牧之面色凝重，他开口道：“王爷，草民斗胆，想问王爷如何攻入通威城后，又当如何？”
　　秦泽看了一眼那烈日，而后目光落下，看着他道：
　　“有屋以避风雨，有衣以避严寒，有食可充肚饥。”
　　“无人被欺，人人可活，这便够了。”
　　“你们都起来吧，虽然通威城已经被我拿下，但你们放心，我不会动城中一人一物。”
　　“你们的，就是你们的！”
　　语必，刘牧之神色一缓，悬着的心算是放了下来，而身后的百姓当即大喊道：
　　“多谢王爷！”
　　“哗”的一声，百姓们这才站起了身。
　　秦泽目光从众人身上扫过，接着道：
　　“我秦泽起义反金，无非也就是讨个公道。”
　　“人在做天在看，这公道却在人心，是义举还是谋逆，这公道又在何处，诸位自有分辨。”
　　话音一落，百姓们大多脸带茫然之色，他们只知晓通威城被破，不要牵连到自身便是好事。
　　毕竟在以往的战乱之中，不论一座城池被何方所攻破，等待城中百姓的往往都是惨祸。
　　但此刻，刘牧之却是神色激动。
　　“嘭”的一声，他跪下了。
　　“王爷敢教日月换新颜，孰是孰非，何功何过，自有后人说！”
　　秦泽的目光落在了他身上，他走过前去，拍了拍他的肩膀道：
　　“起来吧，我还有很多事要做。”秦泽平静道。

