第195章 阳谋 上
　　“呼——”
　　此言一出，武奎松了口气，一直紧紧提着的心，总算是放了下来。
　　单义此前跟随父亲行军作战，之后又一直跟着自己，他既是一员老将，也是看着自己长大的长辈。
　　虽然知道此行他此行前去雁落山危险重重，但武奎一直希望这位老将军能平安归来。
　　而此刻，听到他无恙的消息后，武奎眼中也带上了笑意。
　　“好！不愧是单老将军！”武奎大喝一声，接着道：“他现在到了哪里？”
　　白淼策马奔来，他纵身一跃下了马，笑道：
　　“前方接应的人刚传来的消息，看到单老将军带着兵马正在回来的路上。”
　　“我担心大王着急，接到消息后就立刻回来先说与您听。”
　　说着，白淼看向武奎身后的诸将笑道：
　　“等着急了吧各位，单老将军很快就能回到军营！”
　　话音一落，身后诸将点点头，那武锐拿起锤子笑道：
　　“害！再不来消息，我可真要向大王请命，带兵杀进去了！”
　　武爽瞪了一眼侄子，哼了声道：“你给我老实点！听大王安排！”
　　“知道了二叔。”武锐叹了口气，但很快，他就大笑着道：
　　“单将军平安归来，如此看来，这雁落山无事发生，咱们马上不就可以过雁落山，直奔安阳郡了么？”
　　“这可太好了！早就听说这秦泽能征善战，手下有好几员大将，嘿！我可得领教领教！”武锐挥了挥手中的锤子，一脸的兴奋。
　　洪轮摸了摸下巴，淡笑道：“在落雁山打，对咱们不是好事。”
　　“但若是在外面，那就没什么好担心的了。”
　　听着诸将议论纷纷，武奎摆摆手，沉声道：
　　“不要高兴太早，单义去了雁落山快一天，到现在才在回来的路上，肯定事出有因。”
　　“先等他回军营，问清楚再说。”
　　刚说到这，武奎面色一沉，看向白淼道：“你说他们刚看到单义在回来的路上，那也就是隔着很远，也不知这后面....有没有追兵。”
　　此言一出，众将面色一变。
　　而白淼则紧跟着摇摇头道：“应该没有，他们说单老将军队列整齐，并不是溃逃之相。”
　　“大王，我再去前方问问，再等等吧！”
　　武奎点头，“好！”
　　当即，白淼翻身上马，拱手离去。
　　那武锐见他要走，当即对武奎道：“大王，我也一同前去接应！若是真有追兵，让他们尝尝我的厉害！”
　　武爽一把将其拉住，“不是说了没事嘛，在这等着就好。”
　　“该你带兵作战时，有的你出力。”
　　武奎笑着点点头，看向武锐道：“后面与秦泽交战，你来当先锋！”
　　闻听此言，武锐大喜，将头点的跟小鸡啄米似的。
　　“好！大王！等的就是您这句话了！”武锐扬了扬手中的锤子，一脸振奋。
　　他又看向了武爽，朗声笑道：“二叔，接下来你可不能拦我了。”
　　“大王已经委任我为先锋了！”
　　武爽与其余诸将对视一眼，皆笑了起来。
　　——
　　雁落山外。
　　单义带着兵马，正往军营赶去。
　　不同于先前出南蛮之地时的一脸振奋，此刻，单义脸色低沉，出奇的沉默。
　　而他身后的士兵们，此刻也大多如此。
　　这支兵马，现如今陷入了死一般的寂静，他们沉默着往军营赶去，一路上并未有一人开口，唯有时不时响起的马嘶之声。
　　片刻后，前方传来马蹄之声。
　　单义抬眼看去，见到白淼带着一队人马迎面而来。
　　“单将军！你可算回来了！”
　　相隔数米，白淼就已经笑了起来。
　　单义低沉的脸上勉强支起一个笑容，他挥了挥手道：
　　“不用过来了，直接回军营！”
　　“到了军营再说！”
　　白淼笑着点了点头，当即与单义一同回了军营。
　　——
　　营帐内。
　　武奎端坐主位，其余诸将分侍左右，而在中间，单义眉头紧锁，脸色沉郁。
　　“单老将军，今日一去，那雁落山如何？为何回来后你面色如此之差？难道说在雁落山遇到了什么事？”武爽皱眉道。
　　单义回来后，众人都很高兴，但武爽却敏锐的察觉到单义脸色不对，明显是有心事。
　　此行他们前去，足有一天时间，而回来一人未减，按理来说是无事发生，但单义如今却这般脸色，实在玄奇。
　　而此刻，武爽这一发问，所有人的目光都落在了单义身上，武奎自然也察觉到这员老将神色有异。
　　他紧跟着道：“单义，今日你去雁落山，将在那里面的事情，事无巨细都一一说之，究竟是怎么回事？”
　　呼——
　　营帐外风声呼啸，吹得帐帘呼呼作响，武锐站起身扣紧帐帘。
　　而这时，单义也开口了。
　　“大王，末将在雁落山....遇到秦泽了。”
　　此言一出，众人皆惊。
　　武锐正在扣帐帘，听到这话后猛的一个回头，诧异道：
　　“遇到秦泽了？那怎会.....”
　　话未说完，武爽接过话头道：“遇到秦泽了？你们....没有交战？”他满是疑惑。
　　不止是他，此刻帐内所有人都是一副诧异模样。
　　便是连武奎，也不由紧锁眉头，心中一百个疑问。
　　若是在雁落山遇到了秦泽，那不可能不打起来，但这次单义回来，可是未损一兵啊！
　　面对众人疑惑的眼神，单义沉声道：
　　“在绕过主山后，我们到了一处开阔之地，在那里我遇到了秦泽和他的兵马。”
　　“多少人！”武奎探头追问。
　　“不多，从搭建的营地来看，可能只有几万人。”
　　话音刚落，武锐举着锤子，大声笑道：
　　“几万人！哈哈！好啊！那可太好了！这么点人，那还不是随便打！大王，我看今夜就可以直接杀过去！”
　　武爽瞪了他一眼，斥道：“你看的太浅了！闭上嘴，好好听大王安排！”
　　被这一番斥责，武锐低着头不说话了。
　　而这时，单义沉声道：“大王，我带着人与他们突然撞见，但他们并未与我厮杀，而是与我面谈了一番。”
　　这句话说完，所有人都竖起了耳朵，脸色也愈发的凝重了起来。
　　单义带领的兵马不多，按理来说见到秦泽后，这秦泽定然会前来围剿，这才是正常情况，但现在...
　　这实在令人诧异。
　　武奎沉着脸，开口道：“秦泽说什么？”
　　单义面色沉郁，沉声道：
　　“秦泽他，让我们退兵，回南蛮之地。”
　　此言一出，众人面带愕然之色，而那武锐则是面色张红，他动了动嘴，想开口，但见到一旁的二叔，终究还是将话吞了回去。
　　但这时，武爽却冷笑道：“哼，让我们回去！什么意思？劝退我们？”
　　“秦泽小儿，是劝我们回去呢，还是说怕了我们！”
　　话一落下，武锐见二叔都开口了，他再憋不住，当即怒喝一声道：
　　“放他妈的屁！”
　　“我们从南蛮之地一路奔波到此，他仗着区区几万兵马就让我们回去！”
　　“他哪来的口气说这种话！”
　　“要是在我面前说这种话，老子一锤砸烂他的嘴！”
　　白淼托着下巴，俊朗的脸上露出一丝冷笑：
　　“哼，他想不战而屈人之兵。”
　　武奎沉着脸，目光一直落在单义脸上。
　　去了一趟雁落山后，他能感觉到，这员老将变得不太一样了。
　　他的脸色，阴郁的厉害。
　　武奎看向单义道：
　　“你们撞见秦泽，秦泽见你们兵力少，没有对你们动手，就是为了让我们退兵回去？”
　　“他哪里来的底气呢？”
　　诸将还在议论，而单义则沉声道：
　　“秦泽说，他在雁落山中，埋有百万兵马！”
　　此言一出，帐内众人面色一滞，全都静了下来。
　　武奎面色凝重，一对虎目阴沉的厉害。
　　“雁落山，有百万兵马？”

