第109章 归家 上
　　两天后,傍晚时分。
　　北凉境内，某处无名之地。
　　绯红晚霞下，一匹黑马，载着一名大汉徐徐而来。。
　　黑马低垂着头，走路有气无力，显然是长时间的奔波让它疲惫不堪。
　　而马上之人，此刻却是精神抖擞，他背着一个不大的包袱，脸上洋溢着欢快的表情。
　　“唔，总算是到了郡安县了，这几年变化这么大么？就是不知道老娘还住不住在老地方，看样子要下一番功夫好好找找了。”
　　马上的人不是别人，正是下山的朱八。
　　他离家已有数年，下山后，便再难以抑制思乡之情，因此这一路紧赶慢赶，只为早日归家。
　　先前在老家时，他曾是一名教书先生，只是北凉乱相频频，孩子们连饭都吃不饱，哪能再去读书。
　　为此，朱八这就断了生计。
　　本欲务农，可无奈又遭土匪洗劫，不得已之下，朱八心一横，索性也去当匪。
　　当然，即便是当匪，那也不能在家乡当匪，毕竟再怎么说兔子还不吃窝边草。
　　再一个，若是在家乡当匪，家中老娘要是知道，那肯定指着他鼻子骂，朱八不想让老娘知道，因而才去了别处当匪。
　　如今解散了山寨兄弟后，朱八也卸下了负担，现在的北凉不似当初，兄弟们已经有了活路，而自己，也该回家看看家中的老娘与弟弟了。
　　至于老爹，那不知道多少年前就被胡马杀了，朱八甚至都记不太清他的相貌了，记忆中出现的只剩下老爹那张模糊的脸。
　　朱八他是被母亲带大的，在他的记忆中，母亲是个五大三粗，又有点彪悍的农妇。
　　她很有力气，完全不比男人差，自己或许就是遗传了她的优良基因，因而也有一身蛮力。
　　离家之时，老娘虽然已经五十多岁，但好在身体还不错，而弟弟那时也有了二十岁，因此朱八倒也放心。
　　但这一别数年，心中也不免有些愧疚，为此，这次回家他决定要好好守在老娘身边，尽一尽孝道。
　　看见胯下老马低着头直喘粗气，朱八摸了摸它的头，轻笑一声道：
　　“老伙计，这一路把你累的够呛，真是对不住了。”
　　“离我家应该也没多远了，等你送我到家，我去打点好草，让你好好吃几顿，以后你就在家帮我拉磨，以后就不用跑来跑去了，让你安享晚年。”
　　“嘶”
　　黑马也不知是不是听懂了主人的话，它仰着头叫了一声。
　　朱八微微一笑，翻身下了马，牵着它慢慢往前走去，打算找个人问问老娘住址。
　　此处街道残破，多家门户都是紧闭的，倒和一个山村没什么太大区别。
　　朱八抬眼看去，前方恰好有一个戴着草帽的老妇人背着篓往前走，草帽边缘尽是飘散的白发，腰也弓的厉害，手中拿着根棍子，一点点往前探着走，看这佝偻的样子少说也有了七十多。
　　朱八摸了摸下巴，“算算日子，娘今年应该快六十了吧？不知道现在身体怎么样了。”
　　他朝着那老妇喊道：“大娘，向你打听个事，你可知孙家口的朱大福一家现住在何处？”
　　老妇却似乎没听见，仍旧一点点的往前走着。
　　朱八挠了挠头，想着或许父亲死的早，人家不识得，便又跟着喊道：“老人家，孙家口的孙秀英你可知道家在何处？”
　　孙秀英是他母亲的名字。
　　老妇人仍旧没回头，还是一点点朝前走着，老妇前面就是一家屋舍，想来便是她的家。
　　朱八摇摇头，“害！这大娘是又瞎又聋啊！算了，换个人打听吧。”
　　这时，身旁的黑马嘶鸣了一声，朱八拍了拍它的身子，轻笑一声道：“饿了？”
　　“算了，离家也没多远了，先找个客店歇歇，洗个澡，收拾干净再回去，也让你吃得饱饱的。”
　　朱八目光一转，寻找着有没有开门的客栈，而刚好，那老妇的对门便是一家客栈，客栈外站着好几匹马，想来是能住店的。
　　看到客栈，朱八心中一喜，脑中不由想起那一坛坛烈酒来，自从出了家乡，他再也没有尝过老家酿制的美酒了。
　　家乡外的酒水寡淡至极，于他而言完全没有滋味，还是家乡的烈酒喝起来过瘾。
　　朱八牵着马慢慢走了过去，到了店门口，朱八将马系在一旁，迈着大步进了店。
　　这家客栈并不大，就连个像样的马厩都没有，而朱八这一进店却发现店里面竟然坐了不少人。
　　加起来竟有一二十人，而这一二十人，却是刚好分坐两侧。
　　作为一名曾经的山匪，朱八敏锐的感觉到了一丝不寻常，店中的气氛有些剑拔弩张。
　　这第一眼看去，他便看到其中一拨人所穿的服饰极为精良，完全不像是寻常百姓，倒像是官家人，他们虽然有在掩饰，但朱八依旧能看出他们的衣服下面藏有武器。
　　此外，这拨人的后面，有一大一小两个木盒，那个大木盒简直跟个小棺材一样，这实在有些不对劲。
　　而另外一拨人，则都是穿着粗布衣服，每个人太阳穴都高高鼓起，一看都是练家子，宽大的衣服下面，不用说也藏有武器。
　　朱八纳了闷，这个小地方怎么还遇到这一群高手了，他当即就想出店。
　　只是还不待他走出一步，便听人群中不知谁喊了一声：“小心！”
　　这两个字刚出口的瞬间，几道弩箭从那群衣着考究的人旁边射出，这些弩箭是射向那群粗布衣衫大汉的。
　　“嘭”的一声，桌子被掀起，挡住了弩箭，又有人喊道：“想杀王爷！先过了我们这一关！”
　　“兄弟们，抄家伙！”
　　话音一落，粗布大汉们纷纷掏出刀剑，捉对与对面的人厮杀起来。
　　店家与小二从头到尾都没出现过，也不知是早已经藏了起来，还是被这两拨人哪方给杀了。
　　此刻店内只有朱八一个外人，他看到两方人马打了起来，急忙往后一跃，落到了门口。
　　朱八本欲直接驾马离去，不去牵涉其中，但刚走一步，便听到里面传来愤怒的大喊声：
　　“你们这帮狗皇帝的鹰犬！想杀王爷只会出这种阴招了嘛！狗崽子们，今日死也要带着你们下黄泉！”
　　“兄弟们，一定要将千机营的人留在此地！千万不能让他们离开此...”
　　话未说完，那人一声惨叫，声音就此断绝，显然是被被杀了。
　　朱八脚步一滞，看了眼低垂着头的老马，又回头看了一眼厮杀的众人。
　　又有声音传入耳中：“你们是什么人！敢坏我们的事！受死！”
　　话音刚落，一人怒喝道“你们这帮走狗，这一路倒是走的隐秘，不然出京师便将你们阻截下！”
　　朱八小心的倚靠在门后，偷眼看着里面的战况，两拨人打的很惨烈，双方都已经有好几个人倒下，显然是已经死透了。
　　朱八心中狂跳，虽然他曾是山匪，但其实并没有打过几场硬仗，这些不断喷溅的血液不断刺激着他的鼻腔。
　　心中有个声音在告诉他，“赶紧离开，赶紧离开，不要牵扯其中，不然必定遭至杀身之祸。”
　　事实上他确实很想立刻离开，但脚却怎么也迈不动步子。
　　原因也很简单。
　　那帮衣着考究，被称作“千机营”的人是来暗杀镇北王的。
　　而另一拨人虽然不知道是什么组织，但他们是来阻止千机营的人。
　　这一刻，朱八脑中飘过无数个念头。
　　家乡近在咫尺，母亲与弟弟多年未见，离开这里，说不定明日就能到家，此后便能在母亲面前尽一尽孝道，好好陪在家人身边。
　　那必然是其乐融融的场面。
　　但若是离开，那群千机营的人杀了这些粗布大汉，他们会不会继续去暗杀王爷？
　　他们敢以这么少的人去暗杀王爷，那必然是有着厉害的手段。
　　这群人，很危险！
　　朱八的手都有些发抖，脑海中的那个声音又响了起来。
　　“王爷有大军护卫，身边不知道有多少人，他们又怎么可能杀得了？
　　不可能！根本不可能！王爷绝不可能被他们暗杀！
　　还是走吧，即便这群千机营的人赢了，他们也走不到王爷面前。
　　自己只是个无名小卒，既没有过人的智慧，有没有厉害的武功，能做得了什么？”
　　朱八动了动步子，已经想要离开了。
　　但只迈出了一步，他又再度停下。
　　脑海中又冒出一个声音：
　　“假如有一丝可能，他们成功了，王爷真的被暗杀了，这北凉会怎样？
　　回去还能种地吗？是不是粮税又要提高了？兄弟们是不是又要回去当匪了？
　　本可以上学堂读书的孩子们又要去下地了，去乞食了？
　　衣不蔽体，食不果饥的日子，是不是又要回来了？”
　　他身子僵硬，却是再迈不出一步了。
　　看着里面的战况，朱八在心里告诫自己，“十八年后又是一条好汉！”，他已经准备冲进去了。
　　但这时，又一个念头冒了出来。
　　我只是一个山匪，干着打家劫舍的行当，本是恶人，现在想这些作甚？
　　若是进去，甚至还可能送出自己的性命，这说起来岂不是犯傻？
　　没有哪一个匪会这么蠢吧？
　　我还没回家呢。
　　回首看了一眼老马，朱八打算走了。
　　朱八往后退了一步，突然想到与兄弟们告别的那天，自己随口说的那几句话。
　　“一切过往，皆为序章。”
　　“以前是没的选，但现在就不能走岔了..”
　　朱八醒悟了。
　　对啊！老子已经不是匪了！
　　我他妈的已经成一个老百姓了啊！
　　朱八再没有办法当做视而不见，于是他扭过身子，目光看向了里面，这片刻时间，粗布大汉们已经死的快差不多了。
　　而那群千机营的尽管死的人不多，但也是人人带伤。
　　这一番高强度的厮杀，双方都很疲惫。
　　粗布大汉中其中一人大喝道：“你们要去杀王爷，那就是害了北凉所有人！你们要毁了北凉现今的一切嘛！”
　　“哼！嘴巴倒挺硬，且看你的嘴硬还是我的刀硬！”千机营的人立刻提刀向着剩余几名大汉杀去。
　　但就在这时，只见一罐罐酒坛从柜台处朝着千机营的人头上砸来。
　　“砰砰砰！”
　　酒坛一个个破碎，千机营的人没想到会有这样的变故，这一愣神的功夫，对面的大汉几刀砍去，瞬间放倒了他们两人。
　　而扔酒坛的不是别人，正是朱八！
　　入店门口，便是柜台，柜上放了不少酒坛，朱八自知自己打不过这群人，因而才会扔出酒坛捣乱。
　　而此刻，随着酒坛被打破，流淌一地的烈酒发出浓郁的酒香，酒香混杂着血腥味，朱八感觉身体逐渐热了起来。
　　“你他妈又是谁？敢对我们动手！”
　　千机营的人一头一脸都是酒水，其中一人扭头朝着朱八怒喝道。
　　朱八深吸一口气，放下背后的包袱，从腰间取出一柄短小的匕首，鼓起勇气大喝一声道：
　　“老子行不更名坐不改姓！乃是你朱八大爷！”
　　话音一落，朱八猛地扑了上去......

