第127章 风霜以别草木之性，危乱而见贞良之节
　　四天后，京师。
　　庆王府。
　　大堂上，庆王坐在椅中，轻抚着额头，那眉头已经完全拧紧。
　　而在台下，永宁郡主金长歌却面色轻松，举止悠然。
　　见父亲面色凝重，她轻笑一声道：“爹，秦泽击退图元兵，这不是好事吗？”
　　“为何您却一脸不高兴的模样？”
　　此言一出，庆王放下手，摇了摇头，冷冷道：“哼，谈何的好事？”
　　话音一落，金长歌撇撇嘴，“陛下选择割让西京，我就觉得不好，西京可是我大乾的领地啊，怎能轻易割弃？”
　　“如今秦泽带领奇兵前去，成功击退图元军，还杀了他们八万多人，女儿倒是觉得这做得好！”
　　“灭了图元微风，也长我们大乾的锐气！”
　　庆王狠狠瞪了她一眼，冷斥道：
　　“胡说八道！”
　　“陛下已经与图元国签订条约，答应西京自立，如今秦泽却不管不顾，带兵前去与图元军交战，还杀了这么多人，此番举措，岂不是逼着我们与图元国开战？”
　　“你以为杀了八万人是好事？恰恰相反！”
　　“我们已经两年与图元国未发生战争，而此战过后，那就是真的要彻底开战了！”
　　说到这，庆王揉了揉眉心，叹声道：“也不知道他怎么带那么多兵马去西京的，按理来说不应该啊。”
　　“北凉军还在关口，并无动静，这三十万大军又是从哪里冒出来的？”
　　“他秦泽哪来的这么多兵马啊？这究竟是怎么回事。”
　　金长歌见父亲这样说，反驳道：“爹，不论他有多少兵马，总而言之这不都是为了西京么，这怎么是坏事了？”
　　“保卫我大乾领地，乃民心所向，我看这是大功一件！该赏才是！”
　　此言一出，庆王一拍桌子，怒斥道：“你懂什么？”
　　“陛下前脚签订条约，后脚他就去把人给杀了，这不是堂而皇之的违背陛下之令吗？”
　　“什么民心？民心都被他收去了！你以为他为何去西京？那是为今后谋反做文章！”
　　“大乾与图元国开战，他假模假样当好人，最后会引来多大祸患？你以为图元国就八万人？他们后面定会派大军前来，到时候西京的人会迎来更惨烈的报复！”
　　“我看呐，他此举是让西京增添了更大的祸患，甚至于我大乾接下来都要陷入战乱之中！”
　　“到了那时，你看看多少百姓要死在战争中。”
　　此言一出，金长歌眉头紧皱，忍不住冷哼道：
　　“怕什么？我大乾岂是那么好欺负的，为何不能与图元国开战？”
　　“爹，你为何总是把秦泽视作最大的敌人，反而对图元国却一直退让呢？”
　　“可明明秦泽现在做的事是利于大乾的啊。”
　　看着女儿一脸愠怒的模样，庆王语重心长的道：“女儿啊，你不明白。”
　　“秦泽他是一定会谋反的，现在他民心尽得，等他谋反攻向京师那一天，你说又当如何？”
　　“到了那时，多少人会死在战乱之中，你大哥，二哥，他们今后都要与秦泽交战，若是他们死在秦泽手中，你说又当如何？”
　　“你作为我金家之人，难道你还要为他秦泽呐喊助威吗？你应该忠于陛下，忠于我金家，这个道理你都不懂吗？”
　　一番话说的金长歌面色苍白，她刚要开口就听庆王摆摆手道：“我累了，别和我争辩了。”
　　“你回去好好想想吧。”
　　见父亲抚额头不再言语，金长歌咬着唇角，心中叹息一声便离开了。
　　待回到闺房后，金长歌屏退房中伺候的丫鬟晴儿，一个人坐在椅子上，手中拳头握得极紧，而那脸色此刻已经是一片苍白。
　　这些天发生的事，让她心中全是郁结。
　　西京为大乾之地，本来就不该分割出去， 但姑姑却与图元国签订条约将西京分割，这让金长歌心中一万个不理解。
　　秦泽带兵前去收复，又杀了入侵的图元八万大军，但父亲却说这是增添祸端。
　　秦泽要谋反吗？如父亲所言，他是要谋反的。
　　可他现在做的事，全是为了大乾，为了百姓啊。
　　“他就不能不谋反吗？为什么就一定要谋反呢？”
　　金长歌咬着唇角，喃喃自语。
　　头越想越痛，心中也越来越纠结，金长歌烦躁的抓了抓头发，而后起身猛地扑到了床上...
　　她将脸埋在被子上，不停的念叨着：“为什么会这样...为什么会这样啊！”
　　窗外风声呼啸，刮的书桌旁敞开的窗户呼呼作响，桌案上的书随风一页页翻卷。
　　金长歌感觉到一股冷意，情不自禁打了个寒颤。
　　叹息一声后，她顶着着乱糟糟的头发从床上爬起，走到书桌旁探着身子关窗户。
　　窗户被关上，她刚要坐下，目光从桌案上随意扫过，看到那翻开的书上一页隽秀的文字。
　　“风霜以别草木之性，危乱而见贞良之节 ”
　　这一眼，让她不由一怔。
　　凝视良久后，她合上了书，沉默的伏在了桌案上....
　　——
　　与此同时，尚书府。
　　宗祠内。
　　“紫笙，秦泽真的去西京了，不仅去了，甚至于还杀了图元军数万人！”
　　“真是大快人心！”
　　张励满面红光，一脸的振奋之色。
　　张紫笙微微颔首，那恬淡的面容上露着淡淡的笑容。
　　张励轻笑一声道：“原以为北凉大军是要直接出关起义，没想到秦泽早已经有了应对，却是已经在暗地里带军前去西京了。”
　　“真是瞒天过海的一道好计策啊！不仅金风鸾，甚至我们也都不知，而那图元军更是无从知晓，这才会被一举歼灭那么多人！”
　　“杀的好啊！当真是扬我大乾国威！”
　　说到这，张励摇摇头笑道：“你是不知，今日在朝堂之上，那金风鸾是怎样的脸色。”
　　张紫笙嘴角一抿，淡淡道：“若是心机深些，必然是喜笑不形于色。”
　　“不过我想她可能是气急败坏了吧。”
　　张励点头笑道：“哈哈，不错，她破口大骂，说秦泽公然撕毁条约，让她颜面无存，完全无视她这个皇帝。”
　　“见秦泽还在西京要迎战图元军，她今日派人连发出谕旨，带着金牌前去西京，命秦泽退兵，不可再与图元军交战。”
　　“说是秦泽若不退兵，就定他谋逆之罪！”
　　“简直是又蠢又坏！”
　　此言一出，张紫笙摇摇头，“气急攻心，愤怒让她失去理智，自然也想不到更好的方式应对，一步错那便步步错。”
　　说到这，张姿笙抬头看向张励，接着道：“爹，你在朝上是如何说的？”
　　张励摸了摸胡须，眼中带着笑意，开口道：
　　“我能怎么说？我当然是说陛下圣明了。”
　　“难道还让我再劝她吗？那自然不可能。”
　　“她做的错事越多，日后就越容易被反噬。”
　　“紫笙啊，我这样说如何？”
　　张紫笙点点头，眼中噙着淡淡的笑意.....

