第191章 来者不善
　　数天后。
　　傍晚时分，绯红夕阳将雁落山照的一片红润。
　　半山腰上的军营外，秦泽站在山崖边上，目光将此地一览无遗。
　　各地皆有兵马驻扎，一些高点也被安置上了各种战具，那是这几天陆续兑换出来的。
　　此外，在这山中有不少石头，可以说是用之不尽，因而秦泽命士兵们囤积了不少，留着给战礮使用。
　　当然，兵马他也兑换了一些，但不是太多，只兑换了几万人。
　　目前还没必要兑换太多兵马，等到敌兵开始踏入落雁山的时候再兑换也不迟。
　　这时，许诸驾马而来。
　　待到了秦泽身旁，他下马后躬身道：
　　“回禀主公，咱们从安阳郡来雁落山的那条入口，已经堵上了！”
　　闻听此言，秦泽微微颔首。
　　“堵的可严实？”
　　许诸点头道：“砍了一堆木头，又搬了不少石头，路虽宽，但已尽数被堵住了。”
　　秦泽接着道：“那些小路如何了？”
　　“嗯...那些曲径小道的路，还在一点点堵上，很快就能完工。”许诸回道。
　　秦泽满意的点了点头。
　　这几天，他命人把来时之路堵绝，就是让这落雁山成为一座围城。
　　准确来说，应该是一个敞开的布口袋，洞口只有一个。
　　也就是即将踏入这个洞口的敌兵！
　　在那道进落雁山的入口处，秦泽已经在邻近的山崖上埋设了伏兵。
　　这些人的作用，自然不是与进来的人交战。
　　而是在敌兵人马全部进来后，从山上推下障碍物堵住入口，如此一来，凡是进了这片区域的人，那就是有进无退！
　　来时之路被堵，想直奔安阳郡，那也出不了落雁山，只因前路也被堵截了！
　　当然，除了他们以外，自己也是一样。
　　这片雁落山，接下来将会迎来血腥的厮杀，两方人马互相厮杀，杀到最后，只会有一队人马出去！
　　秦泽已经决定，围绕着这雁落山，将所有来犯的朝廷兵马歼灭于此！
　　而接下来要做的，就等着这进来的敌兵了。
　　微风吹过秦泽身畔，看着逐渐下沉的夕阳余晖，秦泽转过脸，久久注视着下方那条直通南方的长路...
　　——
　　夜色深邃，漫天星光下，雁落山一片宁静。
　　冬日下，往日在山岭间捕食的猛兽，在这个时候也大多选择了藏匿洞中，便是连那些夜间聒噪的虫子，此刻安静无声。
　　但这寂寥静谧的深夜，很快便被一阵马蹄之声所打破。
　　夜色中，一名身披寒衣的男子策马扬鞭，疾驰而来。
　　他一路匆匆，沿着山路很快便来到了驻扎于此的军营中。
　　营帐内，秦泽被典韦轻声叫醒。
　　“主公，主公。”
　　“有客人来了。”
　　他一睁眼，看到的便是火光中典韦那兴奋的脸。
　　秦泽往后微微一仰，伸手将他的脸推开。
　　“什么客人？”秦泽打了个哈欠。
　　“敌兵啊！等来了他们的消息了！”典韦叉着腰，一脸激动。
　　“刘宝带来消息，已经看到了敌兵的踪迹！”
　　“如您所说，那娘们，果真着急忙慌的派人来了！”
　　听到这话，秦泽的那丝困意立刻消散，精神为之一振。
　　“总算是来了，不枉我等他这么多天！”
　　“刘宝人呢？”
　　“账外烘火呢。”典韦回道。
　　“让他进来。”秦泽摆了摆手。
　　很快，刘宝进了营帐，这夜间驾马而来，刘宝冻得够呛，先前烘了会火，这会脸上红扑扑的。
　　见他进来，秦泽开口道：“敌兵到了何处？”
　　“可知道多少兵马？”
　　刘宝当即回道：“刚入我们探查的最远距离，五十里处！王阳一见到他们大军前来，便立刻传信给了后面的兄弟。”
　　“至于兵马的话，夜色深沉，王阳说看不清，只看到乌泱泱一大片，听那震耳欲聋的马蹄之声，兵力不少！”
　　“不过他们行进的速度不是很快。”
　　话音刚落，秦泽眉头一挑。
　　“此乃夜间，雁落山外道路平坦，尚可急行，但一旦进了雁落山，便都是一些弯弯绕绕，嗯，他们速度不快，有可能是不打算在这夜间过雁落山了。”
　　“再探再报！”
　　——
　　“报！”
　　“回禀大王！这一片地势平坦，乃是驻扎军营的好地方！再往前走三十里，便要进入雁落山了！”
　　一骑自前方而来，向着正率领大军赶路的武奎回禀道。
　　闻听此言，武奎点点头，当即号令大军停止前进，就将营地驻扎于此。
　　数天前，自得知秦泽攻破安阳郡后，武奎不打算长驱直入的直奔安阳郡，事实上，前方那座名为“雁落山”的地方，很令他在意。
　　此山险峻，乃是设伏的好地方。
　　另外，“雁落山”这个名字总让他感觉不太吉利，这几日他右眼皮甚至都一直在跳。
　　数年前，自己的父亲率领蛮族大军与秦颢天率领的赤焰军交战，虽然己方兵力占优，却还是被秦颢天用诡计给击败。
　　那一场仗后，蛮族大军被杀的溃不成军，而父亲也死在了那场战役中。
　　这血的教训让武奎不得不警醒。
　　虽然现如今自己手中的兵马比当年那支蛮族大军还要强，但秦泽此人倒也算的上是能征善战。
　　与他交战，不得不防！
　　这雁落山如此之险，他若是出了安阳郡，势必会拿下此地，若是在此设下伏兵，自己这长途跋涉而来的大军一旦落入陷阱。
　　那便要落入血战之中！
　　虽然自己兵多将勇，但这不意味着就要将他们的生命置于最危险的境地。
　　战争，会死人，但人，不能白死！
　　此行出南蛮，除却击败秦泽外，接下来还要扎根于北凉，日后还要举兵反乾，因此，每一个士兵都至关重要！
　　军营扎好后，已经是深夜了。
　　夜色如霜，寒冷开始侵袭，营地中已经点燃了篝火。
　　一处篝火旁，武奎蹲坐于地，静静的看着眼前正在低头吃嚼谷的孤鸿。
　　“吃的没以前多了，孤鸿。”武奎看着爱马，目光柔和。
　　“嘶——”
　　黑马抬起头，高亢的嘶鸣了一声，似在反对。
　　武奎站起身，走向了它，摸着那顺滑的鬃毛道：
　　“前几年，你一顿饭吃的要比其他马儿多两三倍，现在吃的也就比它们多一半了，你老了啊。”
　　孤鸿猛地跳起，似乎在证明自己还未老去。
　　武奎笑了笑，将目光从它身上移开，看向了那郎朗星空。
　　漫天的繁星点缀夜空，深邃而宁静，夜风拂面，那篝火也随之舞动，斑驳的火星散落一地，武奎的目光也跟着落下。
　　远方，巍峨的雁落山在黑夜中隐隐绰绰。
　　微弱的星光下，那险峻的山体看得并不真切，但在这夜晚中，很容易让人联想到藏匿在黑暗中的巨人。
　　神秘代表未知，未知带来恐惧。
　　武奎摇了摇头，将心中的那一丝恐惧驱散。
　　如今，他已是蛮族之王，手握数十万大军，不应该在战争前产生任何惧意。
　　这时，一人大踏步而来，来的是八虎将中的单义。
　　“大王，早点歇息吧。”
　　“明日我带一队人马先行前去探查敌情，若雁落山没有伏兵，咱们再继续走下去。”
　　武奎点点头，而后深吸一口气，拍在了他的肩膀上：
　　“若是有伏兵，你这一去....恐怕是...”
　　话未说完，单义朗声一笑。
　　“这有何惧，我已经五十有三，当年追随您的父亲，如今追随大王。”
　　“当年我未死，如今多活了这些年便已经是福大命大了。”
　　“再说草木不过一春，凡人不过一生，我这条命，能助大王日后成就霸业，也是一件美事。”
　　“我不去，总有人要去，还不如让我这福大命大的老家伙先去，呵呵。”
　　武奎看着他那满不在乎的模样，眼中只剩下了敬意，良久，他才缓缓开口：
　　“好，明日，务必小心！”
　　单义笑着拱拱手，转身离去。
　　——
　　“报！主公！”
　　后半夜时分，典韦猛地掀开营帐，跟着便是一声大叫。
　　秦泽心一跳，刚抬起头便又听典韦说道：
　　“主公！又送来了消息！敌兵停了！他们选择在雁落山外扎营！”
　　秦泽点点头，还未开口，典韦又继续说道：
　　“他们说见他们点燃的篝火和假设的营地规模来看，好家伙！这足足有几十万人啊！黑压压一大片！”
　　闻听此言，秦泽眉头一皱。
　　“这么多人...看来是铁了心要杀我，来者不善啊。”
　　典韦探着身，表情凝重，眸光中有异彩浮现，他沉声道：
　　“主公，我们才是来者。”
　　*
　　*
　　*
　　PS：紧急插播！这是一封召贤令！
　　“战火将至，雁落伏地将迎多方来客，来客有三：
　　其一为蛮族之王携八员虎将，其二为金家大郎心腹金莽，其三为纯爱先锋金二郎！
　　烦请诸位军师帮作者君引荐三至五位将士！配星级与名录便可！
　　此为引荐处——@
　　作者君无以为报，唯有叩谢啦！＞︿＜”
　　晚安亲们！φ(*￣0￣)

