第108章 西京之变
　　冬日凛冽的风席卷大地，日月交替之间，四天后。
　　京师。
　　亲贤殿。
　　金风鸾负手而立，面沉如水。
　　“诛杀黄龙的事，已经加急送到北凉了吧？”
　　“回禀陛下！已经送去了。”台下，金建德低垂着头，沉声回道。
　　“那么，你上次说的那个计划，已经执行到了哪一步？”
　　金建德嘴角微抿，“五天之内，必出结果！”
　　话音落下，金风鸾微微颔首，眼中全是寒芒。
　　“不要让我失望。”
　　金建的神态轻松，淡笑一声道：“放心，陛下！”
　　“交给我来办，绝对不会出差错，五天后，必然给陛下送来好消息。”
　　此言一出，金风鸾脸色稍缓，轻笑一声道：“好！还是你可靠！不错！”
　　笑声传入金建德耳中，他嘴角一咧，如同春风拂面，舒爽感甚至让他想轻吟一声....
　　——
　　同一时刻，西京。
　　“诸位！切不可轻信图元国的鬼话啊！那帮红毛鬼油嘴滑舌！若是真的脱离了大乾，日后咱们必然要沦为图元国的附庸，到了那个时候可就叫天天不灵，叫地地不应了啊！”
　　城中闹市区，一八尺壮汉大叫道。
　　周围的百姓将他围做一团，此刻是议论纷纷。
　　“不脱离大乾，交的粮税那么多，饭都吃不起了，难道要饿死不成？！”一年轻男子怒喝道。
　　“你这说的什么混账话！难道自立以后就不用交粮税了嘛？不还是一样！没有大乾依靠，今后红毛鬼若来欺辱我们，拿什么阻挡！”身穿粗布衣裳的一名中年男子斥道。
　　“胡说！阮大人已经说了！自立后减免粮税，图元国也不会派兵来我们这里，以后岂不是自在多了！”又有一名青年男子喊道。
　　话音刚落，便见一名老汉气冲冲的走到男子身旁，一把揪住他的耳朵怒骂道：
　　“你这小王八蛋！昏了头说出这等话来！西京一直以来都是大乾国土，怎可分割出去，你怎能忘本！
　　口口声声说阮大人，阮真富这厮只想分割后当他的土皇帝！
　　减税？那也减的是世家大族的税，和咱们这些平民百姓有何相干？他会多分你一块地还是怎样？
　　你以为换了他，咱们就有好日子过了？！枉你熟读圣贤书，比我这老头子还笨！”
　　此言一出，人群中响起一阵叫好声。
　　那男子耳根被揪的通红，当即回嘴道：
　　“爹！话不是你这么说的！”
　　“这女帝昏庸无道，在她治下岂有活路？她....她都已经和屠元国签订协议了！咱们西京...已经被分割出去了啊！这已经是板上钉钉的事实了！”
　　话音落下，人群中的议论声弱下去不少，叹息声倒是多了起来。
　　那八尺壮汉当即大喝一声道：“诸位，且听我一言！”
　　他声音响亮，震人心魄，这一声之下，所有人的目光都落在了他身上。
　　“正如这位老汉所言，咱们西京自古以来便是大乾不可分割的一部分，数十年前被图元国占去，我想问问，那几十年，难道咱们就好过了嘛？”
　　“不还是一样的？甚至于因为咱们民族不同，还受到他们的歧视，各位年纪小的可能经历的少，但你们问问父母，问问祖辈，当年究竟是怎样！”
　　“如今图元国虚与委蛇，许以小利给世家大族们，鼓动他们闹着要自立，蒙骗咱们这些平民老百姓跟着闹。”
　　“他们闹了那是能得到好处，咱们却又能得到什么，便是自立了，今后咱们也还是要被他们压榨！而到了那时，谁又能为我们做主？”
　　此番言论一出，众人皆沉默下来，但很快，人群中就又有一人大喊道：
　　“这位壮士说的不错，当年牺牲了多少人，流了多少血泪才将西京收复，如今却又要自立出去，殊不知用不了几年，图元国定然会再次派兵前来西京，夺了咱们的土地！”
　　“非我族内，其心必异！他们虎视眈眈在边境，咱们便是被虎狼环绕！”
　　“他们现在说的好听，到时候翻脸不认人，还有何人能庇佑咱们！”
　　那壮汉点点头，振声道：“不错，只是当今皇帝软弱无能，没有担当，若她硬气一点，何至于此！”
　　“这天下，是未逢民主啊！”
　　随着这一句话的落下，叹息之声不断响起。
　　正这时，街道外突然传来大叫声。
　　“赤潮盟的人闯入统军府了！他们绑了阮...阮真富！”
　　人群一哄而散，急忙朝着统军府而去。
　　待他们赶到之时，便见到一群身穿各色服饰的男子手提大刀，将被绑的严严实实的阮真富带出了府邸。
　　而那府邸外，属于阮真富的护卫兵竟分成了两个阵营，彼此之间互相对视着，气氛剑拔弩张，似乎下一刻就要大战一场。
　　阮真富体态肥胖，此刻涨红了脸，口中不住叫嚷：“反了反了！你们竟然敢绑我！赤潮盟的人给你们灌了迷魂汤不成！”
　　话音落下，府邸中走出一面容英气的男子，他虽然身着寻常服饰，但丝毫没有掩盖那一股浩然之气。
　　走到阮真富身旁，他狠狠甩了两巴掌过去。
　　“哼！你这叛国贼！卖地求荣的狗东西！”
　　“出卖西京给图元，你倒是能享荣华富贵了，岂会再管百姓死活！”
　　“但我告诉你！只要西京一脱离大乾，你看图元国会不会找各种借口派兵来西京！到了那时，你还想做你的土皇帝？没有大乾，他们三两口就将你吞了！你死的会连渣都不剩！”
　　阮真富立刻斥道：“胡说八道！赶紧放了我！”
　　“西京现在已经自立了，大乾的兵马已经退去，你们绑我，那就是要谋反！”
　　此言一出，男子嗤笑一声：“蠢猪！就凭你的脑子还想当西京的土皇帝？”
　　“你若真有当皇帝的本事，早该在数年前便应该养大量私兵拥戴你日后称帝，你现在手中有多少兵马？里面还有不少人是我赤潮盟安插进去的。”
　　“你若是聪明半点，今日就不会如此轻松的被我绑起来！”
　　“凭你的脑子要做西京之主，下辈子也没你的份！”
　　阮真富被说的面红耳赤，羞恼交加，他急忙辩道：
　　“你口口声声说这些冠冕堂皇的话，不也是为了当西京之主，也是为了当皇帝！”
　　此言一出，男子怒发冲冠，大喝一声道：
　　“不论是西京，还是大乾，都是被你们这些昏庸无能之人给搅乱的！你是叛国贼！金风鸾签订这丧权辱国的条约，也是一个叛国贼！”
　　“皇帝是谁不重要！重要的是他能不能造福百姓！像你和金风鸾这种人，便是该杀！”
　　“拿刀来！！”
　　话音一落，身旁一名大汉拿过一柄大刀递给男子。
　　阮真富急忙朝着周围大叫：“你们快救我啊！快救我！我保你荣华富贵！”
　　但此刻，阮真富的那些护卫怎敢动弹一步，莫说是对面的人很多，便是周围的百姓此刻也是个个面色赤红，大有群起而攻之的迹象。
　　阮真富眼见自己的求救无人搭理，而这男子已经提起了大刀，他涕泗横流，裤裆都湿了，口中大喊道：
　　“你杀了我，图元国便会派兵来西京，到时候谁都别想活！谁都别想活！”
　　男子举起大刀，冷冷一笑：
　　“我大乾好儿郎，宁愿战死，也绝不将我们的土地让与那豺狼虎豹！”
　　“他们若敢来，定要打断他们的利爪！粉碎他们的狗牙！”
　　“将他们全部驱逐出去！”
　　话音一落，围观众人心潮澎湃，纷纷大喝：“好！说得好！”
　　在震耳欲聋的叫好之声中，“噗”的一声，大刀落下，阮真富的人头滚滚而落。
　　鲜血从他脖颈喷射而出，溅射在那男子脸上身上。
　　男子浑身血迹，他举起大刀，面向众人振声道：
　　“我们生活在这里，每一寸土地都是我们自己的，如果谁要强占去，我们就和他斗到底！”
　　“保卫西京，便是保卫我们自己！图元来犯，那就随我一同迎敌！”
　　“保卫西京！！！”
　　众人被这男子一番话说的热血沸腾，当即纷纷跟着大喊起来。
　　男子目光一转，凌厉的目光看向了那群阮真富的士兵，怒喝一声道：
　　“西京是我们的土地，难道就不是你们的吗？”
　　“覆巢之下焉无完卵，今日你们不敢为西京而战，日后西京怎会容你！”
　　“我们都活在这片土地，都是同胞，难道你们要背叛自己的血脉，去做图元国的走狗？”
　　“我们的父辈为了这片土地燃尽血与泪，拼死从红毛鬼手中拿回土地，难道你们要其亲手再将其送出去不成？”
　　“若仍觉自己流着的是大乾人的血，那就拿好你们的武器，随我一同抵御图元国！”
　　“我大乾的百姓！从不惧怕任何人！！”
　　一番话说的振聋发聩，那群士兵被说的面红耳赤，尽低垂这头，甚至于不敢直视男子凌厉的目光。
　　但很快，士兵中便有人举起武器大喊道：“保卫我们的土地！”
　　一声之下，便是两声，三声，一呼百应！
　　自此，轰轰烈烈的西京之变就此展开.....
　　——
　　阮真富被杀，西京民变，这个消息很快就传开。
　　随之，便是西京各个世家大族往图元国逃去，他们先前已经得到了图元国的承诺。
　　若是发生暴乱，他们可前去图元国。
　　边境上，一支钢铁雄狮已经早早驻军在此，得到西京之变的消息后，中军大帐中，传来一串大笑之声。
　　“果然是一帮刁民，竟然敢以下犯上！不过....倒正合我心意啊！哈哈！”
　　“既然无法自治，那就让我们来帮你们治理西京吧，哈哈哈哈！”
　　“来人！传我号令，前去西京！镇压他们！”
　　浩浩荡荡的图元大军开始奔赴西京.....
　　——
　　与此同时，这一日，距离大军出北凉，只剩五天路程。
　　而秦泽的积分，已经来到了——
　　六千万。
　　——
　　*
　　PS：这两天都是大章，字数都蛮多的，天气是越来越冷了，小作者这里已经零下了，没暖气，码字都哆嗦，听说南方还很暖，好羡慕....╥﹏╥...
　　大家晚上盖好被子，晚安(❁´◡`❁)

