第157章 前后夹击，送他们归西
　　城楼中。
　　“将军，这群不怕死的又来了。”一名虎豹骑沉声道。
　　岳飞微微颔首，淡笑一声道：
　　“上次一战，我顾及主公之令，这才没有贸然前去追击，不曾想却让这些人又长了胆气。”
　　“如此看来，上次那杀他们几万人倒是杀的少了啊。”
　　“我看今日来的人，似乎又补充起来了。”
　　那虎豹骑见方城率兵越来越近，遂开口道：
　　“将军，战否？”
　　岳飞抬眼看去，广袤平原上一片雪白，乌泱泱的一大群兵马正往前急奔，他冷冷道：
　　“这般长驱直入杀来，难不成....还真以为就这样便能打进来不成？”
　　“是埋有后手，还是说....真就一庸将？”
　　“今日这般气势汹汹而来，是想引我出关一战，然后....”
　　正这时，却听方城又大喝道：
　　“岳飞！为何不敢搭话？莫非是怕了我不成？”
　　“今日我率军前来，便是与你一决胜负，敢不敢出来和我大战三百个回合！”
　　听到这话，岳飞眉头一挑，一旁的士兵却是已经听乐了。
　　“将军，此人真是大言不惭，上次交手您一枪便差点捅死他，今日他却说大战三百个回合，也不知哪里来的底气！”
　　“便是我前去与他一战，他也不是对手啊！”
　　方城还在叫嚣：“来！把你的人都给我带出来，与我一决雌雄！”
　　“若是怕了，那就早早投降，兴许还能留你一命！”
　　“你若是执迷不悟，继续和朝廷作对，谁也保不住你！帮逆贼秦泽造反，那可是要杀头的！”
　　话音一落，那虎豹骑当即就怒了。
　　“将军，此人实在猖狂，咱们出去与之一战吧！”
　　岳飞摆了摆手，沉声道：“不，事出反常必有妖！”
　　“上次他们被我们杀得大败而归，不过几日功夫，这又率军而来，这般有恃无恐，说不定便是埋了后手。”
　　“指不定，后面还有大军！”
　　“不然区区这点兵马，谈何的底气敢来找我们交战？那不是送死么？”
　　一番话说完，那虎豹骑脸上一沉。
　　“只是....看着倒也不像啊。”
　　岳飞沉着回应：“待我试他一试。”
　　而后他看着方城冷喝一声道：
　　“败军之将，也敢大言不惭，真不知死字怎么写！”
　　“这关口就在这里，你进来便是。”
　　话音落下，方城不由一愣。
　　进关口，那自然不可能十万人一同进去，只有在关口外的开阔地带交战，如此才能以兵力之优取得胜利。
　　这若是进去了，那岂不是要拿人命去冲。
　　随即，他大喝一声道：“你出来！”
　　岳飞冷冷一笑，斥声道：“看你气势汹汹而来，我还以为你有胆识敢一鼓作气攻进来，原来连入关都不敢的么？”
　　“有这叫嚷的功夫，不如回家伺候孩子去。”
　　话一说完，方城面红耳赤，怒火从胸口蹭一下就冲上了脑门。
　　他环视左右，开口道：“冲吧！冲进去！”
　　话音一落，一名副将当即道：“不可啊将军，若是直接冲进去，不知要被杀多少人，这是拿人命去冲啊！”
　　“在这外面打，胜算更高。”
　　方城当即斥责道：“你知道难道我就不知道？”
　　“他不出来我有什么办法？攻入北凉便是大功一件！”
　　“咱们当兵的，到了这个时候，还有怕死的不成？”
　　这番话说的那副将脸色微微泛红。
　　方城又接着面向众人道：“摘得头功，日后平步青云，享那荣华富贵！”
　　“冲进去！冲！”
　　当即，方城命原先的那七万兵马首当其冲，率先朝着关口冲去。
　　而他则带着那两万精锐紧随其后！
　　“杀！”
　　大喝声中，潮水般的兵马朝着关口杀了过去！
　　此情此景，让岳飞不由一怔，旋即，他轻笑一声：
　　“怪哉怪哉！”
　　“这般统兵，也是罕见！”
　　下一刻，他振臂高呼：
　　“敌军狂妄！胆敢入关来打，那就打他们个头破血流！”
　　“迎敌！”
　　关口虽然算不上狭窄，但方城所率的军队并不能同时进入，只能选择不顾命的往里面死冲。
　　面对来势汹汹的敌兵，岳飞当即率领虎豹骑们往后退去，他不怕这些人冲进来！
　　相反，他就要让这些人冲进来一些，而后率领虎豹骑们一举往前冲锋过去！
　　虎豹骑们最擅长马上作战，给他们冲锋的距离，便是这十万人同时进来，那也丝毫不惧。
　　更何况，他们还没办法一时之间全部冲进来！
　　而此刻，身处后方的方城看着前方的士兵们竟然如此轻松的进了关，不由大喜！
　　“原以为会在关口经历一场厮杀，谁曾想这么轻易的就进去了！”
　　“好啊！一鼓作气，冲进去！”
　　“今天，就是破北凉之日了！哈哈哈！”
　　方城得意大笑，脸都跟着兴奋的红了起来。
　　而在关内，岳飞已经带着虎豹骑们退出了数百米，前方的敌兵正举刀呐喊，声势浩大。
　　但愈是如此愈让岳飞脑中清明。
　　“还以为他们有什么计谋，看来真是我多虑了。”
　　“这帮人，是真不怕死啊....”
　　这时，一名虎豹骑开口道：“将军，该冲了吧？”
　　岳飞摆了摆手，淡淡道：“不急，这才进来多少人？上次就是杀得他们不够多，这才让他们敢再来。”
　　“这一次，怎么也得多杀点！”
　　又过了片刻时间，待进来的人数又多了不少人后，岳飞振声高呼：
　　“冲！杀过去！”
　　话音一落，万马奔腾，虎豹骑们举着长枪，如潮水般往前冲去！
　　“杀！”
　　正往前冲的方城军原本见对面的人一步步往后退去，还以为他们是胆怯了，但此刻见他们纵马杀来，也跟着叫了起来：
　　“杀！”
　　两方人马彼此之间快速冲去！
　　下一刻，兵马相汇，惨烈的厮杀随之开始！
　　当然，是来自其中一方的惨烈.....
　　——
　　一个时辰后，距离北凉关口四里处。
　　一支大军正策马扬鞭，疾驰而来！
　　“主公，看来已经在关口打起来了啊。”张辽看着身旁的秦泽道。
　　秦泽看着前方，关口外正不断有兵马关口内冲去。
　　他脸色冷漠，冷冷道：“岳飞不可能让他们攻破关口，十之八九是故意放他们进去的。”
　　“刚好，前后夹击，送他们归西。”

