第173章 你的人头，我来送给连孝儒！
　　“杀！”
　　张辽的身后，背嵬军们数十人一队，如狩猎的狼群，或持弩，或持刀，迈着大步朝瓮城士兵们杀去！
　　而那连震则是手持长刀朝着张辽杀来。
　　如连孝儒一般，连震身高八尺，自幼习武，一手连氏刀法使得是出神入化，甚至已经胜过了如今的连孝儒。
　　此番守城，他特意向父亲请示，带领大军前来驻守瓮城。
　　若是在瓮城中将来犯的敌军击杀， 那便是大功，作为安南将军的儿子，连震可不想一辈子被父亲压在身下。
　　唯有自己亲手拿下的战功，那才是货真价实的！
　　为此，眼前这名敌将，连震决定一定要亲手斩于刀下，提着他的人头，丢出瓮城！让那造反的秦泽胆寒！
　　而此刻，几息过后，连震目光一凝。
　　长刀在这瞬间，出手了！
　　“来！”
　　一声冷喝，连震双手握紧刀柄，腰腹使力，那股劲道传遍全身，积于手腕，长刀迎面朝着张辽砍去！
　　张辽面色冷峻，面对这袭来的刀刃，他面色不改，手腕只是一抖，那月牙戟便贴着刀刃划过，而后一个翻转，月牙戟勾着刀口一转！
　　横刃勾住刀口，发出响亮的金铁交击之声！
　　张辽用力一扯，就要将夺下连震手中的长刀。
　　连震心中一紧，急忙用力握紧刀柄，双脚稳稳踏在地面上，这才没有让刀被勾脱。
　　但就在这一瞬。
　　那杆月牙戟便已经从刀上分离，而后自下而上朝着连震下巴划来！
　　连震瞪大了眼，惊诧于张辽出手是如此之快，他急忙一个后仰。
　　但饶是如此，那月牙戟还是贴着他的盔甲划过，若是再慢一秒，月牙戟就要划过面门了！
　　这锋利的戟尖若是划过面门，整张脸皮都要被割开。
　　连震心中狂跳，交手不过两招，但他已经很清晰的知道眼前这名敌将武艺非凡，绝对不是那种只会发号施令的人！
　　“哼，有点本事在身上！”
　　连震冷哼一声，往后退了两步，略微拉远了一点距离。
　　张辽面色如常，眸光冰冷，并未接话。
　　他只是再度往前一步，右手持戟猛地横扫而去！
　　连震双目一凝，再度往前冲去，而后纵身一跃，自上而下一刀迎着张辽的长月牙戟砍来！
　　他是要用这势大力沉的一刀，直接砍断月牙戟！
　　张辽眉头一挑，右脚往前一踏，手中握着的月牙戟却往回一抽，避开了那一刀。
　　“来！接招啊！”
　　连震大喝一声，再度提刀凶猛的砍来。
　　不知不觉间，二人的距离再度拉近。
　　张辽并不硬接，只是闪转腾挪不住躲避，而他的这种闪避在连震看来就是怯了！
　　随即，连震挥舞着长刀，或砍或劈，攻势愈发的迅猛了起来。
　　“受死！”连震双手持刀，再度一刀自上而下朝着张辽砍来！
　　正这时——
　　“着！”一声疾呼从张辽口中嘣出。
　　下一秒——
　　“噗”的一声，月牙戟的戟尖精准的刺中连震握柄的手背！
　　瞬间，一道血花喷溅而出。
　　“呃——”
　　连震瞳孔一缩，口中一声闷哼，急忙往后一跃，再度拉开了距离。
　　而此时，他的右手背上已经被那月牙戟刺出了一道三角形的伤口，鲜血顺着手背不住流出，那刀柄已经被染的斑斑点点全是血迹。
　　直到这时，那伤口处的剧痛才渐渐传来，席卷全身，那深入骨髓的疼痛让连震后背窜上一股凉气。
　　“嘶——”
　　他咬紧牙关，但嘴中还是不由倒吸一口凉气。
　　张辽面无表情，那深邃的目光只在连震的右手停留了一秒钟不到的时间，他便再度袭来！
　　这一次，他来的很快。
　　刺出的月牙戟只余一点寒光，便跃然至连震那慌乱的眼眸中。
　　“嘭”的一声。
　　连震放弃使用右手，左手握住刀柄，而后一刀向着那月牙戟砍去，只有一只手能用，他的力道小了很多。
　　两柄武器击中，一簇火花随之闪过。
　　张辽未再避开，他轻轻一扭戟柄，月牙戟的那道横刃再度勾住了刀刃！
　　“落！”
　　一声轻吟，张辽奋力一勾，连震急忙攥紧刀柄，防止脱手，但身子却被拉扯的朝前一倾。
　　张辽嘴角一扬，眼中闪过异样的光彩。
　　没有丝毫的迟疑，他放弃勾刀，选择微微躬身，而后月牙戟朝着连震下腹刺去！
　　“糟了！”
　　连震眸子一缩，急忙深吸一口气，缩紧胸腹，尽可能的防止被刺中！
　　但就在这电光火石之间，一声冷哼响起。
　　“要的是你的腿！”
　　声音落下之时，那月牙戟轻巧的刺入连震张开的双腿空隙中。
　　而后，月牙戟被猛的抽回！
　　“呲啦”一声。
　　横刃勾住连震的腘窝（ps :膝盖的内侧弯曲部分）,锋利的刃口切开血肉，切开软骨，而后到达膝骨关节。
　　令人牙酸的关节断裂声响起，连震右脚膝盖以下，被这一勾彻底斩断！
　　右小腿腾飞而起，大量鲜血顺着关节处喷涌而出，浓郁的血腥味在空气中发散开。
　　“啊！”
　　痛苦的惨叫不受控制的从连震口中喊出，他再难以保持身形。
　　“嘭”的一声，连震重重栽倒在了地面。
　　“呼——”张辽吐出一口浊气，一脚往前踏去，没有给连震起身的机会，他手握月牙戟，纵身一跃。
　　连震躺在地上，急速缩小的瞳孔中所看到的，是那弯月般的长戟，而那长戟正刺向他的面门！
　　“不........!”
　　呐喊还未完全说出口，那戟尖已经刺下！
　　“噗”
　　修长的戟尖直插入连震眉心！
　　“哼！”
　　张辽冷哼一声，拧了拧长柄，那戟尖将连震的脑子绞的粉碎，而后他一个翻转，一刀切断连震脖颈。
　　“你的人头，我来送给连孝儒！”
　　提起人头，张辽再度往前杀去.....
　　——
　　“簌簌簌”
　　一处城巷中，弩箭不断射出，地面上已经堆积了不少尸体。
　　剩余的人正在厮杀，守城的士兵们慌乱的拉动着弓箭，已经顾不上瞄准。
　　他们的敌人，用的是更轻巧的弓弩，那机关弹簧只要被拨动，便会接二连三射出弩箭来。
　　来的快！且狠！
　　这种情况下，让他们完全没办法组织起有效的攻击，因而， 此刻已经有不少人死于弩箭之下。
　　但不止如此，这些敌人的近战能力也很强！
　　只要被他们拉近距离，那一刀落下，实难阻挡！
　　厮杀中，只听一道震人心魄的大喝之声远远传来！
　　“连震已死！”
　　“连孝儒还不提头来见！”
　　这一声落下，本就心生惧意的守军们更是畏手畏脚，甚至已经有人开始往后退去。
　　“休想离开此地！”
　　“来，战个痛快！”
　　一声大喊从城巷后方响起，是高顺，陷阵营也加入了战斗！
　　……
　　*
　　*
　　PS：今年最大的寒潮来了，亲们注意保暖不要感冒哦。
　　大家为了取暖也都八仙过海各显神通了吧哈哈，我已经到零下十度了，（悲
　　晚安，好梦(❁´◡`❁)

