第132章 圣旨与金牌
　　今年的冬天来的似乎格外的早，日转星移之间，仅仅又过去了五天的时间，西京的地面上就已经覆盖了冰霜。
　　但冬日的寒冷并没有消退城中人的热情，事实是这段时间他们格外忙碌。
　　西京的百姓们已经知道，王爷要在边境处发动一场规模巨大的战役。
　　这场战役非常的重要，决定了西京接下来的安危，也决定了大家接下来能不能安然度过一个好年。
　　不，不是一个好年，而是无数个好年。
　　那盘踞在边境处的图元大军野心勃勃， 若是不将其除去，日后这西京怕是要经历数年战乱。
　　就像王爷说的，接下来要发生的这场巨大战争，一定要获得胜利！
　　更准确来说，是要获得完全的胜利！彻底的胜利！
　　消灭的敌人数量越多，就越能带来更多的和平！
　　事关重大，为准备接下来的这场巨大战争，人们开始忙起来了。
　　这几日的时间，百姓们拿出家中陶罐，这些陶罐有大有小，内盛炼制好的火油，盛的满满当当。
　　除此之外，又从各地找来些许沥青，这些沥青要使用就麻烦的多，需要架锅熬煮，但就像那些士兵们说的，只需要交给他们就行。
　　做完这些事，接下来就是等待一个结果。
　　这一天起，不论是男女老少，都陷入了忐忑的情绪中。
　　在结果没有来临之前，所有人都很紧张，虽然王爷胸有成竹，说要和图元军决一死战，但图元军的战力还是很强的，他们并不敢轻视。
　　此外朝廷这段时间并没有派一兵一卒前来，王爷乃是孤军奋战，为此百姓们心中不免还是忧虑。
　　一些老兵心中难耐，前去投军，却被告知不需要，这更让他们忧心忡忡。
　　这一日，晌午时分，西京城来了一群不速之客。
　　他们自京师而来，人数不多，只有数十人。
　　一行人身着朝廷官服，神色匆匆的入了西京城。
　　只是随着越往城中心而去，这行人的脸色却变的阴沉起来，甚至于说脸色都有些发白。
　　不待他们出西京去往边境处，便被人拦了下来。
　　街道上。
　　一身着布衣的虬髯大汉站在路中央，挡在了这一群人的身前。
　　虬髯大汉双手环胸，一对虎目微微眯起，他的腰间悬挂着一柄九环大刀，刀光冷冽，泛着寒光。
　　“站住！你们来干什么！”大汉一声怒喝。
　　话音一落，那身着官服中的一人当即喝道：
　　“大胆！”
　　“竟敢拦王大人去路！可知王大人奉陛下之令前来西京，交圣旨于镇北王的！”
　　“你这刁民，怎敢在此拦路，莫不是想犯上作乱！”
　　话音一落，那虬髯大汉冷冷一笑。
　　“原来是狗腿子啊！”
　　“送的什么圣旨？念与我听听。”
　　这两句话一说出来，那几人脸色一片铁青，为首的钦差王岸再难以抑制心中怒火，当即怒喝道：
　　“大胆！”
　　“竟敢出言不逊，来人啊！给我抓住他！送去西京官府斩了！”
　　话虽出口，但王岸身边的部下们却并未有动作，他们直愣愣的骑在马上，看着从街道两侧钻出的人来。
　　出来的人越来越多，个个神色阴沉。
　　随即，这些部下们的额头渗出了汗水，其中一人对着王岸小声道：“大人，不对啊。”
　　王岸自然也察觉到了，脸上已经开始出现慌乱的神色。
　　这时，人群中有人喊道：“找官府的人？我就是。”
　　王岸循声看去，在人群中果然见到几名身着官服的男子。
　　见到他们，王岸急忙道：“既是官府之人，那就赶紧遣散他们！不要在此哗众生事！”
　　话音一落，那身着官服的男子冷笑一声道：
　　“生事？生什么事？”
　　“能生什么事？”
　　“朝廷不是已经和那图元国签订条约要将我西京割让出去吗？”
　　“图元大军压境西京，我西京的人为了保卫西京，死了那么多人，朝廷在干什么？”
　　说到这里，那男子脸色越来越阴沉，咬牙切齿道：
　　“坐视不管！不闻不问！”
　　“眼看着图元国的人来杀我们，却无动于衷！那狗皇帝估计还在朝中歌舞升平！同是大乾之人，为何你们就能做到如此地步！”
　　“难道我们身上流的不是一样的血嘛！”
　　王岸眸子紧缩，脸上汗水滚滚而落，看着街道上众人的脸色， 他明白这是要哗变了。
　　他急忙开口道：“不可胡说，你们....”
　　话还未说完，便听先前那虬髯大汉瞪着一对虎目，怒吼道：
　　“先前图元军前来攻打西京时你们无动于衷，如今王爷打败图元军，你们却着急忙慌的来西京，圣旨？这昏庸无道的狗皇帝又能说什么好话？”
　　“是要赏王爷？还是说另有用心？”
　　王岸深吸一口气，压住内心的惊惧，开口道：
　　“圣旨我要交于王爷手中，你们不可阻拦。”
　　话音刚落，便见那虬髯大汉双脚一踏，纵身一跃，同时口中一声暴喝：
　　“拿来吧你！”
　　声音落下之时，他已经一手拽住王岸，将他从马上扔下！
　　这突然的变故让那些部下们立刻慌了神，纷纷大声叫嚷起来，但周围的人已经越聚越多，前后道路全被堵塞。
　　王岸趴在地上，吓得身子发颤，慌张的大叫道：
　　“好汉不要动手，我就是个传旨之人，切莫动手啊！”
　　那虬髯大汉也不言语，伸着那粗糙的大手在王岸身上一番摸索，很快便从他怀中掏出了圣旨与一道金牌。
　　围观的百姓们见他取到圣旨，纷纷聚集上前。
　　而王岸则早已被吓得抱着头，趴在地上抖作一团。
　　大汉深吸一口气，揭开了圣旨，而这一看之下，那双眼是越瞪越大，牙齿也咬得咯咯作响，肉眼可见的脸上开始发红，甚至于连额头都爆出了青筋！
　　怒气从胸口发散，虬髯汉的怒火简直要炸穿胸膛！
　　他高举着圣旨，摊开面向众人怒道：
　　“果然没好事！！”
　　“这狗皇帝！竟然命王爷退兵！”
　　说到这，他拿着那块金牌咬牙道：“还送来金牌，即刻让王爷退兵！”
　　“她这是要看着西京沦陷，让当初数十年时间，历经千辛万苦，流了无数人血泪才收复来的西京废于一旦，一朝全休啊！”
　　盛怒之下，虬髯汉眼眶都泛红了，他摇着头道：
　　“真是苍天无眼！这种人竟然也能当皇帝！”
　　“这种人也配当一国之君！简直是这大乾第一国贼！”
　　说到这里，众百姓早已经是怒火冲天，立刻冲上前去，将王岸一行人拉下马来，对着他们就是一顿拳打脚踢。
　　王岸抱着头，连忙大叫：“别打别打，我就是个传圣旨的啊...陛...她做的什么决定跟我无关啊。”
　　但怒骂之声早已经盖过了他的吼声。
　　虬髯汉将圣旨撕的粉碎，而那块金牌更是被他一刀斩断！
　　与此同时，从图元国出发的红河英雄米特里与那六十万大军，已经快要出境。
　　另一边，在西京城外，秦泽利用这五天的时间积攒的积分，兑换了更多的战具，并让士兵们开始熟悉掌握用法....
　　*
　　*
　　天儿冷了，万恶的病菌似乎又有卷土重来的迹象，小作者去赶集没带口罩，不幸中招，也不知是流感还是啥，脑子昏，身子疼。╥﹏╥...
　　大家出门还是带上口罩的好，保护好自己。
　　同时感谢枇杷粥的那丽贵人送来的礼物之王，让大大破费了，谢谢，欠的更新我这两天会补上，不能第一时间多更，真的万分抱歉。(ಥ _ ಥ)

