第119章 典韦凶猛
　　跪下的一瞬间，戴克利面色赤红，眼中仿佛要喷出火来。
　　下跪，那只有他在面见帝国皇帝时才会下跪，没想到今日却在大乾人的身前跪下了，再没有比这更大的侮辱了！
　　戴克利此刻羞愤之际，恨不得立刻站起身来将眼前这个猖狂的敌人打的头破血流，但他做不到。
　　他跪的很彻底，甚至那松软的土地让他跪起来还不那么难受，反而有种解脱的感觉。
　　而此时，一道冷笑声传来：
　　“敢来这片土地，你问过土地的主人了嘛！”
　　戴克利抬起头看着典韦，咬牙道：“莫要得意，我图元国兵多将广，迟一日晚一日，早晚这片土地会被我们拿走！”
　　“你大乾女帝，也配享用这片土地！”
　　此言一出，典韦大笑道：
　　”你这说的倒也不错，那娘们确实不配，不过....”
　　“这片土地可不是她的，而是我主公，镇北王的！”
　　“不仅如此，便是你图元国的土地，那也未尝不可取走！哈哈！”
　　此言一出，戴克利脸色骤变。
　　若说先前他还不以为意，但经过这一番战斗，他已经感到了一种强烈的危机感。
　　早在数日前，他便听闻在与图元接壤的北库草原，被镇北王率军前去剿灭了所有胡马，当时这个消息传入到图元时，他心中确实感到了一丝震惊。
　　而之后，那支剿灭胡马的北凉大军一直待在北凉。
　　但今日，他们却突然的出现在西京，现在想来，这本就是天方夜谭的事。
　　如今，他们的将领甚至敢说这样的话，若是深思，这岂不是说这镇北王的野心，已经大到了不仅要取大乾，甚至于还要....
　　这一瞬，戴克利突然在心间有种发寒的感觉。
　　这是一种潜意识的恐惧感。
　　正这时，只听一道冷哼声传来：
　　“你还不够厉害啊，可惜不能让我尽兴了。”
　　话音一落，戴克利便见一只脚猛地朝着胸口踹来。
　　此刻他完全没办法避开，只能硬接下这一脚，随着“嘭”的一声，戴克利被这势大力沉的一脚踹飞了好几米！
　　他的身子重重砸在了地上，陷入泥泞中。
　　戴克利闷哼一声，嘴巴猛地张开，“哇”的喷出一大口血来，刚刚那一脚让他的肋骨都断了几根。
　　“将军，你没事吧。”
　　看到戴克利倒下，几名图元兵立刻跑了过来。
　　但也就在这时，只听一声暴喝传来，却是典韦大踏步而来，手中两根铁戟挥舞的虎虎生风，那些拦路的图元兵急忙阻拦。
　　但此刻典韦已是杀心正炽，哪管身前有多少人，一戟落下便有一名图元兵被打的头破血流！
　　即便是有人举着长矛进行攻击，典韦一戟打去，那长矛也随之而断！
　　不过片刻之间，典韦已经杀到了戴克利身前。
　　而戴克利此时正站起来，看到典韦再度杀来，戴克利眼皮直跳，连忙从一旁的图元兵手中夺过长矛，迎着典韦面门便刺了过去。
　　典韦瞪着一对虎目，身子一歪，右手张开，一个扭身将那长矛夹在胳膊中。
　　戴克利大惊，急忙往回抽长矛，但长矛纹丝不动，完全没办法抽回来，这时他是彻底的慌了，跟疯了一样大叫：
　　“快！快！快把他拦下！”
　　典韦看着他惊慌失措的脸哈哈大笑，身子一转便将那夹在胳膊中的长矛扭断，而此时，数名图元兵急忙往前冲来。
　　但刚一冲来，他们手中的长矛便被典韦的双戟打断。
　　戴克利看着跟杀神一般的典韦，急忙大喝道：“快！抱住他！”
　　话音一落，几名图元兵往前一扑，尽管有几人被铁戟打死，但仍旧有几人抱住了典韦，而那对铁戟更是被两人牢牢抓住！
　　见典韦被制住，戴克利总算是松了口气，但刚一松懈，便听典韦大笑道：
　　“抓着我的铁戟作甚？”
　　“我腰上还有一把刀，你们以为那是装饰？”
　　话音落下的瞬间，典韦面色一沉，松开手中的铁戟，而后以迅雷不及掩耳之势拔出腰间宝刀。
　　银白色的刀刃出鞘瞬间，便有鲜血喷溅而出！
　　闪烁的刀光中，围做一团的图元兵眸子一缩，下一刻便感到脖子一凉！
　　数颗人头滚滚落地！
　　戴克利瞪圆了眼，眼中全是惊骇之色。
　　他只以为眼前之人只有一身蛮力，万没想到他使刀还能有如此威力！
　　典韦一脚踹开趴在身上的尸体，看着戴克利冷笑道：
　　“来，再尝尝我的刀利不利！”
　　话落地的瞬间，典韦猛地朝前一跃，如同下山嗜人的猛兽一般！
　　戴克利浑身一颤，这一次，周围却再无人能帮自己拦下这个野兽一般的男人了！
　　他刚举起断成两截的长矛，那柄刀便已经朝着面门砍来。
　　戴克利眸子紧缩，那刀刃却是朝着自己张开的嘴巴砍来的！
　　下一瞬——
　　刀刃划开嘴角，砍崩牙齿，下颌也被切开，再之后便是那坚硬的后颈骨，骨头随之碎裂...
　　这一刀，竟直接从戴克利嘴中削入，将他半颗头给砍了下来！
　　典韦面沉如水，在那半颗人头还未落地之时便一手探去，抓住那红色的头发，提起了人头。
　　而戴克利的尸身，则在此刻轰的一声倒在了地上，而那尸身的脖颈处，还连着下颌，死状令围观之人不由惊惧万分。
　　甚至于一些图元兵甚至于看到这一幕后快速逃开，根本不敢靠近典韦一步。
　　而这个场景，也被已经离开战场的张烨看入眼中。
　　他正站在一块土坡上远眺着战场，此刻看到戴克利被一刀砍死，张烨浑身一震，激动的握紧了拳头。
　　这个敌人力大无穷，一柄巨斧厉害至极，先前不知道多少西京反抗军死在他手上。
　　而如今面对北凉大军的这员猛将，竟被打成这样！
　　这一刀，实在是太利落了！
　　张烨心潮澎湃，仿佛一刀砍死戴克利的人是自己一般。
　　他情不自禁喃喃自语：“好啊！杀得好啊！”
　　“若我大乾兵马人人都如这位猛士一般，怎会遭人欺辱！”
　　“也不知秦泽从哪里找来的部将，竟如此勇猛！”
　　正此时，战场上的变化立刻吸引了张烨的视线。
　　他眸子不由一缩，出现在眼帘中的，是一支重甲骑兵！
　　而此刻，他们正形成合围之势，开始向前冲锋...

