第102章 血与泪为谁而流？
　　翌日。
　　金鸾殿外。
　　朝会已经结束，众大臣正陆陆续续往外走去。
　　只是此刻，众人神色不一，有人表情肃穆，有人面带欢喜，还有人一脸怒色。
　　自然，也有人面色寡欢，仿佛被抽走了魂一般。
　　户部尚书王雍一张肥头大耳的脸上，再没有丝毫先前那般红润之色，此刻，那张脸上只剩下一片苍白，滴滴虚汗从鬓角落下，甚至脖颈间的衣领都被汗水打湿。
　　今日朝会上，金风鸾说出了镇北王在北胡斩杀所有胡马的消息，而秦泽发起的清君侧，自然也广而告之。
　　这自然不是个好消息，为此王雍面色忧虑。
　　但这甚至还算不上是最坏的消息。
　　“镇军大将军黄龙，私通北胡，意图谋害镇北王，证据确凿，按律当满门抄斩，株连九族！”
　　这道谕旨如同晴天里落下的一个霹雳，让王雍的心神彻底慌乱，惶恐的他在朝堂上甚至难以保持身形，身如筛糠，抖作一团。
　　他懂兔死狐悲的道理。
　　自己与黄龙私交甚好，如今黄龙即将被杀，那自己今后又当如何？
　　执掌户部以来，自己捞了不少油水，他心中很明白，若是陛下清算，自己的罪行....
　　但好在这次朝会上陛下也说的很明白，黄龙罪无可赦，事情已经查的水落石出，不会为此牵连与别人。
　　这让他那颗高高悬起的心总算是稍稍放下来一点。
　　但黄龙贵为一个镇军大将军，现如今却被清算的如此彻底，实在是令人心中胆寒。
　　真所谓是眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了...
　　树倒猢狲散，食尽鸟投林，如此显赫的黄家，甚至落到了比秦家还要惨的下场。
　　有道是伴君如伴虎，陛下要动手，谁都逃不过...
　　浓浓的恐惧感在王雍心中滋生，甚至于陛下之后说的让西京自立的事，他都没有听进去，他只担心今后自己又该如何....
　　失魂落魄的王雍双眼无神的往外走着，却不慎撞到前方一人。
　　那人被撞了一下，身子一个趔趄，但他并未开口说一句话。
　　此人也是一个丢了三魂七魄之人。
　　那年迈的脸上，神色复杂至极，来回变换，既有喜悦，又有愤怒，还有一股深深的悲痛感。
　　正是当今吏部尚书张励。
　　这一刻的张励，心中五味杂陈。
　　秦泽剿灭胡马，解救了百姓，立下不世之功，他心中是由衷的高兴，若是在家中，他定会欢呼起来。
　　黄龙私通胡马，妄图杀秦泽，这让他异常愤怒，先前的猜测也算是得到了证实，这黄龙确实有祸乱大乾之心。
　　好在秦泽雷厉风行，以铁血手段宣布要清君侧，而陛下同样果决，直接下令诛杀黄龙，这实在是一件大快人心的好事！
　　按理来说，今日本该是最振奋，最高兴的一天，甚至于回府都要小酌几杯才是。
　　但随后陛下所说的事，却让张励那份喜悦彻底消失，荡然无存。
　　甚至于，被一股深深的无力感席卷了全身，悲痛感让他的呼吸简直都快要停滞。
　　那是关于西京的事。
　　西京，虽经历朝历代，但从古至今，它一直都是大乾国土！
　　大乾孱弱之时，西京被野心勃勃的图元国所占，这一占，便是数十年！
　　这数十年，大乾不论是哪一个在位的皇帝，都想收复西京，那是一种刻在骨子里的夙愿。
　　三年！
　　五年！
　　十年！
　　二十年！
　　三十年！
　　整整五十年啊！
　　一条条鲜活的生命，带着满腔的热血，靠着那一刀一枪，燃尽血与泪，才一寸寸的收回了西京。
　　家中老父鬓发已白，未脱稚气的幼子已上阵杀敌，将士的盔甲已经满是鲜血，誓要拿回我们自己的土地。
　　一代又一代人的努力，一代又一代人的抗争，才将这破碎的山河复原。
　　如今，收复不过数年时间，却在图元国的逼迫下，西京又要失去了。
　　而陛下，却就这样简单的答应了....
　　血与泪，是为谁而流？
　　张励忘了何时出的宫，也忘了怎么上的轿子，他跌跌撞撞的回到府中，走进家中祠堂，看着那一个个祖宗牌位，眼眶已红。
　　“爹，娘，今日....今日...我大乾的西京，又失了啊！”
　　张励“嘭”的一声跪倒在地，双手颤抖的抚住面门，已然是哭的泣不成声。
　　“历经这么多年才终于收复西京，这如今，却又要送出去，这....这如何对得起那些九泉之下的人啊....”
　　“是我无能，在朝堂上难以劝动陛下，那些大臣目光短浅，竟然觉得西京自立乃是好事，真是愚蠢至极啊！”
　　“我虽位列尚书之位，但又怎能....”
　　张励心中哀痛，正自怨自艾间，却听祠堂外传来一道温婉柔和的声音。
　　“爹，陛下答应西京自立了？”
　　张励扭头看去，却是女儿的身影出现在祠堂外面。
　　门外人身着穿着一件略嫌简单的素白长锦衣，深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际。
　　一张鹅蛋脸，双眉如柳叶，晴若秋波的双眼间眸光闪动，堆云砌黑的柔顺青丝随意的束于身后。
　　素净的脸庞上未施以粉黛，姿色也并不显得出众，但只是随意的立在那里，便自有一分温柔婉约。
　　见女儿问话，张励抹了抹眼泪，一边叹气一边点头。
　　“答应了，西京...马上就要自立了，唉。”
　　“不过好在与图元国签订了条约，西京即便是不再归属我大乾，那也不是图元国的，这也...也算是较好的结果了吧。”
　　“只是不论如何....”
　　张励话未说完，便见女儿一步步朝着祠堂走进。
　　他心中一紧，连忙喝止：“紫笙，快出去，你怎能进宗祠！”
　　张紫笙面色淡然，仍旧是踏进了宗祠。
　　张励急忙站起身，斥责道：“胡闹！你是女儿身，如何能进宗祠！简直...简直是....”
　　“有何不可？双脚在我身，哪里去不得？”
　　“爹你时常不在家，我已经来过这里很多次了。”张紫笙进了宗祠，随手拿过挂在一旁的手帕，轻轻擦拭着牌位，随口说道。
　　“这是祖宗定下来的规矩！”张励斥道。
　　“那这大乾是祖宗留下的江山，如今西京都不保了，爹你为何不去斥责陛下，让她驱逐图元，复我山河。”张紫笙面沉如水，脸上没有丝毫的波澜。
　　张励神色悲戚，叹声道：“朝中大臣都同意西京独立，我一人之言又有何用？陛下她听信这些人的话，唉！”
　　张紫笙这时已经擦拭好了一张牌位，她又拿起一张牌位，不紧不慢的擦拭，淡淡道：
　　“即便朝中大臣反对，我想陛下也要送出西京。”
　　“她的行事作风，一向如此，这西京对她来说，本就算不得什么。”
　　此言一出，张励眉头紧皱，斥责道：“紫笙！你怎能这样说陛下！”

