第146章 屠一是为罪，屠万是为雄！
　　——
　　【叮！检测到宿主击杀一股势力，积分增幅至100积分/1秒。】
　　【叮！宿主获取新的领地，封地面积增加至600000平方公里！】
　　系统声音响起的一瞬间，秦泽眸子一闪。
　　积分的增幅在他的预料之中，而领地面积的增加，这是指西京已经被算作自己的领地了么？
　　倒也没错，西京今后是受到自己的庇护了。
　　而积分的增幅，来到一秒100积分，而这也就意味着接下来创建军队的速度，那就要快的多了。
　　当然，除去这积分的增幅外，此行来西京最大的收获自然是这片土地，以及——民心！
　　经此一役，西京之乱已然平定，百姓们能安居乐业，他们也已经成为自己忠实的拥护者，如此，接下来要做的事可就简单多了。
　　“金风鸾，你这皇位，怕是坐不稳了啊....呵。”
　　秦泽心中低语一句，而后看着桥面上那堆砌极高的石头山，他摸了摸下巴，看向了白起：
　　“就让这些石头留在这里吧。”
　　白起点了点头，沉声道：“是，主公。”
　　“我相信会有人来帮我们搬走这些石头的。”
　　“不过，已经进入冬季，不适合远征，得再等等了。”
　　秦泽手指前方，而后面向众人，振声道：
　　“被搬走的那天，攻入图元国！”
　　“是！!”
　　全军上下，所有人高声回应！
　　——
　　“嘭”的一声，已经翻过石头山的米特里被身后传来的声音吓了一跳，他一不小心从石头上滑落。
　　好在他并没有直接掉到最下方，而是只往下摔了两米。
　　但这一摔，让他的脸重重砸在了陡峭的石头上，脸被划开，鲜血顺着脸颊就流了出来。
　　米特里趴伏在石头上，浑身上下又酸又疼，同时又伴随着彻骨的寒冷。
　　攀爬已经非常艰难，而再下去，那是更是难上加难。
　　而雪，已经下很久了。
　　不论是石头上，还是石头下面的桥梁上，都是一层冰雪。
　　脱去盔甲后，米特里的衣衫已经不足以抵御寒冷，而经过这么长时间的攀登，他浑身上下都湿透了。
　　看着空无一人的边境，入眼之处皆是一片雪白。
　　米特里呆滞的张着嘴，嘴唇乌紫，湿漉漉的头发贴在脸上，金黄的眉毛上已经是一片冰霜。
　　在一个呼吸过后，他掏出怀中冰冷的十字吊坠。
　　刚想放到嘴边颂念，但手却突然停下。
　　看着那吊坠，他突然恶狠狠的骂了一句，然后猛地将那吊坠向着石头缝里面扔去。
　　“我的一世英名，都被你给毁了！”
　　扔掉吊坠，米特里蜷缩着身子，躺在了一块石头上，不再动弹....
　　——
　　雪下了很久，乃是西京这么多年来，下的最大的一场雪。
　　一直到了深夜，这雪依然没有停下。
　　但在图元军营内，此刻却是篝火连天，各个营帐旁都是温暖的篝火，而在营帐内，更是受不到寒冷的侵袭。
　　一间营帐内，昏黄的烛火照耀下。
　　秦泽端坐主位，旗下是几员大将。
　　他看向众人道：
　　“这图元军营，保存尚且完好，各种军备，粮草，他们这几十万大军给我们留了不少，足够我们用一段时间了。”
　　“接下来，是一年中最寒冷的时候，虽然咱们兵强马壮，但若是在这个时候远征图元，还不是最好的时机。”
　　“我想图元国经历这次惨败，这个冬天他们应该不会轻易动兵了，他们要来，那也该是春天的时候。”
　　“故而，接下来的时间，就好生待在这里，将这座军营当做据点，待冬日一过，春暖花开之日，将军营迁往那座桥梁旁。”
　　“等图元国来桥上搬石头，不要心急，让他们搬，桥面一通畅，就打过去！”
　　话一说完，众人当即点头。
　　“是，主公！”
　　秦泽接着道：“西京的百姓现在已经奉我为主，让我坐上大乾皇位，成为国君。”
　　“此乃大势所趋，百姓们既然已经拥戴了我，我就不能推却，因此接下来我要攻入京师，要除去金家这些篡国贼！”
　　说到这， 典韦，白起，霍去病三人眼中都露出了火热的眼神。
　　秦泽却脸色一沉，看向白起与霍去病道：
　　“不论是西京，还是北凉，百姓们的要求都不多，无非就是求一口饱饭，穿一件暖衣，有一间屋子让他们抵御严寒酷暑。”
　　“靠着一双手一双脚，百姓们是能这样活下去的，只是总有人在欺压他们，在逼迫他们，因而不得不反，不得不战。”
　　“接下来，我要去京师，要从根源上解决这些事，而西京，就交由你们来保卫！”
　　话音一落，白起与霍去病二人站起身来，朝着秦泽拱手抱拳道：
　　“是！主公！”
　　秦泽接着道：“图元国这些红毛鬼，野心巨大，时刻觊觎着西京，这一次便是杀了他们五十万人，也伤不及他们根本。”
　　“当年我爹也曾在西京与图元国交战，杀了他们不少人，可这不过五年的时间，他们就又来了。”
　　“白起，你是打歼灭战的高手，这支蒙古铁骑，交由你再合适不过，对待敌人，我想你比我更应该知道怎么打，更能让他们怕。”
　　说到这，白起嘴角微抿，露出了一个阴恻恻的笑容。
　　秦泽又看向霍去病，开口道：“霍去病，你思维敏捷，勇猛果敢，善于侦查，也善于率领奇兵直插敌军中枢，总是能打出其不意之战。”
　　“日后你们攻入图元，有你在，相信很快就能掌握图元国的军情，你们两配合在一起，相得益彰，对付图元国，想必不成问题。”
　　“因此，这支大军，我会全部交由你们！”
　　“以后，就由你们来率领！”
　　话音刚落，二人神色一凛，当即回应：“是，必不辜负主公重托！”
　　秦泽摆摆手，郑重道：“不，不是我的重托，而是百姓们的重托！”
　　“西京作为接壤图元国之地，你们的身后，是万家灯火！”
　　“我打天下，反金家，也是一样的道理！”
　　“这个任务艰巨而漫长，但也是充满荣耀的！”
　　“你们的名字，世世代代会被百姓们念在心中，即便是数百年，千年，那也为人称颂！”
　　白起与霍去病对视一眼，眼中都焕发着神采。
　　正这时，一旁久未发声的典韦冷不防的问道：
　　“那我呢主公？”
　　秦泽一楞，摸了摸下巴后笑道：“你跟在我后面，随我南下杀入京师！”
　　典韦脸色一正，站起身来朗声道：“是，主公！这娘们在起位却不谋其事，待入京且看我赏她一戟尝尝！”
　　话音一落，众人纷纷笑了起来....
　　待笑声过后，白起看向秦泽，开口道：“我白起也不谋求什么百姓称颂，毕竟在我手下也不知沾染了多少性命，估计百姓们都有些怕我呢。”
　　秦泽摇了摇头，郑重道：
　　“杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄！”
　　“空有仁义，不过是伪善者的辩称罢了！”
　　“你本是杀人刀，何须在意身后名，最利的刀，就要砍在最凶的敌人身上！”
　　“日后你打图元国，就要让你的名字让他们永世铭记！”
　　一席话说完，白起点点头，沉声道：“是，主公。”
　　“今后，就让我白起来当您手下最快的刀！”
　　“攻无不克战无不胜！兵锋所指，所向披靡！”
　　“只等春暖花开之日，便是我白起进军图元之时！”
　　——
　　与此同时，当天夜间，一支骑兵小队，正快马加鞭奔赴在前往西京城的路上。
　　这行人神色匆匆，已经奔波了数日。
　　他们身怀急报，乃是从北凉关口而来！

