第142章 抉择
　　图元军营。
　　米特里出了营帐，急匆匆的就去了摩柯丁所在之处。
　　而这时，一名参将也恰好进去。
　　二人进了营帐，便见到摩柯丁沉着脸，米特里敏锐的察觉到摩柯丁那泛红的眼眶，但他还未开口，便听那名参将颤声道：
　　“回禀元帅，已经清点出了人数，如今咱们所剩兵马，只有不到....二十万了!”
　　“所有攻城战具都被遗弃，回来的人身上也有一万多人丢失了武器，其中还有不少伤兵，他们.....大多数都没办法继续作战了。”
　　说到这， 他喉头滚动，一脸悲痛之色。
　　摩柯丁脸色低沉，事实上虽处于营帐之中，但外面时不时传来惨叫呻吟声，这些伤兵中有些人被滚烫的沥青泼中，那种钻心的疼痛让他们没办法不叫喊出来。
　　而一些被火焰焚烧的人，本来保护着他们的盔甲，此刻倒成了累赘，盔甲已经与他们的皮肉粘连，连脱都没办法脱下来。
　　现在的军营之中，到处都是呼痛之声。
　　而一路的奔波溃逃，以及那彻底丧失的战意，都让他们不论是身体还是心理都到了极限。
　　到了军营后，很多人紧绷着的那根弦松开，疲惫感猛烈袭来，很多人连站都站不起来。
　　现在听到部下的回报，摩柯丁的情绪也随之陷入到了谷底，一张脸已经是毫无血色。
　　他不是没打过败仗，作为一名元帅，历经沙场数年，胜仗败仗他都打了不少，但像今日这样惨痛的败仗，那还是第一次。
　　三十万人死在了西京，这是任何一个人都难以接受的事实。
　　而打到这种地步，他们甚至都没有办法与敌人正面交战。
　　等自己回国，必然要遭受万人唾骂，甚至于被直接革职查办。
　　除非反败为胜，不然等待自己的结局，那是已经注定的了。
　　摩柯丁心中重重叹了口气，他手足无措的握紧拳头又松开，眼神飘忽不定，他甚至都不知道该怎么安抚手下了。
　　打破沉默的是米特里，他开口道：
　　“元帅，事态已经失控，镇北王有这样的手段，超出了我们所有人的预料，他们接下来肯定要继续打。”
　　“眼下我们不能留在军营了，应当早早回国，避开锋芒后，等来年再做打算。”
　　“我看今夜就该走！”
　　他的话一说完，一旁的副将面露迟疑之色，开口道：“只是如今伤员太多，加上今天这一战，人人疲惫困乏，这夜间如何能走？”
　　“到了现在，连一口热饭也没吃上，天寒地冻的，如何走的掉？”
　　米特里眉头一皱，沉声道：“不走不行，要是他们明日就来，有那些武器在，咱们挡不住。”
　　“当断则断，不能拖延！”
　　话音一落，摩柯丁抬起了头，冷峻的目光看向了米特里。
　　“你的意思是，夜间急行回国？跟不上的人，不管了？”
　　米特里沉默着不说话。
　　一旁的参将脸色低沉，能看出他心中极为纠结，他沉吟片刻后开口道：“若是现在就走，起码有几万人跟不上。”
　　“这样下去的话，岂不是说让他们....”
　　话没说完，米特里打断道：“让他们在这里歇息一天就是，先让能走的人先走。”
　　“难道都要留在这里，等着镇北王他们带兵过来吗？”
　　说到这，他略一停顿，目光投向了空地上，随口道：“只要坚守不出，这军营应该还能抵挡一段时间吧....”
　　“而且，镇北王的大军，不一定明天就过来....”
　　这前后矛盾的话，让一直沉默的摩柯丁冷冷哼了一声。
　　他直视着米特里有些躲闪的目光，开口说：“他们有战礮，有重弩，今日他们的兵马也没有什么折损，你觉得...他们不会过来？”
　　“这军营，又能挡住？”
　　面对摩柯丁这审视的眼神，米特里心中猛地生出一股怒火，他的脸腾的一下就红了。
　　“我只是说实情！你以为我想灰溜溜的跑回国嘛！”
　　“这是没办法的事！接下来的仗还能打吗？现在不走更待何时？”
　　“犹犹豫豫只会葬送所有人！”
　　“我不管那么多了！雄鹰军我要带走，这是我图元国的精锐力量，我不能让他们就这样死在这异国他乡！”
　　话一说完，米特里冷着脸往营帐外走去。
　　一旁的参将见他这样说话，当即怒喝一声道：“米特里！大家如此敬重你！你怎敢这样和元帅说话！”
　　“这次前来西京，你是受元帅管辖的！元帅未下达命令之前，你这是临阵脱逃！”
　　“先前在战场上，你就已经做过一次了！”
　　米特里脚步顿止，他扭过头，一张脸已经满是寒霜，他看向了摩柯丁。
　　摩柯丁脸色阴郁，他何尝不知米特里的话并没有错。
　　当下唯有逃离军营，快速回国才是正确的选择，但这，也就意味着会有很多人被遗留在这里。
　　而等待他们的结局，只剩下死亡。
　　作为一军之帅，他要为所有人的生命负责。
　　这个决定，只有他能下，而这也意味着，他要肩负起这些人死去的代价。
　　如一块巨石塞在了摩柯丁胸口，压的他喘不过气来。
　　他扶额沉思，眉头紧皱，脸色是空前的苍白，明明天气寒冷，额头却不断滴下冷汗。
　　一旁的参将沉默的看着摩柯丁，而米特里仍旧杵在大帐门口，他的手已经握成了拳头，牙齿也已经咬紧，脸色阴沉无比。
　　空气在这一刻，仿佛凝滞了。
　　大帐外，还在传来呻吟声，惨叫声。
　　“好痛啊，这该死的沥青....”
　　“来个人帮我把这腿给锯掉吧，我的腿已经坏了....”
　　“好痛....好痛...”
　　声声入耳，摩柯丁躬着身子，双手无力的捂住脸，冰凉的手指微微颤抖。
　　脑海中一阵天旋地转，他甚至觉得呼吸都异常艰难。
　　在某一个瞬间，一股懊悔之意在他心中诞生。
　　悔不该，来西京.....
　　“元帅，时不我待，早做决断才有活路。”
　　“牺牲他们，能保全大部分人。”
　　“我向你保证！明年！我一定带一支更强的大军过来！我米特里以上帝之名立誓！我会为他们报仇的！”
　　米特里拿出十字吊坠，高举头顶，一脸的庄重。
　　“呵呵......”摩柯丁突然嗤笑了一声。
　　这笑声来的突然，参将并未言语，而米特里却是一愣，他从这笑声中听出了一丝嘲弄，旋即，他的脸骤然涨红，如被煮熟的大虾。
　　他终于将积蓄的怒火喷泄了出来，“难道你是不相信我嘛！我米特里说话从来都是....”
　　“别说了，米特里，你走吧。”
　　摩柯丁抬起头，脸色空前的平静，一番天人交战后，他已经有了决定。
　　米特里脸色一僵，但心里面却出现了一丝欣喜，可不待他说话，便听摩柯丁接着道：
　　“米特里，你把还能行动的人都带走，今夜就回国。”
　　“那些走不动的人，就留在这里吧。”
　　话一说出，那参将猛地瞪大了眼，“元帅，你.....”
　　摩柯丁眼神平静，接着说：“你也跟米特里回去，此地不可无人指挥，我留在这里。”

