第134章 犹豫就会败北！
　　话音一落，典韦眼前一亮，跟着道：
　　“来了嘛！太好了！”
　　秦泽摸了摸下巴，面色波澜不惊，徐徐道：“不要这么激动，这还没开始打呢。”
　　“他们的援军历经这么多天才过来，想必人数不少，还是得小心应付。”
　　白起收敛了神色，当即点头道：
　　“主公说的是，以末将看来，这些天咱们一直按兵不动，担心这图元国的兵马不知何时才来，确实是有些着急了。”
　　说到这，他话锋一转：“霍去病不能前去敌营，因而对面兵马的数量目前还不清楚。”
　　“不过咱们有三十万大军，图元军也知道此事，既然图元国选择继续战斗，那自不必多说，定会派出比我们更多的兵马来。”
　　“我若是他们的统帅，那自然要有三十万以上的兵力才放心。”
　　秦泽微微颔首，“不错，既然想继续打，那肯定是要有三十万以上的兵力。”
　　“不过无所谓，现如今的战具已经足够多了，多一些人倒也无妨，还能让这些战具利用最大化。”
　　典韦点点头，紧跟着道：“主公，既然他们援军已经来了，那咱们明日便出兵作战？”
　　秦泽与白起同时摇了摇头。
　　见典韦面露疑惑，白起沉声道：“不用我们出兵，而是要他们前来才对。”
　　“虽然今日他们已经来了大股兵马，但谁知道他们后头还有没有援军？”
　　“若是现在开战，万一他们发现打不过咱们，选择退败，那后面的援军必然会退回国内。”
　　“但若是他们主动派兵来西京，那就说明他们的援军已经来齐了，做好了万全的准备，因而才敢出营攻打西京。”
　　“换而言之，至少短时间他们不会再有援军，咱们也就不用继续等了。”
　　典韦摸了摸脑袋，沉默着点了点头。
　　秦泽嘴角微抿，淡淡道：“说的不错，等他们出兵前来的时候，就是我们与他交战之时。”
　　说到这，白起面容一正，沉声道：“主公，如今咱们已有如此之多的战礮与三弓床弩，一旦开战，其威势难以想象。”
　　“图元军兵马数量众多，若是乱战之中他们逃回国去，那可就糟了！”
　　“霍去病这段时间带着堪舆图沿着西京边境走了个遍，虽不能进入图元军营地，但探查到咱们大乾与图元国交界处有一条大河。
　　此河名为伏加河，河上有桥，此桥甚宽，是当初图元国历经几十年筑造而成，桥基落于河水之中，极为牢固，正是连通大乾与图元的桥梁。”
　　“他们此次前来，便是过了这座石桥而来。”
　　听到这，秦泽摸了摸下巴，眼中射出一道精光。
　　“你的意思是....断了他们的退路？”
　　白起眼帘低垂，嘴角露出一个略显阴沉的笑容。
　　“正是！”
　　“战礮与三弓重弩虽然可以移动，但速度太慢，他们若是分开跑，就难以追击。”
　　“何不如运送一些战礮绕过他们的营地，自远距离投射巨石到那桥上去？”
　　“他们无法退回国内，那就只能选择与我们交战，亦或者困守军营，如此一来，咱们只管投射巨石，发射弩箭便是！”
　　一席话说完，秦泽微微颔首，开口道：“那这桥不就是被毁了？”
　　“以后又该如何去图元呢....”
　　白起微微一笑，从怀中掏出堪舆图，手指地图道：“主公放心。”
　　“霍去病带人摸去了桥边，绘制出了桥梁样貌，那不是普通的桥，更准确来说是由无数石块堆砌在河中的路！”
　　“以石头漫过河面后，上面再进行修筑而成，这些年被他们不断加固，就是为了能让千军万马渡河前来大乾。”
　　说到这，白起摇摇头，冷笑道：“从这就能看出，图元国欲夺大乾领地已久，若是让他们夺取西京，下一步必然是要图谋更多领地。”
　　“不过，现在对我们来说，倒算是好事啊。”
　　一席话说完，秦泽点了点头，笑着道：
　　“好！你去安排。”
　　“想夺我们的土地，那这桥就借我用用吧。”
　　“是！主公！”
　　白起深吸一口气，嘴角微微扬起，当即扭身离去...
　　不多时，在外探查的霍去病与白起进行了一次会面。
　　而后，霍去病带领三万人与100辆战礮，以及四百辆木车离去，一辆战礮若是需要投射出最远射程的礮弹，那需要200余人拉动礮索才行，为此，他必须要多带一些人马前去。
　　另外，此番前去边境还得从远处绕过去，其目的自然就是为了防止被图元军发觉。
　　毕竟这么强大的武器若是提前暴露，极有可能让他们心生惧意。
　　若是让他们跑回国，那对于负责这次战斗的白起来说，可就是败兴而归了。
　　之后，白起又命在图元营地之外的哨兵严密监察图元军的动向，一旦确定他们要出兵作战，务必要立刻汇报。
　　时间渐渐流逝，很快就到了晚上。
　　营帐中，白起躺在草垫上，辗转反侧就是难以睡着。
　　而另一边，秦泽也躺在营帐中难以入睡。
　　一番思量过后，秦泽起身撑着下巴又沉思了一会。
　　而后他猛地一个起身出了营帐，向着白起所在的营帐走去。
　　只是刚走没多远，便看到白起已经迎面走来。
　　二人对视一眼，白起沉声道：“主公，我看咱们还是要来个以退为进最为合适！”
　　秦泽脸上浮现一抹笑容，事实上他找白起也正是为了此事。
　　“不错，我也想说这个。”
　　“将所有兵马撤回西京城，除了霍去病带走的那些战礮外，其余战具全部放置在内城楼的脚下。
　　“就让图元军有恃无恐的前来西京城！”
　　话音一落，白起点点头，跟着附和道：
　　“战礮放置于内城楼下，一样可以投射出城，那些三弓重弩从车上拆卸下来，安置在城楼上！”
　　“待他们大军来的足够近，再一起发射！”
　　“他们兵马越多，越是密集，能杀伤的人就越多！”
　　秦泽微微颔首，接着道：“大军撤入西京城，图元军想必还会以为我是怯战了。”
　　“如此一来，他们必定来的更快更猛！”
　　说到这，秦泽摇摇头，冷冷笑道：
　　“若真是这样，那落下的石头，砸的也更多啊！”
　　话音一落，二人相视一眼，眼睛都弯了起来。
　　白起当即抱拳道：“主公，既如此，那今夜就全部撤回城中吧！”
　　秦泽点了点头。
　　随即，白起立即离去，召集士兵们收拾东西，快速撤回城中。
　　于是，这一夜，驻扎在西京城外的大军带着所有战具退回了西京城。
　　而此举自然是惊动了西京城内的百姓。
　　眼看大军突然撤回城内，所有人都慌了。
　　不过很快，秦泽就派人说明了事由，这才将城内百姓给安抚了下来。
　　随后，战礮在内城下被安置好，四百辆战礮整齐有序的排成行列，旁边放置着礮石，而那三弓重弩则是被放置在城郭上。
　　如此一来，这西京城当真成了一座身怀大杀器的军事要塞！
　　接下来，只需要让图元大军兵临城下便可....
　　——
　　与此同时，图元军营中。
　　经过一下午的时间整顿军马，四十万援军与摩柯丁手中的十二万兵马进行了一番整合，而后摩柯丁与米特里以及几位参将制定了详细的作战计划。
　　但出兵的时间，却产生了一些争论。
　　此刻，营帐中，摩柯丁看着米特里道：“你们一路舟车劳顿而来，我觉得要休憩两天，精神抖擞的出兵才最为合适。”
　　米特里微微摇头，朗声道：“不，元帅，今天下午的休整，加上今夜的时间，已经是足够了！”
　　“如今兵马已经汇聚，何必夜长梦多？早早攻入西京，不是比在这外面扎营要强？”
　　话音一落，身旁的屠沙东跟着道：“天气一天比一天冷，得趁早攻入西京，占据西京城后，将兵力囤积于西京城中，待这冬天一过，年后春暖花开之时，可继续动兵！”
　　“如元帅之言，现如今既然镇北王一直都没有动作，自然是被大乾皇帝牵制住了，这时不动兵更待何时？”
　　二人的话一说完，其余几名部将也跟着点了点头。
　　摩柯丁摸了摸光滑的脑袋，沉思半晌后道：“先前我确实曾觉得镇北王被牵制了，但这么长时间过去，我这心中，却突然有些说不出来的感觉。”
　　“似乎这镇北王，在背后谋划什么？”
　　“他知道我在这边安营扎寨，那自然能猜到我们接下来要增兵继续作战，而他却什么都不做，现在想来实在是有些....不合常理。”
　　话音一落，摩柯丁身边一名部将轻笑一声道：“元帅，如今援军已来，您反而有些犹豫，不管他们怎么应对，难道还能敌得过我们吗？”
　　“兵马有五十多万，还有各种大型攻城器械，作战武器，以及米特里将军的精锐雄鹰军，在绝对的实力面前，不论他们有什么花招都无法阻挡！”
　　米特里双眼微眯，沉声道：“元帅，明日就出兵吧。”
　　屠沙东补充道：“在北库草原，我胡马部族就是一直被镇北王的大军主动攻打，失去了先机，最后才被他们....歼灭。”
　　“如今我们已经有了强大的底牌，何必犹豫不决？当果断点才是！”
　　“须知兵之情主速，乘人之不及，由不虞之道，攻其所不戒也！”
　　这句话说完，屠沙东见众人不解，解释了一番后众人才跟着点了点头。
　　摩柯丁思量片刻后，终于点了点头。
　　“那就定在明天吧！”
　　“不过....还是先派一支兵马前去试探一番才是。”
　　**
　　PS:三合二大章，就不分了。
　　待我病愈之日，便是我小秋再攀顶峰之时！（一头栽倒，昏睡在床（〃｀ 3′〃）
　　周末我再多更点。
　　晚安，亲们(❁´◡`❁)

