第163章 家宴
　　傍晚时分，一架轿子停在了庆王府门口。
　　小厮揭开布帘，金建德脚步轻快的下了轿。
　　刚进门准备去后院，便在过道上撞见了庆王。
　　“今日怎回来的这么晚？宫中还有事？”庆王挑眉道。
　　金建德微微一笑，“陪陛下去了国师那里一趟，多聊了一会，这才耽搁了些时间。”
　　听到这话，庆王轻抚胡须，淡笑道：“看样子，国师算出来的是个好结果。”
　　金建德点头。“不错，国师算出来我大乾当兴，兴在千秋万代！”
　　“国师还说，便是有小鬼作祟，在这龙运面前，也自当灰飞烟灭！”
　　话音一落，庆王笑道：“不错，这逆贼虽然已经破了通威城，但也仅限于此了。”
　　“国师算的准啊！”
　　金建德笑了笑，开口道：“是，陛下也高兴的很，这下是宽心了。”
　　庆王拍了拍儿子肩膀，笑着说：“好，建仁今日从军营回来了，我备上了一桌酒菜，就等你了。”
　　说话之间，二人朝着膳厅走去。
　　待到了膳厅，金建仁端坐椅中，双手环胸，看着进门的金建德笑道：“这才几日不见，你看你脸色都差成了什么样子。”
　　“建德啊，少沾酒色，伤身。”
　　金建德脸色一红，辩驳道：“大哥...你别乱说啊。”
　　“我这是为国事操心，这才没睡好觉。”
　　庆王只是抚须微笑。
　　看着大哥那调笑的眼神，金建德哼了一声，又接着道：
　　“大哥，你看你，位置都坐错了，这是爹坐的位置，快让开。”
　　金建仁一愣，急忙站起了身，对着庆王挠头笑道：“哈哈，我这大老粗，莫怪莫怪。”
　　庆王摇摇头，笑道：“行了，你也别在这取笑建德了。”
　　“建德不像你，他一天下来可没闲着的时候，要为陛下分忧的。”
　　“哪像你，整日在军营，倒是图个清静了。”
　　金建仁笑着换了个位置，坐下后对着金建德道：“别太操心了建德。”
　　“我知道你先前让千机营的人去暗杀秦泽没成功，陛下怪罪了你，要我说这种手段确实对秦泽没什么用。”
　　“要杀他，那还是得在战场上杀他。”
　　“不！不对，要活捉他才是！”
　　“对这种逆贼，就该活捉送回京师，而后绕城一圈，游街示众，再押送刑场，来个凌迟处死，以儆效尤！”
　　金建德点了点头，朝着金建仁竖起了个大拇指。
　　“大哥想的周到。”
　　“可惜蛮族大军已经在去的路上了，那武奎与秦泽有世仇，想必在战场上就会杀了秦泽。”
　　“今日在朝会上，张天官倒是谏言让大哥前去平乱，若陛下真的派大哥去，想必大哥自能捉秦泽回京，呵呵。”
　　庆王笑道：“杀鸡焉用牛刀？神机营正在研制的武器，还没有全部给建仁手中的兵马换上，就让那蛮族大军去打吧。”
　　金建仁点点头，笑着说：“已经有几支兵马换上了，效果不错。”
　　“便是真派我去打秦泽，那也是手到擒来！”
　　说到这，他话锋一转：
　　“对了爹，建忠这段时间可有寄信过来？”
　　庆王眉头一皱，“没有。”
　　“若有的话，那也是在路上，毕竟要走海路，但现在东海并不太平，想必就是因为此事耽搁了吧。”
　　金建仁眉头也跟着皱了起来。
　　“扶桑在东海生事，我担心东海水师未必就能打退他们。”
　　“不如，我将神机营研发的武器，送一些去东海？”
　　庆王摸了摸下巴，沉思半晌后道：“那又能去送去多少呢？装备上几艘战船？”
　　“这不是短时间就能行的，海战本就不是我们的强项，说起来，只有待他们登陆后，我们更有优势。”
　　“而现在，还有秦泽在作乱呢。”
　　金建仁点头称是，一旁的金建德开口道：
　　“他们...应该不会那么快就登陆吧？”
　　庆王并未接话，他开口道：
　　“行了，先吃饭。”
　　“去，把菜端上来。”
　　话刚说完，金建德对着一旁的丫鬟道：“永宁呢？怎么还没来？”
　　丫鬟还未开口，便听庆王不悦道：“自从上次说要将她嫁娶蛮族，她便不在膳厅吃饭了。”
　　金建仁笑了笑，“永宁又使小性子了，我去叫她，一家人哪有不在一起吃饭的道理。”
　　说着，金建仁站起了身，庆王摆了摆手将其拦下：“不用了，就让她在房间吃吧，这要出阁，心里面自然是有些芥蒂的。”
　　“等她嫁去蛮族就好了。”
　　金建德低着头，微叹了一声，金建仁却揉了揉肚子，笑着说：“那就咱们吃，我这肚子早就在叫了，呵呵。”
　　这时，丫鬟们已经端着一盘盘菜走了进来，待酒菜摆上了桌。
　　金建仁看着那盘鳜鱼笑道：“爹，还是你懂我啊，知道我爱吃这鱼。”
　　说着，他拿起筷子夹去了鱼头。
　　“爹还没动筷子，你倒是先吃上了，快！把鱼头送回来！”金建德笑着道。
　　金建仁叹了口气，“你这小子，岂不知这鳜鱼鱼腹最好，我这故意留给你们吃的，你却不懂，真是伤透了我的心。”
　　“有弟如此，悲矣！”
　　庆王哈哈一笑，看着金建德道：“你看你大哥总说自己是个大老粗，我看这嘴皮功夫一点也不输于那些文官。”
　　金建德也不以为意，摇头笑道：“算了，说不过他，吃饭要紧。”
　　“吃完我早早回房歇息，养养身子，省的总说我气色不好。”
　　话音一落，庆王与金建仁都跟着笑了起来。
　　酒过三巡，菜过五味，金建德开口道：
　　“说起来，这几天秦泽估计还真要打到安阳郡去了啊，到时候遇到这连孝儒，呵呵。”
　　金建仁撑着肚子，笑道：“是啊，连孝儒八年前还是秦颢天的人，只是他看得清，早早离开了秦颢天，不然谈何有今日这成就呢。”
　　“安阳郡富庶无比，他手中也是精兵，这些年他倒是过的好啊。”
　　庆王抚须，淡淡道：“良禽择木而栖，走对了，那便一路平坦，扶摇直上。”
　　“触动逆鳞之人，自会折戟沉沙。”
　　“走到安阳郡，便已经是秦泽的末路了。”

