第117章 猖狂
　　血染夕颜，刀影现，战马嘶声鸣。
　　千军万骑杀入，血溅三尺，便是彻骨寒！
　　弓箭的袭击，阻碍了图元军的脚步，无数战马被射死，为此他们不得不停下脚步，而紧随其后的蒙古轻骑已经策马奔来。
　　戴克利的面容，首次在战场上变得凝重，甚至于凝重中还夹杂了一丝慌乱。
　　这轮弓箭的射击，让他明白了对面这支大军不同于西京反抗军。
　　不，应该说是他们有着天壤之别！
　　这群正在杀入战场的骑兵们，他们的体魄竟丝毫不逊色于自己的兵马，甚至于....还让戴克利有种他们更加高大的错觉。
　　而随着距离越来越近，他发现这不是错觉。
　　眼前的这支敌兵，那高大强壮的身躯让人一眼看去便知不凡！
　　戴克利双眼微眯，从背后取出巨斧，随后一声大喝：
　　“不要乱！既然想留下我们，那就与他们一战！”
　　“杀了他们！”
　　“杀！”
　　一声令下，训练有素的图元兵们立刻结成阵型，手中的盾牌已经举起！
　　但下一刻。
　　“砰砰砰！”
　　蒙古轻骑们如潮水般冲入图元军的阵型中，那锐利的长矛，奔腾的马身立刻冲垮了图元军的防线。
　　乱战开始了！
　　一名身材高大的图元兵面色狰狞，左手举着一柄圆形盾牌，右手提着一杆长矛，口中一声暴喝，朝着一名蒙古铁骑的战马刺去！
　　长矛插入战马的脖颈，尽管它皮糙肉厚，还是被这一矛刺的身子一歪，横尸当场！
　　马上的蒙古骑兵随之落下，图元兵抓住时机，朝着他的脖颈便是一矛刺出！
　　那蒙古铁骑脸上挂着不明意味的笑，仅仅是身子一歪，便躲过了长矛，而后反手便一把握住长矛，猛地一拽。
　　图元兵脸色一沉，握紧了手中的长矛！
　　一场角力在二人间展开，但图元兵发觉对方的力气大的惊人，他已经快握不住长矛了！
　　仅仅是一瞬间的决断，他左手举着圆盾朝着对面砸了过去！
　　这圆盾重量不轻，若是结结实实的砸到蒙古骑兵的头上，即便有头盔防护，他相信也能将敌人砸的头昏脑涨，而到了那时，自己只需要补上一矛便可将其击杀！
　　只是圆盾刚一砸去，便与一柄造型奇特的武器撞在了一起！
　　“嘭”的一声巨响！
　　那以坚固著称的圆盾中间竟然被砸的出现了一个凹槽！
　　而图元兵在圆盾内的手，更是被这一击砸的手骨粉碎，一股痛彻心扉的剧痛传来，图元兵忍不住放声惨叫起来。
　　“嘿！来吃我这一锤！”
　　一道冷笑声传来，图元兵眸子一缩， 便见到一个有着十二个蒺藜形状的锥形铁锤砸来！
　　这一锤来的实在太快，他只能勉强举起手中已被砸凹的盾牌抵挡！
　　“嘭！”
　　又是一声巨响传来，随之便是让人心惊胆战的惨叫之声。
　　这一锤下去，图元兵的整个手臂都随着那残破的盾牌被砸的臂骨粉碎！
　　“再来再来！嘿！”
　　蒙古骑兵挥着铁骨朵，自上而下凶猛的朝着图元兵的头颅砸去！
　　而这一次，图元兵已经再无力阻挡了。
　　他的左手，应该说整个右臂都动弹不得，剧烈的疼痛让他汗如雨下，体如筛糠。
　　面对这砸下的铁骨朵，他来不及避开，只能寄希望于头盔能顶住攻击！
　　但显然，他的头盔并不是太坚固。
　　亦或者说，那铁骨头本身就是破甲兵器，加上蒙古骑兵的强大的力道，二者结合之下，这一锤如天坠流星！
　　“嘭”的一声巨响。
　　没有出现丝毫的意外，图元兵的头盔被砸烂！
　　而头盔中的脑袋更是被砸的凹陷，而此刻他竟还没有死去，他只是猛的瞪大了眼，身体不受控制的抽搐了起来。
　　“这么硬啊！那就多来几下！”蒙古兵嘴角一咧，举着铁骨朵一下接着一下砸了过去。
　　头盔被砸的粉碎，头颅被彻底砸烂，直到红色的血水混着白色的脑髓流出，那蒙古骑兵才大步离去，杀向了其他的图元兵。
　　下一刻，他瞅准一名骑乘在马上的图元兵，小跑几步后，他纵身一跃；
　　“来！吃我一锤！！”
　　突然窜出的他明显让那图元兵心中一惊，他急忙举着长矛刺去。
　　但很明显，慢一步，那必然要迎来败局！
　　破风声响起的瞬间，铁骨朵已经结结实实的砸在了他的胸口上。
　　尽管他穿着盔甲，但被这势大力沉的一锤击中，那盔甲如纸片般被破开，胸骨根根折断，插入内脏。
　　五脏六肺破损，鲜血顺着他的喉咙不受控制的喷了出来。
　　“噗”的一声，鲜血吐出之时，他也已经重重倒在了地上！
　　而下一瞬，他就看到一柄弯刀朝着他的脖颈挥来....
　　——
　　戴克利口中喘着粗气，原本对他而言轻松便可挥起的巨斧此刻已经显得有些沉重，那是因为他挥动了太多次。
　　而先前，他每挥出一斧便会有一名西京反抗军随之身死。
　　但这一次，情况却出现了变化。
　　自己挥出的斧头，已经很难一击就杀死敌人了，不仅如此，他甚至还要闪避敌人的攻击！
　　不论是那锋利的弯刀，还是那极重的铁骨朵，亦或者刺来的长矛，杀伤力都让人不敢轻视。
　　若是中了一击，便有可能折损在此。
　　戴克利抬起了头，遥遥看向远处的一名敌军将领，那是个身材高大，面容阴翳的中年男子，他的身旁有多人护卫左右。
　　他并没有一马当先与人厮杀，反而是用那阴沉的目光不断的观察战场，似乎在盘算着什么事。
　　戴克利深吸一口气，而后朝着他暴喝一声：
　　“你是他们的主帅？镇北王？可敢与我一战！”
　　声音很响亮，传入了那人的耳中。
　　那人抬起了头，双眼微微眯起，而后道：
　　“对付你们，还需要王爷来参战吗？”
　　戴克利眉头一皱，怒声道：“你不是镇北王？报上名来！”
　　那人摸了摸下巴，开口道：
　　“白起！”
　　戴克利皱着眉头，将巨斧架在了肩膀上，沉声道：“我可没听过大乾有你这号人物啊，带出的兵甚至于...都不太像大乾士兵。”
　　白起眯着眼，眼神阴沉，随后冷冷一笑，
　　“你图元国，日后自然能记得我的名字，也会记住我的大军。”
　　此言一出，戴克利虎目一瞪，怒斥道：
　　“敢说如此大话，猖狂！”
　　“看我取你性命！”
　　话音一落，戴克利带着一群士兵向着白起冲去。
　　白起摸了摸下巴，神色如常，只缓缓吐出二字：“匹夫。”
　　随即，他一摆手，蒙古铁骑迎上前去，而他则缓缓退入了千军万马中...

