第153章 生死有命，富贵在天
　　方城十五从军，至今二十载，三十五年来，他未娶妻，未生子。
　　于他而言，作为一个男人，有了家室，那再去战场，心便怯了三分。
　　在通威城做一个统军，虽然也算得上是一方将领，但于方城而言，却是功未成，名未就。
　　既从军，那就要成为驰骋疆场上的一员大将，有功名利禄在身，受万人敬仰才是。
　　为此，这些年来，他积极笼络唯一能依靠的皇室子弟金礼，这些年来为他鞍前马后做了不少事，这才得来了此次进军北凉的任务。
　　这是一个功成名就的机会！
　　若天下太平，那作为一名沙场老将，能立下大功，封官加爵的机会就渺茫至极。
　　唯有乱世，才能借机立下功劳，一举成名。
　　方城自问自己是不怕死的，当一名一眼望到头的小统军，这辈子就这么守在这通威城，于他而言等于宣告死亡的人生。
　　为此，这次出兵北凉，可谓是最有希望功成名就的一次机会。
　　在原本的设想中，他以为北凉并无太多驻军，自己凭借十万人马定能一举攻入，虽然到时候战功的大头肯定会被金礼拿走，但自己也能趁此一举翻身，成为大乾军中的一号人物。
　　如今朝中黄龙大将军已被抄家，军中又多了些职位，假以时日，自己如何不能扶摇直上，官至大将军之位呢？
　　这并不是无端的野望。
　　只要和金礼打好关系，借助他的人脉，再在战场上多立下些战功，未必就不能成为威名赫赫的大将军。
　　但——
　　出兵北凉失利，手下十万大军战死三万人，剩下的人狼狈而回，这眼看要到手的战功，就这么失去了。
　　方城不甘心。
　　之所以会输，那是因为自己的这股兵马，是从各城抽调而来，彼此之间并无默契，一开战，前方的人打不过，后面的人就慌了，军心一乱，当即开始溃逃。
　　如此，才会被对面给杀的大败而归。
　　假如早知道对面北凉军的兵力，以及对面士兵的战力，他自问只要统筹有方，不一定就会输！
　　眼下北凉只有几万人，攻入北凉那就是不世之功，这个机会无论如何也不能失去，为此，方城已经决定，无论如何都要再争取一次机会。
　　若是等到朝廷派来大军，那自己这辈子的成就，那是真的就到此为止了。
　　此刻，金礼见方城跪地，他眉头一皱，淡淡道：
　　“方城啊，当初出兵北凉，周边几个城池的统军，都有说想主动带兵前去北凉，毕竟....都以为北凉没有什么兵马了嘛，这就是个捡来的功劳。”
　　“我选了你去，除了你是老将外，也知道你不甘于只当一个统军，你方城的志向远大，所以我才让你去。”
　　说到这，他微微一笑，接着道：“当然了，毕竟我们也算亲家了，你妹妹天天在我耳边念叨，说大哥满腔抱负，只做一个统军屈才了。”
　　听到这笑声，方城脸上一片红一片白。
　　两年前，自己妹妹成了金礼的小妾，自此以后，金礼对自己确实算得上照料了。
　　这时，金礼打了个哈欠，而后懒洋洋的开口：
　　“可是你也知道的啊， 你这次打了败仗，我又怎能再让你去呢？北凉军人数是不多，可是你觉得....好打嘛？你再带着这些溃军去，难道不是送死？”
　　方城抬起头，正要开口，却见金礼摆了摆手。
　　“你上次说北凉军的将领，谁....叫什么来着，那个岳什么的...”
　　方城脸色一沉，跟着道：“岳飞。”
　　金礼点了点头，“对，就他，这人我以前也没听说过有什么声名，这秦泽去了北凉也就几个月的功夫，也不知他从哪里找来的这员猛将。
　　这岳飞手上只有几万人，却能打的你十万人溃不成军，真不知是他太厉害，还是说....呵。”
　　听到这，方城脸色越发难看了起来。
　　金礼又拨弄着玉扳指，接着道：
　　“说来咱们也不知道他们在北凉关口内驻扎了这么多兵马，想来也是吃了个闷亏。”
　　“但不论如何，我传信去了京师，这几日想必京师就会来信，要对付北凉军，还是得更强的兵马过来才行，通威城这些兵马，说起来也都是杂兵，由各地凑成，确实没什么战力。”
　　方城心中一紧，急忙道：
　　“大人，即便朝廷派来兵马，那也需要一段时间，在此之前，难道就眼睁睁看着北凉军等待援军吗？
　　自上次一战过后，他们必然警惕了起来，说不定已经派人去了西京，要是等到秦泽带领大军回来，那可就麻烦了啊！
　　得趁着这个时机，咱们要继续攻打北凉关口才是，请让我再带一批兵马前去吧！”
　　话音落下， 金礼嗤笑了一声。
　　听到这笑声，方城不由一愣。
　　金礼嘴角微抿，脸上带着一丝嘲弄之色，他看着方城道：
　　“西京，那是接壤图元国的地方，只要图元国愿意，想派多少兵马过来都行，这秦泽呢，年轻气盛，虽然有他老子三分模样，但比那秦颢天的锋芒更盛。”
　　“但有时候锋芒太过，可不是什么好事啊，他这次去西京，便是他犯下的最大错误，你说秦泽带援军回来？真是笑话！”
　　“那帮图元国的大军，能让秦泽脱身？要我说啊，这会他估计被图元军打的成一盘散沙了。”
　　“秦泽去西京的那天，便已经一脚踏入泥潭了，哼，不用朝廷收拾他，这图元军就已经够他受得了！”
　　“那帮图元人岂是弱敌？这西京的事要想彻底解决，没个一年半载能行？”
　　说到这，他话锋一转：
　　“圣上考虑的多，陛下也担心秦泽携军回来，也属正常。”
　　“你就好生等着罢，等朝廷派来的兵马一到，一鼓作气推入北凉，占了北凉，秦泽无处可去，在西京早晚也是个死。”
　　“行了，不和你多说了。”
　　说到这，金礼站起身来，迈着步子便往外走去。
　　见他要走，方城连忙站起身，亦步亦趋跟着走了出去，他咬着唇角，思量片刻后拉住了金礼衣袖：“大人！您说的有道理，我都明白。”
　　“但朝廷兵马还未来，也不能就这样让北凉军安然的待在北凉关口啊，您就让我再去一次吧，看在我...”
　　他的话还没说完，金礼眯着双眼打断道：“方城，你就这么想攻入北凉？”
　　方城目光坚定，郑重的点了点头。
　　“我已经三十五了，再过几年我就....”
　　金礼又打断了他的话，淡淡道：“既如此....容我想想。”
　　片刻后，他微微一笑：“我让邻近的城池，再抽调一些兵马来，上次那些统军肯定没有拿出精锐，这一次，我亲自监督。”
　　“上次你去北凉关口，虽然败了，但你至少也杀了他们一些人吧？有没有一两万人？”
　　听到这话，方城心中一紧。
　　上次被打的溃不成军，哪里知道杀了对面多少人，但一两万人，那绝对没有的。
　　真要说起来，恐怕连一万人都.....
　　但一想到错过这次，就真的再无功成名就的机会了，方城当即沉声道：“万人是有的。”
　　“如今北凉兵力少了，我手中兵力再多一点，一定行。”
　　“大人！再给我三万精锐！凑足十万！末将一定能杀入北凉！”
　　金礼眯着一双绿豆小眼，嘴角微抿：
　　“好。”
　　“不过呢，这一次，你若是空手而归...呵呵。”
　　方城怎会不明白，不成功便成仁！
　　生死有命富贵在天，这个时候，必须要拼搏一把！
　　当即，他单膝着地，面色凝重的朝着金礼抱拳行礼：
　　“是，大人！”
　　“若是战败，我会承担所有责任！”
　　“但我保证！我方城绝不会再次战败，我定提岳飞头颅回来，将攻入北凉的战功奉与大人手中！”
　　金礼微微一笑，拍了拍他的肩膀，捏着玉扳指悠然离去....

