第10章 拷问
　　朱富越想越气，心中一横，索性将他也拉下水，让他给手下的兄弟们陪葬！他咬牙切齿道：
　　“将军，不是我要来石锋城的，是王猛，是他逼着我带人过来的！”
　　“王猛这厮心肠歹毒，在双乞山占山为王，他召集了我们，密谋要害您一家老小性命，我受了他的蒙骗，这才会...”
　　话未说完，典韦一声冷喝打断：
　　“在地图上标出他在双乞山那里！手下有多少匪寇！”
　　朱富被这一喝吓得身子一颤，急忙手指地图上的一个方位道：
　　“在这，我只听他说过有八千多人，也不知是真是假，我就知道这么多了。”
　　秦泽摸了摸下巴，淡淡道：
　　“刚刚你说王猛召集了你们，说说看，这拒北川一共多少家匪寇，都在何处，手下又有多少人，都给我说清楚。”
　　朱富心中明白，这镇北王眼下看来真不是虚名，他是要真的清剿境内所有匪寇，一想到这，他心中后悔不迭，悔不该当出头鸟。
　　说也是个死，不说也是个死，不说还要被这鸟人毒打一顿，反复折磨，朱富心中悲苦。
　　“快点！”典韦看朱富犹犹豫豫，怒声喝道。
　　典韦拿着铁戟在地上敲了敲，一脸凶神恶煞的瞪着朱富。
　　“嘭，嘭，嘭。”
　　朱富听到敲击声，心跳加快，只觉这是索命梵音。
　　他颤抖着接连标出又一个地点，而后声泪俱下道：
　　“这是青峰寨，寨主赵大友，手下和王猛差不多。”
　　秦泽眨也不眨的看着朱富的眼睛，朱富被盯的浑身发毛，浑身颤抖不止。
　　“嘭，嘭，嘭。”典韦拿着铁戟继续敲。
　　“我...我真的就知道这么多了，将军你要问，你去问王猛吧，他和赵大友熟悉，他知道的细。”
　　朱富跟疯了一样嘶声哭喊。
　　秦泽拿过地形图，背着手离开了审讯监牢。
　　见秦泽离开，朱富连忙哭喊：“将军饶我一命，我愿给你做牛做马！”
　　“嘭！”
　　身后传来铁戟砸落的声音，朱富的哭喊戛然而止。
　　.....
　　城外，秦泽向千夫长下达命令。
　　“带1000兵马上野狼寨，不论里面还剩多少人马，全部诛杀，一个不留！”
　　“占领狼头寨后，清点物资，带回有用的东西。”
　　“是，主公！”千夫长领命带兵离去。
　　随后，秦泽命典韦召集兵马，清点战损。
　　这一战，因弓箭手在山岭中的伏击，狼头寨的主力部队被乱箭射杀三千多人，全部死在了山峦中，而剩下的一千伤兵，刚跑出山峦，就遭到了轻骑兵的追杀。
　　本就丧失战意的他们，遇到轻骑兵自然无力反抗。
　　而城头这边的匪寇，则被围困剿杀。
　　最后，秦泽发现己方只有二百余人受了伤，死去的兵士不足20人！
　　可以说战损是少之又少了！
　　虽说是基于人数优势以及埋伏兵马消灭了狼头寨的人，但也从侧面看出哪怕是一级兵种，战力也比寻常匪寇要强得多。
　　这让秦泽更加期待那些鼎鼎有名的兵种模版了。
　　秦泽打算等明日积分积攒的差不多了，优先补充兵力，毕竟对付这些匪寇，目前的兵种实力已经足够了。
　　现在积分变成了1秒2积分，兵力可以源源不断的补充。
　　现在探听到了拒北川还有两家匪寇，更下定了秦泽要全歼的决心。
　　等这两家匪寇解决掉，积分增幅也会越来越高。
　　一夜的奔波，秦泽此时也感到了疲乏，还有很多事需要他去安排。
　　石峰城原先的兵马如今只有几百老弱病残，秦泽也不打算用他们，明日发一笔赏银后，解甲归田就行了。
　　此外，石峰城的出行要道，秦泽也命百夫长带兵把守，防止泄露任何消息给外界。
　　布置好了一切后，秦泽回了王府歇息。
　　........
　　翌日，天刚蒙蒙亮。
　　石峰城中的百姓打开家门，开始出门劳作。
　　此处土地贫瘠，城外黄沙漫天，仅在城中有些许耕种田地。
　　本来城中人口不多，自耕自种倒也能糊口，只是每季种植的作物，都要拿出五成上缴作为军粮，这就有些食不果腹了。
　　但这剩下的五成粮食，百姓们也难以守住，此地山匪众多，时不时下来洗劫一番，百姓们苦不堪言。
　　但这一日，却似乎有了一些不同。
　　外出的百姓走到城门附近时，就远远看见那城头下堆积着一颗颗人头！
　　有胆子大的百姓探上前去，这才看见那一颗颗人头，竟都是常来洗劫的狼头寨山匪。
　　而在城墙上，还贴着一道告示。
　　“镇北王入驻石锋城，于昨夜斩杀狼头寨匪寇5000人！”
　　很快，城门口集聚的人越来越多。
　　百姓们中间简直炸开了锅！
　　“镇北王初来石峰城，便斩下狼头寨这帮匪寇！英明啊！！”
　　“可怜我儿子就死在了这帮畜生手中，今日终于报仇雪恨，大将军是我的恩人啊！”
　　“天杀的匪寇！死得好啊死得好啊！”
　　欢笑声，哭喊声，叫好声不绝于耳，整座石峰城这一日沸腾了。
　　而此刻，早已起床的秦泽已经来到了兵营。
　　营帐中，秦泽正在看着昨日朱富标的位置，一旁的典韦回禀道：
　　“主公，昨夜入狼头寨中，缴获粮食2万斤，另有马匹1000匹，此外还有各种武器上千。”
　　秦泽点了点头。
　　“嗯，将其收缴仓房，那些武器就不要用了，还不如我们现在用的。”
　　“马匹让将士们用上。”
　　典韦开口道：“是，主公，早已让他们用上了，主公，咱们如今兵强马壮，今日要前去朱富所说的那两个山寨吗？”
　　“那黑虎寨距离我们较远，朱富标出的那个青峰寨距离较近，不如前去攻打这个山寨？”
　　秦泽摸了摸下巴，思索片刻后道：
　　“不，按兵不动。”
　　典韦不解：“按兵不动？”
　　秦泽轻笑一声，开口道：
　　“现在我们最大的优势，是情报。”
　　“这些匪寇都以为我手中只有八百亲兵，因此昨夜这狼头寨的人才会托大，前来袭击我们。”
　　“你派出兵士，加强巡逻，在山林中设下岗哨，延长监视路线，尤其要注意严密监视进城的那条路。另外，派一队人修缮城墙，加固防御。”
　　“即便这些匪寇联合起来，也要让他们无法进城！”
　　“将这城池守的固若金汤，就可以不断创造军队！”

