第192章 千军万马来相见
　　秦泽嘴角一挑，看着典韦道：
　　“我们是来者吗？”
　　典韦面色凝重，连连点头。
　　“是的主公，此行南下攻打京师，还要将那娘们从皇位上拖下来，说起来，咱们才是来者不善。”
　　看着典韦眸光中那智慧的眼神，秦泽笑着点了点头。
　　片刻后，帐外又有一人大踏步而进，乃是刘宝。
　　一进来，刘宝当即开口道：“主公！又传来了新的消息！”
　　“这支兵马，似乎并不是朝廷的人！”
　　闻听此言，秦泽放下手中的堪舆图，眉头一挑：“何以见得？”
　　“那群人所穿盔甲和咱们之前遭遇到的士兵们都不一样，此外，他们的军旗上写着‘武’字！”
　　话音一落，秦泽面色一沉。
　　武字军旗？
　　虽然被软禁在京师有了两年时间，但秦泽先前没少征战沙场，因而大乾如今那些有名有姓的大将他都是了解的。
　　携带“武”字军旗而来，大乾似乎并没有这样一员大将。
　　若说是这两年时间被提拔上来的，那更不可能，金风鸾可不会在这个时候提拔那些名不见经传的人来当大将军。
　　再联想到这群士兵的甲胄与寻常大乾士兵有别，那只剩下一个答案了。
　　当初曾被父亲所击败的蛮族人！
　　当年，蛮族大军的统帅为武鑫，那是个身高九尺，使一对流星锤的猛汉，有一身蛮力，锐不可当。
　　秦泽还记得那次父亲与蛮族大军交战后，回来曾和他说过，这蛮族的士兵勇猛过人，那主帅武鑫有万夫不当之勇！
　　虽然父亲将蛮族大军给击败，在战场上与武鑫一番比斗后将其杀死，但秦泽能感觉出父亲对这位蛮族之王有着敬意。
　　而如今，武鑫早已经死去，这蛮族的军旗却又再次出现在此地，那定然是这武鑫的后人率军而来了！
　　想到这里，秦泽脸色愈发低沉了起来。
　　当初父亲已经将这群蛮人打服，退回了南蛮之地，现如今他们却又卷土重来，看这架势，是要来对付自己。
　　秦泽不用想也能明白，蛮人大老远过来，定然是得到了金风鸾的授意，不然他们可不会这么顺利的到达此处。
　　“哼，金风鸾想的好计策，借刀杀人，让蛮族的人来杀我么....”
　　秦泽托着下巴，陷入了沉思。
　　大乾的太平得来的不容易，是无数将士征战沙场，付出无数血泪才换来的。
　　金风鸾让蛮族前来，自然是许诺了莫大的好处。
　　可她难道不想想，让蛮族的大军就这么堂而皇之的从大乾穿胸而过，会带来多少隐患吗？
　　这数十万蛮族大军来此，秦泽有把握将其留在雁落山。
　　但....
　　秦泽低着头，心中叹了口气。
　　随后，秦泽站起身来，沉默着掀开营帐，走向了山崖边。
　　夜色浓稠，唯有微弱的星光散落一地，微风轻拂，吹得山上的树木簌簌作响，秦泽负手而立，远远看着雁落山外的远方。
　　良久后，他才收回了视线。
　　目光中再次看到的，是那淡蓝色不断跳动的积分。
　　——
　　翌日，天刚破晓。
　　蛮族军营前，武奎负手而立，眉头紧锁。
　　此时天色刚亮，地面上的枯草结了一层冰霜，丝丝缕缕的雾气中，远处的雁落山看的愈发不真切。
　　这时，蛮族军中的八员将领走来。
　　领头的乃是单义，与其他将领不同的是，单义一身戎装，身背长弓，手持长刃。
　　待到了武奎身前，他开口道：
　　“大王，今日我去....”
　　话未说完，武奎便摇摇头将其打断：“不，今日你不要去雁落山。”
　　他手指前方，接着道：“昨日乃是郎朗晴日，但今日却有薄雾，你看那雁落山，皆被雾气笼罩，那里的雾气更重。”
　　“若是要探查敌情，那也不能在这个时候去。”
　　“再等等，反正都已经到了这里，倒是不用太急。”
　　一席话说完，单义点了点头，开口道：
　　“好，那今日我就不去了！”
　　话音落下，单义摇摇头，轻笑了一声。
　　武奎见他笑了，遂问道：“怎么了？何故发笑。”
　　单义看着武奎道：“我想起当年跟随老蛮王作战的事情了，那时候每当遇到险地，他都是直接带着我们前去拼杀，丝毫不惧。”
　　“可最后.....”
　　说到这，单义脸上带了一丝感伤：“如今大王你带领我们，比起当初老蛮王，多了一分谨慎，说起来，这算是好事。”
　　听到这话，武奎拍了拍他的肩膀笑道：
　　“此番从故土一路跋涉至此，你们都是我带着出来的，我得为你们负责！”
　　“秦泽若是在落雁山，本就占据了地利之势，再有这浓雾，他安排伏兵潜藏于中，你总不能带人将整座雁落山都找一遍吧？”
　　单义点点头，笑道：“那是自然。”
　　“既然今日不去，那咱们就好好休整休整，这一路赶来，虽然不是太累，但这身上倒确实有些乏了。”
　　话音一落，其余诸将也都附和了起来。
　　武奎大手一挥，朗声道：“让伙夫们做些好的，今日犒劳下军士们！反正这一路过来，大乾给了不少粮草，尽管吃！”
　　“什么时候这雾气散了，咱们再进去！”
　　“待弄清楚这雁落山后，若是查到秦泽踪迹，哼，将其诛杀！”
　　“让他们知道我蛮族人可不是那孱弱无能的大乾士兵所能比的！”
　　话音一落，众人纷纷大笑。
　　随即，这一日，蛮族大军驻守军营，并未前去雁落山，他们在军营中度过了热闹的一天。
　　与此同时，相较于在平原上稀薄雾气中的蛮族军营，雁落山中，雾气浓重，遮的阳光都难以投射入山中。
　　山中，未闻鸟兽虫鸣之声，反倒是多了些人声。
　　而在距离蛮族军营数百里之地，一支大军正策马扬鞭疾驰而来，他们人数很多，足有一二十万人。
　　领头之人身着一身灿金色盔甲，三十余岁，一张俊朗的脸中表情沉毅。
　　身后的士兵们面色肃穆，身上着银白色盔甲，质地精良，有人提枪，有人背弓或弩。
　　再往后，一队士兵身背盾牌，腰悬宝刀。
　　大军前列，一杆大纛迎风飘扬，上书醒目的“金”字！

