第190章 三股兵马
　　武奎摸了摸那柔软的鬃毛，扭头看向单义道：
　　“不错，秦泽破了安阳郡，那就不会留在那里。”
　　“他全歼胡马，又去西京，如今又带军南下，区区一座安阳郡，可不是他要去的终点。”
　　说到这，武奎脸色愈发低沉了下来，他接着道：
　　“应该是在来的路上了，咱们很快就会遭遇到他们。”
　　“你说前方是雁落山，这处险地....呵呵，他们该不会就在此处吧？”
　　单义摸了摸下巴，略一沉思后道：“很有可能。”
　　“从收到的急令看来，安阳郡被攻破已经有段时间了，若真如大王所言，秦泽并未守在安阳郡而是选择继续南下的话....”
　　“那确实有可能已经到了落雁山。”
　　武奎点点头，沉吟片刻后道：“既然此地如此之险，他们若是先到，那就占据了地利之势。”
　　“如此看来，即便我们有几十万兵马，但还是得小心为上。”
　　单义点点头，跟着道：
　　“大王，咱们先赶过去，但不要进雁落山，随后我带一支兵马先进，探查清楚后再说。”
　　“嗯”武奎大手一挥，带着大军再度往前迈进。
　　——
　　与此同时，京师。
　　尚书府，宗祠内。
　　张励面色凝重的背负着双手，他站在门口，探着身子往外看去。
　　但很快，他就背过了身又走进了祠堂。
　　门外风声呼啸，吹得门口栽种的几棵紫桐簌簌作响。
　　树叶早已经凋零，黑褐色的枝干上，一窝黄雀缩在窝中，时不时探出脑袋，但很快便被冷风刮的缩回了头。
　　“啪”的一声。
　　树下散落的枯枝被一只棉鞋踩断，一道修长娟秀的身影从紫桐树下走过。
　　堆云砌黑的乌发束于身后，肤如凝脂的玉面上，雪白中透着一丝粉红，張紫笙远远便看见父亲在门口遥望，她嘴角一抿，面颊中旋出两个梨涡。
　　“回来了，爹。”
　　听到声音，張励立刻扭过身去，见到女儿刚踏过门槛，他脸色一喜。
　　“可送出去信了？”
　　張紫笙颔首，“嗯，快马加鞭，多人传递相送，应该能很快送到。”
　　“那就好，那就好。”張励松了口气。
　　但很快，他就犹犹豫豫的说道：
　　“对了，烨儿的来信中可有提到我？”
　　張紫笙摇了摇头，低声道：“二哥杂务缠身，有很多事要做，这次能送出一封信来，已经很难得了。”
　　“毕竟那边的战事已经....”
　　说到这，她话锋一转道：“今日一早，那金建德便带着一队千机营的人出去了。”
　　“这倒是挺急切的啊。”
　　张励眼神一黯，但很快就正色道：
　　“金莽的兵马在外面，金风鸾下令后便让他们即刻前去，那金建德，是自己请愿前去。”
　　“看来他倒是急着立功。”
　　“不过也好！在京师他威风的很，出了京师，那可就没那么简单了！”
　　張紫笙眸光闪动，淡淡道：“金莽是金建仁的心腹，已经指派他带人前去了，这金建德还要力争一同前去。”
　　“莫不是，他们这兄弟二人之间，有了些芥蒂....”
　　张励一楞，开口说：“应该不会吧，他们金家，每个人手中握着大权，又怎会...”
　　張紫笙抬起头，随口道：“先前黄龙兵权被收回，交于了金建仁，金建仁手中现如今不知有多少兵马。”
　　“他三十余岁，正是血气方刚的年纪，手握重兵，如今这心境，恐再难以像往常一样了。”
　　听到这话，张励面色恍然。
　　“那跟金建德有什么关系？难不成他也有想法？”
　　张紫笙摇摇头，脸上带了一丝红晕，她低着头，小声笑道：
　　“金建德他在家中，算了，还是不说了。”
　　张励眉头一挑，“你知道庆王府的事？”
　　“知道一点。”張紫笙回道，旋即她走向门口，扭过头看向父亲道：
　　“如今年关将至，多股兵马向着安阳郡而去，秦泽手中的兵力犹未知晓有多少，接下来的交战，不可谓不险。”
　　“这兵荒马乱的时候，又有虎狼环伺。”
　　“再这样下去，这大乾恐怕真要天下大乱了。”
　　“爹，这段时间又逃来了些难民，我去让下人们打点打点。”
　　张励看着女儿的背影，微微叹了口气。
　　——
　　京师外。
　　一身戎装的金建德带着一队兵马奔袭在路上。
　　这支兵马人数并不多，只有数千人，虽然人数不多，但金建德心中却极为自信。
　　这不是普通的兵马，而是他的千机营！
　　从父亲手中接过千机营以来，金建德除了入宫面圣以外，大部分时间都花在了千机营上。
　　这些人无一不是从民间，或者别的军队中挑选出来的精英高手。
　　他们精通监视，潜伏，暗杀，个个都有着不俗的武艺，若是与寻常士兵对战，一人便可以击败数名对手。
　　兵不在多，而在于精，这样一支精兵，可惜之前却一直在京师。
　　若是在一早便将秦泽剿杀于起步阶段，那就没有后面那么多事了。
　　金建德也时常感叹，明明当初秦家都已经到了山穷水尽的地步，他们携家带口前去北凉，那已经是必死之局。
　　不曾想，仅仅几个月的功夫，这本应必死的人，却已经手握大军，甚至于敢和朝廷叫板，直接南下了。
　　但，那也仅限于此了！
　　此次前去，不论是蛮族大军，还是金莽的那二十万兵马，亦或者自己手中这支千机营，三股兵马同去，这秦泽即便有通天的本事那也难逃一死！
　　说起来，这还是头一次大乾使用这样的兵力来平乱，这秦泽，倒也算的上反贼中的翘楚了。
　　想到这里，金建德脸色愈发低沉了起来。
　　他们这行人跑的很快，毕竟掌握着最为优渥的资源，不论是盔甲武器，还是那马匹，都是百里挑一。
　　而此番前去平乱，除却剿灭秦泽之外，金建德还另有想法。
　　也正是这个想法，让他必须要带领兵马出来，前去镇压秦泽！
　　“大乾，只会有一个国君！
　　皇位，只能由她来做，任何人想对她不利，都要先从自己的尸体上踏过去！
　　金建德面色阴沉，大喝一声：
　　“跑快点！金莽的大军人多，虽然出发的地点比我们近，但走的不会有我们快！”
　　“早点追上他们，共赴安阳郡！”
　　“是！将军！”
　　众人策马扬鞭，加快了行进的速度.....

