第177章 两员虎将
　　“噗”的一声。
　　那染血的破风枪刺入一名守军士兵的咽喉，没有一秒的停留，枪尖已经从咽喉中抽离，喷涌而出的鲜血溅射了三尺远。
　　如姹紫嫣红，洒落于城墙，溅射于地面。
　　血珠和粉尘混合，融于一体，汇聚成血泊。
　　土黄色的粗犷砖石已难以辨清原貌，如今已是一片赤红。
　　风还在刮，刮的猛烈，却带不走血腥味，反而让这城楼上弥漫了更多的血腥。
　　虽是冬日，但高顺浑身上下已经是大汗淋漓，眉头间的汗珠甚至都快要滑入眼中，但这个时候他无暇擦汗。
　　弓腰，收腹，双眼凝视前方。
　　手腕一翻，破风枪以一往无前的气势再次往前一刺！
　　“嘭！”
　　枪尖刺入一名士兵胸口，尽管有盔甲防护，但在这锋利尖锐的枪口前，如空无一物！
　　这一刺，直插入那名士兵的胸膛！
　　高顺却未收枪，他只是一声大喝！
　　双脚快速往前疾奔，推着那名士兵一头撞入人群中！
　　修长的破风枪透体而出，从那名士兵的背后刺入他后面的人体内！
　　惨叫与哀嚎，在人群中响了起来！
　　高顺这才猛地抽回了长枪，浑身一震，抖落了眉头上的热汗。
　　一旁的陷阵营士兵们，此刻举着长戟，怒吼着向更多的守军士兵们杀去！
　　不断响起的金铁交击之声，不断传来的怒吼之声，让这厮杀的修罗场，愈发火热了起来。
　　而此时，在城楼下方，还有更多的陷阵营士兵们攀上城楼。
　　不知不觉间，城楼上的人是越来越多了。
　　不止如此，那些云梯，冲车，也已经顺利的渡过了护城河！
　　但这个时候，发生在城楼上的酣战，已经让这些守军无暇分神去阻击。
　　片刻后，背嵬军们已经带着战具到了城门口，一架接着一架的云梯搭上了城楼，有了这些云梯，下面的士兵们再想上去那就方便得多。
　　毕竟迎着踏蹶箭往上攀登，那终究还是个技术活。
　　云梯搭上城墙，而在城门口的士兵们也有重要的事情需要做！
　　那巨大的冲车旁，士兵们拉动绳索，粗壮的撞木被拉着往后移动，人人都使足了力气，脸被憋的通红。
　　“用力！”
　　随着一声声的怒吼，那撞木被拉的往后退去，而在撞木的前方，是那沉重无比的外城门。
　　此刻，在城门内侧，已经聚集了无数守军。
　　其中一些人不断往城楼上跑去支援，还有一些人正守在城门后面，一个个都紧张无比的看着那道城门。
　　距离这么近，他们能清清楚楚的听到城门外不断传来的嘶吼声音，这些震人心魄的嘶吼声让他们愈发的紧张了起来，双手也跟着攥紧了武器。
　　那沉重的城门后面，此刻撑着数根巨木，这些木头深扎于地面之中，另一头顶着城门，牢固无比！
　　正此时，城门外传来震耳欲聋的大喝声：“放！”
　　这一声下来，所有守军的心都提到了嗓子眼。
　　“嘭！”的一声巨响传来！
　　那扇城门，肉眼可见的震动了一下，连带着支撑城门的巨木都跟着抖动了，甚至于地面上都扬起了灰尘！
　　所有人都明白，是撞木击中城门了！
　　“不要愣着！快！顶住城门！”一名守将大喝道！
　　话音一落，数名士兵上前，一把抱住巨木，用力顶住了城门。
　　仅仅片刻后——
　　“嘭！”
　　又是一声巨响传来，那扇城门再次抖动了起来，而这一次，甚至于从中间裂开了一个缺口！
　　缺口并不大， 但通过这个缺口，守军们已经能看见城门外的一张张脸！
　　“不要让他们进来！给我顶住！”
　　那守将又喊了起来。
　　与此同时，在城楼上，此刻接二连三有人掉落！
　　那守将看到这些尸体，浑身一震，肉眼可见的变得慌张了起来。
　　“糟了！上面也顶不住了么？”
　　话音刚落。
　　“簌簌簌”
　　几支短小的弩箭从城楼上激射而出，而这些弩箭射向的不是别处，正是内侧城门口，射向的是他们！
　　守将大惊，一边躲避箭矢，一边抬头看去。
　　只见那城楼上，几名手拿弩箭的背嵬军正在装填弩箭，他们站在那城垛之上，接二连三将弩箭射来！
　　城楼上方，在陷阵营杀上来后，背嵬军们也在不久后爬着云梯上来了！
　　城楼上的那些士兵们完全不是他们的对手，已经是被杀得溃不成军！
　　正这时——
　　“嘭！”的一声，城门上又是一道巨响传来。
　　这一次，城门的缺口更大了，甚至于那顶住城门的巨木都已经翻卷，木屑乱飞，地面上也跟着尘土飞扬。
　　所有人都慌了，慌乱之中，只见从城楼上一人沿着楼梯快步下了楼。
　　“守不住了！跑吧！”
　　下楼的不是别人，是早已经丢了三魂七魄的李海！
　　眼见爬上城楼的士兵越来越多，李海再难以自制，急忙下了楼。
　　而随着他这一下楼，那城垛上有人大喝道：
　　“还想跑，来与我一战!”
　　喊话的是张辽，他与第一批背嵬军士兵们通过云梯攀上了城楼，而后与高顺联手剿杀城楼上的士兵。
　　看到李海穿着的行头后，张辽知他是一员将领，正想和他厮杀一番，怎料在与李海对视的瞬间，李海便掉头就跑。
　　此刻，听到张辽的叫战之声，李海肝胆皆寒，再顾不上许多，急忙往内城奔去。
　　李海一走，那些竹城的士兵们本就惊惧，此刻看到主将已走，“哗”的一声，一大群士兵跟着就跑了。
　　那守军又气又急，急忙大喊：“回来！给我守住城门！”
　　“嘭！”
　　城门还在经受重击，而那缺口是越来越大，抱着巨木的那些士兵们都因为这撞击被震的胸口作疼。
　　那守将见缺口变大，已经能容人通过，他急忙大喊：“快，守好城门，进来一个杀一个！！”
　　正这时，一道声震如雷的暴喝之声从门外传来。
　　“呔！谁敢来！”
　　这声音如炸雷一般，靠近城门的士兵们心中一跳，浑身剧震。
　　在所有人那惊惧的目光中，城门缺口中劈出一刀，这一刀来的既快又猛，甚于将城门缺口劈落了一块木头。
　　被扩大的缺口中，伸出一个满面怒容的人头。
　　正是“虎侯”许诸！
　　后面又传来一声暴喝：“快进去，挡住我了！”
　　许诸一步跃进，后面又跟着跳出来一个大汉。
　　是“古之恶来”典韦！
　　典韦一进来就是一声大吼：“来！尝尝我的双戟！”
　　吼叫声中，典韦状若疯癫，彻底疯狂！
　　他挥舞着双戟，与许诸一左一右，朝前跃去....

