第184章 天官，说得好啊！
　　——
　　张励此刻正背对龙椅，听到金建德的这声疾呼后，他立刻扭过身去。
　　却看到龙椅上的金风鸾身子倾倒，脸正从桌案抬起，那光洁的额头上能看出一道通红印记。
　　很显然，她刚刚一头磕在了桌案上。
　　张励深吸一口气，接着就是一声疾呼：
　　“陛下，您没事吧！”这一声远比金建德喊的响亮。
　　一旁的宫女这时已经扶住了金风鸾，而金风鸾也从这神思恍惚的状态中回过了神。
　　“朕没事。”她轻抚额头，柳眉紧颦，显然是刚刚那一下砸的有点发疼了。
　　金建德见她强撑着，心中不知觉涌出一股酸涩之意，他立刻躬身道：
　　“陛下，不必太过动怒，龙体为上。”
　　“安阳郡固然重要，但如今被秦泽夺走，那也无可奈何，南蛮军已经加急奔赴而去了，数日后便能抵达安阳郡。”
　　“他们到了安阳郡，自会镇压秦泽，到时候这安阳郡一样会回到我们手中。”
　　听到这话，金风鸾依旧颦着眉，冷声道：
　　“先前通威城被破，也是这么说的！可如今呢！”
　　“通威城倒也就罢了！可这安阳郡何等重要，税银收不到，东海各郡县的税银也要途径安阳郡，如今落在了秦泽手中，他们就要从崎岖小道送来！”
　　“如今年关将至，天寒露重，绕一大圈子，也不知要多久！”
　　张励深以为然，点头道：
　　“陛下所言极是，历来从安阳郡征收的税银都需填充国库，往年冬日临近，天寒地冻，大乾一些贫瘠州府都会出现一批灾民需要赈灾。”
　　“但今年...从安阳郡收不到税银，就得动用国库余银了。”
　　“陛下...以微臣之见，得节省用度才是。”
　　这话一说完，金风鸾眉头皱的更紧了。
　　户部尚书王雍随即走了出来，他看着张励道：
　　“天官，逆贼秦泽夺去安阳郡，导致国库空虚，哼，他若是有心为民，应当赈灾才是。”
　　“你说节省用度，又有怎样的节省法子？难不成是说减去咱们的俸禄，拿来填补国库不成？”
　　张励面容凝重，振声道：
　　“地官，秦泽夺去安阳郡无可无奈何，但大乾终究还是陛下的，大乾子民安能不管？”
　　王雍面露不快之色，冷冷道：
　　“秦泽夺安阳郡给我们造成了如此大的损失，天官你倒是想得开，如此坦然接受，回过头来轻飘飘一句让我们节省用度，呵。”
　　张励眉头一皱，怒瞪着王雍道：
　　“地官，你这说的什么话？”
　　“难不成你要看着大乾破罐子破摔不成？”
　　“更何况，大乾可还没成破罐子呢！”
　　说到这，张励一甩袖袍，郑重的向着金风鸾躬身道：
　　“陛下，我张励为当今吏部尚书，愿以做表率，俸禄减半未尝不可。”
　　“陛下爱民如子，也不会眼睁睁看着百姓受苦，待日后拿回安阳郡，再填补国库便是。”
　　张励这般举止，让金风鸾心中暗叹。
　　这张励虽然先前多次出言顶撞自己，但此人乃是不折不扣的忠君爱国之人。
　　如今安阳郡一丢，别的臣子要么闷不吭声，要不事不关己高高挂起，还得是这张励有言必说，且能做出实事来。
　　大乾有此公而忘私的贤臣，当真是国运亨通了。
　　只是....
　　张励都这样说了，那自己这正在修缮的行宫，加盖的宫殿，可就难盖下去了....
　　毕竟他都做了表率，自己这一国之君，总不能落于臣子之后吧。
　　但说到底，还是因为被这逆贼给害的啊！
　　金风鸾越想越气，呼吸也跟着粗重了起来。
　　张励则继续开口道：“事到如今，虽然蛮族大军已经前去平乱，只是微臣这心中.....还是忧虑啊。”
　　他略一沉吟，接着道：
　　“秦泽攻势如此凶猛，先前通威城破时，我们都以为这重镇安阳郡定能阻挡一个月，不曾想几日间便被攻破。”
　　“如此看来，确实有些低估秦泽了，陛下，微臣以为，不能完全将镇压秦泽的重任放在蛮族大军身上。”
　　“咱们还是得派出大将才是。”
　　金风鸾揉了揉眉心，陷入了沉思。
　　张励接着道：“如今安阳郡已失，那蛮族见我们接连失利，说不定，倒让他们也跟着起了异心。”
　　“微臣以为，还是要另派一支大军前去，紧随蛮族其后，一来督军，二来待蛮族与秦泽交战后，让他们在安阳郡驻军。”
　　“不过，在蛮族大军迎战秦泽时，咱们的兵马还是不能妄动，静待他们交战便是。”
　　“陛下，您觉得如何？”张励抬起头，看向了沉思中的金风鸾。
　　金风鸾还在考量。
　　诚然，如天官之言，如今通威城与安阳郡接连被破，连带着还丢了好几座小城，这些都在表明秦泽势不可挡。
　　而蛮族，之所以能调用他们前去北凉，也是因为前几年的战争打赢了他们，他们这才俯首称臣。
　　可如天官所言，现在局势并不利好朝廷，那这几十万人的蛮族大军，在前去交战的过程中，会不会生出什么异心来？
　　想到这，金风鸾只觉脑子都有些发疼。
　　她揉了揉太阳穴，目光向群臣身上看去。
　　“众爱卿如何看待？”
　　话音落下，兵部尚书熊勇小心的开口了：
　　“陛下，如今秦泽接连破城，朝廷颜面尽失，这威望也跟着....”
　　“哼。”一道轻轻的冷哼声随之响起。
　　话还未说完的熊勇脸色一变，意识到自己将话说的太重了，他偷眼看着金风鸾不善的眼神，低下头急忙改口：
　　“微臣的意思是，逆贼秦泽诡计多端，利用险恶手段破了城，如今蛮族大军已经接受陛下凋令前去，但如天官所言，咱们还是得再备后手才是。”
　　“不怕一万，就怕万一。”
　　张励微微侧目，轻咳了一声。
　　很快，又有几位较为年轻的大臣也跟着开口了。
　　“陛下，天官之言思虑周全，言之有理。”
　　金建德低垂着头，也觉张励之言并无不妥之处，遂也点了点头。
　　尚有些大臣并未开口，但这些沉默的大多数，沉默就已经代表了不反对。
　　金风鸾紧颦的眉头稍有松开，开口道：
　　“嗯，天官之言不无道理。”
　　“人心难测，不可不察，明日，我来钦定出征大将！”
　　“就如天官之言，紧随蛮族大军之后，先不参战，静待结果。”
　　话一落下，张励低垂着眼帘，那袖袍中紧攥起来的拳头，跟着松开了。
　　金风鸾目光向群臣身上扫视一眼，接着道：
　　“逆贼秦泽生乱，所幸朝中还有如天官这般贤臣出谋划策，你们也当以天官为表率才是。”
　　听到这话，众大臣当即附和道：“是，陛下。”
　　张励面色不改，只是略微低下了头。
　　这时，只听金风鸾又幽幽叹道：
　　“国库空虚，这年关怕是难过啊。”
　　张励直起身子，慷慨激昂道：
　　“大乾如今虽在风雨中，但终有拨云见日的那天！”
　　“历经坎坷后，终会守得云开见月明，那时，大乾必然涅槃重生，繁花似锦，焕发新生机！”
　　“这一天，不会远！”
　　朝中众人被这一番话说的心神晃动，皆侧目看向张励，心中暗赞。
　　便是连王雍，也不由跟着点了点头，他心中腹诽：‘这老头，倒是看的清，唔，还是会说话的。’
　　而张励，这时已经陷入了沉思：‘就等你攻入京师了，秦泽....大乾，终得在你手中涅槃重生啊，希望这一天，能早点到来！’
　　正这时，金风鸾的声音落下：
　　“天官，说得好啊！”
　　张励面色一正，拱了拱手。

