第176章 不是你死，就是我亡！
　　“上城楼！！！”
　　陷阵营的士兵们发出震耳欲聋的嘶吼，悍不畏死的往前而去。
　　一群人冲至城墙之下，没有丝毫的犹豫，没有半分的迟疑。
　　一步踏上了那深扎于城墙之中的踏蹶箭！
　　两步，三步....
　　风刮的紧，城楼上还有士兵们正在对着他们射出弓箭。
　　三步，四步，五步...
　　踏蹶箭胡乱的插在城墙上，并无规律，并无路径。
　　但没有路，不代表走不通！
　　有脚可踏，有手可抓，任何能让人抓牢的，那都是路！
　　平地走路，只要双脚，向上攀登，更需一颗百折不挠，坚韧无比的决心！
　　破风枪被高顺束于身后，他空出了双手，纵身一跃，一把握住了踏蹶箭的箭杆，而后双臂使力，身子一个晃荡，再度抓向另一只踏蹶箭！
　　正此时，一支弓箭贴着面门射来。
　　高顺急忙贴近城墙，这才堪堪避过，而脚下恰好有一只踏蹶箭，他急忙踩了上去，这才稳住了身形。
　　看着上面不断射来的弓箭，高顺心急如焚，恨不得立刻跳上去一枪刺死他们。
　　随他攀上城楼的人是越来越少了。
　　不少人都被弓箭射中，亦或者为了躲避弓箭而跌落。
　　但弓箭并不是一直往下射，而是一阵一阵的，究其原因是因为来自后方的大军提供了强而有力的远程援助。
　　在护城河的那边，三弓床弩不断射出箭矢，密集的火力覆盖在了城楼之上。
　　当然，此刻他们自然不会再射踏蹶箭在城墙上，不然会误伤正在攀登城墙的陷阵营，但也正因如此，火力全部落在了城楼上。
　　背靠城墙的高顺在这片刻之间得到了喘息，他吐出一口浊气，眼中却满是振奋！
　　护城河上，已经搭载了好几座壕桥，已经有很多陷阵营的士兵们跟着过来了，而那些大型战具，也在此刻慢慢朝着前方移动！
　　接下来的战斗，将会顺利很多。
　　这城墙上将会爬满士兵，而那些云梯，也会帮助他们爬的更快！
　　只要那笨重的冲车被带进来，撞开城门后，大军便可长驱直入，杀入城中！
　　“嘶——”
　　高顺深吸一口气，小心的扭过身子，瞅准上方的几根踏蹶箭，他纵身一跃，跳了出去！
　　——
　　片刻后。
　　后方，张辽振臂高呼：“快！快！趁现在投射礮石！将剩下的礮石都投到城楼上去！”
　　“待他们攀上城楼，就没机会了！”
　　一声令下，士兵们将剩下的石块装填上弹巢，而后拉动梢索，小心的瞄准了城楼，而后猛地松开。
　　“轰”的一声。
　　弹巢中的巨石激射而出，朝着远处的城楼砸去！
　　“弩箭也给我跟上，给我看准了！他们只要一登上城楼，就给我停下！”
　　“别给我伤了自家兄弟！”
　　“簌簌簌”
　　铁翎箭划破长空，带着一往无前的气势，激射入城楼之中！
　　此刻，外城区的城楼上，已经是满地尸骸，不知有多少人死于乱箭之中，而现在又有巨石投来，那当真是三魂丢了气魄！
　　但即便如此，那守将还在大喊：
　　“一个都不准退，死守！”
　　说话之间，他甚至亲自架着床弩射向远方！
　　“轰轰轰！”
　　巨石朝着城楼落下，其中一些甚至落于了城中，那些守在城墙下的兵马有的也被砸中，他们急忙往后退去，远离了城墙。
　　这些巨石，给城楼上的人造成了不少影响，一些正在射箭的士兵们被砸成了一摊血肉，连带着床弩都被毁掉。
　　但好在这些巨石并不是太多，仅仅射出了两轮便没了。
　　那守将倒也幸运，未死在射来的铁翎箭上，也未被巨石砸中。
　　但他的表情却丝毫没有缓解，反而愈发的凝重。
　　敌军不再投掷石头，甚至连这弩箭射来也少了许多，他们...似乎停下攻势了！
　　这让他愈发紧张了起来。
　　原因无他，就在这片外城墙下，此刻已经聚集了不少对面的士兵！
　　那些士兵一个个跟不要命似的，一路狂奔，迎着密集的箭羽，直奔城墙！
　　弓箭不知道朝着下方射击了多少，但还是无法阻止他们的脚步。
　　而现在，这外城墙上还有不少正在攀登的敌兵。
　　刚刚专注于应对前方的敌人，却是慢了对城墙上敌人的阻击，那守将从床弩旁离开，取出背后的弓箭，快步走到城垛旁，打算再射下几个敌兵。
　　刚走到城垛旁，便听一道破风声响起！
　　下一瞬，出现在他眼帘的，是一杆自下而上刺出的长枪！
　　守将眸子一缩，急忙拿起手中的长弓与之击去！
　　“嘭 ”的一声，那木制长弓被一枪戳断，而那守将则急忙往后一退，抽出了腰间的长刀！
　　而此刻，一个身影已从城墙外跃了进来！
　　不是别人，正是高顺！
　　高顺右手持枪，身上的盔甲上全是血迹，但即便如此，他依旧面色不改。
　　“受死！”
　　一声怒喝，高顺双脚一弓，腰腹使力，一杆狼牙破风枪舞的虎虎生风，一枪迎着那守将咽喉刺去！
　　那守将不敢大意，一边提刀格挡，一边大喝：“快！来人，随我一起杀了他！”
　　城墙之上，此刻全是密密麻麻的守城士兵，尽管他们先前已经死了不少人，但还有充足的兵力从楼下上来！
　　而现在，这城楼上，只有高顺一人！
　　高顺浑身浴血，提一杆破风枪左突右刺，那些士兵那是他一合之敌，每每刺出一枪，便有一人横尸当场！
　　这一人上了城墙，便搅的上面的士兵们全部都乱了起来！
　　“来啊！来杀我！”
　　高顺纵声长啸，声震如雷，如入无人之境，一杆长枪下，不知死了多少人！
　　一些士兵甚至被杀的胆寒，一时之间竟不敢上前。
　　那守将满面怒色，喝道：“不要怕！一起上！”
　　“杀了他，重重有赏！”
　　一声令下，数杆长戟朝着高顺刺去！
　　这个兵力，这么多同时突刺的人，便是再强的人也要死于此地！
　　电光火石之间——
　　“将军！我们来了！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　数声疾呼从城楼外响起，又有人攀上城楼了！
　　是紧随其后的陷阵营士兵！
　　他们作为第一批攀上城墙的人，大多身上带伤，或是小腿，或是手臂，亦或者腰腹，甚至于有人被射中了两三支箭！
　　但即便如此，他们依旧上了城楼！
　　即便盔甲已被血色覆盖，即便须发凌乱，即便气喘吁吁仿佛有些狼狈。
　　但没有一个人会轻视他们，这群从城楼下方一步步攀登上来的人，是将生死置之度外的勇士！
　　城楼内侧，手拿长戟躲在人群中的李海看着这群人，双脚已经止不住的颤抖了。
　　若不是亲眼所见，谁能相信在这样的攻势下， 这群人还能攀上这一二十米高的城楼？
　　这是怎样的一群士兵，他们都不要命的嘛！？
　　明明只有一二十人，但看着她们，李海却恐惧得止不住颤栗。
　　而在陷阵营的士兵们中间，高顺拿着那全是血迹的破风枪，朝着守军们大喝道：
　　“来吧！决一死战！”
　　“不是你死，就是我亡！”
　　一声怒喝，高顺带着这群浑身浴血的士兵们冲向了数倍于他们兵力的敌群中！

