第182章 双向奔赴
　　夜色如霜，月色皎洁。
　　一处野地上，数座军营大帐矗立于此，点燃的篝火散发着炽热火光。
　　篝火旁，身披虎皮大衣的壮汉背负双手，傲立风中，粗犷的脸上神情漠然。
　　在他身旁，一名披甲戴胄的副将正躬身汇报。
　　说话之间，那副将双手呈递一枚金牌与那九尺壮汉。
　　壮汉随手接过，漠然的脸上露出一丝嘲弄之色。
　　“哼，秦泽来的倒是快，这么快就从西京跑回了北凉。”
　　“我当何事，不就破了一个通威城么，火急火燎的送来金牌催我行军。”
　　话音落下，那副将点点头，微皱着眉头道：
　　“这秦泽，这么快就从西京赶回，又立刻破了通威城。”
　　“这有些....太快了吧，难道他手中兵力极其雄厚，不然怎会这么快就破了通威城呢？”
　　武奎无所谓的摆摆手，开口道：
　　“那通威城距离北凉边境很近，兵力不算多，被破倒也无可厚非，大乾皇帝思及那安阳郡之危，这才催促。”
　　“她要我们火速赶赴北凉，如今这秦泽却又在南下，如此一来，倒也算是省了咱们的路途距离了。”
　　那副将跟着道：
　　“大王，我还是觉得，这秦泽攻势凶猛，看来是个难缠的对手。”
　　武奎抬起头，看着那轮明月，而后摇摇头，淡笑一声道：
　　“无所谓，我去就解决了。”
　　说着，他迈着大步往军营走去，那副将紧跟左右。
　　进了军营，入了营帐，武奎召集了诸将。
　　诺大的营帐中，除却主位上的武奎外，左右各有披甲戴胄的四员壮汉。
　　这八人所持武器各有不同，刀枪斧戟，锤勾鞭叉，人人身上皆散发着一股悍勇之势。
　　乃是当今蛮族麾下八员虎将，八人皆以“虎”字称谓，每人统御一支兵马，合计兵马足足有数十万人！
　　他们是武奎手下最为勇猛的八人，人人皆可以一当百，乃是不可多的猛将！
　　此刻，武奎看着麾下的八员虎将，朗声道：
　　“出来已经有段时日了，这一路急行，离北凉是越来越近。”
　　“若按照原计划，还尚需一段时日才能抵达北凉，但如今，那秦泽已经悄悄从西京赶回，且于数日前便攻破了通威城。”
　　“如今，他们正奔赴安阳郡，想来这段时间他们就要针对安阳郡进行攻城了。”
　　“大乾女帝传急令于我，说安阳郡守军只有二十万，命我火速赶去支援，在安阳郡镇压秦泽。”
　　话音一落，台下一员大将沉声道：
　　“大王，这秦泽动作如此之快，看样子手中兵马不少啊。”
　　武奎点点头，淡笑一声道：“那是自然。”
　　“不过那又何妨？安阳郡也有兵马，那大乾皇帝说守个一个月左右不成问题，待我赶去后，我命他们一同与我迎战秦泽便是。”
　　“说起来，即便咱们单独对上秦泽，他也不是对手。”
　　“论正面交战，可没有比我们蛮族更能打的人了！”
　　说到这，武奎又冷哼一声，接着道：
　　“哼，当初爹与秦颢天交战，连中了秦颢天三个诡计，这才导致我蛮族大军被击败，若他们当初是和我们正面厮杀，这天下，只怕是早已经易主了。”
　　听到这，众人不由低着头暗叹了一声。
　　当初与赤焰军作战之时，他们其中一些人却是经历过的，蛮族兵力那时要多于赤焰军，本是必胜之局。
　　可怎料那秦颢天诡计多端，接连使了好几个诡计，他们一中再中，被这一环套着一环的计策给耍得团团转，最后被打的溃不成军。
　　为此，这才一蹶不振多年。
　　但如今，随着时间的推移，这些年蛮族休养生息，终究还是恢复过来了。
　　倒是这大乾，这些年反倒是内部勾心斗角，异乱频生。
　　“算了，说这些陈年旧事倒也无用，如今咱们兵力雄厚，我又有你们这八员虎将。”
　　“这一次，绝不会输！”
　　“我要赢得所有！”武奎面色坚毅，握紧了拳头。
　　台下八人面色一紧，紧跟着道：　“是！大王！”
　　武奎点点头，接着道：“即日起，加快行进速度，早日赶赴安阳郡，镇压秦泽！”
　　“哼，待解决了他，咱们风风光光的进北凉，北凉虽然较为贫瘠，但那北库草原却是肥沃至极，让北凉的人去北库草原给咱们牧马去。”
　　“待再过几年，兵强马壮之后....”说到这，武奎眯着眼，眼神愈发狠厉起来。
　　“日后，必当还以大乾颜色，等我南北二地同时举兵，这天下定会归于我手中！”
　　武奎又看向台下八员大将，接着道：
　　“以后，你们都是我蛮族的功臣，待我黄袍加身，你们也自当封官加爵，世代富贵！享无尽荣华！”
　　话音落下，台下八人神色振奋，当即跪倒在地，抱拳道：
　　“是，大王！愿为大王拼死效劳！助大王成就宏图霸业！”
　　武奎起身，快步走到八人身边，沉声道：
　　“起来吧，先随我镇压秦泽，一雪前耻！”
　　“是！大王！”
　　这一日，蛮族大军快马加鞭，朝着安阳郡急奔而去。
　　——
　　与此同时。
　　安阳郡攻城战的次日，秦泽并未行军，而是让大军在城内进行了一番休整。
　　昨日的攻城战乃是大胜，而胜利果实便是整座安阳郡。
　　作为一座繁华之地，连孝儒这些年在城中囤积了不少军备，虽然他的兵马悉数被杀，但这些军备资源倒是还有很多。
　　为此，秦泽安排了一些士兵收缴了一些物资，打算留作接下来南下京师时用上。
　　如此，大军一直在安阳郡休整了三日。
　　先前那些因为战乱逃走的百姓们后知后觉，发现镇北王的大军并未有洗劫安阳郡的打算，这才小心翼翼的回到城中。
　　而在看到告示后，自是人人五体投地，直呼王爷有上天好生之德，当真是天命所归，此次举兵，乃是义举。
　　对此，秦泽并不是太在意。
　　营帐中，典韦兴冲冲的掀开帐帘，朝着秦泽笑道：
　　“主公，回来了！百姓都回来了！”
　　秦泽微微颔首，只是嗯了一声。
　　典韦接着笑道：“得知您未进城中，那些人高兴的不行啊，也没人敢说三道四说什么谋逆了，都在说.....”
　　话未说完，秦泽摆摆手打断道：
　　“回来就好，他们回来，我们也该走了...”

