第183章 陛下！您怎么了？
　　典韦一愣，紧跟着道：
　　“该离开安阳郡了么，主公？”
　　秦泽点点头，转过身收起堪舆图，淡淡道：
　　“嗯，这三日休整，已经足够了，百姓们也已经陆陆续续回城了，是我们该离开的时候了。”
　　“今日凌晨时分，刘宝回来了，他带来消息，雁落山还没有兵马过来，咱们要立刻赶去，占领那雁落山。”
　　“等入驻雁落山后，就在那里等金风鸾的兵马过来。”
　　“也不知....她会派来哪员大将，又会来多少兵马，说起来，安阳郡被攻破，她应该知道派来普通兵马对我是没有任何作用的。”
　　典韦眼前一亮，笑着道：
　　“那再好不过了，主公！”
　　“主公您这样一说，我都有点激动了啊！”
　　“希望这娘们派来她金家的人，最好是上次主公您说的那个金建仁，哼，我倒要看看，他有什么本事！”
　　秦泽摇摇头，随口道：“这谁知道呢，不管派来谁，都是一样。”
　　说到这，秦泽眸光闪动，声音也跟着深沉了起来：
　　“来的人，来多少，都会永远留在雁落山！”
　　——
　　中午时分，天际一轮烈阳，万里无云，乃是一个晴日。
　　集结好的军队出了军营，往着城中走进，虽是行军，但大军行进的速度并不是很快。
　　这是秦泽先前已经吩咐好的事。
　　安阳郡虽然不比京师那般繁华，但也是大乾数一数二的的富庶之地。
　　大军前列，秦泽身骑骏马，抬眼看去。
　　城中，车如流水马如龙，两侧商铺连绵，牌帆布条随风烈烈鼓舞。
　　虽是冬日，但今日阳光倒是和煦。
　　此情此景，秦泽脑海中不由浮现一句诗：
　　烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。
　　大乾如今虽为外族侵扰，一些贫瘠之地残破不堪，百姓们连生计都很艰难，但在这富庶之地，却另有一番模样。
　　安阳郡尚且如此，那金家所在的金陵，更是堆金积玉。
　　朱门绣户们钟鼓馔玉，享尽膏粱锦绣。
　　与之相比，先前去北凉时所走的那一路，见到的人无不为生计所愁。
　　同是一片天地，却仿若两个人世间。
　　秦泽收敛心神，将目光落向了远处。
　　此刻，随着大军过道，百姓们在经历短暂的慌乱后，纷纷避开，行至街道两侧。
　　他们带着敬畏又惶恐的眼神跪倒在了地上。
　　人群中一些胆怯者这时已经颤栗了起来，目光无助，神色紧张。
　　秦泽随意一眼扫去，开口道：
　　“都起来吧， 我不是滥杀无辜的人，这几天，没有进你们家中，也未动城中之物。”
　　“今日不会，以后，更不会。”
　　听到这话， “哗”的一声，百姓们没有站起，却是跟着磕了个响头。
　　“谢王爷！”
　　秦泽摆摆手，百姓们这才跟着站了起来。
　　他们怔怔的看着秦泽， 有些手足无措，又有些恍然。
　　秦泽接着道：“安阳郡，今后受我庇护，你们不用担心。”
　　“今日我进城，不是要留在城中，而是要出安阳郡，我要继续往南下走。”
　　“这城内，我已经留下了驻军，他们会履行自己的职责。”
　　“你们，都是大乾的子民，经商的经商，务农的务农，一如既往。”
　　“日后，我会给你们一个真正的太平盛世。”
　　“嘭”的一声，百姓们又跪倒在了地上。
　　而这一次，秦泽已经无心去听他们的欢呼声，带着大军，他继续前进。
　　若要成就太平盛世，一个北凉不够，一个安阳郡也不够。
　　人人安居乐业，官尽其职，民尽其力，物尽其用，方为盛世太平。
　　待出了城，秦泽也未曾回首再看一眼，他看着前方的平坦直道，振臂高呼：
　　“出城了，加快速度，奔赴雁落山！”
　　“那里，等着我们开辟新的战场！”
　　“是！！”
　　大军发来响亮整齐的回应之声，战马也跟着厮鸣了起来。
　　尘土飞扬中，大军快马加鞭朝着雁落山奔去。
　　——
　　数天后，京师。
　　金銮殿内。
　　朝堂之上，群臣面色凝重，尽低着头。
　　大殿之内，此刻一片肃静，便是连一根针落地都能听见声音。
　　而龙椅中，金风鸾那粗重的呼吸，不断起伏的胸口，以及那紧皱的眉头，和赤红的脸，却将那份压抑不住的愤怒展现的淋漓尽致。
　　台下，金建德尽管也低着头，但还是时不时偷偷看一眼那龙椅。
　　正在怒火中的金风鸾敏锐的察觉到了他那鬼鬼祟祟的眼神，她立刻拿起桌案上的奏折朝着他掷了过去。
　　“啪”的一声，奏折砸在了金建德身上，他却连一动都不动。
　　“怎么？怎么一个个都不说话了！哑巴了！”
　　“安阳郡！我大乾重镇啊！这就被逆贼夺走了？！”
　　“啊？！”
　　若是寻常，金风鸾自不会在群臣面前发这么大脾气，毕竟乃是一国之君，实在有失体统。
　　在开朝会之前，金风鸾也曾在心中告诫自己，一定要沉得住气。
　　但真到了这个时候，却还是不能压制住喷薄而出的怒火。
　　昨日夜间，正当她准备就寝之时，却收到了八百里加急送来的急讯。
　　【连孝儒被杀，安阳郡失守】
　　得知此消息后，金风鸾一头栽倒在床，却是半天才回过神来。
　　而此刻，她仍旧难掩心中怒火，一张精致的脸已经变了颜色，紧颦的眉头下，一对风目瞪的溜圆，眼中似有火烧一般。
　　眼见金风鸾怒火中烧，张励适时的从群臣中探出身来。
　　“陛下！切勿动怒，龙体为重啊！”他面色沉着。
　　金风鸾素手一挥，仰着脸怒喝道：
　　“朕都要被气死了！”
　　“连孝儒手握二十万大军，安阳郡城防严密，说固若金汤也不为过！”
　　“这才多久？通威城被破后还不过半个月功夫，这安阳郡就被攻占了！”
　　张励点点头，跟着道：
　　“陛下！微臣先前就曾直言，秦泽来势凶猛，非得派出大将才能与之平乱。”
　　“连孝儒虽征战沙场多年，但最大的功绩也就是守个城池，但对付秦泽，他未必就能行。”
　　说到这，张励掩面哀叹一声。
　　“这秦泽，破城实在是太快了啊！”
　　“安阳郡乃我大乾重镇，如今此地一失，祸患无穷啊！”
　　金风鸾这几日本就胸中憋闷，此刻经张励又阐明利害，那股怒火游走全身，直蹿脑门。
　　紧跟着，脑海中一阵恍惚，本来通红的脸却是一下变了颜色，愈发的苍白了起来。
　　张励偷眼看去，见她这般形状，心中暗喜，但面上还是一片紧张凝重之色，他回头看向群臣道：
　　“失去安阳郡，便是失去了军事要道，而这今后的税银，也要少了很多！”
　　“如此一来，国库怕是要空虚了！”
　　“这可如何是好.....唉！”
　　张励一甩袖袍，又是重重叹息了一声。
　　而他这一番话，也让这朝堂上的肃杀之意降到了极点。
　　“嘭”的一声响起，金建德面色慌张，朝着龙椅一声疾呼：
　　“陛下！您怎么了？”

