第180章 何不以溺自照！
　　此刻，两军阵前，面对秦泽这一番斥责，连孝儒脸色羞红，正要开口驳斥，秦泽又跟着怒喝一声道：
　　“连孝儒！你的事，我可了解的很！”
　　“枉你白活五十有六，靠着卑躬屈膝，舔着金唯尊才当了个安南将军，你身上有多大本事，你心中明白！”
　　“今日在两军阵前，你一条断脊之犬还敢狂吠！”
　　“呵！搬出大义来压我？何不以溺自照！”
　　话音一落，众人皆大笑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　典韦听着众人的笑声，愣了两秒后也跟着笑了起来，但很快，他就小声的问张辽道：
　　“这以溺自照是.....是何意啊？”
　　张辽轻笑一声：“主公是说他搬出大义来，也不撒泡尿照照自己有没有大义。”
　　话音一落，典韦猛地睁大了眼，随后便是朝着连孝儒大笑道：
　　“狗贼！快！这么多人看着呢！快撒泡尿照照自己！！”
　　大笑声中，连孝儒面红耳赤，羞愤欲死，气的眼前发黑，胸口也跟着隐隐作痛。
　　今日一战， 儿子早已经战死，而这安阳郡的数道城防，也接连被破。
　　如今，连这内城都快要失守了，身边这些兵马虽是亲兵，战力不俗，但对面的兵力明显更多。
　　连孝儒自知今日难逃一死，原本想在死前成就一番大义，但此刻，这一番话说完却让他连披上大义的名声也被揭了下来。
　　当初被逐出赤焰军，是他不愿提及的丑事，如今这最后的脸皮也被撕破，又在这么多人面前遭此辱骂，连孝儒羞愤之余愈发恼怒。
　　狂怒的他再顾不上许多，提着长枪便是一声大喝：
　　“杀了他！杀了他！”
　　秦泽见他已经被气昏了头，也不再多言，大手一挥，将士们随即冲了出去。
　　“杀！”
　　这一次，徐晃也参与了战斗，他带领着一队兵马猛冲而去，手中一柄梨花开山斧大开大合，如入无人之境！
　　而连孝儒的这几万兵马，武力相较于之前的守军而言，确实有所不同。
　　他们大多手中提枪，更有那盾兵架盾抵挡，排成了数个方阵。
　　但——
　　他们所要面对的，可不是普通的兵马。
　　陷阵营，背嵬军，以及那虎豹骑，无论哪一个兵种，都是一等一的强悍，更别提此刻他们还占据着数量上的优势。
　　因此在开战后没多久，便已经成包围之势将连孝儒的兵马全部围住！
　　而后，大军从东西南北四个方向开始收缩战场，内城区够大，虎豹骑中的重骑兵在这种场合下有着碾压的战力。
　　他们的冲锋即便是那些盾兵都无法阻挡，一冲进去就立刻撕开了缺口，随后便是长驱直入直捣黄龙！
　　而那被亲兵们团团护卫的连孝儒，此刻一张脸已经是比死了都要难看。
　　举目望去，那真是全是兵马，到处都是杀来的人，嘶吼喊杀声震耳欲聋，连孝儒再不复先前的锐气，此刻面色苍白，握枪的手都有些发颤。
　　想到先前被撕毁的那封劝降书，连孝儒咬着牙，一时之间竟有些恍然。
　　正此时，一声暴喝传入耳中。
　　“呔，只会狗叫的老贼，躲在后面作甚！快出来与我一战！”
　　连孝儒心中一紧，急忙抬头看去，不远处一名手持双戟的壮汉浑身浴血，左突右撞，杀的是人仰马翻。
　　简直如同一个人形恶兽一般！
　　在他身旁，不知倒下了多少人， 头破血流者，骨折身损者，不计其数。
　　若是从前，连孝儒自当挺枪一战，但今日被打的溃不成军，又在阵前被羞辱一番，那还有半分锐气。
　　见他喊叫，他急忙往后退了几步，却是将目光看向了城区。
　　那里，是百姓居住之所。
　　连孝儒自知安阳郡已经是守不住了，本想同手下们一同战死沙场，成就一番死后声名，但此刻....
　　在不知不觉间，他竟然有了些恐惧。
　　“嗯？不敢看我？！”
　　“呔！老贼！你莫不是想逃？”
　　典韦见连孝儒左顾右盼，大有潜逃之相，这不由让他更加恼怒。
　　今日一战， 他连半个有名姓的大将都没撞见，净打的一帮寻常士兵，而这连孝儒作为一员大将，怎么也要让自己拿下才是！
　　平常他都是护卫在秦泽身旁，少有出战的机会，今日一战却是难得。
　　念从心头起，典韦扭头朝着一旁的许诸喊道：
　　“来！帮我把身前的人清了，我去杀连孝儒！”
　　许诸面色不改，沉默着点点头，提着火云刀大步而来，二人携手作战，很快就杀出一条血路出来。
　　眼见这二人如此勇猛，连孝儒愈发胆寒，慌张之下，他再顾不上那生前身后名了。
　　连孝儒还是决定顺从本心。
　　“拦住他们，不要让他们过来！”
　　一声疾呼，连孝儒驾马便走，朝着城区跑去。
　　见他真跑了，典韦心焦如火烧，猛地一声暴喝：
　　“插标卖首之徒，哪里走！”
　　声音落下之时，他快步急奔，一脚踹开前方的盾兵，这一脚势大力沉，乃是下了十成十的气力！
　　“嘭”的一声，那盾兵往后倒飞而去，连带着撞倒身后好几人这才落地。
　　典韦连忙捡起地上的盾牌，朝着那连孝儒掷去！
　　连孝儒骑着马，本欲逃进城去，但此刻一眼看去，密密麻麻全是兵马，到处都是敌兵，已经被包围的如一张密网。
　　若是想从这网中逃走，须得杀出一条血路来才是。
　　正当他左右环视，决定从一兵力稀疏处逃走时，只听后方传来士兵的呼叫声。
　　“将军，小心啊！”
　　听到声音的瞬间，连孝儒便觉后方一阵寒风袭来，他心中一紧，急忙趴伏在了马背上！
　　刚趴下的瞬间，一道盾牌便呼啸而来，那盾牌极沉，此刻来势凶猛，却是砸中了那马头。
　　“噗”的一声，那重逾几十斤重的盾牌竟嵌进了战马后脑中。
　　血腥的马血喷溅而出，溅了连孝儒一身，那战马遭此重击，再支撑不住，一头栽倒在地，连带着马上的连孝儒也摔了个狗啃泥。
　　“哈哈哈哈！好！好！”
　　典韦得意大笑，趁此机会又急奔了几步。
　　连孝儒慌张的从地上爬起，一把将身旁的一名士兵拉下马来，纵身一跃跳了上去。
　　正此时，又是一声怒喝传来：
　　“狗贼！哪里走！”
　　一人自不远处驾马而来，却是那手持梨花开山斧的徐晃！
　　徐晃纵马而来，那柄开山斧巨大无比，上面沾染着不少血肉，面对这柄巨斧，那帮士兵们哪敢与之一战。
　　战场之上，这种武器不光厉害，那威势也是相当的令人恐惧。
　　连孝儒见徐晃持斧追来，一颗心提到了嗓子眼，他猛拍马臀，大声呼叫：
　　“快！跑！跑起来！”
　　“哼！想走？先问问我这斧子答不答应！”
　　说话之间，徐晃已经来到了连孝儒身前，他拿着开山斧便是猛的砍去！
　　连孝儒大惊，手中虽有长枪，但他知道这长枪谈何能阻挡这斧头？
　　心中一凛，他又从马上跳下。
　　“噗”的一声。
　　幸得连孝儒决断够快，这一斧并没有砍中他，而是砍在了马背上。
　　那战马皮肉连带着脊骨被砍断，当即身子一摊，轰然倒地。
　　周围再无马匹，连孝儒提着长枪，快步往前奔去。
　　“受死！”
　　“受死！”
　　正此时，两声怒喝同时响起。
　　连孝儒急忙举枪回头，但迎面而来的，却是一斧一戟....

