第178章 横扫千军
　　典韦操戟，许诸持刀，二人皆有万夫不当之勇，此刻杀入城中，虽面前是千军万马，但于他们眼中，却看不到丝毫的胆怯。
　　相反，那眼眸中，是如那火烧一般的灼热。
　　“来啊！哈哈哈哈！”
　　典韦面色赤红，纵声长笑，猛地撞入人群中，那两杆铁戟照着眼前的士兵们迎头砸去。
　　那铁戟极沉，但在他手中宛若无物，那粗壮的双臂宛若成人腰粗，将那一对铁戟挥舞的是虎虎生风。
　　此刻，两根铁戟落入敌群中，紧随其后便是不间断的“砰砰”声。
　　那是铁戟砸在头盔上的声音！
　　每一戟砸下，被击中的头盔都会随之凹陷，连带着那头盖骨都跟着凹陷了进去，鲜血与脑髓迸射而出，溅射得头盔里面满是红白之物。
　　“啊！”
　　惨叫声不绝入耳，闻之令人肝胆俱颤。
　　便是那些离的远的士兵，此刻看到这般景象，也被吓得体如筛糠，两股颤颤。
　　更别提那些直面典韦的人了，尽管他们已挥动着长戟朝着典韦刺去，但典韦仅是一戟砸去，便不知有多少武器被砸断！
　　那一对铁戟，虽无锋芒，但当真是一顶一的杀人利器！
　　挨一下就伤，碰一下就死，头颅被砸破者，骨头被打断者，不计其数。
　　那些守军士兵见他如此悍勇，那是又怕又怒，既想一戟将其戳死，又不敢靠近。
　　仅片刻功夫，典韦的身上已经满是血污，一对铁戟上沾着的血肉令人悚然，他却还在怒吼：
　　“来来来！与我一战！”
　　而在另一侧，手持火云刀的许诸却是异常的缄默。
　　不同于典韦，许诸并不大喊大叫，他只是沉默着一刀刀朝着人多的地方劈去。
　　一刀横扫而去，那便是人头滚滚而落，一刀劈下，哪怕有盾牌阻挡，那也一分为二，直接顺着劈开了胸腔！
　　一帮士兵们鼓起勇气，朝着沉默的许诸杀了过来。
　　毕竟相较于那大声吼叫的持戟大汉，眼前这人的气势倒明显不如他。
　　“杀！”
　　十几支长戟迎着许诸刺来，许诸面沉如水，攥紧了手中的火云刀，微微后退了半步，而后——
　　他一脚往前踏去，右手往后一移，移到了刀柄的最后方。
　　随之，这一刀自下而上，一个大开大合的横扫！
　　“嘭！”
　　干净的一声脆响，数支长戟的杆子被一刀斩断！
　　士兵们大惊，急忙往后退去。
　　许诸抬眼，目光冰冷。
　　他再踏一步，身子一转，那柄狭长的火云刀再度横扫而去。
　　雪白的刀刃如一抹寒芒，又似一条快速而来的白线。
　　“噗”的一声。
　　数颗人头整齐的飞起，鲜血如泉涌一般从那平整的脖颈中射出。
　　“砰砰砰。”
　　尘土飞扬间，人头已然是落了一地。
　　守将又惊又怒，咬牙大喝：“上！全给我上！”
　　一声令下，他身先士卒，带着一群士兵冲向许诸。
　　“怎么？看不起老子！”
　　一旁的典韦朝着那守将一声暴喝，三两步奔向许诸身旁，二人顶着背，面对这团团聚集而来的士兵。
　　“杀！”守将面目狰狞，提着长刀，迎着典韦劈来！
　　“来的好！”
　　典韦怡然不惧，反而愈加兴奋，迎着那长刀就是一戟挥去。
　　“嘭”的一声巨响，兵戈相击，一簇火花迸射而出，那守将一击之下浑身剧震，握刀的手虎口开裂，鲜血迸射而出。
　　“嘶——”
　　他疼的倒吸一口凉气，眸子紧缩。
　　迎着那刀口看去，却见那刀刃上竟被这一戟打出个缺口来！
　　正这时，一道破风声响起，典韦一步迈进，朝着那守将面门便是一戟挥去！
　　守将大惊，急忙往后退去，一旁的士兵们见他有难，连忙跟着举戟朝典韦刺了过来。
　　典韦双目一瞪，再往前踏了一步，拉近距离后，他张开右臂，一把将那几杆长戟夹于胳膊中，随后便是一声暴喝：
　　“死！”
　　典韦身子一转，那几根长戟的杆子纷纷折断，而在转身的瞬间，那长戟横扫而去！
　　“砰砰砰”
　　一连串的砸击声响起，却是那一根铁戟将那几名士兵的头脸全部砸烂！
　　如此景象，吓得那那守将体如筛糠，后退时一个趔趄摔倒在地。
　　典韦当即迈着大步，朝着那守将奔去，就要一戟砸碎他的头颅！
　　正此时——
　　一柄长刀从侧边袭出，随后只听“噗”的一声，干净利落的一刀将那守将人头斩落！
　　典韦猛地瞪大了眼，暴跳如雷，举着双戟大喊道：
　　“我都要杀他了！！”
　　许诸一如既往的沉默，他只提着刀，又向人群中杀了过去！
　　正此时，那根巨木被移开，城门也被彻底打开，越来越多的人涌了出来。
　　而在那酣战的城楼上，也跟着有大股兵马跑了下来。
　　城外的人，城楼的人，全是秦泽的人！
　　安阳郡的外城楼，至此，已经全面宣告被破！
　　大股兵力开始冲入城中，整座外城区，迎来了一场彻底的厮杀！
　　——
　　内城塔楼中，连孝儒看着沦陷的外城区，一张脸再无丝毫血色。
　　那抓着栏杆的手，难以自制的颤抖了起来。
　　狂风吹过，刮的外袍呼呼作响，他张着嘴，却说不出话来。
　　“将军，望楼，瓮城，甚至连外城区都被他们攻破了，照这个势头来看，咱们这内城，也不过是早晚的事。”
　　“他们的攻势来的太快了，实在是太快了！”
　　“当初的胡马大军前来，咱们都能守住几个月，这如今却....”
　　“这该如何是好。”
　　那参将面色颓丧，说话的声音也是有气无力。
　　眼下这种情况，已经完全超出了他的预料，他知道镇北王实力很强，先杀胡马，又去了图元国。
　　但不论如何，这安阳郡的城防不可谓不严密，而如今，却似乎连一天都难以守住。
　　从晌午时分他们攻城，打到现在，已经是日落黄昏。
　　而他们的攻势并没停下的迹象，这也就意味着他们要在今日便彻底攻下安阳郡。
　　正这时，一道冰冷的声音在他身边响起：
　　“连震，是已经被杀了吗？”
　　连孝儒苍白的脸上，嘴唇微微抖动，眼中既有悲悸，又有怒火。
　　那参将摇摇头，“瓮城被破有段时间了，他们已经在内城区交战，连将军怕是早已经被.....”
　　“嘭”的一声，连孝儒一拳砸在了栏杆上。

