第171章 望楼破
　　望楼中，巨石飞来的那一瞬间，所有守城士兵们都情不自禁瞪大了眼，浓浓的恐惧席卷全身。
　　那些铁翎箭尚可用城墙与木幔进行阻挡，但这些重逾百斤的巨石，自天而落砸入楼中又谈何能抵挡。
　　事实上，在敌方架设好战礮并发射时，他们就已经知道这望楼将难有抵抗之力。
　　而此刻，一声接着一声的疾呼响彻在每个人耳边。
　　“快！进入楼中！不要站在外面！”
　　“快！快走！”那是统军将领声嘶力竭的嘶吼。
　　他的脸上已经是汗珠滚滚，须发凌乱，身旁的几名士兵先前被一些冷箭射中，鲜血喷溅了他一身。
　　望楼中的士兵们慌张的朝着楼中一蜂窝涌去，但此刻冗杂的兵力反倒成了阻碍。
　　毕竟在先前的作战中，他们很多人都在城墙中架弩射击，这一时半会哪里能轻易逃进楼中去。
　　那一颗颗砸落的巨石，不会给他们多余的时间。
　　于是——
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　如响雷般的巨石坠地之声接二连三的响起，数十颗巨石猛烈的砸击在了城楼上！
　　有城垛被巨石砸塌，被士兵们拿来阻挡弓箭的木幔也随之被砸倒，连带着木幔下的士兵们被压成了一滩软肉。
　　那坚实厚重的木幔下，渗出糊作一团的血肉，温热且散发淡淡热气的内脏混杂着赤红的鲜血，迸射而出！
　　更有一些士兵急于逃进楼中，他们在城墙上奔跑的时候被巨石直接砸中，虽然他们身体强健，但在这些上百斤的石头面前，却脆弱的仿佛一根被马蹄踏过的野草。
　　一颗颗巨石从头顶砸下，落入人群之中，将他们的头颅压入胸膛，将脊骨一寸寸压断，发出令人不寒而栗的“咔咔”声响。
　　胸腔中的五脏六腑在重压下开始渗血，开始爆裂！
　　待巨石彻底落下时，那一小撮人群如同被一掌拍下的蚊虫一般，只成一摊不成形状的血肉之物，喷溅而出的鲜血染红了石头，也染红了城楼。
　　碎石飞射，灰尘伴随血雾喷溅而出，望楼上仿佛起了一层绯红色的雾气。
　　惨叫声，哀嚎声，嘶吼声，各种声音杂糅在一起，终究被那仍旧在不断落下的巨石轰鸣声所掩盖！
　　那统军将领此刻已经逃进了望楼中，看着头顶上不断落下的灰尘，听着那不断落下的轰鸣之声，那张脸已经是毫无血色。
　　他望向城楼中，那里尚有不少士兵来不及进来，便已经被巨石堵塞住，一滩滩血肉与巨石充斥着城楼过道，鼻中嗅得的是那浓郁的血腥气味。
　　他牙关直颤，再度望向了头顶，上面不断传来震动的声音，那是巨石砸落所至。
　　望楼不全是土石建筑，比不上内城与外城，更多的是木制架构，若是继续下去，只要对面投来的石头够多，他知道这里迟早要被彻底砸毁。
　　“完了！完全没办法阻挡他们！望楼，要丢了！”守军统领颤声道。
　　仅仅是短短片刻时间，望楼上的守军已经被巨石砸的彻底失去了反抗之力！
　　城楼上那些床弩，此刻大多已经被巨石砸毁，成了一堆碎木，而那城楼上此刻哪里还有站着的人，要么已经被砸死，要么已经躲进了楼中。
　　但即便如此，也不知有多少人在这些巨石下丧生！
　　而此刻，在战礮的轰击之下，高顺已经带着陷阵营的士兵们往前冲锋了！
　　“快！杀过去，夺下望楼！”高顺振臂高呼，一辆辆轒轀车碾过地面，往前冲锋！
　　与此同时，张辽也已经带着一支兵马快速向前奔去！
　　望楼中，守军统领眼看对面来的越来越快，这种情况下，望楼绝对抵抗不住，自知大势已去的他，立刻下了决断！
　　“撤！撤回瓮城！”
　　“在瓮城内防守！”
　　一声令下，剩余的士兵们快速下楼，慌不择路的朝着后方瓮城跑去。
　　——
　　外城区的城楼上，李海背靠城墙，脸上一片慌乱，一双眼更是瞪得溜圆。
　　他能很清楚的看到，望楼此刻正被不断砸下的巨石轰击，而那城楼上的士兵死伤惨重，场面血腥至极，简直令人胆寒。
　　那里，此言俨然成了一座血肉坟场！
　　而望楼中残存的士兵们，正慌乱的朝着瓮城而去，在这一过程中，他们的背后依然飞来了不少铁翎箭！
　　这又造成了大片伤亡，也不知多少人此刻死在了路上！
　　此情此景，让李海一颗心简直快要从胸口跳出来。
　　“糟了！破了！望楼被攻破了！”
　　“这才多久啊！半个时辰不到，望楼就已经失守，这该如何是好！”
　　李海急的就像热锅上的蚂蚱，尽管此刻他身处于外城区，在他前面还有护城河以及瓮城两道关卡，但他依然惊慌失措。
　　护城河宽广无比，收起吊桥的话，对面绝对没有办法过河，若是他们要强行渡河，那就要经受外城楼上的攻击。
　　而在瓮城内，还有大量步兵，那瓮城道路多变，全是巷子，在那里，守军们有着天然的优势。
　　但——
　　李海心中却总是感觉不妙，这种感觉分外强烈。
　　敌军攻的实在是太快了，而且就目前看来，简直就是碾压之势！
　　看着那一辆辆轒轀车越跑越快，看着那一辆辆攻城器械奔袭而来，李海再没法安心守在城楼上了。
　　他一扭头看向了后方的内城楼....
　　内城塔楼中，连孝儒扶着栏杆，胸口剧烈起伏，一张脸此刻是通红一片，脸颊上是不断滚落的汗珠。
　　一旁的参将脸色煞白，咬牙道：
　　“将军，敌军来的太快了，原以为望楼便能阻拦他们的脚步，但他们的火力实在过于凶猛，这哪里弄来这么多战礮！”
　　“这...这简直....难以想象！”
　　“先前北凉有战礮嘛？难不成秦泽他攻打胡马时，就已经用上了。”
　　连孝儒双眼眨也不眨的看着前方，眼看那些望楼中的守军正溃逃至瓮城，他双手捏紧，重重一拳砸在了那木栏杆上！
　　“可恶啊！！”
　　“怎会连丝毫抵抗之力都没有呢！”
　　“想办法用床弩跟他们对射啊！怎能就这么丢了望楼！”
　　那参将张了正嘴，小声道：“巨石砸落，威力太大了，确实难以抵挡啊将军。”
　　连孝儒怒斥道：“我不知道嘛！办法总比困难多！也不能就这么丢了望楼啊！”
　　那参将见连孝儒盛怒，也不敢再多说什么。
　　连孝儒又将目光看向了瓮城，咬牙道：
　　“罢了！”
　　“还有瓮城在！瓮城有我好几万兵马，里面道路错综复杂，有那些步兵和弓箭手，又占据地利，他们兵马虽多，但只要进去了我这瓮城！别想活着出来！”
　　——
　　与此同时，处于大军后方的秦泽正待在云梯之中，他极目远眺前方，一张脸毫无表情。
　　身旁的典韦也跟着看向远处，一对虎目瞪得滚圆，不足的摩肩擦掌。
　　“主公，望楼已经被攻破，该一鼓作气杀过去了吧！”
　　秦泽摇摇头，沉声道：“我们人太多，不可能同时进瓮城，在瓮城要进行巷战，背嵬军很拿手。”
　　“夺下瓮城后，渡过护城河，那便是真正面对安阳郡的城防，这时候需要陷阵营冲在前面了。”
　　话音落下，许诸沉默着点了点头，而典韦则是咬着牙，“等杀进城，让那连孝儒尝尝我这宝刀的厉害！”
　　说着他朝着许诸一挑眉，许诸面沉似水，并未说话，只是握紧了手中那柄火云刀。
　　*
　　*
　　PS：今儿才知道柿子还有这种AI插图嘿嘿，凑合着看吧大家，挺难用的，小作者再摸索摸索。
　　后面的剧情，我再试试插图进去看看效果。
　　晚安亲们，爱你们哟(❁´◡`❁)

