第148章 张辽与燕云十八骑
　　五天后。
　　西京城外，军营中。
　　秦泽脸色低沉的看着手中的信件，而在帐外，其余几名虎豹骑正烤着火，他们一路跋涉而来，饱经风霜，此刻正饥肠辘辘的吃着饭食。
　　见秦泽脸色深沉，一旁的典韦眉头一挑，当即问道：
　　“主公，是出什么事了？”
　　秦泽这时已经看完了信件，他眉头紧紧皱起，沉声道：
　　“岳飞来信，说是在北凉关口之外的哨兵查探到通威城近日有大股兵力集结，看样子似乎是要来北凉。”
　　说到这，秦泽双眼微微眯起，冷哼一声。
　　“看样子是金风鸾趁我在西京与图元国交战，想派兵去北凉。”
　　“她以为我带着三十万大军在西京，北凉内部空虚，没有太多兵马驻守，想趁此收回北凉，这女人对外软弱无能，对内倒是横的很！”
　　话音一落，典韦脸色腾一下就红了，他当即怒声道：
　　“他娘的！这么无耻！咱们在这保家卫国，驱逐...不,歼灭外敌，她倒好，去偷袭我们大本营了。”
　　“这是人干的事儿？真是没皮没脸的东西！”
　　秦泽微微颔首，沉声道：“还好来西京的时候，特意将岳飞留在了北凉关口。”
　　“只是....他手中的兵马也不多，若是朝廷派去了大队人马，一时之间，还真有点棘手。”
　　“岳飞写信的时候，还未和朝廷兵马交战，但加上这送信的时间，到了今天的话，说不定已经打过了。”
　　典韦点了点头，跟着道：“鹏举勇猛过人，带兵那也是一把好手，有他在一定没问题。”
　　秦泽摸了摸下巴，淡淡道：
　　“那是自然，虽然他手上兵马不多，但都是虎豹骑，战力很强，只要坚守不出，依据关口之险，一时半会朝廷肯定没办法攻入北凉。”
　　“只是....时日已久，朝廷来的兵马越来越多，岳飞这几万兵马，想来还是难以阻挡啊。”
　　说到这，秦泽看向了系统面板上的积分，这几天的积攒下来，已经快到了5500万。
　　略一思忖后，秦泽心中拿定了主意。
　　随即，秦泽出了营帐，让典韦去叫来白起和霍去病后，秦泽去了一片空地。
　　而后，他开始兑换兵马！
　　——兑换10万蒙古铁骑！
　　【叮！消耗2910万积分，兑换10万蒙古铁骑！】
　　——兑换2400万斤粮草！
　　【叮！消耗2400万积分，兑换2400万斤粮草！】
　　考虑到今后可能要面对的战役，为此，秦泽选择再兑换一些兵马出来，白起手中有四十万大军的话，秦泽相信他绝对能应对来犯之敌！
　　此外，虽然从图元军那里缴获的粮草有不少，但秦泽为了保险起见，还是决定再兑换一些出来，加上这2400万斤的粮草，他们能安然度过这个冬季。
　　考虑到这十万新兑换的兵马还没有获得战力加成，为此秦泽决定再兑换一名武将出来。
　　看着商城内的一个个兵种模板，一番思量后，秦泽心中敲定了人选。
　　——兑换五星将领模版，张辽！
　　【叮！消耗五十万积分，兑换五星将领模版张辽！】
　　【叮！尚未获得武将加成兵马共计10万人，本次五星武将加成，战力加成30%！】
　　系统声音落下之时，一支新的军队已经井然有序的出现在了白雪皑皑的地面上。
　　人群中，一面若紫玉，目若朗星的壮汉龙行虎步而来，他一身戎装，手持一杆月牙戟，正是昔日五子良将其一，张辽！
　　张辽，曾以八百破十万名震四方！
　　昔日古语有云：諕杀江南众小儿，张辽名字透深闺。才闻乳母低声说，夜静更阑不敢啼！
　　在他那个年代，他和白起一样，也是一个令幼儿止啼的人，足见其威名！
　　若是拿典韦比较，那张辽就是一个有勇有谋的人，善于带兵作战。
　　这时，张辽已走到秦泽身旁，他当即躬身行礼。
　　“末将拜见主公！”
　　“文远，不必多礼，起来吧。”
　　“谢主公！”张辽当即起身。
　　这时，典韦带着白起与霍去病而来。
　　几人介绍了几句，而后秦泽看向白起道：“这十万兵马，加上你手中这些兵马，已经接近四十万人了，这是我给你的全部兵马！”
　　白起神色一紧，当即回道：“是主公！”
　　“主公既然又多给我十万兵马，那我必然要发挥其最大作用！”
　　“日后这图元国，呵....我会让他们明白厉害的。”
　　秦泽微微颔首，接着道：“此外，这些粮草加上从图元军缴获的那些，已经足够你们吃几个月了，不过....”
　　说到这，秦泽话锋一转，淡笑一声道：“接下来你们要粮食，就得想办法了。”
　　白起眼中全是锋芒，他沉声道：“明白！”
　　“谁有粮，我就去找谁要！”
　　话音一落，典韦急忙道：“你可别去西京城找百姓要啊。”
　　此言一出，霍去病与白起皆笑了起来，只有张辽一脸茫然。
　　笑声过后，白起看着秦泽问道：“主公，你说这些粮草留给我们，难道说您这几日就要出西京？”
　　“不错，金风鸾趁我来西京的时候，已经有了动兵去北凉的迹象，岳飞手中的兵马并不多，因此我决定回北凉，和岳飞汇合后，将那通威城攻破，而后一路南下，攻入京师！”
　　“而这西京，今后就交由你们了。”
　　说到这，秦泽看向了张辽，接着道：“此行与岳飞会合，我不会带上太多的兵马，典韦与文远随我左右便可。”
　　话音一落，霍去病面现忧虑之色。
　　“主公，咱们来西京的时候做的隐秘，一路并无他人察觉，如今金风鸾已经在对北凉动兵，他定然会提防您回去增援。”
　　“这一路，可就不太平了啊。”
　　秦泽笑着摇了摇头：“人多回去，自然容易被察觉，人少的话更方便。”
　　“另外，当然不止他们两人，我还会带十八个人与我一同回去的。”
　　白起摸着下巴，沉声道：“主公您要怎样的十八人？我去帮您召集。”
　　秦泽摆摆手，淡淡道：“不用，我明日一早就走。”
　　“总而言之，这里的事，就交由你们了！”
　　“是，主公！”
　　当日夜间，待积分足够后，秦泽再度向系统商城兑换了一批武将模版！
　　但这一次，他所兑换的并不是五星将领，而是二星，虽说是二星，但他们的实力丝毫不弱。
　　共计18人，消耗了360万积分。
　　他们身着寒衣，腰佩弯刀，脸戴面罩，头蒙黑巾，只露一双锋芒毕露的眼。
　　外身披着黑色长披风，脚踏马靴，马靴内配有匕首，每人身上都背负大弓，箭篓中负箭十八只，而腰间则配有清一色的圆月弯刀。
　　他们名为——燕云十八骑！

