第135章 他们怕了
　　翌日，清晨时分。
　　一轮红日冉冉升起，地面上的荒草覆盖了一层层薄薄的冰霜。
　　随着“轰”的一声，十几天未动的图元营地大门随之打开，一队队骑兵们整齐有序的出了营地。
　　领兵的乃是摩柯丁麾下一名参将，名为马歇尔。
　　此番出营，马歇尔带领的骑兵人数并不多，每个人所骑乘的战马都是精挑细选而出，俱是最优良的好马，跑的极快。
　　而这次出营，他们的任务便是为了刺探敌情。
　　随之，在马歇尔的一声高呼下，众人策马扬鞭，奔驰在了原野之上。
　　如此，一路疾行，出了营地几里地后，马歇尔目光一凝，便见前方有蒙古铁骑快速往西京的方向奔去。
　　这让他心中一紧，当下招呼一声，让众人小心提防，不要中了埋伏。
　　但很显然，他的担心是多余的。
　　那些为数不多的蒙古铁骑见到他们前来，立刻往西京方向奔去，丝毫没有停留，简直就像是被吓走的一般。
　　战马上，马歇尔摸了摸有些发冷的脸，淡淡道：“哼，小花招，想引我上前追击？”
　　“不用理会他们，小心埋伏！”
　　众人答应一声，个个眼观六路耳听八方，小心的在原野上奔腾。
　　众人越跑越远，而随之，前方离开的蒙古骑兵也越来越多，他们都往西京城而去。
　　马歇尔摸了摸下巴，心中暗忖：“见我们就走，难不成说这镇北王当真是走了，还是说退守城中了？”
　　“该不会...这些天他们早已经退兵，把我们给唬住了？”
　　带着这个疑问，马歇尔小心的带着骑兵队一点点朝前刺探....
　　如此，一直到了中午时分。
　　图元军营中。
　　摩柯丁背着双手，在营帐中来回踱步。
　　正这时，帐外传来一片声音，摩柯丁眉头一挑，快步走出营帐。
　　这一出帐，便见到马歇尔在一群人的围绕下快步走来，看到他那兴奋的脸色，摩柯丁已经猜到他必然是探到了重要的情报。
　　果不其然，马歇尔走到摩柯丁身边，开口笑道：“元帅，出营地后不久，我就遇到镇北王的兵马了。”
　　“不过他们人数极少，远远看到我们就快速逃了回去，想来是镇北王留在此地的探子。”
　　“不过为了防止他们使诈，我并未追击，而是小心的远远跟在后面。”
　　“谁知道待我快到西京时，才发现他们竟不是使诈，他们的兵马真的都走了！哈哈哈！”
　　说到这， 摩柯丁眉头一皱，沉声道：“怎么可能走呢，是退守城中了。”
　　马歇尔点点头，接着道：“对，末将的意思就是他们已经退守城中了，想来是先前那一战后，他们就没有主动出击的打算，为此才会退守城中。”
　　话音一落，站在一旁的米特里轻笑一声：“算他聪明，知道退守在城里面。”
　　“若是在这旷野之上作战，必杀得他们溃不成军。”
　　一旁的屠沙东看了一眼摩柯丁，淡笑道：“即便是退守城中又能如何？元帅先前早有安排，特意命我等从国内带来攻城利器！”
　　“元帅这是已经算计好每一步了啊！”
　　面对屠沙东的吹捧，摩柯丁微微一笑，摆摆手道：“他们退守城中，那就说明不敢再打下去，不敢打那就是兵力不足！”
　　“甚至说....有可能这三十万大军，还不一定都在城中，谁知道这段时间他们大乾内部究竟出了什么变故。”
　　“但不论如何，退守城中，对我们来说都是好事！”
　　话音一落，马歇尔朗笑一声：“他们怕了！”
　　这句话一说出来，无论是摩柯丁，还是米特里，屠沙东等人无不会心一笑。
　　米特里摸了摸那柄大剑，看向摩柯丁道：“元帅，还等什么？”
　　“战吧！”
　　摩柯丁面色一正，振臂高呼道：“战！”
　　“这一次，当以雷霆手段，攻入西京城，彻底将西京拿回来！”
　　“让他们知道，我图元国才是西京这片土地真正的主人！”
　　声音落下，整座军营爆发出雷鸣海啸般的呐喊之声！
　　声音洪亮，如雷贯耳， 响彻在每一个人的心间！
　　人群中，米特里目光火热，又掏出了胸口的十字吊坠，低声对着吊坠诵念着：“以上帝之名，让我米特里来铲除镇北王，他们犯下的罪行，就让我来惩罚吧。”
　　说完这句，米特里拿着吊坠在胸口比了个十字，又说了声“阿门”之后，这才揣入怀中。
　　而一旁的屠沙东则是低垂着头，牙齿已经被咬紧，仇恨的双眼瞪得滚圆，他已经等不及要报胡马被灭之仇了。
　　而后，在摩柯丁的命令下，浩浩荡荡的图元大军开始出营地。
　　其中大多都是骑兵，这些骑兵中又分为轻骑兵和重甲骑兵
　　并且其中以米特里的五万雄鹰军最为强悍，他们都是从图元国中精挑细选的出的骑士，个个都能以一当十，尤其悍勇。
　　除却这些骑兵外，还有数万步兵，这些人都是数一数二的大力士，他们需要操控那些攻城器械作战，每个人的作战经验都很丰富，无一不是老兵。
　　对于这次作战，人人皆是一脸激昂，亢奋的情绪让他们面对这寒冷的天气都不以为意了。
　　拿下西京，他们就是英雄！
　　日后回国，会被授予各种奖章，而这也代表着财富，地位的提升！
　　怀揣着对胜利的渴望，对割下敌人头颅的决心，这支虎狼之师，浩浩荡荡的在原野上疾驰。
　　各种重型战具，将地面上的杂草碾入泥土，那粗壮的弩箭被架设在重弩上，冰冷的箭矢泛着银白色的光泽。
　　高耸的攻城云梯，以及攻城塔楼被战马们拖拽着往前而去，下方的士兵们面色赤红，口中喷吐出淡淡的白气。
　　如此，一直到下午时分。
　　这支令人生畏的钢铁洪流终于抵达了西京的外围。
　　与此同时。
　　西京城楼中，狂风肆虐，将负手而立的秦泽背后战袍吹得呼呼作响。
　　他双眼微眯，冷眼看着远处的图元大军，一张脸上毫无表情。
　　而在一旁，白起与典韦二人分伺左右，一旁则是无数被架设好的三弓床弩，上面已经放好了铁翎箭。
　　当然，这些三弓床弩被架设在外墙之下，还没有抬起来。
　　而在城楼下，战礮矗立在地面之上，旁边是一颗颗巨石，其中有十几架战礮旁边是那正在熬煮的铁锅，锅内盛放着沥青。
　　滚烫的沥青在大铁锅内泛起一个个热泡，一股灼人的热气让铁锅旁添火的士兵擦了擦汗水。
　　这些沥青，很烫！

