第1章 功高震主，卸磨杀驴
　　“宣虎威将军之子，秦泽上殿，特许入朝不趋，剑履上殿”
　　大乾皇朝，正德八年，金銮殿外，御前太监高呼道。
　　话音落下，一道颀长的身影龙行虎步而来，这是一名面容冷峻的年轻人，眸若繁星，丰神俊朗。
　　身穿一袭金丝玉缕华服 ，贵不可言，眼间配金饰剑，更显威风凛凛。
　　还未进殿，秦泽已经感受到了一股肃杀气氛，他的脸色愈发冷冽。
　　往事袭上心头，这已经是他穿越的第十八个年头了。
　　而他所降生的地方，名为大乾，这是不属于历史上任何一个朝代的国家。
　　大乾疆土领域足有上千万平方公里，是一个国力强盛的国家，而他，则是大乾皇朝最负盛名的虎威大将军秦颢天之子。
　　父亲秦颢天为人悍勇，统军有方，手下的赤焰军威震八方，赫赫有名。
　　彼时大乾国力孱弱，疆土也并不如现在这般辽阔，还时常遭受异族侵扰，百姓们苦不堪言。
　　但经过秦颢天的连年征战，才打下了现如今大乾的赫赫江山！
　　作为秦颢天之子，秦泽自小习武，同时学习兵法，十五岁便开始随父亲南征北战，同样获得了赫赫威名。
　　但这一切，都在一年前随之改变。
　　在一次征讨扶桑的战役中，秦家遭遇了巨大变故。
　　这一战尤其惨烈，秦颢天遭遇扶桑袭击，在水上被袭杀，赤焰军数十万将士也在那场战役中随之陨灭。
　　那一场战役，秦泽并不在其中，得知噩耗后，他悲痛不已，发誓必定诛灭扶桑，让所有人偿命。
　　但...
　　那一场战役后，当今大乾皇朝女帝金风鸾却和扶桑签订了协议，扶桑向大乾俯首称臣，甘为子国，每年纳贡。
　　得知消息的秦泽匆匆赶回京城，却发现女帝已经下发圣旨，取走了兵符，父亲手下的那些将士，被分散在别的军中。
　　那一刻秦泽明白了。
　　大乾如今地位稳固，外邦臣服，天下已定，哪里还需要这样一位功高震主的虎威大将军。
　　而在那之后，也如他所料，女皇帝靠秦家解决外患后，不再给秦家任何兵权。
　　秦家，在这一年内遭到了严密的监视，可以说是被软禁在了京城。
　　凌晨时分，秦泽收到一封密信，那是父亲的旧部所递出。
　　赤焰军被打散混入其他军中，其中一些部将感念秦家之恩，因此这次他们付出巨大代价，才将这一封密信传入了秦府。
　　密信中说，今日女帝会予以秦家封地，不论封地在何处，切不可表露一丝一毫不满，不然秦府必将迎来灭顶之灾。
　　秦泽心中了然，秦家立下这么多的汗马功劳，天下人俱看在眼里，现在大乾地位稳固，女帝若是卸磨杀驴，堂而皇之的诛杀功臣，也会让天下人寒心。
　　因此，她才会选择予以封地这个由头来堵上天下人的嘴！
　　此刻，秦泽已经到了大殿门前，抬眼望去，满朝文武站在朝堂两侧，而在大殿之上，坐着的便是女帝金凤鸾。
　　秦泽低垂眼帘，一脚踏入金銮殿，躬身行礼。
　　“末将秦泽，拜见陛下。”
　　龙椅中，金凤鸾顶戴凤霞冠冕，身着九龙袍，端坐于椅中。
　　面容精致无比，像是一块精雕细琢的美玉，面容白皙细腻，盈润有光，明眸皓齿，眉目间显露着凤仪九天的威严。
　　“免礼。”
　　仅仅只是简单的俩个字，却带着不容置疑的威严，又能听出其中的冰冷。
　　金风鸾轻启樱唇，开口道：
　　“虎威大将军一生南征北战，为朝廷立下汗马功劳，如今天下已定，按律当赏，秦泽，这次招你入殿，便是要论功行赏。”
　　金风鸾微微侧目，目光扫视群臣，而后落在秦泽身上，接着道：
　　“你父亲一生劳苦功高，若是在世，我本打算封他做我大乾的唯一一个异姓王，只可惜....”
　　“罢了，有道是虎父无犬子，在你秦泽身上，倒也能看出你父亲的影子。
　　说到这里，金风鸾看向群臣，接着道：
　　“众爱卿，北凉土地辽阔，足有数万里，将这块地封给秦泽，你们看如何？”
　　一听这话，秦泽心中冷笑。
　　北凉正是大乾疆土内最贫乏之地，地广人稀，最近一年甚至有传胡马又有造反之势，将北凉作为封地给自己，这不是逼着自己一家老小死在那里嘛！
　　好狠毒的心！
　　群臣相视一眼，神色不一，有的哀叹，有的冷咧，有的嘴角挂着阴恻恻笑容..
　　“但说无妨！”金凤鸾冷然道。
　　话音落下，吏部尚书张励躬身道：
　　“陛下，恕臣直言，此举不妥啊。”
　　“秦将军北抗胡马，南征南蛮，东抗扶桑，西战西戎，十年征战才有我大乾今日之盛，四海宾服。
　　可叹秦将军战死在最后一场海战，他唯一的后人怎么能够被册封到如此苦寒之地？臣建议，改封滨海王，封苏杭二地为其封地，也算告慰秦将军在天之灵。”
　　话音刚落，户部尚书王雍挺着肥胖的身子从队伍中走出，躬身道：
　　“天官此言差矣， 秦将军戎马一生，最忌讳享乐之风，其子秦泽也年少成名，颇有其父风采，你这般安排岂不是辱没了秦将军的名声。”
　　又一人道：“王尚书所言极是，那北凉地域辽阔，岂不正是秦小将军大展拳脚之地？”
　　“前两年军中就传小将军一身武艺非凡，为人踏实肯干，我看这北凉，倒正是他的一个好去处，小将军上能带兵打仗，下能带领百姓开荒垦地，历练几年，岂不妙哉？呵呵呵。”
　　秦泽瞥了一眼说话那人，乃是朝中大将，执掌盘龙军的大将军黄龙，此人与父亲一直不和，带兵打仗的本事没多少，却格外爱抢功劳。
　　赤焰军被解散后，如今大乾就以他的盘龙军最为强悍。
　　正此时，一道威严的声音落下。
　　“行了，众爱卿之言各有道理，不过我看北凉册封给秦泽倒也不差，秦泽，你可愿前去北凉？”
　　金凤鸾的冰冷的目光如同利刃一般，直直射在秦泽身上。
　　秦泽自然知道这个时候，若是说出半个不字，接下来秦家就一定会遭遇不测，正欲开口，突然一道奇特的声音传入耳中。
　　【叮！至尊领主系统加载中....】
　　【加载已完成。】
　　【至尊领主系统：每1秒获取1积分，1积分可兑换1人口！注：兑换人口为青壮年成人。】
　　【积攒一定积分，可前去系统商城兑换军备，武将！】
　　大量讯息传入秦泽脑海中，他眸子一缩，心跳骤然加快。
　　筒子，你终于来了！！！

