第152章 念想
　　南蛮之地。
　　墓园内，一处墓碑旁。
　　一名壮汉靠在墓碑前，他身逾九尺，穿着一身皮袄，虽是冬日，但两个粗壮的胳膊却裸露在外，胳膊上筋肉虬结，足有寻常人腰粗。
　　那魁梧壮硕的身躯让他仅是站着，便让人心神畏惧。
　　正是当今南蛮首领，武奎！
　　此刻，武奎粗犷的脸上表情冷然，他蹲下身，拿起墓碑旁的一坛酒，揭开封口后，他提起酒坛朝着墓碑倾洒而落。
　　而后，他再度拿起一坛酒，对嘴一饮而尽。。
　　浓郁的酒香在墓碑旁散发，武奎一屁股坐在墓碑前，看着墓碑上镌刻的名字，他摸了摸眼角，眸光逐渐柔和。
　　“爹，一直在忙着练兵，有段日子没来看您了。”
　　说完这句话，他低着头沉思了半晌，而后才闷声闷气道：
　　“当年您和秦颢天交战，被他在战场上杀了，最后我连您的尸首都找不到，只能给您立一个衣冠冢。”
　　“这件事压在我心里好几年了，让我总是喘不过气来，每次想到这件事，我这心里就跟火烧一样，常常情绪失控，为此也做了一些错事。”
　　武奎露出一丝苦笑，又拿起了一坛酒，刚揭开封口，他又接着道：
　　“族老们都在劝我，让我看开，您说这怎么能看开嘛？死的又不是他们爹，您说对吧？”
　　“可惜啊，秦颢天死在了那帮倭人手里，我就没机会亲自动手报仇了，加上前几年我们蛮族兵力也不是太多，也成不了什么事儿，我也就断了念想。”
　　说到这，武奎将那坛酒一饮而尽，随意擦了擦嘴角，他又继续道：
　　“这几年过去，我让族人自小习武，日日练兵，他们体魄不错，现如今人人强悍，武力斐然。
　　虽然有一些族人说我太过于严苛，穷兵黩武，背后诋毁我，但就结果来说，我很满意。”
　　“现如今，我手下的兵可丝毫不亚于当年您带的兵马了，不，应该是比爹您带的兵还要强！哈哈哈！”
　　说到这，武奎的脸色逐渐深沉。
　　“大乾皇帝，说是要嫁一个什么鸟郡主给我，让我出兵前去北凉，而后诛灭反贼秦泽。”
　　“呵呵，说起来我还没尝过这大乾皇室的女人是什么滋味呢。”
　　“哦，对了，爹您应该还不知道，秦颢天死了两年后，他儿子秦泽被封了一个所谓的镇北王，在北凉干了不少大事，又去西京平乱，干的是风生水起，天下闻名啊。”
　　说到这，他的脸色愈发冰冷，手也不知不觉握成了拳头。
　　“本来我都断了念想，但现在，我可不能就这么看着这镇北王成事啊！”
　　“秦颢天杀了您，这个仇，我没办法在秦颢天身上报，现在杀他儿子，也权为当爹您报仇吧。”
　　“出兵北凉，有一位族老劝我，说现在秦泽势头正盛，我去和他打只会让大乾皇帝占便宜，她这是借力打力，将那郡主许配给我，也不是什么好事。”
　　“可我已经答应了。”
　　“那族老在族内到处说，极力劝阻我去北凉，我气不过，一刀给他砍了！”
　　说到这，武奎的脸色变得狠厉了起来。
　　“他娘的！这老东西还流着我蛮族的血嘛？借力打力又如何？力足够大，什么人打不了？”
　　“我武奎又怕了谁？”
　　“难道要等他被大乾皇帝杀，还是等他占据一地称王坐土皇帝？我可等不了了！”
　　“我就要杀他！就要杀的他北凉溃不成军，斩杀他所有人马，杀的他们片甲不留！”
　　“夺他的地！杀他的人！将他一家老小全部剁碎，一举了却当年的恩怨！”
　　说到这，武奎站起身，拍了拍墓碑。
　　“爹啊，不要怪我杀了族老，也不要怪我一意孤行，不杀了秦家所有人，我这口气总是咽不下去。”
　　“我蛮族，向来都是要打要杀，要我们憋着，那就不是蛮族了！”
　　“不过呢，我不傻，如今这大乾，金家集权，所有兵力都被他们握在了手中，兵力相较于这秦泽而言，那不知多了多少。”
　　“待我在北凉好好过几年，再训练一批兵马来，待兵力足够，我再起兵反了！”
　　“秦泽弱，金家强，柿子要挑软的捏，打人就要打他弱的地方，这个道理，我是懂的。”
　　“等我占了北凉，希望秦泽这小子还没有死在西京，他若是敢回来，呵呵，看我不将他剁成一摊碎肉！”
　　而后，他“嘭”的一声跪倒在墓碑前，重重的磕了三个响头。
　　“爹！您听好了！”
　　“待我杀入北凉后，我要拿他们秦家所有人来为您血祭！”
　　“再过几年，我把您的坟迁到金陵去！让大乾皇帝来您坟前跪拜！我说到做到！”
　　“若我食言，我就不是您儿子！”
　　话一说完，武奎站起身，龙行虎步朝外走去，一旁的士兵拿来一件虎皮大袄，武奎随手披于身后，而后朝着墓碑外等候的几员将领大喝一声道：
　　“走，随我出征北凉！让他们人头落地！”
　　“是！大王！”
　　几员大将齐声怒吼着，声势骇然，闻之令人心惊。
　　——
　　通威城，统军府。
　　主位上，一身着锦袍的男子端坐于椅中，那华贵的衣袍上，肚腩微微挺起，一双手素白丰腴，红润的脸颊上面无表情，他一边拨弄着手指上玉扳指，一边道：
　　“方城啊，我可是给过你立功的机会了，周边几个城池的兵马都被调了过来，足有十万兵马啊，你若是带兵攻入北凉，这可是大功一件。”
　　“以后必然是升官加爵，青云直上。”
　　说到这，那锦袍男子抬起头，白净的脸上阴沉无比，那阴郁的眸子直直看着台下的方城。
　　台下的方城躬着身子，低垂着头，一张脸上又红又白。
　　下一刻，那锦袍男子冷哼一声。
　　“可你呢，带着这十万人去北凉，反而被打的溃不成军，狼狈而回。”
　　“念在你跟我多年的份上，我没治你一项重罪，现如今，你怎么还敢开口让我再调一些兵马？”
　　“机会给你了，可你没那个能力啊，我已经传信与京师，朝廷自会派来兵马攻入北凉，你就断了这个念想吧。”
　　一席话说完，方城面色苍白无比，眼中全是不甘心....
　　下一刻，他“嘭”的一声跪倒在地。
　　“大人！再给我最后一次机会吧！”

