第181章 攻破安阳郡
　　夜色如墨，被鲜血浸染的城楼上燃烧着烽火，火烛摇曳中，士兵们走来走去，清理着城楼中的尸体。
　　安阳郡内城居民区，不同于往日夜间仍有灯火，今夜，却是出奇的漆黑宁静。
　　而在通往内城居民区的街道中，张辽与徐晃带着一队人马正往城中奔去。
　　二人骑在马上，走了许久还是不见半个人影，靠近内城那片交战区域的民居中，百姓们都已经逃走。
　　他们逃走的很是慌张，很多民宅甚至都没有关上门。
　　又往前骑了片刻，这才看见前方出现了一群逃难的百姓，这些人神色慌张，携儿带女，手中拿着大大小小的包裹。
　　此刻听到后方传来马蹄之声，更显慌乱，一些人连家当都不要了，直接迈着大步往前狂奔。
　　徐晃叹了口气，隔着老远大喊道：
　　“不要跑了！王爷虽然进了安阳郡，但绝不会动你们分毫！”
　　“这安阳郡，该怎样还是怎样！”
　　一声大喝之下，那群百姓却还是不停下，依旧是慌不择路的往前狂奔，一些幼童哪里见过这般阵仗，被吓得嚎啕大哭。
　　张辽摇摇头，拉停了缰绳，看着徐晃道：
　　“历来攻城，城破后便会被洗劫一番，这些百姓们早已明白，是怕到心里去了。”
　　“百姓们害怕战乱，毕竟到了最后，受苦的都是他们。”
　　“再等几日吧，我们不在城中生事，这些人自会回来的。”
　　徐晃点点头，二人看着那群逃难的百姓，久久才收回了目光。
　　——
　　内城区军营。
　　营帐中，烛火摇曳，秦泽端坐于椅中，面前的桌案上，放着一张堪舆图。
　　在营帐门口，典韦抱着胸，脸上却有些闷闷不乐。
　　秦泽目光在堪舆图上一一扫过，安阳郡乃是一座军事要道，向东直通东海，向南可顺道而下，直逼京师。
　　接下来的路途，是几座小城池，这些小城秦泽知道兵力不多，因而倒也不是太过在意。
　　安阳郡被破，今日杀了一二十万人，这等雷霆手段，那些小城中的统军，怎敢与之相抗。
　　有了安阳郡这个前车之鉴，那些小城自当不攻自破，投降只是早晚的事罢了。
　　但在过了这些小城后，接下来要走的路就不再那么顺遂了，所要过的，乃是一片山区。
　　秦泽目光落在了堪舆图上标注的那座山上。
　　雁落山。
　　之所以格外关注这座山，并不是此山周围有什么大型城池，相反，这座山倒是罕无人迹，毕竟从这名字就能看出，此山险峻至极。
　　进出雁落山，只有一条直道，内里一马平川。
　　如今安阳郡已经被自己拿下，金风鸾丢了这么一座重镇，自会暴跳如雷，因而接下来她定会派出大军前来。
　　之前黄龙被剥夺兵权，他手上的盘龙军可是直到现在还未曾动用，秦泽猜测金风鸾下一步必定要动用这支大军了。
　　而这雁落山，有如此天险，秦泽相信，金风鸾八成会将盘龙军派到这里来，将此地作为战场。
　　想到这里，秦泽摸了摸下巴，从堪舆图上收回了目光。
　　目光远眺，他见到典韦的模样后，不由嘴角微抿，淡笑道：
　　“怎么？拿了安阳郡，还有什么不高兴的？”
　　听到秦泽问话，典韦转过头来，叹了口气道：
　　“那连孝儒，被徐晃一刀砍了。”
　　“今日一战，我未曾杀一员大将。”
　　听到这话， 秦泽摇摇头，心中暗自发笑，他站起身来，开口道：
　　“我当何事。”
　　“大乾如今虽是被这金风鸾弄得病入膏肓，腐朽不堪，但她手上，还是有些猛将的。”
　　“这连孝儒虽为三品安南将军，但也不过是一小卒罢了，她手底下的大将，可都握在手心，护着她的京师呢。”
　　“你要战，有的是机会。”
　　典韦眼前一亮，探头道：“哦？还有猛将？”
　　秦泽淡淡道：“那是自然，金风鸾唯皇权至上，为了巩固这皇权，她手中怎会无兵呢，这些年她的举措，都是为了将兵权下派给她金家嫡系。”
　　“就说那庆王的几个儿子，老大金建仁行军作战多年，当初在沙场上倒也有些声名，如今黄龙已死，这金建仁八成也得了他的兵权，还有几个子侄，也各有兵马。”
　　说到这，秦泽手指堪舆图上的【金陵】二字，接着道：
　　“这金建仁，迟早会与我们会有一战。”
　　“届时，你就不会愁着无人交手了，这金家的人，可不少呢.....”
　　听到这话，典韦咧嘴一笑，眼睛也跟着眯了起来。
　　正这时，营帐门被掀开，张辽与徐晃二人走进帐内。
　　“主公，已经在城中各处贴了告示，那些靠近城区的百姓，想必不久后便会回来。”
　　秦泽微微颔首，紧跟着道：
　　“那就好，不要动百姓一物，咱们粮草足够，行军作战所需的物品也可从连孝儒这里取。”
　　“今日大胜，这安阳郡的百姓却是怕极了，不过....这也没办法。”
　　“长痛不如短痛，我早日攻入金陵，才能让大乾早日恢复平静。”
　　一席话说完，帐中几人皆点头。
　　秦泽看着堪舆图，沉思良久后，微叹一声道：
　　“攻城守城，最后这城池还是被毁的成一片焦土，说起来，这都是大乾的土地。”
　　“可不得不战，流血不可避免，这大乾，不破不立啊。”
　　“是，主公。”话音落下，几人皆露出沉思表情。
　　秦泽从桌案上拿起堪舆图，接着道：
　　“再南下，接下来这两座小城倒是轻而易举便能拿下，应该不用强攻了，而这里，很重要。”秦泽手指着【雁落山】的标注。
　　“雁落山，将是我们的下一处战场。”
　　张辽徐晃二人探头看去，面露不解之色。
　　“主公，金风鸾已经派兵去了这里？”
　　秦泽摇摇头，“不知道。”
　　“安阳郡这座重镇，今日虽是攻了进来，但刚刚高顺已经回禀我今日战损了，死者伤者加起来也有几万人。”
　　“而安阳郡的城防，也被我们毁去了一半，夺下它我就不能不管它，因而若无必要，能不攻城最好，连孝儒这老贼，哼。”
　　摇摇头，秦泽接着道：　“安阳郡对大乾至关重要，金风鸾得知此地失守后，必然会派大股兵马前来夺回。”
　　“雁落山，是必经之路，我要南下，她要派军北上。”
　　“因此，这雁落山，我要把它变成一场规模巨大的战场。”
　　“她派来多少人，我便杀多少，杀得越多越好，接下来...离京师可就近了啊，她还有多少人可以派过来阻挡我呢。”
　　张辽点点头，跟着道：“如此甚好，继续推进在城中打，总比不过在野外阵地上交战，至少....城池不会被毁。”
　　秦泽微微颔首，“不错，反正总要打下去，避开城区是最好的选择。”
　　“这雁落山，倒是险的很，若她已经派去援军在那里了，对咱们来说，确实要下一番功夫，不过....也说不定。”
　　“安阳郡我一日便将其攻破，消息还未传回京师，而雁落山，也有可能还没有兵马。”
　　“因此，在安阳郡破后，我已经让燕云十八骑赶赴雁落山了，希望那边没有兵马，若是我们先占了地利之势，可就方便多了。”
　　话音一落，众人皆点头称是。
　　典韦也跟着点头，但突然笑道：
　　“主公，我记得你先前说过，安阳郡是那娘们的小银库，如今叫咱们打下来了，这娘们岂不是要缺钱了？”
　　话音一落，秦泽摇头笑道：
　　“她在修缮皇宫，我来北凉前还在加盖，安阳郡的税银还未送去，东海那边的税银也要途经此地，如今安阳郡归于我手，接下来是送不去京师了。”
　　“丢了几座城可能她也只觉得丢了颜面...”
　　“但这口袋里的银子少了，呵，以她的脾性，恐怕要气的跳脚了。”
　　“也正因此，接下来，她是一定要夺回安阳郡的，她会派来大军，而这一次，就看她会派来多少人，我们又能解决多少了。”
　　“哎，这夺下安阳郡，说起来还真是跟割了她一块肉一般。”
　　“哈哈哈哈。”
　　众人大笑，笑声中，烛火也跟着摇曳了起来。
　　——
　　京师，明月夜。
　　微风吹过皇宫，宫女们提着灯罩进了寝宫。
　　虽是深夜，但寝宫内却依旧灯火通明，床榻前，金风鸾面如白霜，她斜躺在床上，接过了侍女递过来的清茶。
　　“陛下，还是给您叫来太医吧。”那侍女小心翼翼的开口。
　　“不用，只是有些胸闷恶心，过一夜也就好了。”金风鸾伸出素白的手臂，那侍女立刻从她手中接过了茶盏。
　　“可有什么急报送来？”金风鸾摸着额头道。
　　“回禀陛下，没有。”
　　“陛下之前送去南蛮军的金牌，这两天应该是已经到了，他们收到金牌，自会加快行军，早日抵达安阳郡，陛下可放宽心，以龙体为重啊。”宫女低着头道。
　　金风鸾微叹一声，颦着眉头道：
　　“朕怎会不知呢，只是这秦泽一日不除，朕这胸口便是憋闷，先前去了国师那里一趟，回来后倒是睡了几个好觉。”
　　“这几日，不知怎地，却又感觉不舒服了。”
　　宫女劝慰道：“陛下，天色渐冷，风也刮的厉害，京师往年都不曾这般，许是陛下思虑太重，又着了凉，这才龙体不适。”
　　“陛下，夜深了，您还是早早安寝才是。”
　　金风鸾揉了揉眉心，摇摇头道：“希望武奎能早日到安阳郡，将那逆贼镇压，不然朕都睡不踏实，唉。”
　　话一说完，金风鸾使了个眼神屏退宫女，沉默着缩回了被窝中。

