第185章 朕的钱！
　　——
　　待下了朝会，群臣散去，金建德快走几步，拉住了王雍。
　　“王大人，且慢，我有一事相商。”
　　金建德面无表情的看着一脸错愕的王雍道。
　　“小王爷，您这是？”王雍鲜少与金建德来往，此刻见他叫住自己，不由心中疑惑。
　　不过，眼皮却已经是跳了起来。
　　一般来说，这位小王爷找上的人，都没有什么好事。
　　毕竟他的身份不一般，所做的事，也不一般。
　　看着金建德那清俊却不苟言笑的脸，王雍已经预感到不妙了。
　　果然，下一刻，只听金建德低声道：
　　“这里不是说话的地方，王大人，随我去千机阁走一趟吧。”
　　王雍眸子一缩，一股凉气从脚底窜到了后背，尽管今日天气还有些冷，但那热汗却立刻顺着额头滚了下来。
　　“小王爷，何事啊？怎要去千机阁呢？我这是...我这是犯了什么事啊？”
　　见王雍满头大汗，金建德嘴角一勾，自知目的已经达到了。
　　他环视左右，见大臣们都已经走远，这才阴恻恻的说道：
　　“王大人，六部之内，你户部最富，王大人你执掌户部多年，呵呵，倒是捞了不少油水啊。”
　　一听这话，王雍身子一颤，那张胖脸上肉眼可见的变了颜色。
　　“小王爷，这话可不兴乱说啊！我王雍最是....”
　　“最什么？你以为你和张天官一样？他可是两袖清风啊！”
　　“倒是你，哼！好大的胆子！去年滨海城的税，还有安阳郡，以及那...”金建德沉着脸，略微拔高了音量。
　　王雍大惊，吓得是面色苍白，急忙打断道：“小王爷，有话好好说，这还在宫内呢。”
　　王雍并不傻， 他知道金建德私下找自己，那定然手头上有自己的罪证了，不过他私下说，那也说明绝不会告发。
　　八成是——来讹钱的！
　　果然，只听金建德幽幽道：“安阳郡失守，国库空虚，陛下为这事烦的茶饭不思，今日那脸色你没看见？”
　　“这个时候，你王大人不得出份力？”
　　王雍脸色难看，心中暗骂。
　　国库空虚，但你金家可不虚啊！这个时候来讹诈自己的钱，真够无耻的！
　　心中骂归骂，他自然不敢说出来。
　　随即，他哂笑着道：“是是是，作为臣子，自当为陛下分忧。”
　　金建德点点头，搂住了他肩膀，不苟言笑的脸上也露出了笑容，他伸出五指在王雍面前晃了晃。
　　看见这五根手指，王雍脸上仍旧是笑容，但心中却已经将金建德骂了个狗血喷头。
　　他声音颤抖的开口了：“五？”
　　金建德摇摇头，“五十！”
　　王雍脸色刷白，一脸惶恐的看着金建德，“五十？我哪里有这么多？”
　　话音刚落，金建德脸色一变，骤然变得凌厉了起来。
　　“王大人，你想好了再说话！”
　　“有没有，有多少，你知我知，陛下不知，若要陛下知道，哼，那可是....你应该明白！”
　　王雍被他一语戳破，只能苦着脸，点了点头。
　　金建德微微一笑，摆正了王雍的帽子，淡淡道：“回去吧，王大人。”
　　“这几日会有人去你府上的。”
　　看着金建德那张脸，王勇后槽牙都快咬碎，但还是陪着笑脸拱了拱手：
　　“是是是。”
　　刚走没几步，却又听金建德在身后道：“王大人，以后该怎样就怎样，放手去做，不用害怕。”
　　王雍脚步一滞，瞬间明白了一切。
　　原来，这些年自己所得来的钱财，只不过是帮他们收来的罢了。
　　他面色苍白，脚步虚浮的出了宫。
　　——
　　和王雍谈妥后，金建德并未出宫，而是又去了内殿。
　　快到殿门时，他便听到里面传来噼里啪啦的摔打声，显然是茶盏等物被砸到地上所致。
　　紧跟其后的便是那一声声喝骂。
　　“那是朕的钱！！”
　　“这逆贼竟敢夺走我的安阳郡！”
　　“逆贼！冒青烟！”
　　金建德心中暗叹一声，让宫女进殿禀报自己求见之事。
　　片刻后，金建德进了殿，一眼便看到金风鸾端坐椅中，脸色铁青一片，桌岸上散乱一片，显然是刚刚发了一番脾气。
　　“何事？”金风鸾看都没看金建德一眼，冷冷道。
　　金建德躬身道：“陛下，微臣知道您忧心国库空虚一事，这行宫也有些年头了，修缮起来需要不少银两。”
　　“我....”
　　话未说完，便听金风鸾一声冷斥道：
　　“朕不知道？要你来说！”
　　“安阳郡有多重要，还有谁比朕了解的嘛！”
　　“没了安阳郡，朕的税银收不上来，国库空虚，那都是朕的钱啊！”
　　说到激动处，金风鸾从椅中坐起，她怒瞪着双眼，素手一挥，指着大殿道：
　　“你看看！你看看这行宫！”
　　“这都几年了！又老又旧！本来打算在年前便将这行宫弄得焕然一新，年后住进去，可现在呢！”
　　“朕还是得继续住在这里！”
　　“这逆贼谋反，真是害苦了朕啊！”
　　金风鸾越说越怒，气的身子发颤。
　　先前在朝堂上未完全发泄出的怨气，此刻是彻底爆发了出来。
　　精致的脸已是面目狰狞，状若疯狂。
　　到了最后，她不得不抚住胸口，这才让自己不至于气急攻心。
　　见她这般模样，金建德急忙道：“陛下，微臣从那.....”
　　当即，金建德将王雍一事告知给了金风鸾。
　　而在听完一番话后，金风鸾紧皱的眉头舒展，开口道：“这个时候，你动王雍，怕是有些不妥吧。”
　　“这不过半年，秦泽，黄龙都出了事，那些大臣们虽然不说，但在背后还不知怎样议论呢。”
　　金建德点点头，淡笑道：“是，所以微臣才去私下找王雍，不妨事的。”
　　金风鸾这才点了点头，脸色也跟着好了起来。
　　“嗯，做的不错，如此一来，倒也了缓解朕的压力。”
　　金建德喜不自胜，若是有尾巴，怕是都能摇起来。
　　但面上，他仍旧波澜不惊，只道：“为陛下分忧，乃是分内之事。”
　　金风鸾微微颔首，接着道：
　　“对了，朕是打算按张励之言，派出一支大军前去的，这带兵的人，可有推荐？”
　　“不过建仁就算了，他为镇国大将军，自然不能派他去，有他在京师，朕才安心。”金风鸾淡淡道。
　　听到这话，金建德眉头一皱，他瓮声瓮气的开口：
　　“大哥守卫京师不能去，微臣自小与大哥一同学习兵法，不比他差，陛下若想一绝后患，派微臣去便是！”
　　“他做不得的事，我能做！”

