第143章 冷夜
　　这话一说出来，那名参将和米特里都愣住了。
　　只是二人的脸色却有着明显的不同。
　　参将一脸的难以置信，而米特里在短暂的愣神后，眸光却微微一闪，只是他并未说话。
　　说话的是参将，他情绪激动的道：
　　“元帅！就是要走那您也该走啊！您怎能不走！”
　　“您是我们图元国....”
　　只是他的话还没说完就被摩柯丁打断了，他摇摇头，叹声道：
　　“我快五十了，这么多年打过的胜仗虽比败阵要多，但也不是什么名将，这次来大乾，是大帝看我这么多年立下不少苦劳的份上才让我来的，想让我再立下一功，得个好名声。”
　　“但如今...呵，终究是我没把握住啊。”
　　“如今我又有何颜面回国呢？死了这么多人，我如何向他们交代？”
　　“镇北王明日极有可能就要攻来，我就留在这里，组织剩下的人来抵抗，给你们争取点时间。”
　　说到这，他 又看向了米特里，接着道：
　　“米特里，你回去后，帮我向大帝转达一声，大乾如今已不是当年那个大乾，他们现在实力很强。”
　　“以我之见，还是不要再来的好，这西京....就让与他们吧。”
　　说到这，摩柯丁摸了摸脸，眼神黯淡无比。
　　“我会转达给大帝的，元帅。”米特里面色不变，沉声回道。
　　那参将却还在劝说，摩柯丁摇摇头，开口道：“不要说了，托万，我已经决定好了。”
　　“米特里，你先去召集兵马，带领他们集结，粮草也带上，这一路还挺远的。”
　　米特里早就在等这句话了，他连连点头。
　　“是，元帅，那我先去召集人马。”
　　话一说完，米特里没有丝毫犹豫，当即离开了营帐。
　　“元帅！我不走！我会在这里陪着你的。”参将面容坚毅，开口道。
　　见米特里离开了营帐，摩柯丁看向参将，沉声道：
　　“托万，你跟了我后面有十几年了，我信得过你。”
　　“如今败局已定，已经没办法挽回，我必须要死在这里。”
　　“若是我回国，一定会被亚瑟亲王抨击，指责我统军不力，这才导致战死这么多人。”
　　“米特里是亚瑟亲王的人，先前我很敬重他，但这场仗打下来，我知道他和亚瑟亲王是一个德性。”
　　“等回国后，米特里极有可能会将这次的失败原因全部推在我身上，如此一来，他就不会受到惩处，所以你必须要回去！”
　　一番话说完，参将张着嘴巴，一脸的诧异之色。
　　“怎么会呢？您是为了我们图元国而战，怎会受到....”
　　摩柯丁打断道：“不，你永远想不到他们会借此做出哪些事来。”
　　“虽然这次死了很多人，但我想亚瑟亲王甚至会借机向大帝请愿，召集更多的兵马， 掌握更多的兵权！”
　　“任何战争，都不过是牟利的一种手段罢了。”
　　参将脸色一僵，但很快，他就开口道：“既然这样，元帅您更应该回去啊！”
　　“不然岂不是任由他们将这场战事的失利推给您？”
　　摩柯丁苦笑一声：“我为了阻击镇北王而牺牲，远比我带着一群溃兵回国要有说服力得多。”
　　“你回国后，只需说我是为了阻击镇北王而死，这样任凭米特里怎么说，亚瑟亲王怎么抨击我，至少我的家人都能平平安安的活着。”
　　“我们这些人，只能这样了啊，这就是我们最好的结局了。”
　　一番话说完，参将沉默了，一股沉痛感油然而生，他动了动喉咙，但却再说不出话来。
　　摩柯丁慢慢站起身子，他拍了拍参将的肩膀，语重心长的道：
　　“托万，今天的战斗，想必你已经明白了，今日的大乾已经不是当初的大乾了。”
　　“这镇北王秦泽，是个很可怕的对手，他总能出其不意，不管是那三十万大军，还是今日那些武器，他的身后，究竟还有什么，谁也不知道。”
　　说到这，他略一停顿，而后才接着道：“将他作为敌人，是一个....不明智的选择。”
　　“回国后，绝对不能再来大乾了。”
　　“当然，这话我也只能和你私下说说，接下来大帝一定还会派兵马过来...不，就算大帝不愿意派兵来大乾，亚瑟亲王也会制造矛盾，接着这次的战事，怂恿大帝派兵过来。”
　　“总而言之，这是必须要发动的战争。”
　　“而你，托万，我只能劝你不要再来这里了，相信我最后的判断吧，这一次，我想我的判断没有错。”
　　参将面色悲痛，他的目光茫然而无措。
　　摩柯丁叹了口气，“去吧，托万，我的家人，还请你帮我照看照看。”
　　“这次回去，能放下军中事务就就放下，好好度过你的余生。”
　　参将眼眶红了，他弯下了腰，将手搭在胸口，郑重的向他鞠了一躬。
　　——
　　夜深了。
　　已经是凌晨时分，正是一天中最寒冷的时候。
　　空气中的肃杀冷冽让人情不自禁浑身发颤，而地面上也已经覆盖了一层冰霜。
　　惨白的月光下，一支大军正在这寒冷的夜晚朝着远处而去。
　　米特里带领着还能离去的人，在这夜色中行走，由于是夜间，加上一整天下来他们人人都很疲倦，因而现在行进的速度很慢。
　　理所当然的，人人脸色低沉，来时的雄心壮志已经彻底消失，现在心中已经是一片颓丧。
　　而在军营中，剩余的人此刻只能无助的龟缩在营帐中。
　　这一夜，没有点燃的篝火，没有滚烫的饭食，有的，只剩下被遗弃在这里的绝望。
　　呻吟声时不时在营帐中响起，搅扰着人人不得安宁。
　　谁也无法安心入睡，除了一些伤势太重已经死去的人，只有他们能享受着冬日夜晚的安宁。
　　营帐中，摩柯丁坐在毯子上，圆瞪着双目，眼神中却没有焦点。
　　片刻后，他抽出腰间的匕首，放到了脖颈上。
　　这时，营帐外又传来若有若无，被压抑着的呻吟声。
　　那是强忍疼痛的声音。
　　“嘭”的一声。
　　匕首从摩柯丁松开的手中滑落在地。
　　他跪在了地上，头贴着地面，嘴中在无声的呜咽，身子在轻微的颤抖......
　　·

