第158章 蝼蚁
　　——
　　与此同时，关口处。
　　战事已经进行了一段时间，先进去关口的士兵们被杀的血流成河，哀嚎惨叫一片。
　　交战处，岳飞身骑骏马，手持沥泉枪，一马当先冲在前头，他的身旁已经不知道有多少敌兵尸体。
　　对待这些兵马，于他而言完全不在话下，这些兵，实在是太弱了！
　　相较于之前在北库草原上的那一战，今日这场战斗简直就跟儿戏一般，这支气势汹汹过来的大军，简直是来送死。
　　虽然这是一场碾压的战斗，但岳飞心中的惊疑感反而愈发浓重。
　　朝廷不可能就这样派来这样的兵马攻打北凉，这简直是无稽之谈！
　　而这，也就意味着，他们十之八九另有后手！
　　为此，岳飞特意安排人在关口上严密观察着有没有更多的敌兵冲进来。
　　若真的有大军在后方虎视眈眈，伺机而进，也好早作应对。
　　此刻，面对眼前这些虾兵蟹将，岳飞面色波澜不惊，一杆沥泉枪挥舞的虎虎生风，一枪刺去便有一人倒下。
　　而身旁的虎豹骑们也同样如此，几轮冲锋下来，直杀的对面死伤一片，地上不知倒下了多少尸体！
　　但即便如此，岳飞还能听见对面不时高呼：“冲锋！杀进去！”
　　这实在让他诧异！
　　上次他们来攻打时，一发觉打不过就立刻溃逃，而这一次却是卯足了劲往里面冲，这般送死，难不成，背后真的另有计策？
　　杀的人虽然越来越多，但岳飞心中的不安却越来越盛。
　　正这时，一声惊呼从关口处传来：
　　“关外有大军过来了！！!”
　　“兵马众多！他们来的很快！！！”
　　这一声下来，岳飞眸子一缩，浑身上下不由一震！
　　糟了！真被自己猜中了！
　　他们！真的另有后手！
　　这帮人誓死也要往里冲，原来是为了在关口拖住我们，好让他们后方的大军一举攻来！
　　如此一来，这关口，危矣！
　　想通这点，岳飞脖颈间青筋暴起，怒火腾一下冲上了脑门。
　　主公临行之前，曾多次嘱托，绝不能出关，也绝不能让朝廷兵马进北凉，如果关口丢了，那还有何面目见主公！
　　岳飞当即高呼：“速战速决！解决他们！守住关口！”
　　话一落，他下手愈发狠辣了起来.....
　　——
　　同样，在这一声惊呼落下之时。
　　身处后方，满面愁容的方城眸子一缩，浑身不由一震！
　　什么？！后面正有大军快速赶来？！
　　哪里来的大军？何人的兵马？
　　蛮族的？不可能！他们绝对不可能这么快赶来！
　　难道说.....是金大人又调来了兵马吗？
　　不对啊！先前他说只能调来这么多兵马， 又怎会再有兵马过来？
　　下一瞬，方城脸色骤然苍白，后背沁出了一身冷汗。
　　该不会，是那秦泽从西京回来了吧？！
　　糟了！要真是如此，那可就糟了！
　　但很快， 方城就猛然醒悟，不可能！秦泽正在西京与图元军交战，谈何能回来？
　　就算回来，那他也不可能带着大军跋山涉水这么快就赶回来。
　　难不成，真是金大人暗地里调来了兵马，却故意瞒着我？
　　看着眼前焦灼的战事，方城心中拔凉，一个更可怕的念头在脑中发酵。
　　“金大人难道说是在让我带着这支兵马强行冲锋，好让他暗地里调来的兵马入关？他早已经算计好了一切！”
　　“这也就意味着，我们是排头兵....”
　　想到了这一点，方城情不自禁咬紧了牙关。
　　正这时，不知从何处又传来了一声惊呼！
　　“看清了！是赤焰旗！是赤焰旗！”
　　“是我们的人！！！”
　　方城瞳孔一震，大脑瞬间一片空白。
　　与此同时，岳飞正一枪刺入一名敌兵喉咙，听到这声惊呼后，他抽枪的手不由一抖。
　　“呼——”
　　他重重吐了口气，而后左手擦了擦额头的汗水。
　　而后嘴角微微扬起，自嘲的摇了摇头。
　　下一瞬，他抬起头，虎目一凝，猛地一声暴喝：
　　“来！与主公前后夹击，速战速决！！”
　　“杀！”
　　听到秦泽率军从关外赶来，众人不由浑身一震，紧随其后的便是更加昂扬的战意！
　　既如此，那便可以放开手脚，毫无顾忌的杀过去了！
　　而这一次，定然不会让他们逃走一人！
　　喊杀声中，虎豹骑们愈发悍勇，他们手持长枪，驾着狂奔的战马，如洪流般冲锋而去。
　　片刻后，来自关外的大军也已经赶到！
　　看着关口附近打作一团的人马，张辽振声道：
　　“都看清楚了，别杀错人！”
　　“杀！”
　　一声疾呼，众人如潮水般冲了过去。
　　当然，关口已经是水泄不通，自然不可能所有人都能冲进去。
　　但来自前后两方的兵马夹击，方城所率领的军队已经毫无抵抗之力。
　　关外，秦泽骑乘在战马上，脸色淡然。
　　这种小场面的战斗，他甚至不愿多看一眼。
　　这支从通威城出来的兵马，不过十万之数，怎敢来攻打北凉，秦泽都无法想象。
　　看着地面上的皑皑白雪，他低着头感叹道：
　　“看来接下来，几日间便可连破数城了。”
　　看着眸光中不断跳动的积分，秦泽心中静静沉思.....
　　——
　　太阳逐渐西移，而战斗也随之结束。
　　秦泽骑着战马徐徐进入关口。
　　而在前方，满身血污的方城正跪在地上，一旁是脸色冷漠的岳飞与张辽。
　　“主公，这厮想....”张辽的话还没说完，方城急忙着哀求道：“王爷！请高抬贵手，饶小人一命吧！”
　　“小人愿为王爷效力！”
　　秦泽微微抬眼，眸子冰冷。
　　看到这眼神，方城不由浑身一颤，甚至都不敢直视秦泽。
　　“先前听闻，你已经带兵来攻打了一次，溃逃后不过数日，今日又来攻打北凉。”
　　“真不知你是勇猛还是....”秦泽淡淡道。
　　方城目光躲闪，颤声道：“小人有眼不识泰山，这才....”
　　秦泽下了马，一旁的虎豹骑急忙过去牵好马匹。
　　看着秦泽走来，方城低着头，愈发慌乱。
　　今日见了这传言中的镇北王，他这才明白为何他能大破胡马，又赴西京杀了八万图元军，这人当真是.....令人生惧。
　　这从西京一路急行，带来这数十万兵马，这简直骇人听闻！
　　不对，简直是用兵如神！
　　而这时，秦泽已经走到方城身畔，平静道：
　　“这么点兵马，这么弱的兵，也敢两次来攻打北凉，不是愈挫愈勇，而是蠢笨如猪。”
　　“看得出来，你这人有点野心。”
　　说到这，他走过方城身边，淡淡道：
　　“不过，乃一蝼蚁尔。”
　　方城眸子一缩，急忙扭头求饶：“王爷！请给我一次机会！我愿意为您....”
　　“噗”的一声，张辽提刀砍下，一颗人头滚滚而落.....
　　身后之事秦泽并未理会，他看向岳飞道：“鹏举，交给你一件事。”

