第103章 逐鹿
　　张紫笙面色不改，放下牌位后看着父亲道：
　　“爹，是你看不懂，还是我说的太直白，你难以接受？”
　　张励面色一滞，短暂的沉默后他才开口道：
　　“紫笙！你不能这样说！即便...即便陛下要放弃西京，那也是不得已之事，西京之乱，已经持续很久了，这不是一天两天就造成的。”
　　张紫笙拿起手帕，而后走到祠堂一角取出一个木桶，里面已经盛满了清水，她熟练的将手帕放进木桶中清洗，同时开口道：
　　“爹，你说西京的百姓为何要暴乱，为何要投入图元国呢？”
　　张励沉思半晌后道：“西京被图元国占据了数十年，深受图元国影响，他们早已经潜移默化的认为自己是图元国的人。”
　　“加上图元国又在背后推波助澜，他们自然便有了自立的想法，只不过到了今天才彻底爆发而已。”
　　话说到这，张紫笙已经拧干了手帕，她站起身走向桌台，随口道：
　　“我看不然。”
　　张励眉头一皱，“什么意思？”
　　张紫笙拂去额头一缕青丝，弯腰擦拭着桌台，开口说：
　　“大乾这两年，虽说是太平盛世，但又盛在何处？只盛帝王家，不盛平民百姓，如何称的上是盛世。”
　　“这两年的赋税，比当初战时还要高，去年陛下去江南，前年那里便开始修建山庄，花去了多少税银？”
　　“那庆王府，简直称的上是第二座皇宫，光是伺候的下人，那便不计其数。”
　　“西京乃一边境之地，相较于北凉也好不到哪里去，如此苛税，平民百姓们活的有多艰难，图元国许西京当地贵族以小利诱之，鼓动他们带领百姓独立。”
　　“焉能不乱？”
　　一席话说完，张励双目圆睁，脸上全是诧异震惊之色。
　　“你...你如何得知？”
　　张紫笙面色无悲无喜，淡淡道：“西京的事，是二哥告诉我的。”
　　话音落下，张励眸子一缩，面露惊愕之色。
　　二儿子张烨，数年前与他大吵一架，而后便离家出走，再无音讯，也不知是死是活。
　　如今得知儿子在西京的消息，他身子一抖，心神晃动，颤声道：“他在西京？如今...怎样了？”
　　“嗯，在西京，也挺好的，前不久我才收到他的信件。”张紫笙回道，说到这，她话锋一转，“爹，你知道北凉现在如何了吗？”
　　张励微微一怔，旋即道：“北凉没有胡马了，今日陛下说秦泽已经剿灭了所有胡马，他已经回了北凉，现在应是太平了。”
　　张紫笙嘴角微抿，素来平淡的面容上首次出现一丝波动：“胡马已经被剿灭了嘛，这倒是很快啊。”
　　“不过说来，也只是早晚的事...”
　　张励双眼微眯，“为何你这么说？”
　　张紫笙淡淡道：“上次不是从北凉传来了消息么，北凉境内，粮税大幅减免，百姓们家有余粮，便能有个健壮身子。”
　　“秦泽又雷厉风行的剿除了拒北川所有匪寇，犹如杀鸡儆猴，北凉其他地方的匪寇岂不是人人如惊弓之鸟？机灵点的就应该想到不能再当匪，要当民，这样才有个好日子过。”
　　“如此一来，秦泽便可以在北凉招揽百姓训练成兵，便是那些从良的匪寇，那也可以用上，待时日一久，以他的从军经验，自然能带出一支大军来。”
　　“有兵之后，便能对付胡马，只是....他清剿胡马的速度，倒确实有些出乎我的意料之外，实在是有些....太过于快了。”
　　“不过无论如何，这都是好事。”
　　一番话说完，张励感慨万分，情不自禁道：“你说的没错，秦泽这次，确实是立下不世之功了。”
　　“只是....你还有所不知，秦泽如今正带着大军往京师而来。”
　　此言一出，张紫笙停下手中的动作，猛地抬起了头，眸光中却是露出一丝光彩，但也只是一瞬，她便收敛了神色，而后随口问道：
　　“这是为何？”
　　张励并未察觉到女儿的神色变化，此刻他正低着头，揉了揉眉心，叹声道：
　　“黄龙原来早已经与胡马勾结，黄天虎带领五万盘龙军前去，其真实意图是为了杀秦泽。”
　　“所幸秦泽识破毒计，才未遭毒手，盘龙军与黄天虎已经死在了草原上，秦泽现如今以清君侧的名义，要来京师诛杀黄龙。”
　　话音落下，张紫笙眸光闪动，正欲开口，却又听张励接着道：
　　“陛下明察是非，已经下令诛杀黄龙。”
　　“如此看来，秦泽倒不必回京了。”
　　“若他仍旧要回京呢？”张紫笙低垂了眼帘，开口问向父亲。
　　话入耳中，张励不由一愣，随即神色开始变得纠结起来，他张了张嘴，但半天都没说话。
　　见父亲陷入了沉默，张紫笙接着道：
　　“若是他不顾陛下之令，仍要回京，是不是说....他有谋反之心。”
　　“休得胡说！”话音刚落，张励一声呵斥！
　　“秦泽乃颢天之子，秦家皆是忠心耿耿之人，绝不会有谋反之心！”
　　“唉....”张紫笙细不可闻的轻叹一声，也不知为何而叹息。
　　但很快，她便抬起头，直直的看着父亲道：“爹，孩儿有一事不明，希望爹你能帮我解答一二。”
　　张励一怔，“什...什么？你说吧。”
　　张紫笙站起身来，望向祠堂外的朗朗晴天，开口道：
　　“古时群雄争霸，中原乃必争之地，为此那些霸主们都已逐鹿中原称之，紫笙想问父亲，这‘鹿’，指代何物？”
　　张励眉头一挑，当即回道：
　　“鹿这种动物，体型不小，但性子平和，从不伤害别的野兽，每日只是吃草吃叶，但那些猛兽若要吃它，它也只有逃的份，若是逃不了，那只能沦为猛兽口中之食。”
　　“因此古人都以鹿指代天下百姓，百姓温顺善良，只有给人欺压残害的份，但若是得了百姓，这天下便为囊中之物了。”
　　张紫笙点点头，柳眉微颦，而后轻叹一声道：
　　“如此看来，那句‘未知鹿死谁手’，却是说不论如何，不管谁得了这头鹿，这头鹿终究是要死的。”
　　“若是这头鹿落在了待它好的人身上，那便能得个好死，若是落在待它不好的人身上，那它的下场，必然是极惨吧。”
　　说完这话，张紫笙扭过身子，直视着父亲那张有些无措的脸....
　　PS：今日立冬，天气转凉，大家注意保暖。
　　晚安(❁´◡`❁)

