第196章 阳谋 中
　　这时，一道粗重的声音响起。
　　“什么？秦泽在雁落山埋伏了百万兵马？这...这么多人的吗？”
　　“这可就有点麻烦了啊。”说话的是武锐，他瞪着眼，眼中全是惊色。
　　话音刚落，一道笑声突兀的在营帐中响起。
　　武爽嗤笑道：“百万兵马？呵呵，他还真敢说啊，你也是，武锐，你还真敢信！秦泽怎么不说有千万兵马呢？”
　　说着他瞥了一武锐，摇头道：“哼，用你的脑子好好想想，你觉得他真有百万兵马吗？”
　　“他若是有百万兵马，当初怎会受大乾皇帝的牵制，又怎会将这股兵马埋伏在雁落山？”
　　“有这百万兵马，直接南下便是！”
　　洪轮摸了摸下巴，跟着附和道：“武爽将军说的是，这所谓的百万兵马，想来不太可能。”
　　那白淼却是摇头，沉声道：
　　“秦泽将胡马全歼，数天之内连破数城，通威城倒也就罢了，那安阳郡有连孝儒的二十万兵马把守，而且这安阳郡可不是一般地方，据说此地易守难攻，可谓是固若金汤。”
　　“但那秦泽，却依然是在几天内便将安阳郡攻破，若是没有强大的兵力，怎能做到？”
　　“他说在雁落山有百万兵马，我看...未必是妄言。”
　　话刚说完，武爽反驳道：“不可能！”
　　“雁落山附近又无城池，如今天寒露重，他百万兵马吃什么喝什么？”
　　“哪怕是在雁落山待一天，那所耗的粮草都不计其数，他可不是大乾的兵马，背后有各地粮草支援。”
　　“也许，是他从那些攻下的城中搜刮了不少粮草呢。”武锐探头道。
　　武爽脸色一沉，冷哼道：
　　“哼，秦泽此次起兵造反，说的可是不取百姓一衣一粮，他可是借着这所谓的大义才造反的！”
　　“他要是从那些城池要粮，那这大义可就是一场空话了！”
　　“没有大义，他造什么反？大乾数万万百姓会答应？他会做这种出尔反尔的蠢事吗？我可不信！”
　　白淼摇头：“说起来，百万兵马我这心里不是太认可，只是他敢说出百万兵马这种话来，这雁落山内即便没有这么多人，想来可能也有四五十万了。”
　　洪轮皱眉道：“四五十万？我觉得，应该也不可能有，他是在打肿脸充胖子吧。”
　　说着，他扭头看向武奎，“大王，您看是？”
　　武奎面色低沉，掐了掐眉心，看向单义道：
　　“单义，你如何看待？”
　　单义抬起头，见诸将还在小声议论，他当即振声道：
　　“诸位，且听我一言吧。”
　　众人这才沉默了下来，所有人都看向了单义。
　　单义略一沉吟后，开口道：
　　“据我所见，与秦泽相遇之地，那里的军营中，充其量兵力不过十万，不，应该说可能只有五六万人。”
　　“虽说兵力不多，但在我看来，这可能只是障眼法，甚至有可能是早已经知道我要在今日去雁落山，这才特地做出假象。”
　　此言一出，众人皆点头，显然是认同了这个说法。
　　单义面色逐渐凝重，接着道：“我行军作战多年，虽说并无太过傲人战绩，但眼光还是有的。”
　　“秦泽身边，我一眼看去，有八员将领。”
　　“这八人身上，皆有一股凶悍之气，我行军多年，见过的将领不计其数，但这几人，却让我一眼看去便是心惊。”
　　“秦泽这些将领，绝不是一般人，而其中一人，我竟感觉....”
　　说到这，他略一沉默，目光直视武奎道：“其勇武甚至不在大王之下。”
　　此言一出，众将哗然。
　　武锐性子直，当即开口道：“害！单老将军，这还没交手你怎会说出这种话来！”
　　他晃了晃手中的两柄铁锤，接着道：“我武锐虽然带兵不行，但要说勇猛那在军中也算翘楚。”
　　“这点，我想诸位应该没意见吧？”他望向诸将。
　　众人点点头，武爽跟着道：“这倒是不假。”
　　武锐扭过头，看向单义接着道：“你们都知道，我这人一向不服输，我私下找大王切磋过多次，二十个回合我就败下阵来，呵呵。”
　　“非是我拍大王马屁，这事平日我可都不好意思开口。”
　　“单老将军你说秦泽的大将不在大王之下，我看是老将军看轻大王了，高看秦泽的人了。”武锐撇撇嘴，显然是极不认可。
　　武奎倒是不太在意，他摆摆手道：“口说无凭，战场之上自见分晓。”
　　“单义，你继续说。”
　　单义脸色依旧低沉，接着道：
　　“非是我妄言，也不是长他人志气灭自己威风，而是秦泽手中这些人，确实非同一般啊。”
　　“行军多年，难道我连看人都看不出个名堂来么？”
　　“那秦泽，未与我交战，反倒是与我聊了一番。”
　　“他说数年前，蛮族与大乾一战，大乾虽胜，但也死了不少人，蛮族更是如此。”
　　“如今彼此之间井水不犯河水，他起兵那是反金家，并不想和我们交战。”
　　说到这里，单义的语气愈发低沉，“他说若是咱们要与他开战，届时又不知道要死多少人，蛮族这些年休养生息，这一开战，那就战火不停了。”
　　“和平来之不易，要我们珍惜。”
　　武奎听到这里，面色阴沉，冷哼了一声。
　　单义接着道：“他说在雁落山埋设了大量兵马，整座雁落山都是他的人，若是咱们不退兵，反而要进来的话，到时候，可就出不去了。”
　　话音落下，帐内众将面若寒霜，空气仿佛都要凝滞了一般。
　　“到时候，凡是来的人，都得死在雁落山。”单义的声音，冷的像冰。
　　而这句话，也让沉稳的武奎再憋不住心中怒火，他一拳砸向桌案，站起身来暴喝一声道：
　　“狂妄！！！”
　　这一声暴喝声震如雷，震人心魄！
　　帐中诸将乍闻此声，也不由随之浑身一震，那洪轮更是被惊的后退了半步。
　　而在营帐外，驻守的士兵们心中猛地一跳，一个个噤若寒蝉，目光都看向了营帐。
　　盛怒之下的武奎，所有人都知道是怎样的可怕。
　　营帐外的战马们也跟着厮鸣了起来，唯有那孤鸿仰着头，看着远方的雁落山一动不动。

