第197章 阳谋 下
　　“竟如此狂妄！”
　　“说自己有百万兵马，进雁落山者死，哼！这么大的口气，他若是真有这个实力，还需要说这样的话嘛！”
　　“直接带着百万兵马打过来就是！”
　　“装神弄鬼，虚张声势！这秦泽，只有这点本事嘛！”
　　武奎脸色涨红，厉声怒喝。
　　单义沉默不语。
　　而那武爽则立刻附和道：
　　“大王说的是！秦泽若真有百万兵马，大可以堂而皇之南下，何必躲在这雁落山遮遮掩掩。”
　　“哼，说的倒是好听，说什么让我们退兵是因为他不想与我们交战，我看是他自知实力不济，这才虚张声势，妄图吓走我们！”
　　“此子，果然和他爹一样，心机深重啊！”
　　话音落下，白淼皱着眉头，沉声道：
　　“秦泽就这么堂而皇之的说他在雁落山有百万兵马，这，确实可疑。”
　　“不过他敢说出这话来，总归手上还是有些兵马的。”
　　武奎面带愠色，一摆手，怒声道：
　　“今日进雁落山，秦泽不与之交战，就是为了虚张声势，营造出雁落山中有百万伏兵的假象。”
　　“他这一计若是对上别人，可能还有点用，但对我们来说，简直是可笑至极！”
　　“凭借几句话就想吓退我们，真当我蛮族无人嘛？”
　　“今时不同往日了！我蛮族比之前更强，而他的赤焰军，早已经过了威风的时候了！”
　　“明日，全军出动，杀入雁落山！”
　　“他只要还在雁落山，掘地三尺也要给他找出来，杀他个一干二净，片甲不留！”
　　话刚落下，单义的声音随之响起。
　　声音洪亮，震人心魄！
　　“大王！切勿动怒！”
　　“怒火攻心，便会失去理智，做出错误的判断！”
　　“敌暗我明，更要冷静！绝不能被怒火所误！”
　　这句话一说出来，武奎猛地瞪大了眼，一对虎目宛若铜铃，胸口也跟着剧烈起伏。
　　但很快，他深吸一口气，逐渐恢复平静，冷冷道：
　　“秦泽口气太大，着实太过于轻视我们了！”
　　“不敢打就是不敢打，说什么望我们珍惜和平这种话，太过于冠冕堂皇，简直令人作呕！”
　　台下诸将神色不一，武爽武锐叔侄俩跟着点头，皆是不忿之色。
　　而那洪轮则是陷入了长考，一直托着下巴。
　　白淼眉头紧锁，嘴唇略动，似乎想说什么。
　　另外三员虎将抱着手臂，只是看着武奎，等他一道命令下来便去执行。
　　单义面色沉着，这时又开口道：“大王，以我之见，秦泽有百万兵马之事是假，但说是虚张声势倒也不然。”
　　“我在他身前见到的那些大将都不是寻常人，有诸多将领，怎会没有大军？”
　　“不过，我想他的兵力应该不是太多，定是察觉到我们的兵力要比他的强，这才出言恫吓，妄图让我们退兵，他好去和大乾兵马决战。”
　　正说到这里，白淼突然开口道：
　　“对了，单将军你刚回营地，可能还有所不知，朝廷兵马今日过来了。”
　　“他们来的人也不少，有一二十万人。”
　　此言一出，单义一楞，旋即，他眼眸闪烁，笑道：
　　“朝廷兵马，那可太好了！”
　　接着他扭头看向武奎，振声道：“大王，所谓兵不厌诈！”
　　“秦泽今日这般做派，不论他在这雁落山弄什么鬼名堂，终究咱们都得进去。”
　　“秦泽不灭，便不能入驻北凉，北凉不得，日后何以拿下大乾！”
　　“既然大乾皇帝也派来了兵马，那就让他们与我们一同前去雁落山！”
　　“任他秦泽再口若悬河，终难抵我们这实打实的兵力！”
　　武奎皱着的眉头逐渐舒展，微微点了点头。
　　而武爽则轻笑一声道：“单将军说的好，让朝廷兵马与我们一同前去，刚好分担咱们的压力。”
　　“咱们抵达雁落山不过几天 ，朝廷兵马也紧随而至，恐怕秦泽也没想到会有这么多的兵马吧。”
　　“如今想来，他借着这雁落山之险，龟缩于此，以为说几句空话就能劝退我们。”
　　“岂不知他在这雁落山，那就是瓮中之鳖，就等着咱们进去捉呢！”
　　话音刚落，武锐举着铁锤大笑：
　　“哈哈！好，二叔说的好！”
　　“瓮中之鳖！这词用的妙啊！”
　　“他缩在雁落山，那就是躲在龟壳中，看我一锤给他砸烂！砸碎！”
　　说到这里，武锐一挥铁锤，一脸凶煞之意。
　　武奎微微颔首，看着众将道：“如何？与朝廷兵马一同进雁落山，可还有异议？”
　　众人皆摇头。
　　而那白淼这时却开口道：“朝廷兵马，会答应和我们一起进雁落山吗？”
　　“大乾皇帝让我们镇压秦泽，明面上来说，那也不是借刀杀人么？他们即便有兵马派来，恐怕也不会心甘情愿前去啊。”
　　单义点头，“不错！不过现在不一样了！”
　　“安阳郡被秦泽夺走，这是大乾重镇，他们可比咱们要着急得多！”
　　武奎微微一笑，颔首道：“对，要论剿灭秦泽，没有人比他们更急。”
　　正这时，一名士兵在帐外喊道：“大王，朝廷兵马派人来了，他们要见大王。”
　　话音落下，众人相视一眼，脸上皆露出了笑意。
　　武奎大手一挥，一声朗喝：“带进来！”
　　——
　　圆月高悬于空。
　　军营大帐中，金莽端坐于地，正听着副将彭越的汇报。
　　“将军，今日前去蛮族军营，那蛮族主帅武奎让我们和他们一并进雁落山。”
　　话一落下，金莽摸了摸下巴，沉着脸道：“哦？让我们和他一起去雁落山？”
　　“呵呵，他以为自己是谁？一个蛮人，什么时候也能指挥我了？”
　　彭越沉声道：“这帮自以为是的蛮人大多如此，摆不清自己的身份，陛下让他们前去镇压秦泽，那是给他们立功的机会。”
　　“他倒好，反客为主让咱们一同前去。”
　　金莽双手抱胸，嗤笑了一声。
　　彭越看了一眼金莽的脸色，接着道：
　　“不过...他说秦泽就在落雁山，今日他们派人前去探查了，也确实见到了秦泽，而且.....”
　　“那帮蛮人说秦泽兵力并不是太多，只是雁落山太大，多座山头，他们不熟悉。”
　　“他们担心秦泽从山中逃走，到时候可就要费一番功夫了，若是让他跑回安阳郡，到时又要攻城，这天寒露重的，也不知要打多久。”
　　此言一出，金莽摇头笑了起来。
　　“真是拙劣的托词！这帮蛮人要我同他前去雁落山，就想了个这样的借口嘛。”
　　“雁落山乃是险地，他们驻兵在此，如此小心谨慎，岂不是正说明雁落山内乃是龙潭虎穴。”
　　“他说秦泽兵力很少，要真是如此，为何他们不直接进去，他这几十万大军还怕什么？就是掘地三尺也能找出秦泽啊。”
　　“何必还要让我们一同前去呢？无非就是因为这雁落山对他们而言，还搞不清里面的状况，秦泽究竟有多少兵马埋伏于此，这帮蛮人弄不清。”
　　“想的倒好，让我们和他一同去，替他分担危险么？”
　　“这帮蛮人，呵呵呵.....”金莽笑的眼睛都眯了起来。
　　彭越皱着眉道：“将军，可是陛下说安阳郡要尽早夺回，秦泽也要尽早除去，我看这帮蛮人的意思，倒像是我们不去他就一直拖着。”
　　“大有消极怠兵之意啊。”
　　金莽翻了个白眼，嗤笑道：
　　“关我屁事！”
　　“临行之前，镇国将军三令五申，让我不用管蛮族与秦泽交战的事，我的任务是他们打完之后，我接管安阳郡！”
　　“这就够了，要我去赴险杀秦泽，我可不去！”
　　“至于这安阳郡什么时候夺回来，那是陛下着急，我可不急。”
　　“杀秦泽，拿回安阳郡，那是功劳，也是荣华富贵，但这命可就一条！”
　　“秦泽杀胡马，退图元，大破安阳郡，此人如此善战，陛下一道谕旨下来，我们就要拿命去打。”
　　“现在有蛮族大军在，我们又何必要拿命去搏！哼，荣华富贵，那也要有命在才行！”
　　彭越点点头，接着道：“将军说的是，但这样一来，这秦泽一时半会恐怕确实难以剿灭啊，咱们要在此地待一段时间了。”
　　金莽无所谓的摆摆手笑道：“那又如何？粮草军饷圣上发，不用我们操心。”
　　“就按照镇国将军说的来就行，不会错的！”
　　彭越低着头，“是，将军。”
　　话音刚落，帐帘被猛地掀开，于此同时，一道冷喝声也随之而来：
　　“怎么？镇国将军的话比陛下的话还重要？！”
　　“金莽！！！”
　　这一声冷喝让满脸笑意的金莽表情骤然凝滞，看到来人，他面色一变，急忙站起身来。
　　“小王爷，您何时来的？末将应当去....”
　　话未说完，又是一声冷喝将他的话打断：
　　“我问你！你刚刚说那话什么意思！”
　　“夺回安阳郡，剿灭秦泽，是陛下的事，难道说，就不是你们的事嘛！”
　　“你还有没有把陛下在眼里！”
　　“说蛮人消极怠兵，那你呢？你又在做什么！在这里大言不惭，目无尊上！”
　　“该当何罪！！”
　　金建德满面怒火，脸若寒霜，厉声呵斥着金莽。

