第118章 给我跪下！
　　戴克利见白起退入大军中，那副姿态明显是不将他放在眼里，戴克利胸中怒火燃烧，当即一声暴喝道：
　　“来人！随我冲过去！给他们点颜色瞧瞧！”
　　话音一落，一队图元骑兵跟随着戴克利往前冲杀而去。
　　这支骑兵队手中拿着的都是长矛，此刻乘骑着那高头大马，那魁梧的身躯上穿着银色的铠甲，此刻在夕阳下，倒显现出一番不同寻常的气势来！
　　戴克利挥动着手中的巨斧，斧柄修长，在他奋力一击之下，前方一名蒙古轻骑被这一斧砍中，他手中的那柄弯刀完全阻挡不了斧子的攻击，此刻只听一声闷哼，连刀带人被砍翻在地！
　　“哈哈哈！杀了他们！”一击得手，戴克利情绪高涨，脸色变得一片赤红，熟悉的感觉又回到了身上！
　　霎时间，这是图元骑兵如一柄利刃般，直往蒙古骑兵中插去！
　　但就在这时，只听一声震人心魄的暴喝之声传来：
　　“把他们给我弄下马来！”
　　声音响起的一瞬间，几十名蒙古轻骑快速朝前冲锋，他们的身子趴俯在马背上，手中拿着钩镰枪！
　　下一瞬，几十柄钩镰枪刺出，而对准的目标，却不是图元兵，而是他们胯下的战马！
　　锋利的钩镰枪刺入马蹄旁，而后猛地收回，那铁钩钩中，利刃立刻切入马腿，鲜血混着血肉飞溅而出！
　　战马仰着头，发出痛苦的嘶鸣，而紧跟着便是轰然倒地！
　　“砰砰砰！”
　　一匹跟着一匹战马倒下，马背上的图元兵一脸慌张神色，连忙翻滚身子，躲避砸下的马身。
　　戴克利的战马未被钩中，但却被阻碍了前进的路线，这让他怒火中烧。
　　而此时，先前那道暴喝之声再度响起：
　　“呔！那个红毛鬼！可敢下马与我一战！”
　　戴克利抬眼看去，只见前方不远处，一身材魁梧，手持双戟的大汉正大喊着。
　　不是别人，正是典韦！
　　戴克利双眼一眯，看着典韦怒喝一声道：“哼！想与我一战，那就过来！”
　　说到这，戴克利冷笑一声：“难不成...你不会马战？哈哈哈哈！”
　　此言一出，典韦大怒，当即大喝一声道：
　　“去，把他们都拉下马来！”
　　戴克利脸色一变，连忙大喝道：“别让他们过来！”
　　但没有给他多余的时间，早已经有数名蒙古轻骑刺出了钩镰枪，戴克利挥着手中的巨斧，一斧头砍在了一名蒙古轻骑的马上！
　　那小巧的矮种马迎头被斩中，当即身子一歪倒在地上！
　　但在它倒下之前，那名蒙古轻骑已经先一步跃下，落地时他便一个翻滚，而后反手一枪刺出，将戴克利胯下战马的马蹄钩中！
　　“给我下来！！”
　　那蒙古轻骑一声暴喝，奋力一钩，下一刻便只听“轰”的一声，戴克利连人带马翻倒在地！
　　但戴克利岂是一般人，作为一名将领，他除却这魁梧的身躯外，还有着不俗的武艺，反应更是极快！
　　落地的瞬间，他便举起手中的巨斧朝着那名蒙古轻骑的头上砍去！
　　眼看那名蒙古骑兵就要被砍碎头颅，正这时，只听一道破风声传来。
　　下一瞬，一个魁梧的身影显现，猛地一戟朝着那斧头迎去！
　　“嘭！”的一巨响！
　　随后便是“嗡”的一声。
　　那是铁戟与斧头相击之时产生的翁鸣之声！
　　那蒙古轻骑眸子一缩，耳中都传来了一丝刺痛感，他急忙一扭身往后退去。
　　与此同时，戴克利身边的几名手下也紧跟着往后退去。
　　众人不自觉就让开了一片空地，他们都知道，接下来若是靠近这两人身边，必然会被误伤！
　　而此刻，戴克利面露凝重之色，握着斧柄的手，虎口都有些酥麻。
　　“你这蛮子，倒是有些力气在身上！”戴克利冷声道。
　　典韦扭了扭脖子，大笑一声道：
　　“快一个月都没打过架了，今日可不得打个痛快！”
　　“我有多少力气，你等会便知！接招！”
　　话音一落，典韦飞身箭步，右手铁戟猛地朝着戴克利挥去！
　　戴克利面沉如水，竟不选择防御，反而挥动着巨斧，朝着典韦的腰腹砍去，他所依仗的，便是斧子够长！
　　眼见斧刃袭来，典韦脸色一变，急忙左手架起铁戟格挡在腰腹。
　　“嘭”的一声，斧刃结结实实的砍在了那铁戟上，典韦闷哼一声，身子往后足足退了两步才停下。
　　戴克利冷笑一声：“不过如此！想杀我，你还不够格！”
　　典韦也不以为意，嘴角一咧， 再度迈着大步朝前奔来！
　　“吃我一斧！”
　　戴克利故技重施，再度挥出一斧。
　　但这一次，典韦早已经做好了准备，他双脚一沉，扎了个马步，而后右手握紧铁戟，一咬牙关，朝着那砍来的斧头便是迎头挥去！
　　这一戟，他用了十成的力道！
　　“嘭”的一声巨响！
　　一道火花随着一块斧刃残片迸射而出，戴克利虎口一震，斧柄险些脱手，但被他立刻握紧这才不至于脱手。
　　只是斧柄未脱手，那斧刃却已经被这一戟给打的裂开了！
　　戴克利脸色一变，心中震撼！
　　要知道自己这柄巨斧可是专门打造的，便是那斧刃都是极重无比，此刻竟然能被一戟打裂，这份力气，着实骇人！
　　不待他反应，便见典韦纵身一跃，举着双戟同时砸下！
　　戴克利连忙举起斧柄，而刚一举起，便听“嘭”的一声传来，这两戟结结实实的砸在了精铁打造的斧柄上！
　　戴克利闷哼一声，高大的身子不受控制的弯下了腰！
　　这两戟实在是太重了！
　　若不是斧柄也为精铁打造，只怕立刻就要折断，但即便如此，那斧柄也肉眼可见有些弯曲，好在斧柄韧性够好，若是再硬一点，只怕在这两戟落下时便要折断。
　　若是结结实实挨上这两戟，只怕骨头都要被打碎。
　　戴克利紧绷着脸，一张脸已经是赤红无比，他正奋力抵挡着铁戟的下压。
　　下一瞬，一声暴喝传来：
　　“给我跪下！”
　　典韦瞪着虎目，紧紧握着双戟，将它往下压去！
　　戴克利咬紧牙关，只是无论如何都难以抬起，他往后一踏，一只脚的膝盖已经弯了下来。
　　这简直是奇耻大辱！
　　戴克利生平不知打了多少仗，还从未被别人压制的这么厉害！
　　眼前这个敌人的力气实在非比寻常，此刻戴克利只感觉自己被一块巨石压住了一般，完全没办法起身。
　　典韦瞪着双眼，一对虎目如同要喷火一般，脖颈间青筋暴起，双手使力，压着铁戟一寸寸落下，大吼一声道：
　　“给我跪！！！”
　　铁戟与斧柄发出“咔咔”声，那斧柄正一点点弯曲。
　　戴克利喘着粗气，明明天气寒冷，但此刻他已经是满脑门子汗，黄豆大的汗珠滚滚而落，他只觉斧柄上的传来的压力又大了三分。
　　“起！”
　　戴克利后脚一踏，腰腹使力，积蓄着全身的力气往上抬斧柄，几乎要咬碎了牙才迸出一个字。
　　话虽出口，但很显然，他无法抬起分毫，反而身子弯的更厉害。
　　“嘭”的一声，戴克利终于支撑不住，一只脚跪在了地上！
　　但突然，他感到手中的压力顿时减轻，他急忙就要跃开。
　　但就在这时，一声暴喝传来：
　　“说让你跪，你就给老子跪！！”
　　仅一瞬的功夫，典韦在抬起双戟后再度砸下，而这一下，却是比先前砸的还要重！
　　戴克利瞪着眼，眼看着那双戟重重砸在斧柄上！
　　“嘭”的一声，火花四射！
　　戴克利闷哼一声，双膝一软，两只脚同时重重跪在了地上.....

