第146章 雪未停
　　——
　　看到米特里已经失去理智，托万低着头，轻轻叹息了一声。
　　前面桥面已经被堵，已经无法渡桥，但若是现在回去军营，其实也不现实。
　　再走一遍回头路，所有人都会倒下。
　　看着身后士兵们那无光的眼神，托万开口道：“还能去搬动石头吗？”
　　士兵们沉默着，其中一些人往前走去，那是雄鹰军的精锐。
　　他们的身体素质相较于寻常的士兵要好得多，此刻还有力气在身上。
　　但那些普通的士兵，这时候是彻底的崩溃了，这一日一夜的行军，不论是心理还是身体，早已经到了极限。
　　此刻看到后路被断，心中最后的那一丝希望破灭，不少人直接瘫倒在地，甚至有些人开始低声啜泣。
　　人类是群体动物，在这种情况下，极易收到身边人的感染，越来越多的人停下了脚步。
　　明明桥就在不远外，过了桥就是图元国，但这短短的路程，却仿佛成了天堑。
　　托万叹了口气，拢了拢凌乱的发梢，一种无力感在身上涌现。
　　当初正是凭借这座桥前来大乾，但现在，这座桥却成了阻碍。
　　他抬起头，看向天空。
　　天光黯淡，太阳已经彻底被阴云覆盖了，雪花随着风越落越快，明明没有下多长时间，地面上已经覆盖了一层细密的雪。
　　这一刻，托万突然萌生一种很荒诞的念头。
　　天时地利人和，如今是一样不占。
　　他心中喃喃自语：“当初过这座桥的时候，应该就已经陷入万劫不复之地了吧....”
　　看着身后众人，从一张张绝望的脸上扫过，他深吸一口气，面向众人道：“不走了，就在这里安营！”
　　“好好休整休整！恢复一些体力，精神！振作起来！”
　　身后的士兵们传来无力的应答之声。
　　随之，众人拖着疲倦的身子开始架设营帐。
　　而在前方，米特里带着雄鹰军开始搬动石头。
　　只是这一颗颗巨石堆砌的极高，而桥面虽宽敞，但也不能容纳这么多人同时上去搬动。
　　故而，他们只能咬着牙，用足全身力气，一点点搬运。
　　但——
　　仅仅在片刻后，大军后方就传来示警声。
　　“不好了！他们追过来了！”
　　“他们追过来了！”
　　——
　　由霍去病率领的一支骑兵，快马加鞭奔赴在了前方。
　　这支兵马由轻骑兵与弓箭手组成，乃是急行军，而那些重甲骑兵与战具则在后方，他们的速度更慢。
　　此刻，看到前方的图元军正在安营，霍去病眉头一挑，冷冷道：
　　“果然！出不了边境，也回不去军营，只能在此地安营了！”
　　“不要与他们正面交战，射箭就行！等着后面的人过来再一鼓作气解决他们！”
　　“放箭！”
　　话音一落，无数箭矢朝着图元军射去！
　　密密麻麻的弓箭在空中疾驰，和那飘扬的雪花，一同落入溃兵群中！
　　紧随着的，便是那接连不断的惨叫之声。
　　图元军本就是人人疲倦至极，这个时候又遭到弓箭射击，只能匆匆架起盾牌抵御，但在这种慌乱的情况下，谈何能阻挡所有弓箭？
　　不消片刻时间，位于最后方的士兵们便死伤惨重！
　　托万脸色铁青，振臂高呼道：“宁愿战死，也不能就这样被动挨打！”
　　“架盾，冲锋！冲锋！”
　　呼喊声过后，重甲骑兵们咬紧牙关，勉强撑起盾牌，迎着箭羽朝着霍去病一行发起了冲锋！
　　但现在，向来作战勇猛的重甲骑兵们，早已经失去了锐气。
　　这冲锋已经和送死没太多区别。
　　阵型是混乱的，人是无力的，战马是疲惫的，冲锋就像是在踱步。
　　托万看着不成阵型的重甲骑兵，脸色一片灰败，早在溃逃出军营的时候，就已经决定了他们没有正面决战的能力了。
　　如果昨夜不出军营，而是所有人好好休整一夜，今日尚且还有一战之力，但现在....已成死局。
　　就算对面不用那些杀伤力极强的战具，都已经打不过了。
　　至此，托万眼眸中彻底失去了神采。
　　浓浓的绝望感席卷了全身，他甚至都难以握住缰绳了。
　　而在桥上，米特里一行听到后方传来交战的声音，这让他心中更加慌乱。
　　看着这堆砌起来的石头，米特里脸色涨红，愤怒的一拳拳打在石头上。
　　“为什么！为什么来的这么快！”
　　“为什么就不能再给我一点时间！”
　　“明明前面就是图元国了啊！为什么偏偏被堵在这里！”
　　“我不甘心啊！”
　　这时，雄鹰军一名副将咬牙道：“将军，敌人已经打过来了，来不及了！”
　　“咱们回去迎战吧！哪怕是死，那也要战到最后一刻，后面的人已经被打的没法反击了！”
　　“我们雄鹰军还能打！我们还有一战之力！”
　　听到这话，米特里跟疯了一样怒吼着：“打什么打！ 他们还能坚持一段时间，趁着这个时间，快给我搬！”
　　“快给我搬石头！搬开这些石头，我们就能回去了！”
　　这时，几乎所有人都停下了手中的动作，他们怔怔的看着米特里。
　　米特里头发散乱，却还在尖声嘶吼：
　　“你们在看什么？快点搬啊！不要管那么多！给我搬就是了！”
　　“难道你们都想死在这里嘛！”
　　那副将喉咙动了动，良久，他开口道：“米特里将军，我不走了，我要回去和他们一起迎战！”
　　他又看向了这些密密麻麻堆砌起来的石头，接着道：“回不去了，米特里将军。”
　　话一说完，他不再犹豫，扭头朝着后面而去。
　　其余的雄鹰军士兵紧随其后，所有人都跑了起来。
　　米特里急忙大喊：“不准走！都给我回来！你们要违抗我的命令嘛！”
　　“回来啊！回来！”
　　没有人回应他，所有人都离开了大桥。
　　米特里却还在嘶哑着嗓子吼叫着，但声音却越来越小...
　　到了最后，他终于是无力的跪倒在地。
　　看着如小山般的石头，米特里一咬牙，他脱去了盔甲。
　　而后，他开始向上攀登。
　　作为精锐骑兵雄鹰军的统领，米特里的身体素质放眼整个图元国那也是数一数二的。
　　脱下盔甲后，米特里感觉身体轻松不少，虽然冷了点，但身体更加灵活了。
　　无视后方传来的厮杀声，惨叫声，他心无旁骛，小心谨慎的向上攀登着....
　　片刻后，他凭借敏捷的身手，终于攀登到了中段。
　　“嘭”的一声巨响传来。
　　米特里身子一颤，一个没抓稳差点从石头上摔下来。
　　“砰砰砰！”
　　又紧跟着几声巨响传来，那是石头砸落的声音。
　　“呼——”米特里脸色苍白，重重喘了口气，他甚至不敢回头看一眼。
　　他继续往上攀登， 爬的越发小心，毕竟这个高度掉下去，以现在这个身体情况，会摔得很惨。
　　“簌簌簌！”
　　又传来了不一样的声响，那是铁翎箭射出的声音。
　　紧随其后，是一道道凄厉的惨叫声。
　　马的嘶鸣，人的哀嚎，尸体倒地的声音，各种各样的声音往米特里耳朵里面钻。
　　他脸上再无一丝血色，俊朗的面容此刻彻底扭曲，披头散发，倒像个年迈的老人，眼眸中全是恐惧。
　　但好在，他的手脚很稳，虽然心中害怕恐慌，但真的靠着一点点的努力快攀登到了顶点。
　　他不去理会身后发生的战事，尽量不去听身后的声音。
　　究竟是用了多长的时间攀登，米特里也已经记不清了，雪已经积了一层，现在的他只想爬上去。
　　他的身上有不少血污，但没有一处是与敌人作战留下的伤，而是攀爬时被石头擦破，被割伤。
　　虽一身伤，但他已经快翻越过去了。
　　顶点，就在前方！
　　看着顶点的那块石头，米特里知道翻过去就能回国，这让他心中有了一丝欣喜。
　　他深吸一口气，汇聚出一股力量，发起了最后一跃。
　　手伸了出去，那块石头，他抓住了！
　　如抓住最后一根稻草，这一瞬间，他很想纵声狂笑。
　　但——
　　“哐当”一声。
　　那柄镶嵌了宝石，绚丽而华贵的剑，从他的腰间掉了下去。
　　那是他脱下盔甲，也不曾舍弃的荣耀之剑。
　　但现在，却不小心掉了下去。
　　米特里的心脏似乎都骤停了一下，他终于回头看了一眼。
　　而这一眼看去，他的眸子猛地一缩，浑身不知觉颤抖了一下，与此同时，浓浓的绝望席卷了全身。
　　原来，不知不觉间已经过去这么久了么？
　　身后的人，竟然大多都已经倒下了，剩下的那些人，已经丢下了武器，被团团围住了！
　　而镇北王的军队，他们在不远处看着自己。
　　为首的男人身披一袭白色大氅，很年轻，旁边是一小将，同样年轻俊朗。
　　再旁边是一个面色阴沉，长相可怖的男人，眼中锋芒毕露。
　　另一侧是一个身形魁梧，手持双戟的男人，他的脸上一股嘲弄之色。
　　“这么好的剑掉了，不下来捡吗？”那个手持双戟的男人大笑着说道。
　　米特里嘴唇颤抖，急忙抓着石头往上爬去。
　　“不要那我可就拿走了啊，哈哈。”
　　典韦将双戟收起，迈着大步往石头山下边走去。
　　霍去病取出了背后的弓箭，准备搭弓射箭，白起将其拦住，他看向秦泽道：
　　“主公，我看不用杀了。”
　　秦泽明白他的意思，看着漫天的飞雪，他点了点头。
　　白起嘴角微抿，眼中露出一抹深意，而后他回首喊道：
　　“来，埋了他们！”
　　“至此，告一段落了！”
　　雪，由小雪变为大雪，而现在雪下的还越来越大，但即便如此，依然还没有停止的迹象，它似乎要下很久.....

