第165章 我这安阳郡，固如金汤！
　　一轮圆月高高挂起，银白色的月光洒落地面，一阵嘈杂的马蹄声传来，打破了这夜晚的宁静。
　　这是一队兵马，前方奔腾着数千骑，而在后方还跟着几千气喘吁吁的步兵，人人神色慌张，仓皇至极。
　　这时，军队前方一名骑兵欣喜道：
　　“李将军，安阳郡就在前方，咱们快到了！”
　　李海抬眼向前看去，但见不远处一座高耸的城楼矗立在前，虽是夜间，但依旧灯火通明。
　　火光中，能看到城楼上不少士兵正在站岗。
　　看到前方景象，又回头看了一眼背后，李海悬着的心这才放了下来。
　　自从数天前通威城被攻破后，没隔几天，那临近的怀遥城便被攻破。
　　而李海所在的竹城距离那怀遥城并不远，李海知道自己手下的那些兵马绝对难以抵挡秦泽的攻势。
　　因而赶在秦泽未来竹城之前，他便早早带着兵马出了城。
　　而此刻，李海带着兵马又行进了片刻后，终于接近了安阳郡。
　　“止步！来者何人？”
　　这时，城外十多米高的望楼上有士兵呼喝道。
　　“竹城统军，李海！”
　　“先前已经传过信了！”
　　李海大声回道。
　　随即，那两座望楼中下来两队士兵，他们举着火把而来。
　　为首的一名士兵看到李海当即躬身抱拳：“李将军！后方的，全都是你的兵马？”
　　李海眉头一皱，沉声道：“当然！不是我的兵马我带过来干嘛！”
　　那士兵露出一个歉意的笑容，“是！连将军命我等注意防范，这才多问了一句，还请不要怪罪。”
　　李海知道这位老丈人一向谨慎，听罢此言也不以为意，只点了点头。
　　“将军，请随我来。”
　　当即，那士兵引领着李海与身后的大军徐徐向前，经过了望楼后，走了百米，这才到了瓮城。
　　那士兵让李海稍作停留，去瓮城门口与守城士兵说明情况后，他这才又回头带着李海继续前进。
　　抵达了瓮城，那士兵带着人回了望楼，换做瓮城的士兵继续接引。
　　李海所带来的兵马不过万人，分别从翁城的两座城门进去，那城门宽广，不多时便全部进了瓮城。
　　待进了瓮城，李海身边一名年轻参将看着这曲折的道路，不由小声的问李海道：
　　“将军，这与咱们竹城的城防倒是有很大差别啊，这左拐右拐的，恁多弯弯绕绕。”
　　李海微微颔首，淡淡道：
　　“自然不同，竹城虽以竹闻名，但与这安阳郡比起来，那是差的远了。”
　　“这安阳郡乃是一座重镇，防卫严密，你看那望楼架设在城外是为了瞭望敌情，而这瓮城道路设计复杂，也是为了防止望楼被攻破后，敌军一时之间难以从瓮城出去。”
　　“虽然现在我们已经进了瓮城，但出了瓮城后还有一段路要走。”
　　“你还年轻，也没出过竹城，这次好好看看这城防，待日后蛮族大军前来镇压了秦泽，与我回竹城后，得加固城防了！”
　　那参将当即点头。“是，将军！”
　　如此，又走了一段时间后，大军这才出了瓮城。
　　一出瓮城，前方百米处，一条宽阔的护城河便映入众人眼帘中。
　　李海扭头对着那参将道：“如我刚刚所言，出瓮城后，是这护城河，你看河上的那两座吊桥。”
　　李海手指前方，接着道：“过了吊桥后，才能抵达外城。”
　　“而那外城内乃是一片无人居住之区，内置大股兵马，战时要么出城，要么攀上城楼迎敌。”
　　“那城墙有十多米高，城楼上又有十多米高的塔楼，还有那......”
　　正说到这，前方传来吊桥落下的声音。
　　“走吧，进城再说。”
　　李海带人过了吊桥，又行进了百米，这才到了外城，又验明了一次身份后，换做外城士兵接应着入了城。
　　如此，一直到了深夜，这才在外城池内安置了下来。
　　安置好了手下，李海不敢耽搁，马不停蹄的赶去了统军府。
　　统军府内。
　　李海被管家带着去了大堂，一进大堂，李海便见主位上端坐着一位五十来岁的男子，那人身材微胖，脸色红润，一双眼眸如同深潭之水。
　　不是别人，正是当今大乾三品大将，安南将军连孝儒。
　　一见到他，李海心中一跳，当即跪倒在地。
　　“岳父大人在上，小婿李海前来拜见。”
　　话音落下，连孝儒眯着眼，不咸不淡的开口道：
　　“拜见？说错了吧？”
　　“这是逃到我安阳郡来了。”
　　李海面色臊红，低着头道：“逆贼秦泽此番谋反，简直是横扫之势。”
　　“竹城太小，城防不行，小婿手中兵马也不够，固守竹城，无异于等死。”
　　“将竹城相让，可保存兵力，我带兵马前来安阳郡，也好助岳父大人一臂之力。”
　　一席话说完，连孝儒嗤笑一声：“横扫之势？”
　　“你倒是说说，他怎么个横扫之势？”
　　李海将头埋的更低了，沉声道：“金大人抽调通威城周边兵力，前前后后累计兵马有十多万人，他们出城前去攻打北凉关口，无一人归来。”
　　“而那通威城，更有传言是被十余骑攻破。”
　　“这般打法，小婿是没见过的。”
　　听到这话，连孝儒下巴微抬，冷声道：
　　“不就是调虎离山，这有什么没见过的。”
　　李海摇摇头，低声道：“通威城内尚有数百守军，而金大人身边的也都是亲兵，战力不俗，若真是十余骑攻破通威城，这确实....有些不一般。”
　　“而且通威城破后，那怀遥城不日也被攻破，这秦泽，他来势凶猛啊，此人....”
　　话未说完，连孝儒猛地一拍桌子，怒斥一声道：
　　“行了！”
　　“别在那长他人志气灭自己威风了！”
　　“弃守竹城，凭此一项便是重罪！李海！你可明白！”
　　李海身子一颤，额头渗出了冷汗。
　　“小婿明白。”
　　“还请岳父大人您帮小婿....”
　　连孝儒冷哼一声，打断道：“真不知我女儿怎么就看上了你！”
　　李海脸色通红，低着头不敢再说。
　　连孝儒站起身，冷冷道：
　　“也罢，秦泽小儿夺了那几座城就夺了吧。”
　　“我这安阳郡，固若金汤！”
　　“他若是敢来攻城，哼！来多少我杀多少！”
　　说到这，他话锋一转，接着道：
　　“想那秦颢天倒也勉强算是一个忠义之人，怎会生了秦泽这样一个逆子！”
　　“哼，秦颢天若是泉下有知，只怕也死不瞑目！好不容易得来的英名都被这逆子给毁了！”
　　说到这里，连孝儒表情愈发狠厉了起来。
　　“这不忠不孝之人，须得严惩！”

