第199章 疯狗
　　此言一出，金建德勃然大怒，一张俊俏的脸涨的通红。
　　自己都一五一十来点拨他了，这金莽竟然还敢在此反驳，简直是冥顽不灵！
　　不！此人简直是愚蠢至极！
　　果然！大哥所谓的心腹，也不过如此！
　　若不是大哥提携他，这金莽怎能做到今天这个位置上来，这般愚钝之人，这大军交给他，那真是身怀利器也不会用！
　　念及此处，金建德看着金莽直摇头，脸色愈发冷峻，他咬牙笑道：
　　“呵呵，我金建德自幼熟读兵法，今日不曾想却在你口中倒似一无是处！”
　　“金莽，你做这三品将军，我看都是委屈你了。”
　　“以你之能，莫说三品，便是二品，一品那也理所当然啊！”
　　金莽怎会听不出他话中的嘲讽之意，他嘴角一撇，抱拳道：
　　“小王爷言重了，末将并不是否定小王爷的说法。”
　　“只是剿灭秦泽一事，须得从长计议，贸然前去，只会让我们置身险地。”
　　金建德冷眼看着金莽，声音低沉道：
　　“若是如我所言，这秦泽手中兵马不过十万人，还是一群残兵，此刻正忐忑不安的龟缩在雁落山某处，你当如何？”
　　金莽摸了摸鼻子，淡淡道：“有可能是这样，但也有可能他手握几十万大军，早已经在雁落山各处险要之地设下重兵，只等咱们进去。”
　　“进了雁落山，便是人为刀俎，我为鱼肉。”
　　“末将，不打无把握之仗。”
　　话音一落，金建德哈哈大笑。
　　笑声癫狂中又饱含阴冷，金莽眉头紧皱，抿紧了嘴唇。
　　“作为一名将军，你就是陛下手中的杀人利器，可你金莽藏器于身，却要敛起锋芒，秦泽就在雁落山某处，我想此刻他也在赌咱们不敢进去。”
　　“蛮族有数十万大军，这里还有二十万兵马，以及我手中的千机营，如此兵力，可谓是无往而不利，任他秦泽有再多阴谋诡计，也要死于千军万马之中。”
　　金建德的声音愈发低沉，他站起身走到金莽身边，接着道：
　　“雁落山是险，此话不假，但在这碾压的兵力之前，皆是虚妄！”
　　“啪”的一声，金建德一巴掌拍在了金莽肩膀上，金莽立刻抬起头，见到的却是金建德另一只手握紧的拳头在眼前晃过。
　　“一力破万法！”
　　“强军面前，他秦泽即便有天大的本事，也翻不起浪花！”
　　“他龟缩雁落山，妄图借助此地躲避我们的镇压，但殊不知，这便是他自己挑选的埋骨之地！！”
　　金建德握着拳头，面色狠厉。
　　此时，话一说完，他看向了金莽抬起的脸。
　　金莽眼神闪烁，再度低下头，闷声道：
　　“出兵之前，末将已经得到授命，蛮族大军前去便可，咱们按兵不动。”
　　话刚落下，一声暴喝传来：“住嘴！”
　　“我说了！秦泽就在雁落山，那就要以最快的速度将他杀了！”
　　“秦泽，还有他的兵马，不论是多少人，都要给我杀光杀净！”
　　“不对！秦泽要活捉，我要将他带回京师！让他游街示众，然后当着所有人的面砍了他的人头！”
　　“要拿他的人头给所有人看！谁要是敢和他一样，诛九族！全部杀净！”
　　“哪个要敢谋反，我金建德要让他死无葬身之地！！”此刻，金建德咬着牙，神态癫狂如同疯魔一般。
　　这个样子着实让金莽浑身一震，他当即侧过身子，微微往后挪了半步。
　　但即便如此，他还是开口道：“小王爷，再等等吧，让蛮族大军先去雁落山，我们守在雁落山外。”
　　“他们交战后，咱们再伺机而动。”
　　这句话刚说完，金建德一声怒喝：
　　“不！拖拖拉拉要打到何时！”
　　“明日，蛮族大军在前，你跟在后面，而我率领千机营殿后，一同进雁落山！”
　　“雁落山再大，这秦泽也逃不出我们的掌心！”
　　“速战速决，杀了他的人，捉拿秦泽后，我还要回京复命，而你，直接去安阳郡，日后有享不尽的荣华富贵！”
　　金莽低头，轻叹一声道：“小王爷，非要这么着急么？”
　　“咱们...”
　　话未说完，金建德狠狠瞪了金莽一眼，而后大手一挥道：
　　“肖一鸣，进来！”
　　随之，帐帘被掀开，一名身着飞鱼服，头戴兜帽的男子大踏步而进。
　　“肖一鸣，今夜，金莽说了什么话，来念与他听！”金建德看着那男子，冷声道。
　　那男子揭开胸口衣服，里面的精链锁子甲一晃而过，他从怀中掏出一本小册子，打开后道：
　　“戌时，金莽说‘　“要我去赴险杀秦泽，我可不去！”
　　“至于这安阳郡什么时候夺回来，那是陛下着急，我可不急。”
　　“粮草军饷圣上发，不用我们操心。”
　　正说到这里，金莽抬起头，脸色已经是一片煞白。
　　他打断道：“小王爷，不用念了，您的本事，末将见识到了。”
　　“就按照您的意思来办吧，您要我何时动兵，我就何时动兵。”
　　“末将，听您安排。”金莽低下了头，也握紧了手中的拳头。
　　金建德下巴微抬，双眼微眯，拍了拍金莽的肩膀道：
　　“不用担心，金莽，你按照我说的做，我保你日后青云直上，荣华富贵享用不尽。”
　　“大哥能提携你，我也可以，可明白？”
　　金莽低着头，未曾抬眼，只开口道：“末将明白。”
　　金建德嘴角一勾，挥了挥手，肖一鸣收起册子，金建德随他往外走去，出营帐前，他扭头道：
　　“通知蛮人，告诉他们我的安排，他们要走在前面，其他的话，不必跟他们啰嗦！”
　　金莽拱手道：“是，小王爷。”
　　金建德走后，金莽低着头，良久，他才站起身来。
　　这时，帐帘再度被掀开，彭越快步走进，一看见金莽他就开口道：
　　“将军，小王爷来的突然，他来的时候让外面的人不要声张，大家也就....”
　　话未说完，金莽摆摆手，低声道：“走了？”
　　彭越点头，沉声道：“带人去了别处。”
　　听到这话，金莽叹了口气，而后搓了搓脸，从指缝中蹦出几个字：
　　“要去雁落山了。”
　　彭越嗯了一声，“小王爷走的时候说过了，让我们早做安排，准备进山。”
　　金莽放下手，脸已经被揉的通红。
　　“嗯，是啊，这下是不得不去了。”
　　他又叹了口气，接着道：“这次，若是顺利解决秦泽，日后，我就守在安阳郡。”
　　“这京师，我就不回了。”
　　彭越一楞，还未开口便见金莽接着道：“去吧， 派人去通知武奎。”
　　“是，将军！”彭越当即躬身退去。
　　营帐内再无别人，金莽走到座位上，待坐下后，他情不自禁握紧了拳头，脸上一片怒色。
　　“哼，同是金家的人，你金建德却像是一条疯狗！什么都咬！”
　　“难怪镇国将军说你不堪重用！”
　　“日后待镇国将军成就大事，召我回京之时，我必和你好好算算这一笔账！”
　　——
　　月入高空，已是到了深夜时分。
　　蛮族军营内，得到金莽消息的武奎在营帐中看向诸将道：
　　“好，一同进便好！”
　　“在后倒也无妨，让他们在前，那也不可能。”
　　“好啊！如此一来，任他秦泽如何虚张声势，终难逃一死了！”
　　帐内，渐渐传出说笑声。
　　而在帐外，也随之响起了马嘶之声，孤鸿仰着头，面对这地上的嚼谷，再不动嘴了。

