第162章 坏种
　　话音落下，一直沉默的金建德不由侧目看向了张励。
　　张励面色不改，继续道：
　　“金将军如今执掌无数兵马，当初罪臣黄龙的盘龙军如今也已经为金将军所有，兵马雄壮，而金将军也是有勇有猛，虽这两年都在京师，但当初金将军也不知立下了多少战功。”
　　“便是当初的秦颢天也比不上金将军啊。”
　　“有他前去迎战秦泽，必然是手到擒来。”
　　一席话说完，朝中众臣有的沉思，有的跟着附和道：
　　“天官言之有理，要绝北凉之乱，当以雷霆手段才是！若是让那反贼继续下去攻打城池，日后便是重疾！”
　　金建德面色深沉，摇头道：“我看倒是没必要，通威城破后，周边几个小城的兵力不足，想来秦泽这几日便会夺走，如此一来，秦泽接下来要去攻打安阳郡。”
　　“而那安阳郡，有连孝儒把守，他手中有二十万兵马，只守不攻，想来是能抵御住秦泽攻势的。”
　　“只要下令让连将军固守城池便是，守个二十来天，待蛮族大军一到，自有那蛮族大军前去平乱。”
　　“如此，也不需动用我大乾太多兵力。”
　　说到这，他抬起头看向了金风鸾。
　　金风鸾怎会不了解他的心思，随即，她点头道：
　　“爱卿言之有理。”
　　张励眸光一闪，心中叹了口气，但也并未再言语。
　　这时，兵部尚书熊勇小心翼翼的开口道：“陛下，微臣前几日递上的奏折，那东海之事....”
　　话未说完，金风鸾眉头一皱，脸色立刻就阴沉了下来。
　　她打断道：“朕知道。”
　　闻言，张励脸色一沉，手也不知不觉间握紧，他沉声道：
　　“陛下，硫岛已经被他们占去了，而我们的附属国高利，已经派使臣前来求援，想来他们也已经是难以抵抗了。”
　　说到这，他的声音已经带了一丝怒气，接着道：
　　“两年前，扶桑已经对我们大乾俯首称臣，甘为子国，如今却公然背弃，这帮倭人，微臣早知他们狼子野心，是彻彻底底的坏种！”
　　“这次他们敢占我们的琉岛，又去高利国，图谋甚大，当初在东海那一战，虽然我大乾赤焰军陨灭，但他们扶桑也折损了不少人。”
　　“这不过两年时间，他们何来的这么多兵力？那硫岛守军说这扶桑手上还用上了新式武器，战力极强。”
　　刚说到这，金风鸾眉头一挑，沉声道：“天官，你究竟想说什么？”
　　张励略一沉思，而后道：
　　“两年时间，扶桑就有了如今这般战力，实在玄奇，微臣想，莫不是这扶桑是得到了哪个国家的援助不成？”
　　话音一落，朝中众臣皆面露诧异之色。
　　即便是金建德，此刻也脸色一变。
　　金风鸾皱着眉，摇摇头道：“谁知道呢。”
　　“不论如何，朕已经让东海各地做好了防卫，而那被占的硫岛，暂且先缓缓吧。”
　　“一桩事接着一桩事，总得一件件来解决。”
　　张励低着头，不再言语。
　　——
　　退了朝，张励便径直回了府。
　　带着女儿去了宗祠，张励将今日朝堂上的事，事无巨细的都告知了张紫笙。
　　听罢父亲的话，张紫笙脸色平静，淡淡道：
　　“如此看来，当初扶桑海战一事，果然另有隐情。”
　　听闻此言，张励面露惘然之色。
　　张紫笙接着道：
　　“扶桑海战，数十万赤焰军死于海上，而当时是说扶桑也死了数十万人，如此，扶桑才会心甘情愿甘当子国。”
　　“但这不过两年时间，他们便能乘船出兵，先占硫岛，又去了高利，兵力不少，还配备了新式武器。”
　　“两年时间，不可能进步这么快。”
　　“如此看来，应该和我猜测的一样，是另有他国援助了他们新式武器，而兵力的话，要么是有他国的人掺杂其中，要么，就是当初扶桑海战，他们根本就没有死多少人。”
　　“所谓的与赤焰军同归于尽，不过是幌子罢了。”
　　张励脸色一变，开口道：
　　“你是说，扶桑海战，极有可能只是为了让赤焰军赴死！”
　　张紫笙低垂着眉眼，轻叹了一声，“可能是吧。”
　　“金风鸾，还有什么她干不出来的事情呢？”
　　“为了维系这皇权，为了她金家的繁荣昌盛，天下人，天下事，又算得了什么呢？”
　　张励摇摇头。
　　“前几位君主都是兢兢业业，一心为国为民，谁曾想到了这一代，竟然会变成这样，他们若是泉下有知，定不饶这些不孝子孙！”
　　张紫笙抿了抿嘴，沉默了下来。
　　这时，张励咬牙道：“可惜让金建仁去北凉金风鸾没同意。”
　　说到这，他看向了张紫笙，皱着眉道：
　　“紫笙，你说金风鸾已经下令派蛮族大军去北凉，你又让我谏言派金建仁去，虽然我明白你是想让金家拿出兵力来，消耗他们的力量，但....真如你所言，秦泽能一一抗衡吗？”
　　“说实话，我是很担忧的，如今武奎手中这支兵马，可不比当年的蛮军弱啊。”
　　“而金建仁假设真的去了，那也是一股极强的兵马，我光是想想就觉得头疼。”
　　“换做我是秦泽，我都不知道该怎么打。”
　　一番话说完，张紫笙开口道：
　　“当初胡马与图元国，不也是这样么？后来呢？”
　　“北库草原都没有胡马人了。”
　　“而西京虽然如今没有消息传来，但秦泽已经回去了北凉，我想他选择回去，那便能从侧面说明西京已经没有图元军了。”
　　张励摇摇头，“秦泽杀了八万图元军，此后又在西京呆了数日，直到最近才回北凉，我想那段时间他是在和剩下的图元军作战。”
　　“如你所言，即便这剩下的图元军被杀了，他们图元国还会派来兵马，说不定此刻已经在来的路上了。”
　　“就是不知秦泽有没有在西京驻守兵马，又驻守了多少，唉。”
　　张励满脸愁容。
　　张紫笙淡淡道：“爹，咱们在京师，天气尚且没那么冷，而那西京，这个时候已经是冰天雪地了。”
　　“图元军若是派兵来，那也早就派兵来了，说不定都已经和秦泽打了一场了。”
　　“我看说不定这派来的图元兵马被解决了，秦泽才会回北凉的。”
　　张励摆摆手，“不可能，他们来也要时间，打也要时间。”
　　“去掉路途耽搁的时间，难不成几天时间秦泽就把图元增援的人解决了？”
　　说到这，他略一沉吟，又点头道：
　　“也有可能，图元国若是派来的只有几万人，那应该差不多。”
　　但很快，他又摇了摇头：“那也不对啊， 不可能就派几万人来啊。”
　　“可是派来几十万人的话，那也没办法短时间解决啊，这.....”
　　张励挠着头，陷入了沉思。
　　“行了，爹，别想了，日后自会知晓。”张紫笙扭头道，“对了爹，我出去一趟。”
　　张励不由一楞，“约了人？”
　　张紫笙嗯了一声。
　　“是哪家小姐还是？”张励面带疑问。
　　张紫笙抿唇一笑，转身脚步轻快的走出了宗祠.....

