第13章 赤炎军旗
　　半月山。
　　夕阳西下，秋风吹拂，青峰寨外的岗哨中。
　　两名山匪看着天边的云霞，正在闲聊。
　　“害，赵四王五这两小子什么时候来换岗啊？我特么都快饿死了。”
　　一瘦汉斜倚在护栏上，无精打采的摸着肚子，嘴里发着牢骚。
　　“行了行了你可闭嘴吧，晚吃一会会死啊？吃再多你也不长肉！”瘦汉旁边的光头抠着鼻子，一脸的不耐烦。
　　“打秋风打秋风！再不搞一票，老子的刀都钝了！”瘦汉突然急促的叫道。
　　光头不屑的打量的他一眼，“瘦的跟麻杆一样，多练练吧！怎么着也要像我一样浑身有块儿吧！”
　　说着光头站直身子，弯着胳膊秀了秀肌肉。
　　瘦汉一脸羡慕，笑嘻嘻道：“李哥，你这块儿练的好啊，教教我吧。”
　　光头昂起下巴，得意道：“老子天赋异禀！”
　　“你想学啊？重新投个好胎....”
　　话未说完，只听“嗖”的一声。
　　光头的一只眼珠从眼眶中掉落，黑洞洞的眼眶中伸出一支黑色利箭。
　　那是一支力道极大的飞箭，从林中射出，箭矢从光头后脑洞穿，箭尖刺穿了头颅，这才从眼眶中露出箭尖。
　　瞬间。
　　一股红白之物从眼眶中射出，喷了瘦汉一头一脸。
　　“啊！有敌...”
　　瘦汉心跳骤然加快，脸色惊骇无比，不受控制的一声惨叫，只是话才刚嘴中吐出，又传来“嗖嗖”的几声。
　　几支利箭从林中不同角度射出，瞬间射在了瘦汉身上，其中一支更是直接从他张开的嘴中射入！
　　瘦汉发不出一声喊叫，身子一歪，从哨塔中落下。
　　密林中，几名身穿黑铠的士兵目光冷冽的从树上跳下。
　　“都解决了， 就等将军他们来了。”几人低语几句，消失在了林中。
　　.......
　　青峰寨中。
　　赵大友正和手下们在酒桌上举杯痛饮，欢笑声一片。
　　正此时，只听一声巨响传来，惊的赵大友手中酒杯猛地晃了一下。
　　“怎么回事！”赵大友反应过来，大喝一声道。
　　话音刚落，一名手下一脸惊恐从门外跑了进来，过门槛之时不慎重重摔了一跤，摔的一脸血。
　　“慌什么！怎么回事！”赵大友站起身怒斥道。
　　“老大，不不好了！有官兵上山了，已经打到了寨门！”
　　“什么？！官兵！”赵大友猛地瞪大了眼，一脸惊色。
　　“哪里来的官兵，怎么会打到寨门？岗哨呢？”
　　“不...不知道啊老大，人数很多，不会是统军大人的吧？”
　　“统军？不可能！绝对不可能！”
　　“怎么可能是他的人！快！把兄弟们都给我喊出来！”
　　赵大友心中一紧，大喝一声，提上大刀连忙跑了出去。
　　很快，赵大友就带人到了山寨门口，凝目望去，眼前黑压压一片身着甲胄的士兵，个个面色冷冽，手提长刀，那股煞气让赵大友心中一颤。
　　而在寨门口，一块青石堵在寨门，那块青石起码也有几百斤，青石旁站着一八尺大汉。
　　大汉面色威严，眼如铜铃，手持两根铁戟，一眼看去便知凶悍至极。
　　看着这些人，赵大友眉头直跳，手心沁出冷汗，立刻就慌了。
　　“你就是那青峰寨的寨主赵大友？做的好大事啊！搞了这么大的寨子，爷爷还跑了两趟堵你寨门！”
　　典韦纵声喝道。
　　赵大友猛地瞪大眼，心中狂跳，难道先前的声响是他搬青石堵门的声音？
　　正此时，一名手下着急忙慌的来报：“老大，不好了，山寨后面也围了好多人，门口一堆大石头！”
　　此言一出，赵大友身子一颤，冷汗直冒。
　　他连忙朝着典韦喊道：
　　“你们是什么人？谁的兵马？”
　　典韦面色一沉，冷喝道：“谁的兵马？你还猜不出吗？”
　　“马上你就知道了！”
　　“都给我长点眼，莫放过一个贼寇！”
　　此言一出，赵大友心跳骤然加快，看他们的架势，围而不攻，难道说后面还有兵马？
　　赵大友连忙往后退去，口中大喝道：
　　“兄弟们，抄家伙！千万别让他们进来！”
　　“是老大！”
　　随即，山寨中所有匪寇都跑了出来，他们个个手提武器，但脸上却无一例外都是慌张神色。
　　毕竟这么多年来，在拒北川他们可没有被官兵正儿八经围剿过。
　　而现在包围寨子的这些人，都是全副武装，身上的甲胄头盔，一眼看去便知质地精良，这是一支精锐军队！
　　说不慌那是假话，若是让他们冲杀进来，只怕要面临一场血战！
　　赵大友看出手下们心中慌张，连忙大喝道：
　　“不要怕！”
　　“寨中六千多兄弟，哪个不是刀口上过来的，他们要敢进寨，让他们有来无回！”
　　“狗娘养的官兵！别以为我们会怕你！”
　　典韦哈哈大笑，手持铁戟猛地击在青石上，那青石立刻被打的碎石崩裂。
　　“如不是主公有令，即刻你们便将死于此地！”
　　见典韦只是随手一挥就有如此威力，赵大友冷汗直冒，哪里出了个这样的猛汉。
　　拒北川的那些官兵，无一不是酒囊饭袋，这人又是从哪里来的。
　　难道说是？镇北王的人？
　　这个想法刚冒出来，赵大友就立刻打消了这个想法。
　　他知道王猛和赵元关系匪浅，王猛从赵元那里得来的情报，绝对不可能有假！
　　但突然，一个念头猛然从他脑海中闪过。
　　“狼头寨的人一直都没有传来消息！”
　　这都两天了，按理来说不论有没有解决镇北王，也该传出消息来了。
　　这两天在寨中寻欢作乐，自己竟然没有想起去探听一番。
　　猛然，赵大友心中产生一个可怕的想法。
　　狼头寨的人，该不会已经死在石峰城了吧？
　　想到这里，赵大友再看向那些士兵的铠甲，眸子猛地一缩。
　　这些人的甲胄，和北凉当地的士兵确实不一样！这是一支从没有见过的军队！
　　赵大友越想越惊。
　　正此时，一阵急促的马蹄声从山寨外面传来。
　　声声入耳，这连绵不绝的马蹄之声如索命梵音一般，赵大友此刻汗如雨下，后面果然还有大队人马。
　　一阵秋风卷过，赵大友看见那名大汉下了马，而围住山寨的士卒们纷纷让开一条道路。
　　一队铁骑自人群中走出，铁骑中是一柄随风飘扬的大纛，在这如绯红夕阳下，那赤红色的大纛如同一团火焰，上面写着一个“秦”字！
　　为首的战马上，坐着一名身穿甲胄，眸若寒星的年轻男子，他手持一柄长戟，面色冷冽。
　　赵大友看到这面旗子的瞬间，就已经明白了。
　　这面旗，正是当年南征北战，扬名世间的赤炎军旗！
　　“镇...镇北王？”赵大友倒吸一口凉气，身子往后一退。
　　回应他的是一声冷喝。
　　“典韦听令！破开寨门，全歼匪寇！！！”

