第114章 杀神白起，参见！
　　秦泽目光在五星将领上一一扫过，历朝历代的将领都在眼前浮现，秦泽一个个往下看去。
　　终于，其中一个五星将领的名字出现在了眼帘中。
　　看到他的一瞬间，秦泽就知道，再没有谁比他更适合带领这支凶名赫赫的军队了！
　　事实上，这名将领本人，那也是凶名赫赫！
　　甚至于在当初那个时代，只要提到他的名字，甚至于幼儿都不敢啼哭的程度！
　　他的外号为——人屠！
　　千古第一杀神，白起！
　　要论白起此人，较孙武的“穷寇勿追”及商鞅的“大战胜逐北无过十里”而言，他则是一个不折不扣的杀神。
　　他不以攻城夺地为唯一目标，而是以歼敌有生力量作为主要目的的歼灭战思想。
　　并且他善于野战进攻，战必求歼，这是白起最为突出的特点。
　　当初的长平一战，他一举坑杀了赵国四十万人，直接让赵国元气大伤，就此一蹶不振。
　　而后来，据考证，整个战国期间共战死两百万人，白起据二分之一。
　　由此可见，这个人屠的称号还真不是空穴来风，这是一个不折不扣的千古杀神！
　　白起善于打歼灭战，也擅于消灭敌人的有生力量，可以说完全契合秦泽的想法，更和这支蒙古骑兵相得益彰！
　　没有丝毫犹豫，秦泽直接向系统发出了指令。
　　——兑换五星将领模版，白起！
　　【叮！消耗五十万积分，兑换五星将领模版白起！】
　　【叮！尚未获得武将加成兵马共计30万人，本次五星武将加成，战力加成30%！】
　　肉眼可见的，这群蒙古骑兵们获得战力加成后，那体型更加壮硕，一股凶悍的煞气萦绕身畔，便是一眼看去，都令人心生畏惧之心！
　　至此，剩余的积分已经不足以再兑换更多的兵马，但也足够了！
　　而声音落下的瞬间，秦泽抬眼看去，一名大汉手执一杆长戟徐徐而来。
　　见到他的一瞬间，秦泽不由一愣。
　　但见此人小头而面锐，瞳子白黑分明，视瞻不转，周身散发着一股令人不寒而栗的气息。
　　简而言之，抛开战绩不谈，长得也很吓人，确实能吓到小孩不敢啼哭。
　　此情此景，便是一旁的霍去病与典韦也不由神色一凛，面露凝重之色。
　　毕竟这二人虽然也是勇猛异常，但是若论其手上沾染的人命，与白起一比较，那自然是落了下乘了。
　　看到白起走来，秦泽自然不会害怕，他嘴角反而翘起。
　　他朗喝一声：
　　“白起！你来了！”
　　白起走到近前，凶恶的面容上没有多余的表情，他躬身行礼道：
　　“末将白起！参见主公！”
　　秦泽微微颔首，“不必多礼。”
　　“今日唤你前来，便是要统率这支大军，将那侵犯我大乾国土的敌人给驱逐出去！”
　　“图元国野心勃勃，垂涎我大乾土地已久，此番出兵西京，不知有多少人死在了他们手中，如此之辈，必要痛击之！”
　　说话之间，秦泽一摆手指向了那30万蒙古铁骑。
　　白起站起身来，目光环视一圈，眼神凌厉至极，只听他沉声道：
　　“好！”
　　“主公，驱逐？不如歼之！”
　　“既然敢来犯我国土地，那必然要让他们全部留在此处才是！”
　　说到这，他的声音更加低沉，接着道：
　　“图元国既然敢侵犯主公领地，那他们必然实力不弱，实力不弱，那他们想必也有着不少领地。”
　　“既如此，不如夺其地，杀其人，永绝后患岂不美哉？”
　　说到这，白起眸中精光四射，那锋芒甚至让一旁的典韦与霍去病都不由身躯一震。
　　秦泽微微颔首，摸了摸下巴道：
　　“然！”
　　“他们想做征服者，那就反过来征服他们！”
　　秦泽拍了拍白起肩膀，沉声道：“就依你的意思办，不过首先，先将他们这些来犯之人给歼灭掉！”
　　“待歼灭了他们，日后你去远征图元！”
　　话音一落，白起眼前一亮，双手抱拳道：“谨遵主公之令！”
　　秦泽目光一转，看到战场上残留的一个大鼓，那是两军作战时所用的，只是如今鼓手已经死去，空余下那张沾染血迹的大鼓残留于此.....
　　——
　　与此同时。
　　正在交战的西京反抗军与图元大军正打的如火如荼，他们并没有因为天色的逐渐灰暗而停止战斗，反而是打的愈发猛烈。
　　今日一战，西京反抗军可以说是汇聚了最后的力量，只为了阻挡下图元大军前进的脚步！
　　要是再往后退去，那便只能依靠那并不牢固的城门来阻挡这些敌人了。
　　而这，让他们不敢后退半步。
　　此刻，战场上，张烨将大刀插在地上，整个人的重量几乎都撑在了刀上，他须发凌乱，胳膊上不断渗出血来，一双眼中已经布满了血丝。
　　疼痛与疲惫感让他很想就这样躺在地上好好休息。
　　但他不能倒下！
　　因为战友们还在作战，而他作为统帅，更不能先一步倒下，于是他咬紧了牙关，努力支起了身子。
　　环顾四周，呐喊之声震耳欲聋，长矛刺穿肉体带来的声音更是让人牙酸。
　　他抬起头，看向了不远处的图元国将领。
　　那是一个满头红发，手执巨斧的猛汉，他骑在一匹高头大马上，脸上洋溢着张狂狰狞的笑容，每一斧挥砍出去，便有一名西京反抗军被砍作两截！
　　鲜血与内脏喷溅在他的马匹上，更让他看起来仿佛地狱里面爬出来的恶鬼一般。
　　除却他外，其余的图元兵也大多身材高大，体魄强健，整体的作战素质远超匆匆组建的西京反抗军。
　　毕竟这些反抗军，大多甚至于都是平民百姓。
　　不久之前，他们还只是下地劳作的农民，如今为了保卫家乡，放下锄头拿起了大刀，用自己的生命来阻挡这些敌人的脚步。
　　他们是在以命换命！
　　看着战友们在舍命作战，张烨深吸几口气，拔出了插在地上的大刀，他的双目已经赤红，身体里面在涌现最后一丝力量。
　　“便是再多杀一个，那也是好的。”
　　张烨低声自语一句，而后猛地拿起刀朝着不远处的一名图元兵杀去。
　　那名士兵正从一名西京反抗军身体中拔出长矛，见张烨冲来，他狞笑一声：
　　“哼！大乾如今都是你们这样的人了么！”
　　“还没有我们图元国的孩子能打！”
　　“像你们这样的人，天生就该被我们夺走一切，哈哈哈哈！”

