第131章 战礮与三弓床弩
　　军营内，秦泽眸光闪动，看着剩余的积分。
　　【1195万。（增长中...）】
　　四天的时间，加上抵达西京那天积攒的五百万积分，共计2500万积分。
　　第一天是用的西京粮草，因此这四天的粮草消耗了240万积分，减去那1000万升级商城的积分后，剩余3260万。
　　而接下来，秦泽利用积分兑换了三星商城的全新军备。
　　分别是——
　　300辆木车，一辆2000积分，共计消耗了60万积分。
　　一辆战礮（pào），消耗5万积分。
　　一架三弓床弩，消耗1万积分，十支铁翎箭，消耗了500积分。
　　这木车，自然是拿来运送各种物资，诸如巨石，又或者是粮草辎重等物。
　　虽然价格不菲，但胜在功能实用，没有它，这战礮的作用可就要被削弱了，因此秦泽直接兑换了三百辆。
　　至于这战礮，一辆需要5万积分，这个数字虽然很高，但秦泽丝毫不心疼，只因它所发挥出的作用，可以将战果扩大数倍！
　　战礮，俗称投石车。
　　而三星商城中的战礮，乃是最精良的战礮，毕竟是系统出品，那必然是精品，绝对不是普通的战礮！
　　战礮被架设在礮车上，方便移动，使用之时可以直接在礮车上使用，当然，若想利用最大化，则需要将其从车上取下，稳固的立于地面之上。
　　立于地面之后，只需拉动礮索，便可让礮梢落下，将要投掷的礮石放置在弹窠中，待松开礮索后，礮石随之而出。
　　而三星商城中的礮车，共有十三条礮索，每条礮索都是又长又粗，而要想射程达到最远，那就需要拉动所有的礮索。
　　兑换礮车的那天，秦泽便令士兵们试用了一次。
　　如果十三条礮索同时拉动，需要动用二百余人，而那投掷出的礮石能达到一千二百米左右的距离！
　　而这个测试，是基于放置的礮石重量达百斤之重！
　　可以想象，在一公里外射来的百斤巨石落下会有何等的威力。
　　若是结结实实砸在人身上，恐怕要被直接砸成肉泥了！
　　不仅如此，落入密集的敌群中，这一礮便能杀伤数十人！
　　但这个杀伤力，秦泽还不是特别的满意。
　　毕竟礮石终究还是石，若是在这礮石上加一点东西，诸如火油，高温熬煮的沥青等物，那投射出去，杀伤力必然还要增强。
　　只可惜商城中虽然还有其他战具，但可惜没有这些物品，秦泽只能暗叹一声可惜了。
　　但这个想法一出现，秦泽便难以入睡，反复想着要投掷这些东西。
　　为此，他特意派人去了西京城，告知需要火油等物，百姓们自然有求必应，开始想方设法筹集。
　　虽然最后可能筹集的不会太多，但秦泽总算是了却了心中的愿望，美美的睡了一个好觉。
　　此外，除了这战礮外，秦泽对这三弓床弩也较为满意。
　　三弓床弩，顾名思义，由三张强弓设计而成的重弩，所用的箭矢均为特质的铁翎箭，这种箭较寻常弓箭既长又更粗壮，铁质的箭头硕大且不失锋利。
　　这一旦发射出去，其射程能达到1500米！
　　射程远就罢了，这威力与寻常弓箭想比，那更是彻底碾压！
　　这样一支铁翎箭射出，其强大的威力别说盔甲和盾牌了，甚至于能直接射入坌土墙中，而木质的防御工事在它面前更是完全无法阻挡。
　　而若是射入千军万马中，那自然是一箭便能在人群中射出个窟窿来！
　　此外，在商城中还有踏橛箭可以兑换，但这种箭矢攻城时才更好用，因此秦泽并没有考虑兑换。
　　对于接下来进行的战事，秦泽只打算选用这这两种武器，商城中其他的一些军备目前还用不上。
　　当然，这都是一些大型武器。
　　如今，经过两天的时间，眼看积分又积攒到了一千多万，秦泽摸了摸下巴，嘴角微微扬起...
　　“不知道图元的援军何时能来.....”
　　——
　　兵营另一端。
　　战礮旁。
　　白起与典韦二人双手环胸，直愣愣的看着它。
　　一旁的木车上已经装上了不少石头，典韦摸了摸脑袋，看着白起道：“这玩意儿装石头能抛出那么远，这砸下来岂不是跟流星一样？”
　　白起微微颔首，淡笑一声道：“那是自然。”
　　“图元军辛辛苦苦的筑造防御工事，若是砸去那么几十颗石头，那些工事一击即溃。”
　　“主公让我们去西京城中收集火油等物，呵呵....这要是落入图元军中，这火啊，那真是...烧得他们皮焦肉烂啊！”
　　典韦点点头，看着弹窠突然开口道：
　　“这人要是坐进去被抛射，那岂不是说直接横跨一千多米落入敌军....”
　　说完这句，他憨然一笑。
　　“哈哈，可惜人一落地就尸骨无存了。”
　　“这要是有什么玩意儿，能让人从天而降还不死那就好了。”
　　“这要是去打那里，直接一群人从天而降，执行斩首任务，那真是....”
　　典韦仰着头，显然是在浮想联翩。
　　白起眉头一皱，摇摇头道：“胡说八道。”
　　“哪有这种事，还是实实在在的把这场仗打完吧。”
　　“按照计划，使用战礮和重弩投射后，我们还要携军冲入溃败的敌群中，完成收尾呢！”
　　典韦收敛神色，点了点头。
　　白起摸着下巴道：“这天气是越来越冷了， 也不知道图元大军什么时候来。”
　　“等他们这么长时间，希望他们来的人足够多啊，不然可就没意思了。”
　　说完这话，白起背负双手踱步离去....

