第113章 最凶兵种！
　　夕阳的余晖投射在地平线上，绯红色的光影下，数匹骏马奔驰在空旷的原野上，马匹跑的很快，累的直喘粗气。
　　马上的人也同样如此，须发已经凌乱，双眼也已经布满了血丝。
　　握住缰绳的手，都在这冬日冷风下冻的发僵，只能凭借意志力握住才不至于松开。
　　“呼——”
　　秦泽揭开了面罩，重重吐出了一口浊气。
　　自从数天前收到西京来信时，他就已经决定要出兵西京，迎战图元大军。
　　但路途实在太远，若是带着大军一起过来，也不知要多久，为此他只能选择轻装简行，带领几名将领独身前行。
　　而北凉的大军，则是交于了岳飞手中。
　　在出行之前，他听从了霍去病的建议，选择了不暴露行踪，尽量走隐蔽的小道，其目的自然是为了防止泄露情报。
　　而这一路，秦泽带领着这为数不多的骑兵们几乎是昼夜不停的往西京赶赴。
　　身边的人除了霍去病典韦外，还有十七名虎豹骑，这是一支精英小队。
　　得益于一路走的都是隐秘小路，并无人察觉，而现在，经过数天的长途跋涉，终于赶到了西京。
　　而此刻所处的位置，正是先前图元大军与西京反抗军交战的战场。
　　只不过如今这片战场上已经没有了活人，只留下了一地的尸体。
　　其中大部分都是西京反抗军的尸体，他们死的很惨，尸体都没有被掩埋，破碎的尸体上遍布伤痕，一双双圆睁着的眼睛上，布满了不甘。
　　这里已经是一片如修罗地狱般的地方。
　　看到这些惨死之人，秦泽眼神愈发冷冽，胸口中积攒的怒火开始逐渐升腾，这让他身体都开始热了起来。
　　“这...这有个孩子！”就在这时，一旁的典韦看着一具尸体道。
　　秦泽循声看去，那是一个十三四岁的少年郎，他静静的躺在地上，瞪着双眼，眼神灰暗，已经丧失了生机，但尽管已经死去，他那纤细的手中还握着一柄镰刀。
　　那是收割稻谷的农具，如今是他保家卫国的武器。
　　秦泽翻身下马，走到他的身旁，蹲下身子将手拂过他的面门，合上了他的双眼。
　　“吁——”
　　正这时，霍去病骑马而来，他脸色通红，气喘吁吁。
　　“主公，还没有结束！”
　　“距离此地3里外，图元国正和西京的人在作战！那里是最后的战场！”
　　话音落下，秦泽站起身来，目光已经如冰般寒冷。
　　眼帘中，是那不断跳动的积分。
　　这么多天的时间，已经来到了九千万出头！
　　而现在，该是动用积分的时候了！
　　没有丝毫犹豫，秦泽打开了系统商城，开始选择兑换军队！
　　随着商城面板出现在秦泽面前，各种各样的古代兵种出现在了秦泽的面前。
　　秦泽的目光从秦锐士，虎豹骑，背嵬军等兵种上掠过，最后落在了另外一种五星兵种上。
　　这个兵种，非常的凶煞！
　　【五星兵种：蒙古骑兵】
　　这是历史上由成吉思汗统率的一支骑兵部队。
　　他们体格强壮，能适应各种战斗的需要，能够吃苦和忍耐严酷的气候条件，在这冬天，这个寒冷的战场上，再没有比蒙古骑兵更合适的兵种了！
　　当初成吉思汗依靠这支大军，不仅仅在亚洲地区所向披靡，甚至于还攻向了欧洲！
　　这种壮举简直是前无古人，后无来者！
　　这是一支能用“恐怖”来形容的军队！
　　古语有云：“既破两河，赤地千里人烟断，燕京宫室雄丽，为古今之冠，鞑人见之惊畏不敢仰视。既而亦为兵所焚，火月余不灭。”
　　蒙古骑兵的凶性与杀性，放眼整个历史，那也是绝无仅有的存在。
　　“两河山东数千里，人民杀戮几尽，金用子女牛羊马百皆席卷而去，屋庐焚毁，城郭丘墟矣。”
　　他们所过之处，当真是城破人亡，寸草不生，即便是过去数年，所被摧毁的城池也难以恢复。
　　蒙古骑兵，这是一柄无上凶器！以杀闻名世间！
　　想到这，秦泽嘴角一咧，露出冷笑。
　　图元国不是喜欢征服和掠夺么，那就来看看遇上这支同样以征服和掠夺闻名的军队，能分出怎样的结果来！
　　杀我大乾的子民，那就做好付出血的代价来！
　　确定了兵种，秦泽开始查看战马。
　　这一次，他没有看中寻常的战马，而是选择了蒙古马。
　　蒙古马相较于平常兑换的战马，个子矮小，速度也更慢，但它们有个特性，那就是皮糙肉厚极其抗冻！
　　即便减少了速度那又如何，在这种天寒地冻的情况下，这些小矮马可是最适合了！
　　严寒的天气，这种矮种马的速度相较于寻常的马匹反而不会有所减少！
　　结合上蒙古骑兵，不仅能打，还能打的久打的远！
　　——兑换25万人口！25万匹蒙古马！15万轻骑兵装备！10万重骑兵装备！赋予蒙古骑兵模版！
　　轻骑兵装备为头盔，盔甲，武器三件套组成，加上人口和模板，战马，共计291积分。
　　而重骑兵在这之上则是加上了一个30积分的马甲，也就是321积分。
　　【叮！本次共计消耗7575万积分！】
　　——兑换5万弓箭手！
　　与轻骑兵一样，一名弓箭手所需的积分也为291积分。
　　【叮！本次消耗共计1455万积分！】
　　随着系统的声音落下，平地起了一阵烟尘，这座满是尸骸的战场中，唤来了新的生命！
　　30万蒙古骑兵，出现在了战场中！
　　出现的瞬间，一股强大的压迫感甚至让人难以呼吸，那是死亡的味道。
　　这些蒙古骑兵们，个个身材高大，魁梧健壮，看其体魄与大乾人差别很大，此刻骑坐在矮种马上，倒有一种独特的感觉。
　　而他们身上的兵器，也不尽相同，同样是30积分一柄的武器，秦泽挑选了好几种不一样的武器，因此不是每一个人佩戴的武器都一样。
　　有部分人所用的是长矛，还有人使用的是弯刀，短柄斧，以及铁骨朵等。
　　此刻三十万人列队而立，秦泽看着他们不由感到一阵激动。
　　这三十万人所能造成的破坏性，那可不是一点点啊。
　　要知道当初的蒙古骑兵，在历史上留下的赫赫凶名，甚至于在几百年后还成为了现代人研究的对象。
　　秦泽甚至记得当初曾在百科上看过，某个外族很有名的参谋总长，名叫麦克阿瑟的人说过：“要吸取蒙古军队带来的经验教训！”
　　由此可见，这支军队在历史上是多么的可怕，在他们的手下，不知道死了多少人！
　　他们就是天生的征服者与掠夺者！
　　秦泽双眼微眯，目光中露出一股灼热的战意。
　　图元国觊觎大乾国土，想征服，想掠夺，那就做好被征服的准备！
　　以血还血，以牙还牙！
　　打得一拳开，免得百拳来！
　　若要开战，那就彻底摧毁！
　　而这样一支凶名显赫的军队，自然也需要够凶悍的将领才行，他的目光看向了【将领】一栏....

