第130章 红河英雄米特里
　　在图元国，提起红河上的雄鹰之名，那自是人人俱会竖起一个大拇指！
　　究其原因，便是这米特里的赫赫威名！
　　米特里出生在图元国红河，年少之时便征战沙场，不过二十便已经立下无数战功，声名显赫至极，可谓是家喻户晓。
　　他是无数图元少年郎所向往的目标，更是沙场上将士们最为拥戴之人！
　　在图元国，坊间有言，若是五年前在西京与大乾一战时米特里能到场，那这西京绝对不会被大乾取走。
　　只可惜那一战米特里并未出战，那时他生了一场大病，导致错过了那场战役。
　　之后，便是图元军被赤焰军杀的大败而归。
　　自此，这西京便成为了大乾的属地。
　　而如今，红河英雄米特里亲自带兵前来，让此地的图元兵无人不为之振奋！
　　营帐中，摩柯丁咧嘴大笑。
　　“好啊！哈哈！竟连米特里也来了，这一次的作战，我图元必定大胜！”
　　“四十万大军加上我现如今的十二万兵马，五十二万人！大乾如何能阻挡？哈哈哈！”
　　这一刻，摩柯丁心中的兴奋甚至让他手都有些发抖。
　　他没想到这一次竟然能派出这么多的兵马来，这个兵马数量，岂不是能直接横扫过去！
　　虽战事尚未开始，但摩柯丁心中明白，只要开战，那必然是碾压之势！
　　营帐中其余诸将个个满面红光，当即开口道：
　　“元帅，此番大帝能派出四十万大军前来，这西京，看来是唾手可得啊！”
　　摩柯丁点头笑道：“那是自然！”
　　“这么多人，镇北王如何能应对？”
　　“若是大乾皇帝不派兵马支援他，那他就是孤军奋战，看来用不了多久，他就会死在我们的铁蹄之下了！”
　　说到这，摩柯丁目光狠厉，冷笑道：
　　“先前杀我八万兵马，这一次，我要他全军覆没！”
　　“要将他们的血肉铺盖这片土地上！待这个冬天一过，来年土壤必然肥沃至极！哈哈！”
　　话音一落，帐中诸将无不大笑。
　　这一日，整个图元军营都沸腾了！！
　　——
　　与此同时，图元国边境处。
　　冰霜覆盖的地面上，一支浩浩荡荡的大军正朝着前方行进。
　　这支军队人数众多，一眼都难以望到头，人人身着甲胄，手持各色武器，那遮蔽面容的铁盔下，是那冷峻的表情。
　　而在大军的后方，无数身着铁甲的战马践踏在地面上，发出粗重的喘息声。
　　马上之人一身银白盔甲，手中拿着冰冷的长枪，枪尖冷冽，泛着寒光，在这冬日下，显得肃杀狰狞。
　　而在大军的最后方，无数马匹牵拉着一个个高大的攻城利器！
　　有那粗壮的攻城重锤，它们被八轮木车驾运着，前方有无数马匹拖行才能拉动，足见其沉重！
　　还有那高耸的攻城塔楼，云梯等物。
　　更有那掩护士兵前进的轒轀（fénwēn）车，那轒轀车上覆盖了一层生牛皮，箭矢完全没办法射进去，士兵们有了轒轀车的掩护，可以躲避弓箭，成功抵达城门！
　　不仅如此，还有那一个个重弩，它们被架设在木车上，体量极大，那粗壮的箭矢若是射出，当真是连精铁铸造的盾牌都无法阻挡！
　　而这样的大型攻城利器与远距离作战武器，这支大军足足带了数百个！
　　马匹们拉动着木车，低着头拖着它们一步步朝前走去，嘴中喷吐出白气。
　　而在大军的前列位置，则是一群身着绯红色盔甲的骑兵，与其他士兵相比，他们更为高大健壮。
　　甚至于连胯下的战马也非同一般，这些战马毛色透亮，身躯健壮，让人一眼看去便知不凡。
　　而此刻，这群骑兵中，又以一位身材伟岸的金发男子最为突出。
　　他双眸深邃，鼻梁高挺，腰间悬挂一柄金色大剑，上饰五色绚丽宝石，璀璨夺目，令人难以直视。
　　但没人会将这柄剑只当做饰品。
　　这柄剑下，是数不尽的敌人首级，承载着数不尽的荣耀！
　　这是一柄荣耀之剑！
　　而持剑者，正是鼎鼎大名的红河英雄，米特里将军！
　　米特里身旁的，则是一身着皮袄的男子。
　　那身着皮袄的男子脸色阴郁，开口道：“米特里将军，那镇北王我极为了解，此人野心勃勃，图谋甚大。”
　　“此番杀了摩柯丁元帅八万兵马，他必然会发动下一次袭击。”
　　“这镇北王若是不将其彻底铲除，日后他必然要带兵出大乾，与图元交战。”
　　话音一落，米特里摇了摇头，俊朗的脸上露出淡淡的笑容。
　　“听说那镇北王名为秦泽，是那秦颢天之子，五年前这秦颢天从我图元手中将西京夺走，现如今却是他儿子又来了，呵呵。”
　　“五年前若是我来与这秦颢天一战，就不会有今日之事。”
　　“可惜这秦颢天死的早啊，不能亲手杀了他。”
　　说到这，米特里从衣领中掏出一串项链，那项链的吊坠是一个十字型的挂饰。
　　米特里低垂着头，握住十字吊坠，虔诚的放在嘴边，低声道：
　　“以上帝之名，让我米特里来斩杀镇北王，送他污浊的灵魂下地狱。”
　　“图元八万勇士们，我会用镇北王的血来洗涤你们清澈的灵魂，让你们安心的在天堂之上。”
　　说完这句话，米特里将挂坠塞入怀中，接着道：“上帝说，镇北王已经有了死相，他当下地狱。”
　　那皮袄男子眉头一皱，脸上表情复杂，但还是跟着附和道：“将军说的是！”
　　米特里摇摇头，面容庄重的纠正道：“不，这是上帝的启示。”
　　皮袄男子神色一紧，又附和了一句：“是，说的是。”
　　接着他话锋一转道：
　　“这次咱们兵多将勇，又有无数利器，这秦泽， 必死于将军手下！”
　　说到这，他深吸一口气，心中掀起一阵波澜。
　　当初他从北库草原离开，几番辗转去了图元国，而后凭借三寸不烂之舌成功当了图元国亚瑟亲王的幕僚。
　　此番图元国能派四十万大军前来，正是因为自己与亚瑟亲王阐明了利害。
　　说不仅要收复西京，还一定要诛杀秦泽，若是他不除，早晚有一日他要将西京收走，甚至于还会派出大军远征图元国。
　　出身北库草原的他，拿着胡马部族的覆灭经历去游说，自然是增添了不少信服力。
　　想到这，他微微低头，咬紧了牙关，脸上全是狠厉之色。
　　“秦泽，当初你灭我胡马部族，如今，我已经带着图元国的兵马来了！这一次，必定让你血债血偿！”
　　“不！除了你之外，这大乾，也要覆灭！”
　　“就让我屠沙东，亲眼见证你的死亡吧！”
　　——
　　与此同时，西京城外。
　　北凉军营中。
　　无数战马拖着一辆辆木车，木车上放置着一块块巨石，前方士兵牵着马匹，带着它们运送。
　　这些巨石有的从城外取来，也有的从西京城中取得，它们被载着运到一起，堆砌起来的石头已经快成了一座小山。
　　尽管石头已经很多，但士兵们就如同一个个勤劳的工蚁一般，还在孜孜不倦的运送着。
　　搬运石头这件事，已经持续两天的时间了....
　　*
　　*
　　ps:一些战具需要插图，我找好之后发现竟然不能插入到书中去，猛然惊觉我只是个卑微的小小作者，木有上传图片的资格！）悲(ಥ _ ಥ)
　　亲们给一些五星好评吧，小作者跪谢了，爱你们。（〃｀ 3′〃）
　　晚安，好梦(❁´◡`❁)

