第115章 天降神兵！
　　面对敌人的嘲讽，张烨并不言语，要回应他的话，那只需要将大刀砍在他的身上就行了！
　　他三两步冲至图元兵的面前，避开他刺来的长矛后，张烨一把抓住长矛，而后咬紧牙关， 猛地一刀向着他的脖颈砍去！
　　这一刀来的实在是太快，图元兵完全没有预料到，他似乎错估了大乾人在生死关头爆发的战力了。
　　“咔”的一声。
　　大刀砍入他的脖颈，发出令人牙酸的骨折声，热乎乎的鲜血随之喷溅而出，在空气中蒸腾出一股白气。
　　而此刻，那图元兵还未死去，张烨的力气已经不太够了，图元兵瞪大了双眸，发出惨嚎声。
　　但紧随其后，张烨大喝一声，双手同时握住刀柄，聚起一股力气猛地将卡在他脖颈中的刀压了下去。
　　宽大的刀刃一寸寸的压进图元兵的脖颈，切开血肉，压断颈骨。
　　鲜红的血液与骨屑激射而出，图元兵脸色一片苍白，身体抖作一团，却是连惨嚎都叫不出了。
　　他张着嘴，喉咙里发出“嗬嗬”的声响。
　　终于，在“噗！”的一声下。
　　锋利的刀口终于切断了他的脖颈，随之，人头滚滚而落...
　　而张烨也因为这一刀让本就疲惫的身体更加不支，差点一个趔趄摔倒在地。
　　也就在这时，一道厚重的声音传来。
　　“小子！你很能打啊！来，吃我这一斧！”
　　话刚入耳的瞬间，张烨便感受到一道破风声袭来，他急忙将刀横挡在胸口。
　　“嘭”的一声。
　　一柄巨斧重重砍在了刀上，张烨被这一击砍的虎口发麻，身子倒飞而出，重重的落在了地上。
　　“噗”
　　他抬起头，猛地喷出一大口血来。
　　不远处，那名红发巨汉笑道：
　　“哈哈哈！这小身板，终究还是太弱了啊！”
　　“看来这几年，你们大乾人过的不好啊，真是白白浪费了这么好的土地。”
　　“这片好地，若是栽种我们图元的土豆，那简直有吃不尽的粮食啊，在你们手中那还真是浪费了！”
　　张烨将口中剩下的血吞下，慢慢从地上站起，咬牙道：
　　“我大乾的兵马没有来，他们若是来了，必然要将你们打的头破血流！”
　　“你们如今猖狂，日后必然要血债血偿！”
　　巨汗将斧头架在肩膀上，一脸嘲弄的看着张烨，而后仰天大笑：
　　“你口口声声说的大乾兵马，他们是不来，还是不敢来啊？”
　　“便是他们来了，也挨不过老子一斧头！”
　　说到这，他话锋一转，眼神骤然凌厉起来，而后一声冷哼道：
　　“小子，也不怕告诉你，西京被我们取走后，你们大乾被我们攻占也就不远了！”
　　“原先还以为你们有一战之力，如今看来实在是不堪一击！简直是一帮乌合之众！如此孱弱，还想拥有这么好的土地，你们不配！”
　　张烨听到这话不禁怒火中烧，他左手按住胸口，右手提起大刀，怒喝道：
　　“那就来试试看吧！”
　　巨汉不屑的冷哼一声，提起斧头朝着周围一指道：“你且看看，你们还能守多久！”
　　“便是你们的皇帝立刻派兵来，那也于事无补，在我们图元国面前——”
　　“全是螳臂挡车！”
　　说话之间，巨汉骑着马朝着张烨走来，他一脸玩弄笑容，似乎想慢慢折磨张烨...
　　虽然不想承认他的话，但张烨此刻举目看去，西京反抗军确实不是他们的对手，虽然人人都已经拼尽全力，但在这群敌人面前，仍旧是被打的溃不成军。
　　“终究，还是不能守住这片土地啊...”张烨神色悲戚，心中喃喃自语。
　　他蹲下身子，抓起一捧黄土，眼神中充满了悲悸。
　　看着土壤从指缝中慢慢滑落，张烨深吸一口气，抬眼向着正走来的巨汉看去。
　　他用所剩不多的力气握住了大刀，已经决定要和这名敌人决一死战！
　　冷冽的风刮过战场，天光黯淡，夕阳的余晖将地面染的一片赤红，无数人的尸体躺在上面。
　　也不知是谁家的儿子，也不知是何人的父亲，他们都已经永远的睡去....
　　张烨心中一片悲凉，但很快他便一咬牙关，而后大喝一声：
　　“我们的血不会白流！今日便是战死，日后也必定有人前来收复西京！！！”
　　随着张烨的这声大喝，周围正在交战的西京反抗军精神一振，纷纷呐喊起来！
　　在这一刻，所有人都已经做好了为保卫家园而献出生命的准备！
　　张烨咬紧牙关，攥紧了手中的大刀，正要往前冲去，但就在这时——
　　“嘭！”
　　自遥远的地方，一道沉闷的鼓声传来。
　　巨汉眉头一皱，拉停了马匹，而张烨也一愣，脸上露出疑惑的神色。
　　“嘭！”
　　又传来了擂鼓之声。
　　“嘭嘭嘭！”
　　鼓声一声接着一声，越来越快！
　　如同接连不断落下的雨点一般，这擂鼓之声越发急促，越发密集！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　鼓声越来越响亮，隆隆的鼓声如在这昏暗的天际间落下的雷鸣之声，声声入耳，撼人心魄！
　　鼓声越来越快，如雷如电，沉闷中又带着一股压抑已久，似乎要爆开的力量！
　　此刻，不论是西京反抗军，还是图元大军，所有人都竖起了耳朵，听到了这连绵不断的鼓声。
　　慷慨激昂的擂鼓之声响彻云霄，鼓声雄浑有力，似万马奔腾，又似春雷滚滚，这滔天的气势让人疑心是不是天兵下凡，不然何来这般气势！
　　战场在这一瞬间，仿佛凝滞了一般。
　　巨汉抬起了头，看向了昏暗的地平线。
　　张烨也抬起了头，借助战场上燃起的烽火，他遥望远处。
　　冬日的风刮的猛烈，风声呼啸中，地平线上扬起了一阵尘沙，沙土飞扬间，一抹黑线自远处而来。
　　气势雄壮，四蹄生风的骏马，奔腾在冬日斜阳上，显示出一股巨大的力量，那强劲的铁蹄，响着"嗒嗒"的蹄声。
　　鼓声中夹杂着马蹄声，密集如狂风骤雨般的马蹄声！
　　马蹄声后，是那山呼海啸般的人声。
　　鼓声，马蹄声，人声杂糅在一起，如同在这血色战场上奏响了一首恢弘盛大的乐章。
　　而这乐章中，只有一个音符！
　　那是蒙古骑兵齐声喊出的：“杀！”字！
　　蒙古骑兵如疾风，如骤雨，正策马扬鞭，疾驰而来！
　　血染的晚霞中，这支钢铁洪流在落日的映照下，怀着快要喷薄而出的煞气，带着无穷的杀意，来了！
　　鼓声落，马蹄急。
　　一声大喝自远处传来，声音洪亮，震人心魄！
　　“西京的人速速退下！！！”
　　“此处！由我们来接管战场！！！”
　　伴随着声音出现的同时，是那飘扬在大军中的赤焰军旗，如烈火在这昏暗的天际燃烧，它似乎要将这沉闷昏暗的天色给焚毁！
　　声音落下的一瞬间，张烨看到赤炎旗的瞳孔快速收缩了一下。
　　那杆赤焰旗，在他幼时便在飘扬，有它在的地方，四海安平！
　　这一杆旗子消失了两年，他也等了两年。
　　如今，这一日，它终于再度飘扬了起来！
　　张烨没有丝毫的犹豫，他提起刀转过了身，深吸一口气，暴喝一声：
　　“撤退！镇北王来了！”
　　张烨心中有无数的疑惑，北凉军还未出境，他们如何能来？
　　但尽管心中疑惑重重，但这如洪雷般的声音，地面上的震动，以及那飘扬的大纛。
　　都在真真切切的告诉他，他所相信的那个人。
　　秦泽！他带着北凉大军赶赴战场了！
　　如果只能用四个字来描述张烨此刻心里的感受。
　　那便是——神兵天降！
　　昔日，虎威将军已逝。但如今，这个时代，今日的大乾，已有北凉镇北王！！

