第129章 四十万援军！
　　边境处。
　　图元军营地内。
　　“哈哈，可笑可笑啊！”大笑声从一间营帐中发出。
　　摩柯丁摸着头，脸上满是红光。
　　一名部将见他突然大笑，心中不解，当即问道：
　　“元帅何故发笑？”
　　摩柯丁轻笑一声，开口道：“我笑这镇北王无谋啊！”
　　“先前打了胜仗，他却不派兵前来，反而坚守不出，竟连乘胜追击的道理都不懂！”
　　“这几天我还以为他会派兵前来，这才早早构筑防御工事，谁知道他却按兵不动。”
　　部将微微一笑，开口道：“他们此行来西京事发突然，想来是因为粮草辎重跟不上，亦或者说是本就想击退我们，不敢再打下去了吧？”
　　“毕竟，若是继续打下去， 那可就是全面开战了啊。”
　　此言一出，摩柯丁摇摇头，轻笑一声道：
　　“粮草肯定不是主因，毕竟他们背后就是西京，怎会缺粮草，不过若是说他不敢打，那也不太可能。”
　　“这镇北王可不是别人啊，他在北库草原诛杀那么多胡马，足见其勇猛，这样的人，你觉得他会不敢打吗？”
　　话音一落，那部将一脸的不解。
　　“元帅，那您说他为何不派兵前来交战？”
　　摩柯丁摸了摸下巴，沉思半晌后开口笑道：
　　“我看呐，是这大乾内部出了问题。”
　　“大乾皇帝割让西京，西京的人却自发组织兵马拒绝割让，而这镇北王又千里迢迢从北凉赶来，这几件事都不合常理，我看必然是这镇北王私自带兵前来的。”
　　“那大乾皇帝，想来本意就是要割让西京的，却被这镇北王搅了局。”
　　说到这，摩柯丁脸色逐渐阴沉。
　　“镇北王在北库草原杀了所有胡马，将北库草原纳入大乾麾下，这可是不世之功。”
　　“他已经贵为镇北王，这大乾皇帝又该如何封赏？”
　　“简直是封无可封，赏无可赏。呵，也正因此，我猜这大乾皇帝必然不想让他继续在西京立功。”
　　“他不派兵前来与我们交战，想必就是被大乾皇帝牵制了吧。”
　　一席话说完，那部将连连点头。
　　“不愧是元帅，有理有据，令人信服啊！”
　　他轻笑一声，接着道：“如此一来，对咱们来说倒是好事，呵呵。”
　　摩柯丁笑容满面，眼睛都眯了起来，他朗笑一声道：
　　“不错，内斗好啊！内斗才让我们能趁虚而入！”
　　这句话一说完，摩柯丁又摇了摇头，微叹一声道：
　　“说起来此番前来西京，若是我图元国也上下一心，那也不至于只给我二十万兵马。”
　　“哼，亚瑟亲王就是怕我得了太多兵马，才在大帝面前说三道四，百般阻挠。”
　　“他怎么就不明白力往一处使的道理呢？若是人人团结一心，何事不成啊？”
　　“整天只想着争权夺利，真是目光短浅，要是从一开始就派出百万大军前来大乾，莫说这西京，就是其他地方也可以夺来！”
　　那部将点点头，沉声道：“元帅说的是。”
　　“若是都有元帅这般志向，我图元国必然是所向披靡，无坚不摧！”
　　摩柯丁哈哈一笑，摇摇头道：“你可别奉承我了，我可经不起吹捧啊。”
　　“功劳立的太多，也不是好事，差不多就行了。”
　　“不信你等着看，待我收复西京后若想继续攻打大乾，亚瑟亲王他必然也要来掺一脚，他可不敢看我一家独大啊。”
　　“便是大帝他....”
　　说到这，摩柯丁立刻止住，将后半句话憋在了心里。
　　那部将面色一沉，也不言语。
　　摩柯丁站起身来，拍了拍他的肩膀笑道：“考你个问题，什么样的兵马最强？”
　　那部将眉头一挑，沉思半响后道：“统帅有谋，士兵有勇，更好的武器，更强健的体魄！”
　　“还有....”
　　摩柯丁打断了他的话，轻笑一声道：
　　“答案有很多，但我觉得最重要的只有一个。”
　　部将面露疑色：“那是？”
　　摩柯丁一字一句道：“上下一心！”
　　“所有战事，不论是发起者还是执行者，都需要贯彻上下一心的原则。”
　　“你知道北库草原的胡马是怎么被灭的吧？”
　　那部将眉头一皱，“被镇北王派大军前去剿灭的，这都知道啊。”
　　摩柯丁摇摇头，淡笑一声道：“此前，一个名为屠沙东的胡马人从北库草原逃到了我图元国，而后被亚瑟亲王收为麾下。”
　　“在一次朝会上，那屠沙东便详细说明了北库草原胡马如何被灭的事。”
　　“这北库草原上三大胡马部族，合计兵马足有五十万以上，却被兵力更少的镇北王全部歼灭。”
　　“究其原因，便是他们彼此之间并无合作，甚至于在镇北王进军时彼此之间还在勾心斗角，最后被镇北王逐一击破，落得个全部被杀的下场。”
　　“你看，这便是力不往一处使的下场。”
　　“想那大乾也是一般无二，这皇帝若是让镇北王继续作战，甚至还派出援军前来，那咱们打起来就要累的多。”
　　“而那镇北王的大军，现如今......”
　　话正说到这里，帐外匆匆跑进一名部下。
　　虽来的匆忙，但他的脸上却带着欣喜之色。
　　见他这般神情，摩柯丁立刻就猜到是援军的事。
　　果不其然，不待他开口，便听那部下汇报道：
　　“元帅！援军已经在来的路上了，不出十天便会抵达！”
　　摩柯丁微微颔首，开口道：“派了多少兵马？可有三十万人？”
　　这个数字，是他心中预估的兵马数量。
　　毕竟再多的兵马，大帝也不一定会派下来，如今已经是进入冬季，这个时候并不适合大规模作战。
　　但那部下的回答，却完全出乎了他的意料。
　　“回禀元帅！此番前来的兵马足足有四十万人！！”
　　“不仅如此，还带来了更好的装备和武器！”
　　“另外，'红河英雄'米特里将军也来了！！！”
　　摩柯丁眸子一缩，浑身不由一震！
　　竟然派来了四十万大军！！
　　这个兵马数量简直让人难以相信！
　　这一次派出这么多的兵马前来，想来是大帝对西京是志在必得，不仅如此，因为大乾撕毁条约一事，势必要他们付出代价，而这代价，便是西京之外的土地！
　　而红河英雄米特里的到来，更是让摩柯丁心中无比振奋。
　　虽然说米特里是亚瑟亲王阵营的人，但他勇猛无比，乃是图元国数一数二的猛士，更是一个忠君爱国的好男儿！
　　在图元国，红河上的雄鹰之名，无人不知无人不晓！
　　红河英雄米特里，从未打过一场败仗！

