第120章 断剑重铸之日，英雄归来之时！
　　——
　　“呜！”
　　伴随着号角之声，原本在蒙古轻骑之后的重甲骑兵们已经涌入了战场！
　　在白起的战术中，第一轮弓箭的飞袭，是为了留下图元大军，同时带来一轮杀伤，而而轻骑兵们，则是让这些图元兵不得不以带伤之身接战。
　　在他们酣战间，重甲骑兵们则维持好阵型，利用数量上的优势进行合围之势！
　　如此一来，只要合围之势形成，而后可以直接碾压过去！
　　一声大喝之声响彻在战场上：
　　“退！”
　　话音一落，正在与图元兵厮杀的轻骑兵们快速往后退去。
　　一名轻骑兵骑着战马，快速掠过战场，行至典韦身旁时，他伸出手，典韦立刻接住，翻身上了马。
　　那匹蒙古马承受了两个人的重量，尽管身子健壮，但还是不由喘出一口粗气来。
　　典韦此时手中还提着戴克利的半颗头颅，他脸带笑容，挥动着手中的头颅大喊道：
　　“你们图元人的头，也不硬啊！哈哈哈哈！”
　　笑声张狂而得意，但图元兵们看到主将已死，却丝毫不敢上前，此刻人人心中慌乱，此刻只想快速逃离战场。
　　眼看着这些与他们交战的轻骑兵们正在快速撤离战场，不祥的预感在每一个人的心头浮现。
　　一名身材高大的图元军副将喘着粗气，环视左右，眼见重甲骑兵们已经在收缩战场，而轻骑兵们已经开始从一个缺口中撤退，他知道接下来若是这群重甲骑兵若是冲锋而来，只怕无人能幸免。
　　他一咬牙关，稳住慌乱的心神，举着手中的武器高呼道：
　　“快！跟着他们从缺口出去！”
　　“绝不能被他们围住！随我冲杀出去！快！！！”
　　大喝之下，剩余的图元骑兵们急忙催动马匹，紧跟着蒙古轻骑们往缺口赶去。
　　正在被带着出战场的典韦看到他们正在追来，眉头一皱，当即就要回身迎战。
　　正此时，却听一道熟悉的声音从不远处喊了过来：
　　“不要回头，快速撤走！”
　　典韦一扭头，看到霍去病正在不远处大声呼喝，而在他的身旁，弓箭手们已经在搭弓引箭，他嘴角一咧，当即不再理会。
　　“不要管他们，快撤！”典韦一声大喝。
　　轻骑兵们没有丝毫犹豫，朝着缺口快速撤去。
　　而霍去病这时则双眼微眯，沉声道：
　　“注意距离，不要射到自己人，拦截他们前进的路线就行！”
　　“放箭！”
　　话音一落，只听“砰砰砰”数声。
　　弓开似秋月行天，箭去如流星坠地！
　　离弦之箭，朝着正在冲击的图元骑兵们射去！
　　若说之前还未开战之时，图元兵们还能依靠完整的阵型架盾格挡，但经历这一番厮杀后，早已经被彻底打乱了阵型，甚至于其中不少人的盾牌也在厮杀中被丢弃。
　　此刻他们只想从缺口中逃出，哪怕是败仗，只要能留的性命也是好事。
　　因而此刻弓箭射来，当下只能各显神通，想方设法避开弓箭了。
　　为此，有人把头埋低，趴伏在马背上，还有那骑术高超的则双腿夹紧马身，身子倾倒，贴在马腹上躲避弓箭。
　　手上还有盾牌的骑兵则相对而言好得多，他们只需要举起盾牌格挡便是。
　　但——
　　这些弓箭可不仅仅是射向他们身躯的，其中大多数射在战马上！
　　战马受痛之下，死命狂奔，朝着人群中就撞了过去，一时之间，人仰马翻，不知道多少人摔下了马。
　　混乱之下，谈何能追上轻骑兵的脚步？
　　那副将眼看着轻骑兵越跑越远，直到看见他们从缺口中出去，而紧随其后，那缺口便被重甲骑兵收紧。
　　当他的目光看到缺口已经被堵上时，一股浓浓的绝望感袭上心头。
　　战场之上，若是被重甲骑兵们围住，那便是陷入了绞肉机，他们若是冲锋起来，那真是尸骨无存！
　　在图元国中，重甲骑兵也是最强悍的队伍，而此刻自己的大军却被敌人的重甲骑兵们包围了，来自灵魂深处的恐惧包围了他。
　　一张脸上已经是煞白一片，后背也被冷汗彻底打湿。
　　吹来的冷风拂过面门，他情不自禁打了个寒颤。
　　这时，一旁的图元兵们已经喊了起来：
　　“将军！咱们被围住了！只能朝着一个方向冲出去了！”
　　话音一落，他抬起头朝着四周看去，这一眼看去，心更是凉了半截。
　　太多了，太多了！
　　太多重甲骑兵们！
　　不论是哪个方向，都有着无数铁骑正策马奔来，这股钢铁洪流如同拍击岸边的滔天巨浪，当这股巨浪砸下时，如何能阻挡？
　　“完了，完了，已经出不去了....已经出不去了啊...”副将有气无力的喃喃自语。
　　但这声音，立刻便被喊杀声盖了过去！
　　那是来自于重甲骑兵们中的暴喝声：
　　“全军听令！急速冲击！”
　　“碾碎他们！！！”
　　“杀！”
　　暴喝声中，密集的马蹄声如同接连不断的落雷声，地面泥土飞扬，举着的长枪在已经黯淡的天光下，泛出冰冷的光泽。
　　烽火狼烟中，重甲骑兵们如猛虎下山，举着长枪冲锋而来！
　　距离越来越近，越来越近！
　　四面八方，前后左右，全是重甲骑兵！
　　矮小的蒙古马身上披挂了一层黑色甲胄，鼻腔中喷吐出白色的冷气，身上骑乘着的重骑兵们面色狰狞，脖颈间青筋暴起，一双手牢牢攥紧了手中的长枪。
　　图元副将嘶吼着：
　　“保持阵型！保持阵型！挡住他们的冲锋！”
　　只是这声音，此刻是那么的虚弱无力。
　　下一刻，“砰砰砰！”
　　冲锋而来的重甲骑兵，如一柄钢刀横扫而来，强势的撞在了图元兵的身上！
　　而且还是来自于四面八方，无数柄长枪刺出，直插入图元兵身体内。
　　瞬间，人仰马翻，血肉翻飞！
　　呻吟，惨叫，哀嚎，痛苦的声音从图元兵口中喊出，那是濒死时最后的呼喊。
　　在来西京之前，没有人曾想过会在这里遇上这样强大的敌人。
　　甚至于在出兵之前，他们已经想着要冲入城中后的寻欢作乐了，但如今，回应他们的只有冰冷的长枪，如雨般落下的铁蹄，以及那愤怒的喊杀之声。
　　身体被刺穿，血肉被踏成肉泥，失去焦距的眼眸中看到的只有一片片挥洒而出的鲜血。
　　野心，在这一刻被彻底瓦解！
　　来自于蒙古骑兵中的重甲骑兵，如钢铁洪流，粉碎了一切！
　　——
　　“嘶。”
　　战场外围，张烨与正在观战的西京反抗军眼见这股重甲骑兵冲入图元兵中，他们不约而同的瞪圆了眼睛，嘴中倒吸一口凉气。
　　对他们来说完全无法战胜的图元大军，此刻却被杀得溃不成军，完全没有还手之力。
　　此刻，这已经不是两军交战，而是其中一方赤裸裸的屠杀！
　　“好啊！”
　　“杀的好啊！”
　　人群中，有人举着拳头，振臂高呼！
　　紧跟着， 便是接连不断的叫好之声！
　　张烨深吸几口气，一直以来愁绪满容的脸，此刻终于缓解了神色。
　　随即，张烨抬起头，在千军万马中寻找着秦泽的身影。
　　目光穿过厮杀的人群，张烨看到了在战场后方，一群骑兵的簇拥下，那个有些熟悉，又有些陌生的面容。
　　那张脸上，神色淡然，波澜不惊。
　　微风吹过张烨的发梢，这一刻他心内百感万千，上次见他，还是数年前。
　　那时，秦泽还不过一个小小少年，而如今，却已是统领无数兵马，立下一件接着一件傲人战功的北凉镇北王了。
　　而如今，他带着大军以横扫之势将图元人杀得溃不成军，实在令人振奋！
　　眼前这支大军，多像当年那个所向披靡的赤焰军啊！
　　这一刻，张烨目光中充斥着火热。
　　心中有一个声音在告诉他：
　　“不论是抵御图元大军，还是推翻金风鸾，重塑大乾，唯有秦泽！ ”
　　“断剑重铸之日，英雄归来之时！ ”
　　“大乾，需要这样一位英雄！”
　　*
　　PS：这可恶的冬日，我的冻疮又犯了，救命，有没有特效药..(ಥ _ ಥ)
　　昨儿忘了道晚安，今儿补上。
　　大家晚安，早安，午安(❁´◡`❁)

