第107章 四千万积分！
　　秦泽双眼微眯，看着前方的路途，面色平静。
　　从朝日城出来，到今天为止，已经过去了六天。
　　而积分在斩杀察元真的那天，已经是一秒60积分，从北库草原到朝日城花了两天的时间，加上如今累计的六天，一共是八天的时间。
　　积分，已经积攒到了四千多万。
　　而这，便意味着兑换五级兵种的话，足足可以兑换二十多万大军出来。
　　并且，这还未出北凉，待出了北凉那天，积分还会积攒的更多。
　　也正因如此，秦泽并不是太着急，这个过程并不需要急行军，只要慢慢出北凉就行了。
　　想都这里，秦泽摇摇头，嘴角露出一丝嘲弄的笑意。
　　他还记得当初从京师出北凉的那天，那时候，自己手中只有八百亲兵，一路仓皇，紧赶慢赶，只为了早日来到北凉。
　　那十天的时间，说心中没有惶恐，那是不可能的。
　　只是现如今，自己终于能坦然的再次行走在这片大地之上了，这一次，将不再有丝毫惶恐。
　　而这次，严格来说不算是主动出击，而是踏上归途。
　　京师，本就是自己的故土。
　　这一次，不过是重回故土罢了，当然，那铁蹄必然要踏破皇宫，将那高高在上的女皇帝拉下皇位！
　　秦泽抬眼看向大军，众人皆身骑骏马，手执兵器，神色安然。
　　不过大军的人数，相较于之前少了一些，秦泽在北库草原留下了五万兵马，毕竟北库草原还与别的国家接壤，无论如何都需要留下一些兵马驻守，卫青这次便是留在了北凉，由他负责统率。
　　有他率领着五万兵马，即便有人胆敢侵犯，也没办法在短时间内攻占草原。
　　而若真的有人敢来侵犯，呵....
　　那就让积分再获得增幅吧！
　　——
　　随着时间的推移，很快就到了傍晚时分。
　　立冬之后，天色黑的早，到了夜间，气温骤降，不用秦泽吩咐，岳飞已经号令大军停止前进，开始安营扎寨，早早歇息。
　　得益于之前剿灭胡马，胡马大军的物资都被秦泽全盘接手。
　　这几天来，所用的都是胡马大账，吃的也都是胡马的粮食。
　　相较于之前只能吃谷物，在剿灭胡马后，士兵们的伙食得到了明显的提升。
　　胡马畜牧业发达，军营中有不少肉，当然，这些肉也都是风干的，但在这个世道，有风干的肉吃，那已经是一件美事。
　　大账被一顶接一顶的立起，一些士兵也带回了为数不多的干柴，军营中随之点燃了篝火。
　　篝火摇曳中，秦泽席地而坐，地上放着一张皮袄，他就着篝火烘着有些冰冷的手，心中静静沉思。
　　北凉的冬天，是极为寒冷的， 再过一个多月，甚至于用不到便会被冰雪覆盖，成为真正的严寒之地。
　　而出了北凉后，越往京师前进，温度反而会有些上升，毕竟京师是南方，而这对于自己接下来迎战朝廷大军来说，相对而言也是一件好事。
　　正沉思之际，一名士兵送来饭食。
　　秦泽随手接过，就着温暖的篝火，嚼食着有些干硬的风干肉，肉有些难嚼，秦泽拿起放在火堆旁的水袋，就着灌了几口。
　　喉咙中充斥着清水，这才感觉舒服了点，正此时，一人昂首阔步走来，而后一屁股坐在了篝火旁。
　　“主公，先前你去剿灭胡马没带上我，可把我给憋得心慌啊，呵呵。”
　　来人不是别人，正是被秦泽从拒北川调出的典韦。
　　北凉无战事，自然不需要这位大将守在拒北川，那些虎豹骑就足够了。
　　当然，除了这些兵马以外，现如今这北凉的百姓对于秦泽可谓是五体投地，全是感激，在出发之前，不知有多少人想来参军，而秦泽自然是拒绝了他们。
　　他可不想再花大量的时间训练他们成兵，自己每天能获得的积分就已经足够了。
　　就让他们安心的待在北凉吧。
　　看着典韦嚼着肉条吃的尽兴，秦泽淡淡道：“霍去病呢？”
　　典韦吞下口中的肉条，当即回道：“他让我时刻守在主公身旁，他自己带着一队人去前方侦查了。”
　　“说是要防患于未然。”
　　话音落下，秦泽点点头，也没多说什么。
　　待吃完了饭，士兵们开始入帐准备歇息，秦泽并没有动弹，依旧在烘着火。
　　正这时，前方突然出来响动，秦泽扭头看去，只见霍去病带着几名骑兵而来，而在他的马后，还绑缚着一名身穿粗布衣裳的男子。
　　他嘴中被塞了布条，蔫头巴脑的趴在马背上。
　　“吁。”
　　到了秦泽近前，霍去病翻身下马，一把便将那男子从马上拽下。
　　“嘭”的一声，那男子摔在地上，嘴中发出一声闷哼。
　　“主公，此人从前方驾马而来，举止可疑，我将其抓住，他说是专程找您的，因而我将其带了过来。”
　　“他的武器已经被我取下。”霍去病恭声道。
　　秦泽坐在地上并未动弹，只是微微点了点头，目光落在了那人身上。
　　而此时，那人恰好也扭头看向了秦泽，二人的视线立刻交汇在了一起。
　　“呜呜呜。”那人见到秦泽，立刻叫了起来。
　　“让他说话。”秦泽面色如常，淡淡道。
　　霍去病当即将布条从他口中抽出，而刚一抽出，那中年男子便立刻道：
　　“是镇北王？”
　　“废话！不是王爷是谁？这天下间还能找出像王爷这样的英雄豪杰么?”
　　“有话就说！若是细作，看我不将你剁成九九八十一块！”典韦瞪着眼，怒喝道。
　　秦泽摸了摸脸，并未言语。
　　此言一出，那人脸上却露出一种如释重负的表情，而后道：“在下未曾见过王爷，因而才出言询问。”
　　“在下名为孙长贵，奉盟主之令，从西京而来，特意给王爷送信而来。”
　　秦泽眉头一挑，“谁？”
　　孙长贵当即道：“赤潮盟！盟主为王爷熟识之人，当今吏部尚书之子，张烨！”
　　话音落下，秦泽微微一愣。
　　“王爷，还请您让人脱下我的鞋子，我所带的信藏在鞋底板的夹层中，王爷一看便知。”
　　典韦看向秦泽，秦泽微微颔首。
　　随即，典韦脱下孙长贵的鞋子，而后拿匕首轻轻划开鞋底板，果然见里面藏了一封信。
　　取出后，他立刻打开信封，将信摊开于秦泽面前。
　　信中内容很多，右下角上是一朵红梅标识，秦泽细细看去，脸上的表情也随之不断变换。
　　半晌后，待看完了信，秦泽摸了摸下巴，面露沉思之色。
　　随后，他开口道：“放开他。”
　　霍去病几刀划过，解开了绳索，孙长贵揉了揉手腕，见秦泽不言不语，当即面容恳切的抱拳道：“王爷，还请您给个答复。”
　　“你回去吧。”秦泽淡淡道。
　　此言一出，孙长贵面色一滞，连忙道：“王爷？您难道...”
　　秦泽摆了摆手，却是不再多言。
　　孙长贵面色一紧，急忙道：“王爷！我知道您要做大事，只是这如今...”
　　话未说完，典韦一声暴喝：“还不快走！！再不走休得怪我下手无情了！”
　　孙长贵咬住唇角，叹息一声，当即站起往外走去。
　　霍去病摆摆手，一名士兵牵来一匹马。
　　“你骑来的马。”霍去病开口道。
　　孙长贵心中叹息一声，回头朝着秦泽磕了个头，“多谢王爷，盟主一直说您赤子之心未变！”
　　他不再多言，跃上马匹离去....
　　秦泽搓了搓手，手心已经被火烤的起了一层细密的汗水了，他的眸光看着那熊熊燃烧的烈焰，一片深邃...

