第17章 驱虎吞狼
　　王猛走后，赵元轻抚额头，面色凝重。
　　秦泽是自己从北凉关口接来的，明明确确只带了八百人亲兵过来，绝不可能有假。
　　不过王猛的话看样子也不像有假，难道说秦泽是通过什么诡计剿灭了这两家匪寇？
　　亦或者他是召集了石峰城的百姓，强行充当兵勇出来剿匪？
　　不过不论如何，如王猛所言，秦泽若是真的拿下了这两家匪寇，若是让他攻下黑虎寨，查出自己和王猛的关系，那就麻烦了。
　　事实上刚刚王猛的话，已经隐隐有着威胁之意。
　　想到这里，赵元冷哼一声，脸色愈发低沉，他召来几名手下吩咐道：
　　“速速前去青峰寨，探听镇北王是不是在那里，若是在青峰寨，问清楚他有多少兵马！”
　　“查清之后，速速来报，不得耽搁！”
　　“是！大人！”
　　........
　　青峰寨中，一场厮杀过后，战场已经清理完毕。
　　一天的跋涉，加上从傍晚一直打到深夜，此刻人人疲惫，秦泽命令士兵们早早歇息，养足精神。
　　当然，负责守卫的士卒在青峰寨外，以及半月山脚下都设下了岗哨，这是一早就安排好的。
　　凌晨时分，半月山脚下的岗哨躲在密林后，听到马蹄声立刻警觉，凝目看去，却是一队身穿军服的士兵。
　　来的不是别人，正是赵元派出探查的几名骑兵，他们从北苑城出来后，一路疾驰，马不停蹄的赶来了此处。
　　此刻，几人正要上山，却突然听到林中传来响动，不由神色一紧。
　　下一瞬，数支弓箭从林中射出，不过瞄准的却是马匹！
　　但即便如此，也让几人心中大骇，急忙从马上跳下，刚落到地面，林中瞬间涌出数人！
　　原来那弓箭只是佯攻，在几名骑兵还没有反应过来的时候，大刀就已经架在了他们脖子上。
　　“别动手别动手！我们是统军大人的人！不是匪寇！”为首的骑兵马通连忙求饶。
　　“哼，闭嘴！都给我绑上！”
　　“绑我们？不是说了嘛，我们可是....”
　　“啪啪啪！”
　　话未说完，几个巴掌落下，马通等人的话硬生生被打回了肚子里。
　　“深更半夜过来，能有什么好事！送上山去！”
　　很快，岗哨们将几人绑上马后，堵住了嘴巴，蒙住了眼睛，带着上了青峰寨。
　　秦泽此时已经歇息，听到手下来报，说是在山下捉了一队赵元的人，他眉头一皱，下了床榻。
　　大堂内，马通等人被绑的结结实实的躺在了地上。
　　秦泽来到大堂，冷峻的目光在他们几人身上打量，托着下巴若有所思。
　　随后，他命士卒摘掉马通脸上的黑布，取出口塞。
　　马通一睁开眼，就看到秦泽面色冷峻的站在身前，神色一紧，连忙道：
　　“将军，绑错人了，我们是统军大人的手下，我叫马通，不是匪寇啊。”
　　秦泽摸了摸下巴，淡笑一声道：
　　“是吗？赵元命你们深更半夜前来，是有什么要事？助我杀匪寇？”
　　马通苦着脸，立刻道：
　　“统军大人听说您剿灭了狼头寨和青峰寨，特命我等前来查看，是...是为了询问您可有需要援助的地方。”
　　此言一出，秦泽心中暗笑。
　　剿灭青峰寨，他赵元如何得知？
　　难道身处北苑城的他，还能看到此地烽火吗？
　　不用说也知道，必然是有人向他告密了。
　　而告密者，不用猜也知道是匪寇！先前赵大友的话，就足以说明赵元这厮和匪寇合谋，意图谋害自己。
　　他自己不敢出手，所以才假借匪寇之手来袭击。
　　半月山这里沿路都设下了岗哨，所有青峰寨匪寇都被剿灭，传信给赵元的人定是那黑虎寨的人。
　　想到这里，秦泽双眼微眯，心中想到一条“驱虎吞狼”之计。
　　赵元不是喜欢在背后搞小动作嘛，自己为何不能利用这一点呢？
　　念及此处，他蹲下身子，眼睛眨也不眨的看着马通道：
　　“我来石峰城当夜，那狼头寨匪寇便举寨袭击我。”
　　“被我歼灭后，我从那匪首朱富口中得知，是黑虎寨的王猛让他来的，今日我歼灭青峰寨时，有匪寇说赵元和王猛关系匪浅，我来石峰城的消息，就是赵元传给王猛的。”
　　此言一出，马通身子一颤，脸上露出惊慌神情，连忙道：
　　“不可能！将军明察秋毫，不可听信这些匪寇之言啊！这些匪寇都是凶恶奸诈之徒，嘴里没个实话的，统军大人怎么可能会协助匪寇来袭击您呢！”
　　“您是朝廷册封的镇北王，就算给十个胆子，我们也不敢做出如此大逆不道之事啊！”
　　秦泽站起身子，脸上露出不置可否的表情，而后淡笑一声道：
　　“是吗？你说的倒也有些道理。”
　　马通看秦泽脸色缓和，急忙点头道：“是！将军千万不可将这些匪寇的话当真，他们...”
　　刚说一半，便见秦泽阴沉着脸，怒声斥道：
　　“闭嘴！”
　　“拒北川匪寇之猖獗，实在令人发指，拒北川境内只有一座数十万人的石峰城，却有三家山匪在作乱！”
　　“赵元这几年在干什么！这些匪寇他是看不见还是故意不管！我看这匪寇的话，不见得有假！”
　　这话一说出来，马通脸色煞白，看见秦泽这般脸色，只觉下一秒他便会把自己拖出去砍了。
　　惊惧之下，马通身子颤抖，想求饶却又不敢开口。
　　身旁几名被绑的结结实实的士兵此刻也是浑身颤抖，心中恐惧不已。
　　正当马通以为自己今日必死之时，却听秦泽冷声道：
　　“马通，两日后，我要前去剿灭黑虎寨匪寇。”
　　“赵元若是敢说与匪寇并无关联，那就让他派兵，与我一同攻下黑虎寨！”
　　马通一听有转机，急忙点头：
　　“是是是！将军，我回去一定禀告统军大人！”
　　“统军大人绝对和黑虎寨匪寇没有关系！”
　　秦泽表情冷冽，一抬手道：
　　“把他们带下山！”
　　随即，几名士卒将黑布蒙在马通脸上，将几人带着下了山。
　　到了山脚，士卒们解开绳子，一声暴喝：
　　“滚回北苑城！”
　　马通几人看着空荡荡的大路，一脸沮丧。
　　“几位兄弟，没有马匹的嘛？”
　　“谁特么和你兄弟！没马！不会用脚跑嘛！再不走可别怪我给你来一刀！”
　　一听这话，几人又惊又怒，不敢再顶嘴，连忙拔腿就跑....

