第128章 不报此仇，誓不为人！
　　亲贤殿内。
　　凌乱的桌案上，堆放着一堆奏折，而在桌案之下，更是散落了一地。
　　金风鸾面色铁青，眼眸中此刻的神色简直要比这冬日还要严寒，浅薄的嘴唇此刻都被咬的发白。
　　而在台下，金建德跪伏在地上，头贴着冰冷的地面，身旁是一个笔筒。
　　乃是刚刚金风鸾砸下来的。
　　金风鸾冷眼看着他跪在地上，此情此景，竟让她莫名觉得金建德与黄龙的身影重叠在了一起。
　　她揉了揉眉心，冰冷的声音从嘴中吐出：
　　“先前，你说给你五天时间，便能杀秦泽。”
　　“结果呢？五天早已经过去，你派去的人不仅没杀掉秦泽，现在甚至于他们的人都找不到了？？”
　　“人间蒸发？背叛你了？还是死在哪里了？”
　　“你一无所知。”
　　金建德脸色赤红，跪在地上的身躯一片僵硬，尽管喉间动了动，但终究还是没说出一句话来。
　　“没杀掉秦泽就不说了，本来朕就没寄太大希望。”
　　“但你千机营是干嘛的？那是监察的啊！！！
　　”秦泽带着三十万大军神不知鬼不觉的出了北凉，跑到了西京，还杀了数万图元兵马？！”
　　说到这，金风鸾愈发恼怒，她快步走到金建德身边，一脚就迎着他的背部踹了过去。
　　“你告诉我，你千机营在干嘛啊!”
　　“都是混吃等死的废物！就这么眼睁睁看着秦泽带兵出了北凉？”
　　“竟然一点情报都没有，甚至于他打完了朕才知道！”
　　“你说你在干什么？你们千机营在侦查什么啊？军饷拿的不少，做了什么啊？”
　　“什么都没做！！！”
　　金建德低着头，沉声回道：
　　“是微臣无能，未查到秦泽带军去了西京。”
　　“只是...他带三十万大军莫名去了北凉，这实在是蹊跷，按理来说不可能去得了西京的，我真的....”
　　话未说完，金风鸾又踹了一脚，怒喝道：
　　“没查到就是没查到，哪来那么多借口！”
　　“秦泽现如今在边境大杀四方，不用想我也知道西京的人现在是怎样拥戴他了！”
　　“这一次，真是叫朕颜面尽失啊！！”
　　金风鸾脸色铁青，在金建德身边走来走去，心中既恼怒又烦躁。
　　金建德低垂着头，小声道：“陛下，这...这也没办法啊， 谁能想到秦泽会去西京，而且能杀那么多人。”
　　“再说...先前您不是说去了正好嘛，秦泽此番前去，按理来说不正合您心意嘛....”
　　此言一出，金风鸾铁青的脸变了颜色，开始涨红。
　　毕竟先前她确实曾说过这话。
　　但她也没想到秦泽真去啊！而且还真让他击退图元军了。
　　如今想来，自己那番话，还真是....
　　此刻再被金建德提起这件事，金风鸾羞恼之际，又踹了他一脚，怒斥道：
　　“哪壶不开提哪壶，什么事都办不成！”
　　金建德心中委屈，小声辩解道：“陛下，这些年您交给微臣的事，微臣都办成了，也就关于秦泽的事没成，主要是秦泽总是能做出意料之外的事来，微臣....也想不明白啊。”
　　话音一落，金风鸾勃然大怒。
　　“还敢顶嘴！”
　　“除了这件事以外，其他事你做好了吗？”
　　“很早之前就让你派千机营的人监视黄龙那几个儿子，可现如今呢，怎么还让那黄天威逃脱了？！”
　　金建的脸色红一片白一片，急忙道：
　　“黄家所有人都已经按照陛下的吩咐杀了，只是那黄天威，实在是狡猾至极，派去暗杀的人还没动手便被他反杀，此子想必是早有察觉。”
　　“不过陛下不用担心， 黄家的兵权如今都已经被收回，黄天威即便是逃脱，那也成不了事。”
　　听到这话， 金风鸾怒气更盛。
　　“成不了事？当初秦泽只有八百亲兵去了北凉，可现如今手上都有数十万大军了！”
　　“现在又放跑了一个黄天威，谁知道他接下来又会怎样？杀得不干净，日后迟早要生出祸端来！”
　　金建的急忙道：“不会的陛下，黄天威手上没有兵马，只有不多的亲兵，如今在东海我们正在追查他的下落，一定能找到他！”
　　金风鸾眸光似冰，冷冷道：“你最好是能在东海找到他，若是让他从东海跑掉...哼！”
　　“现如今一个秦泽已经够让我头疼的了，现在又多了一个黄天威....”
　　说到这，金风鸾揉了揉脑袋，走到龙椅旁自言自语道：
　　“真是多事之年啊，看来要请国师祈福做法才是...”
　　“得找他算算运势了....”
　　——
　　东海之滨。
　　海上。
　　一艘木船正在汪洋大海上行驶着，而在船头位置，一身材高大，面容俊朗的男子看着陆地方向，那双深邃的眼眸中，此刻全是冷冽。
　　正是黄龙之子，黄天威！
　　在寄出那封家书后没多久，黄天威便让亲兵们注意防范，而之后，果然没出他的意料，朝廷确实有了对他动手的迹象。
　　黄天威果断决定提前动手，杀了那些暗卫后便立即乘上早已经准备好的船只，此番便是为了逃出大乾。
　　毕竟现如今黄家勾结异族的罪名已经做实，只要还留在大乾，早晚也会被追杀至死。
　　只有逃离大乾，日后才有报仇雪恨的机会！
　　此刻，眼看离陆地越来越远，黄天威轻声叹了口气。
　　黄家显赫了几十年，而如今却因为女帝的一道旨意落得个满门抄斩，株连九族的罪名。
　　不论是爹娘，还是其余几个兄弟，甚至是家中的亲戚，都难逃一死，想到这里，黄天威心中一片悲悸。
　　但很快，他就咬紧了牙关，眼中射出仇恨的目光。
　　“秦泽，你在北库草原害死了天虎，又以清君侧逼得金风鸾杀我爹，这个仇，我一定要你百倍奉还！”
　　“狗皇帝金风鸾！丝毫不念及我黄家为你做牛做马，说杀我黄家就杀，日后我一定要亲手杀了你！！”
　　“不报此仇，我黄天威誓不为人！”
　　说到这，黄天威手紧紧握成拳头，指尖都掐入了掌心，而那股疼痛也让他心中的恨意愈发旺盛。
　　“将军，外面风大， 您还是进去吧。”一名亲兵走上前来，躬身道。
　　黄天威见他右臂缠着纱布，那是先前与那些暗卫厮杀时所受的伤。
　　他轻叹一声，走上前去拍了拍他的肩膀。
　　“不要叫我将军了，大乾，已经容不下我，我也不再是什么将军。”
　　此言一出，那亲兵眼眶微红，颤声道“不，将军，不论何时，您都是我们的将军！”
　　黄天威扭身看向那一望无际的海水，淡淡道：“此去行前去扶桑，唯有借力与他们了。”
　　“对大乾来说，我黄天威，呵...以后又能算什么呢...”
　　话音落下，他低垂了头，神色一片悲戚。
　　而那亲兵则咬牙道：“将军，不论今后怎样，我们都会在您左右！”
　　“我们的家中老小，都已惨遭毒手，此仇焉能不报？”
　　“忍辱负重算得了什么？只要一息尚存，依旧有东山再起的机会！”
　　黄天威点点头，眼眶微微泛红，咬牙道：
　　“若日后得势，我必将他们挫骨扬灰！以告慰爹娘在天之灵！”
　　风呼啸而过，海面被卷的浪花翻涌，这广阔无垠的汪洋中，木船飘荡着朝着远处而去.....

