第16章 慌乱的王猛
　　思来想去，秦泽打算再积攒两天的积分，兑换一支轻骑兵。
　　黑虎寨所在之处，是双乞山中的一处低洼处，那里一马平川，步卒冲锋的话速度太慢，不能够一击制胜。
　　而在平地上，在没有比骑兵更有效的兵种了，只可惜现在只有一千多轻骑兵，还不够。
　　但两天后，自己就有七十多万的积分，完全可以组建一支突袭部队，快刀斩乱麻的解决战斗。
　　刚好这两天也能够让大军得到休整，待体力充沛，一鼓作气拿下黑虎寨！
　　当即，这一夜秦泽便命大军在此休息。
　　另一边。
　　黑虎寨中。
　　一名山匪着急忙慌的向王猛禀告：
　　“老大！不好了！青峰寨被灭了！”
　　此言一出，王猛浑身一震，脸上露出诧异神色。
　　“胡说八道！怎么可能！”
　　“拒北川内，哪里还有兵马能灭掉青峰寨！”
　　手下连忙道：“老大， 我们几个兄弟都看到了，青峰寨火光冲天，喊杀声一片，那尸体焚烧的气味，我现在想想都觉得恶心！”
　　“他们真的被灭掉了！”
　　王猛眸子一缩，脑中瞬间产生数个念头。
　　镇北王入驻石峰城后，朱富言之凿凿说要去诛杀镇北王，还说了解决镇北王后必定会马上传出消息来。
　　但等了他两天，依旧杳无音讯。
　　也正因如此，他才会派出手下前去探听虚实。
　　现在却说青峰寨被灭掉了，这样看来，失去消息的狼头寨，怕是在两天前就遭遇不测了！
　　不然为何至今没有一丝消息传出来，朱富的为人他可太了解了。
　　王猛越想越惊，后背已经渗出了一层细汗。
　　他脑海中产生一个可怕的猜测，虽然不愿意相信，但眼前的事实告诉他，这个猜测是正确的。
　　“镇北王手中，难道有大队兵马？”王猛面色苍白，喃喃道。
　　那名手下急忙道：“老大！绝对是！”
　　“我和兄弟们远远就听见喊杀声，这绝对有有大队兵马上了山！”
　　“我们在那里待了好一会，没有看见青峰寨一个人跑下山来，他们...他们定是被大队人马围了山寨！全军覆没了啊！”
　　“老大，他下一步该不会要到我们山寨来吧，咱们该如何应对？”
　　王猛心神恍惚，心中满是疑惑。
　　【我只透露一个消息给你们，朝廷没有给他一支兵马，镇北王这次来北凉，只带了自己的八百亲兵。】
　　赵元的这句话，此刻一直萦绕在王海脑海中。
　　他与赵元结识已久，可以说黑虎寨就是有了赵元的扶持才能发展到今天这个地步。
　　而他，也帮赵元做了很多事。
　　抢劫百姓钱粮，将大头交于赵元，暗中遵照赵元命令，劫杀与他不对付的官兵。
　　等于是自己就是赵元暗地里的打手，帮他做那些不干净的事，这才让他一路顺畅的做到了当今统军的位置。
　　“赵统军没有理由放出假消息给我啊？这是为何呢？”
　　“他秦泽难道真的在几日时间，便将城中百姓训练成了军队？”
　　王猛自言自语着。
　　一旁的手下连忙提醒道：“老大，咱们是不是要早做应对？”
　　王猛这才回过神来。
　　“对！让兄弟们这几日严密监视寨外动静！寨中做好防御工事，预防来袭！”
　　“是老大！”
　　手下走后，王猛来回踱步，心中愈发不安。
　　思虑再三，他叫上寨中几个武艺高强的手下，连夜赶去了北苑城。
　　........
　　北苑城。
　　统军府。
　　赵元正搂着小妾安然入睡，突闻一阵敲门声传来。
　　被声音吵醒的赵元怒火中烧，还从没有人敢在这个时候吵醒自己！
　　赵元猛地从床上跃起，拿着刀就一脚踹开了门。
　　刚走出门外，就看见王猛哂笑的脸出现在眼前。
　　“王猛！你们怎么在这里！深更半夜你干什么！”赵元怒喝道。
　　“大人，我有要事要禀告，事关重大，不得不连夜来啊！”王猛挤出一个难看的笑容。
　　一听这话，赵元心中了然，应该是秦泽已经被杀了，所以他这才连夜禀告。
　　想到这里，赵元的气不由消退了许多。
　　“是关于镇北王的？”他不动声色道。
　　“正是！”王猛急忙回道。
　　赵元点了点头，“嗯，知道了，办的不错，回去吧。”
　　说着赵元便要回房，王猛急忙拉住赵元，急切道：
　　“大人，狼头寨和青峰寨，被镇北王给清剿了！！”
　　话音落下，赵元眉头一挑，双眼瞪向王猛，沉声道：
　　“你在说什么鬼话？”
　　王猛一看赵元的神色，心中轻舒了口气，他就怕赵元是故意放出的假消息，背地里与秦泽合谋剿匪。
　　因此他特地带了几个寨中武艺高强的手下过来，若是发现赵元真的另有歹心，就要将他拿下带回山寨。
　　眼下看来，倒是自己多虑了。
　　他沉声道：
　　“大人，我说的是真的，青峰寨是我手下亲眼目睹被镇北王剿灭的！绝不会有假!”
　　“而那狼头寨，自那日我从城中回去后，便将大人你告知的消息转达了朱富，朱富当夜便派人去了石峰城，只是自那夜起，狼头寨就再没消息了。”
　　“不是镇北王将其剿灭的，又是谁呢？”
　　赵元见王猛说的有理有据，心中惊疑不定。
　　“秦泽是我亲自带人送入石峰城的，他只带了八百亲兵，如何能剿灭狼头寨和青峰寨！”
　　“这两家山寨足有上万兵马，这怎么可能？”
　　见赵元还是不信，王猛摇了摇头，恳求道：
　　“大人，不论如何，秦泽眼下绝对有大队人马，现如今两家山寨都被剿灭，他下一个目标只怕就是我们了。”
　　“如今他们就在青峰寨，若是这几日就攻打我们，你看这该如何是好，大人，你可得帮帮我们啊！”
　　赵元轻抚胡须，心中若有所思。
　　王猛见赵元不答复，急忙道：
　　“大人，我王猛这些年可是帮你做了不少事！你可不能不管不顾，放任他带兵攻打我山寨啊！”
　　此言一出，赵元眉头一挑，看向王猛的眼中露出了一丝不易察觉的寒意。
　　他眼珠一转，开口道：
　　“好，我知道了。”
　　“明日我派人去探听虚实，若是真的有大队人马，我来帮你应对，你回去吧！我保你黑虎寨无事。”
　　王猛大喜，连连点头。
　　“好，大人，多谢！”
　　说着，王猛带领几名手下翻过院墙，出了府邸。
　　看着他们离去的背影，赵元双眼微眯，眼神冷冽....

