第100章 狡兔死，走狗烹
　　话音落下，庆王捧腹大笑：
　　“这还没个定论呢，你就说出这样的话来，听着还挺吓人的。”
　　“再说了，他秦泽手握大军，能杀北胡所有人，那不是一般厉害啊，你这说的倒是轻巧，要杀他？哈哈，你以为小孩子过家家呢。”
　　“可不是为父小瞧了你，你若真要带兵去杀秦泽，兴许还反被他所制，那可就麻烦喽...哈哈。”
　　看父亲笑的都合不拢嘴，金长歌脸色涨红，羞恼道：
　　“那你刚刚的意思，不就是在暗示说他要谋反吗？”
　　“再说了，咱们家不是有很多兵马嘛，我带兵这怎么不行了？任何要祸乱天下的人，都会被铲除！”
　　庆王连忙举起双手，笑的跟个孩童似的：“哎，我可没说他一定就要谋反，是你自己说的。”
　　他放下手，又接着摇头道：
　　“你这丫头，之前听你话里话外的意思还很仰慕他，这会都想好要杀他了，啧啧啧，这女人心啊，果然跟海底针一样，可怕可怕啊....”
　　知道父亲在调笑自己，金长歌脸色愈发涨红，她气呼呼道：
　　"哼！不准笑了！好话歹话都让你说尽了，你倒是会说话，比王雍还能胡说！”
　　庆王却只当没听见，他自顾自的说道：“不论如何，有一点你倒是没说错，任何祸乱天下的人，都要铲除。”
　　“陛下杀了黄龙后，若是秦泽不管不顾仍要进京，那其心必异，定是要谋朝篡位，到了那时....”
　　金长歌咬着唇角，想说的话憋在心里，但无论如何却难以开口。
　　短暂的沉默后，她支起一个笑容：
　　“现在说什么都为时尚早，不能乱猜忌，还是说已经发生的事吧。”
　　“爹，之前你可是答应过我的，说是秦泽剿灭胡马回北凉后，你就让我去西京！你可不要说话不算话。”
　　庆王摸了摸下巴，“我答应也没用啊，得看陛下怎么安排。”
　　“想必最近陛下在为各种事烦心，你不要去找她，过段时间再说吧。”
　　一听这话，金长歌眉头紧皱，“还要过段时间，那黄花菜都凉了啊。”
　　“那西京接下来....”
　　话未说完，庆王面色一正，沉声道：“我说了，听陛下安排，她自有主意！”
　　“若是决定派兵前去西京，到时候我会引荐你去，在这之前，你就等着就好。”
　　“时间不会太长，你不用着急，这不是急的事。”
　　金长歌还想再说，却见庆王摆摆手道：“够了，到此为止。”
　　“相信陛下处理好黄龙的事情后，就有西京的定论了。”
　　话一说完，庆王打了个哈欠，口中喃喃念叨着“累了累了。”便独自离去....
　　“爹，你别走啊...”
　　看着他离去的背影，金长歌气的跺了跺脚。
　　但很快，她脸上就露出了沉思的表情。
　　“秦泽....难道他真要谋反么.....”心中自语一句，金长歌沉着脸离去..
　　——
　　晚间。
　　镇军将军府。
　　大堂中，一八尺大汉端坐主位，他一身金色战甲，在烛光下熠熠生辉，绚丽夺目令人难以直视。
　　威武雄壮的身躯加上这威势赫赫的战甲，让他即便是端坐在那里，依然让人不自觉心生畏惧。
　　那张英气勃勃的脸上双目如炬，高挺的鼻梁下嘴唇轻薄，下巴上一片浅浅的络腮胡齐整有序，让其在俊朗上又添了一分威武。
　　而在台下，被捆的严严实实的黄龙趴在地上，一双虎目赤红一片，仿佛要喷出火来。
　　他嘴中塞着一团棉絮，因此此刻只能发出“呜呜呜”的声音，但即便如此，他仍旧在不断扭动着身子，拼命想挣脱束缚。
　　看着眼前的男子，黄龙心中又惊又怒，在这惊怒之余却又夹杂着无限悲凉。
　　半个时辰之前，他正在府中吃晚膳，但饭还没吃完，便有大队士兵将整座府邸包围了起来，不待自己做出太多的反应，大门被撞开，无数士兵如潮水般涌入。
　　这些进来的士兵武艺高强，一进来二话不说就开始抓人，稍有不从者便一刀砍杀。
　　这让黄龙惊怒交加，他刚拿起大刀冲出去，便被眼前之人一招制服。
　　而眼前之人，不是别人，正是自己打算攀上亲的庆王之子，金建仁！
　　这时，金建仁见黄龙在地上不住扭动，遂冷声道：
　　“黄龙，你若有九牛二虎之力，金刚不坏之躯，那倒是能挣脱这铁链，若是没有，那就好生待着别再动弹，省得吃太多苦头。”
　　“呜呜呜。”黄龙眼睛都快要喷出火来，拼命叫嚷着。
　　金建仁摇头冷笑道：“实话告诉你吧。”
　　“你派去北凉的五万盘龙军，已经全部死在草原上了，包括你儿子黄天虎。”
　　“你的好义子黄元朗，把你要杀秦泽的事全都说了，当着那些平民百姓的面，这几天消息应该就要传过来，秦泽借着清君侧的名义，要来京师杀你。”
　　“为此，我今日才会来你府中，你也不想死在秦泽手中吧？落到他手里，那下场恐怕....呵呵。”
　　话音落下，黄龙猛地瞪大了眼，眼中全是惊骇之色。
　　五万盘龙军都死了？天虎也死了？他们怎么会死呢！
　　明明派去的兵马都是精锐，天虎还曾说过回京之日必定能让黄家再上一层楼的啊！
　　这才多久，怎会...怎么就战死沙场了呢？！
　　黄龙心中又悲又怒，但很快他就想到金建仁的第二句话。
　　黄元朗竟然当着北凉百姓的面告发了自己？
　　这个畜生啊！！
　　枉费自己多年栽培，给他兵马，让他有立功的机会！
　　他竟然在这种时候反咬自己一口，简直是狼心狗肺之徒！难道说天虎与盘龙军全军覆没，也和他有关？
　　细想之下，黄龙的怒火简直快要炸穿胸膛。
　　这时，他猛然又回忆起前几日收到的家书。
　　天威的那封信中所说的话，竟然真的被他说中了！
　　这一瞬间，黄龙心中无限悲苦，眼眶立刻就红了，痛苦，悲伤，愤怒，种种情绪杂糅在一起，让他甚至都难以喘息。
　　想到金建仁直接带兵过来抓人，甚至不给自己讲话的机会，黄龙心中便明白了，金风鸾要在秦泽清君侧之前，对自己下手！
　　她竟直接抛弃了黄家!
　　自己就算不死在秦泽手中，那也会死在她手中！
　　这让黄龙心中又怒又悲，自己对她可以说是忠心耿耿，唯命是从。
　　这次派大军前去草原杀秦泽，说到底那也不过是她的意思啊！
　　前不久去宫中时，她还信誓旦旦的说等到年后调天威回京，也会让自己能安享晚年，这才过去几天的时间，她却翻脸比翻书还快，竟丝毫不念自己的功劳与苦劳。
　　如此狠辣的女人，实在是世间罕有！
　　突然，黄龙脑中闪过一个可怕的念头。
　　天威信中说去东海之时隐约有感觉到身边有人在监视他，难道说....他的感觉没有错，他真的被监视了！
　　而监视的人....是金风鸾派去的！
　　但那时，秦泽都还没有被封镇北王啊！
　　这岂不是说，金风鸾她从早已经在暗中布局，要杀自己....
　　现在她派金建仁过来，岂不是说远在他乡的几个儿子，也即将遭遇毒手？
　　想到这，黄龙如坠冰窟，一颗心已经凉到了谷底。
　　这时，端坐一旁的金建仁看着黄龙的脸色变化，轻笑一声道：
　　“黄龙，你比秦颢天要笨一点，所以活的时间比他要长。”
　　“不过，也正是笨了点，才不懂狡兔死，走狗烹的道理。”

