第147章 兵袭北凉
　　翌日。
　　军营内。
　　秦泽打开系统属性面板。
　　积分已经来到了1396万，这是在积分增幅为一秒一百积分后快速增加的。
　　考虑到来年还需要应对图元国，因此秦泽正在考虑要不要再兑换一些兵马在西京。
　　这一次歼灭图元国五十余万大军，缴获的各种军备倒是不少，种种武器数不胜数，另外图元国这次出兵西京，带来了不少粮草。
　　但他们抵达西京后，不过两天多的时间就被诛灭，因而这些粮草还剩下很多。
　　只是即便如此，现在还有二十多万的大军，他们每日都有不少粮草的消耗，等到开春那至少也有三个多月的时间。
　　念及此处，秦泽决定攒一些积分再兑换一些粮草出来。
　　此外，兵马的数量还需要再兑换一点，毕竟开春之后，图元国也不知会来多少人，还是先兑换一些给白起最好。
　　这些都需要消耗不少积分，但好在现在每天获得的积分数量已经很多，算一下时间的话，也就几天的功夫就够了。
　　等到将西京的事给安排好，还是按照原定计划攻入京师！
　　虽然如今天气是一天比一天寒冷，但京师在南方，那里气候温润，而这，也就意味着接下来越往南边攻去，冷峻的天气因素将不会让大军收到太大的影响。
　　想到这里，秦泽摸了摸下巴。
　　他在思忖，是从西京开始反攻，还是说和驻守北凉的岳飞一同联合进军。
　　毕竟岳飞手中只有五万兵马，还是让秦泽有些担心。
　　另外，自己这一次来西京同图元军交战，前前后后加起来的时间已经有二十多天了，朝廷不可能就这样熟视无睹。
　　这一仗打完，自己的所作所为，金风鸾定然是已经视自己为“反贼”来应对了。
　　而这，也就意味着，这段时间金风鸾已经在筹备要铲除自己了。
　　“也不知她做到了哪一步.....”
　　低语一句，秦泽掀开营帐，看着那漫天飘舞的雪花.....
　　——
　　北凉关口外。
　　飞雪飘舞间，一群溃兵正仓皇的逃窜在平原上。
　　他们的人数并不多，只有几万人，军队中的大旗迎风飘舞，上书一个“金”字。
　　为首的将领名为方城，他身高七尺，体魄强健，但此刻，他却面色苍白。
　　方城手持一杆长刀，只是那长刀的刃口却已破损，此外，他的胳膊上正不断渗出血迹。
　　那是一个血窟窿，乃是被长枪穿刺所致！
　　这时，一名副将纵马而来，他气喘吁吁的道：
　　“将军，他们没有追过来，已经退回关口了。”
　　方城回眸看了一眼，脸色稍缓，随后轻叹了一声：
　　“没追来就好。”
　　那副将面色苍白，心有余悸的开口：“原以为秦泽带兵去了西京，这北凉关口的兵马并不多，只是幌子，但怎么会真的有好几万人在啊！”
　　“而且这帮家伙....也太能打了吧！”
　　话音落下，方城咬着牙关，丝丝怒火开始在胸口中翻涌。
　　数天前，他接到从京师送来的急令，圣旨中说镇北王秦泽违抗朝廷，拥兵自重，公然率军前去西京与图元国交战，这般以战养战的做派，足见谋逆之心！
　　圣上下令剥夺镇北王之名，这北凉，也不再属于秦泽封地。
　　也正因此，作为距离北凉最近的通威城，统军金礼抽调周边城池兵马，汇聚兵马后，命他率领十万大军前来北凉，本打算一举攻入北凉，但怎料在关口便遇到了那支北凉军！
　　此刻想起驻守在北凉关口的那支大军，方城依然心中惊惧。
　　他不明白，秦泽已经率领主力大军去了西京，那这北凉，按理来说就不会有太多兵马。
　　毕竟之前从西京传来消息的时候，就已经知晓秦泽手上有30万大军，而这，也就意味着北凉就不会有太多兵马驻守。
　　诚然，这是没错的。
　　率军来北凉时，从那关口中出来的兵马确实有，也不算太多。
　　自己的兵马完全碾压他们。
　　但——
　　打不过！
　　不仅打不过！甚至还被他们给打残了！若是他们追击，甚至自己这边伤亡会更加惨重！
　　此外，敌方的将领武艺非凡，自己与他交手不过两招，便差点被他一枪捅死，若不是身边亲兵多，今日就要被他斩于马下了。
　　想到这里，他眉头紧皱，嘴中喃喃自语：
　　“岳飞么，这秦泽手里面什么时候有这号人物了？”
　　“当年赤焰军的旧部？不！赤焰旧部那些将领，有名有姓的都死了，像他这样的不可能在当年毫无声名....”
　　“回城之后，金大人一定怒不可遏，看来少不了一顿责骂了，唉，得再增添一些兵马才行啊，十万这如何够....”
　　想到这里，他的脸色愈发苍白。
　　——
　　京师，庆王府。
　　大堂内，庆王端坐主位，手中正捧着一杯茶水，待轻抿一口后，他看向台下椅中端坐的大儿子金建仁道：
　　“北凉那边，这几日应该就能传来消息了吧？”
　　金建仁俊朗的面容上挂着浅浅的笑意，
　　“嗯，已经让金礼派兵去了北凉，秦泽在西京，驻守北凉的兵马不会太多，金礼手中的兵马虽然也不多，但对如今的北凉来说，足矣！”
　　说到这，他轻笑一声，跟着道：
　　“爹，还是你高明啊。”
　　“趁着秦泽去西京，攻向他的老巢，他就是在西京与图元国打作一团又能如何？”
　　“北凉一丢，他便是在西京当土皇帝也没用，呵呵。”
　　“他的家眷，可还都在北凉呢...”
　　庆王微微颔首，淡淡道：
　　“先前秦泽没有堂而皇之的要行谋逆之事，现如今他公然谋反，收回北凉倒是名正言顺。”
　　“几日前，在朝会上我让王雍谏言，朝中大臣虽也有几个不长眼的反对，但这次张励那老头却没说什么话。”
　　“这老头想来也明白了，先前总是在朝堂上帮秦泽说三道四，我见着心也烦。”
　　“如今秦泽造反，想必张励也自知不能瞎说了，也罢，如此一来，倒是省的对他动手了。”
　　“如今秦泽在西京，就让他和图元国打去吧，最好打个两败俱伤，呵呵。”
　　金建仁笑着嗯了一声。
　　但很快，他就眉头一皱道：
　　“只是永宁她知道派兵去了北凉后....这几日却闹腾的厉害，她和秦家也没什么渊源，小时候去过的次数也不多啊，这怎么就....”
　　“唉。”
　　说到这，他微微叹了口气。
　　话音落下，庆王眸中寒光一闪，声音也跟着冷了下来。
　　“哼，这丫头不明是非，想来是天天在府中看多了闲书。”
　　“原以为我几番劝导下她会有所收敛，现如今却是愈发乖张，看来是我太惯着她了。”
　　庆王摸了摸胡须，又跟着道：“真是女大不中留啊，胳膊肘净往外拐。”
　　金建仁眸光闪动，嘴角微微抿起，笑道：“爹，永宁年纪也不小了，不如....给她择个夫婿，省得她每日胡思乱想。”
　　说完这话，他看向了庆王。
　　庆王眯着眼睛，淡笑一声道：“唔，有道理。”
　　“说起来，确实是到了成婚的时候了，只是...这驸马爷的人选，得好好看看，得挑一个为我所用的人才行。”
　　父子二人对视一眼，眼中皆是露出了一抹深意。
　　*
　　*
　　PS ：崭新的十二月来了，大家好好过冬哦！我是真的快要被冻死了，我的棉被为什么还没有到！暖气，我的暖气又在哪里呜呜呜(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　晚安亲们，好梦(❁´◡`❁)

