第175章 陷阵之志，有死无生
　　“收起吊桥！！快！”外城门的人大喊道。
　　这声呐喊响彻在纷乱的战场上，那些尚未过桥的瓮城士兵们脸色瞬间煞白一片。
　　若是在此刻收起吊桥，那就意味着他们就要留在此地，去面对身后的敌军了！
　　在瓮城中尚且不是他们的对手，如今在这开阔地带和他们交战，同时那瓮城内还有越来越多的人冲出来，兵力是越来越多。
　　这个时候留在这里，那真是生路已绝，唯有死路一条了！
　　于是——
　　嘶吼声很快从他们嘴中喊出：
　　“不要！再等等！”
　　“等我们过去再收起吊桥！”
　　“我们还没过河呢！！！”
　　这一刻，所有人都铆足了劲，拿出全身力气朝前狂奔，身上任何多余的东西都被他们丢弃，只为了增加哪怕一丁点的速度。
　　“来不及了，收起吊桥！快！”
　　吊桥旁，士兵们拉动绞索，伴随着“咔咔咔”的声响，那吊桥从水面上逐渐抬升，越来越高，渐渐脱离了水面。
　　不止一座，每一座吊桥都在此时被拉了起来！
　　尽管对面还有不少士兵尚未过河，但在这种时候，若是让敌军攻到吊桥，这吊桥被他们掌握手中，那后面的守城之战，那打的就要艰难得多！
　　而正在奔来的瓮城士兵们看到吊桥被抬离水面，眼神中彻底失去了光彩。
　　身后还在接连不断的传来嘶吼声。
　　“杀！休想逃走！”
　　那是一名名背嵬军士兵，与刚从瓮城出来的陷阵营士兵们的吼叫之声。
　　他们全副武装，手执兵器，如那从牢笼中奔出的猛兽一般，凶猛的朝前斩杀着一名名士兵。
　　一群背嵬军拿着轻弩，正在快速装箭！
　　那短小的弩箭置于弩臂上方的箭槽内，箭栝顶在两牙之间的弦上，通过望山瞄准目标往后扳动悬刀，牙下缩。
　　随后——
　　“簌”的一声，弩箭随弦的回弹而射出。
　　一支支短小但锋利的弩箭，在这略显昏暗的天际，燃起的烽火狼烟中快速穿梭。
　　银白色的箭簇射入瓮城士兵的后背，脖颈，手脚，亦或者在他们的耳边穿过。
　　身体被弩箭射入，皮肉绽开，血肉翻转，大股温热的鲜血飞溅而出，散发潮白的热气。
　　背嵬军士兵们追的近了，那近战用的大刀也派上了用场，弧形的刀刃斜着挥去，一刀下去，便是一颗人头！
　　那平整的脖颈喷涌出无数鲜血，“轰”的一声坠落地面，踏着尸身，众人再度往前赶去。
　　——
　　外城区城楼上，眼见前方的战场，守将坐不住了。
　　他咬着牙，大手一挥：
　　“架床弩，对准吊桥，若他们再往前冲，射！射出去！”
　　话音一落，士兵们沉默着装好箭矢，瞄准了那河面。
　　这时，李海正攀上城楼，看到他们对准了前方，他脸色苍白，颤声看着那守将道：
　　“那里还有我们的人在。”
　　那守将瞥了他一眼，冷喝道：“安阳郡不容有失！”
　　“瓮城已经失守，绝对不能让任何人渡河！”
　　“若他们攻了进来，我们也自当要血战到底！”
　　两句话说完，李海张着嘴，失神的看着吊桥那头的战场，一双手无措的捏在一起，狂风袭来，他只觉浑身冰凉。
　　随之，牙关不住颤栗，甚至于连腿也微微抖动了起来。
　　——
　　一段时间后，战斗趋于尾声时，瓮城内的战具被带着向护城河而来。
　　战马们拉着那沉重的壕桥，向着吊桥靠近。
　　高顺领着陷阵营的将士们，大喊道：
　　“快！快速过桥，攻入安阳郡！”
　　大喝声中，陷阵营的士兵们取代了背嵬军，这一次由他们作为先锋，攻破安阳郡城楼！
　　数架战具碾过地面，地面隆隆作响，而那宽阔的护城河内，此刻波涛汹涌，冰冷的河水如同一座天堑，阻隔了两地！
　　外城区的城楼上，那守将见到对面有壕桥，脸色一变，当即大喝道：
　　“射箭！射箭！”
　　“不要管那么多了，直接给我射！”
　　话音一落，床弩上早已经被架设好的弩箭，齐齐射出！
　　而此刻， 这些弩箭将敌我不分，尽数射向对面！
　　在护城河对面，轒轀车掩护着陷阵营的士兵们上前，而那些壕桥已经被战马们拖拽着行进了一段距离。
　　面对这些袭来的箭矢，他们仍旧悍不畏死的朝前而去！
　　与此同时，背嵬军将一架架床弩架设与地面，也在朝着对面的城墙射击！
　　护城河距离外城墙较为接近，若不是秦泽兑换的床弩射程较远，还真难以射到对面的城墙。
　　但不论如何，那外城楼上的床弩还在不断射来，不同于望楼，外城楼的城防还要更加严密，毕竟外城楼被破，那就等于已经进了安阳郡！
　　此刻，空中全是来自两方射来的箭雨！
　　密密麻麻的弓箭遍布战场，剩余的一小撮瓮城士兵由于缺少掩体，早已经被乱箭射死在了吊桥旁边，更有一些士兵因为恐惧，选择了投河。
　　而陷阵营的士兵们，硬生生顶着箭雨往前冲锋。
　　尽管这一过程无比艰难，即便有轒轀车也难以护得所有人的周全，但他们还在往前而去。
　　这段前往护城河的路程并不算太长，但这一路也不知死了多少人。
　　若是在广阔的平原上，绝不会迎来这样的死伤，但这是攻城战，攻方必然要付出巨大的代价！
　　事实上，在正常的攻城战中，攻方往往都需要有数倍于守方的士兵才能攻入，而秦泽的这次的攻城，得益于这些攻城战具，以及手下这群兵种，硬生生打成了大优势！
　　相较而言，已经是极少的损耗了。
　　战礮射程较床弩要短，此刻也在迎着箭雨被拖拽着往前迈进！
　　木车上的巨石已经所剩不多，唯有渡过护城河，将礮石投射在城楼上，才能发挥最大的作用！
　　“簌簌簌！”
　　粗壮的箭矢还在穿梭，血肉，鲜血随处可见，地面上几乎已经被鲜血彻底染红。
　　既有瓮城的士兵，也有陷阵营和背嵬军将士的尸体。
　　尸体已经安息，归于平静，而活人，还在扬着那愤怒的脸，发出震耳欲聋的怒吼：
　　“冲过去！”
　　“搭桥渡河！攻入安阳郡！”
　　外城楼上，守将见那壕桥离河面越来越近，他的面色也愈发狰狞起来，气血上涌的脸上满是怒火，他嘶吼着：
　　“射！射死他们！”
　　城楼上，不断有从对面射来的铁翎箭， 城楼上也是遍地尸骸，甚至于一些床弩都被射穿！
　　但即便如此，这些守军仍旧在架弩射击！
　　此刻，不论是哪一方，都在快速消耗兵力！
　　围绕着这一道护城河，生与死的较量，来的愈发残酷。
　　“嘭”的一声巨响传来！
　　是壕桥！
　　高顺带着一队人将一座壕桥搭在了河面上！
　　“继续搭桥！！”
　　“其余人等，随我冲过去，攀上城楼！斩杀他们！”
　　一座壕桥自然不能容纳那么多人过去，为此还需要继续搭壕桥，而这座已经搭好的壕桥，高顺已经带着陷阵营的人冲上去了！
　　他们要做的，是在冲车渡桥破城门之前，杀上城楼！
　　一行将士，在高顺的带领下，冲上了壕桥，壕桥下，是那一二十米深的冰冷河水！
　　河水中已经飘荡着不少尸体，甚至于水面都是微微泛红的，那是先前搭桥时死去的人掉落下去所致。
　　狂风席卷而来，高顺凌乱须发，数不清的箭矢在他头顶飞过，他的脸上也粘了不少血污。
　　身旁的陷阵营士兵们大多如此，尽管这一番作战已经消耗了他们不少的体力，但面对前方的城楼，这一刻身体内仿佛涌出了用不完的力气。
　　战马在嘶鸣，士兵们在发出狂怒的嘶吼。
　　刀枪剑戟如林，烽火狼烟成霜，这一刻，所有人的血似乎都沸腾了起来。
　　高顺回眸，看向了后方的千军万马，那是他的战友们！
　　再回首看向前方，城楼上的敌人还在射箭，还在射杀着他的兵！他的战友！
　　城墙上，已经密密麻麻插了不少踏蹶箭。
　　而此刻，高顺的脚步并没有停下。
　　不止是他，随他最先渡过护城河的陷阵营士兵们都没有停下脚步！
　　尽管这时他们的人数已经少了很多，但每一个人都在向前狂奔。
　　城楼距离他们已经不远了，很近！那是拿无数人的命换来的！
　　但没有人会退缩半步。
　　陷阵营——
　　冲锋之势，有进无退，陷阵之志，有死无生！
　　若是怕了，怯了，怎能称的上这个名字！
　　高顺握紧手中的破风枪，满是血污的脸上却有着那坚毅无比的眼神，他凝望着城楼上方，发出一声气壮山河的长啸之音：
　　“上踏蹶箭，随我攀城楼！”
　　“来！兄弟们！”
　　“上城楼！”
　　高顺纵身一跃，一脚踩在了踏蹶箭杆上....
　　*
　　*
　　PS:发现个AI插图，一时高兴，不免就多用了两张，还请姥爷们莫怪，(ಥ _ ಥ)
　　给大家鞠躬啦！＞︿＜
　　晚安好梦q(≧▽≦q)

