第122章 什么？！都死了？！
　　面对群情激奋的众人，秦泽脸现愧色，开口道：
　　“我秦泽虽为百姓做了些事，但也不过是分内之事罢了。”
　　“这皇位，我秦泽何德何能坐上去？”
　　话音刚落，便见张烨振声道：
　　“若是那些权贵都想着为百姓是分内之事，这天下怎会乱？”
　　“北凉怎会年年饿死无数人，西京怎会遭到图元国的入侵？”
　　“就是因为他们不拿百姓当人，坐视不管，只顾着自己，才让大乾遭此劫难啊！”
　　说到这，张烨“嘭”的一声跪倒在秦泽面前，高呼道：
　　“王爷！再没有比你更适合当皇帝的人了！”
　　“你若不当国君，这天下人又岂能答应？”
　　“这不是我的请求，而是天下百姓的请求啊！”
　　此言一出。
　　“嘭嘭嘭！”
　　身后的无数人尽皆跪倒在地，面容恳切的看着秦泽道：
　　“王爷！您若愿意揭竿而起，推翻狗皇帝，我们必定全力支持！”
　　秦泽急忙扶起张烨，同时开口道：
　　“不可不可，我怎能堪当如此重任。”
　　见秦泽还在推辞，张烨怒火中烧，振声道：
　　“王爷！难道您是担心敌不过狗皇帝嘛！”
　　“只要您发话，便是这条性命，我也可以交于王爷！”
　　“经历今日西京一事，不知有多少百姓对朝廷心寒，他们何尝不与我一样！”
　　张烨的话一说完，身后的众人紧跟着就喊了起来。
　　“王爷！您才是那天命之人啊！”
　　“既有贤德，又能力克胡马，打的图元溃不成军，又怕那狗皇帝作甚！”
　　“您若担心兵马不够，我西京的男女老少，都来参军！”
　　秦泽身后的典韦此刻嘴角微抿，微微扬起了头。
　　而霍去病则是眨也不眨的看着秦泽，面色赤红，显然是憋了一肚子话。
　　只有白起神色不改，却是看着那边境处的深沉夜色，也不知在想什么。
　　而此时，秦泽抬起了头，看向众人道：
　　“如今图元国仍在西京边境虎视眈眈，这才是当下最刻不容缓之事。”
　　“至于推翻金风鸾，另立明主，这都是日后之事，倒不可操之过急。”
　　“且让我先击退图元国，先保我大乾领地不可丢失！”
　　这几句话一说出来，人人神色肃穆，脸现敬佩之意。
　　张烨神色激昂，开口道：
　　“到了这时，王爷还是将大乾，将百姓放在第一位，如此之人，焉能不登帝位！”
　　话音一落，众人纷纷大喝：
　　“王爷！不论何时，只要您说要推翻金风鸾，我们必然拥您为帝！”
　　秦泽双眼微微眯起，神色不变，却未再多言语。
　　这时，身后的白起走上前来，在秦泽耳边低语了几句。
　　秦泽微微颔首。
　　随即，白起看向众人道：
　　“诸位，此行前来西京援助，一路匆匆只为赶路，未来得及带上行军之物，还需借用你们的营帐等物。”
　　“如今图元军仍旧还在边境，这几日必然还有一战，诸位先行退回城中，这里就交于我们吧！”
　　张烨张了张嘴，正欲开口，秦泽摆摆手，开口道：
　　“论行军作战，我手下的兵马更擅长！”
　　“诸位请回吧！”
　　此言一出，张烨点了点头，面向众人道：
　　“各位，王爷还要迎战图元大军，咱们即刻回城，给王爷筹备辎重！”
　　“后勤交由我们！”
　　话音一落，西京反抗军当即答应了下来。
　　秦泽走到张烨身旁，开口道：
　　“军粮就不需要了，让百姓们留着吧。”
　　张烨一听此言，更是感动，开口道：“王爷，西京的统军阮真富被我杀了，他府中不知有多少粮食。”
　　“王爷要前去出征，怎能无粮？”
　　“将士们都是人，也要吃饭，没有粮食如何能行，这天寒地冻的，不能让他们饿着肚子打仗啊！”
　　秦泽一摆手：“图元军的粮便是我的粮，我秦泽决不拿百姓一针一线！要拿，那也是拿敌人的！”
　　这话一说出来，人人面色赤红，脸上的敬佩之意简直快要溢出来！
　　“王爷！您...您真是.....”
　　秦泽打断道：“时候不早了，烦请诸位先回城吧！”
　　“接下来还要有硬仗要打，我们也该歇息，早做准备了。”
　　话一说完，秦泽一摆披风，留下一个洒脱的背影，走入了骑兵中...
　　张烨看得眼眶泛红，当即唤来一名部下，命他火速带人回城，连夜筹集营帐等物过来。
　　而随着西京反抗军的人回城，镇北王率大军前来，一举斩杀所有来犯的图元军的消息自然而然的传遍了整座西京！
　　得到这一消息的民众人人振奋，感激之情溢于言表。
　　得知这些保家卫国的将士们为了赶路，此刻不仅连军粮没有，甚至于连一处庇护之所都没有，人们心疼不已。
　　知道他们是为了继续迎战图元军，所以才不愿回城，更是感动的声泪俱下。
　　随即，这一夜，所有人都忙了起来。
　　在西京反抗军的组织下，他们冲入统军府，冲入那些世家大族家中，将他们来不及带走的粮食，以及各种军需物品筹集起来，马不停蹄的送出城外。
　　百姓们是朴实的，是简单的，你对他好，他看在眼里，会奉献出一切。
　　同样，民众的力量也是强大的，尤其是万众一心的时候。
　　很快，各种物资送出城外，营帐被民众们自发的架起，送来的木柴被点燃，架上了锅炖上了食物。
　　尽管秦泽已经一再声明不需要粮食，但还是有百姓杀猪的杀猪，宰鸡的宰鸡，只为了将士们吃饱穿暖，尽一份绵薄之力。
　　毕竟，他们是为了自己而战！
　　——
　　午夜时分，月朗星稀。
　　西京城外，连绵不绝的军营已经被篝火照得一片透亮。
　　一处篝火旁，典韦，霍去病，白起三人正围坐在一起，火堆旁烤着三只鸡，典韦眨也不眨的紧紧盯着。
　　而霍去病此刻正与白起聊天。
　　“派去跟踪的人还没回来，也不知那图元国在边境还有多少人马。”霍去病摸着下巴，沉思道。
　　白起搓了搓手，淡淡道：“不论多与少，都有办法将他们歼灭，我就担心他们经此一战后心生怯意，若是退兵回国，那就有点麻烦了。”
　　“今日来的匆忙，事先也并不知图元军派了多少人来西京，若是早知道今日他们只有七八万人，就没必要一次派出三十万大军前来了。”
　　此言一出，典韦从烤鸡上收回了目光，看向白起的脸上露出疑惑神色：
　　“为何？人多打人少不是更好？”
　　白起轻笑一声，只是这笑容却显得格外阴沉诡谲。
　　“藏一些兵马，假装和他们打的有来有回，放他们一些人回去，让他们以为能有战胜的机会，如此一来，他们才会继续组织兵马发起进攻。”
　　“这一次打的太狠，他们若是害怕，此后不敢来了，那岂不是可惜？”
　　“主公不是说了么，歼灭的人越多，咱们的兵马就越多。”
　　话语一落，典韦点点头，露出了然之色。
　　霍去病摸着下巴道：“如此看来，只能希望图元军越战越勇了啊.....”
　　“希望他们不服输....”
　　“来得多，杀得多，兵就越多....”
　　此言一出，典韦抬起头来，哈哈大笑。
　　白起面色一变，沉声道：
　　“骄兵必败，还是收敛些吧。”
　　“待打赢了，再痛痛快快的笑也不迟。”
　　典韦面色一紧，不再言语，而是拿着烤熟的烧鸡吃了起来。
　　正这时，一名士兵小跑着过来，霍去病招招手，那士兵从怀中掏出一封堪舆图交于霍去病手中。
　　借着火光，霍去病摊开堪舆图，看向白起道：“这是我命人从西京统军府中取来的堪舆图，囊括了边境之地的地形。”
　　白起点点头，二人低下头细细看了起来....
　　——
　　夜色下，两国交界处。
　　一条宽阔的大河贯穿了陆地，形成了泾渭分明的两块地域，而在河道上，一道大桥连通两地。
　　而在距离河道数百米之地，点燃的篝火将图元军营地照得一片透亮，连绵不绝的营帐外，两名溃逃的骑兵驾马而来。
　　随着这二人进入营地，本来安静的营地内不久后便出现了骚乱。
　　其中一间营帐内，一声惊叫更是几乎响彻了整个军营。
　　“什么？！都死了？！”

