第136章 不要怕！他们都是纸老虎！
　　城楼中。
　　典韦看向秦泽道：“主公，他们来了，咱们该发动攻击了吧？”
　　秦泽摇了摇头，淡淡道：“不急。”
　　“让他们来的越近越好。”
　　“距离近的敌兵，用铁翎箭将其射个对穿，远处的敌兵拿战礮进行投射。”
　　“进入射程的人越多，杀的人也就越多。”
　　典韦点了点头，而一旁的白起对着城楼上的士兵们喊道：“敌军前来时，你们看好方向，报出方位给下面的人，务必要精准射击！”
　　“根据距离长短，拉动不同数量的梢索，最远的距离，就给我十三条梢索同时用上！”
　　“是！将军！”
　　——
　　西京城外。
　　图元大军这时行军速度有所减缓，眼见西京城外并无兵马，摩柯丁当即下令，命步兵们带着攻城战具走在最前面。
　　毕竟现在进行的是攻城战，只有先用战具攻破城门，下一波骑兵们才能冲入城内展开攻击。
　　为此，位于前方的骑兵们让开了道路，轒轀车随之而出，而车后的步兵们个个身材魁梧，眼神犀利。
　　而在轒轀车的中间，则是一架被安放在巨型木车上的攻城重锤。
　　这攻城重锤沉重无比，由无数身覆铁甲的战马拉动，马上则是那身披严密盔甲的士兵们。
　　此外，攻城塔楼和云梯也被架起，下方托举的同样是战车，只要它们能顺利的抵达城墙，搭在城郭上后，士兵们便可以直接杀入城楼。
　　如此一来，上下一同进攻，再坚固的城楼也会随之而破！
　　战场中间位置，米特里一身绯红色的盔甲，那柄镶嵌了宝石的十字大剑悬挂于腰间，身旁都是他亲自训练出来的雄鹰军。
　　与其他骑兵们不同的除了他们的盔甲为绯红色之外，这些人的战斗力也比寻常骑兵要高很多。
　　在过往的战役中，米特里便是率领这支雄鹰军攻无不克战无不胜，屡屡立下战功。
　　而在此刻，米特里深邃的目光越过平原，看向了远处的西京城。
　　“这就是我图元的西京么，还是第一次看到。”米特里淡淡道。
　　一旁的屠沙东点了点头，跟着道：“西京土地极其辽阔，和那北凉倒是差不多，不过相较于贫瘠的北凉，这西京算得上是富庶了。”
　　说到这，米特里嘴角微微扬起，轻笑一声道：
　　“这镇北王的领地，就在那北凉，而那北库草原恰好与我们图元国接壤，这倒是个不错的地方啊....”
　　此言一出，屠沙东面色一变，但很快他就收敛了神色，只是已不再多说一句。
　　就在这时，一声大喝响起：“快！快速冲击城门！”
　　“攻破西京城门后，后续兵马给我立刻跟上！”
　　“不要给他们更多时间，一举攻破，拿下西京！”
　　声音来自摩柯丁，此刻摩柯丁一身金黄色的盔甲，骑坐在高头大马之上，双目如炬，面色空前的凝重。
　　对待任何一场战斗，摩柯丁都不会大意轻敌。
　　虽然不知现如今这西京城内有多少兵马， 但他知道接下来的攻城战中，西京里面的人肯定会拼死反抗。
　　因此不能给他们丝毫的喘息时间，要发动强势的猛攻，只要能冲入西京城内，那自己麾下的几十万大军就能直接横扫，快速的消灭掉敌人的有生力量！
　　换而言之，攻入城内，这场战斗便已经有了九成把握！
　　而随着摩柯丁的指挥，轒轀车等攻城战具被士兵们快速带入战场，无数匹战马在前方拉动车辆，紧随其后的士兵们则是已经摆好了阵型。
　　摩柯丁冷眼看着城楼，知道随着离西京城越来越近，对面不管有多少兵力，那是一定会射出箭矢来阻挡自己这边的行进。
　　但——
　　即便是有弓箭的袭击，那也无妨！
　　轒轀车会挡下这些弓箭，就连这些战马，也都披上了铁甲，此外这些在最前方的士兵们其自身的甲胄也是特制的，手中也拿着盾牌，足可以抵御弓箭的射击！
　　距离越来越近，越来越近。
　　从2000米，逐渐缩小到了1500米。
　　狂风吹拂，太阳已经被云层所掩盖，昏暗的天际下，铁蹄踏在地面上，震动让地面都微微颤抖了起来。
　　这支五十余万大军此刻的声势，大有黑云压城的气势。
　　冲在最前面的图元兵们已经嘶声呐喊了起来。
　　“杀！攻破城门！”
　　带领士兵们的参将举着手中的长枪，振臂高呼：“给我往前冲！不要退缩！抵达城墙后，架上云梯塔楼，冲车撞破城门！”
　　“杀入城中，拿回我们的西京！”
　　“杀！”
　　喊杀声震耳欲聋，惊动的城外飞鸟纷纷飞往高空。
　　而这数十万人所发出的声音，此刻距离西京城已经不到一千五百米了！
　　就在昨夜，距离城门较近的人已经全部清空退到了后方的城中，他们知道接下来战场就会围绕那道城墙进行。
　　而如今，靠近城门那里的蒙古骑兵们面容凝重的等待着。
　　他们在等待一道指令，发起进攻的指令！
　　铁锅中的沥青已经烧的滚烫，瓦罐中的火油已经被密封，数个瓦罐被绳子捆缚在了一起，在它们的空隙处被塞入了棉花，这是为了防止在半空破裂。
　　这些瓦罐，只有在砸碎在敌军的阵营中才能发挥最大的作用！
　　一旁的战礮上，粗长的梢索被士兵们紧紧握住，只待一声指令，他们便会拉动梢索，投射出巨石！
　　而此刻，西京城内的所有百姓都已经走出了家门，人人神色凝重，额头甚至都有虚汗流出。
　　他们无一例外，都在凝望着远处城门方向。
　　接下来的战斗，若是敌军冲入城门，那迎接他们的命运不言而喻，这西京，势必会成为人间炼狱！
　　天边是那滚滚黑云，阳光已经极为微弱，战前的肃杀气氛让每一个人都心中忐忑不安。
　　焦躁又紧张，以及那丝丝缕缕的惶恐感充斥着内心！
　　听着远处来自城外的喊杀声越来越近，即便相隔很远，百姓们甚至都能感觉到地面在微微震动！
　　敌军有多少人，没有人知道。
　　但就现在听到的声音，已经让一些老兵们情不自禁捏了把汗。
　　这些老兵们心中明白，能造成这种响动，敌方少说也有数十万大军！
　　不知不觉间，他们的后背也被汗水打湿了。
　　就在这时，“哇”的一声，一个紧抓着父亲衣角的小小孩童突然哭了出来。
　　他只有五岁。
　　这种战火将至的感觉，让这孩子感受到了无比巨大的压力，看着旁边爹娘紧张的神色，让他终于没忍住，害怕的哭出了声。
　　这时，他的父亲一把将他抱起，让他坐在了自己的肩膀上。
　　他手指着城门方向，开口说：
　　“娃儿，别怕！他们都是纸老虎！”
　　“你看前面，那是我们的军队，那里还有很多厉害的大家伙。”
　　“有很多人在前面保护着我们！”

