第174章 瓮城失守
　　——
　　瓮城外。
　　秦泽与徐晃带着剩下的兵马快速奔来，战马拖拽着战具，碾过地面，前方的士兵正在清除地上的残尸，清开路障。
　　而到了这里，秦泽抬眼看去，目光看向了远处安阳郡最上方的塔楼。
　　在那里，他能看到悬挂披风，迎风而立的连孝儒，虽然现在这个距离还看不清他的表情，但秦泽相信他一定已经坐不住了！
　　这时距离开始攻打安阳郡已经过了一个多时辰，太阳越升越高，风刮的愈发猛烈，而那漫天的阴云此时却被吹得有些溃散，露出了一些阳光。
　　听到瓮城中传来的厮杀之声，秦泽面沉如水，吩咐一旁的徐晃道：
　　“瓮城用不了多久便会被攻破，将那些战具送过去！”
　　“瓮城外是那护城河，瓮城的守军若是不敢再打，定会渡河回城，届时他们必会收起吊桥。”
　　“咱们要渡河，就一定要快速将壕桥搭在护城河上！”
　　“是！主公！”徐晃躬身抱拳，当即让士兵们加快脚步，催动战马拖拽着一座座壕桥往前奔去！
　　而此刻，瓮城内的战斗已经进入了尾声。
　　连震被杀，其余的兵马也完全不是背嵬军与随后杀进来的陷阵营对手，即便他们占据了优势的地形，也熟悉城巷结构，但在这完全碾压的实力面前，还是一击即溃！
　　背嵬军的战术协同，这些守城士兵完全没办法与之交战！
　　随着战事的进行，越来越多的人进入瓮城，他们更是被打的溃不成军，到了这个时候，再打就是全军覆没！
　　因此，瓮城内的副将当机立断，决心放弃瓮城！
　　此刻，唯有逃回外城区，借助那高耸的城墙，才能阻挡敌军们凶猛的攻势！
　　“撤！回城！”
　　一处巷道中，在参将下达撤退的命令后，铜铮随之敲响。
　　没有犹豫，守城的士兵们连忙往朝着出口逃去。
　　这座瓮城，再打下去，谁都逃不了一死，此刻每个人都巴不得多长两条腿。
　　而在瓮城内，张辽正带着一群背嵬军追杀一群士兵，听到铜铮敲响的声音后，他当即大喝一声：“快！追过去！”
　　“不要让他们就这么逃走！”
　　一声令下，背嵬军们愈发英勇，他们迈着大步朝前急奔，手中的弩箭迎着前方溃逃的士兵们射去。
　　“簌簌簌”
　　一时之间，无数弩箭在瓮城中飞射，过道上也不知又多了多少尸体，鲜血染红了整座地面，空气中全是那浓郁的血腥气味。
　　整座瓮城，此刻每一个角落几乎都已经被鲜血所染红。
　　至此，发生在瓮城内的战斗已经持续了一个多时辰！
　　瓮城靠近护城河的那一头，如今正涌出一队接着一队的溃兵，人人神色慌张，已是在瓮城内被背嵬军们杀的心惊胆战！
　　刚出瓮城，他们就在大喊：
　　“翁城失守！”
　　“挡不住了！”
　　伴随着嘶吼声，越来越多的士兵们从城内逃出，他们一窝蜂的朝着护城河上的吊桥奔去！
　　而在城内，张辽带着背嵬军，高顺带着陷阵营各从两处道路往前急奔，他们正在剿杀瓮城内剩余的兵马！
　　靠近望楼的瓮城门口，徐晃已经带着战具开始入城！
　　——
　　内城区，塔楼中。
　　连孝儒再不复先前神色，此刻他脸色铁青，不论是脸颊上，还是那紧紧握着栏杆的手，都已经遍布汗水。
　　冷风从他身边吹过，吹得披风呼呼作响，他也跟着大口喘气。
　　胸腔内的那颗向来镇定的心，此刻是越跳越快，简直快要蹦出来。
　　听到铜铮响起的那瞬间，连孝儒的心脏都似乎骤停了一息！
　　这铜铮所代表的意义，再没人比他更清楚。
　　这代表着瓮城已经失守，自己的兵马被对面击败了！
　　按理来说若不是万不得已，他们是绝不可能敲响铜铮，而一旦敲响，那就意味着在瓮城内，他们经历了惨败！
　　瓮城内，自己的儿子连震可是也在里面啊！
　　连孝儒睁大了眼，眨也不眨的看着从瓮城内逃出的溃兵们，希望在里面能看到他的身影。
　　但这个距离，他实在难以看清，所能看见的，也不过是一群慌不择路的溃兵罢了。
　　他们逃的很狼狈！
　　“糟了！将军，瓮城竟也已经失守了，这可如何是好！”一旁的参将面色惨白，额头上全是汗珠。
　　话音刚落，只见一人快步奔来。
　　不是别人，正是李海！
　　原来李海眼见瓮城有守军撤出，他急忙快马加鞭跑到了内城。
　　看了眼脸色铁青的老丈人，李海咬牙道：“将军！瓮城已经失守！这外城恐怕也....”
　　话未说完，连孝儒扭头怒斥道：
　　“你来这里干嘛！滚回去！滚回外城！去给我督军！”
　　李海心中一颤，急忙道：“敌军来势凶猛，外城恐怕抵挡不住啊。”
　　连孝儒冲到李海面前，一把抓住他的衣领，怒喝道：
　　“挡得住！”
　　“连震都去了翁城！你难不成还要回内城嘛！废物！”
　　“给我回去！死守外城区！”
　　话音一落，连孝儒猛地一推李海，李海一个趔趄，差点摔倒在地。
　　他张了张嘴，但看见连孝儒那恼怒的神色， 终究还是把话咽了回去。
　　“唉！”心中叹息一声，李海一扭身，快步下了楼，朝着内城而去...
　　而此刻，随着渡过吊桥的溃兵们越来越多，从瓮城内出来的士兵也越来越少，到了最后，只剩下连绵不绝的惨叫之声。
　　声音传入前方，所有人心中不由一紧。
　　能在这里听见惨叫声，说明敌军已经快赶过来了！
　　而这也就意味着，他们要快速度过吊桥！
　　也就在这时，外城区的守军大喝道：“快！快！要拉上吊桥了！”
　　听到这话的瞬间，一群刚出瓮城的士兵们心中慌乱，也顾不上拿武器了，急忙抛下武器，全速朝着吊桥奔去！
　　“簌簌簌！”
　　数支利箭从身后的瓮城门内激射而出，这群士兵当即被射死！
　　是背嵬军，他们追出来了！
　　见到背嵬军的瞬间，一道声嘶力竭的大喊声响彻在战场之上。
　　“收起吊桥！不要让他们渡河！！！”

