第156章 再添兵马！
　　府邸内，后花园中。
　　金礼坐在凉亭藤椅上，懒洋洋的晒着太阳，一旁的香炉飘出缕缕轻烟，他闭着眼，神态一片悠然。
　　忽的一阵冷风吹来，金礼不由身子一颤，这才睁开了眼。
　　“倒有些冷了啊。”
　　一旁随候的下人急忙将手中的锦袄递了过去，金礼随手接过，盖在了臃肿的身上。
　　他挠了挠下巴，淡淡道：“唔，十二月了啊，再过不久便是王爷生辰，今年的寿礼也不知送什么好。”
　　那小厮微微一笑，“在去年的份额上，多送一点应该就行。”
　　金礼摇摇头，“不每年都在加吗？去年送过去我看王爷倒有些瞧不上。”
　　“说来王爷府中倒也不缺这些东西，咱们这也不算富庶之地，送过去那点他也看不上眼，我看今年要换个花样才是。”
　　“回头你去民间打听打听，可有谁家有那珍奇玩意儿，都给我拿过来，我挑珍奇的回头送过去。”
　　“若是连我也看不上眼，那就只能按照往年那样送了。”
　　“是，大人。”
　　金礼眯着眼看着那郎朗晴日，又开口道：
　　“得做两手安排才是，这样吧，帮我想想再立个什么名目好，再收点赋税上来。”
　　二人正聊着，一名小厮着急忙慌跑了过来。
　　“大人！不好了！”
　　金礼眉头一皱，当即坐起身来，“慌慌张张，成何体统！”
　　“什么事？”
　　那小厮显然是一路急奔而来，他的脸上一片慌乱。
　　“一队人马，闯进了城！来势汹汹，有些守城士兵已经被杀了！”
　　金礼面色一变，当即从藤椅上站起，斥声道：
　　“怎么闯进城来的？守城的人在干什么？哪里来的人？多少人？”金礼一口气问出一堆问题。
　　那小厮急忙道：
　　“就....就这么进来的啊，人不多，只有一二十人的样子，那些守城的人也没有多加盘查，或许以为他们是哪个镖局的人了吧。”
　　“但谁料，他们一进城就说要解救城中百姓，说...说要杀您。”
　　金礼一张脸肉眼可见的变得铁青，他瞪着眼怒喝道：
　　“说的什么混账话！什么解救百姓？哪个不长眼的狗东西在这个时候闹事！”
　　“吃了熊心豹子胆不成！人呢？在何处？给我抓起来，要活的！我要细细拷问！”
　　那小厮摇了摇头，冷汗顺着脸颊就下来了。
　　“不知道啊， 进城后他们杀了些人，而后骑着快马就跑了。”
　　“不...不敢追啊！”
　　话音落下，金礼勃然大怒，怒斥道：
　　“一二十人也不敢追？？”
　　“难不成这一二十人，个个都能以一当百不成？简直是胡说八道！”
　　那小厮脸色苍白的很，开口道：“大人有所不知，据说这一二十人个个武艺非凡，哪是常人啊？”
　　“前去拦截的士兵完全不是他们一合之敌，相隔百米便被一箭射杀，哪里近的了身！”
　　“如今他们不知所踪，小人猜他们必然是奔着大人来了！”
　　话音刚落，金礼脸色骤变，他一声大喝：
　　“快！快！府内府外都给我看好了！”
　　金礼也顾不上穿上锦袄，急匆匆的出了后花园......
　　——
　　西京城外几里处，一片空地上。
　　秦泽与张辽二人驾马而来，此刻，秦泽看向了系统积分。
　　前前后后十天的时间，积分已经来到了8640万。
　　没有丝毫的犹豫，秦泽立刻选择兑换兵马。
　　——兑换二十万虎豹骑！
　　【叮！消耗5820万积分，兑换二十万虎豹骑！】
　　系统声音响起过后，二十万兵马出现在地面之上，而秦泽也随之看向了一旁的张辽：
　　“文远，燕云十八骑和典韦已经进了通威城，有他们在，通威城今日便能攻破，你我二人则领这些兵马前去北凉关口！”
　　“今日从通威城出去的那些兵，将他们....全部斩杀！”
　　张辽面色一沉，当即抱拳道：“是，主公！”
　　话音一落，二人当即带着大军朝着北凉关口而去。
　　今日天气晴朗，阳光和煦，二十万大军奔腾在雪地之上，震慑的地面都微微抖动了起来。
　　而秦泽这次之所以选择一次性兑换二十万军队出来，并不仅仅只为了歼灭出城的那些士兵。
　　必将在先前支雄从通威城查探来的情报中，秦泽已经得知此地统军方城所带的士兵不算太多，充其量也就十万人左右。
　　并且支雄已经从百姓口中得知，先前方城已经率军去了北凉关口一次，却被打的大败而归，也正因此让秦泽明白，这方城和其手中的兵马实力并不强。
　　二十万兵马加上守关的岳飞手中几万兵马，来对付方城这支大军，从明面上来看，其实都算得上是大材小用了。
　　但秦泽知道必须要兑换出这些兵马来。
　　这些兵马，是给岳飞日后准备的......
　　——
　　此刻，冰雪覆盖的地面上，挂着“金”字旗的大军正在不疾不徐的往前而去，领头的方城面色红润，内心既一丝兴奋，又带了一丝愁绪。
　　兴奋的是此次出征，兵力不少，其中还有三万人战力不错，并且这次出征前他三令五申，绝对不能像上次一样，绝不允许后退半步!
　　毕竟上次就是因为开打时前方的人被压制住，从而导致后方的士兵慌了手脚，从而乱了军心，一击即溃。
　　但这一次，不同了！
　　出征前，他曾承诺，只要攻入北凉关口，人人日后皆有赏赐！
　　而之后，正如他所预料的一般，这些士兵们受到鼓舞后，人人雀跃！
　　；连带着方城自己也跟着高兴了起来。
　　当然，除了兴奋外，那淡淡的愁绪，便是他担心北凉关口的守关将领不出来。
　　毕竟自上次一战后，他们已经心有提防，若是不出，那就有点麻烦了。
　　“岳飞，可不要做了缩头乌龟啊！”
　　方城低声自语一句，带着兵马继续往前。
　　没过多久后，方城带着兵马已经看到了前方的关口。
　　抬眼看去，只见那关口城楼上，站着数名士兵，其中一人手持长枪，那伟岸的身影立刻吸引了方城的视线。
　　不是别人，正是上次差点将自己一枪捅死的岳飞！
　　看到他的一瞬间，方城胸口中的怒火开始往外喷涌，他一声大喝：
　　“呔！反贼岳飞！出来一决生死！”

