第12章 出征，半月山！
　　傍晚时分，青峰寨中。
　　赵大友正与手下们举杯痛饮，尽情吃喝。
　　觥筹交错间，赵大友满面红光，脸上挂着醉醺醺的笑容。
　　二头领孙正举杯笑道：
　　“老大，寨中有段时间没打秋风了，兄弟们手头都痒了，嘿嘿，什么时候下山干一票啊？”
　　赵大友猛灌了一口酒，打着酒嗝笑道：
　　“急什么，秋天了，石峰城那帮傻瓜也该收稻谷麦子了，等他们出城贩卖的时候，咱们...咱们再下山抢一波就是了。”
　　孙正笑着点了点头：
　　“老大，去年这个时候抢的粮食少了，兄弟们冬天都过得不舒坦，今年我看要多抢一点才是。”
　　赵大友翻了个白眼，摆了摆手，摇头道：
　　“哎，你这话说的不对，妈的给他们都抢光了，他们过不了冬，明年谁他妈给我们种植粮食啊！竭泽而渔的道理你不明白？”
　　孙正一拍脑门，连忙敬了一杯酒。
　　“是是是，老大说得对。”
　　“他奶奶的，拒北川就是太穷了，要是能搞到一票大的，那就好了！”
　　说到这里，孙正偷眼看向赵大友，接着笑道：
　　“老大， 镇北王初来石峰城，身上肯定带了不少钱粮，是条大鱼啊，可惜让狼头寨那帮人去得了这个便宜。”
　　“有点可惜了，要是咱们干了这一票，那日子可就舒坦了。”
　　话语刚落，赵大友微眯双眼，冷笑道：
　　“你懂什么？狼头寨袭杀镇北王，那镇北王再不济也是朝廷命官，犯下这等大事，朝廷就算再不喜镇北王，也会明面上做做样子。”
　　“说不定便会给当地统军施压，让他出兵剿匪。”
　　“赵元这厮，心里黑着呢，这些年咱们给他上供的钱财，他已经开始不满了。”
　　“一座石峰城，我们三个寨子来回抢，能分得多少？”
　　孙正恍然大悟，连连点头。
　　“那确实不值得冒这个风险了。”
　　“不过话说回来老大，这会儿狼朱富应该已经解决镇北王了吧？怎么还没有消息传出来？”
　　赵大友不屑的哼了一声。
　　“朱富好大喜功，性格张狂，这会儿八成把王府中抢来的东西往寨子里面运呢。”
　　“东西送到寨子里，他不得开宴乐呵乐呵？”
　　“那镇北王家中女眷，总有些娇妇美婢吧？”
　　听到这话，孙正舔了舔嘴角，眼中露出羡慕的神色。
　　“可惜不是咱们去了镇北王府...”孙正心中叹息一声。
　　山寨外，哨塔上，几名山匪漫不经心的走来走去，丝毫没注意到不远处的密林中，潜藏着数道身影....
　　.......
　　军营之中。
　　考虑到昨日一夜的酣战，秦泽决定今日休整一天，让将士们养精蓄锐，明日便出兵前去清剿第二家匪寇青峰寨！
　　狼头寨主动来袭，因此才会中伏而败，而主动出击清剿匪寇就是另一回事了。
　　因此秦泽一早便安排侦察兵去了青峰寨所在的半月山，第一步就是探查地形，而后便是掌握他们山寨布防。
　　正这时，一名兵士策马来报。
　　“将军！今日在青峰寨已经探查了了一天，半月山的地形与青峰寨的具体位置，已经探查好！”
　　说话之间，他拿出一份手绘的地形图呈递于秦泽面前。
　　秦泽摊开地形图，目光久久凝视。
　　片刻后，他沉声道：
　　“好！继续监察！不要惊动他们，明日出征青峰寨！”
　　话音落下，一旁的典韦咧嘴一笑，暗暗握紧了铁戟，眼中精光四射....
　　时日一早，天刚蒙蒙亮。
　　秋风吹拂，秋日的早晨已经有了些许寒意，秦泽穿戴好衣物，出了镇北王府，直奔军营。
　　考虑到半月山距离石锋城有数十里远，且要行山路攻寨，秦泽让士兵们带上了两天的干粮，轻装前行。
　　反正不够的话，还可以利用积分兑换，因此秦泽并不担心粮食的问题。
　　此外攻下青峰寨后，必然还能缴获粮食。
　　城门口，秦泽身骑骏马，面色肃然，此时城中已经来了很多百姓相送。
　　“将军，此行剿匪，务必当心啊！”
　　“将军，这些匪寇心狠手辣，一路小心。”
　　秦泽回首看向百姓们，振声道：
　　“诸位，回去吧！待我荡平匪患，让大家人人都过上个好年！”
　　话音落下，秦泽驾马出城，面向已经集结好的大军道：
　　“全军听令！出征半月山！剿灭青峰寨匪寇！”
　　“是！将军！”
　　万人军队齐声回答，气势盎然！
　　因为已经沿路布置好了岗哨，秦泽不担心此行出征会让那些匪寇察觉。
　　至少在到达半月山之前不用担心这个问题，因此这一路，秦泽并没有急行军，
　　等到了半月山后，再急行军快速上山，打那些匪寇一个措手不及！
　　如此，一直到了下午时分，秦泽率军到了半月山脚下，提前过来侦查的士兵早已在此恭候。
　　“启禀将军，青峰寨各个暗哨已经找到！”
　　秦泽面色冷冽，沉声道：
　　“解决掉他们，即刻上山！”
　　“典韦听令！”
　　话音落下，典韦走上前来，抱拳道：“末将在！”
　　“命你统帅步兵和弓兵部队，火速赶去青峰寨，把守青峰寨各个寨口，绝不可放他们一人出寨！”
　　“是！主公！”
　　典韦接下命令，当即带领两支队伍，共计六千人向山中奔去。
　　考虑到山路崎岖，并没有太多好路，因此秦泽并没有选择让骑兵优先上山。
　　这些步兵因为之前保存体力的原因，此刻精力旺盛，又是轻装而行，上山的速度奇快。
　　而秦泽则带领1500名轻骑，与2000盾兵紧随其后，往山中赶去。
　　如此一来，即便山寨中匪寇察觉不妙，想要弃寨逃跑，也绝对逃不过这双重的包围圈！
　　不过秦泽明白，这些匪寇在自己上山之时，已经没有逃跑的机会了。
　　早先派去山中的侦察兵早就传来了消息，青峰寨这帮匪寇在寨中寻欢作乐，那些所谓的岗哨形同虚设，完全没有作用。
　　只是说来倒也正常，这些匪寇们怎么能想到，拒北川内还有这样一支训练有素的万人军队呢？
　　秦泽看了一眼光幕上的积分，自从昨天上午到现在下午，30个小时，积分已经积攒到了216000多。
　　看着这些积分，秦泽目光幽幽...

