第145章 现在，你知道你们面对的是什么人了嘛！
　　一席话说完，摩柯丁脸色苍白，眸光中再无一丝神采。
　　“听说你们昨夜不少人去了边境，还想回国？”秦泽接着道。
　　这话一说出来，摩柯丁莫名感到一丝寒意。
　　下一刻，就听秦泽冷冷道：“踏入这里的那一天，你们就别想回去了。”
　　话音一落，摩柯丁身子一颤，一种不祥的预感在心中显现。
　　“回去的路，难道你们已经....”
　　霍去病冷冷哼了一声：“生路已绝，唯有死路一条！”
　　“枉你身为主帅，这个时候却想着投降，真是可笑至极！”
　　一旁的白起脸色阴沉，紧跟着冷斥道：
　　“你们这帮人，来的时候带着几十万人过来，想的是将西京夺走，将我们歼灭，多大的野心，多大的欲望啊！”
　　“现在打不过，落败了，怕了！还想着有投降的可能？”
　　“你一人前来，装作一副大义凛然的样子？也不撒泡尿照照自己？”
　　“你们这些图元兵，来一个我杀一个，我还嫌你们来少了不够我杀的呢！”
　　这一番话让摩柯丁又气又怒，苍白的脸涨的通红，但终究，他还是无力的低下了头。
　　“让我回军营吧，我要和我的兵在一起。”他颤声道。
　　典韦冷哼一声，取出了背后的铁戟，秦泽摇了摇头，典韦这才放下。
　　下一瞬，秦泽猛地一声暴喝：
　　“现在，你知道你们图元国面对的是什么人了吗？滚回去吧！！”
　　摩柯丁眸子一缩，眼眸中只剩下浓浓的恐惧，他颤抖着身子骑上马，牙关颤栗的朝着军营奔去。
　　而在他身后，秦泽率领大军不疾不徐的朝着前方而去。
　　“不用使用战礮了，他们军营的人，应该没有反击之力了。”秦泽冷然道。
　　霍去病跟着道：“想来是昨夜他们很多人去了边境，这军营中剩下的人，都是走不了的人。”
　　片刻后，大军顺利抵达了图元军营，而军营那座木门，还是敞开着的。
　　随即，大军有序的进入了军营中。
　　白起一眼看去，便见到军营地面上已经有无数尸体，但仍旧有一些营帐中发出窸窸窣窣的声音。
　　白起脸色低沉，大手一挥，振声道：“解决他们！不要留下一个活口！”
　　秦泽看向霍去病道：“那些逃去边境的人，想来这一路也够他们受的了，你先带人过去！”
　　“这里就交给白起就行！”
　　话音一落，大军分成两股，其中一支立刻奔赴最后的战场.....
　　而在图元军营内，其中一间营帐中，摩柯丁跪坐在地，看着身边几具尸体，他面无表情的拿出匕首。
　　这一次，他没有犹豫，眼睛闭上的瞬间，他将匕首刺入了咽喉......
　　——
　　时间渐渐流逝，很快就到了下午时分。
　　米特里带着剩余的十几万兵马行走在路上，他们走的极慢。
　　事实上，这一路已经有不少人掉队，而掉队的那些人，大多都冻死在了这寒冷的夜晚。
　　白天的战斗，加上来回的奔波，又是在深夜出发，不说是人，就连战马都是疲惫不堪，因而到了后半夜，整个大军的行进速度相较于平常，可以说是慢了好几倍。
　　寒冷侵袭着每一个人，他们也来不及生火做饭，煮一些热水，故而只能嚼食干瘪的粮食，饮用这冰冷的水，身体已经到了极限。
　　但随着太阳的升起，这才让他们被冻的发僵的身体稍微暖和一点。
　　只是现在——
　　米特里看了眼天空，晌午过后，太阳便被云层掩盖，随之而来的便是阴风怒号，空气中的温度骤然下降。
　　即便是身体强健的他，此刻也不禁被这冷风吹得嘴唇发紫，手都冻的难以灵活操纵五指。
　　“呼——”
　　他重重的吐了口气，嘴边腾起一层薄薄的雾气。
　　“快，跟上，没有多远了，翻过前面那个坡，就能见到桥了。”米特里喊了一句。
　　“是。”身后传来有气无力的应答之声。
　　米特里扭头看了一眼，队伍的最后方，甚至很多人都是在步行，他们的战马在昨夜就被累的不行，选择止步不前，怎么拉都拉不动。
　　无奈之下，他们只能选择下来步行。
　　看到每一个人的脸上都是垂头丧气，米特里摇了摇头，心中突然滋生一股怨气。
　　“这个仇！我早晚会还回来的！镇北王，你给我等着！”
　　“等明年春天，我一定率领最强的大军过来，到了那时，我必要亲手宰了你！”
　　说到这，米特里咬着牙，脸上全是狠厉。
　　这一次的西京之行，实乃他平生最耻辱的一次，不论是在图元国内打仗，还是说前去图元周边的小国作战，他都没有被打成这样。
　　这莫大的耻辱让米特里完全无法接受。
　　此刻再回想起昨日在战场上被巨石砸，被火焰焚烧，米特里心中又怒又怕。
　　而大军还在继续前进，开始翻越那个土坡。
　　米特里一马当先，他握紧了缰绳，踢了战马俩脚，战马不满的嘶鸣了一声，开始费力的往上走去。
　　片刻后，米特里到了坡顶。
　　下一刻，他眸子一缩，嘴巴不受控制的张开。
　　前方，三里外，那座桥梁上，堆砌着无数巨石，堆得很高，桥面上还有不少散落的石头。
　　米特里愣住了。
　　他眨了眨眼，又拿冰冷的手指揉了揉眼，眼睛瞪的溜圆。
　　这时，他旁边的士兵们发来了惊呼声。
　　“桥，桥被堵上了！！”
　　“桥怎么被堵上了啊！”
　　“这是怎么.....”
　　各种纷杂的声音传入米特里耳中，他身子一僵，感觉呼吸都快停止了。
　　短暂的愣神后，他惨白的脸开始蹿红，俊朗的脸上青筋暴起，他终于忍不住怒吼了起来：
　　“什么时候堵了桥！什么时候堵了桥！”
　　“他们什么时候堵的啊！”
　　“我的桥！！！”
　　金黄的头发早已经散开，凌乱的披散在他的前额，米特里跟疯了一样嘶吼着，眼睛里面都快要喷出火来。
　　他的声音甚至都因此尖锐了起来。
　　狂乱的嘶吼过后，他大口喘息着，头也跟着无力的垂下。
　　眼睛里面似乎有什么东西正往外溢，米特里捂住脸，身子一颤一颤的。
　　一旁的参将托万面无表情，他抬起头看了一眼空中的阴云，一缕缕雪花正飘然落下。
　　“回去吧，米特里将军。”托万开口道。
　　“回不去了...回不去了....”米特里捂着脸，呜咽着说道。
　　“我说回军营吧，和摩柯丁元帅一起，和镇北王做最后的决战。”
　　米特里猛地放下手，狂乱的大喊道：“不！现在怎么可能再回军营！”
　　“还有机会！还能回去！！”
　　“走！去桥上！把那些石头移开！搬走！清除路障，我要回图元！”
　　米特里扭过头，对着身后的人大喊道：“跟我来！搬走石头！把它们都移开！”
　　但这时，他猛然发觉身后的人几乎都保持了沉默。
　　后面的人身子发颤，脸色已经不是惨白，而是乌青，一些人手中的武器都难以握住。
　　现在他们的身体状态，谈何能搬动那些数量众多的巨石？
　　托万看着桥上的石头，摇了摇头；“米特里将军，我们已经走不动了。”
　　“当初出军营，是个错误的选择，如果不走，和摩柯丁元帅一起，和那镇北王大军决一死战，或许.....”
　　说到这，他停顿了。
　　因为他知道再没有一丝胜利的可能，从来到这里的那一天起，就真的已经结束了。
　　西京，真的成为了每个人的坟场。
　　米特里却破口大骂：“放屁！去给我搬！我要回去！”
　　“来人，来人！跟我一起去！”
　　话音一落，米特里猛拍马腹，策马向着着桥面奔去.....
　　'

