第139章 溃败
　　西京城外，战场上已经是一片混乱的状态。
　　无数飞来的巨石像是流星坠地一般，砸的人仰马翻，不知道有多少人惨死。
　　而不待他们有更多的反应，第二轮的投掷物已经射来。
　　铁翎箭自城楼上射出，朝着人群密集的地方就刺了进去，硕大的箭头锋利无比，直接刺穿盾牌，穿透盔甲，从图元兵的胸口射出！
　　这还不止，在射穿一人后，它余威不减，竟接着往后面穿去！
　　这种冷兵器的威力，在这一刻得到了最大化的利用，一支支铁翎箭，收割着战场上一名名图元兵的生命！
　　而因为铁翎箭的射程更远，因此处于战场后方的图元重甲骑兵也收到了波及，一支支铁翎箭射入人群中，迎来惨叫哀嚎一片！
　　摩柯丁早已经被护卫们团团围住，他的前方架起了无数盾牌，此刻见到对面的攻势越发迅猛凌厉，摩柯丁一脸汗珠，脸色更是一片通红。
　　虽战事紧张，但他的头脑反而冷静了许多。
　　过去数天的所有事都在脑中快速闪过。
　　镇北王先杀了自己这边八万人，而后却不乘胜追击，反而退守城中，看似示弱，但结合如今的战况来看，他们若想打，那绝对是有充足的实力的！
　　他们不主动出战，便是为了吸引自己带大军前来，然后利用这些巨石和重箭对自己这边进行打击。
　　换而言之，他们退守城中，是为了给自己这边造成更大的伤亡！
　　一通百通，先前种种不合理的迹象都在证明，镇北王早已经有了要打的准备，而且，不仅要打，他还要取得最大的收益！
　　本来摩柯丁还在犹豫，是付出一定伤亡强行攻城还是说撤兵。
　　但现在，他已经明白该怎么做了。
　　嘶——
　　已经想明白的摩柯丁倒吸一口凉气，脸色开始变得苍白，一张脸上更是布满了虚汗。
　　“他是故意等着我们过来，他要杀更多的人.....”他喃喃自语一句。
　　下一瞬，他猛地一声大吼：“撤兵！！！！”
　　“传令！撤兵！撤兵！”
　　随即，身边的士兵拿起木锤重重敲响了铜钲！
　　声音洪亮，立刻在战场上传开！
　　面对这落下的巨石与这些完全无法阻挡的铁翎箭，图元士兵们心中早已经有了惧怕之心，但主帅不说退兵，那就绝对不能后退。
　　而现在听到退兵的指令，所有人都心中一松，他们没有丝毫的迟疑，立刻调转方向开始脱离战场！
　　这一刻，跑的越快就越能增加存活的概率！
　　在最后方的重甲骑兵们得益于距离西京城较远，因此一说退兵，他们撤离的也更加快，在重骑兵的掩护下，摩柯丁并没有收到一丝伤害。
　　而此时，却有一人朝着摩柯丁驾马奔来。
　　他右手上冒着热气，上面覆盖了一层黑色的流动液体，显然是被沥青泼洒所致。
　　尽管伤势严重，但他仍旧在大喊道：
　　“元帅！不能撤兵！不能撤兵啊！”
　　“我们五十多万大军，就算付出一定的伤亡，但只要抵达西京城，只要攻入城门，就有获胜的机会！”
　　“若是撤兵，今天的人可就都白死了！”
　　来人不是别人，正是屠沙东。
　　屠沙东怀揣着满腔的仇恨，从北库草原颠沛流离到图元国，这一路饱经风霜，好不容易在亚瑟亲王手下当了幕僚。
　　又凭借三寸不烂之舌在图元国游说，这才让他们派来四十万援军前来西京。
　　如今最为痛恨的敌人就在西京城，这时攻进城杀了他报仇雪恨，难道说还要把报仇的希望寄托在遥遥无期的未来吗？
　　这一次士气正旺，全军人马上下一心，若是不攻进城去，下一次难道还有这样的勇气吗？
　　若是退兵，下一次再来西京又是何时？
　　屠沙东已经等不了了，也不想再等了。
　　这一次，就算自己死在这里，也要看着秦泽死在图元军手下！
　　面对屠沙东的呼喊，摩柯丁怒斥道：“再打下去，还没到城门就都死在这里了！”
　　屠沙东忍受着胳膊上的剧痛，咬牙道：“元帅！这是唯一的机会啊！！”
　　“只有与他们拼死一战，才有获胜的机会！”
　　“若是就此退兵，他们也会追击，到时候咱们一样会死在他们手上！”
　　“与其被他们追杀，不如号令全军，直接冲过去！”
　　摩柯丁瞪着一对虎目，怒喝道：“现在这种局面，要多大的伤亡才能攻破西京城？”
　　“我五十二万兵马，按照你说的去做，要死一半的人才有三成机会进西京城！”
　　“他城内若是有数十万大军，接下来怎么打？”
　　“你是要我赌上一切嘛！”
　　屠沙东双眼都快要喷出火来，他大声道：“对！就要赌上一切！”
　　“我了解秦泽，他只要开战，那就不会收手！他只打歼灭战！他不会就这样让我们回图元国的！”
　　“赌上一切才有机会赢，若是退兵，那就是必败！”
　　摩柯丁怒斥道：“休得在此扰乱军心！再敢胡说，砍下你的人头！”
　　“屠沙东！不要再说废话了！退兵！”
　　“退兵！！！”
　　铜钲敲的响亮，气势汹汹而来的图元大军，此刻已经是丢盔弃甲，狼狈溃逃。
　　而在这撤退的过程中，天上依旧还有不断落下的巨石，以及那一支支铁翎箭！
　　这对他们的逃亡形成了极大的阻碍。
　　不知有多少人在溃逃的过程中被巨石砸死，被箭贯穿身体，更有被战马践踏过身子，被活活踩死的。
　　其中还有一些人身上的火焰还在燃烧，但他们已经倒下。
　　空气中充斥着血腥味，焦臭味....
　　天际愈发昏沉，战场上的火光都是照得雪亮。
　　见摩柯丁已经打定主意退兵，屠沙东低下了头，似乎连胳膊上的疼痛都感受不到了。
　　看着摩柯丁在重甲骑兵的掩护下退出了战场，看着周围的图元兵全部都在溃逃，屠沙东张了张嘴，无声的低语了几句。
　　“今天打不赢，一切都结束了，他们不会再给机会了.....”
　　风刮的猛烈，吹得他的头发飘荡，他沉默着拉动缰绳，调转了方向，与所有人背道而驰，一个人朝着西京城奔去....
　　而在摩柯丁还未发出撤兵的命令之前就已经开始撤退的米特里，此刻正从前方而来。
　　他看到屠沙东驾马朝着西京城奔去，立刻大喊道：“屠沙东！撤退了！不要再去西京城！”
　　“再去就是送死！”
　　屠沙东抬起头，冷冷的看着他嗤笑了一声：
　　“你也配“英雄”之名？”
　　说完这句，他一扭头看向了那逐渐落下的太阳，轻声自语道：“我北库草原的察元真大王，才算的上英雄！”
　　屠沙东摇摇头，驾着马继续朝着西京城奔去。
　　屠沙东说话的声音并不大，米特里并未听见。
　　见他不走，米特里不再多言，带领着雄鹰军快速撤离战场。
　　正这时，屠沙东猛地抬起了头，只见前方一块青石正向他袭来。
　　呼——
　　风声呼啸，屠沙东头发散落，眼眸灰败，这一瞬间，脑海中闪过无数念头。
　　“当初若是....不出北库草原，不去大乾，我胡马一族会不会....”
　　“轰”的一声，青石砸落。
　　屠沙东连人带马，融入冰冷的地面...
　　而在西京城的城楼上，秦泽双眼微微眯起，看着溃逃的图元军，他开口道：
　　“开城门！”

