第186章 逆贼，等着我罢！
　　听着金建德的语气明显变重，金风鸾那对柳眉不由微微颦起。
　　她轻启樱唇，徐徐道：
　　“你统率千机营，朕需要你做不少事，要去的话，那也用不着你啊。”
　　“说起来，建仁手下有员大将，金莽，让他去应该没问题，他跟随建仁多年，颇受重用，倒是个不错的选择。”
　　金建德的眉头也跟着皱了起来，他沉声道：
　　“金莽虽有些声名，但据微臣之见，倒是勇过于谋。”
　　“陛下，微臣虽然在统帅千机营，但对于征战沙场之事，可丝毫不逊色于大哥啊！此番就让微臣前去便是。”金建德愈发恳切。
　　但金风鸾跟着便是摇摇头，她淡淡道：
　　“此言差矣，建仁能带百万军，你之前虽然也上过战场，但所带兵马与他相比，倒是差的远了。”
　　“那金莽，也是带过几十万兵马的大将，有他就够了。”
　　“你就留在京师吧， 在这里，能让你更尽更多职责。”
　　金建德眉头皱的愈发紧了，甚至于心里还有了一些气愤。
　　大哥手握百万军，是了不起，但自己哪里就比他差了？
　　虽然自己手中没有太多兵马，但这千机营的人，哪个不是高手，这可是大乾一顶一的战力啊！
　　虽然不能比较兵力，但也不过是侧重点不同罢了！
　　念及此处，金建德莫名恼火了起来，他立刻道：
　　“陛下，京师无甚大事，我手下人在这里也就够了，陛下派金莽前去倒也无可厚非，但还请陛下让微臣也一并跟着去吧！”
　　“微臣会从千机营中挑选一些高手，蛮族大军和秦泽交战时，微臣命他们趁乱杀入在，对逆贼施行斩首！”
　　金风鸾托着腮，陷入了沉思。
　　金建德怕她不答应，当即跪倒在地，言辞恳切道：
　　“陛下！给微臣一个效忠的机会吧！”
　　“微臣，可不是无用之人！秦泽夺了陛下的安阳郡，微臣看在眼里，这如何咽的下这口气！”
　　“逆贼如此飞扬跋扈，微臣定要灭了他的锐气！”
　　“待微臣得胜而归，再去安阳郡将那税银带回，必定能让陛下明年开春住进崭新的宫殿！”
　　听到这话，金风鸾眉头一挑，却是品出了一丝不寻常的意味。
　　她眯着眼往台下看去，却正好见到金建德那火热的目光。
　　金建德感受到金风鸾表情的变化，他心中一紧，目光收敛，急忙跟着道：
　　“作为陛下的臣子，受陛下恩泽，怎能不为陛下肝脑涂地！”
　　“微臣之心，天地可鉴啊！”
　　金风鸾打消了心头的那一丝疑窦，颔首道：
　　“好吧，既然你愿前去，那朕便答应你。”
　　“这样吧，明日我让金莽率领20万兵马，你一同前去，至于千机营的人，你自己看着办。”
　　见终于有机会证明自己，金建德心中欢喜，跟着就是磕了几个响头。
　　“是！陛下！”
　　“微臣此行前去，必定为陛下永绝后患！”
　　“那逆贼的人头，我拿定了！”
　　如此，金风鸾微微一笑，点了点头。
　　见金风鸾一直以来紧皱的脸终于绽放笑颜，金建德心中砰砰直跳，他情不自禁捏紧了袖袍中的手，握成了拳头。
　　“哼，逆贼！等着我罢！”
　　——
　　当日夜间，庆王府。
　　膳厅内，饭桌上。
　　“建德，在京师待着不好么？何必这时候去安阳郡。”金建仁皱着眉，看着正喝茶的金建德道。
　　金建德正轻抿茶水，他斜睨了金建仁一眼，不咸不淡道：
　　“大乾内乱，秦泽谋反，作为臣子，我去不是很正常的事吗？”
　　金建仁双手环胸，摇摇头道：“陛下让金莽去不就行了吗？还有那蛮族大军，你去的话....也没什么用啊。”
　　话音一落，金建德“嘭”的一声将茶盏放在了桌子上。
　　“这是什么话？什么叫我去没用？”
　　“呵呵，建德想去倒也不是不行，就随他吧。”一旁的庆王正端起茶杯，淡笑一声道。
　　金建仁面色一变，看着弟弟面前那杯还在晃动的茶水，皱着眉道：
　　“我就随便问问而已，你何必这般做派。”他抬起头，将目光落在了金建德脸上。
　　听到这话，金建德往椅子上一仰，因为小酌几杯后有些发烫的脸，泛着淡淡的绯红色，他轻笑一声道：
　　“金莽有勇无谋，我不放心。”
　　“我去十拿九稳，就这么简单。”
　　此言一出，庆王眯着眼，眼神看向了手中的茶杯。
　　而金建仁则眉头皱紧，声音也跟着低沉了下来：
　　“金莽是我的心腹，与我征战沙场多年，是我手把手带出来的，他可没你说的那么不堪。”
　　金建德翻了个白眼，身子也仰的更厉害了，他轻飘飘的道：
　　“犹未可知。”
　　看着金建德这轻浮的动作，金建仁下巴微仰，目光也跟着凌厉了起来。
　　“建德，话可不要说得那么绝对。”
　　“你是认为，你大哥我带出来的人不行吗？”金建仁挪动了下椅子，身子略微前倾，一对虎目直视着弟弟的脸。
　　金建仁身高九尺，长得孔武有力，躯体健壮，此时虽未穿上盔甲，但那股久经沙场的凶悍气息却还是展露无遗。
　　如同一只目露凶光的猛虎，此刻，这目光有着迫人的压力。
　　被这灼人的目光紧紧盯着，金建德一愣，旋即便是变了脸色。
　　他眼神闪躲，也端正了身体，安安分分的坐在椅子上，低头小声道：
　　“当然不是了，大哥，我就是想着这逆贼太过于猖狂，这才想亲自前去给他点颜色瞧瞧。”
　　“金莽，还是挺厉害的。”
　　金建仁沉着脸，眼睛眨也不眨的看着金建德，一字一句道：
　　“你刚刚可不是这么说的。”
　　空气，在这一瞬间似乎凝滞了起来。
　　金建德回避着他的目光，他无措的挠挠头，哂笑道：“那我收回刚说的话。”
　　听到这话，金建仁往椅子上一仰，眯着双眼，抱着手臂，无所谓的笑了笑。
　　“哈哈哈！行了行了，建德喝点酒就这样，刚刚我就说，明天你要出征，就不要喝了，你不听，酒可喝，但不能贪杯啊。”
　　庆王站起身拍了拍儿子的肩膀，笑着说道。
　　金建德低着头，连连称是。
　　庆王又看向了大儿子，笑道：
　　“说起来，明日金莽带军前去，你给他换上神机营的武器了吗？”

