第169章 陷阵营！
　　没有迟疑，秦泽逐一开始兑换。
　　最后秦泽在远程武器的选择上，依旧是选择了战礮和三弓床弩，不过不同于之前攻打图元国时用得全是铁翎箭，这次秦泽选择的还有踏蹶箭。
　　踏蹶箭，正如其名，经强劲的三弓床弩射出后，此箭能刺入厚实的城墙中。
　　士兵们可以借助踏蹶箭往城墙上攀登，直接杀入城楼之中！
　　，
　　此外，除了这些远程武器外，秦泽又兑换了上千辆轒轀车。
　　轒轀车可以让士兵们躲在车后前行，顺利抵达城墙，而抵达城墙后，只依靠踏蹶箭登上城楼自然也是不行的，因此秦泽又兑换了上百架云梯。
　　如此一来，有踏蹶箭和云梯，便可以攀上城楼作战！
　　而撞车自然也必不可少，有它破开城门，大军可以快速入城与安阳郡的守军进行交战。
　　当然，在这之前肯定要渡过护城河，若是寻常的攻城战，这护城河便是最难度过的一道关卡。
　　毕竟大军人数再多，无法渡河，那就无法发挥其战力。
　　但好在商城中有壕桥可供秦泽兑换，将壕桥架设护城河上，便可以让大军顺利度过。
　　秦泽明白安阳郡的护城河极宽，河水也很深，因而选择兑换的是三星商城中最好的壕桥，它不仅可以让兵马渡过，还能让各种攻城器械过去。
　　如此，一番选择后，秦泽消耗了两千多万的积分，才兑换此次攻城所需的各种战具。
　　战具配齐后，秦泽开始挑选兵种。
　　不论是打胡马还是图元，秦泽所用的一直都是骑兵，但在攻城战以及之后的城战中，骑兵自然不是最好的选择。
　　因此，这次秦泽看向了各种步兵模板。
　　积分还剩下很多，秦泽从各种兵种模版中一一看去，最后目光停留在了某个兵种模版上。
　　【陷阵营】
　　“铠甲具皆精练齐整，每所攻击无不破者，名为‘陷阵营’”！
　　这是东汉末期的一支军队，全军仅有八百余人，个个骁勇善战，装备配置精良，是一支极其强悍的特种部队，更是步兵中的翘楚！
　　而领军之人名为高顺，此人刚正不阿，以忠诚闻名，也是一位响当当的豪杰！
　　秦泽略一思忖，而后开始选择兑换。
　　——兑换10万陷阵营！
　　【叮！消耗1910万积分，兑换10万陷阵营！】
　　——兑换武将模版，高顺！
　　【叮！消耗30万积分，兑换三星武将模版高顺！】
　　积分还有很多，秦泽继续兑换！
　　——兑换10万背嵬军！5万匹战马！
　　【叮！消耗2410万积分，兑换10万背嵬军，5万匹战马！】
　　攻破城楼后，还要在城中进行交战，为此秦泽才兑换了背嵬军，而战马除了给部分背嵬军骑之外，更多是是用来拉战车，以及各种攻城器械。
　　积分还有剩余一百多万，考虑到战力加成的因素，高顺只有三星，还是要继续兑换武将来才是。
　　秦泽再度看向了武将模板，这一次他直接选择了两个。
　　——兑换武将模版，徐晃，许诸！
　　【叮！消耗50万积分，兑换五星武将模版徐晃！】
　　【叮！消耗30万积分，兑换三星武将模版许诸！】
　　徐晃，与张辽一般，同为五子良将之一，有勇有谋，乃是不得可多的一位统帅。
　　而那许褚，和典韦一般，也是一员猛将，武艺高超，有万夫不挡之勇！
　　其人力大如虎，但并不聪明，因此军中称其“虎痴”，后世唤作“虎候”。
　　而此刻，随着系统的声音落下，大军，以及攻城器械一一出现。
　　那整齐的20万大军中，迎面走来三人，正是高顺，许诸，以及徐晃。
　　三人所持武器各有不同，高顺持一杆狼牙破风枪，许诸则是一柄火云刀，而徐晃则是梨花开山斧！
　　三人皆身着铠甲，自有一股不同凡响的气势。
　　“拜见主公！”三人走上前来，躬身行礼道。
　　“不必多礼，今日，随我攻破安阳郡！”秦泽沉声道。
　　“是，主公！”三人当即回道。
　　一番布置安排后，典韦许诸分侍秦泽左右，张辽徐晃各带两支兵马，而高顺则带着陷阵营一马当下，由他们作为排头军，来进行第一波攻城！
　　一声令下，大军浩浩荡荡的朝着安阳郡而去。
　　——
　　呼——
　　风刮的依旧猛烈，阴云密布下的安阳郡内。
　　李海站在军营前，看了眼昏沉的天际，眼皮直跳。
　　一阵寒风吹过，他情不自禁打了个寒颤，随后便是打了个极响亮的喷嚏。
　　李海随意的擦了擦鼻子，自言自语道：
　　“怎么搞得，难道是那夜赶来安阳郡时折腾的太晚，着凉了？怎今日才发作呢。”
　　但很快，他的脊背便感觉到了一股寒意，连带着胳膊上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“不对，昨日秦泽说不开城，他就要强攻了！”
　　“也不知....来了没有....”李海背着手，在军营前来回转悠，心中焦躁不安。
　　而在内城区，连孝儒已经换上了戎装，此时正带领着手下前去内城区军营。
　　连孝儒知道秦泽今日要攻城，虽然对于安阳郡的城防他极其自信，但自信不代表着懈怠，相反，他更加的重视。
　　安阳郡交于他手已经有了数年，此地至关重要，自然不能有失。
　　若是丢了安阳郡，活罪难逃，死罪免不了！
　　为此，他必须得加倍谨慎的应对，昨天他就已经命令全军戒备，所有人都已经被安排到了各自的位置上。
　　而在内外城楼上，以及瓮城，望楼中，更是被布置了大量的兵力。
　　现如今整座安阳郡，二十一万兵马，所有人都已经整装待戈，进入了战事状态！
　　战马上，连孝儒面沉似水，看了眼这昏沉的天色，他情不自禁冷哼一声：
　　“敢来，那就让你尝一尝大败而归的滋味！”
　　不多时，连孝儒便进了内城区，在军营中简单交代几句后，他带着几员参将来到了城楼上，城楼上还有一座数十米高的塔楼，乃是安阳郡最高点。
　　站在这里，可以将前方的城防一览无余，同样，也能看到来犯的兵马。
　　塔楼上风刮的厉害，吹得连孝儒的披风呼呼作响，他双手环胸，一对虎目紧紧的凝视着远处。
　　“将军，这里风大，您还是进去吧，若秦泽来了，我们会及时禀告将军的。”一名参将道。
　　连孝儒面色深沉，他摆摆手，“不，我就要在这看着，我倒要看看秦泽小儿如此狂妄，是有多大的底气！”
　　“都给我听好了，他要攻城，来多少人我们杀多少人！”
　　“给他迎头痛击！打的他抱头鼠窜！”
　　“哼，敢谋反！那就是一个字——死！”
　　话音刚落，连孝儒眸子一缩，立刻扶住了护栏，身子也跟着探了出去。
　　身旁的惊呼声也随之响起：
　　“他们来了！！！”
　　*
　　*
　　PS：不知道奉先应该算几星，我烦了好一阵子，大家能说说么，我过段时间要用，嘿嘿，打厉害的敌人。
　　好久没道晚安了，亲们，裹好被子，做个好梦哟。
　　(❁´◡`❁)

