第164章 忠良杀害崩如山，无事水边成异潭
　　——
　　“小姐，吃饭了。”
　　晴儿提着精致的四层食盒进了房，金长歌正伏在桌案上发呆。
　　“你吃吧，我不饿。”
　　晴儿叹了口气，看着金长歌道：“小姐，我知道您最近一直没出府憋的慌。”
　　“但您吃的越来越少，这样下去也不是办法啊。”
　　“饭总归是要吃的，看您气色这么差，我这心里都.....”
　　金长歌转过头，见晴儿愁眉苦脸，她拉着晴儿到身边，捏了捏她的脸笑道：
　　“瞧瞧你，每日我不吃，倒给你这馋丫头吃的脸都胖了。”
　　“不行，我不能看你成大胖丫头，我还是吃一点吧。”
　　晴儿红着脸，笑着打开了食盒。
　　她一边往外拿菜，一边随口道：“小姐，今天我出府看宋妈，宋妈的眼疾好多了，她托我向小姐说问好，说不要挂念，等眼疾好了，她想再回府做饭。”
　　说着，晴儿从食盒中拿出一个布袋，又笑着道：“喏，这是宋妈家里做的红薯干，可好吃了，特意送与小姐的。”
　　“宋妈不敢送多，怕小姐瞧不上，先拿点来给您尝尝。”
　　金长歌拿起一根红薯干，看着晴儿笑道：“你说好吃，那肯定已经尝过了。”
　　“再说了，我也不会瞧不上，只是还是别送多，让宋妈留给她孙儿吃吧，那孩子父亲走的早，家里面是挺难的。”
　　“宋妈年纪也不小了，还是别回府了，身体吃不消，回头你再拿点银俩给她，让她在家好生带孙子吧。”
　　她将红薯干送入嘴中，咀嚼几口后果觉甘甜，金长歌眼前一亮，遂又笑道：
　　“不错，好吃！比家里的蜜饯要好吃多了。”
　　“府里怎么不买点这红薯干来呢，以前我都没吃过。”
　　晴儿浅浅一笑，开口道：“这是寻常百姓吃的东西，咱们是王府，自然不会买。”
　　“一小盒蜜饯能值一大袋子红薯干呢。”
　　“小姐你以前没把我捡回府时，我就常盼着能有红薯干吃，这东西甜丝丝的，又能果腹，吃的时候再多喝点水，一天都不大饿。”
　　金长歌吃着红薯干，笑着道：“瞧你这股馋劲，你爹妈过去肯定都把家里好吃的给你吃了。”
　　晴儿摇摇头，叹气道：“是啊，可惜我爹死在了会昌，我娘本就是重病之身，不久后也跟着去了，我就再没有红薯干吃了。”
　　“流浪到这里，若不是小姐你给我捡回来，我怕是也早已经饿死了。”
　　看到晴儿脸上带了一丝悲戚之色，金长歌安慰道：“行了，都过去了。”
　　“你这丫头能从会昌那么远的地方流浪到京师，也算是福大命大了。”
　　“你是有福气的，现在都快吃成胖丫头了。”
　　晴儿脸色一红，撅着嘴道：“也不算太有福气，今天出门给我吓死了。”
　　听到这话，金长歌眉头一挑，“怎么了？”
　　晴儿小声道：“我去宋妈家的路上，遇到一个疯疯癫癫的老道了，他正被几名官兵追，我本想避开，不曾想那老道却刚好是朝着我这跑过来了。”
　　“他挥动着手，又嚷又叫的，跟疯了一样，我差点被撞上。”
　　“那老道满嘴胡话，那追来的官兵让我捂着耳朵不要听，然后就追着那老道走了，也不知这疯道士有没有被抓起来，真是吓死我了。”
　　说到这儿，晴儿心有余悸的拍了拍胸口。
　　金长歌看着她那害怕的模样，噗嗤一笑。
　　“看你这胆子，这有什么害怕的。”
　　晴儿皱着眉，接着道：“那能不吓人嘛，一个疯疯癫癫的老道士，还有一群有些凶恶的官兵，又要我捂耳朵，又让我不准乱说话。”
　　“这多吓人啊。”
　　金长歌歪着头，来了兴致。
　　“什么话不能听？什么话不能说？”
　　晴儿吐了吐舌头，摇头道：“不是什么好话，我也不敢乱说。”
　　看她那小心谨慎的模样，金长歌笑着一把搂住她，而后掐着她腰间的软肉道：
　　“跟我你还瞒着呢？快说！”
　　晴儿被掐的笑弯了腰，一边扭动着身子一边道：“好啦小姐，你别折腾我了，我说还不成嘛。”
　　待金长歌松了手，晴儿环视左右，又走到门口，看外面没人，这才又走到了金长歌身边。
　　“小姐，你可不能说给别人听哦，不然我可要挨板子啦，不对，挨板子都是轻的。”
　　金长歌却是等的急了，皱着眉道：“什么呀，这么神神秘秘的。”
　　“疯道士的几句胡话而已，小姐你非要听，唉。”晴儿苦着脸。
　　“快说！今天不说你就死定了！”金长歌作势欲掐。
　　晴儿急忙躬身，贴到金长歌耳边轻声道：“那疯道士边走边叫，我也只模模糊糊听到了两句，后面的也记不太清了。”
　　说到这，晴儿的声音更小了。
　　“小姐，那疯道士说：忠良杀害崩如山，无事水边成异潭。”
　　话音落下，金长歌脸色一变。
　　“嘭”的一声。
　　一旁的食盒在刚刚的嬉闹中被推到了桌边，这时正掉下来。
　　那食盒共有四层，外面镌刻着精雕细琢的金龙图案，但随着这一落地，盒内木格散落一地。
　　晴儿正要弯腰收拾食盒，却被金长歌一把拉住。
　　她神色凝重，“晴儿，你知道什么意思吗？”
　　晴儿见她脸色如此凝重，吓得脸色一白，急忙道：
　　“不知道啊，那官兵让我不要听，还让我忘了这些话，但....但他越是这么说，我反而更难忘掉，我就知道这肯定不是好话。”
　　“唉，怪我，早知道就不该在今天出府去看宋妈。”
　　金长歌看晴儿吓的小脸煞白，她拍了拍晴儿肩膀道：“没事了，我就问问。”
　　“后半句你肯定听不懂，但这前半句我想你肯定懂一点，我可教过你读书识字的。”
　　晴儿知道瞒不过，她低着头，小声的嗯了一声。
　　金长歌笑了笑，“好啦，傻丫头，没事的，不要害怕。”
　　“不过呢，确实不能和别人说，难怪那些官兵要抓那道士。”
　　“下次出门，你可得小心点，不能卷进去。”
　　晴儿急忙点头，这才弯腰收拾起了食盒。
　　金长歌也再无心吃饭，她坐在椅上，撑着下巴静静沉思了起来。
　　“这食盒这么精贵，花了好多银两，怎么这轻轻一摔，就散架了呢，唉。”
　　晴儿皱着眉头，将散落的木格往食盒中塞。
　　听到这话，金长歌低头看了一眼，见她手忙脚乱，遂开口道：
　　“行了，坏了就坏了吧，别硬塞了，以后也没法用了。”
　　“我说呢！原来是里面的木头朽坏了！”晴儿找到了原因，皱着的眉头也跟着松开了。
　　金长歌低着头，皱眉道：
　　“晴儿，我问你，宋妈家住的地方那片都是贫穷百姓，你每次去的时候，有没有听到他们议论秦泽谋反之事？”
　　晴儿抱着食盒站起身，看着金长歌道：“小姐，这我就不知道了。”
　　“我每次出府，都是直接去宋妈家，什么茶楼胭脂铺这些地方我都不去。”
　　“不过有时候我走巷子，确实有一些人在闲聊，经过他们的时候，他们就不大说话了。”
　　金长歌面露疑惑之色，“为什么？”
　　晴儿撅着嘴道：“闲汉能聊什么？我穿着王府的衣裳，跟他们可不一样，他们自然不敢说什么话。”
　　看着晴儿那神气的模样，金长歌打趣道：“瞧把你能的，一个小丫鬟就有这么大做派了啊。”
　　晴儿嘻嘻一笑，“那怎么说我也是庆王府的丫鬟呢！那自然不一样咯。”
　　“小姐您没去过那里，要是去了，他们连头都不敢抬，估计半句话都不敢说。”
　　“对了小姐，你快吃饭吧，这都快凉了。”
　　金长歌摇了摇头，“不吃了，收走吧，那红薯干留下，我夜里吃就够了。”
　　晴儿只能点头，“好吧，小姐。”
　　待收拾好了饭菜，晴儿提着食盒往外走去，刚走到门口，便听金长歌道：
　　“晴儿，明天帮我找一件平民衣裳送过来。”
　　晴儿回头，脸带不解之色。“小姐？您又要女扮男装了？”
　　“不是还有衣服么？”
　　金长歌摇摇头：“不，那些衣服还是太精贵了，找件最寻常的，和宋妈她们差不多的。”
　　“可是...小姐，老爷不准您出府。”晴儿皱着眉。
　　“我自有办法。”金长歌随口道。
　　“好，小姐。”
　　晴儿柳眉舒缓，抱着食盒，一脚踏出了房门。

