第170章 攻城
　　狂风怒吼，阴云遮天蔽日，天幕黯淡的似乎快要塌下来。
　　塔楼上，连孝儒眼看着远方一支大军正往安阳郡赶来，那乌泱泱的大军，看得他眉头紧皱，一双眼瞪的溜圆。
　　大军前列，是无数攻城战具，那数辆战具看得连孝儒不由咋舌，随之，鬓角处开始渗出热汗。
　　“将军！这帮逆贼确实不一般啊！”一旁的参将惊声道。
　　连孝儒虎目一瞪，冷冷哼了一声，“算是有点实力吧！”
　　而后他大手一挥。
　　“点燃烽火，准备迎敌！”
　　一声令下，狼烟四起，无论是内城楼还是外城楼，都燃起了烽火。
　　而在安阳郡城外的望楼中，那里的守军已经架设好了床弩，弩箭也已经放了进去，只等着进入射程便射出弩箭！
　　外城区的城楼上，李海心跳骤然加快，眼看着前方大军奔袭而来，他心中越发的急躁起来。
　　不同于连孝儒，他可没有经历过这种阵仗，前方那乌泱泱的大军，还有那些攻城器械，这一眼看去便已经让他的心提了起来。
　　虽然老丈人已经在望楼中布置了大量守军，那瓮城中也有不少人，此外还有护城河在，但此刻眼见秦泽率军攻来，还是让他异常慌张。
　　目前他所在的位置为外城区城楼上，距离那支大军还有不少距离，但饶是如此，李海仍然觉得危险重重。
　　他情不自禁的回头看向了内城区，数百米外，他能看到老丈人正站在塔楼上迎风而立，甚至能看见老丈人此刻是双手环胸，一副镇定的模样。
　　“呼——”
　　李海吐了口气，喃喃自语：“应该没事，他们攻不进来。”
　　他扭过头，再度看向了城外，根据他的目视，此刻距离已经不足五里，他已经能看清楚那些战具的模样了。
　　那一辆辆轒轀车后面，藏着不少士兵，而在车后方.....
　　李海眯起了眼，手也搭在了眉心上，他极目远眺。
　　“战礮！！床弩！！”
　　李海猛地瞪大了眼，一声惊呼。
　　下一瞬，他往后退了一步，“糟糕！有战礮和床弩，能射出一二里路！若是攻破了望楼，我待在这里就危险了！”
　　他急忙扭头，又看向了内城塔楼....
　　——
　　望楼中，守城士兵们眼看前方大军越来越近，这让他们愈发紧张了起来。
　　明明是冬日，但额头上已经滚落下黄豆般大小的汗珠，手心也因为紧张渗出了汗水。
　　前方这支大军，虽然还未交过手，但人人都明白，这不是一般的敌人。
　　这支兵马的统帅，是那剿灭胡马的镇北王！
　　北库草原数十万胡马兵，被他尽数剿灭，天下何人不知何人不晓！
　　如此显赫威名，没有一个人会轻视！
　　正此时，一声疾呼在众人间响起：
　　“进入射程内，就发射弩箭！”
　　“绝对不能让他们前进半步！”
　　“是！”
　　望楼中，架设有多架床弩，这些床弩都已经瞄准了前方，它们的射程能达到二里地左右！
　　这也就意味着，只要前方的兵马进入二里地，他们便要射出弩箭，尽可能的杀伤他们！
　　此刻，能很明显的看到前方的大军中有战礮，这是非常可怕的武器，若是让他们冲的近了，架设好战礮射来，那就很麻烦！
　　而现在， 距离已经来到了三里路！
　　1500米！
　　这个距离，望楼中的士兵们已经能很清楚的看到前方大军了。
　　个个面容冷峻，身着银盔，手中或拿着长戟，或拿着长刀，还有人身背弩箭，这是一支复合兵！
　　而在这些人的最后方，还有一群骑兵！
　　“好多人啊！这...这有十几万人了，还有这么多的武器....”一名守城士兵紧张的看着前方，咬牙道。
　　“慌什么？不要慌！”
　　“他们要来攻城，这点人不算多！哼，要想攻破安阳郡，少说也要有双倍于我们的兵力才行！”
　　“进入射程，就给我狠狠的射！”守军将领沉声道。
　　话一说完，他擦了擦额头的汗水。
　　“快了！快要进入射程了！”
　　“嗯？不对！他们怎么停下了！”一名士兵急忙道。
　　所有人的眼睛都看向了前方，眨也不敢眨，生怕漏看了敌情。
　　“他们！在架弩！！”
　　“他们要在这个距离射箭嘛！！！”
　　“这个距离，能射过来？！”有士兵惊呼道。
　　“架起木幔！！小心提防！”那守军统领当机立断，立刻下令。
　　一块块由硬牛皮，铁皮与木板组合而成的木幔被架设于城楼之上。
　　仅仅过了三十秒钟，亦或者更短的时间，在所有人惊骇的眼中。
　　“簌簌簌。”
　　，那银白色的箭簇在这黯淡无光的天际下，泛着冰冷的寒光，成百上千的箭矢划破长空，急射而来.....
　　——
　　“继续发射，不要停！”
　　“对着城楼射！压制住他们！不要让他们做出反击！”
　　“带着战礮前进！前进！跑快一点！进入射程后架设战礮，对准望楼，摧毁他们！”
　　千军万马中，高顺振声高呼！
　　得益于三弓床弩的远程射击，望楼中的守军再没有办法进行射击，他们只能选择躲藏在城楼中，亦或者借助木幔抵挡。
　　一支支巨箭射来，射的望楼上的木幔砰砰作响，城墙上不断掉落灰土。
　　守军统领从墙眼往外看去，眼见对面已经加快了行进速度，他心中一跳，当即大喊道：
　　“不能就这么让他们过来，快！发射弩箭！”
　　“将军！抬不起头啊！”有士兵大喊道。
　　“从城垛下射！”那统军首领面色涨红，脖颈间青筋暴起。
　　若是对面射程没有这么远，那就可以直接用弩箭在城墙上与之对射，但对面的床弩射程更远，这就没有办法了！
　　军备被碾压了啊！
　　而现在，只能退而求其次，从那城垛下射，尽量延缓他们前进的速度。
　　而这也就意味着，除了床弩不能都用上以外，还有被对面射中的风险。
　　但事到如此，容不得胆怯！
　　士兵们将床弩架设在城垛凹地，瞄准着前方射击了起来！
　　而此时，还不断有弓箭射入望楼中，空气中全是互相射来的弓箭！
　　战况，瞬间就焦灼了起来。
　　但——
　　战场情势瞬间千变万化，一丁点迟疑的时间都会迎来巨大的变化。
　　陷阵营的士兵们已经在轒轀车的掩护下列队前进，不过片刻的功夫，就已经往前走了一二百米！
　　而那战礮，也被带着到了这里，士兵们当即驻足，开始拉动梢索，一块块巨石被放置于弹巢中！
　　而在这个过程中，他们也会受到望楼中的弓箭袭击！
　　其中一些人不慎被箭矢射中，那床弩射出的箭何其粗壮，直接贯穿了他们的身躯！
　　血肉翻飞，鲜血喷溅而出，一名接着一名士兵倒地而亡！
　　但他们的血自然不会白流，梢索被拉到底，弹巢中也已经放好了巨石，随着一声大喊：
　　“射！”
　　“砰砰砰！”
　　狂风席卷，阴风怒号。
　　那一颗颗冲天巨石，拔地而起，携无匹之势，宛若流星坠地，一颗接着一颗砸向了望楼！
　　——
　　——
　　PS:差不都就这意思，嘿嘿，是柿子的AI生图，我选择投石车，它给我生成了一个大机甲战士，我晕（〃｀ 3′〃）

