第149章 庆王金唯尊
　　翌日，清晨时分。
　　秦泽与白起霍去病道别，而后带着燕云十八骑，张辽，典韦，共计二十一人，在太阳刚升起之时，从先前来北凉那条捷径小道而去。
　　当然，此番回北凉，秦泽命全军上下任何人不得泄露消息。
　　秦泽打算直接前去北凉外的第一个城池，也就是南下第一城，通威城！
　　在通威城与岳飞汇合，通威城破后，而后便可长驱直入，以此一路顺势南下攻入京师！
　　——
　　时间来到五天后。
　　京师，长乐宫。
　　长乐宫乃当今女帝金风鸾之居所，与前几任皇帝不同，金风鸾为女子之身，故而自然也无后宫佳丽，便是这男宠，也无一人。
　　有的，也只是些宫女太监，因此平日里倒也冷清。
　　只是今日，长乐宫偏门却有几名太监，抬着一顶轿子悠悠而来，沿路的宫女与太监们见到轿子，连忙低下了头，不言不语的待轿子走过，这才忙活着手中的事。
　　太监们抬着轿子，拐了几个弯后，很快便到了寝宫。
　　寝宫外的宫女迎上前去，掀开了帐帘，轿内探出一张虽已过半百，但却愈发雍容华贵的脸来。
　　正是当今大乾庆王，金唯尊。
　　庆王刚下了轿子，身着常服的金风鸾在两名贴身宫女的陪侍下走出寝宫。
　　“微臣参见陛下！”庆王躬身行礼。
　　“王兄不必多礼。”金风鸾又对着一旁的太监与宫女道：
　　“下去吧，不用伺候了。”
　　“我与王兄走走。”
　　太监与宫女们当即躬身退去。
　　屏退左右后，金风鸾与庆王一前一后朝着后花园中走去。
　　路上，金风鸾一对柳眉微微颦起，沉声道：
　　“派去西京传圣旨的人没回来，想来是被秦泽杀了，如今这西京的战事，也不知进行到了什么程度，一点消息都传不出来。”
　　“哼，想来秦泽去西京，是打算就在那里待到过冬了。”
　　庆王微微颔首，“呵呵，西京有图元军在，说不定这会战事焦灼，秦泽也心乱如麻吧，若他聪明点，应该是在守城。”
　　“对咱们来说，倒不是坏事啊，拖住了他的兵力，这北凉更好拿回来。”
　　说到这，金风鸾眉头一皱。
　　“拿回来？哼，派金礼前去收回北凉，又不成了，关口还没进就被杀的大败而归！”
　　“这秦泽在哪里弄这么多兵马，西京有，北凉还有！”
　　“十万兵马都不能一举攻入北凉，还要增添多少人马。”
　　说到这，金风鸾掐了掐眉心，那白净的脸上也挂了一丝愠怒。
　　庆王点了点头，脸色也沉了下来。
　　先前他命驻守通威城的金礼抽调周边兵力，拢共有十万兵马，意图趁秦泽在西京，一举攻入北凉，破了他的老巢。
　　但怎料这匆匆急召的兵马却在北凉关口被打的溃不成军。
　　不仅未能进北凉，反而还在关口被北凉军给杀了几万人。
　　金礼连夜差遣信使，八百里加急送来了消息，请求朝廷派出更多援军，不然这北凉将难以攻破。
　　而通威城周边的几个城池，兵力基本都汇聚起来了。
　　正这时，金风鸾又开口道：“不行的话， 让建仁分三十万兵力送去通威城，一举收回北凉吧。”
　　话音落下，庆王摇了摇头，淡淡道：“我看不用，攻破北凉，另有他法，甚至无需动用我们手中的兵力。”
　　金风鸾眉头一挑，脸现疑惑之色。
　　“何意？”
　　庆王摸了摸下巴，淡笑一声道：“让南蛮去吧。”
　　听到这话，金风鸾不由一怔。
　　南蛮，这是和大乾人不同的一个种族，这些蛮人骁勇善战，性格凶猛，数年前与大乾乃是死敌。
　　后经秦颢天率领赤焰军大破南蛮，不仅杀了他们不少人，还俘虏了一大批南蛮士兵，这才让他们就此消停下来，不敢再生觊觎大乾之心。
　　而当初那最后一战过后，大部分南蛮人退回他们的土地，向大乾俯首称臣，连年纳贡甘当附庸。
　　随着关系的改善，当初那群被俘虏的南蛮士兵也就被放了回去。
　　现如今，南蛮与大乾也有些交易往来，彼此之间倒也平和。
　　只是如今要攻北凉，那是大乾内部之乱，南蛮不趁此作乱就不错了，又怎会出兵呢？
　　金风鸾不解，当即问道：“王兄，南蛮虽已臣服，但若是要我命他们前去攻打北凉，他们怎会心甘情愿？”
　　“那群蛮子虽是天性好勇斗狠，但在我强召之下，也定会虚与委蛇，不肯真心出力啊。”
　　一番话说完，庆王微微颔首。
　　“说的不错。”
　　“这帮蛮子虽然大多比较蠢，但也不会蠢到这个地步。”
　　说到这，他话锋一转，微微一笑道：“不过呢，我却有个办法，能让他们真心愿意出兵北凉。”
　　“而且，是一定会竭尽全力的攻打北凉，诛杀秦泽！”
　　金风鸾微微侧头，双眉一挑，淡淡道：
　　“你不会是想说，把北凉打下来让他们去北凉驻军吧？再封一个异姓王？”
　　“虽然南蛮好掌控，但凭借这个条件让他们去攻北凉，他们未必会接受啊，毕竟，他们也怕时候我们反悔，到时....呵，不是白打了嘛。”
　　庆王双眼微微眯起，不疾不徐道：“所以说，要再给他们一个准信，让他们知道北凉攻破后，他们就能收获战果。”
　　金风鸾眉头紧皱，“什么准信？”
　　“把永宁，嫁到南蛮去。”庆王面无表情的回道。
　　话音一落，金风鸾脚步顿止。
　　庆王接着道：
　　“许诺南蛮将永宁嫁给到他们那里去，再许诺给他们一个王爷的身份，有这两件准信，这帮蛮子怎会不竭尽全力攻打北凉？”
　　“另外，当年秦颢天带领赤焰军大破南蛮军队，也不知杀了他们多少人，秦颢天虽死，但这秦泽可是他的儿子啊，现如今给他们机会报仇，他们更心甘情愿了。”
　　“这几样加在一起，南蛮必定召集兵力，全力向秦泽杀去！”
　　“呵呵，这秦泽想谋反，我倒要看看，他面对这些昔日旧敌又该如何应对。”
　　“当年秦颢天手中的赤焰军，那兵力可不是如今的秦泽所拥有的，冤家路窄，这次他还能击败南蛮吗？呵呵。”
　　“真要说杀秦泽，这帮蛮子能拿出十二分力气来！”
　　一席话说完，金风鸾紧锁着眉头，脸上却露出一丝不豫之色。
　　“话虽如此，只是要把永宁嫁到南蛮去，这...”
　　“那帮蛮人生性粗鄙，整日好勇斗狠，与我大乾人完全不同，永宁她嫁去南蛮，这恐怕她不会情愿...”
　　话未说完，庆王打断道：“永宁这丫头现在性子乖张，先前还要去西京，明知道秦泽现如今已经谋反，每日却还在帮他争辩，完全不明是非。”
　　“也是我对她纵容过头了，才让她成今日这般模样。”
　　“不过，她终究是我金家的人，这嫁去南蛮，可不会让她肆意妄为，说不去就不去。”
　　“由不得她了。”
　　一番话说完，金风鸾微微颔首，淡笑一声道：
　　“如此甚好。”
　　*
　　*
　　PS：我一个南方人在北方，还是无暖气状态，那真是...(ಥ _ ಥ)
　　零下十度什么概念！！我滴个天老爷！
　　南方的朋友们，我嫉妒的要发疯疯疯啦！(;´༎ຶД༎ຶ`)
　　晚安好梦(❁´◡`❁)

