第141章 丧家之犬
　　边境处。
　　“回禀将军！所有石头都投射出去了！”
　　“八成的石头都堆积在了桥面上！已经成功阻截了他们的退路！”
　　皎洁的月光下，一名士兵正向着霍去病汇报。
　　霍去病微微颔首，一对星眸中闪烁着异样的光彩。
　　看着远处桥面上那堆积如山的巨石，霍去病沉声道：“此地大一点的石头都已经用完，先将战礮收好。”
　　“退去三里地外扎营，不要被他们发觉，待明日和主公会合后，再发动进攻！”
　　“对了，你带一队人先行回城，传达给主公消息！”
　　“是，将军！”士兵当即带领几人离去。
　　随即，霍去病带领众人往后退去，手中有堪舆图，因而霍去病早已经选好了合适的扎营地点。
　　抵达预先选定好的位置后，自远处便有几名骑兵驾马而来，正是先前霍去病派去刺探军情的探子。
　　“将军！我军大胜啊！”
　　“我在几里地外见到图元军正往兵营赶去，他们人人垂头丧气，想来是在西京主战场经历了一场大败仗！”
　　此言一出，霍去病脸色一喜，当即问道：“他们还剩下多少人？”
　　“唔....人不少，至少还有二十万人左右吧。”
　　霍去病摸了摸下巴，心中静静沉思。
　　若是图元军只剩下几万人，那今夜自己便可带兵前去阻截，甚至于直接冲入他们营地，让他们回也回不去。
　　但若是有二十万人的话，自己这三万人前去厮杀，势必要伤亡不少人。
　　现如今有了战礮和三弓重弩，就没必要造成多余的伤亡了。
　　但——
　　就这样让他们安然的回兵营，那岂不是太可惜？
　　想到此处，霍去病眉头一挑，看向了天边那轮圆月，而后低头对着部下们道：
　　“此地的巨石大多已经射入桥中，这时再找太费时间。”
　　“带上战礮前去交战，若是引来他们反扑，夺了咱们的战礮更麻烦。”
　　“既如此，身上有弓的跟我走！就算他们回营，也让我留下他们一些人再说！”
　　“他们打了败仗，让他们提心吊胆的度过这个夜晚，明日又疲又累，我看他们如何接战！”
　　话音一落，背负弓箭的骑兵们当即出列。
　　霍去病此行的任务主要是为了断绝图元军后路，因而弓箭手并不得，只有两千余人。
　　但霍去病不觉得图元军在这种情况下会带着大军前来追击自己。
　　经历过一场大溃败的图元军现在就是惊弓之鸟，绝不敢贸然出击！
　　很快，霍去病便带着两千余名弓箭手在夜色中朝着图元军营而去....
　　——
　　圆月越升越高，空气中的温度也越来越低，溃败的图元军此刻距离营地不过二三里路程。
　　大军前方，摩柯丁脑海中还在复盘着今日的战局。
　　他怎么都想不明白，为何今日对面能拿出这么强悍的武器来。
　　若是早知道对面有射程这么远的战礮与重弩，那他绝对不会选择前去交战。
　　图元国也有战礮，射程为800米左右，他知道这种武器的威力，今日对面射出这么多的石头来，少说也有了数百架。
　　难道说这十几天的时间，他们按兵不动就是在运送战礮到西京来吗？
　　摩柯丁叹了口气。
　　在他的印象中，这种武器大乾并未普及，准确来说这西京是绝对没有的！
　　至少之前的作战中，还未在西京见过他们使用这种武器。
　　“难道真是我想错了？这大乾皇帝和这镇北王之间，并无一丝隔阂？他们在演戏？”
　　“这些武器，从无到有，不可能是凭空而出的啊！”
　　“看来是他们早已经准备和我们开战了，这些武器，定是大乾皇帝运到西京来的，他们这是就等着我们来打了啊！”
　　“可恶啊！被他们摆了一道！”
　　摩柯丁越想越怒，一张脸涨的通红，他咬着牙，自言自语道：
　　“好深的心机啊！故意示弱，又装作上下不合，都是假象么！”
　　“这大乾，是集结全国之力要和我们开战了啊！”
　　一旁的米特里竖着耳朵听他说话，他脸色一沉，开口道：
　　“元帅，战事还未结束，咱们还没有输！”
　　“既然他们早已经做好了准备，咱们就不能再这样打下去了，以我之见，早日回国，筹集更多的兵力，让大帝派来我图元最强的大军过来！”
　　“他们有这些武器，我图元国集全国之力，也不弱与他们！”
　　“今日的惨败，是我们轻敌了，只要做好准备，我们一定能打赢他们。”
　　摩柯丁眉头一皱，看着他道：“回国自然是要回的，但接下来就打不了了。”
　　“至少要过了这个冬天。”
　　米特里点了点头，沉声道：
　　“无论多久，我米特里一定会重回这里，一定会取得最终的胜利！”
　　说着，他又掏出了十字吊坠，放在嘴边开始低吟。
　　摩柯丁别过脸去，不再言语。
　　正这时，大军后方突然传来惊慌的喊叫声。
　　“敌兵追来了！快跑！”
　　“快跑！”
　　摩柯丁心中一紧。
　　米特里却是立刻将十字吊坠塞入怀中，大喊道：“快！快！”
　　“速速回军营！”
　　“不要停留，他们有埋伏！”
　　说话之间，他策马扬鞭，跑的飞快。
　　好在营地就在前方，倒是不远，因而不过片刻功夫，前面的人已经顺利进了兵营。
　　而在后方，霍去病追的倒也不深，他只是带着弓箭手们远远的射箭袭击。
　　在这夜色下，他们射出的弓箭图元兵根本难以看清，又个个心慌意乱，也不反击，只顾着逃跑，这几轮弓箭射下来，最后面的队伍又不知死了多少人。
　　片刻后。
　　霍去病眼看大多数人已经逃入军营，而箭袋中的弓箭也所剩无几，但地面上又多了些尸体，他微微一笑，带着弓箭手们大喊道：
　　“小心提防！晚点再来会会你们！”
　　大喊几声过后，霍去病带着弓箭手们往后退去。
　　一名士兵问道：“将军，弓箭不多了，夜里还要来吗？”
　　霍去病摇摇头，轻笑一声道：
　　“不必来了，吓他们一吓就足够了，他们现在就是一群丧家之犬，草木皆兵，我们这几声能让他们一整夜睡不好觉。”
　　“走吧，咱们回营帐好好睡一觉，明日才是决战的时候！”
　　——
　　与此同时，待所有人回到军营后，图元兵们便立刻堵上门口，如此，众人才将悬着的心放了下来。
　　营帐中，摩柯丁一脸震怒。
　　“你说什么？刚刚追击我们的人只有几千人？”
　　那部下叹气道：“是的，元帅，只有几千人。”
　　“只是谁也不知道他们后面究竟有多少人，不敢前去交战啊，若是被他们留住...."
　　摩柯丁阴沉着脸，摆摆手将其打断：“我知道了。”
　　“做好值夜的安排，小心他们晚上还过来。”
　　“另外，让其余人早点歇息吧，这一天下来，人困马乏，得养足精神才行。”
　　“是，元帅！”
　　待部下离去，摩柯丁颓然的坐在凳上，他摘下头盔，摸着光滑的头，重重叹了口气。
　　一声叹气过后，摩柯丁揉了揉发涩的眼。
　　“死了这么多人，我....我如何对得起他们....”
　　“我又该如何向大帝复命呢....唉！”
　　摩柯丁神情沮丧的握着手，在帐中不住叹息....
　　另一间营帐中。
　　米特里阴沉着脸，在帐中来回踱步，口中不住的喃喃自语：
　　“不行...不行，不能在这里待下去了，接下来他们肯定还要打过来。”
　　“我的一世英名，不能就这样毁在这里，要尽早回国！”
　　说到这，他又掏出胸口吊坠 ，虔诚的跪倒在地，将吊坠放在嘴边颂念道：
　　“主上，出国那一天我在梦中得到的神谕，是我在西京大胜，可今天却...”
　　“您的神谕不可能出错，难道说是因为时间对不上么？不是在今天？”
　　他低着头，沉默了一会，接着道：
　　“上帝托福，让我安全回国，日后我再来完成您的启示。”
　　话音一落，米特里站起身来，急匆匆的走出营帐.....

