第14章 片甲不留，杀到胆寒！
　　秦泽一声令下，士卒放声怒吼，向寨门涌去！
　　典韦早已经等的急了，他将铁戟插在身后，双足一弓，扎了个马步，张开那粗壮手臂，猛的抱住那青石。
　　“起！！”
　　只听一声暴喝，典韦面色涨红，脖颈间青筋暴起，那数百斤的巨石竟逐渐从地面上升起。
　　山寨中，赵大友一脸惊骇的看着典韦抱起那巨石，浑身一颤。
　　“老大， 这他妈是人？”身旁的副头领孙正颤声道。
　　“快快！离寨门远点！”赵大友这才反应过来，急忙大喊。
　　但话刚说完，便看见那巨石竟腾空而起，被典韦猛地扔向了寨门。
　　“轰！”一声巨响传来，山寨大门被猛地撞开，不仅如此，那石头撞开大门后余威不减，竟滚有七八米远。
　　原先堵在寨门的那些山匪，有几个手脚不麻利的当即就被石头和崩坏的木门砸中。
　　砸中的瞬间，便是肠穿肚烂，血肉翻飞！
　　此情此景，即便是坐在马上的秦泽也心中一惊。
　　他让典韦堵住青峰寨出入口，也没想到他会拿巨石堵门，这简直离谱。
　　最重要的是，这石头还真只有他能举起来。
　　古书上描述典韦“力有千钧，臂力过人”，现在看来，果真如此！
　　与此同时，破开寨门后，士卒们立刻就冲了进去。
　　那一身的黑铠让这支军队宛若钢铁洪流，冲入山寨后立刻就向那些山匪身上砍去！
　　而山匪们在经过最初的慌乱后，很快也反应了过来，和士卒们酣战在了一起。
　　他们本就是刀口上舔血的人，此刻也被激发了凶性，拿着大刀奋力拼杀！
　　秦泽目光在人群中扫视一圈，最后落在赵大友身上，眼神一冷，他大喝一声：
　　“擒贼先擒王，典韦，随我先杀匪首！”
　　话音落下，秦泽率领一队骑兵朝着赵大友杀去！
　　秦泽自小习武，武艺本就不俗，此刻手持一柄火风破阵戟，一路砍杀。
　　赵大友自然也看到了秦泽，他一咬牙关，铁青着脸大喊道：
　　“杀镇北王！杀镇北王！”
　　“兄弟们，让他知道我们不是好欺的！”
　　刚一说完，副头领孙正驾马带着一群手下往秦泽那边冲去。
　　秦泽面若寒霜，看见这些匪寇过来，心中冷笑。
　　“不乖乖受死还胆敢反击！”
　　一声冷喝，秦泽一戟削断挡在前方的一名匪寇头颅，随后破阵戟一挑，那颗人头猛地向孙正扔去。
　　孙正心中一惊，急忙身子一闪，躲过头颅，但头颅上的鲜血却洒了一脸。
　　“快！快！杀了镇北王！”孙正一声暴喝，数名匪寇纵马而来。
　　“主公！我来助你！”
　　典韦一声暴喝，声震如雷，震慑的那几名匪寇心中一惊，还未战便先怯了。
　　电光石火之间，典韦身骑战马，猛的一扯缰绳，战马双足猛地跃起，马蹄踏向匪寇，典韦紧跟着两戟落下。
　　“嘭！”
　　两道沉闷的声音响起，两名匪寇还来不及举刀，便被这铁戟打烂了脑袋，红白之物落了一地。
　　另一边，秦泽目光一凝，破阵戟一个横扫，脚下的数名匪寇头颅随之被砍落。
　　身旁的轻骑兵们奋力清扫着周围的匪寇，转眼之间，一大片匪寇已经倒下。
　　浓重的血腥味在战场上飘散，地面已经被鲜血掩盖。
　　此情此景，孙正心中惊惧交加，哪里还敢再战，急忙往后退去。
　　“拿弓来！”秦泽大喝一声。
　　一名士卒连忙取下背后弓箭递给秦泽。
　　秦泽将破阵戟插入地面，接过弓箭，拉至满弦，瞄准了孙正逃遁的方向。
　　“嗖”的一声，利箭脱弦而出！
　　孙正听到背后的箭矢之声已知不妙，刚一回头，那支利箭便已经射到了面门。
　　“噗。”
　　利箭直接从孙正那惊恐的脸上射穿！
　　鲜血瞬间迸射而出，孙正直直的朝着后面倒去，结束了罪恶的一生。
　　“主公！赵大友那厮逃到寨子里面去了！我去追他！”
　　“好！切不可让他逃了。”
　　当即，典韦纵马奔去。
　　“全歼匪寇，一个不留！”秦泽杀得兴起，纵声喝道。
　　“杀！杀！杀！”
　　所谓兵败如山倒，山匪们在这支如同钢铁洪流般的军队面前，原先的凶性已经变成了惧意。
　　杀声震耳欲聋，此时太阳已经快落下，寨中已经成了一片修罗场。
　　六千匪寇被步兵正面砍杀，左侧有骑兵队提枪冲锋，早已是溃不成军，边打边往寨中逃去。
　　一路丢盔卸甲，地面上满是残肢碎骸，五脏六腑洒的到处都是。
　　进攻的士卒们面色狰狞，脖颈间青筋暴起，手中的大刀甚至都砍出了缺口，上面粘连着碎骨肉！
　　一名士卒被匪寇砍去一臂，但他仍旧悍不畏死的先前冲锋，用那只仅剩的手举着大刀，砍向那些已经丧失战意的匪寇！
　　战争，从一开始，就已经让每个人都陷入了疯狂！
　　赤焰军的大纛在风中飘扬，下面已经堆满了尸骸。
　　刀光四起，喊杀声响彻了整座半月山！
　　太阳已经完全落下，但战斗却并没有随之结束。
　　数团火焰在寨中燃起，整座青峰寨被火光照亮，鲜血的腥味充斥着整座战场，闻之令人作呕。
　　地面铺满尸骸，骨肉都被马蹄踏成了肉泥！
　　山寨中，赵大友带领一群心腹左突右闯，想寻个出路，此刻他面色灰败，握刀的手都微微颤抖。
　　作为一名山匪，他杀过不少人，死亡的味道对他来说并不陌生。
　　但这一次，死亡的味道却从自己这边散发了出来。
　　赵大友曾经也和别的军队打过交道，但却从未遇到过这样悍不畏死的军队。
　　这帮人，狠的令人发指，对别人狠，对自己更狠！
　　那些士卒们如同恶鬼一般，即便身受重伤，也要拉下一名手下一起死。
　　似乎他们根本就不知道疼痛为何物一般！
　　眼见山寨中火光冲天，手下已经被杀的只剩下了几百人，赵大友自知逃生无望，脸色像白纸一般，煞白一片。
　　正这时，一道狂笑声从不远处响起。
　　“哈哈哈！来！吃我一戟吧！”
　　典韦浑身上下已经被鲜血浸透，如同从地狱中杀出来的修罗一般，状若癫狂！
　　赵大友看见他这个模样，哪还有丝毫战意，连忙扭头往后跑去。
　　但..
　　下一瞬。
　　一道破风声袭来。
　　一杆鲜血淋漓的破阵戟在空中划过一道弧线，以无匹之势猛地挥来....

