第15章 血溅半月山！每秒3积分！
　　赵大友眸子紧缩，一脸惊骇，连忙举刀格挡。
　　“嘭！”
　　一道金铁交击之声响起，火花从兵刃相接之处迸射而出。
　　秦泽此刻战袍已经被被鲜血染得赤红，面色冷峻至极，他一声暴喝，右手攥紧破阵戟的长柄，手腕一抖，破阵戟上的横刃勾住刀刃，猛地往回一拉。
　　赵大友虎口一震，鲜血迸射而出，那大刀脱手而出，被秦泽勾走！
　　秦泽双目一凝，破阵戟猛的向前刺去，这一刺宛若天坠流星，速度极快，赵大友完全来不及跳开，只得双手护于胸前。
　　“呲”的一声，直刃瞬间穿透他双手皮肉，甚至将赵大友的臂骨都给刺穿。
　　“啊！”剧痛之下，赵大友忍不住惨嚎起来。
　　秦泽冷冷一笑，破阵戟此刻还在赵大友手臂中，秦泽双脚一踏，猛地将赵大友挑飞。
　　半空之中，破阵戟一个扭转，侧边横刃瞬间将赵大友双臂绞断。
　　血淋淋的两只手臂从空中落地，赵大友的身躯也“轰”的一声，重重摔在地上。
　　秦泽冰冷的目光如同寒冬一般冷冽，他擦了擦脸上的血水，不紧不慢的朝着赵大友走去。
　　赵大友双臂被绞断，鲜血从胳膊上喷溅而出，脸色如白金纸，浑身颤抖不已。
　　看着如同杀神一般的秦泽，赵大友心中恐惧至极。
　　他猛地喷出一大口血来，气若游丝道：
　　“今...今日败于你手，我无话可说。”
　　“杀我之前，让我做个明白鬼。”
　　秦泽提起破阵戟，冷声道：“说吧，你想问什么。”
　　赵大友此刻瞳孔已经开始涣散，他躺倒在地，呼吸越来越短促。
　　“剿...剿灭我青峰寨，可是赵元和你设下的...设下的毒计。”
　　秦泽双眼微眯，心中若有所思，而后沉声道：“你说呢？”
　　赵大友脸上露出惨然的笑容，而后咬牙切齿道：“果然是赵元这厮在暗中设计，好歹毒的心啊!”
　　话音刚落，变故突生。
　　赵大友猛地一个翻身，怀中掉落一柄匕首，他一口咬住，一个鲤鱼翻身，猛地跳起如疯癫一般朝着秦泽冲来。
　　一旁的典韦急忙出手，抛出铁戟。
　　但...
　　铁戟还未落到赵大友身上，他瞳孔一散，便轰然倒下。
　　伤势过重，失血过多，加上怒火攻心，赵大友回光返照的一击，因为心脏骤停，就此死去。
　　看着赵大友逐渐冰冷的尸体，秦泽下了最后一道命令。
　　“清剿寨中所有匪寇！不要留下一个活口！”
　　“是！主公！”典韦捡起铁戟，大步奔出。
　　月色如霜，映照在青峰寨中，寨中火光冲天，烈焰升腾，赤焰军将最后一小波匪寇斩杀后，开始将那些重伤的匪寇补上一刀，彻底送上西天。
　　大火之中，赤炎军士卒们抬着一具具匪寇尸体往火中抛去。
　　青峰寨五六千人，这些尸体若是不将其焚烧掩埋，日后极易生成瘟疫。
　　夜色下，半月山上的火光格外明亮，血肉被烈焰焚烧的焦臭味浓烈至极，闻之令人作呕。
　　从日落时分，一直杀到如今明月高悬，这场战斗才终于划上了句号。
　　月色下，半月山数里外的一处山峦中。
　　几名身穿粗布衣服，腰悬朴刀的大汉脸色惊恐，看着半月山上那冲天的火光，眼皮直跳，虽然相隔很远，但依旧能闻到空气中散发的焦臭味。
　　一名大汉忍不住俯身干呕起来。
　　“妈的，该不会一个寨子的人都被杀了吧。”
　　几人来自于黑虎寨，寨主王猛为人谨慎，一天一夜没有收到狼头寨传来消息，心中不安，因此派遣几名手下前来探查。
　　几人趁着夜色，刚赶到此处，就看到半月山上火光冲天，这才驻足观看。
　　“草！老大说的果然不错，真的出事了！”一名大汉颤声道。
　　“怎么办？还去不去狼头寨？”一人问道。
　　“去个屁啊！你没看见青峰寨都被剿灭了嘛！那里肯定有大批官兵，现在过去不是找死嘛？”
　　“快！咱们快回去禀告老大！”
　　几人不敢耽搁，匆忙驾马离去......
　　........
　　山寨中。
　　秦泽来到水井旁，捧出水桶里的一汪清水洗去满面的血污。
　　正此时，一道系统机械音在脑海中响起。
　　【叮！检测到宿主击杀一股势力，奖励：基础积分+1。】
　　光幕上的积分不断跳跃，250003....250006...250009...
　　每1秒获得的积分已经变成了3积分，秦泽浑身一震，只觉身体中积攒的那一丝疲倦此刻已经荡然无存。
　　每秒3积分，接下来一天可以获取接近26万积分！
　　一名全副武装的一级兵种，步卒需要71积分，也就是说自己一天可以创造三千六百多名步卒！
　　大乾国的军队若是要征兵，那将一个平民训练成兵怎么也需要一年，甚至几年的功夫才称得上一个沙场老兵。
　　而自己现在的积分获取速度，却可以将这个过程缩短无数倍！
　　以战养战，自己完全可以凭借战斗获取更多的积分！
　　不仅如此，这几天打下这两座山寨，他甚至都没有花费积分再兑换粮草！
　　秦泽眼中闪动着兴奋，他已经迫不及待要使用积分兑换更多的军队了。
　　再看向系统属性面板。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：250012。(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【一级兵种：步卒4015人，弓兵1964人，轻骑兵1496人。盾兵2000人。】
　　【武将：典韦（三星）】
　　这一次的战斗因为不是伏击战的缘故，在与青峰寨匪寇的厮杀中，也折损了一些兵力。
　　其中步卒死去的人数最多，快达到了五百人，他们作为排头军，一马当先冲在前头，因此伤亡最多。
　　不过即便如此，这次的战斗，总计牺牲人数也不过五百多人，对比青峰寨匪寇六千人马。
　　战损比达到了惊人的1比十一，可以说是一场漂亮的歼灭战了！
　　看着现在的25万积分，秦泽陷入了沉思。
　　拒北川目前还有一家黑虎寨没有拿下来，这黑虎寨不同于这两家山寨，他们盘踞拒北川的双乞山已久，乃是拒北川三家匪寇之首，寨中的匪寇实力必然要强于这两家。
　　此外....
　　赵大友临死时候说的话，让秦泽明白，自己带八百亲兵入驻石峰城，定然是赵元泄露的消息。
　　因此狼头寨才会在当夜便来袭击。
　　若不是自己连夜创建了大军，只怕当夜便要死在这些匪寇手中。
　　赵大友不知道自己的大军从何而来，故而以为是赵元放出了假消息，这才会带着满腔怒火死去。
　　刚想到这里，典韦迈着大步走了过来。
　　“主公！已经清点了寨中的物资了，缴获的粮食足有十万多斤！”
　　“这青峰寨，可比那个狼头寨要富裕得多啊！”
　　秦泽嗯了一声，“这些匪寇粮食用的差不多，便会去抢夺百姓们，这些，都是百姓家的粮食。”
　　典韦点了点头，接着道：
　　“主公，黑虎寨所在的双乞山距离我们这里较远，咱们何时出击？”
　　秦泽摸了摸下巴，沉思半晌后开口道：
　　“休整两日，再出兵黑虎寨！”

