第11章 兵马无敌，民心所向，大事方成！
　　拒北川，双乞山。
　　黑虎寨中。
　　王猛眉头紧皱，在寨中来回踱步。
　　“一夜过去，那狼头寨怎么还没有消息传过来呢？”
　　“莫不是出了什么差错？”
　　一旁的二当家王双开口道：“大哥，朱富此人好大喜功，有勇无谋，最是莽撞。
　　他狼头寨中虽说有五千余人，但这小子说不定托大，没有带所有人前去。”
　　“赵统军虽然说镇北王只有八百亲兵，但他没说这帮亲兵武艺如何，我猜这批人都是精锐。”
　　“不然他不可能只带区区八百亲兵入北凉，说不定个个都是征战沙场的老兵。”
　　王猛点了点头，“言之有理，不过再不济，今日也该解决了。”
　　“再等等他来信吧。”
　　.........
　　另一边。
　　石峰城内，秦泽看着光幕上的积分不断跳动。
　　自从昨日夜间积分增幅到每秒2积分后，到了现在，十四个小时过去，积分已经快达到了十一万多。
　　秦泽打开了系统商城，他的目光在商城中浏览着。
　　随后，他的目光锁定在【黑玄盾：20积分】上。
　　先前碍于积分不够，他还没有给兵士兑换盾牌，现在积分足够，秦泽毫不犹豫立发出指令。
　　“兑换2000黑玄盾！1000百炼刀，黑铁盔，黑甲铠，1000人口！”
　　“兑换一级兵种模版一千人！”
　　“补充昨日战损兵士！”
　　【叮！此次共消耗110020积分！】
　　光幕之上，积分再次变成了个位数，但相应的，兵马则达到了万人！
　　秦泽名两千步兵装备上盾牌，如此一来，手下的军队多了一支盾兵！
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：6。(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【一级兵种：步兵4500人，弓兵2000人，骑兵1500人。盾兵2000人。】
　　【武将：典韦（三星）】
　　看着更新过后的面板，秦泽嘴角含笑，如此一来，自己手中就有了一支装备齐全的万人兵马！
　　这样一支装备精良的军队，即便这些匪寇联合一起攻向石峰城，也不会落于下风！
　　毕竟他们终归只是草莽，手中的武器装备，武艺都参差不齐，最重要的，自然他们没办法像自己手中的军队一般，做到纪律严明，指哪打哪！
　　这就是军队和散兵游勇的区别！
　　一支训练有素的军队，那就是一台绞肉机！
　　随后，秦泽去了一趟城门口。
　　那里此刻还积聚着昨夜被杀的狼头寨匪寇尸体。
　　来到城门口，那里已经集聚了无数百姓，见到秦泽前来，百姓们纷纷跪拜，口中欢呼。
　　秦泽自然明白，这些百姓们平日饱受匪寇欺凌，饭都吃不饱，此刻看到这些恶匪被诛杀，自然是感恩戴德。
　　秦泽骑着骏马，穿过人群来到匪首尸首旁，而后拿起早已准备好的火把，扔在了尸体上，烈火随即燃起。
　　一股焦臭味飘荡在空气中，尸体烧的哔啵作响，触目心惊。
　　不少百姓看到此情此景，脸上也不可避免的露出恐惧的表情。
　　再看向秦泽那冷峻的脸，百姓们纷纷低下了头，甚至不敢直视。
　　秦泽面若寒霜，身骑骏马，来到百姓们中间，振声道：
　　“沉疴施以猛药,乱世当用重典！”
　　“这帮匪寇平日无恶不作，鱼肉乡里，令人发指！”
　　“我秦泽既被冠以镇北王之名，那就要给你们一个太平日子！自今日起，有我秦泽在！不论是此城！还是整个拒北川！我将荡平所有匪寇！”
　　“一个不留！”
　　随着最后几个字的落下，百姓们纷纷抬起头，放声欢呼。
　　“将军英明！将军英明！”
　　秦泽冷峻的目光在人群中扫过，而后抬起了手。
　　百姓们立刻安静下来。
　　“拒北川匪寇猖獗至极，我昨夜才来石峰城，当夜便有匪寇来袭。”
　　“此地三家匪寇山寨，黑虎寨，青峰寨，狼头寨，如今已灭其一，还有两家山寨。”
　　“石峰城屡次被匪寇袭击，城内必定有匪寇内应！”
　　“我知道大家平日惧于匪寇淫威，不敢多言，今日有我在，你们可大胆直言，揪出城内匪寇细作！”
　　“我保你平安无事！”
　　“凡是举出细作者，赏银十两！”
　　话音落下，短暂的沉默后，一名大汉大喊道：“将军，我知道有几人是...”
　　话未说完，便见人群中有几名大汉往城中跑去。
　　秦泽心中冷笑，他早就猜到，石峰城作为拒北川境内唯一一座城池，定有细作潜伏城中，平日给匪寇通风报信。
　　虽然已经封闭了要道，但这些细作不除，秦泽依旧不能安心。
　　看着那几名大汉往城中逃窜，秦泽双眼微眯，一抬手，几支利箭立刻射向了那几名细作。
　　下一瞬，几声惨嚎传来，几人当场殒命！
　　秦泽朗声道：“拒北川另外两家匪寇未除之前，任何人不得出城，你们若是察觉城中还有细作，速来禀告！”
　　百姓们当即纷纷响应。
　　他们早已经恨透了这些匪寇，只是苦于当地统军一直不派人来清剿匪寇，这些匪寇才会愈发嚣张跋扈。
　　现在看到镇北王有如此铁血手段，全力镇压匪寇，人人感激涕零。
　　带兵打仗需要军粮军饷，百姓们心中也明白，现在镇北王清剿匪寇，对他们来说就是天大的好事。
　　城中一些商户，因为匪寇之患，每次出城经商贸易，都遭到匪寇洗劫，这些匪寇一除，今后便可安然出城经商。
　　当即，就有城中商贩大喊道：
　　“将军，我愿献银，充当军饷！助您全力清剿这些匪寇！”
　　“将军！我愿献粮，只求将军能扫清这些天杀的土匪，让我们不再受他们欺压！”
　　秦泽环视一眼，振声道：
　　“多谢各位好意，不过我秦泽不会从你们手中拿一分一毫！”
　　“北凉乃一贫瘠之地，你们获得温饱已属不易，怎能再要你们的东西。”
　　“要钱粮，那也是从这些匪寇身上拿！”
　　“杀匪寇，只为你们今后能得一个太平日子！”
　　这番话说的慷慨激昂，掷地有声，百姓们受到感染，情绪空前的高涨，纷纷大声欢呼。
　　“镇北王！”
　　看着激动的百姓们，秦泽心中欢喜。
　　智能机关算尽，仁能捕获人心，要想在今后统御北凉，携兵杀入京师，只有武力还不足够。
　　兵马无敌，民心所向，大事方成！
　　“金风鸾，等着我吧，等我入京的那天...”
　　秦泽昂首看向天际，心中自语一句，回了兵营....

