第139章 对待敌人的仁慈，就是对待自己的残忍
　　——
　　一声令下，城门打开，蒙古铁骑有序的出了城门。
　　而在城墙内，战礮还在继续投掷巨石，虽然图元军已经在溃逃，但这一次他们全军出动，兵马密集，就是撤退那也需要一段的时间。
　　更何况不断有巨石与铁翎箭射出，这极大程度的减缓了他们的速度。
　　此外阵型已乱，军心更是成了一盘散沙，人人心中慌乱，这次撤退杂乱无章，不知道有多少人被自己人给踩踏，给堵在了路上。
　　与之相反的则是整齐有序集结的蒙古铁骑，这次战斗，他们早已经做好了准备，一切都在计划之中。
　　只要图元军一溃败，那他们就会出动，开始进行追击。
　　时间渐渐流逝，蒙古铁骑开始朝着图元军追击而去。，
　　当然，这时候的战礮和三弓床弩就要朝着最远处发射，不然就会伤到自己人。
　　而蒙古铁骑们也不用追的太快，只需要一直给图元军压力便可。
　　天上有巨石落下，又有铁翎箭射来，地上又有源源不绝出城的铁骑，此刻溃逃的图元大军那当真是三魂丢了七魄，人人惊慌失措，面色苍白，只恨自己没有多长两只腿！
　　重甲骑兵已经逃离了射程之外，轻骑兵们也已经快要逃离战场。
　　但先前拉战具的步兵们，也就是一马当先冲在最前面的那些人，现在就完全没办法及时逃离了。
　　他们足足有七八万人！
　　此外，还有不少被烈焰焚烧，被巨石砸落波及到的伤兵，这些人的数量也有非常之多。
　　实际上，在这几轮攻击下来，伤员才是最多的，其中尤以轻骑兵最多，那些战马们在石头砸落时便被吓的发了狂，也不知从马背上摔下了多少人。
　　此时此刻，这些人再也顾不上许多，为了快速逃离这个战场，他们想尽一切办法。
　　盔甲武器盾牌，全部被抛弃，只为了加快速度。
　　不论是巨石砸下，还是说铁翎箭，这些盔甲，盾牌都完全挡不住，要着又有何用？
　　看着前面的骑兵队越跑越快，越跑越远，这群被遗弃的士兵们眼中露出绝望。
　　“米特里将军！救救我们啊！”
　　“带着骑兵队来接上我们一起走吧！米特里将军！”
　　有士兵向着前方的雄鹰军哭喊道。
　　雄鹰军的骑兵们扭头看到后面的同胞正被铁翎箭射穿胸膛而死，这幅场景让人愤怒，让人悲痛。
　　但作为雄鹰军的统帅，米特里此刻面色低沉，并没说一句话。
　　终于，有副将开口道：“米特里将军！这样下去，后面的人都会死！”
　　“我们一人载一个，能多带点人逃走！”
　　话音一落，米特里脸色骤然涨红，怒吼道：“你在说什么鬼话！”
　　“现在回头，是要找死嘛！”
　　“之前我们已经被巨石砸中不少人，五万雄鹰军，已经折损不少了，再回去那就要损失更多人！”
　　“我们是精锐！我们不能随便牺牲！”
　　“这次作战我们没有预料到镇北王有这样的武器，已经失去了先机，该取舍就要取舍！”
　　那副将咬紧牙关，低头叹了口气。
　　米特里冷哼一声道：“不会让他们白死的！”
　　“我米特里早晚有一天会帮他们报仇！”
　　“快走吧！”
　　说完这句，米特里不再理会后面的呼喊声，他拍击着马腹，快速朝着前方而去。
　　而在后方，看到红河英雄米特里将军带着雄鹰军快速逃走，完全没有救人的打算后，步兵们脸色苍白，眼中只剩下了绝望。
　　但这个时候，他们突然发现巨石已经不再投来，而铁翎箭也不知在何时停了。
　　一名士兵扭过头去，旋即眸子一缩，一股冷意充斥了全身。
　　只见后方一大群轻骑兵纵马而来，手中提着各种武器，相隔并不远，因而这些图元兵甚至能看到那些骑兵脸上的表情。
　　那是如同嗜血猛兽一般的表情！
　　从脸上就能看出他们的想法。
　　他们要杀人！
　　“快跑啊！”
　　“快跑！他们追过来了！”
　　但两条腿又如何能跑过四条腿，蒙古轻骑不过片刻时间便追上了他们。
　　很快，一场彻底的杀戮开始了！
　　种种杀人利器往这群已经没有武器，没有盔甲的图元兵们身上挥去。
　　在出兵西京之前的那一夜，图元大军满怀壮志，甚至其中一些士兵已经想着攻入西京城后的境况了。
　　按照图元国的传统，进城后那自然是大肆洗劫，而城中的人，那更是全凭心意，怎样处置都行。
　　这偌大的西京城，能让他们在里面享乐很久。
　　如果一切按照计划，那就是在这里过冬，有西京人的供养，他们能过得极其舒适。
　　但现在，这些欲望早已经烟消云散，只剩下那冰冷挥来的武器，以及身上的剧痛！
　　鲜血喷溅而出，这些图元兵毫无招架之力，被杀的连反击都做不到！
　　而蒙古铁骑们也并不大打算继续追击，他们知道那些骑兵们逃不了。
　　等待他们的，一样是死亡，只不过是早一刻和晚一刻罢了。
　　如同狩猎的狼群，蒙古骑兵们冲入步兵群，这时他们要做的，那便是割下这群野心勃勃的敌人首级，粉碎他们的一切欲望！
　　面对气势汹汹而来的蒙古铁骑，图元军们只剩下了恐惧。
　　战意早已经在之前的攻击中被彻底击溃，反击都是绝无可能。
　　身份互换，他们已经从杀伐者转变为被杀者，成了没有抵抗之力的羔羊。
　　绝望与恐惧中，一名参将大喊道：“我们.....我们投降！！”
　　回应他的是一声怒吼：“投降？放你妈的屁！”
　　“在你们对这片土地产生贪恋时，‘投降’这两个字就和你们无缘了！”
　　“敢入侵我们的土地，谁来也得死！”
　　“这里就是你们的坟场！！！”
　　下一刻，蒙古铁骑冲入步兵群中，朝着他们杀了过去。
　　战场之上，任何仁慈都是对自己的残忍！
　　对待敌人，那就要时刻铭记他们的所作所为，歼灭那就要来的彻底！
　　粉碎敌人野心的最好方式，不是讲道理，不是宽容妥协，而是打断他们的手脚，斩下他们的头颅！
　　而此刻，随着战事的进行，火焰开始慢慢熄灭，但战斗却并没有结束。
　　这些残余的图元兵，需要彻底解决！
　　太阳已经完全落山，圆月攀上了夜空，惨叫声随之响起。
　　——
　　皎洁的月光下。
　　远离西京城的边境处，霍去病已经带领兵马将战礮架设于地，借助月色，他冷冷的看着那座桥梁。
　　“放！”
　　“砰砰砰。”
　　一百架战礮同时发射，巨石朝着远处的桥梁落去！

