第138章 烈焰升腾之时
　　“噗”的一声。
　　一簇火花点燃火油，而紧随着，那簇火花烧得旺盛了起来，短短几秒的时间，烈焰熊熊燃起！
　　这一刻，千军万马中，数个地方燃起了火焰。
　　诺大的战场，这一刻盛开了无数火花，一触即燃的火油带着火焰，彻底燃烧！
　　或是一团，或是一条长线，或是某处空地上独自燃烧，烈焰升腾而起，它们附着在可移动的活物上，不能移动的死物上，尽情的释放着高温！
　　火光冲天，灼人的温度驱散了空气中寒冷，但图元兵的惨嚎声却在这时喊的越发响亮！
　　喊杀声已经荡然无存，只剩下战马的嘶鸣声，士兵的的惨嚎与嘶吼。
　　无数人被烈焰包裹，他们慌乱的滚在地上，却始终无法扑灭身上的火焰。
　　一匹浑身覆盖烈焰的战马撅起铁蹄，胡乱的在骑兵群中冲撞，背上带着火焰的士兵早已经被它扔下了地。
　　它无措的狂奔着，带着一身的烈焰。
　　一些未着火的轻骑兵见它奔来连忙大叫着避让，但这匹战马却已经冲撞进骑兵群中。
　　而这一进去，恰好将骑兵们中一个被泼上火油的人撞到，他之前被火油泼溅到，但并未被随后落下的巨石砸到，因此也没被火焰点燃。
　　但现在，却被一匹战马给引燃了火油。
　　他眸子紧缩，一脸慌乱的拍打着身上的烈焰。
　　但那火油如附骨之蛆，一旦燃烧怎会轻易就被扑灭。
　　灼热的空气中，他甚至已经闻到了头发被烧焦的臭味，这让他愈发慌乱，此刻也顾不了太多了，他赶紧解开盔甲，开始脱衣服。
　　但刚刚触及盔甲，那股高温就烫的他猛的一缩手。
　　就当他一咬牙准备强忍烧灼之疼脱下盔甲时，“轰”的一声，那匹战马倒下， 巨大的马身将他压得难以起身。
　　火焰还在燃烧，烧得越来越旺盛。
　　而他的惨嚎声也愈发响亮。
　　而这般景象相较于那些被巨石砸中的人来说，已经算是好得多。
　　空中落下的巨石，一些直接砸中人群中，那些骑兵被这巨石砸中后，直接被轰击得与地面贴合在了一起。
　　不论是人的身体，还是战马，只要被巨石砸中，都成一滩辨不清的血肉泥泞，残肢碎骸，深红色的血水，已经拿污浊的地面，杂糅在一起，让人一眼看去便心生恐惧。
　　但若是直接被砸死倒还算的上幸事，毕竟没有更多的痛苦。
　　若是被巨石落地擦到，那便是缺胳膊少腿，数名士兵未被完全砸中，却被波及，半个身子都垮了。
　　而此刻，他们只能张着嘴，发出撕心裂肺的惨嚎。
　　冲在前方的攻城战具，此刻有不少被巨石砸中，轒轀车更是一击即溃，连带着躲在后面士兵们被砸的血肉模糊，他们的身体，盔甲，与那厚重的车体混在了一起，甚至一些都已经陷入了坑洞中。
　　高耸的攻城塔楼，云梯，被一寸寸的压塌，其中还有几辆先前被泼上了火油，此刻也在随之燃烧。
　　散落一地的木块烧的哔啵作响，不知多少人被火焰点燃。
　　原本整齐有序的图元大军，在这第一轮的礮弹与火油的攻势下，此刻阵型全部乱了！
　　被砸毁的战具，四处燃烧的烈焰，以及身上着火，抱脸在地上翻滚惨嚎的士兵，气势汹汹的图元大军，乱成了一锅粥。
　　而在战场的中段，米特里骑在战马上，原本满怀信心的面容此刻已经变得苍白。
　　看着这些倒下的尸体，他只觉浑身汗如雨下。
　　或许是幸运之神的眷顾，让他没有被巨石砸中，但他的雄鹰军，这些精锐骑兵们，却有不少人被砸中。
　　出征之前，米特里以为这是一场胜券在握的战斗，但没有想到还未进行攻城，却已经造成了这么大的伤亡。
　　这些从天而降的巨石，这些烈焰，彻底将他的心理防线击溃。
　　他慌乱的驾马四处奔跑，躲避着不断落下的巨石，已经彻底失去了再向前的决心。
　　看着距离不远的西京城，又看向了身边的手下们，米特里大口喘着粗气，大喊一声道：“撤！！！”
　　话音一落，米特里再顾不了许多，掉头就走。
　　“要是正面交战，我绝不会退缩！可这些石头砸过来，没办法打下去....”
　　“必须要立刻撤走！我不能白白死在这里....”
　　米特里脸色苍白，低声为着自己的行为作辩解。
　　而在战场的最后方，摩柯丁已经满脑门子汗，因为位于战场后方，故而他未被砸到，但眼前这副惨状，已经让他彻底慌了。
　　他想过任何决战的方式，也想过在攻城时必然要付出一定的伤亡。
　　但从始终，他没想过对面会拿出这种攻击方式。
　　看着前方的一片火海，看着被巨石砸死的士兵，摩柯丁手心冰凉，一时之间百念丛生。
　　对面有这样的手段，要想再攻入城中，那就是难如登天之事。
　　虽然很不甘心，但摩柯丁知道，这个时候若是要继续强行攻城，只会付出更大的伤亡。
　　抬眼看去，自己安排的重弩队，这时也被几颗巨石砸中，那里已经是一片火海，完全没有办法再继续瞄准城楼射击了。
　　这时，摩柯丁眸子一缩，看见西京城中又投射出了一轮瓦罐以及巨石。
　　并且，还有无数箭矢射来！
　　而且，那还不是普通的箭！
　　战场上的所有人都一片惊慌，如同热锅上的蚂蚁一般，急忙四散奔逃，但在这种情况下，谁也不知道哪个地方不会被砸到或者是射到。
　　面对巨石，不论是盾牌，还是那些战具，都无法阻挡，这个时候只能去靠那虚无缥缈的运气。
　　——
　　西京城楼上。
　　这时秦泽与白起等人已经起身，他们正看着前方的战场。
　　事实上，在第一轮攻击发起后，对面的重弩射手便已经陷入了瘫痪状态，如今图元军哪里还来得及瞄准城楼进行射击。
　　而这第二轮的攻击，瓦罐中所放的乃是滚烫的沥青，先前第一轮的攻击已经将火油用尽，而这沥青其实也并不多。
　　但不论多少，都要在一开始拿出最强的手段来给对面造成大片伤亡！
　　“瞄准他们！向远处射！射到他们的后方去！”白起振声道。
　　负责操纵三弓床弩的士兵们转动绞盘，放上铁翎箭，伴随着“砰砰”作响的弓弦之声，一支支粗壮的铁翎箭飞射而出！
　　而在城楼下方，每一辆战礮后面，都有上百人拉动梢索，他们额头冒出热汗，头顶升腾出道道白气，他们卯足了力气，奋力往后拉动梢索。
　　旁边两名士兵抬着巨石往弹巣中放去，同时听着城楼上士兵们的报点信息。
　　“放！！！”
　　伴随着一道道指令，梢索松开，已经被装填好的弹巣弹射而出，一颗颗巨石呼啸着飞出城，砸向外面的敌人！
　　巨石射出，弹巣归位，士兵们再度拉动梢索，进行下一轮的射击！
　　周而复始，循环反复，他们收到的命令，是以最快的速度，射出最多的石头！
　　所有人心中都只有一个念头。
　　“砸死他们！！！”
　　这时，城楼上的典韦大喊道：
　　“嘿！加把劲！！！”
　　“兄弟们！使劲拉！送对面那帮人下地府！”
　　说话之间，典韦见下面一块硕大的青石无人来搬，那块石头足有一二百斤，他看得心急，大步奔下城楼。
　　待跑到那辆战礮前，他一声朗喝：“这块大！射这块！”
　　说着，他扎一个马步，猛地抱住那块青石，随着逐渐通红的脸，那块青石被抱起放在了弹巣中。
　　“射出去！！！”典韦大喊道。
　　“放！”
　　“嘭”的一声，那块青石腾空而起.....

