第187章 坟场
　　面对庆王的询问，金建仁端坐椅中，摇头道：
　　“武奎带领的蛮族大军是与秦泽交战的主力，有他们在，胜算已经有了九成。”
　　“金莽带去的二十万兵马，其中一半是以前盘龙军的人，被我整合了，有这些人，足够了。”
　　“若是带上新式武器，那些东西笨重的很，带过去也不知要多久。”
　　说到这，他斜睨着眼，看向了低头的金建德，揶揄道：
　　“更何况，二弟不是要去嘛，他这千机营的人，随便出来一人都是好手，这么多的战力，还担心对付不了秦泽么？”
　　“上次二弟派人去暗杀秦泽，虽然未成功，那些人也就此消失无踪，但我想那肯定是他们办事不力，这才逃匿了，非二弟之过。”
　　金建德听到这话，本就因为醉意有些发烫的脸愈发烫了起来，他埋着头，眸光闪动，沉默着不说话。
　　庆王微微一笑，看向金建德道：
　　“你大哥说的有道理，但你此行前去，还是得小心。”
　　金建德低着头，闷声闷气的“嗯”了一声。
　　正这时。
　　“啪”的一声。
　　金建德身子一歪，连忙抬起头，一只手落在了他的肩膀上。
　　“儿子，为父见这秦泽势头凶猛，竟莫名有种...”庆王抬着头，脸色深沉，而后目光下移，看向了金建德的脸。
　　“什么？”金建德扬着脸，脸带疑惑。
　　庆王将手从他肩膀上抽离，而后背负着双手道：
　　“嗯...也没什么，总之，不能大意。”
　　金建德挠挠头，开口道：
　　“嗯，爹，我知道了，放心吧。”
　　“最好的结果，是武奎的蛮族大军直接解决秦泽。”
　　“其次，若他们打的焦灼，未能直接碾压，那我和金莽插进去，再一同联合剿灭秦泽。”
　　“总之，不管以何种方式，这秦泽终究难逃一死。”
　　话音落下，坐在椅子上的金建仁翘起了二郎腿，轻笑道：
　　“不错，武奎的兵马，这些天经过数个城池奔向北凉，我收到消息，他们的兵马人数不少，据说那武奎手中还有八员虎将。”
　　“呵呵，这些年过去，这帮蛮子，倒是又崛起了啊，不过....”
　　刚说到这，庆王接着金建仁的话笑道：
　　“不过这时代变了啊！”
　　“现在，可不是只看兵马了！就我大乾的神机营，哪怕是出动万人，都可击败十倍敌兵兵力！”
　　金建仁点点头，笑道：“爹说的不错，可惜就是太耗银子了。”
　　庆王一摊手，也跟着笑道：“那没办法啊，建忠在海外，见到的新鲜玩意更多，更花银子。”
　　听到这话，金建德抬起头，看向庆王道：
　　“爹，三弟的信送过来了？”
　　庆王点点头，“嗯，送过来了，建忠说结识了些有身份的朋友，过段时间他们会一起回大乾看看。”
　　说到这，庆王摸了摸下巴，叹声道：
　　“不过这次，他们就不能从东海过来了，扶桑作乱，那里实在不太平，现在秦泽又占了安阳郡，更是麻烦。”
　　“那他们从南海过来？”金建德问道。
　　庆王点了点头，“对，从南海。”
　　“何时回来？说起来，我有一两年没见到小弟了。”金建德又追问道。
　　“可能在年前，也可能在年后，还没个准信，我也说不好。”庆王摇摇头。
　　这时，一旁的金建仁笑道：“要是年前回来，那二弟你得早日击败秦泽才行啊，不然三弟回来，你还在和秦泽交战，这可就..呵呵。”
　　话刚说完，金建德腾的一声从椅中坐起。
　　“时候不早了，明日一早我还要带军出征，该回去歇息了。”
　　庆王看着他道：“还是那句话，虽然咱们不说有十成十的胜算，也有了九成，但即便如此，还是不能轻敌，要小心应付秦泽。”
　　“此子，切不可轻视！”
　　“另外，蛮族大军是主力，能让他们解决是最好，不要鲁莽的进去掺一脚，咱们坐收渔翁之利便是最好。”
　　“还有......”
　　见庆王还在喋喋不休，金建德露出一个无奈的笑容：
　　“行了爹，我知道该怎么做。”
　　“等我的好消息便是。”
　　话音落下，金建仁这才从椅中坐起，他走到金建德身旁，拍了拍他的肩膀：
　　“二弟，早日归来。”
　　“若建忠年前回来，刚好咱们三兄弟吃个年饭，上次一家团圆吃年饭，还是两年前，今年，怎么也该聚聚，喝几杯了。”
　　金建德将他的手从肩膀上拿下，他扬起脸，看着高自己大半个头的金建仁道：
　　“好。”
　　“我会取下秦泽首级，让大乾在陛下手中永世太平！”
　　“任何人想对陛下不利，我都会将他一一抹去！这秦泽，我必除之！”
　　看着金建德那郑重的脸，坚毅的眼神，金建仁微微一愣，而后沉默着点了点头。
　　而后他转过身，又坐回了椅中，不再言语。
　　金建德走出了膳厅，庆王也亦步亦趋的跟了出去，路上，他边走边道：
　　“秦泽已经夺走了安阳郡，如今看来，他要么在安阳郡驻守一段时间，要么继续南下，若是继续南下，你们会在路上撞见。”
　　“当然了，你的兵马走在蛮族大军后面，让他们先去交战，战场之上，瞬息万变，极易发生变故。”
　　“但终归，无外乎天时地利人和，掌握了这三处，便不会落败。”
　　“你须得牢记！”
　　金建德点点头，看着父亲笑道：“嗯，行了，爹，你回去吧。”
　　“我真要回去歇息了。”
　　二人这时已经走到了过道转弯处。
　　“行，你早早歇息。”
　　庆王笑着拍了拍儿子的肩膀，转身离去。
　　待父亲走后，金建德抬头看了眼夜空中的那轮明月，嘴角微微一抿。
　　“今年，皇宫就会焕然一新！”
　　低声自语一句，他在那昏黄的过道灯火中走向了厢房。
　　刚过一个拐角处，一道人影突兀的出现在金建德面前，金建德这时正想着心事，冷不防撞见，倒是吓了一跳。
　　待看清来人，他嘘了口气，无奈的看着她道：
　　“永宁，你这突然出现真是吓我...”
　　“二哥，你明天要出京了。”金长歌打断了他的话。
　　看着眼前这张原本精致莹润，如今却变得素白清瘦的脸，金建德心中叹息一声，点头道：
　　“嗯，明早出京。”
　　说到这，他微微一笑，“过段时间，就能见到妹夫了，我倒要看看他有什么本事，是不是那真豪杰！”
　　“我这妹妹，可不能嫁给那些不中用的人，哎哟！”
　　“嘭”的一声。
　　却是金长歌一脚踢在了他的膝盖上。
　　金建德当即就弯下了腰，抱着膝盖痛呼起来。
　　他心中暗骂：晚上就不该喝这点酒的，忘了妹妹脾性，又挨了这一脚，真是多嘴害人。
　　但出乎意料的是。
　　平日应该再踢一脚，或者痛骂自己几句的妹妹，这时候却蹲下了身。
　　那素白的脸上挂着歉意，眼眸中又好像有着无数哀思，她伸出手，挽住了他的胳膊。
　　“二哥，你别去好嘛。”
　　金建德怀疑自己的听觉是不是出了问题，妹妹的声音竟然带着哀求。
　　这还是她吗？
　　那个强势无比，还总是对自己不假以颜色的永宁，怎会用这种语气，说出这样的话来？
　　虽然知道永宁前段时间开始就莫名的心性大变，但这也变的太快了吧。
　　金建德歪着脑袋，坚定道：“不行，我肯定要去。”
　　“我已经决定好了，明早就出发。”
　　话音刚落，他便听到一声细微的叹息声。
　　面前的永宁站了起来，金建德看到她那苍白的嘴唇似乎有些颤抖，而后看着她转过身，沉默着走向了昏暗的过道深处。
　　夜风轻拂，灯罩中的烛火随之摇曳。
　　看着那愈发形销骨立的身影越走越远，金建德揉了揉有些发酸的膝盖，而后站起身挠了挠头。
　　这时，一道有些发颤的声音从烛光摇曳的过道深处传来。
　　“二哥，你要....”
　　夜色深沉，烛火之光何以驱散黑暗，金建德已经看不清她的脸。
　　夜风微凉，带来了寒意，也让金建德的醉意愈发重了。
　　头脑一阵微微的眩晕，让他也没听清后半句话。
　　因而他只是随意的摆了摆手，笑着说：“好好好！知道了知道了！”
　　“我睡觉去了！你也早点睡吧！”
　　金建德转过身，一脚往前踏去，但膝盖的酸涩还在，他一时不防，脚一歪，身体随之倾倒....
　　——
　　“嘭”的一声。
　　一颗落石从陡峭的山壁中落下，骨碌碌滚到了道路中间。
　　正在行进的大军前列，秦泽抬起头看了那落石一眼，随后扬起脸，环视一圈左右。
　　尽管夜已深，但这天上的一轮明月却照的地面雪亮，银白色的月光下，地上似乎覆盖了一层白霜一般。
　　“确实是个险地啊！主公。”一旁的典韦托着下巴道。
　　秦泽点点头，向他投去一个赞赏的眼神，淡笑一声：
　　“是个好地方，够大，够险。”
　　“白起在西京迎战图元军，杀他们几十万人时，还要号令数千人挖坑掩埋。”
　　“而这里，倒像是个天然的坟场。”
　　“接下来，让我们来布置一二，看有多少人来。”
　　“驾！”
　　夜色中，大军继续往前迈进。

