第116章 血肉之花绽放时，杀戮才刚开始
　　在张烨发出撤退的命令后，西京反抗军在经过短暂的愣神后，便立刻开始撤出战场。
　　而之所以发愣，自然是因为眼前这支赶来的大军实在是来的突然。
　　从他们的方位看来，他们似乎是从先前的战场上赶来。
　　可这么多的人，又是从何而来呢？
　　若不是此刻乃是白天，乃是亲眼所见，他们甚至怀疑这是一支亡魂大军。
　　不然实在没有办法解释，不过不论是那些战死的英灵重回战场，还是说镇北王从北凉带来了大军，都在告诉他们一个事实。
　　他们来了，西京那便有救了！
　　随之，西京反抗军快速脱离战场，他们心中明白，接下来此地必然要爆发一场惊天动地的战斗！
　　而另一边，那红发巨汉将斧头扛在了肩膀上，双眼微眯。
　　眼前的敌人虽然在溃逃，但他并不是太在意，若是愿意，他大可以直接带所有大军过来，杀入城中后将他们一个个诛杀。
　　只是此刻——
　　这支跋涉而来的大军，却牢牢占据了他的视线。
　　这支军队来的实在太过于突然，按照先前的情报来看，大乾并没有派出大军前来，而西京的这些人，也不过是匆匆组织起来的反抗军罢了。
　　他们甚至都没有配套的武器和盔甲，在自己的大军面前完全不是一合之敌。
　　为此，这次出兵他甚至都没有带出所有兵马，毕竟杀鸡焉用牛刀？
　　而此刻赶来的这支大军，那展现的气势却让他情不自禁兴奋了起来。
　　没错，并不是畏惧，而是兴奋！
　　那是遇到敌手的兴奋，敌人若是完全不是对手，他甚至难以提起兴趣来。
　　一个合格的对手，才能让杀戮来的更痛快，才能让征服来的更有成就感！
　　巨汉摸了摸乱蓬蓬的胡须，看着手下们大笑道：
　　“来势汹汹啊！人数也不少，比咱们要多。”
　　话音落下，一名副将骑马而来，沉声道：“将军，前去迎战？”
　　巨汉呵呵一笑，拉动缰绳调转了马头，开口道：
　　“打什么打？当我戴克利傻？”
　　“咱们都打到了这个时候，再和这帮气势汹汹的人交战，岂不是让他们占了便宜？”
　　“收兵！回去整顿人马，明日多带点人来再战！”
　　“撤退！”
　　戴克利的话一落下，图元兵便立刻往后撤退，他们动作迅速，丝毫没有慌乱，有条不紊的驾马后撤。
　　戴克利将巨斧放回身后，回眸看了一眼正在冲来的蒙古骑兵，暴喝一声道：
　　“今日杀的乏了，明日午时，再与你们一战！”
　　“可不要让我扫兴啊，哈哈哈哈哈！”
　　大笑一声，戴克利带着大军急速撤走....
　　——
　　而此刻，正统率蒙古骑兵而来的白起听到了戴克利的话，他情不自禁的咧嘴笑了。
　　笑容阴冷而可怖。
　　那阴翳的面容中，此刻眸光中只剩下无穷无尽的杀意。
　　他情不自禁喃喃自语：“若要杀，那自然要杀的尽兴才是。”
　　“你尽兴了，我可还没开始呢....”
　　下一瞬，白起猛地抬头，振声道：“敌寇欲逃，当追以歼之！”
　　“杀！”
　　骑兵们马刺落下，战马们发出一声疼痛的嘶鸣，跑的愈发快了起来。
　　而此刻，另一支骑兵队从战场的另一端追击而来，正是交付于霍去病之手的弓箭手大军。
　　事实上，在决定奔赴战场的一开始，整个蒙古骑兵大军便已经划分好了队伍，霍去病则负责统率弓箭手们。
　　见图元大军正在撤退，霍去病双眼微眯。
　　“想逃，那就化作鬼魂回去吧！”
　　他振臂高呼：“留下他们！”
　　“放箭！”
　　一声令下， 便是同时响起的弓弦拉动之声！
　　“砰砰砰！”
　　瞬间，弓箭离弦，数万弓箭齐发，密密麻麻如同一张不透风的蛛网一般。
　　而此刻，这张箭网正相隔七八百米朝着图元大军罩了过去！
　　此情此景，让早已经往后退去的西京反抗军众人个个浑身一震，眼眸中全是惊骇之色！
　　张烨瞪着双眼，一脸惊色的看着那万千箭羽，这种景象甚至于让他以为看到了幻觉！
　　虽然他并没有上过多少次战场，但不代表着他不了解弓箭手射箭的威力。
　　先前与图元大军交战之时，他见图元军的弓箭手射程就极为远远，而且威力很大， 让自己的军队折损了不少人。
　　但现在秦泽手下的军队射出的弓箭，甚至还要更远！
　　这简直非人力所能及了！
　　张烨只觉头皮一阵酥麻，心中猛然想到北库草原上的胡马，当初秦泽剿灭数十万胡马兵，莫非也正是靠着这样的大军？
　　在那么短的时间内，歼灭北库草原所有胡马兵，如今看来，却也只有这样的军队才能做到。
　　困扰他的疑惑，在此刻终于解开。
　　而相应的，是那越跳越快的心，张烨甚至于忍不住兴奋的颤抖了起来。
　　这样的军队，必然能将图元大军驱逐出大乾的领地，若是此战大胜，图元军一定会滚回自己的国家， 此后绝不敢轻易来犯！
　　“将他们驱逐出去吧！秦泽！！”
　　“这大乾，终究应该交托于你手啊！”
　　张烨深吸一口气，心中默默诉说着。
　　——
　　“好！射的好！”
　　“别让他们跑了，全给我杀了！追过去，追到边境！追入图元国！跑到天涯海角，也要把他们全部杀了！”
　　白起脸上洋溢着兴奋的潮红之色，看着射出的漫天箭羽，嘴角不自觉的咧开，哈哈大笑！
　　或许是兵种的不同，相较于虎豹骑，秦锐士，背嵬军他们，这支蒙古骑兵们从上到下，此刻眼中露出的，都是一股狠厉，嗜杀的神色。
　　那仿佛是刻在骨子里的特性，只有鲜血，只有杀戮，只有征服才能让他们停下脚步，才能抚平他们躁动的心。
　　一场彻底的杀戮，才能让此刻的他们解放身心！
　　这支诞生于战场上的军队，已经迫不及待要将手中的武器，插入敌人温暖的身体，享受他们的哀嚎了！
　　——
　　战场前方，戴克利正带着大军撤退，这个距离他并不觉得会被身后的敌人追上。
　　若是他们敢追，那也不算坏事。
　　可以诱敌深入，利用大本营的兵力将他们全部剿灭！
　　但身后传来的“簌簌”声，让他波澜不惊的面容有了变化。
　　一扭头，映入他眼帘的，便是那半空中落下的漫天箭羽。
　　戴克利眸子一缩，仅仅是一瞬间的愣神，他便立即扯着嗓子吼了起来：
　　“架盾！！！”
　　盾起之时，飞箭落下。
　　随之——
　　“砰砰砰！”
　　“噗噗噗！”
　　“啊！小心...”惨叫戛然而止。
　　盾牌被射的发出一阵金铁交击之声，其中又有无数人被飞箭射入体内。
　　瞬间，人仰马翻！
　　这一刻，以勇猛强悍著称的图元大军，首次在西京战场上，遭到了重击！
　　箭羽中，血肉之花随之绽放，而杀戮还只算刚开始。
　　无视图元军的慌乱，蒙古轻骑驾马而来，正式杀入战场！
　　*
　　——
　　PS：好冷的天气，我要光我要电，宝子们！把你们的能量汇聚给我吧！（〃｀ 3′〃）
　　哇哇哇哇！我彻底疯狂！(σ｀д′)σ
　　求支持！
　　晚安亲们，好梦(✿◡‿◡)

