第137章 天火
　　——
　　微弱的阳光艰难的穿透云层投射在地面上，旷野上吹过冰冷刺骨的寒风，图元军的喊杀之声随着距离的缩短，声音越来越大。
　　城楼上，秦泽能听出他们的声音带着狂暴，带着嗜血，带着凶恶。
　　也正因此，让他的脸色愈发阴冷。
　　潮水般的敌兵带着各种攻城战具越来越近，秦泽双眼微微眯起，双手负于身后，冷静的看着他们越冲越快。
　　一旁的白起面沉如水，本就令人生惧的脸愈发阴沉，但从那握紧的拳头上能看出此刻他心中的兴奋。
　　敌兵来的越多，越近，打起来就越能给他们造成更多的伤害！
　　如此密集的敌群，不论是铁翎箭射出，还是城内的巨石，便是胡乱射出去，都能砸死一片人。
　　事情的发展，超出了白起的期待，也因此让他愈发满足！
　　白起嘴中轻声念叨着：“看这个数量的兵力，至少也有了四五十万人，若是能将他们全部歼灭在西京，那当真是.....”
　　他轻叩牙关，眼神愈发的火热了起来。
　　典韦却是等的急躁，他来回踱步，而后看向白起道：“我看只有一千米不到了，还不打么？”
　　白起摇摇头，“再等等！”
　　典韦挠挠头，又看向了秦泽， 见他并不言语，他只得静下心来，继续等待。
　　又过了片刻时间，只听白起抬手道：“升起重弩，对准他们！听我号令再射击！”
　　“拉动梢索，从300米到1300米，每隔百米投出火油！”
　　“是！将军！”
　　一声令下，不论是城墙上的士兵还是城墙下的士兵们，全部都动了起来！
　　狂风肆虐，秦泽双手环胸，下巴微微抬起，一双深邃的眼眸看向了图元军.....
　　——
　　“快！快！！”
　　大军前列，骑着战马的参将面色赤红，举着手中的武器大喝道。
　　攻城战，最难的便是攻破城门，而一旦攻破城门，接下来的战斗就会顺畅很多。
　　为此，在这个时候需要快速的进行冲击！
　　而在大军的后方，摩柯丁被众人围在中间，作为主帅，他自然不会选择前去冲锋，他正观察着前方的情况。
　　现在距离已经缩短到了八百米以内，并且大军行进的速度是越来越快！
　　但此刻，摩柯丁心中却有了一股难以描述的感觉。
　　先前那一战，根据逃回来的那名士兵所述，敌方的弓箭手射出的弓箭威力很强，而且射程很远。
　　但现在对方却还没有发动弓箭，这是在等什么？
　　是在等自己的兵马距离他们足够近，才会射出弓箭，确保射的更准，杀伤力更强吗？
　　可是即便如此，这些弓箭能射穿轒轀车？
　　还是说直接射穿盾牌？
　　这自然是不可能！
　　想到这里，摩柯丁冷哼一声道：“现在不进行阻击，待我的攻城重锤撞破你的城门，云梯架上城墙，我看你如何应对！”
　　他一摆手，对着一名副将道：“传令下去！将重弩瞄准城楼，八百米的射程，足够了！”
　　“掩护他们架上云梯！冲上城楼！”
　　“是！元帅！”
　　随即，在那名部将的传令下，前方的士兵们腾开位置，数架重弩被安置在地面上，并开始装上弩箭！
　　“射！”
　　一声暴喝响起，“砰砰砰”的数声，几十支重弩同时发射出粗壮的箭矢！
　　箭矢划破长空，朝着城楼的位置就射了过去！
　　“轰”的几声，箭矢重重的插入了城墙外围，其中更有几支射入了城墙内！
　　但——
　　并无一人伤亡！
　　此刻西京城楼的众人都蹲伏在地上，借助城墙凸起部分阻挡重箭。
　　而这种情况下，自然没有办法站起身来驾驭三弓床弩进行射击。
　　典韦阴沉着脸，看向白起道：“这下可糟了。”
　　“咱们的箭射的更远，应该先射才对，如今他们先射箭，咱们被压得都起不了身。”
　　白起听出典韦这话里话外的意思倒像是有些埋怨，他微微一笑，也不在意。
　　“别急，让他们射几轮箭过来又有何妨。”
　　典韦看向秦泽，“主公，打吧！”
　　秦泽摇摇头，沉声道：“急什么！”
　　“他们进入射程内的人越多，杀起来就越多！”
　　“先把底牌都漏完了，他们察觉不对，掉头跑了多难追。”
　　典韦面色一滞，支支吾吾道：“那这是....示弱以敌了吧。”
　　话音一落，秦泽眸光一闪，淡淡道：
　　“你悟了。”
　　又等片刻，一旁的白起透过城墙上的瞭洞观察着图元军，这时他大声道：
　　“来了！”
　　“这个距离！够了！”
　　“传令！战礮开始准备投射火油！”
　　一声令下，城墙下方的士兵们精神一振，开始拉动礮索！
　　——
　　另一边。
　　看到那城楼上并未射出一箭，摩柯丁终于是松了口气。
　　在他的预计中，如果对面在城楼上进行弓箭射击，那自己这边攻城会受到不少的阻力，如此一来，甚至还会有人被一些冷箭射中，这会造成不小的伤亡。
　　但现在对面被重箭射击的抬不起头来，相对而言那就好多了。
　　这可以让自己这边快速的攻破城门！
　　不用摩柯丁发布命令，冲在前面的士兵们带着战具冲的更快了！
　　每个人心中都明白，要趁着城楼上敌人被压制的时机，进行快速攻城！
　　随之，图元大军加快了行进的速度，战马在厮鸣，士兵们面色赤红，脖颈间青筋暴起，大声怒吼着壮大声势！
　　战场中段的米特里带领着雄鹰军奔腾在路上，他抽出那柄金色大剑，高举头顶，一声暴喝道：
　　“不要害怕！杀过去！！！”
　　“冲！！！”
　　下一瞬——
　　米特里瞪大的眼眸中，清清楚楚的看到从西京城中飞出无数——瓦罐。
　　瓦罐有大有小，大的单个飞出，小的五六个绑在一起。
　　但无一例外，它们自城中射出，飞向了这千军万马中！
　　这一刻，几乎是所有人都抬起了头，瞪大了眼，呼吸在这一瞬间似乎停滞。
　　战场这一刻好似被定格了一般。
　　呼——
　　天太灰暗，风刮的太猛烈，空气中只剩下阴冷。
　　上百个盛放着火油的瓦罐在几秒钟后落下。
　　三百米的位置，它们落入轒轀车上，落塔楼云梯上，落入步兵群。
　　六百米，它们落入轻骑兵中，落在空地上。
　　八百米，它们落在重甲骑兵的脚下，刚好擦了个边。
　　“啪啪啪。”
　　但无论哪个位置，瓦罐都在一声接着一声的碎裂。
　　火油流淌，溅射，喷涌，落在人身上，马身上，盾牌上，亦或者地面上。
　　空气中的火油气味蹿入每一个士兵们的鼻腔，刺激着他们兴奋的神经。
　　直到一声急促慌张的叫喊声响起，才将他们的思绪带回，声音来自一名头脑聪慧，反应机敏的参将：
　　“他们肯定要放火！”
　　“散开！”
　　“散开啊！！!”
　　但几乎是这声音落下的一瞬间。
　　自远处，一颗颗缠着浸透火油布料的火焰巨石，从天而降。
　　冬日的天空依旧灰暗，依然寒冷，但这短短的一瞬间，却似乎火热了起来，甚至有些滚烫。
　　“砰砰砰。”
　　伴随着无数的轰鸣声，天空中坠下的火焰落地了.....
　　——
　　——
　　ps：三章送上，谢谢大家的支持。
　　吸溜着鼻子写的，头昏脑胀，应该是支原体，亲们以我为戒，不能不戴口罩去扎堆，可恶啊！越想越气！真想穿越几天前给自己邦邦两拳。
　　晚安好梦(❁´◡`❁)

