第150章 笼中雀 上
　　——
　　庆王府。
　　大堂内。
　　“不！不可能！我绝对不会去南蛮的！”金长歌面色愠怒，朝着父亲怒喊道。
　　庆王端坐于椅中，对于女儿的这种态度他早有预料，因而他面色淡然，只是轻笑一声道：
　　“呵呵，永宁啊，为父知道你心高气傲，一般人你看不上眼。”
　　“只是这南蛮武家不是一般人啊，武家乃南蛮之主，他们的首领武奎，那也是响当当的豪杰，颇有其父当年之勇，据说他十六岁便一人进深山与猛虎相搏，有万夫不当之勇！”
　　“如今他执掌南蛮，手中兵多将勇，你去了南蛮，也不算辱没郡主身份了。”
　　一番话说完，金长歌将头摇的跟拨浪鼓似的。
　　一张精致的面容已经因为气恼带了一丝绯红。
　　“不，南蛮人是什么人我清楚，武奎他爹当年率领南蛮人侵犯我大乾领地，要不是虎威将军前去打败了他，如今他们还会作乱。”
　　“有道是有其父必有其子，我不信这武奎又是什么好人。”
　　“再说了，我不想出嫁，出嫁有什么好的？在家相夫教子？我可坐不住！”
　　说到这， 她气鼓鼓的坐在椅中。
　　庆王端起茶杯轻抿一口，淡淡道：“话可不能这么说，如今南蛮已然是归顺我大乾，可不像当年了啊。”
　　“且不说这武奎乃是一响当当的英雄豪杰，你嫁过去也谈不上委屈，此外，你嫁过去后，这南蛮人今后和我大乾更是关系密切，日后更不会生出异心，于国于民都是好事。”
　　“这是两全其美的事情，你又有什么不愿意的呢？”
　　一番话说完，金长歌一怔，旋即，她眉头一挑，沉声道：
　　“爹，照你这样说，南蛮人已经归顺，那又何必让我嫁过去呢？”
　　“再说了，这么多年来，南蛮人都没有生出什么异心来，这个时候，你让我嫁过去是为何？”
　　“难道说爹你.....”
　　金长歌的话未说完，庆王脸色一沉，开口道：
　　“你天天念叨着想上阵杀敌，但你是女儿身，与军中那些男人在一起，能做什么事？谁会服你？就凭你的郡主身份吗？”
　　“没了这个郡主身份，谁会听你？”
　　“你嫁给武奎，一来能让南蛮人和我们关系更加密切，今后也更加效忠于我们，二来，你去了南蛮，你想有什么作为，凭借你南蛮王夫人的身份，那不还是吹吹枕边风的事？”
　　“南蛮人好武，你与那武奎说说，便是给你一支兵马让你带也不是什么大事，岂不是正合你心意。”
　　话音落下，金长歌眉头紧皱：
　　“我不愿意这样，女儿身也能有大作为。”
　　“为什么一定就要依靠别人呢？我可以从头做起。”
　　“反正我不出嫁，更不会去南蛮，爹你说什么也没用。”
　　“你逼我去，那我就闹，哼，我绝不会嫁过去的。”
　　此言一出，庆王一拍桌子，脸上带着一丝怒气道：
　　“永宁！你听好！”
　　“如今这天下并不太平，前段时间在东海，扶桑已经开始骚扰渔民，大有登陆东海作乱之象。”
　　“而在西京，秦泽拥兵自重，借着与图元国交战的幌子以战养战，陛下派去传圣旨的人都被他给杀了！谋逆之心人尽皆知！”
　　“民间还有那赤潮盟的人在背地里作乱，蛊惑民心！”
　　“如此乱相频出，若是南蛮人再生异心，大乾岂不是乱了套了！百姓们谈何还能安居乐业？到时候免不了生灵涂炭！”
　　“让你出嫁南蛮，不论是对你而言，还是对这天下百姓来说，都是好事！”
　　“你天天在家中念叨要为百姓做这个做那个，难不成只是嘴上功夫吗？”
　　一席话说完，金长歌脸色骤然苍白，她的声音颤抖了起来：
　　“可....我真的....”
　　话未说完，庆王眯着眼，打断道：
　　“你要记住！你是我庆王的女儿，不是什么平民百姓，你要真为了天下百姓，那就嫁去南蛮，为天下百姓做点实事！”
　　“与公与私，你都应该出嫁南蛮！”
　　一番话说的金长歌哑口无言，她很想出言辩驳，但一时之间竟说不出话来。
　　如父亲之言，自己嫁去南蛮，对这天下百姓来说，倒确实是一件好事。
　　毕竟南蛮人忠心于大乾，不起异心，百姓们便不会受战火侵扰。
　　只是....
　　自己真的就要这样被嫁去南蛮，成为一个所谓的南蛮王夫人吗？
　　这一瞬间，金长歌心中百转千回，脸色也是随之愈发的苍白。
　　诚然，为了大乾的太平，为了让天下不那么乱，即便是自己一百个不愿意，但在这天下人面前，又算得了什么呢？
　　金长歌已经找不到理由来说“不”了，但一颗心却随之落到了谷底，如胸口中被堵上了一块石头，压的她喘不过气来。
　　一双手无措的握在一起，指尖已经是一片冰凉。
　　这时，庆王站起身来，他一字一句道：
　　“大乾当初饱经战火，不知有多少百姓死于战乱之中，白发人送黑发人的事还少吗？”
　　“历经数年，方才在陛下，不，在我们金家所有人带领下，才走到了今日，才有大乾今日之盛！”
　　“你说我们付出了多少心血？现如今眼看大乾又遭祸事，扶桑作乱，秦泽谋反，这些人这些事，荼毒了多少百姓，百姓们民不聊生！”
　　“难道你能视若无睹？若你娘还在世，她必然也会和我说一样的话。”
　　“你自己说，你嫁不嫁？”
　　话音一落，庆王冷峻的眼神直直的看向了金长歌。
　　看着父亲那锐利的眼神，金长歌张了张嘴，半晌才颤抖着吐出一个字。
　　“嫁。”
　　得到回答，庆王神色稍缓，见女儿脸色惨白一片，他走到金长歌旁边，拍了拍她的肩膀道：
　　“永宁，为父知道你在想什么，你自小就在京师，也没出过远门，对男子也是从不假以颜色，对于出嫁，自然心中有所恐惧。”
　　“但你也不用太过于担心，你是我女儿，为父自然也会为你着想，你是郡主的身份，代表的是我大乾皇室，嫁给武奎，是他的福分，他不敢懈怠你。”
　　“你要是在南蛮受了哪怕一点点委屈，你就和我说，看我不给这武奎一点颜色瞧瞧！呵呵。”
　　这些话金长歌已经不在意了，她咬着唇角，勉强挤出一丝笑容，她开口道：
　　“爹，那...那,,,我何时出嫁呢？”金长歌的声音颤抖的厉害。
　　庆王眯着双眼，心中思忖。
　　南蛮未破北凉前，那肯定是不能让女儿嫁过去的。
　　毕竟没有功劳，把永宁嫁过去又有什么用？
　　而南蛮距离北凉的路途也较为遥远，这些蛮人身躯强健，有别于寻常大乾士兵，他们此番出征，沿路让各城给他们备好粮草，快马，让他们一路急行赶赴北凉的话，那也尚需一个月左右的时间。
　　虽说要给他们提供这些后勤援助，但也是值得的。
　　毕竟之所以选择借力让南蛮出征北凉，也是为了让南蛮的势力一分为二。
　　兵马积聚一地，日后兵强马壮，难免会生出祸事来。
　　此行去北凉，南蛮之地要分出大股兵马出来，日后便是让他们进驻北凉也不是坏事，只要他们分散开，那今后统治起来也容易得多。
　　当然，既然选择让女儿出嫁南蛮，那也不会只送她一个人去南蛮。
　　永宁毕竟是金家的人，也识大体，出嫁时带一些自己人过去，待时日一长，慢慢从内部同化这帮蛮人，让其为己所用，日后也是一股战力。
　　念及此处，庆王淡淡一笑道：“不急，可能还需要数月的功夫。”
　　“怎么？为父今日这样一说，你倒是心急了？”
　　“那武奎我曾见过的，生的人高马大，魁梧有力，虽说相貌算不上太好，但也是一方豪杰，你当初曾说打不过你的人绝不选为夫君，呵呵。”
　　“这武奎，你肯定不是他对手。”
　　听到这个答案，金长歌咬着唇角，心中叹了一声。
　　“永宁，别想太多，这段时间好生在家待着，待你出嫁那天，为父一定将你的婚事，办的风风光光！呵呵。”
　　听着父亲的笑声，金长歌手指紧紧掐住了掌心，再说不出半句话来了。

