第154章 粉碎一切，推翻重来
　　北凉关口。
　　漫天飞雪随风而落，地面上已经是银装素裹，雪白一片。
　　北凉的雪，相较于别处，那自然是下的更大，天气也冷得多，如今地面上覆盖的雪已经有一尺多厚。
　　关口处，虎豹骑们从周边的林中砍来枯木，每人在马背上带一捆木头，载着往军营中而去。
　　岳飞身着银盔，面色深沉的看着关外的广袤大地。
　　地面虽然较为平坦，但那平原上的雪却并不平整，积雪下，是前不久击杀的朝廷军马。
　　虽然那一战大胜，将那支朝廷军马击溃，杀了他们不少人，但此刻岳飞心中却并无太多的欣喜。
　　作为一个统兵作战多年的老将，在先前那一战中，他能看出这支朝廷军马虽人数不少，但都是一帮杂兵，作战时军纪散漫，打起来也没有太多章法。
　　说乱打一气也并不为过。
　　而这，便说明这支朝廷军马，是短时间内匆匆集结而成，并没有整合好，乃是一支杂牌军。
　　打这样的杂牌军，便是得胜也不会带来太多的成就感。
　　而那一战后，岳飞心知敌军虽被击溃，但这不代表着他们就会偃旗息鼓，事实是恰好相反，那一战后，他们已经大概知道自己手中的兵马数量。
　　这就意味着，接下来他们会集结更多的兵马，不仅兵马人数更多，也会更能打！
　　想到此处，岳飞眼中露出一丝担忧之色。
　　主公出北凉前，曾交托于自己一定要在此处守好北凉关口，为此自己击败那帮敌军时才没有追出去。
　　但现在，过了这么多天，朝廷恐怕已经在集结更多兵马了，下一次他们攻来时，自己手中这不足五万的兵马，能顺利坚守住么？
　　敌人又会想出什么计策来攻打北凉呢？
　　此外，主公在西京，战事又进行到了什么地步？那图元军有没有击退？
　　但很快，岳飞便笑着摇了摇头。
　　他抬起头，看着天上洒落的雪花，情不自禁的感叹道：
　　“这雪，是真的越下越大了啊。”
　　——
　　夕阳下，霞光中。
　　一行骑兵，在山林小道上一路疾驰。
　　这时，队伍中一道醇厚的嗓音响起：
　　“主公，适才听典韦之言，主公先灭胡马，后击图元，这两桩事做下来，可谓是立下了不世之功，这百姓们自是人人爱戴。”
　　“而那执政朝廷的金家，却是昏庸无道，鱼肉百姓，如此显而易见之事，这天下其他人岂不是都应和主公一般起义才是？”
　　说话的不是别人，正是一路与典韦闲叙的张辽。
　　秦泽脸蒙黑巾，听到他的话后揭开面罩，吐出一口浊气，而后淡淡道：
　　“道理都明白，但不会人人都反，一种人不敢反，一种人是不愿反。”
　　“不愿反的那类人，是金家政权下的得益者，他们坐拥荣华富贵，手握权势，百姓苦也苦不到他们那里去。”
　　“这些不愿反的人却偏偏管束着大部分人，如此下来，又有多少人能反，敢反呢？”
　　“如今我起义，这些不愿反的人中，怕是还有不少人妄图来镇压我攫取更多利益，或为名，或为利。”
　　“大多数人，都是野心比实力要大得多，岂不知也不过都是金家手下的一具傀儡罢了。”
　　“黄龙官至镇国大将军，该被铲除还不是金风鸾一句话的事，但即便如此，依然还会有人前赴后继扑上去，呵呵。”
　　话音落下，典韦跟着笑了起来：
　　“这些乱七八糟的，在咱们的大军面前，什么都不是！”
　　秦泽微微一笑，“说的不错。”
　　“我们要做的事，就是粉碎一切乱七八糟的东西，彻底推翻，从头开始！”
　　“我灭胡马，杀图元，接下来任何挡我路的人，哼，都不必留情，杀了便是。”
　　“这些人杀的多，今后这大乾，也能清明一段时间。”
　　听到这，张辽眉头一挑，“一段时间？”
　　秦泽眸子深沉，平静道：“我在的时候。”
　　正说到这，前方一人纵马而来。
　　正是燕云十八骑其一，王阳。
　　“主公，前方一路安全，人迹罕至，接下来走的是平坦道路，五里外张鹿与刘宝已经搭建庇护所，天黑的早，可早点歇息。”
　　“距离北凉关口，不远了，这几日便能抵达。”
　　秦泽微微颔首，淡淡道：“通威城比北凉关口不是更近吗？直接取下通威城便是。”
　　“让支雄和桃豹明日先行出发，早日抵达通威城后，乔装进去，看看那里有多少兵马。”
　　“是，主公！”
　　秦泽眸光闪动间，积分面板跃然眼前。
　　【6048万，增长中...】
　　出西京已经七天的时间了，这一路并无太多的波折，积分在稳定的增长，这让秦泽心里的底气很足。
　　先前出西京时，他曾想过这一路未必就很平安，保不准西京之外的地方会被金风鸾派兵监察各处要道。
　　但可惜的是，虽然有些大路上有人驻守，但这些人大多惫懒懈怠，防守丝毫不严密，简直是形同虚设。
　　而在一些小道上，更是完全无人看管。
　　这并非偶然之事。
　　不论是西京，还是北凉，都是大乾边境之地，这里的人如此懈怠，恰好正说明如今大乾弊病百出。
　　金家集权，将所有重要职位都交给身处于京师中的自家人，垄断了所有最上层的资源，如此一来，那些出身平凡的官员如何能尽心尽力的履行自己的职责？
　　在没有上升的渠道后，便只能混一日是一日，亦或者，攫取那些贫民的利益。
　　大乾，从内部败坏，逐渐影响全国，如同一棵从内部腐朽的树，主干坏了，外面的枝枝叶叶，也已经爬满了蛀虫。
　　秦泽心中明白，假以时日，即便自己不起义，这棵树要么是自己倒塌，要么是被那些持斧者一刀砍断。
　　胡马，图元，这些乱象，正印证着这棵树的消亡。
　　想到这里，秦泽脸色愈发低沉了起来。
　　但眸中的积分面板还在不断跳动。
　　一串串幽蓝的数字，在一点点的增长，变的越来越多。
　　“这便是希望。”
　　低声自语一句，秦泽带着众人，在夕阳的余晖中向前奔去.......

