第104章 愚忠不为忠
　　张励有些失神，女儿的一番话说完，他心中百味杂陈，一时之间却不知该出何言。
　　女儿的意思，是在说这头鹿现如今并不好么？
　　显而易见，这番话并没有什么不对.......
　　一片缄默中，只听张紫笙接着道：
　　“爹，当初二哥与你争吵，而后离家数年都未曾归来，也没有给您寄去一封书信。”
　　“如今这些年过去了，您可曾回味过来了？”
　　此言一出，张励呼吸一滞，他喉间一阵滚动，未开口，思绪却被拉回到了数年前的一天。
　　那一天， 是个仲夏之夜，但并无虫鸣鸟啼之声，那是个雷雨之夜。
　　雨下的很大，简直跟瓢泼一般，雨水滚滚而落，天上雷声隆隆，深邃的夜空电闪雷鸣，粗壮的雷电简直要将天空撕裂。
　　而在后院中，二儿子张烨与他争吵的情景此刻依然是历历在目。
　　那天，磅礴大雨中，张烨眼眶泛红，浑身上下被雨淋的湿透，他跪在雨中，嘶哑着嗓子吼着：
　　“爹！你这是愚忠！愚忠不是忠！是蠢！”
　　“如今的金家，早已没了当初的赤子之心，他们只在乎权利！早已经不在乎百姓们了！”
　　“金风鸾自以为有点小聪明，能玩弄人心，岂不知目光短浅，毫无胸襟，完全没有度人之能！”
　　“如今她身居皇位，收苛税，建皇宫，拿整座天下来养她金家！大乾迟早有一日要在她手中分崩离析！”
　　“两年前，会昌之战，大哥与金建仁带兵出战，最后大哥却死的不明不白，那金建仁只说他中了敌兵埋伏，简直是无稽之谈！”
　　“明明是大胜仗，大哥作为主帅却被敌兵杀了，他一个副将毫发无损的回来，然后便是赏金赏银，赐地！所有的功劳他都拿了，大哥还要落得个盲目自大，轻敌中伏的名声！”
　　“虎威大将军每打下一场胜仗，便立刻将他调去打下一场更难的仗！他打了胜仗，黄龙这个无能之辈跟在后面捡便宜， 抢战功！”
　　“只因黄龙什么都听她的，是她手下一条不折不扣的狗奴才！”
　　“若是虎威大将军也听她的旨意行军打仗，只怕早已经战死沙场了！”
　　“爹！您是看不明白，还是装作不懂，您所效忠的，是真正的明主吗？这样的君主，值得您效忠吗？”
　　张励还记得，儿子说到这里时，自己狠狠的怒斥了他一顿，甚至于拿起鞭子一鞭鞭的抽在了他身上。
　　雨下的很大，轰鸣的雷声下，鞭子未曾停下过，而张烨却是不再说话，只是低垂着头任由自己将鞭子抽在他身上。
　　女儿在一旁哭喊着阻拦，小儿子张建在拦着二哥，让他不要再说，但自己却满腔怒气，一鞭接着一鞭子抽在他身上，骂他不忠不孝。
　　直到儿子衣衫已经血红，倒在了雨中时，自己才扔下了鞭子。
　　但即便如此，他还记得儿子倒在地上时断断续续说着的那句话：
　　“爹，我...我...我们所要效忠的，不该是哪个人，而是这天下百姓啊...”
　　“百姓们是那浑浑噩噩无序的羊，那我们只要帮助那条领头羊带领他们就好，若这领头的是狼，那我们便是这头狼的刽子手，在帮它圈养血肉。”
　　这些话语，被雷声雨声盖过，而自己也并未听进去一句。
　　自那天之后，张烨便离开了家门，此后数年，再无音讯.....
　　思绪到了这里，一阵风吹过。
　　吹向了张紫笙恬静的脸，带起了她的一缕青丝，也吹过张励双鬓散落的一丝白发。
　　风还在刮，刮入祠堂，其中一个牌位或许是先前没有放稳，随之倾倒在地。
　　张紫笙快步走了过去，她拿起牌位，见上面沾染了一丝灰尘，立刻拿出手帕擦拭起来。
　　那是大哥张燃的牌位，逝去之时尚未三十。
　　正如他的名字一样，直到生命的最后一刻，他依然是燃烧在了驱逐外族，保卫大乾的战场上。
　　只是当初，他并未获得太好的声名，张紫笙不言不语，细心的擦拭着牌位。
　　正擦拭到一半，一只年迈的手臂伸了过来，是张励的手。
　　“让爹来吧。”
　　张励沙哑着嗓子，轻轻说了句，而后从女儿手中拿过手帕，扶正牌位细细擦拭起来。
　　张紫笙安静的站在一旁，看着父亲擦拭牌位，面色平静。
　　牌位并不是很大，但张励来回的擦拭，里里外外，没有落下一个地方，虽然上面已经再无一丝灰尘。
　　良久，他终于擦拭完，而后拿起牌位，开始往桌台上放去。
　　或许是先前的那阵风，也或许是张燃生前落下的那个“名声”，张励的手有些颤抖，他摆放了好几次，直到确认牌位摆放的已经很端正，他才放下了手。
　　他抬起头，蓄满泪水的眼向各个牌位上看去。
　　牌位很多，几代人都在这里，而最年轻的一代，除了大儿子张燃外，就是那小儿子张建了。
　　幼子张建，死在了北凉胡马手中，那一年，他尚未二十，还是个满腔热血的好儿郎。
　　或许是深受大哥张燃的影响，剑出锋芒，意气无双。
　　临去之前，他曾说胡马未破，绝不回家。
　　谁曾料，那便是他留下的最后一句话。
　　那是五年前的事情了，张励也还记得，小儿子未去北凉之前，身边总是跟着个少年。
　　少年总是要和他比武，虽然他年纪不大，但武艺不俗，毕竟是虎威大将军的儿子。
　　那时自己曾多次笑吟吟的站在一旁看他们比武，如今想来，那真是一段美好的时光。
　　鲜衣怒马少年时，不负韶华行且知。
　　一大一小两个好儿郎，先后上了战场，都在为了大乾，为了百姓，而在奋战着。
　　只可惜小儿子不久后便死在胡马手中，而在三年后，虎威大将军也战死在扶桑的那场战役中。
　　再之后，当初那个少年，也被软禁在了京师两年。
　　但现在，那个少年却已经带着大军去了北库草原，剿灭了所有胡马，完成了儿子的遗志。
　　过往云烟，如潮水般涌入脑海，回荡在张励心中。
　　那张年迈沧桑的脸，终究还是抵不住如潮的往事，早已蓄满眼眶的泪水，无声的滑过脸颊。
　　张励摸着牌位，颤声道：
　　“建儿，爹告诉你个好消息，你的好友，秦泽，已经剿灭所有胡马了。”
　　“北凉，不，我大乾，今后将不再有胡马之乱了，百姓们啊，终于可以不用提心吊胆了，呵呵。”
　　虽是笑声，却夹杂着呜咽，又仿佛是哭泣。
　　张紫笙站在一旁，脸色并没有波澜，她走到父亲身边，从怀中掏出一块手帕，轻轻的擦去父亲的眼泪。
　　而张励的呜咽，此刻也终于化作了彻底的哭声。
　　“爹错了，爹是愚忠啊！”
　　“烨儿说的对，如今这大乾，真的要败于她手中了。”
　　张紫笙平静的眸光微微闪动，淡淡道：
　　“未知鹿死谁手，这鹿，女儿觉得，也该让秦泽来拿了。”
　　张励眼眶通红，终于是点了点头。
　　“爹，给秦泽寄一封信去吧。”张紫笙面色平静，她如是说道。
　　——
　　——
　　PS： 感谢各位大大们的催更符！不努力点看来是不行了呀，今日加更！
　　我站着写趴着写躺着写蹲下写！我写写写写！（〃｀ 3′〃）

