第125章 再相见该在何处？该在京师！
　　看到秦泽笑了，张烨眉头一挑，略一思忖后明白了秦泽的意思，遂开口道：
　　“秦泽，你的意思是，五年也还不够？”
　　秦泽正欲开口，却听张烨叹了口气，自言自语道：
　　“这倒也是，金风鸾这几年一直在收回兵权，如今手中尚且有不少兵马，咱们能利用时间，她也可以训练出更多的兵马来。”
　　说到这，他抬眼看向秦泽，一脸郑重的道：“不过秦泽，你可不要忘了，经过西京之事后，民心可都是向着你的！”
　　“有这些百姓们在，推翻金风鸾不过是早晚的事！只要咱们有这个决心！一定没问题！”
　　“另外，我....”
　　话未说完，秦泽打断了他的话。
　　“不用，张大哥我懂你的意思，我心中已经有主意。”
　　“也不需要借助多少百姓的力量，民心所向便已经足够了。”
　　“张大哥，实不相瞒，我有一事需要你帮忙。”
　　张烨一愣，紧跟着就开口说：“什么事？只要你开口，我一定会全力帮你！”
　　秦泽摸了摸下巴，沉声道：
　　“想请你帮我查一查当年扶桑海战之事。”
　　“若是能查出个水落石出，也好还家父一个清白，此外若真是金风鸾派人在背后设计，哼，那也可让她被天下人口诛笔伐，落得个千古罪名！”
　　此言一出，张烨面色一紧。
　　若是金风鸾当年真的做出了这等事，今后除了被推翻以外，还要被史官记上此事，那真是遗臭万年！
　　不论是过多少年，那也是被人唾骂！
　　这真是杀人又诛心，身前身后名都臭了！
　　当然，最重要的一点，自然还是还虎威将军一世英名，毕竟当初那一战，死了几十万赤焰军，虽然在民众间不说什么，但依然还有一些居心叵测之人为此诟病。
　　想到这里，张烨郑重的点了点头，他双手抱拳道：
　　“好！此事就交由我来办！”
　　“我赤潮盟遍布全国各地，虽然人数不多，但情报网密集。”
　　“明日我就离开西京，召集人马开始查当年之事！”
　　秦泽点头：“张大哥，扶桑海战已经过去了两年，想来知晓此事的人也少之又少，我想你可能需要前去东海，说不定...”
　　“还要去扶桑，毕竟当初是他们与父亲交战的。”
　　张烨目光坚毅，沉声道：
　　“放心好了，我一定查出个水落石出！”
　　“东海，也有我赤潮盟的人！”
　　话音落下，秦泽抱拳道：“如此甚好！多谢了！张大哥！”
　　张烨急忙道：
　　“我张烨这些年，在大乾东奔西走，到了今日却还没做成什么大事，今日若不是你带军前来，这西京便要沦陷。”
　　“如今你还要继续对付图元国的大军，与你相比，我所做的这些事又算得了什么，谈何谢我呢？”
　　说到这，张烨目光中露出一丝担忧：“秦泽，图元国这几年发展迅猛，兵强马壮，如今你在此迎战图元军。”
　　“可不能大意，你可一定要当心啊！”
　　话音一落，秦泽轻笑一声，“嗯，我会当心的。”
　　“虽然现如今只有三十万大军，但对付图元军，还不是什么难事。”
　　张烨摇了摇头，轻叹一声道：
　　“不是我要灭你威风，今日一战，虽然北凉军所向披靡，图元军完全不是对手，但说到底你还是孤军奋战，朝廷不会派下一兵一卒来。”
　　“而那图元国这次既然敢派兵前来，那是得到了一个国家的支持。”
　　“若是他们国内继续加派人马前来，那就....唉。”
　　秦泽拍了拍张烨肩膀，“张大哥，不用担心我，我会好好应对他们的。”
　　看秦泽如此自信，张烨心中愈发忧愁。
　　终于，他走到秦泽身边，小声道：
　　“秦泽，听我一言，我知道你此番是为了百姓才来西京。”
　　“但若是图元国真的派出数倍于你的兵力来，切不能逞一时之勇和他们正面交战。”
　　“以我之见，最好的办法就是在西京城外构筑防御工事，只要不让他们进来便可，有这三十万大军在，他们绝对攻不进来。”
　　“严冬将至，这天气越来越冷，他们的粮草供应也跟不上，久战攻不下，一定会退军。”
　　说完这话，秦泽摇头笑道：
　　“怎么？张大哥，你以为今日我在大家面前说的话是喊口号？只是做做样子为了收取民心？”
　　张烨连忙摇头，“当然不是！我知道你是已经下定决心要图元军退兵。”
　　“只是...我这心中总是担心。”
　　“于公，现如今只有你能推翻金家，也只有你能将大乾救于水火之中，你绝对不能出事，你是要做大事的人！”
　　“于私，你是秦家独苗，也是我的好友，我实在不能看着你折损在西京。”
　　“当年我弟弟张建，在迎战胡马时也曾是一腔热血，而最后却.....”
　　说到这，张烨的声音都有些哽咽了。
　　“于公于私，秦泽，你都要好好活着啊！”
　　张烨这番情真意切的话，让秦泽也深受感动。
　　他神色一凛，走到张烨耳边小声道：
　　“张大哥，实不相瞒，我还有兵马，他们正在赶来。”
　　“只要图元人敢踏出边境一步，来多少我杀多少！”
　　话音一落，张烨眸子一缩，浑身不由一震！
　　什么？还有兵马？？？
　　哪来的这么多兵马？难道秦泽在北凉时，一直在紧锣密鼓的练兵？
　　张烨一头雾水，急忙道：
　　“秦泽，你可不要为了安慰我，故意说出这般话来！你可不能逞强啊！”
　　秦泽哈哈一笑，话锋一转道：“行了，张大哥，我自有安排。”
　　“西京的事，你不用担心，若真如你所言，图元国派大军前来，我就退！”
　　“我行军作战这么多年，难道还不懂知难而退这个道理么。”
　　这话一说出来，张烨总算是放心了。
　　随即，他抱拳道：“好！不论如何，西京就交于你了！”
　　“时候不早了，我也该回去了，就不耽误你歇息了。”
　　说着，张烨朝着帐外走去，秦泽走上前去相送。
　　今夜月朗星稀，篝火随风摇动，营地里一片安静，士兵们大多都已经歇息了。
　　账外，士兵已经牵来了马匹，张烨翻身上马，朝着秦泽再一抱拳，而后驾马离去。
　　风声中，秦泽负手而立，直直的看着张烨离去。
　　只是张烨刚走没几步，他拉停马匹，回过了头。
　　而那脸上，此刻眼眶却是泛红了。
　　“已有数年你我未曾相见，今日匆匆一见，却是立刻就要分别，”
　　“秦泽，东海距离此地甚远，此去一别，也不知何时才能相见了，珍重！”
　　秦泽笑着摆了摆手：“不会太久的，张大哥。”
　　“都是大男人，分别何必如此感伤，可叫人看了笑话。”
　　张烨摇了摇头，朗声道：“今日见面在西京，下次见面该在何处？”
　　话音一落，二人同时开口：“该在京师！”
　　“哈哈哈哈！”
　　两人都笑了起来。
　　“走了！”张烨拱拱手，驾马离去。
　　冬日的冷风吹过，将张烨那沾血的衣衫吹得飘起，一人一马，在火光中越走越远。
　　秦泽深吸一口气，小跑几步大喊道：
　　“张烨！今后，你来辅佐我治理大乾！！！”
　　呼啸的风中，飘来张烨豪迈的应答之声。
　　“君子一言驷马难追，说到便要做到！”
　　“秦泽，我答应你了！”
　　“杀图元！入京师！！”
　　话落下，而那呼啸的风，也刮得愈发猛烈了起来.....

