第105章 取天下之道
　　话音落下，张励微微一怔，看着面前的女儿，这一刻，他突然有一种极为陌生的感觉。
　　虽然在女儿很小的时候，他就知道她是个早慧之人，但今日说出的话，她的见解，还是远远超出了他的想象。
　　似乎女儿这平淡的面容下，早已经在暗中筹备了很多事？
　　但很快，张励心中就释然了，非是女儿过于聪慧，而是自己被束缚了起来，而如今，女儿的一番言论后，真让自己有种拨云见日的感觉。
　　他当即道：“寄信？”
　　张紫笙点点头，脸色逐渐凝重起来：
　　“是。”
　　“有些事，一直没告诉爹，今天该告诉您了。”
　　见女儿的神色空前的凝重，张励心中一紧，他抬头看了一眼外面，“这里不是说话的地方，你随我...”
　　话未说完，只听张紫笙道：
　　“这里正是说话的地方，很安全，没有人监视。”
　　“监视的人，不在这里。”
　　张励瞪大了眼，看着女儿那恬静的面容，心中一片惊诧。
　　他发现越来越看不透她了。
　　“什么意思，紫笙，你究竟在背后做了哪些事？”张励满脸的疑惑。
　　要知道女儿一直待在京师，甚至于都很少出家门，每日只是看书练字，只有偶尔才带着丫鬟出去转一圈，而所去之地也大多都是一些市井之地。
　　她甚至很少与那些王孙贵族的千金在一起赏花观月，自己也很久没和她一起聊聊家常了，但今日却....
　　张紫笙面色淡然，不紧不慢道：
　　“这两年，朝中大臣，基本上都被派人监视了，咱们家也不例外。”
　　“这些事....是二哥告诉我的。”
　　话音落下，张励面露惊愕之色，他急忙道：“他...他这多年未归，难道此前是在京师？现在才去的西京？”
　　“这些事，他又怎么会得知？”
　　张紫笙从牌位上收回目光，沉思半晌后道：
　　“二哥这几年，做了不少事。”
　　“他游走于全国各地，暗中已经召集了不少有志之士，这数年来，他已经查清了很多事。”
　　“当初大哥战死在会昌之战，背后的原因，便是那金建仁策划的，不然大哥不会死在那里。”
　　“此外，为了监视朝中大臣，庆王创建了千机营，他们负责监视，暗杀，若是有哪位大臣对金风鸾心生异心，便会遭遇横祸，手段层出不穷，其目的都是为了保证其地位稳固，不会被撼动。”
　　此言一出，张励眸子一缩，只觉头皮一阵发麻，身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　各种情绪杂糅心间，让他一时之间竟然无法开口说话。
　　当然，最多的还是那愤怒之情。
　　原来当初，大儿子真的不是因为自负轻敌而被杀，而是被....庆王之子所害！
　　想到这里，张励咬紧牙关，涛涛怒火简直快要喷涌而出。
　　他咬牙道：“为何！为何不早说！要瞒我到今天？”
　　张紫笙嘴角一撇，淡淡道：
　　“和爹说了又有何用？”
　　“您既对金风鸾忠心耿耿，又心直口快，若是在朝堂上当面告金建仁的状，你说她会偏向谁？”
　　“到时候说不定金建仁没事，您反而会被气的一头撞柱。”
　　“这种事，历朝历代可没少发生，文官一怒，便以死明志，岂不知大多都是枉死，并不会因此发生太多的改变。”
　　一番话直击张励心底，他面色一滞，竟被噎的说不出话来。
　　张紫笙接着道：“爹你虽位居高位，但充其量不过是一文官，手中的权利又有多少，即便是您手下门生无数，但要想撼动金家，依然是难如登天。”
　　“要想从根本上改变大乾，这是完全不够的。”
　　“即便是能利用上民心，那还不足够，百姓们是愚钝的，是简单的，即便是一时被情绪感染，头脑发热，待时间一过，那依然会归于现实。”
　　“要想拨云见日，再现郎朗晴空，除却民心外，仍需一股强大的武力。”
　　“换而言之，谁赢，他们帮谁。”
　　几句话说完，张励抬眼看向女儿，见她面色淡然，似乎只是在说一件无关紧要的小事一般。
　　但殊不知这番话，此刻已经在张励心中掀起惊涛骇浪。
　　女儿的这番言论，岂不正是取天下之道！
　　若她是男儿身，那将来....
　　张励一脸惊诧，他开口道：
　　“那如今秦泽手中，岂不就是那股强大武力？”
　　张紫笙微微颔首，“不错，他现在就是一柄锋芒毕露的快刀。”
　　“从秦泽入北凉后所做的事来看，他早已经决定起义推翻金风鸾了。”
　　“虽然我不知道秦泽为何手中有这么强悍的兵马，但即便是没有这股兵马，待时日一长，这北凉完全被他掌控，一样能发起对金家的抗争。”
　　“不过现在我不知道他手中有多少兵马，但若想推翻金风鸾，只有兵马也是不够的。”
　　“只有武力，只靠杀戮，百姓们只会恐惧害怕，在这种源自于“恐惧”的强压下，迟早有一日天下还会再度乱起来。”
　　“要想长治久安的一统大乾，武力，民心，缺一不可。”
　　话音落下，张励沉声道：“所以他发起了清君侧，借此收揽民心？”
　　张紫笙点点头：“嗯，清君侧确实是很好的手段，可以借此反攻京师，在大义上也契合民心，毕竟百姓们总是乐意见到身居高位，却不谋其事的人被拉下高台的。”
　　说到这，张紫笙嘴角微抿，接着道：“我想甚至于个别百姓们心中，说不定还想秦泽多杀一些大官呢。”
　　此言一出，张励眼眸闪动，竟莫名感到了一丝寒意。
　　人心，实在太复杂了。
　　而女儿的所思所想，也实在是有些出乎了他的意料。
　　这时，他感受到女儿的目光投来，他抬眼过去，便见女儿开口说：
　　“此外，金风鸾雷厉风行的要杀黄龙，可不仅仅是因为秦泽的缘故。”
　　“我观遍古史，还未曾见过哪位君主要杀大臣会这么快，甚至都没有太多繁琐的过程，这实在不寻常。”
　　“先前爹你和我说，黄天虎被金风鸾派去了北凉，我想到先前也曾听闻黄家几子皆被派去了各地，如此看来，她应是早已经想好要对黄家下手了。”
　　“秦泽的清君侧，看来起不到什么太大的作用了。”
　　张励眉头紧皱，他跟着道：“这...有道理，他若是再入京，那便真是谋反了，想必陛...金风鸾会号召天下百姓，甚至于有可能征调更多百姓入伍，对秦泽发起清剿吧？”
　　“如此一来，这...这天下间也不知要有多少百姓要为此受难，唉！”
　　话一说完，张紫笙嘴角一抿，平静道：
　　“所以需要爹你给秦泽寄一封信过去。”
　　“为了大乾，也为了百姓...为了他能一举推翻金家。”

