第22章 马踏肉泥，血流成河
　　“杀！”
　　两边同时响起了喊杀声，随着距离的拉近，双方人马立刻酣战在了一起。
　　黑虎寨匪寇虽是草莽，但这多年来在山寨中同样操练。
　　此刻有的拿大刀，有的拿铁棍，还有猛汉手执狼牙棒，各种武器，一股脑的招呼在了官兵身上。
　　但今日赵元带来的都是北苑城的心腹，这些人无一不是久经沙场的老兵，此刻个个手提长枪，脸上杀气腾腾。
　　在单打独斗亦或者小规模作战中，匪寇们可以凭借敢过人的武艺击杀对手，但在大规模的战场之上，匪寇们如何能有军队的战斗力强。
　　别的不说，就说武器，所谓一寸长一寸强，大规模厮杀中，长刃兵器往往可以在敌人还未近身时便可一招制胜！
　　另外借助马匹的冲锋，骑兵们仅仅只是刺出长枪，便有匪寇被冲击的横死当场。
　　双方刚一接触，匪寇们便死伤惨重。
　　那大刀等短刃武器还来不及砍下，便被长枪刺穿胸膛。
　　匪寇不比官兵，缺乏盔甲的保护，长枪扎入胸口，便是一道血箭喷射而出，更有甚者被马匹迎头撞上，震荡的胸腔内脏器破裂，横尸当场。
　　但匪寇们中间不乏武艺高强者，王威同样手执一杆长枪，他面色狰狞，仗着自身力大无穷，长枪也不突刺，反倒是横扫而出。
　　“嘭！”
　　一个横扫，身边的几名骑兵被扫落马下，虽有铠甲保护，但仍旧震的猛吐出一大口血来。
　　还来不及反应，便有手执大刀的匪寇纵身一跃，猛地斩落，霎时间几颗人头随之落下。
　　浓重的血腥味弥漫了整座战场，厮杀声此起彼伏，所有人都杀红了眼。
　　刀刀见血，长枪一杆接着一杆的刺去，地面上已经躺了数不清的尸体。
　　王猛此时手提大刀，面色狰狞如同鬼魅一般，他纵身一跃，奋力的砍向一名骑兵。
　　那名骑兵见到王猛提刀砍来，心中慌乱，连忙提起长枪格挡。
　　“咔！”
　　一声脆响，枪柄被拦腰砍断，刀刃径直砍在了骑兵的肩膀上，鲜血瞬间喷射而出。
　　王猛瞪着双眼，一声暴喝，右手使力猛地将刀刃劈下。
　　那骑兵尚来不及惨嚎，便被这一刀将右半个身子给削下，甚至连那轻薄的铠甲都被砍裂！
　　王猛五十来岁，自小横练的一身硬家功夫，此刻面对这些骑兵，也被激发了凶性，出手愈发暴虐！
　　解决掉这些骑兵，他环视一眼，最后将目光落在不远处骑兵护卫着的赵元身上。
　　看到赵元的瞬间，王猛目眦欲裂，胸腔内积蓄的怒火简直快要喷薄而出！
　　若论此刻他最痛恨之人，莫过于这卸磨杀驴的赵元了！
　　王猛一声暴喝：“兄弟们，随我杀了赵元这厮，即便今日全部死在这里，我也要让他陪葬！”
　　“赵元！狗娘样的畜生，你这小人！纳命来！”
　　王猛将围在身边的一名骑兵从马上扯下，一刀剁下头颅，随后翻身上马带着一群手下向着赵元冲去。
　　赵元脸色铁青，看到奔袭来的王猛，咬牙冷笑。
　　“谁杀了王猛！赏银百两！”赵元一声大喝！
　　霎时间一群骑兵向着王猛冲锋而去。
　　正这时，一道号角之声响起。
　　“呜！”
　　这道号角之声吸引了所有人的目光，不论是黑虎寨匪寇，亦或者是骑兵队全部循声看去。
　　只见大批兵马从后方杀出，马蹄之声震动的地面轰轰作响，尘土飞扬中，一队黑铠轻骑面色冷冽，手持长戟，如同狩猎的狼群般从侧翼切入战场！
　　轻骑兵们驾驭着战马，越跑越快，嘶吼声瞬间响彻在整座战场之上！
　　“杀！！！”
　　轻骑兵中飘扬的红色大纛，如一团烈焰般在风中飘扬！
　　赤焰军！正式加入战场！
　　这般威势，即便是久经战场的赵元，也不免心中一惊！
　　秦泽率领军队几天之内就攻下了两座山寨，剿灭了上万匪寇，他手中的兵马绝对战力极强。
　　此刻亲眼所见，赵元更是心中诧异，这样整齐的队列，光是那气势就已经要强于自己的骑兵队。
　　更遑论这群骑兵身上的装备，赵元一眼看出，这群士兵穿的甲胄明显不同寻常。
　　自己手下穿的都是薄款铁甲，而眼前这些士兵的黑铠，一眼看去便知质地优良，而且用的还都是长戟。
　　不同于长枪，长戟既可以突刺，又可以钩索，横扫，但因为制作工艺的原因，大乾一般骑兵用的都是制作简单的长枪，这些长枪可比长戟造价要便宜不少。
　　赵元越看越觉心惊，秦泽的军队装备齐全，武器精良，气势锐不可挡，一番对比下，自己的骑兵队倒像是新兵了。
　　而另一边，匪寇们见到从侧翼杀入的赤焰军，人人心慌，本来对付赵元的骑兵队就已经力所不及，现在又来了一支军队，这如何挡得住？
　　还未打，他们便已经怯了三分。
　　人群中，王威提着长枪，见到赤焰军为首的秦泽与典韦二人，当即大喝道：
　　“兄弟们，那年纪轻的就是镇北王，来啊，随我一同杀去！”
　　“我倒要看看，他究竟有何本事！”
　　一旁的副头领王双沉声道：
　　“威儿，秦泽此人年少成名，武艺不俗，不可大意。”
　　王威大笑一声，振声道：
　　“二叔！看我杀他！”
　　不再多言，王威骑着一匹黑马，带领一队手下向赤焰军杀去。
　　王双见侄儿前去，一咬牙，急忙驾马跟去。
　　另一边，秦泽眼神冷峻，手中的一杆火风破阵戟提与身前，刚切入战场便一戟削断一名匪寇头颅，随着鲜血洒在冰冷的盔甲上，秦泽的手也热了起来。
　　秦泽一声冷喝：
　　“全军听令！歼灭所有匪寇！就地斩杀！”
　　“杀！”
　　众将士当即回应，提着长戟如潮水般杀入匪寇群中。
　　典韦手持双戟，护卫在秦泽身旁，随他一起砍杀匪寇。
　　转眼之间，二人的身边已经躺下了一堆尸体，经过后面的骑兵踩踏，没有铠甲护体的匪寇们，不论死活，硬生生被踏成了肉泥！
　　鲜血已经将地面染的一片赤红，甚至汇聚成了一团团的血坑。
　　“镇北王！纳命来！”正这时，一声暴喝传来，手提长枪的王威，驾马一跃，猛地一枪刺向秦泽！
　　秦泽眉头一挑，火风破阵戟随之击去，那横刃一挑抖开枪尖，随后秦泽一扯缰绳，座下马匹前足凌空，向着王威踏去。
　　王威心中一惊，急忙扭身躲开。
　　只是让他没想到的是，秦泽的这一戟对准的却不是他，而是他的马匹！
　　只听一声嘶鸣，破阵戟扎入马头之中，马匹轰然倒下，王威身子也随之倾倒。
　　秦泽一声冷喝：
　　“不自量力！”
　　话音刚落，破阵戟猛地戳来，王威大惊，一咬牙硬生生扭转身子将长枪扫来。
　　但...
　　那破阵戟戳来的速度实在太快，王威刚出枪，戟刃便已经扎入了手臂之中！
　　秦泽攥紧长柄，用力一扭，破阵戟的横刃瞬间将王威的小臂切断。
　　一条断手，飞向高空....

