第253章 花架子
　　却说这典韦手持双戟，先前便已经与骑兵们进行了一番厮杀。
　　陌刀手们斩马之力可谓是登峰造极，在那锋利无双的陌刀面前，又有哪一匹战马能保的四足健全？
　　马蹄被砍断，倒下的骑兵不计其数，这给了典韦充分发挥的空间。
　　一直以来，对于骑兵他都是不喜，而失马的骑兵，那就摇身一变成了他最愿意砍杀的对象。
　　这厚重的铁甲，让这些落地的骑兵成了移动缓慢的木桩，他们的动作迟缓而笨拙，简直还不如先前在雁落山中遇到的蛮兵。
　　为此，典韦早已经凭着那一对铁戟，砸死了数不清的骑兵们。
　　这铁戟破甲，于他而言就如同吃饭喝水一般简单，而砸开头颅，更是如同砸鸡蛋一样简单。
　　一戟而下，便是头破血流，那一对铁戟之上，也不知沾染了多少红白之物。
　　但杀这些人又怎能让他尽兴，因为典韦早已经在杀敌的过程中寻觅那有头有脸的敌将。
　　人他认不出，但这身上穿着甲胄他倒是看的极清。
　　眼下，这正一枪扫飞一名陌刀手的万延，成了他那火热眼神中唯一的存在。
　　暴喝声中，典韦足底生风，狂奔数十步后便已来到了万延身前，刚一抵达，迎接着他的便是那刺来的长枪。
　　枪尖锐利，如游龙出海，却是朝着他的咽喉而来。
　　典韦想也不想抬手便是一戟挥去。
　　“哐当！”
　　清脆的交击之声响起，那刺来的长枪瞬间被击退。
　　万延心中狂震。
　　这看似云淡风轻的一击，已是让他大为震撼，若不是身上穿着重甲，刚刚恐怕自己就要随着这被砸开的长枪而趔趄。
　　再看那铁戟之上的血污，万延知道眼前之人恐怕杀了不少人。
　　事实上，此刻战场上的光景早已经入他眼中，原本以为只要来一场正面厮杀，骑兵们必定会将这些叛军杀个溃不成军。
　　但——
　　眼下的情况，却似乎有些让人始料未及。
　　已容不得他多想，眼前的敌人再度攻来。
　　典韦怒容满面，一戟猛地砸来，这势大力沉的一击让万延丝毫不敢大意，急忙持枪迎击。
　　“嘭”！
　　一击之后，这枪杆上传来的力道让万延手臂酥麻，只觉眼前之人气力骇人，完全难以撼动。
　　“哼，原以为你们在这里大摆龙门阵，还以为有些实力在身上，原来竟是一群土鸡瓦狗啊！”
　　“一个个甲胄穿在身上，架势倒是足了，不过都是些花架子！”
　　典韦边打边叫。
　　此言一出，万延又气又急。
　　气的是此人出言不逊，竟如此看不起人。
　　急的是此人招式凶猛，自己快接不住了。
　　重甲骑兵，不论何时何地，那都是一股响当当的战力，论作战，再没有比他们破坏性更强的军队了。
　　只是如今，竟然会被一支步兵所压制，这还是绝无仅有的事。
　　万延恼怒之余，又多了几分惧意。
　　手上传来的酥麻之意越来越重，甚至让他感到手臂似乎都已经僵硬了，这让万延已萌生退意。
　　“管不得许多了！再这样下去我要被一戟砸死！”
　　心中自语一句，万延再勉力接下一戟后，转身就走，口中却还在呼喝：
　　“来人，随我诛杀此贼！”
　　典韦暴怒，一戟便朝着万延的后背掷去！
　　万延已听得身后传来呼啸之声，正扭身举枪格挡，但那铁戟却已经砸来！
　　“嘭”的一声，铁戟重重砸在了他的背心。
　　虽有重甲防护，但被砸中的瞬间，万延只觉胃中一阵翻江倒海，胸腔内脏好似移位一般。
　　疼痛伴随着强烈的呕吐感瞬间喷薄而出，他一个趔趄，一头栽倒在地。
　　落地之时，口中甚至将今早吃的干粮都吐了出来，头脸挨地，那腌臜之物更是糊了一脸。
　　但这个时候他哪里还顾得上许多，耳中听到的动静，是后方奔来的声音。
　　万延身子一扭，还不待爬起便是反手刺出一枪。
　　这一枪不可谓不快，虽然未能在马上使用，但在这种情况下，一样能打个出其不意。
　　但只听一道嘲弄声响起：
　　“丢人现眼的玩意儿！”
　　那杆刺出的长枪，不仅被典韦避开，他甚至还用那空出的右手抓住了枪杆！
　　万延瞳孔一缩，心中大骇！
　　他急忙往回抽枪，但这一拉，却发觉这长枪好似泥牛入海，竟丝毫拉不动。
　　看着那魁梧身躯上满脸煞气的脸，万延脸色慌乱，急忙从地上爬起，手却还紧紧攥着这保命的武器。
　　只是下一刻，他的身子便被长枪连带着往前拉去。
　　万延心中狂跳，急忙松开手，但这时却已经晚了，出现在眼中的，是那一只踹出的脚。
　　这一脚简直是踹出了个虎虎生风！
　　它结结实实的踹在了万延胸口，万延猛地瞪大眼，身体不受控制的倒飞而出。
　　护心甲上，赫然已经出现了一个凹陷！
　　“嘭”的一声。
　　还未完全落地，万延便已经在半空中咳出了一大口血，而落地之时，便直接两眼一黑，只有了出的气没有进的气。
　　“嗯？这是什么盔甲？”
　　“怎么如此脆弱，该不会是假货吧？”
　　典韦补上一脚，看着万延那凹陷的胸甲，皱了皱眉头。
　　他甚至分不清是自己力气太大， 还是说这甲胄有什么猫腻存在。
　　但这也仅仅只让他思考了一秒，他便捡起铁戟，朝着另一队人杀去。
　　在那边，那个新来的同伴正挥动着手中的陌刀砍杀，在其身畔，无论是人还是马，都成了残肢碎肉。
　　这般杀法，便是连典韦也不得不由衷赞一声。
　　“好！猛啊！”
　　大笑声中，典韦一头扎了进去。
　　——
　　与此同时，金陵。
　　庆王府，大堂内。
　　金建忠翘着二郎腿，看着大哥金建仁道：
　　“大哥，这个时候，怕是已经打起来了吧？”
　　金建仁微微颔首，淡淡道：“嗯，百里原的战事，我派去了很多斥候，战情如何，很快便会送来。”
　　说到这，他端起茶杯，轻抿一口后接着道：
　　“怎么？你有什么话想说？”
　　金建忠微微一笑，摸着下巴道：“我在想早点结束，安排接下来的通商之事。”
　　“只等着百里原传来好消息了。”
　　金建仁笑着点点头：“不急，一口吃不成一个胖子，不过，几日内应会传来捷报。”
　　正说到这里，一人拄拐而进；
　　“都在呢。”
　　“大哥，我也很关心百里原的战事，虽然我如今无官无职，但也总得让我知道一点吧？”
　　金建德面色平静，看着金建仁道。

