第248章 接着奏乐，接着舞
　　金陵。
　　城南，绣园内，高台上的金建忠翘着二郎腿，笑嘻嘻的看着台上那身姿曼妙的舞姬们，一旁的麦立瑞等人脸色各异，也端坐椅中看着台上。
　　此刻，台上一侧那身着罗裙的秀气女子弹奏着琵琶，琴弦拨动的越来越快。
　　与此同时，台上那一群红衫女舞动的也跟着快了起来，衣裙飘动间，流露出的大片白皙丰腴更是将看客们的眼睛全部抓住。
　　金建忠伸着脖子，却是连手中端着的那杯淡酒都忘记喝了。
　　“建忠兄，你们大乾的女子，确实不一般呐，这肌肤如此细腻，我看倒是比我匈利国的女人要好得多。”范立伦脸色泛红，眼睛眨也不眨的看着台上。
　　听到这话， 金建忠艰难的从台上收回视线，他扭头看向范立伦笑道：
　　“那是当然，上次去你们那，你给我带来的女子，虽说也别有一番韵味，只是那手上脚上的毛发，那也忒多了点。”
　　“这看着倒是还好，只是这一摸起来，总觉得有些怪。”
　　范立伦摇了摇脑袋，“这有什么？我胸口的毛发更甚，那是强健的证明。”说着他挺了挺胸膛，一脸得意之色。
　　金建忠笑了笑，“这倒也不假，各有千秋吧。”
　　说到这，他扫视一圈众人，最后将目光放在一直沉默的麦立瑞身上，笑着道：
　　“怎么样？麦立瑞爵士，今日带你们来这里，可还满意？”
　　麦立瑞脸色淡然，颔首道：“嗯，只是...我更想尽早和你们展开贸易，此番来大乾，我们还未曾面见你们的皇帝，你看，何时能拜见呢？”
　　他看向了金建忠。
　　金建忠笑着摆了摆手：“不着急，如今国内有乱臣贼子生事，陛下现在一心扑在此事上，待此事解决了，我来求见陛下，再议此事。”
　　话落下，麦立瑞眉头一挑，他沉声问：“这一路过来，倒也听到些议论，那叛军似乎，有些厉害啊？”
　　“不知何时才能彻底解决呢？”
　　金建忠不屑的哼了一声：“不过是一帮乌合之众罢了，成不了事，陛下已经派去大军前去镇压，想来这几日就应该要开打了。”
　　麦立瑞眸光一闪，接着追问道：“哦？那是说，这一场仗打完就差不多结束了？”
　　金建忠将那杯淡酒一饮而尽，脸上也随之浮现一抹潮红，他笑着说：
　　“不错，这一场仗打完，即便不能全部镇压，但这一胜，这叛军就翻不起浪花来了，即便逃了，那只等着一点点清剿便是。”
　　“到了那时，陛下也能静下心来，后面的话，咱们再谈通商之事。”
　　麦立瑞点点头，而后小声道：“不是说，还有那扶桑在东海....”
　　刚说到这，金建忠眉头一皱，歪着脑袋道：“麦立瑞爵士，你知道此事？”
　　麦立瑞不动声色的说道：“在海上我们有舰队，先前曾看见扶桑的船只飘洋过海，看他们全副武装，直奔大乾，想来不是什么好事吧。”
　　“数年前，你们不是打过扶桑吗？”
　　金建忠摇摇头辩驳道：“不，不是我们打扶桑，而是他们来我们大乾作乱。”
　　“本来倒是相安无事，谁知道这小小扶桑却狼子野心，意图侵占我大乾土地，为此，我们这才打了起来。”
　　“不过说来这小小国家，又怎是我们大乾对手，当年被杀的溃不成军，跟条落水狗一般逃回去了。”
　　“而这次，这帮王八蛋却又在作乱，也不知谁给他们的胆子。”
　　麦立瑞点点头，嗯了一声。
　　接着，他笑道：“建忠兄，有句话不知当不当说。”
　　“嗯？有话直说便是。”金建忠又将目光看向了台上。
　　麦立瑞摸了摸手上的一枚戒指，低头笑着道：
　　“这次前来，我感觉你们大乾，似乎有些乱，你们的皇帝，是不是有些力不从心啊？”
　　金建忠眉头一皱，转过脸看着他：“怎么会呢？”
　　“一切尽在掌握之中啊！”
　　麦立瑞嘴角微抿，淡淡道：“建忠兄，我们是朋友，你的事就是我们的事。”
　　“为了今后的通商，我想或许可以让我们助你一臂之力，让我们的舰队从南海登陆，你看呢？”
　　金建忠一愣，但很快，他就挠着头道：“这就不用了吧。”
　　“麦立瑞爵士，这些事我们能处理好，此外，我也做不了主啊哈哈。”
　　“这得陛下开口才行，当然了，这也是以后的事。”
　　“现在不用想那么多，再等几日，叛军马上就被镇压了，到时候你们等着看就好了。”
　　麦立瑞微微颔首，笑了笑不再说话。
　　此时一曲刚刚结束，金建忠拍着手大笑道：
　　“好好好！跳的好，弹得也好！”
　　“来人啊，赏！”
　　话音落下，小厮们往台上抛洒着银两，台上的舞姬们手忙脚乱的抢着。
　　看众人抢作一团，金建忠愈发高兴，他站起身，大笑道：
　　“不急着抢，银子我多的是。”
　　“给小爷我看的高兴了，要多少有多少！”
　　“来！给我接着奏乐，接着舞！哈哈哈哈！”
　　得意的笑声中，琴弦拨动，俏丽的姑娘们迈动着纤细的玉足，那红绳上的铃铛不住摇动。
　　——
　　“哒哒哒。”
　　傍晚时分，昏黄的夕阳下，马蹄之声回荡在这广阔的平原之上，数名斥候策马而来，直奔军营。
　　待进了军营，为首的士兵当即躬身抱拳道：
　　“回禀将军，据前方探查，叛军长驱直下，正向百里原奔来！”
　　“按照这个行进速度，只怕三天后他们便能来到此地！”
　　话音一落，熊骞摸着下巴道：
　　“来的倒是够快啊！看来这逆贼，对于夺取皇位已经是急不可耐了。”
　　“这出了雁落山之后，看来是一日都没停下啊。”
　　“竟然来的如此之快。”
　　此言一出，一旁的副将万延沉声道：“将军，逆贼来的快，以末将看来，也是因为那些城池驻军都不予以抵挡所致。”
　　“哼， 这些倒戈之辈，让逆贼这一路畅通无阻，不然何至于这就快到我们这了。”
　　熊骞这时却笑了起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　笑声中，另一名副将史扬眉头轻皱，面露不解之色。
　　“将军何故发笑？”

