第24章 全歼！
　　此刻时间已经来到了下午，残阳如血，赤焰军旗随风飘动，骑兵们已经将黑虎寨外的匪寇尽数斩杀。
　　尚有一些匪寇逃回了山寨，他们本想关上寨门来阻挡，但面对凶猛的骑兵们，如何来得及关上寨门。
　　典韦一马当先冲在前头，带领着骑兵们冲入山寨中，立刻开始清剿剩余的那些匪寇。
　　先前的战斗中，赵元的兵马吸引了大部分匪寇的攻击，因此赤焰军并没有太多人员伤亡。
　　此刻数千赤焰军冲入山寨中，如入无人之境一般，往往的数十个骑兵追击一个匪寇，那些匪寇此刻哪里还有丝毫的反抗之力。
　　在山寨外的战斗中，他们就已经死的死伤的伤，此刻面对数倍于自己的骑兵队，完全没办法招架。
　　惨叫声接连不断的在山寨中响起，不出一炷香的功夫，这些逃回寨中的匪寇便被全部诛杀。
　　而秦泽并没有进寨，他率领着两千骑兵在寨外，堵住了所有出口。
　　而随着最后一名匪寇被击杀，系统的声音在秦泽脑海中响起。
　　【叮！检测到宿主击杀一股势力，奖励：基础积分+1。】
　　看到积分已经变成了每秒4积分，秦泽心中大喜。
　　1秒4积分什么概念，一天下来自己就能获得34万多的积分，若是兑换步卒那就是四千多人，兑换成骑兵也有2000人！
　　如此一来，接下来在拒北川内可放手组建大军！
　　十天的时间，自己就能组建出一支数万人的军队来！
　　而现在这些匪寇被剿灭，至少在拒北川内，再无人可以对自己造成威胁！
　　不仅如此，秦泽心中已经有了计划。
　　这个计划，关乎着自己能不能安稳的在拒北川发展兵马。
　　毕竟女帝将秦家封在北凉，其毒辣心思就是想秦家就此死在这里。
　　现在自己兵马还不够多，完全不足以抗衡朝廷，因此秦泽知道，自己一定要让女帝没办法对自己动手。
　　而这个计划，也很简单。
　　那就是将自己在拒北川击杀匪寇之时，传与整座北凉境内！
　　北凉的百姓们早已饱受匪寇之患，人人恨不得亲手诛杀匪寇，现在自己斩杀了三家匪寇，共计一万多人，百姓们得知这个消息，必然是人人称颂。
　　这一点，从石峰城中的百姓们身上就能看出来。
　　念及此处，秦泽带兵走向在外围等候的赵元。
　　赵元撤出兵马后，便在双乞山脚下整顿兵马，轻点战损。
　　在一开始的冲锋中，他的手下中了匪寇的陷阱，又中了一轮箭羽的攻击，折损了不少人。
　　带来的八千人马，战死了1500余人，另外还有不少人身上带伤，这让赵元心中怒极。
　　这场战斗，他可以说是完全无奈才参与的，黑虎寨本就是自己背后扶持的人，这些匪寇抢夺钱粮，自己还能从中获取牟利。
　　但现在却不得不派兵诛杀匪寇，这简直是左手打右手，赵元从没有这么憋屈过。
　　但事到如今，也没别的办法了，要怪只能怪自己在一开始太小瞧了秦泽，现在反过来被他摆了一道，只能咬牙吃下这个哑巴亏了。
　　想到这里，赵元眼中满是怨毒之色。
　　秦泽现在有了兵马，自己拿他没办法，但不代表自己就会咽下这口气。
　　在赤焰军冲入黑虎寨的时候，赵元便悄悄遣使手下八百里加急，给京师送去了密信...
　　这时，看到秦泽领兵前来，赵元收敛神色，躬身道：
　　“将军！”
　　秦泽微微颔首，目光在赵元和身后的士兵们身上扫视一眼，而后淡笑一声道：
　　“赵统军，今日诛杀黑虎寨匪寇，看得出你确实不像匪寇们所描述的那样。”
　　“呵呵，若是平日也拿出这样的态度来清剿北凉的匪寇，百姓们也能早一点得到安生日子，赵统军，今日一战，你可要牢记于心。”
　　此言一出，赵元心中暗怒，怒火在胸中升腾，他低垂着头，沉声道：
　　“是，将军！末将必定铭记于心！”
　　秦泽双眼微眯，看着赵元那变化不定的神色，心中暗笑，他怎能不明白赵元心中在想什么。
　　我就喜欢你对我不爽就干不了我的样子！你有什么办法吗？呵呵。
　　“好，赵统军，你回去吧！”
　　“拒北川内的匪寇虽说已经被剿灭，但北凉境内还有不少匪寇，任重而道远啊！”
　　听到这话，赵元气的牙痒痒。
　　这简直是拿自己当冤大头使唤，自己手下死了这么多人，召之即来挥之即去，这黑虎寨中的钱粮，难道也不给一点？
　　这特么也太无耻了吧！
　　想到这里，赵元沉声道：
　　“将军，这黑虎寨中的钱粮，您看...”
　　话未说完，秦泽点点头，接着道：
　　“哦对，黑虎寨这些年来，从拒北川的百姓们身上烧杀抢掠，抢来的这些不义之财，也该还与百姓才是。”
　　“难为赵统军心思缜密，放心好了，我会将黑虎寨中的钱粮交还与百姓的，赵统军今日匆匆赶来，手下兵士也死了不少人，回北苑城后，也要记得安抚这些伤亡将士，切不可白白流血啊！”
　　说到这里，秦泽重重拍了拍赵元的肩膀，随后带兵去了黑虎寨。
　　赵元看着秦泽离开的背影，脸上铁青一片，简直快要气炸。
　　秦泽的话，当着这么多手下面说出，无异于诛心之言！
　　赵元自问平生以来，还从未吃过这样的焖亏，他咬紧牙关，狠狠地瞪着秦泽的背影，心中暗骂。
　　“我对付不了你，镇国大将军还对付不了你嘛！”
　　心中自语一句，赵元带着满腔怒火，领兵回了北苑城。
　　而秦泽回到黑虎寨后，典韦大笑着来报。
　　“主公，这帮匪寇的仓房中，积攒着数十万斤粮食呢！此外那金银财宝也是不计其数，这帮贼寇，油水够足的啊！”
　　秦泽微微颔首，而后沉声道：
　　“今日开始，要让石峰城的百姓们开始出关通商！”
　　“拒北川匪寇被全部清剿的消息，要让他们传与北凉各地！”

