第222章 今日是我的末路了啊
　　“嗡！”
　　如游龙出海，那一抹金影掠动的瞬间，匹炼一般的金光划过。
　　伏虎錾金枪裹挟一股风雷之声，似要撕碎眼前的一切，迅猛的朝着吕布脖颈间射去。
　　“嗯？”
　　吕布凝光锁眉，敏锐的察觉到一枪似又在先前之上了。
　　但也无妨。
　　不过是一戟挡下而已。
　　身着的百花袍随风抖动，吕布右臂一沉，那方天画戟随之而动，如鹰击长空，将这金色獠牙阻挡于身前。
　　“铮！”
　　嗡鸣之声随之响起，吕布身子一沉，胯下的赤兔双脚也随之陷入泥泞中。
　　“好大的力道。”吕布不得不赞叹。
　　眼前这双目血红的男子，此刻爆发出了前所未有的战力。
　　“好！”吕布嘴角一扬，抬戟将伏虎錾金枪推出，而后反手一戟迎面刺去。
　　戟尖锋利，那冷冽的寒光晃动之间，几乎就要刺穿武奎那粗犷的面门，翻转出他的血肉。
　　武奎牙关中蹦出喊声，伏虎錾金枪一个抽抢动作，枪杆拨开方天画戟，不仅如此，甚至连带着让吕布的身子都微微一转。
　　没有丝毫的停留，武奎再出一招！
　　他双手握枪，大开大合的一个横扫，那雄浑的力道激荡的身上盔甲都颤动起来，发出“砰砰”的撞击声。
　　吕布看出厉害，同样双手持戟，在一声爆鸣中，方天画戟与伏虎錾金枪重重撞在一起。
　　这一撞，恰似山崩地裂，那烈烈劲风似乎让空气都被撕裂了一般。
　　周围正在酣战的士兵们人皆惶然，不论是这一枪还是这一戟，哪一个落在身上都要横尸当场。
　　而此刻，吕布与武奎已经这样连续交手了几十招！
　　每一次的过招二人都是全力而出，丝毫没有留力，二人胯下的宝马跟随着主人的动作而奔驰。
　　地面上已经留下了无数的深深蹄印，这都是因为马背上的人出招太猛，这个重量压在它们身上，让它们也不得不承受相当一部分的气力。
　　孤鸿四足踏动，快步踏出泥泞，走上了平实的地面。
　　而那赤兔则紧随其后，带着吕布走出泥泞之地，马背上的二人还在打的火热。
　　一枪一戟斗做一团，铿锵不断的声响激荡在战场之上。
　　很快，二人边打边跑，已经厮杀到了战场中心位置，周围是正在厮杀的士兵们。
　　虽然较一开始人已经少了很多，但还是有人在一团团的聚在一起死斗。
　　而这二人的突然闯入，理所当然的让这些士兵们遭了殃。
　　“嘭”的一声。
　　武奎一枪横扫而来，吕布侧身避过，但在一旁的士兵们却被扫中。
　　随之，数人被这一枪击倒在地，紧握手中的武器不受控制的脱手，胸腔内的骨头随之崩裂，惨叫声中，数人大口喷血，倒地而亡。
　　同样，吕布一戟而去也会让武奎身边的士兵们随之而亡。
　　但这二人却顾不上许多，还在全力交战，不知不觉间，二人身边也不知倒下了多少人。
　　从一处泥泞中打到另外一处，从平地打到小土坡，又从土坡打到山岩附近。
　　二人越打越快，越跑越远，所过之处当真是尸横遍野！
　　这样的战斗，别说是普通士兵们，就连正在敌群中撒气的典韦也不由侧目。
　　典韦一戟将身前的一名蛮族士兵脑袋敲碎，在他身下也躺了不少尸体，周围的敌兵早已不敢近身。
　　他喘了口气，看着远处正在交战的吕布和武奎，心中纳闷：
　　“打就打嘛，这边跑边打又是作甚？”
　　“有马了不起是吧？”
　　“我要是马术精湛，我也能这样打。”
　　暗骂一句，他举着铁戟，朝着人多的地方冲了过去。
　　前方的敌兵们哪敢与他交战，纷纷避之不及。
　　典韦光是追着一双脚都有些累了，目光随意一瞥，却见到一名敌将浑身是血，被许诸拖着往军营中跑去。
　　“这他娘的又是在干什么？”
　　“一刀把头剁了便是！”
　　他摇摇头，目光再一转，锁定了一群蛮族士兵，随之一声暴喝：
　　“在等我杀你们是吧！找死！”
　　怒吼声中，典韦持戟追去。
　　——
　　“呼——”
　　须发飘散的武奎喘着粗气，手中的伏虎錾金枪越来越沉。
　　几十个回合过去，自己手中的厚茧已经被磨破，时不时能感受到一股尖锐的刺痛感。
　　臂膀中的酸涩之意也越来越浓，而敌将的攻击来的却还是跟先前一样，依旧是那么快那么猛。
　　但即便如此，武奎依旧奋力挥出每一枪。
　　在对面，马背上的吕布满头汗水，那一头乌发也早已经湿透了。
　　看着眼前这名蛮族之王不断出招，他不得不赞叹此人确实勇猛，不仅能接下自己所有攻击，甚至还时不时刺出一枪直逼自己咽喉。
　　只要稍稍放低一点戒备，便有可能被刺中，这种战斗，对吕布来说是极其罕见的存在。
　　打到现在，少说也有上百个回合了。
　　在一开始与他交战时，吕布只觉此人顶多与自己打个三十回合便会被斩于马下。
　　但怎料此人却是越打越勇，气力仿佛在不断攀升，出招也是越来越快。
　　当然，这对吕布来说倒是无所谓，敌人越勇，他打起来就越顺手，先前在另一处战场的厮杀，于他而言不过是热身罢了
　　而直到现在，这蕴含无穷威能的身体才渐渐发挥出战力来。
　　身体越来越热，那热量窜遍四肢五骸，让吕布越打越是兴奋。
　　不过除此之外，他发现这蛮王的战斗方式倒有些玄奇。
　　他身下那匹战马很是古怪，打着打着却跑来跑去，让自己不得不追着打，而如今，却是已快打到山崖边了。
　　酣战时他曾看见这蛮王有过手拉缰绳的举措，那战马鼻腔中已经开始流血，但却不是很听话。
　　“难不成，这马还未被驯服么？”吕布心中诧异，但也顾不上许多。
　　开战至今，蛮族的这支孤军人数越来越少，现如今已是十不存一，天快要黑了，战斗也快结束，自己也该送这蛮王走了。
　　一声暴喝，吕布瞅准武奎略显迟缓的动作，迅猛的一戟刺向了他的面门。
　　但很快，就听“嘭”的一声，这一戟依然被阻挡了。
　　只是武奎的鼻梁上却渗出了一抹血迹！
　　虽说是被挡住，但那尖锐的戟尖却还是划到了武奎的脸。
　　而这，就足以说明眼前之人已经颓了。
　　吕布面色不改，依旧冷静的往前攻去。
　　今日一战，足够痛快。
　　“嘶。”
　　一声马嘶响起，来自孤鸿之口，在武奎脸上的鲜血落下时，它跟着叫了起来，而它的嘴中，鼻腔中，早已经开始流出了血。
　　这年迈的老马，终究是承受不住这血腥的拼杀。
　　施加在它身上的重量越来越沉，它不能弯下马蹄，若是弯下一点，就会让背上的主人陷入劣势从而被杀。
　　因而，它只能带着主人边跑边打，在死路中求得一线生机。
　　在骑在马背上的武奎又怎能不知自己已经支撑不了太久，鲜血在空中飞舞，孤鸿鼻腔中洒出的血流了一地。
　　他甚至能感受到马身上传来的轻微颤抖。
　　“今日，是我的末路了啊....”
　　他嘴角下撇，眼眸却出奇的平静。

