第283章 镇国将军能打赢吗？很难的啦
　　在短暂的思考过后，看到金冶带着兵马慌不择路的逃来，这支兵马的主将做出了和金冶一样的决定。
　　“撤！撤！”
　　“回去！！叛军杀来了！！！”
　　他扯着嗓子喊了起来。
　　吼声回荡在军中，传令兵们跟着呐喊，声音越传越远，整个大军中，所有人都得知了前线战况。
　　叛军已破中南关，如今正大举杀来。
　　而率先赶去中南关支援的朝廷兵马，已被杀的大败而归。
　　并且，那入关的叛军兵力，恐怕是难以计数，惶恐中，军心大乱。
　　再没有丝毫的停留，大军当即调转方向，往回逃去。
　　李靖的追击还在继续。
　　虽然这些所谓“援军”现在跑的一个比一个快，还未接战便先逃走，但不能停下脚步，还需要继续追击。
　　这便是“兵势”了。
　　中南关被破，这给了朝廷援军一个溃败的信号。
　　因此，即便李靖此刻手中的兵马并不是太多，但有着这样一个强而有力的信号，这才吓退了赶来的援军。
　　有道是一泻千里，前线溃败，后方兵马若无法得到有利情报，那只会随着溃兵们一同逃窜。
　　因而，接下来的几天时间里，陆续奔来的兵马在看到这样规模的溃兵们后，不可避免的同样陷入恐慌中。
　　溃兵越来越多，他们甚至都还没有赶赴战场，便已经先怯了。
　　匆匆的来，这又匆匆的逃回，让军中每个人在灰心丧气之余，又多了巨大的绝望感。
　　似乎叛军已经所向披靡，战无不胜了。
　　“真的要变天了！这.....回天乏力啊！”
　　距离李靖追击相隔最远的一群溃兵中，一名老兵小声感叹道。
　　身旁一年轻的高个士兵沉着脸，当即回嘴道：
　　“不，还有机会！”
　　“我们兵马不多，又是多支军队，这才没有办法汇聚在一起和叛军厮杀！”
　　闻言，那微胖老兵瞥了他一眼，冷冷道：
　　“你还看不明白？已经结束咧！”
　　“都在逃，还怎么打。”
　　那人当即驳斥道：“胡说！”
　　“只是叛军来的太快，这突然在路上和他们遭遇，咱们又都是一路赶来的，这才打不过的。”
　　“若是有个好地方，再布置合理战术，还能和叛军拼一拼！”
　　话音刚落，旁边又走来一矮壮士兵，他疲惫的脸上露出一抹不屑之色：
　　“战术？什么战术都没有！”
　　“这都几个将军跟着我们一起逃了，哪个能布置出一番战术来！”
　　高个士兵眉头紧皱，当即说道：
　　“我知道咱们现在大家都在逃，难免都有些恐慌情绪，但还是希望大家振作起来！”
　　“还有机会的！镇国将军不会看着大军杀到金陵，他必定有应对之策！”
　　“不是传来了消息嘛，镇国将军已经在会昌布置了兵马，一定能带着我们打赢的！”
　　话虽落下，但那微胖老兵却还在不住念叨：
　　“已经结束咧。”
　　“已经结束咧....没机会咯.....”
　　看他这般垂头丧气，满嘴都是沮丧话，那高个士兵脸现怒色，当即振声道：
　　“不要再说这种话了！”
　　“相信镇国将军！他能带着我们打赢叛军的！”
　　那老兵不说话了，他决定不和这年轻气盛的高个士兵争辩。
　　但此时，在二人身旁，又探出一张脸来，那是个面容俊秀的中年士兵，他看着高个士兵道：
　　“去了多少大将带领兵马去镇压叛军，打了那么多场，无一例外，全都败了。”
　　“镇国将军能带着咱们在下一场战斗中打赢叛军吗？很难的啦。”
　　“你......”高个士兵一时语塞，只好怒目瞪着他。
　　但好在还是有人帮着他说话的，又有人道：
　　“镇国将军可不是一般人，他纵横沙场多年，从未尝过败绩。”
　　“咱们虽是溃败了，但镇国将军只要还在，那就一定有打赢的希望！”
　　“相信他能扭转战局，带着咱们反败为胜！”
　　听到这，先前那老兵忍不住说道：
　　“之前军中不是还有一位常胜将军吗？就是....”他挠了挠头，略微思索后接着说：
　　“就是前镇国将军的小儿子，黄天虎啊，我记得他好像也没有打过一场败仗。”
　　话音刚落，那面容俊秀的中年士兵揶揄道：
　　“打过败阵的。”
　　“先前他不是在北库草原打了一场败仗嘛，也就输了这一场。”
　　“后来呢，杀了常胜将军的胡马还被叛军给灭了。”
　　这样阳阳怪气的话让他高个士兵再忍受不住，他勃然大怒，当即就怒斥了起来：
　　“闭嘴！休得在此说出这等话来！”
　　“弄得军心涣散！人人都没有了战意！”
　　“这样下去还得了，还没打就输了！”
　　那人却继续说：“是吗？咱们这不是就没打，就已经开始逃了嘛。”
　　“后生，你看的太浅了啊。”
　　“我去你姥姥的！”高个士兵红着脸，一拳挥了过去。
　　那人连忙闪身躲过，口中却还在叫：
　　“你小子，还动起手来了！”
　　那高个士兵并不言语，只是不断挥拳，招招直奔着那人的嘴。
　　“狗娘养的！以为我怕你是吧！”
　　口角之争逐渐发展成拳脚相斗，两人怒气上头，打作一团。
　　直到一声暴喝传来：
　　“干什么干什么！！”
　　“要打去和叛军打，自己人打什么！”
　　“再打，军法处置！”
　　这一声充满威严的喝声，让二人立刻清醒，随之急忙分开。
　　“若不是现在形势紧迫，必斩了你们的头！”
　　“大敌当前，还在这内斗！”
　　二人不敢回嘴，只是低着头，手捂着被打痛的脸或嘴。
　　“给我走快点！叛军还在追击呢！”
　　“快点赶去会昌！镇国将军在那里备战！”
　　“咱们这不过是以退为进罢了！”
　　话一说完，那人骑着马离去。
　　——
　　会昌城内。
　　看着不断赶来传达消息的传令兵，金建仁面色铁青。
　　但这次，他出奇的没有勃然大怒。
　　只是一种强烈的危机感萦绕心间，让他此刻手抚额头，坐在椅中一言不发。
　　众将围绕在其身畔，也不言语。
　　良久，金建仁抬起头，看着金肇沉声道：
　　“真被你说中了。”
　　“中南关，竟然真的在援军还未赶到之前就丢了。”
　　金肇面容凝重，并未说话。
　　而一旁的金茗则一脸狠厉，他挥了挥拳头，厉声道：
　　“还有我们！”
　　“置身此城中，叛军只要一来，就弄死他们！！”
　　金建仁看了他一眼，沉默着点了点头。
　　但脑海中，却突然萌生一股说不清的感觉。
　　这种感觉，让他的眼皮跟着紧跳。
　　纵横沙场多年，金建仁明白，这是危险来临时，自己的身体本能做出的反应。
　　中南关被破的实在太快，这样看来，叛军依旧战力极强。
　　而这意味着....
　　正此时，金茗的振奋之音打断了他的思绪。
　　“将军！我们已经做好一切准备！”
　　“兵马尽在此城中，城头的布防也已经做好，此战，我们必定竭尽全力！”
　　“待战胜叛军，将军，宏图霸业便能成了！！！”
　　金茗眼中并未有一丝一毫的惧意，反而异常的兴奋。
　　他的状态感染了其余将领，众人都向金建仁投来了火热的目光。
　　这灼热的目光之下，金建仁的思绪随之而止。
　　而这，也让金建仁明白。
　　箭在弦上，不得不发。
　　随之，他站起身来，大喝一声：
　　“叛军来此，我当杀之！！”

