第290章 一场笑话，一个骗局
　　金茗将头摇的跟拨浪鼓似的，脸色苍白的吓人，他大叫着：
　　“不！不是这样的！”
　　“不是这样的！”
　　“啪”的一声，金建仁一巴掌扇在了金茗脸上，与此同时，一声怒吼随之而出：
　　“你给我清醒一点！！”
　　“你以为我想这样嘛！叛军杀到会昌，谁能想到他们有这样的兵力！”
　　“要是能打，我肯定就打了！”
　　“但到了这个地步，已经没办法了， 他们不去挡住叛军，我们都要死！”
　　金茗捂住被扇的通红的脸，崩溃的大叫了起来：
　　“可是我们不是说好了嘛！我们要同生共死啊！”
　　“我们是兄弟啊！”
　　“不行，我们不能就这样走，要回去！”
　　他拉动缰绳，对着士兵们大吼道：“走，随我回去！发动奇袭！斩杀逆贼！”
　　但没有人听他的话，士兵们都是金建仁的死士，他们的脸色麻木，毫无表情。
　　金茗看他们无动于衷，放声吼了起来：
　　“回去啊！回去啊！”
　　“大家都还在拼命呢！”
　　金建仁已经一把抓住了他的手臂，愤怒的大喝道：
　　“你在发什么疯！”
　　“我之所以让你跟我后面，是因为我看重你！你是我亲手带出来的人！”
　　“你忘了你说的话？！你还要辅佐我称帝呢！你忘了嘛！”
　　“你要回去送死？死了，那就什么都没有了！有他们在，那就够了！”
　　“我们的路还很长，只要能活着，那就有机会东山再起！”
　　此时，二人已经停了下来。
　　金茗猛地甩开金建仁的手，泛红的眼眶中泪珠滚滚而落，他哭喊了起来：
　　“我认识的镇国将军，我的好大哥，不该是这样的！”
　　“他那么厉害，那么勇猛，怎么会背弃兄弟，让他们的死，来求自己的生呢！”
　　“路还很长？这又是什么路！！我不走这种路！！”
　　金建仁脸色铁青，一字一句道：
　　“一将功成万骨枯，更何况是要当上一国之君！”
　　“若想成就宏图霸业，什么都能舍弃！”
　　说到这，他一把拽住金茗，将他拉近身旁，几乎给金茗拽下马来，他咬牙切齿道：
　　“你给我听好，我要走的，是霸主之路！
　　父王不思进取，只求安稳，金风鸾目光短浅，只知坐在她的皇宫中发一堆狗屁圣旨！
　　而我，这些年，我苦心经营，逐渐揽得军权。”
　　“若不是这逆贼，我早已经称帝！”
　　“大乾在我手中，会更加强大，大乾的版图，会无限辽阔！凡我所指之处，皆有我大乾人所在！”
　　“我要带着大乾，走到此世之巅，任何异国外邦，都要在我脚下臣服！”
　　“可如今，逆贼将我逼到了这个地步，这几乎是死境！”
　　“但我绝不认输！绝不！！！“说到这里时，他似乎像个疯子，近乎于嘶吼了起来。
　　“只要还有一条命在，我迟早有一日，能够东山再起！”
　　“他们的死已经是没办法的事，而你，要继续跟着我，和我从头开始！明白了吗！”
　　金茗惨白的脸上眼泪婆娑，他嘴唇颤抖着开口：
　　“原来要称王称霸，是要牺牲所有嘛。”
　　“连跟了大哥你这么久的部下，兄弟，也都能舍弃。”
　　金建仁满面怒色，咬牙道：
　　“你当这是儿戏不成！战争！就会死人！”
　　“哪有十全十美的事！你从军多年，这个道理不明白嘛！”
　　“你怎么这么蠢！我不说破，你何时才能明白！”
　　金茗摇头，他再度推开金建仁的手，拉着缰绳往后退去，声音颤抖的厉害：
　　“不，不....”
　　“没有以后了， 大哥，你好陌生。”
　　“我不认识你了，我认不清你了啊！”
　　“你这样说，我们又算什么？！”
　　他拉着缰绳，哭着往后退去。
　　金建仁怒声道：“我让你跟在我后面一起走，就是因为你是我最值得信赖的人！”
　　“总有人要死在阻击叛军的路上，而你，要跟着我继续走下去！”
　　金茗身子一僵，脸皮一阵抽搐，那是剧烈的情绪波动所致。
　　“那他们，是什么？”他似乎被抽空了力气，说出的声音有气无力。
　　“兵！只是兵罢了！”
　　“总有人要死，但他们的死，能给我们创造机会，只要不死，总有希望！”
　　“明白了吗？！”金建仁喝道。
　　得到答案，金茗却沉默了，他看着满面怒色的金建仁一言不发。
　　只是那手却还在拽着缰绳，绳子勒入掌心，将本来苍白的手勒的通红。
　　这一瞬间，金茗看着眼前之人，心中的信念轰然倒塌。
　　一直以来，眼前之人都是他最憧憬也是最崇敬的男人。
　　他何尝不明白，今日会昌一战，能赢的几率几乎是渺茫。
　　但作为一名将士，还是被眼前之人亲手带入军营的将士，拼尽全力死在战场之上，即便不敌，那也是光荣的！
　　更何况，城楼上的结义，也在宣告着兄弟们也是这样想的。
　　这是最残酷的一天，也是让金茗感到最振奋的一天。
　　残酷在一战过后，很多人要死。
　　振奋在这一场仗，让所有人都凝聚一心，为了大哥今后的宏图霸业，付出了所有。
　　可现在，这似乎是最痛苦的一天。
　　说要带着兄弟们定江山，开疆拓土的大哥，却在一开始，就已经背弃了他所说的话。
　　那么，城楼上的结义，说过的誓言，又算什么呢？
　　这似乎是一场笑话。
　　大哥一开始说要亲自带兵去杀秦泽，这舍身成仁的话，又算什么呢？
　　这更像是一场早已编织好的骗局。
　　他从未想过舍身成仁，他只想利用兄弟们，那么，他先前说的那些豪言壮语，又有几句是真的呢。
　　金建仁的声音还在传来：
　　“别说那么多了！先离开这里！”
　　“这一场仗，我金建仁会记住一辈子，待日后时机成熟，这里死的人，我定会为他们报仇！”金建仁面色狰狞，挥了挥拳头。
　　金茗的思绪也到此为止，他松开缰绳，举起颤抖的手掌，抹去了眼泪，嘴中喃喃道：
　　“明白了，我已经明白了。”
　　金建仁看着他这副模样，叹了口气，本来狰狞的面容也缓和了许多。
　　他努力压制躁动的心绪，平和的开口：
　　“明白就好，蠢小子，走吧。”
　　说完这句，他拉着缰绳，往前奔去，而金茗也紧跟上前。
　　战马奔腾，金建仁看着前方，头也不回的说道：
　　“叛军兵力太多，恐怕他们阻挡不了太久，若是被追上，咱们要打一场血战。”
　　“现在，我们要尽快离开会昌。”
　　“唉，若是父王将神机营留下， 这一战，我们不会落到这个地步。”
　　“但现在说什么也晚了，该做的我都做了，这叛军实在是太......”
　　话未说完，一道来自后方的破风声袭来，伴随而来的是一晃而过的刀影。

