第233章 坏事做尽，不得好死
　　金建仁并未回头，他在门口停住，抛下一句：“我自有主意”便走出了房门。
　　“嘶——”
　　待他走后，金建德这才倒吸一口凉气，看着这折断的食指，他脸皮一阵抽搐，遍布血丝的眼球瞪得溜圆。
　　而在门外，刚走出十几步的金建仁在过道停下了脚步，正前方，一人拿着食盒款款而来。
　　不是别人，正是永宁郡主。
　　这段时间金建仁并不常回家，上次回家吃饭时金长歌并未出来，此刻见到妹妹那消瘦的脸颊，以及那无神的双眸后，金建仁叹了口气。
　　他知道妹妹为何如此情绪低落。
　　“永宁。”
　　金长歌拿着食盒，无神的双眼看着地面，自顾自的往前走，并未应答。
　　“永宁？走什么神呢？”金建仁又叫了一遍，金长歌这才抬起了头。
　　“嗯？没有。大哥，你来看二哥了。”金永宁扬起白皙的脸，面无表情的开口。
　　“嗯，二弟这次出征，断了条腿，所幸捡了条命，我来看看他。”
　　“不过还好，想来再休养段时间就能下床了。”金建仁摸着下巴道。
　　金长歌柳眉微颦，看着食盒说：“丫鬟们说二哥不吃饭，我来给他送饭。”
　　话一说完，金长歌提着食盒从金建仁身旁走过。
　　金建仁点点头，背着手往前走去，只是刚走没两步，他站定身子扭头叫住了金长歌：
　　“永宁，你....你也不必太过于难过。”
　　金长歌站住脚步，扭头看着他：“嗯？”
　　金建仁继续说：“雁落山是大乾有名的险地，逆贼占据天险，在山中设了伏兵，尽管武奎和建德各有大军，但这一进去便中了圈套。”
　　“这是没办法的事，踏进雁落山时就已经失去了先机了，武奎的死....”
　　说到这，他叹了口气，“你也别太过于难过，毕竟你还没正式嫁入蛮族，他的死，对你的声誉不会有什么影响。”
　　“希望你不要介怀，看开点。”
　　“没有，我看的很清，大哥。”金长歌依旧面无表情。
　　金建仁知道妹妹性子傲，从不会展示自己的柔弱。
　　虽然她未见过武奎，但武奎此人名声在外，是个英勇无双的猛汉，按照他所了解的妹妹性格来说，这样的人她肯定是倾慕的。
　　毕竟当初爹给他定下婚约时，她倒也并未反对的厉害。
　　由此可见，她怕是早已经接受了今后成为这武奎的妻子，今后的蛮王夫人。
　　只可惜.....天不遂人愿，这逆贼，真的该死啊。
　　看着她这面无表情的脸，金建仁一眼看穿，知道她这是在逞强。
　　念及此处，他走向金长歌，接着道：
　　“永宁，这媒妁之约还未定下，今后，再给你择一个你看得上的夫婿便是。”
　　金长歌眉头紧皱，直接转身离去。
　　“不劳大哥费心了，我挺好的。”
　　看着妹妹突然转身离去，金建仁摸了摸鼻子，轻叹了一声。
　　“唉，傻丫头。”他摇摇头，也跟着离开。
　　——
　　“二哥，我来看你了。”
　　金长歌敲了敲门，这才踏进了房门，但刚一进去，她就眉头一挑。
　　空气中，尚存着一股若有若无的气味。
　　“永宁，你怎么来了？我要睡觉了，你出去吧，对了，叫个丫鬟进来。”金建德盖着被子，将自己裹得严严实实，闷声道。
　　这被子中的气味呛的他难受，本来是准备叫丫鬟进来收拾的，但听到门外传来的说话声后，金建德只能暂且忍忍。
　　他可不想在妹妹面前出丑。
　　金长歌放下食盒，看着缩在被中的二哥，表情复杂。
　　“嗯？永宁？”见金长歌进来后不说话，金建德从被中探出头，皱着眉又叫了一声。
　　“二哥，你的伤还好吗？”金长歌回过神来，开口问道。
　　“还好，不过是断了条腿，也没什么。”虽说是妹妹，但终究是女人，在女人面前，金建德可不想哭哭啼啼。
　　看着露在被子外面那张苍白的脸，金长歌心中难以自制的叹了口气。
　　她太了解二哥了，自己小时候和他比武，给他打的狠了他都会哭。
　　虽说这几年少了，但自小见大，二哥这身份，这一辈子也没受过这样严重的伤啊。
　　更何况，这还是断了条腿。
　　这已经算是半个残废了，再想到他一回来后便总是咳嗽，以及这空气中散发的味道。
　　金长歌有理由相信，二哥在雁落山一战后，怕不是还落下了什么隐疾。
　　说不定....
　　二哥还是太逞强了，唉。
　　她看着金建德道：“二哥，腿断了就断了吧，至少你还回来了。”
　　“雁落山这一战，死了那么多人，他们可都是....”
　　一听到这，金建德身体不受控制的一颤。
　　这瞬间，他又回想起那个雨天，战马的嘶鸣声中，弓箭在穿梭，弯刀割下一名接着一名手下的人头。
　　更别提山中潜伏着的，似无处不在的追兵，想到那个场面，金建德至今胆寒。
　　此刻再被妹妹提起，他急忙道：“别，别说了好嘛。”
　　金长歌的目光一直落在金建德脸上，此刻看他眼中的畏惧神色，她当即闭嘴不再言语。
　　但，在几息后，她还是忍不住开口问道：
　　“二哥，秦泽他在山中真的埋设了那么多兵马吗？你见到的有多少？”
　　见妹妹也怀疑自己的话，金建德心中怒火蹭一下又冒了出来。
　　“怎么没有，到处都是人，满山遍野都是！”
　　“那种情况下我哪里数得清，要不是我带着千机营的人一路拼杀，杀出了一条血路来，早就死了。”
　　“只可惜未在乱军中杀了那逆贼，若不是他身边的兵马太多，就算打输了，我也能取下他的首级！”金建德咬着牙，开始幻想。
　　金长歌眉头一挑，小心翼翼的问道：“二哥，你和秦泽正面交战了？他现在，是怎样？”
　　金建德怎好意思说自己在雁落山中被一路追杀，甚至连秦泽面都没见到。
　　要是就这样说出去，那真是面子都丢尽了。
　　没有丝毫的犹豫，他张嘴就说：“哼，还能怎么样，要不是逆贼身边兵马多，又有猛将护卫，那还不是随便杀！”
　　“逆贼占据地势，兵马又多，若是在平地战场上正面来打一场，早就被我杀了！”
　　金长歌低垂了眼帘，继续问道：“这么说，他甚至毫发无伤？”
　　还沉浸在自己大杀四方幻想中的金建德自顾自的道：
　　“害我断了一条腿，总有一日老天会收了这逆贼！”
　　“这无恶不赦的畜生，坏事做尽！不得好死！”
　　见他骂的难听，似乎已经听不进去自己说话，金长歌揉了揉眉心。
　　“二哥，饭你记得吃，我先走了。”
　　刚走到门口，便听金建德叫道：“给我换床被子。”
　　“啊不，给我叫个丫鬟过来。”
　　金长歌撇撇嘴，答应了一声。
　　叫来丫鬟后的金长歌回到房中，皱着的眉头一会舒展，一会又再度皱起。
　　沉思良久，她从布袋中掏出红薯干，开始大吃特吃起来。

