第265章 上天给朕的劫数
　　看着殿下低着头，浑身直抖的小太监和宫女们，金风鸾抽搐的脸皮下，一对银牙几乎快要被咬碎。
　　金风鸾心里苦。
　　大乾，历经数年战乱，待到了自己手中，方才天下太平，四海宾服，铸就如今这般盛世。
　　这可是先帝们都没有做到的事。
　　而自己以一介女子之身，却做到了。
　　这份功绩，足以载入史册，享千秋万代才对。
　　但偏偏这般太平盛世，却出了个逆贼。
　　在北凉起兵造反至今，还不过半年时间，真是眼看着他取了通威城，破了安阳郡，又在雁落山大杀四方。
　　而如今，竟然在百里原打的，让狼烟都传递到了京师。
　　金风鸾不理解。
　　为何逆贼有那么多兵马，那些人为何就这么心甘情愿帮他造反，许了什么好处？
　　而自己派去的一名名大将，为何屡屡拍着胸脯说一定能镇压叛军，最后要不是被杀得一干二净，要不被杀得溃不成军。
　　现在倒好，竟让他快打到京师了。
　　历来，不论是同哪一方势力交战，那都是有胜有负，有来有回，拉锯个数月，数年，那也是常事。
　　可为何这次镇压逆贼，却是一泻千里，从没有胜过哪怕一次呢？
　　“朕的良将在哪里，朕的大军在哪里？”
　　心里发苦的金风鸾无声的呐喊。
　　上次金建德信誓旦旦拍着胸脯保证，和蛮族一同前去定能镇压逆贼，最后狼狈不堪的丢条腿回到了京师。
　　这次金建仁信誓旦旦的拍着胸脯保证，说交给熊骞的重甲骑兵战力强悍，所向披靡，乃是真正意义上的雄狮。
　　但现在，却被打得点烽火台，十万火急的传递狼烟来送紧急军情了。
　　“竟无一人能说到做到啊！朕....朕手下当真无人可用了？”
　　金风鸾胸脯剧烈起伏，她弯着腰，一手撑着龙椅，一手抚着紧皱在一起的额头。
　　“陛下，龙体为重.......”一名宫女小心翼翼的说着。
　　“闭嘴！不准说话！”金风鸾头都没抬，便是一声怒喝。
　　宫女身子一颤，再不敢说半个字了。
　　金风鸾眉头越皱越紧，心中的思绪也越来越乱。
　　狼烟已至，百里原那一战看来是必败无疑了，叛军从百里原杀入中南关的话，皇城危在旦夕。
　　哪怕他们跑进来几千人几万人，那也是遍地跑的老鼠，杀难杀，抓也难抓，要是蹿到金陵来，说不定什么时候就悄悄来暗杀自己了。
　　这还只是最保守的预想。
　　若是叛军长驱直入，直接杀来，到时候在皇城和他们决一死战嘛？
　　胜了倒是极好，可若是败了，那这天下，还真就没了啊？
　　她低着头，看着装饰华美的龙椅，手抚摸了上去。
　　“这是朕的天下，这是朕的龙椅！朕绝对不让那逆贼坐上去！”她突然尖着嗓子叫了起来。
　　这突然的尖叫，着实给太监宫女们吓了一跳。
　　一名年岁不大的小太监忍不住抬起头，悄悄瞥了一眼。
　　金风鸾敏锐的察觉到了这道视线，她眉头一挑，直起身子，而后满脸愠色的看着那小太监，冷喝道：
　　“朕说的对不对！”
　　“回禀陛下，陛下说的对。”
　　小太监已被金风鸾这个眼神吓了个半死，急忙跪倒在地，忙不迭的回道。
　　“那为何逆贼都快给我打到京师来了！！”金风鸾又尖着嗓子叫了一声。
　　小太监哪敢说话，他头贴在地上，浑身抖作一团，尿都快被吓出来了。
　　“嘭”的一声，怒火中烧的金风鸾抓起桌案上的笔筒就扔了下去。
　　笔筒砸在小太监背上，小太监心中猛地一跳，下腹传来一股热烘烘的热流。
　　他眸子一缩，急忙磕头，可不待他喊出声，便被金风鸾一声怒喝击碎了心肝。
　　“该死的东西！给朕拖下去斩了！”
　　一旁的太监没有丝毫迟疑，不由分说上来拖着那小太监就走。
　　两人抓胳膊，一人抓脚，一人捂嘴。
　　再有两名宫女趴在地上擦地。
　　小太监还没来得及叫一声，便被干净利索的抓着出了殿。
　　刚出殿，恰好有两人正上殿来。
　　不是别人，正是庆王和金建德。
　　金建德脸色苍白，看着这被拖走的小太监，遂低声向庆王道：
　　“爹，陛下....她...正发怒呢。”
　　庆王面色如常，他摇摇头，而后向着御前太监说了声要觐见陛下。
　　片刻后，二人得到通报，这才进了殿。
　　一进殿去，金建德便看见坐在龙椅中金风鸾那张铁青的脸，看着她微乱的发髻，金建德心中叹了一声。
　　不待参拜，金风鸾冰冷的声音骤然而起：
　　“建仁又派兵去了，来得及吗？”
　　庆王低垂着眼帘，沉声道：
　　“回禀陛下，狼烟急报先至，但战事还在继续，这段时间下来......”
　　说到这里，他停顿了两息，而后继续说：
　　“恕微臣直言，恐怕未必来得及。”
　　话刚落下，“啪”的一声响起。
　　金建德抬眼看去，是金风鸾一巴掌拍在了桌子上。
　　“来不及？那就只能等着逆贼带叛军来夺金陵了？”
　　庆王低着头，沉声说：“神机营尚有一战之力。”
　　“他们所用的军备，是大乾最好的军备，倾注了微臣不少心力。”
　　金建德眉头一皱，扭过头看着父亲，心里面憋了一堆话想说。
　　而不待他开口，金风鸾却是一边揉着有些发疼的掌心，一边说：
　　“先前叛军从雁落山出来，朕听了你们的意见，让他一路畅通无阻的来了百里原，原定在百里原将叛军一举镇压，可现在百里原告急。”
　　“朕......唉。”她似乎有些心灰意冷，叹了口气。
　　这般模样落在金建德眼中，那更是钻心的难受。
　　“你们先下去。”金风鸾摆摆手，看向了宫女和太监们。
　　“是，陛下。”宫女和太监们快步走出，殿内只剩下金风鸾和庆王父子。
　　待他们走后，金风鸾摇摇头道：
　　“今日在朝堂之上，那些大臣们，一个个的闷不吭声，朕看的出来，他们一个个怕的不行。”
　　“生怕逆贼真的杀入京师。”
　　“往日还有天官在旁出言划策，安抚朝臣，可你们也知道，前段时间天官便染了风寒，病倒在床已不能下地。”
　　“如今，朕真的不知道，谁还靠得住了。”
　　“这逆贼，来的太快，杀的太凶了，此子，难不成真就是上天给朕安排的劫数么？”

