第209章 杀身成仁？你不配
　　开战至今，不过一两个时辰，但对面的这些士兵，已经将自己这边打的几乎没有招架之力。
　　他们除了近战强悍以外，尚有那弓弩手在侧翼袭击，这山地不如平地，地势有高有低，但对面这些人，却完全视若无睹。
　　好似在这山地中打了几十年的仗一般。
　　武爽甚至怀疑这群士兵早当初就是在山地训练而出的，不然在这山地中怎会如此善战。
　　须知南蛮之地，也多山岳，族人依山而居，对这山地战也颇为擅长。
　　当年与大乾兵马交手之时，在前期便是在山地中胜了他们多次。
　　若不是最后大乾派来赤焰军，如今这天下之主，保不准便为蛮族所有。
　　但今日的这场战役，却让武爽心中的自信荡然无存。
　　擅长的山地作战，如今在这群敌兵面前，却被压着打，耳边传来的大多都是己方士兵的惨叫，倒下的尸体陷入泥泞中，是一片接着一片。
　　这飘零的雨中，太多人断绝了生息。
　　而此刻，这与自己交手的敌将，那出招却是越来越凌厉了。
　　又是“哐当”一声传来，武爽牙关一扣，握枪的手传来一股酥麻之意，他连忙往后退了两步，拉开了距离。
　　风声呼啸而过，武爽吐出一口浊气，脸色愈发的苍白了起来。
　　看着眼前的敌将，他咬牙道：
　　“秦泽何时在这山中带出了你们这些人。”
　　“山地作战，便是那大乾皇帝手中的兵马也不过如此。”
　　张嶷面色冷峻，手腕一抖，甩落手心中的水珠，冷声道：
　　“你们不来，我们就不会在这里。”
　　听到这句不明所以的话，武爽眉头紧皱，“哼，说的好听，在这山中埋伏重兵，不就是等着我们进来嘛！”
　　张嶷轻蔑的斜睨了他一眼，声音愈发低沉。
　　“先前你们来犯，主公曾和你们说过，我们要迎战的，是朝廷兵马！是那祸乱天下的金家！”
　　“凡是踏入此地者，终逃不过一个死字！”
　　“你们不听劝言，执意来山中要与我们为敌，送你们一个好死，便是最好的结果了！”
　　话音一落，张嶷欺身向前，踩过泥泞水坑，一枪直刺而去！
　　武爽面色一紧，同出一招，与之相击。
　　但怎料那杆刺来的长枪却在中途变招，张嶷再度往前踏出一步，化刺为挑，直落武爽手腕！
　　这一变招来的太快，饶是武爽枪法不俗，那也失了先机，来不及躲闪，他只得身子一转，以甲御枪！
　　“嘭”的一声。
　　那长枪未中手腕，却是刺中肩甲！
　　张嶷冷哼一声，手腕一抖，枪杆一阵抖动成弧形，而后枪头猛地抽在武爽肩膀上！
　　“嘭”的一声，长枪结结实实的抽在了武爽肩上，虽有肩甲防御，但这一下还是让肩内传来细微的“咔嚓”声。
　　武爽身子一歪，脸色更显苍白，先是一股酥麻传来，而后便是自肩及身的剧痛爬满全身。
　　他明白，这是骨头断了。
　　若不是后足踏在了地面上，这一下他便要倒在地上。
　　但这雨天湿地，还是让他一脚侧滑，险些摔倒。
　　正此时，张嶷已经提枪而来，那银白枪尖迎着武爽咽喉撩来，若是撩中，这一战便是已经定下输赢！
　　武爽看出厉害，急忙闪身躲避，但这一枪来的实在是太快，虽未中直入咽喉，但依然擦着脖颈而过。
　　瞬间，武爽脖颈中已经有了血丝。
　　血丝逐渐扩大，顺着他的脖颈流入身体中，浓郁的血腥味直往武爽鼻腔里面钻，这让他呼吸愈发急促起来。
　　二人厮杀至今，已有数个回合，虽厮杀得热烈，但他们四周则已经是成千上万死魂的海洋了。
　　周围的泥地中已经满是血水，被雨水冲刷的尸体脸色惨白，显得狰狞而可怖。
　　或闭着眼，或圆瞪着双目，唯一相同的是他们都已经断绝了声息。
　　黑压压的乌云似要塌下来，浓烈的腥味弥散在纷乱的战场之上。
　　武爽眼角余光看去，手下的兵马如今已十不存一，余下之人苦苦支撑，但很显然，被全部杀死只是时间问题。
　　这浓重的死亡气息让人几乎窒息，武爽深吸一口气，眸光中似失去了神采。
　　他用那尚且完好的左手握紧长枪，摆好架势，看着张嶷咬牙道：
　　“今日，我武爽杀身成仁，日后自有人为我报仇雪恨！”
　　闻听此言，张嶷双眼微眯，吐出口中混杂的雨水，冷喝一声道：
　　“若论杀身成仁？你还不配！”
　　“今日一战，是你们膨胀的野心葬送了你们的性命！”
　　此言一出，武爽面色涨红，怒吼道：“口出妄言！受死！”
　　话刚落下，他一脚踢在湿润的泥地上，这一脚踢出数块粘稠的泥土，直朝张嶷面门射来！
　　趁着张嶷视线受阻之际，武爽欺身向前，一枪朝着他的咽喉刺去！
　　但——
　　飘飞的雨丝中，张嶷侧身向前，那刺来的长枪贴着他的下颌而过，若是再近一寸，便要划破喉咙！
　　但这一寸，便已是天堑！
　　一只强有力的大手探出，张嶷一把握住武爽的枪杆，猛地往回一拽！
　　武爽瞳孔紧缩，身体不受控制的往前倾出。
　　而在他的前方，迎接他的是张嶷手中那杆锋利无比的长枪！
　　——
　　“噗”的一声。
　　那尖锐的长枪刺入面门，王平面沉似水，用力一推，将洪轮的脑袋直接插入地面！
　　紧接着，他抽回长枪，带出一片红白之物，随后他大喝一声：
　　“速战速决！！”
　　“还有别处敌兵需要解决！”
　　大将被杀， 剩余的蛮族士兵也已经是强弩之末，面临无当飞军的剿杀，他们已成待宰羔羊。
　　那还在挥舞着武器砍杀的残兵们，只有绝望的呼喊和幻灭在身畔响起。
　　片刻后，湿润的地面上，深深浅浅的脚印中弥留着污浊的鲜血，无处不在似延伸到了天的尽头。
　　血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的战火之地。
　　王平解决此地残兵后，带着兵马奔向了下一处！
　　而在另一处战火之地，一声暴喝震人心魄，犹如天雷滚滚。
　　让蛮人士兵们纷纷面色一变，惊惧之意充斥心间，还未接战便已先怯了三分。
　　远处那人身躯高大，气势盎然，在千军万马中一声暴喝，惊的众人浑身一震：
　　“看我神威！无坚不摧！”
　　//
　　//
　　（元旦快乐！新的一年，红红火火！）

