第243章 贪淫好色之徒
　　这几句话像是刀子一般刺入金建德胸口，一时之间他竟然被呛的说不出话来。
　　若是当初未去雁落山，他也会认为叛军轻易便能镇压。
　　但现在，切身体会过那如修罗地狱一般的战场后，金建德心中明白，若想和叛军打， 那就要做好一切准备。
　　须得动用最强的战力来正视叛军，如此才有可能取得获胜的机会。
　　可是现在竟然连陛下都认为在百里原动用重甲骑兵便能镇压叛军，这实在是....
　　太过于草率了啊！
　　他很想立刻从床上爬起，连夜进宫面圣劝慰，但他知道，如今的自己已经成了一个残废，即便说出自己的想法，陛下又能听进去多少呢？
　　是啊， 如今连自己的弟弟也认为自己太过于软弱，总是在杞人忧天了。
　　金建德摇摇头，涨红的脸色逐渐褪为苍白，他紧紧攥住被子，低声问道：
　　“陛下她，已经做好决断了吗？”
　　金建忠看他面色颓丧，忍不住弯下腰拍了拍金建德的肩膀道：
　　“嗯，二哥，你就别担心了。”
　　“正如我所说，在百里原，有重甲骑兵们来镇压叛军，那里是广阔平原，逆贼在雁落山能设下伏击，是利用了山势。”
　　“如今在这开阔战场上，他就要和咱们正面搏杀，在这种条件下，他们不会是我们的对手。”
　　“逆贼虽然如今势头正盛，在接连攻城夺寨，但这已经是他们最后的狂欢了。”
　　金建德低垂着头，听到这话露出一抹不易察觉的冷笑：
　　“是吗？大哥他，就这么有信心在百里原战场上镇压叛军？”
　　“他亲自参战？”
　　金建忠摇了摇头，“二哥， 你还不了解大哥嘛，大哥行军作战，想来是在后方运筹帷幄，此战领兵的是夏官的胞弟，熊骞。”（夏官：兵部尚书，又称大司马）
　　金建德脸色愈发冷冽，“哦，熊勇之弟啊，他能行吗？”
　　“既然决定要在百里原镇压叛军，大哥亲自去，岂不是胜算更高？”
　　此言一出，金建忠打了个酒嗝，朗笑一声道：
　　“有他足矣！”
　　“虽说镇压叛军乃是大功一件，但大哥如今，还需要这些功劳吗？”
　　“他早已经是......”
　　话未说完，金建德猛地抬起头，那眼眸中投射的眼神像是刀一般锐利：
　　“一人之下，万人之上了对吧。”
　　喝了不少酒的金建忠此刻脑中已经越来越眩晕，他并未看清金建德的眼神，仍旧笑着道：
　　“也差不多了。”
　　得到回答，金建德胸口剧烈起伏，手已经将被子掐做了一团，脸皮都跟着抽搐了起来。
　　“是啊，陛下很看重大哥。”
　　“希望大哥能一心效忠陛下，为陛下除去逆贼。”金建德咬着牙，一字一句道。
　　“那是自然。”金建忠脱下帽子，挠了挠头。
　　“不说了二哥，我酒喝的有点多，明天还要带着朋友们去金陵逛逛，我回去歇息了。”
　　“二哥，你也早点睡吧。”
　　说罢他站起身，转身往外走去。
　　在走到门口时，他转过身笑道：“二哥，放心，你好好养伤，其他事交给我们。”
　　“待你伤口痊愈，我叫人给你做一只假腿，下次我带你出大乾，去撒日国看看。”
　　“今天席上说了，今后我们会和他们有很多贸易，到了那时，呵呵。”
　　听到这话，金建德扭过脸，沉声道：
　　“贸易？建忠，不想动用神机营，是不是还因为你们要进行贸易？所以需要大笔银两？”
　　金建忠一愣，没想到自己随口说的一句话竟然就被二哥猜到了背后的事。
　　二哥果然机敏过人啊。
　　只可惜，现在的他是小心太过，少了锐气与魄力。
　　他挠挠头，轻笑道：“也算是有关吧。”
　　“这一次他们来的人不多，只是来看看。”
　　“具体的事，要等到后面再说，二哥，以后我再和你聊吧，走了。”他挥了挥手，而后关上房门径直离去。
　　出了房门，金建忠挠了挠身子，只感到浑身燥热。
　　走了十几步，转过走廊后他眉头一挑，只见一个娇小的身影正快步往前走去。
　　“站住！”金建忠眼角一弯，叫住了前方那人。
　　前方那人回过头来，怯生生的叫了声：“三殿下。”
　　金建忠眼前一亮，摸着下巴笑道：“这不是晴儿嘛？两年没见，出落成大姑娘了。”
　　“这么晚了不睡觉，在逛什么呢？”
　　“奴婢想起手串落在偏厅了，想着白天说不定就被人收走了，因而这才去取。”晴儿回道。
　　“哦，不过都是一个府的人，谁还收你东西啊，问一声不就行了，你这小丫头还怕人不给你啊呵呵。”
　　“不对，是大丫头了。”金建忠打量着晴儿。
　　两年不见，当初那个娇小可爱的小丫头如今这脸蛋倒是丰腴了很多。
　　虽然穿着宽松的常服，但这衣服下的身子，想必也丰腴的很。
　　正说着，不远处一个矮胖身影探头探脑的出现在假山旁。
　　“晴儿，你就在此站住，等下我。”金建忠打了个招呼，朝着那矮胖身影走去。
　　不是别人，正是他来自匈利国的好友范立伦。
　　“范立伦爵士，这么晚不在客房歇息，怎么逛到这里来了？”金建忠笑着道。
　　“正找你呢，建忠兄，你这王府太大了，我找了半天啊。”范立伦那满是胡须的脸上挂着笑容。
　　“吩咐个丫鬟不就是了，怎么了？找我什么事？”金建忠问。
　　“建忠兄，当初你来我家中，我可不是这样招待你的，你忘了？”范立伦小声笑道。
　　“这一路，我可都....呵呵”他摸了摸肚腩。
　　金建忠立刻就懂了他的意思，他笑道：“哦，原来如此。”
　　“抱歉抱歉，酒一喝完就来找我二哥闲聊了，倒忘了这桩事，明日，明日我带你去秀园，那是个好地方。”
　　“一定让你满意。”
　　范立伦摸了摸鼻子，沉默着不言语。
　　一看他这脸色，金建忠就知道他不高兴了，念及此处，他搂着范立伦的肩膀笑道：
　　“好好好，我明白了。”
　　“你先回去客房，我马上帮你安排。”
　　得到这句话，范立伦这才微微一笑，投去一个赞赏的眼神后离去。
　　金建忠笑着摇摇头，转过身朝着晴儿走去。
　　到了身前，金建忠一手托举起晴儿的下巴，他半眯着醉醺醺的眼，看着眼前这张标志的脸蛋轻笑道：
　　“来了王府，你这丫头，倒是过的好了。”
　　“都说近朱者赤，近墨者黑，你跟了永宁后头，倒也和她一样，长成了个美人胚子呢。”
　　晴儿轻咬唇角，往后退了一步，低声道：“奴婢不过是庸人之姿罢了。”
　　“三殿下，夜深了，您早点回去歇息吧。”
　　“奴婢也要回去了，小姐她还未睡下，还在看书练字，奴婢要给小姐磨墨。”
　　金建忠不屑的冷哼一声：“又在捣鼓这玩意儿。”
　　“对了，我给永宁带了几件衣服，你随我去取，明日我要看永宁穿上后是何模样。”
　　说着，他径直拉住晴儿的手，直接往外走去。
　　对于这三殿下的平日习性，晴儿早就知道，因而她急忙挣脱了手，一边往后退一边道：
　　“三殿下，等奴婢去和小姐说一声，小姐还在等着奴婢呢。”
　　金建忠眉头一挑，怒火蹭一下就窜上了脑门。
　　两年前，他就对这丫鬟有了心思，只是碍于永宁，这才没机会下手。
　　如今又拿她来说事，金建忠醉意上涌，怒火也跟着越升越高。
　　“臭丫头，给我过来！”
　　“我带你去见见世面，让你尝尝新鲜玩意儿。”
　　晴儿面色苍白，想也不想就直接往外奔去。
　　金建忠见她跑了，愈发恼怒，自己可是答应范立伦了，还想着一同享用呢，这跑了怎么行。
　　今晚，怎么也要弄到手！
　　就算事后永宁怪罪，那也管不得了，不就一个丫鬟嘛，这金陵，不到处都是人嘛！
　　自己看上的人，还有谁能拒绝？！
　　金建忠迈着大步往前追去，但这小丫鬟却好像跟鬼一样，也不知一个普通丫鬟怎么就跑的那么快。
　　金建忠晃了晃脑袋，想着或许是自己酒喝多了，这才追起来有些费力。
　　“站住！你再跑，我保你见不到明天的太阳！”金建忠一声怒吼。
　　这话一说出来，晴儿跑的更快了。
　　“混账！臭丫头！想死是吧！”
　　金建忠一咬牙，浑身使力，跟着就追了过去。
　　刚经过一个转角，一只脚突兀的踹了出来。
　　“嘭”的一声，金建忠被一脚踹中下腹，倒飞而去。
　　还不待他爬起，又是一脚踹在侧脸上，金建忠还未来得及看清出脚之人便被踹昏在地。
　　而直到这时，一声冷斥才响起：
　　“狗改不了吃屎的东西！”
　　“两年不见，你还是个贪淫好色之徒。”
　　金长歌头也不回，冷着脸拉着晴儿离去。

