第224章 雁落.孤鸿
　　营帐内，烛火燃起，火光中，秦泽看着跪在地上的敌将，神情肃然。
　　跪在地上的男人盔甲裂开，身上不住流出鲜血，连带着地面都被染红，他低垂着头，眼中全是悲痛之色。
　　不是别人，正是昔日蛮族八虎将其一，如今的最后一人，单义。
　　秦泽眉头一挑，低头道：
　　“单义，上次你进雁落山，我让你平安回去，也曾和你说过，让蛮族不要踏入雁落山，你可记得？”
　　单义嘴角带血，闻听此言点了点头。
　　那被血染红的白发凌乱的贴在额头上，让这五十多岁的老将此刻看起来一下苍老了二十岁。
　　秦泽继续说：“明知山有虎，偏向虎山行。”
　　“经此一役，你们.....”
　　说到这，他顿了一顿，这才接着道：“数年前，我大乾与你蛮族的这些战役，死了多少人，光是赤阳谷一战，加起来都有几十万人死去。”
　　“除去这些死在战场上的人以外，背后又间接多少人死去，家破人亡，颠沛流离者不计其数。”
　　“如此，才换来这来之不易的和平时期，距今，又有多少年呢？”
　　话落下，也不知是因为失血太多还是别的什么缘故，单义身体微微发颤，脸上也跟着滴落血水。
　　但下一刻，他就猛地一头磕倒在地。
　　“嘭”的一声。
　　这一头磕的响亮，一旁的许褚持刀而立，眼神中满是戒备。
　　秦泽面色冷漠，只冷冷看着他。
　　单义抬起那张满是血污的脸，颤声道：
　　“王爷，今日我们输了，我无话可说。”
　　“您给过我们机会，让我们不要踏入雁落山，是我们狼子野心，不当回事，这才全军覆没。”
　　说到这，他已经是泣不成声，嘴中血水与口水不住流淌，身体也颤抖的越来越厉害。
　　一旁的许诸冷哼了一声：“哼，这时候知道悔了？晚了！”
　　“看你也是一员老将，先前求我别杀你，让我带你到主公面前，我还以为你能说出什么话来，这会还想着饶你一命？”
　　许诸摇摇头，眼神鄙夷。
　　单义不做理会，他只是又连磕几个响头，颤声道：
　　“胜败乃兵家常事，今日死在此地，我无话可说。”
　　“只求....”他抬起头，那浑浊的双眼看着秦泽，接着又“嘭”的一声，一头磕在地上：
　　“只求王爷高抬一手！”
　　“日后您当上大乾之主后，请王爷不要因今日一战，再对蛮族动兵了，留在南境的族人，大多都是不主战的。”单义头贴在地上，哭泣着说道。
　　此言一出，许诸脸上露出一抹诧异之色，他看向了秦泽。
　　秦泽眉头皱起，一言不发。
　　单义抬起头，接着哀求道：
　　“此次我们出兵北凉，族内尚有不少人反对，是我们这些老将野心不死，妄图让大王成就霸业，日后能跟着享荣华富贵。”
　　“这一战过后，我们这些好战者都死在这里。”
　　“王爷日后称霸大乾，您慈悲心肠，还请您放过南境的人一马，让他们永居南境吧。”
　　他不断的磕头，鲜血随之四溅而出，口中更是不断哀求：
　　“王爷，您高抬贵手吧....求您了....”
　　许诸摇摇头，沉默着不说话。
　　秦泽掐了掐眉心，冷冷道：“早知今日，何必当初。”
　　“若我在这山中并无这些兵马，你们这些人，呵，恐怕早已经将我诛杀于此了。”
　　此话一出，单义身子一颤，但紧跟着，他就颤声道：
　　“胜者生，败者死，这是我们的命。”
　　“我知道我现在的请求是无理的，王爷不答应是人之常情，毕竟选择开战的是我们。”
　　“一个败者的请求，王爷完全可以不作理会。”
　　“但王爷今后是要当天下霸主的人，在这山中，我已见到太多匪夷所思之事，我想任何与您为敌之人，都不会落到个好下场。”
　　“正因如此，我才想请王爷高抬一手。”
　　话音刚落，单义从靴中突然抽出一把匕首，一旁的许诸早有戒备，立刻就要上前去拿。
　　但单义却将匕首架于脖中，声泪俱下道：
　　“这次蛮族的错，就拿我们这几十万人的命来偿还吧！”
　　“王爷！日后请您高抬一手！”
　　话刚说完，单义猛地一刀刺向脖颈，鲜血喷溅而出。
　　那双浑浊的眼，再看不清光彩，但在这临死之际，他听到一句冷淡的话语。
　　“我也并非是那好杀之人。”
　　声音落下，单义的身体也随之一头栽倒在地，他已经带着释怀陷入了永久的沉眠之中。
　　看着单义的尸体，秦泽摇了摇头，许诸将其带出帐外，揭开帐帘时，却有一将正走进，来者乃是李靖。
　　见到秦泽，他抱拳道：
　　“主公，按您的吩咐，姓金的我给活捉来了！”
　　此言一出，秦泽面色一冷，“带进来。”
　　账外的士兵们将捆缚的结结实实的人押着走进，见他身子站的笔挺，李靖眉头一皱，一脚踹在他身上。
　　——
　　“嘭”的一声。
　　一人一马重重摔在悬下那凸起的山体上。
　　几个翻滚后，再度往下滚去，那缰绳缠的太紧，一人一马牢牢贴合，终于，一轮翻滚后，他们重重撞上一块巨石后停了下来。
　　而这一撞，已经让石头上满是鲜血，那黑马的四肢已经彻底断裂，扭曲，连带着脖子也翻转了过来。
　　马身上数道深可见骨的豁口，甚至于胸腔内脏都从肚中那道伤口中流了出来。
　　雨水还在不断落下，鲜血混杂泥水不住流淌，夜色也越来越深。
　　直到这深山中响起一道不知名的野兽叫声时，一道呻吟声才随之而起。
　　“嘶——”
　　武奎睁开眼，尚存的右眼中看到的便是贴在石头上的那血肉模糊的马尸。
　　剧烈的疼痛从四肢五骸中不断涌出，他脸色苍白的就像是白纸，左眼中一颗石子嵌在其中，看着既怪异又血腥。
　　右腿骨头断了，左手也彻底扭断，护身的盔甲凹陷，肋骨也似乎断了好几根，脸上火辣辣的疼，显然也被石头给割破。
　　武奎伸出血淋淋的右手，摸在了孤鸿的尸身上。
　　他张开嘴，从嘴中吐出一块血肉，那似乎是一小截舌头。
　　一道虚弱的呜咽声响起，他猛地张开嘴，开始剧烈的呕吐。
　　但这不受控制的干呕让他的身体更疼，独眼中的泪水和血水混杂在一起，让那遍布伤口的脸更显惨烈。
　　一阵干呕过后，他安静的躺在了地上，任由雨水落下。
　　近乎于蚊哼的呜咽开始在雨夜中响起，声音模糊，只能听出音节：
　　“雁落山，孤鸿....几十万兵马。”
　　“他们都死了，孤鸿你也死了，把你们都害死了，我还活着，这是....我的报应嘛。”
　　“嗬嗬嗬.....”喉咙中涌出的血模糊了他的话。
　　又吐出几口血后，呜咽声却响亮了起来，变成了又哭又笑的声音：
　　“哈哈哈哈哈。”
　　这冰冷的雨夜，在癫狂的笑声过后，武奎面容呆滞，脑中再空无一物。
　　只有在本能的疼痛传来时，发出几声越来越虚弱的傻笑声。

