第272章 首级！我给将军您送来了！
　　是夜，因熊春所言，如今百里原内战事胶着，须得立即赶去援助。
　　因而，金欢命得力副将赵正率领中南关内一半人马前去，赵正自知非去不可，也知此行一去必然是险象环生。
　　但作为一副将，他不能违抗军令，因而他向金欢请命，希望多加一些兵马前去。
　　毕竟接下来等待自己的，必然是一场硬仗。
　　金欢身在中南关，事不关己，他不会得杀身之祸，而自己，则就要直面叛军了。
　　在赵正言辞恳切的请求下，金欢一心想镇压叛军，让赵正带回逆贼首级，立下大功，因而他听从了赵正的建议。
　　自此，中南关兵马去了三分之二，而余下兵马，大多为金欢亲兵，这是金欢最忠实的维护者，金欢自不肯派出。
　　兵马集结，足有四万多人，大多为轻骑，他们在中南关驻守已久，可谓是养精蓄锐。
　　这样一支生力军前去参战，金欢心知这就是打破平衡的筹码。
　　有他们的加入，叛军必被诛之。
　　而对于出兵之事，他并未派人传递信件于朝廷，逆贼未死之前，都需要朝廷援军。
　　至于自己派去这支奇兵前去镇压，得胜后那自然是极好，解了陛下之忧，自不必多说，必然是重重有赏。
　　城楼上，看着远处的大军，金欢大喊道：
　　“赵正！切记！定要取下逆贼首级！”
　　“我等你凯旋归来！！！”
　　大军前列，赵正闻听此言后，扭过头来，眼中却满是寒霜。
　　相隔如此之远，他不怕金欢看见。
　　金欢听信熊春之言，让自己带军前去援助，岂不知危险重重，他不肯以身涉险，倒让自己去替他争功。
　　跟他三年，口口声声说“好兄弟”，但到了这种时刻，这“好兄弟”三字却成了催命符，当真是可笑至极！
　　而对于熊春的话，赵正半信半疑。
　　即便真如熊春所言，叛军势微，自己带军前去顺利的杀了逆贼，那这功劳，也不是自己的。
　　金欢的心思，再简单不过了。
　　这好大喜功又莽撞的所谓“好兄弟”，届时拿到逆贼首级，必是包揽首功，自己顶多跟在后面喝汤。
　　而若是不能顺利击杀逆贼，自己这一行人，恐怕都要成为金欢这一鲁莽举措的牺牲品。
　　看着前方带领众人的熊春，赵正咬住了唇角。
　　事到如今，他只能希望熊春所言非虚。
　　但不论如何，他仍然不甘心，这一趟出兵，是绝对错误的！
　　只可惜，自己没有话语权啊！
　　心中叹息一声，赵正抬起头，眼中充斥着落寞之色。
　　一行人渐行渐远，城楼上的金欢也收回了视线。
　　他打了个哈欠：“接下来，就等着他们回来了。”
　　刚说到这，他突然轻笑了一声：
　　“待援军前来，若是见我手提逆贼首级，怕不是....呵呵。”
　　他摇摇头，笑着回营睡觉去了。
　　——
　　日起日落，夜晚换白日，又从白日换星辰。
　　三日后，又是在夜半时分。
　　久未听到百里原传来消息，已经陷入静谧的中南关，再次陷入了骚动。
　　一轮弯月高悬于空，清冷的月光照射地面，被银霜覆盖的中南关之外，一支兵马奔袭而来。
　　这如霜月色下，隆隆马蹄之声，惊的城楼守军立刻瞪大了眼睛。
　　已有士兵前去叫醒金欢，金欢手忙脚乱的穿上盔甲，忙不迭的上了城楼。
　　但见夜色中，一支骑兵奔在前头，正策马扬鞭，疾驰而来，而在其后方，另有些步兵跟着。
　　虽有月色，但这夜半时分，终究还是黑暗较多。
　　兵马人数仅凭肉眼实难以看清，但见其前方兵马，那是有数千人的，其余人等隐隐绰绰的在黑暗中，实弄不清有多少。
　　但无所谓，金欢的脸上已经露出了笑容。
　　骑兵们中间，那杆大纛迎风而扬，燃起的火把光亮中，上面的旗帜标识再清楚不过。
　　那是自己的兵马！那是自己人！
　　而此时，一道呼声随着凛冽的狂风飘入了城楼。
　　“将军！幸不辱命！”
　　“末将.....末将已取下逆贼首级！！！”
　　骑兵还未至关口，因而这远远传来的声音并不是特别大，但此刻，却如天雷一般在金欢心中炸响。
　　金欢猛地瞪大了眼，浑身不受控制的一震。
　　他似乎有些不敢确信，毕竟这几日他一直在想着赵正何时能带来逆贼首级，可谓是朝思暮想。
　　就在刚刚，尚在睡梦中，他甚至都梦到了此事。
　　说是日有所思夜有所梦倒也不为过了。
　　而此刻，他急忙转头，一把抓住一旁士兵的衣领，大声问道：“听到了嘛！是不是在说取下了逆贼首级！”
　　那士兵被抓住衣领，金欢雄壮有力的大手让他有些喘不过气来，但饶是如此，那张涨红的脸上已经能看出喜悦。
　　他喘着粗气说：“听到了！将军！听到了！”
　　“似乎是赵将军的声音，他说取了逆贼首级！”
　　“胜了！胜了！我们打赢了！”
　　金欢眼睛瞪的溜圆，他松开了手，但那双手却还在颤抖，那是兴奋的颤抖。
　　“胜了，胜了。”
　　“赢了啊。”
　　“逆贼的首级，拿到了啊！我金欢....我金欢......立下不世之功了啊！”
　　从金欢颤抖的嘴唇中吐出的声音并不大，甚至是颤音，但一股几乎快从他体内窜出的喜悦，要将他的躯体爆开。
　　一直以来，为朝廷发愁，从北凉一路杀来，锐不可挡的叛军。
　　今日，此时，在这百里原上。
　　被自己派出的援军所镇压，并且还成功拿到了逆贼的项上人头！
　　“嗡。”
　　狂喜之中，金欢的脑海传来一阵嗡鸣。
　　那张脸，更是肉眼可见的急速蹿红，随后，一道炸裂般的声音从他嘴中喊出：
　　“好啊！赵正！不愧是我的好兄弟！”
　　“逆贼的人头，你给我取来了！哈哈哈！”
　　“好！好！好！”
　　他一连说了三个好字。
　　他急不可耐的将手扒在城垛上，身子也跟着往外探出，继续喊道：
　　“人头！人头在哪里！赵正！”
　　远处，骑兵群中，赵正身上犹有血污，须发也是凌乱不堪。
　　在其身旁，熊春沉默着跟在左侧，右侧，则是一身骑红马，手持画戟的男子。
　　他面无表情，只冷冷跟在一旁，并未出一言。
　　而此刻，赵正从马臀后取出一早就准备好的，一颗满是血污的人头。
　　他抓着人头上的黑发，高举过顶，人头上的血顺着他的手臂流下，又有一些落在他的头脸上。
　　月色如霜，狂风肆虐，吹得呼呼作响。
　　赵正挥舞着满是血污的人头，自己的脸也被染得一片血红。
　　他咧开嘴角，丝毫不在意血顺着脸颊落入口中，而这，愈发显得这张脸可怖。
　　其状，疯癫似戏台丑角，狰狞似狱下恶鬼。
　　但他就这么在战马上癫狂的大笑着：
　　“首级，我给将军您送来了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　*
　　*
　　*
　　PS：亲爱的读者大大们，实在很抱歉，今天只有一章。
　　小作者在回家的路上，由于没买到坐票，只能站着了，路途很远，很长时间，车上人太多了，我实在没办法静下心来码字，加上收拾行李打扫房间导致我没有存稿，所以就只能发一章了，等我回家就恢复。
　　实在太难了，我低估春运的人数了，我站着吃鸡爪，旁边的小姑娘一直看着我吮吸手指，她太萌了，于是我把我的鸡爪和面包献给了她，她也送了我橘子，然后我们就笑嘻嘻的聊了起来，这就导致我更无心码字了。
　　没办法，这么萌哒哒的小姑娘，不陪她玩耍是不合适的，还请大家见谅。
　　缺的，下次小作者补上！望大家理解，爱你们！

