第251章 一刀之下，人马俱碎
　　一声令下，以重甲骑兵为先锋的大军朝前冲去，不论是人还是马，他们身上覆盖的铁甲让他们此刻爆发了骇人的声势。
　　重甲骑兵们组成了绵长的一字战线，层层堆叠的兵力如一柄快刀，正在这平地上往前横扫！
　　伴随着号角之声，士兵们的喊杀声响彻云霄，这偌大的战场之上，一场血战开始了！
　　而此刻，在对面，随着陌刀手们的散开，大军中段的床弩显现在战场之上，那里早已经装填好了无数铁翎箭！
　　那银白色的箭簇泛着冰冷的光泽，在一声“放”的口令中。
　　士兵们松开弓弦，由三张弓弦加持下的强弩，“嘭”的发出一声巨响，射出了一支支铁翎箭！
　　箭矢锋利无双，且带着强劲的力道，此刻一经射出，便是裹挟着风雷之声，凶猛的朝着敌军的重甲骑兵群中而去！
　　而此刻，相隔足有数百米，面对突然射来的这些铁翎箭，正在冲锋的重甲骑兵们脸上不可避免的露出了慌乱的神色。
　　虽然他们身上的甲胄防御力极高，都是重甲，但这也是为了防御普通弓箭，以及长枪长戟等武器的，但这射来的铁翎箭可不是一般弓箭啊！
　　但此刻，铁翎箭出现在视线之中时，那就已经无法避免了！
　　它们的速度实在太快，几乎是眨眼之间便已经穿越这数百米的战场抵达了骑兵群中。
　　随之！
　　“砰砰砰！”
　　一连串射击声响起，那是铁翎箭穿进战甲中引发的声响。
　　这厚重的甲胄在这强劲的弩箭面前， 还是不够看，铁翎箭几乎是瞬间便破开甲胄，射入士兵们的身躯之中！
　　那尖锐的箭簇但凡是射入身体内，便会在胸腔中带出一个血洞，造成的伤口大到让人惊心。
　　三角形的箭簇将胸腔内的内脏刺穿，甚至于还有余力从后背穿透，带着一串串残破的内脏落入地面，亦或者后方的兵马中。
　　“啊！！”
　　仅仅一瞬间，惨烈的嚎叫声便随着这血腥的杀戮而响起。
　　“砰砰砰！”
　　铁翎箭太多，如密不透风的蛛网一般，一股脑扎入骑兵群中，这带来了大量的死伤。
　　不论是人还是马，只要一被射中，就非倒下不可。
　　片刻之间， 这集结整齐的重甲骑兵队列，他们的冲锋立刻就被瓦解，并且迎来了第一轮伤亡。
　　此情此景，让在后方的熊骞大惊失色。
　　他不明白，为何叛军能在这平原之上拿出床弩这种武器来。
　　明明先前的探查中，似乎都没看见啊，即便他们藏起来了，那也能藏的这么多么？
　　但不容他多想，这个情况已经让他明白不能就这样一股脑扎堆往前冲锋了。
　　虽然重甲骑兵们的冲锋极为强悍，但也不能就这样白白送死一堆人，拿人命去突破敌军的阵营之中。
　　随即，他大声喊出了号令：
　　“快！散！”
　　“分队冲锋！”
　　伴随着一声大吼，身边的士兵们都喊了起来！
　　原本形成绵长战线的一字形重甲骑兵群，开始溃散，他们分成了数股兵力，但依旧势头不减，继续往前冲锋。
　　事实上，要最大程度的发挥这些重骑的作用，那就是成一字形往前碾压过去，但如今这个战况，已经容不得他们继续组成这个挨打的阵型。
　　继续摆一字阵型，简直就是给对面当活靶子。
　　副将史扬在一支骑兵队中也跟着大喊道：
　　“冲锋，杀入他们军中！”
　　“真刀真枪的打，这些步兵们能被我们冲击得成一摊血肉！”
　　怒吼声中，士兵们拍击着马腹，战马发出厮鸣，朝着前方冲了过去！
　　而此时，在其对面，面对已经溃散的重甲骑兵，床弩所能发挥的作用已被减弱，接下来就是正面厮杀！
　　床弩停止射击，分散在周围的陌刀手们开始集结，面对这一股股的重甲骑兵，他们是迎战的主力！
　　“来了来了！”
　　“让你们尝尝老子的铁戟！”
　　前方，典韦手持双戟，撒开双足往前狂奔，早已经是急不可耐。
　　在其身畔，李嗣业面沉如水，手中那狭长的长刀紧握手中，锐利的眼眸中散发着灼热战意！
　　而在最前方，有一道绯红身影如同穿梭在战场之上的烈焰，早已经领先所有人冲入了重甲骑兵群中！
　　史扬带着一队重甲骑兵，此刻正架起长枪往前冲锋，但在其前方，竟有一人一骑独自而来。
　　看起装束，史扬一眼便知这定是叛军中的将领。
　　随即，他怒吼道：
　　“单骑而入，不是狂妄就是找死！”
　　“来，给他刺下马来！踏成肉泥！”
　　呼喝声中，重甲骑兵们举起手中长枪，如一道尖刺壁垒一般朝着前方冲了过去！
　　这般阵势，足以将前方一切活物冲杀至死，便是连尸骸，也难以留存！
　　而这，正是重甲骑兵们的恐怖之处，一旦启动，就如同绞肉机一般，能粉碎一切血肉。
　　但，来者乃是吕布！
　　这刺猬一般的骑兵队在其身前， 他那脸上依然没有丝毫惧意，张嘴便是一声暴喝：
　　“受死！”
　　暴喝声中，那杆方天画戟随之横扫而去。
　　“砰砰砰！”
　　几乎是一瞬之间，那些刺出的长枪便被纷纷扫断。
　　这一杆方天画戟之上的力道，简直是骇人听闻！
　　而不待最前方的骑兵们露出惊慌的神色，吕布早已经是如同迅雷一般再出一戟！
　　这一戟，来的如雷如电，直朝着他们的胸膛扫去！
　　“轰”！
　　最前方一片人随之被扫落马下，那厚重的铁甲简直如同纸片一般，全无作用！
　　·史扬看着这大杀四方的威猛男子，瞳孔紧缩，一颗心砰砰直跳。
　　“叛军中，都是这样的猛将吗？？”
　　紧跟着，他便惊慌失措的喊了起来：“快！挡住他！”
　　原因无法，吕布朝着他杀过来了。
　　而此时，其他地方的重甲骑兵们已经和这些陌刀手们厮杀了起来。
　　找不到更好的图片了，小作者画技不好，不然我就画一张了。
　　嘶吼声伴随着惨烈的嚎叫声几乎同时响起，浓郁的血腥味开始在战场上散发。
　　面对吕布持戟杀来，即便身处于骑兵群中，史扬依旧惊恐，他扭过头，想号召更多的骑兵们来解决这个敌将。
　　但这一扭头，他所看到的画面却让他猛地瞪大了眼，一张原本赤红的脸瞬间变得惨白，毫无血色。
　　他眼眸中所看到的——
　　是一名敌将一跃而起，那双手持握的一柄陌刀，自上而下。
　　一刀劈入一名重甲骑兵的身体内！
　　“噗”的一声，狭长锋利的刀刃自骑兵脖颈中砍入，破开铁甲，贯穿了他整个身躯。
　　躯体一分为二，尚且散发着热气的内脏和鲜血喷洒而出，而那柄刀还在落下，随着势头砍入战马身上！
　　“轰”的一声！
　　在史扬惊骇的目光中，一刀之下，人马俱碎！
　　李嗣业抬起头，视线并未在那碎尸上停留半分，那眼眸中的锐利正如同手中的那柄陌刀！

