第263章 狼烟
　　雯儿看笑了，她眨着眼说：
　　“二毛哥，你鼻子真灵，能闻到狼烟的味道，我却闻不到一点。”
　　二毛脸有些红，其实他只是在胡说罢了，隔得这么远，怎么能闻到狼烟的味道呢。
　　未完成的帅气动作似乎并没有取到预想的结果，二毛有些意兴阑珊。
　　他又坐在了台阶上，一边把袖口中露出的棉花往里塞，一边随口道：
　　“雯儿，这药膏应该是个贵重东西，哪位善人给你的？”
　　雯儿正嚼着花生，听到这话她嘻嘻一笑，“是位小姐。”
　　刚说到一半，看见二毛在塞着棉花，雯儿一愣，但很快，她做出了一个决定。
　　她挪了挪屁股，挨着二毛坐近，小声的说：
　　“对了，二毛哥，马上就要过年了，我送你一件新年礼物。”
　　话落下，二毛歪着脑袋看着她。
　　雯儿身上的衣服是捡来的，住的房子还是草房，又破又小。
　　至于吃的，她还时常吃不饱，每日都要想办法去领救济粮。
　　要不是自己当了老大，时常带着小弟们和她一起去，以这丫头的体格，怕是什么都拿不到。
　　她能送什么呢？这可怜的小丫头。
　　但二毛没办法拒绝她的心意。
　　二毛摸了摸她的头，抚平她头上一小撮乱发，笑着说：
　　“先说好，贵重的东西，还有吃的我都不要，我爱斗蛐蛐，你要是能捉个蛐蛐给我，那倒是可以。”
　　小姑娘吐了吐舌头，给二毛递去几颗花生：“二毛哥你可真难为我，这大冬天，哪来的蛐蛐，怕不是都睡在土里了。”
　　二毛拿了一颗，摇头说：“好吧，那就算了，对了，雯儿，等会你去我家吃饭。”
　　雯儿一愣，连忙摇头。
　　“不行不行，这怎么行。”
　　二毛张开嘴，将花生往天上一抛，而后一口接住。
　　他直接站起身，拉住了雯儿的手，将她从台阶上拉起；
　　“走吧，我和我爹娘说过了。”
　　雯儿有些手足无措，她想挣开手，但这小小少年的手攥的是那么紧，掌心的温度甚至算得上滚烫。
　　“二毛哥，我....我.....”她结结巴巴的开口。
　　二毛笑嘻嘻的掐了掐她的脸，“只要你愿意，明儿也可以在我家吃，嘿嘿。”
　　小姑娘只是摇头，“不行不行，我不能拖累你们。”
　　她挣不开手，急的似乎都要哭了。
　　二毛一看她这模样，倒也是急了，他急忙道：
　　“雯儿，我爹说了，你以后就跟我们住吧，不用再颠沛流离了。”
　　“我可不是开玩笑！我说了好多次呢，我爹今儿才答应下来的，说是多一个人，不也就多一份口粮嘛。”
　　“反正马上就要日月换.......”
　　二毛又卡壳了，这句词儿前几天才从赵叔叔口中听到的，他努力的思索着。
　　而雯儿，却不知不觉间已经是泪眼婆娑了。
　　一滴滴泪水，从她通红的眼眶中流出，滑过清瘦泛黄的脸颊，也模糊了她的视线。
　　二毛也终于想起来了那后半句话，他一边怜惜的擦着小姑娘的脸颊，一边说：
　　“马上就要日月换新天了，多养一个人，也不是什么难事。”
　　“狼烟都已经出现在了金陵，这说明王爷已经快来了，雯儿，你懂了吧？”
　　眼泪汪汪的雯儿开始啜泣。
　　她怎会不懂狼烟的含义呢。
　　昔日，隶属于大乾三品将军张燃麾下的父亲，牺牲在了会昌之战。
　　父亲牺牲之前，寄来的家信中就说过狼烟这二字。
　　大家闺秀出身的娘亲曾教过她狼烟二字的含义，狼烟四起，便是战争，便是死亡，便是杀戮。
　　娘亲说，张燃将军是一位好将军，之所以死在会昌之战，不是死于敌军，而是因为被内贼所害，父亲作为张将军的亲兵，也是一位好汉。
　　害死他们的人，是当朝庆王之子，金建仁。
　　父亲战死之后，娘亲总在念叨，直到某一天，她被一群人抓走，娘的容貌很好，被抓去绣园后，便再不见踪迹。
　　若不是那时自己在外面和二毛哥玩，避开了这一劫难，只怕也活不到今天。
　　上一次听到狼烟二字出现时，是父亲战死，是娘亲苍白的脸，是这个家塌了。
　　今天，再听到这狼烟这个词，却有了不同的含义。
　　狼烟是战争，是死亡，是杀戮，也代表着......新生吗？
　　雯儿不确定，她只是个经历家破人亡，而有些早慧的小姑娘罢了。
　　但无论如何，她已经哭着朝二毛点头了。
　　“哭啥呢，走走走，今晚我家必定要烧好的吃，我叔叔来我家了，带了猪肉。”二毛擦了擦小姑娘脸上的泪珠，轻声安慰着她。
　　二毛并没有安慰女孩子哭的经验，事实上他也最怕女孩子哭。
　　他有些头疼，这是他今天第二次见人哭了。
　　今天赵叔叔来家时，二毛就曾看到他和父亲聊天时在抹眼泪。
　　说这些年，这么多不公，如今终于该偿还了。
　　这时，雯儿抓紧了二毛的手，她眼眶通红的说：
　　“二毛哥，我不哭了，你等等我，我去把我得来的好东西送给你，就不等新年了。”
　　二毛哪里在乎这个，他生怕这小丫头溜走。
　　他太了解这小丫头了，她怕自己拖累别人啊。
　　这个世道，饿死的人还少么，即便是富庶繁华的金陵，还有城南和城北这两个截然不同的地方呢，更何况是整个大乾。
　　穷苦之地，那可是更要惨得多啊。
　　二毛抓着雯儿的手不放，他笑着说：
　　“不行，不管你送的什么礼物，既然你要新年送，那就新年送。”
　　“反正今年你要在我家过年，到时候再送就是。”
　　“现在，去我家！”
　　刚说到这，他立刻改口：“不对，以后也是你家！嘿嘿。”
　　不待小姑娘再说，二毛拉着她的手就走。
　　雯儿被拉着手，她不再挣了，而是紧紧握住，亦步亦趋的跟着：
　　“二毛哥，我......”
　　二毛扭头，笑着说：“别见外，嘿，以后你就是我的妹子了。”
　　“回家喽！”
　　他突然大叫了一声，还扮了个鬼脸。
　　这逗得雯儿忍不住笑了起来，尽管这时眼眶还是泛红的。
　　又起风了，甚至有些强劲。
　　行走在街道上的小小少年少女，二人结伴而行，风在过道上吹起，将街道两侧门户上贴着的旧年桃符吹得簌簌作响。
　　那已褪去朱红变得苍白的旧桃符，风干了一片，从门上飘落，从雯儿眼前晃过，飘向了天空。
　　她吸了吸鼻子，风中似乎有股味道。
　　是错觉吗？还是狼烟的味道？
　　雯儿扬起犹有泪痕的脸，看向了纯净湛蓝的郎朗晴空。
　　——
　　站在营帐外的金建仁脸色铁青的看着远处的狼烟，而后愤怒的收回了视线。
　　这滚滚黑烟是那般浓烈，这漆黑的颜色中，似乎蕴藏了无数恶鬼修罗一般，刺激的他咬紧了牙关，攥紧了拳头。
　　今日一得知传来狼烟，他便火速赶到金陵城外的军营之中。
　　狼烟已至，便是大事不妙！
　　说明前线战况不利，而烽火台烧到了这里，说明战事吃紧，情况危急。
　　如今探马未至，具体战况犹未可知，但——
　　有一个事实是肯定的，百里原之战，真的要失利了。
　　“熊骞在干什么！怎么就打到这个地步了！！！”
　　“该死的东西！！”
　　暴怒的金建仁状若疯癫，赤红的脸上，那一双眼似乎要喷出火来，狠狠的挥出了一拳。
　　拳风呼呼作响，裹挟着烈烈劲风，一旁的手下们脸色苍白，噤若寒蝉。

