第20章 憋屈的赵元
　　黑虎寨中。
　　王猛来回踱步，脸色煞白一片，心中愈发不安。
　　派出去找统军的手下已经有一段时间了，却还是没有回来。
　　而据探查的手下来报，统军的兵马还在朝着双乞山急速奔来。
　　这让王猛心中惶恐不已，此刻他已经感觉到了一丝不对劲。
　　正此时。
　　副头领王双一脸惊慌的跑了进来。
　　“大哥！糟了！”
　　王猛一看见王双的脸色，就知道肯定又出了变故，连忙道：
　　“是不是去找统军的兄弟们还没回来，或者说他们已经...”
　　话未说完，王双擦了擦额头的汗珠，连忙道：
　　“不是这件事！是北边又来了一支大军！”
　　“马蹄之声来来的响亮，人数不少啊！北边不就是青峰寨嘛！他娘的这是镇北王带兵过来了！”
　　话音刚落，王猛猛地瞪大了眼，浑身一颤。
　　“什么！他也带兵过来了！”
　　“同时发兵，难道说....他们要在今日围攻我黑虎寨？”
　　王双连连点头，慌张道：
　　“是啊大哥！这还用想嘛，我已经让兄弟们做好防御准备了！”
　　“但是这两只兵马同时来攻，只怕守不住啊！”
　　王猛心中何尝不明白，他此刻已经被怒火冲击的头昏脑涨。
　　他能想到秦泽会派兵攻打黑虎寨，但他无论如何也想不到赵元竟然会派兵过来。
　　两军合围，这如何能阻挡得住。
　　先前自己还信誓旦旦说赵元一定不会来清剿，现在看来，这简直是个笑话...
　　王猛脸色苍白一片，身子无力的坐倒在椅子上....
　　........
　　一炷香后。
　　双乞山脚下。
　　赵元脸色阴沉，率领大军到了此处。
　　双乞山险峻异常，山体陡峭无比，难以筑房，而在其下便是一片辽阔平原，而黑虎寨的位置，便是背靠着双乞山，在平原之上而建。
　　背后有天险，因此要想攻下黑虎寨，必然要在这广阔平原上与之厮杀。
　　在平原地带厮杀，那就是真刀真枪，一点点打下来。
　　也正因如此，赵元心中才纠结无比，他要杀王猛，等于自断一臂，但却不得不杀！
　　想到此处，赵元脸色难看至极。
　　正此时，连绵不绝的马蹄之声引起了他的注意。
　　抬眼看去，北边的要道上，烟尘四起，显然是有大队兵马赶来。
　　下一瞬，一队身着黑铠的铁骑出现在他的视线中！
　　赵元凝目看去，领头之人其一为秦泽，而身旁的那个壮汉则手提双戟，一眼看去便觉威猛。
　　赵元心中虽早有预料，但此刻真的亲眼看见秦泽带兵而来，还是心中震撼。
　　这支快马加鞭赶来的兵马，个个身穿黑铠，手持长戟，面色肃穆，整齐的队列中散发着一股杀气。
　　不知怎地，赵元看的是心惊肉跳，心中莫名慌乱了起来。
　　此行他只带了八千兵马，但他心中莫名有种预感，自己手下的人，远不如对面这支纪律严明的军队。
　　“吁。”
　　声音打断了赵元的思绪，他骑着马匹走了过去。
　　“末将赵元，参见将军！”
　　如果说先前对于秦泽，他是非常轻视的态度，但现在这支兵马在眼前，威慑之力让赵元不得不做足了态度。
　　秦泽一路疾行，此刻看到赵元在此等候，心中冷笑。
　　从赵元的眼神中就能看出来，今天这场仗他是极不情愿的，但这又如何呢？
　　你不得不打！
　　秦泽双眼微眯，淡淡道：
　　“嗯，赵统军来的倒是早啊，这么急着剿灭匪寇么？”
　　此言一出，赵元心中怒极，却不敢出言顶撞，只得沉声道：
　　“昨日听属下来报，说这些匪寇污蔑我等，末将怎能熟视无睹！”
　　“这些贼寇，欺男霸女，烧杀抢掠无恶不作，临死之时还要给我泼脏水，端的是可恶至极！”
　　“若不是我一直忙于军中要务，不得抽身，早就带兵前来剿匪了，何须等到今日，这实属无奈啊。”
　　闻言，秦泽轻笑一声：
　　“是吗？赵统军手下兵马不少，却无暇分兵来剿匪，在忙什么大事呢？”
　　赵元听出秦泽言语中的揶揄之意，怒火简直快要炸穿胸膛，他脸色铁青，勉强挤出一丝难看的笑容道：
　　“异族北胡，屡屡骚扰北凉边境，不得已只能将剿匪一事暂且放下了，最近北胡之乱稍有平息，末将才抽得开身前来援助将军剿匪。”
　　秦泽摸了摸下巴，淡淡道：
　　“好！赵统军，你的兵马看起来个个精神抖擞，想来平日定是韬光养晦惯了，今日你能抽身亲自带兵过来，实属不易啊！哈哈。”
　　“黑虎寨匪寇为拒北川三家匪寇之首，扎根此地数年，寨中匪寇想来也是一把好手，战力不弱，今日就让我看看你带的兵战力如何！”
　　说到这，秦泽面色一正，看着赵元振声道：
　　“攻打黑虎寨，你来带领士卒冲锋！”
　　话音落下，赵元脸色一变，他怎会不明白黑虎寨匪寇的实力如何。
　　同是匪寇，亦有差距！
　　这黑虎寨扎根拒北川已久，寨中抢来的钱粮之数多之又多，因此这些匪寇个个身强体壮，人人骁勇善战。
　　让自己带人当排头兵，那自己这支兵马得付出不小的代价来。
　　想到这，赵元脸色难看至极。
　　正这时，一声震人心魄的暴喝之声传来。
　　“赵元！将军之言听不见吗？怎么还拖拖拉拉的！”
　　典韦手持双戟，驾马而来，他瞪着一对虎目，直直的看向赵元。
　　赵元心中一凛，先前他便看出此人乃一猛将，眼下走近了看，更显威武。
　　那高高鼓起的双臂，足有成年男子腰粗，一对铁戟看着就份量极沉。
　　赵元心中惶恐，连忙往后退了两步，同时开口道：
　　“是！谨遵将军之令！”
　　“全军听令！随我剿匪黑虎寨匪寇！”
　　赵元咬紧牙关，大喝一声，带领手下士兵朝着黑虎寨杀去！
　　秦泽冷眼相看，脸上挂着淡淡笑意。
　　等赵元冲杀之后，趁着黑虎寨匪寇与之交战之时，自己便可率兵从侧翼杀入，直捣黄龙，杀入寨中！
　　如此一来，自己可以最大程度的减少战损！
　　拿下黑虎寨，整座拒北川，将就此形成铁板一块！

