第278章 我要称帝！
　　“能！将军一生未尝败绩，区区一帮乌合之众又怎会是将军的对手！”
　　“将军，对付叛军，您必定是手到擒来！”
　　金肇想也不想，便急忙回道。
　　话音刚落，“嘭”的一声。
　　金建仁一把将他推倒在地，金肇揉着脖子，大口喘着粗气，脸上更是汗如雨下。
　　而此时，一声怒斥也随之而来：
　　“拍马屁也不是这么拍的！”
　　“叛军若是乌合之众，又怎能打到中南关来！”
　　“真要是那么好解决，又怎会败了一场接一场！”
　　面对金建仁的怒斥，金肇心中苦闷，也不知该如何开口。
　　难不成要我说你不是叛军对手吗？
　　“呼——”金肇坐在地上，埋着头，尽管气息已经平复，但还在装作大口喘气的模样。
　　这个时候，在暴怒的镇国将军面前，说什么都是错。
　　金建仁面色赤红，胸口怒气还在发酵，他怒目环视众人，喝道：
　　“陛下决定迁都，神机营也将不和我们一同作战，镇压叛军成了阻击叛军，你们说，接下来该如何打？”
　　众人神色慌乱，这时又有谁敢开口提出建议。
　　一个个尽低着头，目光也是左躲右闪，生怕这头暴怒的狮子看向自己。
　　见他们一个个不说话，金建仁大喝一声：
　　“说话啊！一个个都怎么了，以前不是很能高谈论阔的嘛！”
　　“以前无战事时，你们一个个恣意享乐，虽职务在身，但这金陵的窑子都被你们逛了个遍！”
　　“到这个时候了，不说话了？”
　　“金茗，你说！对于接下来的战事，该当如何处之？”金建仁目光一凝，落在一个身形高挑的年轻男子身上。
　　男子面色白皙，容貌俊秀，虽着甲胄，却自有一股风流意味，只是眼袋颇深，平添了一份病态。
　　闻言，金茗沉声道：“将军，以末将之见，叛军在百里原已和熊骞进行了一场战事。”
　　“虽得胜，但他们即将面对的是中南关这个隘口。”
　　“已经派出了些援军前去，借助中南关之势，叛军接下来必将陷入苦战。”
　　“如今虽说咱们得不到神机营的协助，但在末将看来，依旧胜算不小。”
　　“末将的看法和将军一样，陛下或许是....过于未雨绸缪了。”
　　话音刚落，金建仁环视一圈众人，突然大笑，笑声张狂至极：
　　“哈哈哈！不错！”
　　“毕竟她是一女子之身，心性本就不如男子，听了些蠢话便被吓的要跑，这哪有一分身为国君的魄力！”
　　此言一出，帐内诸将中有两人脸色一变，其余人等却面色不改。
　　金肇就是那面色未曾有变化的人，他依旧坐在地上，喘着粗气。
　　金建仁说完这句，脸色骤然变冷，他看向了那两名脸色苍白的将领，沉声道：
　　“金泰，金远，你们兄弟两个，觉得我说的对吗？”
　　金泰低着头，小声说：“陛下她....她做出如此决定，想必也是深思过后才.....”
　　听着他的话，金建仁脸色愈发阴沉起来。
　　正此时，一旁的金远撞了下金泰的胳膊，突然笑道：
　　“哎，老弟，你这话说的可就不对了。”
　　“大将军自入沙场以来，未尝败绩，手底下都是货真价实的战功，那可不是虚的，有此大将，陛下却盲听他人之言，还未和叛军决一胜负，便先怯了！”
　　“想来是陛下虽为国君，但对这兵家一事却是个门外汉，因而才会做出错误的判断。”
　　“若按照大将军说的来，叛军怎会除不掉！”
　　说到这，他朝着金建仁拱拱手，接着道：“将军，舍弟年纪尚轻，看事不通透，还望将军不要怪罪。”
　　金泰这时已经被哥哥的几句话点醒，他结结巴巴的跟着开口：
　　“是是是，我....我想的确实有些......”
　　他的话再次被打断，只听金建仁沉声道：
　　“诸位，你们都是我的好兄弟，咱们从小玩到大，也一同上过战场，那也是有过命的交情！”
　　说罢，他环视众人。
　　众将连连点头，坐在地上的金肇这时也站起身来附和道：
　　“将军说的是，不管将军如何决定，我等必定从之！”
　　金建仁嘴角一咧，但声音却愈发低沉下来：
　　“叛军作乱，大乾一片乱相！”
　　“皇朝自建立以来，虽饱经战乱，但还从未有过像现在这般状况。”
　　他双眼渐眯，接着道：
　　“叛军凶猛，一路杀来，也不知多少无辜之人葬身于他们手中，可叹当今圣上以女子之身执政朝纲，心性软弱。”
　　“说起来，当初若是就将逆贼扼杀在京师，也不会有今日之事。”
　　话说到这里，众将面色一紧。
　　金建仁的声音愈发冷了起来：
　　“正因为她优柔寡断，让逆贼去了北凉，如今他带着叛军竟快要杀到金陵了！”
　　“先帝们在位时，大乾也有叛乱，但试问又有哪一次闹到这种地步？”
　　众将沉默，但却跟着点头。
　　金建仁大手一挥，脸现怒色，声音却大了起来：
　　“无能啊！女子之身，如何能坐得住这皇位！”
　　“叛军就在中南关，她却不管不顾，竟直接撤离金陵，逃去南泽！甚至还把神机营带走！”
　　“此般做派，哪配得上国君二字！”
　　“她没担当，也没魄力！”
　　“是！将军说的好！”众将中，金茗第一个开口，他面色泛红，直直的看着金建仁。
　　随之，余下诸将也跟着叫了起来。
　　“将军说的是！”
　　金建仁挥挥手，接着道：
　　“我们虽都留着同样的血脉，但也正因如此，更见不得这大乾葬送在她手上！”
　　“先帝们呕心沥血才打下来的江山，又怎能拱手相让！”
　　“绝对不能！”众将喊了起来。
　　“论担当，叛军兵临中南关，大将军还在前线准备御敌，论魄力，大将军这些年打过的仗，哪一场不是干净利落，赢得漂亮，军中又有谁不服将军！”
　　“既然她无能，那就该退位让贤，让将军来坐上皇位！”众将中，金茗激动的说道。
　　金建仁瞅了他一眼，眼中有赞赏之意，他接着振声道：
　　“大乾岌岌可危，这个时候，我若不站出来，那大乾就真要完了！”
　　“既然她已经放弃金陵，逃去南泽，那就是弃天下人于不顾，也是弃了这江山！”
　　“如此之人，堪当国君？！”
　　话都说到了这个份上，众将哪还不明白他的意思。
　　如今金风鸾决定逃离金陵，那这时大将军振臂一呼，占了金陵，以他的身份和血脉，称帝又有何不可？
　　随即，众人朗声道：
　　“她不配！大乾危难关头站出来的人，才配当国君！”
　　金建仁点头，跟着便是振臂高呼：
　　“不错！我已决定——”
　　“带着我所有兵力，击败叛军，让天下人都知道我金建仁，才是拯救大乾于水火之中的人！”
　　“击败叛军之后——”
　　说到这，他深吸一口气，接着便是大喝一声：
　　“击败叛军之后，随我班师回朝！这皇位，该让我来坐了！”
　　“我要称帝！！！”

