第212章 三焦战吕布
　　“哒哒。”
　　铁蹄落地，策马狂奔的焦勇超着前方大喝道：“二弟，且与我们一同迎战那敌将！”
　　“你一人前去，拿不住他！”
　　这一声叫的响亮，焦烈听入耳中还未开口，便见前方奔来的吕布大笑道：
　　“说得好！”
　　“一人来战，尚且不能让我尽兴，你们三人同来，且让我试一试你们这蛮将实力如何！”
　　“若都是和那些普通人一般，倒扫了我的兴致！”
　　此话一说出口，那焦烈面红耳赤，已是勃然大怒。
　　作为一名虎将，他在战场之上可谓是声名远扬，何人敢小瞧于他？
　　但眼前这厮却如此猖狂，完全没将自己放在眼里！
　　便是有点本事在身上，那也太过于猖狂了吧！
　　还真当自己天下无敌不成？
　　怒从心头起，焦烈涨红着脸喝道：
　　“呔！你这贼厮如此猖狂，竟不将我兄弟三人放在眼里！”
　　“贼厮，我乃无双虎焦烈，你给我报上名来！”
　　说是这么说，眼见吕布一戟又横扫一片人，焦烈识趣的减缓了速度，就等两位兄弟一同前来了。
　　吕布随手一戟扫下一片士兵，闻听此言后暴喝一声道：
　　“无双虎？什么牛马！”
　　“我吕布神威盖世！汝等纵有万军，也难挡我吕布一人！”
　　暴喝声中，吕布驾着赤兔马风驰电掣而来，而此时，那焦勇焦飞也已赶到焦烈身畔。
　　“大哥！这贼厮竟如此猖狂，不灭灭他威风还真当自己天下无敌！”
　　焦勇脸色愠怒，跟着道：“来！咱们三兄弟合战这吕布，速战速决！”
　　“二弟，将他拉下马来！”
　　随之，三人策马迎着吕布奔去。
　　几息之间，三人已与吕布相遇，面对这强敌，三人不敢有丝毫大意，那焦烈一早便已瞅准了吕布胯下宝马的马蹄。
　　手中的勾镰枪早已经做好了准备，这勾镰枪法讲究的便是勾断马蹄，只要对方落下马来，那便沦为砧板鱼肉，任人宰割！
　　在过往的战斗中，焦烈此招屡试不爽，凡是落下马，那敌人必定会被其斩杀。
　　而如今，除却自己以外，还有那持斧的大哥，持刀的三弟！
　　试问，这谁能抵挡，何人能应对？！
　　相遇瞬间，那持斧的焦勇迎着吕布挥来的方天画戟与之击去。
　　而焦烈则是一枪勾向他胯下马蹄。
　　与此同时，焦飞则在侧边一刀向着吕布左半身猛地砍去！
　　风声潇潇，雨丝飘飘，四人之间激战的气场已经让周围士兵们纷纷远离。
　　说是迟那时快！
　　三人同时出招，各有所攻，端的是凌厉刁钻！
　　下一瞬——
　　只听“嘭”的一声巨响传来！
　　那持斧的焦勇身体不受控制的往后一仰，一抹鲜血从他手中迸射而出，显而易见，焦勇虎口已被震裂！
　　焦勇眸子一缩，疼痛之余心中又惊又怒。
　　他怎么也没想到自己这一斧头下去，竟然能将自己虎口震裂，若不是他气力过人，甚至于这斧头都要脱手而出！
　　要知道，这可是重武器啊！
　　自己八尺五寸身材，接近三百余斤的重量，加之这一柄足有几十斤重的铁斧，这一瞬间的爆发力便是连一头猛虎也能劈开头颅！
　　而这一斧，自己可是使足了力气，对面这人持戟与之迎击，反倒将自己震的差点翻下马来。
　　焦勇大为震撼！
　　“嘶——”
　　一声马嘶响起，那手持钩镰枪攻向马蹄的焦烈也是满脸惊色。
　　就在刚刚，他一枪勾向那赤红马匹的足下，正常来说，这战马都是蠢笨之物，也就是跑得快罢了。
　　凡是自己出枪勾蹄，就未有不中的时候。
　　谁曾想，自己这一枪才下去一半，那赤红马却迅捷无比的蹄子一甩。
　　不仅避过这一枪不说，还往前踏出一步，一蹄蹬在自己胯下战马的膝盖上。
　　那声马嘶，正是自己胯下战马受痛才叫出来的。
　　行军作战多年，焦烈遇过的战马何其之多，但像这样的马，除了大王的那匹孤鸿外，再未见第二匹了！
　　但今日，这赤红宝马着实给他惊的目瞪口呆！
　　焦烈眉圆瞪双眼，一脸震惊！
　　而在一旁的焦飞，此刻则是面目苍白，脸上水珠滚滚，小部分是雨水落下所至，大部分则是汗水。
　　刚刚，他一刀攻向吕布身子左侧，那时吕布正挥戟与大哥的斧头击去，按理来说，这时他左侧失防，自己这一刀下去定能砍的他血肉翻飞！
　　但怎料，自己这一刀刚挥过去，便见那人左臂猛地一挥，那小臂上的甲胄却是朝着自己手中的快刀而来！
　　随后便是“铮”的一声，自己那柄刀的刀刃不住晃动，连带着他的虎口都被震的发麻。
　　或许正是因为自己心中早已恐慌，因而并未一刀全力砍出，若是自己动了全力，按照目前这个结果来看，恐怕就不是虎口发麻了。
　　此刻，交手仅一招，焦飞已是惊惧交加，一张脸上满是慌乱。
　　正此时，一声暴喝传来：
　　“胆子不小！敢动我的爱马！”
　　三人一惊，抬眼看去便是吕布那张怒火燃烧的脸。
　　连半息时间都没有，只听一道破风声袭来，那方天画戟却是朝着焦烈猛击而去！
　　焦烈大惊失色，见此戟来的如此之快，他只能勉强支起勾镰枪抵挡。
　　下一瞬——
　　“嘭”的一声传来！
　　焦烈从马上腾飞而起，重重摔在了地上，口中鲜血喷溅而出。
　　原来吕布那一戟击出后，焦烈完全抵挡不住，即便有勾镰枪，却还是被吕布这势大力沉的一戟扫落在地。
　　而这时，余下两人才反应过来。
　　“二哥！”
　　“二弟！”
　　二人同时发出一声惊呼，那倒在地上的焦烈刚刚喷出一大口血来，此刻面色煞白一片，手中的那杆勾镰枪都已经脱手，落在了身边。
　　“呔！再来！”
　　吕布未看落地的焦烈一眼，他暴喝一声，方天画戟朝着焦勇挥去！
　　焦勇大惊，勉力持斧相挡，而那焦飞则神色慌乱，扯动缰绳拉着马后退了两步。
　　又是“嘭”的一声巨响传来！
　　下一刻，但见那数十斤重的斧头飞向了空中....
　　至此，吕布才出三招！

