第249章 陌刀队
　　熊骞摸着下巴，轻笑道：
　　“他来的快，这不是好事吗？”
　　“雁落山一战打完这才多久，虽说他们赢了，但那也是一场硬仗，这秦泽丝毫不顾及手下兵马的疲惫，这一路急行，这么快就要赶到百里原。”
　　“你们想想，这一路匆匆，难道他们不累？”
　　万延点头：“将军说的是，他火速带兵赶来，想必是先前的胜仗让他飘然了，这才急着南下入京。”
　　“如今既然他们火速行军赶来，咱们驻守百里原已久，正好以逸待劳。”
　　“对，就是这样，虽说这会他们势头凶猛，但这样，对咱们来说，这都不是坏事！”熊骞站起身，接着说：
　　“传令下去，全军时刻保持战备状态！”
　　“准备迎战！杀他个片甲不留！”
　　——
　　时间匆匆而逝，两日后的夜间。
　　已经踏入百里原范围内的秦泽，正站在军营外看着帐外的夜空。
　　先前斥候便已经来报，这平原上确实驻扎着朝廷大军，这与先前诸明所说的一样，朝廷果然准备在百里原来一场硬仗。
　　如今自己这三十万的兵马行走在路上，如此显眼的目标，朝廷不可能察觉不到在，他们按兵不动，想必是已经在百里原做好了一切准备。
　　而这百里原，正如这字面意思上的描述一般，这里一马平川，乃是一处广阔无比的平地。
　　连那些土坡都鲜少出现，更别提什么森林河流了，这开阔的视野，会让自己的兵马被敌人看个清清楚楚。
　　当然，敌方的兵马自然也能看出个大概兵力。
　　而这也就意味着，这是一处远比那崎岖闭塞的雁落山要大的战场，战事一旦开启，这广阔之地就会乱成一团。
　　届时不论是互相厮杀，还是说派兵追击，都要持续一段时间。
　　这不同于攻城战与山地战，这种辽阔战场，就看双方兵力，谁的兵力更多更强，那就能胜。
　　过了百里原之后便是中南关，一出关，下两座城就可抵达金陵。
　　也正因此，秦泽知道朝廷才会选择在百里原集结兵力进行阻击，在这里打，比的就是纯战力。
　　若是使用战礮床弩来打，这些武器虽然厉害，但移动过于缓慢。
　　在这广阔平原上，敌军可将其一览无余，一见到自然就会选择分散开。
　　到时候他们在这平原上就像乱窜的老鼠一样，抓都抓不完。
　　因而此战，就不能纯粹依赖这些武器，更多的还是靠人来打，事实上这历史长河中发生的战事，基本上都是人定胜天。
　　人的作用，远远强于各种武器。
　　好的军备固然是一个提升，但还是需要人去使用，光脚的不怕穿鞋的，秦泽真切的明白这个道理。
　　而恰好，自己最不缺的就是人。
　　毕竟这段时间，除了粮草使用了一些积分外，这一路积攒下来的积分可是不计其数了啊。
　　想到这里，秦泽心念一动，打开了系统商城。
　　虽然目前已经有了三十万兵马，但还是需要再兑换，新兑换的兵马可没有这一路风波，他们那都是精神抖擞，只等着一个指令便往前冲的那种！
　　敌军既然是以重甲骑兵为主力，战礮和床弩只能作为辅助使用，那就还要使用一支专门破重甲骑兵的兵种来打。
　　目光在兵种模板上扫视而过，秦泽看向了其中一支兵种。
　　【陌刀队】
　　这是被誉为“大唐刀锋”的一支军队。
　　不同于普通的军队大多使用长戟，枪亦或者矛，正如其名，陌刀队的士兵以使用陌刀这种威力极强的武器成名。
　　陌刀，两面刃刀，通长一丈，有重至十五斤者，破甲能力极强。
　　这狭长的陌刀一刀下去，就连那身躯强壮的战马也能砍翻在地，可当做斩马刀使用，而砍人更是完全不在话下。
　　即便有甲胄防护，陌刀手们一样能将其劈开。
　　陌刀的制作成本极高，一把陌刀所耗费的经费相当于普通刀具的五倍以上，而它所发挥的战力，也值得这个造价。
　　当然，没有强盛的国力支撑，陌刀队也成立不起来，这是一支称得上“豪华”的军队。
　　此外，能装备上陌刀的士兵也自不是一般人，这都是精挑细选而出的高战力士兵。
　　一柄陌刀砍下，那管你是人是马，有甲无甲，皆会横尸当场。
　　昔日，曾有5000陌刀队大破10万敌军的战役，这些陌刀手们专门克制重甲骑兵。
　　而带领他们取得如此傲人战绩的将领，名为李嗣业，这也是秦泽打算兑换的武将模版。
　　李嗣业被称为“神通大将”，膂力绝众，力大超群，善使陌刀，这一柄陌刀之下，声震西域七十二国！
　　确定了将要兑换的兵种和将领，秦泽再回首看向军营。
　　如今，军营之中还有数名大将，皆是强人，而这些兵马，也不止只有无当飞军一种，这是一支混合兵种。
　　以陌刀队为主力，发动对敌军的正面战斗。
　　再佐以这支混合兵种从侧翼冲出，如此一来，这辽阔的百里原，即便处处是战场，那也不成问题！
　　接下来，就是一场血腥的厮杀了。
　　没有丝毫的犹豫，秦泽开始兑换兵马。
　　如今虽然还未赶到敌军所在之处，但突然多出来的这些兵马，敌军又该如何应对？
　　——
　　“将军，马已喂饱，枪也摩的锋利，敌军越来越近，这几日看来就要交战了，大家战意盎然，形势一片大好啊！”
　　营帐内，史延对着熊骞说道。
　　熊骞手中拿着一封信件，听闻此言后他放下信件笑道：
　　“镇国将军又送来一道信，嘱托我不能贪功冒进，要小心应对叛军。”
　　“先前雁落山一战的失利，二殿下狼狈逃回京师，如今我手中的兵马，是镇国将军增援过来的，镇压了叛军，镇国将军也脸上有光。”
　　“这些天，也不知派人来了几次了，呵呵。”
　　此话一出，史延点点头：“镇国将军自是极为看重此战。”
　　“其实镇国将军亲自前来督战也未尝不可。”
　　熊骞不以为意，摆了摆手：
　　“无所谓，有我足矣。”

