第292章 我必杀你！
　　与此同时，他也向着金茗伸出了那只被刺穿掌心的手。
　　金茗的哭声渐渐变弱，身体的颤抖也越来越小。
　　而紧随着一个突然的抽搐，他保持着蜷缩的姿态，再一动不动。
　　金建仁不想将金茗留在这里，但事态紧迫，已容不得他多做耽搁。
　　约莫三五息后，见他还是不说话，金建仁走上前去。
　　但刚走出一步，他猛然发觉不对，急忙快走两步，蹲下身查看。
　　“金茗？”
　　“金茗！”
　　金茗蜷缩一团，金建仁只得用力掰开他的手。
　　待将他抱着脸的手掰开，金建仁脸色瞬间煞白一片，往后跌坐在地。
　　只见金茗的脸上，血水和泪水交织在一起，双眼瞪的滚圆，表情扭曲，而那瞳孔已经散去。
　　但即便如此，还能看出他的脸上保持着强烈的悲痛之色。
　　尖锐的叫声突然响起，来自金建仁。
　　“我没有用力啊！我没有用力！”
　　“我....我从来都没想过要杀你啊！”他手足无措的大喊大叫。
　　一旁的士兵走上前去，其中一人摸着金茗的尸身，而后沉声道：
　　“将军，他....他不是死于外伤。”
　　金建仁手足并用，爬到金茗身旁，而后一把搂住了他。
　　“我....我真拿你当兄弟的啊！......”金建仁满脸悲痛之色，嘴中甚至流出涎水。
　　“将军，该走了。”
　　“他们抵挡不了多久，咱们已经耽搁很长时间了。”士兵说道。
　　金建仁低头看着怀中的金茗，怎么也不敢相信，他竟就这么死了。
　　这么多年以来，他可谓是自己最忠心的部下，自己说的话，他从来都是说一不二的去执行。
　　可今日，自己说的话， 为什么他就听不进去呢？！
　　“为什么啊！为什么！”
　　“你怎么这么蠢啊！”
　　“我都说了这是无奈之举！你以为我想的嘛！”
　　“你为什么要和我打，为什么还想着回去！你的命，为何就这么不珍惜啊！！！”
　　“我没让你死，你怎么敢死的！！！”
　　他仰天咆哮，断裂的眉骨还在不住流血，鲜血流入眼眶中，将一双眼睛染的血红。
　　士兵们沉默着走上前来，带来了布条，默默的为金建仁包扎着被刺穿的手掌。
　　“将军，真的该走了。”
　　“再耽搁......”
　　“我知道！！！”金建仁吼了一声。
　　而后，他缓缓低头，看着金茗那扭曲的脸，待与那圆瞪着的双眼对视上后，他立刻移开目光，只是伸手合上金茗的眼帘。
　　看着那张脸，他一时之间陷入了沉默。
　　直到士兵又在提醒，他这才逐渐回过神来。
　　将金茗放倒在地后，金建仁徐徐起身，抹去自己脸上的血污，只是那双眼中所看到的，却还是模糊的血红色。
　　“可恶！！！”
　　“秦泽！你等着我！”
　　“不论多久，我必杀你！！”
　　如雷般的嘶吼响起，金建仁再没有丝毫耽搁，他翻身上马，带人离去。
　　——
　　“金建仁，你逃不掉的，我定取下你的人头！”
　　狂奔的战马之上，秦泽面色冷冽，心中喃喃自语，而思绪，也回到了多年前。
　　昔日，会昌之战。
　　金建仁与张燃各带兵马，一同抵御敌军。
　　张燃为先锋大将，带着兵马率先与敌军交战，而金建仁则紧随而后，伺机从侧翼杀入。
　　不出意外，此战必胜。
　　领兵的两员将领，在当时的大乾，皆有不俗声名。
　　而此战的结果，确实胜了。
　　只是率先出击的张燃与他的兵马，却伤亡惨重，甚至于连张燃自己，也折损在了此战中。
　　事后，金建仁率领兵马杀来，大败敌军。
　　以他的说辞，是张燃贪功冒进，没有按照计划来打，这才导致出了差池。
　　但不然。
　　开战之前，张燃给其弟张烨送去书信，信中说，若是陛下将兵马全部交予自己，那此战，他有极高的把握能大胜。
　　可偏偏，陛下却将兵马一分为二，另一支交由金建仁。
　　而他与金建仁之间，早已失和。
　　如今战事迫在眉睫，已难让陛下收回成命。
　　这便是张燃最后的绝笔信。
　　这是秦泽从张烨口中所知，而事实，已经随着这时间的推移，逐渐明朗。
　　当初，张燃没能等来金建仁的援军，与敌军陷入了苦战。
　　他们战到了最后，金建仁这才姗姗来迟，收拾残局，虏获战功。
　　思绪到了这里，秦泽脸色逐渐涨红，笑容却也跟着浮现，那是怒极反笑。
　　“没想到，你金建仁，竟然隔了这些年，在你自己的部下身上也使出了这一招。”
　　“哈哈哈哈！！”
　　“可惜啊！你不能再像当时那样，收下残局，虏获战功了！”
　　秦泽抬头，目光坚定的向着前方看去。
　　这一次，我来收拾残局！
　　你的人头，我定要亲手拿下！！
　　下一瞬，一声暴喝从秦泽口中喊出：
　　“快！全力给我追！”
　　“金建仁逃至何处，杀到何处！让他逃无可逃！”
　　众人当即猛击马腹，策马狂奔起来。
　　骑兵们如狂风骤雨，在街道中狂奔而去，地面尘土飞扬，城中百姓尽皆关着门。
　　而此时，其中一户人家的窗户，却被猛地推开，只听一声大喊：
　　“我看见好多人往城南跑了！！！”
　　“没走多久！！！”
　　那是一少年，他脸色通红，放声嘶吼着。
　　而此刻，疾驰而过的兵马并未有一丝停留，他们似乎并未听见少年的话。
　　毕竟他们人数众多， 马蹄之声不绝于耳。
　　但少年却并未有一丝失望，相反，他兴奋的都要跳起来。
　　这支追击的兵马，他们正往城南而去！
　　恰这时，从房门口走进一老者，他喃喃说道：
　　“娃儿，你在说什么呢？”
　　少年兴奋的看着兵马疾驰而过，身子都要伸出窗户，他扭头道：
　　“爷爷！好快！”
　　“他们打的好快!”
　　“势不可挡，横扫而来，我从未见过这么能打的大军！”
　　“那是王爷的兵马，他们好强啊！好厉害！”
　　“我也想成为里面的一员啊！我也想参军！”
　　说到这里时，他声音突然变弱，看着自己的胸口和手，他目光中流露出一丝失落。
　　“可是，我虽然个子高，但太瘦了，力气也不大。”
　　老人摇摇头，“娃儿，你若真有这个决心与勇气，拿得动菜刀就够了。”
　　“要上阵杀敌，除了健壮的身躯之外，还有更重要的东西。”
　　“不然，空有一副健壮之躯，那也是没多大用呢。”
　　少年似有所悟的点点头，再度将脸看向了窗外。
　　骑兵们像是正在狩猎的狼群，疾驰而过，只留下飞扬的尘土。
　　——
　　看着近在咫尺的城南门口，金建仁松了口气，只是眉头却还紧锁。
　　被刺穿的掌心一阵阵的传来刺痛，不过这点痛他还能忍受。
　　但现在，已经来不及做出更多的处理了，此刻最要紧的事，是立刻离开会昌！
　　“驾！”一声朗喝，众人出了城门。
　　踏出城外，金建仁扭过头看向会昌，眼中所见，却是血红模糊的一片。
　　眉骨虽然已经不再流血， 但先前双眼中却被鲜血浸透，这让他异常不适，从马背上取过水袋，金建仁仰着头将水倾倒在脸上。
　　冰冷的水流过面容 ，污血流的到处都是，但那双眼中所看见的，却依旧保持着朦胧的绯红色。
　　“可恶啊！”金建仁揉了揉眼，咬牙切齿的骂了一句。
　　但此时，最后方的士兵却传达大喊声：“将军，快走！”
　　“叛军似乎正在追击！”
　　金建仁面色一滞，脑海中传来一阵嗡鸣。
　　竟如此无能？！这才抵挡多久？！
　　但已容不得多想，他随即驾马狂奔而去。
　　而所去的方向，正是金陵。

