第221章 蛮族之王
　　烈烈劲风狂舞，赤兔如一道闪电，在千军万马中奔驰而来，那红色鬃毛随风而扬，倒像是一团在风中燃烧的烈火。
　　而马上之人，脸色通红，双眼中爆发出的灼人战意令人不敢直视。
　　人还未至，那威势却已经震慑周围的蛮族士兵们心生怯意！
　　“嘭”的一声。
　　不过是一息之间，吕布一杆方天画戟随手挥出，前方一片蛮人士兵被击中纷纷倒飞而出。
　　惨叫之声接连响起，而赤兔却已经从他们身边跑过，只留下一串马蹄印记。
　　“这可糟了，他来了....”
　　眼见吕布赶来，典韦心中一紧，再顾不上许多，迈步朝着武奎就杀了过去。
　　不知为何， 这会他只觉身上似乎涌出了使不完的气力，连带着脚步也跟着快了起来。
　　只可惜这地面因为刚刚的交战导致一片泥泞，典韦实在没办法跑的太快，而武奎跨坐在孤鸿身上，却是得心应手。
　　典韦出招固然凶猛，却连他身子都挨不到。
　　正当武奎打算一鼓作气先解决眼前之人时，一声怒吼由远及近响起：
　　“不是说了，杀你的人非我莫属嘛！”
　　声音来的快，那奔来的人也快！
　　仅仅几息之间，赤兔便已经带着吕布赶了过来。
　　“这是我的对手，你不要.....”典韦急忙大喊。
　　但，吕布早已经一戟朝着武奎挥砍了过去！
　　这一戟带着烈烈劲风，划破长空，呼啸声中，“嘭”的一声，伏虎錾金枪重重与之击去！
　　这一击落下，武奎浑身一震！
　　从枪杆中传来的劲力传遍全身，而这，也让他明白这骑马而来的敌将是一名强悍的对手。
　　“砰砰砰！”
　　下一瞬，方天画戟接连刺出，武奎连忙与之迎击。
　　二人皆身骑宝马，过招之间不知不觉边跑边打了起来。
　　而这，让没有马的典韦急的哇哇大叫：
　　“等一下！这是我的对手！”
　　“快来与我一战！”
　　声音喊的响亮，但这个时候谁还顾得上他，吕布出招威猛，武奎脸上汗水涔涔，接起来颇为费力。
　　那孤鸿似乎也察觉到了，载着武奎边跑边打。
　　赤兔紧跟而去，二人战作一团，早将典韦丢在一方，典韦无马，跑起来也跟不上，气的浑身发颤。
　　不远处正在砍杀蛮族士兵的张辽适时的大喊道：
　　“愣在这作甚！这些敌兵还不够你打的嘛！”
　　“快！速战速决！斩杀这些人！”
　　典韦气的七窍生烟，哇哇乱叫，却又无可奈何。
　　但那一腔怒火却又无处发泄，不得已，他只能气冲冲的向敌兵杀去。
　　而另一边，面对吕布，武奎明显感受到了一股极强的压迫力。
　　此人招招使来皆是力若千钧，不仅如此，每一招都是迅捷无比，若是慢了半分便有可能被斩于马下。
　　自出生以来，武奎未逢敌手，所遇之敌接不过数招之内皆可斩于马下。
　　但今日在这雁落山中所遇到的敌将却一个比一个强，当真是卧虎藏龙，能人辈出。
　　在先前的几番交战中，武奎早有发觉，身边的士兵们死伤惨重。
　　大片大片的人已经倒下，成为了山中的一具冰冷尸体。
　　而对面，竟然从各处山道中不断冲出大队兵马，竟越打越多！
　　这些新加入战场的士兵们其中一些人身上还有着血迹，很明显，这些人是从别处战场赶过来的。
　　上午便出兵雁落山，在山下受袭后分散至今，已经快天黑了。
　　但，还未见到一名部下。
　　武奎甚至不敢细想。
　　正此时，那方天画戟猛挥而来！
　　武奎咬紧牙关，提起伏虎錾金枪迎上前去。
　　“哐当”一声。
　　从枪尖传来的震动传入手臂，武奎面色通红，额间青筋暴起，鼻梁上已滚落了汗珠。
　　一道朗笑声却随之响起：
　　“不错！能接我吕布十几招的人不多，你这蛮族大王称得上是名副其实！”
　　“先前我杀你那三名手下时，加起来还没十个回合，你倒是有实打实的本事在身上。”
　　“来，与我战个痛快！”
　　说话之间，吕布摆开架势，一戟横扫而去！
　　“嘭”的一声，那一戟被挡下，不仅如此，那杆伏虎錾金枪甚至还以更快的速度猛地刺来！
　　吕布眉头一挑，猛然发觉眼前之人攻势竟然凌厉了起来。
　　下一瞬，一声蕴含无穷怒火的声音从武奎口中迸射而出：
　　“你杀的人，可是焦家三兄弟！”
　　吕布冷哼一声，“有个叫焦飞的，刀用的凑合，但也不过我几招之敌。”
　　“还欠个几十年的火候！”
　　话音落下，武奎牙关一颤。
　　终究，不愿去想的事都成了事实。
　　这血淋淋的事实让武奎浑身发冷，一股寒意席卷全身。
　　难不成，那些失散的部下们，竟都折损在这山中了么？
　　白淼，洪轮，武爽，焦勇，焦烈，焦飞，以及在自己眼前死去的武锐。
　　还有那些兵马，难不成，所有人都已经死了？
　　“呼。”
　　方天画戟挥来，武奎将其挡下，也跟着吐出一口浊气。
　　这傍晚时分的风吹过战场，他那满头湿发也在激战中逐渐变干，一缕乌发在眼前晃过，那眼眶却是逐渐热了起来。
　　是啊，他们若不是已经死了，怎会到现在还未来到这里呢。
　　若是平常，这个时候他们已经跟在自己身后围杀敌军了。
　　跟在自己身后这么多年，多次在战场上一同厮杀敌人，也在战后共饮一坛美酒。
　　但这一战，却让他们都死了。
　　紧咬着的牙关还在颤动，明明还在与敌将激烈的厮杀，但身体中窜来的冷意却怎么也挡不住。
　　“嘶——”
　　一声马嘶响起。
　　“噗”的一声，那杆方天画戟稍稍刺入武奎左臂，带出一屡鲜血。
　　或许是疼痛，又或许是孤鸿的叫声，让武奎深入骨髓的悲痛中惊醒。
　　“武奎！你若是条汉子，就和我全力拼杀一场！”吕布面容凝重，振声喝道。
　　他能看出眼前之人面色有异，先前的交手已经也让吕布明白，眼前之人有着强悍的武力。
　　这绝对是一个值得尊重的对手！
　　“嘶——”
　　孤鸿又叫了，还打了个响鼻。
　　武奎流血的左手贴着那温热的马背，鲜血顺着他的指尖流在了似绸缎般的皮毛上。
　　在那丝鲜血渗入鬃毛中时，武奎扬起头，泛红的眼眶中，眼球已经布满了血丝。
　　他提起伏虎錾金枪，发出了如虎啸狼吟一般的嘶吼：
　　“我乃蛮族之王！”
　　“与我决一死战！”

