第261章 捷报？噩耗！
　　一路奔波，传令兵本就身子虚弱，这一巴掌下来扇的他是眼冒金星，直接躺倒在地。
　　但好在此番报信的不止他一人。
　　金欢一手抓住另一名传令兵的脖颈，直接喝道：
　　“如此重兵，却打不过叛军，这打的什么仗！”
　　被唾沫星子喷了一脸的传令兵两股战战，体如筛糠，他结结巴巴道：
　　“熊将军战法布置并没有问题，照例是重骑冲锋，待他们溃不成军时，再以轻骑从侧翼杀入，清剿残军。”
　　“只是叛军不知从何处拉来床弩，先以重弩破了我军的冲阵。”
　　“将军只得改变战术，分散开与叛军激战，原以为叛军主力乃是步兵，自不是我们的重骑对手。”
　　“但怎料步兵之间，亦有差距。”
　　“叛军步兵，实乃属下生平所见到的最强步兵了，这些家伙手中的刀，利着呢！”
　　此言一出，金欢勃然大怒：
　　“你娘的，你还帮着吹起来了！”
　　“就算那帮叛军真有那么强，但咱们的兵马弱吗？啊？”
　　“你回来之前，战况如何？”
　　传令兵汗如雨下，继续说：“正面的重骑们被杀得溃不成军，已是大败，叛军兵力之多，难以估量，将军察觉不利，这才派我等先行一步，报来战况。”
　　话一落下，金欢脸色涨红，咬牙道：
　　“如此必胜之仗，竟然打成了这个样子，枉镇国将军给熊骞如此兵马，此人果真不堪重用啊！”
　　传令兵乃是熊骞亲兵，听到这话忍不住道：
　　“将军，非是我等力弱，实乃叛军太强啊！”
　　金欢一把将传令兵推到一旁，冷喝一声道：
　　“放屁！熊骞为何不在一开始先派出一支兵马试探？”
　　“待试探过后再布置战法，怎会被打的溃不成军！”
　　传令兵跟着就说：“叛军一开始的兵力是有估量的呀，只是一夜过去，开战后便多了不少人，这如何得知？”
　　“再说咱们一开始不就是按照镇国将军的吩咐，要以重兵直接碾压过去么，这可是镇国将军亲口说的，他.....”
　　不待他说完，金欢直接打断：
　　“你娘的，打成这个样子，还在给我找借口！”
　　“我看你已有取死之道！”
　　传令兵心中一紧，这才注意到自己不知不觉间话说过了头。
　　一场战事，向来都是以结果说话，哪管你怎么打，赢了便是人人称赞，得到褒奖。
　　输了，你便是找一万个借口也没用。
　　金将军在这里马后炮，说的倒是轻巧。
　　若是他亲临战场，手握如此重兵，加上这地利之势，恐怕也会和熊将军做出一样的判断。
　　但如今，说什么也晚了。
　　念及此处，传令兵急忙道：
　　“卑职不敢找借口啊将军。”
　　“将军，如今战事急迫，叛军兵强马壮，来势凶猛，只怕很快就要赶来中南关了。”
　　直到这句话落下，金欢才从一开始的震惊恼怒中缓过神来。
　　熊骞兵败，若是被叛军杀了个一干二净，只怕几日后，待叛军休整，便要直指中南关。
　　踏破此关，皇城便岌岌可危。
　　这真是快要杀到家门口来了啊！
　　到时候，只怕自己也难逃一死。
　　想到这里，金欢额头滚落汗水，锐利的眼看向传令兵道：
　　“熊骞几十万人，应该还没打完，不行，不能让叛军就这样杀过来！”
　　“我要派兵增援！”
　　此言一出，语惊四座！
　　不止帐内的几个传令兵惊了，就连一旁的副将也惊的目瞪口呆。
　　诚然，中南关是皇城防线，绝不容有失，因而在此地等着叛军杀过来，那也是一场硬仗。
　　若是丢了，人头不保可谓是板上钉钉的事。
　　反正叛军不可能不剿，还不如趁着他们正在厮杀，派军增援，一直打下去。
　　这是金欢的想法，倒算不上救熊骞，纯为了自保，毕竟覆巢之下焉有完卵。
　　但一旁的副将赵正却有不同的看法，他沉声道：
　　“不可啊将军！”
　　“这平原之上，既然连重甲骑兵们也不是叛军对手，咱们中南关的兵马又如何能敌？”
　　“咱们这里，可就只有几万兵马啊！”
　　“这里有城墙防护，还有各种战具布防，可谓是牢不可破，与其深入百里原与叛军作战，不如以此为依靠，拒敌于外便是。”
　　传令兵不敢开口。
　　熊骞乃是他的主帅，若是继续派援军前去，万一扭转战局获胜，那结果就要好得多。
　　但逃来之时，可窥见的是己方兵马确实已有了大败之相。
　　如今这两天时间过去，叛军若是在一路追击，那最坏的情况，怕不是已经全军覆没了....
　　增援吗？是在填无底洞还是说反败为胜？他不敢想。
　　而金欢也被副将这一句话喊的清醒了起来。
　　是围着中南关拒敌，还是说增援去镇压叛军，这似乎是个极难抉择的问题。
　　关是要守的，叛军是要剿的。
　　赵正见他陷入了沉思，跟着就道：
　　“将军，这个时候，难道不是该请镇国将军派人来增援吗？”
　　“如今中南关只有几万兵马，尽管叛军已经经历了一番厮杀，熊将军虽说不敌，但他手中也有数十万大军。”
　　“再怎么说，叛军也要死不少人吧？”
　　“请镇国将军加派兵马，一同据守中南关，叛军来一次我们击退一次，还耗不死他们嘛！”
　　金欢抬起头，看着他道：
　　“唔....有道理。”
　　赵正松了口气。
　　对这位金将军，他知道同为镇国将军麾下大将，但却远不如那位金莽金将军。
　　“给镇国将军送去急报！请他加派兵马！”
　　“定要赶在叛军来临之前，守住中南关！”金欢大手一挥， 号令道。
　　——
　　与此同时，金陵。
　　庆王府内。
　　“爹，我求您了，去和陛下说说吧。”
　　金建德拄着拐杖，一脸忧色的看着坐在椅上品茶的庆王。
　　此言一出，庆王放下茶杯，淡淡道：
　　“建德啊，为父知道你自雁落山一战后.....有些....”
　　话未说完，金建德打断道：“爹啊！你就不能信儿子一次嘛！”
　　“不能孤注一掷啊，得备后手，将希望全部寄托在百里原这一战是行不通的。”
　　“我昨晚.....甚至都梦到逆贼杀入金陵了。”
　　庆王挑眉，布满皱纹的眼看向了儿子，良久，他才悠悠道：
　　“百里原还没传来消息呢，你别胡思乱想了。”
　　“多喝安神茶。”
　　此言一出，金建德再忍不住，他脸色骤然涨红，大叫道：
　　“安神茶安神茶！什么茶都没用！”
　　“我看百里原之战，八成要输了！”
　　“等着吧爹，不信你看！”
　　话音刚落，金建仁一脸阴沉的从外面走进大堂：
　　“放肆！竟如此口不择言！”
　　“若在军中说这话，该治你一个扰乱军心之罪！”
　　“等着？等什么？等来的必是捷报！”
　　见他进来，金建德冷着脸，再不说一句话，掉头便走。
　　金建仁背着手，看他离去的背影冷哼一声：“没出息的东西。”
　　*
　　*
　　*
　　PS：假如时光能倒流，我一定在三天前买车票，现在车票都抢不到了呜呜
　　晚安亲们，希望你们能买到(❁´◡`❁)

