第286章 兄弟
　　金肇的话刚落下，那金远也跟着道：“我！我去！”
　　“我参军以来，就是骑兵！要想在叛军中找到逆贼，没有一定的本事可做不到！”
　　“交给我！将军！”
　　金建仁看着众人，摇摇头道：“不。”
　　“我纵横沙场多年，打过的仗不计其数。”
　　“战场局势瞬息万变，逆贼即便处于千军万马之中，我相信我也能找到机会，将他斩杀！”
　　话刚落下，只听金肇急忙道：
　　“不行将军，您是我们的统帅，怎能以身犯险！”
　　“且不说能不能顺利斩杀逆贼，便是真的在千军万马之中将其诛杀，以如今叛军这个兵力，又怎能脱身而出？”
　　“这一去，是九死一生啊！”
　　旁边众将也跟着劝诫。
　　“将军，您万万不能亲自前去，如今的大乾，需要将军！”
　　金建仁只是摇头，似乎已经下定决心要去。
　　“都这个时候了！还说那么多干嘛，叛军都快要杀过来了！将军，您不用去，我带人去便是！”金茗大喝一声。
　　话音刚落，他便直接往城楼下跑去。
　　只是刚走没两步，便被拉住，拉住他的人是金远，他慷慨激昂，振声道：
　　“还是交给我吧！”
　　一旁的金泰也站了出来：“让我哥俩去！我们会打配合！”
　　这时，却有一道笑声骤然响起；
　　“没想到，我金建仁决定称帝要做的第一件事，竟如此艰难。”
　　“兄弟们都抢着代我前去，似乎已经将此事当做了十死无生。”
　　这两句话说完，众人脸色沉重。
　　但那金茗却笑了出来：“我就不怕，十死无生？不见得！”
　　“对！不见得！”又有人跟着叫了出来，似乎是自信，又似乎是壮胆，但人人皆知此事难如登天。
　　金建仁扫视一圈众人，而后徐徐道：
　　“好！既然大家都有这个决心！”
　　“那这次，就拼尽全力，与叛军决一死战！”
　　“不是他死，就是我亡！”
　　说到这，他面容凝重的看向金泰金远，沉声道：
　　“金泰，金远， 你二人各率一支兵马，届时发动急袭，杀入叛军群中！”
　　“而我，将带着金茗率领一支兵马，趁乱时杀出，发动奇袭！”
　　“不过，一定要等到你们打得焦灼，叛军被你们吸引全部注意力时，我才能发动奇袭！可明白？”
　　金泰金远毫不犹豫，当即点头道：
　　“是！将军！　”
　　金肇却脸现担忧之色，“将军，您还是要去吗？”
　　金建仁大手一挥，“不必再劝！”
　　“这一战，关乎到整个大乾，因此，你们都得拼尽全力！哪怕战死，也要完成使命！”
　　“对我来说，也是一样！”
　　“宏图霸业，从来都是靠厮杀才能成就的，这个时候，谁也不能畏惧！”
　　“可明白？！”
　　“明白！”众人齐声回应。
　　金建仁点点头，沉声道：“好！”
　　他看了一眼远处杀来的大军，而后接着说：
　　“来吧！让我们战至最后！”
　　说罢，他转身往城楼下走去，金泰金远也紧跟上前，但这时，金茗却喊道：
　　“不若今日我们几人，义结金兰，结为兄弟！”
　　“兄弟齐心，拼死一战，誓杀逆贼！”金茗脸色通红，眼神火热。
　　众将也被这两句话喊的神色振奋，那金泰金远更是停下脚步，齐声道：
　　“好！”
　　众人看着金建仁，金建仁迟疑了一息，而后扭过身，脸已经挂上了笑容。
　　“好！”
　　“兄弟齐心，誓杀逆贼！”
　　见他答应，金茗更显激动，他高声笑道：
　　“可惜此刻战事急迫，来不及备上酒菜了！”
　　“便击掌结义吧！”他扬起了手掌。
　　“好！”
　　“好，来！”
　　众将聚拢在了一起，皆看向了金建仁。
　　金建仁走了过来，扬起了手掌。
　　“啪啪啪。”
　　随之，一连串的击掌之声响起。
　　与此同时，金茗大声喊道：
　　“今日，我等在此结为兄弟，不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。
　　皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”
　　众人跟着喊了起来，话音刚落，金建仁沉声道：
　　“这个时候，就不搞那些繁文缛节了，战事急迫，兄弟们，先做好准备！”
　　金茗大笑道：“好！反正这里的兄弟们，都喊您做大哥，大哥怎么说，我们就怎么做！”
　　说罢，他看向众人，抱拳道：“兄弟们！各自小心！”
　　“好！各自小心！”众人抱拳，金建仁也跟着抱拳道：
　　“好！走吧，金茗，跟着我！”
　　语毕，他转身往城楼下走去，金茗急忙跟了过去，而金泰金远兄弟二人也立刻赶上。
　　下了城楼，四人就要分开，金泰金远各率兵马准备与叛军进行正面交战。
　　而金建仁和金茗则要在之后再出击。
　　因此，金茗看着金泰金远道：“好兄弟，你们要比我们先和叛军交战，最为危险，一定要当心啊！”
　　金泰金远坦然笑道：“生死有命！坦然面对便是！”
　　“若我们难以击杀逆贼，全靠你们了！”
　　金茗摇摇头：“不要说丧气话，说不定你们就成了！”
　　“不论最后如何，希望咱们都能活下来！”
　　一旁的金建仁面色凝重，却说道：
　　“逆贼必须得死，一定要想尽一切办法，在乱军中找到他！即便是战至一兵一卒，也要和他们打到底！”
　　“金茗，待会听我号令！”
　　“是！大哥！”金茗点头。
　　说罢，金建仁朝着金泰金远点点头，而后径直离去。
　　看着他们的背影，金泰大叫道：“都要当心啊，兄弟！”
　　金茗扭过头摆了摆手，金建仁并未回头，只是说：“好，都要当心。”
　　不多时，只听“簌簌簌”数道响声传来。
　　已经赶去骑兵群中的金建仁扭过头。
　　但见那城楼上，竟然已经出现了射来的铁翎箭。
　　他脸色刷一下全白，冷汗顺着鬓角就流了出来。
　　紧跟着，他一声大喊：“快！快！”
　　“正式开战了！！！”
　　——
　　“开门啊！快开门！”
　　城楼下方，乌泱泱的溃兵群声嘶力竭的大喊道。
　　但这紧闭的城门却丝毫没有打开的迹象，而被铁翎箭和巨石轰击的城楼上还在传来嘶吼：
　　“回去！回去和他们打！”
　　“不想死，就给我回去！！！
　　“开门！开门啊，这没法打！没办法呀！”溃兵们看着飞射在天空的巨石，发出绝望的呐喊。
　　但这求救声很快便被痛苦的惨嚎所掩盖。
　　在其后方，战礮正接连不断的投射来巨石，并且在这些乱石中，还夹杂着无数铁翎箭。
　　那些床弩，正接连不断的发射着箭矢。
　　这些粗长的箭矢无情的穿透一切，像是骤雨般疾驰而来。
　　一支跟着一支，一阵跟着一阵，巨石砸击，箭矢纷飞。
　　随之便是残肢碎骸，血肉泥泞，鲜红的血液喷溅而出，恰似姹紫嫣红开遍。
　　短短片刻时间，就将这片区域轰击成了血肉坟场。
　　这是无视一切存在，凶猛而爆裂的攻击。
　　城楼上，金肇躲避在坚固的角楼中，嘶声怒吼着发号施令：
　　“给我打回去！”
　　“射回去！射回去！”
　　伴随着怒吼，架在城楼上的床弩也在射出弩箭，而被安置在地面上的战礮，也被士兵们拉动梢索，射出一块块石头。
　　夹在双方攻击范围之间的溃兵们，已是无人理会。
　　嘶吼声，哀嚎声，惨叫声，与那轰击声杂糅在一起，这混乱的战场上，此刻所散发的声响，几乎要刺穿每一个人的耳膜。
　　可谓是狂风骤雨扫过一般，一切都陷入了混乱。
　　而这混乱所带来的，是大量的生命消亡，这个时候，没人能独善其身，谁也不知道下一秒对着自己飞来的是什么。
　　时间渐渐推移，杀戮从未停止。
　　原本坚固的城楼，已是破败不堪，甚至于连临近城墙的地面上，都插着铁翎箭，以及一些落石。
　　金肇毫无血色的脸上冷汗直流，一支手臂已然断裂，上面缠着一条血迹斑斑的布条。
　　那是先前不慎被一支铁翎箭射中所致，若是再偏一点射入胸膛，他相信身上的甲胄绝对会被洞穿。
　　这意味着自己要被一箭射穿，扎成一个血窟窿。
　　但即便仅是丢了一截小臂，这剧烈的疼痛以及怎么也止不住的血，还是让他脸色苍白的说不出话来。
　　他靠坐在城墙上，无力的低下头，目光却看到一具被钉在地上的尸体。
　　一支铁翎箭，射进了尸体的脸上。
　　因此那张脸已经辨不清样貌，只能看见那难以形容的可怖场景。
　　可尽管如此，金肇还是知道这具尸体的身份，那是一个多时辰前才义结金兰的一位兄弟。
　　明明才过去这么短的时间，便已经天人永隔。
　　这实在太过于残酷，残酷到让金肇呻吟出声。
　　“呼——”
　　他吐出一口浊气，看着不断渗血的布条，知道不得到有效的止血方式，很快他也要成为一具冰冷尸体。
　　但这个时候，已经没时间，也没有物品来处理了。
　　巨石已经不再落下，只有稀疏的铁翎箭射来，而这，意味着要开始执行下一步计划。
　　开城迎战，深入叛军中，进行斩首计划！
　　*
　　*
　　*
　　PS：这是三章，小作者就没分了， 这几天我加紧写写写写，推掉一切活动，拜年我也不去了，也不见客了，希望多写点发出来。
　　不过我似乎记错了日子，怎么发布完后就要过年了啊啊啊，怎么这么快呀真是....这也忒快了吧...
　　祝各位读者大大们新年快乐，新的一年！大家龙年大吉哟！爱你们！
　　＞︿＜

