第237章 你不行，难道别人也不行？
　　次日，朝廷之上。
　　龙椅中，许是昨夜的那个梦，金风鸾此刻面色异常的苍白。
　　事实上，昨夜过后她就没有睡着，下半夜她在床上辗转反侧，但只要一闭眼就立刻想到梦中的场景。
　　雁落山一战大败的消息传来后，金风鸾就再也没睡过一个好觉。
　　这距京师越来越近的逆贼大军，总让她心神不宁，甚至于现在茶饭不思，短短几日，人都消瘦了不少。
　　殿下，朝中众臣大多心中惴惴不安，此刻脸色倒也没好到哪里去。
　　户部尚书王雍此刻那张胖脸上犹有汗渍，对于秦泽如今这凶猛的势头，让他这几日焦虑不已。
　　毕竟先前秦泽册封北凉时，他自知自己在朝上说的那些揶揄话，秦泽不可能不记得，另外先前他便与秦家有些过节。
　　若是说秦泽真的杀入京师，那自己恐怕是难逃一死。
　　他低着头，悄悄看了一眼龙椅上的金风鸾，而后又微微侧目看向其余大臣，最后他的目光落在了吏部尚书张励脸上。
　　张励面色低沉，眉头凝结。
　　这时，一道冰冷的声音响起：
　　“逆贼诡计多端，在雁落山埋下伏兵，凭借地势之利取胜，哼，这奸诈之徒，宵小之辈，也就这般做派了！”
　　声音来自金风鸾，作为一国之君，在这个时候，她自知绝不能露怯。
　　若是自己都垂头丧气，那这些臣子们还怎么看？仗还怎么打？
　　她的话一落下，肃静的朝堂中响起王雍的声音，他满面愁容 ：
　　“陛下，咱们派去了二十万兵马，还有那蛮族大军，但如今却几乎是全军覆没，这逆贼手段厉害的很，如今他已经出了雁落山。”
　　“继续南下的话，那些临近城池恐怕是难以阻挡啊。”
　　话音刚落，只听张励接话道：
　　“微臣心直口快，有话就直接说了。”
　　此言一出，众大臣都看向了张励，金风鸾的目光也跟着落在了他身上。
　　张励探出一步，接着道：
　　“雁落山一战，咱们虽然失利，但想来他们也损耗了不少兵马。”
　　“毕竟这几十万人在山中厮杀，再怎么中埋伏，那到最后还不是真刀真枪厮杀么？”
　　“二殿下从山中遁逃，在那种情况下，微臣想他也难以窥见山中战况，因此，在微臣看来，想必他们也是惨胜。”
　　金风鸾点头，深以为然。
　　王雍皱着眉，心想都打到了这个地步，几十万人都没从雁落山中出来，金建德灰溜溜的逃出来，这还不能说明这一战败的有多惨么？
　　这张励，是在自我安慰呢？
　　下一刻，只听张励接着道：
　　“陛下，不必太过忧虑，如今他们虽然明面势头正盛，但岂不知已有败相。”
　　金风鸾眉头一皱，虽说心中明白张励说出此话是为了让朝堂众臣不陷入颓丧，但说逆贼已有败相，这着实有些夸张了吧。
　　“何以见得？”金风鸾沉声问道。
　　张励面色不改，振声道：
　　“陛下，岂不知盛极必衰”
　　“过往历史中，历朝历代也有谋逆之事发生，但那些谋逆之人总是在取得几场胜利后便志得意满，要么急着敛财，要么霸占某城就开国称君。”
　　“一旦占得便宜，这谋逆之徒便骄纵了起来，自然便是要享乐了。”
　　“如此一来，接下来的战事，他又怎会如一开始那样全力筹备应战？”
　　金风鸾眉头舒缓，心想这说的倒是不错。
　　自古以来，似乎大多都是如此。
　　她点了点头，“爱卿所言不错。”
　　张励接着道：“如地官先前所言，他们既然出雁落山继续南下，那微臣以为他们势头也不会太快。”
　　“接下来的那几座城池，倒也不是什么军事重镇，虽说守军不多，可能无法阻挡，但即便如此，便是要他取走那又如何？”
　　“也伤不了大乾根基啊。”
　　听到这话，金风鸾陷入了长考，张励却是不再言语了。
　　良久，她开口：“来，你们都说说，如何处之。”
　　随即，朝中众人议论纷纷，开始商讨起来。
　　张励面沉似水，未再谏言，只是听着。
　　——
　　下了朝会，金风鸾面色低沉的回了宫。
　　朝堂上的商讨并没有什么作用，大臣们七嘴八舌说的多，但又能做出什么来呢？
　　当初若是黄龙未死，让他带着大军前去倒是个不错的选择。
　　想到这里，金风鸾有些懊恼，若是早知如此，当初就不该杀黄龙。
　　此时，一名小太监来报，说是金建德前来觐见。
　　金风鸾脸色立刻就沉了下来。
　　“让他进来！”
　　不久后，金建德在小太监的搀扶下，拄拐而来。
　　“哼，你还敢来见朕！”
　　金碧辉煌的亲贤殿内，金风鸾那精致如瓷器一般的面容上，却如同覆盖了一层寒霜。
　　凝结的柳眉下，一对风目满是煞气，正如她吐出的这句话，像是一把利刃般刺进台下金建德的心中。
　　让他除了身体的疼痛外，心跟着痛了起来。
　　他的伤并未养好，上次经过姜医官的针灸与草药服食后，虽然右腿还隐隐作痛，但咳嗽却减缓了不少。
　　为此，他拖着未愈的身体，命家仆送自己入了宫。
　　他必须要面见圣上，一刻也等不了了。
　　而此刻，面对金风鸾的怒火，金建德苍白的脸上浮现一抹羞愧的潮红。
　　“陛下，微臣无能，辜负了陛下的信任，未能将逆贼诛杀，臣罪该万死啊！”
　　若不是右腿断了，现在只能拄拐，金建德定然会蹲下身磕几个响头，但可惜，现在的他却连磕头都做不到了。
　　想到这里，金建德心中愈发悲苦。
　　“呵，你也知道你该死啊！”
　　“几十万人，一战死了个一干二净！”
　　“朕还没见过打成这个样子的仗！”
　　金风鸾握紧拳头，白皙的脸上也跟着泛红，只不过那是愤怒所致。
　　想到那一日，收到雁落山一战大败的消息后，金风鸾至今仍感到呼吸不畅，怒火似乎住在了身体里面。
　　金建德抬起头，看见金风鸾俏脸含霜，他颤声道：“逆贼兵马众多，能征善战，便是拼尽全力也是不敌啊。”
　　一听这话，金风鸾怒火中烧。
　　“怎么？一场仗打完就让你怕成这个样子了？”
　　“你带兵去打不过，难不成别人也不行嘛？！！”

