第208章 我乃王平是也！
　　风声呼啸，零星的雨点飘飘洒洒，洪轮的那张国字脸上已经沾满了雨水，但此刻他却已经来不及擦拭。
　　耳边回荡着的是那宛若狼啸一般的号角之声。
　　上山已经有了一段时间，洪轮时刻注意着山中的动静，也让手下的士兵们时刻观察动向，预防敌兵来袭。
　　而果不其然，到了这里前方的士兵们已经发现了敌军的踪迹。
　　洪轮当机立断，立刻号令全军上下冲锋而去，誓要将前方的敌军给击溃！
　　在山下遭受的巨大伤亡，此刻必须要让他们偿还才是！
　　“杀！”
　　此刻，伴随着冲锋陷阵的呐喊声，洪轮手提长刀，策马奔腾而去！
　　“杀了他们！！”
　　一声怒吼，他脚踹马腹，加快了速度。
　　周围的士兵们面色涨红，脖颈间青筋暴起，怒吼着朝前杀去！
　　而在对面，一支兵马早已经恭候多时，此刻两军相遇，那员大将面色冷峻的发出一声大喝：
　　“杀！”
　　一声令下。
　　大地震颤，惊天动地的喊杀声仿佛带着回响的怒潮，滚滚而来，令人骇然！
　　“簌簌簌！”
　　战马在奔腾，马上的士兵们手持弓弩，拨动机弦，下一瞬，密集的弩箭朝着前方射去！
　　飞箭如雨，激射而来，几乎是眨眼之间便已经落入蛮族大军中！
　　但这并没有停止他们进攻的势头，有盾牌的架起了盾，没有盾牌的就挥动着手中的武器，拼尽全力的格挡着这些弩箭！
　　更有那悍不畏死的蛮族士兵，策马朝前狂奔，面色狰狞的怒吼着！
　　蛮族的人，在战场上从不畏惧，相反，正是这血腥的战场更能激发他们的血性。
　　但，这并不能改变什么。
　　暴雨般的箭矢飞掠着穿透战甲军衣，飞溅的血污在空中抛洒，士兵们滚落在地，发出痛彻心扉的惨叫。
　　但再大的伤亡依旧阻止不了进攻的势头！
　　片刻后，随着距离的拉近，正面搏杀开始了！
　　一双双杀得血红的眼睛在狰狞的面孔上闪动着仇恨的光芒，兵戈相击，满目血肉横飞，头颅滚滚而落。
　　那当先一骑，藏红战袍在身后猎猎飞舞，手中的银枪仿若一道银色的闪电，横扫间，持刀迎上的数名蛮人士兵兵器生生折断！
　　断刃飞出，虎口震裂，而那一杆枪上余力未尽，又重重击在他们腰间胸前，带倒一片！
　　片刻之间，那一骑已经连杀数人！
　　来将这般勇猛，众人皆惊，怯弱者已经面露惊慌之色，不敢与之交战。
　　洪轮面色凝重，手提长刀，朝着前方暴喝一声：
　　“来将报上名来，我洪轮不杀无名之鬼！”
　　来将面色沉毅，纵马狂奔，口中一声大喝：
　　“我乃王平是也！”
　　王平，与张嶷一般，皆为无当飞军统帅！
　　只不过他是无当飞军创建之初的第一位统帅，而张嶷则是最后一任。
　　而王平此刻所带的这支无当飞军，则是山地战的好手，防守作战更是极为擅长。
　　如今蛮族大军在山下已经经历一番战礮轰击，伤亡惨重，余下这些兵马皆是残兵，对付他们，便是主动出击那也不在话下。
　　此刻，洪轮见王平如此悍勇，当即怒吼着驾马上前，与之厮杀起来。
　　“受死！”
　　一声暴喝，洪轮面现怒色，手持长刀朝着王平劈去！
　　王平面色一沉，丝毫没有退让，朝着那刀口便是一枪击去！
　　“铮”的一声！
　　兵戈相击，传来一声暴鸣，二人针锋相对，谁都没有退让半步。
　　洪轮咬紧牙关，口中一声大喝，将刀口往下压去。
　　王平冷哼一声，提枪顺势而下，而后以迅雷不及掩耳之势接连刺出数枪。
　　洪轮手中的长刀沉重，先前那大力压下，让他的身形也跟着往前探出，此刻王平突然卸力，一时不防却是输了半息时间。
　　再要变招时便见数道寒芒射来，他心中一紧，急忙扭身。
　　“歘歘歘！”
　　但怎料，那枪刺的却是越来越快！
　　或上或下，或左或右，破风之声响起时，寒芒已至身前。
　　这尖锐的枪尖，无一不是朝着面门亦或者咽喉而去，来的那叫一个快！
　　零星的雨水还在洒落，那杆长枪比那落下的雨点还要快，这接连刺出，激荡的那雨水纷纷散开，溅射了洪轮一头一脸。
　　此刻，洪轮早已须发尽湿。
　　散乱的乌发已贴近前额，但很快便又抛起，只因洪轮在左躲右闪，但在这种攻势下，洪轮连刀都提不起来。
　　自知再这样下去定会被一枪封喉，洪轮双膝猛地一顶，那战马受痛，当即前蹄一软就要跪倒在地。
　　这突然的变故，让洪轮拉低了身形，利用这个时机，他就势滚落在地，与此同时，那一柄长刃猛地朝着王平的战马胯下扫去！
　　“嘶——”
　　战马发出一声哀鸣，一对前蹄被利刃扫断，“轰”的一声倒在了地上。
　　而马背上的王平面色震怒，一脚踏在湿润的地面上，抬手便是一枪朝着还未完全站起身的洪轮刺去。
　　洪轮落地瞬间挥出一刀，本想立刻起身拉开距离，但这落地姿势实在太过于勉强，一时之间还来不及起来便先见到这一枪刺来。
　　电光石火之间，洪轮勉力架起长刀立于身前。
　　但即便如此，还是只听“噗”的一声，那锋利无比的枪尖挨着刀刃刺入他的右臂中！
　　刺入瞬间，王平手腕随之一抖，枪尖在洪轮右臂中一阵扭动！
　　随之，血肉翻转，鲜血混着碎肉洒落而出，便是那臂骨也被折断！
　　“啊！”
　　如此剧痛，让洪轮这心性坚毅的老将也不免痛呼出口。
　　右手中的那柄长刀，此刻哪里还有半分力气提起。
　　“嘭”的一声，长刀落地，掉入泥泞中。
　　与此同时，数颗雨滴溅射在洪轮惨白的脸颊上。
　　洪轮目光一转，瞳孔跟着紧缩。
　　是那杆长枪划破长空，激荡的雨水四溅，那一道寒芒对着他的面门刺来！
　　——
　　“哐当”一声。
　　两道长枪此刻如针尖对麦芒，在雨中激射而出！
　　几息之间，便已经过了十几招。
　　看着眼前的对手，武爽苍白的脸上渗出点点血迹，那是先前被这一杆长枪划破脸颊所致。
　　若不是他浸淫枪法数年，只怕敌将这一枪便要将自己挑于马下！
　　这名叫张嶷的敌将武艺非凡，每一枪刺来都是又快又猛，让他不敢有丝毫大意，须得全神贯注才能与之过招。
　　但，身边的形势已经让武爽的心掉落到了谷底，连带着手中刺出的枪都有了一丝滞意。
　　片刻前，自己在这山中遭遇着名为张嶷的武将所带的无当飞军。
　　这支大军，让武爽不得不在心中感叹，着实强悍，乃是数一数二的劲旅！

