第274章 假作真时真亦假
　　若是说熊春那番话已经快要打散金欢的疑虑，那吕布这番话则直接让金欢开怀大笑起来。
　　“哈哈哈，原来如此！”
　　“熊骞武艺不俗，实非庸手，不曾想竟不是吕将军对手，如此看来，赵正说你神勇无敌，倒不是夸夸其谈啊！”
　　“得此良将，实乃朝廷一大幸事也！”
　　“说起来，你与熊骞，这也是不打不相识了！哈哈哈！”
　　吕布面色不变，只是拱了拱手。
　　一旁的熊春看在眼里，脸色却复杂至极。
　　吕布说的并不是假话，熊骞先前便是被他所擒，那一戟，直接将熊骞从马上扫落在地。
　　若不是熊骞反应够快，及时提枪格挡，恐怕在那一戟后便要身陨当场。
　　但即便如此，却依旧让其受了不轻的伤。
　　若不是熊骞及时求饶，说能助一臂之力，直入中南关，杀入京师，恐怕那时所有人都要死在百里原。
　　但代价，自然是扣下熊骞，而后让自己带着一小队兵马前来中南关，骗的金欢信任后.....
　　想到这里，熊春心中叹息一声。
　　纵然有杀敌之心，但如今这大势已去，叛军不论是兵力，还是单兵战力，都已远超想象。
　　这是一支绝对没有办法打赢的军队。
　　相较于死在他们手中，还不如顺水推舟加入他们，至少，这是眼下能看到的唯一活路了。
　　而那赵正，可谓是见风使舵的高手。
　　作为金欢的副手，本来计划是带着他们去百里原，让他们全都留在那里，中南关兵力不足，接下来可直接硬打进来。
　　谁曾想，带去后还未开战，那赵正便立刻跳下马来，说是带军来降。
　　这让熊春直接傻了眼。
　　先前赵正可都没和他说过要投降的事啊，这一见到百里原上驻扎的兵马，就直接投了，这见风使舵的本领，熊春自愧不如。
　　但也更让熊春明白，现如今自己所投诚的“叛军”，或许是真的无人能挡了。
　　不，现在已经不叫“叛军”！
　　而是我方雄兵！
　　熊春润润喉咙，大喊道：“将军，开城吧！”
　　“随后熊将军会带着剩余的兵马前来！”
　　此言一出，赵正攥紧了手中的头颅，眼神中露出一股狠厉之色。
　　这“剩余的兵马”，可不是那些残兵啊。
　　而是那雄赳赳气昂昂的精兵良将！
　　他们进了中南关，接下来势必要以横扫之势杀向京师！
　　中南关破，朝廷危矣！
　　而此刻，随着熊春的这句话，赵正在心中做出了一个决定。
　　此刻，兵马已至城楼下，但依旧还没开门。
　　金欢托着下巴，看了眼这深沉夜色，又看向了城外等候开门的这群人。
　　他的目光在为首的几人身上一一扫过，熊春脸色激昂，赵正这会微微低着头，而那吕布，则是面色淡然。
　　诚然，他们所说的话已足够让人信服。
　　但中南关实在太过重要，在这夜晚中大开城门，放他们进来，不知怎地，却莫名让金欢出现一种心悸的感觉。
　　这种感觉实在是没来由，自己的好兄弟杀了逆贼，还带来了逆贼的首级，这首级就是一桩大功。
　　自己取得首级，而后以石灰保存，然后亲自带人送去京师，最好是不经过镇国将军之手，直接呈送陛下，那就是天大的功劳。
　　但真到了此刻，金欢心中却七上八下，总觉得有一种不真切的感觉。
　　只是心中又找不出理由来印证，思忖再三，金欢将目光看向了赵正，沉声道：
　　“你们先往后退去！”
　　“赵正，你将首级放置在城门口，我让人接过，待我验明正身后，你们再进来！”
　　此言一出，熊春心中咯噔一下，自知恐怕要遭。
　　话都说到了这份上，这金欢竟还做足了防备！
　　这颗人头，只不是从一具尸体上砍下来的罢了，脸已经被砍的认不清，就是为了鱼目混珠。
　　若是金欢查验后不信，那可就麻烦了。
　　要是他直接翻脸，那就只能硬打，而此刻这个距离，城楼上的弩箭都正对着自己这边，若是开打，肯定死伤惨重。
　　想到这里，熊春冷汗直冒。
　　而吕布，依旧风淡云轻，他淡笑一声道：“金将军不愧是守关大将，这般小心倒也不为过啊，哈哈。”
　　金欢拱拱手，笑道：“肩担重任，不得不如此。”
　　“不过无妨，待验明正身，再进不迟，不过耽搁片刻功夫罢了。”
　　说到这，他大喝一声：“赵正，来吧！”
　　赵正微微侧目看了一眼吕布，视线刚与吕布对上他便扭开，而后提着头颅往前而去。
　　与此同时，其余人开始往后退去了百米。
　　这个距离，依旧在城楼上的床弩射程之内。
　　赵正提着人头到了城楼之下，大门随之而开，数名士兵走上前来与之交接人头。
　　赵正翻身下马，递去人头时小声说了几句。
　　这个距离，除了前来交接的士兵之外，谁也听不见。
　　身后百米外，熊春心已经提到了嗓子眼，他自知只要一露馅就要立刻打起来，连忙朝着吕布使了使眼色。
　　事到如今，他已经把自己归属为了“同一阵营”。
　　吕布未做表示，他依旧仰着头，看着城楼上的金欢。
　　而接过头颅后的那些士兵，则直接脸色一变，而后关上城门，奔跑着向金欢而去。
　　赵正则再度上马，等在了紧闭的关门口。
　　莫名的，一股肃杀气氛在人群中蔓延，连呼啸的风也刮的凶猛了起来。
　　城楼之上，金欢已经拿到了头颅，但看着这血肉模糊的头颅，哪里能分得清是不是正主。
　　而此时，其中一名士兵却悄声说了几句话。
　　几句话听完，金欢心中猛地一跳，脸皮甚至都跟着微微抽搐了起来。
　　他并未声张，只是努力保持着脸色不变，而后看向城楼外的吕布笑道：
　　“我这好兄弟下手也忒狠了，将逆贼砍的血肉模糊。”
　　“若是呈给陛下，陛下不说认出是逆贼，倒是有可能被吓一跳，哈哈哈哈。”
　　听到这话，熊春心中一跳。
　　完了！果然如此！骗不成了！
　　玩脱了呀！
　　糟糕糟糕！
　　正当他心中惴惴不安，觉得下一秒就要撕破脸时，吕布却朗声道：“那只能怪赵将军下手太狠。”
　　“但应该是能看得清的吧，毕竟，这可是确凿的事实啊。”
　　金欢笑着点头：“认得清！秦泽之前在京师，我可是看着他长大的。”
　　“便是化成灰，那我也认得清啊，哈哈哈。”
　　“不错， 这正是逆贼！”
　　二人说完，皆大笑之。
　　熊春这时却懵了，他不理解，这怎会认得清？！
　　*
　　*
　　*
　　PS:昨天说的可都是真事啊大大们，也确确实实是一小丫头，非常乖巧可爱的那种，读一年级，还在车上跳了个科目三呢，老逗了。
　　小作者对熊孩子是畏惧的，但这萌萌哒的小丫头，那直接投降＞︿＜
　　主要是我在吃鸡爪，是卤的虎皮凤爪，那叫一个香啊，人家就这么眼巴巴的看着你，这谁能不给？
　　她妈妈带她坐车，只带了橘子和牛奶，她白天只吃了一根火腿肠，肚子饿着呢（这可不是我瞎编的，我竖着耳朵偷听到的）
　　我还剩下两根鸡爪，给了她一根，她谢了我再吃，但或许是鸡爪太好吃，她馋劲儿上来了，小声说妈妈好饿。
　　火车上有卖吃的餐车，但东西忒贵，她们再过两站就要下车，于是她妈妈也没买。
　　小丫头圆鼓鼓的眼珠子就盯着走过的餐车，一直到餐车完全消失在视线之中。
　　这我能看的下去？！
　　我反手掏出背包里仅剩的一块大面包递了过去！
　　看着那块菠萝口味的大面包，小丫头被车上热气熏的红彤彤的小脸露出惊喜，眼神中又带了一丝感激的看着我。（脸是真的红彤彤，感激的眼神是我猜想的）
　　“你这孩子，你看看你馋的这个样儿，谢谢啊。”她妈略显责怪的看了小丫头一眼，而后对着我道了声谢。
　　“我一背包都是吃的，压根吃不完！反正我快下车了！”我拍着已经干瘪的背包，豪气万丈的说道。
　　当然了，此时距离我下车还要很久，我的包里只剩下两颗白溜溜的水煮蛋，一杯奶茶，一包方糖。
　　但看着这小丫头大口大口吃着面包时，我觉得值了！
　　不过或许我该从她手中夺下一半面包，这样的话那不论是我的心理还是身体，都会感到喜悦吧哈哈。
　　（以上皆为真人真事！！）
　　晚安各位(❁´◡`❁)

