第295章 皇城之战 上
　　“你来了啊。”金建仁面色平静的说道。
　　“是啊，追了一路，还让你逃回皇城，你挺能逃。”秦泽徐徐往前走去，目光牢牢锁定在金建仁身上。
　　但见金建仁那金黄的服饰之上，一角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、圆运腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛,口旁有须冉,颌下有明珠的神兽盘踞在金建仁胸口。
　　他赫然穿着龙袍！
　　秦泽嘴角一咧，轻笑一声。
　　金建仁却也跟着笑了起来。
　　“你是会挑日子的，早不来晚不来，偏偏就赶在这个时候来。”
　　“你可够歹毒啊。”
　　秦泽拖着火风破阵戟，往前而行，身后众人也陆续踏进门中，他摇摇头：“歹毒？和你比，还差了不少吧。”
　　“不过是有点巧了，今日是除夕，过了今夜，便是新年。”
　　金建仁眼中闪过一丝恍然，他继续说：
　　“是啊，这是喜庆日子，大过年的，按理来说....不宜杀伐。”
　　话音刚落，笑声骤然响起，来自秦泽口中。
　　“哈哈哈。”
　　“你说的有那么一些道理，过年，是个举国欢庆的好日子，确实不宜杀伐。”
　　“不过，来都来了。”说到这里，秦泽眼神逐渐凌厉，手也紧紧攥住了火风破阵戟。
　　身后众人已经止步，秦泽独身往台阶走去。
　　金建仁站在殿门口，看着逐渐走上来的秦泽，表情由一开始的平静，逐渐开始泛红，他拔高了音量，喝道：
　　“秦泽，你该死啊！”
　　“大乾结束战乱不过两年，如今总算是太平了，你却造反，带着叛军从北凉一路杀来。”
　　“死在你手上的人，不计其数！”
　　“不知你在梦中，可曾梦见过那些因你而死的人化作冤魂，前来索命？！”
　　秦泽沿着台阶往上走，听闻此言，他坦荡一笑：
　　“我确时常在梦中梦到不少人。”
　　“不过，他们都是我爹的旧部，是我赤焰军的将士，是为大乾保家卫国死在战场上的人。”
　　“我杀的人，我不曾梦见过他们来找我索命，想来这些人，是被我赤焰军的英灵们挡住了吧。”
　　“他们在生前就很能打，都是好汉，即便已经战死，在阴曹中，那些恶鬼，想来也不是他们的对手。”
　　“在阳间，我来杀！在阴曹，那就由我爹他们来杀！”秦泽面色不改。
　　“哈哈哈哈。”金建仁笑了起来，继而说道：
　　“够霸气！!”
　　“看来，你不在我之下！”
　　秦泽笑了：“金建仁，我倒想问问你，你可在梦中梦到那些要来索你命的人。”
　　这一句反问之下，金建仁面色一滞，但只是稍纵即逝，他立刻咧嘴大笑：
　　“我怎会梦见这些！”
　　“我所做的 ，都是为了大乾，是为了天下！”
　　“谁会来找我索命？”
　　“谁又敢来找我索命？！”
　　“我虽出身尊贵，但自幼便读兵书，习武艺，早早便参军入战场，这些年来，我在军营待的时间，比任何人都长！”
　　“当初大乾战乱频发的时候，我打了多少场仗，杀了多少恶贼！”
　　“胡马我打过，扶桑，我也去和他们战过！秦颢天率领赤焰军在奋力拼杀，我也在奋力拼杀！”
　　“为了大乾，我一直都是拼尽全力！我无愧于心！”
　　听到这，秦泽脸色逐渐变化，怒气开始在心中滋生，他当即大喝一声：
　　“你问心无愧！？你怎敢说问心无愧！”
　　“到了今日，你却还在厚颜无耻的说出这种话来，当真是骗了别人还要骗自己嘛！”
　　“口口声声为了大乾，你究竟又做了那些事！”
　　“太平本是将军定！为何不许将军见太平！”
　　“卸磨杀驴这种事，你们做的还少嘛！坑害自己人，这种事你做的还不够多嘛！”
　　“你连你自己的部下，都能坑害，你怎敢说你问心无愧！”
　　此时，台阶只剩下最后五步，而随着秦泽的这一番话喝出，金建仁怒容满面，当即斥声道：
　　“我没做错任何一件事！”
　　“若真要说，当初就该将你早早诛杀！不然......”
　　他眼中露出一丝痛苦：“不然，何至于到如今这个地步！”
　　“你不该谋反的，你不该来的！没有你的搅局，我定能让大乾蒸蒸日上，成为最强盛的国家！”
　　“你！是你！你害得如今的大乾风雨飘摇！多少人在虎视眈眈，多少人在伺机而动！”
　　“皆因你而起！你是罪人！你该一死以谢天下！”
　　话音刚落，秦泽加快了步伐，双眼中也似要喷出火来，他怒喝道：
　　“口口声声说着这些冠冕堂皇的话，岂不知你就是个无耻小人！”
　　“有道是君子论迹不论心，金建仁，你所做出的事，和你说出这番话，可是截然相反！”
　　“家国大义，可不是你放在嘴边的遮羞布！”
　　“便是连三岁小儿，也比你要光明磊落得多！而你，就是个为一介私利，不择手段，厚颜无耻的败类！”
　　“这龙袍穿在你身上，你还真当自己是一国之君了？岂不知你连就是那戏台上的丑角，见之令人发笑！”
　　“说的话和做的事，搬出来让人贻笑大方！你这是在我面前唱戏呢！！！”
　　字字诛心，直插金建仁心窝子，而随着这嘲讽的话语，金建仁面色涨红，羞恼至极。
　　再忍不住，他攥紧手中的皇图刀，急走两步便往秦泽身上一刀劈来！
　　“哈哈哈哈！”
　　“无耻小人！这就恼了？！”
　　秦泽大笑，丝毫不惧，提戟便与之迎去。
　　“嘭”的一声巨响！
　　皇图刀与破阵戟重重击在一起，发出的金铁交击之声似乎连空气都在颤抖！
　　皇图刀的刀刃为银白色，而在其刀背上则镀了一层金边，此刻，金建仁满面怒容，持刀往位于下方的秦泽压去！
　　而在二人交战的后方，许诸张辽等人正在台下观战。
　　见此形状，许诸面露担忧之色，毕竟凭肉眼看去，金建仁身材高大，足足要比秦泽高大半个头。
　　并且这一刀劈来，是从上而下，可谓是威力不小。
　　许诸自觉恐怕不好打，这金建仁非是寻常武将，可无奈主公说过，他定要亲手诛杀此人。
　　恰此时，只听一声斥骂声响起。
　　“刀是好刀！但你力气却弱了不少啊！金建仁！”
　　只见秦泽猛地一举，那破阵戟竟将皇图刀往上抬去，抬去的瞬间，秦泽一步跃上台阶！
　　可不待他再扫一戟，金建仁又是一刀砍来，他面容狰狞，眼中血红，活脱脱如阴曹恶鬼。
　　“托大了！秦泽！你要一人杀我，绝无可能！！！”
　　“来吧，把你的部下都叫上！”
　　“嘭”的一声，皇图刀与秦泽挡在胸口的破阵戟相撞！
　　“呲啦”一声，虽然挡住了这一刀，但秦泽踏住地面的脚却往后退去，在地上发出粗重的摩擦声。
　　但秦泽却面容不改，借助被拉远的这个距离，他手腕一翻，只见白光一闪，锋利的戟尖直刺向金建仁咽喉！
　　这一刺，来的是快如迅雷，在这月光之下，像是一粒寒星坠落！

