第242章 打仗就得花银两
　　“啊！我的腿！”
　　金建德面容扭曲，身子弓的像只虾。
　　“二哥，你怎么了？没事吧？”金建忠惊慌的喊了起来，手按在了金建德的背上。
　　“别！别动！”
　　“不要碰我！”
　　“嘶——”
　　金建德一边吸气一边呼痛。
　　刚刚那一拳虽然未结结实实的砸在断腿上，但这一下砸到被子，由此连带产生的震动还是让他腿上的伤口感到疼痛不已。
　　金建忠一脸歉意，急忙道：“二哥，是我莽撞了。”
　　“额，没事，下次注意点就好。”金建德慢慢直起身子，摆了摆手。
　　说完这句话，他重重叹了口气：
　　“像我当初也是个肢体健全的好男儿，如今却被这逆贼害的成了断腿的残废。”
　　“这逆贼，真是害苦了我呀！”
　　看着金建德那一脸失落悲痛的模样，金建忠那本就因为酒意而涨红的脸愈发红了起来，他咬牙道：
　　“二哥，你放心！”
　　“逆贼将你害成这般模样，日后必定要让他百倍偿还！”
　　“刚刚在席上，大哥已经说了，如今逆贼带着叛军继续南下，那些小城池未必就能守住，若是调兵前去，也没办法立刻整合在一起，终究会成为一盘散沙。”
　　“因此，大哥说暂且让逆贼嚣张几日，接下来咱们会在百里原伏击他们！”
　　“届时，会有重兵剿灭叛军！”
　　听到这话，金建德眉头一挑，“百里原？”
　　“为何要在广阔平原上作战？据守城池而战不好么？”
　　“逆贼来攻，我们据城而战，进可攻退可守，若是真有个不测，还能有弃城后撤的时间。”
　　这话一说出来， 金建忠眉头紧锁。
　　在还未来二哥房间时，大哥就叫住了自己，说是自雁落山一战后，二哥就被骇破了胆，如今提起逆贼与叛军就害怕。
　　听到这话时，自己还不以为然，毕竟在自己印象中，二哥一向是天不怕地不怕，怎会一战后就被骇破了胆呢？
　　但如今二哥这番话说出来，还真被大哥说中了啊。
　　他皱着眉，摇摇头道：
　　“二哥，你这说的什么话？下一战还未开始，你却已经考虑到弃城退兵了，怎么就这么没信心呢？”
　　“难道你以为大哥手中的重甲骑兵们，都是无能之辈？”
　　金建德掐了掐眉心，沉声道：
　　“我知道重甲骑兵们都在百里原训练，在百里原用这支兵马以逸待劳迎战叛军确实不错，但我可不是杞人忧天啊。”
　　“总得想好一条退路吧？”
　　“战场之上，瞬息万变，留一个后手总好过孤注一掷的去拼杀吧。”
　　此言一出，金建忠却哈哈大笑：
　　“二哥，你糊涂了。”
　　“百里原上驻扎的是重甲骑兵，那是先前由盘龙军整编而来，大哥接手后给他们换上了重甲，又汇入了大哥亲自带出来的重甲骑兵，现在可以说是一支战力极其强悍的军队了！”
　　“这样一支军队，在广阔战场上可以说是所向披靡，拥有着战无不胜的力量！”
　　“只要百里原战场开启，这支大军冲锋而去，那就是横扫碾压之势！”
　　“这样一支雄师，二哥你说放到城中打，那不是笑话嘛！这样的军队，就该在辽阔之地正面搏杀！”
　　金建德摸了摸下巴，微微点了点头。
　　诚然，如建忠所言，对于重甲骑兵们来说，在广阔战场上更能发挥他们的作用。
　　但雁落山一战后，自己都还未窥见叛军全貌，鬼知道逆贼手上有没有重甲骑兵。
　　虽然按照道理来说他可能没有，但现在要说他带出一支重甲骑兵来，那也完全有可能，现在逆贼手上有什么兵马，都不值得奇怪了。
　　因此，必须要做最坏的打算！
　　念及此处，金建德沉声道：
　　“既然决定要在百里原阻击叛军，为何不动用神机营？”
　　“神机营筹备许久，此时不用更待何时？”
　　金建忠摇头道：“且不说神机营在京师，派他们过去，拉着那些装备，需要多久。”
　　“就说真要打，那一战打完要多少银两？”
　　“不论是步兵，轻骑兵，还是重甲骑兵，都远不如神机营所耗的银两多，那一打起来，那就是在烧钱啊！”
　　话音落下，金建德满脸诧异。
　　“叛军来势凶猛，一路横扫而来，前前后后不知道多少城池陷落，都这个时候了，还在乎银两吗？”
　　“当下最重要的，那不就是以举国之力歼灭叛军嘛！”
　　金建忠摆了摆手：
　　“非也非也。”
　　“叛军要镇压，但也不能这样打。”
　　“仗打完了，钱也没了，那打什么仗？”
　　“神机营不是说不用，而是大哥说了，重甲骑兵们在百里原已经足够镇压叛军。”
　　“既如此，又何须动用神机营？白白烧钱吗？”
　　“陛下的吃穿用度，咱们家的吃穿用度，朝臣们的俸禄，哪一样不要银两？”
　　“难不成还要咱们节衣缩食，省下银两来充当军费？哈哈哈，那不可能啊！”
　　听到这话，金建德气的脸色涨红，他怒声道：
　　“简直是胡说八道！”
　　“如今大敌当前，不想办法用最强的战力镇压，反而因为钱的事而采取保守作战的方式。”
　　“若是败了，后面打起来不一样费钱？难道真要让叛军打到金陵来，才和他决一死战嘛！”
　　“到了那个时候，陛下的皇位都保不住了！！”
　　“这天下都要易主，还谈劳什子的钱！”
　　听到这，金建忠腾的一下站起身，脸上也带了一丝怒火。
　　“二哥，你是真糊涂了！”
　　“说了能打过就一定能打过！大哥这么认为，爹也这么认为，只有你一个人在这唱反调！”
　　“在不动用神机营的情况下，重甲骑兵们镇压叛军，那这事就结束了，朝廷也不会元气大伤。”
　　“若是再加上神机营去打，最后哪怕是赢了，那耗去的银两也会让咱们接下来很长时间紧巴巴的过日子。”
　　“到了那时，谁知道还会不会因此引发别的骚乱！”
　　金建德瞪圆了眼，大声吼道：“那是以后的事，现在担心什么！先把叛军给镇压了才对啊！”
　　“陛下她为此急的....”
　　话未说完，金建忠冷哼一声：
　　“二哥，你听好！”
　　“大哥已经进宫面圣，陛下对于他的建议非常认同，陛下还等着住进新宫呢！”
　　“你懂了罢！现在，只有你认为叛军所向披靡，好像天王老子来了也打不过他一样！”
　　“逆贼带着叛军，也不知许下了什么承诺，能发多少银两，竟然就这么悍不畏死的替他卖命，真是想不通。”
　　“有些话我不想说的太难听，但二哥，你要知道，现在你不能做什么，一切交给我们就好！”

