第299章 良辰美景
　　刀刺来的瞬间，金建仁崩溃的哭喊声随之响起。
　　“滚开！滚开啊！！”
　　他痛哭流涕的闭上了眼睛，使劲摇晃着脑袋，只顺着记忆的方向往龙椅爬去。
　　秦泽目光一直锁定在金建仁，见他突然说出莫名其妙的话，一时之间也分不清他是不是在装疯卖傻。
　　因此秦泽选择小心为上，他开始却往后退去，走向了离自己最近的皇图刀。
　　而闭上眼睛的金建仁，却突然自顾自的说起话来。
　　“真是功败垂成啊，没想到，我苦心经营多年，竟然被你这半路杀出的逆贼给毁了。”
　　金建仁继续往龙椅爬去，声音却越来越小。
　　秦泽走近了皇图刀，弯腰捡起。
　　金建仁的声音也在跟着响起：
　　“假若当初.....当初不对你秦家下手.....”
　　“我想.....你若是能和我一起并肩作战，咱们大乾，恐怕会有着空前的强盛吧。”
　　金建仁的目光开始涣散，他甚至看不清周遭一切，但记忆中的龙椅所在地，他却记得分明。
　　他一点点挪动着身躯往前爬，如果没记错，最多再有一两尺，便能摸到龙椅。
　　于是他用尽全身力气，加快了动作。
　　正此时，隆隆的声响从身后传来。
　　“嘭嘭嘭。”
　　突然的炸响，让金建仁浑身一颤。
　　强烈的冷意袭来，流过五脏六腑，窜入四肢五骸，他几乎是不受控制的颤抖起来。
　　而此时。
　　“呲”
　　皇图刀被拖动的声音也在金建仁身后响起，秦泽冰冷的声音跟着传来：
　　“不会的。”
　　“你们永远也不会让大乾强盛。”
　　“大乾，只会在你们手中消亡。”
　　金建仁牙关颤栗，苍白的脸上露出一抹惨笑，他伸出抖抖索索的手，摸到了那冰冷的质感。
　　尽管闭着眼，但他心中已确信，那就是龙椅。
　　于是他再度张开血红的双眼，泪已经在眼眶蓄满，金建仁呻吟着说：
　　“算了....算了。”
　　“说什么都晚了。”
　　鲜血从他嘴中喷出，泪水混着血水也从眼眶落下，他终于哭喊了起来：
　　“图元国那帮王八蛋，垂涎我大乾的西境，我还没去杀他们呢。”
　　“扶桑的那帮小矮子，弹丸之地，也敢来我们大乾，我还没去踏平扶桑呢。”
　　“我不该.....我不该死在今天啊。”
　　“我怎能就这么狼狈的死在这里。”
　　秦泽已提刀上前，他冷冷的看着抚摸龙椅的金建仁，他抬起了刀。
　　突然——
　　金建仁猛地睁大眼，涣散的瞳孔急速凝聚，他看清了面前之物，象征着九五之尊的龙椅就在此处！
　　而急促的叫声也在此刻从他嘴中发出：
　　“朕的大乾！要傲立此世之巅！”
　　“要千古传承，要延续千秋万代！”
　　他猛地转过身，躺倒在龙椅跟前。
　　看着那高高架起的皇图刀，金建仁半闭着眼，已是气若游丝，可嘴唇还在微微合动，似乎还在说些什么。
　　他勉力伸出手，向着秦泽挥了挥。
　　秦泽面色冷然，走近了一步。
　　“还有什么话要交待的。”他冷声问道。
　　金建仁手臂落下，气若游丝的说：
　　“秦泽，称帝之后.....”
　　“不要忘了，你要先......”
　　“嘭嘭嘭！”
　　殿外传来的炸响声越来越剧烈，这隆隆的响声似乎是九天之上落下的天雷。
　　这炸响声盖住了金建仁的话，他的声音越来越小。
　　等到金建仁的话说完，秦泽这才平静道：
　　“想不到你这临死之人，倒也能说出这些话来。”
　　“现在，你该上路了，日后，我再将他们送去见你！”
　　话音落下，金建仁脸上却露出了笑容。
　　而秦泽已经面无表情的一刀斩下。
　　——
　　“嘭”的一声，吕布从赤兔马身上跳下，手持方天画戟冲入皇城正门，他向着金銮殿狂奔而去。
　　跑过宽敞的道路，地面上闪动着绚丽的光景，身后是隆隆的炸响声，但他已无暇理会。
　　片刻之后，他终于抵达抵达金銮殿的正门外。
　　刚一步跃过门槛，吕布脚步顿止，直愣愣的看着那高高的台阶之上。
　　下一刻，他脸色一喜，当即单膝跪地，抱拳道：
　　“恭喜主公诛杀金建仁！”
　　金鸾殿外，张辽许诸二人的前方，秦泽提着金建仁的人头，平静的面容正仰望着夜空。
　　“滴答。”
　　“滴答。”
　　鲜血从金建仁的脖颈中滴落，他那血红的双眼仍未合上，似乎也在注视着这夜空。
　　月影霜华，这美轮美奂的明月夜下。
　　只见那璀璨的烟火在寂寥的夜空升腾，爆鸣。
　　如姹紫嫣红开遍 ，却又转瞬即逝，犹如昙花一现。
　　可即便如此，却依旧有一颗接着一颗的烟火升入夜空，在夜空炸响。
　　这个时刻，便是连这般辽阔无垠的天空，也被喧闹所填满。
　　秦泽闭上眼，深深吸了一口气，感受着这人间烟火，良久，他才睁开眼。
　　“好一个良辰美景。”他感叹着说道。
　　伴随着急促的呼啸声，一颗烟火散发着白色的光，笔直的朝着夜空飞去。
　　——
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　璀璨的烟火在空中炸裂，惊的马儿们厮声鸣叫，本就颠簸的路面，加上这受惊的马，着实让马车中的人被颠的东倒西歪。
　　金风鸾一手扶着冠冕，苍白的脸上满是惊慌失措，她恼怒的大喊：
　　“慢一点！慢一点啊！”
　　“朕都要摔倒了！”
　　宫女们慌张的扶着金风鸾，却被她骂了个狗血喷头。
　　“没用的东西！你看看你看看！朕的龙袍皱成了一团，朕的冠冕都歪了！！”
　　“跑慢一点！不是说了嘛，朕都要吐出来了！”她捂着嘴巴，脸上越来越怒。
　　“是！陛下，奴婢这就去传话。”宫女急忙掀开帐帘，可刚一掀开，却见到远处的夜空之上飘荡着烟火，这让她一愣。
　　但随之，她还是叫出了声：
　　“陛下说了！慢一点！”
　　“都听到了嘛！！”
　　话音一落，后面的马车帐帘被掀开，探出一张无奈的脸来，正是金建德，他无奈的说道：
　　“告诉陛下，事态紧急，慢不得一点。”
　　“咱们要尽快赶路，当务之急是要速速回到南泽。”
　　“等到了南泽，就可以好好歇息了。”
　　宫女叹了口气，点了点头，将金建德的话传达了进去。
　　紧跟着，马车内传来愤怒的大喊大叫声，可很快，怒骂声便成了呕吐声。
　　再然后，一道悲怆的尖叫声随之而起：
　　“朕的龙袍脏了！！”
　　“快！快给朕换一件来！！”
　　“陛下，走的匆忙，没有新的龙袍了。”宫女面带难色，小心翼翼的说着。
　　“没有？！朕不管！”
　　“快给朕换一件新的过来！不换新的，朕就砍了你的头！”金风鸾放声尖叫了起来。
　　“朕要换新的龙袍！”

