第27章 秦泽剿匪，朝野震惊！
　　秦泽走出营帐，看向正在操练的兵马，眼中闪动着兴奋。
　　可以看到，这些士兵们的身躯现在个个健壮至极，同时那脸上的沉毅表情也能看出他们的的心理素质发生了变化。
　　20万秦军才能出2000名秦锐士，而自己现在拥有了1.4万的秦锐士！
　　这是什么概念，等于自己现在拥有的兵马虽然是1.4万人，但战斗力足以匹敌十万人左右的兵马！
　　秦锐士，那就是士兵中的特种兵！
　　虽然一次性花去了七十多万的积分，但秦泽认为这是非常有价值的兑换！
　　换成十万的普通兵马哪里有秦锐士划算，人数没有增加，消耗的粮草也不会多，还拥有更强的战力。
　　当然，有了这些秦锐士后，今后的作战也会越来越猛。
　　秦泽已经在期待下一次的战斗，他要看看这些秦锐士能发挥出怎样的战力！
　　.........
　　三天后，京师。
　　一间茶馆内，几名农夫打扮的大汉正聚在一起闲聊。
　　其中一人两鬓虽已斑白，但脸色红润，身躯健壮，正是当初赤焰军旧部，中郎将赵振南。
　　护送秦泽去了北凉后，他便与弟兄们回到了京师。
　　此刻，赵振南面带兴奋之色，一双浓眉大眼中闪烁着激动。
　　“兄弟们，这几日你们都听到消息了吧，将军在北凉，不仅平安无事，还剿灭了上万匪寇！”
　　此言一出，其余几人皆点头，脸上都是高兴的神色。
　　赵振南握紧拳头，一字一句道：
　　“将军是我自小看大的，我知道他不论在何种境地，都定能扭转乾坤，如今看来，果真如此！”
　　“只是朝廷....唉，不知会不会因此...”
　　说到这里，赵振南遥望天际，而后接着道：“希望将军能一步步稳扎稳打，不要落了朝廷的口实...”
　　另一边。
　　金銮殿内，此刻正在开朝会。
　　身披龙袍的金风鸾端坐于龙椅之上，那高冷明媚的俏脸上没有丝毫表情，但那勾人的风目中却暗含一丝愠怒。
　　秦泽在北凉剿杀匪寇的消息，这几天已经传入了京师。
　　金凤鸾查看奏折时，看到这条消息后心中诧异，她完全没想到秦泽入驻北凉后，竟然能剿灭匪寇，甚至如奏折中所说，竟还一举剿灭了上万的匪寇！
　　想到当初秦泽在朝堂上说的话，那时她还以为秦泽年少轻狂，她也没将秦泽放在眼里。
　　谁曾想秦泽入北凉不过一个月功夫，竟然就能拔除三家匪寇山寨，剿灭上万匪寇，想到这里，金风鸾脸色愈发凝重了起来。
　　将北凉作为秦家的封地，本就是为了让秦家顺理成章的死在北凉。
　　现在秦家不仅没死，反而在北凉站稳了脚跟，这让金风鸾如何能忍受。
　　她决不允许让秦泽安然的在北凉做一个镇北王！
　　此刻，面对众臣，金风鸾轻启樱唇，一道威严的声音从喉间发出：
　　“镇北王在北凉剿灭上万匪寇，众爱卿有何见解？”
　　话音刚落，吏部尚书张励躬身走出，开口道：
　　“陛下，微臣也得知了此事，现如今京师内也在传颂镇北王剿匪之事，百姓们人皆夸赞，北凉匪寇成患，镇北王剿灭匪寇，实乃一件大快人心的好事啊！”
　　“镇北王出京之时，所带亲兵不过八百，入驻北凉不过数日后，便开始出兵剿匪，如此胆识，实乃大气魄！无愧于陛下您册封的“镇北王”之名啊！”
　　说到这里，张励心中也是欢喜。
　　先前秦泽出京之时，他颇感难过，秦颢天在世之时，与他关系较好，秦家入驻北凉九死一生，能保住性命已是大幸。
　　但秦泽却不仅保住了性命，甚至还能带兵剿灭匪寇，这如何能不让张励心中欣喜。
　　事实上，在昨天收到秦泽在北凉剿匪的消息时，张励震惊不已， 他完全没想到秦泽能做出如此壮举。
　　现在想来，他作为秦颢天之子，十五岁就带兵打仗，年少成名，如今能置之死地而后生，实在令人振奋。
　　想到这，张励心中欣慰，有道是虎父无犬子，先前自己的担心，现在看来还真是多余了。
　　张励一席话说完，朝中有几位大臣纷纷点头。
　　金风鸾嘴角微抿，眼神逐渐冷冽了起来。
　　黄龙这时躬身向前，沉声道：
　　“陛下册封秦泽为镇北王，封地北凉，他带兵剿匪，也不过尽分内之事，只能说职责之内，我看倒也不必过多赞誉，免得居功自傲。”
　　此言一出，张励眉头一皱，心中已经有了怒气。
　　他知道黄龙一向与秦家不对付，但现在秦泽剿灭了上万的匪寇，做的事人人称颂，百姓们感激涕零，难道还不能说吗？
　　这可是利国利民的事！怎能说是无关紧要的事？
　　想到这，张励沉声道：
　　“陛下！微臣以为，镇北王刚落脚北凉，便以雷厉风行的手段斩杀匪寇，如此铁血手段，北凉匪寇必然心中恐惧，因此他们定会收敛。”
　　“时值秋收之时，百姓们能安心收粮，储备过冬，各地粮仓也能顺利收到粮食，这次剿匪，可谓是一件利国利民的好事！”
　　“微臣建议，应当加封镇北王“荡寇将军”之名，下发赏赐，如此方显朝廷剿匪之意啊！百姓们也能知圣上有功必赏，方显皇恩浩荡！”
　　这番话一说出来，黄龙脸色立刻就沉了下来。
　　他很想反驳，但张励这一番说辞可谓是无懈可击，他朝着王雍使了使眼色，希望他来开口。
　　王雍看到黄龙的眼色，脸色难看，自己又能说什么呢
　　秦泽剿灭一万多的匪寇这是明摆着的事实，现在百姓们都在传颂，难道这个节骨眼上让自己说这是一件无所谓的小事？
　　他装作看不见黄龙的眼神，闷声不说话。
　　龙椅上，金风鸾环视一眼，而后缓缓开口道：
　　“张尚书所言，有理。”
　　金风鸾的这句话说的极不情愿，但作为一国之君，她知道秦泽此举确实是利国利民的好事。
　　北凉的匪寇一年比一年猖獗，当地的兵马屡次剿匪都不顺利。
　　秦泽不出半月的功夫便剿灭了上万匪寇，一番对比之下，他的所作所为天下人都看在眼里。
　　自己若是不赏赐，那岂不是让百姓们都寒心了？
　　想到这里，金风鸾心中郁闷，为什么偏偏剿匪的那个人不是别人，反而是秦泽呢？
　　换做任何一个人，她都会高兴的论功行赏，但秦泽....
　　秦家，就是自己心里面的一根刺。
　　收拢杂念，金风鸾沉声道：
　　“就依张尚书之言，加封镇北王秦泽为“荡寇将军”，赏黄金千两！”
　　金风鸾不情不愿的下发了圣旨。
　　“陛下圣明！”
　　金风鸾嘴角一扯，一张俏脸上已经满是寒霜，只是臣子们都是低头说话，因此才无人看见。
　　“可还有要事禀奏，无事就退朝吧！”
　　正此时，黄龙眼珠一转，昨日收到的密信内容浮现脑海中，他眼中露出一丝寒意，开口道：
　　“陛下，微臣有要事启奏！”
　　“说吧。”
　　“北凉边境虎戎关连日来不断遭受胡马侵袭，百姓们苦不堪言，当地的统军手中兵马也不够用，微臣以为镇北王几日内便剿杀了上万匪寇，如此悍勇，何不派镇北王前去平定胡马之乱？”
　　“有镇北王出马，想必这些匪寇必定是肝胆俱寒，一击即溃！”
　　一番话说完，黄龙脸上已满是阴狠之色。

