第255章 刀光血影
　　那重锤几乎就要砸到李嗣业的后腰！
　　但毫无征兆的，他突然一个前扑，不仅避开了这一锤，甚至手中的陌刀还捅入前方的一名轻骑兵胸口！
　　陌刀，除却这两侧刀刃宽大锋利外，它前端同样锐利！
　　尖锐的刀口如离弦之箭凶狠的插入那骑兵的胸膛，护心甲形同虚设，破开铁甲的刃口插入心窝，直接将其捅了个对穿！
　　李嗣业怒吼一声，手腕用力一搅，那轻骑猛地瞪大眼，甚至来不及发出声音，便一口鲜血从嘴中喷射而出，溅了李嗣业一身！
　　“嘭”的一声，内脏已经被搅碎的骑兵一头栽倒在地！
　　“呼——”
　　但这时，一道破空声袭来！
　　是那柄流星锤，它再度砸向了李嗣业。
　　李嗣业抽刀而回，右小腿向后蹬地，避开这一锤的同时左脚猛地踹在了这锤兵胯下的战马腹部！
　　这一脚下去，那战马腹部生疼，不受控制的扬起前蹄，口中也发出了嘶鸣！
　　随着战马的跃起，马背上的骑兵随之往后一仰，手中的锤子哪里还能挥出，他急忙抓住缰绳，避免落下马去。
　　但正是这一个动作，却已经让他陷入了死境！
　　李嗣业左手一松，握着陌刀的右手往后滑去，而后紧紧攥住最后面的刀柄。
　　刀够沉，因而他身子一扭，双腿微曲，脚步迸发而出与鲜血覆盖的地面发出嗤地一声，身形如骤然暴起的猎豹般掠动向前。
　　握刀的位置，让距离延长，加上这扭转身躯带来的劲力，已经足够他一刀削去了！
　　没有丝毫的迟疑，他果断的一刀削向前方！
　　此时战马扬起的前蹄还未落下，马背上的骑兵手还紧握着缰绳，他眼珠仅仅转动了一瞬，便见到了这匹炼一般的刀光浮现！
　　他瞳孔紧跟着收缩，尽管眼睛已经看到，但身体却根本来不及做出反制的动作！
　　于是乎，他只能眼睁睁看着那宽大的刀刃自下而上削来！
　　“噗”的一声！
　　在胸甲与盔甲中间的夹缝中，那粗壮的脖颈接触到冰冷的刀片，没有丝毫的凝滞之意，皮肉瞬间被削开！
　　切开的喉管中发出气泡一般的声响，但只有一息时间，便被大量涌出的鲜血盖过。
　　如山涧激流，潮红的鲜血喷射而出。
　　一片血幕中，骑兵眼中所看到的一切，所有景象都发生了变化，他们全部被红色浸染。
　　浓郁的的血腥味仿佛从气味变成了看得见摸得着的物体。
　　它们浓稠的像是雾，又像是刮来的腥风，不容任何人拒绝，凶狠的直钻入每个人的鼻腔，刺激的所有人都几乎要发狂！
　　“给我死啊！”
　　有满目血红的骑兵跟疯了一样，毫无章法的挥动着手中的武器，只求速杀眼前这个令人恐惧的男人。
　　但这个男人却依旧沉稳，他的刀使的又快又猛，呼吸虽然有些急促，但却没有丝毫的混乱。
　　片刻之间，数柄武器朝着他的咽喉与脸上挥来。
　　那是骑兵们攻击的最合适位置。
　　但几乎是本能，李嗣业依靠惊人的腰力做了一个铁板桥，避免了被伤到咽喉的可能，而那陌刀再由单手持握变成了双手。
　　凭借下半身的力量，腰腹有力，李嗣业一刀划出一个半圆状的弧线。
　　随后只听“呲啦”一声，最前方两只马匹的前蹄被削断！
　　轰然坠地的骑兵们还来不及爬起，陌刀已经再度朝着他们身上劈来。
　　一刀之下，便是一具断躯，那势大力沉的劈砍甚至在断开的身躯下嵌入地面，可见力道之足！
　　如此形状，骑兵们已是胆寒，哪敢再战？
　　怯弱者慌乱的拉动缰绳，往后疾退，目光左顾右盼，寄希望与更多的同伴来一并战斗。
　　但这举目四望中，所见的竟是那一处处的刀墙！
　　那是由陌刀手们组成的推进之墙！
　　宽大、锋利的陌刀给敌人带来的威慑远远不是窄小的枪头、矛头能比拟的。
　　一群陌刀手们组成的队伍，正如同那不断推进的刀墙！
　　除了给敌军带来心理上的恐惧之外，还能实打实的给他们带来巨大伤亡。
　　此刻，这些陌刀手们手持这些长柄大刀正如墙一般推进，绞杀着敌军正面有生力量，惊人的战力甚至让重甲骑兵们都迎来了破碎一般的结局！
　　看着这些明显露出恐惧的骑兵，李嗣业振声高呼：
　　“来！”
　　“给我砍翻他们！！”
　　陌刀手们迈着大步，面容狰狞的朝前奔跑，跃动的身影中，一柄柄陌刀斩开前方阻挡的一切！
　　相较于之前在北库草原，亦或者雁落山的战斗，都远不如这百里原上的战斗带来的血腥。
　　陌刀带来的破坏性是强悍且恐怖的。
　　散落一地的马蹄，人的手臂，大腿，成半截身躯还在地上呻吟的残兵。
　　温热甚至还散发白气的肝脏暴露在地面上，泼洒一地的鲜血染红了大地，仿佛真切的将地狱景象带入了现实。
　　厮杀声此起彼伏的响起，轰击着每个人的耳膜，哀嚎惨叫又好像那潜行的小鬼，在贴着耳朵低吟。
　　“呼——”
　　战场后方，熊骞满头大汗，急促的喘着粗气。
　　并未有人杀到他的跟前，他的兵马够多，因而他甚至还未加入战斗。
　　但这一个多时辰的交战，已经看得他汗流浃背。
　　远处那不断推进的刀墙，那一步步陌刀，似乎斩在了他身上，他甚至感觉身上都有些酥麻。
　　这不是错觉，自己作为主力的重甲骑兵们，此刻正被叛军如砍瓜切菜一般屠杀。
　　这并未是你来我往的厮杀，倒更像是单方面的屠戮。
　　重甲骑兵们竟然没有发挥作用，甚至于现在看来竟然像是累赘。
　　这一刻，熊骞猛然想起当初金建德逃走时的那股狼狈样子。
　　那副丢了三魂七魄，胆怯至极的模样似乎还历历在目，简直是生动的的浮现于眼前。
　　原来他，竟是在雁落山中遭遇了这样血腥恐怖的战斗嘛。
　　与这样的叛军交战，又怎会不让人心生惊恐。
　　在这巨大的伤亡，绝望的哀嚎中。
　　熊骞逐渐理解了一切。

