第266章 金家当享千秋万代
　　“劫数？”听到这个词，金建德心中顿生一股复杂情绪。
　　若真是劫数，那这次的叛军，甚至可以称的上是天灾了。
　　短短数月时间，自北凉发起的征战，席卷全国，生起了多大的风浪，凡是前去镇压者，皆被反制于人。
　　该当如何渡劫呢？
　　大哥带着神机营，去拼死一战？
　　金建德不愿，并非是觉得神机营孱弱，事实上，他们还是很厉害的。
　　当然，作为一个亲身经历过对叛军的征讨者，他也明白如今的叛军绝不是弱旅，即便是出动神机营，也未必能胜。
　　他们武器装备固然很好，但可供调遣的兵力并不是太多，此外这神机营还未完善呢。
　　退一万步说，即便神机营真的略胜一筹，挡住了叛军的势头，叛军只要退却，进行拉锯战，以如今的兵力，恐怕是难以进行追击的。
　　百里原发来紧急军情，熊骞的骑兵们都打不过，虽目前还不知道具体战况，但可以预想，叛军恐怕也有着一支极强的骑兵。
　　他们的机动性够强，那就没办法一次性解决他们。
　　长此以往，继续拖下去，哪年哪月能完全镇压呢？
　　他们已经打到了百里原，投降的城池数不胜数，叛军进可攻，退可守，能去的地方实在太多太多。
　　虽然不愿承认，但事实就是如今的大乾，已经有差不多有一半落到了叛军的手里。
　　此外，目前西京是完全脱离朝廷掌控的，他们已经成为了逆贼的忠实拥趸。
　　只是目前西京那边并没有起兵攻向京师的动向，有可能那里的兵马并不是太多，亦或者有兵马但被牵制了。
　　但不论如何，如今的局势已经很清晰了。
　　继续打，难以镇压，若再败，毫无疑问，大乾是真的要易主。
　　即便神机营在第一次交战时胜了，或许这也不是好事。
　　自己那野心勃勃的大哥，可再不复当年那般忠心耿耿了啊。
　　这几个月，大乾经历了太多风雨。
　　西京闹着自立，东海扶桑入侵，北境先是胡马作乱，本应任胡马和秦泽杀个你死我活，最后是让秦泽死在胡马手上，再由朝廷出手镇压，两全其美。
　　但胡马却就这样被秦泽给剿灭了，而北凉甚至被他打造的铁板一块，成了远比胡马还可怕的力量。
　　如此多事之年，朝廷更应团结一致，集齐所有力量平乱才对。
　　可因为逆贼打出的“清君侧”旗号逼迫，原本的镇国大将军被诛杀九族，黄龙虽然本事没多大，是个庸才，但他还是有点用的。
　　应该说他手中的兵权是很有用的。
　　兵权从他手中剥夺，交给了大哥，这本来是一件好事，至少军权都在自家人手中。
　　但或许，就是这军权太多，让大哥逐渐野心膨胀，虽然他在陛下面前没有任何表示，还是那般忠心。
　　但作为同胞兄弟，金建德看的很清。
　　即便没有逆贼，只怕大哥在不久后也要造反篡位了。
　　是的，兵权在握的大哥也想当皇帝了。
　　这皇位，当真就那么好么？
　　逆贼从北凉杀来想坐上皇位，大哥心中也藏着当皇位的想法，为了这一个皇位，杀的是腥风血雨，山河飘摇。
　　陛下为此整日愁眉苦脸，那柔弱双肩上承受着无穷压力。
　　就不能让她安稳坐在这皇位上吗？
　　陛下登基这几年，大乾不是很好嘛？除了偶尔出现的一些祸乱，至少没出什么大事吧？
　　即便胡马作乱，日后镇压也不是什么难事。
　　西京自立，那就让这帮刁民走就是了，至于东海，金建德相信若不是逆贼造反，又怎会让这些倭人起了觊觎之心。
　　该死啊，这逆贼造反，害的整个大乾都陷入了战火之中。
　　这就罢了，陛下龙体日渐消瘦，可被这逆贼害苦了啊。
　　想到这里，金建德抬起头看向金风鸾，心中一片悲痛。
　　只恨自己无能为力，没办法替她守住这江山。
　　事到如今，他已不再相信大哥能率领神机营能打赢，就算赢了，逆贼真的被杀，只怕下一步大哥就要借机篡位。
　　无论哪一种结果，都不能接受！
　　皇位，只能由一个人来坐，那就是陛下，换谁都不行！
　　金建德扭过头，看向了父亲。
　　他已经在府中和父亲说好了，今日来入宫面圣，就是为了保全皇位。
　　自己的话份量不够，唯有父亲开口，才能劝动陛下。
　　感受到二儿子那透着一丝着急的视线，庆王心中一叹。
　　若说先前他还将希望寄托于百里原一战镇压叛军，但现在狼烟的消息传递而来，已经大大动摇了他的想法。
　　几个儿子的想法，庆王了如指掌。
　　事实上，他只在乎一件事。
　　那就是“守序”与“稳定”。
　　不论大乾到了何种地步，是盛世太平，还是战火不停，那都不能影响金家的地位。
　　家族要盛，不能乱，权利要掌握在家族中，外人的任免与升迁，都要经过家族的决定。
　　只要是在大乾地界，那所有人都要臣服于家族。
　　这就够了。
　　这个年纪，该享受的东西已经享受的差不多了，毕竟人又不能长生不老。
　　事实上前些年他已经在民间寻找所谓的“高人道长”，欲求得一张丹方来延年益寿，但这寻觅多年，最后却是无功而返。
　　不得已，这才派出了小儿子建忠去了一趟海外。
　　但这一去，依旧是无功而返，不过倒是开了眼界，知晓大乾之外，还另有大陆，其上盘踞着各个大国。
　　也正因此，庆王才断绝了再上一步的想法。
　　他只想家族世代繁荣昌盛，自己平静的安享晚年，安稳的再过个一二十年就够了。
　　可现在，若是神机营出了差池，败于叛军之手，那恐怕一切都结束了。
　　这绝对不行！
　　不论如何，都绝不能让家族败于自己之手，金家，要千秋万代的延续下去，要永享繁华！
　　逆贼不是一般人，他是秦颢天的儿子，与他有着难以调和的矛盾，事到如今已没有周旋余地，更没有妥协的办法。
　　眼下他锋芒正盛，只有暂避锋芒了。
　　想到这里，庆王抬起头，沉声道：
　　“陛下，叛军若是入关，金陵城必将陷入战火之中。”
　　“到了那时，您身在京师，风险太大。”
　　“以微臣之见，陛下应迁都南泽，待此桩事了，再迁回金陵。”

