第257章 挡我主公霸业者，必死于我戟之下
　　听着后方传来的喊杀声，史扬骇的是肝胆皆寒，只恨自己乃是重甲骑兵的领将，穿着这一身重甲，胯下战马也跑不快。
　　他扭头向后看去，只见凶神恶煞的吕布戟戟伤人，阻拦者那里是一合之敌，稍稍挨到他身畔便是被挑飞而去，死的不能再死！
　　这般景象，史扬汗流浃背，连忙扭过头朝向前方，却正好看到前方骑兵群中的熊骞，他立刻大声呼喊起来：
　　“来人！来人！快挡住此人！”
　　“他要来杀将军！！”
　　这两声喊的可谓是响亮至极。
　　吕布眉头一挑，这才看到那敌将奔逃的方向上，还有一员大将。
　　他暗啐一口，叫一声“跑快点”，又是一戟挥去。
　　胯下的赤兔打了个响鼻，跑的愈发卖力起来。
　　而在正前方，熊骞眼见吕布追人而来，沿路不知杀了多少人，凡是阻挡者，不是被一戟从马上捅下，便是削去头颅。
　　若是被劈中，甚至连具全尸都没有，这般惨状，着实给他惊的不轻。
　　那一腔死志，却不知不觉间消散了许多。
　　同样，看着正往这边跑来的史扬，熊骞心中暗骂，这该死的狗东西不是在祸水东引嘛！
　　他是来杀你的，你叫一声来杀我，还真把他引过来了！
　　畜生啊！当逃兵就算了，还要害我！
　　熊骞看着大杀四方的吕布，恼怒之余又多了三分惊惧。
　　“保护好将军！杀了他！”
　　身边的骑兵们此刻却已经动了，他们人数不少，此刻眼见吕布杀来，一个个冲着往前奔去。
　　熊骞身旁的副将也正要冲出去，但却突然被熊骞一把拉住。
　　“将军？”副将不解，扭过头疑惑的看着他。
　　熊骞咬着牙，低声说了几句。
　　副将瞳孔一缩，脸色变换不定，但很快，他就点头道：
　　“好！将军！你怎么说咱们就怎么做！”
　　——
　　正在侧翼击杀敌军的张辽抬眼看去，敏锐的察觉到最前方的骑兵们开始往后撤退。
　　他当即便是一声疾呼：
　　“快！追过去杀了他们！”
　　有他所率领的左侧骑兵，此时已经切入了战场，他们正形成包抄之势开始追杀。
　　而在右侧，李靖所率领的兵马也正在形成包抄之势，大股兵马一边斩杀敌兵，一边拉长战线，但这会却很难收拢。
　　这百里原辽阔无比，双方的兵马加在一起，实在是太多，因此这极长的战线让迂回包抄的战术都难以施行。
　　若是有山坡掩体，还可布置奇兵杀入，但这个地势，却完全没办法施行。
　　但好在有一点是确定的，敌军如今已陷入了颓势。
　　虽然战场中心与两侧的敌兵还在厮杀，但大后方的兵马却已经开始往后撤退了，这样的撤退，不算是鸣金收兵。
　　显而易见，敌方将领是打算让前方的兵马来予以阻拦，他好借机逃走！
　　这种战术，算得上是最下作的一种！
　　念及此处，李靖一声怒吼：
　　“若战，那便给我战到死！”
　　“杀！”
　　吼叫声中，跟随在他旗下队伍中的张嶷王双带着兵马追杀而去。
　　而在另一处，作为这战场之上速度最快的一人，应该说最快的马。
　　吕布骑着赤兔马单骑杀入，虽然距离逃跑的熊骞还有不少距离，但此刻他已经杀到了史扬的面前！
　　为了追杀此人，沿路吕布早已记不清这一路杀了多少人。
　　此刻他浑身几乎都已经被鲜血覆盖，便是连头发脸庞，也都沾染着斑斑血迹。
　　这般模样，让那些前来阻拦的士兵们心中惊惧，还未近至身前，便已经是先怯了三分。
　　看着还在逃的史扬，吕布的愤怒燃烧到了极点！
　　先前在雁落山，与他所战的蛮将好歹还是力战而死，他们即便是死，也没有退缩半步，但这朝廷大将，却还不如他们！
　　主公此番起义，誓要推翻朝廷，这无能的朝廷中所出的将领，都是这样的人又怎能不杀！
　　“今日，我必杀你！”
　　“呔！”
　　怒到极点的吕布怒瞪双目，汗水混着血水从额头落下，他猛地一戟朝前刺去！
　　而在其前方，正是已经脱下重甲的史扬！
　　为了快速逃离，先前他趁着吕布在解决那些士兵时，便拉下一名轻骑兵，而后换上了他的战马，跑的过程中他甚至连厚重的甲胄都给丢了。
　　此刻这如天雷一般的吼声在身后响起之时，他知道再也跑不掉了。
　　这人挡杀人，佛挡杀佛的敌将，简直是超脱了人类之躯。
　　“大乾，何时出了这一位杀星啊！！”
　　绝望的哀嚎声响起的瞬间，史扬猛地瞪大了眼，身子不受控制的脱离了战马。
　　那尖锐的长戟从他的胸口破体而出，史扬张着嘴，发出嗬嗬的声响，圆睁的双眼看着自己的身体越升越高。
　　而战马这时已经从他胯下跑走。
　　他甚至都能看见胸口流出的大量鲜血落向地面。
　　“噗”。
　　血并不是一滴滴的落下，而是几乎连成了一串，收也收不住。
　　剧烈的疼痛从胸口开始延伸，流窜至四肢五骸，连带着大脑都嗡嗡作响，他无力的垂下双手，看着身下的地面。
　　“我怎么飞起来了......”
　　疼痛带来的幻觉让他已经分不清，脑中混杂的思绪像是被人揉碎。
　　直到一声几乎炸破他耳膜的声音响起，他那趋向浑浊的双眼才看清周围的士兵们那一张张惊恐的脸。
　　每一张脸都是惨白一片，眼中流露出强烈的恐惧，甚至一些人已经体如筛糠，抖作一团。
　　“跑啊！”
　　有士兵喊了起来，紧跟着便是掉头狂奔。
　　而史扬也终于确认了一个事实。
　　此刻的自己，正被身后的杀神一戟捅穿胸膛，并且还被他高高挑起，脱离了地面。
　　他正举着自己示众啊！
　　“镇国将军，你要我们来镇压叛军，这说的真是个笑话......”
　　濒死的史扬在合上双眼前，心中骂了一句。
　　而此刻——
　　战场之上，千军万马之中。
　　单骑杀入的吕布浑身浴血，满面怒容，如从尸山血海中爬出来一般，似怒目金刚，又似修罗恶鬼。
　　他骑在同样浴血的赤兔马之上，单手高举方天画戟。
　　而在方天画戟之上，那已经死去的史扬低头垂手，鲜血倾泻而下，离地足有一丈多高！（此处为三国尺：一丈为2.42米）
　　鲜血除了自然落地，还有一部分顺着戟杆流向吕布手腕，浇筑着他的胸口。
　　沐浴在鲜血中的吕布，猛地一甩手，将史扬抛出数米，重重砸在人群中，又是砸翻一片。
　　他怒瞪虎目，环伺左右，跟着便是一声如雷暴喝：
　　“挡我主公成霸业者，必死于我戟之下！”
　　其势如天雷滚滚，又似怒海涛声，震慑得这战场之上，似乎凝滞了一息。
　　紧跟着，“轰”的一声，除却抛下士兵逃离的熊骞之外，未得到撤退命令的其余士兵们，开始大面积溃逃。

