第21章 陷阱，箭羽
　　“呜！”
　　发起进攻的号角之声响起，赵元振臂高呼！
　　“歼灭匪寇！”
　　“杀！”
　　一声令下，数千士兵骑着战马，往黑虎寨中杀去！
　　不同于秦泽的赤炎军，赵元的这支骑兵队用的乃是长枪，这也是大乾骑兵的最常用武器。
　　喊杀之声震耳欲聋，士兵们脸色涨红，手中的长枪已经攥紧，如同激流一般凶猛的往前奔去。
　　而在对面的黑虎寨中，王猛在明确的知道秦泽与赵元合兵围攻之时，便下令将双乞山周围的手下们全部撤回了山寨中。
　　黑虎寨背依双乞山，虽是一道天险，可以杜绝身后的敌袭，但相应的，这也是一条无法后退的死路。
　　也就是说，整座黑虎寨只有正面一条出寨之路！
　　王猛知道今日乃是大祸临头，但他不能眼睁睁的看着黑虎寨就这样被官兵给剿灭。
　　此刻看到赵元统领军队攻来，王猛脸色苍白一片，他要抓住最后的救命稻草！
　　他急忙带领手下驾马出了山寨，看到兵马离山寨越来越近，王猛振声高呼道：
　　“赵统军！你今日当真要剿灭我黑虎寨不成？”
　　此言一出，赵元的脸色愈发冷冽，这个蠢材，都这个时候了，难道还想着和自己攀关系不成？
　　他一声暴喝：“寨中的匪寇听好了，少给我胡言乱语！今日就是你们伏法之时！”
　　话音落下，王猛脸色一寒，心中的怒火肆意蔓延，他咬牙道：
　　“赵元！你若是今日真要剿灭我黑虎寨！我定要你们有来无回！”
　　赵元冷哼一声，沉声道：
　　“死到临头还敢口出狂言！”
　　“杀！将 这些匪寇全部诛杀！”
　　此刻骑兵部队距离匪寇们已经不到500米，黄土上面满是被秋风吹起的尘屑，空气中已经弥漫着肃杀气氛。
　　王猛最后一丝希望断绝，心中也发了狠，脸色越来越难看。
　　他一把抽出腰间的大刀，怒吼一声道：
　　“兄弟们，今日与这狗官兵，不是你死就是我活！”
　　“我黑虎寨还没有一个贪生怕死之人，这些狗官兵，杀一个不亏，杀两个就是赚！杀了他们！”
　　“杀！！！”
　　匪寇们各自握住手中兵器，脸上皆是狠厉表情，但却无一人向前冲锋。
　　为首的副头领王双和王威，各提着一杆长枪，坐在高头大马之上，冷眼看着骑兵们越冲越近。
　　而在平原外围，秦泽好整以暇的看着即将厮杀的两方人马。
　　他的目光并不在匪寇亦或者赵元的骑兵队身上，而是落在了匪寇前面那三五百米的土地之上。
　　兵者，诡道也。
　　这群匪寇按兵不动，必有诡诈！
　　对匪寇来说，山寨是最后的保命之地，他们不可能眼睁睁的看着赵元带兵冲入山寨。
　　骑兵队距离山寨越来越近，他们却不慌张，那必然是设下了埋伏亦或者是陷阱！
　　这广阔平原，赵元能意识到骑兵的重要性，匪寇们即使再笨，也不可能想不到。
　　秦泽双眼微眯，眼神冷冽的看着那黄沙掩盖的地面上。
　　如果不出自己所料，那里必定设下了专用于骑兵的陷阱，陷马坑！
　　黑虎寨外，冲锋的骑兵队已经距离黑虎寨不足三百米。
　　距离如此之近，赵元甚至已经能看出众匪寇脸上的表情，见他们虽然手提兵器，但竟然没有慌张之色，赵元眉头一挑，敏锐的察觉到了一丝不对劲。
　　正此时，站在前列的匪寇们纷纷往两侧退去，一群手拿弓箭的匪寇排成队列出现在赵元眼帘中。
　　“不好！小心弓箭！”赵元连忙大喝道！
　　只是话音刚落。
　　“砰砰砰。”
　　冲击在最前列的骑兵们纷纷倒下，马匹嘶声鸣叫，一匹接一匹的倒了下去。
　　原来地面上，竟然有大小不一的各种坑洞，坑洞用竹帘掩盖，上面又覆盖了一层细密的黄土。
　　马匹载着士兵，这个重量一踩上去，竹帘立刻断裂，马蹄随之落入坑洞中。
　　仅仅在几息之间，便有上百骑随之倾倒，前面的马匹一倒下，后面的骑兵速度太快，立刻就撞了上去。
　　转眼之间，人仰马翻，数百马匹中招，马蹄折断，从马上滚落的士兵们被后方的马蹄重重踩踏了上去。
　　即使穿了铠甲，但依旧挡不住这马匹的的重量，有的士兵被踩的胸腔塌陷，有的踩中手脚当即折断，更有甚者被踩到脸上，眼珠子就随之迸射而出。
　　电光石火之间，惨叫哀嚎声已经在战场上响起。
　　“别冲了！小心啊！”
　　有士兵大喝道。
　　但势头来的太猛，最前列的骑兵们因为这小小的坑洞，立刻就折损了数百骑。
　　正当战场一片混乱之时，一阵阵弓弦被拉动的声音随之响起。
　　黑虎寨外的的匪寇们，纷纷拉动弓箭，凶猛的箭雨朝着骑兵队射来。
　　赵元目眦欲裂，暴怒大喝：
　　“都给我稳住！提防这些弓箭！”
　　漫天箭雨随之落下，赵元一杆长枪舞的虎虎生风。
　　那些箭羽虽然数量很多，但毕竟不是军弓，劲力并没有那么足，虽声势骇人，也只是雷声大雨点小，骑兵们舞动长枪，并没有受到太大的伤害。
　　黑虎寨前，王猛脸色冷峻，他知道这些陷阱与弓箭的突袭，虽然能给赵元造成影响，但在这支经历过沙场洗练的正规军面前，还是不够看。
　　接下来要面临的，就是真刀真枪的拼杀了！
　　他一声大喝：“兄弟们！抄上家伙，准备和这些狗官兵决一死战！”
　　众匪寇纷纷振臂高呼！
　　“杀！”
　　而后骑兵队的大后方，秦泽下巴微抬，拿起了插在地上的火风破阵戟，一对星眸中已经满是杀意。
　　身旁的典韦搓了搓手，脸上挂着莫名的笑意，从背后取出了两杆铁戟。
　　“主公，要上了嘛？”他开口问道。
　　秦泽微微颔首，深吸一口气，朝着赵元振声道：
　　“赵元！还不快发起冲锋！等什么呢！”
　　“战场之上，还怕了这匪寇不成！！”
　　此言一出，赵元脸色铁青，既愤怒于王猛设下陷阱，又痛恨秦泽站在后方站着说话不腰疼。
　　自己简直两头都不是人！
　　秦泽他杀不了，只能将这满腔的怒火发泄在这些匪寇身上了。
　　赵元的脸色愈发狠厉，他咬紧牙关，怒吼一声道：
　　“上！将这些匪寇，给我千刀万剐，全部杀光殆尽！！”
　　暴喝声中，骑兵队绕过坑洞，再度向匪寇冲杀而来......

