第294章 新月
　　秦泽如鹰隼般的目光直视前方，那是城南所在的方向，也是金建仁逃去的方向。
　　面对从会昌逃走的金建仁，这几日，秦泽率领兵马，一路紧追不舍。
　　金建仁逃得够快，但秦泽追的也足够紧，这一路，金建仁为了能够顺利逃走，已经让手下的死士们发起了多轮阻击。
　　当然，这种阻击代表着有死无生。
　　秦泽并不在乎，金建仁的那些死士们固然有些战力，但在如今的自己面前，已经不够看！
　　所谓的阻击，并没有延缓他的脚步，反而越追越紧。
　　至此，这一路已经杀到了金陵。
　　本以为还有一场硬仗要打，但没想到这金陵，竟然如此空虚，连像样的城防都没有，这大大出乎了秦泽的意料。
　　这有好有坏。
　　好的是这一路被从北凉杀来，已过数月，要想顺利踏进金陵，按理来说必然还有一场仗要打，那便是围绕着这金陵城的战斗。
　　可现在踏进金陵，却顺利的超出了想象。
　　诚然，这是一件喜事，只是这同时也代表着，如此空虚的金陵城，怕不是已经人去城空。
　　如今从北门而进，沿路所见还与先前一般别无二致。
　　但若是不出意外的话， 只怕那城南....定是变了模样。
　　不过此刻已容不得多想，当下最要紧的事，是将前方正在逃窜的金建仁诛杀！
　　数天时间，秦泽早已经怒火滔天，等不及要定下战果！
　　虽已日落西山，但这除夕的夜晚，并不显得黑暗。
　　九天之上，一轮圆月悬挂其中，饱满的就像是一块玉盘。
　　这是一轮新月。
　　明晃晃的新月散发出皎洁月光，映照在城中时，宛若给金陵渡上了一层银霜。
　　但这银霜中，又混杂了大片的红，那是独属于新年的颜色。
　　红白交织之间——
　　“哒哒。”
　　“哒哒。”
　　隆隆的马蹄之声踏过地面，大纛也被风吹得呼呼作响，沿街的屋舍窗帘上，那贴好的窗花也随风而动。
　　“啪”的一声。
　　一扇窗户被从内里推开。
　　几乎是短短一两息时间，“啪啪啪”，接二连三，多扇窗户被打开。
　　贴好新对联的门，这时也跟着开了。
　　一扇门，两扇门，三扇门......
　　打开的门中，逐渐显露身影，男人，女人，老人，中年人，年轻人，孩童。
　　年岁各不相同，相貌各不一样的人逐渐走出门来。
　　马蹄之声还在密集的响起，大纛依旧被风吹得高高扬起。
　　鲜艳的赤焰旗在银白月光下，仿佛真的成了燃烧的火焰，它似乎在这冬日的除夕下，将空气带上了温度。
　　红的火，带来热度的旗，牵引出男女老少的声音。
　　“殿下！您回来了！！！”
　　一道醇厚有力的声音响起时，秦泽咬紧了唇角。
　　甚至不用刻意去看，他已认出这道声音来自于谁的口中。
　　那是曾经送自己去北凉的部下，中郎将赵镇南。
　　秦泽转过了脸，在人群中看到了他的身影，赵镇南的身边围绕着不少人。
　　一个半大少年紧紧抱着他的大腿，神色激动的吸溜着鼻涕。
　　右边还有一个小女孩怯生生的站在旁边，红扑扑的脸蛋上，一对眼睛亮得似乎会说话。
　　而赵镇南，不到一年的时间，他双鬓已经斑白，脸上是刀砍斧劈一般的皱纹。
　　这老兵，当初在沙场上，太拼命了。
　　可昔日的赤焰军，谁又不是这样的人呢。
　　连年征战，马革裹尸，血与汗不知流了多少，到了今天，那批人还剩下多少呢。
　　为了大乾献出生命的人应当永远铭记，而如今自己所率领的兵马，已是大乾新的赤焰军。
　　赤焰永不消亡，只会在烈火中重生。
　　秦泽并未开口，他只是朝着赵镇南点了点头，便再度将目光汇聚前方。
　　那是他现在要做的事。
　　而此时，一道喊声也随之而起。
　　“他去了城南！金建仁要去皇城！”
　　“殿下！小心啊！”依旧是赵镇南的喊声。
　　秦泽嘴角一扬，也终于笑了起来。
　　“好！”
　　“我来杀他！！”
　　“驾！”
　　一声朗喝之下，身后响起雷鸣般的人声。
　　人声鼎沸中，秦泽带兵杀入城南，直奔皇城！
　　——
　　“将军，身后追兵太多，往这里来，不是个明智的选择。”
　　皇城门口，面色苍白的士兵看着正下马的金建仁道。
　　受伤的眉骨已经不再流血，凝结成了血痂，可即便如此，金建仁脸上依旧一片血污。
　　他揉了揉发涩的双眼，再睁开眼时，所看到的依旧是朦胧的血红色。
　　凌乱的须发之下，一张脸上是那空前疲惫的表情。
　　他平静的开口：“我们还有多少人？”
　　问出这个问题时，他扭头看着后面的兵马，眼眸中满是黯淡。
　　“二三百人。”
　　“叛军这一路追杀，前去阻击的人太多了。”
　　金建仁点点头，从马背上取下武器，他拿好武器，往正门走去，头也不回的说道：
　　“守在这里。”
　　“将军？”士兵一脸惊愕的说道。
　　但金建仁已经不再开口，他独身走进皇宫。
　　进了金陵城，一路看见的都是张灯结彩的喜色，而此刻进了皇城，却形成了鲜明的对比。
　　月色下，诺大的皇城静悄悄一片，似乎所有人都走尽了。
　　没有那大红灯笼，没有桃符，甚至连几道门都是虚掩着的，里面一片凌乱，显然走的匆忙。
　　金建仁面色平静，徐徐走过宽阔的大道，走过一个接着一个的台阶。
　　他走的极慢。
　　往常一炷香能走的路，此刻他要走一个多时辰。
　　他拿着兵器，像是个巡视皇宫的帝王，在诺大的皇宫中走过。
　　走过亲贤殿，走过长乐宫，走过御书房，走过一处接一处，看到那些凌乱的宫殿，看到被遗留下来的宫女太监躲在房中颤抖。
　　金建仁依旧面无表情。
　　当远处的叫喊与怒吼，惨叫与呼救声响起时，他意识到该去金銮殿了。
　　于是他踏上高高的台阶，一步步到了金銮殿的门口。
　　金銮殿还和往日一样，依旧保持着肃穆，威严，富丽堂皇的同时，又透着冷清。
　　到了殿门口，他并未直接进去，而是放下兵器，开始脱去身上的甲胄。
　　而此时，远处传来的声音趋于平静。
　　金建仁脸上没有丝毫表情，他有条不紊的脱着身上的甲胄。
　　肩甲，臂甲，随着一件件甲胄部件被脱去，金黄的服饰逐渐显现在这如霜月色下。
　　“嘭”的一声。
　　当最重的胸甲被脱去落下地面时，金建仁拿起武器，也转过了身。
　　目光遥望远处，但见正门那里，雕龙画凤，装饰华美的朱红大门被猛地撞开。
　　高高的门槛中，秦泽手持火风破阵戟，略显沧桑的面容在月光下雪白一片，他一脚踏入此门中。
　　紧跟着，一道如雷暴喝回荡在这诺大的皇宫之中。
　　“金建仁！我来杀你了！”

