第25章 镇北王之名
　　黑虎寨匪寇被尽数诛灭后，秦泽安排手下兵马全权接手了黑虎寨中的所有资源。
　　经过细致的盘点，缴获的粮食足足有80多万斤，这无疑是一个非常惊人的数字，拒北川的百姓们食不果腹，而这些匪寇却在山寨中囤积了如此之多的粮食。
　　可以想象黑虎寨匪寇平日里是有多么的鱼肉百姓，而赵元的不作为，等于就是放纵这些匪寇。
　　并且匪寇成患这种事绝不仅仅发生在拒北川这一个地方，而是整座北凉。
　　而这，也让秦泽下定了决心，待自己兵强马足后，必然也要将赵元这种贪官污吏给全部诛杀！
　　当然，这是后话。
　　目前的自己实力还不足够，唯有慢慢发育，一点点让军队扩张才行。
　　现在积分已经来到了每秒4积分，这让秦泽心中涌起了无限期待，这个增长速度，几天的时间自己手中的兵马就能翻倍。
　　对他而言，现在时间是最重要的！
　　随后，秦泽利用目前累计的七万多积分开始补充军队战损。
　　系统属性面板跃然出现。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：70453。(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【一级兵种：步卒4015人，弓兵1964人，轻骑兵5616人。盾兵2000人。】
　　【武将：典韦（三星）】
　　这次的战斗，轻骑兵的战损甚至不到五百人，可谓是大胜而归。
　　当然这主要的原因是因为赵元的兵马带头发起了冲锋，随后秦泽率领轻骑兵杀入，两军加在一起的人数远远超过黑虎寨匪寇。
　　也正因如此，这次打得战斗才没有出现过多的伤亡。
　　“将弓兵人数补充到2000人，轻骑兵补充到6000人！”秦泽下达了指令。
　　【叮！本次兑换共计消耗68220积分！】
　　看着兵马又补到了一万四千人，秦泽眼中闪动着兴奋。
　　要知道这场战斗所造成的战损，自己仅仅用几个小时累计的积分就予以补充了，而获得的收益，却是几十万的粮食，以及数十箱的金银财宝，当然最重要的是自然是那积分的增幅。
　　这一次剿灭黑虎寨所带来的收益，远远超过前两次剿灭的匪寇！
　　随后，秦泽命两千兵马驻守拒北川的出关口，而后在黑虎寨中又留下两千人马，自己则率领剩余的两千人返回了石峰城！
　　石峰城中。
　　镇北王率领大军，数日内连剿两家匪寇的消息在百姓们中间传开。
　　这一天，所有人都沸腾了！
　　百姓们纷纷走出家门，高声欢呼，一直以来因为这些匪寇的存在，他们遭受了巨大的压迫，现在得知拒北川境内再无一个匪寇，怎能不让人高兴
　　这一天简直比过年还热闹！
　　秦泽率领兵马抵达石峰城后，受到了所有百姓的称颂，城门口被百姓们堵的水泄不通，人头攒动之间，阵阵欢呼声此起彼伏的掀起，震耳欲聋。
　　“镇北王威武！”
　　“镇北王威武！”
　　面对汹涌的人潮，秦泽身骑骏马，朗声道：
　　“今日开始，拒北川境内再无一名匪寇！你们可以安心的秋收，过个好年！”
　　“此外，只要我秦泽北凉一日！我保你们一辈子都不用担心匪寇的欺压！”
　　此言一出，所有人都大声欢呼了起来，甚至有些人都眼角含泪，毕竟这个世道，有一位能给他们带来保护的人，是有多么的艰难。
　　北凉当地的那些兵马，这么多年来面对这些匪寇毫无办法，现在秦泽一来，不过数日的功夫，就荡平了整座拒北川的匪寇。
　　这份魄力与决心，实在无愧于镇北王之名！
　　看着百姓们的那激动的脸色，秦泽心念一动，继续道：
　　“此外，从今日开始，拒北川的粮草税收减免至两成！八成你们独有，只要教育两成与我当做军粮即可！”
　　话音落下，百姓们一脸震惊的看向了秦泽。
　　要知道他们之前可都是上交五成粮食，余下五成还要被匪寇抢夺一些，而现在镇北王不仅剿灭了匪寇，甚至还减少了粮食的征收！
　　这番话对任何一个人来说，都是天大的喜讯！
　　很快，雷鸣般的欢呼声响起，人人感激涕零！
　　“多谢将军！”
　　秦泽微微颔首，心中欢喜。
　　虽然自己的军队需要很多粮食，但他减少征收粮食并不是一时冲动，而是早有计划。
　　拒北川的百姓们在没有匪寇骚扰的情况下，可以更多的种植庄稼作物，如此一来，除非天灾，不然的话粮食产量是要增加的。
　　这数十万的百姓种植粮食，上交的粮食完全足够维持军队的开销，自己甚至都不需要积分来兑换粮食。
　　另外，这一举措最大的作用自然是为了获取民心。
　　接下来只要让拒北川匪寇被剿的消息，通过这些百姓口中传于北凉，那自己的声望就会空前的高涨。
　　而朝廷，就难以对自己明晃晃的使下绊子！
　　这，才是秦泽最大的目的！
　　随之，秦泽向百姓们传达了即日起可以出关往来经商的消息。
　　做完这一系列的安排，秦泽率领兵马回到了兵营。
　　接下来，他只需要慢慢等待剿匪这一事件的发酵，以及慢慢积攒积分即可...
　　.........
　　两天后。
　　京师。
　　一封八百里的加急的密信，传到了镇国将军府。
　　府邸内，镇国大将军黄龙正搂着小妾，笑容满面的看着台下几名舞姬跳舞。
　　他的身旁，坐着几位朝中大臣，都是他的派系，此刻人人脸挂笑容，一副欣然自得模样。
　　这时，一名手下匆匆来报，说是收到了来自北苑城统军赵元的信件。
　　听闻此言，黄龙面色不变，脸上依旧保持着淡淡的笑意，他朝着手下招了招手，手下连忙将信件递与黄龙。
　　黄龙拿着密信，笑向几位同僚道：
　　“北凉送过来的信，八百里加急，诸位猜猜是所为何事啊？”
　　此言一出，户部尚书王雍轻抚胡须，淡然一笑道：
　　“北凉能有何大事？难不成是胡马又在骚扰边境了?”
　　此言一出，王雍旁边的禁军头领燕超摇头笑道：“我看不是，镇北王不是去了北凉吗？我看此信中必定是关于他的事。”
　　黄龙微微颔首，笑道：“秦泽小儿入驻北凉半个多月了，北凉的匪寇对他可是虎视眈眈，我看呐，说不定他已经...呵呵。”
　　其实黄龙心中早已经认定，如果不出自己所料的话，秦泽这时候九成已经被匪寇所诛杀！
　　先前他就已经在北凉放出了消息，加上他也给统军赵元发了话，因此他料定秦泽必定已经死在了北凉。
　　这封信，不用打开他就知道，必然是一封报丧信！
　　想到这里，黄龙微微一笑，随手拆开了信件。
　　只是待目光落上去，他的笑容骤然凝滞.....

