第28章 北胡之乱
　　金风鸾听到黄龙这话，冷冽的脸色稍缓。
　　北凉与异族胡马接壤，一直以来纷争不断。
　　自从两年前秦颢天率领赤焰军远击胡马以后，胡马部落就安稳了不少，但自从秦颢天死后，胡马又开始蠢蠢欲动。
　　这几个月的奏折中，金风鸾也接连看到胡马在边境骚扰百姓的消息。
　　胡马部落畜牧业强盛，他们在草原之上豢养良马，而族中战士也都是骑兵，人人骁勇善战，战力不俗。
　　如果派秦泽去平定胡马之乱，那确实是两全其美的好事！
　　秦泽手中又有多少兵马，他绝计平定不了胡马之乱，一旦开战，一定会被胡马所杀！
　　如此一来，倒刚好解决了自己的心头之患！
　　秦泽死后，自己再另行派人前去镇压胡马之乱便是。
　　想到这里，金风鸾一双风目中愈发冷冽。
　　她轻启樱唇，开口道：
　　“镇北王剿匪有功，以铁血手段剿灭上万匪寇，如此悍勇倒确实是平定胡马之乱的最佳人选！”
　　“既如此，那就让秦泽前去平定胡马吧！”
　　话音落下，张励眉头紧皱，心中思忖:
　　胡马可不是匪寇，那是正儿八经的军队，秦泽再厉害那也是刚到北凉，现在刚站稳脚跟，就要前去平定胡马之乱，这如何能行？
　　念及此处，他谏言道：
　　“陛下，镇北王剿杀上万匪寇，那匪寇也只是一群乌合之众，占山为地的草莽，若是现在就要镇北王前去平定胡马，面对的是一支正规军队，让镇北王前去，怕是有些....过于勉强了。”
　　此言一出，黄龙一声冷喝：
　　“张尚书！你这话什么意思?”
　　“难道你是看不起镇北王？镇北王入驻北凉数日，便可统帅兵马连剿三家匪寇！三家匪寇无一人逃脱，尽数被斩杀！百姓们人人振奋！”
　　“难道这还不足以证明镇北王的英武果断？”
　　“你可莫要忘了，当年秦将军率领赤焰军，杀的胡马人人胆寒，连退了三百里！镇北王作为秦将军之子，自幼熟读兵书，早早就征战沙场，这平定胡马之重任，我看只有他当得起！”
　　一旁的王雍紧跟着道：
　　“不错！黄将军所言极是，现如今镇北王在百姓们心中那可是人人称颂，若是镇北王平定了胡马之乱，北凉之地的百姓们更是感恩念德，如此一来，今后这封地之上，镇北王也能更好的管理各地百姓！”
　　“于他而言，这也是好事一件啊！张尚书此番之言，倒让我觉得你暗存不想让镇北王立功之嫌！”
　　张励听到王雍的话，气的身子一颤。
　　这两人在这一唱一和，张励怎会不明白他们的险恶用心。
　　他们这番说辞，岂不就是将秦泽架住了嘛？故意抬高秦泽，从而让他不得不去平定胡马之乱！
　　张励正欲开口驳斥，便又听见几位大臣道：
　　“陛下，黄将军此言有理啊！微臣也以为胡马之乱得镇北王亲自前去才是。”
　　“陛下，胡马屡屡侵扰边境，百姓们苦不堪言，镇北王行军打仗雷厉风行，派他前去一举打退胡马，也可早日保得百姓安稳。”
　　附和之声接连响起，张励心中重重叹息了一声。
　　事到如今，自己再多说也没用了。
　　金风鸾听着臣子们的话，满意的点了点头。
　　“好！既然你们都觉得镇北王是平定胡马之乱的不二人选，那此事便定下来吧！”
　　“传令！命镇北王秦泽，率领手下兵马前去虎戎关，击退胡马，保一方平安！”
　　说到这里，金风鸾心中一动，眼露寒芒，接着道：
　　“限令五天之内，镇北王若不将胡马击退百里！必重罚之！”
　　金风鸾没有说要怎么罚，就是为了不留口舌于天下。
　　她当然知道秦泽没有办法击退胡马，若他死在了胡马手中，那是最好，若是他在边关拖延时间，不敢前去，超过期限之后，自己不论是将他贬为庶民还是流放，那都不会让世人非议！
　　想到这里，她只觉心中一片舒畅。
　　如此一来，你秦泽还能逃过生天，安稳的在北凉做你的镇北王？
　　而大殿下的张励听到金风鸾传下的谕旨，心中为秦泽担忧不已。
　　这一次，实乃九死无生了！
　　不仅要将胡马击退，还要让他们退去百里，草原之上，本就是他们最熟悉的地方，在这里与他们交战，无疑是自掘坟墓。
　　当然最重要的原因还是兵马，秦泽手中又能有多少兵马，他即便是拿出钱粮来征召百姓入伍，那也没办法在这么短的时间之内组建出一支击退胡马的军队啊！
　　“唉...”张励心中叹息一句，脸色灰败。
　　一旁的黄龙则是面带冷笑，心中暗爽。
　　自昨日收到赵元的密信后，他便有了一套周密的计划，而这一次，他可以说是有十成十的把握，让秦泽死在胡马手中！
　　昨日他便写好了两封密信，命差事骑千里马，快马加鞭送去了北苑城！
　　这两封密信上的内容，必定能让秦泽死于虎戎关！不仅如此，他的据点石锋城，秦家所有人，这一次都要死在那里！
　　想到这里，黄龙的脸色愈发阴寒。
　　.........
　　另一边。
　　北苑城，统军府中。
　　赵元收到了来自黄龙的两封密信。
　　信有两封，一封是给他的，而另一封则是送给“屠于淳”这个人。
　　赵元看着这个人名，心中一跳，这个人不是别人，正是胡马头领！
　　他匆匆打开自己的那封密信，待看完之后，他揉了揉眉心，脸上露出沉思之色。
　　“大将军此番布置，不论是秦泽还是秦家，必定都将死在北凉！”
　　“只是...若是此事泄露，只怕我脱不了干系啊...”
　　他看向了那封给屠于淳的密信，眉头紧皱，思忖良久后，他的眼神逐渐冷冽。
　　“秦泽手中兵马绝计没有一万，他绝无可能逃脱胡马的围杀，此事绝对不会出差错！”
　　不再多想，赵元率领几个心腹，匆匆出了府邸，一路直奔虎戎关而去.......

