第273章 大丈夫岂能郁郁久居人下！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　笑容出现在这般狰狞的赵正脸上，但却丝毫没有让金欢感到不适。
　　相反，这笑容甚至将他感染，让他也跟着得意的大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“不愧是你啊，好兄弟！我就知道你能行的！”
　　“我果然没有看错你，你真的做到了！好极好极！立下如此功劳，日后少不了你的奖赏！”
　　而随着骑兵们越来越近，金欢这时除了看见赵正提着一个血肉模糊的头颅之外，也看见了他身旁的人。
　　熊春倒是不必多说，还是先前那般模样。
　　而另一人，却格外陌生。
　　骑一红马，穿一身染血甲胄，手中提着一杆方天画戟，端的是威武霸气。
　　除却这战马与甲胄未曾在自己兵马中见过外，那一杆方天画戟自己的军中更是绝无可能有人使用。
　　这武器金欢只在京师皇宫中见过，那是仪仗之物。
　　一般都是陛下进行祭天仪式时才会动用，寻常不说是士兵，就是朝中大将，那也无一人使用。
　　很显然，此人绝对不是朝中大将。
　　这是一名陌生人。
　　金欢本都已经打算开城门放他们进来，但这一刻，心中却没来由的一突。
　　到了此刻，为何还不见熊骞，反而多了一个陌生人？
　　金欢眉头略微一皱，大声喊道：
　　“兄弟，你身旁那人是谁？为何不曾见过？”
　　赵正大笑一声，朗声回道：
　　“将军，此人乃叛军中的一员将领，名为吕布，神勇无敌，有万夫不当之勇！”
　　“如今吕将军已弃暗投明，追随我等了！今后咱们军中，又添一员猛将了！哈哈哈！”
　　说着，赵正扭头小心的看了一眼吕布。
　　吕布面色平静，并未说话。
　　但这个解释，并未让金欢放下戒心，甚至于，还让他眉头皱的更紧。
　　只听他说道：
　　“哦？如此说来，叛军大败，而这位吕将军临阵倒戈，投向了我们？”
　　吕布低着头，冷笑了一声。
　　赵正心中一紧，立刻回道：
　　“将军，吕将军武艺超凡，先前被逆贼蒙蔽，但好在他迷途知返，此番若不是得他相助，我们怎会在如此之快的时间顺利拿下叛军。”
　　说着，赵正扬了扬手中那颗血肉模糊的头颅，接着道：
　　“人往高处走，水往低处流，若是跟错了人，那就是死路一条！”
　　“而若是跟对了人，自然是青云直上！”
　　“我也是这么做，并且这么说的！我明白这个道理，吕将军自然也明白这个道理！”
　　“将军，这个道理，可是你教我的，我说的可对？哈哈哈！”
　　金欢紧皱的眉头渐渐舒展开，赵正这番话说的他心中舒爽无比。
　　没错，这个道理，是自己和他说的！
　　而赵正，不仅打赢了这场仗，甚至还赚一员猛将！
　　想到这里，金欢戒心逐渐放低，但还是跟着问道：
　　“赵正，你说的不错，可为何这位弃暗投明的吕将军不曾发一言？”
　　“该不会心中还......”
　　话未说完，却听一道声震如雷的大笑声骤然响起：
　　“布一身武艺，也不过为一马前卒，连个先锋大将都算不上。”
　　“有道是，大丈夫岂能郁郁久居人下！”
　　“布飘零半生，未遇明主，今才知何为锦绣大道，听赵将军所言，跟了金将军后，便是扶摇直上。”
　　“公若不弃，布愿随之，日后也能博得个名正言顺的大将之名！”
　　“布乃心直口快之人，还望将军不要介怀！”
　　言罢，胯下赤兔重重的打了个响鼻，猛地一蹬脚，吕布身子一仰，急忙抓紧了缰绳。
　　不过吕布依旧笑着，但手却拍了拍马头，低声道：
　　“这不是为了兵不血刃的进中南关嘛。”
　　“若是强攻，虽也能杀进去，但终究还是要耗费些时间，也要死一些人，我说几句话，就避免了这些事。”
　　“这是一笔很划算的买卖，你可明白？别再给我撅蹄子了。”
　　赤兔埋着头，又打了个响鼻。
　　吕布也笑着又拍了拍马头。
　　而此时，吕布那一番话让金欢听得喜笑颜开。
　　相较于那些沉默寡言，心有城府的人，这种心直口快，有什么野心直接说出来的人明显更容易掌控。
　　知道他的喜恶，那即便投入自己麾下，日后也是手拿把掐。
　　想得到陛下授命的名正言顺大将之位？那还不简单嘛！朝中如今可空缺着不少职位呢！
　　不想郁郁久居人下？试问这天下间又有谁想郁居于人下呢？
　　不想当将军的士兵不是好士兵，这个道理人人都懂。
　　但即便是有再大志向的人，没有盘根错节的势力为其助力，终究也只会沦为棋盘中的一粒棋子。
　　而如今，这棋盘，是由自己所在的家族所开的！
　　金欢心中大悦，遂大笑道：
　　“好好好！既如此，日后我保你当一员大将！”
　　“若是得陛下重用，日后军衔甚至可能在我之上，届时，可不要忘了我等啊！哈哈哈！”
　　听到这话，熊春心中冷哼一声。
　　赵正攥紧了手中的人头，心中也在冷笑。
　　而吕布则直接放声大笑：“哈哈哈，金将军也是一位心直口快之人啊！”
　　“若布今后得到重用，自当不会忘了这提携之恩！”
　　这狂放的笑声在风中呼啸，城楼上的金欢也跟着大笑。
　　笑声中，金欢却突兀的问道：
　　“熊骞呢？为何你们都回来了，却不见熊骞？”
　　“莫非，出了什么变故？”
　　熊春面色如常，立刻回道：
　　“熊将军在先前的鏖战中，不幸受伤，所幸并非是致命伤，但却不能骑马，因而落在了后头。”
　　“赵将军急于赶回报来喜讯，因而这才先行一步。”
　　“我本欲陪同熊将军左右，但熊将军念我这来回奔波，加上也有伤在身，因而让我随之一同而回。”
　　“他在后面，自有人照料，这两日便能回来。”
　　说到这，熊春扭过头看了一眼赵正，脸上还有些不忿之色。
　　似乎在责怪赵正急于回来邀功一般。
　　赵正心中纳罕，熊春这厮，说的可谓是滴水不漏，甚至还做足了表情。
　　这般做派，甚至不在自己之下啊！
　　正此时，却又传来一道声音：
　　“将军莫怪，先前正是我伤了熊将军，这才让他不能立刻赶回。”
　　“日后，我再向熊将军赔罪！”
　　赵正眸子一缩，看向了谈笑自若的吕布，心中剧震。
　　“高！”
　　他心中吐出了一个字。

