第207章 我金莽，非战之罪
　　——
　　箭矢纷飞，鲜血喷溅，倒下的人一个接着一个。
　　看着前方的场景，金莽只觉得呼吸都快要凝滞了。
　　在山道中历经铁翎箭袭击后，他做出了仅有的决断，那便是带着剩下的所有兵马往山上冲锋。
　　敌军占据地利之势，在山下，怎么打都是死局。
　　只有孤注一掷，抱着向死而生之志，冲入山中才能获一线生机，若是攻占山头，便可携山而据。
　　那时，便进可攻，退可守。
　　这漫长的山路急行，这无数的铁翎箭，并没有让金莽退却，反而让他激起愈发坚韧的斗志。
　　凭借这股斗志，他激励士兵们，鼓舞士气，这股兵势一往无前，支撑着他们涌入山中。
　　而现在，前方，自己的士兵们正在举着盾牌抵御四面八方射来的箭矢。
　　但此刻，已经不像是在山道中，尚且还有两侧山体掩护，只需要举盾抵住前方的攻击便可。
　　现在，他们是来到了更为开阔的场地，但遇到的攻击来自四面八方。
　　金莽明白了，敌军并不是说箭矢用尽了，而是等着自己进入他们设下的下一处陷阱。
　　纷飞的铁翎箭在空中呼啸而过，它们从各处射来。
　　这让盾兵们再难以抵挡，那厚重的盾牌能挡住正面，但挡不住侧面，哪怕仅是一支射入人群中，都会有数人殒命。
　　事到如今，当真是成了困兽之斗。
　　在这处宛若斗兽场一般的场地中，每个人都命悬一线。
　　生与死不再显得那么泾渭分明，往往只是一息之间，便会成为一具倒下的尸体。
　　在溃乱的大军中，金莽嘶声高呼：
　　“不要乱！结方圆阵！！”
　　伴随着这声怒吼，溃乱的士兵们开始跑动。
　　方圆阵，正如其名，大将位于阵型最中间，契以方阵和圆阵结合，而在最外围，则是密集的盾兵队伍。
　　方圆阵的队形密集，防御力极强，但也因队形密集限制了机动，缺少变化，因而很难追击杀伤敌军。
　　但在这个时候，已经容不得金莽做出别的决策。
　　若是没有这些不断射来的铁翎箭，他一定会率军直接冲锋， 与对面来一场真刀真枪的正面对决。
　　而现在这个形势，只能尽可能的减少伤亡，结成方圆阵御敌，至少能抵御住攻势。
　　战场形势多变，只要还存在有生力量，那便能迎来转机。
　　而此刻， 防御是唯一解决敌军攻势的途径。
　　尽管铁翎箭还在不断射击，但士兵们还是拼命跑动，尽可能的快速结成阵型。
　　这一过程中，有大量人员伤亡，但已别无他法。
　　时间逐渐推移，在死去无数人后，临时搭建的方圆阵成型，再面对这些铁翎箭，已经大幅度的减少了伤亡。
　　金莽终于得到了喘息的机会。
　　看着远处的敌军，他脸色涨红，咬牙道：“守住！”
　　而在对面，见金莽已经让士兵们结成了防御阵型，李靖面色如常。
　　“若是在山下时，你们这大军结成阵法倒是有用，但在一番过山道，损兵折将，如今兵马已经不足先前一半。”
　　“这阵中还有一群伤兵，怎谈得上牢固。”
　　李靖摇摇头，大手一挥，命令不再射击。
　　事实上，到了这里铁翎箭确实不多了，在先前的攻击中，消耗的铁翎箭是一个惊人的数字。
　　而现在面对这些缩成一团的敌军，李靖决定破阵，将他们全部歼灭！
　　随即， 李靖振声道：
　　“结六花阵！”
　　“将他们全部诛杀！”
　　一声令下，所有人都动了起来。
　　六花阵，外面六阵是正兵，所以呈方形，里面的中央军阵是奇兵，所以呈圆形，作战之时非常的灵活，可以相互地变形。
　　在作战中，六边的防御非常稳固，而一旦进攻，前面的三个方阵就成了一把锐利的尖刀，能直接扎入敌军中！
　　此外，位于最中间的圆形军阵，大将身居中间，可以根据战场形势不断发出指令变换攻势。
　　当然，这要求发号施令的大将拥有卓越的军事才干，对于战场局势有着敏锐的判断。
　　而李靖，则是此中翘楚！
　　李靖其人，戎马一生，立下的功劳数不胜数，后世称之为“军神”！
　　南平萧铣、招抚岭南，下九十六州；北灭东突厥，擒颉利可汗；西破吐谷浑！
　　这些战绩，奠定了他军神之名！
　　而如今，金莽的这支兵马，在李靖眼中，已成强弩之末。
　　便是金莽有壮士断腕的决心，孤注一掷的冲上山来，但此处，终究只会有一个胜者！
　　雁落之地，正如数日前秦泽所说，这里，将会成为一场规模巨大的战场。
　　凡是踏入此地者，后路断绝之时，便再无归期！
　　这里，会埋下无数尸骨！
　　此刻，随着李靖的一声令下，千军万马结阵而出，朝着方圆阵中的金莽杀了过去！
　　而金莽看到前方敌军终于正面来袭，面对这些兵马，他的脸愈发苍白了起来。
　　若是在先前，自己手握二十万大军，即便对面有双倍于自己的兵马，他也敢说即便打不过，那也不至于落败，结成方圆阵后定能守住。
　　但现在自己的兵力已经连一半都没有了，并且这些兵马经历一番高强度的行军和抵御弩箭后，此刻大多数人都已经气喘吁吁。
　　先前在山道冲锋时，耗尽了他们的锐气。
　　本以为冲出来就能正面与敌军交战，但又经历了一轮铁翎箭的袭击，这次受挫，直接让他们的锐气丧失。
　　正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　山下失利，山中被攻，上来后却又再被一番攻击，已然让他们疲惫不堪。
　　先前所说的攻上山就有反败为胜的机会，现在看来却是难以触及的奢望。
　　而现在即便是结成了阵型，士兵们也已经是面色苍白，像是看到了死期。
　　不远处，看到敌军终于出动，士兵们却已经失去了上前交战的决心，这一刻，唯有守在这里，迎接敌军的攻势。
　　“杀！”
　　前方，声震如雷的喊杀声在凛冽的狂风中愈发响亮。
　　伴随而来的，是士兵们发颤的身躯，以及那慌乱的眼神。
　　副将彭越面色煞白，嘴唇甚至都有些发紫，他扬起脸，无助的眼神看向了一旁的金莽。
　　“嗒”的一声。
　　一滴雨滴落在金莽那惨白的脸颊上，冰冷的寒意从脸颊开始发散，湿了面容，也浸入了冰冷的心间。
　　这阴沉了多日的天空，在经历大雾，在经历冷风后，空气中的湿度越来越高。
　　终于，在这下午时分，零星的雨点落了下来。
　　看着前方奔来的敌军，金莽突然感觉到一股前所未有的疲倦袭来。
　　那股疲倦席卷全身，让他感到身体发冷。
　　一缕乌发从他额间散开，垂入眼帘中，刺痛了他的眼，也模糊了他的视线。
　　他蠕动嘴唇，声音凄然：
　　“我金莽，戎马一生，历经无数战役，到了最后，却被自己人给害了。”
　　他握紧手中的长枪，攥的极紧。
　　雨水顺着枪杆滑入手心，那冰凉的触感让他扣紧了牙关，发出了颤抖的声音：
　　“我金莽，非战之罪啊。”
　　*
　　*
　　*
　　PS：2023年的最后一天，大家这一年过的咋样？有没有完成去年定下的目标呢。
　　有道是白驹过隙，时不我待，今年不论得失，明年又是全新的开始。
　　春风来不远，只在屋东头，新年伊始，祝大家心有所思，终有所得。
　　以梦为马，不负韶华，一起砥砺前行吧！＞︿＜

