第296章 皇城之战 中
　　寒芒四射的戟尖划破长空，几乎就要正中金建仁咽喉。
　　但只听“铮”的一声。
　　戟尖在几乎贴到金建仁咽喉皮肤时被截停。
　　是皇图刀！它架在了戟刃中！
　　“去！”
　　一声疾呼，秦泽奋力往前刺去！
　　“哈哈哈哈哈！凭你，是杀不了我的！”金建仁大声狂笑，那破阵戟竟难以往前刺出一寸。
　　“咔咔咔。”
　　但此时，在被架住的两柄武器中，却不断传出声响。
　　伴随而来的，是皇图刀和破阵戟的轻微颤动，这是两人在角力！
　　秦泽脸色越来越红，掌心甚至因为大力持握兵器而显得发白，他咬紧了牙关，开始挪动步子，用尽全身力气往前刺！
　　脚在地上一丝丝的挪动，迸发出“呲呲”的摩擦声。
　　“啪”的一声，却是金建仁左脚一动，猛地踏在地上，伴随而来的是一声怒喝。
　　下一瞬，金建仁竟反将皇图刀往前压去，这突然爆发的力量让秦泽面色一变，只觉此人竟有九牛二虎之力。
　　他接连后退两三步。
　　而后突然卸力，往回抽出破阵戟，金建仁却顺势往前劈去！
　　电光石火之间，秦泽腰腹一扭，侧身避开劈来的皇图刀。
　　“嘭”的一声，皇图刀猛地斩在地上！
　　那坚硬的地面，竟被斩出一道刀痕，而那刀刃，却丝毫未见缺口！
　　“躲什么！来杀我啊！”
　　“你不是要杀我嘛！来！来杀我！”
　　金建仁状若疯癫，一击不中，他接二连三砍出数刀，刀刀直奔秦泽要害之处！
　　哪怕是只要一刀砍中，便是一具尸骸！
　　秦泽能躲就躲，实在躲不开就只能硬接，端的是险象环生。
　　如此险境，让台下众人看的是心惊肉跳，张辽再坐不住，他持狼牙戟往前跑去。
　　一旁的许诸立刻喊道：“主公说了，此人须得他亲自来杀。”
　　张辽头也不回，只喝道：
　　“此人不是庸手，既已杀进皇城，主公更不能涉险！”
　　“主公说他来杀，那我先和此人斗上数个回合，待他精疲力竭，再让主公出手便是！”
　　许诸一愣，但很快连连点头：“言之有理，我来助你！”
　　话音一落，二人快步往前奔去。
　　与此同时，金陵城外，已有一骑率先入城。
　　正是先前和李靖等人在清剿叛军的吕布，他性子着急，一结束战斗立刻往前赶去。
　　待进城中报明身份后，他按照百姓们的指引，骑着赤兔如风驰电掣，直奔皇城而来！
　　而此刻，金銮殿外的激斗已经愈发火热。
　　秦泽面色赤红一片，脸上汗珠滚滚而落，顺着下巴甚至都流淌到了胸口盔甲上。
　　而金建仁，龙袍加身的他面色依旧癫狂，口中不住嘲讽：
　　“你这个废物！还敢口出狂言要杀我！”
　　“凭你，十辈子你也杀不了我！”
　　“快！快让你的部下来，让我今日杀个尽兴！哈哈哈！”
　　话音刚落，“嘭”的一声，两人的武器再度相击！
　　秦泽往后退去一步，只觉右手掌心传来一阵酥麻之意，他当即将持握破阵戟的重心放在了左手。
　　他再度往后退却一步，拉远了与金建仁的距离。
　　金建仁并未向先前一般继续追击，“嘭”的一声，他立刀于地，口中喘息的同时还在大笑：
　　“如何啊，秦泽！”
　　“你带兵杀入皇城，那又如何？！”
　　“单打独斗，你永远不是我的对手！”
　　“再打不出十招！你必将死于我刀之下！哈哈哈哈哈！”
　　金建仁紧紧盯着秦泽，眼中所见，秦泽的身影却散发着朦胧的红色。
　　他甚至已经看不清他的面容，但能听到他那急促的喘息声。
　　这时，张辽许诸已冲上前来，于是他视线中再多了两道红色的身影，但即便如此，金建仁依旧大笑。
　　他双脚一弓，摆好了架势，横刀在前，大喝一声：
　　“来！来让我尽兴！哈哈哈！”
　　“主公，我来助你！”张辽抢先开口，已是提戟上前。
　　许诸沉默不语，操着火云刀跟着往前走去。
　　“站住！我说了！我来杀他！”秦泽一声大喝，将二人叫停。
　　“主公......这厮.....”张辽话未说完，秦泽再喝一声：
　　“退下！”
　　金建仁的大笑声随之而起：
　　“哈哈哈哈！秦泽啊秦泽！这里是皇城，我们再走几步，就是金銮殿！”
　　“皇位就在其中！到了这个关头，你是要逞英雄，装好汉亲手杀我，来登上皇位嘛！”
　　“你可有这个本事啊？！还是让你的部下们一起上吧！没有他们，你休想夺了我的皇位！”
　　“朕才是大乾国君，朕才是真命天子！”
　　张辽眉头紧缩，当即道：
　　“主公，这厮在激将，千万别中了他的计！”
　　许诸却朝着金建仁怒骂道：
　　“且和我斗上一斗，也好教你尝尝我这刀利是不利！”
　　金建仁丝毫不惧，反而笑的越发张狂：
　　“来来来！杀一个值了，杀两个就是赚！”
　　风在狂舞，吹得金建仁的龙袍呼呼作响，披头散发的他双眼血红，口中一对银牙森然而立。
　　这一瞬，他似乎像一只睥睨天下的雄狮，整个人散发着让人恐惧，让人臣服的气息。
　　张辽眉头皱的更紧，许诸握紧了手中的刀，丝毫没有轻视之心。
　　“呲呲呲——”
　　火风破阵戟的戟尖划过坚实的地面，秦泽拖着破阵戟往金建仁走去，神色保持着平静。
　　他身上的盔甲被汗水所淋，在这皎洁的月光下，仿佛被镀上了一层霜华。
　　看着手持皇图刀，状若张牙舞爪的雄狮一般的金建仁，秦泽却冷笑道：
　　“金建仁，若不是我自小便跟父亲学习武艺，早早便上了战场，今日，我还真要被你给唬住了。”
　　“可惜啊，金建仁，你只是虚有其表！强弩之末！”
　　“你的虚张声势，只是为了掩盖你懦夫的本质！”
　　下一瞬，他双目一凝，冷峻的目光似乎穿透了金建仁，秦泽怒吼一声：
　　“来！我给你机会！”
　　“你若能杀我！那你可以死而无憾了！”
　　“这是我给你，最后能赢我的机会！来吧！”
　　伴随着这道吼声，张辽许诸沉默着往后退去。
　　而此刻，金建仁张扬的笑却逐渐收敛，他的面容开始变得凝重。
　　“嘶——”
　　他深吸一口气，大量新鲜的空气从鼻中从嘴中灌入胸腔，经过肺部，让那颗越跳越快的心慢慢恢复如常。
　　而这，也让他那被刺穿的掌心中传来的阵痛略微减弱。
　　可即便如此，鲜血依旧从开裂的掌心中迸射，染红了纱布，也染红了刀柄。
　　但下一瞬，他面色骤变，化作一片狰狞之色，他似乎被彻底激怒，抬手便是一刀朝着秦泽砍来！
　　其声如风发泉涌，其势如山崩地裂！
　　而与之相对的，是那划破长空的火风破阵戟，锐利的戟刃挥动间，似一汪碧波在空中掠动。
　　下一瞬。
　　只听“铮”的一声，皇图刀与破阵戟重重的相击在一起。
　　一道微弱的吸气声随之从金建仁口中而出，他面色依旧不变，仍是怒容，但踏地的脚，却微微往后退却了一寸。
　　“滴答”一声。
　　赤红的鲜血从皇图刀柄滴落时。
　　秦泽身形一动，右手紧握破阵戟，左手搭在戟杆后方，弓步而前，左足往前踏去一步——
　　紧跟着，一道清脆的拍击声骤然响起。
　　破阵戟以一个半月弧形，一戟拍在金建仁胸口的那只龙头上！

