第201章 来了，那就留下
　　——
　　与此同时，京师。
　　皇宫内。
　　金风鸾看着眼前的白胡子老道，颦着一对柳眉道：
　　“国师，前段日子，朕听到消息，说是在民间有个疯道人在大放厥词，他说了几句鬼话，在一帮刁民中传的纷纷扬扬。”
　　“朕派人去抓那疯道人，此人却消失无踪，怎么找都找不到，这京师在朕的眼皮子地下， 却找不到人，这实在玄奇。”
　　“而那疯道人说的话， 朕想问问国师该如何解释。”
　　白胡子老道手持拂尘，闻听此言后一挥拂尘，开口道：“陛下请说。”
　　金风鸾略一思忖，隐去了前半句：
　　“无事水边成异潭，此话何解？”
　　话落下，老道合上双眼，身子佁然不动，半响后，他睁眼道：
　　“正如此言，水边有事而生，成异潭，说明此事不小。”
　　金风鸾皱着眉头，追问道：“可否说的再详细一点？”
　　老道摇摇头。“天机不能尽言，只能言尽于此。”
　　金风鸾知道他一向云里雾里，便也不再追问，但很快，她就话锋一转道：
　　“前几日，请国师算一算那逆贼秦泽何时被诛灭，国师可算准时间了？”
　　老道拿着拂尘的手微微一颤。
　　但很快，他就不疾不徐道：“回禀陛下，老道这几日已经在做法，但还未得到仙人们的回应。”
　　“想来是年关将至，仙人们事务繁杂，这才未回应与我。”
　　“陛下倒也不用着急，待老道找个黄道吉日，再做法一问便知。”
　　看着这仙风道骨的国师，金风鸾柳眉微颦，脸上却露出了狐疑之色。
　　“国师，不是朕着急，只是前几次找国师测算都是大吉之相，但这秦泽却始终除不掉，如今朕已派去大军前去镇压秦泽。”
　　“为何还算不出个结果来呢？”
　　老道再度合上眼，徐徐道：“乱臣贼子，自有天收。”
　　“陛下洪福齐天，何必忧虑。”
　　听到这话， 金风鸾柳眉舒缓，点点头：“嗯，国师赐教了。”
　　语毕，金风鸾转身离去。
　　待她走后，老道这才睁开眼，长长的舒了口气，而后放下拂尘，对着童子道：
　　“最近这香火钱怎么少了？”
　　那年幼的童子挠挠头：“听小太监们说，秦泽夺走了安阳郡，国库空虚的很。”
　　此言一出，老道眉头一皱，“连着我也跟着遭殃了，唉！”
　　他重重叹了口气。
　　——
　　天色昏沉，阴云密布，冷风吹拂下。
　　乌泱泱的大军朝着雁落山奔去，地面不住传来震动之声。
　　此刻，已经快到了中午时分。
　　虽是接近午时，但天光依旧黯淡，反倒是风刮的愈发猛烈了。
　　身处于大军中段的武奎正在行进，距离雁落山的入口，只剩下几百米的路途。
　　看着前方的皑皑山峦，武奎面色如常，在这个时候，他心中竟并无太多的紧张之意。
　　许是这些年一直想着有朝一日能够一雪前耻，洗涮当初蛮族大败带来的憋屈，但正到了这个时候，武奎倒是出奇的平静。
　　眼看距离山口越来越近，武奎大喝一声道：“进去后，小心提防！”
　　“秦泽那厮，藏在暗处，不可不察！”
　　大军最前列，乃是单义和武锐，他们作为开路先锋，一马当先走在了前头。
　　这一路，走的很是平静，并未有丝毫波折。
　　而正是这一路顺遂，更让二人布满了提防。
　　片刻后，前方大军已经行到了山口处，这时，一声马嘶突兀的响起。
　　武奎眉头一挑，低头看向了孤鸿。
　　他摸了摸孤鸿那柔顺的鬃毛，轻声道：“我知道山中有伏兵，没事的。”
　　孤鸿晃着脑袋，打了个响鼻。
　　大军继续前进，单义与武锐已经带着兵马进了落雁山。
　　数十万兵马，全部进山也需要一段时间。
　　时间逐渐推移，进了山中后，许是有山体遮挡，那肆虐的风倒是弱了起来。
　　而山中，寂静无声，宛若没有一个活物。
　　很快，已经有半数人进山了，而武奎也即将踏入山中！
　　此刻，再走十几步，便是一脚踏入雁落山了。
　　正此时，异变突生！
　　“嘶——”
　　只听一道凄厉的马嘶之声响起，那孤鸿竟骤然掉头，带着武奎朝着后方狂奔而去。
　　这一声马鸣实在响亮，山口上方的岩壁上，一颗小石子“嘭”的一声，砸落在了地面上。
　　“孤鸿！”
　　如此变故，让武奎眉头一挑，他立刻攥紧缰绳，硬生生让它奔跑的势头停了下来。
　　“大战在即，怎能退却！”
　　“千军万马在手，便是龙潭虎穴，我武奎依然不惧！回去！”
　　一声朗喝，孤鸿低下了头，它微微嘶鸣了一声。
　　但很快，它便抬起头，扭过身，载着武奎，随着大军步入了雁落山中。
　　大军徐徐而入，渐渐隐入这重峦叠嶂的山峦之中。
　　“呼——”
　　雁落山外的风依旧在刮，天际黯淡的似乎快要塌下来一般。
　　地面又传来了震动之声，金莽带着大军也到了。
　　他抬起头，看向了那岩壁，又看向了山头，而后将目光落下，看向了那条宽阔的主路。
　　“进山了！眼睛给我放亮一点！耳朵也给我竖起来！”
　　“有兵来袭，不要慌，不要乱！”
　　风声呼啸中，金莽携军而入。
　　仅仅片刻后，又一支兵马赶到山口。
　　兵马的最后方，金建德在人群中道：“记住我说的！”
　　“进去之后，第一要务！保护好我！”
　　“其次，捉拿秦泽！”
　　语毕，众人不疾不徐的开始进山。
　　——
　　阴云密布的高空之中，一行大雁乘风而过。
　　雁啼之声在高空回旋，淹没在风声中，山中乔木大多已成枯枝，其中更有不少已经被砍伐的只剩下了光秃秃的树桩。
　　它们的枝干已经被取走，只待从山崖中扔下。
　　雁落主峰的半山腰中，山崖之巅，秦泽负手而立，深邃的目光遥望着自远及近而来的大军。
　　先是那“武”字军旗从眼前而过，再是那“金”字军旗，秦泽向着更远处看去。
　　尚有一支兵马正在进入山中。
　　“良言难劝该死的鬼。”
　　“该来的，不该来的，都来了。”
　　“既然来了，那就都留下吧！”
　　自语一句，秦泽转身离去。
　　——
　　山口处，千机营已经全部进了山中，被护卫着的金建德进山后脸色便难看了起来。
　　他看向一旁的肖一鸣道：
　　“武奎和金莽带人先进来，这都有段时间了吧，怎么还听不到前面传来交战的动静？”
　　“该不会，这逆贼见到我们兵力太多，连夜跑了吧？”
　　肖一鸣眉头紧皱：“有可能。”
　　“如今这联合起来的兵力，实在太多了，秦泽再有本事，也要望而生畏。”
　　“不过，也有可能他还在此山间，再看看吧。”
　　金建德颔首，不再言语，沉默着跟随众人往前而去。
　　蛮族大军在前，金莽在后，有了他们的开路，金建德安心不少，心中的那一丝紧张，也渐渐趋于消散。
　　片刻后，众人已经远离了山口，进的更深了。
　　金建德眉头一挑，脸上已经有了些急躁。
　　“还没动静传来？什么情况这是！”
　　“真给我逃了啊？！”
　　肖一鸣皱着眉道：“唔，这可能是.....”
　　话未说完，只听“轰”的一声巨响传来。
　　紧随其后，是不间断的轰鸣之声！
　　“砰砰砰砰！”
　　霎时间，寂静无声的雁落山，在这一刻瞬间喧闹了起来！
　　那些躲藏起来的鸟兽齐鸣，战马也受惊跟着叫了起来。
　　“小心敌袭！”
　　“保护好殿下！”
　　杂乱的大喝之声随之响起。
　　金建德浑身一震，瞳孔紧缩，脸色由红转白，他连忙扭过头看向了后方.....

