第293章 金陵很忙
　　近几日，金陵城的人大抵都较忙碌。
　　准确来说，应当是大乾的人都忙了起来。
　　腊月二十三要祭灶，在金陵的风俗中，那得备上“糖瓜”。
　　这糖瓜甜且粘，有它供奉给灶王爷，便粘上了灶王爷的嘴。
　　若灶王爷是个倔主儿，上了天仍要开口，那说出来的话也是甜话，好话。
　　因此，这灶王龛上贴的联便是“天上言好事，下界保平安”。
　　横批自不用多说，必是那“一家之主”。
　　可即便如此，忙完了腊月二十三，这一家之主仍旧不得闲，得带着一家老小在腊月二十四掸尘扫屋舍。
　　“尘”与“陈”谐音，因而这掸尘便也应和上这除陈布新的涵义了。
　　除何陈？自是那“穷运”与“晦气”了。
　　而这新字，是破旧立新，也是辞旧迎新，人们希冀着辟邪除灾，寄托着迎祥纳福的愿望。
　　但这还不算完，到了腊月二十五这天，要贴新剪好的窗花，换上桃符，过了二十五，那就要杀猪割年肉。
　　便是再穷困的人家，也得攥紧裤腰带，备上点年肉，饱一饱口福。
　　而从这一天开始，便是孩子们最欢喜的时候了。
　　无论是二十六这天的杀猪宰羊，还是二十七这天的赶集置办年货，以及二十八这天的蒸面食。
　　这些大多与好吃的有关，哪家的孩子在这几天不馋呢？
　　便是家里养的狗儿们，那尾巴也跟着摇得欢了起来。
　　到了腊月二十九这天，家置酒宴上，狗儿们在桌子底下来回蹿。
　　胆子大些的狗儿，甚至敢吃完本家的饭还要去左邻右舍逛一逛，看能不能捡到几块骨头嚼一嚼。
　　而一直到三十这天的晚上，这喜庆的日子也终于到了顶峰。
　　也就是今夜。
　　家家户户皆以换上新对联，红纸黑字上撰写着各种福语，
　　阔绰的人家已经在门口挂上了大红灯笼，这璀璨的红光中，处处皆携带着欢庆，欣喜。
　　靠近金陵城北门的一户人家中。
　　约莫七八岁的一扎鞭小儿正蹲在灶门下，往里塞着柴火。
　　这是在烧团圆饭，锅里烧着肉，虽然上了盖，但这浓郁的肉香却怎么也掩盖不住，它直往这脸蛋红扑扑的小人儿鼻中钻。
　　他仰起头，舔了舔嘴角，看着正在切菜的老妪道：
　　“大母，这肉熟了吧？我都烧好久了。”
　　老妪头也没回，只笑着说：“还早。”
　　“这是老猪肉，肉硬，得炖得烂烂的，怎么？你馋了？”
　　“没有，我就问问。”
　　说归说，他却总是站起身来，甚至跃跃欲试，想揭开锅盖看看。
　　老妪知道这孩子心急，因而笑着说：“别着急，再等等。”
　　“对了，我考考你，你可知道何为‘过年’。”
　　“哎呀，大母，你当我笨呢，这还要考吗？这一年过完了，不就是说过年了嘛。”
　　老妪摇摇头，放下手中的菜，扭过脸看着他笑道：
　　“你这孩子，把口水收一收，我来和你说说。”
　　说着，她拿过一张木凳，挨着孙儿坐下，开始讲起了故事：
　　“以前呐，有一种从海里出来的凶兽，叫“年”，这年可不得了，头上长着两个角，嘴里满是尖牙利齿，一口下去，能吞一个人！”
　　“它还特别爱吃小孩，特别是调皮不听话的，一口吃一个。”
　　老妪甚至还童趣的扮了个鬼脸，看着她凶恶的面容，小孩心中一紧，急忙蹲了下来。
　　老妪继续说：“这年呢，每到除夕这一天，就从海里面爬出来伤人害命，平日里它倒是不出来，因此那时候的人呐，一到除夕这天，就得携家带口往山里跑。”
　　“这要是不跑的话，被年给抓住，那可就.......”她拖长了声音。
　　小孩跟着开口，声音却有些发颤：“那指定要被吃了。”
　　老妪摸了摸他的脑袋，“嗯，是了。”
　　“但后来有天，说是某个村子外面来了个乞食的老人，他看见大家都在往外跑，要去山里，他就问：‘你们为什么要跑啊？’”
　　“村子里的人就告诉他，除夕这天，年就要来伤人害命了，可不得赶紧走。”
　　“这老人却只是笑，说这有什么好怕的，他有办法赶走年。”
　　“大家哪里敢信，这老人却拍着胸脯保证，说有他在，这年肯定生不了事。”
　　看着老妪老神在在的模样，小孩被故事吸引，急忙追问道：
　　“大母，后来呢？后来怎么样了？”
　　老妪笑了笑，接着说：
　　“后来啊，这老人就在村子里住下了，但村里人不相信他能赶走年，劝老人走，他却不听，没办法，村人只能逃进了山里。”
　　“但等到除夕一过，初一这天回村，这才发现那老人早已经等在村口了，他竟然平安无事。”
　　听到这，小孩脸色一喜，跟着就说：
　　“哦！原来是下凡的仙人！”
　　“他肯定是仙人！使了什么法术，赶走了年！”
　　“大母，他用的什么法术啊？”
　　老妪摸了摸他的头，慈爱的目光看着孙儿红扑扑的脸，笑着说：
　　“他是不是仙人，没人知道。”
　　“不过呢，他用的方法倒是传下来了。”
　　小孩好奇心涌了上来，他急不可耐的问了起来：“什么法术？”
　　老妪手指着门口，已是满面笑容：
　　“这便是法术了。”
　　“对联，爆竹，这就是那乞讨老人驱赶年所用的方法。”
　　小孩一愣，而老妪接着说：
　　“原来这年啊，最怕火光，红色，和那炸响声。”
　　“它身子大，外表凶恶，张牙舞爪的吓人的很，可谁又能想到，它竟怕这些呢，呵呵呵。”
　　笑声中，老妪站起身揭开锅盖，一股白气混杂着肉香扑面而来。
　　“好了，肉熟了，该准备吃团圆饭了。”
　　“去，把你爹妈喊上，准备吃饭。”
　　一听这话，小孩满脸笑容，忙不迭的跑出灶房，嘴中也跟着叫了起来：
　　“爹！娘！可忙完咧！”
　　“要吃饭咯！”
　　灶房外是卧房，并无人应答。
　　小孩不见人，又往正门口跑去，口中还在跟着喊：“人呢人呢？”
　　刚出门口，他便见到爹娘怔怔的站在门外。
　　他一脚踏出，除了见到爹娘之外，还见到对门一户人家也靠在门口往外看。
　　他扭过脸，喜庆的街道上，一行骑兵正狂奔在街道上。
　　他们与这喜庆的街道是那般格格不入。
　　为首者须发凌乱，满面血污，虽着甲胄，但浑身上下脏兮兮，面容也是凶恶无比，看着吓人的很。
　　这帮凶神恶煞的人出现在此，可把这孩子吓了一跳。
　　而他的爹娘一看见儿子窜了出来，急忙一把将他拉进家门，三人屏气凝神，惶恐的看着这队骑兵狂奔而过。
　　良久，小孩才颤声开口：
　　“爹，这是.....”
　　中年男人摇摇头，沉声说：
　　“这是....那位镇国将军，这不是个好人！”
　　“看来，他是打了败仗，这个方向，他们是往皇城而去，不过那里现如今已经是.......”
　　他略微沉吟，继而道：
　　“他们这般狼狈，看来是有人在追他们。”
　　“来了啊。”
　　听到这话，小孩仰起头，看着父亲道：
　　“谁啊？”
　　中年男子还未开口，门外传来的动静已经给了小孩答案。
　　又是一支骑兵，在疾驰而过。
　　骑兵们中间，一杆大纛随风呼呼作响，赤红的旗帜是如此鲜明。
　　旗帜上的赤焰图腾，像是一团烈火。
　　如今，它已燃烧在这除夕之夜！

