第259章 平原大逃杀
　　日落黄昏时，平原上的战斗依旧还没结束。
　　“还在追，还在追，他们还要追到什么时候啊.....”
　　“真要不死不休了嘛，可恶啊！”
　　溃兵群中，一名轻骑回过头，苍白的脸上满是汗水，眼眸中流露出无限恐惧。
　　在其后方，尚有大股敌兵正在予以追击，而为首者正是先前一戟挑飞史扬的那名敌将。
　　看着他横冲直撞，一杆方天画戟肆意砍杀，其后尸横遍野，这些溃兵们心神慌乱，如丢了三魂七魄。
　　此刻，奔跑最为缓慢的重甲骑兵们，几乎是全军覆没，这些重甲成了他们的累赘，即便有人想脱下铁甲，但后方的弩兵们一样能射杀他们。
　　在这艰难的抉择中，残存的些许重甲骑兵们被逐渐蚕食，沦为这苍茫大地上的一具死尸。
　　而轻骑兵们此刻还依旧面临着追杀，这逃亡的路上，也不知死了多少人。
　　但即便如此，敌军却还在予以追击，看这架势是不追杀至死决不罢休。
　　战事到了这里，所有人都明白，这一战从一开始就是一个错误的决定。
　　若是说和先前那些投诚的城池一样，主动投降，那就绝不可能会迎来这个局面。
　　年轻的骑兵恐惧的收回视线，将目光看向了前方。
　　统领他们的主帅，在一开始便已经抛下他们，带着亲兵们逃走，现在甚至跑的连影子都看不见了。
　　绝望像是瘟疫，蔓延在每一个人身上。
　　一天的作战，别说是人，就连战马也疲惫不堪，它们跑的越来越慢，越来越慢。
　　“簌簌簌！”
　　一场疾风吹起，吹过这无山可靠,无路可择,无水可依的苍凉平原。
　　它带来一阵腥风，也带来一轮纷飞的箭矢。
　　失去重甲骑兵“拖延”的轻骑们，成为新的“障碍”，亦或者说是移动人靶。
　　当冰冷的箭簇落下之时，轻薄的甲胄所能阻挡的，只有那刮来的风，它阻止不了这尖锐的金属。
　　三角形的箭簇破开甲胄，刺穿皮肉，倒钩让士兵们甚至不敢去拔，那会让伤口扩大。
　　但即便是咬住牙，忍着痛放任不管，那箭翼上的血槽也会让伤口中流出的血不受控制的往外流出。
　　因而，处于后方的骑兵，也就是被攻击最为严重的那群人，此刻甚至有不少人是流血而亡。
　　他们脸色苍白，冰冷的手握着缰绳，战马狂奔的过程中，鲜血先成线状流出，而后被这奔跑的风吹过，又化成血滴随风飘散。
　　至此，一条延绵不绝的血路由此而生。
　　夕阳西下。
　　这落日余晖，让天地间陷入了一种朦胧又璀璨的光辉之中。
　　一名名溃兵们，留下了一条条血路，他们纵横交错，如在这壮阔的平原大地上，绘下了浓墨重彩的一笔朱砂画。
　　这以百里为计量单位的广阔画布上，一支支流着血的“毛笔”们还在绘制最后一笔。
　　这一笔又长又远，似乎要延伸到天际的尽头。
　　而在其后方，今日这一番高强度的厮杀，让吕布也已经有些气喘。
　　他已数不清挥出了多少戟，也记不得斩杀了多少人，现在每一次的挥杆似乎只是凭借本能。
　　脑海中的目标格外清晰，督促着他往前迈进。
　　“追杀至死，踏入中南关，大破金陵城！”
　　眼看太阳越落越低，片刻之后便要落下地平线，迎来黑夜。
　　但依旧还不能停下，这一次的作战计划， 就是顺势从百里原杀出，至于后面的战场，自有步兵们去清理。
　　因而他所要做的，就是将前方一切敌全部斩杀殆尽！
　　“呼——”
　　深深吐出一口浊气，吕布忙里偷闲，拍了拍赤兔的脖颈：
　　“随我扫清寰宇，荡平一切敌！”
　　“宏图霸业，就在前方！”
　　“杀！”
　　一声暴喝，吕布带人往前追击而去。
　　而在其后方，高顺这时已经大喊了起来：
　　“等等我们，将军！他们逃不掉的！”
　　“一路追到中南关就行！”
　　吕布扭头，朗声大笑道：
　　“好！你们给我赶上！”
　　“我来作先锋！哈哈哈！”
　　朗笑声中，这黄昏余晖下，赤兔如绯红幻影奔腾在这平原之上。
　　这灿烂的阳光之下，它似乎燃烧了起来。
　　正在带着骑兵们追击的李靖看着前方一骑当千的吕布，心中也不由赞叹；
　　“如此猛士，真乃天下无双，当真是世间罕有！”
　　他一扭头，看着身边的部下道：
　　“紧跟其后，敌军疲惫不堪，就这样一路追过去，待到了中南关，还有一场硬仗要打！”
　　“驾！”
　　众人策马奔腾，往前而去。
　　——
　　天色已黑。
　　本应该寂静的平原之上，却依旧响起马蹄之声。
　　当然，自不像白天那般喧闹，但即便小了很多，却依旧如索命的音符，敲击在跑在最前方的熊骞心中。
　　“畜生啊，还在追。”
　　“这是要跟着我们进去中南关嘛。”
　　熊骞苍白的脸上滚落滴滴汗珠，后背就没有干过，这种粘身的滋味并不好受，好在这是南方，夜里并不是太冷，不然就更难捱。
　　胯下的战马跑的气喘吁吁，准确来说应该是走的气喘吁吁。
　　到了这个时候，再好的良马也难以迈开大步狂奔了。
　　熊骞扭头看去，这夜色中虽然还有一丝月光，但很是微弱，他甚至难以看清自己还剩下多少兵马。
　　但如果猜测不错的话，可能只剩下两三万人了吧？亦或者更少？
　　熊骞摇摇头，驱散心中的悲痛。
　　一旁的副将这时骑着马走上前来，他脸上毫无血色，颤声说：
　　“将军，还能听到后面的追杀声，看样子他们是不肯罢休了。”
　　“咱们看来只能这样连夜赶路了。”
　　“这一战，咱们死伤实在是......”
　　后半句话他没说出口，但不言自明，熊骞比他还明白今日的伤亡有多恐怖。
　　落在后面的人，多半都被杀了。
　　熊骞咬着牙，牙关中嘣出恨意十足的话：
　　“逆贼的兵马，太多了，而且战力强的莫名其妙，那些拿刀的步兵，以前的赤焰军也没有啊。”
　　“还有那些敌将....”
　　说到这，一旁的副将倒吸一口凉气。
　　“嘶——”
　　他慌张的开口：“那一戟挑飞史将军的人，先前场上他报上名讳说是叫吕布，此人，太残暴了。”
　　“我看起神勇，恐怕不在任何人之下啊，怕是连.....”
　　说到这时，他甚至还拍了拍胸口。
　　熊骞斜睨了他一眼，冷哼一声道：
　　“哼，那有什么用！”
　　“瞎了眼的东西，跟了逆贼，以后肯定不得好死。”
　　那副将点点头，紧跟着道：“唉可惜啊，如此猛将，若是此人为我方阵营，那真是.....”
　　此言一出，熊骞摸了摸下巴，陷入了沉思。

