第297章 皇城之战 下
　　“呃。”
　　一道闷哼声从金建仁紧咬的牙关中迸发而出 ，这让他愈发恼怒。
　　这一刀，他不仅没有砍死秦泽，反而还让他率先发起了下一轮的攻势。
　　虽然及时用刀柄挡在胸前，可那破阵戟拍来的力度不小，甚至于连带着将皇图刀拍在了胸口。
　　而甲胄被脱去后，身上的衣服是那般薄弱，如何能阻挡这势大力沉的拍击。
　　因而，这一戟让他胸口的龙袍都被划破，那象征着九五至尊的龙头，如今已经破碎，再难以辨清形状。
　　与龙袍被毁相比，这胸口的疼痛似乎都不算什么。
　　但也正因如此，愈发让金建仁恼怒异常！
　　“你怎敢！怎敢毁我的龙袍！！”
　　“这龙袍，是你这逆贼能动得的嘛！！！”
　　金建仁怒声嘶吼，抬刀便向秦泽砍来，招式大开大合，每一刀来的都是凶猛至极！
　　秦泽眉头一挑，一边躲避这凌厉的攻势，口中却还在嘲讽；
　　“你该去戏台上穿龙袍，而不是在这里！！”
　　此言一出，金建仁几乎要被怒火炸穿胸膛。
　　“住嘴！！住嘴！”
　　“这是我的龙袍，你坏了我的龙袍，我要你来血祭它！”
　　丝毫不理会掌心中传来的阵痛，金建仁双手握紧皇图刀，近乎于疯狂的向着秦泽一刀砍去！
　　“嘭！”的一声。
　　避无可避的秦泽只得接下这一刀，而这一刀可谓是气力千钧，几乎是排山倒海而来，秦泽刚一接住，嘴中就闷哼一声。
　　他的腰甚至都弯了下来。
　　金建仁血红的双眼中射出森然寒光，宛若恶鬼修罗一般，他癫狂的大笑：
　　“秦泽！你接不住的！”
　　“让我一刀劈开你！让你去见你爹！”
　　“让你们一家团聚！哈哈哈哈！”
　　秦泽咬紧牙关，承受着刀的压力，紧跟着，他奋力往上一退，金建仁身子往后一仰，竟被推开。
　　可这一瞬之间，金建仁竟化劈为扫，锋利的刀芒一闪而过，他横扫而来！
　　这一刀若是中了，以这个力度，甚至能将秦泽一刀斩为两截！
　　秦泽眸子一缩，冷汗顺着鬓角挥洒而落，他急速往后一退，同时嘴中深吸一口气，腰腹往后弓去。
　　“呲”的一声。
　　刀尖在秦泽的盔甲上留下一道肉眼可见的刀痕！
　　若不是有甲胄防护，再深半寸，这一刀就已划破皮肉。
　　而此刻，秦泽刚一站稳脚步，又是一道刀芒闪过。
　　皇图刀自上而下，一刀斩落！
　　“嘭”的一声，它却斩在了地面上，地面的砖石甚至都跟着崩碎。
　　这一刀未斩中秦泽，金建仁血红的眼眸中闪过一丝迷惘，他似乎有些难以置信。
　　他明明看准了秦泽后退的方位，明明是朝着他的人头斩落。
　　这一刀，他有十分的自信能劈开秦泽头颅，让这目中无人的逆贼横尸当场。
　　这是怎么回事？
　　“该让我送你们去团聚才对！金建仁！”
　　“我会送你们都去地府相见！”秦泽的怒吼响起。
　　金建仁瞪大了眼，目光中所看到的，是朦胧的红色光景中，一道掠动的身影。
　　下一刻，火风破阵戟猛地刺来！
　　金建仁一刀砍去，但想象的交击声却并未响起。
　　那破阵戟似乎穿透了皇图刀，它竟还在往前刺出！
　　金建仁只觉惊悚，这是怎么回事？
　　为何我的刀，挡不住秦泽的武器？
　　可即便如此，金建仁反应依旧极快，他身子一歪，躲避这刺来的一戟。
　　但紧跟着。
　　“噗”的一声，刺穿皮肉的声音响起，鲜红的血滴从金建仁的肩膀上洒落。
　　当彻骨的疼痛从肩膀传来，金建仁终于明白了。
　　原来不是秦泽身法怪异，是我开始看不清了啊。
　　他咬紧了牙关，硬生生将呼痛声吞下，往后疾退了两步。
　　而秦泽则提戟追上前去，一戟接着一戟往前刺出。
　　他刺的越来越快，寒芒四射的戟尖如雨点一般密集，金建仁不敢再接，选择往后疾退。
　　终于，随着“嘭”的一声。
　　当一戟刺来时，金建仁身子一歪，被门槛绊倒在地，摔在了金鸾殿内。
　　秦泽紧跟上前，趁着金建仁爬起的功夫，一戟直刺向他的面门！
　　“噗”的一声，戟尖顺利的刺入了肉中。
　　只是，刺中的却是金建仁的手臂，如此险要关头，他竟依旧躲开了。
　　秦泽正要抽戟，却见金建仁竟用另一只手以迅雷不及掩耳之势抓住戟杆。
　　瞬间，一股巨力从戟杆上传来！
　　金建仁猛地拽动破阵戟，这力道是何其之大，秦泽被拉扯着往前倾倒。
　　而紧跟着，金建仁竟无视受伤的手臂，用那只伤痕累累的手握住的皇图刀朝着秦泽砍去！
　　“嘶——”
　　秦泽倒吸一口凉气，急忙松手，这才避开那砍来的一刀。
　　“哐当”一声，金建仁将被抓到手的破阵戟扔走，而此时他也站起了身。
　　此刻，他右手紧握皇图刀，手臂被刺中一戟，掌心被刺穿，肩膀还在流血，但脸上，却露出让人不寒而栗的笑容。
　　“哈哈哈哈！秦泽！”
　　“若不是我刚刚分了神，早已一刀砍死你了！”
　　“现在，让我来送你上西天！”
　　“你给我听好.....当年........”
　　话刚说一半，金建仁突然欺身上前，一刀横扫而去！
　　秦泽面色平静，往左侧一步跃出，躲过这突然的一刀。
　　对于这种人，秦泽早已经是做足了防备。
　　而此刻，一刀未中，金建仁紧跟秦泽而来，一刀快似一刀的朝着秦泽砍去！
　　秦泽手无兵器，只得一边朝着破阵戟跑去，一边躲避金建仁的追击。
　　经过一道龙柱时。
　　“嘭”的一声！
　　金建仁一刀砍出，虎口中却传来一阵酥麻。
　　这一刀，砍在了坚实的龙柱上！
　　而下一刻，秦泽已经从龙柱后面跃去，他猛地一脚踹在了金建仁握刀的手掌上。
　　“嘶——”
　　这一脚，让金建仁倒吸一口凉气，如此剧烈的疼痛，终于让他松开了那伤痕累累的手。
　　“哐当”一声，皇图刀掉落在地的瞬间。
　　一道拳影朝着金建仁面门而来！
　　金建仁冷哼一声，这么近的距离，他清楚看清了这只拳头。
　　随之，他用那只完好的手掌猛地探出，一把握住了拳头！
　　可刚握住的瞬间，秦泽竟顶膝重重的击在了金建仁的腰腹。
　　“啪”的一声脆响！
　　金建仁身子一歪，被这膝顶的弯下了腰，但嘴中却在大笑：
　　“哈哈哈哈！好！”
　　“拳脚功夫不错！”
　　金建仁正要站起，却见秦泽舍身一击，竟猛然跃起，双脚同时踹在金建仁的胸口。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　几乎是同时，二人一同倒下，不过有所不同的是金建仁被踹飞数米，直撞到龙柱这才停下。
　　“咳。”
　　一大口鲜血，从金建仁嘴中吐出。

