第234章 礼数不能丢
　　另一边。
　　在结束雁落山一战后，秦泽在雁落山停留了数日，毕竟这一战歼灭的敌军数量太多，需要清理战场。
　　此外，对于失踪的金建德，秦泽一直在派人寻找，不论是山林洞穴，还是悬崖峭壁等疙瘩缝，亦或者那些被杀的敌军尸首，都已经翻了个遍，还是未能找到。
　　这让秦泽明白，如同自己先前猜想的一般，金建德极有可能从某个悬崖峭壁上逃离了雁落山。
　　虽然未能找到金建德是一个遗憾，但就算让他逃走，秦泽知道他逃得了和尚逃不了庙，最后总归要去金陵。
　　先前封堵雁落山所用的路障，需要进行清理搬运，秦泽这些日子也命人清除路障他的目标不变，还是继续南下攻入京师。
　　经过数日时间后，秦泽带着积攒无数的积分，以及手上现存的这四十万大军，顺利从被打通的道路上出了雁落山。
　　先前对单义所说的百万大军，秦泽实际上并没有这么多，积分很多都用来兑换各种战具了，这是个惊人的消耗。
　　此外，也不需要那么多兵马，兵马太多只会显得冗余，人多就要吃饭，行进起来也比较缓慢。
　　而因为此刻兵马数量的增加，行进的速度就减缓了许多，但速度的减慢，丝毫没有影响推进的势头。
　　出了雁落山，这样一支不久前歼灭几十万兵马的大军走在路上，那股威势无人不惊。
　　在还未踏入雁落山外的第一座城池余原城时，就已经让余原城中的那些守军骇破了胆。
　　在先前，他们接待从雁落山中逃出来的金建德时，就从他口中得知了雁落山一战的情况，金建德那狼狈恐惧的模样，当地的统军与城主都看在眼里。
　　这可是当今庆王之子啊！
　　在经历那一战后都落得了这个下场，可以想象发生在雁落山中的这场战斗有多惨烈血腥。
　　看到金建德甚至不敢久留，便匆匆忙忙的从城中带了些兵马逃离时，所有人都明白，接下来秦泽从雁落山中出来，只怕是一路要横扫而下了。
　　而金建德临走时丢下的那句话，更是让余原城官职最高的两位大人陷入了纠结与惶恐之中。
　　金建德是这样说的：
　　“你们，给我挡住逆贼！”
　　——
　　此刻，余原城城主府内。
　　大堂之上，如今的余原城主宁泰端坐主位，眉头紧锁的看着一旁的统军孙和：
　　“孙将军，这逆.....”
　　刚说到这，他急忙改口道：“那支大军正在来的路上，这可如何是好呢。”
　　孙和脸色低沉，他沉吟片刻后开口道：
　　“是，斥候们说前几日已经出了雁落山，兵马....很多。”他吞吞吐吐。
　　宁泰摸了摸有些发白的胡须，盯着孙和那纠结的脸道：
　　“孙将军，你手上这些兵马，倒不多呢。”
　　“你看，这能....”
　　话还未说完，就见孙和眉头一挑，歪着脑袋道：“宁大人，难不成，您是要....”
　　宁泰将其打断：“我什么？我什么都没说啊，孙将军。”
　　二人你看看我，我看看你，陷入了沉默。
　　桌几上放的两盏茶水，放到现在却都已经凉了，但还是无人拿起。
　　愁容满面的二人端坐椅中，皆陷入了沉思。
　　这时，一名士兵快步而来，见到孙和后，他立即附耳低语了几句，孙和听完后脸色一变。
　　一旁的宁泰见他这般神色，心中已经猜到了所为何事。
　　果然，不待他开口相问，便听孙和沉声道：“下去吧。”
　　屏退了手下，他满脸凝重的看向宁泰：“宁大人，大军距离咱们余原城不远了。”
　　宁泰心中咯噔一下，当即站起身走到孙和身畔，小声道：
　　“雁落山一战结束至今，还未见朝廷派来兵马，便是派了在路上，那也来不及。”
　　“如今，我看.....”
　　说到这，他紧紧盯着孙和的眼睛，摇了摇头。
　　孙和张开嘴，喉咙滚了一滚，而后面容一正，似乎下定了什么决心一般，只听他小声道：
　　“要我看，识时务者为俊杰。”
　　话音刚落，他一脸凌厉盯着宁泰，做足了防备。
　　但下一瞬，便只听一道豪迈的笑声从宁泰口中发出：“说得好啊！”
　　“王爷奉天之意，起兵乃是义举，天下苦金已久，王爷此举乃众望所归！”
　　“如今他已快兵临余原城，这是解救咱们来了！”
　　孙和听得目瞪口呆，但也长舒了一口气。
　　事实上，自己虽为余原城统军，手头还有些兵马，但他可不想在这个时候和秦泽交战，就算是守在城中不出，那也是万万不行的。
　　毕竟，安阳郡可以说是固若金汤了， 连孝儒手中的兵马比自己也不知多了多少倍，但即便如此依然是城破人亡。
　　更何况不久前雁落山这一战，秦泽在面临朝廷和蛮族大军的联合剿灭情况下，依然能反败为胜，将他们杀了个一干二净。
　　这几场仗打下来，现在除了朝中的那些大将亦或者有大量兵马所在的军事重镇，还有谁敢和秦泽交战？
　　打不过，那可就只有一个下场啊。
　　金建德那天如此狼狈，却还是说出“你们，给我挡住逆贼！”这种话，这实在是太失智了。
　　事实上，那天听到这话的一瞬间，孙和甚至感到一阵眩晕，险些栽倒在地。
　　这简直是天方夜谭！
　　那么多人都打不过，要我一个小小的余原城统军那点兵马去挡住秦泽？
　　这和上刀山，下火海有什么区别？
　　正因如此，孙和听闻雁落山中的大军出来后，第一反应就想投诚。
　　余原城虽不大，但城中有自己一家老小，逃是不可能逃得了，只有投诚这一条路能走。
　　事实上，他一直很担心说出投诚后，这宁泰会不会因此而....
　　不过眼下看来，他却也是这个想法，甚至都直接开始给王爷挂大旗了。
　　这文人，见风使舵的本事果然还是厉害啊。
　　想到这里，孙和微微一笑，有样学样跟着道：
　　“宁大人说的不错，王爷如今高举义旗，是为了解救天下百姓，咱们又怎能为虎作伥！”
　　“我看，应当直接打开城门，让王爷进来才是！”
　　宁泰眉头一挑，振声道：
　　“这怎么行！”
　　话音刚落，孙和脸色一变。
　　但下一瞬，便听宁泰大手一挥道：“王爷从北凉一路远道而来，是来解救天下百姓的，咱们怎能就这样等在城中？！”
　　“这未免，也太过于失礼了吧。”
　　孙和脸色再一变，一双眼瞪的溜圆。
　　宁泰脸色凝重，接着道：
　　“孙将军，你我二人，应当携人前去城外迎接王爷入城才是。”
　　“礼数不能丢！”
　　看着宁泰这义正言辞的模样，孙和佩服的五体投地。
　　“不错，还是宁大人考虑的周到。”孙和拱手。

