第223章 生死天堑
　　吕布的攻势越来越猛，武奎强撑着抵挡，但却越来越跟不上。
　　除却刚刚脸上的那道伤口外，他的右手也被划伤，手背上出现了深可见骨的豁口。
　　那里血肉翻卷，挥挥洒洒不知流了多少血。
　　孤鸿的背上早已被鲜血浸透，只是那黑色的皮毛让这些血迹看起来不太明显，但这浓郁的血腥味却无法掩盖。
　　它们无处不在，萦绕身畔，似乎已经在提前宣告死亡的结局。
　　尽管已经多处受伤，但武奎这会却感觉不到太多的疼痛。
　　相较于身上的疼痛，那心里的疼痛来的更剧烈，几乎让他难以喘息。
　　和敌将交手的这段时间，他眼看着自己这所剩不多的兵马在被对面围杀，如今是越来越少，太多的人倒在了这陌生的大地上。
　　事实上，打到这里，武奎心中已经明白，这场发生在雁落山中的战斗已经宣告结束了。
　　不论是朝廷兵马，还是自己带来的这几十万大军，几乎都全军覆没。
　　这一次的战斗，死去的人甚至已经超过当初父亲在赤阳谷和秦颢天决战的那一场。
　　想到那日从南境出兵时在父亲坟前说的那些誓言，武奎心中惨然。
　　族老劝阻自己不要出兵南境，不要去北凉和秦泽为敌，自己未听劝告，反而砍了他的头。
　　为了那“念想”，浩浩荡荡的带着几十万兵马，几乎是蛮族半数以上的力量来到这里，一股脑冲入这摆在台面上的险地雁落山。
　　葬送数十万人的命。
　　这是数十万人的命啊，这些年蛮族休养生息，历经数年才带出来的这些好儿郎，却真的在自己手中全部葬送掉了。
　　当初对爱将们的承诺，如今看来也只是一个笑话，不仅不能履行，甚至还让他们殒命于此。
　　“嘭！”
　　方天画戟猛扫而来，武奎却已经接不动了。
　　他掌心已经渗出了血，那笔直的伏虎錾金枪上爬满了血丝，这一枪扫来武奎险些握不住枪。
　　“怎么？不行了？”吕布沉声喝道。
　　武奎抿紧双唇，不再言语。
　　“那就受死！”吕布一声暴喝，再度一戟刺来！
　　方天画戟来的很快，但武奎的目光却穿过了它，他眼中所看到的，是尸横遍野的战场，那些死去的士兵们。
　　“一步错，满盘皆输。”
　　当初不论是决定出南境，还是决定踏入雁落山，如今看来，都是自己走错的方向。
　　或许真如秦泽所言，和平来之不易，要珍惜。
　　当初不走错一步，就不会死这么多人。
　　武奎举起伏虎錾金枪，决定再出最后一击。
　　“嘶——”
　　孤鸿的叫声在这时响起，在方天画戟还未完全刺到之前。
　　这不过一息时间，它却爆发了难以言喻的力量。
　　“哒哒。”
　　四足重重踏在泥地上，留下数个深蹄印，它如疾风一般，带着武奎奔逃而去。
　　“呼”的一声，方天画戟刺了个空，吕布瞪着眼，在短暂的愣神后他一声暴喝：
　　“追！”
　　事实上，在声音还未完全落下时，赤兔已经迈开四蹄奔跑了起来。
　　前面那道黑色的身影快的像是一道闪电，那它就如同一团追逐而去的坠地流星。
　　两匹马疾驰在战场上，越跑越快！
　　远处，军营外负手而立的秦泽看着吕布追逐武奎，心中也不由暗叹。
　　能和自己召唤出来的吕布赤兔打到这个地步，这蛮王武奎和他胯下那匹马也当真是逆天之举了。
　　不论是在草原上遇到的察元真，还是西京的摩柯丁，若论单体战力，都远不如这蛮族之地出来的新任蛮王。
　　只可惜，这样的人，却选择成了自己的对手。
　　正这时，一人策马奔来。
　　“主公，此人有话要说！让我等会再杀他，我给带过来了。”
　　来者乃是许诸，在他身后之人满身血污，此刻他抬起那张如刀砍斧劈的脸看向了秦泽。
　　秦泽眉头一挑，沉声道：“哼，第二次见面了啊。”
　　——
　　“别跑了，孤鸿。”
　　“已成定局了，是我输了。”
　　马背上，武奎面色悲戚，左手轻轻拉动着缰绳。
　　但孤鸿却浑不在意，它跑的越来越快，那鼻腔和嘴中也跟着这不断加快的速度流出越来越多的血。
　　在其身后，早已是一片血迹，而在五六个身位之外，赤兔正狂奔而来。
　　背上的吕布满面怒容，如一尊杀神一般！
　　还有少许的蛮族士兵们还存活着，他们见到吕布正在追杀武奎，纷纷前来阻拦，但在这暴怒的吕布面前，哪里能阻挡分毫？
　　一戟挥去不知有多少人横尸当场。
　　而在前方的武奎听着后面的惨叫，心中既羞愧又愤怒，终于，他大喝一声道：
　　“快停下！我要和他死斗到底！”
　　他用力扯动缰绳。
　　但怎料那孤鸿却扭头咬住了缰绳，甚至还用力拉扯。
　　“别跑了啊孤鸿！停下吧！”
　　“前面就是悬崖，还能跑去哪里！”
　　“我是蛮族的王，应该和他们同生共死！死在这里是我最好的归处！”
　　“啪嗒”一声，嘶吼着的武奎被雨水击中。
　　太阳已经落山，天地间一片昏暗，但却再度下起了淅淅沥沥的小雨。
　　这飘零的小雨中，喊杀声却不似先前那般热烈，战斗几乎已经结束了。
　　除却正在追击的吕布之外，张辽与其他将领也正策马追来，只有典韦愣愣的站在雨水中看着他们奔跑。
　　“好家伙，这什么马啊？竟这么能跑。”
　　“看来先前我未能杀掉这蛮王，不是我的问题，是马的问题，他有好马，而我没有。”
　　“嗯，是这样的。”典韦抹去脸上的血污，对于吕布抢走自己对手这件事也不再恼怒，他想通了。
　　而在前方，明明距离武奎只差几个身位，却无论如何也追不上，吕布大为光火。
　　“赤兔！”
　　“这几天你吃的还不够好么？怎么就追不上呢？！”
　　赤兔打了个响鼻，显然有些不满。
　　先前它从另外一处战场狂奔而来，到达此处后又不断奔跑，这都数个时辰了。
　　而此时，吕布大喝一声道：“武奎！你要跑到那里去！”
　　“你是他们的统帅，现在却临阵脱逃！亏我还对你高看一眼！”
　　“快给我停下！死在我手里也不辱没你的名声！”
　　话说出口，但前方依旧没有停止的迹象。
　　吕布勃然大怒，大喊一声道：“扔张弓过来！”
　　话音落下，周围的士兵们连忙扔出张弓和箭袋。
　　吕布将其接过，从箭袋中抽出一支箭，随即张弓搭箭。
　　但——
　　他紧接着就放下了弓，眼中满是诧异之色。
　　——
　　前方，武奎听着后方传来的喊杀声，心中却格外的平静。
　　甚至他都未回头看一眼。
　　呼啸的风从耳边吹过，本来已经变干的头发再度被雨水打湿，他紧闭双唇，那粗犷的脸上没有一丝表情。
　　前方，是悬崖。
　　孤鸿带着自己脱离战场，急速奔跑，是在带着自己往悬崖奔去。
　　“唉。”
　　终于，武奎还是将这埋在心底的叹息从嘴中吐出。
　　他抬起头，目光从淅淅沥沥的雨水中穿过，投射进前方的悬崖以及那越来越黑的夜色中。
　　身后，吕布拉停了赤兔，有些诧异的看着前方往悬崖奔走的这一人一马。
　　张辽也拉停了马匹，脸上表情却较为平淡。
　　最后方，典韦眯着眼，将手搭在了眉上，冷哼了一声：“我当是作甚，原来是送死。”
　　军营外，秦泽和身旁跪在地上的那员虎将也正看着远处。
　　秦泽面色深沉，不言不语，那敌将却是眼眶通红，泪如雨下，血淋淋的手无力的扣在地上。
　　这一刻，战场上几乎所有人的焦点都汇聚在了前方。
　　“嘶。”
　　昏暗的天空下，飘零的雨水中，正在趋向安静的战场上，响起一道撕心裂肺的马叫声。
　　一道黑色的身影在这夜色中狂奔。
　　孤鸿口鼻溢血，纵身一跃。
　　在这一瞬间，它如同一只展翅翱翔的雁，带着武奎冲出了悬崖。

