第264章 国君失相
　　“将军，或许事态并未严重到这个地步。”一旁的参将金肇小心翼翼的开口。
　　话音刚落，金建仁扭身一把抓住他的衣领，怒吼跟着就来：
　　“蠢货！狼烟示警都传到了京师！”
　　“你以为他们点燃烽火，是在闹着玩嘛！若不仅局势紧迫至极，何至于一路都点燃烽火台！”
　　“如今传递到了京师，所有人都知道百里原战事吃紧了！所有人都知道了！！”
　　金建仁瞪着眼，眼球中甚至出现了血丝。
　　强烈的愤怒充斥脑中，而这份恼怒之余，还夹杂了太多的耻辱。
　　上午时分，在王府中得知狼烟示警之事时，他几乎惊的快要跳起来。
　　他想过百里原的战事可能会遭到叛军的强烈反抗。
　　逆贼的兵马并不弱，这是很明确的事实，从他们大破安阳郡，雁落山斩杀数十万人就可见一斑。
　　只是这短短时间接连打了两场硬仗，叛军还有着充裕的兵力吗？
　　显然不太可能。
　　一场战役下来，是极为残酷的事件，即便是胜者，那也会迎来大量的伤亡，更何况是短时间内接连作战。
　　长途跋涉从一处战场奔赴下一处战场，只要是人，就不可能不疲倦。
　　事实上，在大乾数十年前的内乱时期，那也是有叛军的，叛军们基本都是一样，迫切的想取得胜利，急于杀入京师。
　　但在这一过程中，或者面临打着打着兵力不足，粮草不够的情况。
　　或者面临攻下某个大型城池后，内部发生分歧，有的人想继续打，有的人想休整，而后沉迷于眼前的享乐。
　　如此，再厉害的叛军们都是打着打着就折戟沉沙，最后无一例外，被杀个一干二净，诛灭九族。
　　而如今的这支叛军，算得上是历来最厉害的一支了。
　　也因此，金建仁明白百里原一战可能要打一段时间，或许是三天，五天？
　　但不论如何，只要在百里原交战，交战的时间越长，对于朝廷来说并不是坏事，反而是好事。
　　毕竟从京师这边可以不断派出援助，除了兵马，还有粮草。
　　而叛军，可没有这么多的保障。
　　基于此，金建仁心知大获全胜无非是时间早晚的事情罢了。
　　但现在，这逆贼率领的这支叛军，却完全出乎了预料。
　　这些问题似乎从未出现在他们身上，这偌大的叛军队伍，似乎就好像一个人，他们就这么一路打一路走。
　　短短一两个月的时间，还真就这么从北凉杀到了百里原。
　　金建仁不理解。
　　“大哥，我早说过了，叛军不是那么好对付的！”
　　“你以为我为什么会败！真是我没本事么？”
　　“我九死一生才从雁落山逃出来的！这已经很不容易了！”
　　“你看，狼烟四起，这就是明证！你们都不听我的，不相信我！”
　　“我可说了半句假话！我早就说不能只将希望寄托于这一仗！”
　　“熊骞还不如我呢！！！你看吧，他肯定是要死在百里原的！”
　　这是上午时分在府中时，二弟金建德梗着脖颈，扯着嗓子所说的话。
　　金建仁犹记得他说这话时，那一脸愤怒的表情。
　　此外，从这愤怒的表情中，他还发现二弟的眼神中，似乎又带了一些嘲弄。
　　金建仁敏锐的觉察到，这嘲弄似乎是对着自己来的。
　　也因此，这让他怒火快要炸穿了胸膛，这才气冲冲的来到了军营，派出探马赶去接下即将传来的军情。
　　他要看看，这百里原的战事，究竟到了何种地步！
　　难不成，熊骞的兵马还都死在百里原战场上了吗？
　　希望不会严重到这个地步。
　　他只能这样安慰自己。
　　随即，他猛地一松手，金肇一个趔趄，这才跟着急急的喘了几口粗气。
　　“调轻骑，步兵，以最快速度给我赶去中南关！”
　　“若是百里原一战真的输了，一定不能让叛军入关！”
　　尽管依旧怒火中烧，但金建仁脑中依旧清明，他立刻下达了当前最应该执行的举措。
　　不论前线战事到了何种地步，中南关是绝不能有失的！
　　叛军若是入关，到时候不论是他们集结继续杀向京师，还是分散开成数股兵力而来，都是极为可怕的事。
　　这意味着京师需要直面叛军的威胁，不论是正面打过来，还是在背后派奇兵潜入京师，都很难对付。
　　现在需要做的，是以最快速度增援中南关，不论是守关，还是说在那里继续镇压叛军，都是正确的举措！
　　而此刻，对于镇国将军的命令，金肇是绝对不敢说出半个不字的。
　　在军中，镇国将军那就是天，说一不二，谁也不能反驳他的话！
　　“是！将军！”
　　金肇抱拳，掉头就走。
　　刚走到营帐门口，金建仁眉头一皱，立刻喊住：
　　“再派人去一趟神机营，做好应战准备！”
　　金肇一愣，“是调神机营过来吗？”
　　金建仁冷着脸喝道：“那些军备，能马上就赶到中南关嘛！”
　　金肇明白了，神机营的武器装备很多都是重型武器，而且还属于未完全装备的状态，毕竟研发那些武器，实在太耗军费了。
　　而朝廷....给的军费并不多，但这话谁也不敢说，毕竟这本来该有的军费，都被拿来.....
　　金肇也是受益者，因而他不会说什么。
　　此外，谁能想到已成为盛世的大乾，竟然会在今年遭遇如此强悍的叛军呢。
　　若是没有叛军，再来个五年，十年，不一样可以打造一支新的军队嘛！
　　也正因此，这才拖到了现在，这神机营都还未完全成型。
　　“是，将军，那先整合一支兵马出来！”金肇开口。
　　“嗯，等军情！若果真的是最坏的结果，那就不得不这样打了！”金建仁沉声道。
　　“是，将军！”金肇出了营帐。
　　刚一出营帐，他就在心中叹了口气。
　　抬起头看那远处的狼烟，金肇摇摇头，咬紧了唇角。
　　“是了，这两年的太平，实在是太过于安逸了。”
　　“早知道当初就该打造新军........”
　　心中的话并没有说出口，金肇抿了抿唇角，沉默着离去。
　　——
　　与此同时。
　　皇城之中，亲贤殿内。
　　一声娇斥回荡在大殿之内，嘹亮至极，几乎要刺破人的耳膜。
　　“逆贼难不成真要给朕打进金陵了啊！”
　　“秦泽！冒青烟！”
　　和往日不同，本应一脸威严之相的大乾国君金风鸾，此刻发梢略显凌乱。
　　原本俏丽的面容此刻却显得那般狰狞，本应白皙的脸青红一片，那对凤目更是瞪得溜圆，几乎快探出眼眶。
　　却是半分威严不存，反而显得仪态全无，毫无国君之相。

