第291章 背义忘恩，天人共戮
　　金建仁猛地转过脸，近乎于本能般的出手格挡。
　　只听“噗”的一声。
　　一柄寒光四射的匕首刺穿金建仁的手掌，鲜血从被刺穿的掌心喷溅而出，与此同时，一张苍白的脸也在金建仁眼前晃过。
　　那是金茗。
　　“我们曾经击掌为誓的，大哥！”
　　金茗红着眼，迅疾的从金建仁被刺穿的手掌中抽回匕首，而后再度一刀向着金建仁脖颈刺来。
　　“你对我动手？”事发突然，金建仁又惊又怒，反手一掌拍向金茗的手腕，嘴中跟着吐出难以置信的话。
　　“啪”的一声，右手腕被击中的金茗匕首一抖，从掌心掉落。
　　但他又以左手接住，再度向金建仁刺来。
　　“皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”金茗哭嚎着，但手中的动作却来的又快又猛。
　　“你这个蠢货！！！”伴随着怒吼，金茗的左手腕被抓住，匕首停在了空中。
　　金茗满脸泪水，右手迅速的探上，两只手合力往前刺着匕首，但金建仁的力气极大，仅是一只手就让金茗怎么也动不了。
　　下一瞬，金建仁用那只被刺穿的手掌猛地扇在了金茗脸上，这一掌带着血，重重落在金茗脸上，留下一张血手印。
　　瞬间，金茗从马上翻下。
　　而那左手腕，却在落下马的瞬间被金建仁拧折，匕首则被金建仁抢过。
　　左腕被拧折的金茗从地上爬起，苍白的脸上却并未出现太多痛苦表情，他依旧在哭嚎：
　　“皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”
　　伴随着这句话，他快走两步，一把抄起挂在马背上的一柄快刀，而后一刀向着金建仁斩去！
　　但——
　　几乎是他动的瞬间，一旁已经蹿出数名死士，刀刀朝着金茗身体要害而来。
　　“都给我滚开！！！”
　　一声暴喝响起之时，金建仁也抽出长刀，迅猛的将金茗那柄刀砍翻，甚至于连带着让金茗一个趔趄摔倒在地。
　　而一旁的死士们立刻往后退去。
　　“金茗！你在干什么！你要对我动手？！”金建仁从马背上跳下，提刀朝着正从地上爬起的金茗怒吼。
　　金茗满脸血污，捡起地上的刀后便再度向着金建仁砍来，而口中，却还在哭喊：
　　“皇天后土，实鉴此心......”
　　话未完全说完，“铮”的一声，两柄刀重击在一起！
　　火花四射！
　　金茗被砍的往后一倾，连退两步，可不待他身子站稳，金建仁已经一脚踹在了他的胸口。
　　“嘭”的一声，金茗轰然倒地，口中也跟着咳出一口血来。
　　而金建仁喝骂声也紧随而来：
　　“你在干什么呀！蠢货！”
　　“当初！你还是个混不吝，整天混迹绣园酒楼，醉生梦死！”
　　“是我！是我让你跟在我后面，参军当了将军，我教你打仗，教你学习兵法，一点点培养你！”
　　“今日，你和我动手！？你要杀我？！
　　“金茗！！”
　　金建仁面色狰狞，双眼似要喷出火来。
　　金茗一手捂住胸口，苍白的脸上面容悲痛。
　　他一手持刀撑在地上，慢慢从地上站起，但那目光却紧紧盯着走来的金建仁。
　　突然——
　　他迅速的弯腰往前跨出两步，而后一刀砍去！
　　但——
　　刀却并没有按照预定的计划砍在金建仁脸上，它停在了半空中。
　　却是金建仁用更快的速度欺身上前，探出手握住了金茗持刀的手腕，让金茗再不能砍出这一刀。
　　“我让其他人留下，选择带你跟我走，你却要杀我？！”金建仁近乎于咬牙切齿的喝道。
　　吃痛之下，金茗再握不住刀，
　　只是随着金建仁说话的功夫，金茗却突然张开嘴，朝着金建仁的脸喷出一大口血来。
　　喷射而出的血，将金建仁淋了个满头满脸，也在一瞬间模糊了他的视线。
　　金茗像个疯狗一般，将头猛地撞在金建仁脸上。
　　“嘭”的一声，金建仁被撞了个结实，情不自禁闷哼一声。
　　右边眉骨随之断裂，而鼻中也流出血来。
　　但即便如此，他却依旧紧紧抓着金茗的手腕。
　　只是另一只手中握着的刀已经架在了金茗的脖子上，他面色狰狞的看着金茗。
　　尽管已被制住，但金茗却还在拼命往前压刀。
　　此刻他似乎已经失神，嘴中依旧不住哭喊，而金建仁也恰好开口，二人的话几乎是重叠在了一起。
　　“你太蠢了，金茗！”
　　“皇天在上.....”
　　“要想成大事，需要不择手段，今日之事，也是我的无奈之举。”
　　“实鉴此心。”
　　“若不是万不得已，我也不想牺牲他们，这不怪我。”
　　“背义忘恩。”
　　“这不能怪我啊！要怪，只能怪叛军来的太快，他们兵力太多，我有什么办法！我有什么办法啊！”
　　金建仁咆哮了起来，一向沉稳的脸上，第一次出现沮丧，而这沮丧中，又带着愤怒与无力。
　　“天人共戮！！”而此时，金茗也已经嘶吼了起来，面容同样狰狞而可怖。
　　只是下一刻，“嘭”的一声。
　　金建仁将架在金茗脖子上的刀抽开，而后以刀柄猛地击在金茗肚子上。
　　随之，金茗弯下了腰，面皮开始抽搐，嘴也不受控制的张开，从中流出涎水和鲜血。
　　与此同时，那握刀的手也已松开，掉落地面。
　　金建仁一脚踩在那柄刀上，看着弯腰的金茗喝道：
　　“你该拿刀砍向逆贼，而不是砍我！”
　　“你觉得是我的错，可是若有别的办法，我会让他们去阻击叛军嘛！”
　　“这是逆贼的错啊！是他们！是他们害的！不是我啊！”
　　“我只不过是在这最后关头离开，还带着你一起走，你是我的兄弟啊！”
　　剧烈的疼痛让金茗甚至难以喘息，脑海中传来一阵嗡鸣声，他倒在了地上。
　　但金建仁说出的话，他却听得清清楚楚。
　　他整个人蜷缩在地上，开始抱头痛哭。
　　见他痛哭，完全丧失战力，一股无力感涌上金建仁心中，他抬起头，闭上眼听着远处传来的隐隐约约厮杀声。
　　而后睁开眼看向城南方向，随后再将目光落在蜷缩在地的金茗身上。
　　“金茗，我说了，我拿你当兄弟，我没有说半句假话。”
　　“你和我动手，我可以当此事没有发生过。”
　　“现在，你和我走，我答应你，今后，我一定替他们报仇，逆贼，我一定会亲手砍下他的人头！”
　　说到这时，他突然面色扭曲，这满脸血污之下，倒像是恶鬼一般。
　　“我说到做到！！！！”金建仁吼了起来。

