第289章 死中求生之道
　　大军后方，秦泽冷眼看着战场上一面倒的局势。
　　会昌城楼上的反击几乎已经荡然无存，而出城的这些骑兵们，此刻也已经呈现颓势。
　　此番大战，会昌城的兵马是由金建仁所统率，如今打到了这个地步，金建仁却还未曾现身，这让秦泽眉头紧皱。
　　这次自己带来如此之多的兵马，金建仁既然就在会昌，那无论如何也要将他抓住。
　　随即，他大喝一声：
　　“来！传我之令！”
　　“随我杀进城中，捉拿金建仁！”
　　“此地的残兵败将，由李靖来解决！”
　　而此时，这里的厮杀还在继续，但秦泽并不理会，他直接带领一支骑兵长驱直入，穿过战场中心，直奔城门！
　　但这一动作也让那些残兵发起了更加凶猛的反扑，他们拼命阻拦。
　　但——
　　己方兵力占优，已经开出一条路来，凡是意图阻拦者，皆被士兵们凶狠的杀光屠尽。
　　此刻，会昌城楼之上，已是一片断壁残垣，便是连那烽火台，此刻也被巨石砸毁，只冒出丝丝缕缕的狼烟。
　　箭矢纷飞，血与汗挥洒的战场之上，秦泽带着几员将领，以及身后的骑兵们，势如破竹，一举穿越战场！
　　随着一声高昂的马嘶之声，众人穿过城门，杀入城中！
　　待入城后，看着前方景象，秦泽眸子一缩。
　　旋即，他脸皮一阵抽动，脸色也逐渐泛红，凌厉的双眼中几欲喷出火来。
　　而随之，一道蕴含狂怒的大笑声从秦泽口中喊出：
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“不愧是你啊！金建仁！！！”
　　“这么多年过去，你还是我熟悉的那个无耻之人！哈哈哈哈哈！”
　　笑声中，怒火在秦泽心中烧的愈发旺盛，而那笑声，也越发癫狂起来。
　　随之，他满面怒容的暴喝一声：
　　“把我的火风破阵戟备好！！我要亲手诛杀此人！”
　　“走！追上他！！！”
　　怒吼声中，秦泽率兵往前狂奔而去。
　　跟在身旁的许诸看着满面怒容的秦泽，心中却泛起了一丝担忧。
　　自我跟随主公以来，还未见过主公亲自杀敌，却不知他武艺如何？
　　罢了，待追上，我得机警些才是。
　　心中自语一句，许诸再度凝视前方，那里，早已经是一片空荡。
　　——
　　“大哥，这是何意？！”
　　“不是说等在金泰金远之后，我们再去奇袭嘛！”
　　“为何你带着我们去城南去？！这不是离他们越来越远了嘛！”
　　在往城南而去的路中，奔驰的战马上，金茗满脸不解，看着一旁的金建仁道。
　　金建仁脸色阴沉的可怕，但却紧闭双唇，一言不发。
　　“大哥？难道你是要带着我们从城南门口出去？然后绕一圈，从叛军后方切入？”
　　“可这...可这也太远了啊！这根本来不及啊！”金茗一脸着急，还在询问。
　　金建仁依旧一言不发，他只是猛击马腹，全力催动战马奔跑。
　　二人身后，是金建仁的亲兵，也是他的死士，这是他最强的兵马，虽人数不多，但战力强悍。
　　飞扬的尘土中，金建仁的一言不发，让金茗的脸色从疑惑，变得慢慢惊愕，也带了一丝惶然。
　　尽管在拼命为眼前之人找补，但一个他从未想过的答案，已经悄然出现在他的脑海中。
　　“大哥，你是要带着我们离开会昌？”金茗脸色开始发白。
　　他的问题，依旧没有得到回答，金建仁的脸色却跟着越发阴沉了起来。
　　“大哥，你说话啊。”
　　“你是不是要带着我们逃离会昌？兄弟们还在后面呢！”
　　金茗突然提高音量，声音却带了一丝颤抖。
　　而这一声落下后，他也终于等到了回答。
　　那是憋着怒气的一声：
　　“闭嘴！跟我走就是了！”
　　金茗脸色彻底苍白，他催动马匹，靠近了金建仁，而后一把抓住他的胳膊，大喊道：
　　“为什么啊？！为什么啊！？”
　　“不是说好了让金泰金远去和叛军正面交战，咱们再出动，从侧翼发出奇袭，斩首逆贼嘛！”
　　“为什么要走啊！为什么要逃离会昌！”
　　“我们这走了，他们怎么办，金泰兄弟俩还在和叛军交战呢！其他兄弟们也还在打啊！”
　　金建仁猛地拨开他的手，扭过头沉声道：
　　“杀不了逆贼的，逆贼兵力太多，要近身杀逆贼，比登天还难。”
　　金茗一脸的不理解，他大喊了起来：
　　“怎么会呢？！怎么会呢？！”
　　“拼一拼，一定有机会的！大哥，这是你说的啊！”
　　“不这么打，还能怎么打！”
　　“大哥，这是你提出的战术啊！”
　　金建仁摇摇头，冷冷道：
　　“清醒一点，金茗，我说了，杀不了就是杀不了。”
　　“这几乎是十死无生的事，去了，最后结果只能是死。”
　　“也正因此，我才让你跟着我走！明白了吗？！”
　　金茗几乎难以相信此刻听到的话，他圆瞪着双眼，眼眶逐渐泛红，生平第一次在金建仁面前喊出了反驳的话。
　　“不明白！我不明白啊大哥！”
　　“既然大哥你说是送死，那为什么还要安排这个战术啊！”
　　“大家都舍生忘死的去杀逆贼，这不是白死了嘛！大哥你为什么要兄弟们去送死啊！”
　　金建仁没有扭头，他直视着前方，声音冷的像冰。
　　“没有他们牵制叛军，谁也活不了。”
　　“当初我们不该来会昌，这里.....果然是个不祥的地方。”
　　随着这话落下，金茗脸上再无一丝血色，他难以自制的浑身颤抖，激动的吼了起来：
　　“牵制？！”
　　“大哥你.....你是在让兄弟们去挡住叛军，从而让我们安全的离开会昌？！”
　　“大哥你怎么能这样做！我们不是才结为....”
　　他的话未说完，金建仁驾着马凑近了他的身边，他将手按在了金茗的肩膀上，沉声道：
　　“金茗，你自小跟着我，相较而言，我弟弟甚至还不如你。”
　　“你相信我，我的决定不会有错。”
　　“没有他们牵制叛军，我们都要死，只有他们牵制住叛军，才能为我们争取一些时间，让我们能够离开会昌。”

