第220章 宝马配良将
　　巨大的悲悸充斥心头，这血肉翻飞的画面萦绕在眼中，让武奎难以自制的扣紧了牙关，一对布满厚茧的手紧紧握住伏虎錾金枪。
　　他从未想过自己的爱将会这样惨死在眼前。
　　这巨大的冲击让他有那么一瞬间陷入了恍惚。
　　直到一声如雷暴喝响彻战场，才让他回过神，也让悲悸转变为熊熊燃烧的怒火。
　　“你就是蛮族大王武奎？”
　　“来！老子来杀你了！！！”
　　“哈！”一声怒吼，典韦往前一步踏去，猛地一戟朝前砸去！
　　“嘭”的一声！
　　武奎没有半分迟疑，已是提枪而出！
　　伏虎錾金枪与实铁所铸的铁戟重重碰撞在了一起！
　　这迅猛凌厉的一击之下，二人皆未退半步。
　　“今日，我非杀你不可！”
　　武奎双目如炬，瞳仁中似有火烧一般，那暴怒之下的面容显得格外狰狞。
　　下一瞬，那杆伏虎錾金枪刷刷刷连刺数枪，直逼典韦面门。
　　典韦舞动铁戟，左砸右挡，将那些攻势一一化解，口中却还在叫嚷：
　　“来来来，我就在这，今日你不杀我 ，我都看不起你！”
　　武奎面色狰狞，紧闭着嘴不言语，但那刺出的长枪却是越来越快，快的简直如同幻影一般！
　　“砰砰砰。”
　　一连串的金铁交击之声响起，二人的武器之间迸射数簇火花，似乎连空气都灼热了起来。
　　不远处的张辽正与蛮族士兵们厮杀， 侧目瞧向这边，心中不由暗暗咋舌。
　　这般凶猛凌厉的攻势，不论是哪一方的攻击，都是挨一下就死。
　　典韦此刻面色通红，浑身上下大汗淋漓，但那双眼中却有着掩饰不住的兴奋，这般酣畅淋漓的战斗，当真是绝无仅有。
　　二人已经互过了十几招，每一招都是全力使出，但典韦心中明白，这蛮王身骑骏马，以上打下。
　　如今虽然未觉气力有多少消耗，但已隐隐察觉到正在被压制。
　　这样打下去不是办法，还是得让他下马才是。
　　念及此处，典韦在又挡下一击后，深吸一口气，往后急退了两步拉开了身形。
　　而不出意料的是，武奎立刻驾马跟上。
　　典韦要的就是这个时机，见他快速冲来，这一次他没再硬接长枪，而是身形一动，侧身躲过那刺来的一枪。
　　但这一躲却也是险象环生，这枪刺的那叫一个快，力道又很足。
　　简直是擦着盔甲而过，那锐利的枪尖似乎都挨着了盔甲，若是再快一点，典韦丝毫不怀疑这一枪能将自己刺中。
　　而这个量级的战斗，只要中上一招，都会受伤严重。
　　“这真是在死亡面前搏击啊...”
　　但也正因如此，倒是让典韦愈加兴奋。
　　作为一名战场上的猛将，在这种关头没有人会害怕，所害怕的也无非是不能斩杀敌将，让自己丢了面子罢了。
　　而此刻躲过这一枪，那就够了！
　　几乎是眨眼的瞬间，不，甚至更短的时间，短到武奎还未抽枪而回时，那铁戟就已经挥来了！
　　铁戟所砸去的方向，是那黑马的前足！
　　砸马足，这简单粗暴的打法典韦已经不知道用过多少次。
　　百试百灵！
　　没有人，也没有马能挨上一击后还能站起来的！
　　“找死！”
　　在典韦挥出铁戟的一瞬间，武奎的暴喝声随之响起，他察觉到了典韦的意图。
　　这莽汉虽然打法简单粗暴，但并不是失智之人，他早就开始算计了！
　　但——
　　典韦双目瞪的浑圆，眼看着自己挥出的那一戟来到了那黑马身边。
　　也眼看那黑马突然往后一退，本应该击中的前足也跟着去了后方。
　　“呼.”的一声。
　　那铁戟以一个漂亮的弧线挥在了空气中。
　　而这奋力一击典韦使足了气力，这一下未中，他身子不受控制的往前一倾，一个趔趄险些摔倒在地。
　　典韦瞪着眼，眼中满是惊色。
　　“我尼玛，这马......”
　　“咻”
　　一道破风声随之而来，直奔典韦后脑！
　　典韦听到声音的瞬间，心中一凛，急忙反手一戟向后击去。
　　“哐当”一声。
　　这一戟正好接住长枪，但由于是以这个身位击出，故而典韦未能使出全力，随之而身子一歪，险些跌倒在地。
　　但不待他稳住身形，伏虎錾金枪已经如同疾风骤雨一般接连刺来。
　　这一番攻击又快又猛，猝不及防之下典韦只得手忙脚乱的格挡，在刚刚那一戟被黑马躲过后，他便已经失了先机。
　　而此刻武奎高居马上，这从上而下的攻击更是令人防不胜防。
　　“砰砰砰。”
　　一连串的金铁交击之声响起，典韦满头大汗。
　　但即便如此，他依然有余力叫骂：
　　“骑马和我打，不公平！”
　　“有本事你给我下来！！”
　　爱将在自己面前被杀，血肉溅射了自己一头一脸，武奎此刻怒火中烧，哪里还管什么公平不公平。
　　此刻他想做的，无非就是一枪刺死这莽汉，为武锐报仇罢了。
　　心中急躁，那枪刺的也快，若是寻常敌人，最多三五招便会被刺死，但眼前这人不仅能接住，甚至还有余力叫骂，这着实也让武奎感到诧异。
　　但不论如何，今日，此人必定要死于自己之手！
　　下一瞬，武奎一声暴喝：
　　“受死！”
　　右手紧紧握住枪柄，他使足力气，一枪猛扫而去。
　　典韦看出厉害，立刻一戟随之而来！
　　“嘭”的一声，长枪对铁戟，重重碰撞在了一起。
　　一击过后，典韦往后踏了两步才稳住身形，那泥泞中留下一道深深的脚印，足见武奎这一枪的力道。
　　而打到这里，典韦心中已经急躁了起来。
　　这蛮王枪法不俗，气力过人，又兼得一匹宝马，自己这一时半会还真没办法将他解决掉。
　　武奎见典韦被自己一枪扫的往后退去，心中振奋，再度汇聚气力，又是猛扫一枪而去。
　　典韦挥戟迎击，他深陷泥泞中，地面湿滑，哪能完全站稳脚步，这一击过后，却又是连退两步。
　　武奎兴奋至极，出手愈发的重了起来，口中更是一声暴喝道：
　　“谁能挡我！！！”
　　这一声喊的响亮，当真是如雷贯耳！
　　而这，让典韦的怒火“噌”的一下就蹿了上来，他怒吼道：
　　“老子今天不把你给....”
　　但吼声还未完全喊出，便听不远处传来一道声震如雷的暴喝之声：
　　“杀你之人，非我吕布莫属！！！”
　　一道绯红身影，在千军万马中风驰电掣而来，马上之人手持一杆方天画戟，来势凶猛！

