第258章 穷寇莫追？穷追猛打！
　　已是下午时分，那郎朗白日已由耀眼的白光转变为柔和的昏黄色。
　　只是这柔和的昏黄日光之下，这辽阔的百里原却满是肃杀冷冽。
　　一片苍茫中，这大地上倒下的人尸马尸散落的到处都是，他们已一种怪异的姿势横卧在地，身边还插着各种武器。
　　插入地面的长枪上爬满了血丝，还未凝固的鲜血顺着枪杆流入地面，将黄色的土地染成了红黑相间的褐色。
　　“追！杀了他们！”
　　手持弓弩的无当飞军策马奔腾，士兵的脸上沾染着斑驳血迹，血红的双眼中散发着狂躁的凶性。
　　疾驰之中，这柄插在地面的长枪被马身擦过，“啪”的一声倒在地上。
　　数不清的骑兵们一个接着一个踏过此处，将那柄长枪倒下的长枪踩踏的深陷地面，渐渐隐没了行迹。
　　而枪旁的尸身，更是已经被踩踏的似乎成了一团破絮，已难以辨清形状的肉身早已成了一滩烂肉。
　　覆盖在这团烂肉上的铁甲，更是被踩踏的完全不成样子，倒像是一块被铁锤胡乱敲打而成的铁片。
　　似激流洪水一般的骑兵们嘶吼着朝前狂奔。
　　弩手们双眼锁定前方，有条不紊的拉动机扩，随着“嘭”的一声，一支支短小锋利的弩箭穿梭在战场之上。
　　呼啸声中，这数不清的弩箭划破长空，在这昏黄的阳光之下，那本是银白的箭簇被染成了金黄色。
　　飞箭凌空，以一个弧形落向前方。
　　夕阳下，这像是下了一场金色的雨，有着一种摄人心魄的美感。
　　但毫无疑问，这种别致的魅丽景象，给正在溃逃的朝廷兵马带来的感受，却是那惊心动魄的死机！
　　“噗噗噗！”
　　一支接着一支，被这场金色的雨所淋到的溃兵们，忍受着难言的疼痛。
　　箭簇射入重甲骑兵们身上倒是还好，箭簇虽锋，但还不能破开他们的铁甲，只会在上面留下一个个凹痕。
　　但这密集的箭矢总会有那么一支射入盔甲与头盔的缝隙之中，那是柔软的脖颈。
　　哪怕只有那么一支射入，便已经宣告了死亡。
　　而轻骑兵们所穿的甲胄面对箭雨的攻击，那简直就成了待宰羔羊。
　　一名轻骑兵被多支弩箭射中，背心，手脚，插满的利箭简直快让他成了一个刺猬，胯下的战马屁股上也挨了几根箭，此刻一边嘶鸣一边狂奔。
　　但终于，在迈过一具尸体时，战马与背上的人轰然倒地。
　　“砰砰砰！”
　　而在倒地的一瞬间，后方奔来的溃兵们撞上马躯，接连倒下了数人！
　　“生死有命，分开跑！”
　　“去中南关！！！”
　　“进关就没事了！”
　　前方的一名溃兵小头领绝望的嘶吼着。
　　经过数个时辰的激战，原本的数十万大军，现在已经折损了一半以上的人马，他们大多都是在最开始的正面对决中被砍杀。
　　其中大多数都是重甲骑兵，作为此次百里原大战的主力，他们率先进入战场，与陌刀手们进行了正面的厮杀。
　　但结果显而易见，既是主力也是先锋军的他们， 被杀的溃不成军，迎来了巨大的伤亡。
　　如今的重甲骑兵们，已经折损了八成的人马。
　　但好在重甲骑兵们虽然是主力，但他们的人数并不是最多的兵种，毕竟养一支全是重甲的骑兵所需要的钱粮实在太多。
　　只是眼下这支重甲骑兵被击溃，那就宣告着再无一丝反击之力。
　　轻骑兵们人数众多，虽然也折损了不少人，但不论如何，他们已经丧失了斗志，先前吕布杀史扬时的那一声宣言，已经骇破了所有人的胆。
　　因而此刻他们只想快点逃离战场，离开百里原，逃往那最后的一道防线——
　　中南关！
　　这是不在计划之内的防线。
　　中南关外便是百里原，而百里原何其之广。
　　在一开始的作战计划中，便是将叛军在百里原镇压，谁也没想到会迎来溃败的局面。
　　因此此刻那相距甚远的中南关，已经成了所有人心中难以触及的希望。
　　而作为此战的发起者，统率全军的大将军熊骞，现如今已经带着轻骑兵们逃到了最前方，无疑，这为他获取了极大的生存希望。
　　此刻，熊骞甚至不敢回头看一眼，苍白的脸上汗珠滚滚，一心只想着快速逃离。
　　一个半时辰前，他便已经让斥候火速赶往中南关，他们轻装而去，能早点抵达。
　　而那时的战事还没有面临大溃败，因而带去的口令是“战事不利，我方伤亡惨重！”
　　而现在，熊骞只希望后面的追兵来的慢一点，中南关的守军们能够做好应对之策，让自己在进关后能谋取一条活路。
　　至于怎么活，那大概率只能在逃进关后卸下官职，就此隐姓埋名了。
　　但无所谓，自己有一技之长，便是落草为寇也有东山再起的一天！
　　天下都已经这么乱了，秦泽即便杀入京师称帝，这大乾如今也正遭受异族入侵，这动荡乱世，接下来将迎来一片混乱的局面。
　　乱世之下，有才能者必有活路！
　　坚定了想法，熊骞一咬牙，脱去最后一块护心甲，战马随之跑的愈发快了起来。
　　——
　　战场的最后方，支雄火速来报；
　　“主公，敌军正在溃逃，已经完全丧失战力了！”
　　“主帅跑的很远很快，还未抓住！”
　　秦泽微微颔首，早在开战之前，他便已经预料到了这种局面。
　　这百里原的战事，从一开始的正面厮杀，发展到最后必然是一场大逃杀。
　　而现在敌兵的溃逃，自然没有不追击的道理！
　　百里原之后的中南关，正在自己南下的路线上，既已经大胜，那就更要这场胜利扩大化！
　　穷追猛打，一路追杀，直入中南关。
　　让这一场战役，来的更加爆烈，这一场战役之后，中南关后的城池，降还是不降，他们心中自有答案！
　　如今，陌刀手们是步兵，没办法进行快速追击，因而这追杀的任务就交给了骑兵们。
　　秦泽早已经兑换了一堆车马，现在只需要带着步兵们往前走就是。
　　“让典韦回来，让吕布高顺李靖进行追击，顺势给我破了中南关！”
　　“张辽紧随其后，随我一同前去。”
　　“是主公！”支雄策马离去。

