第213章 大王，小心
　　鲜血从焦勇裂开的虎口中溅射而出，他身子一个趔趄，险些从马上翻下！
　　而那斧头，则已经被这一戟击飞！
　　焦勇脸色大变，后背已经沁出了一层冷汗，实打实与此人交手不过两招，自己就被他击飞武器，现在这右手虎口也被震裂。
　　眼前这人，难不成有使不完的力气？
　　要知道刚刚他可是已经在乱军之中鏖战了一段时间，被他所杀者少说也有百人，原以为他这一番拼杀怎么也会耗费不少力气。
　　但这两轮交手，却让焦烈一颗心掉落到了谷底。
　　此人，真乃天上降魔主，如同人间太岁神！
　　如此勇猛，着实骇人惊心！
　　没有丝毫犹豫，他急忙拉着马往后退去。
　　吕布见他后退，怒喝一声：
　　“还不束手就死！”
　　说时迟那时快！
　　那赤兔马不动则已，一动便如疾风迅雷一般，转瞬之间便已来到焦烈身前。
　　吕布龇牙咧嘴，一声暴喝便是一戟猛击而去！
　　焦勇手无兵器，又被追上，面对这霸气无双的一戟，早已是三魂丢了七魄，面色惨白如纸，却是连跳马都忘了。
　　正当他以为今日小命休矣之时，一道破风声袭来！
　　但见一条黑影急速掠来，瞬间缠住吕布手臂，那挥出的一戟失了方向，险险擦着焦勇脖颈而过。
　　“大哥，快走！”一旁传来焦飞慌乱的喊声。
　　原来先前焦飞见吕布如此悍勇，早生退却之心，但眼看他攻向焦勇，又不得不救。
　　因而他一早便取出腰间所缠的长鞭，这时刚好发挥了作用。
　　焦飞深谙鞭法，这一鞭将吕布右臂缠上，刚刚使足了气力拉动，这才让吕布那一戟略微偏了些方向。
　　但饶是如此，却还是险些又险，若是再深半分，焦勇便已人头落地。
　　而虽然一鞭救了大哥，但焦飞心中却已经是惊惧交加，自己气力虽然比不上大哥二哥，但也不小。
　　正常来说自己全力拉动鞭子，那被鞭子缠中之人定能被自己拉下马来，但这吕布，自己却连完全拉动他的胳膊都做不到！
　　这实在让人心惊！自己可是已经使出了全力啊！
　　正此时，一道声震如雷的暴喝之声响起：
　　“给我过来！！！”
　　下一瞬，焦飞眸子一缩，从马上腾飞而起，朝着吕布飞去！
　　原来是吕布反手拉住鞭子，猛地一扯，将焦飞从马上扯飞，事发突然，焦飞还来不及反应便已经飞离了战马。
　　此刻，他终于反应过来，急忙松开了手。
　　“嘭”的一声，焦飞就势一滚，这才没有重重摔在地上。
　　但——
　　“三弟！小心！！！”
　　就在这时，一道急促的大喊响起。
　　等焦飞抬眼时，看到的是那急速刺来的一戟。
　　这一戟，直对面门！
　　焦飞瞳孔紧缩，过往种种一瞬间在脑海中一一闪现。
　　“来！！”
　　一声嘶吼，打断了焦飞思绪，也让他已经接受死亡命运的眸光定焦在了身前。
　　出现在眼前的，是一道昂首挺胸的背影。
　　但很快，那道身影轰的一声倒在了地上。
　　与此同时，一道撕心裂肺的喊叫声响了起来：
　　“二弟！！”
　　那倒下之人，正是先前被吕布一戟扫落在地的焦烈。
　　那一戟，让焦烈胸骨断裂，内脏破损，止不住的血从他的嘴中涌出。
　　但即便如此，见两位兄弟有性命之忧，焦烈还是勉力从地上爬去，而后捡起那杆勾镰枪。
　　他强行吞下口中的鲜血，在雨中迈着大步，赶在焦飞被杀之前跑了过来。
　　而后，他奋力提起勾镰枪往前击去。
　　但，全盛之时的他尚且不是吕布一招之敌，在这种垂死之际又能如何？
　　随之，勾镰枪落，方天画戟刺入他胸口。
　　焦烈头脸朝下，深陷泥泞中....
　　吕布抽回方天画戟，面容逐渐凝重。
　　他看向了那名向自己奔来的敌将，那人骑在马上，手中已经换了一杆长戟，显然是刚刚从地上捡的。
　　那敌将面色悲怆，嘶吼着冲了过来：
　　“杀我二弟，你给我偿命！”
　　吕布并未搭腔，他只是驻足在地，方天画戟紧紧攥在手中。
　　几息之间，那敌将已经来到了面前。
　　那杆长戟朝着吕布迅猛的挥砍而来！
　　吕布面色如常，平淡无奇的一戟击去！
　　“哐当”一声，焦勇手中长戟随之而落，他那早已经被震裂的虎口，早已经没办法全力握住长戟了。
　　“噗”的一声，方天画戟划破长空，冰冷的戟尖刺入焦勇咽喉。
　　鲜血喷射而出，焦勇未发出一声惨叫便已从马上跌落。
　　而此时，刚从焦烈身死中缓过神来的焦飞，看到的便是大哥焦勇从马上跌落的身影。
　　他很清晰的看到，在大哥跌落的一瞬间，那咽喉处喷射而出的血箭。
　　这一瞬，一股强烈的眩晕感充斥在他脑海中。
　　虽然并未受伤，但这时他竟无法控制身躯。
　　“嘭”的一声，脸色煞白的焦飞跪倒在了泥土中，发出了痛彻心扉的哀嚎：
　　“大哥！”
　　无视他的哀嚎，吕布骑着赤兔马，踱步而来。
　　看着那两具倒地的尸体，焦飞只觉浑身发冷，绝望的眼眸中看到的却是过往种种。
　　昔日，在蛮族之地练兵，满怀雄心壮志，出南境北上，平乱镇北王。
　　从南到北，一路急行的这一个多月，这一路无人不兴奋至极。
　　雁落山前驻兵的那几日，军中满是热闹欢快气氛，谁也没想到接下来要面对的战场，是如此的惨烈。
　　踏入雁落山后，一切都变了。
　　当初若是不出南境，又或者不进雁落山，今日，怎会迎来这个结局。
　　“哒哒”的马蹄声由远及近而来，也让焦飞失神的目光再度汇聚。
　　他红着眼，白着脸，拿起身旁的刀，从泥泞中站起，看着眼前之人发出近乎于哭喊的嘶吼：
　　“来！可敢下马与我一战！！”
　　“我乃插翼虎焦飞是也！！！”
　　“哼。”吕布双眼微眯，冷冷哼了一声。
　　但还是从赤兔马上跳了下来，他双足一弓，摆好了架势，对着焦飞大喝一声道：
　　“来吧！焦飞！！”
　　焦飞双手持刀，那如镜般的刀身冷气森森的映照出那张失去血色的脸。
　　一滴雨落在刀刃上，那惨白的面容随之波动。
　　波动的瞬间，那柄快刀划破纷乱的雨幕，朝前而去！
　　这一刀，实在太快！
　　吕布面沉似水，不躲不让，照样一戟挥去！
　　但，只听“哒哒”两道足声传来，却是焦飞踩踏在泥泞中换了身位！
　　那一刀只是佯攻，焦飞深知绝不能接下眼前之人的攻击，只要被那杆方天画戟沾到，绝对性命不保。
　　为此，他轻巧的掠动身子，躲过那一戟后，自下而上一刀砍向了吕布手腕！
　　吕布冷哼一声，身子一侧，躲过那一刀后往后一踏，而后以迅雷不及掩耳之势一戟刺向焦飞面门。
　　焦飞深吸一口气，收腹往后一仰，那戟尖几乎快刺中他的脸颊，但还是被他躲了过去。
　　而躲过这一戟后，他已是气喘吁吁。
　　目前为止，交手不过两招而已。
　　下一刻，焦飞咬紧牙关，再度往前一脚踏去，一刀朝着吕布挥去！
　　“噗”的一声。
　　那银白色的刀高高飞起，刀柄上还紧握着一只手。
　　吕布收戟，翻身上马。
　　“嘭”的一声，断手与刀，以及焦飞的身躯几乎同时落入被鲜血染红的泥泞中。
　　狂风渐止，但这雨却越下越大，在这冬日，已称的上一个“奇”字。
　　雨水中，躺在泥泞中的焦飞半睁着眼，面门中那道狭长的伤口被雨水不断冲刷，仅仅流出丝丝缕缕的血水。
　　耳边传来的喊杀声越来越小，鼻中嗅到的血腥味也越来越淡，他艰难的转动眼眸，看到那匹赤红宝马正载着它的主人朝前狂奔。
　　看到他们所去的那个方向，焦飞眸光一阵抖动，脸上露出惨笑。
　　“大王，小心。”
　　黑暗席卷而来，那双半睁着的眼也终于合上。

