第245章 站错队
　　连绵不绝的营帐遍布在荒草萋萋的平原之上，身着甲胄的士兵们骑着高头大马，列队整齐。
　　乌泱泱的军队矗立在这天地之间，那尖锐锋利的长枪直插云霄。
　　伴随着一声声号令，军队分成数鼓，在为首的将领指挥下，发起一次次的冲锋。
　　隆隆的马蹄声震耳欲聋，地面泥土与草屑四射飞溅，惊的空中那些飞鸟纷纷逃离，这平原上，唯一的活物，只剩下他们。
　　部分覆盖甲胄的马匹发出粗重的喘息声，坐在马身上的士兵们那红白相间的盔甲格外鲜明，甲胄抖动间，那长枪破空而去！
　　“轰！”
　　数不清的骑兵们同时刺出长枪，发出震人心魄的声响，倘若在他们前方有活物的话，必然将被彻底撕裂。
　　但现在，他们的前方只有空气，以及傍晚时分洒落的夕阳。
　　“哈哈哈，好！”
　　“好啊！气势昂然！锐不可当！”
　　“如此兵马，便是连神鬼都怡然不惧，叛军来此，定然能杀他个一干二净，尸骨无存！”
　　一身着甲胄的虬髯大汉身骑骏马，正检阅着这支军队。
　　正是当今大乾车骑将军熊骞。
　　自接到圣旨后，熊骞便已经做好了一切准备。
　　事实上，早在先前得到朝廷兵马在雁落山大败的消息后，熊骞便已经开始更加注重军队的训练。
　　对于雁落山一战，熊骞一开始是感到诧异的。
　　毕竟金莽带了二十万大军前去，此外还有那蛮族大军，这两股兵马去镇压那刚刚起势的叛军，在他看来这未免都有些大材小用了。
　　诚然，逆贼在北库草原斩杀胡马，不仅立下了大功，也证明了他的军队战力很强。
　　但即便如此，他造反南下的话，也敌不过朝廷啊，更何况还有那蛮族大军一同前去了呢。
　　可事情的发展远远超出了他的预料，本以为即便自己不去，那也是胜券在握。
　　毕竟蛮族大军悍勇，而那金莽，作为自己的同僚，那也是个有勇有谋之人。
　　但即便如此，竟然在雁落山被叛军杀了个大败而归。
　　那二殿下甚至还丢了条腿，仓皇的逃回京师，可谓是狼狈不堪。
　　这着实让熊骞大跌眼镜，心中既惊且疑。
　　先前，金建德曾途经百里原，那时他曾赶去和金建德见了一面，追问雁落山之战的详情。
　　但那金建德却好似被骇破了胆一般，说话颠三倒四，只说这雁落山中到处都是兵马，甚至搞不清他们从哪里冒出来的。
　　对于这般话，熊骞难以理解。
　　本想追问更多细节，但那金建德却翻来覆去都是这几句话。
　　此外他一刻也不敢久留，只说叛军说不定就在后头追，说什么都要立刻回京复命。
　　熊骞知道，这金建德不同于自己，他是皇亲国戚，年纪轻轻就坐上了高位。
　　身份尊贵的他并未打过几场仗，因此这一仗惨败后，他会害怕成这个样子倒也在情理之中。
　　当然，这确实是丢人的。
　　熊骞还记得金建德在离去之时，曾言辞恳切的要求道：
　　“若是逆贼在后面追来，熊将军，你定要拦住他们！”
　　那日，听到这句话后，他当即郑重答应了下来。
　　“二殿下，你放心好了！他若是带兵来此，莫说拦下，我是定要将他斩杀的！”
　　“如今雁落山一战失利，即便不用陛下开口，我等也当率军而去，镇压逆贼！”
　　这是那日的承诺。
　　而如今，已经得到圣旨的熊骞更加坚定了这个想法。
　　朝廷现在对于逆贼采取的措施，是放弃那些普通城池，但虽说是放弃，也不过是缓兵之计罢了。
　　陛下现在是将镇压叛军的任务交给了自己，以及这百里原和手中的这支骑兵身上。
　　此次授命，陛下下发谕旨，而当今一品镇国将军金建仁也予以了援助。
　　这让熊骞深感责任重大。
　　用一句重任在肩可谓是极为贴切，但也正因如此，熊骞也自知这是个莫大的机会。
　　毕竟，如今的自己已是车骑将军，不过在这之上，那骠骑将军的位置，可还空缺着呢！
　　秦家谋反，黄龙被诛，如今陛下不可能不扶持新的将军。
　　熊骞深知这骠骑将军的封赏除了要陛下开口以外，还需要庆王府的首肯。
　　换而言之，搭上庆王府，那就不仅能当上骠骑将军，还能紧紧拴在一起，保得之后的荣华富贵。
　　为此，他早已经和哥哥熊勇聊过，平日里多去拜访庆王，而自己，则时常和镇国将军金建仁往来。
　　很显然，不枉费苦心，如今已取得了显著的成果。
　　镇国将军交给了自己更多的兵马，还特地派来参军协助自己训练重甲骑兵。
　　除此之外，镇国将军甚至还会和自己探讨兵事，上个月还叫上自己吃了顿饭，席上他还搂着自己肩膀说“好兄弟”。
　　这着实让熊骞惊喜交加。
　　这愈来愈密切的往来，让熊骞相信，待这次骚乱过后，朝廷官职的任命将会迎来一次大变动。
　　有道是时势造英雄，大乾若是一直波澜不惊，那自己也绝不可能再升一级。
　　但也正因如今这内乱，才会涌现出更多的机会。
　　把握住机会，今后不说官封至顶，那也是有享不尽的荣华！
　　只要，紧跟金家便可。
　　当然，在这之前，须得先将叛军镇压，这才是重点。
　　熊骞不会轻视叛军，他们在雁落山的一战值得让人警醒，也正因此，这几日他仍旧在不断练兵。
　　同时，派去的斥候也在探查叛军的动向。
　　战若要胜，那就要做好万全准备，接下来，便是等着他们踏入百里原，给他们迎头一击便可！
　　看着远处正在操练的军队，熊骞慢慢收回了视线，嘴角浮现出了笑容。
　　眼下，这支军队他很满意。
　　可以说是他生平带过的最强兵马，这种手拥重兵的感觉让人都有些飘飘然。
　　“唔，难怪总是有人造反，若这些兵马都是我的人，能死心塌地的跟着我，这我岂不是也能......”熊骞双眼微眯，摸着下巴，心中自语了起来。
　　但很快，他就将这不切实际的想法抛之脑后。
　　这些兵马，终归，还是镇国将军的人。
　　这时，一名参将骑马而来。
　　“将军，不出意料，叛军一直在推进，距离雁落山最近的余原城和那太重城竟然连抵抗都没有，直接就降了。”
　　此言一出，熊骞冷笑一声：
　　“哼，都是一帮目光短浅的无能之辈！”
　　“今日他敢降，待叛军被镇压，这些投降的，全都要伏法受诛！”
　　“这可怪不得别人，谁让他们站错了队呢，呵！”

