第244章 这些天，给你憋坏了吧
　　“嗯？好疼啊。”
　　金建忠缓缓睁开眼，揉着有些红肿的腮帮子，嘴中不住呻吟。
　　目光一转，阳光从窗口照进，将房间照得一片雪亮，而自己此刻正躺在床榻上。
　　金建忠摸着盖在身上的被子，紧皱着眉头。
　　“....我何时回到床上了，昨晚最后是.....是怎么回事。”
　　他自言自语起来，宿醉后的晕眩感让他的头有些昏沉，他只模模糊糊记得昨晚自己似乎在追晴儿，而后发生的事情记得都不太清楚了。
　　“来人！”他支起身子，晃了晃脑袋后叫了起来。
　　很快，一名丫鬟推门而进：
　　“三殿下，您醒了，我来为您更衣。”
　　金建忠掀开被子，在床边坐着问道：“我何时回的房？”
　　“后半夜了，三殿下。”丫鬟一边帮他更衣一边说道。
　　金建忠掐了掐眉心，皱着眉头“哦”了一声。
　　“对了，三殿下，客人们在偏厅等着您，奴婢见您睡得晚，这才没有叫您起来。”丫鬟小声道。
　　“哎呀！睡过头了！你这臭丫头，怎如此不懂礼数！”
　　“他们是我在海外结交的朋友，身份尊贵，你就应该早点叫醒我才是，怎如此误事！”
　　金建忠脸现愠色，一把推开丫鬟，手忙脚乱的穿起衣服来。
　　丫鬟一脸慌乱，手足无措的站在一边不敢说话。
　　“蠢东西！还在这站着干嘛，还不先去和他们知会一声！我随后就到！”金建忠怒斥道。
　　此言一出，丫鬟松了口气，如蒙大赦般匆匆出了房间。
　　片刻后，金建德出了房间，当即迈着大步往偏厅走去。
　　这些朋友们来大乾，他可不想失了礼数，从而让他们心怀芥蒂，往后还有很多事需要他们帮忙呢。
　　在经过花园小道时，他的脚步顿止，目光向着凉亭看了过去。
　　在那里，一人正斜倚在栏杆上，一对明亮的眸子正看着那浅塘中的游鱼，那清瘦的面容上并无一丝表情，似乎正在发呆。
　　正是许久未见的妹妹，金长歌。
　　金建忠嘴角一勾，放慢了脚步，踮起脚尖慢慢走去。
　　快要抵达凉亭时，他骤然加速，一把扑了过去，手对着金长歌的纤细腰肢就抓了过去。
　　但也就在这时，金长歌猛地一个转身，那精致的脸上表情冷漠，一脚便踹在了他的膝盖上。
　　“嘭”的一声，金建忠眸子一缩，迎面栽倒在地。
　　那俊秀的脸结结实实的砸在了冰冷的木板上，连那顶帽子也摔飞了出去。
　　“嘶——”
　　“哎哟！你干嘛！”
　　金建忠趴在地上，面色愠怒的呼喝起来。
　　“哼，我干嘛？你又在干嘛？”
　　金长歌面色冷峻，柳眉下的双眸目光冷冰，似乎看着的不是自己的哥哥，而是看待牲畜一般。
　　金建忠脸色涨红，他揉了揉脸，气冲冲的站起身斥道：
　　“我是你哥，我和你打招呼呢！”
　　“你这什么意思，直接踹我？你还有没有把我放在眼里！把我当什么了！”
　　说着他俯下身，揉了揉发疼的膝盖，又顺手捡起了那顶帽子。
　　金长歌斜眼瞥了他一眼，冷冷道：
　　“你要想我把你当个人，那就少做点恶事，这两年从大乾出去，还没学会点做人的道理么？”
　　金建忠正拍着帽子上的灰尘，听到这话他那眉头跟着一挑，轻薄的嘴唇张开，露出那一嘴碎牙，张嘴便怒喝道：
　　“说的什么混账话，我做什么恶事了？！”
　　“我去一趟海外我容易么？我在海外结交朋友，是为了咱们大乾！亏我还特地给你带了好几件夷服。”
　　“这一见面，好话没半句，倒是先动起手来了！哪有你这样的妹妹。”
　　金长歌柳眉紧皱，回嘴道：“还在狡辩！当初你在京师犯案，犯了众怒才出国的，你以为我忘了！”
　　“昨晚你还对晴儿下手，真是一点脸都不要了！”
　　老底被揭开，加上金长歌的后半句话让金建忠也想起了昨晚的事，他脸上涨的通红，当即喝道：
　　“胡说八道！”
　　“休得诋毁我的名声！”
　　“我犯案？犯了什么案？犯案我怎么还站在这里？天子犯案还与庶民同罪呢！”
　　这句话让金长歌勃然大怒，一张脸愈发冷峻起来，她朝着金建忠走去，同时斥道：
　　“哼，记不得了？那我来帮你回忆回忆！”
　　见她又有要动手的迹象，金建忠脸色一变。
　　他虽然学过武，但就连二哥都打不过，更别提这还能压二哥一头的永宁了。
　　他当即往后退去，嘴中却还在叫道：
　　“少说这种话！”
　　“再怎么样我是你三哥！我和你是一家人！”
　　“都是金家的人，我就是犯了什么案，你又光荣了？”
　　“你不也是我们家的人嘛！一损俱损，一荣俱荣你都不懂！”
　　说到这里时，金建忠见金长歌的脸阴沉的就好像要杀人一般，他心中一紧，再不敢多说一句，拔腿就跑。
　　看着落荒而逃的金建忠，金长歌咬紧牙关，一双手已经攥成了拳头，她眼含怒火的看着他逃走，但却并未追去。
　　良久，她这才松开拳头，但那张脸已经是一片苍白。
　　被咬住的唇角已经渗出了血，但她已经察觉不到，此刻她的脑海中有句话正不断萦绕着。
　　“你不也是我们家的人嘛！一损俱损，一荣俱荣！”
　　这句话让她失去了力气，攥紧的拳头再也无法挥出。
　　是啊，我也是金家的人。
　　秦泽率军南下，一路而来节节胜利，再过不久或许就要攻入金陵了。
　　前几日偷偷出门，去了金陵城北，那里甚至已经有不少百姓在暗地里叫好，他们，已经开始等着这“逆贼叛军”入京师了。
　　这是何其讽刺啊。
　　原来如今所谓的“逆贼叛军”，早已经成了百姓们心中的“义举雄师”。
　　那现在的朝廷，陛下，庆王府，这又成了什么呢？
　　尖锐的指尖刺入掌心，那一丝疼痛从掌心开始，逐渐袭上胸口，蹿入心中。
　　金长歌低下头，怔怔的看着那池水中的游鱼。
　　答案或许早就摆在了那里，只是自己这些年，正如池中鱼，笼中雀一般，完全被限制住了认知吧。
　　她扬起脸，看着那温暖和煦的阳光，而后转过身，一步步朝着那铺满鹅卵石的小道走去...
　　——
　　“王爷！下官马天奇恭候已久了！”
　　太重城外，马天奇带着手下卫兵们，兴高采烈的恭候在路旁。
　　在其眼前，一支气势磅礴的大军，正徐徐而来。
　　秦泽抬起头，看着那炽烈的阳光，对着身旁的李靖道：
　　“天色尚早，就不在太重城歇息了，直接过城。”
　　李靖点点头，沉声道：“是，主公。”
　　“不过咱们这一路如此顺利，当今朝廷甚至都不派兵阻拦，看样子，他们是在憋着想打一场大的呀。”
　　秦泽笑了笑，淡淡道：“正合我意。”
　　此言一出，在身身后，诸将都嘴角一抿，吕布双眼微眯，看着手中的那杆方天画戟，而后拍了拍胯下的赤兔马道：
　　“这些天，跑不起来，给你憋坏了吧？”
　　赤兔重重打了个响鼻。

