第225章 我会送你们去地府相见
　　营帐内，被捆缚双手的金莽被一脚踹翻在地。
　　他身上满是血迹，脸上有多处伤口，显然，他是在经历一番恶战后才被擒住。
　　此刻，金莽趴在地上，看着负手而立的秦泽，他吐出嘴中血沫，脸色一片苍白。
　　秦泽表情冷然，看着他冷冷道：
　　“真是没想到，金风鸾竟然会派你前来，看来她是坐立不安了啊。”
　　话音一落，金莽冷声道：
　　“不过几个月的功夫，你竟手握如此之多的兵马，还多了这么多的猛将，我看你秦家是早已经蓄谋造反，早早便安排了兵力吧。”
　　秦泽摇头嗤笑，“有兵无兵，早一天晚一天，都会有人谋反，金风鸾这皇位，本就不该归她所有。”
　　说到这，秦泽走上前去，冷喝一声道：
　　“金家的兵力安排如何，说出来送你个好死。”
　　话音一落，金莽却是冷笑了出来：
　　“想从我嘴里撬出东西来？别妄想了秦泽！”
　　“今日兵败，我无话可说，只恨自己受制于人，不该进这雁落山。”
　　“但即便如此，你也得意不了太久！秦泽！待你继续南下， 你定会折戟沉沙死在路上！镇国将军不会放过你的！”
　　闻言秦泽冷笑，“是吗？可惜啊，来雁落山的人是你，而不是金建仁。”
　　“不过也罢，就让他在京师洗干净脖子等着我吧，年前，我必定杀入京师！”
　　“这个新年，你们金家的人会在地府团聚的。”
　　金莽脸色惨白，若说在未进雁落山之前，他还会觉得秦泽是在说大话，但经历这一战后，他明白这绝对不是恐吓。
　　这山中的兵马出现的太过于莫名其妙，那些战具甚至被安置在了高山中，这种种不合理之处实在诡谲。
　　而与之对战的这些兵马，就好像是天生的杀戮者。
　　并且直到现在，战斗已经结束了，他这一路被押送着过来，见到的兵马还是不计其数。
　　自己先前所猜测的几乎都对了。
　　而这，也让金莽心中愈发的懊恼愤怒，
　　随即，他咬牙道：“秦泽，我统帅的兵马不过只有二十万人，而那帮蛮人虽然兵马比我的多，但他们都是一群莽夫。”
　　“你在此地杀了我们，还远称不上霸业已成，别说镇国将军手中的兵马未动，小王爷手中的千机营你也应付不了。”
　　“你越是南下，受到的伏击就会越多。”
　　说到这，他声音愈发低沉，脸上也带了阴恻恻的笑容：
　　“千机营的人可不好杀，小王爷这次，可是亲自带人过来了。”
　　“他们就像是躲起来的毒蛇，冷不防就会咬你一口。”
　　“秦泽，你可得小心了。”
　　“我在地府等着，等你们来陪我。”
　　“哈哈哈哈！”
　　大笑声中，金莽猛地瞪大了眼，一头栽倒在地。
　　看着咬舌自尽的金莽，秦泽冷哼一声，摆手道：
　　“金建德要活捉！”
　　“是，主公！”
　　——
　　夜色深沉，淅淅沥沥的雨下个不停，地面又湿又冷。
　　一队人马仓皇的奔走在这夜色中，可在这夜晚，山路难行，哪里又是去路，这群仓皇逃窜的人正是千机营。
　　先前，他们便被人追杀，追杀者正是燕云十八骑与一队兵马。
　　千机营的人固然都是武功高的好手，但是要论武力，在燕云十八骑这些人面前，远不够看。
　　这一路，他们已经将这群千机营的人追杀得像是逃窜的老鼠一般，在这山林中四处逃窜。
　　而如今，随着各地战斗的结束，越来越多的兵马加入了追杀的行列。
　　千机营的人不知何故决定分散，他们分成数群人，往山中小路，亦或者没有路的山林中跑去，一些人甚至舍弃了马匹。
　　只为了躲藏在这雁落山中。
　　但不管如何逃窜，在这如此之多的兵马面前，依旧会被追杀至死。
　　战斗虽然已经结束，但这一夜的雁落山，依旧未得安宁。
　　午夜时分，雨已经停下，某处山林中，异常的安静，只有水珠从树叶滑落的声音。
　　但就在这时，只听簌簌几道声响传来。
　　下一瞬，几支利箭在林中穿梭，在这瞬间，这寂静的林中传来了剧烈的响动。
　　“砰砰砰”
　　伴随着几声惨叫，数名千机营的人从树上重重摔下，同时还有几人快速往山林深处逃去。
　　黑暗中的支雄刘宝等人摘下面罩，冷眼看着林中逃窜的人，他们的手搭在弓上，借助那微弱的月光冷峻的射出一箭接着一箭。
　　接着， 一道亮眼的身影出现在前方，支雄嘴角一扬，低声笑道：
　　“捉到大老鼠了。”
　　“兄弟们，抓住那穿着银盔的人！这是金建德！”
　　话还未完全落下，早已经有人提着弯刀背着弓追了过去。
　　片刻后，那前方逃窜的一小撮千机营被后方的燕云十八骑一个接一个的杀死，只剩下了寥寥数人。
　　但那身着银盔者却跑的格外的快，身手可谓是矫健至极，在林中是上蹿下跳。
　　他手中使着一个钩索，总会在千钧一发之际借助钩索攀上树，而后不断在林中穿梭。
　　只不过并不是每个人都有他这样的身手，那些部下们几乎都已经死去。
　　如此，约莫一炷香后，几乎所有人都被杀尽，那人身边只剩下三人。
　　“别跑了，没地儿去了。”
　　“金建德，老老实实过来，听候主公发落，主公慈悲心肠，不会折磨你的。”
　　此刻，已经有大量兵马赶来，三人已成瓮中之鳖。
　　那身着银盔者靠在一棵树后，气喘吁吁，但眼神却出奇的平静。
　　看着手中深深的勒痕，他闭上了眼，而后睁开眼与躲在另外两棵树后的同伴们对视了一眼。
　　他点了点头，随后三人同时冲出。
　　但也就在这时，一道冰冷的声音响起。
　　“抓到你了！”
　　“嘭”的一声，桃宝从暗处窜出，一把按住那银盔人的脖颈，将他猛地按倒在地。
　　——
　　“王爷。”
　　“王爷，王爷。”丫鬟轻声道。
　　“嗯？哦。”书桌旁，庆王放下手中的信，睡眼惺忪的揉了揉眼睛。
　　“王爷，夜深了，今夜风大，又下了雨，天儿冷了，还是回房睡去吧。”
　　庆王点点头，端起茶杯随口道：“嗯，看着看着就打了个盹，竟这么晚了，是老了啊。”
　　茶杯刚送到嘴边，他眉头一皱，放下杯子道：
　　“凉了。”
　　丫鬟立刻道：“王爷，晚上不宜喝浓茶，我让他们给您沏一壶安神的首乌藤茶来。”
　　庆王站起身，伸了个懒腰，打着哈欠道：
　　“不用。”
　　“我回房了。”
　　说着，丫鬟提着灯笼，庆王走出了书房，走至过道时，他心念一动，绕开了二儿子的房门。
　　随意的扫了一眼后，他又转了个身，走向了女儿的宅院。
　　刚走到一半，他停下了身，借着灯笼的火光看着地上那湿漉漉的几串脚印。
　　脚印直通女儿的房门，屋内烛火还亮着。
　　庆王凝视许久，这才转过了身，自言自语道：
　　“快了，嫁去蛮族，一切尘埃落定就好了。”

