第246章 翻出掌心
　　那部下听完，点头道：“将军说的是。”
　　“如今叛军南下，雁落山一战后，想必一些墙头草以为朝廷拿叛军没办法了。”
　　“但殊不知，这简直是大错特错！”
　　说到这，他看着前方的军队，而后转过脸看向熊骞笑道：
　　“自镇国将军整合大军后，如今咱们兵强马壮，正好拿这叛军来试手，就当做对咱们这支新军的一次检验吧！”
　　此言一出，熊骞嘴角一勾，轻笑道：
　　“说的不错！”
　　“我操练这支兵马已久，在我看来这已经算得上是大乾如今数一数二的强军了，恐怕也只有镇国将军的神机营能略胜我们一筹。”
　　“但不论如何，接下来迎战叛军，正如你所说，恰好是检验我们军队实力的一次机会。”
　　说到这里，熊骞豪气万丈，插着腰振声道：
　　“接下来，咱们要打一场漂亮的仗！”
　　“先前朝廷的失利，就让咱们来通过这一战反败为胜，来为朝廷正名！”
　　“哼，告诫那些乱臣贼子，以及那些意图生乱的祸害们，谁！也翻不了天！”
　　——
　　“呵。”
　　庆王府，大堂内，金建仁听着手下的汇报，冷冷笑了一声。
　　“一帮墙头草，在这个时候倒戈，还真以为投靠逆贼，就能活下来嘛。”
　　“待逆贼被诛，看我不好好找你们算算这一笔账！”
　　“下去吧。”
　　手下离去，一旁的庆王端着茶杯轻抿了一口，而后他抬眼看向金建仁道：
　　“叛军得势，那些宵小之辈自然倒戈，朝廷胜了，那他们又会再倒回来，这无可厚非，倒不必动怒。”
　　金建仁不屑的冷哼一声：“这个时候倒戈，事后自然要找他们算账，不论是逆贼还是这些倒戈的人，都要诛九族，杀个一干二净才是！”
　　庆王眉头一挑，摇头道：
　　“这话就不对了。”
　　“建仁啊，杀心不可太重，逆贼一家该杀自然要杀，但这些墙头草，可不能尽杀。”
　　金建仁眉头紧皱，“爹，这不杀怎么行？谁让他们不长眼，和朝廷对着来呢。”
　　庆王轻笑一声道：“都杀完了，谁来治理城池。”
　　“这些人见风使舵的本领比变脸还快，杀是杀不完的，杀完了，叛贼剿了，大乾也少了一群人。”
　　“这日子，可还长着呢。”
　　“人活着，怎么都比死了有用啊，你以为这天下，就是这么好治理的？”
　　一番话说完，金建仁露出若有所思的表情。
　　庆王接着轻叹一声道：“唉，当初不知道如今会成这个样子。”
　　“谁知道这秦颢天一死，竟然紧跟着就发生这么多祸乱呢，胡马生事，西京生变，扶桑也跟着作乱。”
　　“看来，这秦颢天是死的太早了啊，应该晚几年的。”庆王摇头，脸上露出一丝懊悔之意。
　　看到父亲露出这个表情，金建仁摇摇头道：
　　“爹，若是再晚几年动手，恐怕这秦颢天就要生出祸乱来了。”
　　“虽说他一死，那些人就开始作乱，但没了秦颢天，又不是说咱们就不行了。”
　　“呵，没有他，我一样能镇压那些人！”
　　庆王点点头，跟着道：“嗯。”
　　“只是当初秦颢天若是能将这异族的事解决的彻底一点，今日咱们也就省去了那些烦心事。”
　　“死就死了吧，偏偏留下了这个逆子，果然呐，当初就不该考虑那么多，直接杀了才好。”
　　金建仁冷笑一声：“罢了，反正早晚都要除去，这次就来永绝后患便是！”
　　庆王摸了摸下巴，话锋一转道：
　　“建忠带来的那些人，你也看到了。”
　　“这些人来自海外各国，听建忠描述，这些人的国家，很多都极为富庶。”
　　“建忠出去这一趟，还是有点用的。”
　　此言一出，金建仁不屑的嗤笑一声：“也就那样吧，我是没看出太过于特别的。”
　　“我大乾地域辽阔，人杰地灵，这些夷人哪里比得上咱们？”
　　“建忠倒是把他们当个宝一样，这小子，在外面混两年，把自己混得倒像是个夷人一般。”
　　庆王哈哈大笑：“建仁啊，眼界得打开才是。”
　　“虽说我创办神机营已久，也弄出了些名堂，但建忠从夷人手中拿来的武器，在我看来也是不遑多让啊。”
　　“他们说不定发展的比咱们还要好，这次来大乾，正好多了解了解。”
　　话音落下， 金建仁眉头一皱：
　　“爹，如你所言，我倒是觉得应当小心了才是。”
　　“先前席间吃饭时，我就感觉这些夷人倒不似表面这般忠善，建忠虽然身份尊贵，但这些人来自不同国家，却都和建忠这般交好。”
　　他摸了摸下巴，接着道：“我看，未必是建忠结交能力好，这些人，怕是有所目的。”
　　庆王沉思半响，而后淡笑一声道：
　　“嗯，说的有道理。”
　　“该防还是要防，不过也有可能，会成为一股助力。”
　　“其他的暂且先放放，还是要以镇压叛军为重才是。”
　　“熊骞在百里原迎战叛军，你可嘱咐过了？”
　　金建仁正端起茶杯，听到这话他哈哈一笑：
　　“当然，那可是重甲骑兵，其中还有不少人是我之前带出来的兵。”
　　“若不是如今一门心思扑在神机营上，这支兵马，我都舍不得交给熊骞。”
　　说到这，金建仁又跟着叹了声气道：“唉，说来也怪我，当初就该拦着不让建德去雁落山，他若不去，我再给金莽一支重甲骑兵队...”
　　“我想，他就不会死在雁落山了。”
　　“熊骞虽然作战勇猛，但相较于金莽，还是差了点意思，可惜造化弄人啊，金莽他，死的太可惜了。”
　　庆王站起身，走到金建仁身畔，拍了拍他的肩膀道：
　　“总有人要死的，这没办法避免。”
　　“他的死，也让我们了解更多叛军的消息，这一次，让逆贼在百里原付出代价来吧。”
　　说到这，庆王有感而发，声音也跟着低沉了起来。
　　“当初秦颢天都被我握于手心，你，还能翻出掌心来嘛？”
　　父子二人对视一眼，皆笑了起来。

