第276章 究竟哪来的这么多兵马
　　这一刻，熊春所看见的赵正是那一脸慷慨激昂，哪有一丝先前的小人嘴脸。
　　而被赵正拿刀抵住脖子的金欢，此刻脸上也再无一丝得意笑容。
　　他整张脸已经是惨白一片，充斥着难以置信之色。
　　事情发生的太快，赵正的突然转变，让金欢甚至一时之间都难以回过神来。
　　而直到脖子感受到这匕首上的寒意时，金欢这才颤声开口：
　　“你....赵正，你在干什么？！”
　　“你不是要.....”
　　赵正怒喝一声：“蠢货！你平日倒是蠢笨如猪，今日却做足了防备，可真是叫我小看你了！”
　　“若不是吕将军胆量过人，敢以身犯险，随我进关，要拿你恐怕还没那么容易！”
　　一席话说的金欢大脑一阵晕眩。
　　但也让他终于明白，原来赵正先前说的那番话，却是计中计啊！
　　所谓的被胁迫，假投诚，献计拿吕布，以俘虏钳制叛军，这一连串的事情，竟然全是假的！
　　真的只有一件事，他真的叛变了，已经和叛军同流合污，用尽骗术要入关！
　　强烈的怒火在金欢胸口升腾，苍白的脸色逐渐憋得涨红，他咬牙道：
　　“王八蛋！你这吃里扒外的狗东西！枉我对你如此看重，你却来害我！”
　　赵正冷笑连连：
　　“是吗？你对我看重？”
　　“我放你妈的屁！”
　　“你能坐上今天这个位置，是谁给你打出来的！是我在后面拼死拼活！”
　　“你呢，你只不过是名字里带了个金字，就能坐享其成！”
　　“你让我带着几万人去和王爷打，你说你是蠢还是坏！你这是在逼着我送死啊！”
　　一番话说的金欢面红耳赤，他回嘴道：
　　“胡说八道！我那是让你去立功！”
　　“我是为了你的前程着想！”
　　金欢被制服，城楼上的士兵谁也不敢妄动，而吕布则提着刀，好整以暇的看着二人。
　　而此时，听到金欢的话后，赵正狠狠啐了他一口：
　　“你还真是够假仁假义啊，自己想立功，却不敢涉险，反倒让我带人去，你想的倒好啊。”
　　“难怪王爷从北凉杀来一路横扫，朝中无一人能挡，我想除却王爷本身兵力够多够勇之外，还和你这种人脱不了干系！”
　　“昏君当道，任人唯亲，昔日的大乾兵精将勇，有几个是贪生怕死之辈！”
　　“这些年来，那些有名有姓的大将，不是被贬就是被杀，到了今日，又有几人能站出来为朝廷效力！”
　　“没人了！只剩下你们这一帮姓金的酒囊饭袋了！”
　　这几句话可谓是字字扎心，城楼上的一些士兵听到这话后纷纷变了脸色，吕布则冷冷一笑。
　　而金欢，则被说的脸涨红成了猪肝色，他仍在反击：
　　“赵正，休得胡说，若不是我提携你，你能做到今天这个位置嘛！”
　　这话一说出来，赵正愈发的怒不可遏，匕首也划破了金欢的脖颈，带出了一道血丝，金欢急忙道：
　　“别别别，别动手啊！”
　　赵正看着他这一副色厉内荏的模样，摇头冷笑道：
　　“我赵正，正因为姓了这赵字，而不是金字，因此不论我有何才干，我都只能给你当狗，哈哈哈。”
　　这冷笑声甚至到了后面竟带了一丝悲凉。
　　“我也想靠一刀一枪在战场上杀出一条路来，战死沙场是我们这种人的宿命，但我可不想因为你这种人的存在，而不明不白的死啊！”
　　“刚刚吕将军说，大丈夫岂能郁郁久居人下，我深以为然！”
　　“试问，又有谁不想建功立业呢，可是你这种人，却堵死了我们这些不姓金的人！”
　　“王爷是虎威大将军的儿子，虎威将军当初就是从一平民百姓崛起的，我想王爷这次缔造新的王朝，我们这些人，应当还有些可用之处吧。”
　　“毕竟，终归要好过你！”
　　最后一句话，赵正是贴着金欢的耳朵说的，而那匕首，也割的越来越深了。
　　鲜血顺着金欢脖颈流出，金欢心神大乱，哪里还敢和赵正顶嘴，他急忙求饶：
　　“好好好，有话好好说，你把匕首拿远点。”
　　“念在我当初也曾.....”
　　话未说完，只听赵正一声暴喝：
　　“下令！给我开城门！放他们进来！”
　　金欢体如筛糠，但这时却犹豫得不敢开口。
　　放人入关，那可就全完了。
　　若是不开城门，还能借助这城楼来反击，但城门一开.....
　　见金欢不开口，吕布旁若无人的走上前来，他手提单刀，刀柄上犹有血迹。
　　那张俊朗的脸虽无表情，但自有一股不怒自威的气势所在。
　　周围的士兵哪敢冲上前去。
　　先前吕布被多人押着，但不过一瞬之间就被他脱困，甚至还反手杀了两人，这般身手，谁去都是一个死。
　　更何况，他们的主将还在赵正手中呢！
　　见吕布走来，金欢面如土色，急忙道：
　　“别别别，别动手！”
　　“吕将军，你如此神勇，若真投入朝廷，日后定能当一品大将啊！”
　　“赵正你也是，你有勇有谋，你把刀放下，我可以既往不咎，日后你肯定也能......”
　　金欢还未说出的话被赵正的笑声打断：
　　“哈哈哈！事到如今，你还说出这等蠢话！”
　　“怎么？当真以为不敢杀你？”
　　“不需吕将军动手，我来杀你当投名状！”
　　“杀了你，即便你们要在此围杀我们，那我也死而无憾了！权当出一口恶气！”
　　说罢，他一扭头朝着吕布道：“吕将军，对不住了！”
　　赵正面露狠厉之色，立刻就要一刀抹了金欢脖子。
　　说是这么说，但赵正心知金欢是个什么货色，再没有人比他更惜命了！
　　果然，这番话一说，金欢大惊，急忙喊了起来：
　　“好好好！我让他们开城门！我答应你了！”
　　话刚一说出口，赵正身形顿止，而那匕首还紧紧贴在金欢脖子上。
　　金欢又急忙道：“我答应你！你也得答应我！我开城门，但要留我一命！”
　　“留我一命就好！我不当将军了，我辞官回家！”
　　“我回南泽去，我回老家去了！我不当将军了！”他胡乱的说着，眼泪甚至都快要流出，身体更是抖作一团。
　　闻言，吕布下巴微抬，双眼微眯，说了声“我不杀你”。
　　得到答复，金欢这才看向了赵正，赵正依旧满面怒容，匕首也未曾放下。
　　“下城防！开城门！！”赵正喝道。
　　金欢自知再无办法，只得一咬牙，一闭眼，大喊一声：
　　“照他说的做！”
　　士兵们还在迟疑，金欢再度大喊一声：
　　“快！耳朵聋了嘛！”
　　随即，城楼上的士兵们撤离，城门口的士兵开始打开城门。
　　那沉重的城门，在士兵们的推动下，伴随着吱呀声，徐徐而开。
　　而关外的兵马，开始如潮水一般涌入。
　　奔马在夜色中狂奔，隆隆的马蹄之声震慑得地面隆隆作响。
　　城楼上，金欢脸上已是毫无血色，这夜色中，究竟有多少兵马，他已算不清。
　　似乎这夜色中，凡是看不清的地方，皆有兵马。
　　强烈的恐惧袭上心头，金欢汗如雨下，两股颤颤。
　　因为恐惧而颤动的上下牙关中，迸出只有他才能听到的喃喃自语：
　　“究竟哪来的这么多兵马........”

