第211章 看我神威！
　　“如此孱弱，也敢踏入雁落山！”
　　千军万马中，吕布纵声长啸，他手持方天画戟，连挥带扫，周围已是尸骸遍野！
　　那一杆方天画戟所到之处，无不人仰马翻，便是连惨叫也尚且不及开口，便已当场殒命！
　　几轮下来，乌泱泱的蛮人军队已经被杀出了一个缺口，倒地的尸骸不计其数，周围的蛮人士兵们见吕布如此悍勇，此刻哪里敢上前半步。
　　当真是一人可抵百万师！一人似有万人勇！
　　蛮人一向不惧战，但在这武艺超脱，完全不是一个层次的人面前，那发自心底的恐惧还是悄然爬遍全身。
　　一些心性怯弱者，已是体如筛糠，慌乱的往后退去，生怕眼前这名猛将冲至自己身前，一戟带走自己性命。
　　在之前的交战中，他所骑乘的那匹赤红宝马速度实在太快，在人群中左突右冲，而马背上的这名敌将只需挥动手中武器，便一扫一大片！
　　当真是好马配猛将，他们此处的武器，根本都挨不到这一人一马的身子。
　　正此时，一声暴喝从吕布口中发出：
　　“躲在后方遮遮掩掩，还不上前与我一战！”
　　吕布所看的，正是后方的焦烈与那正狂奔而来的焦勇焦飞兄弟三人！
　　此声暴喝犹如天雷滚滚，震慑得数名距离吕布较近的蛮人士兵们肝胆俱颤，直往后退去。
　　吕布一对虎目扫过，口中冷哼一声。
　　下一瞬，胯下的赤兔马如同知他心意一般，四蹄迈动，向前狂奔而去！
　　“哒哒”
　　铁蹄之下， 泥土混着鲜血飞溅而出，赤兔跑的似要飞起来，当真是动如脱兔，犹如足底生风一般！
　　那矫健的马躯如绯红幻影，载着吕布冲入敌群中，它只需要奔跑，背上的主人会肃清前方一切敌！
　　所过之处，尸横遍野，宛若一块射出的利箭，直接贯穿蛮族大军，硬生生一人一马杀出一条血路出来。
　　当然，这血路，皆是由蛮人士兵的尸体和鲜血组成！
　　后方，焦烈见吕布如此勇猛，有如秋风扫落叶一般肆意砍杀己方兵马，他脸色愈发愤怒，再顾不上许多，手持钩镰枪朝吕布杀去！
　　吕布此刻正在乱军中砍杀，这些蛮人士兵在他面前皆不是一合之敌，而高顺这时也已经带着兵马杀了进来！
　　交战之初，吕布这一番厮杀已经让蛮人胆寒，自然而然的，敌势颓弱，那己方兵马势气必然大盛！
　　随着一声声的怒吼，千军万马杀入，这纷乱嘈杂的战火烧的愈发沸腾了起来！
　　而在蛮军后方，焦勇见焦烈率先提枪而去，心中狂跳不止，先前吕布在人群中左冲右撞如入无人之境他可都看在眼里。
　　这般猛将，已丝毫不弱于大王武奎！
　　二弟焦烈虽然一手钩镰枪使得出神入化，在军中也是一名响当当的猛将，但在此人面前，绝不是敌手！
　　焦勇深知二弟有几斤几两，此刻他一人前去与这敌将交手，顶多20回合便会败下阵来。
　　这一败，那可就是一个死字啊！
　　若是自己前去，与此人交手三五十回合不在话下，但后续，定然还是会败于他手。
　　但——
　　兄弟三人，其利断金！一同出手，定能一举这名敌将斩于马下！
　　论气力，自己手持巨斧，可与此人鏖战数个回合。
　　二弟使钩镰枪，将那人的战马蹄子勾断，那人只要跌下马来，三弟除了一手刀法其快无比外，腰间还有一道长鞭。
　　只要束缚住此人行动，接下来三人合力与之一战，此人必死！
　　虽说三人战一人未免有些胜之不武，但这个时候，已经顾不上许多了！
　　此人，今日必须要杀于此地！
　　焦勇脸色愈发狠厉，他扭头看向三弟焦飞道：“随我们一同迎战那敌将！”
　　那焦飞二十余岁，虽有多年从军作战经验，但先前便被吕布那一声暴喝给惊到。
　　此后又见吕布在千军万马中大杀四方，那股威势简直让人胆寒。
　　因此，他的脸上早已经满是紧张忐忑之意，惶恐的脸上苍白无比，他支支吾吾道：
　　“大哥，此人如此悍勇，我怕咱们不是对手啊。”
　　“还是让士兵们围而杀之吧，人都会有累的时候，此人出招大开大合，完全不像是留有余力的样子。”
　　“我想再过片刻他便会力竭，到了那时，他定会被围杀。”
　　闻听此言，焦勇勃然大怒，怒斥道：
　　“你这说的什么话！你没见咱们的人在他面前完全不是一合之敌么？”
　　“就这样放任不管，此人要杀多少我们的人！”
　　“这些士兵，都是我们从南蛮之地带过来的人啊！作为军中将领，在这个时候若是我们不敢出头，日后谈何带兵？！”
　　“又怎配得上虎将之名！”
　　“平日里也不见你这般模样，今日你还未出手，便已先怯了，你的决心和胆子呢！被狗吃了嘛！”
　　面对大哥的怒斥，焦飞苍白的脸上满是汗水，他咬牙道：
　　“我....好！大哥，我听你的！”
　　焦勇沉声道：“不要慌张！此人虽勇，但我们兄弟三人也非庸手！”
　　“合力战之，必然能将其拿下！”
　　“哼，也叫此人尝尝我们的厉害！”
　　说到这，他话锋一转道：“等会交战，须得立刻使出全力，拿出看家本事来，只求速战速决，数个回合内将此人斩杀！”
　　“他身旁还有一员武将，若是他们二人联手，咱们打起来就要麻烦的多。”
　　焦飞点点头，心中也跟着安定了许多，他摸了摸腰间的长鞭，又攥紧右手握着的宝刀，咬牙道：
　　“好，我们来杀他！”
　　而在前方，吕布在砍杀间见对面三员武将齐齐奔来，眉头一挑，嘴中冷哼一声。
　　一旁传来高顺的声音：“将军，这几人来势汹汹，皆是蛮族大将，咱们得.....”
　　话未说完，只听吕布长啸一声：
　　“你就在此地与这些士兵交战，且让我收下他们人头！”
　　“看我神威！！！”
　　未等高顺开口，吕布嘴角一咧，一对虎目中全是灼热战意，骑着赤兔马风驰电掣，犹如离弦之箭，直射而去！
　　狂风烈烈，吹的那西川红棉百花袍随风而扬。
　　一人一马，如一道绯红魅影，在这战火撩燃之地飞掠行进，那一杆方天画戟，直指前方！

