第26章 战国最强兵种，秦锐士！
　　黄龙那淡笑面容骤然凝滞，面色一变，立刻就拉了下来。
　　周围的几位同僚见黄龙眉头紧皱，面色越发凝重，心中皆是疑惑不解。
　　下一瞬，在众人诧异的目光中，黄龙脸色涨红，猛地将信件撕的粉碎，口中更是一声怒吼：
　　“废物！！”
　　这突然的一声怒吼，将席上的舞姬们吓了一跳，纷纷停下身来，脸带惶恐的看向了黄龙。
　　户部尚书王雍眉头一挑，看向黄龙道：
　　“大将军，信中这是说了何事？竟让您如此生气?”
　　黄龙脸色铁青，冷着脸屏退舞姬们，而后冷声道：
　　“秦泽进了北凉后，驻扎在了拒北川，这小子不仅没死在匪寇手中，反而将拒北川三家山寨，共计一万多匪寇尽数剿灭了！”
　　此言一出，几位大臣脸色一变，皆是一脸惊色。
　　“什么？不仅没死还剿灭了一万多匪寇？这...这怎么可能?他不是只带了八百亲兵去了北凉吗？”禁军头领燕超一脸诧异道。
　　黄龙脸色低沉，开口道：
　　“赵元说他身边有五六千骑兵跟随，这才解决了那些匪寇！”
　　“看来先前是我太小看他了，陛下封地北凉与他，看来他早早就在背后组建了一支兵马。”
　　“入境北凉后，这支兵马便跟随在他身后了！此子，有些手段啊！”
　　此言一出，燕超眉头一皱，沉声道：
　　“六千兵马能剿灭一万多匪寇，看来这六千人战力不俗啊，想来秦泽跟秦颢天后面倒是学了不少兵法。”
　　王雍有些担心的道：
　　“如今秦泽手中有兵，封地又远在北凉，这是不是放虎归山了啊？这样下去只怕....”
　　话刚说完，只听一道大笑声传来。
　　“哈哈哈！放虎归山？”
　　“即便他剿灭匪寇那又如何？这几千人马算什么？能作何大事？也就只能剿剿匪寇了！”
　　“王尚书，你不懂军务，这才多虑。”
　　“我行军打仗数十年，带领的兵马足有数百万，秦泽小儿那六千兵马不足为患，只是他有这一手，倒出乎了我的意料。”
　　燕超看黄龙脸色改变，也跟着笑道：
　　“大将军说得对！”
　　“六千人算什么，能剿灭拒北川匪寇又能算什么？一群草莽而已！”
　　“他秦泽要是说有六十万兵马，倒还称的上是放虎归山，区区六千人马，顶多自保，护的一家平安罢了。”
　　听罢此言，王雍点头笑道：
　　“那确实，只是我乍一听闻他手中有兵，有些惊讶了。”
　　“毕竟....咱们与他可是水火不容，不免有些...呵呵呵。”
　　黄龙摸了摸下巴，脸上露出若有所思的表情.......
　　.........
　　而在另一边，随着石峰城的百姓出关，拒北川三家匪寇被剿灭的消息也传扬了开来。
　　北凉各大城池中，百姓们听闻镇北王入驻拒北川后，不出十日的功夫，就剿杀了一万多匪寇 ，人人心中震撼。
　　北凉匪寇之患，已是重疾。
　　除却拒北川以外，其余各地也或多或少都有居山傍水的匪寇山寨。
　　这些匪寇每每出来烧杀抢掠，百姓们饱受蹂躏，现在听闻镇北王如此雷厉风行，以铁血手段数日内清剿上万匪寇，怎能不感激涕零。
　　因此，各地百姓都期盼着镇北王率兵出拒北川，前来扫荡匪寇。
　　一时之间，镇北王秦泽之名，在北凉各地人人传颂。
　　北苑城，统军府中。
　　赵元脸色铁青的坐在椅子上，神情阴郁。
　　他心中恼怒于秦泽的声望越来越高，要知道秦泽的声望越高，就越难以对他下手。
　　现在拒北川的匪寇被剿灭，他手中得到了一大批钱粮，若是他用这些钱粮招揽流民，训练成兵，只怕几个月的功夫，他就能带出一支上万人的兵马出来。
　　想到这，赵元心中无比担心。
　　若是眼睁睁看着他发展壮大，只怕日后第一个倒霉的就是自己。
　　“不行！得想个办法才行....”
　　赵元咬着唇角，思索如何除去秦泽，一番思后，他心中一动，眼中露出一丝怨毒之色。
　　当即，他取出纸笔，写了一封密信，命手下快马加鞭赶赴京师，送与镇国将军府...
　　........
　　而在另一边，拒北川内。
　　兵营之中，秦泽看着系统属性面板。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：700122。(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【一级兵种：步卒4015人，弓兵2000人，轻骑兵6000人，盾兵2000人。】
　　【武将：典韦（三星）】
　　两天的时间，积分已经来到了70多万，这是秦泽特意积攒的，到了这个数字，就可以开始动用积分了！
　　他不打算在这个时候兑换更多的士兵，而是另有他用。
　　现在拒北川已经没有了匪寇，增添更多的人口，那每日吃掉的粮食都是一个惊人的数目。
　　若是选择兑换步卒，按照71积分一个，可以兑换小一万人，加在一起那就是2.4万人，每天都要消耗接近五万斤的粮食，即便现在有不少粮食，那也不能这样消耗。
　　等到再过一段时间，出拒北川之时再选择创建大量士兵才最为合适。
　　因此，秦泽将积分的选择用在了别的方向上！
　　不增人数，增加战力！
　　打开兵种模版，秦泽目光在各个兵种上来回扫视，最后落在了【秦锐士兵种模版】上。
　　秦锐士，战国时期最强战力！
　　古语有云：“齐之技击，不可遇魏之武卒；魏之武卒，不可敌秦之锐士。”由此可见，秦锐士在当时那个时代是多么的强悍，可谓无坚不摧！
　　一名秦兵，需要经过较武关、阵战关、兵器关。过三关的佼佼者，才能入选“锐士”，一名秦锐士可以身负八十斤重物行军百里，还能上阵杀敌！
　　可以说每一个秦锐士都是特种兵，也正因如此，秦军20万新兵，也仅仅能培养出2000名左右的秦锐士出来。
　　秦锐士兵种模版需要的积分很高，但秦泽并不在意。
　　既然选择加强兵种战力，那必然要选择优秀兵种！
　　没有丝毫犹豫，秦泽直接选择兑换秦锐士兵种模版！
　　“将14015名士卒全部赋予秦锐士兵种模版！”
　　系统声音随之响起：
　　【五星秦锐士兵种模版（50积分/人）】
　　【消耗700750积分，兑换14015秦锐士兵种模版！】
　　声音响起的瞬间，被秦泽安插在各地的士兵们，身体悄然发生了改变.....

