第298章 冤魂缠身
　　“呼——”
　　秦泽喘着粗气，慢慢从地上爬起，因为刚刚的舍身一击，他的手肘磕在地上，此刻有些酸痛。
　　但幸好全身戎装，有了甲胄的防护，倒不至于伤的太重。
　　他冷冷看着趴在地上的金建仁，此时金建仁趴伏在地，嘴角边上满是鲜血，他一手捂着胸口，似乎遭此重击难以起身。
　　“咳咳....好小子，力气不小，给我踹的五脏移位了.....呵...呵呵。”金建仁面露痛苦之色，满嘴鲜血，但却还在笑。
　　秦泽沉默不语，慢慢往前走去。
　　“秦泽，我被人所伤，这才让你占到了些便宜，若是我身上无伤，你接不了我十招。”
　　看着走来的秦泽，金建仁依旧未从地上站起，他咬着牙说道。
　　“是吗？那还真不凑巧。”
　　“看来我要多谢那位伤你的人了。”
　　秦泽不再向金建仁靠近，反而往旁边走去，那是破阵戟掉落的方向。
　　可正当他改变方向时，金建仁竟突然从地上跳起，猛地向秦泽扑来！
　　先前那舍身一击，好似没有给他造成重击一般！
　　秦泽脸色一变，正欲跳开，金建仁这一刻却爆发了无与伦比的速度，几乎是短短数息时间，便近了秦泽的身。
　　他无视秦泽一拳砸来，反而张开双手，一把抱住秦泽。
　　“嘭”的一声，当秦泽的拳头落在金建仁面门时，金建仁的手也搂住了秦泽！
　　“哈哈哈，抓到你了！”
　　鲜血从金建仁脸上迸射而出，那眉骨裂口被这一拳打中，旧伤添新伤，金建仁脸上几乎被鲜血覆盖。
　　赤红的鲜血流入他咧开的嘴中，这让他更加癫狂。
　　他正抱紧手臂，用尽全身力气紧紧搂着秦泽的腰腹。
　　秦泽面色苍白，已经咬紧了牙关，腰椎好似要被金建仁给折断一般，他努力张开臂膀，试图从金建仁的手臂中挣脱。
　　但这一双手却好似铁链一般，紧紧钳住身躯，竟无法撼动一寸！
　　“咔咔咔。”
　　贴身的盔甲也在这巨力之下发出响声，那是让人不寒而栗的声音。
　　“哈哈哈，真没想到，到了这一步，我还能带你一起死。”
　　“秦泽！你太蠢了啊哈哈哈！”
　　金建仁疯狂的大笑，到了这个地步，尽管他的眼睛都难以睁开，可他却能听到秦泽那越来越急促的呼吸声。
　　但笑声戛然而止。
　　“啪”的一声。
　　秦泽不再选择挣扎，反而猛地用头向金建仁脸上撞去！
　　金建仁身材高大，足比秦泽高大半个头，随着这一撞，秦泽头重重撞上金建仁的下巴。
　　一股强烈的眩晕感从金建仁脑中出现，脑海中一阵嗡鸣，伴随而来的是他急速收缩的瞳孔。
　　可即便如此，他还是不肯放手。
　　“啪啪啪！”
　　秦泽丝毫不顾额头的伤口，接连撞向金建仁下巴。
　　数颗牙齿从金建仁嘴中落出，下巴甚至都被砸的歪斜，而金建仁终于抵挡不住这强烈的眩晕与疼痛感。
　　“嘭”的一声，他松开双手，一头栽倒在地。
　　“呼呼......”
　　秦泽这时也跟着弯下了腰，单膝跪在地上，胸腔传来阵阵疼痛，他面色通红，大口喘着粗气。
　　躺在地上的金建仁目光涣散的看着金銮殿顶，意识正逐渐剥离身躯。
　　原本的癫狂面容逐渐消失，归于平静，他近乎于呻吟般的开口：
　　“不该啊，我不该和你打到这个地步。”
　　“咳咳....”
　　鲜血从喉咙中窜出，他咳出几口血，吐出嘴里的碎牙。
　　“若不是.....若不是金茗伤了我，我怎会看不清。”
　　“若我不脱去甲胄，你也伤不了我。”
　　“我本可以几刀就砍死你的.......”
　　秦泽手捂着胸口，慢慢站起了身。
　　“是吗？谁让你要穿那龙袍呢。”
　　“金茗......我记得是你的部下。”
　　“呵，你被自己人给伤了，还有什么好说的。”
　　“咳咳。”
　　金建仁费力的在地上翻了个身，翻身的同时嘴中又喷出一大口血来。
　　听到身后秦泽的话，他脸上露出惨然的笑容，但却怎么也爬不起来。
　　胸腔的疼痛，脸上的伤，掌心的裂口，这些伤早已经不知道让他流了多少血。
　　“是啊，被我的好兄弟给伤了。”他脸色苍白的像是白纸。
　　若是....真的和他们战到最后，会不会有个不一样的结果呢？
　　这一刻，金建仁脑海中突然产生这个念头。
　　念头刚一出现，血红的双眼中，他竟然看见了数个身影。
　　金茗的死状还历历在目，他像是幽魂一般萦绕在眼前，恍惚间，他好像真的看见了金茗的身影。
　　不，不止金茗！
　　其他的部下们也都来了，他们似乎在哈哈大笑，又似乎在大骂，又好像在跪地大哭。
　　笑声，哭声，骂声，难以言述的声响在耳中嗡鸣，金建仁几乎快被逼疯。
　　“喂！金建仁！”
　　“老子等你好久了！你这该死的畜生，竟然还拿了老子的刀！”
　　“老子的刀，你会使嘛！哈哈哈哈哈！”
　　突然，一道声音突兀的响起，模糊的红色光景中，金建仁直愣愣的看着说话的人。
　　浑身覆甲的将军双手环胸，沧桑的脸上犹有血迹，他似笑非笑的看着自己。
　　那眼神，就好像在看一只落水狗。
　　紧跟着，数不清的人影在将军身后出现，太多太多，他们或提着刀，或拉着弓，杀气腾腾的朝着自己跑来。
　　“你这畜生！该偿命了！”
　　“狗娘养的杂碎，你也有今日！”
　　“来！我们带你下地府！！”
　　“列队！阵型不要乱！”突然，将军大喝一声。
　　士兵们立刻站好了队形。
　　接着，又是一声大喝：
　　“发起冲锋！！！”
　　“杀啊！！！”
　　呐喊声中，在将军的带领下，士兵们嘶吼着发起了冲锋。
　　他们雄赳赳气昂昂的朝着金建仁杀来，金建仁几乎不敢相信自己的眼睛。
　　可眼前的看到的，却又是如此的分明。
　　这些活生生的士兵，他甚至能从看到每个人脸上的表情，那是滔天的怒火！
　　他们越跑越快，那愤怒的面容也越来越扭曲，皮肉开始从脸上掉落，他们变成了索命的恶鬼，变成了枯骨。
　　“来人！来人！救我啊！”金建仁在心中发出无声的呐喊。
　　“我们在这呢，将军。”
　　突然，一道熟悉的声音响起，金建仁急忙看去。
　　金茗的笑脸突然出现在他眼前，可不待金建仁开口，金茗却突然面色一变，变得双眼圆瞪，眼珠子都好似要突出眼眶。
　　那明明是金茗先前的死状！
　　“皇天在上，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”
　　恶鬼般狰狞的金茗，猛地刺来了一刀！

