第202章 已非人力所能及
　　“不好！将军！声音来自咱们后面！”
　　大军前，彭越一脸惊色，看向金莽道。
　　就在刚刚，他们正沿着主路行走时，便听到后方传来一阵地动山摇般的声响。
　　很明显，后方出了大变故！
　　金莽此刻眼皮直跳，一股强烈的不安萦绕在心间。
　　前方蛮族还在行进，并未听到什么动静，但这后方却出了变故，这实在不合常理。
　　进山只有一条主路，两侧皆是悬崖峭壁，伏兵不可能从山中跳下来，而这后面传来的动静如此之大，那便只有一个可能。
　　进山的入口，十之八九是被...
　　想到这一点后，金莽心中狂跳，冷汗顺着额头就冒了出来。
　　先前与彭越那一番闲谈，自己曾随口说过，若是秦泽不与蛮人交战的真实目的是为了杀更多人，那秦泽就要想办法让所有人进山。
　　而进山后动手，最可怕的一个可能便是....
　　截断后路！
　　所有人将会被留在雁落伏地！
　　金莽眸子一缩，一股凉意从脚底窜到了后背，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。
　　“将军！小王爷还在后方，咱们该....”
　　彭越的话未说完，只听金莽一声大喝道：“秦泽敢在咱们的后面动手，那便说明他已经有了充足的把握留住我们！”
　　“都听好！随我继续往前行军！追上蛮族！”
　　“远离山体！往路中间走！”
　　话音一落，金莽策马扬鞭，带着大军往前疾驰。
　　彭越一脸的不解，一边骑马一边问道：“将军，小王爷可是还在后头呢。”
　　金莽扭头，狠狠瞪了他一眼，斥道：
　　“后路被截，秦泽如此有恃无恐，他断了我们的后路，也断了自己的退路，你可明白这代表什么意思！”
　　彭越面色一紧，急忙道：“决一死战？”
　　金莽面沉似水，咬牙道：
　　“不错！”
　　“他敢下这个手笔，那就是已经做好万全准备了！”
　　“也正因为如此，才需要追上蛮族兵马，与他们一同作战！”
　　“兵力分散，在这雁落山中迟早要被他给击溃！”
　　“秦泽，好狠的手段啊！竟然直接截断我们的后路！这是抱着歼灭战的方式来打啊！”
　　听到歼灭二字，彭越面色一变。
　　此刻再看向着巍峨高山，山中枯木隐隐绰绰，风吹过响起一阵“簌簌”声，倒像是藏了不少兵马似的。
　　一瞬间，一股不寒而栗的感觉席卷全身。
　　“将军，既然如此，那咱们要尽快离开雁落山才是啊！”
　　“直接出雁落山，往安阳郡.....”
　　金莽冷声打断：“后路一断，前路怕是也难保。”
　　“当下是要尽快和蛮族汇合，一同迎战秦泽的伏兵！集合所有力量，才能将危险降到最低！”
　　“驾！”
　　众人策马奔腾，向着前方狂奔而去。
　　但就在这时，一连串的“嘭嘭”声传来。
　　金莽眸子一缩，急忙拉住缰绳，一声大喝：“停下！”
　　事实上，在他还未开口时，大军就已经开始减慢了速度，几乎所有人都抬起头看向了远方的空中。
　　只见远处的半空中——
　　密密麻麻飞满了石头！
　　一颗颗巨石正从高空坠下，而落下之地，正是蛮族的行军路线上！
　　“快！散开！散开！”
　　武奎脸色煞白，在大军中纵声高呼。
　　而这些从远处投来的石头，此刻正如雨点一般落下！
　　“砰砰砰！”
　　巨石坠地，落入人群中，瞬间人仰马翻！
　　惨叫声，哀嚎声，战马的嘶鸣声全部响了起来。
　　“大王！此地不可久留！先找地方躲避才是！”单义大喊道。
　　几乎是短短片刻之间，这支绵延不绝，数十万人的大军阵型就已经被打乱，这些天降巨石的破坏力，让他们损失惨重！
　　无数人被石头砸中，鲜血肆意喷溅，肉体也被砸成泥泞，种种惨状，令人悚然。
　　而这一切， 不过发生在片刻时间。
　　“快！离开此地，哪里能躲就往哪里跑！！”
　　慌乱的人群中，武奎一边骑着孤鸿躲避落下的石块，一边大声吼叫。
　　他的脸色，此刻已经是一片苍白。
　　耳边不住传来蛮族士兵的惨叫声，眼中所看见的，是一滩滩血肉，大多甚至被石头砸入地面，只剩下一滩血污。
　　残肢碎骸不计其数，到处都是倒地的尸体。
　　武奎简直不敢相信眼前这些景象。
　　但那浓郁的血腥味在不断的钻入他的鼻腔中，听到的惨叫声又是那么真切，让他不得不接受这个局面。
　　太快了！局面转变的太快了，简直是形势急转直下！
　　明明带着大军极为顺利的进了山，后面的路走的也很顺畅，顺畅到武奎以为秦泽已经逃走了。
　　再这么走下去，武奎甚至感觉能在日落之前出雁落山，接下来便可一路北上赶赴安阳郡。
　　他甚至以为秦泽已经带领兵逃回了安阳郡。
　　但就在刚刚，先是后方传来了接二连三的巨响。
　　那些巨响声让武奎明白，秦泽还在此山中，并且他已经开始动手发动袭击了。
　　听到巨响后，武奎便立即命令众人小心戒备，远离山体，尽量走在路中间，预防从山体中落下石头与树木等物。
　　这种借助山势作战的方式，他见过不少，在进山之前他也已经交代过了一遍。
　　但怎料，接下来的袭击是他完全没有想到的。
　　这些巨石，竟然从数百米外投来，而看这些石头投来的方向，甚至于是在山中！
　　这简直令人无法相信！
　　战礮这种攻城利器，其重无比，它们行动缓慢，需要大量战马与士兵才能带动。
　　便是在平地使用，那都很麻烦，而现在，它们竟然出现在了这高山中！
　　如何运上山的？
　　拖过去的？这怎么可能？！
　　在山上就地打造的战礮？更无可能？！
　　如此之多的巨石投下，足有数百颗了！
　　这需要多少战礮，怎可能在这么短的时间就在山上筑造了出来？
　　若不是看到这些巨石投射来的方向有弧线，武奎甚至觉得这些是天降陨石！
　　这，已非人力所能为！
　　这已经超脱了任何想象！
　　难不成，这些武器是凭空出现在山上的么？
　　任何谋略，兵法，都难以做到这种事。
　　武奎面色苍白，后背已经沁上了一层冷汗。
　　而那不绝入耳的惨叫声，仍旧还在继续。

