第282章 遭遇战
　　飞箭如雨，机扩拨动中，一支支短小的弩箭在弩机中射出。
　　这些箭矢虽相较于长弓射出的弓箭要短小的多，但它们更为快捷，在短短时间内，便可接连射出数支。
　　若是多人持弩，更是能在片刻之间形成一阵密集的箭雨。
　　而此刻，在这宽阔的大道上，便已经下起了箭雨，它们来的突然，真可谓是狂风骤雨一般，突袭而来。
　　箭矢落入那支兵马群中，这群匆匆赶来的兵马立刻损伤惨重。
　　连日奔波，大军虽说不至于个个疲惫不堪，但也是多有困乏者。
　　毕竟他们接下的命令，是赶赴中南关，而后借中南关之势，击溃叛军。
　　因而这一路，除了夜间停下便是赶路，而赶到中南关后，或许叛军还未至，说不定还能歇息片刻。
　　但在此处遭遇的敌袭，已让所有人明白，百里原大战已经结束，甚至告急的中南关，竟然都已经被破了！
　　也因此，让他们遇到了这一场遭遇战。
　　射出弩箭的一方兵马中，李靖置身大军后方，他面色沉着，冷静的指挥着战斗。
　　对于这场战斗，他早已经在心中有了准备。
　　己方进中南关，但关内正有朝廷兵马赶来，这是已知情报。
　　而赶来增援的兵马，并不知中南关被破，也不知晓已经有兵马正在继续南下，这是敌军没有掌握的情报。
　　大军要继续推进，直入金陵，因而要一路直接打下去，不做停留。
　　那就意味着，接下来要打遭遇战。
　　遭遇战，是指双方在同一区域突然相遇，还来不及进行兵力部署、和战术布置的时候发生的战斗。
　　而遭遇战的结果往往是勇者胜，因为双方根本来不及对战争进行思考和部署。
　　敌对双方军队在运动中相遇发生的战斗，夺取胜利的基本方法是争取主动。
　　也正因此，李靖的命令是：“遇到敌军，直接以弩箭射之，杀他们个措手不及！”
　　这便是先机制敌了。
　　包括先敌展开火力，先敌抢占有利地形，先敌发起冲击等，力求在急袭或伏击中歼灭敌人。
　　这是条直通大路，部署兵力借助地势发起攻击不行，因而直接采用急袭的方式去打更为合适。
　　当然，若是敌方兵马更多，急袭就未必能发挥作用。
　　甚至有可能在第一波胜利后，逐渐被敌军反扑，从而在之后的战斗中，逐渐落入下风。
　　但李靖明白一点。
　　敌军援军有多少，他不清楚，但主公手中的兵马有多少，他知道够多。
　　朝廷派下来的援军，和主公从中南关过来的援军比起来，显而易见。
　　也正因此，他敢以手中这些兵马，率先发动攻击。
　　而且打的又勇又狠。
　　恰如此刻。
　　纷飞的弩箭中，敌军兵马大片倒下，惨叫哀嚎声此起彼伏的响起。
　　除此之外，敌军已经陷入了一片混乱。
　　士兵们胡乱的四处逃窜，但就是不敢迎着箭雨冲来，破这箭阵。
　　这如同老农一铁锹铲开寄居于农田下的鼠窝一般。
　　老鼠们待在窝中，怎会想到突然有一天，农夫一铁锹铲了下来呢。
　　往常，居于鼠窝中时，窝中的硕鼠若是发觉有危险来临，还会吱吱叫几声，龇着牙意图吓退来者。
　　但这突然铲下来的铁锹，已是铲开泥土，破了鼠窝。
　　至此，便是再凶的硕鼠，也不敢吱吱恐吓的叫，亦或者顺着锹杆往上爬咬老农一口。
　　于是乎，这种危急关头，大鼠们也只能带着小鼠往外疯狂逃窜了。
　　当然，在这生死面前，大鼠们大概也是顾不上小鼠的。
　　这个时候，谁跑得快谁就能逃走，慢了一步，那就挨一记铁锹吧。
　　而这，也恰如此时此刻。
　　被弩箭射击的兵马群中，副将向带领他们的主将金冶大喊道：
　　“将军，叛军竟然都打到了这里！”
　　“这弩箭来势凶猛，也不知叛军进来了多少人，这该如何是好。”
　　主将名为金冶，约莫三十余岁，身形高大，虽着甲胄倒添了几分英气，但体态却有些臃肿。
　　此刻他一张脸已经是汗水如油，白皙的脸上肉眼可见的慌张惊惧。
　　闻言，他尖着嗓子嘶吼：
　　“中南关被破了，叛军都打进到我们这里了，这还支援什么！”
　　“撤！撤！”
　　“快走！没办法支援了！”
　　他扯动缰绳，调转马头，又补上了几句：
　　“镇国将军要我们去中南关，说要在那里阻击叛军，可不是说让我们在这里和叛军打！”
　　“快撤快撤！鬼知道有多少叛军入关了！”
　　“先走！待知会镇国将军，再做打算！”
　　“镇国将军肯定知道怎么打！”
　　嘶吼声中，他猛击马腹，头也不回的就急奔而去。
　　如此，这场战事还算不上正式交战，但主将已经选择败逃。
　　于是乎，这支匆匆赶来的援军，开始往来时之路狂奔而回。
　　箭羽纷纷，嘶吼声与哀嚎声交织在一起，
　　李靖微微扬起下巴，大喝一声道：
　　“不要停！”
　　“敌寇欲逃，已弱了气势，就这么给我一路追下去！”
　　——
　　数个时辰后。
　　另外一支赶赴中南关的军队，已听到前方传来了喊叫声，随后不久，也见到了那支狼狈狂蹿的兵马。
　　“快走快走！”
　　“叛军已经破了中南关了！他们杀过来了！”
　　“什么？！中南关已经被破了！？”
　　“破了破了！都他妈杀过来了！”
　　“别去了，去了也是送死！”
　　“什么？！叛军兵力如何？很多吗？！”
　　“他妈的弩箭射个没停，一直在追着我们打，兵力可想而知有多少！”
　　“这么快嘛！？熊骞不是还在百里原嘛！中南关的城防......”
　　话未说完，已被远处的喊声打断：
　　“你不撤，那你去打，别挡我的路！”金冶恼怒的大喊。

