第226章 金蝉脱壳
　　“不能这么便宜的放过他！”
　　“来，把他的肉割下来！割的越多越好！”
　　“哼，吃了我们的血和肉，也该还回来了！”
　　“嗯？臭丫头你在看什么？！对了！你们是一家的， 你也有份！快来！抓住她！”
　　“不要！”
　　“别抓我，我没....我没做坏事。”
　　“你没有？放屁！你们一家就门口那两只石狮子是干净的！！”
　　“不，不要！”
　　“噗”的一声，烛火燃起。
　　“小姐，小姐。”晴儿站在床前，轻轻摇晃着金长歌的肩膀。
　　昏黄的烛光下，金长歌猛的睁开眼，苍白清瘦的脸上满是虚汗，仿佛虚脱了一般。
　　“小姐，你没事吧？”晴儿一脸担忧，摸着她的脸，但刚碰到那白腻的脸，晴儿的手就微微一颤。
　　那张脸，冷的吓人。
　　“呼——”
　　金长歌喘着粗气，直愣愣的看着床幔。
　　晴儿小脸紧皱，叹了口气，“小姐，你又做噩梦了。”
　　金长歌似乎还没有回过神，自言自语的说着：
　　“好可怕，我梦到二哥，大哥，还有爹他们被.....”
　　刚说到一半，她从被中伸出手，揉了揉眼眶，晴儿低着头，一脸心疼的看着她。
　　“日有所思夜有所梦，小姐，二公子带兵去了安阳郡，您和二公子自小一起长大，这才会....”
　　金长歌打断了她的话，她声音还有些发颤：“不，不是因为这事。”
　　“那是什么事？”晴儿低垂了眼帘，若有所思的看着她。
　　金长歌面色苍白，她紧紧攥住被子，身子往里面缩了一点点，闷声道：
　　“这几天出去次数太多了， 今夜又是刮风下雨，应该受凉了。”
　　见金长歌并未回答，晴儿探过身，替她拂去白洁额头前被冷汗打湿的一缕乌发，轻声道：
　　“小姐。”
　　“我去给您叫大夫看看，再给您沏一壶....”
　　刚说到一半，晴儿被猛地抱住。
　　一道呜咽声也在此时响起：“晴儿，我出去之后，听到他们都在骂我们。”
　　“好多人，好多人啊.....”
　　晴儿低下头，看着怀中那张泪眼婆娑的脸，她小声道：
　　“小姐您去的地方，是最下层的平民区，他们自然是说什么话的都有。”
　　呜咽声再度响起：“我们一家，都是丧尽天良的恶人嘛，我...我....”
　　呜咽声化作哽咽，哽咽的金长歌说不出话来。
　　“唉。”细不可闻的叹息声在晴儿口中响起，她轻轻抹去怀中已成泪人的永宁郡主脸上的泪水。
　　而后她低下头，轻轻的搂着金长歌：“小姐不是恶人。”
　　金长歌仍旧在不断啜泣，但声音却越来越小。
　　她松开手，转过了身，但身子还在微微抖动。
　　晴儿低垂了眼帘，轻轻拍着她的后背，良久后，金长歌才沉沉睡去。
　　见她睡去，晴儿仔细的将被子放好，又坐在床边怔怔的看了一会后，这才起身吹灭了烛火。
　　提起灯笼，晴儿慢慢走出房门，口中却吐出低吟声：
　　“久在樊笼里，未入红尘中，小姐，你如今明白了。”
　　晴儿一脚踏出房门，而后轻轻关上房门离开。
　　——
　　帐帘掀开，支雄与桃豹将一具尸体抬了进去。
　　“主公，人带来了。”
　　“只可惜，此人把舌头嚼碎，吞舌自尽了。”桃豹挠着头，脸有愧色。
　　秦泽转过身，看着地上尸体脸上的血污皱起了眉头。
　　随后，他走上前去，双眼微眯，冷冷的审视着眼前的尸体、
　　半响后，秦泽摇摇头道：“错了，这不是金建德。”
　　虽然被软禁京师两年未再见过金建德，但秦泽对于他的样貌还是记得清楚的。眼前之人虽然相貌与金建德有些相似，但并不是他。
　　此言一出，桃豹瞪大了眼，诧异的看着这具尸体。
　　“不是金建德？”
　　“是在什么时候把衣服换了么？！这....”
　　秦泽摇摇头，淡淡道：“千机营的人素有耳闻，手段多，什么法子都有。”
　　“先前一轮混战，金建德与死士换衣服，他做的出来。”
　　话音落下，支雄低着头，“是我们疏忽了，主公。”
　　秦泽摆摆手，随口道：
　　“你们不认识金建德相貌，倒也无可厚非。”
　　“此次雁落山之战，乃是全胜，这才是重点。”
　　桃豹叹了口气，咬牙道：“可恶，此人有些功夫在身上，用那钩索上窜下跳，跑到山林深处，比兔子还狡猾，没想到却抓错人了。”
　　“金建德这厮，为了保得一命，真是用尽了办法。”
　　“主公！我们再去找他！”
　　秦泽听到钩索一词时，已经挑起了眉头，他沉声道：
　　“恐怕不太好找了，雁落山如此之大，虽然前后两路被封，但既然他们会用勾索，那就真有可能从悬崖峭壁上逃走。”
　　“不过.....”
　　“呵呵。”秦泽接着道：“去，在各处崖壁上找一找，看有没有人攀附在上面。”
　　“是！主公！”
　　二人领命而去。
　　二人走后，秦泽托着下巴静静沉思。
　　此次在这雁落山中的一战，自己兑换了几十万兵马，还有各种大型战具。
　　积分也耗去的差不多了，如今此地战斗已经结束，该作下一步的打算了。
　　虽然歼灭了几十万敌兵，但隶属于金家的兵马，在秦泽看来却还是不够多。
　　但无所谓，自己手中现在有大军在手，又多了这些猛将，接下来直接南下横扫而去便是。
　　大军需要带着南下，而那些战具就没有办法了。
　　这些战具都是在山中被自己兑换出来的，再将其带下山只会束手束脚，拖慢行程。
　　反正积分还在不断增长，后面需要的时候再兑换即可。
　　接下来，只需将这些尸体就地掩埋，而后清开路障出山继续推进。
　　想到这里，秦泽眸光深沉。
　　此次金风鸾派来了金莽，这金莽可不是一般人，两年前他便一直跟随在如今的镇国将军金建仁身后，颇有些声名。
　　此人，可谓是金建仁麾下的第一心腹！
　　如今不仅蛮族被自己歼灭，连带着这金莽的大军也被尽数诛灭，作为他们的主子，这金建仁，还有这高坐皇位的金风鸾。
　　应该说整个金家，谁还坐得住？
　　“安阳郡被我攻下， 金风鸾着急忙慌的派来大军，如今这些人被我所杀，金风鸾啊金风鸾，你可不要在我还未拿下京师之前气急攻心而亡啊。”
　　想到这，秦泽只觉心中一片爽快，不由轻笑了起来。
　　“主公何故发笑？”账外传来典韦的问话声。
　　秦泽还未开口，账外又传来他的声音：“还没攻入京师呢主公。”
　　秦泽掩面，“知道了。”
　　账外，许诸瞪了典韦一眼，典韦却是插着腰看着许诸道：“你知道吗？金莽的上头是金建仁。”
　　“李靖说金莽算是个有本事的人，我在想，这金建仁那岂不是更厉害？”
　　许诸沉默，典韦微微一笑，探着头道：“你懂不懂我意思？”
　　许诸点头，但还是沉默。
　　“嘿”典韦却低笑了起来。

