第229章 都在等着了
　　小孩叉着腰，看着围在自己身边的小麻雀们吃的欢快，他愈发得意。
　　“记得叫老大，知道嘛？”他扫视一圈，撅着嘴道。
　　“‘知道！”
　　“知道，老大。”孩子们吃着分得的花生，也顾不上许多，就跟着叫唤了起来。
　　小孩满意的点点头，花生并不多，一人分得两粒也就没了，三两口吃完，孩子们扬着脸，眼巴巴的看着这刚认的老大。
　　那小孩掏出毽子，笑嘻嘻的开口：“吃饱喝足，那就玩吧。”
　　说着，他一手捂着裤袋，一脚踢了两下毽子，很快，他一脚踢给了一个和他差不多大的小孩，那小孩当即就接上，一群人很快玩的不亦乐乎。
　　而那发花生的小孩，却悄悄拉住一个小女孩，贴着她耳朵道：
　　“跟我来。”
　　小女孩衣服格外破旧，又瘦又小，瓜子脸上蜡黄一片，但一双眼却又大又亮，长长的睫毛跟个蒲扇似的。
　　待到了一处角落，小女孩扣着手，看着面前正在掏口袋的“老大”道：
　　“老大，怎么啦？”
　　“咦！私下你就叫我二毛哥就行了，咱俩啥关系嘛。”
　　“嗯嗯，二毛哥。”
　　称呼又被更改的二毛从口袋里掏出花生，笑嘻嘻的递了过去。
　　“瞧，这是啥？”他一脸得意。
　　“哇，还有呢，二毛哥，你是要给我的么？我....我...”小女孩有些拘谨，看着这一大把花生，一时之间竟都不敢接。
　　自从娘被人抓去了城南，父亲死在会昌后，她再没吃过这么多的花生了。
　　“嗐，拿着吧，客气什么。”
　　“我爹多的是，尽管吃！”二毛很豪气的摆摆手。
　　听到这话，小女孩这才笑着接下， 这一笑让二毛脸色一红，连鼻涕都忘了吸。
　　两人在一家门口台阶上坐下，小女孩剥着花生，二毛看着她道：
　　“雯儿，过完这个冬天，来年就好过的多了。”
　　女孩歪着脑袋，嘴中还咬着花生壳，她含糊不清的问：“年年不都这样么？”
　　“不对，前些年我爹还没去会昌时，那比现在还好呢。”
　　见她那生了冻疮的手剥不开，牙咬的一嘴都是花生壳，二毛从她手上拿回花生，低着头一边剥一边道：
　　“不一样了，你知道王爷吧？”
　　一听这话，女孩脸色一变，眼中满是惊恐，连带着身子都跟着一颤。
　　“知...知道，我娘就是被王爷儿子给抓....”
　　二毛本是低着头，但听到女孩声音有变，他立刻抬起头看向了她，这一眼看去，二毛立刻慌乱了起来。
　　女孩眼眶都已经红了，小小的身子还在发抖。
　　他急忙解释：“不不不，我说的不是庆王。”
　　“我说的是镇北王，虎威将军的儿子，就是之前从金陵出去的那位，那时候我还带着你去送过他呢。”
　　“那时候，你还给他送过煮鸡蛋呢。”
　　刚说到这，他挠挠头，“不对，不是你送的煮鸡蛋，你都没有鸡蛋吃，是翠红还是秀莲来着，我记不清了。”
　　女孩神色缓解，但还有些沉郁，她低着头，继续费力的剥着花生，“嗯，不是我，我在外面挤不进去。”
　　“二毛哥，你继续说吧，王爷怎么了。”
　　二毛挠着头，有些懊悔一开始自己没把话说明白，本来这高高兴兴的事儿，倒让雯儿难过了。
　　都怪庆王这个老畜生生的畜生儿子，好好的人不当当畜生。
　　雯儿爹保家卫国牺牲在会昌，娘却被那畜生一样的人看上抓走，害的雯儿现在变得这么惨。
　　该死啊！
　　二毛愤愤不平的想着，手上也使了力气，“啪”的一声，那花生仁都差点被捏碎。
　　“二毛哥？”女孩扬着脸，对着他眨了眨眼睛，似乎在说自己没事了。
　　二毛把花生仁给她递去，接着道：“我和你说，王爷不是起义了么，然后朝廷派人前去镇压，不久前他们打了大败仗。”
　　“我说的是朝廷，不是王爷。”
　　“呵呵，这帮家伙，不自量力，肯定要打输。”
　　“听说王爷很快就要攻入京师了，你没见现在宵禁时间都延长了嘛，都怕呢。”
　　女孩似懂非懂的点头，脸上却有些害怕：“战乱就要死人。”
　　“我爹在会昌打仗就死了。”
　　二毛看着她，那年幼的脸上却出奇的郑重，他沉声道：
　　“那不一样。”
　　“不，不对，你爹和王爷是一样的，只是现在的朝廷不一样。”
　　女孩看着小大人似的二毛，咬着嘴角道：“二毛哥，你不害怕吗？要是之后...”
　　二毛又“啪”的一声捏开一粒花生，语气不知不觉也重了起来。
　　“我不怕，你也不用害怕，我们都没必要怕，要怕的，不是我们，只有坏人才会怕。”
　　“尤其是害你娘的人，这帮怂卵蛋，肯定要吓得尿裤子，哼。”
　　似乎发觉自己这句粗话有点不妥，二毛又抢着道：
　　“总而言之，大家都在说，今年王爷恐怕就能攻入金陵，到了那时，哼哼。”
　　女孩低垂了眼帘，小声的问：“坏人是不是就会受到惩罚。”
　　“那是一定的！”二毛突然站起身，身上的花生壳洒落一地。
　　“都在等着了！”
　　“都在等着了！”
　　他重复了两次，似乎在说什么非常振奋人心的话。
　　而实际上，这句话也是他在别人那里听到的，人们都这样说，他也就挂在了嘴边，记在了心里。
　　“给，二毛哥，你也吃吧。”看着这站的笔挺，表情好似大人一般的二毛，女孩微笑着送出手中的花生仁。
　　二毛瞥了一眼花生，摆手道：“这有什么好吃的，我爹剥给我吃我都不想张嘴。”
　　“可是我听到你肚子咕咕叫了，二毛哥，一起吃吧，花生还是很好吃的。”
　　女孩看着他，纤细的手臂高高举起，生了冻疮的手指中捻着一粒花生。
　　昏黄的阳光下，那包裹着红色外衣的花生仁仿佛镀上了一层虹膜，闪耀着光彩。
　　“有那么一点点好吃，但只有一点点好吃，兴许是我吃太多，所以感觉不出来吧。”二毛嚼着花生仁，而后舔着嘴角说道。
　　女孩只是眯着眼笑，二毛红了脸，催促道：“快，就这么点，吃完带你玩去。”
　　女孩三两口吃完，摇头拒绝“不了二毛哥，你回家去吧，我也要回去了。”
　　说着，女孩站起身，裹紧了衣裳朝着二毛挥了挥手。
　　“那，好吧，明儿我再找你。”
　　“我爹花生多，吃不完，我再拿点给你。”二毛笑着说。
　　“不用啦二毛哥，你不是说，这个冬天过完就好了么？”
　　“冬天过完，来年，我想我也有吃到发腻的花生了，像二毛哥一样。”
　　“走啦”
　　女孩眨眨眼，笑着转身离去。
　　风吹过，卷起地上灰尘，夕阳下，二毛看着女孩走远的背影，这绯红的阳光将她的影子拉的很长很长。
　　他在后面大喊道：“可是我爹吃不完呀！”
　　风声呼啸，带来女孩的笑声。
　　二毛也跟着笑了，他蹦蹦跳跳的往家走去，追着地上的一颗烂菜帮子边走边踢，口中还哼着最近才学的童谣。
　　“讨小狗，要好的，我家狗大却生痴，不咬贼，只咬鸡。
　　气虾蟆，没度量，才触着，就肚胀。
　　长鲸吸尽东洋水，千万虾蟆都在里。”
　　欢快的笑声在抵达门口时戛然而止，父亲正抱着手站在门边。
　　“爹，你在....在等我？”二毛哂笑道。
　　“谁等你了，小兔崽子一天到晚在外瞎混，你赵叔叔来了，快来见过。”
　　二毛舒了口气，脸上也露出了欣喜的表情，他最喜欢的赵叔叔，昔日赤焰军内的中郎将赵振南来了。

