第29章 再添一万骑兵！
　　五天后。
　　拒北川。
　　石峰城，如火如荼的秋收正在进行着。
　　匪寇被剿后，百姓们可以安心的去耕地中收割粮食，储备冬粮。
　　秦泽命手下将士们协助城中百姓，一同前去耕地收粮，这几天的时间，已经收上来了数十万斤的粮食。
　　百姓们感激不尽，毕竟这些将士们不仅帮他们剿灭了匪寇，现如今甚至还主动帮助收粮，这如何不让他们感激。
　　自从镇北王来到拒北川后，给他们带来了天翻地覆的变化。
　　虽土壤贫瘠，但只要今年能安然过冬，不至于饿死，明年就能有更多的劳动力出去耕种，开荒也未尝不可。
　　因而此刻的拒北川，相较于北凉其他地方，倒更显安逸平和。
　　也正因此，这段时间，不断有一些百姓涌入拒北川，毕竟这里一来没有匪寇，二来有声名显赫的镇北王坐镇此地。
　　而秦泽也开放了关口，确认进来的都是一穷二白的平民百姓后，将其放入关内，允许他们在此开荒种田。
　　而先前从匪寇寨中得到的金银，秦泽并没有归为私用，而是拿来建造房屋，安置这些外来百姓。
　　这一目的也很简单。
　　有了更多的百姓，就能种植更多的粮食，自己兑换的军队速度是越来越快，继而也需要大量的粮食供应。
　　有了这些人，自己就可以将积分用在提升军备上，同时军队人数的增加，也需要更多的大将来带兵。
　　因此秦泽这几天的积分并没有胡乱用掉，而是准备再兑换一名将领。
　　此刻...
　　军营之中，秦泽看着士兵们将一担担粮食收入粮仓。
　　现在囤积足够多的粮食，到时候带上兵马出去打仗就有足够的保障了。
　　这时，一名士卒骑马匆匆来报，手中拿着一道书筒。
　　“将军！京师传下谕旨！还送来了一批封赏！”
　　秦泽眉头一皱，打开了谕旨。
　　看着谕旨上的内容，秦泽脸色逐渐低沉了下去。
　　一旁的典韦见秦泽脸色有变，开口问道：
　　“主公，朝廷是说了何事？”
　　秦泽收起谕旨，冷笑一声道：
　　“此次剿匪，我的声名传到了京师，金风鸾加封我为荡寇将军，不过....”
　　“她让我即刻带兵平定虎戎关的胡马之乱，限期五天时间将胡马击退百里。”
　　此言一出，典韦眉头紧皱，沉声道：
　　“胡马?这可不比匪寇啊。”
　　秦泽背负双手，眼神冷峻，他点了点头，而后冷声道：
　　“不错，她打的好算盘啊。”
　　“我剿匪立下功劳，她没办法在明面上对我怎样，只能封赏于我。”
　　“不过让我去打胡马，却不给一兵一卒，还给我限定期限，呵呵...金风鸾的心思，够毒辣啊！”
　　典韦脸色一沉，“这狗皇帝就会下阴招！”
　　秦泽摇了摇头，淡笑一声道：
　　“她料定我无法击退胡马，这才会给我限定期限，不过...于我来说，这未必是坏事。”
　　事实上秦泽此刻正想歼灭一股大势力用以获取积分的增幅，须知之前三家匪寇，每歼灭一家也不过积分增幅一分。
　　但若是击败胡马的话， 那获得的积分增幅肯定会更多！
　　如此一来，自己就能快速获得积分，兑换更多的军队！
　　并且，胡马是北库草原上的游牧民族，虎戎关的外面便是北库草原，那里水土丰沃，畜牧业发达，马匹更是不计其数！
　　若是将平定胡马，自己不仅能获取积分增幅，甚至还能收获更多的地盘，得到了这片草原，今后的军马也有保证，不至于花费更多的积分在马匹上。
　　同时也能让百姓们在草原上放牧，提供更多的粮食。
　　女帝将北凉于自己做封地，有万里疆土，这其中自然不包括胡马所在的北库草原，等自己将胡马击退，岂不是可以将北库草原当做自己的封地，在那里可以肆无忌惮的创建军队！
　　拿下北库草原后，只需要一定的时间，便可以携军以此为据点，待兵马足够时，便可以杀向京师！
　　想到这里，秦泽眼中闪动着兴奋的目光！
　　他可不想踏踏实实的坐在拒北川，一点点积攒积分，这只会让自己陷入被动。
　　这一次金风鸾让自己平定胡马，谁知道下一次她又会使什么手段？
　　倒不如利用好这次机会，堂而皇之的领兵杀向胡马！
　　击退一百里？不可能！要打那就必须将胡马彻底歼灭，拿下整座北库草原！
　　一旁的典韦看秦泽一脸激动之色，开口道：“主公，你已经拿定了主意？”
　　秦泽微微颔首，“不错，典韦！传令下去，尽快收集粮草，明日出兵虎戎关！”
　　“是！主公！”
　　典韦当即领命前去！
　　营帐内，秦泽开始思考如何攻打胡马。
　　作为一个游牧民族，胡马人人悍勇，骑术更是一流，与他们交战，寻常步卒肯定不行，也就是说需要兑换强悍的骑兵部队才能行。
　　此外，胡马不比拒北川的匪寇，他们的人数肯定更多，自己目前只有1.4万兵马，其中骑兵只有六千，那肯定不够。
　　此外要想在草原上击溃胡马，除了骑兵以外，还需要大批量的弓兵才行。
　　毕竟草原广袤无垠，没有遮挡物，弓箭能发挥很大的作用。
　　念及此处，秦泽打开了属性面板查看目前累计的积分数额。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：2764004。(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【五级兵种秦锐士：步卒4015人，弓兵2000人，轻骑兵6000人，盾兵2000人。】
　　【武将：典韦（三星）】
　　前后八天的时间，积分已经来到了270多万，完全可以兑换更强力的军队！
　　秦泽直接打开了系统商城，选择了各种武器装备，而后开始兑换。
　　“兑换一万骑兵！”
　　随着他的选择，系统的声音随之响起：
　　【消耗1610000积分，兑换10000骑兵！】
　　下一瞬，军营外整齐的出现了一支万人骑兵军队！
　　不过这还不够，积分还剩下一百多万，秦泽看向了兵种模版。
　　考虑到这次要对付的是擅长马上作战的胡马，秦泽的目光在各个兵种模版上浏览，而后，他将目光落在了五星模版虎豹骑上！
　　“兑换一万虎豹骑兵种模版！”他下达了指令！

