第247章 直指百里原
　　数日后，在名为“玉和城”的南城门口，身着青衫的老者言辞恳切的朝着秦泽道：
　　“王爷，既然您急着出城，老朽还是想嘱托一句。
　　昏君虽然无能，在应对外族祸乱之事上总是退让，但对于乾人，她总是怀以最大的恶意来针对。”
　　“如今这狗朝廷尚未派来兵马，那是因为他们已经筹备在百里原迎战王爷，据老朽所知，他们在百里原安排了重兵。”
　　“那是重甲骑兵！”
　　此言一出，典韦在一旁道：“嗯？消息保真么？”
　　老者点头，沉声道：“绝无半句虚言！”
　　“是老朽恩师特地差人送来的消息，绝不会假。”
　　秦泽微微颔首，而那老者则接着道：
　　“王爷，您从北凉南下至今，这一路过关斩将，不论是老朽，还是天下百姓俱都看在眼里，如今距离踏入金陵，只有一步之遥。”
　　“接下来的行程，王爷，保重啊！”
　　话音落下，老者弯下腰，深深的作了一个揖。
　　他言辞恳切，那布满皱纹的脸上，甚至眼眶已经泛红了。
　　秦泽将其扶起，看着这弓背老者，眼中露出感慨之色：
　　“诸先生，当初在京师见你，你是四品大员，两年未见，你却来到了这玉和城，这里太小，恐怕难以发挥你的才干啊。”
　　老者摇摇头道：“诸明家境贫寒，当初连进京赶考的盘缠都没有，若不是天官出京师，途经玉和城帮了我一把，老朽恐怕只能做一介农夫，哪还有的今日？”
　　“幸得前几十年饱读诗书，尚有一腔报国之意，在知命之年还能考得功名，也幸得恩师成全，拜入其门下，前些年倒也是顺风顺水。”
　　“只是，这官是越做越大，但那昏君做出的事却让老朽明白，再怎样的肝脑涂地，也不过是为昏君谋利，百姓们又能分得几分好处呢？”
　　秦泽点头，“昏君倒行逆施，大乾在其手中，如今却是愈发孱弱了。”
　　老者摇摇头，叹息道：“是啊，君不为君，臣不为臣，再待在朝中也无济于事，这才辞官回了玉和城。”
　　“临走之时，老朽曾和恩师聊了一番，恩师忠义，还曾怒斥了我一顿，说我有才学不为官实在不该，他心中，对那昏君，还是有所期望的。”
　　听到这话，典韦眉头一皱。
　　“不对啊，照这样说，那你这恩师，岂不是有可能送来假消息，要害人吧？”
　　老者连忙摆着手道：
　　“不不不，这位将军，您多虑了。”
　　“恩师如今也已经想通了，先前就曾传信于我，说是王爷来此，切不能阻拦，定要开城相迎，不可为虎作伥，逆百姓之愿。”
　　话音落下，秦泽微微一笑，想起当初出京时张励所说的话来。
　　见秦泽笑了，诸明跟着道；“说起来，恩师此番转变，倒真是一件好事啊。”
　　“不过如今他依旧在昏君身畔，王爷，还请您不要声张，恩师乃是忠君爱国之人，又一心为民，这可是.....”
　　说到这，诸明脸色一滞，突然发觉自己用这“忠君”二字，是不是有些....不太妥当。
　　但秦泽却不以为意，开口说：
　　“嗯，我明白张励为人。”
　　“天色不早了，既然他们在百里原等着我，那我就去会他一会。”
　　说罢，秦泽向这头发花白的诸明拱拱手道：
　　“日后，自有先生施展才能之地。”
　　不再多言，秦泽翻身上马。
　　诸明受宠若惊，躬身道：
　　“王爷！一路保重！”
　　“待您踏入金陵之日，老朽得小酌两杯，和城中百姓一同庆贺！”
　　秦泽扭过头，只是朝着他拱拱手，而后便带着大军离去。
　　按照惯例，秦泽派去的斥候，早已经一马当先走在了最前头。
　　若是斥候们探查到的消息与诸明所说一样，百里原真有重兵，且还是重甲骑兵的话，那就要合理安排兵马来与之应对。
　　目前所带的这支兵马，战力确实强悍，其中大多数是无当飞军，在山地作战时，他们是一把好手。
　　但在百里原作战的话，就不能发挥出他们的长处。
　　为了尽量减少战损，须得重新考量，选择最合适的打法来歼灭敌军。
　　骑在马上的秦泽静静沉思着。
　　百里原作为中原地区最为辽阔的地带，在这里发动战事，可以说是奠定今后胜局的一场仗。
　　自雁落山后，这些城的人一见到自己的兵马都纷纷投诚，可以说已经震慑住了很多人。
　　而百里原一战开启后，影响会继续扩大，这也就意味着，不出意外的话，接下来朝廷恐怕已经无人能出战阻拦。
　　战事，到了这里，秦泽预感到已经快要结束了。
　　如今，还未到新年，按照设想，在年关之前，势必能踏入金陵！
　　而踏入金陵后，接下来，就是重整这满目疮痍的万里疆土了！
　　大乾，这广阔的土地，哺育了多少人，这光辉灿烂的文明历史中，诞生了多少英雄豪杰。
　　即便如今在金家手中遭逢厄难，但这片土地，这土地上的人，依旧还在焕发着无穷的生命力。
　　“驾！”
　　广阔无垠的地面上，铁蹄踏过，如春雷滚滚，一股旋风，由北向南吹起，卷起大军行进时扬起的尘沙。
　　这令人悚然的数十万兵马，策马扬鞭，奔驰向前，直指百里原！
　　——
　　与此同时，皇宫内。
　　金风鸾皱着柳眉，看着眼前面容忐忑的道童道：
　　“国师病了？”
　　那小道童点点头，红扑扑的脸上挂着伤心之色：“回禀陛下，师傅病的不轻。”
　　“如今却是连床都不能下了，昨儿夜里更是咳了一晚上，唉。”
　　金风鸾一脸疑色的盯着道童，沉声道：
　　“先前朕找国师测算，那时逆贼在雁落山中，朕派去的兵马也正赶去，国师推说未算出个结果来，须得等个黄道吉日才能算。”
　　“到了今日，仗都打完了，朕今日来找国师，他却就这么病了？”
　　道童低着头，叹气道：
　　“回禀陛下，师傅老人家不久前就染了风寒，但师傅他想着陛下的嘱托，就拖着病躯强行开坛做法，这染病之身做法实在勉强，已是犯了忌讳。”
　　“也正因此，这才倒在了祭坛上，病也跟着重了起来。”
　　“但好在师傅老人家说了，病愈后心更诚，必会得到仙人启示。”
　　“师傅这每日都在念叨着这事呢，恨不得立刻就从床上爬起。”
　　说到这，这小小道童眼眶都红了。
　　金风鸾见他这般模样，随点头道：“好，朕知道了。”
　　“带朕进去，朕看看国师病的如何。”
　　话音刚落，房内传来重重的咳嗽声：
　　“咳咳咳，妙木！痰盂呢！”
　　“痰盂放哪去了！还不快给我拿过来！我要吐地上了！”
　　随后便是“呵啐！”一连串的吐痰声。
　　金风鸾眉头一挑，面露嫌恶之色，捂住了口鼻，闷声道：
　　“看过太医了吧？”
　　“看过了陛下，我...我去给师傅拿痰盂，陛下您稍等片刻。”小道童慌慌张张的说着。
　　金风鸾却是一摆手，头也不回就跟着宫女们离开。

