第241章 有客自远方来
　　众人早已经相互介绍过，也攀谈了会，庆王能看出这些人中，以这名为“麦立瑞”的夷人地位最高。
　　早在小儿子先前寄来的信中，他便已经知晓如今在大乾之外，还另有许多国家，这些国家的文化习俗，与大乾别有不同。
　　因而此刻见到这些人所穿的服饰，戴着的帽子拿着的手杖等物，他倒是并不觉得见怪。
　　而在台下椅中端坐的麦立瑞，此刻那深邃眼窝中一双湛蓝的眼睛挂着淡淡的笑意，他开口道：
　　“早就听说大乾是一个源远流长的古老国家，我们从南海上岸以来，这一路所见所闻，确实让我大开眼界。”
　　“大乾，果真是地广物博啊！”
　　此言一出，他向身边的同伴们看了一眼，众人脸上都带着笑容。
　　庆王轻抚胡须，也跟着笑道：
　　“那是自然，大乾地域辽阔，万物生灵数不胜数，自圣上继承皇位以来，我金家携众臣操持朝政，百姓安居乐业，繁荣昌盛。”
　　“如今，这空前绝后的盛世光景，那更是绝无仅有啊。”
　　麦立瑞脸上依旧挂着笑容，点点头道：“是了，这离不开王爷一家的功劳，毕竟国君一人，也难以治理全国啊。”
　　说到这里，麦立瑞纳深邃的双眸微微眯起，话锋一转道：
　　“只是这一路过来，听说如今大乾境内，有叛军正在生事。”
　　庆王面色不改，依旧笑道：
　　“是一乱臣贼子，手下有些乌合之众，都是些凶狠暴戾之徒，想谋求些富贵罢了。”
　　“不过，成不了大事，也就是小打小闹。”
　　这话一说出来，麦立瑞的脸上笑容更盛，连带着身边的那几人也都笑了起来。
　　笑声中，麦立瑞道：“在我撒日国，数年前也有那居心叵测之人生事，在国内引发骚乱。”
　　说到这，他看向一名身材矮胖满脸胡须的同伴，“范立伦爵士，我记得五年前，你们匈利国也出了一次骚乱吧。”
　　那矮胖男子笑着点头道：“对，主谋后来给送上断头台了。”
　　说着他伸出手掌，一掌劈下，对着庆王笑着道：“就这样，咔嚓一下，人头落地了！”
　　“那家伙临死之前，吓得屎尿齐流，至今我想起那天行刑的事，都觉得痛快啊！哈哈哈哈！”
　　他大笑了起来，身边众人也跟着一并笑。
　　这时，一名高瘦男子开口笑着说：“在我的国家升卢国，对于这种人都是处以绞刑。”
　　“绳子缠在脖颈中，高高的吊起来，到了后面，那人的脸色会变的铁青，舌头伸出老长，不过呢，这副模样会吓到一些看刑场的孩童。”
　　“因此，在行刑时，我们都会给他的头蒙上一层布袋。”
　　话刚落下，麦立瑞看着他笑道：“莫利爵士说的这么仔细，难不成你曾行刑过？”
　　那高瘦男子扬起硕长的脸，微微抬起了下巴，脸上一股倨傲之意，他说：
　　“我的身份，怎会去行刑？”
　　他转过脸，又看向庆王笑道：“王爷，就好比你们若是抓住那叛乱的主谋，难不成王爷您还会亲自去行刑吗？”
　　“我想应该不会吧？”
　　庆王轻抚胡须，双眼微眯，笑道：
　　“自有刽子手来做，先是将他押赴刑场，在围观的百姓们面前，以凌迟处死，以儆效尤！”
　　“当然，还需要诛九族就是了。”
　　“总之是要杀个一干二净，方显龙威！”
　　众人点头，麦立瑞摸着下巴道：
　　“该当这样才是。”
　　“大乾如此辽阔，水土丰沃，可谓是天赐福地，在这样的土地上，若是战火不断，那可真是.....太可惜了啊。”
　　他叹了口气，身旁众人也跟着附和道：
　　“不错，说起来，便是麦立瑞爵士所在的撒日国都没有大乾辽阔啊。”
　　那矮胖的范立伦这时却挑眉道：“不对吧，若是加上那些殖地的话，恐怕和大乾已经是...”
　　话未说完，麦立瑞斜睨了他一眼，范立伦立刻笑道：“哦不对，是我记岔了。”
　　庆王这时却开口说：“各有千秋吧。”
　　“我一生都待在大乾，如不是建忠去了海外，恐怕一辈子也听不到诸位今日说的这些见闻了呵呵。”
　　“诸位前来我大乾，还备上这些礼品，着实客气了。”
　　“既然都是我儿请来的贵客，那就在金陵待上数日，让建忠好好招待几位，以尽地主之谊。”
　　麦立瑞点点头，笑道：“那就叨扰了。”
　　正说到这里，门口走进两人，正是金建仁和金建忠两兄弟。
　　一进来金建忠就笑道：
　　“抱歉诸位，来迟了，与我二哥聊了几句家常话。”
　　“久未相见，不免多说了几句。”
　　庆王摆摆手，淡淡道：“嗯，回头有的是时间和他聊。”
　　二人找张椅子坐下，众人这才继续聊了起来。
　　大堂内，这聊天的氛围极为融洽，时不时就传来说笑声。
　　——
　　晚间时分，已经躺在了床上的金建德听到了敲门声。
　　“谁？”他皱眉道。
　　“二哥，我。”门外传来金建忠的声音。
　　“嗯， 你进来吧。”
　　金建忠推开门走了进来，金建德这时正从床上坐起，一眼看去便见到弟弟脸色通红，走路时脚步虚浮，身上还带着一股酒味。
　　“喝这么多酒？”金建德吸了吸鼻子。
　　“呵呵，刚回来，这不得多喝几杯，况且还有朋友在，不喝怎么行。”
　　“大哥酒量又好，把我朋友们几乎都快给喝趴下了，我这小的，不也得陪着一起喝啊？哈哈。”
　　“可惜二哥你不在，你酒量比我可强多了。”金建忠打着酒嗝，拉了张椅子凑到床边坐下。
　　而听到这话的金建德脸色低沉，想到这只断腿，他低头叹了口气。
　　下一瞬，一道阴狠的声音响起。
　　来自金建忠之口。
　　脸色涨红的金建忠手撑在床角上，咬着牙，一脸狠厉的说：
　　“二哥，我知道秦泽这逆贼害得你成了这般模样！”
　　“我恨呐！当年在设计那些战船时，若是秦泽和那秦颢天都在船上，就能一并弄死他们了！”
　　“没想到死了几十万赤焰军！这秦泽还能有今日，早知如此，当初就该一不做二不休，直接将他秦家杀个干干净净！”
　　“嘭”的一声，恼怒的他一拳砸在了床上。
　　“嘶——”
　　金建德眸子一缩，倒吸了一口凉气。
　　*
　　*
　　*
　　PS :语言就设定为通用了，省的麻烦，还请姥爷们理解，感谢。
　　另外，小作者的噩梦不大做了，我给转移到小鸾子身上去了，嘿嘿。
　　晚安好梦（〃｀ 3′〃）

