第206章 困兽之斗
　　闻听此言，李靖面色淡然，他轻抚胡须，徐徐道：
　　“关山狭路，羊肠狗门，一夫守之，千人不过，谓之地势。”
　　“而如今，地势在我手中，虽兵马数量略逊与他们，但这一番弩箭射击，他们已经是伤亡惨重。”
　　“事到如今，敌军将领却依旧带兵冲来，那是妄图借助兵势破局。”
　　说到这，他双眼微眯，下了一道决策。
　　——
　　“给我顶住！”盾牌阵中，金莽嘶声怒吼着。
　　面对这些铁翎箭的射击，士兵们阻挡的很艰难，但即便如此，金莽心中明白，若想在这种凌厉的攻势中求生，那就要豁出去。
　　事到如今，唯有强攻入山将那地势占住，接下来才有喘息的机会。
　　一直处于下游，那就会一直陷入被动挨打的局面。
　　与其被敌军围困，还不如拼死一搏！
　　而此刻，他们艰难的行进在山道中，每迈出百步都要付出惨痛的代价，这是真正的向死而生！
　　这一路，接连不断有人倒下， 惨嚎声就从未断过。
　　金莽的两侧鬓角已经满是汗水，一颗心也越跳越快，这纷飞的箭矢太多，稍有不慎就会被射中。
　　而这时，后方传来士兵的大喊声：
　　“将军，小王爷让咱们不要上去了！”
　　此言一出，金莽头也没回，一声暴喝道：“听不见！”
　　那士兵又再大喊一声，金莽还是那句话：“听不见！”
　　两句话说完，那士兵心中了然，识趣的闭上了嘴。
　　战场之上，只有一个主帅，小王爷虽然身份尊贵，但这个时候，明显还是金莽更为可靠。
　　而金莽此刻脸色已经是铁青一片，心中已经将金建德骂了个狗血喷头。
　　若不是金建德一直施压，逼着自己带大军进雁落山，就不会遭遇今日之事。
　　这雁落山如此之险，秦泽藏身于此，又是在暗处，若是平常，金莽自问绝不会在没搞清楚虚实的情况下涉险。
　　但现在却已经身入局中，再无法挽回，懊悔与愤怒参半，金莽难以自制的咬紧了牙关。
　　但就在这时，他敏锐的察觉到到前方士兵们走的越来越快了。
　　不！是那铁翎箭射出的越来越少了！
　　终于！敌军的箭矢快用完了！
　　“快！全速冲击！！！”副将彭越也已经察觉到了，他急不可耐的大喊道。
　　此番迎着箭羽行进，士兵们所依靠的除了那盾牌外，那就是心中憋着的那一口气，还未与敌军正面交战，怎能就这样不明不白的死在这里！
　　在这样的心气下，众人才会悍不畏死的往山上冲去。
　　这股势头锐不可当，如一柄刺出的利剑！
　　而如今，这些箭矢越来越少，更是让他们随之精神一振，举着盾牌跑的速度越来越快了！
　　副将彭越那苍白的脸上终于带了血色，一股激动之意难以抑制的从心间萌发。
　　敌军使用如此规模的床弩射击，而现在他们攻势减弱，这便意味着他们余箭不多，如此，只要利用这个时机快速冲上去，那就可以一鼓作气拉近距离！
　　而远程武器一旦失去距离这个因素，那就毫无用处！
　　只要近距离交战，身边这些兵马仍然有着极强的战力！
　　他激动的振臂高呼：“快！给我冲上去！”
　　“准备好正面交战！”
　　跟在后面的金莽在这时也舒了口气，只要攻上去，接下来就是正面厮杀，自己手中这支兵马，在正面拼杀上战力还是很强的。
　　此外，先前的那几轮攻击来的突然，导致弓兵们死伤惨重，但即便如此，还有着不少人。
　　只要看到敌军，那就能利用弓兵作战，如此一来，胜算又加了几成。
　　念及此处，金莽大喝一声：“一鼓作气，给我冲上去！”
　　一声令下，士气大涨，走在前方的盾兵队们迈着大步，走的愈发快了起来。
　　不知不觉间，他们的阵型变得散漫了起来，到了最后，几乎是人人都往前狂奔，而在后方的兵马也随之加快了脚步。
　　而那些铁翎箭在不知不觉间早已经停了。
　　“杀！！”
　　面色激昂的士兵们见到前方再无箭矢射来，冲的越来越快！
　　尽管身上有甲胄，手中有盾牌和武器，但体内却不断涌现力气，这让他们到了最后，一个跟着一个都跑了起来！
　　军队行进的速度越来越快了！
　　最前方的士兵们已经能看到平缓的地面，那里就是平台，是敌军所在之处！
　　“冲上去，杀了他们！”
　　“这一次，该我们来杀他们了！！”彭越面色激昂，手持长枪振臂高呼。
　　那张脸因为兴奋已经变得有些扭曲，额间青筋暴起。
　　在山下这段时间，他们不可谓不憋屈，连敌方的人都没看见，就被这些铁翎箭杀的伤亡惨重。
　　而现在，只要正面交战，那必须让敌军全部换回来才行！
　　以牙还牙，以血还血！
　　所有人都做好了准备，所有人都嘶吼了起来。
　　一往无前的势头在心间回荡，激励着每个人，也让这股锐气到达了顶峰！
　　正面拼杀，刀枪刺入肉体，唯有真刀真枪，鲜血与肉体才能偿还山下的巨大亏损！
　　“杀！！！”
　　伴随着一声暴喝，最前面的盾兵队们已经冲出山道，顺利的到达了山中平地上。
　　但很快，所有人都仿佛凝滞了一般。
　　他们不约而同的停住了身形，手中尽管还举着盾牌，但那激昂的表情已经改变。
　　眉间滴落汗水，滑过苍白的脸，急速紧随的瞳孔中所看到的...
　　是那一架架床弩，它们被架设在筑起的土台上。
　　土台很高，围绕着山道尽头而筑，像是个看台，准确来说，像是斗兽场上的看台，挤满了熙熙攘攘的看客。
　　不，不是看客，是一架架床弩，以及那乌泱泱的士兵们。
　　他们像是一群在历尽千难万险之后终于找到出口的野兽，一股脑涌进去后，发现这出口是斗兽场的入口。
　　而此刻，他们已经抵达了斗兽场。
　　“快！冲上去！！！”
　　来自后方彭越的怒吼还在继续，他还未抵达终点，此刻看到前面的士兵们止步不前，心中分外急躁。
　　“冲上去！一鼓作气！夺下此地！这是翻盘的机会”金莽的声音紧随其后传来。
　　声音传来，但最前方的盾兵们苍白的脸上只剩下了绝望。
　　那一往无前的锐气，那决一死战的决心。
　　在这冰冷的箭矢下，在前方那群难以计量的兵马面前，他们宛若闯入兽场的猪猡，只剩下待宰杀之前的哀嚎。
　　退无可退，逃无可逃。
　　唯有向前冲锋，拿盾牌，拿肉体，去博取这最后的一线生机。
　　他们选择在绝望中向前迈进。

