第227章 爹！快来救我
　　已是到了下半夜。
　　微弱的月光下，挂在岩壁上的几人面面相觑。
　　寒风吹过，冻得几人直打摆子，金建德抓着手中的绳索，脸色苍白毫无血色，他颤抖着开口：
　　“肖一鸣，你知道嘛，我还从未如此狼狈过。”
　　肖一鸣正左右观察岩体，思索着该往哪里走，此刻听到金建德说话，他当即道：
　　“知道，殿下。”
　　“我也很少这么狼狈。”
　　话刚说完，他瞅准一块凸起的岩石，将钩索掷了过去，而身边的三名部下也跟着掷去钩索。
　　钩索并未全中，有一人却是掷空了。
　　金建德紧紧贴在岩壁上，不敢看下方一眼，一双腿时不时便会颤抖一下。
　　他又开口了：“我...我不该出现在这种地方。”
　　“我应该在家里，而不是在这里。”
　　“我怎会落到这个地步，我怎么就这样了啊！”金建德牙关直颤，也不知是冻的，还是因为这个高度太过于恐惧所致。
　　肖一鸣扯了扯绳索，确认已经很牢固，而后抬起头看着金建德道：
　　“是的，殿下。”
　　“这里确实不该来，太危险了，这一战，死了太多人了。”
　　“兄弟们都死完了，只剩下我们这.....五个人。”说到这，肖一鸣叹了口气。
　　“该死的秦泽，可恶啊！竟将我逼到了这个地步！”金建德苍白的脸近乎于扭曲，他恶狠狠的挥了挥拳头。
　　但随之，“嘭”的一声。
　　一块岩石从他脚下掉落，金建德眸子一缩，急忙双手贴紧岩壁，却是吓得脸色发青。
　　“殿下，不要乱动。”
　　“掉下去就成肉饼了，能护的您到这里，已经很难了。”肖一鸣检查好绳索后，朝着旁边一人使了个眼色。
　　随之，那人荡了过去，他踩的很稳，确定没有问题后，其余人也跟着荡了过去。
　　在肖一鸣也荡过去后，他看着金建德道：
　　“殿下， 来吧。”
　　呼——
　　风刮得紧，金建德也颤抖得厉害，他终于低下了头，看着下方黑森森的场景，他吸溜了下鼻子，而后颤声道：
　　“我说就不该这样走，这太难了。”
　　“这怎么走的掉啊，还不如按照我说的，换了衣服后藏在死人堆里面装死呢。”
　　肖一鸣摇摇头，抬头看着他道：
　　“不行啊，殿下。”
　　“您身份尊贵，秦泽知道您进山，肯定要仔细搜查您的下落。”
　　“混在死人堆里他也会找一遍的，我看他们这些士兵，应该有补刀的习惯。”
　　“要是给您戳上那么几刀，这肯定活不了的。”
　　听到这话，金建德脸色愈发苍白，他转移了话题：
　　“我要过来了，接好我。”
　　“嗯，来吧，殿下，我会接住你的。”
　　话虽出口，但金建德还是没有动身，他在做了一番心理建设后，这才一闭眼，抓着绳索往前冲出。
　　没有丝毫的意外，闭眼的金建德掉了下去。
　　肖一鸣与身边的同伴紧紧拉住绳索，绳索的另一头紧紧绑缚在金建德身上。
　　绑缚方式很考究，不是一根绳拴在他腰部，那样会因为下坠的力量让他腰椎断裂。
　　吊在半空中的金建德睁开了眼，手也跟着握紧了绳索，但脸上的表情却越来越惨然。
　　“我怎会冲动到来这里。”他简直快要哭出来。
　　肖一鸣奋力拉着绳索，面色沉着的回道：
　　“没办法殿下，就这一战看来，谁进来都得死。”
　　“蛮族几十万人，估计都被杀完了。”
　　“殿下，不是咱们太弱，而是这秦泽，这秦泽.....”
　　他顿了一顿，似乎在斟酌用词，但手还在拉绳索。
　　金建德努力不去想下方的高度，他颤声道：“不行了，挡不住了。”
　　肖一鸣这时已经将他提了上来，听到这话他眉头一挑，“什么挡不住？”
　　再度贴在岩壁上的金建德紧紧抓着绳索，略有些发紫的嘴中嘣出几个字：
　　“这逆贼的势头，恐怕挡不住了。”他战战兢兢的开口。
　　肖一鸣并未接话，他正在寻找下方合适的落脚点。
　　但就在这时，他眸子一缩，竖起了耳朵。
　　“啪嗒啪嗒。”
　　有脚步声从不远处传了过来，众人听到声音后噤若寒蝉。
　　金建德更是被吓得几乎快要昏倒。
　　若不是一旁的肖一鸣紧紧抓着他，他当下便会一头栽下去。
　　正这时，一连串的“滴答”声传来。
　　肖一鸣眉头一皱，目光微微向下偏移，却见到脚边有了水渍。
　　一旁的人却低下了头见到水渍后急忙抬起，目光看向了别处。
　　尿骚味在身边弥漫，金建德低着头，小声的催促：“快，要尽快下去！”
　　“是，殿下。”
　　“殿下抓紧，我要加速了。”
　　听到上面的声音在远离，肖一鸣再度投掷钩索，几人继续小心的往下走去。
　　但片刻后，上面竟直接落下石头。
　　金建德大惊，急忙道：“快快快！”
　　好在石头并不多，显然是上面的人胡乱扔下来的，并不清楚下面有没有人，但即便如此，却让几人依旧是提心吊胆。
　　随之，在一人荡身时被一颗石头碰到，那人未发一言，直接坠落在地。
　　但好在这坠地声与石头落地声混在一起，因而才并未显示出异常。
　　几人继续往下走，在又行进片刻后，石头不再落下，但又有一人的钩索松了，不慎从山上坠下。
　　如此一来，只剩下三人，但好在此时已经快要落地了。
　　肖一鸣一开始选择的就是一块较接近地面的山崖，而因为前两人的坠落，金建德早已经被骇破了胆，说什么也不敢走。
　　为此，肖一鸣只得将他和自己绑在一起，金建德这两年沉迷酒色，早已经失去了强健的体魄，因而并不是太重。
　　带着他往下走虽然有些费力，但好在还能撑住。
　　眼见地面就在下方几米处，肖一鸣擦了擦额头的汗水，情不自禁舒了口气。
　　“殿下，快落地了，抓紧。”
　　金建德紧紧搂着肖一鸣的背，只觉平生从未这么有安全感过。
　　肖一鸣微微侧头，看见肩膀上有些水渍，很显然，身后的人不知何时哭了。
　　不再言语，三人一前一后往下而去。
　　但怎料，此时异变陡生，支撑着他们下山的绳索这一路被不断磨损，此时却是差不多快断了。
　　先行下去的那人下坠时不小心扯住绳索，连带着将上面的肖一鸣与金建德拉了下去。
　　肖一鸣当机立断，却是一把扯住绳子，而后迅速调整身位。
　　——
　　“嘭”的一声。
　　先是一人坠地，而后肖一鸣与紧紧缠在一起的金建德坠在那人身上。
　　落地瞬间，二人不受控制的翻滚了一圈这才停下。
　　“我....我的腿！”金建德脸色扭曲，惨叫了起来。
　　他的左腿上，一小截腿骨刺穿了血肉冒了出来，其状惨烈。
　　肖一鸣咬住牙关，他的左臂折了，但只闷哼了两声，随后便立刻解开绳索。
　　“我的腿断了！我的腿断了！”金建德不住惨叫，眼泪不受控制的倾泄而下。
　　肖一鸣看着那漆黑的高山，躺倒在了地上。
　　“唉，确实不该来啊。”他叹了口气。
　　一旁的金建德哭声惨烈，似是生平第一次哭的这般厉害，哭到最后嗓子都已经嘶哑了。
　　“爹！快来救我！带我回京！”他趴在地上，将头埋着哭嚎了起来。
　　*
　　*
　　*
　　PS：连续半个月，夜夜做噩梦，被鬼或者怪人追杀，为什么会这样啊。
　　菩萨，救我！≡(▔﹏▔)≡

