第215章 末路
　　一队兵马，仓皇的在山下逃窜。
　　那为首者身穿银盔，俊秀的面容上满是慌张，一张嘴却还在说个不停。
　　“怎么回事！肖一鸣！”
　　“怎么跑着跑着人就少了！”
　　肖一鸣面色沉着，开口道：“殿下，我们被盯上了。”
　　“先前过从山上下来的时候，有人从山中追了出来，人数虽然不多，但这些人身手非常了得。”
　　“他们箭法很好，在后面杀了我们不少人。”
　　听到这话，金建德惨白的脸上露出一丝愠怒：“这么点人，为何不杀了他们！”
　　肖一鸣回道：“已经留人去和他们交战了，但主要任务还是要护送殿下您出去。”
　　“这雁落山中，秦泽的兵马实在太多，再不出去，恐怕咱们都要死在这里。”
　　金建德咬牙道：“可恶！！这究竟是怎么回事！”
　　“这秦泽明明不久前还在攻打安阳郡，连孝儒手中二十万兵马守城，怎么说也能杀秦泽一二十万人吧！”
　　“这才多久，他在这雁落山中的兵马从哪里冒出来的！”
　　“都是鬼魂嘛！”
　　肖一鸣摇头，沉声道：“殿下， 这雁落山中的兵马，确实诡谲。”
　　“这秦泽，实在让人捉摸不透，但不论如何，当初咱们确实不该.....”
　　话未说完，肖一鸣敏锐的察觉到金建德眼神有异，因而立刻改口道：
　　“殿下，后路被截，那里危险重重，已经走不掉了，而去安阳郡的路，属下猜测秦泽恐怕也在那里埋设了重兵把守。”
　　“秦泽看样子是要将所有进山的人全部杀了才会罢休。”
　　金建德一颗心掉落到了谷底，脸色白的吓人。
　　“那怎么办？！！”
　　“该从哪里出去？！”金建德慌乱又急切的追问道。
　　肖一鸣脸色低沉，“有办法出去，不过有点危险性。”
　　事到如今，金建德哪里还顾得上许多，只要能逃出雁落山留得一条性命，那就够了。
　　“好！不管怎样，只要能逃出去就好！”
　　“肖一鸣，你带我出去，回京后我重重赏你！”
　　正说到这里，后方传来喊杀声，金建德眸子一缩，浑身随之一颤。
　　——
　　“主公，张嶷已经带兵回来了！”
　　“其他人所在的战场估计也已经快结束了！”
　　营帐内，典韦搓着手，眼神急切的看着秦泽。
　　闻听此言，秦泽微微颔首，在那堪舆图上一处地点上放了一颗石子。
　　待抬起头看见典韦那急不可耐的表情后，他不疾不徐道：“看你这样子，斥候已经见到武奎的兵马了？”
　　典韦目光闪动，嘴角逐渐翘起。
　　“对！”
　　他一拍手，接着道：“嗐，那武奎带兵半天才过来，走的也太慢了。”
　　秦泽面色平静，摇摇头道：
　　“他走的路直通我这里，但也是最长的一条路线，弯弯绕绕不计其数，又下了雨，能快到哪里去呢。”
　　“他手下那些人的行进路线倒是要畅通的多，只是...呵，他们上不来。”
　　先前，秦泽兑换兵马后，做的第一件事便是在雁落山中布下了大量的斥候，有他们在，敌情能很快传递到自己这里。
　　如此一来，敌军动向掌握的明明白白，那可就好方便多了。
　　而现在，有些地方已经快结束战斗，秦泽知道这雁落山之战，也已经趋近尾声了。
　　其他人自不必多说，这次来雁落山的兵马，那朝廷兵马为金家人所带领，斥候先前传来的消息便是李靖已经在围杀他们。
　　而蛮族大军，其他战场传来的消息也都是在上风。
　　为了应对这次的战斗，秦泽兑换了大量军备，也备好了兵马，如今这些捷报传来，那也是必然之事。
　　至于那蛮族大军，现在就那支武奎所带的大军还未解决。
　　但现在，他们已经是一支孤军。
　　数十万的蛮族大军，走到这里，便已经是走到了末路。
　　想到这里，秦泽走出营帐，典韦亦步亦趋跟随而出。
　　帐外，天际昏沉，秦泽看向那深沉天幕，而后淡淡道：
　　“来吧，最后一场战役了。”
　　“准备迎敌！”
　　——
　　正在行进的蛮族大军，在即将抵达终点时，遭遇了床弩的袭击。
　　这些铁翎箭来的突然，自远处齐刷刷射来。
　　那密集的箭羽如同不透风的密网，乌泱泱的朝着大军盖了过来。
　　粗长的弩箭穿透战马，穿透人体，无情的收割着接触到的任何一个生灵。
　　随之，人仰马翻，鲜血四溅，甚至于连带着内脏也从胸腔中流出。
　　这一瞬间，那沉寂一路的蛮族大军，传来了各种哀嚎惨叫之声。
　　面对这近乎于源源不断的铁翎箭，这山道中哪里还有可供躲避的地方，简直就是任人宰割的羔羊一般。
　　一声暴喝在人群中响起：“杀过去！”
　　武奎满面怒容，到了这个时候，他怎能不明白当前处于何种处境！
　　自己在这里遭遇弩箭袭击，那其他地方的兵马， 想必也是大多如此，而如今传入耳中的喊杀声越来越少，这很显然，他们恐怕已经是....
　　武奎不愿再想，从南境一路奔波至此，耗去的时间，精力，带过来的人，太多太多了。
　　而现在，面对前方已经确定的的敌人，他已经想好，这会是一场死斗。
　　不是你死，就是我亡！
　　士兵们高举着盾牌，拼尽全力的阻挡着射来的箭矢，赤红的脸上带着必死的决心。
　　这场孤注一掷的战斗，在此刻燃起。
　　——
　　与此同时。
　　蛮族大军的前方，军营外，秦泽负手而立，面无表情的看着前方弓箭手们装填弩箭，看着他们往下方不断射出铁翎箭。
　　这时，一队兵马从军营左侧的山道中而来。
　　那为首将领隔着老远便大喊道：
　　“主公！”
　　秦泽抬眼看去，来人是张辽。
　　很快，张辽便已经策马而来，他翻身下马道：“主公，这蛮族的兵马，确实有些不同啊。”
　　“相较于之前安阳郡的兵马，他们确实要强上些。”
　　“我遇到的那员敌将也有些本事在身上，不过，不多！”
　　秦泽颔首，看着前方道：“嗯，这武奎正带军冲锋而来，这些蛮人，一向是悍不畏死。”
　　话音刚落，典韦却已经摩拳擦掌，急不可耐道：“也不知还有没有我出手的机会，这群人，恐怕都上不来啊！”
　　与此同时，在另一处山道中，一道红色身影正急速奔驰在路上，如同一道幻影往山中奔来！
　　雁落山，那几条细线就是山道，红点就是交战处，全部通向主角所在之处，武奎在最弯的那条，不会画请见谅（悲

