第279章 让我，扫清一切！
　　这几句话一说出来，金建仁双目一凝，从众人脸上一一扫过。
　　事到如今，他已经堂而皇之说出这种话来，众将又哪会分不清形势，跟着便是附和：
　　“将军有勇有谋，身怀大义，一心为国为民，这皇位，自当将军来做！”
　　话虽如此，但那金泰却脸色微变，眼中明显露出了些许慌乱之色。
　　且不说称帝这得担多大的风险，光是击败叛军这一条，就足以让人忐忑不安。
　　没有神机营，没有陛下助力，当真就能靠着现在这些人顺利击败叛军吗？
　　金泰是有些惶恐的。
　　金建仁敏锐的捕捉到了他眼神中那一丝慌张，跟着面向众人道：
　　“自古以来，要想成就大事，就非得经历一番波折才可。”
　　“但如今，却是最好的机会！”
　　“金风鸾软弱无能，在叛军面前只会逃跑，而我们，只需要击溃叛军，便可一举成事！”
　　“以雷霆手段镇压叛军，试问，这天下还有何人不服？！”
　　“待我登上皇位，你们，那就是新朝功臣！”
　　“你们都是我的好兄弟，皆有不俗的能力，难道只甘愿做一名将军，不想去做那封疆大吏？”
　　这话一说出来，诸将中已有不少人面色激动，有人说道：
　　“我跟随将军已久，将军既然愿意接过大旗，走上皇位，我又怎能不跟随！”
　　接着，立刻就有人附和了起来。
　　金建仁满意的点点头，接着说：
　　“你们是了解我的，虽说我脾气大了点，但在大是大非面前可还分得清。”
　　“最重要的一点，便是我绝不会亏待任何一个有能力的人！”
　　“今日，能站在这里的人，扪心自问，哪一个没有得到我的提携！”
　　“我今日说出这话来，便是拿你们当做我的心腹，当做我的好兄弟，在场的，可没有一个外人！”
　　金茗激动的浑身发颤，急忙表示：
　　“我等愿意誓死效忠！”
　　而金肇也跟着附和了起来。
　　他虽知金建仁有时候怒气涌来，难免会有些上头，但确实，他对于自己这些人，还真是有功必赏。
　　当然，最重要的，是现在确实是个最好的时机。
　　国都金陵成为无主之地，击溃叛军后回到金陵，有这国都所在，加上镇国将军的身份，岂不是能顺理成章称帝，建立新的王朝！
　　作为跟随金建仁这么久的自己，日后岂不是能跟着扶摇直上！
　　新朝功臣！
　　这四个大字，足以诱惑所有人！
　　此刻，便是连抱有惶恐之意的金泰，也跟着动摇了想法，他的脸上出现了一抹潮红，那是激动的神色。
　　看着众将接连表达决心，金建仁大手一挥，沉声道：
　　“我与金风鸾那空手接过帝位的人可不一样，我是从战场出来的！”
　　“一生行事，只在战场上见！”
　　“大乾，如今内有叛军，外有异族作乱，称的上是摇摇欲坠！”
　　“但——”
　　“只要我一息尚存，我自会冲上战场，解决所有敌人！”
　　“我看大乾这辽阔土地，还不够大！还能更大！”
　　说到这里，他声量提高，脸色也越来越红，激昂道；
　　“待我平定内乱，日后，你们随我继续扩展疆土，我可不像金风鸾，只会偏安一隅，躲在这京师。”
　　“图元国，一帮蠢笨红毛鬼，该死！”
　　“扶桑，小小岛国，那是蝼蚁一般的存在，也想撼动我大乾这煌煌巨龙，该死！”
　　“凡我所指之处，皆随我杀过去，开疆拓土，让大乾立于此世之巅！”
　　他走上前去，一把搂住众将肩膀，接着道：
　　“兄弟们，铸就宏图霸业，我需要你们每一个人的鼎力相助！”
　　“待大乾疆域无限辽阔，你们人人都能称王！”
　　“届时，我会封你们每一人一块地，足够大，足够丰沃！不仅是你们，你们的子子孙孙，都会和我一并，共享这盛世大乾！”
　　听到这里，除了早已激动的浑身颤抖的金茗外，其余人甚至也跟着激动的双手抖动起来。
　　而那金泰，此刻哪里还有一丝别的想法。
　　他心中只剩上阵杀敌，助“新帝”成就宏图霸业了！
　　无疑，这一番话说的众人心驰神往，人人自生一股豪迈之情。
　　如此辽阔眼界，如此胸襟，方为真命天子！真正的一国之君！
　　“是！我等愿誓死追随将军！”
　　“助将军成就宏图霸业！”
　　众人慷慨激昂，神色振奋的表达了决心。
　　“不，是陛下！助陛下成就宏图霸业！”突然，金茗叫了起来。
　　作为金建仁的最忠实拥趸，他当仁不让，率先改口换了称呼。
　　但金建仁却摇头道：
　　“不，现在还不能称我做陛下。”
　　“我金建仁，不要虚名，只要实打实的名声！”
　　“我要走的路，是脚踏实地，是靠着一刀一枪，一步步走上皇位，还要让天下人都看在眼里，让他们不得不服！”
　　“这皇位，须得建立在我所做的事上得来的，而不是我窃来的！可明白！”
　　金茗脸色一红，急忙大喊：“明白！”
　　众将自然也跟着喊了起来。
　　金建仁满意的点点头：“这就对了，而接下来，我要做的第一件事，便是击溃叛军！”
　　“让他们成为我开辟新王朝的第一块踏脚石！”
　　“路要一步一步走，解决了他们，我再走下一步！”
　　“每一脚，都要踏在实地上，不让任何人诟病！可明白！”金建仁重重跺了一脚。
　　“明白！”搂做一团的众将，自然也跟着跺了跺脚。
　　金建仁接着说：
　　“金风鸾觉得叛军来势凶猛，觉得没法打，那是她的妇人之见，心性软弱的她，又怎会明白战事。”
　　“父王年迈，已不复当年之勇，却也跟着做出错误的判断，但无所谓，我会来证明他们都是错的！”
　　“解决叛军，我要让父王回京，让他亲眼见证我登上帝位！”
　　“我要向天下人证明，我金建仁，才配当一国之君！”
　　说到这，他再度扫视一圈众人，良久，他才徐徐开口：
　　“来吧，现在，让我们赶赴战场！”
　　“不论中南关那边的战事如何，都要集结所有兵力，一举击溃叛军！”
　　言罢，他直起身子，潮红的脸上豪气万丈，再度振臂高呼：
　　“让我，来扫清一切！”
　　“杀！”
　　“杀！！！”
　　帐中，传来诸将火热的的喊叫之声。
　　’

