第219章 古之恶来！
　　“呼——”
　　张辽喘着粗气，脸色一片凝重。
　　正这时，只听一道破风声袭来，声如虎啸如狼嚎如鬼泣。
　　却是一杆长枪凌空而来，金光闪烁，霸气十足。
　　张辽眉头紧锁，松肩紧跨，侧身而避，这才堪堪躲过这来势凶猛的一枪。
　　但——
　　那一枪却以迅雷不及掩耳之势变刺为扫！
　　这一变招实在太快，如鹰爪如蛇形如电闪！
　　浮光掠影之间，那一枪已横扫向张辽胸口。
　　张辽眉头一挑，当即抱戟而回，成守势护住胸口！
　　“噹”的一声！
　　势大力沉的一击结结实实扫在竖起的月牙戟上，一阵嗡鸣之声传入张辽耳中，握戟的手不自觉的微微颤动。
　　那手心已经通红，拇指随之微微一颤，一股酸涩之意油然而生。
　　“嗒”的一声。
　　一滴汗珠从张辽鼻梁落下时，那杆伏虎錾金枪却又来了！
　　冷冽的枪尖如伸出尖牙撕咬的毒蛇一般，一口咬向张辽手腕！
　　张辽双腿夹紧马腹，腰腹使力，一股劲力从下而上窜入臂膀中，随之，他手腕一抖，不仅避开那杆扎来的伏虎錾金枪，反而发起攻势。
　　月牙戟划出一个弧形，直刺武奎面门！
　　此刻，武奎须发凌乱，湿漉漉的搭在了肩膀上，但那脸色却丝毫未因这突然的攻击有所改变。
　　眉头皱起的一瞬间，他抽枪而回，利用枪杆格挡住月牙戟。
　　但那月牙戟却连刺数下，招招直逼面门。
　　武奎冷哼一声，手中一杆伏虎錾金枪随之而动。
　　“砰砰砰。”一连串的金戈交击之声响起，月牙戟的攻击竟被一一格挡。
　　与此同时，一声暴喝随之而来。
　　“受死！”
　　在这当口，武奎这饱含怒气的一吼与伏虎錾金枪同时出现！
　　长枪抖动之间，却好似舞了起来！
　　那夺命长枪舞的出神入化，锐利枪尖泛着寒白利芒，招招直逼人死穴！
　　这一番攻势来的迅猛，张辽甚至来不及喘息，只得勉力用月牙戟与之阻挡。
　　但每一次与之相击，手心中传来的酥麻酸涩之意都越来越强，连带着这双臂都沉重了起来。
　　而出枪之人的动作，却来的越来越快，当真是如疾风骤雨一般！
　　正此时，张辽见武奎突然放缓攻势，但，他的手臂动作却是越来越大了，这意味着他的攻击会加重力道！
　　汗水顺着额头而落，张辽脸色通红。
　　“跑你娘！！”
　　“快受我一戟！！”
　　一声暴喝自不远处突兀的传来！
　　与此同时，一道惊慌的叫喊声也紧跟着响起：“大王！救我！”
　　这突然的变故，让在场二人都受到了影响。
　　张辽一膝顶在马腹上，战马后退了两步，而武奎也并未追击，他微微侧目看向了那狂奔而来的部下。
　　奔来之人，正是被典韦追杀的武锐！
　　武锐右臂垂落，显然受伤不轻，那张脸更满是恐惧之色，此刻双足在地，跑的那叫一个快。
　　而在其后方，一个浑身浴血的持戟男子状若疯癫，一边挥动着铁戟一边大吼着追了过来。
　　拦在他身前的蛮族士兵们被打的头破血流，惨嚎不已。
　　而在其身后，则是尸横遍野，也不知多少人被那铁戟打死打伤！
　　这宛若炼狱修罗一般的武将，此刻怒发冲冠，嘶吼而来！
　　“呼——”
　　见典韦前来，张辽这才长长喘了口粗气。
　　但很快，便传来典韦的一声大喝：
　　“你在作甚！怎还未将这蛮人斩于马下！”
　　“你不是第一个跑出去的嘛！”
　　问的自然是张辽。
　　张辽嘴角一抽，擦去额头虚汗大喊一声道：
　　“专门留给你的！”
　　“哼！”闻听此言，武奎冷哼一声，纵马朝着典韦杀去。
　　但典韦还在紧紧盯着前面的武锐，前方一名蛮族士兵持戟攻来，典韦恼怒异常，身子一闪躲过长戟，而后一戟敲在了他头上。
　　顿时，那士兵一声惨叫便轰然倒地。
　　趁此时，典韦一脚踢在那快要落地的长戟上！
　　这一脚劲力十足，那长戟被踢得往前飞去，而在前方，正是逃窜的武锐！
　　武锐正在狂奔，眼看武奎正纵马而来，不知不觉就放低了戒备。
　　刚一脚踩入泥地中，却不料一个长形物体落入脚下，他一时不防.....
　　只听“嘭”的一声，武锐被长戟绊倒在地！
　　这一跤跌得不轻，所幸地面湿润，但即便如此，却还是摔了个狗啃泥。
　　正当武锐要从地上爬起之时——
　　“小心！！！”
　　一声大喊自前方响起，来自武奎！
　　武奎圆瞪双目，神色急切，那孤鸿迈开四足朝前狂奔。
　　一看他这样子，武锐心中一颤，脸色瞬间煞白一片，还未扭头回望就听到一声怒吼传来：
　　“给我受死！”
　　乍闻此声，武锐当真是吓得肝胆皆寒！
　　这一声，太近了，简直要震破他的耳膜。
　　果然，在他刚一侧头时，就看到一张凶神恶煞的脸以及那一杆铁戟！
　　“不！！！”
　　一声急切的大喊声响起，但并不是出自武锐之口，武锐早已经陷入恐惧中，哪里还能说出半个字来。
　　声音来自赶来的武奎！
　　孤鸿速度极快，几乎是电光石火之间便已经朝前跑出了数十步。
　　这如狂风一般的速度，让它带着武奎来到了武锐身旁。
　　伏虎錾金枪已经刺出，它要阻止那杆铁戟！
　　这个紧迫的距离，虽然枪已经全部挥出，但还是差了半尺！
　　这半尺，便已经是生与死的巨大鸿沟。
　　在武锐的后面，典韦满面怒容，前脚微弓，右手先前已经伸展了一百八十度。
　　这个距离，可以让他将自身气力用到最大。
　　“死！”
　　从咬紧的牙关中嘣出的这个字，带着这无穷杀意的一戟，自下而上。
　　如山崩地裂，如翻江倒海，摧枯拉朽地猛烈砸向了武锐那因为恐惧而急速收缩的眼帘中。
　　“嘭”的一声！
　　伴随这一声，战场似乎在这一瞬间，有那么一息的停滞。
　　在匆匆赶来的武奎那愤怒而悲悸的眼中所看到的，是那——
　　红的血，白的脑，黑的眼。
　　以及那因为重击而掀开的头盖骨，和那血肉混杂的碎骨渣，它们在冰冷的空气中翻飞，四射。
　　“啪”的一声。
　　数块难以辨清的血肉溅射在了武奎的胸口，脖颈，脸上。
　　浓稠的血腥味在空气中发散，沸腾。
　　时间似乎又开始了流动。
　　这宛若人间炼狱一般的修罗场上，爆发出武奎那声嘶力竭的哀嚎：
　　“啊！！！”
　　呼啸的风还在刮，它无处不在，似盘踞在这血肉战场上的恶鬼幽灵，阴恻恻的看着此间一切。

