第214章 孤军
　　“大王，还未遇到秦泽啊，也不知还要多久。”
　　“其他人也不知现在怎样了。”
　　山道上，单义脸色低沉，看着身旁的武奎道。
　　自从在山下收到巨石轰击后，他们便进了身畔的山道，但这山路绵延不绝，这一路走了数个时辰，但直至现在还未遇到一名敌兵。
　　这就罢了，先前还隐约听到自远处传来的喊杀声。
　　很明显，其他兵马已经遭遇了敌兵，已经和他们酣战了起来。
　　但即便如此，武奎却还是决定继续行进，他自小便在山林中穿梭，看这山道走势便知会直通最高峰。
　　秦泽在雁落山设伏，必定身居高位，不用说也知道，他定然是在这高处发号施令。
　　而他也在别处设伏，武奎虽然心中有些不安，但他相信自己手下的将领们皆非庸手，除非秦泽拿出数倍于他们的兵力来进行伏击，不然绝不会轻易落败。
　　事实上，武奎现在有理由相信这雁落山中确实有不少伏兵，人数至少在30万以上。
　　有如此兵马，秦泽才能下这样大的手笔。
　　但，不论如何， 自决定踏入雁落山的那一刻起，武奎就已经想好绝不会后退半步！
　　即便秦泽堵截后路，他也绝不会因此感到畏惧，这雁落山中的厮杀，只会迎来一方胜者！
　　最后踏出雁落山的，一定是自己！
　　此刻，见单义担忧，武奎沉声道：
　　“继续上去！”
　　“不用担心，兵来将挡，水来土掩！”
　　“在山下咱们虽然折损了不少兵马，但只要能和敌兵正面拼杀，他们绝不弱于任何人！”
　　话音落下，一旁的武锐点头，振声道：
　　“大王说的是， 哼，秦泽这厮阴险狡诈，只会出花招，真要实打实的正面拼杀，他埋下的那些伏兵绝对不是咱们对手！”
　　“白淼，洪轮，焦家三兄弟，还有我二叔，哪一个是弱者？”
　　“呵，恐怕秦泽手下的那些大将对上他们几招便会被斩于马下！”武锐一脸自信。
　　闻听此言，单义却眉头紧锁，沉声道：
　　“目前看来，各处恐怕已经鏖战了起来，秦泽敢于这样安排，恐怕.....已经有了些把握。”他低着头，小心的看了一眼武奎。
　　果然，此话一出，武奎眉头一挑。“单义，不用总是高看别人。”
　　“山下被袭，那是他占据了地利之势，又手握先机，事发突然咱们这才中伏。”
　　“真刀真枪和他交战，咱们的兵马绝不会弱于他们，不，应该说在这山中作战，他们还没有咱们擅长。”
　　话虽如此，但武奎的脸色低沉，显然心中依然存在着忧虑。
　　从进山到现在，他们已经走了很长一段路了。
　　虽然现在雨声凌乱，那些喊杀声已经几乎听不见，但武奎知道他们已经在各地交战了起来。
　　作为主帅，他对部下们虽然有着无条件的相信，但在这个时候，一丝不安却已经在心中悄然萌生。
　　此外，自己到了现在还未见到秦泽...
　　看了眼还在往山中延伸的道路，武奎目光愈发凝重了起来。
　　雨水纷纷，胯下的孤鸿低垂着头，只顾着往前赶路，偶尔会打一个响鼻。
　　大军沿着山路，继续行走在这泥泞中，对于接下来会到达何处，遇见多少兵马，所有士兵心中都满是茫然。
　　雨水落在盔甲上，发出一阵阵的“啪啪”声，步兵们深一脚浅一脚的踩在泥土中。
　　单义回首看向众人，那张皱巴巴的脸上垂落一缕乌发，和鬓角处的白发形成了鲜明的对比。
　　一旁传来武锐的喝骂声：
　　“他娘的， 好端端的下起雨来！”
　　“这山地又湿又滑，如此难走，这秦泽倒是挑的好地方！”
　　“待撞见他，我定要让他尝尝我手中锤子的厉害！”
　　武奎并未搭话，他保持着缄默，骑着孤鸿往前走去。
　　而单义也是紧闭双唇，沉默着跟随在武奎身后。
　　武锐一把抹去脸上雨水，朝着湿地吐了口唾沫，不忿道：
　　“他妈的，等打完这场仗，日后去北凉，要烧了他的王府才是！”
　　话出口，却依旧未传来应答之声，武锐见没人搭话，也觉没趣，摇着脑袋不再开口。
　　“唉....”
　　一道叹息，在单义心中响起。
　　与既乐观又时刻保持着强烈斗志的武锐不同，单义这时心中已满是颓丧。
　　进了雁落山后，数十万的蛮族大军被巨石轰击，伤亡惨重，又被全部打散，可以说从头到尾都被藏在山中的秦泽牵着鼻子走。
　　一场战斗打成这个样子，可想而知到了什么地步。
　　在别处，已经有人在交战，会迎来怎样的结局？
　　单义希望兄弟们都能带着兵马大杀四方，将那些敌兵们尽数诛灭，但理智告诉他，被牵着鼻子走的是他们。
　　“真就是人为刀俎我为鱼肉了啊....”
　　单义不敢细想，若是细想只会让自己的状态更加低迷。
　　他抬起遍布雨水的脸，看向了武锐，这时候竟有些羡慕他只有那简单粗暴的想法。
　　至少这样，不会让自己在还未开战前就已经丢了战意。
　　这时，一道锐利的视线对上了单义的目光。
　　那是来自武奎的视线。
　　看到单义那张脸，武奎已经察觉出部下内心在想什么了。
　　他支起一个笑容，朗声道：
　　“兄弟们在别处作战，定能顺利解决敌兵！”
　　“而我们要做的，就是拿下秦泽人头！”
　　“雁落山一战，就是奠定咱们蛮族今后崛起的基石！”
　　话音一落，武锐大笑着附和：“大王说的是！”
　　“大王神威盖世，秦泽不过一乳臭未干的小儿，怎会是咱们的对手！”
　　“杀他个落花流水，片甲不留！”
　　单义攥紧手中的兵器，勉力支起笑容道：
　　“对！攻无不胜，战无不克！”
　　“咱们必赢！”
　　武奎点点头，众人在磅礴大雨中继续行进。
　　也不知过了多久，那倾盆大雨来的快去的也快，却渐渐停了。
　　但那天际，依旧昏暗无光。
　　此时，已经临近傍晚了。
　　风声止，雨亦停，这阴暗的山峦中，似乎陷入了短暂的宁静。
　　武奎竖起了耳朵，脸色阴沉的厉害。
　　他还能听到喊杀声，但这些声音却比先前下小雨时听到的要小得多。
　　人声小了，说明人也少了。
　　很显然，那些战场已经到了尾声。
　　而这，意味着死了很多人。

