第217章 怎一个爽字了得
　　而在另一边，那单义与武锐也已经策马而来，不过早有人迎上前去与之激战了起来！
　　许诸手持一杆火云刀，却是已经和那单义酣战了起来！
　　单义同样持刀，而在背后还有一张良弓，虽然如今已有五十，但这增长的年岁似乎并未让他的武艺下降多少。
　　二人长刀对长刀，斗做一团。
　　那武锐则是手持双锤，哇哇哇的乱叫着朝前杀去，后方的典韦眼见此人聒噪，当即暴跳如雷，大喊：
　　“那个使锤的，叫你娘呢！”
　　“还不过来受死！”
　　武锐骑着马本想与张嶷王平二人厮杀。
　　但听到这骂声后怒火喷涌而出，对着前面迈着大步跑来的典韦就是一声怒吼：
　　“我叫我的，关你屁事！”
　　“多嘴多舌， 我一锤砸烂你的头！”
　　典韦一边向前狂奔一边大笑，“你这直娘贼！难不成以为声音大就能吓死人不成！”
　　“要锤烂我的头？老子头就在这里，你过来敲一下试试！”
　　“你这横着长的矮冬瓜，跳起来也砸不到我的头。”
　　说着，他甚至还晃了晃脑袋。
　　武锐本就性如烈火，最是急躁。
　　他个子不高，生平也最忌讳别人拿这个取笑他。
　　此刻见典韦这般挑衅，这哪里能忍，当即策马狂奔向着典韦而来，而口中却还在怒喝：
　　“士可忍孰不可忍！你这贼厮，今日必定死于我锤下！”
　　“不杀你，我武锐枉为人!”
　　见他前来，典韦反倒是不急了，他微喘一口气，站定身子，持着铁戟放在肩膀上大喝道：
　　“来！我让你跳起来和我打！”
　　这一句话说出去，直气的武锐发狂，那一双铜铃般的大眼几乎快从眼眶中突出来，当真是被气的七窍生烟。
　　怒不可遏的他猛踢马腹，那战马受痛， 迈开四足狂奔，数步之后便已经来到了典韦身前！
　　典韦早有准备，先前出言激怒他时，他便已经将双戟插于地上，掏出了腰间的宝刀。
　　而此刻，武锐在一暴喝声中一锤朝着典韦砸了过来，面对这自上而下势大力沉的一击，典韦可不会傻傻的去接。
　　在与人交战这方面，他机灵得很。
　　典韦身形一动，轻巧的避开这一锤，而后身子微弓。
　　下一瞬。
　　只见刀光一现，却是他一刀砍在了那战马膝盖上。
　　“嘶”
　　随着痛苦的一声嘶鸣，那战马一蹄被斩断，轰然倒地！
　　而马上的武锐反应倒是也快，战马倒地时他就势一滚，一个翻滚后便站稳了身形。
　　直到此刻，他也终于后知后觉的明白眼前这人是故意出言激怒自己，不然的话怎会轻易让他砍下自己战马的腿。
　　但事到如今，也顾不上许多了！
　　在山道上不知死了多少人才能走到这里，此刻他必然要用这对锤子多杀一些人才行！
　　见武锐从马上下来，典韦目的达成，收起了刀，重新拿上那一对铁戟。
　　“能使一对锤子，你这厮，有些气力在身上啊。”典韦摆好架势，眯着眼看着武锐。
　　武锐冷哼一声，先前此人出这一刀，他已看出此人有些本事在身上，因而此刻倒也不再轻视。
　　他晃了晃手中的流星锤，瞪着典韦道：
　　“我这一对锤子，一百多斤，至于我身上的力气，那是用之不竭！”
　　“有多少斤两，等会你拿头接一下便知！”
　　此言一出，典韦嘴角一咧，“是吗？难怪跟个张牙舞爪的螃蟹似的。”
　　“我这一对铁戟却也不轻，我这气力也是用不完。”
　　“那就看看咱们的头，谁会挨上一记！”
　　“看招！”
　　话刚说完，典韦面色一正，一脚往前踏去，正身弓步，右手往后伸展，而后迅猛无比的一戟朝着武锐挥去！
　　这一戟，大有排山倒海之势，端的是威猛无双。
　　而那武锐则是面色一沉，口中嘣出一个“死”字，左手的那柄流星锤猛地与之砸来。
　　“嘭”的一声巨响随之而出。
　　二人皆是气力过人之辈，这出招没有技巧，全是力气！
　　两种兵器碰撞在一起，恰似山崩地裂一般，那声响便是连数米外交战的士兵们都听得真切，不由心中一凛。
　　他们立刻远离这二人，生怕殃及池鱼，枉死在这二人手下。
　　而这一招过后，典韦未退半步，却是接连又挥出几戟！
　　他左右手同时挥戟，攻的那叫一个猛烈！
　　武锐同样如此，两柄流星锤不断与铁戟砸击。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　一连串的爆鸣之声随之响起，火花四射，声音洪亮！
　　几息之间，二人已经互砸了十几下，典韦面色涨红，脖颈青筋暴起，眼中却有异彩浮现。
　　“爽！！！”
　　“怎一个爽字了得！！”
　　酣战中，典韦兴奋的怪叫。
　　过往他与人交战时，所遇到的敌将大多两戟下去便会被打的头破血流，亦或者还没过两招，便被别人搅了局，还未打过一场酣畅淋漓的战斗。
　　这次与蛮族大军交战，他早已等待数日，等的心都焦了。
　　如今遇到一个气力过人的敌将，打法也和自己差不多，都是直来直往，那叫一个痛快！
　　而在对面，面对典韦的怪叫，武锐怒不可遏，恨不得下一锤就砸脱他手中的兵器，再下一锤就把他这张嘴给砸烂。
　　自己先前叫两声，这贼厮却出言怒骂，如今他自己却堂而皇之的叫了起来，简直是恬不知耻。
　　虽然很想出言怒骂几句，但武锐知道这个时候自己可不能说话乱了气息。
　　此人攻势凶猛，每一戟砸来都是越来越重，自己这一开口怒喝，气息不顺，就有可能失了势。
　　而这十几下砸下来，不知不觉间，武锐已经满头大汗了。
　　除了头上的汗水，身子也跟着热烘烘的，头发上甚至冒出了淡淡的白气。
　　“他娘的，这贼厮真有些力气啊...”武锐咬着牙，心中暗骂。
　　正此时，又一声怪叫传来：
　　“我马上要下重手了！”
　　“你可给我接好了！”
　　闻听此言，武锐猛地瞪大了眼，浑身一震。
　　什么？！
　　下重手是什么意思？
　　难不成这贼厮刚刚还没使足力气？
　　不可能！绝对不可能！
　　自己都已经使足了气力，这贼厮怎会没用全力！
　　好哇！这贼厮莫不是快要力竭，因而出言攻心！
　　想到这里，武锐再忍不住，往后一退，略微拉开了一些距离，他喘了一口粗气后喝道：
　　“狗东西，你给我.....”
　　话未说完，武锐眸子一缩，便见典韦纵身一跃，举着两戟猛地朝他砸来。
　　这架势，那真如泰山压顶一般！
　　武锐心中一跳，急忙挥出双锤！
　　“嘭”的一声！
　　这一声远比之前的声音要大的多，那叫一个石破天惊般的响亮！
　　一击之下，武锐身子一颤，那流星锤上的尖齿竟都被砸的歪斜了！
　　武锐脸色巨变，微低着头，已是汗如雨下。

