第204章 还有更厉害的！
　　“来，与我一战！”
　　白淼一声朗喝，带领身后的士兵们冲了过去。
　　面对这群气势汹汹的敌兵，张辽双眼微眯，手中的月牙戟划出一道半圆弧线，口中一声暴喝：
　　“杀了他们！将他们全部留在此地！”
　　声音落下，早已整装待戈的士兵们往前冲锋而去。
　　“杀！”
　　从两边同时喊出的杀字，让这冬日下的雁落山喧闹了起来。
　　马蹄踏过松软的地面，泥土肆意飞溅，灼热的战意让每个人都面色发红，身子也跟着逐渐热了起来。
　　距离逐渐缩短，伴随着金戈交击之声，两支兵马撞到了一起，一瞬间，声嘶力竭的厮杀声响彻在这山峦中！
　　张辽身先士卒，带人朝着白淼杀去。
　　而在对面，白淼也同样如此，这纷乱的战场之中，他的目光，早已经锁定在眼前这名敌将身上。
　　“哒哒！”
　　马蹄声不绝于耳，张辽跨坐战马之上，双目凝视前方，那杆月牙戟紧握手中。
　　下一瞬，他右臂一抬，长戟挥出！
　　“嘭”的一声。
　　这一戟，直接将前方一名挡路的蛮族骑兵从马上挑下！
　　那蛮族士兵一声惨叫，在他的肩膀附近已经有了一个很明显的血洞，那是被月牙戟刺中，随后挑起时形成的伤口。
　　这一戟落下，那翻卷开的血肉中，已然能看到森森白骨。
　　但他的惨叫之声很快便戛然而止，只因张辽身边的骑兵已经一戟刺入他的咽喉！
　　“你们不是他的对手！看我来杀他！”
　　正此时，那已经断气的蛮族士兵身后，传来一声暴喝。
　　白淼跨骑战马之上，双手各持一支铁叉，那年轻俊朗的脸上青筋暴起，显得有些狰狞。
　　张辽冷眼相望，右脚猛击马腹，尖锐的马刺击中战马，那马匹传来一声嘶鸣，往前急奔。
　　几步之间，二人已经拉近了距离，而两人身边的士兵们都很识趣的让开了位置。
　　这种将领之间的战斗，他们在一旁不说帮不上忙，甚至可能会因为碍手碍脚导致自家将领落败。
　　“嘭”的一声，一道金铁交击之声响起。
　　电光火石之间，二人同时出招！
　　张辽出戟的动作来的更快，那杆月牙戟划破长空，一戟刺向了白淼咽喉！
　　白淼虽然吃惊于眼前人出手更快，但他早已经做足了防备，在月牙戟刺来的一瞬间，两道铁叉便同时往前击去。
　　那三刃铁叉虽然不长，但却格外锋利尖锐，与月牙戟击中后，白淼反手一扭，将那月牙戟紧紧钳住。
　　张辽眉头一挑，双手使力，但那月牙戟却已经被这铁叉牢牢钳住，难以动得分毫！
　　“有两下子！”
　　张辽冷哼一声，不再往回抽月牙戟，反而是一脚踢在了马腹上，借助战马前冲的势头，他握着月牙戟迅猛的往前刺出！
　　白淼脸色一变，按照他一惯的打法，若是遇到的敌人使用的是短刃兵器，那他就直接欺身向前，他自信自己这一对铁叉能以迅雷不及掩耳之势刺入敌人的咽喉之中。
　　但若是对面使用的是长刃兵器，那就要后发制人，待对面发动攻击后，再利用铁叉钳住他的武器，而后将他武器拽脱。
　　但这一次，这一套方法似乎并不奏效。
　　在钳住这杆月牙戟的一瞬间， 白淼便已经使力，手腕用了十成十的力道，打算一举扭转月牙戟，对面若是不松手，那手臂就要被扭转。
　　但怎料自己这一番使力后， 那杆月牙戟却是纹丝未动！
　　而此刻，眼前之人竟毫不在乎武器被钳住，反而借助战马冲击的势头，猛刺而来！
　　面对这股冲击的力道，白淼深吸一口气，急忙手腕翻转，松开了那杆月牙戟。
　　与此同时，他侧过身子，也顺利躲过了这一戟的刺击！
　　但下一瞬，便是一道破风声袭来！
　　只见那月牙戟宛若化成一道虚影，那银白冰冷的戟尖左突右刺，全是对着面门亦或者咽喉而来！
　　这密集如骤雨一般的攻击，让白淼心神一震，急忙挥动手中的铁叉阻挡。
　　“嘭嘭嘭！”
　　仅仅是二三息之间，二人便过了十几招。
　　张辽招数非常单一，仅是左突右刺，但速度却迅捷无比，每一刺的速度都在提升，白淼接的也很快，每一道凌厉的攻击都被他化解。
　　但——
　　这会他的鬓角已经满是汗水，甚至连呼吸都需要借助嘴巴才能喘上气。
　　交手不过片刻功夫，但热汗已经顺着额头渗了出来。
　　白淼知道，这种焦灼的战况中，稍有不慎中招，便会被一击杀死。
　　而现在他已经越来越跟不上对面的攻势了。
　　自己的气息，已经凌乱了。
　　气息之所以凌乱，除了眼前这名敌人实力很强外，还有其他的因素。
　　这交手的功夫，他眼角余光中所看到的，是自己手下的兵马已经被杀的溃不成军。
　　素来以强大武力著称的蛮族同胞们，此刻已经被眼前这支潜伏在山中的兵马压着打。
　　作为近两年才当上八虎将的白淼而言，他并未有太多的战场经验。
　　他才不过21岁，在蛮族年轻一代中，是一名出类拔萃的年轻武将。
　　多年前，赤阳谷一战蛮族大败，被那天下闻名的赤焰军所击败，那时白淼年岁不大，并未上战场。
　　他时常在想，这赤焰军有多强，若是以今日的自己带着现在的蛮族兵马去应对，又有多少胜算。
　　但这，终究是个无谓的答案。
　　而现在他已经很确信，眼前这名武将，以及他手下这些兵马，实力很强，或许正如当年的赤焰军。
　　此刻，这支兵马已经强到让他已经感觉不到有打赢的希望了。
　　在山下中伏，被巨石将大军砸的七零八落，死伤一片时，白淼心中就已经感觉到了一股强烈的不安。
　　不论是大王，还是其余几位兄弟，全部被打散了，他们都朝着各自最近的山道中而去。
　　而此刻，自己在这里遇到这名武将和他的兵马，那其他人呢？
　　白淼已经隐约猜到了答案。
　　巨石袭击，大军被打散，朝着各自最近处逃走，这一切，恐怕都是敌人的设计吧。
　　每一条道的尽头，都会有一支敌兵。
　　而敌兵敢这样分兵去打，也就意味着他们有着充足的底气，他们胜券在握。
　　先前后方传来巨大的声响，想来八成是后路被截，而敌兵会选择截断后路，那就是要将所有人都困在雁落山。
　　到了这里，白淼已经全部明晰。
　　秦泽的话，是真的。
　　所有进来的人，都难以逃出，甚至于会被全部......
　　“嘶——”
　　白淼倒吸一口凉气，鲜血从那被削断的小指与无名指中喷溅而出。
　　一时的分神，他的两根手指已经被锋利的月牙戟给削断。
　　他一扯缰绳，拉着战马往后退了两步，拉开了与眼前人的距离。
　　“不错，有几分本事在身上。”张辽吐出一口浊气，看着白淼道。
　　手上传来的痛楚让白淼脸色发白，但他的表情，还是那般镇定。
　　他喘了几口粗气，鲜血淋漓的手依旧紧紧握着手中的铁叉，他看向张辽：
　　“告诉我，在其他上山的路上，是不是都有你们的兵马。”
　　张辽扭了扭脖子，拉着战马往前逼近，冷冷道：
　　“嗯，你说对了，都有兵马。”
　　这些蛮族士兵们已经被压着打，倒下的人已经是越来越多，张辽知道将他们彻底歼灭只不过是时间问题。
　　这个时候，也没必要再有所隐藏了。
　　开弓没有回头箭，踏入雁落山之时，这些人就已经陷入了死地。
　　正如主公说的，良言难劝该死的鬼。
　　活命的机会已经送出，但他们的野心终究还是让他们放弃了生路，选择了死境。
　　而得到回答的白淼脸色愈发苍白，脸上露出一抹惨笑。
　　手上的痛楚依旧还在，但他已经顾不上疼痛，他问出了最后一句：
　　“其他的将领，都如你这般？”
　　张辽举起月牙戟，开始准备发动下一轮的攻势，这次，他要一鼓作气解决眼前之人。
　　而此刻，听到白淼发问，他瞥了一眼这名年轻的小将，沉声道：
　　“不，还有更厉害的！”
　　“来，接招吧！”

