第262章 烽火
　　“哼，这小子，真是狗嘴里吐不出象牙！”
　　待金建德走后，金建仁依旧脸色愠怒，他拉过一张椅子坐下，冷冷骂了句。
　　庆王倒是脸色淡然，他轻啜茶水，并不言语。
　　见他不说话，金建仁皱眉道：“爹，建德的话，你不会听进去了吧？”
　　庆王放下茶杯，摸了摸胡须，半晌后才开口道：
　　“建德三番四次前来诉说，看来当初叛军给他造成的影响确实够大。”
　　“前几日，熊骞不是送来军情了么，此刻他们应在百里原开战，这几日想必就会有新的军情送到。”
　　说到这，他眉头一挑，声音低沉道：“倘若....有不利的迹象，那确实得做好安排了。”
　　此言一出，金建仁摇头：“不可能！”
　　“如此重兵在手，就是派一庸将去打也不可能败，熊骞也不是那无能之辈，绝不会有失的！”
　　庆王并未予以反驳，他站起身来，背着手道：
　　“嗯..”
　　“先看看军情如何吧。”
　　说罢他径直离去。
　　见父亲离去，金建仁莫名心中产生一丝恼怒之意。
　　怒从何起，或许是金建德一直在唱反调，说的太多，导致听多了也烦躁。
　　“可恶！”一声冷哼，金建仁一巴掌拍在了桌子上。
　　——
　　中南关之上，烽火台中。
　　以芦苇、红柳，加上一些湿柴薪和油脂混合而成的燃料，正在燃烧。
　　火焰并不旺盛，因为需要的不是火，而是那浓浓黑烟。
　　以这种材料配制而成的燃料，生成的黑烟是又浓又直，它们并不像是寻常百姓家中灶火所生的青烟那般轻薄。
　　这厚重的浓烟自烽火台升起，笔直的直朝天穹而去，像是一根黑柱。
　　如此显眼的标记，可以让可视范围极度扩大化，周边各地视力正常的人，都能轻易看见。
　　但这一日，这飘起的狼烟着实惊到了所有人。
　　原因很简单，中南关距离金陵并不算远，是京师外最重要的一道防线，中南关外的百里原之上，有大量兵马驻守。
　　便是当年内忧外患，同异族南征北战之时，这中南关，也都没有燃起如此剧烈的狼烟。
　　这已是最紧急的军情。
　　在这一条黑柱直插云霄后，很快，中南关内的各处烽火台也跟着燃烧了起来。
　　一条接着一条，数鼓狼烟快速传递着紧迫的军情，这远比加急传递军情的探马要快得多。
　　于是，这一日开始，中南关内至京师，烽火台一座接着一座燃烧，狼烟飘入天空。
　　紧迫的军情，由中南关开始，逐渐向京师扩散。
　　强烈的危机感，开始散发，这狼烟便是明证。
　　很快，一个昼夜的时间，在次日中午时分，先于探马传递，狼烟信息便已经传递到了金陵。
　　上至朝中大臣，下至军营士兵，黎明百姓，都见到了这直插天穹的狼烟。
　　——
　　金陵，城北区。
　　靠着几十颗花生在孩童间树立威信的二毛，已经成功让人从叫他“二毛”“滑头”变作了“老大”，“毛哥”。
　　这一日，一如既往，他又带着昨夜从老爹那里拿来的花生混在了孩童们中间。
　　不过今日不同以往，半大小子们少了许多，只有寥寥几个，一半人都被爹娘关在了家中。
　　二毛也不甚在意，人少了，他花生倒能剩的多。
　　另外，雯儿也在呢，嘿，这就够了，今日恰好有个好消息要告诉她。
　　照例，散完花生，给了毽子，驱散了小喽啰们，二毛拉着雯儿的手在一户人家台阶前坐下。
　　“你手好多了，雯儿。”二毛松开手，从裤兜里往外掏花生。
　　雯儿裹紧了宽大的衣裳，坐在台阶上双脚拢紧，她胳膊肘支在膝盖上，手托着下巴。
　　极长的眼睫毛下一对明亮的大眼睛，她看着正吸溜鼻涕专心掏花生的二毛笑道：
　　“嗯嗯，前几日有个大善人施粥，我去领粥时，见我手冻了，给了我一块药膏，我叫不出名儿来，但这涂了后手就不大痒了。”
　　说着，她从宽松的衣袖里掏出一块手帕包的严严实实的小方块，往二毛手边递去道：
　　“二毛哥，你手没冻，你爹妈若是冻了手，那也可以用用。”
　　二毛随意瞥了一眼，见那手帕上绣着一朵红梅，一眼便知是贵重物品，他摇摇头：
　　“不要，你留着吧，我爹妈用不上。”
　　“现在用不上，后面说不定能用上呢，我分一半出来吧。”雯儿说着就要揭开手帕，二毛一把按住她的手，将已经剥好的花生递了过去。
　　“嗐！这玩意儿，我才不缺呢！你留着吧！”他豪气万丈的说道。
　　“哦，好吧。”雯儿有些失望，也有些失落，但只得将其收进袖子里。
　　二毛却没注意到她的表情，他吸了吸鼻子，笑着说：
　　“你闻到了没？”
　　小姑娘正拿起一粒花生，听到这话后她点点头：“闻到了，花生很香。”
　　二毛掸了掸身上的花生壳，站起身来，一手叉腰，一手指着远方，那是太阳所在的地方：
　　“不，不是花生的味道。”
　　“是烟的味道，狼烟的味道！”
　　“今天早上，我就听到我爹说金陵城外的烽火台燃起狼烟了。”
　　说到这，他俯下身，小小的脸上出奇的郑重：
　　“雯儿，你知道这代表什么吗？”
　　雯儿正在吸溜鼻子闻那烟味，事实上她并没有闻到，但看见二毛这突然正经的脸，她一怔，随即道：
　　“要打仗了，打仗才有狼烟，对吧？”
　　二毛重新直起身子，双手环胸，迎着倾泄在他身上的阳光，极为老成的说：
　　“狼烟已至，金陵城破，只在朝夕。”
　　“但到云开月明时，且听......”说到一半，他突然卡壳，不断的挠着脑袋瓜子，却就是想不出后半句话来。
　　事实上，这个动作，这些话，是今天早上在家中看见他爹这么做和这么说的。
　　二毛觉得老爹说这话时，那个眼神，那个动作，那个语气，实在跟赵振南叔叔像极了，竟有着莫名的帅气。
　　因而，他站在一旁默默记住。
　　甚至临出门前还在家中练习了几遍，只等着待会在雯儿面前好好来展示展示这帅气的模样。
　　只是现在才展示到一半，流程也还没有走完。
　　这后半句话想不起来，把二毛急的抓耳挠腮，腰也弯了下来，鼻涕也跟着往外淌。

