第275章 真作假时假亦真
　　熊春这时却懵了，他不理解，这怎会认得清？！
　　既便金欢真认错了，那也该开城门了吧，为何还不开？
　　他的问题，很快就得到了解答。
　　只听金欢笑道：“是逆贼，这没错的，不过呢，我这人小心谨慎惯了。”
　　“死人不足为惧，活人可得留意。”
　　“吕将军神威盖世，连熊骞也在你手中重伤，恐怕我也不是你对手，既然吕将军真心投诚，不若放下武器，下得马来，而后随赵正再进门来。”
　　“如此一来，也好叫我知道吕将军乃是真心实意的投入我麾下，如何啊？”
　　熊春心中“咯噔”一声，心道完了。
　　这金欢该不会是看出了个明白，要先骗得吕布进关了吧！
　　若是直接开打，以吕布的身手加上这宝马，绝对难杀，但若是他束手就擒独身入关，那只怕立刻就要死！
　　糟了呀！事到如今竟功亏一篑！
　　熊春看向了吕布，只等他振臂一呼，开始厮杀了！
　　但怎料，吕布却熟视无睹，反而笑道：“好！”
　　“金将军小心些总是没错的，要不要我再绑缚双手？”
　　金欢摇头，笑道：“那倒是不用了，绑缚双手，那岂不是真把吕将军当犯人看待了。”
　　“日后吕将军心有怨气，岂不得找我麻烦？哈哈。”
　　吕布大笑，随之，在熊春诧异的目光中，吕布下马，也放下手中那杆方天画戟，而后坦然朝前走去。
　　眼见他向关口走去，熊春心里泛起一阵苦水。
　　此人武艺非凡，实有万夫不挡之勇，但怎如此少智！
　　金欢若是真的小心谨慎，只为试探倒还罢了，那只怪自己多想。
　　但就怕他在关内埋伏有刀斧手，届时吕布一进去，只怕刀斧手就要上前。
　　若真是如此，即便吕布再如何神勇无敌，无兵戈在身，又无宝马在旁。
　　刀斧手齐上前来拿他，岂不是要被刀劈斧砍剁成一滩烂肉？
　　吕布一除，金欢八成就要彻底撕破脸，一场恶战只怕是在所难免！
　　唉！这好不容易投入王爷麾下，难不成今夜就要折在这里不成？
　　眼看吕布距离城门口越走越近，熊春心里七上八下，一颗心都提到了嗓子眼。
　　若是真爆发恶战，吕布身死，到时王爷一定怒不可遏，他手握重兵，必然会大开杀戒，中南关绝无一人幸免。
　　甚至于，说不定还会迁怒于自己这些降兵。
　　若王爷发了疯，恐怕再无一人能活了！
　　现如今这真是骑虎难下，真可谓是前有狼后有虎，自己一行人的命运，都决定在此刻了。
　　熊春不自觉攥紧了手中的武器，牙也跟着咬了起来，若是可以的话，他恨不得代吕布上前入关。
　　相较于自己中伏而死带来的后果，吕布死的后果可严重许多。
　　而此刻，吕布已至城门口，金欢大喊道：
　　“来，赵正，你带着吕将军进来！”
　　“开门！”
　　城门口，吕布看了赵正一眼，赵正摸了摸鼻子，随着城门打开，吕布在前，赵正提戟在后，二人一前一后进得关去。
　　城门开的并不大，二人这一进去，城门立刻关上。
　　熊春暗叫糟糕！
　　果然，金欢这就不是在试探，而是真的要动手！
　　不多时，一声暴喝随金欢口中迸出：
　　“好哇！你们这些人，竟敢投入逆贼麾下，想骗我放你们入关！”
　　“如今吕布已被我拿下，还不快束手就擒，跳下战马，放下武器！趴在地上！”
　　“若是不从，我先杀吕布，再杀你们！”
　　原来先前赵正送上人头时小声对那些士兵说的话，是这样说的：
　　“告诉将军，我等被吕布胁迫来此，要骗将军开门进关，我已暗使了好几个眼神对将军示警，可城楼太高，将军或许没看见。”
　　“当今之计，是要先骗吕布入关，只是须得生擒此人！此人乃是逆贼爱将，将他当做战俘，叛军绝不敢妄动，如此一来，便可撑到朝廷援军赶来！”
　　“但拿下吕布后，将军依旧不能对其他人动手，叛军兵力雄厚，若是真的开打，届时中南关必会被破！”
　　“而将来此的人全部生擒，定做战俘，可让叛军束手束脚，如此一来，定能赶在朝廷援军到来之前保住中南关！”
　　“假若叛军不顾吕布，也不顾这些人的死活，定要杀来，那这逆贼自会落得个不义之名，叛军不攻自破！”
　　“我之建议，将军一定要深思！”
　　如此，这番话经由士兵带给了金欢。
　　乍闻此言，金欢惊出了一身冷汗，他没想到今夜竟然会如此险恶。
　　若不是自己小心谨慎，还真差点放他们进关了！
　　而赵正，不愧是自己的得力干将，在这危急关头竟然想出了如此计策！
　　若他不说这番话，自己查验过人头不对后，十之八九不会放他们入关。
　　甚至有可能在他们接下来说的话露出马脚后，直接下令诛杀这些人。
　　但若是这样，还真就和赵正所说一般，届时逆贼强攻，中南关还未等来朝廷援军，到时只怕真会被攻破，杀个尸骨无存！
　　可怕！真是差了一点就要中招！
　　打也不是，不打也不是！
　　这唯一的生机，就如赵正所言，是留下这些人，让他们当俘虏，如此才能钳制叛军！
　　赵正！好兄弟啊！果然智谋过人！
　　先前朝我使眼色，我哪里看见了啊！要是早一点看见，必然早就识破这奸计了！
　　不过还好，还来得及！
　　而此刻，随着金欢这一番话，城楼外所有人都愣住了。
　　熊春大惊，但还不知该作何表示。
　　而在关内。
　　赵元脸带得意之色，已取出腰间匕首，架在了吕布脖颈之上，在其一旁，也有多名士兵手持武器，押着吕布往城楼上走去。
　　原来先前吕布一入关，便被走在后面的赵正拿匕首抵住了脖子。
　　吕布竟来不及做出任何反应，便被制服了！
　　此刻，赵正押着吕布上了城楼，对着金欢笑道；
　　“将军，幸不辱命，我已拿下此人！”
　　而后他对着一旁的士兵道：“给我看好此人！”
　　说罢，他朝着金欢走去，笑道：“将军，我这一计如何？”
　　金欢大喜，连连点头，而后他转过头朝着城楼下方的众人大笑道：
　　“你们看！吕布已被我擒获！”
　　“还不快束手就擒！”
　　“不束手就擒，你们都要死！”
　　这话一出，所有人都看向了城楼。
　　熊春脸色苍白一片，只看见吕布被身后士兵抓住双手，两柄刀架在了脖子上。
　　但即便如此，熊春却依旧看不见他脸上的惧色。
　　佩服归佩服，但熊春心中还是难过至极。
　　可恶啊！赵正这厮，竟如此奸诈！
　　他向赵正看去，赵正的脸上挂着得意的笑容，正徐徐向金欢走近。
　　熊春心中怒不可遏。
　　赵正啊赵正！你太蠢了啊！
　　若是真心实意投入王爷麾下，日后还能得个活路，如今你害得吕布被擒，日后必然要被王爷剁成碎肉！
　　就当熊春暗骂不已时，下一瞬，他眸子一缩，眼中出现难以想象的画面。
　　临近金欢时，赵正的笑容骤然消失，而后以迅雷不及掩耳之势一把抱住金欢。
　　那柄在淡白月月光下闪烁的匕首寒光，瞬间出现在金欢脖颈！
　　在所有人都来不及反应之时，再出异变！
　　吕布也不知如何动的，只听“砰砰”两声巨响，在其身旁的士兵尽皆倒下，而他已手提一柄刀傲然而立。
　　而直到这时，一声暴喝从赵正口中喊出：
　　“金欢已被我所擒！谁敢动一下，我一刀杀了他！”
　　“王爷抗金，乃是义举！他为天下人而来！谁能阻挡！”

