第269章 仍在血战
　　“哼，还由不得你恣意妄为！”
　　庆王背着手，一脸愠怒的走在过道中。
　　正转过一个拐角，却与满身酒气的小儿子金建忠撞上。
　　金建忠脸色涨红，喝的酩酊大醉，若不是庆王将其扶住，恐怕这一下就要摔倒在地。
　　“哎....爹，嘿，怎么就撞上您老人家了。”
　　“对不住，对不住，嘿嘿。”
　　金建忠脚步虚浮，醉醺醺的扶着帽子笑道。
　　心中本就有怒气的庆王狠狠瞪了他一眼，斥道：
　　“又喝成这个样子！你这一回来，每日不是去绣园，就是赌坊！要么就是招摇过市，到处晃荡！”
　　“上午送别你那些友人，饯别宴上已是喝了个酩酊大醉，这晚上竟又喝起来了！建忠！喝酒误事啊！！！”
　　金建忠打了个酒嗝，取下帽子挠着头笑了起来：
　　“心里面不痛快，那还不能喝点酒啊爹。”
　　“我这些朋友大老远来一趟，如今什么事都还没干呢，狼烟都烧到了京师，实在让人家笑话了。”
　　说到这，他拍了拍红彤彤的脸，接着笑嘻嘻的说：
　　“我这做东道主的，那是一点颜面都没有了啊，这人心惶惶的，爹你说说，这都叫什么事儿。”
　　“唉，这回来一趟，发现家里还不如外头呢，早知道，我就不该在这个时候回来。”
　　“应该等到叛军被剿灭了，那时我回来才合适。”
　　这话着实给庆王气的不轻，看着这醉醺醺的儿子这模样，他怒不可遏，当即就怒喝一声道：
　　“混账东西！”
　　“颜面？你有什么作为撑得起颜面！”
　　“逆贼谋反，那是我们所能决定的事嘛！他要反，谁有办法！”
　　“不让你出力镇压叛军，你倒好，一点不利消息传来，你还倒怪罪起来了！”
　　金建忠摆摆手，醉眼惺忪的说：“爹，我听二哥说了，不是要离开金陵嘛。”
　　“可惜熊骞不中用，要是他有用，能直接镇压叛军，哪来那么多事儿啊。”
　　“不说了爹，我回去睡觉了，可得睡个好觉......”他打着哈欠。
　　庆王这时却突然上前，一巴掌就扇在了他脸上。
　　这一巴掌力道很足，直扇的金建忠身子一个趔趄，嘴角甚至都渗出血来，连帽子都掉在了地上。
　　“混账！早晚有一天，你会因这酒误事！”
　　“以后，不要再让我看见你醉醺醺的样子！”庆王怒喝一声，气冲冲的从他身边走过。
　　金建忠一脸讶色的捂着脸颊，那通红的五指印历历在目，刺痛着他的皮肤，而这，也让他略微清醒。
　　看着庆王离去的背影，他咬着牙，瞪着眼，低声骂了一句：
　　“哼，就会窝里横！打我！你怎么不去把这一巴掌扇在逆贼脸上！”
　　“以后你们都得靠我！到时候看你还敢不敢打我！”
　　“嘶——好疼。”
　　他怒气冲冲的捡起帽子，捂着脸离去。
　　——
　　月色下，一行车队奔驰在前往南方的路上。
　　“嗒”的一声。
　　一辆马车经过一块凸起的石头，车内一阵颠簸，麦立瑞敲了敲手杖。
　　在一旁，身材臃肿的范立伦弯下腰，捡起因颠簸而掉落在地的帽子，他向麦立瑞递了过去。
　　“没想到，咱们这就要回去了。”范立伦打了个哈欠。
　　麦立瑞接过帽子，半眯着眼说：
　　“回去，是为了下次更好的过来。”
　　车内只有他们二人，再无旁人。
　　范立伦轻笑一声：“没想到，这大乾如今是这么乱啊。”
　　“先前听那老家伙说，这叛军并不怎么样，能很轻松的镇压，没想到.......哈哈。”
　　麦立瑞面色平静，那深陷的眼窝中，一对湛蓝的眼这才全部睁开。
　　“这不好吗？”他淡淡道。
　　范立伦点点头，掀开车窗上的帘子，看着窗外的夜色笑道：
　　“对我们来说，这确实是好事。”
　　他又感叹道：“这大乾，是个好地方啊，竟然如此辽阔，当真是如金建忠所言，地广物博啊！”
　　“难怪扶桑一直想来呢，他们现在应该挺顺利的吧。”
　　麦立瑞顺着揭开的窗帘往外看去，跟着说：
　　“嗯。”
　　“不过有件事倒是挺让我意外的。”
　　范立伦皱起了眉头，“什么事？”
　　麦立瑞摸了摸胡须：“之前在安登堡的会议上，图元国的人没来。”
　　“按理来说，以图元国一贯的态度，对这大乾，他没理由不来掺一脚。”
　　“先前也曾给他们递去信件了，就是为了商议此事，也省的今后因为领地问题和他们发生冲突，但没想到，他们竟然不派人来。”
　　说到这，他掐了掐眉心，“这可不太像彼得大帝的作风，他手中的大军，兵力多，战力也不弱。”
　　“难道说，也是因为国内发生战乱了吗？”
　　范立伦摇摇头，“唔....这倒是没听说过。”
　　“彼得大帝手下的亚瑟亲王实力强大，但他似乎并没有做出什么动作来，说起来，那红河英雄米特里也是他的人。”
　　“只是这两个月，倒不曾听到他们在打什么仗。”
　　说到这， 他露出恍然大悟的神色：“对了，之前不是因为西京的事和大乾起了冲突嘛。”
　　“我听到的消息是大乾似乎胜了一场，后面的消息，似乎被封锁了，也不知后来的结果如何。”
　　“想必就是因为这个原故，图元国才没有派人来吧。”
　　“被牵制住了？”他试探性的问向麦立瑞。
　　麦立瑞微微颔首，“有可能。”
　　范立伦哈哈一笑，接着说：“不管了！”
　　“不论如何，就让咱们来取下这片土地吧！”
　　“大乾别的不说，人是真多啊！哈哈，麦立瑞爵士，我想你们撒日国，是需要大量人口的。”
　　到了这里，麦立瑞才轻笑一声道：
　　“你们不需要吗？”
　　范立伦哈哈大笑：“要的要的！”
　　“人也要，地也要！什么都要！”
　　话刚出口，他眼珠一转，又接上一句：“当然了，以撒日国为先！”
　　“我们匈利国，可不像扶桑！哈哈哈！”
　　麦立瑞摇摇头道：“这帮倭人，我看是奔着占下整个大乾这个想法来的。”
　　范立伦摸着极富肉感的双层下巴笑了起来：“他吃得下？”
　　圆月高悬，车马悠悠，皎洁月色下，车马间流出一连串淡淡笑声。
　　——
　　“快开城门！！！”
　　中南关外，夜色中，一行兵马匆匆往关口赶来，为首者大声喝道。
　　火光照耀下，这行兵马中带着的军旗迎风而立，上书“熊”字。
　　守关士兵不敢怠慢，急忙通报统军金欢。
　　金欢正在熟睡中，被叫醒后急忙从军营上了城楼，先前他便下了命令，在朝廷援军未来之前，没有得到他的授命之前，绝不可开门放人进关。
　　此刻，已来到城楼上的金欢定睛一看，但见关外一支兵马正在大喊开门。
　　兵马人数并不多，肉眼看去约莫只有百人，大多身上沾染血迹，人人脸色疲惫，更有不少人抖作一团。
　　虽执“熊”字旗，但为首者却并不是熊骞，而是他的副将熊春，这是熊骞的堂弟。
　　此刻，城楼下熊春的喊声尤为响亮：
　　“为何不开城门，为何不增援！”
　　“我们和叛军厮杀数日，虽然一开始有所失利，但并不是一泻千里，如今仍在血战！”
　　“如今战事焦灼，只差来一援军助力便可得胜！苦等数日，为何无一人前来！”
　　熊春放声嘶吼，被鲜血沾染的脸上满是悲愤。
　　其状惨烈，令人动容。

