第281章 别犯傻了，金欢
　　秦泽笑着说：
　　“谁说的？我对你说的吗？”
　　虽是笑脸，虽是轻松的语调，但此刻听在金欢耳中，却如同那索命的恶鬼低吟，直叫他一颗心瞬间坠入冰窟。
　　他恐惧的扭过脸，转而看向吕布，跟着便是急切的开口：
　　“吕将军，你答应过我的呀！”
　　“说好的不杀我的！”
　　他又急忙转过脸，再度看向秦泽，声音明显带着颤抖：
　　“王爷，是吕将军，吕将军让我开城门，答应不杀我的！”
　　“可不能言而无信啊！”
　　吕布颔首，开口道：“不错，主公，我答应过他，我不会杀他！”
　　“因此，主公要处置他，还请主公另寻他人！”
　　言毕，吕布不再言语，转而走向秦泽身后。
　　而随着这话落下，只听“哇”的一声，金欢嚎啕大哭，他崩溃的哭喊了起来：
　　“骗我！你们骗我！”
　　但这一句说完后，他突然意识到了什么，而后立刻往前蛄蛹着爬去，哀嚎道：
　　“王爷，饶小人一命吧！小人乃是三品大将，能征善战，也是有用之人。”
　　“您不是要去金陵嘛，让小人为您带路！”
　　“金陵我很熟，熟的不能再熟了！饶小人一命，小人这就带着王爷过去！！”
　　看着蛄蛹到脚边的金欢，秦泽低头道：
　　“你是三品大将，那是金风鸾的三品大将，可不是我的。”
　　“至于金陵，你确实很熟，可我，也是在那出生的，我的家就在金陵。”
　　“金风鸾将我一家逐出京师，逼我去那贫瘠的北凉，想让我秦家死在那里，如今，我这也不过是......”
　　说到这，他仰起头，看了一眼远处纯净的天空，而后平静道：
　　“如今，也不过是想赶在新年前回家罢了。”
　　“我回我自己的家，还需要你来带路吗？”
　　“别犯傻了，金欢。”
　　听到这里，金欢自知再无一丝活路，于是，强烈的恐惧转变为恼羞成怒，而口中的声音，也改为喝骂：
　　“杀我！你们也会不得好...”
　　他的骂声还未完全出口，已有一人快步冲上前来，一把将他嘴巴捂住。
　　捂住金欢嘴后，来人恭声道：
　　“王爷，还请入关，朝廷援军已经快要赶来，李将军已经率军前往 ，恐怕即刻便要开战了！”
　　“此人，就交由末将来处置！”
　　秦泽扫了他一眼，而后点头离去。
　　进门的路上，吕布对秦泽说了破中南关的详细情况，原来决定不以强攻拿下中南关的计策，却是由李靖所想。
　　靠着在百里原俘虏熊骞后，后续这才引出这一连串的行动计划。
　　而破了中南关后，李靖并没有选择继续等在中南关，而是派出斥候往前探去，而他带着兵马继续赶路。
　　朝廷援军正在赶来，他们并不是一支兵马，而是基于就近原则抽调的数股兵马。
　　毕竟先前所有人都以为在百里原上，熊骞能带着重甲骑兵获得胜利，朝廷准备不足，这才让后续的援军未能立刻集结，共同奔赴中南关。
　　而现在，对于朝廷的这些援军，秦泽并不太在乎。
　　中南关已破，接下来用不上休整，直接赶路杀进金陵便可。
　　而距金陵，算下来的话，不会超过十天。
　　听完吕布的讲述后，秦泽微微颔首，淡淡道：
　　“受降之人，不杀。”
　　“暂且监管他们，待我入京后，再做下一步打算。”
　　说到这，他扭过头看了一眼。
　　赵正正拖着被堵住嘴巴的金欢往外走。
　　秦泽接着说：“等会，确认下金欢的尸首。”
　　“是！主公！”
　　“嗯，不在中南关驻留了，随我，继续南下！”
　　“是！主公！”
　　众人徐徐入关。
　　而此刻，关外，赵正已经拖着金欢到了一处草地。
　　放下金欢后，金欢在地上不住扭动身子，嘴里面的布条也被他吐出，他急忙叫了起来：
　　“兄弟！好兄弟！”
　　“看在往日的情分上，不要杀我，放我一马！”
　　“我有个金库，在金陵，被我藏的很紧，你放了我，全都是你的！”
　　“你十辈子也用不完！”
　　此言一出，赵正眼中有异彩浮现。
　　他皱眉道：“真的假的？莫不是死到临头，还在骗我？”
　　见他明显有了动心之意，金欢急忙道：
　　“真的！千真万确！若是骗你，我不得好死！”
　　赵正回头看了一眼不远处的兵马，他摇摇头道：
　　“不可能，·你不可能有这么多银两，你的俸禄，应该没这么多，你在信口开河。”
　　“安心上路吧。”他抽出了腰间的匕首。
　　见他掏出匕首，金欢急的连忙说道：
　　“有啊！有啊！我俸禄确实不是特别多，但这是....这是我从军饷中扣下来的！”
　　“这些年，我攒了不少呢！”
　　“哦？”赵正眉头一挑，匕首在手中晃了晃。
　　“唔....从军饷中扣下来的？嗯....这么算下来的话，那确实不少。”
　　“看来，你说的还真不像假话。”
　　金欢连连点头，急忙说：“绝无虚言！”
　　“你放了我，都是你的！”
　　赵正摸了摸下巴， 又看了一眼正在进关的兵马，他低沉着嗓音道：
　　“这么多人在，我可放不了你啊....”
　　“放了你，我肯定要被王爷一刀砍了。”
　　说罢，他蹲下身子，匕首已经对准了金欢。
　　金欢大惊，急忙道：“别别别，好兄弟，你可是个聪明人，怎会没有法子呢！”
　　“王爷都不派人跟在你旁边，说明他信任你啊。
　　不行的话，你刺我一刀，不要伤到我的要害，而后我装死，你再想办法把我送到无人之地不就行了！”
　　匕首在空中停顿，赵正略一思忖，而后猛地落下，口中更是一声大喝：
　　“金欢，下地府吧！”
　　“啊！！”一声惨叫随之而出，金欢倒在地上，再不动弹。
　　这惨叫声引得远处士兵们尽扭过头来看，而赵正则大喝一声道：
　　“倒便宜你了！”
　　说罢，扭头看了一眼远处的士兵们，而后蹲下身子，在拖拽金欢的同时低声说道：
　　“金库在哪里？该说了吧。”
　　金欢不声不响。
　　“嗯？还不说？真死透了？”
　　“金欢，我可是冒着极大风险来救你的，若不是看在银两和那一丝情分的面子上，今日.....神仙都救不了你！”
　　“我可都没验证过你的话，就来救你，难不成你还要我把你送走，再把你医治好，你再开口吗？”
　　金欢仍未睁眼，但却小声吐出了几个字。
　　到了最后，他呻吟着说：“就在那里，好兄弟。”
　　“现在把我送走吧，有劳了。”
　　“最好......再给我点盘缠，我要回南泽去.....”
　　“好，我来送你走。”
　　赵正点头，随即再出一刀，直插金欢心窝子，他甚至还搅了两下。
　　这一刀下去，金欢猛地睁开眼，但却再发不出一个字。
　　他看着赵正那平静的脸，直到赵正伸手拂过他的眼帘，这才闭上了眼。
　　赵正跟着便是一声大喝：
　　“王八蛋，以前还克扣军饷，该死的东西！就不该一刀了结你性命！”
　　“老子得多扎几刀！”
　　接着，他又噗噗噗补上了几刀。
　　几刀下去，赵正一屁股坐在地上，看着这已成血窟窿的尸体，他摇摇头，淡笑一声：
　　“一顿饱和顿顿饱的道理，我赵正还是明白的。”
　　“养我的妻女，需要的除了银两外，还有比那更重要的东西。”
　　话音落下，他将匕首在金欢身上擦干净，而后收刀入鞘，站起身，跑着往关口而去，口中却还在大喊：
　　“王爷！王爷！”
　　“末将行刑之前，从这金欢口中套出了他的金库！”
　　“末将愿跟随王爷一同前去金陵！”
　　风声呼啸，兵马还在陆续进关，而在中南关内某处，一场战事已然开启。

