第210章 人中吕布，马中赤兔！
　　战场之上，蛮族大军中，三员虎将冷眼相望前方的敌军。
　　在他们前方，敌军两员将领带领大队兵马而来。
　　而那两员将领中，其中一人身骑一匹赤红宝马，还未开战便已暴喝一声，气势雄壮，颇有一股舍我其谁的气势。
　　“大哥，此人，恐怕不好对付啊！”
　　手持单刀的虎将焦飞面色凝重，看着身旁的两位兄长道。
　　话音落下，二哥焦烈眉头一挑，冷哼一声道：“做派倒是很足，但有没有真本事犹未可知！”
　　他晃了晃手中的钩镰枪，接着道：“此人还待一探虚实，但他那匹马倒是一眼看去便知不凡。”
　　“不过有我在，看我还不将他连人带马杀翻在地！！”
　　这时，那为首的大哥焦勇却沉声道：“不，二弟，切不可轻视。”
　　“这二将被秦泽埋伏于此，如今直接带兵杀来，如此有恃无恐，除却这兵马外，这二人也定然有过人之处。”
　　“有道是宝马配良将，这人定不是花架子。”
　　焦飞连连点头，眼中带着一丝惶恐，他跟着附和道：“大哥说的是，此人看这架势，若是我与之对上，恐怕....”
　　话未说完，那焦烈冷喝一声：
　　“怕什么！有我和大哥在，谁动得了你！”
　　“我们兄弟三人， 各有所长，分而战之也是强悍。
　　武锐一身蛮力，在大哥面前仍是不够看，先前他在大王面前说那话，我未曾反驳与他，是卖他面子。
　　而我这一手勾镰枪法，在咱们军中也能排名前五！”
　　“小弟你这刀法加上一手无人能及的鞭法，那也是数一数二，只是你这胆子....倒是小了点。”
　　此言一出，焦飞脸色一红，低下了头。
　　焦烈接着道：“等会我一人去战那骑红马者，大哥杀那另外一人，你在一旁助阵便是！”
　　“敌将只有二人，你我兄弟三人，倒也别让他看轻了咱们！说咱们以多欺少。”
　　话刚说完，焦勇摇头道：“二弟，不可托大！”
　　“那骑红马者我来应付便是， 另外一人交予你手，我看那人...”
　　话还未说完，那焦烈便大喝一声，已骑着马往前狂奔而去！
　　知道二弟性子性子一向莽撞，焦勇无奈的摇摇头，带着焦飞策马跟去。
　　而在前方，千军万马之前，对面两员将领早已手持兵器，朝前冲杀而来，后方身骑黑马者，乃是手持狼牙破风枪的高顺！
　　而在他前方距离他七八个身位的将领，身骑一匹赤红宝马，穿着兽面吞头连环铠，手持一杆方天画戟，端的是霸气外露！
　　不是别人，正是昔日被称为“飞将”的吕布！
　　有道是“人中吕布，马中赤兔！”。
　　吕布勇猛无双，可谓是世间翘楚，若论武艺，不在任何人之下！
　　而此刻，吕布在这山中早已经是等的急了，胯下的赤兔马跑到飞快，几乎是转眼之间就已经将高顺甩在了身后。
　　在吕布前方，蛮族的士兵不可谓不多，他们乃是焦家三兄弟所带的兵马。
　　蛮军八员虎将中，这三兄弟各统率一支兵马，虽在山下被砸死不少人，但此刻带兵攻来，依然声势不小。
　　高顺丝毫不敢大意，眼看吕布一人一马奔在前头，对面便是那些蛮人士兵和敌方三员将领，他孤身在前，让高顺心中产生一丝担忧。
　　可无奈那匹赤兔马跑的实在太快，谁也跟不上。
　　高顺只能在后方追着喊道：“将军，冲的太快了，且等我们一同交战！”
　　吕布并未回头，他朗声大笑道：“有何惧之？”
　　说话之间，吕布已经率先骑着赤兔马冲了进去，那匹赤兔马，跑的实在是太快了！
　　明明地面湿滑，它却如履平地一般，四足狂奔之间只留下一道红色残影。
　　前方，蛮人士兵们手举长戟，眼看对面率先奔来的便是先前那员发出暴喝的大将，不由心中一紧，急忙应敌。
　　而在几息之间，吕布已然奔袭至众人身前。
　　他虎目一瞪，前方的蛮人士兵们见到这凌厉的眼神扫来，心中不知为何猛的一跳。
　　但很快，就有人大喊道：“杀了他！他是将领！杀了就是首功！！”
　　“杀！”
　　伴随着喊杀之声，乌泱泱的蛮人士兵们嘶吼着朝吕布杀去。
　　面对如此兵马，吕布却朗声大笑，手中那杆方天画戟猛地朝前挥去！
　　“嘭”的一声巨响传来。
　　一戟挥去，单见那些蛮人士兵们的长戟随之击落在地，不仅如此，这一戟来的太快太猛，那些蛮人士兵们虎口被震裂，鲜血溢出。
　　而那杆方天画戟余威未减，扫落他们的武器后朝着他们的胸口落去！
　　一瞬间，最前方的蛮族士兵们数人被击中胸腔。
　　随之骨折身损，鲜血不受控制的从嘴中喷出，一片人倒飞而出，将后方奔来的士兵们都撞倒在了地上。
　　仅一戟，吕布已杀数人，而后面那些被撞倒在地的蛮人士兵们被撞倒在地后，也是浑身剧痛，一时半会甚至于都爬不起来。
　　而在这瞬息之间，吕布已经骑着赤兔马从他们身畔掠过，朝着后面的士兵们攻去了！
　　“受死！！！”
　　一声暴喝，吕布一手握戟，再度朝前一个180度的横扫攻向敌群中！
　　“砰砰砰！”
　　一连串的金铁交击之声响起，随后便是数人倒飞而去，仅仅两招，又杀伤数人！
　　后方的蛮族士兵们眼见此人如此悍勇，一人杀入千军万马中却所向披靡如入无人之境，不由浑身剧震！
　　须知蛮人骁勇善战，个个皮糙肉厚，自小便经历了严格的军事训练。
　　军中，那八员虎将，都是数一数二的猛汉，他们时常与士兵们一同操练，偶尔还会比试武艺。
　　但便是如此，这些士兵们也没见过那员虎将有面前这员敌将这般勇猛。
　　此将一人一马一戟，却有千军万马之势，每一戟挥来都是一片人随之倒下，当真是锐不可当！
　　此情此景，让后方策马奔来的焦烈皱起了眉头，他立刻拉动缰绳，让战马不至于跑太快，毕竟再走几十步，就要和那敌将正面交战了。
　　“秦泽哪里找来这般勇猛的部将？这厮，莫非也有蛮族血脉？”焦烈心中揣测。
　　回头看了一眼大哥和三弟，焦烈决定还是等他们一同前来才是。
　　若是自己一人前去，恐怕与他交手五六十回合后便会败下阵来。

