第2章 秦泽不需一兵一卒
　　秦泽回味着系统的讯息，心跳的简直快要爆表。
　　每秒都能获取1积分，积分代表人口，要知道一天12个时辰，换算成秒的话那就是86400秒！
　　这岂不是说自己一天能兑换86400的人口！
　　卧槽！
　　秦泽只感觉头皮一阵发麻，呼吸都微微加重了。
　　要知道在这个古代世界，人口就是战力啊！大乾王朝疆土之上有数亿子民，因此才会国力强盛无比！
　　依靠这些百姓，训练成兵，那就是战争机器，无坚不摧！
　　但即便如此，因为天灾人祸的关系，抚养一个孩子成人也很不容易，更何况还要训练成兵卒。
　　而自己的这个至尊领主系统，却可以让自己在一天之内增加86400名青壮年成人！
　　这特么比老母猪一胎下十几个崽还快啊！毕竟猪还有孕期呢。
　　这系统已经不是逆天了，简直是要日翻天了好吧！
　　再看第二条，积分可以去系统商城兑换物资，念头一动，秦泽打开光幕上的商城一栏。
　　光幕迎来一阵波动，里面出现各种物资分类。
　　有粮草，武器，以及各种军事所需的物品，琳琅满目，目不暇接。
　　秦泽立刻点开【粮草】那一栏。
　　【粮草：100积分兑换100斤粮食。】
　　看到这条标注，秦泽惊了！
　　作为上过战场的人，秦泽知道一支军队除了人最重要之外，其次就是粮食，所谓兵马未行，粮草先至就是这个道理。
　　再一个，这是古代世界，粮食是最重要的资源！
　　虽然现如今大乾国力强盛，但那是相对于王公贵族而言，在底层，仍旧有很多百姓食不果腹。
　　百姓易子而食，别说一斤，就算一粒粮食也可能是压垮一个百姓的最后一根稻草。
　　而自己只需要100积分就可以兑换100斤粮食。
　　这是什么概念？若是自己拿出一天累计的86400积分，可以兑换8万多斤的粮食！
　　这岂不是说自己轻轻松松就可以保证手下的人有足够的食物，如此一来，完全不用为粮草担心了！
　　有人有粮！只要将其训练成兵，那就是是一支指那打那的战争机器！
　　系统商城里面除了各种物资以外，还有武将模版，兵种，秦泽打算后面慢慢探索，这些都需要高额积分。
　　而在光幕的左下角，一道蓝色的数字不断跳动着。
　　5...6...7..
　　秦泽知道，这是自己正在增长的积分。
　　看到这里，秦泽眼神逐渐冷冽。
　　我秦家为大乾立下汗马功劳，女帝不仅不予以善待，反而卸磨杀驴，所谓的封地北凉，倒不如说是将自己一家逐出大乾。
　　真不愧是一代女帝啊！手段狠辣果然非常人所能及！
　　只是现在...
　　将偏远的北凉作为自己的封地，如今看来倒不是坏事，在那里可以训练兵马。
　　高筑墙，广积粮，缓称王，待日后入京，便是金风鸾落下帝位之时！
　　此刻，感受到金凤鸾落下的冰冷目光，秦泽沉声回道：
　　“全听陛下旨意！”
　　女帝双眼微眯，一双风眸牢牢锁定在秦泽身上，试图从他脸上看出一些表情，但可惜的是，秦泽面色波澜不惊，似乎真的接受了这个安排。
　　女帝脸上嘴角微抿，脸上挂着一丝不屑。
　　原以为他作为秦颢天之子，他定会反抗，再不济也会露出一些愤怒情绪，但没想到他却如此坦然就接受。
　　如此看来，虎父无犬子这个名号放在他身上倒是过誉了。
　　这秦泽终究只是一个软弱无能之辈。
　　也罢，拔掉牙齿的猛虎倒确实和一条丧家之犬没区别。
　　北凉封给他，用不了一年的功夫，他秦家也就死在那里了。
　　念及此处，女帝朗声一笑，开口道：
　　“好！果然不愧是秦将军之子，北凉交给你最合适不过。”
　　“秦泽，今日就封你做镇北王！北凉万里疆土今后全部交予你。”
　　说到这里，金凤鸾下巴微抬，开口道：
　　“众爱卿看该给镇北王多少兵马才最为合适啊？”
　　话音落下，镇国大将军黄龙躬身道：
　　“陛下，北凉如今民生安稳，倒也不需多少兵马前去，我看三千足矣！”
　　吏部尚书张励一听这话，眉头紧皱，沉声道：
　　“黄将军此言差矣！三千兵马如何足够？北凉贫瘠，山贼匪寇众多，与之接壤的还有异族胡马部落，微臣认为至少也要数万兵马！”
　　黄龙见张励屡屡帮秦泽说话，眉头一挑，冷声道：
　　“张尚书，你执掌吏部，对这行军打仗之事难道还在我之上？有道是虎父无犬子，虎威大将军之子，又岂是无能之辈，三千兵马怎会不够？”
　　“北凉境内的百姓一样可以训练成兵，若是陛下派我前去北凉，莫说三千，就是再减掉一半，也没什么问题！”
　　黄龙高抬着下巴，一脸的洋洋得意。
　　他当然知道女帝不会让自己去北凉，说这话自然是故意给秦泽听的。
　　他秦颢天在世之时，就屡屡和自己过不去，现在他死了，你秦家还有什么能耐？
　　三千兵马去北凉，一年的功夫用不到，就会死在那里！
　　正此时，女帝冷峻的目光落在秦泽身上，嘴角一抿道：
　　“秦泽，你说这三千兵马足够吗？”
　　秦泽心中冷笑，够不够？够你奶奶个腿！
　　你特么给黄龙三千人，你看他敢不敢去镇守北凉，口嗨谁不会啊？
　　现在这所谓的三千兵马，对秦泽来说已经无关紧要了，犹如鸡肋。
　　他知道即便女帝给了三千兵马，那也是老弱病残，甚至里面说不定还有密探，帮不上忙不说，还会拿来监视自己。
　　要这一支兵马，又有何用？
　　自己有系统在，一天可以兑换数万人，还差你这三千人？
　　不过为了不引起女帝怀疑，秦泽心中一动，做出一副激动表情，振声道：
　　“陛下！我秦泽不是贪生怕死之辈，此行前去北凉，我不需一兵一卒！只带一家老小及府上八百亲兵即可！”
　　“到了北凉，我会招揽百姓，训练成兵，陛下无须担心！”
　　看着秦泽一脸激昂的愣头青模样，黄龙好悬没当场笑出声。
　　自己捧他几句，还真把自己当回事了？
　　不要一兵一卒，就算去了北凉，北凉的那些军官也不会把他放在眼里！
　　黄龙心中冷笑，简直愚蠢！
　　龙椅上，金凤鸾威严的面容稍缓，也露出了一丝随意。
　　既然秦泽甘愿自断生路，她倒省心了。
　　“好！既然你有如此气魄，朕准了！”
　　吏部尚书张励心中叹息，秦泽还是太年轻了啊，不谙世事，远不是陛下对手。
　　北凉地广人稀，境内还有贼寇流匪，又与异族接壤，没有兵马，如何能立足？
　　这简直不是封地，而是让秦家死在北凉啊！
　　秦将军一生忠心耿耿，死后秦家却落得这个下场，实在让人心寒。
　　张励微微侧目，看向这个挺拔少年一脸激昂的模样，眼中露出不忍之色...

