第288章 将军，你还没来嘛
　　金远面白如霜，却是一声不吭，只是急忙抽刀格挡。
　　但右手臂上的疼痛还在继续，因而让他已失了三分气力。
　　这一戟扫来，他虽将其挡住，但身子却随之一倾，而那手臂上的豁口也被震荡得溅射出一片血液。
　　疼痛越来越剧烈，金远咬紧了牙关，心中已是有了些慌乱之意。
　　此人，还真没口出妄言，果真本事不小。
　　自己一人与之独斗，恐怕是真的拿不下他了。
　　可恶啊，这还没见到逆贼的面呢！
　　要是和大哥一同作战，二人合力，定能战胜此人。
　　念及此处，金远拉动缰绳往后退去，口中跟着一声大喊：
　　“大哥，来助我一臂之力！”
　　先前，二人一同进入战场，但一和对面的兵马撞上便不得不分开。
　　此刻随着金远的一声大喊，不远处的的金泰策马狂奔而来。
　　“小心！！”金泰大喊一声。
　　金远微微侧目向金泰看去，这一眼看去，金远心中咯噔一声。
　　大哥的神色，不对啊！！
　　怎会如此慌张？！
　　正此时，一道笑声响起，却是来自张辽。
　　“哈哈哈哈。”
　　他竟拉着马往后退去，似乎不打算再打了。
　　金远再度看向张辽，厉声道：“怎么，不敢打了？！”
　　张辽摇摇头，脸上笑容愈发张扬。
　　“是啊，我不和你打了。”
　　金远嗤笑一声，“哼，你倒也是个惜命之人！”
　　面对金远的讥讽，张辽并不在意，他只是指着金远的侧面笑道：
　　“不和你打，是因为我想省点力气。”
　　“过来的这个是你大哥对吧，你看看他身后是谁在追他，哈哈哈。”
　　金远眉头一皱，先往后退了几步，确认这个距离张辽不会突然攻到他，这才微微侧目看向了大哥的后方。
　　那是一名骑着红马的男子。
　　并且，此刻这人距离大哥约莫六七个马身。
　　但只不过一息时间过去，距离竟快被缩短了一半，而那男子，则已经提起了手中那杆方天画戟！
　　金远大惊，急忙大喊：“大哥，后有敌将，小心！！”
　　“让我来助你！！！”
　　说话之间，金远急忙拉动缰绳，策马奔去。
　　恰此时，张辽的笑声也响起：
　　“你以为他是谁？”
　　“他是吕布！！！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”张辽大笑一声，也不再管金远，他甚至不再关心接下来要发生的事。
　　没有丝毫迟疑，他杀入骑兵群中。
　　而那正被吕布追击的金泰，此刻面色惊恐，他一扭过头，便看到吕布那不怒自威的脸就在身后。
　　而此刻，吕布大笑一声：
　　“敢出城来打，不错！勇气可嘉！”
　　“就是不知道你们有没有真本事在身上，来，先和我过上几招！”
　　话音落下，吕布一戟朝前劈去！
　　这一劈，隐有风雷之声乍现，端的是威猛霸气。
　　那破空之声响起的瞬间，金泰眸子一缩，已看出厉害，顿时汗如雨下。
　　他急忙持枪与之击去！
　　“铮”的一声！
　　兵戈相击的瞬间，那长枪一颤，连带着金泰握枪的手都微微颤抖了起来。
　　一股酥麻之意由手掌传至两条手臂，而后席卷全身，金泰不受控制的往后一倾。
　　若不是他双腿将马身夹的极紧，这一下就要落下马来！
　　金泰大惊失色，先前他便看见吕布在人群中横冲直撞，凡所过之处皆人仰马翻，他自知不敌，本想避开。
　　只是谁知此人却冲着自己跑了过来。
　　金泰这才寻觅金远，欲与之合力迎战。
　　但此刻一击交手，金泰心中骇然，恐怕就是合力，也拿不下此人啊！
　　逆贼有此猛将，这谁能杀他？！
　　而此时，只听一道冷笑声响起，吕布面带不屑之色道：
　　“我收回刚刚说的话。”
　　“哼，见你们出城来战，我还当你这厮和那蛮王实力差不多，不曾想你却接我单手一戟都极为勉强。”
　　“就这点本事，你怎敢在此狂吠？！”
　　原来先前吕布一戟挥出，却是单手而挥，而那金泰，则是双手握枪。
　　而听到这话，金泰已经面如土色。
　　这时，一声怒吼随之而来：“呔！吃我一刀！”
　　却是金远策马而来，猛的一刀自左侧斩向吕布！
　　这一刀凶猛无比，金远双手持握，若是砍中，他相信能将此敌将左半边身子都给劈落！
　　而此时，吕布面色不改，胯下的赤兔一动不动，只是打了个响鼻，神态悠然。
　　吕布冷哼一声，仅是一戟迎去！
　　下一瞬，只听“嘭”的一声巨响。
　　长刀猛地飞出，金远眸子紧缩，若不是他松手够快，只怕他要随着这刀摔下。
　　可不待他做出反应，便见一戟已至面门。
　　“不！！！”在金泰的叫喊声中。
　　戟尖直刺入金远面门，吕布下巴微抬，眼神冰冷，手腕一转，戟尖在金远被刺穿的面门一阵搅动。
　　随之，那张脸已是血肉模糊，哪里还能看清半分人的模样。
　　这不过是电光火石间发生的事，金远甚至来不及惨叫，便已魂归天外。
　　一旁的金泰眼睁睁看着金远死去，愤怒与恐惧同时充斥在他的心中，一时之间，他竟陷入恍惚。
　　吕布干净利落的收戟，转而将方天画戟朝向金泰，冷声道：
　　“到你了。”
　　而此时，金远的尸身才轰然从马背上落下。
　　落地之声让金泰从恍惚中惊醒，看着那杆朝向自己的方天画戟，金泰在恐惧中攥紧了手中的长枪。
　　掌心那紧实的握感让他增添了一份勇气，但他也明白。
　　今日，便是死期了。
　　于是，他的目光变得决绝，甚至穿透了眼前，似乎看到镇国将军带着兵马杀了出来。
　　“将军，可惜我没本事，只能走到这一步了。”
　　“后面的事，交给你了。”
　　心中自语一句，金泰双手紧握长枪，左脚踢向马腹，口中一声暴喝：
　　“来！看我枪法！”
　　话落下的瞬间，一戟已扫来。
　　鲜血从脖颈喷溅而出，高高飞起的人头上，金泰还未闭眼。
　　急速涣散的瞳孔中所看见的，是城门处的空荡。
　　“将军，你还没来嘛........”
　　脑海中最后产生的思绪消失，人头也已落到地上，而后被朝着城门口杀去的骑兵给踩入地面。
　　*
　　*
　　*
　　PS：给大家拜年啦！(❁´◡`❁)
　　愿诸君：万般熙攘化清风朗月，四方梦想皆如愿以偿。
　　捧劝大家相祝愿，何言，但愿今年胜去年。

