第260章 道理都懂啊将军，但打不过啊！
　　两天后。
　　下午时分。
　　中南关城楼之上，哨塔中值岗的士兵们聚精会神的坚守在岗位上。
　　他们身躯站的笔挺，目光几乎是眨也不眨的紧紧盯着前方，人人表情肃穆。
　　虽说经过多年训练，这站岗一事对于他们来说是稀松平常，但这几日的站岗却不同以往。
　　往日的站岗，偶尔还可以悄悄的休息会，活动活动身子什么的倒也无可厚非。
　　但这些几日，上级长官们要求所有人都得严阵以待，保持全神贯注的姿态坚守在岗位上。
　　而原因也很简单，中南关外的数百里处，百里原之上，当朝三品车骑将军熊骞正率领大军与北凉而来的叛军交战。
　　这是一场规模巨大，影响深远的战斗。
　　可以说上至朝中显贵，下至平民百姓，几乎所有人都在关注这一场战事。
　　叛军被灭，那这闹了几个月的“造反”之事，便消停了。
　　而若是熊骞将军兵败，那.......
　　事实上，只有极少数人想过这个结果，想到了自然也不能说，不敢说。
　　“哎呀，脖子好酸。”
　　哨塔中，一名年轻士兵扭了扭脖子，轻轻的说了一声。
　　一旁的同伴微微侧目，他模样老成，约莫三四十岁，低沉着嗓音道：“站岗可比上战场好多了，此刻....想必他们还在百里原打吧。”
　　那年轻士兵趁着没人注意，抬起手揉了揉脖子，低声笑道：
　　“熊骞将军手握重兵，那重甲骑兵既厉害又威风，那铁甲，那长枪，啧啧，不知道我什么时候也能穿上。”
　　“这都两三天了，我看应该早已经打完了，应该在清理战场吧。”
　　此言一出，那中年士兵面色不变，低声说：
　　“平原作战，叛军再不济，也不会在一时半会就被镇压，更何况，这支叛军，可不像过往那些反贼。”
　　“这一场仗，不是那么好打的。”说到这里时，他抿了抿唇角，似乎还藏了些话没有说出口。
　　年轻士兵却争辩道：“有什么区别？这可是咱们大乾的主力军队！除了有熊将军坐镇，镇国将军还亲自进行了援助。”
　　“百里原又是我们的主场，骑兵们在这里训练已久，打仗就跟吃饭喝水一样简单，这不是横扫碾压过去？”
　　这话让那中年士兵眉头一皱，说话的语气也跟着重了起来：
　　“主场作战，打仗就跟吃饭喝水一样简单？你这说的什么狗屁！”
　　“等你上战场打一次就知道是不是那么简单了！我怕你吓得尿裤子！”
　　年轻士兵却仰着脸，不忿的说道：
　　“切，那是不给我机会，我要是能当重甲骑兵，我自然知道简单不简单。”
　　“将军没眼光，耽误了我立军功的机会。”
　　“好男儿当上战场，建功立业，日后博得个封妻荫子，岂不美哉！”
　　“其实吧，姐夫，我是想进镇国将军麾下的。”
　　那中年士兵听到这里，再忍不住，小声骂道：
　　“傻瓜！”
　　年轻士兵脸色一变，哼了一声:“你是无所谓了，我可还年轻呢。”
　　中年士兵的骂声紧跟着就来：“傻瓜！别在这白日做梦，说些不切实际的话了，站好你的岗吧！”
　　年轻士兵脸色终于是涨红了脸，他甚至转过了脑袋，争辩道：
　　“站岗站岗，一天天的有个什么用，我要立大功！”
　　“我武艺不错，上阵杀敌不说杀个三五个，两三个没问题！”
　　中年士兵大怒，忍不住就想抬脚踹过去了，但考虑到正在站岗，这才硬生生忍住。
　　但心里面已经决定待下了岗，一定要好好训训这傻乎乎的小舅子。
　　而见他不说话，那年轻却还在喋喋不休的念叨：
　　“待我再体魄再强健些，我也要身披重甲，端坐铁甲战马之上，随那千军万马.....”
　　正说到这，那中年士兵猛地瞪大了眼，脸色骤变！
　　远处，狼烟飘起！
　　十余骑带着大旗，一边狂奔一边挥舞！
　　一时之间，城楼上所有人都将心提了起来。
　　随着距离的缩短，那中年士兵一声疾呼：
　　“糟了！”
　　“大败之相！”
　　此言一出，那年轻士兵一愣，而后浑身剧震。
　　被熊骞派来的传令兵们此刻脸色苍白，人人身上都脱去了甲胄。
　　为了快速传递军情，这两日他们尽可能的减轻了负重，几乎是昼夜不停的奔跑在路上，此刻人人疲惫不堪。
　　见到这中南关，他们的眼泪都快要出来了。
　　没有丝毫的耽搁，一入了关，中南关守军统领，名为“金欢”的统军立刻前来问话。
　　“将军！叛军来势凶猛，咱们....咱们不敌啊！”
　　一名传令兵颤声说道。
　　金欢八尺身材，长得颇为雄壮，乃是金建国麾下将领，此刻闻言猛地瞪大了眼，一脸的难以置信。
　　“什么？！不敌！”
　　“怎会不敌！！”他当即喝道。
　　传令兵被吼得耳膜震动，脸白如纸：“叛军人数众多，难以估计，完全不在我军之下！”
　　“此外叛军有一支步兵刀队。”说到这里，传令兵浑身剧颤，回想之前在战场之上看到的那一幕幕。
　　一刀之下，人仰马翻，重甲骑兵被他们如砍瓜切菜一般屠杀。
　　更有那敌将甚至能一刀将人马砍作两截，此般战力，已远超常人所能想象。
　　并且，还有那名为“吕布”的敌将，一人一骑杀入千军万马之中如入无人之境。
　　这样的兵马，这样的猛将，谈何能敌？
　　金欢见他抖作一团，说话也结结巴巴，当即喝道：
　　“是怎样？难不成你们的重甲骑兵还打不过步兵？”
　　传令兵急忙道：“正是啊将军！那帮步兵手持大刀，此刀我大乾可没用过，那刀狭长无比，两侧开刃，端的是锋利无比！”
　　“除了锋利，还重！但那帮步兵却使的出神入化，咱们的重甲骑兵在他们面前，那真是被追着砍啊！”
　　“跑都来不及呢！”
　　金欢瞪着眼，一脸的震惊之色，甚至于有些难以想象眼前人所说的话。
　　“开什么玩笑！重骑打不过步兵？”
　　“怎么指挥的！重甲骑兵在平原上乃是无上大杀器，直接冲锋都能把人冲死，这还打不过？”
　　传令兵点头，慌张道：“道理都懂啊将军！但打不过啊！”
　　此言一出，金欢大怒，甩手一个大嘴巴子就扇了过去。

