第287章 喊得比雷还响，就这点本事？
　　“杀！！!”
　　喊杀声伴随着隆隆马蹄之声在金肇耳边响起，他知道这是金泰金远兄弟俩带着兵马出城，开始深入敌群进行正面交战了。
　　叛军兵力太多，且能征善战，要想在正面与他们对抗，比在城楼上进行攻防战还要艰难的多。
　　金肇心中明白，这可以说是十死无生的战术。
　　等在城中被杀，和出去交战被杀，似乎并没有什么太大区别。
　　这无非就是早一点晚一点的问题罢了。
　　但假若....
　　假若真的他们兄弟俩能牵制住叛军，而后镇国将军带着精兵发动突袭，或许真的能够在乱军中执行斩首计划。
　　只是，这不论如何，今天这一仗，肯定要死很多很多人。
　　不久前才结义的兄弟们，还能剩下几个呢？
　　他很想站起身，趴在城垛上看一看外面的战况，但努力几次都站不起来，他仿佛是被抽干了所有力气。
　　“滴答，滴答....”
　　这一刻，顺着布条落下的滴血声占据了他的耳朵。
　　于是他低下了头，看见身下已经是一片血泊。
　　剩余的那只手无力的垂在地上，指尖所接触到的，是冰冷粘稠的鲜血。
　　而手指的温度，也已经和这鲜血一样，变的冰冷了。
　　强烈的困意袭来，金肇连头都抬不起来，但苍白的嘴唇却在微微颤动，他在低吟：
　　“大哥，我只能到此为止了。”
　　“希望你....能杀了逆贼，再全身而退.....”
　　“日后，你的宏图霸业成了，可不要忘了我金肇......”
　　“我真的，战到了最后......”
　　最后一句话未来得及说完，强烈的疲惫感袭来，浓郁的黑暗似乎像是雾气一般迎面扑来。
　　没有疼痛，没有任何的不适感，只是一股怎么也无法抵抗的睡意席卷全身。
　　于是金肇闭上眼，头颅跟着无力的垂下。
　　“滴答。”
　　“滴答。”
　　布条上渗出的血液，却还在落下。
　　一颗血珠，落入地面，它落在还未干的血泊，融入其中，在血泊表面泛起了一层极浅，几乎难以看清的涟漪。
　　那滩血泊，并没有因为这几滴血的汇入，得到什么改变。
　　而这，恰如此刻冲进千军万马中的金泰金远兄弟二人带领的骑兵们。
　　若说这支突然杀出的骑兵是山涧激流，带着一往无前，带着舍生忘死。
　　那么，他们确实凭借着悍不畏死的气势，一举冲入了——
　　汪洋大海。
　　——
　　“好好好！来得好！”
　　“哈哈哈哈！”
　　张狂的大笑声出现在战场之上。
　　风刮的猛烈，将发出笑声的人身上穿戴的百花袍吹得呼呼作响。
　　而其胯下那匹战马，似乎也在乘风而起。
　　黑色的铁甲洪流中，这一抹绯红是如此显眼，让所有人都不得不正视他的存在。
　　绯红身影所过之处，便是人仰马翻，仅是一戟挥去，便有数人从马上腾飞而起，重重摔在地面。
　　痛苦的呻吟刚从骑兵们口中响起，铁蹄已经踩着他们的身体飞过。
　　“这有一匹好马，着实不一样啊。”
　　“这真是，被他一个人装完了啊。”秦泽身畔，典韦眼带羡色的说道。
　　秦泽面色平静，只冷眼看着那些从城中冲出的骑兵。
　　数息后，他冷声道：
　　“出城来战，这是有血性想杀我，还是在送死。”
　　典韦摇摇头，“主公，没人想送死，我看他们啊，是在白日做梦，难不成还真想着杀到您身边来？”
　　说到这，他伸着铁戟指向前方：
　　“前头，有吕布高顺，有李靖，有张辽，还有.......”
　　他收回铁戟，接着道：“反正还有一堆人在呢。”
　　“再说了，还有我和许诸呢。”他扭头看向了许诸，许诸面沉似水，一言不发，只是紧握着手中的刀。
　　见许诸和秦泽都不说话，典韦皱眉道：
　　“他们怎么想的呢？”
　　——
　　“逆贼，有本事与我们厮杀一场，分个高下！！！”
　　从城中冲出的骑兵队中，领头的金泰嘶声怒吼着，他手提一杆长枪，满面怒色。
　　“杀！！”
　　嘶吼声中，骑兵们策马狂奔，朝前而去。
　　“躲在后面算什么！你不是要攻入金陵嘛！来啊，来和我打一场！”
　　另一侧，金远手提一柄长刀，也在怒吼。
　　但在其眼前， 是乌泱泱一大群敌军，他们也正在往前狂奔。
　　金远鬓角已经渗出了汗水，城楼上的武器，似乎并未给叛军带来太大的伤亡，如今他们的兵力依旧很多。
　　而这意味着他们接下来要做的事，可谓是艰难无比。
　　但到了这个地步，已经容不得任何人退却。
　　作为吸引叛军的他们，即便是九死一生，也要创造出为镇国将军进场的机会！
　　而此时，前方随之传来一声暴喝：
　　“不开城投降，还敢敢反击，岂不知你们气数已尽！”
　　“王爷起义，此乃众望所归，民心所向！”
　　“天命在此，尔等还不引颈就戮！！”
　　金远一声怒吼：“来者何人，报上名来！”
　　“我乃张辽是也！”来将策马狂奔，月牙戟挥舞的虎虎生风，疾驰而来。
　　金远冷笑连连：
　　“从未听过！哪里来的野将！”
　　“叫秦泽出来与我厮杀，你还不配！”
　　话音刚落，大笑声随之而起。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“我等成名之时，你还在吃你娘的奶呢！！”
　　“今日你死在我手中，已是你生平打过最硬的仗了！小子！”
　　此言一出，金远面色涨红，怒气随之喷涌而出。
　　来将虽然看其样貌，年岁比自己要长，但若是真的成名许久，为何这些年从未听过。
　　现在说出这等话来，实在是猖狂至极！
　　“呔！那我就先杀你这大话精，再杀秦泽！”金远一声怒喝后赶上前去。
　　片刻后，兵马相至，金远提刀便往张辽身上砍去。
　　张辽面色不改，月牙戟迎刀便来！
　　“嘭”的一声，兵戈相击，发出一阵嗡鸣。
　　而在一招过后，张辽立刻抽枪，随之刺出一阵密集的攻势，招招直奔金远面门。
　　这寒芒四射的戟尖快的如同幻影一般，金远心中震撼，急忙拉动缰绳往后退去。
　　他手提长刀，这个重量如何来得及格挡如此密集的攻势，因而只能以退为进，略微拉远距离后，金远一刀横扫而去！
　　这一刀来的又快又猛，直奔张辽腰腹。
　　若是被扫中，即便是有甲胄防护，也会落得个肠穿肚烂的下场。
　　但张辽打过多少硬仗，死在其手下的士兵，将领已是不计其数，面对这一刀，他深吸一口气，收腹的同时反手便是一戟自下而上挑去！
　　“噗——”
　　刀光浮现，但却扫了个空。
　　但那月牙戟，却精准的挑中金远手臂。
　　几乎是挑中的瞬间，金远面色一变，手臂上出现一个豁口，血肉翻转间，鲜血喷溅而出。
　　“喊得比雷还响！就这点本事！”
　　张辽冷哼一声，再度一戟扫去。

