第256章 第一神兵
　　看着这一面倒的战斗，熊骞先前的那股自信荡然无存。
　　而此时，只听前方一道尖锐的号角之声，其声有若狼啸一般，瞬间响彻在战场之上！
　　伴随着这道号角之声，熊骞眼皮一跳，只见从那侧翼杀出两队轻骑！
　　这两队轻骑有的拿着长戟，有的手持短弩，他们奔来的速度极快，地面隆隆作响，与之相随的便是那怒吼的“杀”字！
　　这般气势，却不是己方兵马。
　　正面作战失利，重甲骑兵们已成待宰羔羊，因而此刻杀出的轻骑，已经开始进行狩猎了！
　　“将军！大事不妙，咱们的冲锋，被他们挡住，如今正面打不过了！”一名副将在熊骞身旁焦急的说道。
　　看着这般战况，副将已知今日一战恐怕要面临落败的局面，但此刻他却不敢直接说出这话来。
　　定在百里原的这一战，是朝廷寄予厚望的一战。
　　圣上下达了圣旨，送来了金牌，要求不论如何也要在这一战取胜。
　　而镇国将军也发出多道急信，说不论付出何等的代价也要将叛军诛杀。
　　这一战，只能胜，绝对不能输！
　　而此刻，副将的这句话直击熊骞心间，但他此时却难以开口吐出半个字来。
　　若是寻常战役，真的打不过那就只能逃，但这一战要是选择逃跑，那所要面临的后果是他承受不起的。
　　煌煌圣威，以及镇国将军所带来的压力，若是败了逃了，不用说也知道，即便逃回京师也有八成概率会被斩首！
　　熊骞粗犷的脸上一片惨白，终于，他咬着牙，跟发狂似的喊道：
　　“有何惧之！给我杀！”
　　“今日，我虽死，但虽败犹荣！”
　　“我为大乾抛头颅洒热血！”
　　“杀！杀！杀！”
　　战场之上，军令如山，不容有疑！
　　而这一声号召更是感染的士兵们斗志愈发强烈，嘶吼声中，士兵们前赴后继，向前奔去。
　　而此刻，正面的主战场上，血腥的杀戮还在继续。
　　但见那兵马最为集中的战场中心，一人身骑红马，手持一杆方天画戟，在人群中横冲直撞，所过之处，连人带马倒下一片！
　　“来！”
　　吕布一脸怒容，犹如修罗附身，满嘴银牙中迸出粗重的音节，一身百花袍在风中呼呼作响，胸口的兽面甲上已是一片赤红。
　　这栩栩如生的兽面仿佛活了过来，它张着血盆大口，正吞噬着敌人不断溅射而来的鲜血。
　　“嘭！”
　　红缨抖动，弯月状的戟刃一个乌龙摆尾扫下一片骑兵！
　　哗啦一声，数名重骑被这一戟扫中胸膛翻倒在地，那厚重的铁甲簌簌作响，混杂着骑兵们的哀嚎。
　　身处于骑兵们中间的副将史扬脸色煞白，手中提着的长枪甚至不敢抬起。
　　他不是初上战场的新兵，而是一名老将，自上战场这些年以来，史扬虽当初未像赤焰军那般在战场上所向披靡，但也打了不少胜仗，经历了不少敌人。
　　但细数过往所遇的敌兵，却从未有一日如今天这般。
　　眼前这仿若杀神一般的敌将，先前便单骑杀入己方兵马中，虽只一人，但却如入无人之境，引以为傲的重甲骑兵们在他面前，仿佛成了孩童。
　　这般威猛之人，便是连昔日的虎威将军也不过如此了吧。
　　叛军这一路杀来，还真是实打实的战力，先前所说的在百里原镇压他们， 真成了痴人说梦的梦话。
　　史扬心中惨然，眼前这局面已经让他深切的明白，此战，八成要败了！
　　将军为何还不鸣金收兵呢！！
　　正此时，一道声震如雷的暴喝之声骤然响起：
　　“躲在人后岂是大丈夫所为！”
　　“还不来速速与我一战！”
　　一声之下，宛如炸起一个响雷，史扬额头滚落豆大的汗珠，哪敢接话。
　　他对于自己的实力有着清晰的认知。
　　眼前这人自己若是与他厮杀，恐怕不下十个回合便会被斩于马下。
　　若是说熊将军前来与之一战，兴许还能打个二三十回合，但看此人这个势头，若不力竭，恐怕熊将军也会败下阵来。
　　能与他打的，恐怕只有那身处京师的镇国将军了吧。
　　想到镇国将军，史扬心中一紧，先前镇国将军可是多次叮嘱，一定要打赢。
　　但——
　　“这怎么打得赢啊！”
　　史扬在心中无力的争辩一句，而后拉着马就往后退去。
　　但此举却让那正在砍杀的吕布眉头紧皱，脸上怒火更盛。
　　“哼，想逃？”
　　一声冷哼，吕布纵马狂奔，将挡在前方的一名士兵一戟捅穿胸膛，而后以迅雷不及掩耳之势抽出方天画戟，转手一个直劈，一戟将另一人头颅劈成两半！
　　瞬间，鲜血哗啦啦顺着那头颅流了一地！
　　“杀了他！”
　　挡在史扬身前的士兵倒也忠心，同伴们的惨死同时也激发了他们的强烈斗志。
　　几乎是瞬间，数柄长枪刺出，直指吕布那雄壮身躯！
　　作为大乾数一数二的重甲骑兵，他们的武器称的上是顶尖，这锋利的长枪只要刺中，便是破甲穿胸，肠穿肚烂。
　　但方天画戟同样锋利！
　　骑兵们刚一起手，吕布却已经是接连刺出数戟了！
　　那尖锐的戟尖“歘欻欻”刺出，像是幻影一般，几乎是眨眼之间便先一步来到了骑兵们的咽喉！
　　随后便是“噗噗噗”数声，戟尖精准的刺穿这几人的咽喉，鲜血喷溅而出，吕布胸口的兽面甲也愈发鲜红。
　　后方的骑兵们瞪着惊慌的眼，几乎难以相信眼前所看到的一切。
　　这一杆方天画戟，既能横扫，又能劈砍，甚至还被此人单手持握，眨眼之间便刺出数戟，这简直所非人力所能行。
　　这可是一柄重武器，竟然能被使得如此出神入化，举重若轻。
　　事实上，作为一柄重武器，方天画戟兼具了刀枪棍钩等兵器的特点，可以说是轻兵器与重兵器集于一身。
　　坊间甚至称其为“天下第一神兵”！
　　而如此综合复杂的功能，也决定了若想使用这种武器，那就需要使用者同时具有强大的力量和高深的技巧。
　　使用者熟练掌握这种兵器后，那不论对手是使用轻亦或者重兵器，都不能为敌。
　　而对使用者要求如此之高的武器，能掌握者自然是少之又少。
　　因此如今的大乾，这种武器只用做皇家仪仗之物，不再用于实战。
　　但今日，所有人都见到了。
　　而此刻，这种令人毛骨悚然的武器，正杀向他们的身躯。
　　“死！”
　　一声短促的暴喝，吕布双手握紧方天画戟，以一个大开大合的一百八十度横扫，将前方阻拦之人尽皆扫落在地！
　　众人惨叫落地的同时，赤兔马发出一声高亢的嘶鸣，四足迅捷如飞，如一道掠动的火焰般射向前方。

