第238章 最坏的打算
　　面对金风鸾的怒斥，金建德心中羞愧，但又夹杂着一丝怒气。
　　怒气来源自然不是因为金风鸾，而是将他陷入此等落魄境遇的秦泽。
　　若不是因为他，自己怎会既丢了一条腿还又在陛下面前丢了脸。
　　数日不见，陛下这都清瘦了。
　　很显然，那都是因为这逆贼所做出的恶行才会让陛下这样。
　　“天杀的秦泽！”金建德心中暗骂。
　　但很快，他就一脸忧色的开口：
　　“陛下，微臣进了雁落山，才知这逆贼如今手握重兵，且这股兵马战力极强。”
　　“如今的逆贼，可不比当初啊，臣等败于他手，并非全是臣等过错。”
　　“想那武奎同样手握大军，可以说是蛮族如今最强的力量了，但最后却还是一样兵败。”
　　“莫说是我们前去，陛下派别人前去雁落山打这一场仗，恐怕也是.....”
　　话未说完，便被金风鸾怒声打断：
　　“怎么？照你这意思是说，难不成大乾如今都已经是无人可用了？”
　　“逆贼在雁落山胜了一场，难道就能一直胜下去不成？”
　　说到这，金风鸾 双眼微眯，冷冷看着低头的金建德，接着斥道：
　　“去了一趟雁落山，大败而回，朕未追究你的过错，这倒罢了。”
　　“其他大臣虽明面不敢说什么，但朕明白，他们心中自然早已经开始非议，而你呢，朕看你除了丢一条腿以外，怕是连胆子也都丢在雁落山了！”
　　此言一出，金建德脸涨的通红。
　　胆子丢没丢，金建德心中明白，那确实是丢了。
　　诚然，这是令人羞耻的事。
　　但他更明白，以雁落山那一战所展现的叛军战力来看，那种近乎于碾压的战斗，让金建德清醒的明白，这叛军如今的实力，何止是不能小觑，而是隐隐有逆转天下之势了。
　　当然，如今的朝廷依然还有重兵在手。
　　但，叛军的全部兵力是一个未知数啊！
　　未进雁落山之前，金建的自认为对于雁落山内的兵力预估是没有什么差错的，安阳郡被破并没有多久，按理来说不该有如此兵力。
　　而那些战礮和床弩，要想在雁落山内各个高点布置更是难如登天的事。
　　也正因此，他才会决定让金莽带领兵马与蛮族一同进去，正常来说，这是个诛灭叛军的最好时机。
　　但这一进去之后，事态的发展完全与自己的想法背道而驰。
　　一切都在朝着不可控的方向发展，这场惨败不止带来了明面上的失败，更多是背后的恐惧。
　　直到今日，可都还没弄清楚这叛军总共有多少人呢！
　　这鬼神莫测的叛军，让金建德明白，想在接下来的战斗中打赢他们，恐怕很难。
　　这几天他在家中时总在思索，在惶恐与担忧中整夜整夜睡不着觉。
　　最后终于想出一个结论，也正因为这个结论，他才急着进宫面圣。
　　那便是，做好最坏的打算，两手准备，一方面继续派人镇压叛军。
　　另一准备，则是迁都！
　　没错，必须要抱有最坏的打算，若真的难以遏制叛军，那就必须要从金陵迁都！
　　金陵虽是大乾中心，历朝历代都以此为国都，但追溯至根本，金家的崛起是从大乾南部区域开始的。
　　在南部，除却土地丰饶，兵马众多之外，那更是家族的根基。
　　雁落山一战未打之前，金建德从没想过今后会产生这种想法，但这次的大败，让他不得不抱有最坏的打算。
　　但如今，又该如何劝慰陛下呢？
　　这个时候若是提建议说要迁都，只怕陛下定会龙颜大怒，骂自己无能怯弱。
　　金建德犯了难，心中陷入了纠结之中。
　　而此刻，龙椅上的金风鸾见金建德被自己一番话说的面红耳赤，拄着拐杵在那里不言不语，她冷冷扫了一眼，目光落在了那条断腿上。
　　旋即，她轻叹一声：
　　“罢了罢了，此次出征失利，也不能全怪在你身上。”
　　“你能从雁落山逃出来，也是不幸中的大幸了。”
　　听到这，金建德脸色一变，心中感动，急忙道：
　　“微臣从雁落山中杀得一条血路出来，非是惜命，只是微臣不敢死啊！”
　　“未能对陛下尽忠，臣怎能死在雁落山！”金建德抬起头，一脸恳切。
　　看着他这坚毅的眼神，金风鸾微微颔首：
　　“嗯，虽未立功，但你的忠心之意，朕倒是明白。”
　　“如今，这腿伤如何了？”
　　见金风鸾问起了伤势，金建德心中一颤，腿上的疼痛虽然还在，但在这一刻似乎全感受不到了。
　　他能感受到的，只剩下眼前之人对于自己的关切。
　　一股热流从胸口窜出，流遍四肢五骸，不知不觉间，他眼眶竟然红了。
　　“陛下慈悲心肠，微臣这点小伤算得上什么，不过是区区一条腿罢了。”
　　“微臣只恨逆贼诡计多端，凶狠暴戾，微臣未能在雁落山中将他除去，若是能在雁落山中杀了他，便是送出这条命又能如何？”
　　这番话说的情真意切，看着台下金建德那通红的双眼，金风鸾心中虽然尚存恼怒，但见他这般模样还能说出这些话来，倒也是颇为欣慰。
　　她颔首道：“如今天寒露重，断了条腿，那就好好修养吧。”
　　“过往你所做的，朕也都看在眼里，这一战的失利，不会抹去你曾经的功劳苦劳。”
　　听到这，金建德那泛红的眼眶中几乎要落下泪来。
　　他动了动身子，甚至于想跪下来叩谢。
　　只可惜这拄着拐杖，行动受限，动作但凡厉害点，这被包裹住的伤口便会裂开。
　　“逆贼带着叛军正在南下，朕会派出其他人前去阻击，你就不用担心了。”
　　“有建仁在，自然能挡住逆贼。”
　　这句话落下之时，金建德感动的神色骤然凝滞。
　　取而代之的，是心中升腾起的妒火。
　　金风鸾继续说：“如今你有伤在身，其余事都放下来吧，回去在府中好好养病。”
　　“千机营，暂且交由建仁统领。”
　　话音刚落，金建德急切的开口：“陛下，大哥也未必就能挡住逆贼啊！”
　　“以微臣之见， 应当作最坏的打算，或许该.....”
　　话还未说完，便见金风鸾眉头一皱打断道：
　　“你这说的什么话！什么叫挡不住逆贼？！”
　　“最坏的打算？难不成你还以为他能顺风顺水的一路打入金陵不成？”
　　金建德咬住唇角，沉声道：
　　“不错，陛下，若是叛军杀入京师如何是好，得早做准备。”
　　“陛下，不怕一万，就怕万一啊。”

