第218章 大王救我
　　“来来来！可给我接好！”
　　此刻，典韦面色通红，脖颈间青筋暴起，那掩饰不住的兴奋展露无遗。
　　一对铁戟砸的火花四溅，却好似在埋头铸铁一般！
　　而在对面，武锐匆忙挥动流星锤，那布满厚茧的掌心竟传来阵阵酥麻之意。
　　毫无疑问，这是因为这几戟砸下的力道太足，导致武锐接起来愈发费力所致。
　　尽管双臂粗壮无比，几乎有成人腰粗，但武锐这会仍然觉得臂膀中开始酸痛。
　　不知不觉间，他甚至于难以再施出先前的气力，现在光是接下这攻击就已经让他满头大汗了。
　　武锐一向自诩气力过人，在这方面难遇敌手，但此刻竟落了下风，这实在让他难以接受。
　　他涨红着脸，被压制几乎难以出招攻击，只能被动挨打，而现在却是连腰板都难以完全直起来。
　　而这时，典韦却还在旁若无人的大笑：
　　“怎么？这就不行了？”
　　“先前听你叫的倒是响亮，我当你的本事也有这么大，原来是只会瞎叫唤！”
　　“没本事就多吃饭多炼！”
　　此话一出，武锐当真是被气的羞愤欲死，他一咬牙，体内竟窜出一股气力来。
　　“找死！”
　　一声怒吼，武锐奋力一锤朝着典韦砸去！
　　这一锤他使足了气力，可谓是平生最重的一击，若是平常，他甚至使不出这般力气来。
　　面对这来势凶猛的一击，典韦却浑不在意，他满脸兴奋，随手便是一戟挥去！
　　“嘭”的一声巨响，又是一簇火花闪烁！
　　典韦佁然不动，武锐却是一个趔趄，急急的往后退了两步才站稳身形。
　　而那柄握在右手的流星锤，却是肉眼可见的尖齿歪斜，甚至于手柄都有些弯了。
　　武锐咬紧牙关，唇角却不知不觉间渗出了血来。
　　“嘶——”
　　一股深入骨髓的疼痛从右臂传来，这让他情不自禁倒吸一口凉气。
　　这传来的疼痛是如此剧烈，让武锐有理由相信，再接两三戟恐怕自己的手腕都支撑不住。
　　事实上，这一番互相轰击，已经让他呼吸都不顺畅，一颗心都是扑通扑通狂跳，胸腔中的内脏好似翻江倒海一般。
　　而那两侧高高隆起的太阳穴更是微微颤动，上面已经爬满了青筋，武锐甚至感到脑中都有些眩晕感传来。
　　再看眼前的敌人，虽然脸色通红，额头也渗出了些许汗水，但那架势却好像无关痛痒一般。
　　“要遭啊...”武锐心中自语一句。
　　正此时，典韦往前急跑两步，又是一戟猛的砸来！
　　武锐心中一紧，这时却不敢再接了，他右臂已经青肿，若是再继续硬接，恐怕这条手臂都要废掉。
　　当即，他身子一转，躲过了这一戟。
　　但怎料，他这一躲却是让典韦勃然大怒。
　　“嗯？躲？”
　　“说好的对打呢！！”
　　“你要是继续和我对轰我倒还敬你是个汉子，但现在，你就受死吧！”
　　怒火中烧的典韦状若疯癫，两只手同时猛砸铁戟，那股疯狂之意当真是如阴曹中走出的嗜人恶鬼一般！
　　先前的一番攻击似乎并未让典韦感到疲惫，相反，他倒是越打越勇。
　　四肢五骸中涌现的力气似乎源源不尽，也让他出手越发狠厉了起来。
　　这一番快攻，武锐避无可避，只得强撑着与之对轰。
　　但——
　　这一次，典韦在挥出第一戟时，武锐便发觉自己已经接不住了！
　　“嘭”的一声，左手握住的那柄流星锤被击飞，与此同时，武锐嘴中发出一声痛呼，却是手腕被震的生疼，好似骨头折了一般。
　　但这声痛呼才发出一半，却又是一戟迎面而来！
　　如狂风骤雨一般，它来的猛烈！
　　下一瞬，又是一声巨响传来，右手的流星锤也被打飞，不仅如此，那铁戟余威未减，还落在了武锐的手臂上！
　　一道细微的咔嚓声响起。
　　武锐手臂上虽有铁甲防护，但这实打实的铁戟落在上面，那甲片又如何能予以阻挡。
　　甲片凹陷，连带着臂骨也随之折断！
　　“啊！”
　　不受控制的惨叫从武锐嘴中嘣出，那张粗犷的大脸上五官扭曲，痛苦的皱在了一起。
　　右手肉眼可见的变得发肿，一时半会却是连抬都抬不起来。
　　到了这个地步，武锐哪里还敢继续与典韦交战，不待典韦再下一戟，他慌张的转身就逃，狼狈至极。
　　典韦却是一愣，怎么也没想到这敌将竟然会做出这种举动来。
　　这战场之上，两将厮杀，落败等死便是，先前叫的那般响亮，这会知不敌却仓皇逃窜，当真是气魄全无。
　　在短暂的一愣后，典韦怒火更盛。
　　所谓敌手，便是要酣畅淋漓的与之一战，胜者生，败者死。
　　这怯逃之人，自己这般认真的和他对战，倒真是高看他了！
　　“啊呸！”典韦吐出一口唾沫在地上，提着双戟便追了过去。
　　那武锐此刻早已经失去战意，心中的那一丝勇气荡然无存，他一边迈着大步奔跑一边大喊道：
　　“快！给我拦住他！”
　　周围的蛮人士兵们举着长戟，一股脑的往前冲了过来。
　　典韦怒火正盛，哪管有多少人前来阻拦，一对铁戟朝前只是猛打！
　　“砰砰砰！”
　　一连串的金铁交击之声响起，在暴怒状态下的典韦面前，那些蛮人士兵们哪里能阻拦本分。
　　长戟纷纷被击落，那铁戟如骤雨一般朝着他们的胸口，肩膀，脖颈，亦或者头颅砸来。
　　典韦打的也毫无章法，一对铁戟只管往前猛砸，哪管前方怎样！
　　但正所谓一力破万法，在这被誉为“古之恶来”的猛士面前， 这些蛮人士兵们早已被骇破了胆。
　　手臂被一戟砸断，胸骨被一戟砸的凹陷，而砸中头颅，更是立刻殒命。
　　一连串的砸击声中，数人被砸死，鲜血从嘴中喷射而出，溅射了典韦一头一脸。
　　那护身的盔甲上，早已是一片血红，也不知沾了多少人的血。
　　血腥味直窜入典韦鼻腔，这股令人作呕的味道却让他愈发癫狂，一对铜铃般的虎目中迸发出摄人凶性。
　　他双足狂奔，一脚踩在沾满血污的泥泞中，暴怒的杀入敌群中。
　　前方逃窜的武锐回头只看了一眼，便被骇的脸色惨白，实难想象刚刚自己竟和这样的凶兽战在了一起。
　　若再给一次机会，他绝不会和此人对战。
　　这是此刻武锐心中最大的念头。
　　于是，他仓皇的向左右看去，而后确定了一个方向，朝那里奔去，口中更是发出一声羞愧却响亮的叫喊：
　　“大王，救我！”

