第231章 有本事你去和那逆贼打试试
　　看着来人，金建德低着头，小声叫了句“爹”。
　　庆王看着儿子那一副苍白无力的样子，摇头叹了口气。
　　“该吃吃，该睡睡，身体要紧。”
　　“过去的事都已经过去了，先顾好现在是要紧。”
　　听到这话，金建德脸色愈发苍白，他猛的掀开被子，看着自己的断腿嘶吼道：
　　“怎么过得去？！”
　　“我的腿都断了！我成瘸子了！”
　　“以后我该怎么办？我成废人了，我...咳咳咳。”
　　说到激动处，金建德咳的厉害，见状，庆王走到床边把被子盖上，安慰道：
　　“先养伤，待伤口愈合了，让神机营看能不能制作出一个替代品....”
　　话未说完，金建德跟疯了一般嘶吼道：“那终究不是我的腿！”
　　“我现在这样子，以后又该怎么办！我....”
　　看着情绪失控的儿子，庆王眉头一挑，沉声喝道：
　　“区区一条腿，那又如何？这都活不下去了？！”
　　“断的又不是你的腿！你说的倒是轻巧！”金建德想也不想的就回嘴。
　　而这话，让庆王眉头皱成了一个疙瘩，他当即怒喝道：
　　“哼！你和金莽带了那么多兵马前去镇压秦泽，还有那蛮族大军，全都莫名其妙死在雁落山！”
　　“这事还没弄明白，你就在这哭天喊地要死不活的，你还是我儿子嘛！”
　　这一声怒喝让金建德愈发狂躁，他扯着脖子就叫了起来：
　　“什么莫名其妙，我回来之后不就说的很明白了嘛，这逆贼在雁落山埋伏了数不清的兵马！”
　　“到处都是人，漫山遍野都是，还有一堆藏在山上的战具，这怎么打得过，拿什么打！”
　　庆王眯着眼，眨也不眨的直视着儿子的眼神，他沉声道：
　　“你和蛮族加起来有那么多兵马，秦泽要想将你们全部留在雁落山，哪有那么容易。”
　　“他要有多少兵力，才能把你们打成这个样子，真就除了你和肖一鸣，半个人也没出雁落山？”
　　金建德看着父亲这审视的眼神，胸中怒火瞬间爆开。
　　“爹！难道你不信我说的话？”
　　“我先前说的都是事实！雁落山中就有这么多兵马，到处都是伏兵，不然我会落得个爬山崖摔断腿的下场嘛！”
　　庆王皱着眉，伸出手按在金建德肩膀上道：“儿子，你告诉我，这雁落山的这一战，莫不是因为你们......”
　　话还未说完，金建德已经听出了父亲的意思。
　　他一把推开庆王的手，眼泪跟着就落了下来，心中全是委屈。
　　“怎么？难道你以为我在说假话，我们是因为中了秦泽的诡计，从而导致兵败？”
　　“我没有说半句假话！我说的全部都是真话！”
　　“秦泽手下那群兵马，简直不是人，他们，他们无处不在，一路追杀我们，根本打不过。”
　　“我千机营的人哪个不是好手？追杀我们的人穿着寒衣，拿着弯刀，弓箭使的几乎是百发百中，一个个都跟怪物一样！”
　　“你说说，这怎么打！怎么打！”
　　“爹你要是去了雁落山，你绝对不会怀疑我的话！”
　　庆王摸了摸鼻子，冷不防问道：“他哪来这么多兵马，还都有这么强的战力呢？”
　　这一句话让金建德一下被噎住，他咳了一声后咬牙道：
　　“我怎么知道，我又不是这逆贼肚子里的蛔虫！”
　　听到这话， 庆王冷哼一声，随后站起身，看着他道：
　　“行了，建德，你好好休息吧。”
　　“你说的话，我早已经回禀给了陛下，陛下她......”
　　他顿了顿，接着道：“能下床后，再去面见陛下吧。”
　　听到陛下二字，金建德就好像一瞬间被抽干了力气，怒火荡然无存，只剩下羞愧和耻辱。
　　他无力的手捧面门，哽咽道：
　　“爹，我说的都是真的。”
　　“我不是为了逃脱这次兵败的责任，故意把逆贼的人说的厉害。”
　　“这逆贼他，他的兵马，真的太多太能打了。”
　　“真不能怪我。”
　　庆王皱着眉斜睨了他一眼，随后淡淡道：
　　“嗯，不怪你。”
　　“好好养伤吧。”
　　不再多言，他背着手转身离去。
　　庆王走后，金建德再难以自制，趴在被子上呜咽了起来。
　　这一次的战败，他心中明白，可以说是让朝廷颜面尽失，先前安阳郡被破尚且还能说是因为朝廷并未派来援军。
　　而这一次，可是朝廷特意派来的兵马，还加上了这蛮族大军，但却依然惨败，甚至还被杀的一人不剩。
　　这甚至已经不是朝廷失去颜面的问题了，而是这逆贼南下的势头已经凶猛到朝廷都开始挡不住了。
　　显而易见，这是个非常危险的信号。
　　按照这个势头下去，这天下，恐怕真的有可能要易主了。
　　金建德甚至都不敢想陛下在听到雁落山失利后该是怎样的愤怒，明明自己先前曾那样信誓旦旦向她保证过。
　　可如今，这冰冷的事实血淋淋的摆在眼前，又该如何向她交代。
　　若是逆贼真的打到了京师，以后又该怎么办？陛下又当如何？
　　“陛下，我....我对不起你啊...”悲痛到极点的金建德嚎啕大哭。
　　惨烈的哭声中，一道低沉的声音在门口响起。
　　“建德，哭什么呢？”
　　金建仁背着手，面无表情的走进门。
　　“出去，我不想说话！”金建德将头埋在被子上，头都没抬就喊道。
　　下一瞬，一声冷喝响起：
　　“哭？你也配哭！”
　　这一声冷喝让金建德一愣，随即他抬起那张遍布泪水的脸，惨白的面色逐渐涨红，怒火开始燃烧。
　　“你什么意思！”金建德擦去泪水怒喝道。
　　金建仁冷着脸，眯着眼道：
　　“那么多兵马，就这么死在雁落山，要说你们不是因为愚蠢中伏，打死我也不信！”
　　“你的那套说辞，是来骗自己，骗陛下的吧！”
　　这话让金建德勃然大怒，自己带兵出征，现如今腿都断了，大哥却还在指责，倒好像是因为自己犯错从而导致兵败的一样。
　　他当即怒喝道：“放屁！”
　　“雁落山，谁进去都得死！”
　　“站着说话不腰疼！有本事你去和那逆贼打一场试试！！”

