第267章 国君的颜面
　　“好啊！爹！你是明白人啊！”
　　这话一说出来，金建德松了口气，他就怕父亲和大哥一样，还想着靠神机营击败叛军。
　　逆贼那可是光脚不怕穿鞋的，他输了横竖是个死，而朝廷要是输了，那可什么都没有了。
　　拿家族百年基业和逆贼去拼嘛？很明显，这完全不值得！
　　有道是风水轮流转，今年逆贼运势够好，但时日一长，一定会爆发矛盾！
　　先迁回发家之地南泽，保存力量，日后.....日后再说！
　　这一瞬间，金建德竟然在悲痛之余冒出一丝求得生路的欣喜出来。
　　但很快，金风鸾的怒吼就让他心中一跳，欣喜荡然无存。
　　“迁都？让朕迁都？！”
　　“混账！金陵是大乾国都，朕是一国之君，金陵就是朕的龙居之地！怎能迁都！”
　　“让朕迁都，万万不可能！”
　　金风鸾已从龙椅上坐起，一脸怒色的叫着。
　　唉........金建德心中发苦。
　　没有丝毫的迟疑，他急忙说：
　　“陛下，都这个时候了，不迁都不行啊。”
　　“大哥率兵去镇压叛军，结果犹未可知，若是出了差池，让叛军杀进金陵，那可就糟了！”
　　庆王还未开口，金风鸾的尖锐叫声跟着就来：
　　“建仁不是还有神机营嘛！怎么就不行了！”
　　“狼烟传到了京师，又不是逆贼人到了京师！迁什么都，逆贼还没来，就要朕灰溜溜的逃走吗？”
　　“朕的颜面都不要了？”
　　“若是迁都，岂不是让天下人笑话！”
　　事实上，对于能否在接下来的战事中镇压叛军，金风鸾心中是没底的。
　　但迁都她实在无法接受，这等于就是向天下人说，自己怕了逆贼，等于是让出皇位给逆贼了。
　　这如何能接受？
　　要知道历朝历代，自从金家成为大乾之主后，不论大乾到了何种地步，还从未有一任君主迁都。
　　到了自己手中，就要做出先例，灰溜溜的迁都，跑回老家南泽吗？
　　自己贵为一国之君，那岂不是颜面无存，让人耻笑？
　　她丢不了这个人。
　　金建德见她不同意，只得又将求助的目光看向了父亲。
　　而此时，听着金风鸾的尖锐叫声，庆王叹息一声道：
　　“陛下，如今局势不明朗，若非无奈，微臣也不想提出迁都的建议。”
　　“只是.....奈何战局未定，对于接下来要发生的战事，谁也无法保证会倒向何方。”
　　“陛下虽是背负龙运之人，但如今逆贼似乎也有些气运在身。
　　虽说只是一时之盛，但眼下他锋芒毕露，实难以撄其锋锐。”
　　“有道是潜龙在渊，一时失利，更应沉住气，先迁去南泽，那是咱们当初的龙兴之地，如今龙回故地，倒也未尝不可。”
　　金风鸾剧烈起伏的胸口渐渐平静，但却依旧闷不吭声。
　　庆王略一沉吟，而后继续说：
　　“北凉为逆贼所占，东海有扶桑作乱，更有那赤潮盟的人在暗地里作祟，到处生事。”
　　“而南境，就太平很多，那里都是我们的人，一片忠心，兵马也足，去了哪里，总好过此刻留在金陵。”
　　“另外......”
　　说到这里时，他声音变的凝重起来：
　　“南海港口在我们掌握之中，建忠在海外结交了不少显贵，他们都是有头有脸的人，咱们或许可以和他们合作。”
　　“退一万步说，即便逆贼进入金陵，称作伪帝，那也不过是一时之功。”
　　“微臣敢说，不出一年，他就要焦头烂额。”
　　大乾如今的烂摊子，可不少，扶桑在入侵，西京之前和图元国打了一仗，图元国接下来肯定还要打。
　　当然，这句话他并没有说出口。
　　但这一番话已经让一旁的金建德心悦诚服。
　　心说不愧是父亲，说的有理有据，令人信服！
　　而金风鸾在听完这一席话后，一张脸却是已经铁青一片。
　　一国只能有一君，光是想到逆贼杀入金陵，坐在了自己的龙椅上，金风鸾都快把一对银牙咬碎。
　　事实上，这会隐藏在袖子中的一双纤纤玉手，早已经是攥成了拳头。
　　她怒瞪双眼，越想越气，就是不想开口说迁都。
　　而在台下，见她这般形状，金建德悄悄撞了下父亲的肩膀，而后挤了挤眼，让他再多说几句。
　　庆王摇头，但还是说：
　　“留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“陛下，咱们这百年基业来之不易，一路也曾经历不少风雨，但最后，却也都过来了。”
　　“只不过或许这次的风雨更大，但好在基业还在，陛下乃是真命天子，受上天恩泽，逆贼想篡位，那也是名不正言不顺。”
　　“您看，这样的人，难不成还真能当一国之君？呵。”
　　一听这话，金风鸾双眼微眯，攥成的额拳头也跟着松开。
　　对啊，秦泽再怎么样，那也不过是一乱臣贼子，起兵造反，那是要受人唾骂的。
　　他嗜杀成性，杀了这么多人，手段狠厉，谁不怕他？
　　自己宅心仁厚，即便是与异族的战争，那也是留有一线，不会闹得毫无化解之意。
　　也罢，就让他嚣张一会。
　　大乾还是自己的，只不过一时失利罢了，谁没有低谷呢？
　　回到南泽，那里都是自己人，可谓是铁板一块，即便逆贼进了金陵，日后自己再带人杀回来就是了。
　　只是刚一想到这，金风鸾略微平复的怒气又再度燃烧起来。
　　朕堂堂一国之君，怎会被逼到说要日后杀回京师这种话！
　　这话，不该自己说，也不该想才对啊！
　　可恶啊！这逆贼，真是快逼疯朕了！
　　于是，她又咬着牙，气的胸口剧烈起伏。
　　这般模样，让金建德再忍不住，他近乎于哀求的说道：
　　“陛下，此事刻不容缓，还得立刻安排才是。”
　　“若是再拖，万一逆贼杀来，那就悔之晚矣了！”
　　话刚落下，金风鸾冷斥便随之传来：
　　“行了！闭嘴吧！”

