第235章 雄师
　　已是傍晚时分。
　　天际一抹斜阳，晚霞将余原城照耀的仿佛镀上了一层金色的膜，家家户户炊烟袅袅，正是做饭的时候。
　　余原城外，距离城门数里地的路上，孙宁二人带着人早已经恭候在此。
　　看着那落日，宁泰咂吧了下嘴，脸色紧张的搓了搓手。
　　一旁的孙和也是如此，大军虽还未来，但这一刻他的心早已经提到了嗓子眼。
　　虽从军已有十年，对于杀伐之事他并不陌生，但这威名赫赫的镇北王，还是让他紧张的手心出汗。
　　在大乾，除了当初的虎威将军之外，再无一人能取得如此让人震撼的战绩了。
　　如今虽然已经决定投诚，但生与死，还不是王爷一句话的事？
　　正这时，几声鸟鸣在空中响起，声音尖锐刺耳。
　　一旁的宁泰心中一跳，急忙抬头往前方看去，但见极远处出现一抹黑线，虽离得还很远，但宁泰却似乎感觉地面在微微震动。
　　瞬间，冷汗就从他鬓角冒了出来。
　　“来了。”他轻声说了一句。
　　孙和点点头，正了正衣领。
　　宁泰低着头，颇有些埋怨的说道：“就该把仪仗队叫来才是，这礼物还是不够周到。”
　　孙和白了他一眼，“做的太过，倒显得虚情假意了。”
　　宁泰不吱声了，孙和翻身上马，看着他道：“走吧。”
　　二人带着不多的随从，朝前而去。
　　不多时，二人便见前方地面尘土飞扬，一支雄赳赳气昂昂的森严大军徐徐而来。
　　但见最前方是那一排高头大马，上面坐着数位将领，孙和一眼看去，眼皮都跟着一跳。
　　从军多年，他一眼便能看出这些人气势不凡。
　　一旁的宁泰早已紧张的手指冰凉，他握着缰绳小声道：
　　“这，就是王爷的兵马，这确实....看着就让人心生畏惧啊。”
　　孙和点头，沉声道：“不要忘了，他们不久前才在雁落山杀了几十万人，这些人，哪一个不是悍勇之辈？”
　　宁泰乃是一文官，虽然时常和孙和打交道，对于兵家之事并不陌生，但此刻再经孙和提起此事，依然让他面色一变，肉眼可见的，他的脸开始发白。
　　孙和将头埋低，带着众人迎上前去。
　　相隔数米，孙和便抱拳喊道：
　　“王爷！余原城统军孙和与城主宁泰前来迎接王爷入城！”
　　“知道了！”前方的大军中传来一道喊声。
　　事实上，孙和早已经派出斥候送去了投诚的消息，因而此刻在说出这句话后，他心安不少。
　　距离逐渐拉近，前方的兵马看的也越来越清晰。
　　宁泰紧张的低着头，但还是偷眼看去，但见前方刀枪兵戈如林，那森严铁骑纪律严明，人人全身戎装，表情冷漠。
　　隆隆的马蹄声如春雷炸响，扬起的尘土中，这数不清的兵马如黑云压境，这股摄人的压迫感让宁泰都有些喘不过气来。
　　他转动眼珠，瞧见一旁的孙和已经下了马，孙和的喉咙在动，似乎是咽了咽口水。
　　看来孙将军也和我一样啊.....
　　他紧随其后，急忙下了马，安静的恭候在一旁。
　　孙和双手无措的攥紧又松开，心中已经是掀起了滔天巨浪。
　　就是眼前这支令人不寒而栗的大军，在雁落山杀了几十万蛮族兵马，还杀了金莽带来的20万朝廷大军。
　　家世显赫的庆王二公子，金建德断了条腿还要强撑着仓皇逃离。
　　可见发生在雁落山的那一战，有多么可怕，这真是杀到人人胆寒了。
　　孙和想起金建德那恐惧的眼神，此刻自己也跟着心跳加快，他狠狠掐了掐手心，这才不至于因为恐惧而导致颤抖。
　　他微微侧目，一旁的宁泰早已经是体如筛糠，不住颤抖，只怕下一息他就要跪下去了。
　　傍晚的夕阳下，这和煦的阳光尚有余温，但孙和却觉得遍体生寒。
　　“我想任何人在亲眼见到这支兵马后，都会心惊吧。”他在心中安慰自己道。
　　目光再度落向前方，只见这越来越近的大军缓缓分开，从中走出一队人。
　　为首三人中，最左边那人腰悬宝刀，身背双戟，一脸凶神恶煞之相，一看就是个不好惹的主。
　　最右侧那人面色冷漠，紧闭双唇，在其身畔那是一柄长刀，虽面无表情，但孙和知道越是这种不显山露水的人越是可怕。
　　那柄刀下，也不知杀了多少人。
　　而在这最中间的人，自然便是如今这大乾最为令人恐惧的镇北王了！
　　“嘭”的一声。
　　一旁的宁泰早已经骇的慌了神，已是跪倒在地。
　　“参.....参见王爷！”他高举双手，全身都贴在了地上。
　　轰！所有人都跪倒在了地上！
　　再无一人敢抬眼往前看。
　　“起来吧。”一道不轻不重的声音响起。
　　“谢王爷！”
　　“呼——”
　　一缕发丝从孙和额前垂落，他终于是喘了口气，这才缓缓站起了身。
　　而一旁的宁泰却还跪在地上，却是连头都不敢抬。
　　距离如此之近，孙和甚至能听到他牙关扣动间发出的“咯咯”声。
　　孙和明白，宁泰作为一名文官，胆子不大，面对这种阵仗确实害怕。
　　这时，那道虽年轻但却格外有震慑力的声音再度响起：
　　“怎么？要让我扶你起来？”
　　“谢...谢王爷！”宁泰终于站起身，但却将头埋得极低，身子还在微微颤抖着。
　　孙和扬起脸，抱拳道：“王爷奉天之意，救万民于水火之中，我等愿今后追随王爷，助王爷早日攻入京师，登上大殿，那昏君昏庸无能，如何能当国君！”
　　“王爷您乃......”
　　话未说完已被打断。
　　秦泽面无波澜，双目如炬，眨也不眨的盯着孙和的脸，淡淡道：
　　“金建德去了余原城吗？”
　　此言一出，一旁的宁泰浑身发颤，已是汗如雨下。
　　毕竟，当初金建德可是从余原城走的，若真是有心归顺王爷，那断然该留下金建德。
　　但那时，他哪里敢想这么多，一边是威名赫赫的镇北王，一边是身居高位，背依朝廷的金家小王爷。
　　似乎怎么选，都难以选出最好的答案。
　　只有保持沉默，在无法避免的生死危机到来之前，才能做出最好的抉择。
　　为此，这就到了今日。
　　要隐瞒吗？宁泰在快速思考。
　　但他还来不及开口，孙和已经抢先说话了，他抱着拳头，咬牙道：
　　“回禀王爷，金建德途经余原城，逃走了。”
　　“末将.....当时没敢阻拦。”
　　话音刚落，宁泰又跪在了地上，他眼泪都快出来了。
　　“王爷，我们...我们”他抖作一团，心神慌乱，自知恐怕难逃一死了。
　　秦泽看着眼前这二人，平静道：
　　“谁赢你们帮谁。”
　　“是吧？”
　　宁泰哪敢说话，孙和也不言语，脸涨红的厉害。
　　秦泽接着道：“说出来没隐瞒就好，金建德想来是要逃去金陵，那也是我的目的地。”
　　“嗯....谁赢你们帮谁....所有人都一样啊，那就让我一直赢下去吧。”
　　说到这，他轻笑一声，看着宁泰道：
　　“起来吧，我也不是那好杀之人。”
　　“走，随我入城。”
　　“今后的大乾，还需要很多人来治理。”
　　“嘭”的一声，宁泰重重磕了个响头。
　　“多谢王爷！”他站起身，这一次，他挺得笔直。
　　落日余晖下，绵延不绝的大军徐徐而进，他们整齐而有序，这坚硬的盔甲，锋利的兵刃，在这和煦的夕阳下，似乎柔和了许多。
　　大军的侧边，孙和与宁泰对视一眼，都从彼此眼中看到了不一样的光彩。
　　“这才是雄师啊。”孙和在心中感叹道。

