第239章 落寞
　　“什么？不怕一万就怕万一？”
　　“混账！！！”
　　如金建德所预想的一样，这句话一说出来，金风鸾勃然大怒。
　　“嘭”的一声，金风鸾一掌拍在桌案上，腾的一下站起身，她怒目而视，看着金建德冷斥道：
　　“枉你位高权重，执掌千机营，如今却说出这等话来！”
　　“一战失利而已，你却已经想到逆贼带着叛军杀入京师的场面了！”
　　“建德啊建德，你不是那黄口小儿，而是我大乾重臣，怎能惧怕那逆贼叛军呢！”
　　金建德脸色变得苍白，他急忙开口道：
　　“陛下，不得不考虑最坏的后果啊。”
　　“如今朝中与逆贼交手之人，除了我之外，还有谁和逆贼打过？”
　　“他们是不晓得逆贼的厉害啊，若是不做好准备，日后倘若真让那逆贼杀入京师，这如何来得及？”
　　“为免日后遭难，须得做出迁都的准备才是。”
　　“陛下，微臣说的乃是肺腑之言啊，微臣不能眼睁睁看着......”
　　话未说完，金风鸾一甩龙袖，斥道：
　　“住嘴！”
　　“金陵乃是大乾国都，朕从先帝们手中接过皇位，这便是朕的龙地！”
　　“任这逆贼如今何等猖狂，也休想让朕离开金陵！”
　　金风鸾越说越怒，伸出手指着金建德接着斥道：
　　“哼！八字还没一撇的事，你就想到让朕迁都了！”
　　“朕看你在雁落山一战是真的被逆贼吓得屁滚尿流了！”
　　往日即便怒斥，金风鸾也断然不会说出这等粗鄙之语，但今日金建德的这番话着实给她气的不轻。
　　怎么就一战打完，这金建德就想着要逃出金陵了呢？这简直是可笑至极啊！
　　怎会怕成这个样子？
　　是了！他一直久居京师，又有几次征战沙场的经历？
　　这一战死了那么多人，想必他在见到那么多人死去后，一时之间难以接受，被骇破了胆。
　　想到这，再看金建德时，金风鸾眉头紧皱，已是面露不喜之色。
　　台下的金建德看到金风鸾这个眼神，心已经凉了半截。
　　但他明白，陛下反应如此剧烈，也在情理之中。
　　毕竟金陵乃是历朝历代的国都，现在自己仓促间说出这些话来，她确实接受不了。
　　但，这都是自己基于自身经历，做出的最好判断啊。
　　难道自己就想离开金陵吗？
　　膳海楼的山珍海味，绣园的美娇娘，洪波山的猎场，这金陵的妙处何其之多，若不是顾及逆贼，谁会想出离开金陵的打算。
　　陛下如今这般愤怒，是还没意识到这逆贼如今已是如日中天，势不可挡了。
　　“唉。”金建德心中叹息，知道此刻说这话，陛下是绝无可能再听进去。
　　他抬起头，看着金风鸾道：
　　“陛下，龙体为重，切莫因微臣这句话气恼了身子。”
　　“微臣....确实过于未雨绸缪了。”
　　“还请陛下不要怪罪。”
　　金风鸾冷冷瞥了他一眼，冷哼一声道：
　　“行了行了！以后不要在朕面前说这种话！”
　　“自我金家执掌大乾以来，还从未有人能让我们离开金陵！”
　　“以前不会，现在也不会。”
　　“金陵，就是朕的皇都，朕，是天下之主。”
　　“朕如那九天之上的大日，只要朕在此地，这大乾将永归朕所有，乱臣贼子，在朕这赤日映照下，自会如那作祟小鬼，烟消云散！”
　　看着金风鸾面色激昂，越说越兴奋激动，金建德默默低下了头，心想若真是小鬼作祟，请国师来施法除去便是。
　　可如今这逆贼，那可远不是一句小鬼作祟就能打发的。
　　他手中，有数不清的兵马，有勇猛过人的武将，这真真切切的千军万马，真要说起来那已经是魑魅魍魉，万鬼御行了。
　　过往之战，那都是寸草不生，尸横遍野啊。
　　但现在陛下听不进去，金建德也只能躬身道：
　　“是，陛下乃是天命之人，龙运在身，自然无惧这.....”
　　话未说完，金风鸾冷哼一声将其打断：
　　“够了。”
　　“朕见你从雁落山回来后，除了身体伤了，这心倒也伤了，伤的还很严重。”
　　“这样吧，你如今有伤在身，若是顾及逆贼打过来，呵，你就去南泽吧，那里是故居，去那修养便是。”
　　“等你伤好了，朕再让你回来。”
　　南泽，正是百年前金家崛起之地。
　　听到这话，金建德面色一变，心中惨然，他听得懂这话是什么意思。
　　陛下这是要赶自己走啊。
　　让自己去南泽养伤，这不就是将自己从她身边驱逐了么？
　　诚然，自己确实已经萌生离开金陵之意。
　　但，自己一人离开金陵，那又何必离开？
　　“呼——”
　　金建德低着头，轻喘了一口气，长时间的站立，已经让他拄拐的胳膊又酸又痛，而那右腿，此刻的疼痛也席卷全身。
　　不用揭开衣服，他就已经知道必然是伤口渗出血来了。
　　咬住的唇角也渗出了一缕血迹，他扬起脸，那苍白的脸上挤出一抹笑容，他看着金风鸾道：
　　“陛下，建德如今虽是残缺之身，也并无过人的智谋，但建德的忠心未曾变过。”
　　“陛下安居金陵，建德作为臣子，又怎能借伤离开呢？”
　　“陛下在金陵，微臣就在金陵，便是残缺之身，也想今后为陛下出一份力，陛下要使唤微臣，叫一句便是。”
　　“微臣必定拼上性命也去办，绝不会辜负陛下的信任。”
　　金建德面色恳切，郑重的拱了拱手。
　　金风鸾却随意扫了一眼便转过身淡淡道：
　　“呵，既然你不愿去南泽，那就好好在府中养伤。”
　　“对付逆贼之事，你不用操心了。”
　　“千机营交于建仁，朕未召见你，你就不要入宫了，就待在府中便是。”
　　“朕乏了，你回去吧。”
　　话一说完，宫女们拖着金风鸾的长裙，她头也不回就离去。
　　看着她离去的背影，金建德摸了摸额头，而后低头沉默不语。
　　“唉。”
　　叹息声在心中响起。
　　直到小太监们走来搀扶，他这才冷冷一摆手将其推开。
　　“不用，我能走！”
　　他拄着拐杖，咬着牙一步步慢慢往外走去....

