第277章 我难道解决不了叛军吗
　　人，到处都是人。
　　随着中南关的大门被打开，数不清的兵马冲入关内。
　　中南关内的那些守军见到这般阵势，情不自禁的放下了手中的武器，跟着便是跪倒在地。
　　金欢此刻已经是恐惧的说不出话来了。
　　这一刻，他总算弄明白为何熊骞的重甲骑兵会败。
　　也终于明白为何赵正带兵前去后，立刻就投了。
　　如此兵马，那简直如一座巍峨高山一般，足压得任何人都喘不过气来。
　　朝廷派来援兵？即便真的来了，那只怕也是来一个死一个！
　　再想撼动叛军，比登天还难啊！
　　“嘭”的一声，金欢跪倒在地，看向了吕布，一脸恐惧的发出祈求：
　　“吕将军，我....我何时能走？”
　　吕布正接过士兵送来的方天画戟，此刻听到金欢的话后，他扭过头，淡笑一声道：
　　“再等等，待我主公前来。”
　　金欢已被心底的恐惧折磨得脸色扭曲，闻言他发出声嘶力竭的嚎叫：
　　“说好了的！说好了的啊！”
　　“不能杀我啊！！”
　　吕布点点头：“对，说好了的，我不会杀你。”
　　“所以你要听候主公发落，主公下了令，凡是金家的人，都要交于他手。”
　　话一说完，吕布提戟朝城楼下走去。
　　见他要走，金欢已是声泪俱下，爬着向吕布哭喊道：
　　“吕将军，你别走啊！”
　　“你要去哪里，你要先保得我一命啊！！”
　　吕布头也不回，只斥道：
　　“我要去找我的马！你给我安分点！”
　　“赵正，看好他！”
　　金欢还在哭喊，赵正却不知从哪里找来一截布条，从后头将布条从金欢张开的嘴中绑过。
　　“等着吧，你这王八蛋！”
　　“曾经的金家，就是青云直上的天梯，如今，已经成了索命符了！”
　　“新的王朝就要建立，届时，能者才能崭露头角！”
　　赵正将金欢的头摁在地上，而金欢的哀嚎也由此成了呻吟....
　　一屁股坐在金欢身上，赵正这才喘了口粗气。
　　他抬起头看向这夜空中那轮峨眉月，淡淡的月光映照下，关外的兵马还在赶来，马蹄之声不绝于耳。
　　“中南关破，兵马入关，看来用不了多久，就要改朝换代了啊。”
　　“呜呜呜。”屁股下的金欢在扭动着身子，发出呜咽声。
　　赵正并不搭理，他依旧看着这轮月亮。
　　“没想到，我从守关者成了带人破关者。”
　　“呵呵呵.....”他脸上露出一抹自嘲神色，闭上了眼。
　　但旋即，他便再度睁开眼，目光依旧在看着那轮月亮。
　　“年关将至，这峨眉月，也快成了新月啊！”
　　“哈哈。”
　　“呜呜呜。”金欢又在叫。
　　赵正眉头一皱，一把抓起他的头发，而后摁着头砸在地上。
　　——
　　与此同时，金陵城外的军营内。
　　刚从神机营赶来的传令兵被金建仁一脚踹翻在地。
　　这一脚力道很足，传令兵倒下时还在捂着肚子，但不过一息之后，便两眼一翻，也不知是晕死还是被踹破了内脏死去。
　　“可恶！他们在干什么啊！”
　　踹完这一脚，金建仁依旧怒火中烧，那狰狞的脸色吓得营帐内众人一个个噤若寒蝉。
　　副将金肇这时更是被吓得面如土色，不敢说出一句话来。
　　先前，他便得到金建仁授命，前去神机营传达整备队伍，做好应战准备的命令。
　　但怎料，前脚刚从神机营回来，之后就从神机营传回消息，说是不动用神机营，而这道命令是庆王下的。
　　金建仁自然不理解，便立刻派人去问。
　　而随后得到的答复，出乎了所有人的预料。
　　陛下决定迁都，并且正在紧锣密鼓的撤离京师！
　　而神机营，作为一支尚未完全成型的军队，陛下决定要将其一并带走，待日后整备成型后才动用。
　　这个决定，让身处于金陵外的金建仁勃然大怒。
　　他不理解，为何到了这种紧要关头，反而选择示弱以敌。
　　有着神机营这种王牌军队，不去强势的镇压叛军，反而选择迁都撤离！
　　难道说仗还没打，朝中那些人就觉得必败无疑，从而选择撤离吗？
　　这简直是滑天下之大稽！
　　退一万步说，即便神机营尚未成型，但依旧有着强悍战力，对付寻常军队，可谓是碾压的存在。
　　除非敌军拿人命来堆，不然绝不可能在神机营面前得到一分便宜！
　　况且自己手中还有寻常军队，与神机营联合作战，怎会没有一战之力呢？
　　不！不是一战之力，而是能将叛军击溃！
　　迁都，带走神机营，这个愚蠢的行为究竟是谁提出来的？！
　　陛下？不可能！她一向不会思考那么多事！她之前还嚷着要盖皇宫呢。
　　父王？有可能，他老谋深算，凡事都以明哲保身为先，但他的态度，应该是和自己保持一致的啊!
　　能促成这个决定的人，不可能是外人。
　　那只剩下金建德这个贪生怕死，一场仗打完就跟丢了卵蛋似的孬种了！
　　“可恶！可恶啊！”
　　“混蛋！这个孬种！”金建仁愤怒的嘶吼着。
　　除了愤怒于这个二弟之外，他更气愤这个决定竟然没有和自己商量。
　　那时自己虽然不在京师，但决定这种大事，为何不请自己回去呢！
　　金建仁相信若是自己回去，绝不可能会出现这个决定！
　　他想过应对叛军的无数种可能，但怎么也没想到竟然是后院失火，仗未打，却已经分成了主战和退却保存实力这两道阵营了。
　　为此，他连派数人赶回京师，去传达自己要继续打的态度，但得到的结果竟然是让自己在此阻击，他们继续撤离。
　　这让金建仁猛然清醒，自己这该不会是被排除在外了吧？
　　他想不到有何人会让自己陷于此境，唯一有能力也有可能和他作对的人，那只剩下金建德！
　　想到这里，金建仁愈发怒火中烧。
　　他跟发了疯似的一脚接着一脚踢在那倒地的传令兵身上。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　传令兵的身体被踢得扭作一团，甲胄甚至都凹陷了，金建仁却还在踢，口中也跟着骂：
　　“混账东西！你是想死了是吧！”
　　“看来上次给你的教训还不够啊！”
　　“去死！去死！”
　　传令兵的身体已被踢成了好似一团破棉絮一般，全然看不出形状。
　　鲜血溅射而出，营帐内散发着浓浓的血腥味。
　　一旁的几名部下尽低着头，甚至不敢看那具不成人形的尸体。
　　突然。
　　金建仁不再踢，而是反手一把抓住金肇脖颈。
　　金肇身高八尺，但在金建仁手下却好似孩童一般孱弱，他眼神慌乱，脸也涨的通红。
　　“你说，难道我解决不了叛军吗？！”
　　金建仁狰狞的脸上还沾染着尸体上喷射出的血迹，他一脸狠厉的问着金肇。

