第270章 将军，有诈！
　　金欢眉头一挑，又惊又疑，当即大喝道：
　　“先前派来的传令兵说你们被杀得溃不成军，已有败军之相，怎么，局势变了？”
　　熊春当即回道：
　　“先前确实如此，我们没想到敌军步兵如此之强，这才吃了大亏。”
　　“熊将军担心此战失利，他死可以，但中南关不能丢，因而才早早派人前来中南关示警。”
　　“但后来，熊将军指挥得当，力挽狂澜，这才没有被彻底击败，反而打的有来有回。”
　　说到这里，熊春眼眶泛红，接着道：
　　“只可惜首战失利，重甲骑兵们伤亡惨重，令我们无法组织有效兵力进行围剿。”
　　“也正因此，才一直鏖战到了现在还未拿下叛军。”
　　“若是你们收到急报后立刻派来援军，早已经取得战果！”
　　“可怜多少兄弟因为援军未来，早早死在战场上，唉！”
　　说到最后，熊春眼眶中泪珠闪烁，目光在城楼众人身上一一扫过。
　　熊春这番话说的情真意切，字字诛心。
　　而这般模样落在城楼上的士兵眼中，一个个脸现愧色，大多都别过脸去，不敢与之对视。
　　毕竟，同为士兵，没有人比他们更明白在战场上被抛弃，得不到援军支援时的那种感受。
　　金欢却是毫无愧色，他只问道：
　　“如今战况如何？”
　　熊春当即回道：“仍在鏖战！白天打，夜里也在打！”
　　“将军一心誓要捉拿贼首，即便无人前来援助，他也说要战至一兵一卒，和逆贼拼个你死我活！以报圣上之恩！”说到这，熊春重重的拱了拱手。
　　虽还有所疑虑，但金欢见他只有这些兵马，且言辞恳切，不似有假，他随即大手一挥，叫道：“开城.....”
　　话未完全出口，却有一人立刻叫住：“且慢！”
　　金欢扭过头，皱着眉头看着身旁的副将赵正：“嗯？”
　　赵正面色沉着，目光在楼下熊春等人身上来回扫视，而后看向金欢小声道：
　　“将军，恐怕有诈！”
　　此言一出，金换轻抚胡须：
　　“有诈？我见他所言有理有据，何来的诈？”
　　“而且他这个模样，这点兵马，一看就知道是一番血战才跑过来的。”
　　赵正摇摇头，低声道：“先前派来的传令兵说了，叛军人数众多，开战没多久，重骑们便被杀的溃不成军。”
　　“为此，熊骞这才派人前来示警。”
　　“如今这不过数日，为何说和叛军打了个有来有回呢？”
　　“莫不是，他们已经.......”赵正使了个眼神。
　　金欢眉头一挑，当即扭头看向熊春喝道：“你且说说，怎么打的！”
　　熊春见城楼上二人小声嘀咕，虽然听不到他们说什么，但此刻面对金欢的问话，他面色不改，当即回道：
　　“虽首战失利，但熊将军指挥得当，命轻骑兵用风筝战术，与叛军一番周旋拉扯，避免与他们进行大规模正面厮杀。”
　　“百里元何其辽阔，此处乃是我们的主场地，我们都是骑兵，在这里鏖战，怎会彻底败于叛军之手。”
　　“叛军远道而来，只为一鼓作气冲进中南关，虽势头凶猛，但所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。”
　　“第一波他们确实打赢了，但打到后面便疲软不堪，熊将军的风筝游骑战术取得了显著成效。”
　　这一番话说的掷地有声，金欢听得连连点头。
　　熊骞的兵马由轻骑兵与重骑兵组成，而轻骑兵的兵力甚至比重骑兵还要多，若是与叛军进行拉锯战，倒确实能胜！
　　而一旁的赵正见他连连点头，忍不住开口道：
　　“将军，若真像他说的这么简单，先前何至于派来传令兵送出如此急迫的消息呢？”
　　“虽说兵无常势，水无常形，战场之上瞬息万变，反败为胜的战役也不少。
　　但主力大败，可见叛军势头凶猛，即便使用轻骑兵与他们进行拉锯战，想取胜依然极为艰难。”
　　“更何况，熊骞为何不亲自前来请兵，反而要派这一小支兵马前来呢？”
　　“末将看来，这实在不合常理，末将甚至怀疑熊将军已然大败，这些人已经投敌，来此是为了骗我们开门。”
　　金欢一听有理，他摸了摸下巴，陷入了沉思。
　　而关外的熊春这时却又叫了起来：
　　“将军！为何迟迟不肯开门！”
　　金欢皱着眉头大喝一声：
　　“熊骞人呢？他为何没来，而是让你们这点人过来求援？”
　　熊春见他还在追问，却是气的眼眶已湿，纵声高呼道：
　　“如今百里外，熊将军还在带着兄弟们和叛军鏖战！”
　　“那逆贼麾下，有一大将名为李靖，此人统兵之力极强，不在熊将军之下！
　　虽叛军主力乃是步兵，我们使用风筝战术去打，但此人命叛军摆成了铁桶阵，防守严密！”
　　“一时之间谁也没法奈何谁，这种时候，熊将军哪敢脱离战场前来中南关啊。”
　　“若是他来了此处，虽还有别将指挥，但若是出了一丁点差池，那就有可能被叛军反扑，届时，谁负得起这个责任！”
　　“熊将军这几日，一天甚至都睡不到两个时辰！”
　　一番话说完，金欢再度点头，嘴中也喃喃念叨：
　　“原来如此，原来如此。”
　　“是了，我先前便说熊骞手握重兵，若是指挥得当，绝不会一击即溃，如此看来，他倒是真的能力挽狂澜。”
　　“将一场败阵硬生生的扭转了回来。”
　　赵正却依旧满脸疑色，他沉声道：
　　“将军，恕末将直言，我看他说的不真。”
　　“他来让我们派出援军，一同前去百里原，我看万万不可。”
　　“还是按照原先计划，等待朝廷派来援军，再做打算。”
　　金欢略一沉思，心想这倒是也有道理，中南关是万万不能有失的，遂朝关外大喊道：
　　“熊春，你说的或许不假，但我已经点了烽火台，狼烟已经传递到了京师。”
　　“如今已经进入戒严时刻，中南关是抵御叛军的最后一道防线，绝不能出错。”
　　“朝廷援军未来之前，我绝不可能出关增援！”
　　一席话听完，熊春又悲又怒，高声疾呼道：
　　“同是大乾兵马，如今逆贼就在百里原，我们正与他鏖战！”
　　“来一援军，便可和熊将军一同镇压逆贼！”
　　“取得逆贼首级，解了陛下之忧，那更是大功一件！”
　　“但战到了这至关重要的一刻，将军竟然不愿派来援军前去镇压，这是眼睁睁看着逆贼得生啊！”
　　“熊将军还在等着我，我愿与熊将军一同战到最后，无论结果！逆贼，一定要取下他的首级！”
　　“金将军，希望你日后不要后悔！错过这次镇压逆贼，若是让逆贼从百里原离去，日后再杀那是千难万难了！”
　　不再多言，熊春重重叹了口气，擦了擦脸上的血泪，掉头就走。
　　“等等！”金欢大叫了一声。

