第216章 恶斗
　　这偌大的雁落山，在经历数天前的浓雾，这两日的狂风，又淋了这一场雨后，本应变得清新的空气，却愈发的污浊。
　　诚然，那是血腥味太重所致。
　　恰如此刻飘扬在武奎身畔的那些鲜血，它们通过那些如叶片般坠地的破损尸体中流出。
　　这是傍晚，又是雨后，温度似乎又下降了不少。
　　那刚从身体中溅射出的赤红鲜血，甚至于还能看到上面飘荡着一层轻薄的白气。
　　“呼——”
　　武奎暴怒的脸上张着嘴，也重重喷吐出一口白气。
　　胯下的孤鸿迈着四蹄，在飞驰而来的箭雨中穿梭，马嘴中也跟着喷吐出粗重的气息。
　　这混乱激烈的战场上，人的叫喊与战马的嘶吼交织。
　　铁翎箭穿透盔甲，扎入盾牌响起的声音和倒下的惨叫声一起共鸣，血雾和士兵们口中喷吐出的白气杂糅在一起。
　　如雾如烟，如梦如尘。
　　鬓发已白的单义看着周围人在快速倒下，听着他们发出哀嚎，嗅入鼻中的血腥气味让他的大脑都趋向了浑浊。
　　“嘭”的一声，一支铁翎箭自前方射来，将一名未拿稳盾牌的士兵射中。
　　那粗大的箭矢刺入他的胸腔，他轰然往后倒去，带倒后方一名士兵，而后方那名士兵也顺势往后跌去。
　　但好在后面的人托住了他的背。
　　单义看着几乎快跌入自己怀中的士兵，手中摸到的却是一片湿润。
　　他低下头看见的是手中的那一滩血，再抬头时看到的是那士兵苍白似雪的脸。
　　强烈的悲痛一瞬间占满了他的心绪，于是他嘶吼了起来，发出的音节近乎于野兽的咆哮。
　　“他娘的！随我杀过去！”另一旁的武锐面色涨红，带着兵马往前狂奔。
　　而那武奎，则早已经带着一群盾兵们走在最前头了，若是连敌人的面都见不到便这样死在路上，那真是莫大的耻辱！
　　流血不可怕，可怕的是就这么憋屈的死去！
　　暴怒的武奎骑着孤鸿，轻巧的穿梭在箭矢中，他手持一杆伏虎錾金枪，挥舞的虎虎生风，其他士兵避之如蛇蝎的铁翎箭，他却能将其拨开！
　　那孤鸿更是四足生风，黑色绸缎般的身躯穿梭在箭雨中，将那些箭矢全部避让！
　　片刻后。
　　一声暴喝响彻在这山峦中，其声如雷似电，震人心魄。
　　甚至于让军营外的马匹都受惊叫了起来。
　　那是来自武奎的怒吼：
　　“秦泽！！！”
　　“我来取你人头了！！”
　　伴随着这声暴喝，武奎骑着骏马，带着一队士兵从山道中冲了出来！
　　这时的武奎面色狰狞，须发凌乱，整个人如同嗜人的恶兽一般！
　　在其身后，是单义与武锐，二人也是一脸怒火，尤其是那武锐，他举着一对铁锤，大吼一声道：
　　“来！受死！！！”
　　此言一出，秦泽还未开口，典韦却已经眉头紧锁，他虎目一凝，沉声道：
　　“主公，我...”
　　话未说完，秦泽直接开口道：“将死之人，送他们一程吧。”
　　一声令下， 诸将当即抱拳道：“是！主公！”
　　秦泽目光从典韦身上扫过，典韦了然，沉默着迈着大步奔出。
　　天际黯淡无光，地面阴风阵阵。
　　两队人马双向奔赴而来，刀枪兵戈如林，直插云霄！
　　看着前方奔来的敌将，武奎早已按捺不住心中积攒已久的怒火，他的身体早就热了起来！
　　来到这里，若不将敌人杀个痛快，又怎对得起那些死去的人！
　　“受死！”一声怒吼，武奎策马狂奔，杀入人群中。
　　而与之接战者，乃是张辽与张嶷，·以及刚刚才回来的王平。
　　在其后方，策马奔来的是许诸，而典韦则是在落在了最后面，急的直叫唤：
　　“等等我！我要杀他们！”
　　很快，孤鸿已经载着武奎冲到了最前方！
　　张辽面沉似水，手中一杆月牙戟紧握手中，先前他已经和蛮族虎将交战过，那敌将虽然不是自己对手，但确实也不是庸手。
　　最后与那人过招时，那人用不要命的打法想和自己同归于尽，幸好自己早有防备，若是看轻了那人，说不定就要被捅伤。
　　而眼前这骑马而来的蛮族之王武奎，很明显他的气势要比常人要强的多！
　　为此，他不敢有丝毫大意。
　　而一旁的张嶷与王平也同样如此，二人紧握手中武器，做足了准备。
　　电光石火之间，那迅捷如雷的黑马已经跃至众人眼前，随之，一道饱含怒气的长枪猛击而来！
　　这一枪来的太快太猛，首当其冲击向了王平！
　　虽然早有准备，但王平也没料到武奎出招会如此之快，他立刻挥出长枪与之相击！
　　“嘭”的一声。
　　两杆长枪如针尖对麦芒，重重撞在了一起！
　　“铮！”
　　一声嗡鸣从王平长枪上传来，他面色骤变，只觉虎口酥麻，身子也跟着往后一仰，险些跌落！
　　而与此同时，那武奎却已经刺出第二枪了！
　　枪出如龙，只听一道破风声响起的瞬间，就是一道寒芒而至。
　　千钧一发之际，侧边一杆长枪挥出，重重落在了那杆伏虎錾金枪的枪杆上。
　　出手搭救的不是别人，正是张嶷。
　　但，那杆伏虎錾金枪却在这时变招，化刺为撩，一改方向朝着张嶷的那杆枪击去。
　　张嶷只觉一股重逾千钧的力量排山倒海而来，他双手握枪，这才勉强稳住了身形，但双臂却还是不由感到一阵剧痛。
　　一声大喝从一旁传来：“来，我来做你的对手！”张辽手持月牙戟而来。
　　见他前来，武奎怒喝一声：“来！”
　　声音落下之时，那孤鸿已经策马奔腾了起来，武奎面色涨红，猛地一枪朝着张辽击去！
　　张辽面色不改，一戟随之而出。
　　“嘭”的一声，一簇火花从兵刃中迸射而出！
　　张辽只觉手心一紧，震的手臂都微微一颤，“这厮，好大的气力！”
　　而在下一息，武奎却已经是又挥来了一枪！
　　这一枪，宛若游龙出海，烈烈劲风宛若寒风中的利刃一般，来势凶猛！
　　张辽咬紧牙关，持戟挥去...

