第23章 攻破黑虎寨
　　王威小臂被破阵戟剿断，森森白骨从肘关节冒出，破碎的血肉一眼看去便令人心悸。
　　“啊！我的手！”
　　剧痛之下，王威忍不住惨嚎起来，身子就地一滚往地上倒去。
　　秦泽冷哼一声，一扯缰绳，座下战马前足高高跃起，而后猛地踏向王威的胸口。
　　见马蹄踏来，王威面容惊恐，急忙往旁边滚去，妄图躲过攻击，但秦泽怎会给他这个机会。
　　秦泽双目微眯，破阵戟猛地往他滚去的方向刺去。
　　逃生路线被阻，王威再难以躲避马蹄，慌乱之下只能蜷缩起身子。
　　“嘭”的一声。
　　马蹄重重踏在王威的身上，王威闷哼一声，胸骨塌陷，内脏受到压迫，让他情不自禁喷出一大口血来。
　　秦泽没有给他丝毫喘息的机会，双足夹紧马腹，握紧破阵戟以一个弧线朝躺在地上的王威猛地挥来。
　　下一瞬，破阵戟结结实实的砍在了王威身上。
　　“呲啦”一声，王威的衣物被划破，皮肉随之划开，骨头断裂，鲜血喷薄而出。
　　这一戟竟将王威那健壮身躯削为两截，炽热的五脏六肺从胸腔流出，洒了一地...
　　王威这次却连嚎叫都没有发出来，便身死当场。
　　此情此景，让正赶来支援侄儿的副头领王双肝胆皆寒，握枪的手甚至都微微颤抖，他一脸惊惧的看向了面色冷冽的秦泽，心中惊骇无比。
　　侄儿王威一身武艺不凡，在这年纪轻轻的镇北王面前，却走不了几招就惨死当场，怎能不让人心中惶恐。
　　本来他还想着看能不能和侄儿配合好，若是能生擒镇北王，说不定还能以他为人质，寻一个脱身之法。
　　但眼下看来，这镇北王除却身边有骑兵护卫之外，自身武艺也是不俗。
　　正这时，王双一抬眼就看到秦泽那冷峻的眼神向他看来，他心中猛地一调，这道眼神如同丛林中狩猎的野狼一般，冷汗瞬间就从王双的额头流了出来。
　　王双不敢久留，急忙往后退去。
　　一声暴喝却突然从左边喊出。
　　“呔！吃我一戟！”
　　这一声宛若平地里炸起个惊雷，王双本就心慌不已，乍闻此声，当真是吓得浑身一哆嗦。
　　惊恐之下，王双甚至忘记手中还攥着一杆长枪，却只顾着往右边闪去。
　　“嘭！”
　　下一瞬，与他紧挨着的一名手下，甚至连一声惨嚎都没有发出来，脑袋被一根铁戟打爆！
　　破碎的头颅中，红白之物洒的到处都是，足见这一戟的力道是有多么足！
　　落下铁戟的不是别人，正是“古之恶来”典韦！
　　典韦见这群匪寇竟然敢打秦泽的主意，怒从心头起，下手愈发狠厉，这一戟用了十成力气！
　　看见王双提着长枪往旁边闪躲，典韦张嘴怒吼，从马背上一跃而下，手中举着两根铁戟迎着王双打去。
　　王双何曾见过典韦这样的猛汉，见到他那凶恶面容便先怯了三分，慌不择路的他急忙挥动长枪向铁戟击去。
　　“砰！”
　　铁戟瞬间便与长枪碰撞在一起，但典韦之力，又岂是王双能比拟的，那数十斤重的铁戟打在枪尖上，一串火花随之迸射，枪头直接被打断！
　　王双握着长枪的手，被震的虎口发麻，简直都要抓不稳枪柄。
　　典韦双目一瞪，右足往前一踏，拉近了与王双的距离，而后左手一戟猛地朝着王双左半身打去。
　　王双完全来不及躲闪，结结实实的挨了这一戟。
　　“噗！”
　　一口鲜血立刻从王双嘴中喷出，这一戟竟打的他左侧肋骨断裂，断裂的骨头插入内脏，王双只觉呼吸都异常艰难。
　　“死！”
　　典韦一声暴喝，欺身向前，挥动着双戟猛地朝着王双身上打去。
　　王双此刻浑身剧痛，哪里还有力气阻挡，几息之间便挨了好几戟，随之便是骨折神损，血肉翻飞。
　　典韦打的兴起，高举着铁戟一戟一戟的落下，哪怕王双已经倒地不起，却仍死命爆打！
　　王双那一米八的魁梧身躯，被打的血肉飞舞，鲜血喷溅而出，溅得典韦一身都是血点。
　　这般骇人景象，正在与士兵厮杀的匪寇们看入眼中，人皆骇然，脸上都是恐惧的神色。
　　事实上别说匪寇，赵元的骑兵队们看见典韦这一戟一戟的落下，那心中也满是恐惧。
　　他们心中只有一个念头，幸好这猛汉是自己人，若是与他为敌，谁敢与他交手？
　　再看向那些赤焰军骑兵，轻骑兵们也是一脸震撼，同是骑兵，亦有差距。
　　这一番对比下来，对面的这支黑铠骑兵战力明显要高出自己这边一大截。
　　而随着副头领王双和王威的死去，匪寇们哪里还有反击之力，现在的他们不再想着厮杀，而是拼尽全力想逃离战场。
　　只是这无异于痴人说梦，赤焰军的包围圈拉的极广，已经开始一点点缩小战场，没有一个匪寇能逃出去！
　　面对这些开始溃败的匪寇，秦泽大喝一声：
　　“赵元！撤走你的兵马！”
　　正在与王猛等人厮杀的赵元听到这话，脸上表情复杂，他不敢忤逆秦泽的命令。
　　只是这王猛，今日必定要由自己亲自击杀！
　　想到这里，赵元从手下那里取出一只长弓，冷眼看向正往这边杀来的王猛。
　　王猛意图与赵元同归于尽，此刻带领一群手下，悍不畏死的冲锋而来，只是苦于赵元身边的护卫实在是太多，实在难以突破重围杀入赵元身边。
　　此刻王猛提着大刀，与一群骑兵砍杀在一起。
　　他武艺不俗，一刀下去便有一名骑兵随之倒下，正厮杀至极，只听“嗖”的一声。
　　一支利箭从从侧翼射来，王猛此刻正面临着两名骑兵的突刺，等他注意到这支暗箭的时候，已经来不及躲闪。
　　“噗”的一声，利箭直接射入王猛胸口上，王猛瞪大了眼，一脸怒容的看向了暗箭射来的方向。
　　只是刚一抬眼，又是一支利箭射来，这支箭来的更快更狠，瞬间射入王猛脖颈中。
　　鲜血跟喷泉一般从王猛脖颈中喷出，王猛的身子摇摇欲坠，他捂着脖子，提着大刀看向射箭之人，眼中满是怨毒。
　　远处的赵元放下弓箭，冷喝一声道：
　　“走！撤兵！”
　　话音刚落，王猛身前的那两名骑兵刺出俩枪，直接捅穿了王猛脑袋。
　　到此，拒北川匪寇之首王猛，横尸半乞山！
　　而随着赵元兵马的撤离，秦泽眼中的杀意愈发炽热。
　　没有赵元的兵马在碍手碍脚，赤焰军可以全力斩杀这些如同丧家之犬般的匪寇！、
　　秦泽一声冷喝：“全军听令，全速斩杀匪寇，杀入寨中！”
　　随之，赤焰骑兵如同洪流一般，朝着溃逃的匪寇们冲去....

