第230章 痛苦的金建德
　　二毛一进去，第一眼便往木桌上看去，果然，桌上放着一块猪肉，这让他眼前一亮。
　　他咽了咽口水，这才将视线艰难的转移，落在了坐在桌边的赵镇南身上。
　　双鬓斑白的赵叔叔抱着手臂，满是皱纹的脸上有着掩饰不住的笑意。
　　这种笑容，最近几个月二毛总能在他脸上看到。
　　那是自豪又骄傲的笑容。
　　每当这种笑容出现在家里，二毛就知道今天肯定有顿好的吃，这让他很是欢喜。
　　而接下来，赵叔叔该说什么他心里也有数了。
　　二毛一改平日跳脱的性子，乖巧的叫了声好，而后老老实实的依靠在桌边，等着赵叔叔开口。
　　果然，紧跟着，醇厚带着笑意的声音就在屋内响起。
　　“呵呵，当初王爷出京，我送了一路，我是看着王爷进北凉的。”
　　“那一路，嗐，黄沙飞满天，风大，沙尘也多，我们这一路急急忙忙的往前跑，走的那叫一个急。”
　　二毛静静的看着赵叔叔挥动手臂，兴高采烈的回忆往事。
　　这些话，他已听了很多次，但他并不觉得厌烦。
　　他喜欢看赵叔叔这个兴奋劲儿，喜欢看这仿佛能传染的笑容，每次听到赵叔叔讲起昔日在虎威将军麾下时的往事，他心里面不知为何就莫名有些激动。
　　那些征战沙场的事，不论是驱逐胡马，还是抗击扶桑，总能被赵叔叔说的活灵活现，仿佛一幅画卷一样铺在了自己面前。
　　号角声响起时，战士们提着武器，往前冲锋，马叫声，火燃烧的声音，厮杀声，狼烟中飘扬的赤焰旗。
　　这些并未见过的场面，二毛却将这些字眼印象深刻的记在脑海中，甚至于做梦也能梦见一片模糊的光景。
　　不过有一点不好，每次赵叔叔说到最后的结局时，说到昔日的战友们死在保家卫国的战场上时，赵叔叔总会抹泪。
　　到了这时候，自己总会也跟着掉眼泪。
　　但不论如何，在笑容与泪水交织的回忆往事环节结束后，就要烧猪肉了。
　　这实在是最美好的事。
　　“嘿嘿。”二毛依在桌角，舔了舔发干的嘴唇，轻轻笑了起来。
　　听到笑声，赵振南愈发亢奋，他激动的脸都红了。
　　“当初王爷出京，只有八百亲兵啊！”
　　他伸出手，用拇指和食指比划着又强调了一遍；“真的！就八百人！”
　　“老郑，你看看现在，王爷这一路南下，做了多少大事！”
　　“当初这皇帝那般迫害，将北凉这个烂摊子塞给王爷，说真的，我是真以为没办法了。”
　　壮汉点点头，托着下巴道：“是啊，如今王爷这一路南下，攻无不克战无不胜。”
　　“眼下看来，这雁落山一战后，已是攻守易型了。”
　　赵振南轻笑一声，接着道：
　　“这一战，全天下人都知道如今王爷兵多将勇，手上究竟有多少人，甚至没人能说清。”
　　“狗皇帝如今手下大将被杀，只怕已是愁的焦头烂额了。”
　　“如今年关将至，王爷已成不可阻拦之势奔袭而来，狗皇帝恐怕过不好这个年了。”
　　“当初王爷被逐出金陵，奔赴北凉，如今他已经带着人向金陵而来，这真是....好啊！”
　　此言一出，那壮汉也跟着笑了起来。
　　二毛自然也跟着笑，笑声中，赵振南道：
　　“来，该做饭了，老郑，今晚，咱们好好喝两杯！”
　　来了，来了！二毛瞪大了眼，立马一把抓起猪肉，跑向厨房大喊道；
　　“娘！切肉，我来烧火！”
　　“肉不要切太大！要切片！”
　　厨房内，身着粗布衣裳的妇人正在淘米，听到这话不由啐道：
　　“兔崽子，你那么会，你来。”
　　“跟个馋猫似的，净想着吃了！”
　　——
　　“咳咳，吃不下，拿走吧。”
　　床榻前，苍白的脸上又带着一抹病态潮红的金建德依靠在床榻上，捂着嘴咳嗽。
　　“殿下，您不吃的话.....”
　　“滚！”
　　“嘭”的一声，金建德突然暴怒，一把推开丫鬟手中的食盒。
　　丫鬟连忙扶住食盒，这才不至于倾翻在地，她脸色惶恐的看着金建德，金建德愈发的愤怒，一巴掌趴在被子上喝骂道：
　　“想死是不是，快给我滚出去！”
　　丫鬟身子一颤，急忙告退。
　　“嘶——”
　　丫鬟刚走，金建德就倒吸一口凉气，脸色也跟着扭曲了起来。
　　他轻轻掀开被子，看了一眼后眼眶立刻就红了。
　　“呜呜呜，我的腿。”
　　被子下，原本那完好的右腿，现如今只剩下前半截大腿，后半截早已经没了，那腿上缠着白布，上面隐有血迹浮现。
　　很显然，刚刚那一巴掌却是不小心碰到了伤口。
　　自那日从山中逃脱后，金建德便被肖一鸣带着逃到了余原城，那是距离雁落山最近的一个城池。
　　这一路可谓是颠沛流离，狼狈不堪，若不是肖一鸣是个百事通，什么都懂什么都会，还真难以抵达余原城。
　　所幸如今乃是冬日，这被摔断的腿还不至于恶化，肖一鸣将其包扎好后，只剩下疼痛伴随着金建德。
　　他们不敢在余原城久留，谁知道秦泽何时会从雁落山中出来继续南下。
　　为此，在简单的处理伤口后，二人从余原城中带了些兵马，一路马不停蹄继续逃亡。
　　这一路可谓是马不停蹄，断腿之身的金建德受尽了苦楚，几乎去掉了半条命，才在数日后逃回了京师的家中。
　　虽说这一路很是痛苦，但金建德知道，相比较疼痛，若是被秦泽赶上，那就小命呜呼了。
　　强烈的求生欲望支撑着他到了今日，但回来之后，那深入骨髓的恐惧却还跟在身上，几乎折磨得他要发疯。
　　临行前他曾信誓旦旦的向金风鸾保证，一定能顺利解决秦泽，取下他的人头带回来。
　　但如今，去的人全死了，自己也断了条腿，可谓是狼狈至极。
　　不仅未能平定逆贼之乱，反而灰溜溜逃回京师，期待有多大，失败后就有多痛苦。
　　除了断腿，这一路风尘让金建德又受到了风寒，咳嗽总是伴随着他。
　　金建德想起那日大夫过来看病后，那脸上的表情，心中依旧惶恐。
　　“咳咳咳。”金建德捂着嘴又咳嗽了起来。
　　“建德，饭还是要吃的。”
　　这时，门外走进一人。

