第252章 立刀为林，奔马具碎
　　“哒哒哒。”
　　连绵不绝的铁蹄落地之声犹如那鼓面上不断落下的鼓桴，震动的地面似乎都在颤抖。
　　分成数队的骑兵们手持长枪，重锤等武器，朝着正前方冲来的一群士兵杀去。
　　在他们的对面，是一群披甲戴胄的士兵。
　　他们人人双手紧握一柄丈长的陌刀，刀刃两侧皆以开刃，银白色的刃口上泛着摄人心魄的寒气。
　　而陌刀手们的眼神，那是如同狩猎的猛虎一般，他们已经将目光锁定在了这些骑兵身上。
　　这纷乱的战场之上，蕴含着无穷战意的嘶吼响彻云霄。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　奔腾的马蹄声中，两拨人的距离越来越近，越来越近！
　　骑兵们已经举起了长枪，覆盖铁甲的战马们嘴中喷吐出白气，朝着前方横冲直撞，地面草皮在这重蹄之下四射飞溅。
　　终于，在几息后，一名骑兵的长枪骤然射出，直指前方的一名陌刀手脑袋！
　　奔马冲锋的速度，长枪刺出的速度，二者相结合，这冲击的势头，简直要将那名陌刀手一枪捅烂脑袋，而后撞成一具残尸！
　　但也就在这时，那陌刀手的身子也跟着动了！
　　“给我下来吧！”
　　伴随着一声暴喝，那陌刀手弯腰低头，身子一弓的同时，他左脚往前一踏，稳稳立于地面之上。
　　腰腹使力，而后那双手紧握着的陌刀在空中旋舞出一个平直的横砍——
　　瞄准的不是那高高在上的骑兵，而是那匹战马的四蹄！
　　“哈！”
　　一声短促但却蕴含着爆裂力量般的音节从陌刀手口中喊出。
　　匹炼一般的刀光划过，映照在那骑兵略显惊骇的眼眸中。
　　下一瞬——
　　只听“噗”的一声！
　　锋利的刀刃精准的砍入战马的蹄上，两根半截马蹄在纷飞的血液中扬起。
　　那战马后足这时还在狂奔，但下一刻，身覆铁甲的战马向前方摔去。
　　那陌刀手敏捷的往一旁闪身，避免被这足有上千斤的重物砸到。
　　“轰”的一声巨响！
　　这骑兵连同着被砍断马蹄的战马，重重摔在了地面上！
　　“嘶——”
　　而直到这时，那被一刀砍断前足的战马才发出绝望而痛苦的嘶鸣声。
　　伴随着这嘶鸣声，马背上的骑兵口中喷吐出一口鲜血，那是他的身子撞在地上，张开的嘴咬到了舌尖所致。
　　重甲固然是极好的防御，在冲击时有着强悍的杀伤力，既能挡人，也能杀人，但这冲击的势头被硬生生打断，那这一身重量，就会让骑兵付出惨痛的代价。
　　骑兵满嘴鲜血，大脑嗡嗡作响，强烈的眩晕感让他甚至难以立刻起身。
　　但身体的本能迫使着他一把抓起地上的长枪，而后胡乱的往旁边一滚。
　　而就在他翻滚之后的下一息，先前他所趴着的地面上，已经嵌入了一柄陌刀！
　　是陌刀手！他已经奔来，一刀斩下了！
　　“嘶——”
　　躲开这一刀的骑兵强撑着身体努力从地上站起，他咽下口中的鲜血，双手紧握长枪，摆好了作战的架势。
　　但此刻，脑袋中的眩晕还在回响，这让他甚至看着眼前的陌刀手似乎变成了三个人。
　　而胸腔中传来的一阵阵疼痛更是让他难以站直身躯，因而他只能弯着腰，咬牙忍受着摔在地面带来的疼痛。
　　而就在这时！
　　眼中的这三个陌刀手同时跑来，他们动作一致，同时一刀砍了下来！
　　“该死！”
　　骑兵心中悚然，只能奋力一枪朝着一个人挡去！
　　“受死！”
　　这一声暴喝让骑兵陷入了绝望。
　　他知道自己看错了。
　　枪挥出的瞬间，他的眼神变得清明，三个陌刀手成了一个，他的枪，挥在了空气之中。
　　随着“咔”的一声。
　　骑兵突然一个抖动，大股温热的鲜血从他那被陌刀砍入的脖颈之中喷射出。
　　铁甲被破开，陌刀砍入脆弱的脖颈之中，肉像是豆腐一般被切开，而坚硬的颈骨这时好像成了一根枯枝，被轻易的斩断。
　　骑兵那才不过一瞬清明的眼眸，再次陷入了浑浊。
　　在黑暗彻底袭来之前，他看到的最后场景，是那陌刀手跃动的身影，他正一跃而起，将那柄陌刀砍向了另一名骑兵的马蹄上。
　　“好快的刀......”
　　心中的最后一个声音响起时，骑兵那浑浊的眼眸彻底迎来了黑暗。
　　在他尸体的旁边，已经倒下数具尸体，有人尸有马尸。
　　这些尸体无一例外，死状极惨，几乎没有一具是全尸。
　　这般惨状，让其余骑兵们胸中的怒火更炽，他们脸色涨红，额间青筋暴起，发出了嘶吼：
　　“杀！”
　　战场另一端。
　　一柄陌刀自上而下，凶猛的一刀砍向了副将万延，万延此时立与地面之上，身畔倒下的那具战马正是他的坐骑。
　　但此刻，战马前足已被斩断，若不是万延反应够快，在战马倒下时提前跳下，也要随着这战马摔在地上。
　　但刚一落到地面，还来不及完全站稳脚跟，便遭遇了陌刀手的攻击。
　　此刻，面对这凶猛的一刀，万延急忙调转长枪，一枪将那陌刀挡住！
　　“嘭”的一声，兵戈相击发出一声嗡鸣。
　　那陌刀手一击不中，当即顺势将陌刀沿着枪杆朝万延斩去！
　　万延心中一紧，急忙往后一退，避开这一刀后，他一声暴喝：
　　“受死！”
　　浸淫枪法数年的他，做出了其快的动作，仅是手腕一抖，那枪尖便已经朝着陌刀手的咽喉刺去。
　　但这迅猛一击，却被那陌刀拨开，偏移了方向后，陌刀手双目圆瞪，抄起刀柄便是斜着一刀斩向了他的手臂。
　　“嘶——”
　　万延倒吸一口凉气，急忙收回手臂，那狭长的刀刃几乎是贴着胳膊上的甲胄而过。
　　他似乎都看见那刀刃在臂甲上留下了划痕。
　　不过这一刀未中，却让万延找到了机会。
　　电光火石之间，他一枪抽在了那陌刀手的胸口，其力道之重，让那陌刀手如叶片一般倒飞而出，口中跟着便是喷出一大口血来。
　　“哈！”
　　一枪击中，万延豪气顿生，正欲前去一枪结果其性命，但一声炸雷般的吼声突兀的响起，让他不自觉浑身一凛。
　　“来让我试上一试！”
　　万延扭过头去，便见一名魁梧男子挥动着一对双戟而来。
　　而除他之外，这纷乱的战场上，早已经是处处都陷入了酣战，刀枪交击之声不绝入耳，喊杀哀嚎声更是无处不在。
　　空气中越来越浓烈的血腥味，宣告着此战越发的火热了起来！

