第240章 金建忠
　　轿夫们正抬着轿子往王府而去。
　　坐在轿中的金建德低着头，紧抿双唇，看着那条断腿，苍白的脸上只剩下了落寞。
　　也不知过了多久，金建德眉头听到外面传来说笑声。
　　声音有些熟悉，又有些陌生。
　　随即，他掀开轿窗上的帘子往外看去，原来已经快到了王府门口。
　　而在府前，此刻聚着数名身着奇特服饰的男人正在攀谈，人群中间有个身影颇有些熟悉，似乎像是自己那久未见面的小弟金建忠。
　　但看他所穿的那服饰，戴着的帽子，又有些不像弟弟的着装，显得古里古怪，金建德一时之间也难以确认。
　　但很显然，他们是刚抵达王府的，周围还有一群车马。
　　下一刻，金建德就看见府中的老管家福伯笑着迎上前来，带着这群人往里走，而那戴着黑帽的男子正熟稔的和福伯打着招呼。
　　直到这时，金建德才终于确认，那真是自己的弟弟金建忠。
　　“建忠！建忠！”
　　金建德苍白的脸上终于浮现出了一抹笑意，他从轿上的窗口伸出头，大声喊了起来。
　　戴帽男子此时刚走到门口，听到喊声当即扭过身。
　　一眼便看到不远处轿夫们抬着轿子走来，见到窗口中探出的脸，他眼前一亮，脸上浮现出笑容。
　　“二哥！”
　　一声喊完，金建忠对着身边一名中年男子道：“麦立瑞爵士，家父已经备好宴席接待你们，您先跟随管家进去，我随后就来。”
　　与乾人不同，那中年男人穿着一身黑色及膝长衣，衣服设计的极其紧身，在胸口位置嵌着一个银色的徽章，徽章上是一只鹰的标识。
　　而男子那白皙的脸上，最显著的特征则是那深陷的眼窝与那高挺的鹰钩鼻。
　　此刻，听到金建忠的话， 他点点头。
　　而后他拿着手杖，踩着那油光锃亮的皮靴跟着众人往里走去。
　　金建忠则一手压着帽子，小跑着往正过来的轿子赶去，他满面笑容，隔着几十步就叫了起来：
　　“二哥，我回来了！”
　　“回来就好，别跑了，我都要进家门了。”
　　“我还以为你年后才回来呢。”金建德笑着打招呼。
　　一两年没见的弟弟归来，这让金建德那压抑的心绪好了很多。
　　看着奔来的弟弟，金建德诧异于他所穿的古怪衣服，但看他箭步如飞，状态饱满，这点疑惑很快便被重逢的喜悦所取代。
　　轿夫们抬着轿子继续往前走，金建忠这时也到了轿子跟前，他走到窗口旁边看着金建德笑道：
　　“二哥，好久不见了啊！”
　　金建德笑着点点头，“嗯，你小子去了海外，这么长时间都没回来，我刚刚第一眼还没认出你来。”
　　说着，他的目光从弟弟头上的那顶黑帽往下扫去，接着笑道：
　　“你这穿的古里古怪，这都什么呀。”
　　金建忠哈哈一笑，站定身子一手押着头上的帽子，一边转了一圈，笑道：
　　“这叫夷服！”
　　“远比我们大乾衣服要好得多！”
　　“在海外，大家都这么穿，也就咱们大乾人穿那粗俗难看的长服了。”
　　说着，他摘下帽子，露出油亮的头发，一脸得意之色。
　　金建德笑着摇了摇头，打趣道：
　　“这说的什么话，咱们大乾衣服不好么？”
　　“你这小子去了海外，这一回来就编排起咱们大乾来了？”
　　“怎么，见到新奇玩意儿，瞧不上咱了？呵呵。”
　　金建忠笑着摆摆手，“唉，二哥，你这说的哪里话。”
　　“对了二哥，你刚刚见着没，我的朋友们也都来了，我这其中一位朋友身份尊贵，来自撒日国，他早就想来我们大乾看看。”
　　“我这位朋友人很好，既大方又真诚，说这是第一次来，特地备上了很多礼品。”
　　说着，他一手指着身上的衣服：“咱们家的人所穿的衣服，他都给咱们送上最好的了，和我的差不多。”
　　“男子的倒还罢了，大同小异，而这女子所穿的服饰，那真是美轮美奂啊，小妹貌美如花，穿上去肯定美若天仙。”
　　“想必小妹见到衣服，肯定高兴坏了，哈哈。”
　　看着他高兴的模样，金建德摇摇头：“这，只怕未必啊。”
　　“最近，发生了不少事......”
　　聊到这里时，轿子已经抬到了门口。
　　金建忠脸上的笑容逐渐消失，他知道二哥所说的是什么事。
　　自从不久前从南海抵达大乾后，这一路往金陵赶来，他听到的坏消息是越来越多。
　　一是在东海，扶桑作乱，沿海城池已经陷入了战火之中。
　　不过这目前还仅限于东海，与另一件坏消息相比，都算得上轻了。
　　最大的坏消息，则是那数月前被册封为镇北王的秦泽如今已谋反，他正带着大军南下，这南下的一路上，朝廷兵马节节败退。。
　　而在快要抵达金陵时，金建忠听到的消息是雁落山一战，逆贼秦泽带着叛军杀了蛮族和朝廷兵马几十万人。
　　这个消息着实令人震撼，金建忠怎么也没想到，自己出大乾的这段时间，国内竟然出现这样大的祸乱。
　　在他的记忆中，自己出大乾时，秦家正被软禁在金陵。
　　而据父亲送来的信中所说，册封秦泽为镇北王也不过是几个月之前的事，如今尚且不足一年，他不仅谋反，甚至还以雷霆之势南下而来。
　　每每想到此处，金建忠都深感诧异。
　　也正因此，在即将抵达金陵的那几天时间内，金建忠一路都是郁郁寡欢。
　　而此刻，见弟弟沉默着不说话，金建德苍白的脸上挤出一丝勉强的笑容：
　　“先进府吧，你来我屋中一趟，咱哥俩好好聊聊。”
　　“好，二哥，那我先去和朋友们招呼一声，去去就来。”金建忠道。
　　话音刚落，只见大堂门口一人喊道：
　　“建忠！还不快来。”
　　“你带人过来，丢下他们这怎么行，大家都在等你。”
　　说话的不是别人，正是金建仁。
　　此言一出，金建忠带着一丝歉意对着金建德拱拱手道：
　　“二哥，我先去了。”
　　“等会我再来见你。”
　　金建德沉默着点了点头。
　　另一边， 大堂内，庆王早已经和这远道而来的客人们聊了起来。

