第236章 色字头上一把刀
　　在宁泰孙和的带领下，大军长驱直入，在日落时分便入了城。
　　城中百姓自是诚惶诚恐，这一进城便是已经跪了一地，秦泽无意扰民，也并不想在余原城久留。
　　因而命李靖带着兵马前去南城门附近，将兵马安置在了那里。
　　而宁泰与孙和二人，早已在城主府中摆了宴席为秦泽接尘。
　　此刻，南城门军营内。
　　宁泰与孙和二人躬身进了营帐。
　　“王爷，您一路奔波至此，饱经风霜，我等在府中已备好酒菜，还请您移步而去，让我等为王爷洗尘。”宁泰言辞恳切道。
　　帐内，秦泽端坐主位，一旁的典韦正坐在马扎上擦拭着他那两杆铁戟。
　　闻听此言，秦泽淡淡道：“不用了。”
　　“我与将士们在此便可。”
　　此言一出，宁泰拱手道：“王爷自带粮草而来，下官确实也无法招待各位将士们，只是王爷自入北凉以来，一路征战天下人都看在眼里。”
　　“如今您在余原城休整，下官怎能不聊表心意，为王爷您接尘呢。”
　　秦泽眉头一挑，看着宁泰那小心谨慎的模样，他怎能不知道宁泰在想什么。
　　如今大军进了余原城，这股兵力莫说是宁泰孙和二人，便是朝廷上的那些大将也会心中惶恐，寝食难安。
　　这宁泰为自己接风洗尘，不过是心中惶恐，想借此示好罢了。
　　而此时，见秦泽不为所动，宁泰小心翼翼走上前去，小声道：
　　“王爷，下官小女生的是清丽脱俗，嗓音动人，下官让她来为王爷沐浴更衣，席上唱支“凯胜曲”，慰藉王爷这一路风霜岂不是....”
　　典韦早在一旁竖起了耳朵，宁泰话还未说完，他就狠狠瞪了一眼道：
　　“嗯？你要干嘛？莫不是看着主公年轻，想着攀亲戚？”
　　如此直白的戳穿，宁泰脸都红到了耳根，他羞臊的低下了头。
　　一旁的孙和也赶紧别过脸去，只当自己不存在。
　　典韦却还在说，他转过头对着秦泽道：
　　“主公，俗话说男人好酒色乃是天性使然，这酒倒是还好，但如今大业未成，这色字可沾不得半分。”
　　“有道是色字头上一把刀，这可得小心啊！”
　　这话一说出来，宁泰顶着一张羞红的老脸，慌得急忙摆手：“不不不，将军言重了。”
　　“下官哪里想得这么多，只是看王爷一路辛苦，这才摆下宴席来接风洗尘罢了。”
　　“小女最是倾慕王爷，先前就曾与我言说，说怎么也要见一见王爷这等人中龙凤，下官这才提了一嘴。”
　　秦泽掩面，摇了摇头。
　　典韦却眉头一挑，正色道：“好哇！你女儿怕不是想吊一个金龟婿！”
　　“你想当便宜老丈人是吧！”
　　宁泰见典韦面相凶恶，已是骇的心中胆寒，体如筛糠，急忙一头跪倒在地，颤声道：
　　“不敢不敢，下官哪敢有这般想法。”
　　“下官这...这.....”
　　惶恐的宁泰却是连说话都结巴了起来。
　　典韦叉着腰继续说：“哼，莫不是想弄一个温柔乡，牵制住我主公吧？”
　　“啊？”
　　秦泽摆摆手：“行了行了。”
　　“我不过是途经余原城，城中不论是你们还是百姓，我都不会动分毫。”
　　“你们倒也不必太过于惶恐，做好你们的职责便是。”
　　此言一出，二人连忙点头。
　　秦泽话锋一转，沉声道：
　　“不过，你们也知道，我但凡动手，那所打的每一场仗，都是以歼灭的形式来打。”
　　“马上我就要出余原城，继续南下，若是让我得知你们在其位不谋其职，那.....你们可得当心了。”
　　宁泰急忙摆手：“下官哪敢！今后必定以王爷马首是瞻，肝脑涂地也在所不辞！”
　　孙和也跟着附和了起来。
　　秦泽摇摇头道：“为百姓就是为了我，明白了吗？”
　　二人对视一眼，连连点头。
　　秦泽嗯了一声，淡淡道：
　　“明日我们便会出城继续南下，太重城距离此地不远，我要尽早赶过去。”
　　“不入金陵，我也睡不踏实。”
　　“回去吧，不要忘了你们说的话。”
　　孙，宁二人当即躬身行礼，徐徐退去，但刚走到营帐门口，那宁泰却转过身道：
　　“王爷，太重城的马大人与我乃是至交好友。”
　　“下官想修书一封，还请王爷去太重城后，先劝降与他。”
　　“兵戈相见，总归是不如.....”说到这，他似乎发觉自己有些僭越，急忙止住，脸上又露出了惶恐的神色。
　　秦泽却轻笑一声，点点头说了个“好”字。
　　出了营帐，孙和小声抱怨着宁泰：“好心差点办成了坏事，险些让王爷以为我们在弄什么鬼名堂呢。”
　　宁泰却当做没听见，他长舒一口气，说：
　　“如今看来，相较于先前那位色厉内荏的小王....不，金建德，王爷确实该成大事啊。”
　　“好！好啊！”
　　宁泰低头轻笑一声，步伐也轻快了起来。
　　孙和挠挠头，不明白这胆小怕事的宁大人，为何有些不一样了，他快步追了上去....
　　——
　　“不要过来！逆贼！”
　　“快来人啊！快来人啊！给朕拦下这逆贼！”
　　“金风鸾！哪还有什么人！都被我给杀了！哼！”
　　一只黑手，猛地从黑暗中探出。
　　“快给我松手！这是朕的龙袍，你给朕松手！”
　　“你的龙袍？那是老子的！”
　　“穿在你身上那么久，也该让我穿穿了吧！”
　　“呲啦”一声，龙袍被那只黑手一把扯走。
　　“不要，这是我的龙袍，这是我的！”
　　“逆贼你不得好死，竟然敢夺走我的龙袍，你....你罪该万死！”
　　“你才是贼！你是窃国之贼！”
　　“江山是我爹打的，你却害死了我爹，还想害我，我是来拿回属于我的东西！”
　　“哼，原来脱下龙袍的你也不过是一个凡人躯壳罢了，今日，你该偿还一切了！”
　　漆黑的身影从黑暗中扑出，那张脸也越发清晰。
　　是青面獠牙，那血盆大口中流淌着鲜红血液。
　　是目露凶光，那红色瞳仁中散发着暴戾残忍。
　　“来人，救我啊！救我啊！”
　　“来了，陛下。”
　　一声凄厉的呐喊中，宫女们一脸忐忑紧张的看着龙榻上金风鸾那张毫无血色的脸。
　　黑暗逐渐褪去，荧饶烛光照耀进来，金风鸾猛地睁开眼。
　　这已经是她做的不知道第几个噩梦了。
　　“呼——”
　　她大口喘着粗气，虽然盖着蚕丝织成的龙被，但却毫无暖气。
　　被中的身体已经全被冷汗打湿，亵衣紧紧贴在身上，让金风鸾呼吸都艰难了起来。
　　“小鬼作祟。”大汗淋漓的她气喘吁吁的说道。

