第284章 兵临城下
　　数天后，会昌城。
　　城中民区，街道上。
　　一独臂老者站在家门口，年迈身躯已然佝偻，稍显浑浊的双眼看着门上被风雨洗刷成灰白的旧对联。
　　他伸出独臂，开始撕起这破碎的旧对联。
　　待撕下门上的下半截对联，他从门槛旁拿起早已准备好的条凳，放置在门下的地面。
　　确认已经立稳后，这才小心的一脚踩了上去。
　　双足站稳，他开始撕起上半截旧对联。
　　当然，那也是破碎苍白的，甚至于连上面的毛笔字都已经辨不清形状。
　　他撕的很仔细，也用了很长时间，可惜最上面还有一块他却无论如何也撕不到了。
　　昔日，作为一名沙场老兵时，他的身躯笔直，腰板极硬。
　　如今年岁大了，这腰却怎么也直不起来。
　　“呼——”
　　他喘出了一口粗气，努力的仰着头，踮起了脚尖，努力伸出似干柴般的枯手，试图撕下那最后一块旧对联。
　　但即便如此，却还是差了一点距离。
　　条凳开始晃荡，看着就要倾倒，老者也摇摇欲坠，似乎下一刻就要摔下。
　　“爷爷，您歇着吧。”
　　“我来就是了。”
　　木门中，探出一十来岁的少年郎，看着老者努力撕对联的样子，他一脸急切的说道。
　　“唉，老了，是不中用了。”
　　老者摇摇头，垂下了手，被少年扶着下了条凳。
　　少年笑了笑，迅猛的一脚踩上条凳，手只是一伸，便轻轻松松的将那块旧对联撕下。
　　利落的跳下凳子，少年一边掸着条凳上的灰尘与对联碎片，一边随口笑道：
　　“爷爷，撕对联，贴对联这种事叫我就好。”
　　“我可不是以前那个毛头小子了。”
　　老者坐在条凳上，欣慰的点了点头，但嘴中却在念叨：
　　“按理来说，应该让你爹来的。”
　　“过去，都是他去找姜秀才写对联，每次去都要带上些鸡蛋，不然姜秀才还不肯写，写就写吧，这姜秀才啊，他还摆着个架子。”
　　“不就多读了几年书嘛，会写几个大字嘛，你爹和我，那可都是上阵杀敌的英雄啊！”
　　“哪里比他差了，你说是不是这个道理？”老人摊着右手，跟少年诉说着委屈。
　　少年脸色平静，挨着老者坐在条凳上，他低着头，淡笑一声：
　　“是啊，也不比他差的。”
　　老者还在喋喋不休的念叨：“那时候，我们打起仗来，那可都是拼了命啊！”
　　“我的将军，总是跑在最前头，他明明是将军，但还是这么英勇，平日里也和我们一起吃睡，你爹他吧，是将军的亲兵，也跟着他学。”
　　“我在后勤，我就劝他，要惜命，该勇要勇，该....”
　　说到这，他突然笑了起来：
　　“说归说，你爹他不听，到了后面，我却也这样了，这才丢了只手。”
　　少年点点头，脸色却沉重了起来：
　　“是啊，将若不勇，手下的人又怎会跟着他呢。”
　　说罢，他抬起头，看向了远处，那是城楼所在的方向。
　　“爷爷，会昌，又要爆发战斗了。”
　　“这几天，来了很多兵马。”
　　老者低着头，用那独臂拨着身上粘连的对联碎屑，也不知听没听见，他依旧喃喃自语：
　　“虽然我丢了只手，你爹战死了，将军也死了，但我们打赢了呀。”
　　“这可真不容易啊。”
　　少年面色沉重，跟着道：
　　“嗯，爷爷，这次来会昌的，就是当初害死将军的人。”
　　“他带着兵马来了，但这次，前来攻打会昌的人，却.....已不是当初的敌军。”
　　老者似乎真的没听见，他还在自说自话：
　　“只是你爹不该死，将军也不该死，明明有援军，可他们就是按兵不动，他们在等什么呢？”
　　“他们在等什么呢？他们要等着我们都死完了，才会来吗？”
　　说到伤心处，老人眼眸中流露出伤感，也带了一丝愤怒。
　　但他早已经没有发出怒气的机会，也早已经失去了年轻力壮的身体。
　　最后一场仗打完，他已经提前老了几十岁。
　　谁会相信，这副苍老的身体，其实才五十余三呢。
　　“呜！”
　　示警的号角之声突然响起，它划破宁静，在会场城中回荡。
　　少年站起身，搀扶起了有些耳聋，也有些痴呆的老人：
　　“起风了，回家吧，爷爷。”
　　老人突然抬头，眼中露出惊慌，他仰着头大叫：
　　“号角之声！”
　　“号角之声！”
　　“有敌杀来！”
　　“快！快！把我床底下放着的刀拿过来！”
　　少年一脸诧异的看着激动的老人，似乎有些难以置信。
　　但很快，他摇头道：
　　“不是敌军，爷爷。”
　　“这是援军。”
　　“该来的，总归来了。
　　他一手拿起条凳，一手搂着还在胡乱叫着的老人，迈入了门中，而号角声，还在继续。
　　“呜！”
　　它如此尖锐，如此紧迫，似在宣告极其严重的军情。
　　“呼——”
　　疾风骤起，风卷尘沙。
　　风声，号角声，它们混为一体，风在盘旋，号角声在尖啸。
　　恰似凶恶野兽在风中狂舞。
　　散落一地的破旧对联被凛冽的风带向空中，碎屑飘飘洒洒，在号角声中，直随风而入郎朗晴空之中。
　　——
　　苍穹碧日之下，会昌城楼之上。
　　金建仁面无表情的抹去被风吹到脸上的尘沙碎屑，他冷眼看向前方。
　　乌泱泱一大群溃兵，正仓皇的往城门口逃来。
　　人在跑马在叫，盔甲歪斜者，脱去盔甲者，丢失兵器者，不计其数。
　　撕心裂肺的哭喊声，哀嚎声，看到希望的求救声，杂糅在一起，轰击着会昌城，似乎连大地都在颤抖。
　　似有猛虎恶狼在紧追不舍，人人脸色惶恐，慌不择路，埋头狂奔。
　　但若真是下山的猛虎，狩猎的狼群，似乎也带不来如此恐怖的威慑力。
　　显然，这是超出猛虎饿狼的存在。
　　金建仁站直身体，手搭在眉上，目光向远处看去。
　　随之，凝重的面容上，悄然落下一滴汗珠。
　　“呼——”
　　一旁的金肇吐出一口浊气，脑海中传来一阵眩晕，他将手扶在了城垛上。
　　一直以来都保持着强烈战意的金茗，不受控制的张开了嘴，目光略微有些呆滞。
　　“这....这是......”

