第271章 汝妻女，汝自己养
　　金欢叫住熊春，大脑也跟着不断运转。
　　叛军和熊骞打的难舍难分，只差援军相助，若是一举镇压叛军，取了逆贼首级。
　　这，可是第一等的战功啊！
　　逆贼带着的这支叛军够猛，从北凉杀到这里，几乎无人能挡，也正因此，逆贼这颗首级，那就愈发显得重要！
　　原本熊骞去镇压，若是胜了，那这份功劳是他的，但现在既然有将叛军击败的机会，自己派去人马，那就是奇兵！
　　奇兵杀入，取下逆贼首级，那可称的上是立下不世之功！
　　若放任不管，不论熊骞与叛军打成什么样子，待朝廷援军再来，那也晚了。
　　若是逆贼逃跑，再去追杀，那自己也分不到什么功劳。
　　更何况，若是真让逆贼就此逃脱，那更是什么便宜都得不到。
　　若是事后熊骞反咬一口，说就是因为自己不派援军前去，从而让逆贼逃脱，说不定圣上还会怪罪下来。
　　熊春既然决定回去拼死一战，看来战事果真胶着，这时不去增援立功，还等什么？
　　金欢做出了决断，他决定派人增援！一举拿下叛军！
　　而此时，被叫住的熊春也喊了起来：
　　“将军还有何话可说？”
　　“我等连夜赶来，只为求兵，熊将军还在等着我们！”
　　“若人人都明哲保身，这逆贼，那永远也除不掉了！金将军，你声名在外，既不愿前去，那就守在中南关，看着我们打吧！”
　　说罢熊春扭头看向身旁的兵马，咬牙道：“兄弟们，随我回去杀敌！”
　　这些士兵大多眼带惧意，但还是拉动了缰绳。
　　赵正冷冷看着他们，他心中冷哼了一句：“惺惺作态，怕不是早已投敌了。”
　　但一声大喝却突然从其身旁响起：
　　“且慢！熊春！我金欢可不是无能之辈！这逆贼，我早想前去将其斩杀！”
　　“原以为熊骞手有重兵，定能一举镇压叛军，不曾想你们却打成这般模样，若是圣上派我前去，绝不至于到如此地步！”
　　“也罢，就让我助熊骞一臂之力，来诛杀逆贼！”
　　“逆贼的首级，交由我来取下吧！”
　　这一声大喝之下，赵正圆瞪双眼，一脸诧异震惊之色。
　　而正准备带人离去的熊春，则立刻拉停战马，扭身看向了金欢。
　　不止是他，带来的所有士兵都扭过身看向了金欢，大部分眼中都投射出遮掩不住的喜色。
　　下一刻，两道声音几乎同时响起，一重一轻。
　　重音来自熊春，他一脸感动，抱拳道：
　　“将军心有大义，愿伸出援手，助我们一举镇压叛军，此乃义举也！”
　　“末将在此代熊将军先行谢过！”
　　随之，熊春带来的那些残兵当即向金欢拜谢。
　　而那道轻音则来自金欢身旁的副将赵正。
　　他紧皱眉头，低声道：
　　“将军，万万不可啊！”
　　“不是说好了等待朝廷援军前来再做打算嘛！怎能听他们一席话之后就要去增援呢？”
　　“出兵前去，必有险情！”
　　“将军，这个时候，切不可涉险啊！”
　　金欢摸着下巴，扭过头细细打量着他，旋即，他展颜一笑：
　　“赵正，你跟我后面已有三年了吧？”
　　赵正一愣，点头道：“是，已有三年了。”
　　“我待你如何？”金欢问道。
　　“将军待我不错，若不是将军提携，末将不会走到今天。”赵正回答道，但心中已经“咯噔”一声，有了不好的预感。
　　金欢点头，亲昵的搂着他的肩膀道：
　　“如今，百里原上，叛军和熊骞正在鏖战，如熊春所言，得一援军便可前去镇压叛军，取下逆贼的首级。”
　　“但也正如你所言，此行前去应当也是有些危险的，毕竟战场之上瞬息万变，谁也不能预料会出什么结果。”
　　“但逆贼，不可不除，这是圣上的旨意，逆贼不除，这个年，咱们谁都过不好。”
　　“只是呢，这中南关作为重要防线，也不可不守。”
　　听到这里，赵正脸色逐渐发白。
　　金欢扭过头朝着关外的熊春说了声稍等片刻，而后又再度看向赵正道：
　　“我乃陛下特意委任在此守关的，不可妄动。”
　　“而你，我的好兄弟。”他晃了晃赵正僵硬的肩膀。
　　“你智勇双全，行军作战各方面皆不在我之下，我决定让你代我前去，援助熊骞，镇压叛军，取下逆贼首级带给我！”
　　他目光灼灼的看着赵正。
　　被这火热的视线所注视着，赵正后背渗出一片冷汗，腰也弓了下来，他一脸惊色的手指着自己：
　　“啊？我？”
　　金欢笑着点头：“是了，好兄弟！”
　　“再没有比你更合适的人选了，叛军是一定要镇压的，而你，带着.....”
　　他略微沉思，而后接着说：“你带着中南关内的一半兵马，火速赶去支援，一举镇压叛军！”
　　“当然，最重要的是逆贼的首级，你一定要取下，亲自带回来给我！”
　　赵正额头流出黄豆般大小的汗珠，他颤声道：“将军，这....这不妥吧。”
　　“末将不认为叛军已经到了山穷水尽的地步，逆贼的首级，可不是这么好取来的。”
　　金欢点头表示同意：“那是自然，逆贼的首级肯定不好取。”
　　“毕竟熊骞也想着亲自拿了他的首级，因此你必须要在最关键时刻给予逆贼致命一击！”
　　“让熊骞无话可说，仗虽然是他打的，但没有我们，他无论如何胜不了，我们，才是定下战果的最关键一笔！”
　　“得胜后，带逆贼首级火速赶回中南关，我来帮你邀功请赏！”
　　“锦绣前程，就在此战中，看你把不把握得住了，若是别人，我自不会给他这个机会。”
　　“而你，是我的好兄弟，与我亲如手足！因此，我必须要将这个机会交于你！”
　　一席话听完，赵正面如土色，他弯着腰，拱手道：
　　“大哥，小弟何德何能接下这泼天的锦绣前程，就让小弟随侯大哥左右，守在中南关就好。”
　　“逆贼与叛军，还是缓缓吧。”
　　此言一出，金欢眉头一挑，立刻翻脸，声音也跟着沉了下来：
　　“嗯？混账！你这说的什么话！”
　　“哪有不打的道理！叛军必须要镇压，而此刻，就是最好的机会！”
　　“这功劳，你必须接住！至于怎么打，我想凭借你的才能，绝对有办法！”
　　赵正心中惶然，正待开口，却被金欢打断：
　　“不必多说，立刻召集人马前去吧！”
　　“再说下去，可就是违抗军令了！咱们虽是好兄弟，但也要公私分明！你可不能叫我为难。”
　　面对这好大喜功，翻脸比翻书还快的好大哥，赵正心中悲叹一声，只得抱拳道：
　　“若此行不顺，还望将军.....”
　　话未说完，只听金欢拍了拍他肩膀，轻笑一声道：
　　“你该不会想说让我照顾你妻女吧？”
　　“哈哈哈，不会的！你放心好了！”
　　“相信我的判断，此行必定大顺，你定能拿下逆贼首级归来，汝妻女，还是由汝自己来养吧！”
　　笑声中，赵正一颗心寒到了谷底。
　　——
　　与此同时，百里原某处。
　　连绵不绝的营帐驻扎在此，但并未点燃篝火。
　　天际一轮圆月高悬，淡淡月色中。
　　须发凌乱，满脸血污的熊骞跪坐在地，一脸谄媚的看着眼前之人笑道：
　　“吕将军神威盖世，实令我等大开眼界。”
　　“若不遇上吕将军，在下只怕一辈子也不知晓这世间竟还有此般神人也！”
　　眼前之人并未说话，只冷冷哼了一声。
　　熊骞又扭过头看着另一人笑道：
　　“李将军智谋过人，相信定能不费一兵一卒便能进中南关。”
　　说到这，他又叹了一声：
　　“只恨我乃愚钝之人，竟被昏君所欺，若是早日与王爷相遇，必投入王爷麾下，为其效命。”
　　“咱们这样说，不打不相识了啊。”
　　话说完，但并无一人吱声。
　　熊骞小心的看了眼前几人的神色，接着道：“届时王爷前来，还请几位，帮在下.....”
　　“闭嘴！”一只脚突兀的踹来。
　　熊骞被一脚踹翻在地，脸入草皮，他无声的呻吟着：
　　“熊春啊熊春，我这条命，可就靠你了呀。”

