第250章 我的大刀，早已饥渴难耐
　　翌日，晌午时分。
　　日光炽烈，烈日照耀下的这广阔无垠的百里原，完全不似冬日那般冷寒，相反，此时格外温暖和煦。
　　但此刻，驻守在百里原的军营之中，却充斥着一股战前的肃杀之意。
　　原因无他，斥候们已经带来了最紧急的消息。
　　从北境而来，一路以雷霆之势前进的北凉叛军，已经进入了前哨的视野之中！
　　虽说距离接下来要厮杀的战场还有些路程，但此刻军营中的士兵们似乎已经能听到远处叛军那里传来的战马嘶鸣与喊杀声。
　　诚然，这或许是幻听，但毫无疑问，接下来必将直面这支让人不能轻视的大军。
　　大军阵前，一身戎装的熊骞身骑高头大马之上，他手持一杆长枪，此刻那张粗犷的脸上满是肃穆。
　　斥候带来的消息，除了叛军已经向此处赶来之外，还带来了叛军兵力的粗略估计。
　　“将军，叛军兵马众多，肉眼看去，仅是前列，就有十万以上兵马，而在后方，仍旧还有大量兵马，这兵力，似乎有些超出了我们的预计。”
　　这是斥候所说的话。
　　原以为雁落山一战后，叛军虽是大胜，但怎么也会折损些人马。
　　但就现在探听到的情报来看，很明显，他们的以这股兵力出现在百里原之上，那就说明他们在一开始就有着大量兵力。
　　熊骞深知自己手中兵力虽然也有数十万，但即便如此，现在要与这股超出预计的叛军作战，那就意味着要打久一点了。
　　但好在自己手中的兵马主力乃是重甲骑兵，而这百里原，是最适合他们发起冲锋的战场！
　　他抬起头看了一眼这郎朗晴空，心知今日占尽了天时地利人和。
　　因而，此战，绝不会有输的可能！
　　在其面前，大军已经集结完毕，分成了数个队列。
　　中间乃是重甲骑兵组成的钢铁洪流，全身带甲的战马与士兵们身上散发着一股杀气。
　　那尖锐的长戟锋芒毕露，士兵们目光中的灼热战意已经宣告着他们迫不及待在战场上发起冲锋。
　　竖立的旗帜旁，熊骞扫视一圈大军，面色凝重，而后振臂高呼：
　　“圣上下令，命我等在此诛杀叛军！”
　　“诛灭叛军，便是立下了无上功劳！”
　　“叛军头领秦泽，此战必诛！若你们有谁能杀此贼，授勋加爵，赏银赏田，日后陛下定会封将！”
　　说到这里时，士兵们的眼神愈发火热起来。
　　这名震四方的镇北王，如今的乱臣贼子，试问谁不想拿下他的首级呢。
　　若是取下他的首级，便是最下层的士兵，那也可摇身一变成为大将。
　　看着众人脸上露出的兴奋之意，熊骞满意的点了点头，接着道：
　　“叛军人数不少，但即便如此，在我们这冲锋之下，定会如土鸡瓦狗一般崩碎。
　　为此，接下来的作战，你们不许给我后退半步！”
　　“咱们的骑兵，还是以重甲骑兵为主力的军队，只准前进发起冲锋。”
　　“泼天的功劳和富贵就在这一战中，想要的，去给我拿吧！”
　　“杀！”
　　一声大喝，号角声响起，隆隆马蹄之声也随之而响。
　　天光炽烈，疾风卷起被马蹄带起的泥土与荒草，遍地狼藉的大地之上，只留下了或深或浅的蹄印。
　　虽然叛军还未赶来，但熊骞已经等不及要前去交战。
　　如今手下兵马势头正盛，也在这平原上待了太久，人人心中都充斥着上阵杀敌的决心。
　　而骑兵们，恰好也需要一段距离的冲锋才能以碾压之势进行冲杀。
　　并且先前斥候们所看到的叛军中，其中有不少人乃是步兵，以骑兵打步兵，那更没有输的理由！
　　在大乾历来的战斗中，不论是内战还是外战，还从未有过骑兵被步兵打败的情况。
　　眼下这支以重甲骑兵为主力的大军，更是绝无可能会输！
　　叛军人数再多，那也不过是杀起来费点时间罢了。
　　想到这里，熊骞眼神愈发火热，连带着握枪的手都跟着热了起来。
　　战场的另一头。
　　秦泽的大军也正在往前迈进，他们的速度并不是太快。
　　大军最前方乃是陌兵队组成的各个方阵，这些步兵走在最前面，除了能充当惑敌之用外，也能在之后的正面决战中快速杀入战场。
　　而在他们的掩护下，大军中段则是一架架被战马拉着的床弩，而战礮的话秦泽并没有兑换，除了它们更重，前进太慢之外，在这平原之上找到合适的巨石太难了。
　　有这筹备的功夫，这一场仗都结束了。
　　拖延太久还会让朝廷设防，若是他们就此败逃，后面的战事就要拖延更久。
　　而骑兵们机动力更强，战役打响后从侧边切入即可。
　　此时，正在行进的众人都听到了前方传来的声响，秦泽冷冽的目光朝前看去，一抹黑线自地平线的那一头出现。
　　“哼，急了啊。”
　　敌军既然已经赶来，秦泽反倒觉得更好。
　　随之，他振声道：“准备迎敌！”
　　“散！架弩射击，破开阵型，而后给我杀进去！”
　　一声令下，最前方的陌刀手们都动了。
　　陌刀手们中间，有三人格外扎眼。
　　其一乃是手持双戟的典韦，此战他特地向秦泽请命，就把他当做一名普通步兵作为先锋，他要来领教领教这重甲骑兵们究竟够不够硬！
　　其二乃是身骑赤兔的吕布，作为唯一一个驾马者，他才不管对面是步兵还是什么重甲骑兵，不过是一戟扫去而已。
　　另外一人则正是昔日统率陌刀队的大将，李嗣业！
　　今日清晨，出兵之时他就说了；
　　“我的大刀，早已饥渴难耐！”
　　——
　　“将军，叛军速度越来越慢了！”
　　“难不成，他们是在等着我们冲过去？还是说在平原上设下了什么绊马索，挖了坑洞不成？”
　　副将史延皱着眉头，看着一旁的熊骞道。
　　“哼，他们哪里来得及布下这些陷阱！”
　　“百里原，是我所统率的战场！铁骑当前，横扫而过，寸草不生！”
　　面对前方的叛军，熊骞只感觉身体中流淌着的鲜血都沸腾了起来。
　　“给我从他们的身上碾过去！”他手握长枪，满面涨红的对着大军发出了冲锋的号令！

