第200章 进军雁落山
　　风刮了一夜，直到天亮依然未停止，这已经是连着几日阴天了。
　　蛮族军营大帐外，单义遥遥相望远处的雁落山，昏沉的天色下，那巍峨高山看得并不真切。
　　他收回目光，转身跟随其余几员将领进了营帐。
　　帐内，武奎已经是擐甲披袍。
　　他身披一副铁叶攒成铠，腰系一条金兽面束带，前后两面青铜护心镜，上笼着一领绯红团花袍,，垂两条金边绒缕领带，下穿一支斜皮气跨靴。
　　本就异常高大的身躯，此刻一身戎装后更显不凡，仅是站在这里，便像是高山一般威武雄壮。
　　一杆伏虎錾金枪紧握手中，目光如炬，令人一眼看去便心生畏惧。
　　此时，武奎目光一转， 看向了白淼道：“金莽到了何处？”
　　白淼面沉似水，开口道：
　　“距咱们还有三里地左右，他们来的并不快。”
　　武奎微微颔首。
　　“好，这就够了！”
　　“就按照昨夜的计划来。”
　　下一瞬，他扫视诸将一眼，而后徐徐道：
　　“昔日，我蛮族兵强马壮，有问鼎大乾之力，但怎料天不逢时，大乾出了个秦颢天，带领这赤焰军与我们鏖战多年。”
　　“当年，爹率领大军与秦颢天在赤阳谷与一战，咱们功败垂成。”
　　“赤阳谷一战后，咱们一蹶不振多年。”
　　说到这，诸将低下了头，眼中皆露出悲戚之色。
　　武奎深吸一口气，接着道：“这些年，我武奎未曾忘记，而是时刻将那次的败战铭记于心。”
　　“如今，数年过去，我总算是带出了属于我的兵，你们随我多年，征战无数，皆是军中翘楚。”
　　“而现在，也到了我们崛起的时候了！”
　　“今日，进军雁落山！”
　　“诛杀秦泽！显我军威！”
　　话音一落，八员虎将面色振奋，齐声喝道：
　　“镇压秦泽！显我军威！”
　　武奎一甩长袍，提着伏虎錾金枪，迈着大步走出营帐，众将立刻跟随而出。
　　而在帐外，数不胜数的蛮族士兵早已整装待发。
　　一声令下，众人策马扬鞭，直奔雁落山而去...
　　——
　　而在后方，金莽率领的大军也正在行进的路上。
　　不同于武奎等人的振奋脸色，金莽面色低沉，嘴唇紧抿，目光大多时候都落在远处的山峦上。
　　身旁的副将彭越察觉出主帅心绪不佳，他开口道：
　　“将军，虽说这雁落山乃是一险地，但好在秦泽手中没有太多的兵马，便是有这地利之势，在咱们这强大的兵力面前，还是不够看。”
　　话音一落，金莽斜睨了他一眼，冷声道：
　　“怎么？你也听了小王爷那套说辞？认为这秦泽在雁落山是虚张声势？”
　　彭越露出一丝迟疑之色， 接着道：
　　“末将觉得，这秦泽确实是在虚张声势。”
　　“蛮族派人前去探查， 这秦泽若是有重兵在山中，早就已经和他们打了起来了，何必还放他们回来呢？”
　　“面对这些蛮人，那还不是能多杀一点是一点么，秦泽难不成还心慈手软。”
　　听到这话，金莽嗤笑一声：
　　“呵，假若秦泽放他们回去，是为了让更多人进去呢？”
　　此言一出，彭越脸色一变，“这....怎么会？”
　　“那岂不是说，他有充足的把握来应对我们？”
　　“难不成是要...”
　　金莽摇摇头，淡淡道：“也只是我的猜想罢了，做不得实，你也不用多想。”
　　“不过呢，最坏的结果是这样的。”
　　”当然了，这一次去雁落山的兵力确实太多，蛮族的人加上我们手中的人，秦泽便是真设了什么陷阱，那也收效甚微。”
　　“不过该小心还是得小心，秦泽就在此山中，到了这种生死关头，谁知道他会做出什么事来。”
　　彭越点头，“是，将军！”
　　“此去雁落山，末将相信定能在此地将剿杀！”
　　“等秦泽一事了却， 陛下定会升将军为二品大员，到时....”
　　话未说完，金莽摆摆手，笑着打断道：
　　“行了行了，你也别拍我马屁了。”
　　“小王爷在这里，这功劳该是他的，可不得妄言，倒让小王爷觉得我抢功。”
　　彭越面色一红，急忙点头道：“是，将军。”
　　金莽抬起头，再度看向了远处。
　　前方，地面上已经扬起了一片尘土，那是蛮族大军行进后所致。
　　此地距离雁落山已经很近，不到中午的时间，便能进去，而此行所有人都做好了万全准备，因而行军的速度也并不是太快。
　　毕竟进了雁落山后，那里才是主战场。
　　而此刻，在金莽大军的后方，千机营的人不紧不慢的跟在后面。
　　队伍的最后方，金建德一身鎏金盔甲，胸口处龙飞凤舞的雕饰着绚丽的图案，但脸色却有些愠怒。
　　“这帮蛮人走的磨磨唧唧的，让咱们跟在后头也快不起来！”
　　“这武奎手中有这么多兵马，在雁落山中见到秦泽时就应该直接杀进去才对！优柔寡断平白多等了几天！”
　　“哼，爹将永宁嫁给他，我看倒是便宜了这小子！”
　　自语一句后，他话锋一转道：
　　“也不知这秦泽察觉到我们这么多人前去，会不会选择逃走，还是说继续躲在山中.....”
　　一旁的侍卫肖一鸣沉声道：“殿下不用担心， 秦泽已经出现在雁落山，不论是躲还是逃，都会留下踪迹。”
　　“有我们在，自会追查到他的踪迹。”
　　金建德微微颔首，开口道：
　　“嗯，希望秦泽这小子不会死在乱战之中，若是能抓到活口那是最好。”
　　“哼，若是落我手里，我要让他生不如死！见识见识我的手段！”说到这里，金建德一脸狠辣之色。
　　那肖一鸣沉声道：“是，殿下，会尽量生擒秦泽的。”
　　话音一落，金建德看着他道：
　　“对了，进去之后，留意山中动静，秦泽困兽之斗，定会反扑。”
　　“你们的第一要务，不是捉拿秦泽， 而是先保护好我！明白了嘛！”
　　“是！殿下！”众人当即应答道。
　　金建德嘴角微抿，心中自语一句；
　　“陛下，这一次，我将彻底解去您的忧愁！”

