第205章 退无可退，逃无可逃
　　下一瞬，张辽一戟随之刺出！
　　这一戟如雷如电，来的又快又猛！
　　但怎料——
　　白淼直接将受伤的左手中那支铁叉猛的掷向张辽面门！
　　张辽知道，若是不躲，月牙戟会刺中顺势刺中白淼，但那铁叉也会刺中自己。
　　没有丝毫的迟疑，他身子一偏，躲过了投掷来的铁叉，而月牙戟也偏了方向。
　　电光石火之间，一声暴喝传来：
　　“一起死吧！”
　　白淼猛地从战马上跳起，后脚一踏，双手握紧那仅剩的铁叉，朝着张辽扑了过来！
　　那年轻俊朗的脸上已经是一片苍白，但却满是狰狞！
　　“呼——”
　　张辽面色不改，一口浊气从口中吐出，月牙戟朝着飞扑来的白淼横扫而去。
　　“噗”的一声。
　　——
　　一串鲜血从金莽眼前落下，那是他前方一名被贯穿胸膛的士兵身上流出。
　　赤红色的血喷溅而出，血液与土黄色的泥土混杂，地面上已经是红褐色一片。
　　浓烈的血腥气味直往金莽鼻孔里面钻，耳边传来的惨叫哀嚎之声已经让他清明的脑子变得浑浊。
　　山道上到处都是飞射而来的粗壮弩箭，无情的贯穿着一名接着一名士兵的胸膛。
　　这些并不是普通的弩箭。
　　这是攻城利器床弩射出的铁翎箭，有极强的破甲能力。
　　自己手下这支大军，有一半人身着重甲，这些人皆是精锐，但现在，这些甲胄在铁翎箭面前宛如纸糊的一般。
　　金莽呼吸急促，脸色苍白的像是失去了全部的血色。
　　前方，蛮族大军被巨石袭击，他知道肯定不能过去，因而才会选择走这条路，但进了这里后，还没走半个时辰的功夫。
　　山上已经射下来一轮接着一轮的铁翎箭了，这些箭来的太快，太猛，令人防不胜防。
　　这个数量的铁翎箭，需要多少床弩。
　　秦泽有了战礮，又有了这么多的床弩，还运到了这深山中。
　　行军作战多年，金莽只觉今日面临的战场充斥着难以言述的荒诞与诡谲感。
　　这些伏兵，这些武器，就好像从一开始就在雁落山中存在了。
　　若不是眼前不断倒下的尸体，以及那仍旧在不断激射的铁翎箭，他甚至觉得这是一场噩梦，而自己还在噩梦中未曾醒来。
　　一声疾呼，在慌乱的大军中响起。
　　“保护好将军！”
　　彭越举着盾牌，带着一群盾兵迎着铁翎箭而来。
　　那些粗壮的铁翎箭劲力十足，即便有坚韧的盾牌阻挡，但那股力道仍旧让士兵们被冲击的东倒西歪。
　　金莽早已经从马上跳下，若不是前方的兵马太密集，帮他挡住了不少铁翎箭，他早已经死在了这里。
　　而此刻，他深吸一口气，抓着手中的长刀，猛地朝前一扑，冲入了盾牌阵中。
　　“砰砰砰！”
　　盾牌被射的发出一道接着一道的巨响，最前面的士兵们手中盾牌有的已经被射穿，但后面的士兵们依旧还在顶着盾抵御铁翎箭。
　　一支支铁翎箭射入最前方士兵们的身躯中，那粗壮的箭矢一旦射入，便直接在胸口扎出一个血洞来。
　　碎裂的内脏混着深红的鲜血洒落一地，就连盾牌上也已经沾染了不少碎肉。
　　一名士兵被铁翎箭射中大腿，这强劲的力道直接将他的腿削断，那条断腿飞射而出，断口处的血肉连筋带皮。
　　士兵脸色彻底扭曲，脸色苍白的就好像一张白纸，他从紧扣的牙关中蹦出几个字来：
　　“救命！来个人啊！”
　　但很显然，他不会收到回音，在他身边的，大多数人都已经成了尸体，而且大多还是残尸。
　　二十万的大军，此刻光是被这铁翎箭的射击，就已经迎来了极其巨大的伤亡。
　　山道上的尸骸，鲜血越来越多，说是尸山血海也不为过，毕竟那些不断从尸体中流出的鲜血已经连成了一片。
　　部分被土壤吸收，部分汇聚一起，朝着山下流去。
　　盾牌阵中，彭越满脸惊恐，他看着脸色一片煞白的金莽道：
　　“将军，你说咱们要攻上山，拔下这个据点，这这种情况，又怎能攻上山啊！”
　　面对这已经失去战意的下属，金莽只能尽量让自己保持冷静，他咬牙道：
　　“顶住！”
　　“到了这里，已经没有回头路了！”
　　“退无可退，逃无可逃。”
　　“只有攻上去，才有一丝获胜的机会，不，是活命的机会！”
　　下一瞬，他提高音量，声嘶力竭的发出一声暴喝：
　　“生死有命！不想死，就给我打上去！”
　　“顶住盾牌，给我往山上冲！！！”
　　在这种生死关头，没有人会质疑金莽的决定，虽然这支兵马中有一半是以前盘龙军的人，但自从交于金莽之手后，这些士兵们都很钦佩金莽的能力。
　　作为一名统帅，他比以前的镇国大将军黄龙要强得多。
　　而事实上，在这些年的行军作战中，金莽确实很少打过败仗。
　　但今日，踏入雁落山后的这些战事。
　　金莽明白，非兵不利也！
　　一声令下，这支伤亡惨重的大军，顶着纷飞的箭矢继续朝前迈进。
　　而在最后方，身处于千机营中的金建德此刻早已经是汗如雨下，一张俊美的脸全无血色。
　　到了此刻，他对于能否在雁落山中击败秦泽，已经完全失去了信心。
　　事实上，他已经在想脱身之计了。
　　看着前面的士兵们还在悍不畏死的往山中而去，金建德又急又怒：
　　“送死嘛这是！！”
　　“这山中，到底还有哪里没有伏兵，哪里才是安全的！”
　　他无助的扭过头，看向了肖一鸣。
　　“殿下， 事到如今，诛杀秦泽恐怕已经不太可能了。”
　　“这山中，我已经听到四面八方都传来了厮杀声，恐怕在别处也都有秦泽的兵马。”
　　“为今之计，只有先走为上！”
　　金建德深以为然，大喝道：“好！你是武林高手，你有手段，一定要护着我出去！”
　　——
　　与此同时，金莽大军正在往前迈进的山中，一员大将负手而立，身旁是无数士兵与床弩。
　　这时，一骑狂奔而来。
　　待下了马，来人沉声道：
　　“李靖将军，敌军顶盾往前突进，看样子是打算誓死也要冲上来。”

