第203章 张嶷携无当飞军已恭候多时！
　　数十万的蛮族大军，此刻人人慌乱，不知有多少人死于巨石中。
　　而此刻，他们正慌不择路的沿着那临近的进山小道，慌不择路的往山中而去，好躲避这漫天落下的石头。
　　八员虎将，原本各自统率一支兵马，但现在他们已经全部失散，本能的带着各自的兵马朝着最近的地方奔去。
　　一时之间，他们沿着各个绵延小道，朝着山峦中奔去。
　　这时，人群中一声大喝响起：
　　“擒贼先擒王！！！”
　　“秦泽就在山中，上山杀了他！！”
　　声音来自武爽，他带着一队兵马，直接朝着山中奔去....
　　武奎与他不在一处，他躲进的是另一条山道，身边跟随的大将是单义与武锐，而目前，也以他们三人身边的兵马最多。
　　武奎在经历短暂的慌乱后，他高举伏虎錾金枪，一声怒吼：
　　“冲入山中，找到秦泽，杀了他！”
　　“各位，一路当心！”
　　秦泽就在山上，这是已经确定的事实，但究竟在何处，众人已经无暇顾及。
　　眼下这一通乱石砸下来，所有人都被打散，只能朝着最近的山路进发。
　　哪条路，通往何方，遇见何人，无人知晓。
　　回首看了一眼已经被砸死的兵马，武奎收起眼眸中的悲悸，他一咬牙关，带着剩余的兵马往前奔去....
　　武锐高举双锤，大声怒吼着：“这阴险小儿，有本事来和我们堂堂正正打一仗！”
　　“莫叫我遇到你！不然让你死于乱锤之下！”
　　怒吼声中，武爽跟随武奎上了山。
　　白淼，洪轮，各带一支兵马朝着别处而去，而剩余三员虎将，乃是集结一起，进了同一处。
　　三人一母同胞，此次落石砸未被砸中，已是一大幸事。
　　此刻，三人听到远处武奎的大喝声后，当即朝着最近的一处上山之路奔去。
　　——
　　后方，金莽眼看前方落下无数巨石，一颗心随之狂跳。
　　“竟然在这山中备了这么多的战礮，这...这如何办到的！”金莽眼中全是惊色，怎么也无法相信。
　　一旁的彭越面色苍白，脸上全是汗珠。
　　若说未进山时他还有些轻视，而后路被堵后心中还有一丝侥幸。
　　但现在，面对前方那些滚滚而落的巨石，他早已经是汗如雨下。
　　这变故实在太过于突然，他已经完全被震慑住了。
　　“将...将军，若是咱们走的快和蛮族兵马会合在一起，那岂不是说....”彭越颤声道。
　　金莽深吸一口气，压制住心内的慌乱，开口道：
　　“我没想到这秦泽竟然在这山中备上了战礮，这....这简直是办不到的事。”
　　“但现在已经进了雁落山，就没有办法回头了，只能走一步看一步！”
　　“秦泽设伏的地点是前面，咱们不能就这么过去，不能再往开阔处走了，那些地方必然都有陷阱。”
　　“不走主路，换小道进山！”
　　此言一出，彭越面色一紧，立刻道：“小道进山，若是在山中也遇到伏兵....”
　　话未说完，金莽一声冷斥，“有伏兵也要硬打过去！”
　　“占了高处，才能掌握主动，进可攻，退可守！”
　　“走！”
　　先前行进之时，在主路上便有一条分支路线直通山中，金莽本欲追上蛮族大军，故而才没走那里。
　　而现在这种情况，已经容不得他做出别的决定，只能掉头沿着那条路上去。
　　一声令下后，金莽带人狂奔而去.....
　　——
　　而在最后方，还有一队兵马正狂奔在路上。
　　正是金建德一行！
　　先前，千机营在进山后没走多久，便听到后方传来巨响之声，那些响动让金建德心慌不已，以为落入了圈套之中。
　　但好在只是虚惊一场，并没有大队敌兵从天而降。
　　而是后路被截断了，据后方的人说，入口处已经被那些从山上退下来的巨石和树木挡住，堆得极高，绵延数百米。
　　千机营人数不多，金建德也不想在这个时候带人搬运那些路障退去，何况这时过去，谁能料到那山上还会不会有石头落下。
　　当然，最重要的一点，是那秦泽还未解决。
　　如今大军入山，这让金建德底气很足，如此兵马，便是秦泽施再多的花招，那也跑不了！
　　相反，秦泽闹出这么大的动静，那他在山中就确定无疑。
　　后路被断，这，并不完全是坏事！
　　但很快，前方就传来了更加巨大的响动，惨叫喊杀声传来后，金建德才打消了这个想法。
　　而现在，他只想快点追上金莽，与他会合后应对敌兵。
　　为此，金建德带着千机营一路狂奔。
　　片刻后，他们已经行进了一段距离，金建德抬眼看去，终于看到了前方的兵马。
　　但前方的兵马却正往那条岔路中跑去。
　　金建德皱着眉头，一声大喝道：“金莽呢！为何往这小路走！”
　　前方的士兵当即回道：“小王爷，走在最前面的蛮族大军遭遇了战礮的袭击，损失惨重，前路不能再走了！”
　　“那里是陷阱！金将军带着我们走这小路上山，攻下这座山头当做据点！”
　　话音落下，一旁的肖一鸣沉声道：“王爷，事到如今，跟随金将军乃是上策！”
　　“前方已成伏地，再去便是送死，那蛮族大军恐怕是凶多吉少了。”
　　金建德脸色铁青，咬牙道：
　　“只好如此了！哼，这秦泽，有点本事在身上啊！”
　　“走！”
　　一声令下，金建德带着千机营的人跟随金莽的大军一同上了山。
　　——
　　一处山道中，武爽带着一支残兵行进在路上。
　　先前在山下，蛮族大军被巨石所袭，损失惨重，也不知死了多少人。
　　在那种慌乱的情况下，他只得带领身边的兵马朝着最近的一处山道中奔去。
　　山下已经是一片血肉坟场，其中又遍布巨石，而秦泽高居山中，唯有将他找出来杀了，这雁落山一战才能奠定蛮族的胜利！
　　此刻，武爽脸上满是怒火，还未正式开战，便已经损失惨重，人还全被打散了，如此一来，这支大军便难以发挥出最强的战力。
　　若是在开阔地带作战，武爽相信绝不会遭受这样的损失。
　　武爽抬头看了眼上山的路线，前路似乎变得平坦了，显然再走一小段路，就能抵达平地。
　　正此时，只听“簌簌簌”数声响起。
　　武爽脸色一变，紧随其后便是一声暴喝：“小心弓箭！”
　　瞬间，无数弓箭迎面而来！
　　武爽手持一杆长枪，此刻驾于马上，一杆长枪舞的虎虎生风，将射来的弓箭击落，他口中还在大喝：
　　“退无可退，直接冲上去！”
　　“看来是我撞上秦泽了啊！”
　　“秦泽！我来杀你了！”
　　一声暴喝，武爽带领兵马往山中冲去！
　　箭羽纷纷，大军损失惨重，但他们依然还是拼命往山中而去，在行进了数百米后，弓箭停止，而前路也随之开阔了起来。
　　一队兵马，早已等候多时！
　　见到前方兵马，武爽目光一凝，看向了大军前方的一员将领。
　　“你不是秦泽！何人，报上名来！”
　　那人披甲戴胄，手持一杆长枪，身后兵马无数，皆手持长戟，身背良弓。
　　见到武爽，他长枪落地，激起一层沙土，随之暴喝一声：
　　“张嶷携无当飞军已恭候多时！”
　　——
　　“呵，可算来了啊。”
　　“等你们很久了，怎么样，石头砸的痛不痛？死了不少人吧？”
　　另一处，张辽看着前来的蛮族大军，吐出嘴中的茅草，嘴角一扬，朗声说道。
　　“哼，秦泽好本事，竟在这山中架设了战礮，不过我蛮族大军，可不会这么轻易就落败！”
　　“看我杀你！”
　　张辽对面，白淼带着大军而来，他面沉似水，从背后取出了一对铁叉。
　　天色愈发昏沉，这凛冽的风也刮的越来越紧。

