第280章 谁说的，我对你说的吗？
　　看着众人一脸火热，金建仁满意的点了点头。
　　接着， 他沉声道：
　　“援军已去，但想来他们还不能完全镇压叛军，要想镇压叛军，得集合我们的所有兵力！”
　　他扭头看向金肇，接着说：
　　“原先我是想让神机营和我们联合作战，让你作为领军大将前去，但现在，既然要决定一举拿下叛军，那就须得做好万全准备！”
　　“因此，我将亲自带领你们一同前去镇压叛军！”
　　“如今时间紧迫，待今夜过后，明日一早，咱们便立刻动身！”
　　话音刚落，金肇小心的建议道：
　　“将军，有句话不知当不当说。”
　　刚刚众人已经宣誓效忠，助其称帝，因而此刻金建仁态度也缓和许多，他点头道：
　　“但说无妨！”
　　金肇摸了摸下巴， 这才接着说道：
　　“昔日，金莽将军在军中时，曾说凡要接下一场战事，须得做好胜利与失败的双重准备。”
　　“因此....末将觉得......”一边说着，金肇一边观察着金建仁的神色。
　　金建仁面色未变，而一旁的金茗却皱着眉头打断：
　　“什么意思，你该不会想说我们去镇压叛军，会失败？”
　　“金肇，你怎会如此.......”
　　金茗的话被金建仁挥手打断，他朝着金肇道：“你继续说。”
　　金肇立刻摆手，急忙道：
　　“不不不，大家不要误会我的意思。”
　　“我想说的是，百里原狼烟示警，形势急迫，虽已派出援军赶赴中南关抵御叛军。”
　　“但末将是担心......会不会在援军赶到之前，叛军便已经破了中南关。”
　　话音刚落，金茗沉声道：
　　“不可能！百里原发来狼烟示警，而不是已经败了，他们还在鏖战，只不过战事不利。”
　　“这一场仗还没有彻底结束，叛军又怎会再度发起冲击中南关的决定？这样硬打，谁能受得了？”
　　“那可都是人啊！叛军也会有伤亡，也会累，我可不觉得他们能立刻破了中南关。”
　　金建仁沉默不语，只是摸了摸额头。
　　金肇看了一眼金建仁，见他不说话，他继续说：
　　“话虽如此，只是叛军这一路南下经历的战事，无论是哪一场，可都是打的又快又狠。”
　　“连孝儒镇守的安阳郡，那城防严密得可说是毫无疏漏，而安阳郡被破，几乎是短短几天时间。”
　　“并且， 还不是叛军混入内城导致被破的，而是强攻被破。”
　　“破了安阳郡，没多久他们就在雁落山摆下“瓮中局”，一举杀了蛮族大军和金莽将军带去的兵马。”
　　“以此为鉴，这中南关.....我看还真有可能在援军赶去之前被破。”
　　说到这里时，诸将中，已有多人跟着点头。
　　便是连先前出言的金茗，这时也陷入了沉思。
　　而金建仁，这时抬眼看向了金肇，面色凝重的说道：
　　“若是作最坏的打算， 还真有可能被你说中了。”
　　“假若中南关被破了，我们只能在路上和他们进行遭遇战。”
　　金肇连连点头，跟着说：
　　“将军说的是，末将也是这么想的。”
　　“在中南关进行阻击战，杀伤敌军后再开关进行追击战，那固然是最好的结果。”
　　“但若是中南关被破，他们继续南下，而我们正在赶去的路上，届时，在路上进行遭遇战，末将觉得.....不妥！”
　　“迎战叛军，得让我们来进行主导权，由我们来决定战场，如此，胜率会大大提高！”
　　此言一出，所有人都看向了金建仁，而金建仁，则在嘴中缓缓吐出二字。
　　“会昌。”
　　从中南关到金陵的这段路上，有座名为“会昌”的城池。
　　此城数年前，曾在此爆发过一场战役，那一战，可谓是惨烈至极。
　　而金建仁，正是那一战的亲历者。
　　那一战过后，会昌城防大多破损，但战事结束后，朝廷便派下人来进行修缮，并在之前的城防基础之上，又增添了不少防具。
　　这正是为了杜绝今后再发生当年之事。
　　也因此，这会昌如今便成了一座城防严密，丝毫不逊色于安阳郡的城池，除此之外，相较于牢固的安阳郡，会昌城中，还多了不少战具。
　　这都是为了应对外敌的手段，只不过这几年，朝廷本就不多的军费，除却神机营花去大部分以外。
　　剩余的经过多人之手，再到这已然是“太平”的会昌，却不多了。
　　但即便如此，现如今的会昌，依旧算得上一座军事重地。
　　而此刻，随着金建仁吐出“会昌”二字。
　　金肇低垂了眉眼，却并未再开口，而那金茗则直接说道：
　　“将军，难道说，若是叛军破了中南关，我们要做好在会昌和他们打的准备？”
　　问话一出，金建仁却未立即给出答复。
　　他揉了揉眉心，陷入了沉思。
　　当年的会昌之战，是他不愿意多提的往事。
　　那一战，赢了。
　　只不过，算是惨胜，死了不少人。
　　当今吏部尚书，天官张励的大儿子张燃，便是死在了那一战上。
　　对于那一战，朝上朝下，市井乡野，众说纷纭。
　　半晌后，金建仁才沉着脸开口：
　　“明日一早，集结兵马，先赶路，后面会传来中南关的消息。”
　　“如果中南关真的有失。”
　　“那就.........”
　　“在会昌打吧。”
　　他做出了决定。
　　——
　　两日后的上午时分。
　　中南关外，尘土飞扬间。
　　一支大军，徐徐而来。
　　兵马极多，大多为步兵，他们人人带着一柄陌刀，明晃晃的刀身在阳光下闪烁着光泽。
　　士兵们面色肃穆，无声的行走在这土地之上。
　　虽是沉默，但这数万万人而来的场景，却已让城门口上那被绑缚双手，跪倒在地的男人体如筛糠，面无血色。
　　汗水已湿背颈，手心一片冰凉，金欢牙关颤栗的看着走来的大军。
　　满是恐惧的眼眸中所看见的，自是那数员将领中的那名年轻男子。
　　上次见到此人，似乎是两年多前，那时此人还只是一锋芒毕露的小将。
　　父亲战死，家族软禁京师，手下无兵也无权。
　　而现在，他已有数不清的兵马在其身后。
　　身旁有那面容凶恶，肩抗双戟的大将，也有那紧闭双唇，身背长刀的雄壮男子。
　　还有很多，很多.....
　　而自己身后，那身骑赤红宝马，手提方天画戟的男人，已经下了马，恭敬的发出了呼声：
　　“布幸不辱命，与李靖，高顺一同，不费一兵一卒，已破中南关！”
　　“在此恭迎主公！”
　　随之，城楼旁的士兵们发出了欢呼声。
　　隆隆的人声似雷霆般在金欢耳边环绕，轰击着他的耳膜，也让他愈发脸色苍白。
　　两天未曾进食，被这嘹亮的喊声所扰，金欢头昏脑涨，脑海中传来一阵眩晕。
　　但即便如此，在来人至面前时，他依旧一头磕在了地上，发出了哭喊：
　　“王爷......饶小人一命啊！”
　　“说好了的！说好了的呀，说好不杀我的！”
　　他涕泗横流，趴在地上哭叫着。
　　一双战靴出现在金欢趴着的视线中时，一道低沉的声音也随之而来：
　　“哦？说好不杀你？”
　　金欢浑身一颤，努力的扬起脸看向来人。
　　目光顺着战靴往上移去，经过胸口的盔甲，经过脖颈。
　　一张未经打理，但却依旧年轻俊朗。
　　只是下巴上布满了些细密胡渣，似乎又让其平添了些沧桑成熟的笑脸，出现在他恐惧的眼神中。
　　秦泽笑着说：
　　“谁说的？我对你说的吗？”

