第254章 血肉平原
　　听到金建忠的话，金建仁嘴角微抿，淡淡道：
　　“建德，你就好好养伤吧。”
　　“百里原的战事，你不用太过于牵挂，熊骞手中的兵马战力极强，虽前身是盘龙军，但经过我的整合和提升军备后，现如今，放眼整个大乾，那也是数一数二的雄师了！”
　　“在这支强军面前，逆贼...哼，不够看！”
　　此言一出，金建德沉默着走到椅旁坐下，他能听出大哥这番话说的颇为自得。
　　但先前与叛军作战的经验告诉他，叛军绝不会就这么轻易被击败。
　　如今他们既然已经在百里原展开了战斗，那恐怕会杀个昏天黑地，对于胜负，金建德心中总是惴惴不安。
　　但这股不安，这时他已经没办法说出口。
　　说出来的话，甚至会遭到他们的嘲笑与奚落。
　　但不论如何，若是在百里原熊骞打输了，最后损害的还是朝廷的利益，对于陛下而言，这是最不能承受的结果。
　　看着正在聊天的大哥与三弟，金建德眉头微皱，仿佛在他们身上看到了自己的影子。
　　曾几何时，自己何尝不也是这般模样呢。
　　不行，得去找爹，让爹去面见陛下....留一个后手总不会错....
　　无心再说太多，金建德站起身，拄着拐杖往外走去。
　　“嗯？二哥，这就走了？”金建忠急忙站起身前去搀扶。
　　金建仁端坐椅中，看着金建德离去的背影淡淡道：
　　“建德啊，你来也匆匆，去也匆匆，如今你腿脚不好，还是多歇着吧。”
　　此言一出，刚走到门槛的金建德猛然回头，脸上已经带了一丝愠怒，他冷冷道：
　　“大哥，当初你对待每一场战事都是小心谨慎，战局未定之前，绝不会放出豪言。”
　　“但自从陛下将黄龙的兵权交于你手，你变了！”
　　话一落下，正搀扶着金建德的金建忠一愣，他扭过头也看向了金建仁。
　　四仰八叉坐在椅上的金建仁面色淡然，嗤笑道：
　　“我变了什么？重兵在手，谁与争锋？”
　　“一场平乱之战，还没有把握吗？”
　　说到这，他双眼微眯，凌厉的眼神看向金建德，接着道：
　　“你莫非是觉得我膨胀了？呵呵。”
　　金建德紧紧攥住拐棍，摇摇头道：“不敢。”
　　“那就静候百里原的捷报了。”
　　“若是已经开战，希望这个时候熊骞他们正将叛军横扫而过，杀得他们溃不成军。”
　　不再多言，金建德低垂着眼帘，一脚踏出门槛，那紧握着的拐棍随之重重敲击在地面上。
　　——
　　“嘭”的一声。
　　正在冲刺的骑兵，被一柄陌刀砍翻在地！
　　那狭长的刀刃从骑兵胸口砍入，骑兵那迅猛的冲击加上这陌刀砍来的力道重重碰撞在一起，下一瞬便是断成两截的身躯翻飞而起。
　　大量的鲜血混合着胸腔中流出的一大串内脏抛洒在空中，那骑兵这时竟还未合眼！
　　他几乎感受不到疼痛，急速缩起的眼帘中所能见到的，是自己那半截下身，这种恐怖的场景让他很想恐惧的大喊。
　　但此刻，已经做不到了，在掉落地面之时，他便已经泯灭了生息。
　　出刀者不是别人，正是统率陌刀队的主将李嗣业！
　　此刻在他身畔，早已是尸山血海，数不清的断肢残骸散落在地，已将那黄土地染的一片血红。
　　但即便如此，依旧还有大量骑兵正向他杀来！
　　“哒哒！”
　　马蹄踏过血地，溅射的血滴中，数名骑兵策马而来，他们不全是重骑，其中还混杂着轻骑兵。
　　后方大军中，熊乾察觉到这些陌刀手们砍杀重骑很是擅长，只要重骑落马，那一身重甲便成了他们的累赘。
　　因此，熊骞及时做出决断，让轻骑们快速汇入战场，他们的身手更为矫健，虽然在马上的战斗力不如重骑，但在这个时候，也只有他们能扭转战局！
　　即便落马，轻骑们也是作战好手！
　　就比如此刻这些正向李嗣业杀来的这些骑兵，他们知道眼前之人乃是大将，一柄陌刀使的出神入化，在其手下不知死了多少弟兄。
　　不得不承认，他很强！
　　但便是再强，也要杀他！
　　“杀了他！”
　　一声怒吼从骑兵们口中发出，奔马跃动之间，重甲骑兵们身上的甲胄抖动，发出一阵阵的“砰砰”声。
　　金属碰撞的声响中，数柄长枪迅猛的刺出！
　　李嗣业周身血污，但那柄陌刀却依旧亮如白雪，银白色刀刃上映照出他那张英姿飒爽的脸，一对虎目中射出灼人杀意！
　　面对这一群骑兵，李嗣业脚步一动，先是避开人潮，
　　而后拧腰转身，背脊蛟龙一般的扭动之间，粗粝双手中握紧的陌刀猛地砍向最近的一名骑兵！
　　这一刀并未瞅准那骑兵身躯的某个部位，只是凭借这个扭腰动作顺势斩出！
　　但一样卓有成效！
　　刀光闪过，那骑兵左臂膀被砍中，这是一名重骑，穿戴着厚重的甲胄，但依旧不能阻挡这陌刀的威力！
　　在周围骑兵们惊骇的目光中，这被砍中的骑兵左臂膀整个被切开，一块连带着左臂的肉块轰然落地。
　　“啊！！！”
　　骑兵那痛苦的哀嚎声也在这时响起，他再无法骑在马背上，身子一歪从马上翻下！
　　而那战马这时却还在狂奔，被缰绳缠住的骑兵被战马拖拽在地上，切开的伤口中流出一股股鲜血，翻卷的血肉贴在地面上摩擦，发出“呲呲”声。
　　伤口中暴露的肉和那白森森的断骨被粗粝的地面擦过，带出一条长长的血迹，血上甚至还混杂着一些细碎的肉片！
　　“啊啊啊啊！”
　　近乎于野兽一般的哀嚎从骑兵口中喊出。
　　这时他还没死，但这彻骨的疼痛简直比死了还让人痛苦。
　　战马还在狂奔，带着这惨嚎的士兵奔向远方。
　　但后方的战斗却还在进行着，同伴的惨死激发了骑兵们的凶性，他们瞪着那满是血丝的双眼，更加凶狠的朝着李嗣业杀来！
　　“受死吧！”
　　一声如雷暴喝响起，那是一名身材颇为雄壮的骑兵喊出。
　　不同于其他骑兵，他手持的武器乃是一柄流星锤，此刻他咬紧牙关，粗壮的手臂摆开一个弧形，几乎是用上了全身的气力挥出了这一锤！
　　这一锤，正挥向提刀砍杀的李嗣业后腰！

