第351章 浮萍寄清水，随风东西流
　　金长歌见她这般模样，连忙问道：“姐姐，这是怎么了？”
　　金妙卿勉强支起一个笑容，道：
　　“妹妹，你来南泽有些时日了，却不曾出门一次，我看你脸色如此消瘦，想来是因为这段时日，家中接连遭逢变故，这才憔悴的很。”
　　话音落下，金长歌低下头，神色郁郁。
　　二哥先前在雁落山中丢了条腿，成了半个废人，但至少还留得一条命在。
　　可最近传来的消息是大哥在金陵被秦泽所杀，早已魂归天外。
　　一年不到的时间，两位兄长一死一废。
　　她低垂了眼帘，细不可闻的叹道：
　　“或许....这是天意吧......”
　　声音太小，金妙卿听得不太真切，问道：“什么？”
　　金长歌抬起脸，轻声道：“没什么，都过去了，姐姐，不要再说这个了，徒添伤悲。”
　　金妙卿轻叹一声，继而道：“好，那就不说了，只是妹妹不要太过于悲痛，免得身子愈发憔悴，我见你脸色不大好，待回去我让府里给你送些益气补血的药膳来。”
　　“不用了姐姐，我身子挺好的。”
　　见她拒绝，金妙卿也不好多说，转而道：“也是，你自幼习武，身子骨强健，这几年还习武吗？”
　　金长歌脸色一滞，旋即，她叹道：
　　“少了，只是多年习武，武艺还在身上，可如今，却不知该用向何处。”
　　金妙卿明白她说的意思，跟着道：
　　“终归是个女儿家，便是有武艺在身，那终究也只能在日后嫁作人妻时不至于在夫家被欺负。”
　　“可如今，国已不国，那秦泽在金陵称帝，听说还将大乾改做‘焱国’，自称‘真武帝’，陛下迁都南泽，想来也是无奈之举。”
　　“大乾已不复当初，如今又成乱世，这世道，咱们女儿家，又能如何呢？”
　　“你有武艺，我没有，现在看来，倒也没太大区别，终究，咱们都是受制于人。”
　　说到这里，金妙卿眼眶渐湿，她将手从金长歌那里抽了出来，轻轻擦拭了下眼角。
　　金长歌见她这般情状，倒是反过来安慰她：“姐姐不必伤怀，尽人事听天命，不论如何， 这或许.....都是注定好的事吧。”
　　此言一出，金妙卿微微一愣：“妹妹说的话，倒有些玄乎。”
　　“都叫我有些听得不太明白。”
　　金长歌摇摇头，未做过多解释。
　　金妙卿自顾自的说道：
　　“先前听金月所言，有感于心，我这心中着实有些难过。”
　　“女子之身，何其艰难，终其一生，最后都是要受制于男子，成为附庸，若是嫁的人是个良人，那倒是好说。”
　　“若不是，那这一嫁过去，怕是这辈子都完了。”
　　“我虽贵为郡主，但与常人也无区别，甚至于有时还不如寻常人家。”
　　“都是浮萍寄清水，随风东西流，唉。”
　　金长歌深以为然，她跟着道：“姐姐说的不错。”
　　“先前，爹便让我出嫁南蛮，我是不情愿的......”
　　金妙卿眉头微挑，小声道：“那蛮王武奎......后来是死在了秦泽手中....”
　　金长歌表情复杂，点了点头。
　　“不知妹妹，是该喜该忧呢？”金妙卿突兀的问道。
　　“我知道妹妹自小心高气傲，可不像是会甘愿嫁作蛮人为妻的人。”她低垂了眼帘，又补充了一句。
　　金长歌愣住了。
　　半晌，她才幽幽道：“我不想嫁去南蛮，只是....这是不得已的事。”
　　话音刚落，金妙卿道：“是了....武奎是奉命讨伐秦泽的，想来大伯让妹妹出嫁蛮族，便是为了....”说到这里，她看向金长歌。
　　金长歌低着头，只是沉默。
　　金妙卿这时也不再开口，二人都陷入了沉默中。
　　半晌，金妙卿叹了声气，道：
　　“永宁，你知道吗？我要出嫁了。”
　　闻听此言，金长歌抬起头来，见到的是金妙卿那张泫然欲泣的脸，她眼眶通红，眸含水雾。
　　这如花似玉的姐姐露出这般惹人怜惜的模样，金长歌心一下就揪了起来。
　　在四年前，金妙卿便被定下了一桩婚约，那时，她正满十八岁，对方乃是大乾第一富商王道正之子王奇。
　　王家虽是巨富之家，而金妙卿贵为郡主，说起来，那也算是下嫁了。
　　可怎料，在距离婚期只有半个月时，那王奇却在一次游船赏乐时落水，不幸溺亡，自此，这桩婚事便断了。
　　距离婚期如此之近，几乎是板上钉钉的事，那王奇却不幸身死，由此，虽然旁人不敢明说，但还是有些嘴碎的在背后嚼舌根。
　　只说金妙卿相貌不凡，称的上是沉鱼落雁，但却是个红颜祸水，说不定便是她克死了王奇。
　　金长歌心中明白，这位姐姐和自己还真有点相像，竟有着差不多的遭遇，不过自己倒是无所谓，反正从一开始，自己的婚事都是不得已而为之。
　　如今武奎被秦泽所杀，蛮族大军全军覆没，未曾有一人活下来。
　　那蛮族至今倒也不曾听见有什么动乱的迹象，先前父亲所说的那番话，如今看来却全未说中。
　　秦泽杀伐果断，以雷霆之势诛杀蛮族，这些蛮人看样子倒是打心里怕了，此外失去这支大军，他们谈何敢再起乱相？
　　说起来，这算是歪打正着，自己不用嫁去南蛮，南蛮也不敢再祸乱大乾，仔细想想，这倒是成了两全其美的事。
　　只是这话当然不能说出去，顶多心里想想。
　　见金长歌怔怔的发愣，金妙卿拉住她的手，一边啜泣一边说道：
　　“妹妹，你可知我要嫁给谁？”
　　金长歌这才回过神来：“看姐姐的样子，似乎对这桩婚事不太满意，是哪家公子？”
　　金妙卿摇摇头，脸色愈发悲切。
　　“不。”
　　“他甚至不是咱们乾人。”
　　话音落下，金长歌脸色一变，眉头锁紧，沉声道：
　　“不是乾人？是那异族外邦？”
　　金妙卿泪眼婆娑，哽咽着点头。
　　“是那匈利国的一位大员，名叫范立伦。”
　　随着这句话，金妙卿泪洒满面，滴滴泪珠落下，洒落衣襟，也落入金长歌手背。
　　热泪入肤，而金长歌的脸色，却冷若腊月寒雪。

