第385章 大明水师
　　翌日，清晨时分。
　　昨日的尸骸与船只碎片已经被这广阔无垠的大海所吞噬。
　　但此刻的海面上，并非空无一物，取而代之的，是数量令人震惊的船队。
　　船只数量繁多，足有数百艘，此外船只种类也分多种。
　　按照体量划分，有轻型的鹰船，连环船，子母船，火龙船，小型的苍山船，车轮舸，中型的海沧船等。
　　当然，在这些船只中最为突出的，自然是那体量最为庞大的福船！
　　船上配备了将军炮，千斤佛郎机炮，碗口铳，迅雷炮等各种利器，在远战时，皆是用这些火炮攻击。
　　而近战，船上自然也配备了火药弩，火箭，火砖火球等物。
　　当然，还有那人数众多的鸟枪甲们，在近战时他们会拿着鸟铳射击，火弩甲也是如此，他们负责射出火箭！
　　而在其他战船上，也各有水兵使用火器在海战时克敌。
　　除却兑换了这些战船外，秦泽自然也兑换了一些名震四方的将领！
　　有一生行事，旨在为“与西洋各国建立友好关系，创造良好的国际环境而进行活动。”的郑和。
　　当然，在不得已的情况下，他也会以强大的武装力量告诫那些喜战好斗的异国外邦。
　　劝他们循礼安分，勿得违越。不可欺寡，不可凌弱。
　　若是不服，毫无疑问，郑和便会耀武以摄之，从而达到凡所号令，罔敢不服从。
　　显而易见，在昔日，郑和为和平做出了巨大的贡献。
　　毕竟那些风俗劲悍，专尚豪强，素好侵掠邻境的国家，基本上都偃兵息武了。
　　除却郑和以外，还有那昔日与戚继光并称为俞龙戚虎的俞大猷。
　　他所创建的俞家军，声名虽然并未有戚家军响亮，但也是一支让倭寇闻风丧胆的兵马，甚至于一些倭寇在见到是俞家军的兵马，会被吓退！
　　另外秦泽还兑换了名将陈璘，昔日，他所指挥的露梁海战是一场影响极其深远的海上歼灭战。
　　这一场规模巨大的战役，影响了三个国家！
　　一个国家此后数百年内平安，一个国家得以复国，而剩下那个....数百年来萎靡不振，不敢再生任何觊觎之心。
　　而此刻，随着一道悠扬的号声，这支数量庞大的船队逐渐驶离港口。
　　但在岸上，此刻聚集着数不清的人，有遗留下来的士兵，将领们，还有一些百姓。
　　人们在欢送着这支船队的远行，震耳欲聋的喊声不间断的从岸边传来。
　　大多数人都在喊“一路顺风，早日回国。”
　　当然，还有不少人涨红着脸，脖颈间青筋暴起，在扯着嗓子怒吼：
　　“干死他们！干死他们！！！！”
　　“灭掉这帮倭寇！”
　　“斩草要除根！永绝后患！！！”
　　“让他们尝尝我们焱国的厉害！”
　　“千百年来的恩怨，该有个了结了！”
　　震天的吼叫声从百姓们口中喊出，那是来自焱国人的怒火！
　　欺我者！百倍奉还！
　　主船上，秦泽背负双手，遥看远方。
　　事实上，自降生此地以来，这是第一次走出国门，踏上前往他国的路上。
　　而此番出国，所要做的事还有很多。
　　首要之事，自然是铲除扶桑，不灭无以立焱国之威。
　　自踏出国门之日起，秦泽便知道今后要做的，便是让焱国成为一个强大的存在，有了强大的威慑力，那些潜在的敌国便不敢轻举妄动。
　　国力强盛，最直观的表现，便是强大的军事力量！
　　如今，这艘主船被秦泽命名为“炎黄”！
　　今日，炎黄出海，踏出国门，开始踏上强国之路！
　　——
　　莱昂大陆。
　　从塞拉德港出发的匈利国“海狮”舰队已经出发有十几天了。
　　同处一片大陆，国力相较于匈利国要弱些的墨德尼克国也派出了船队，他们从自己的港口比卡纳港出发，与足有上百艘战船组成的匈利国海狮舰队相比，墨德尼克人的船队六十余艘战船。
　　但此番前去大乾，乃是“共襄盛举”！
　　毫无疑问，既然有这个机会，没人不想去分一杯羹，为此，墨德尼克国的国王斐世卡二世调动海军，千里迢迢赶赴大乾。
　　而此刻，正在海中航行的匈利国海狮舰队中，元帅奥古特正站在甲板上看着海面，他四十余岁，身材高大挺拔，自有一股不怒自威的气势。
　　“这次去大乾，那帮海黄瓜也要参一脚。”
　　“呵呵，这帮家伙....打起仗来绵软无力，这次去若是敢在我们面前装模作样...必要给他们点颜色瞧瞧。”
　　奥古斯的话说完，站在一旁的副将沉声道：“元帅，可是...根据盟约，恐怕不能与他们发生冲突，毕竟撒日国的人也在场。”
　　话音落下，奥古斯笑了起来。
　　“我自然明白，当然前提是希望这帮海黄瓜们看清自己，不要以为有了盟约，有撒日国在，就敢和我们平起平坐了。”
　　“他们那什么“玫瑰”舰队，有什么战力啊？哈哈。”
　　“我们吃肉，他就在旁边喝点汤就行了！”
　　副将点头：“元帅说的是！”
　　与此同时，被奥古斯称作“海黄瓜”的升卢人，也派出了舰队驶向了大乾。
　　他们在得到莫利爵士从大乾送回来的消息后，国王菲古斯三世便立刻着手安排兵力，随后便从波塔尼海港出发。
　　这是一支豪华舰队，以“玫瑰”为称，船只数量与匈利国不相上下，但有所不同的是船上的士兵。
　　事实上，匈利人一向看不起升卢人，在匈利国，他们把升卢人叫“海黄瓜。”
　　海黄瓜当然只是一种俗称，其实就是一种刺参，它体表深黑，身上多刺，光看外貌，它让人不敢触碰，但若是真的将其一把抓起，就会发现此物甚软，毫无攻击力。
　　在多年前，匈利国曾与升卢国爆发过多次战争，虽然在近些年两国之间不曾再打过仗，但老一辈的匈利人还是将这个“海黄瓜”的戏谑称呼传了下来。
　　此刻，升卢国玫瑰舰队的元帅卢卡特也正在甲板上，他三十余岁，皮肤白皙，相貌英俊，此刻躺在椅中懒洋洋的晒着太阳。
　　温暖的海风吹来，卢卡特嘴角微扬，笑着说：“莱托，你知道吗？伊莎贝拉女王听说是个非常漂亮的女人。”

