第31章 胡马的诡计
　　此言一出，大帐内的各个将士皆哈哈大笑。
　　石峰城有数十万人口，时值秋收，若是在石峰城洗劫三日，抢来的粮食那吃到明年都吃不完！
　　此外，抢来的女子也可慰藉手下，拿来当做奴隶服侍那也是相当不错的。
　　面对这个要求，赵元脸色不改，开口笑道：
　　“好！只是可汗入城之后，那秦家的人可不能放过，一定要....斩草除根！”
　　屠于淳哈哈大笑，开口道：
　　“秦家的女人，就不能让我享用了？”
　　赵元摆了摆手笑道：“可汗此言差矣，石峰城的女子何其之多，这秦家那不一样，若是留下一个活口，那也是很麻烦的事。”
　　“他们不除，我们心中不安啊！”
　　此言一出，屠于淳面露不屑之色，讥笑道：
　　“好，就依你之言吧，帮你们除去后患。”
　　赵元点了点头，开口道：
　　“好！那就多谢大汗了，在下还须回信给将军，先走一步了！”
　　说着赵元带领手下离去。
　　赵元走后，屠于淳双眼微眯，而后笑着看向手下将士道：
　　“谁愿前去石峰城？需要多少人马直接说？”
　　一名脸带刀疤的壮汉笑道：“交给我屠其帖便是！我只需一万骑兵，便可杀入石峰城！”
　　话音落下， 身旁一名将领大笑道：
　　“他秦泽一共才几千兵马，他要带大部分兵马来虎戎关，那石峰城中有一千守城士兵就不错了，何须一万骑兵？可汗，攻打石峰城交于我突必言便是，我只需五千骑兵足矣！”
　　那刀疤脸见突必言要抢这份差事，脸色立刻就拉了下来。
　　要知道能去石锋城洗劫三日，那可是件好差事，抢来的金银财宝自不必多说，城中女子想怎么享用就怎么享用，自己还能从中捞一笔。
　　这如何能让与别人之手！
　　想到这里，屠其帖振声道：“既这样说，那还是交于我吧，我只需三千人马！”
　　突必言正要开口，便听屠于淳笑道：
　　“好了好了，你们也不必争抢，反正谁去都是一样。”
　　“三千人嘛，那还是少了点，石峰城好打，只是去三千人又能带回来多少东西？”
　　“这样吧，屠其帖，命你带上五千人马前去攻打石峰城，进城之后先将镇北王府的人给杀了，不要留下活口。”
　　“城中的女子嘛，能抓多少抓多少回来，哈哈哈哈！”
　　此言一出，屠其帖心中大喜，连忙答应。
　　“是，可汗，末将一定不辱使命！”
　　一旁的突必言脸色一沉，沉默了下来。
　　屠于淳看突必言脸色不善，朗声笑道：
　　“突必言，你是我手下的一员猛将，作战勇猛无双，谁人不知？”
　　“镇北王来虎戎关后，你带兵前去将他诛灭！如此一来，也能显你威风，如何啊？”
　　听到夸赞，突必言脸上这才展露笑容，他抱拳道：
　　“是，大汗！”
　　“只要他胆敢出虎戎关，来一个我杀一个！来两个我杀一双！他那点兵马还不够我杀的呢。”
　　“我看他若是敢在草原上正面与我交战，不出一日就能杀的他片甲不留！”
　　“若是他当个龟孙子，不敢出来，哈哈哈，那我就带兵入关！打得他逃都没地方逃！”
　　“区区一个毛头小子，待我砍下他的人头，悬挂关口三日！哈哈哈！”
　　一听这户，屠其帖来了兴致，他眼珠一转，开口笑道：
　　“不如这样，我领兵前去石峰城，你与秦泽正面交锋，咱们就比比谁更快拿下！如何？”
　　突必言猛地灌下一大口酒，摇摇头道：
　　“那你可占了大便宜啊！他若是据守不出，当个缩头乌龟，那我肯定要花一点时间的。”
　　“你统率五千人去石峰城，那不是轻而易举就能拿下？留守石峰城的士兵，他们难不成还能抵挡半日？”
　　屠其帖哈哈一笑，回道：
　　“突必言，话可不能这么说，我从另外的关口去石峰城，还要绕开秦泽兵马，这光路程就要一天半时间了！”
　　“到了拒北川，我得休整兵马，歇息半日吧？如此一来都两天时间了，洗劫三日后归来，那就是五天时间！”
　　“难道你与秦泽几千人马，还需要打上五天？这可不是我北胡勇士的作风啊！”
　　突必言脸色一红，冷哼一声道：
　　“好！那就看看谁先拿下！”
　　屠于淳看两位将领战意昂扬，心中高兴，拿起酒碗道：
　　“不错！你们都是我北胡的勇士，不论谁先拿下都是一样！”
　　“待拿了虎戎关，下一步便继续拿下相近城池！自从那秦颢天死去后，赤焰军解散，这大乾哪里还有什么大将！”
　　“这黄龙也是个小人！只会排除异己，屁本事没有！”
　　“若不是我北胡部落众多，难以一统，我早就率兵杀入北凉了！”
　　“但不论如何，诸位，这虎戎关便是我们征战北凉的第一步！拿下虎戎关，再徐徐图之！”
　　话音落下，帐中众人皆起身，手拿酒碗一同饮进。
　　“是，大汗！”
　　大笑声在帐中传出...
　　而在另一边，赵元也出了草原，回到了统军府。
　　府邸中，赵元一脸轻松，脸带笑意。
　　这番安排可谓是万无一失，绝不会出现任何差错！
　　假借胡马之手将秦家所有人诛灭，秦泽死在虎戎关，即便将虎戎关交于胡马又如何？
　　镇国大将军早在密信中就说了，只要秦家一死，他就会派下兵马到北凉来。
　　这支兵马会和自己旗下的兵马会合，而后前去虎戎关，剿灭胡马！
　　如此一来，胡马被灭口，设计坑杀秦泽一事也不会泄露，同时自己还会因为剿灭胡马有功，得到封赏！
　　而镇国大将军，在朝廷也会更加有声望！
　　这一计策，可谓是一箭双雕！
　　想到得意之处，赵元哈哈大笑，功成名就就在眼前！
　　秦泽一死，胡马被灭，那在这北凉，自己便是一人之下万人之上！
　　假以时日，自己何尝做不得这“镇北王”呢！
　　有镇国大将军在朝中帮自己说话，这一天不会来的太晚！
　　这一天，赵元因为兴奋，甚至都睡不着觉...

