第370章 出府
　　庆王站起了身，看着金长歌笑了起来：“你呀，嘴上一点都不能输。”
　　“算了，你想做什么就做什么吧。”
　　“去吧。”
　　金长歌微一欠身，朝着门口走去。
　　刚走到门口，庆王突然开口：
　　“丫头。”
　　“大婚当日，我们要在停泊在南海的‘珍珠号’舰船上设宴，届时，会有多国友人前来，都是一些达官显贵。”
　　“这次婚宴极其重要，所带来的影响非同小可。”
　　“为父希望这次能顺利办妥，不能出任何岔子，你突然提出代昭阳出嫁，为父心里面有些担心，怕你是一时冲动。”
　　“但开弓没有回头箭，我想你应该懂这个道理。”
　　庆王面色凝重，此时走到了金长歌身边，他将手搭在金长歌肩膀上，接着郑重的说道：
　　“丫头，你要记住。”
　　“你是我的女儿，是郡主的身份，代表着皇室，也代表着大乾。”
　　“逆贼窃国，大乾战火频频，这个时候，要想拨乱反正，我们必须要挺身而出，你这次，可不仅仅是代表着你一人啊，也不只是为了皇室。”
　　“更应该说，是为了千千万万的百姓。”
　　“重任在肩！你明白吗？”
　　金长歌轻轻掸去庆王压在肩膀上的手，脸上露出笑容：
　　“女儿明白。”
　　“还有，爹，女儿可不是一时冲动，女儿是在无数个昼夜，深思熟虑过后才决定这么做的。”
　　“身在帝王家，应心系天下，自然要为天下百姓做些事。”
　　“一介女儿身，所能做的，也就这些了。”
　　一番话说完，庆王笑着点了点头。
　　“好！这才是我女儿！”
　　金长歌笑着点点头，走过庆王身边，出了门去。
　　——
　　“啪”的一声！
　　一截木制手臂被砍断在地。
　　剑光一闪，下一瞬，那木人头被一剑削断脖颈，人头轰然坠地！
　　紧跟着，一道快若幻影的剑花闪过，那木人的胸口上已经多了七八道剑痕。
　　最后，在“嘭”的一声中，那柄剑猛然刺出，一剑刺入木人胸口！
　　金长歌松开剑柄，拂去额头汗水，转身拿起武器架上的一柄弯刀。
　　刀光凛冽，如圆月般的刀刃上射出道道寒光，刀柄一入手，金长歌便脚步一踏，快若游龙般猛然跃出。
　　她奔向了另一个木人。
　　“砰砰砰。”
　　数道击打之声响起，那如真人大小的木制傀儡上已经多了十几道刀痕！
　　“死！”
　　一声冷喝出口，金长歌一脚蹬在那木人胸口！
　　“嘭”的一声，木人猛地倒下！
　　“暗器呢？”金长歌将弯刀往兵器架上一掷，转头朝着身旁之人喊去。
　　“来了，小姐，您慢些。”丫鬟晴儿抱着一个木盒，快步走上前来。
　　金长歌面色通红，顾不上擦汗，她揭开木盒将里面的一串小巧飞刀绑在腰间。
　　快跑一阵后，待距离一个木人十来米远，她猛然扭身，从腰间取出一柄飞刀，猛地掷出！
　　“啪”的一声！
　　飞刀精准的命中木人额头！
　　金长歌开始绕圈，她跑的越来越快，在飞奔中不停的扔出飞刀。
　　“砰砰砰！”
　　一连串的击打声响起，这些飞刀皆射在了木人身上。
　　待飞刀射尽，金长歌这才停下，大口的喘着粗气。
　　晴儿拿着一块汗巾，小跑几步走到了金长歌身旁，向她递去：
　　“小姐，慢一点。”
　　“好久没见您这么练过武艺了，得慢慢来才是。”
　　“这一下练的这么厉害，身体吃不消的。”
　　金长歌浑身上下大汗淋漓，衣物贴着身子，显露出一片凹凸，她随手接过汗巾擦着粉润的脖颈，轻笑道：
　　“还好，吃得消。”
　　“不过比起以前确实差了点，得吃点好的，不然没力气。”
　　晴儿见她眼中满是兴奋，就连往日苍白的脸这会都好像变得愈发明艳了起来。
　　这容光焕发的姿态让金长歌仿佛换了个人一般，晴儿扬起脸，不禁好奇的问道：“小姐，你今儿很高兴呢。”
　　“是啊，高兴的很，只觉从未如此畅快过！”金长歌笑容满面。
　　“什么事值得小姐这般高兴？”晴儿歪着脑袋，疑惑的问道。
　　金长歌捏住晴儿圆润的脸蛋，笑着说：
　　“就你一天到晚喜欢问东问西的。”
　　“干嘛？你要当我肚子里的蛔虫啊？”
　　“我可不想当蛔虫，小姐.....”晴儿嘟着嘴说。
　　“只是小姐突然这么高兴，晴儿不问明白，总觉得怪怪的，我....我有些担心呢。”她眨着眼。
　　金长歌松开了手，笑着摇了摇头，将手中的汗巾递回晴儿手中。
　　“我这么大人了，还用得着你担心？”
　　“说起来你这丫头也不小了，也到出阁的年纪了，怎么样？要不要我许你一桩婚事？”
　　话音落下，晴儿的脸肉眼可见的开始泛红，她将头摇得跟拨浪鼓似的：“小姐说笑了，我可不想出嫁。”
　　“晴儿....要跟在小姐后面一辈子呢，小姐在哪我就在哪。”
　　“好呀！你这丫头，还想吃我穿我的混一辈子啊？
　　那可不行！你这么能吃，我可养不起你，我给你点钱银，给你送出府去，你回你老家去，去会昌买个宅子，做个阔小姐去吧。”金长歌笑着一指点在了晴儿的额头。
　　“还有这么好的事？那我可得想想了，嘿嘿。”晴儿知道金长歌在开玩笑，她揉着泛红的额头，笑着回道。
　　“下个月吧，下个月我送你出府，先说好，你最合适的去处是你老家，而不是南泽，你可不要嫌麻烦留在南泽。”金长歌又补充了一句，脸上的笑容却慢慢消失。
　　晴儿愣住了。
　　“小姐，你是在开玩笑吧？”她紧跟着问了一句。
　　金长歌眉头一挑，笑容彻底消失，她郑重道：“我可没有和你开玩笑。”
　　晴儿的笑容凝滞了，但很快，她又恢复了笑容：
　　“哎呀，小姐，别开玩笑了好吗？你就喜欢和我开玩笑.....”
　　她未说完的话被打断，金长歌的手放在了她的嘴边。
　　“晴儿，我说的都是真的。”
　　“下个月，你出府去吧，我不用你伺候了。”金长歌面无表情，一字一句说道。

