第377章 以彼之道，还施彼身
　　分开的人群中，逐渐传来一阵阵的盔甲碰撞声。
　　伊东纯义慢慢从地上坐起，他的双眼瞪得浑圆，眨也不眨的看着前方，眸光中全是怒火。
　　他要看看，究竟是怎样的人，将曾经的大乾改成了如今的焱国，杀得自己的兵马十不存一。
　　若不是三浦在最后一直喊着投降，从而让一些士兵也跟着放下了武器，伊东有理由相信，这一战最后的结果怕是和村田他们一样，要被杀得全军覆没。
　　而如今......
　　他喘着粗气，苍白的脸上满是血污，心中充斥着怒火。
　　而在其身旁的三浦此刻却低下了头，他的身体在微微发抖，尽管紧闭着嘴，但牙齿却咯咯作响，他勉力控制着身躯，却发现怎么也遏制不了体内逐渐蔓延的恐惧。
　　他低着头小心的看了一眼伊东，但这个眼神却被伊东纯义给敏锐的捕捉到，他微微侧过脸，狠狠的瞪了一眼三浦，那眼神明显带着瞧不起与愤怒。
　　三浦心虚的将头埋得更低了。
　　对于即将到来的人，他是怕到了骨子里，这种生死被别人操控的感觉让他恐惧，也让他懊悔，不该这么唐突的来到这里。
　　正这时，伴随着越来越近的脚步声，一道冷淡的人声也随之而来：
　　“漂洋过海来这么一趟，来了不少人吧？还有多少？”
　　声音落下，三浦浑身一颤，他甚至都不敢抬起头来看一眼。
　　但在身旁却响起了伊东纯义愤怒的声音：
　　“你就是秦泽？！”
　　“你这该死的东西，你们.....”
　　“啪！！！”
　　清脆的声音响起。
　　伊东的声音却戛然而止，几滴鲜血溅射在了三浦面前的草地上，三浦眸子一缩，从眼角余光中看到一截鞭子从旁边落下。
　　尽管没有抬头，但他知道伊东纯义肯定被抽了一鞭子。
　　“嘶——”
　　这时，他听到身旁传来吸气声，三浦依旧低着头，但眼珠却略微一转。
　　躺在地上的伊东纯义张大着嘴，在颤抖着吸气。
　　而他的脸上，赫然出现了一道狰狞的血痕，右眼血肉模糊，里面正涓涓流出鲜血，似乎眼珠爆开了。
　　显而易见，刚刚是他的脸被抽了一鞭子，而且，这一鞭子抽得很重。
　　三浦脸皮不受控制的抽搐了起来，他似乎也感受到了这股疼痛，而牙齿的颤动这时也传导到了身上。
　　尽管此刻他是被绑缚了双手以下跪的姿势立在地上，但终于，他开始剧烈颤抖起来，似乎连跪姿都保持不住。
　　“你在抖什么？”有人问话了，还是那道冷淡的年轻声音，但在此刻的三浦看来，这简直是恶鬼的低吟。
　　鞭子从三浦的眼前抬起，三浦瞳孔一缩，知道要挨打了。
　　他立刻抬起头，喉咙里发出了类似于女人般尖锐的嚎叫声：
　　“不要！”
　　“呵！”
　　秦泽正举着鞭子，却在听到这破音的嚎叫后笑了出来。
　　不止是他，身边的典韦也跟着笑了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　跟着，周围的人都笑了，轰然大笑。
　　“三浦....你....你丢尽了我们扶桑的脸！！！”伊东纯义躺在地上，咬牙切齿道的低声喝骂。
　　“啪”的一声。
　　又是一鞭子抽了下去，伊东纯义身子弓成了虾。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　鞭子一次次抬起，接连抽了好几下，伊东纯义双手抱在头上，整个人蜷缩在了一起。
　　每一记鞭子抽出时响起的清脆声响，都在鞭笞着三浦越来越恐惧的灵魂，他面无血色，仿佛被定格在了地上。
　　但紧跟着，一道仿佛恶鬼般的话在这时响起。
　　“主公，他穿着盔甲呢，打起来这家伙都闷不吭声的。”
　　“我来把他盔甲脱了你再打吧。”
　　“嗯，有道理，脱吧。”
　　声音落下，一魁梧大汉带着几名士兵，在伊东纯义的反抗中将他的盔甲剥去。
　　三浦倒吸一口凉气，骇得连呼吸都不连贯了。
　　“主公，要不我来吧？您歇一歇，有什么话要问的等我打完你再问吧。”那个粗犷的声音又出现了。
　　三浦愣愣的看着他，只觉生平从未听过这般可怕的话。
　　“不用，你下手没轻没重，一鞭子就抽死了， 这还有一个，等会你来打。”看着跃跃欲试的典韦，秦泽云淡风轻的说道，说话之间，他又抽了几鞭子。
　　这一次，伊东纯义发出了高亢的惨叫声。
　　“啊啊啊啊！”
　　但紧跟着，声音就越来越小，直到彻底停止。
　　秦泽将鞭子往典韦手中一抛，目光却看向了三浦：
　　“你......”
　　他刚说出一个字，三浦便立刻将头磕在了地上，哭喊声随之而来。
　　“不要打我！”
　　“问什么我都说，要我怎么做我都答应。”
　　“不要动手！求求你们了！”
　　秦泽眯着双眼，冷冷的看着他，他拦住正准备抽鞭子的典韦，而后蹲下身子，直直的看着三浦：
　　“是吗？”
　　“要你怎样，你就怎样？”
　　三浦已经被伊东纯义的下场给吓得丢了三魂七魄，他从未见过如此残忍之人。
　　此刻听到问话，他急忙抬起头来，将头点的跟小鸡啄米似的。
　　秦泽露出一个和煦的笑容，站起了身。
　　抬起头看了一眼天空中的太阳，他眯起了眼，淡笑一声道：
　　“好天气啊！”
　　“海边上，应该是阳光正好，微风不燥吧。”
　　听着这不明所以的话，三浦陷入了迷惘。
　　萦绕心间的，此刻只剩下一个念头。
　　“我能活下来吗？”
　　——
　　东海，沙湾港口。
　　作为此次最大的运输型舰船，獐岛丸号与其他舰船一样，已经在此停泊了数日。
　　这段时间内，除却中间有几天经历了暴风雨之外，大多数时间内都是风平浪静，因此舰船上的海兵们这段时间过的倒也很平静，无非就是在舰船上进行着日常的维护。
　　在数月前，以“出云号”为首的数艘战列舰在东海击败了大乾水师，而这一战过后，这些战列舰便返航回了本土。
　　如今，剩在港口的大多都是运输型舰船，当然，还有两艘小型护卫舰也一并停泊在了港口。
　　停泊在港口的这些舰船，以及船上的这些海兵，他们的任务便是接应已经登陆的那些士兵们，等待着他们将掠夺来的物资送达港口，待装的差不多了便返航，继而再从本土运送兵马前来。
　　在上个月，已经有一批舰船带着物资返航，而现在，他们正在等待下一批。
　　等待抢来的钱银，等待即将乘船的人。

