第323章 众志成城
　　飞箭凌空，穿越火海，直朝着宋苛而来。
　　它所瞄准的，正是宋苛的面门！
　　随着“噗”的一声。
　　箭矢刺穿皮肤，深深扎与肉里，鲜血随之溅射而出。
　　宋苛眸子一缩，刚拿起的瓦罐掉落城下，他人跟着往后倒去，摔倒在地上。
　　“大人！大人！”士兵们急忙冲了过去。
　　——
　　“他娘的！算你运气好！今天是失手了！”
　　城外，身形瘦小的王克海收起弓箭，嘴中骂骂咧咧。
　　“他不是倒了？射死了吧。”一旁的丁默敏皱眉道。
　　王克海跟着道：“没有，将军，末将眼神很好，那一箭没有射中他眉心，而是射在了他肩膀上。”
　　“你可是神箭手啊，向来百发百中，这次你瞄准这么久，怎么就偏了？”丁默敏有些不满。
　　王克海叹了口气，辩解道：
　　“将军，我已经尽力了。”
　　“火烧得太厉害了，热气太盛，影响到箭羽了，这才偏了准头。”
　　“若不是这场大火，末将一定能射死他！”
　　丁默敏皱着眉头，看着那城楼下熊熊燃烧的烈焰，沉声道：
　　“这么大的火，过不去啊。”
　　“只能等到火焰烧得差不多了才能往前冲。”
　　说到这里，他回过头看向后方的倭人大军。
　　远处，小野次郎眉头紧锁，宋苛在城楼下烧起这么烈的火，超出了他的预料。
　　但事到如今，绝不能放弃攻城！
　　随之，他一声大喝：“上！用攻城锤破了城门！”
　　“不准后退！后退者当逃兵处决！”
　　“冲进城去！一切都是你们的！”
　　小野次郎高举手中的武士刀，声嘶力竭的吼叫着！
　　“冲啊！冲！”
　　轒轀车碾过火海，架设在车上的攻城重锤被拖拽着往前驶去，尽管已经死伤一片，依旧不能阻挡他们攻城的势头！
　　城墙之上，宋苛面色苍白，肩膀上还深扎着一根利箭。
　　他咬紧牙关，用力折断箭矢。
　　嘴中不可自制的闷哼一声，宋苛攀着士兵的手站起身来。
　　“挡住！挡住！”
　　“一定要挡住！”他从牙关中蹦出这几个字来。
　　——
　　时间逐渐推移，此时已经天色大亮。
　　火焰已经趋近于熄灭，云梯又架在了城墙上，尽管城墙上的守军已经尽力在推倒云梯，但来自下方射来的弓箭接连而来。
　　乱箭之下，不少士兵被射中，倒在了城墙之上。
　　接着，从云梯爬上来的人跳入了城墙，血腥的厮杀随之开始。
　　“大人！城墙已经挡不住了，您先下城楼！”
　　“不！不！我要死守在这里！”
　　“我要和.......”
　　话未说完，几名士兵不由分说，架着宋苛就往城楼下跑去。
　　与此同时，城楼下方。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　城门在颤抖，地面灰尘四溅，苏宏一边安排兵力往城楼冲去，一边让士兵们抱紧撑门柱。
　　他挥汗如雨，面色既焦急又愤怒。
　　使用如此之多的手段，却还是被敌人攻到了城下。
　　苏宏想不明白，为何同是乾人，这些人对付自己人，却要比对付倭人还要狠呢？
　　这些走狗，若是拿出此刻一半的勇气去打倭人，倭人又怎能在大乾扬武耀威。
　　又是“嘭”的一声！
　　城门被撞开了一道缝隙！
　　苏宏面色一紧，急忙大喊道：“不要让他们进来！”
　　“撑住！”
　　只是这坚固的城门被撞开一个缺口，便意味着接下来就挡不住了！
　　片刻后，城门被彻底撞开！
　　紧随其后，是无数面色狰狞的敌兵冲了进来！
　　“受死！！！”一名敌兵嘶吼着。
　　“叛徒！我砍死你！”
　　苏宏目眦欲裂，举起手中的虎牙刀便是一刀砍去！
　　“呲啦”一声！
　　先前叫得最凶的那名敌兵被这一刀砍在脖颈中，这刀太利太猛，直接斩开血肉，砍断颈骨！
　　鲜血喷溅而出，苏宏被溅了个满头满脸。
　　他双眼通红，没有丝毫的迟疑，举刀便是朝着另一人杀去！
　　但涌入城门的敌兵越来越多，他们窜入城门，开始进行正面拼杀。
　　短短片刻时间，围绕在城门口的激斗逐渐蔓延开来，内城区，已经处于一片乱战中！
　　城外，小野次郎见城门已破，脸上洋溢着笑容，他大喝一声：
　　“干得好！！”
　　“来！随我杀入临滨城，让他们尸骨无存！”
　　浩浩荡荡的倭人大军奔袭而去，直指临滨城！
　　先前的战斗中，城内太多守军死在了城楼上，面对越来越多的敌军冲进来，他们已经陷入了颓势。
　　可即便如此，他们依旧悍不畏死的冲向一名名敌军。
　　那是一名名曾经的同胞！
　　不！现在的他们，已经不配称作同胞，他们已经成了倭人的爪牙！
　　也正因此，让守军们愈发怒火冲天！
　　“叛徒！受死！”
　　黑烟飘散，战火不停，刀枪无眼，浓烈的血腥味刺激得每个人都要发狂。
　　汗水混杂着血水洒落地面，地面上的尸骸凌乱的散落，鲜血将黄土地染成了红色。
　　这般惨烈的战斗，已经让处于内城外的百姓们处于极大的恐惧中，但这恐惧，又哪里比得上满腔的怒火！
　　怒火在沸腾，在燃烧！
　　民族之魂，从未熄灭，反而烧的越发旺盛！
　　乾人的历史，由血与泪铸成，这千年古国，有过内贼，有过叛徒，但更多的，是那数不清的爱国义士！
　　“一腔热血为谁流，今日，我为家园拼一场！”
　　“城在！人在！”
　　“保卫我们的家园，就得拿命去拼！”
　　“是那好儿郎！就随我冲过去！”
　　举着镰刀的大汉发出声嘶力竭的怒吼，在他身后，拿着铁锤的打铁匠跟着往前冲去，他在呼喊：
　　“团结起来！”
　　“团结起来！”
　　“让这些敌寇，知道我们不是好惹的！”
　　一个，两个，三个，无数的人冲了出去，杀向了那惨烈的战场！
　　草鞋踩过地面，粗布汗衫在风中呼呼作响，震天的怒吼响彻之时，地面开始震动。
　　震动声越来越响！
　　是马蹄声，隆隆的马蹄声！
　　一支大军，从城那头狂奔而来，尽管这一路奔波已经让他们疲惫不堪，尽管这一路饱经风霜。
　　但听到前方传来的喊杀声后，所有人脸上都已经布满了怒火。
　　强烈的战意在沸腾！
　　“来啊！随我击退倭人！”
　　声嘶力竭的吼声响起，士兵们或拿着长枪，或拿着长戟，他们已经攥紧了手中的武器，已经急不可耐要将他们刺进敌人的身躯！
　　·

