第310章 火！火！火！
　　话音落下，张励浑身一震，竟微微颤栗起来，他甚至被这豪言壮语震慑得说不出话来。
　　而那张紫笙，已是眸光闪动，眼中有异彩浮现。
　　“嘶——”
　　赤兔喷了个响鼻，打破了宁静。
　　随着这一声马嘶，秦泽面容逐渐缓和，他轻笑一声：
　　“对了，到了此时，已是改朝换代的时候了，再说大乾，却是有些不合适。”
　　“金家的大乾，已经过去，现在，已是新朝，该立新的国号。”说完此句，秦泽陷入了沉思。
　　而直到此刻，张励这才从震撼中回过神来，他连连点头，脸上哪里还有半分悲切之色，取而代之的，是那满脸激昂：
　　“对！对！陛下说的对！”
　　“该换了！该换新的了！”
　　见秦泽在沉思，张紫笙眸光闪动，开口说：
　　“陛下是在考虑立怎样的国号？”
　　闻听此言，秦泽点点头：“不错。”
　　“大乾这个国名，由来已久，一直都是金家执政，如今我取而代之，得立一个合适的国号。”
　　话音落下，张励眉头一挑，而后开口说：
　　“陛下，您以镇北王身份在北凉举兵起义，此后一路杀回金陵，因此，以微臣看来，以“凉”字为国号倒是合情合理。”
　　“凉国？”秦泽摸了摸下巴，却并未点头认可。
　　张紫笙看出秦泽不愿取此国号，遂看向张励道：
　　“爹，取“凉”字为国号虽说合情合理，只不过北凉乃是这锦绣山河的其中一地，取此“凉”字，未免有些撑不住。”
　　此话落下，张励陷入了沉思。
　　张紫笙接着道：“再一个，陛下虽是以“镇北王”的身份举兵起义，但这“镇北王”是昏君给的封号，如今陛下将要登基称帝，谈何再用前朝身份。”
　　张励点头：“言之有理，是我思虑不周了。”
　　他略一沉吟，又接着说：“既如此，那以陛下名讳取国号如何，毕竟这江山，是陛下打下来的。”
　　“取‘秦’字，立国号为‘秦国’。”他看向了秦泽。
　　“秦国”二字一出，秦泽微微一愣。
　　这可是与昔日那个战国时代最为强大，霸气无双的国家重名了啊，而自己麾下大将，还恰好有秦国名将白起。
　　取“秦国”之名，倒也称不上唐突，只是.......
　　秦泽仍旧觉得不合适。
　　他徐徐道：“以朕之姓，取此国名，倒也未尝不可。”
　　“只是，这锦绣山河，可不是朕一个人的，取‘秦’字，未免有一家独大之嫌。”
　　“朕不愿再走金家之路，也不愿这天下为朕一人所有。”
　　此话落下，张励点点头，显然极为认可，而那张紫笙眸光闪动，她看向秦泽：
　　“陛下，紫笙倒有一言，陛下不妨听听看。”
　　“说吧。”
　　只听张紫笙开口说：
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物。”
　　“万物又生万事，但这万事万物，却遵循那五行八卦之道。”
　　“‘乾’，乃八卦中的乾卦，又属五行中的‘金’，金家取‘大乾’之名，也是暗含此理。”
　　“这五行八卦相生相克，如今陛下为新帝，要改朝换代，当以‘离卦’，‘火’行为先。”
　　“‘离卦’克‘乾卦’，火克金，正映衬着陛下从昏君手中取回这锦绣江山。”
　　“说起来，如今这天下，那也是当初虎威将军所率领的赤焰军打下来的，昏君无道，这才让这江山社稷一日不如一日。”
　　“赤焰，不也正应着那‘火行’吗？”
　　一席话说完，在场众人尽皆点头，只觉有理有据，令人信服。
　　秦泽眼中有赞赏之意，问：
　　“说的如此明白，想必你心中已经有想好的‘国号’了，说来听听。”
　　张紫笙微微一笑，这才开口：
　　“陛下，取‘坎’卦，附火行，我这里倒有几个相合的国号，陛下可从中取一。”
　　“有'夏'字，夏如烈火昭阳，驱散一切邪祟。”
　　“有‘明’字，明合‘离’卦，又是以日月组成，寓意深远。”
　　“再就是那'炎'字，只是有些太过于刚猛。”
　　“陛下，您看呢？”
　　秦泽沉思了起来，夏与明，皆是自己那个世界的国家，夏是起源，是炎黄之初，也是民族之意。
　　而那明，可谓是最有骨气的朝代，天子守国门，君王死社稷，日月山河永在，大明江山永存。
　　一番深思过后，秦泽沉声道：
　　“夏与明，皆可称作国号。”
　　“但，朕决定还是取这炎字！”
　　“不，朕要在炎字之上，再添一把火！”
　　“取‘焱’字！”
　　“再添一把火......”张励口中喃喃自语，虽说认同秦泽的决定，但心中却有些忐忑。
　　而张紫笙也是一愣，她跟着就说：
　　“陛下，炎字就已经足够刚猛炽烈，您要再加一个火字，会不会....太过于刚烈了。”
　　“都说木秀于林风必摧之，火太盛，便是极，但到了这极点，只怕是......”
　　不待她说完，秦泽哈哈大笑。
　　“对！三把火，太烈了！”
　　“但就要如此，不以这鼎盛的烈焰，如何能将那些魑魅魍魉彻底焚烧殆尽！”
　　秦泽扭头，看向众将笑道：
　　“能不能驾驭住这“焱”字，需要靠你们！”
　　“若是能横扫千军，泯灭一切来犯之敌，便配得上这“焱”字！”
　　话音一落，众将神色振奋，吕布执戟，大笑道：
　　“那自然是兵来将挡，水来土掩！”
　　“有敌在，我必摧之！”
　　张辽笑道：“陛下，只等您发一声话，咱们就去上阵杀敌了！”
　　“是继续杀向昏君，还是解决扶桑，陛下，您一句话的事！”
　　许诸只点头。
　　笑声中，秦泽目光逐渐凌厉：
　　“那还用说。”
　　“这江山，再怎么样，也轮不到那小小扶桑染指。”
　　“以为如今金家掌控不了这山河，他们就能来拿了？”
　　“哈哈哈哈！”
　　秦泽脸上逐渐发红，笑声也愈发寒厉：
　　“先去东海，剿灭来犯的倭寇！”
　　“再去反攻扶桑！彻底解决后患！”
　　“让他们感受感受，焱国烧出去的第一把烈火！！”
　　——
　　“噗”的一声。
　　烈焰在屋舍中燃起，浓浓的黑烟窜向天空。
　　火焰烧的哔啵作响，渐渐的，烟味与火中燃烧的尸体焦臭味开始弥漫在空气中。
　　屋舍外，身材高大的络腮胡怔怔的看着这燃烧的烈焰，一言不发。

