第358章 受死！
　　典韦眉头一挑，跟着便是炸雷般的一声臭骂：
　　“八嘎你娘！小倭子，速来受死，老子等着你！”
　　话音落下之时，典韦抬手便是一戟，先将身旁一倭兵胸骨敲碎，跟着一个微蹲，避开侧面刺来的一支长戟，而后以迅雷不及掩耳之势一戟敲在那人膝盖上。
　　“啪啦”一声。
　　那倭兵原本杀红的眼立刻落下泪来，他嘴角歪斜，长戟脱手而出，立刻弯腰抱着膝盖惨叫起来。
　　“啊呸！”
　　典韦冷啐一声，抬脚一记鞭腿朝着他的头脸扫去！
　　这一脚是何其之重，硬生生扫的那倭兵惨叫戛然而止，一嘴牙被扫断塞入喉咙！
　　跟着便是一阵噼里啪啦声，在典韦身畔的数名倭兵被打得头破血流，接连倒下数人！
　　正此时，一声满含怒气的吼声传来：
　　“退下！让我来！”
　　下一瞬！
　　一道寒芒闪过，那手持武士刀的倭兵一刀斩向正在与人激斗的典韦！
　　战场之上，典韦何其机警，身经百战的他虽然杀的兴起，似有些癫狂，但向来是眼观八方，耳听四路。
　　此刻察觉到这一刀，他一个转身，以手肘将一名倭兵推至前方！
　　下一刻！
　　“啊！”
　　“荒井....将军，你斩中....”
　　被推出去的倭兵一声惨叫，脸上赫然多了一道狭长的刀口！
　　话未说完，他轰然倒地，圆瞪着的双眼无神的看着天空，已是彻底断绝了生息。
　　“啧啧啧，不得了。”
　　“好锋利的刀，一刀就把自己人杀了！佩服！”典韦咂吧着嘴，看着被称作“荒井”的倭人笑道。
　　荒井面色涨红，此刻是勃然大怒，他吼叫了起来：
　　“八嘎！”
　　“我必杀你！”
　　说话之间，他双脚一蹬地面，如突然跃出的花豹一般，一刀砍向典韦！
　　典韦笑容消失，取而代之的是一脸狠厉，，面对这挥来的一刀，他不躲不避，迎着那一刀便是一戟砍去！
　　“铮！”
　　兵戈相击之间，雨水激荡而出，荒井面色骤变，他咬紧了牙关，急忙往后退了几步！
　　而那武士刀，此时也已经垂落于地。
　　刀，在微微的颤动。
　　荒井只觉虎口一阵酥麻，他微微侧目，见刀上竟出现了一道缺口！
　　典韦甩了甩脑袋，抖落脸上的血水，他朝着荒井走去：
　　“挨了我一戟，刀还没断。”
　　“姑且，算你柄好刀。”
　　不说还好，一说这话，荒井又羞又怒，自己手中这柄刀，那可是名列快刀三十六工之一的御村丸！
　　此前交手过的乾兵，哪有人能在这柄刀下存活！
　　但此刻，却被眼前这手持铁戟的敌人一招就给打崩碎，这简直是奇耻大辱！
　　“坏我宝刀，要你偿命！”
　　荒井怒喝一声，正要再度攻去时，几道急切的喊声从一旁传来：
　　“荒井将军，我们来助你！”
　　两名武士突然蹿出，紧随荒井一左一右，典韦身形顿止，嘴角却微翘了起来。
　　他双脚微弓，两杆长戟摆开，做出一个迎战的架势，他朝着荒井三人努嘴道：
　　“一起来，我只打三下。”
　　“多一下都不打。”
　　此言一出，荒井眼中几乎要喷出火来，身旁的两名武士早已经骂了起来：
　　“八嘎！”
　　“竟敢小瞧我们！”
　　荒井面色狰狞的怒吼一声：“一起上，杀了他！”
　　几乎是同时，三人猛冲而出！
　　典韦双眼微眯，雨水顺着额头不断落下，但他看的很清，他的目光在三人身上掠过，只等三人近身时，就要挨个砸一戟。
　　他有把握在几息之间，只要在身畔两步以内，便能让这三名倭人死于戟下！
　　五步，四步...
　　荒井三人凶态毕露，武士刀划过雨幕，分别从三个不同的方向击出。
　　三步.....
　　典韦一脚往前踏去，两只手臂也跟着动了。
　　“啪嗒啪嗒。”
　　正此时，一道马蹄声突然响起，典韦眼睛瞬间瞪大，身子微微一僵。
　　下一刻。
　　“嘶——”
　　一道高昂的马嘶之声响起，跟着，一道暗红身影在典韦身畔一晃而过。
　　随之，“嘭”的一声。
　　荒井身旁两人倒飞而出，二人脖颈平整，头颅已经落于地面。
　　荒井瞳孔紧缩，身子这时已经跃出，但那一晃而过的身影却已经随着马蹄声走远。
　　“啪。”
　　荒井落入地面，微低着头，一颗心砰砰直跳，呼吸变得愈发急促，似乎还没有反应过来。
　　“唉.....”
　　一道叹息声响起，荒井抬起了头，看见的是典韦那张有些意兴阑珊的脸。
　　很显然，叹息声就是这名敌将的口中响起。
　　但很快，这张脸便开始急速蹿红，甚至于连眼睛都红了。
　　荒井浑身一震，竟不自觉的往后退了几步。
　　荒井不愿意承认这是畏惧，事实上，这更像是身体在遇到极度危险的情况下做出的本能反应。
　　即便是一名身经百战的武士，在这种时刻，身体也会本能的抗拒危险，荒井只能这样解释自己的退却。
　　但毋庸置疑，眼前的敌人，似乎......
　　思绪戛然而止，是被一道骇人的暴怒吼声打断：
　　“你让我这三下往哪里打！！!”
　　似蓄水多年的大坝突然开闸，滚滚洪水从高处倾泄而下，典韦猛然蹿出！
　　怒容满面的脸上，眼睛瞪得溜圆，眼球上布满的血丝让这双眼似乎像是暗夜下的恶鬼。
　　粗粝坚硬的铁戟泛着黝黑的光泽，电闪雷鸣之中，铁戟挥击而出，雨水纷纷被击散，形成细密的水珠。
　　铁戟未至，荒井已被水珠击中，他甚至感觉到脸上有些生疼。
　　而这，足以证明这一戟的力道是何其之大。
　　他慌乱的一刀挡在身前，下一息时，铁戟已将砸中刀刃。
　　武士刀并没有阻挡分毫，它像是轻柔的棉花一般，立刻往胸口而去。
　　“嘭”！
　　荒井脸色立刻扭曲，手腕因为这铁戟的力道而折断，刀被砸得嵌入胸膛，虽是刀刃朝外，但刀背却将依旧陷入胸口。
　　胸骨像是脆弱的枯枝一般根根折断，崩碎。
　　“还有两下！你得接住！”
　　“我不能言而无信！”
　　暴怒的吼声响起，典韦再挥一戟，砸向荒井腰腹。
　　重重一戟砸在腹部，荒井身子一弯，几近于翻折了起来。
　　但这会他却感受不到疼痛，他只是圆睁着双目，嘴巴尽管大张着，但却发不出声音。
　　不过他能感受到内脏似乎全部破碎了。
　　“下去吧！”
　　最后一道吼声响起，典韦一戟自上而下，“嘭”的一声砸在荒井头颅之上！
　　头颅炸碎之时，典韦没有丝毫停留，纵身一跃冲入密集的敌群中。
　　“老子要将你们杀个干净！”
　　暴怒的吼声响彻在战场之上。
　　远处，黄天威身骑战马，他并未立刻参战，而是在武士们后面。
　　此刻，他面色平静，任凭雨水不断从额前落下，他依旧无动于衷，一对鹰隼似的目光在战场上不断扫视，他在寻觅着什么。
　　很快，他的目光停留在了某处，跟着，他手伸向了背后，取下那张大弓后，他从箭袋中抽出了一支箭。

