第317章 承诺
　　苏宏同样面色苍白，事到如今，形势如此急迫，他已经能看到那远处，倭人的大军正狂奔而来。
　　而难民们，此刻乱成一片，哪里还能组织起来。
　　钱守义带来的兵马并不多，他们前去阻拦倭人，可谓是十死无生。
　　他言之凿凿的说过，这些难民皆是他沿路带来的，此刻看来，所言非虚。
　　他喉头一阵滚动，神色复杂，终于，他看向宋苛：
　　“宋大人，我看，真的要开城门直接放他们进来了。”
　　“已经刻不容缓了！再迟一会，这些人，怕是都要死在倭人手中！”
　　此言一出，宋苛张了张嘴，嘴唇却在颤抖。
　　“但，这些人中要是有倭人，就真的....”
　　苏宏一咬牙关，沉声道：
　　“不行了，宋大人，只能开门！”
　　“临滨城的百姓是大乾子民，可这些人，也是啊！不能放任不管！”
　　城楼下，难民们已经挤到了城门之下，呼喊声此起彼伏的响起，这潮水般的声音让宋苛神色恍惚，他甚至不知该如何开口。
　　“宋大人！我来下令！”
　　“开城门的责任，我来背！”
　　苏宏大喝一声，不待宋苛再开口，他当即高声疾呼：
　　“快！开城门！！！”
　　话音落下的瞬间，宋苛眸子一缩，回过头对着内城中的守军们喊道：
　　“让这些进来的人，都堵死在内城，决不可让他们进城区！”
　　“踏入半步者，杀之！！！”
　　苏宏立刻明白了宋苛的意思，他跟着便喊了起来：“按照宋大人说的做！”
　　与此同时，城门被打开，无数人冲入了临滨城门！
　　苏宏快步下了城楼，带着内城的士兵们维持秩序，而宋苛则在城楼上观察远方的倭人大军。
　　先前，他们便出现在了视野中，而现在，他们依旧还未与赶去的钱守义交战。
　　宋苛捏紧了拳头，心砰砰直跳，眼皮也跟着跳了起来，一股强烈的不安袭上心头。
　　时间渐渐推移，进城的人越来越多。
　　而宋苛心中的不安也愈发强烈起来，看着远处的倭人大军，他喃喃自语：
　　“他们，放慢了速度.....”
　　“钱守义他们，去的也太慢，这是......”
　　突然，一个可怕的想法在宋苛脑海中萌生。
　　钱守义！叛变了！
　　他根本不是去阻拦倭人的！而是和倭人在做戏，在驱赶这些难民入城！
　　而这意味着，这些难民们中间，必然有着倭人！
　　一通百通，宋苛冷汗直冒，再不多想，他转身便朝着内城大喊：
　　“苏宏！小心！有倭人混进来了！”
　　“钱守义，定是已经和倭人勾结了！”
　　“不能再让他们进城，关上城门！”
　　此言一出，城内的苏宏脸色大变，这种紧急时刻，宋苛会说出这话来，那必定不是空穴来风，他急忙大喊：
　　“关上城门！！！”
　　“踏进城中者，不许再动一步！”
　　而此刻的城门口，已经挤得乌泱泱全是人，而在城外面，至少还有一半人未来得及进城。
　　听到要关城门，这些人急忙往前冲去，口中哭喊道：
　　“等等！让我们进去啊！”
　　“我不是倭人！”
　　汹涌的人潮向前涌去，城门被堵塞得水泄不通，一时之间哪里来的及关上！
　　而此刻，尚未进城的人群中，突发一道尖锐的号角之声！
　　号角之声响起的瞬间，宋苛仿佛被抽干了所有力气，他颓然的靠在了城垛上。
　　真如自己所想的一般，难民中，果然藏着倭人！
　　与此同时，号角声出的瞬间，远处的倭人大军不再拖延，而是立刻加快了速度，那钱守义，竟然带着手下的士兵们调转了方向，也跟着朝城门奔来！
　　“快，关上城门，硬闯进来的人，给我格杀勿论！”
　　苏宏嘶声怒吼着，也顾不上许多。
　　随之，士兵们举起武器，直接开始驱赶城门口堵塞的人群。
　　但也就在这时，已经进城的难民们中间，突发异状！
　　一些人从身上抽出短刀，朝着门口的士兵们杀了过去，场间一片大乱！
　　城门口陷入厮杀，尚未进城的人还在冲击着城门，人实在太多，其中又混杂着倭人。
　　围绕着城门的战斗，陷入了焦灼之中。
　　而不远处，倭人大军已经和钱守义等人冲了过来！
　　正此时，一道大喝声从钱守义口中喊出：
　　“宋大人！看清形势！不要再抵抗了，让我们进城！”
　　这一道喊声让宋苛浑身一震，随即，他脸色逐渐涨红，已是怒容满面：
　　“钱守义！你这无耻小人！果然投靠了倭人！”
　　钱守义冷声喝道：
　　“宋苛！你给我听好！不想临滨城血流成河，就不要阻挡！”
　　“我知道你爱民如子，是个好官，但若是不听，执意还要与我们交战，那就是害了所有人！”
　　“让我们顺利进城，保你们平安！”
　　这几句话听入耳中，宋苛气的浑身发抖，他高声怒吼：
　　“钱守义，你是我大乾人！还有官职在身，你是百姓们的父母官！你怎能背弃大乾，投靠那倭人！”
　　“你的良心，都被狗吃了嘛！”
　　钱守义脸色逐渐阴沉，但很快，他便嘶吼道：
　　“宋苛，不要不识好歹！”
　　“我可是为了你们好，才劝说扶桑的大人们不要强攻。”
　　“不然的话，这临滨城，可要生灵涂炭！”
　　“宋苛，少在那说那些冠冕堂皇的话了，不想让城中血流成河，那就识相点，不要抵挡了”
　　“惹怒了大人们，后果你承担不起！”
　　宋苛的怒火几乎快喷出来！他没有丝毫的犹豫，扭头就对着内城的士兵们大喊道：
　　“看到拿刀的倭人，直接给我杀了！”
　　正此时，一道暴喝声从城外传来。
　　“让我们进城，绝不会杀你们一人！若是抵抗，可休怪我们下手无情！”
　　宋苛扭过头看，看见的是一名身穿倭式风格甲胄的男子。
　　下一刻，这人接着喊道：
　　“你是这里的城主对吧，宋苛！我叫小野次郎！这支大军，由我统率！”
　　“现在，我向你保证，只要你们不抵挡，我们绝不会胡乱杀人！”
　　“临滨城交于我们手中，城中的人，该怎样怎样，我们绝不会动你们分毫！”
　　“我们扶桑，最重承诺！从来都是说一不二！”
　　“宋苛，你想清楚！”
　　“一旦你们发起反击，我们就不得不动手，我不想看到有人平白的死，不论是你们还是我们，都一样！都是命！”
　　他深吸一口气，接着大喝一声：
　　“不想流血，就不要抵挡！”
　　“顺从我们，你和城中的人，都会平安无事，甚至今后会过得更好！”
　　“这话，我小野次郎放这里了！这是我给你和城里大乾人的承诺！”
　　旋即，他扭过头对着身后的士兵们喊道：
　　“他们不抵抗，谁也不准动手！谁敢乱杀人，我第一个砍了他的头！！！”
　　“是！将军！”身后的倭人士兵当即吼道。
　　小野次郎又扭头看向了宋苛，他面色诚恳。

