第396章 戌时，援军将至
　　393.援军！援军！
　　作为临海之国，自古以来，扶桑便经受着种种极端天候。
　　但能够被称作“天灾”之名的，无非是地动，海啸，飓风这几种。
　　在过往岁月里，每次经历以上这几种天灾，所带来的结果都是大量的死亡。
　　据史书记载，最近的一次“天灾”，是在三十八年前，那一年海上生异变，海水连退数里，而在不久后，便出现了巨大的海啸。
　　扑上岸的浪潮一浪高过一浪，每一浪都高达数十丈！
　　如此巨浪，非人力所能想象，即便历朝历代都在对于海岸进行基建，防波堤每年都要修缮，加固，但在这恐怖的天灾面前，人力实在太过于渺小。
　　滔天巨浪以摧枯拉朽之势冲破防波堤，大量海水冲上陆地！
　　沿海各地，经海浪侵袭，土地被淹，屋舍被毁，家禽被溺，不知有多少人死于海水之中，流离失所之人更是不计其数。
　　仅仅是巨浪上岸的那一天，死去的人就已经难以统计。
　　但既然是天灾，又怎可能只肆虐一日。
　　海啸之后，海水久久不曾退去，大量土地被淹，饥荒由此而起，而泡在海水中的人与牲畜的尸骸不计其数，又引发了瘟疫。
　　先前那些侥幸在海啸中得生的人，不是死于饥饿，便是死于疾病。
　　仅是一日的天灾，所引发的后果，足足能影响一个国家数年甚至数十年！
　　距离上一次的天灾已经过去了几十年，而自今夜开始，新一轮的天灾正在发酵。
　　戌时。（19点至21点）
　　一轮圆月高悬于空，惨白月光洒满地面。
　　强劲的狂风吹动之下，空气中充斥着刺鼻的硝烟味与血腥味。
　　海浪不断冲刷堤岸，水中尸骸沉沉浮浮，翻卷的泡沫也成了血红色。
　　鲜血将往日的金黄沙滩染的赤红一片，尸骸不计其数，足有数千。
　　但战事并未就此终止。
　　经过一个多时辰的战斗，川西港口已经被夺下，扶桑军虽然已经在尽全力抵挡，但终究还是在悬殊的战力面前败退，因而此刻他们开始退守，一直退到了秋原县，而秋原正是川西港口最近的一个地方。
　　焱军在戚继光俞大猷等人的带领下，继续发动着强有力的攻势！
　　此刻，远处依旧在响起喊杀声，
　　而在片刻之前，秦泽命郑和与李磷守在了川西港口，准备应对有可能要发生的新一轮海战。
　　正在进行的陆战，目前还用不上他们，在高利国与硫岛的扶桑军队，极有可能会赶回支援，而这次兑换的战船都极其珍贵，自然不能放置在这里。
　　等到扶桑船队从海外赶来，郑和与李磷便可率领船队将他们击溃，因而将他们留在这里，是最为保险的选择。
　　至于陆地上的战斗，秦泽选择再兑换兵马！
　　此刻，身处于这片满是尸骸的沙滩之上，秦泽看着这段时间累计的积分，没有丝毫犹豫，他选择继续兑换兵马！
　　要想杀穿整个扶桑，自然要大量兵力，还需要大量战马！
　　而统兵的将领，秦泽直接选择兑换大明猛将，徐达，常遇春！
　　这次的召唤，并不是结束，而是一个开始！
　　每一场仗，都会迎来伤亡，也会让人疲惫，但每一场仗，只需要新召唤的兵马，便足够了！
　　秦泽打算接下来每往前迈进一地，便继续召唤兵马，要以最迅猛的攻势，一举杀穿整个扶桑！
　　——
　　另一边，秋原县。
　　尽管已经入夜，乃是安睡的时候，但战火依旧未停！
　　戚继光，俞大猷带着大军强势的朝前迈进！
　　在先前围绕川西港口的登陆战中，倭寇们尽管有着火枪队，但在戚家军和俞家军面前还是不够看。
　　不仅火器全面碾压，在近战中，他们也克制着扶桑的兵马！
　　山中拓真本想死守川西港，但在巨大的伤亡中，手下的士兵们苦苦劝说，这才让他跟随士兵们撤离。
　　而敌人的追击却还在继续，此刻，骑在马上的山中拓真须发已凌乱，月色下的那张脸更是惨白一片。
　　他能听到在其身后敌军的嘶吼声，他们正在穷追不舍！
　　而己方兵马此刻已经所剩无几，太多的人战死在了川西港，便是连最精尖的火枪队，此刻也被打得十不存一。
　　火枪队在近战中更是不堪一用，此刻也跟随着他们逃命。
　　尽管已经经历了大败，但山中拓真知道，敌军虽然已经杀了过来，而且火力凶猛，但他们这次渡海而来，一共就来了这么多兵马，也就意味着他们每在这里死一个人，便削弱了一分力量！
　　虽然目前打不过，但继续鏖战下去，拼尽全力去和他们耗，那也能耗死这些敌兵！
　　只是.....
　　如此一来，也就意味着接下来的战斗中，要出现几十万人的伤亡！
　　但到了这个时候，已经没办法了，战争向来便是这般残忍，先前参军的那些人，这个时候必须得上！
　　又回头看了一眼身后，山中拓真深吸了一口气。
　　“幸好....他们是渡海而来的，路途遥远，他们不至于再来一批人杀过来.....”
　　“而这些敌军，先前在海上已经打了这么久，如今登陆又打了这么长时间，也该疲惫了....”
　　低声自语几句，山中拓真带领溃兵们继续朝前而去。
　　而在片刻后，前方传来隆隆的马蹄之声！
　　山中拓真浑身一震，抬眼往前看去，但见那如霜月色下，一支大军正狂奔而来！
　　看到那支兵马的瞬间，山中拓真几乎要落下泪来！那是援军！
　　在敌军登陆川西港之时，他便派人前去紧急求援！
　　如今，虽然川西港已经失守，但好在援军终于赶来了！
　　“你们终于来了！”相隔老远，山中拓真便激动的大喊道。
　　这支赶来的大军，领军之人为村田耕助，正是村田家族其中一员。
　　此时，看到前方的这支溃兵，村田耕助心中一颤，他明白必然是川西港已经失守。
　　而山中拓真先前便率领兵马去了那里，如今只剩下这点人马，足见这一战的惨烈！
　　“驾！驾！”
　　村田耕助一脚踢在马腹上，怒吼一声道：
　　“快！快去援助他们！”
　　“该死的焱国人，胆敢杀到我们的领土，我要叫你们血债血偿！！！”
　　而除却村田耕助这支大军之外，在其他郡县，也有大股兵马朝此地赶来！
　　前去京都御所的传令兵，此刻也依旧在狂奔的路上！

