第337章 人棍
　　大岛宗介握着手中的断刀，脸色苍白如雪。
　　他有些不敢置信，自己手中那由铸刀匠精雕细琢而成的武士刀，竟在正面对决中被砍断。
　　而对面所用的武器，竟和自己的刀差不多，若不是在这战场之上，他甚至怀疑眼前之人是从扶桑而来，手中拿的是本土铸造的大太刀。
　　“小心！大岛！”
　　一声急切的呼喊响起之时，大岛宗介眉宇间落下一滴汗水，在急速收缩的瞳孔中，眼前的敌人已经以电光石火般的速度挥出了下一刀。
　　小野次郎匆忙的一跃而上，试图阻拦。
　　大岛宗介掉头便走，试图躲避。
　　戚继光面沉似水，一步往前跃出，这让他拉近了与大岛宗介的距离。
　　手中的戚家刀已经挥出，这极长的刀刃，让距离再次缩短。
　　银白的刀刃划破长空，匹炼一般的刀光在大岛宗介慌乱的眼眸中浮现。
　　他刚欲转身逃离的身形骤然凝滞，双脚似乎被锁住一般，站在地上一动不动。
　　一道血丝，从大岛宗介的脖颈中渗出，跟着，他的身子微微一个晃动。
　　旋即，头颅从脖颈中滑落在地。
　　头颅落地时，他的身子还站在地上，那脖颈中被切开的血肉平整，甚至被血肉包裹在内的颈骨切口，也是那样光滑。
　　一直到大量赤红的鲜血从断颈处喷涌而出，他的身躯才轰然坠地。
　　坠地的同时，又是一道金铁交击之声响起。
　　“铮！”
　　小野次郎怒火中烧，一刀和戚继光砍在了一起。
　　一簇火花从两人的刀中蹦出，小野次郎后退一步，扭转身形又是一刀挥出，这一刀不再是劈砍，而是自下而上的一个扫击。
　　戚继光面色依旧沉着，他的身体一直保持着弯腰的姿态，此刻反手握紧刀柄，将刀刃横在了在下巴上。
　　“咔”的一声，两柄刀再度相击。
　　小野次郎眸子一缩，一道碎屑从他眼前飞出。
　　那是自己武士刀上崩出的缺口残片，他猛然惊觉，敌人的这柄刀，竟然并未整刀开刃！
　　自己那一刀，是砍在了他刀柄前方的几寸处，那里并未开刃，这才将自己的刀给砍出了缺口。
　　敌人的刀，实在太过于古怪！
　　“嘶——”
　　小野次郎深吸一口气，急忙往后连退几步，拉远了距离。
　　“你的刀，可是从......”他的吼声还未完全说完，戚继光已经弯腰追了上来，不给小野次郎一丝喘息的机会，他一刀扫去！
　　这个距离，他是以开刃的刀尖处扫向小野次郎的。
　　小野次郎急忙架刀格挡。
　　“铮——”
　　悠长的嗡鸣之声响起，戚家刀在武士刀上划过。
　　直到“嘣”的一声响起。
　　小野次郎的刀，同大岛宗介一般，断为两截！
　　飞起的断刀还未完全落下，面色刷白的小野次郎顾不上许多，急忙将手中的那半截断刀朝前掷去！
　　这将戚继光的下一击给打断，他侧身避开了那断刀。
　　小野次郎抓住时机，从腰间抽出先前那名叫“早川”的副将的刀。
　　“西内！”
　　小野次郎从未产生过逃跑的打算，此刻的他怒火中烧，即便是死，那也要将眼前之人一并杀掉！
　　至少，自己是为了天皇陛下，为了扶桑殉国了！
　　他快走几步，面色狰狞的举刀朝着戚继光砍去，戚继光冷冷一刀挥来，那狭长的戚家刀仿若游龙一般，急速的掠动向前，所砍去的方向，却并不是小野次郎的武士刀！
　　一寸长，一寸强，这个道理在战场之上，亘古通用。
　　“噗”的一声，锋利的刀尖将小野次郎右臂自关节处斩断！
　　被斩中手臂的瞬间，小野次郎眸子一缩，倒吸一口凉气。
　　此刻他的左手还握在刀柄上，剧痛从右臂传来，鲜血像是喷泉般从关节切口而出。
　　小野次郎状若疯癫，他竟咬紧牙关，将右臂猛地往前一甩，大量鲜血向戚继光面门洒去！
　　与此同时，他单臂持刀，再度一刀砍去，誓要拉敌人一起下地狱。
　　戚继光无视洒向面门的鲜血，他仅是双眼微眯，便扭身身形，自左侧一刀砍去。
　　刀，精准的砍在了小野次郎的左臂上。
　　这一次，不是砍在左臂关节，而是左侧臂膀上，小野次郎整只左臂连根被砍断！
　　此刻，小野次郎已经被砍去双手，成为人棍！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　即便是早已经咬紧了牙关，甚至将舌头都咬破，可再失一臂，疼痛一股脑席卷而来，小野次郎发出难以自制的惨嚎。
　　身旁的倭兵们没办法前去救援，他们正被其他敌人压着打，那些敌人手中拿着的也是这样的武器。
　　相较于那一支支的十一人小队，这支只拿刀的敌兵似乎更加可怕。
　　他们每一次的出手，都是让人身体残缺，死状令人惊悚。
　　而已经被削成人棍的小野次郎，在剧痛的侵袭下大脑在嗡嗡作响，他很想不发出这种“丢人”的惨叫，在他看来，这是极为耻辱的声音。
　　作为帝国的军人，怎能这么耻辱。
　　但现在，已经容不得他维持尊严，从体内流出的鲜血让他身躯冰冷，疼痛让他眼眸都有些看不清。
　　倒下是最好的选择，可他却选择继续站立。
　　直到一只脚踹向他的胸口，小野次郎轰然倒地，嘴中的惨叫声也跟着减弱。
　　“杀了我，你们今后也会迎来更血腥的屠杀！”
　　“你们大乾，迟早都会被我们夺去！你们大乾人，会全部死在我们手中！”
　　躺在地上的小野次郎，面对着戚继光发出了恶毒的诅咒。
　　“你的话，一分不留的全部还给你。”
　　“你们这些倭寇，我会杀光殆尽的。”
　　“你们扶桑，该从此世间消失了，留着你们，永远都是祸患。”
　　戚继光提起刀，对准了小野次郎的头颅。
　　被剧痛折磨的小野次郎却发出狞笑：“那就来试试看！”
　　“看究竟，谁会赢得这场战争！”
　　“这一次，我们已经赌上所有，你们就准备好迎接我们更强大的军队吧！哈哈哈哈哈！”
　　“来吧！杀了我！我在下面等着你们！”
　　听到这话，戚继光却冷笑了一声。
　　“可惜，你还没见过我们军队的全貌。”
　　“今天这场仗，可仅仅是一个开始啊。”
　　说到这，戚继光却将刀从小野次郎脸上移开，他面无表情的说道：
　　“你们刀上的血，来自我的同胞。”
　　“而我刀上的血，将来自于你们扶桑。”
　　“你们的所作所为，接下来，我会让你们整个扶桑来偿还。”
　　说完此句，他抛下小野次郎，竟直接离去。
　　小野次郎脸色一滞，一股巨大的绝望瞬间笼罩而来。
　　他还没死，但身上的疼痛，已经让他生不如死。
　　再忍受不住这彻骨的剧痛，他眼泪滚滚，发出了惨嚎：
　　“啊啊啊！”
　　“杀了我......来个人杀了我！！”

