第301章 战争的信号
　　那中年男子眼中似要喷出火来，他咬牙道：
　　“昏君当道，好好的大乾，被她弄得孱弱不堪，外战怯敌，对待咱们自己人，倒是下手狠辣！”
　　“若是当初的大乾，这帮倭人又怎敢来犯！”
　　“不错，我们稍一示弱，他们便顺杆而上，此乃倭人的本性！”书生很是认同。
　　但随即，他眼神变得凌厉起来：
　　“但岂不知，我们大乾，又岂是任人欺负的弱者！”
　　“一国之君弱，那整个大乾都弱！”
　　“君主敢打敢拼，我大乾人又岂会退后半步！”
　　说到这里，他脸色逐渐发红，声音也愈发高亢起来：
　　“昔日，我在西京时，图元国来犯。”
　　“王爷带军前来！这一战！便杀了他们数十万人！”
　　“被坑杀的图元兵，不计其数，那一战，可谓是杀的图元兵人人胆寒。”
　　“那帮图元兵，被杀的丢盔弃甲，狼狈逃窜！气势汹汹的来我们大乾，最后却狼狈不堪的往回逃去！”
　　“那领兵的将领名为白起，面对那些欲逃回国的图元兵，他将其全部留在了西京，下令将其全部坑杀！一个不留！”
　　这一番话说的众人心潮澎湃，那中年大汉情不自禁叫起好来：
　　“好！就该如此！”
　　“敢来犯我大乾，就要做好死在这里的准备！”
　　书生点点头，却有些惋惜的说道：
　　“可惜，此人当初被王爷留在了西京，用以抵御图元国的反攻。”
　　“现如今，也不知如何了。”
　　中年大汉跟着道：
　　“此人如此杀伐果断，若是在东海领军同倭人作战，想必定能杀的他们片甲不留！”
　　“不错！不过王爷麾下，也不止他这一员良将！”
　　“先前，我赤潮盟的兄弟传来消息，在雁落山一战中，王爷率领诸多大将，将朝廷派来的爪牙杀了个有去无回！”
　　“之后，他们便顺势南下，只是这些时日道路闭塞，消息难以传来，也不知现如今战况如何。”
　　“待王爷杀入京师，便可以......”书生握了握拳头，脸上满是振奋。
　　一稚童歪着脑袋问道：“是要当皇帝？”
　　书生看了他一眼，一字一句的说道：
　　“这是其一，不过最重要的.....”
　　“是复兴大乾！！”
　　“复兴大乾.......”稚童念着这四个字，眼神中却带着迷惘。
　　书生接着说：
　　“孩子，你要知道，我大乾，自古以来可都是强大的国家！”
　　“不论是哪朝哪代，不论经历多少风风雨雨，我们大乾，都是让别人敬畏的存在！”
　　“异国外邦，哪一个见了我大乾不是心生畏惧，只是最近这些年，被一些无能之辈把持了朝纲，让国力每况愈下。”
　　“但即便如此，我们依旧是一头巨龙，待它复兴之日，那些来我大乾作乱的人，都会被赶走！”
　　众人闻言神色振奋，皆跟着叫起好来。
　　但冷不丁一道童稚的声音响起：
　　“张叔叔，你是说这些杀了我爹娘的人，都会被赶回去吗？”
　　“可是....可是这样就不能给我爹娘报仇了.....呜呜.....”那是个面黄肌瘦的稚童，他红着眼，却是哭了起来。
　　不久前，他所在的村子被倭人袭击，若不是他在外放牛，早已一并被杀。
　　回到村落，见到满村的尸骸，在沉痛中他下定了决心，一定要为爹娘报仇。
　　而此刻，随着他的这一句话，一道怒吼声跟着响起。
　　却见那书生满面赤红，俊雅的面容上，满是激昂：
　　“我所认识的王爷，可不是那心慈手软的人！”
　　“倭人来犯我大乾！王爷不仅会将这些来大乾的倭人给诛杀！甚至会........”
　　“不！是一定会！”
　　“他定会前去扶桑，亲自解决他们！”
　　昔日赤焰军之事，我可已经查的一清二楚了呀！
　　书生不是别人，正是当初在西京与秦泽离别的张烨！
　　来东海之后不久，扶桑来犯，张烨便在此召集兄弟抵御扶桑攻势。
　　东海各个城池虽有守军，但这些军队却不是扶桑对手，当然，这其中有那通敌卖国者的存在。
　　有了这些卖国贼的协助，早已做好战争准备的扶桑军队，在一开始几乎是势如破竹，接连拿下多座城池！
　　相较于之前，这次前来大乾的扶桑军队，兵力之多，战力之强，远超想象！
　　张烨熟读史书，昔日也早已游历整个大乾，因而他几乎可以断定，扶桑这次，是真的做好了攻占整个大乾的准备！
　　但扶桑，数年前还不是大乾的对手，现在却敢做出如此大事来，即便大乾如今有内乱，那也绝不是他们能撼动的。
　　有道是事出反常必有妖，扶桑背后，定有人在支持他们！
　　这很符合扶桑委身于人的民族性格！
　　他不将大乾作为依靠，选择入侵，那就有可能依靠上了另一个国家。
　　想到此处，张烨眸光逐渐深沉。
　　正这时，一道稚嫩的声音打断了张烨的思绪。
　　“哼，这帮坏家伙，既然老是来我们大乾杀人放火，那就该狠狠打他们一顿！最好是去他家打他们一顿。”
　　“以前为什么就不去他们家打他们一顿呢，给他们打的狠了，他就不敢害人了呀。”
　　“我家旁边有条野狗，以前老冲着我叫，还想咬我，我扔石子过去它竟然不怕。
　　我跑回家和我爹说了之后，我爹提着根棍子狠狠揍了它一顿，牙都给打掉了几颗。”
　　“现在我都见不到那条野狗了。”
　　却是一年幼孩童歪着脑袋，挥舞着小拳头说的话。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“说得好啊！”
　　张烨哈哈大笑，众人也被这孩子的话逗乐，纷纷笑了起来。
　　沉重的气氛，这一刻似乎变得欢乐了起来。
　　笑声中，张烨猛地拿起放在桌角边的大刀，“啪”的一声放在了桌子上，他振声道：
　　“不错！要想永绝扶桑之事！”
　　“还得靠这个说话！！”
　　——
　　“哈哈哈哈！”
　　“是上次杀的太狠了？竟然不敢从这边过来了！”
　　“这帮家伙，真是.......哈哈哈哈哈！”
　　西京城外，军营中。
　　白起听完传令兵送来的消息，摇头大笑起来。
　　一旁的霍去病却脸色沉重，他摸着下巴道：
　　“原以为图元兵会在开春后再来西京，不曾想，他们却在北库草原有了动作，看来是想杀进北库草原。”
　　白起脸上依旧挂着淡淡的笑容：
　　“应该是了，卫青送来的消息是如此，不过他们不敢渡桥来西京，想必是先前那一战给他们带来了太大的威慑。”
　　“他们不敢贸然搬开桥上巨石，因而才会选择从北库草原那一边发起试探。”
　　霍去病点点头，跟着说：
　　“只是主公已经一路南下，北凉周边的城池早已经全部拿下，北凉无险，并且如今的北凉，可不止舅舅那一支兵马。”
　　白起打了个哈切，靠在椅中淡淡笑道：
　　“是啊。”
　　“不过从图元国不敢渡桥来西京就可以看出，他们可不敢孤注一掷的发动战争啊。”
　　“这应该只是试探，若是在北库草原再被打服几次，他们恐怕.....哈哈哈。”
　　说着说着，白起眯起了眼睛，继而道：
　　“不过如此看来，这桥，倒是可以腾空了。”
　　霍去病眉头一挑，“要过去？”
　　白起轻抚胡须，看着他笑道：
　　“不然？等着他们来？”
　　“他不是已经在北库草原有动作了吗？”
　　“这就是给我们的信号啊，图元在告诉我们，该起来打仗了！”
　　“我们从西京出发，径直杀去图元国！我看他们在北库草原怎么试探！哈哈哈！”
　　霍去病点点头：“好，先知会一声主公。”
　　白起嗯了一声，站起身来伸了个懒腰；
　　“这些日子，身子骨都松了。”
　　“不活动活动筋骨，是真不行啊。”
　　随即，他又感叹道：
　　“唉，当初，还是杀的不够多啊，这帮王八蛋，还真是没完没了了。”

