第375章 踏尸而行
　　“给我射死他们！！！”
　　“杀了他们！”
　　混乱的战场中，三浦一边端着火绳枪射击一边嘶吼。
　　随着战事的进行，双方的兵马此刻已经乱战在了一起，因而这时炮击声已经停止，取而代之的是近身缠斗，当然，还有部分手持火器的士兵掺杂其中。
　　三浦身旁的都是一些枪手，作为管辖火枪队的统帅，三浦虽然喊得响亮，但心中却陷入了恐慌中。
　　作为扶桑近一年才组建的新军，三浦本对于手下这支军队有着极高的期望，也有着充足的信心。
　　毕竟先前在海上时，他们乘着军舰，依托远程武器的优势，以横扫之势击溃了大乾水师。
　　海战，配备新式武器的扶桑大军有着极其强悍的战力，这一点已经得到了验证。
　　而陆战，事实上除了在本土有过小部分演练之外，就只剩下之前在高利国的侵入战中取得过巨大成效。
　　只是那高利国作为大乾的附属国，乃是一小国，国力与兵力皆不如扶桑。
　　而针对高利国的作战，是由坂本大将派遣的新军与保守派山中大将的次子山中仁秀率领的武士联军打赢的。
　　胜利的消息传回国内后，举国沸腾，三浦心生向往，也渴望自己能够立下功绩。
　　而如今，现在自己所面对的乃是真正意义上的庞然大物——焱国！
　　三浦后知后觉的发现自己的兵马在这场实战中陷入了颓势，如今这个情况之下，这本预想中的“必胜”战斗，在朝着失败转变。
　　“砰砰！”
　　从前方呼啸而来的铅弹，从三浦的身旁飞过。
　　三浦虽然看不见，但身旁的两名士兵发出了惨叫，毫无疑问，他们被击中了。
　　三浦急忙跑动了起来，此时周边已经没有障碍物，只剩下正在酣战的士兵。
　　他朝着人员密集的地方跑出，躲在了士兵们的身后。
　　“呼呼。”
　　三浦大口喘着粗气，目光透过前方士兵的身体缝隙往前看去。
　　敌方的攻势依旧凶猛，除了那些手持火器的士兵之外，还有很多普通兵马，福山的人此刻正在与他们激烈厮杀。
　　但显而易见，福山的兵马如今也落入了下风。
　　三浦脸色愈发苍白，他眼睛看向别处，见到的是外围的骑兵，那不是自己人，而是敌方布置的兵马。
　　“还有这么多骑兵，这可麻烦了.....”
　　“可恶...我可不想就这样打输啊！”
　　“我还没有做出一番成就来呢.......”
　　三浦转过头，看向了后方，脸色苍白的他嘴唇微动，某句话梗在了喉咙间却喊不出来。
　　“呜！”
　　但很快，一道撤军的号角声响起。
　　三浦瞳孔一震，旋即，他竟松了口气。
　　“撤军！撤军！”
　　“快快快！”
　　没有丝毫的犹豫，他当即嘶吼了起来，而在嘶吼的同时，他已经转过身，朝着后方撤退。
　　正在酣战的士兵们陷入了一刹那的愣神。
　　“杀！”
　　可是如潮的喊杀声却在这时喊得愈发响亮了起来。
　　戚家军的士兵们听到扶桑的撤退声后，打的愈发猛烈起来，枪手们扣动着扳机，药室内的火药剧烈燃烧，一颗颗铅弹呼啸而出！
　　“休想逃走！”一名手持三眼铳的士兵屏气凝神，将枪口瞄准一名正欲逃离的倭兵。
　　下一瞬，他扣动了扳机！
　　“砰！”
　　一股白烟升腾而起，三颗铅弹激射而出！
　　几乎是声音响起的瞬间，前方那正在狂奔的倭兵大叫一声，一头栽倒在地。
　　身旁的几名倭兵看着同伴的死亡，恐惧与怒火同时交织在心中，当即，有几名倭兵嚎叫着转过身，他们端起火绳枪开始射击。
　　只是刚一转身，他们便遭到了大量射来的铅弹！
　　数颗铅弹射入他们的身躯，他们在一阵剧烈的抖动中倒下。
　　“快撤！先走！”
　　“我们来拦下他们的追击，你们先走！”
　　远处传来怒吼声，福山脸色苍白，他手捂着血迹斑斑的胸口，此刻声嘶力竭的嘶吼着。
　　“呜！”
　　“呜！”
　　而与此同时，来自于后方的撤退号角声愈发急促了起来！
　　下令的伊东纯义此刻挥汗如雨，作为这支大军的统帅，在战事进行到这里，他便知道继续打下去就不已经不是伤亡惨重这么简单了。
　　继续打下去，很有可能要落得和村田一个结局！
　　事到如今，已经顾不上许多，唯有立刻撤军，才能保存一点战力！
　　不能就这样让这支才来焱国的兵马全部折损在这里，伊东纯义声嘶力竭的吼了起来：
　　“不要恋战，立刻撤离！立刻撤离！”
　　喊叫声中，越来越多的士兵开始转身撤离，尽管身后不断射来铅弹，但这个时候只能狂奔，若被射中，那只算自己运气不好了。
　　“将军！我们掩护您先走！”
　　跟随在身旁的亲兵们急切的喊道，伊东纯义脸色苍白，他看了一眼战场中心，那里依旧还有人被缠住不能脱身。
　　而福山率领的兵马此刻正在阻截敌人的攻势，三浦的火枪队正在快速撤离。
　　“福山....你....！”
　　伊东纯义重叹一声，跟着翻身上马，带着士兵们开始往勤阳城撤离。
　　“呼呼——”
　　与火枪队们一起，正在大步奔跑的三浦喘的上气不接下气，身后不断传来惨叫声，这让他愈发感到恐惧。
　　终于，他忍不住扭头看向了后方。
　　福山带着他的兵马正在与敌军交战，作为普通士兵，他们所能依仗的只有手中的冷兵器。
　　但现在他们却奋不顾身的拦在后方，进行着殊死一战！
　　“福山，靠你了！！”
　　“一定要拖住他们！”
　　三浦咬紧了牙关，不敢再看，扭过头看向了前方。
　　但此刻，在战场外围却有大量的骑兵正在狂奔，他们似乎在形成一个包围圈，这让三浦看的肝胆皆寒。
　　他只能希望能在包围圈形成之前，能脱离这个战场。
　　“休想逃走！杀了他们！”
　　这时，后方又传来了愤怒的吼叫声，三浦浑身一震，但却不敢回头再看。
　　在其后方，戚继光带着士兵们正在予以追击。
　　后方，福山苍白的脸上汗如雨下，他手持着武士刀，看着眼前的人，咬牙切齿道：
　　“除非踏过我们的身躯，否则休想过去！”
　　在其对面，戚继光沉着脸，冷声道：
　　“那就如你所愿，从你们的尸体上踏过去！”
　　话音落下，他一刀斩出！

