第360章 一线生机
　　事态紧急，吕布刚看见箭矢，它便已经朝着面门射来，眼珠微微转动之间，吕布的脸也跟着转向，这近乎是本能的动作！
　　“呲”的一声。
　　吕布脸颊上出现一道血痕，细密的血珠刚从那极浅的伤口中涌出便被雨水冲刷殆尽。
　　“啊！”
　　恰此时，一声惨叫从吕布身旁响起。
　　是那支射来的冷箭，吕布险而又险的避开，它却继续往前射去，将一名士兵给射中！
　　箭矢，此刻贯穿了那士兵的太阳穴，士兵轰然倒地。
　　吕布怒瞪双眼，看向那支箭所射来的方向，只是雨势猛烈，兵马众多，缠斗的人不计其数，一时之间哪能看清是何人射出的冷箭。
　　但毫无疑问，射箭之人心思之毒辣，远非寻常弓兵。
　　似乎射箭之人早就在准备着，在等着吉野被杀的瞬间射出！
　　在这个时候，往往是一个人最松懈的时候，毕竟敌人已被击杀，他正是利用了这个时机！
　　“将军，你没事吧？”
　　身后传来一道急切的声音，吕布并未转头，他的目光依旧在看向先前那支箭所射来的方向，他回了一声：
　　“没事。”
　　“这厮好阴险。”
　　“嗯，末将....末将中了一箭。”
　　此言一出，吕布神色一紧，微微侧目往后看去。
　　只见高顺此刻面色略有些苍白，在其左臂，正插着一支箭矢！
　　“啪嗒”一声，高顺一咬牙关，硬生生折断了那支箭矢。
　　“小心点。”吕布冷冷说了一句。
　　“是，将军。”高顺面色惭愧。
　　“有弓箭吗？”吕布又说了一句。
　　高顺微微一愣，但很快，他就一声朗喝：
　　“给将军送去弓箭！”
　　随即，不远处一名士兵大步奔上前来，将手中弓箭交于吕布。
　　吕布接过弓箭，背在身后，对着高顺道：
　　“你不要跟过来。”
　　不待高顺回话，他便一膝顶在赤兔腹部，赤兔迈开四足，向前狂奔而去！
　　所去的方向，正是先前射箭的那个位置！
　　马上的吕布此刻面若寒霜，虽然脸颊上的伤口极浅，但他不能容忍那躲在背后的射箭之人！
　　此人，必须要亲自除去！
　　“挡我者死！”
　　吕布暴喝一声，再度向前发起攻势！
　　挡在前方的倭兵们此刻拿刀的拿刀，举戟的举戟，嘶吼着朝吕布杀了过来。
　　吕布并未畏惧半分，相反，他连出数戟，将前方的敌兵杀得人仰马翻。
　　但每一次挥戟，吕布皆提了一个心眼，他在观察前方的动向！
　　那躲在暗处的敌人箭法超群，心思毒辣，一箭未射中自己定然会再射箭来！
　　正此时，一名手持武士刀的倭兵一跃而起，他已是杀红了眼，此刻竟不管不顾，一刀朝着赤兔砍来！
　　吕布眉头微挑，对待这些悍不畏死的倭兵，他知道这群人跟以往的敌人略有些不同，没有丝毫犹豫，他一戟扫去！
　　“哐当”一声。
　　那武士连人带刀被扫落在地！
　　但突然！
　　吕布猛地一个拧腰，立刻将手中的方天画戟挂在了马背上的得胜钩上。
　　而几乎在他拧腰的瞬间，一支箭矢险而又险的从他先前的位置射过！
　　而此刻，吕布已经取过身后良弓，箭已经搭在弓弦之上！
　　这一套动作行云流水，没有半分的迟缓，“嘭”的一声！
　　箭矢飞射而出，所去的方向正是先前那支冷箭射来的位置！
　　只是这一次射来的冷箭已经跟当初那第一箭射来的位置不同，那个躲在暗处的敌人，在射出第一箭后便换了位置。
　　吕布一箭射出，紧跟着从箭袋中抽出两只箭矢。
　　“砰砰”两声！
　　眨眼之间，他再度射出两箭！
　　这迅捷无比的动作，让周围那些靠近的倭兵们惊愕不已，竟不知不觉间放慢了脚步，他们还从未见过这样的猛士！
　　而此刻，三支箭一前一后朝着那个方向射去！
　　下一瞬，远处传来一道惨叫之声！
　　吕布冷哼一声，收弓取戟，再度用方天画戟朝着倭兵杀去！
　　面对涌来的倭兵，吕布暴喝一声：
　　“呔！今日杀你们个片甲不留！”
　　“吃我一戟！”
　　暴喝声中，吕布屏气凝神，双手舞动方天画戟，周围一圈倭兵尽皆被扫中头颅！
　　——
　　“嘭”的一声！
　　士兵瞪着已经涣散的瞳孔，轰然坠地。
　　他的额头与胸口，以及左臂，分别插着一支箭矢！
　　士兵倒下之后，在其身后的黄天威擦去脸上雨水，表情冷漠的收起了弓。
　　他看着大杀四方的吕布，嘴唇微动，却并未发出声响。
　　接着，他环视一圈战场，目光从战场最焦灼的地方一一扫过，最后，他看向了远处的村田。
　　村田面色赤红，在激荡的雨水中拿着那柄童子切疯狂的砍杀着。
　　在其对面，是一队手持戚家刀的士兵，其中戚继光正在其中！
　　黄天威冷冷看着这一切，下一刻，他纵身一跃，骑上战马，朝着战场外围狂奔而去！
　　他的动向，被一名倭人将领芳村看到，芳村怒不可遏，快走几步，拦在了黄天威身前，大喝道：
　　“你要临阵脱逃？”
　　黄天威面色冷然，开口道：
　　“这场仗，照这样下去我们会一败涂地。”
　　“为今之计，唯有取敌军统帅首级才有一线生机。”
　　“我去取敌军统帅首级。”
　　芳村哪里信得过这话，他怒声道：
　　“我看你是怯战了！”
　　“ 这个时候，你能一人取他们统帅首级？！”
　　黄天威并未言语，他一膝顶向马腹，战马吃痛之下，朝前奔去！
　　芳村脸色一变，急忙一跃跳开。
　　他当即朝着黄天威的背影大骂起来：“你这个懦夫！我早知道你和我们不一样！”
　　“可恶！”
　　骂归骂，仗还是要打，芳村憋着一股气，和士兵们朝前冲去。
　　而逐渐脱离战场的黄天威，此刻面色平静，此时开战已经有了半个多时辰，天色已经极其昏暗。
　　那那雨水，来得快去得也快，此刻也在渐渐停歇。
　　片刻后，在彻底脱离战场之后，黄天威拉动缰绳，将战马调转了方向！
　　他沿着外围的无人地带，朝着秦泽所在的后方狂奔而去！
　　此时，他再度取出了背后的那张大弓！
　　“驾！”
　　一人一马，在呼啸的狂风中奔驰而去....

