第367章 结盟
　　换了马匹，带上不多的护卫，黄天威未做停留，他骑上战马，远离了军营。
　　出了城门，黄天威轻叹了一声。
　　‘完全超乎了我的预料，秦泽他的军队未免也太......’
　　‘看样子，若要凭借扶桑来颠覆焱国，诛杀秦泽，恐怕极为困难。’
　　‘嗯....该将战火扩大才是...’
　　心中沉思一番，黄天威大喝一声：“驾！”
　　一行人策马奔腾，朝着临海港口而去....
　　——
　　“什么？放开港口任凭他们进来？还要送出四座临海城池给他们？”
　　“那几座城池可是非常重要的啊？！”
　　南泽，府邸内。
　　金建德从椅中猛然站起，他一脸诧异的看着一旁翘着二郎腿，神态悠然的金建忠。
　　金建忠微微颔首，摆摆手道：
　　“坐下吧二哥，你腿脚不好，还是多坐坐。”
　　金建德涨红了脸，大声道：“陛下答应了？”
　　金建忠端起茶杯，轻抿一口后笑道：“不然呢？”
　　“二哥，你可不要说错话，不是送于他们，而是租借，懂吗？”
　　“说起来，若不是我说尽了好话，只怕他们还不肯答应这个条件了，说起来咱们可不亏啊。”
　　“这次你可别说我净在外面花天酒地不干事了？哈哈。”
　　听着这笑声，金建德浑身一颤，他颓然的坐在了椅中，摇头道：
　　“建忠啊建忠，你还在沾沾自喜呢。”
　　“我不知道你有什么高兴的，难道你不明白这代表着什么吗？”
　　金建忠眉头一挑，看着金建德道：
　　“知道啊。”
　　“代表着接下来我们就有援助了！有他们的兵马来帮助我们，镇压逆贼岂不是轻而易举？”
　　“哼，这王八蛋占了金陵，还整什么劳什子改朝换代，以国君自居。”
　　“我呸！他算个什么东西！他也配？！”
　　“这大逆不道的东西，就该诛其九族，给他来个五马分尸 ，想当皇帝？下辈子也没他的份！”
　　面对金建忠的喝骂，金建德却长叹一声：
　　“我明白，逆贼窃国确实是大逆不道，该死。”
　　“可咱们大乾，还从没因此将国土给.....”
　　话未说完，金建忠不悦的打断道：
　　“行了行了，二哥，别说这种话了。”
　　“逆贼霸占了北凉，北凉如今就是一个贼窝，而以西京为首的那片地方，一些刁民也都支持着他，这帮刁民，一帮墙头草！”
　　“眼下这个局势，不靠我在外面请人过来，拿什么收回江山？”
　　“靠嘴喊？”金建忠瞥了金建德一眼，又端起了茶杯。
　　被这话一呛，金建德悻悻的点了点头。
　　“既然陛下答应了，那也没什么好说的。”
　　“陛下怎么说，我们就怎么做吧。”
　　“那....何时交接呢？”
　　金建忠轻笑一声，放下了茶杯，笑道：
　　“听他们的意思，是在昭阳出嫁那天签订条约，刚好是个喜事嘛。”
　　“嘿！那天肯定特别热闹！”
　　“除了新郎官之外，还有撒日国的麦立瑞爵士，升卢国的莫利爵士，以及大大小小，好多个国家的人都要来，都是了不得的大人物！”
　　说到这里，金建忠愈发高兴，他站起身来，张开双手，手舞足蹈的说道：
　　“往大了说，简直是一场万国盛宴啊！”
　　“哈哈哈！这可都是一些海外强国啊！那些弱小之邦，可没这个资格来参加！”
　　“怎么样？二哥！我在海外这些年，做的不错吧！”
　　“五湖四海皆朋友，有缘相聚情无疆！这个时候，你该明白，我所做的事，丝毫不亚于你和大哥！”
　　金建德眉头拧紧，小声道：“这么多国家的人都要来，其实我这心里.....”
　　“还是有些担心的。”
　　金建忠面露不悦之色，看着金建德道：
　　“又来了，二哥，你总这样，谨小慎微惯了是吧？”
　　他走到金建德身旁，将手拍在了他的肩膀上，面色凝重的说道：
　　“二哥，你听我说。”
　　“去了海外，我才知天地如此辽阔，山的那边还有高山！海的那边还有更广阔的海。”
　　“大乾大吗？很大！我们是一个广阔的国家，拥有很多山川河流，拥有着千千万万的人口，数不尽的资源。”
　　“那放眼全世界来看，它还不是最大的！”
　　“我去过最大的国家，是麦立瑞爵士的撒日国，那里，并不比我们大乾差上分毫，不！应该说还在我们大乾之上！”
　　金建德面色低沉，并未接话。
　　金建忠却仍旧自顾自的说道：“我以为这便是海外最强盛的国家了，但我万万没想到.......”
　　“有一次麦立瑞爵士请我去他府邸，那次去了不少人，还有邻国的朋友，那天我们喝了很多酒，聊得很尽兴。”
　　“在夜半时分，范立伦爵士与我乘坐一辆马车，他喝的酩酊大醉。
　　他和我说：“你不要看麦立瑞爵士家大业大，在撒日国有权有势，风光无限，但其实，在两年前，麦立瑞爵士曾以“总督”之位远洋探索，但却在一未命名之地与一支陌生的军队遭遇。
　　麦立瑞爵士差点就死在了那里！所以说，我们要结盟！这才能够保护国家的安危！”
　　话说到这里，金建忠脸色愈发凝重。
　　“所以说，我们也要这样做！”
　　“二哥，你明白了吗？”
　　一席话听完，金建德揉了揉眉心：“这样说，今后我们要和他们结为盟友？”
　　金建忠点点头：“不错！”
　　“除却逆贼的叛军之外，还有那扶桑，这些人都要除去！”
　　“大乾，终会回到我们手中！我们依旧掌控大乾！而在解决这些事之后，大乾将会.....”
　　金建忠脸色微微泛红，他举起了拳头，激动的说道：
　　“再度腾飞！！！”
　　话音刚落，门被猛然推开。
　　“怎么？大乾再度腾飞，是需要借助外人的手？”
　　“你怎么能确定，他们是来帮助我们的，还是来谋害我们的？”
　　金建忠一愣，待扭过身看见的是金长歌那煞白的脸。
　　金建德端起茶杯，拿着茶杯护住了脸，假装在喝水。
　　“你这说的什么话？！”金建忠眉头紧皱，斥责起了金长歌。
　　金长歌斜眼看着金建忠：“拿什么保证啊？”
　　“凭借你在酒桌上的交情？还是凭借你们一起逛了窑子的交情？”
　　“人家吃着一桌好饭，多了张椅子，你坐上去，就是盟友了？带着你一起吃了？”
　　“吃的是谁家的饭啊？该不是自家的饭吧？”

