第374章 一个也别想逃!
　　但在此刻，谁也不会理会一个丧失战力的人。
　　事实上虽然被一刀刺断了颈椎，但他还并没有死。
　　紧跟着，数名士兵从他身躯上跑过，一只只军靴踩踏着他的身子，那倭兵的脸此刻都已经嵌入了地面，泥腥味和周围飘来的血腥味直往他鼻腔里面钻。
　　他痛苦的张大了嘴，发出了喑哑的哀嚎声。
　　而身旁的交战此刻已经打得火热，数名戚家军摆成了鸳鸯阵，作为近战的主力军，他们在战场上所能发挥的作用并不比那些炮手们差。
　　炮火的轰鸣与火铳的枪声还在响起，这不断响起的巨大噪音与战场上飘荡着的硝烟，在不断刺激着每一个人。
　　倭兵们这时变得愈发疯狂了起来，一群倭兵们吼叫着朝前砍杀，而作为他们的对手，一个个摆成鸳鸯阵的士兵们正火热的与他们交战。
　　“嘭”的一声，一名士兵举起宽大的藤牌挡下来自倭兵刺出的长戟，但紧跟在后，旁边两名倭兵狰狞着持刀砍向了他的侧身，这两柄武士刀来的极快，若是砍中，足以斩断他的手臂，但就在这时一声嘶吼响起。
　　几乎是同时，一杆狼宪扫了过来，那繁密的枝节上绑缚了尖锐的铁刺，没有任何章法，它就是以一个胡乱的横扫姿态扫中了那两名倭兵！
　　眨眼之间，那铁刺将那两人的手掌上划出数道血痕，鲜血涓涓流出，但杀红眼的倭兵竟好似在这瞬间感受不到疼痛一般，其中一人尖叫一声，竟然扔下了手中的武士刀，一把抓住狼宪，竟狠命的往回拖拽，试图缴械。
　　但紧跟着，那持长藤牌士兵的旁边，跳出一持圆藤牌的士兵，他怒容满面，猛地将那并不怎么大的盾牌撞向了那倭兵的身躯！
　　“嘭”的一声，盾牌结结实实的撞在他的身上。
　　这一撞之下，那倭兵只觉五脏六肺一阵翻涌，手也跟着松了，正往后倒去之时，一杆长戟从斜方猛地刺出！
　　“噗”
　　锋利的长戟直刺入他的心窝，一击得手，刺出长戟的焱兵咬紧了牙关，手腕一拧，戟刃在那倭兵心口一阵搅动！
　　“啊啊啊！”
　　而直到这时，被划破的手掌，被刺穿的胸膛，难以形容的巨大疼痛开始一股脑蹿出，倭兵张大了嘴，发出了类似于野兽被捕获时的哀嚎。
　　“去你妈的！”
　　一声怒骂，他被那仍旧插在胸口的长戟推倒在地，而另外一名倭兵此时早已经被数杆长戟扎中了手脚，一名持刀的士兵一刀斩出！
　　“啪”的一声，一颗人头高高扬起，倭兵脖颈中喷射出大量的鲜血！
　　鲜红的血仿佛雨点一点洒的到处都是，交战的这几人身上皆满是血污，但这还没完，很快就又有数名倭兵冲了过来！
　　众人立刻靠拢在了一起，正欲再度以配合紧密的阵型击杀这些人，但来自身后的一声怒吼打断了他们前进的脚步。
　　“速速受死！”
　　声音落下之时，典韦脖颈间青筋暴起，嘶吼着朝前一跃，他哪里管的上许多，两杆铁戟只管往前猛打！
　　如暴雨一般的砸击打得那些倭兵哀嚎不已，个个头破血流，哪有一人能敌。
　　典韦杀得尽兴，只管往前跑去，拦路者皆是一戟砸死。
　　突然前方传来喊声：“让开！”
　　紧跟着，那些被杀得失魂落魄的倭兵开始往两侧跑去，让开了路径。
　　典韦眉头一皱，立刻发觉是那些手持火绳枪的敌人在这时也已经汇入了战场，而在自己前方，就有两名倭兵在端着火绳枪，他甚至能看见那燃烧的绳子正被他们塞入药室。
　　“想射死老子！？”
　　典韦想也不想，立刻跳入一旁的倭兵们中间。
　　他手脚够快，窜入人群中后，先是“砰砰”打出两戟，而后便在混乱的人群中左冲右跑，身形不断挪移，仿若游龙入海一般。
　　这一动作让那些在不远处持枪欲射的倭兵们犯了难，他们满头大汗，不断调整着方向。
　　紧跟着。
　　“砰砰”两声。
　　铅弹从膛管内射出，但这却是胡乱射出的，哪有什么准头。
　　前方传来两声惨叫，也不知到底射中了谁。
　　“可恶！”
　　倭兵低下头，急忙装填弹药，准备再度射击。
　　可如此紧迫的情况下，越慌越乱，他忙的满头大汗，低着头不住摆弄着火绳枪。
　　而不知不觉间，典韦已经逼近了这两人。
　　“你这玩意儿，不好用啊！”
　　一声炸响在二人身边响起，二人浑身一震，刚一抬头，便见到一杆挥来的铁戟！
　　——
　　“唉！！”远处，恰好将此刻场景收入眼中的福山重重叹了口气。
　　“ 靠这个，我就知道没什么大用！可恶！”
　　福山低吼一声，接着朝着身边的士兵喊道：
　　“来！随我杀了此人！”
　　随即，他带着一队士兵们朝着典韦杀了过去，但在奔跑的过程中，福山猛然惊觉，先前敌方出动的骑兵却越跑越远了！
　　他心中有了不好的预感，随即，他快步跑上一处土坡，遥遥看去之后，他浑身一颤。
　　“糟糕！他们是要抄我们的后路！”
　　“是要包围我们啊！”
　　觉察到敌方动向的福山暗道不妙，他连忙扭过头向着三浦所在的方向看去。
　　恰此时！
　　福山脸色一变，嘴中闷哼一声，他低头看向了胸口。
　　胸口的盔甲上，出现了一个小洞，与此同时，一股剧痛传来，福山脸色“唰”的一下全白了。
　　他咬住牙关，猛地调转方向。
　　而就在他刚一跑出，先前所在的位置上，已经出现了几颗铅弹！
　　不远处，几名焱兵端着鸟铳射击，见敌人逃离，他们立即调转方向，正欲再射时，一旁突然传出吼叫声！
　　“西内！”
　　一声嘶吼传来，一名杀红眼的倭兵猛地一戟捅穿一名焱兵胸口！
　　“呃....”
　　被刺穿胸膛的焱兵嘴中闷哼一声，但下一瞬，他猛地瞪大了眼，跟着就是一声怒吼：
　　“去死！”
　　他反手将鸟统砸在了那倭兵的脸上！
　　“嘭！”
　　这一砸击将那倭兵打得身子一个趔趄，脸上肉眼可见的出现立刻一个凹痕。
　　倭兵惨叫一声，松开了手掌，摇摇晃晃的站在地上，陷入了一瞬间的晃神状态。
　　“给我去死！”
　　那焱兵胸口上仍旧还插着长戟，但此刻他却好像感觉不到一点疼痛，他的脸已经彻底扭曲，双眼中布满了血丝，一下接着一下的用鸟铳砸在那倭兵的头脸上。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　陷入恍惚的倭兵被接连不断的砸中，眼眶被砸裂，口鼻被砸的歪斜，在短短几息时间内，他的脸被砸的血肉模糊，成了一滩烂肉。
　　直到最后一声。
　　“啪！”
　　那是一声清脆的破裂声，脑髓与鲜血从他的脑袋中溅射而出，他轰然坠地。
　　而那焱兵，在此刻也终于停止了身形，他张着嘴大口喘着粗气。
　　但下一刻。
　　“嘭”的一声，他整个人往后倒去，被紧紧握住的鸟铳，上面已经满是鲜血。
　　另一侧，带领骑兵包抄的吕布面若寒霜。
　　“一个都别想逃！”

