第359章 冷箭
　　“哈哈哈！好！来得好！”
　　“一帮鼠辈竟敢来战，正合我意！”
　　战场中央，吕布先前一戟削断两名武士头颅，此刻骑着赤兔马冲入敌群，面对这些倭寇，他只觉浑身上下有使不完的力气。
　　这几日虽说也在行军作战，但所打的皆是一些小仗，谈不上有什么酣畅淋漓的战斗，而如今，倭寇们总算不再退缩，而是选择发动大肆反攻。
　　如此一来，倒正好打一场硬仗！
　　面对前方一股脑冲来的倭兵们，吕布放声大笑，一个横扫便将冲在最前面的几名倭兵扫落在地！
　　待赤兔从他们的尸体上跃过之时，吕布一戟往前刺出！
　　“嘭！”
　　方天画戟将一名敌兵胸膛刺穿，不仅如此，这雄浑的力道将那倭兵猛地推入前方，那人身后的几名同伴也被推倒在地！
　　但吕布这威猛的攻势却引来了越来越多的倭兵。
　　这是一些拿刀的武士们，他们数人为一小队，身法灵活，刀刃锋利，此外与先前打过的敌人不同，这些武士们个个悍不畏死，似乎早已经将生死放下。
　　但愈是如此，吕布愈发觉得痛快！
　　“西内！”
　　几名武士面带狞色，嘶吼着冲了过来！
　　一柄柄武士刀在雨水中挥出，刀光闪烁之间，似饿狼伸出獠牙，他们砍向了赤兔！
　　虽地面已经被踩踏的满是泥泞，但赤兔却依旧如履平地，那红色的皮毛此刻在雨水下好似绸缎般光滑明亮，几个呼吸之间，它便在地上左右移动，避开了那些砍来的武士刀。
　　这般动作，让那些武士们惊诧不已，毕竟谁也没在战场上见过如此奇特的战马！
　　下一瞬，响雷般的吼声突然炸响:
　　“受死！”
　　吕布眼若铜铃，双手舞动方天画戟，一个自上而下的斜劈将一名武士砍中！
　　“滋滋滋！”
　　这一戟瞬间砍入那武士脖颈，将他右肩都给劈开，大股鲜血瞬间涌出！
　　跟着，吕布没有丝毫停留，转而朝着另外一人捅去！
　　尖锐的戟刃没有丝毫阻碍的刺入那名武士的腹部，跳动着的心脏在刹那间便停止跃动。
　　吕布抽戟，带出一片血肉！
　　“杀了他杀了他！”
　　不远处，一名倭人将领在嘶吼着，他是村田麾下的一名副将，名唤吉野正道，见吕布如此悍勇，吉野知道必须要立刻将此人解决。
　　若是让他就这样肆意砍杀那些普通士兵，恐怕仅他一人就能杀个数十人！
　　当即，他带着几名麾下的武士冲了过来，这是他的心腹，个个能力不俗，远非普通士兵！
　　但与此同时，吕布身后却也有人跟上前来！
　　高顺手持一杆狼牙破风枪，此刻身旁跟着的是先登营的士兵，上战场之时，他都是跟在吕布身后作战。
　　高顺深知吕布勇猛无比，有万夫不当之勇，那匹赤兔宝马更是万中无一的宝马，每每上阵一人一马便是冲锋在前，正因如此，后面的士兵还来不及赶上，他便已经孤身入敌军中。
　　正如此刻！
　　片刻之间，吉野带着武士们冲了过去，有两名武士刀并未出鞘，他们手中拿着绳索，想先将赤兔绊倒。
　　在吉野的一声号令之下，当即，二人一左一右，拉紧绳子，借着这密集的雨水遮挡，二人弯腰往前奔去！
　　但此番动向却早已被高顺察觉，他一声怒喝：
　　“解决他们！”
　　话音刚落，身旁的士兵们拿着长戟奔涌而出，有人攻向武士们，有人探出长戟，将半月状的戟刃勾在了绳索上。
　　吉野怒火冲天，大吼着让周围的倭兵冲上前去！
　　吕布正在砍杀敌兵，此刻听到不远处吉野的吼声，他眉头一挑，怒吼一声“聒噪！”
　　下一刻，他一手拉动缰绳，赤兔纵身一跃，竟直接跃过那几名窜来的武士们！
　　在众人惊骇的目光中，吕布将目光锁定在了吉野身上！
　　二人中间此刻还有不少兵马阻挡，但吉野被这目光所视，竟不自觉产生一种恐惧感！
　　但作为一名武士，在已经表明决心要打这一场死斗后，又怎能畏惧，那一丝恐惧立刻转变为怒火，吉野选择用怒吼来为自己壮胆！
　　“来吧，让我看看你的本事！”
　　怒吼声中，他竟不选择退让，反而拿着武士刀朝着吕布冲了过来！
　　“好！”
　　见他冲来，吕布反而大笑一声，眼中甚至给予了一丝认可！
　　抬手一戟将前方两名倭兵削断头颅，吕布驾马狂奔，在几息之间便缩短了与吉野的距离。
　　此时，他已经举起方天画戟，要在接下来的一招之内将吉野了却性命。
　　但突然——
　　密集的雨水中，吕布眼角余光中看到一道寒芒。
　　作为身经百战之人，不论是与敌将单挑，还是在千千万万人中的混战，吕布虽然勇猛，但却不代表鲁莽！
　　下一瞬。
　　不知从哪里射来的一支利箭从身旁而过！
　　这支箭来的太快，太过突然，几乎是寒芒出现的瞬间，便已经消失不见。
　　先前在临滨城一战时，吕布曾领教过一名敌兵射来的箭，但在他看来，那人箭术不过尔尔。
　　再后来，自己在城门口一箭便将那人射死。
　　但此刻，这支从身旁掠过的箭却明显不同！
　　不过这支箭却并不是朝着自己来的，吕布不管不顾，依旧朝着吉野杀去！
　　吉野此时已经来到吕布身前，他没有选择直接挥刀砍来，而是身子一弯，而后突然在地上一个翻滚！
　　他脸色狠厉，竟一刀砍向了赤兔的脚！
　　但，下一刻——
　　“铮！”的一声！
　　武士刀结结实实的砍在了方天画戟的戟刃之上！
　　吕布怒容满面，一戟插在泥地中，阻挡了这一刀！
　　一招不中，吉野右脚一踏，再度一个翻滚，立刻拉开了距离，此刻他身上满是泥泞，但眼中的杀意却愈发浓烈。
　　他知道，要解决此人，必须先将他从马上弄下来！
　　但吕布不会再给他机会，几乎是瞬间，赤兔嘶鸣一声，而后骤然跃动，三两步便朝着吉野冲来！
　　与此同时，吕布大吼一声，一戟朝着吉野刺来！
　　吉野心中猛地一跳，这一人一马配合默契，那战马好似知道主人的心意一般，此刻被拉近距离，已经是避无可避，吉野只得勉强双手握紧刀柄，一刀向上砍去，意图将戟刃砍偏方向！
　　但吕布每一次的出手，又岂能让普通人阻挡！
　　过往战役中，能实打实接过吕布一戟的人，屈指可数，能有来有回打上数十个回合的人更是仅有那蛮王武奎一人。
　　而吉野，毫无疑问，他并没有蛮王的天生神力！
　　“噗”的一声！
　　方天画戟丝毫没有被撼动，直接刺入吉野胸膛！
　　但——
　　正当方天画戟刺入吉野胸膛，几乎是同时，一支利箭，悄然出现在吕布收缩的瞳孔中。

