第373章 不寒而栗的想法
　　“注意战术动作！不要乱！”
　　“有序发动攻击！”
　　三浦大喊了起来，但此刻战场之上已经是一片混乱，士兵们端着火绳枪慌乱的四处逃窜。
　　从对面射来的铅弹到处都是，事实上在开战之初，他们便遭遇了猛烈的炮火攻击，战斗在一开始，就已经脱离了三浦的计划。
　　眼看士兵们乱做一团，三浦怒容满面，大喊道：
　　“不要怕！勇于捐躯，为天皇陛下而战！”
　　“射回去！射回去！”
　　慌张的士兵们在听到怒吼声后，咬紧了牙关，他们手持着火绳枪，顾不上许多，只一股脑朝前射去！
　　而在另一边，福山已经是汗流浃背，看着这焦灼的战场，敌方的火力尤其凶猛，他咬牙道：
　　“快速拉近距离！我们从侧翼冲进他们的阵地！”
　　“搅乱他们的攻势！”
　　随即，在他的嘶吼声中，手持长戟与武士刀的士兵们跟疯了似的从侧面朝前狂奔而去。
　　而在其对面，戚家军中的战车营此刻正接连不断的发出炮击！
　　那是一门门虎蹲炮，它们射出密集的铅弹，虽然这些铅弹不算特别大，在远程射击中的威力也谈不上特别强，但好在数量够多。
　　在多门虎尊炮的射击下，可谓是狂风暴雨一般的轰击！
　　恰如此刻，在不过半个多时辰的时间，已经有效的杀伤了扶桑大军不少人。
　　只是如今这些扶桑兵马却跟不要命似的在往前突进，他们也明白这种情况下唯有打成近战才有机会扭转战局，一味的退缩，只会被逐渐蚕食兵力。
　　但戚家军中可不仅仅只有虎蹲炮，有相当一部分士兵们所使用的单兵武器，也同样有着不俗的威力！
　　眼见这些倭寇冒着炮火冲来，他们的距离越来越近，士兵们将手中的武器瞄准了他们的身躯！
　　而在这其中，除却先前所使用过的鸟铳之外，还有着三根铳管组成的武器，
　　此物名为三眼铳，和一次只能射出一枚铅弹的鸟铳不同，它们有着三根铳管，能一次射出三枚！
　　“砰砰砰！”
　　在一连串的巨响，士兵们射出了铅弹！
　　而在其对面，倭寇们同样在射击。
　　只不过他们统一使用的是火绳枪，此物同样射出的是铅弹，但相较于鸟铳与三眼铳，它们不论是精度，射程，还是装填的速度都要慢得多。
　　呼啸着飞射来的铅弹中，倭寇们尽管在克服恐惧，在同样朝着前方射击，但毫无疑问，他们倒下的人更多！
　　“啊！”
　　一声惨叫，从一名正在按压火绳入药室的倭寇口中喊出，他的左脸颊上，出现了一个可怖的血洞，在惨叫声喊出的瞬间，他便一头往后栽倒。
　　手中还未来得及发射的火绳枪跟着掉落在地。
　　火绳枪的发射， 有着繁琐的程序，而现在他还未射出铅弹，却已经被来对面给率先射中！
　　而在其身旁，数名倭寇也被射来的铅弹击中了身躯，有的被射中胸口，有的被射中头脸亦或者手脚。
　　铅弹入体，虽然造成的创口并不是特别大，但带来的疼痛却是极其明显！
　　若是被一颗铅弹击中，虽说只要不是命中要害，便不会立刻身陨，但在战场之上，射来的铅弹可不止一颗，往往是一人身中多颗铅弹！
　　这种情况之下，一些人当即改变了射击的姿势，他们趴在了地上。
　　而在另一边，眼见三浦的火枪队被全面压制，福山心中愈发焦急，他带着人马快速的从侧翼往对面阵地中发起了冲锋。
　　事实上，在如今的战斗中，他们也知道不能只依赖火器。
　　这些火器在有些时候固然便捷，使用难度也较低，但在混乱的战场上，往往会出现各种意外。
　　福山先前就看到几个士兵在射击时摆弄着手中的火绳枪，急的满头大汗就是没办法发射。
　　这，便是火器在战场上最容易出现的意外情况。
　　不像弓箭，只要瞄准了敌人，接下来只需要拉动弓弦便可以射出，而火器使用之时，每一步程序都不能出错，错了一步，便会导致无法发射。
　　此外，即便没有任何差错，某些火绳枪依然有故障，就比如药室中的火药泄露导致炸镗，这都是平常演练中发生过的事情。
　　福山此刻满头大汗，眼皮已经跳个不停。
　　硝烟弥漫，战场之上接连不断传来嘶吼与惨叫，已经有多人伤亡，但最让他感到不安的，却是脑海中一晃而过的一个联想。
　　作为征战沙场多年的人，虽然如今开战还没有多久，但他已经敏锐的察觉到今天这场仗出现了很大的问题！
　　敌军的战力，远远超出了预料！
　　他们有着同样的武器，不...应该说有着比自己这边更好的武器！
　　这种情况下，与他们打一仗是个极其错误的决定，而想到先前黄天威所说的话，福山这会竟出现一种不寒而栗的感觉。
　　黄天威作为亲身经历者，先前他应该已经充分的了解到了敌方战力才对。
　　他所描述的秦泽大军，和今天交战的这支大军，明显有着极大的偏差。
　　黄天威之前所说的话，现在看来，明显有些不实！
　　“天威君，难道你.......”福山不愿就此联想下去，此刻已经开战，已经顾不上许多了，唯有死战到底，冲破敌方阵营，才有胜机！
　　但此时再看向前方，福山终于忍不住骂了起来。
　　“八嘎！”
　　在其前方，围绕着那炮手和火枪手们的，是一支骑兵与步兵组合而成的兵马，他们守在了外侧！
　　要想在这个时候突击进去，无疑要付出极大的代价。
　　正此时，福山眸子一缩，竟见到对面在此刻也改变了作战方式，那些人竟选择主动出击了！
　　一些步兵已经朝着自己这边冲了过来，而那些骑兵们则纵马狂奔，将战线拉的极长。
　　容不得多想，福山怒吼一声：
　　“杀了他们！”
　　紧跟着，两支兵马快速交汇到了一起，而在此期间，火铳声仍旧没有停下！
　　而近战的厮杀，已经伴随着各种武器的交击声开始，几乎是刚一接触，便已经有人被砍翻在地！
　　一名焱兵手持一柄狭长的戚家军刀，在冲击而来的倭兵面前，一刀斩断了他刺出的长戟，紧跟着他一声怒吼，猛地一脚踹在了那倭兵胸口！
　　那倭兵完全没料想到自己的武器是如此脆弱，又或者敌人的武器是如此锋利，他被结结实实的踹中胸口，闷哼一声往后倒去！
　　只是这一脚虽然够重，让他腹腔中如翻江倒海一般，但还不至于让他就此殒命，倭兵嚎叫着一个翻滚，就要立刻起身。
　　但紧跟着，在其一旁突然蹿出另一名焱兵，没有丝毫的迟疑，他双手握紧刀柄，在一声暴怒的吼叫声中，他一刀插向了地面！
　　“噗”的一声！
　　极长的刀刃插入了那正在翻滚躲避的倭兵背心，刀刃不偏不倚，正巧插在了他的颈椎中间！
　　“呃....”
　　倭兵瞳孔紧缩，他甚至能听到自己的骨头发出了“咔”的一声响。
　　几乎是瞬间，他丧失了所有的力气，身子仿佛一滩烂泥般软绵绵的贴在了地上。

