第319章 借天兵天将
　　事到如今，所有人都知道倭人要杀进临滨城，因此围绕在城门口的难民们，不再选择往城门冲击。
　　只有那些潜藏的倭人，还在拼命往前冲，守军们不再手软，直接将他们堵杀在城门口！
　　但当下最重要的任务不是和倭人拼杀，而是要把城门关上，让后面的倭人大军进不来。
　　好在潜藏在难民们中间的倭人身无甲胄，虽有利器，但也不过是短刃兵器，战力并不是很强。
　　在击退数名倭人后，城门终于被关上！
　　但这关上的城门，便意味着那些尚在城外的难民们，已经被倭人所掌控，迎接他们的结局，只剩下死亡。
　　城楼之上，宋苛双眼通红，他正在组织士兵们使用远程武器攻打倭人大军，对于城墙下的百姓，他已是不敢再看一眼。
　　将来犯的倭人挡在城外，尽可能的用弓箭射杀他们。
　　这已经是他所能做的唯一事情，临滨城，绝对不能被倭人攻进来。
　　而此刻，内城也正爆发着战斗。
　　已经进来的难民们中间，还有着倭人的存在，但随着城门的关闭，这些进来的倭人已经成了瓮中之鳖！
　　怒火中烧的苏宏红着双眼，正带领士兵们进行着围剿！
　　愤怒已经让他杀红了眼，对待这些敌人，他丝毫不留情！
　　城外，小野次郎眼看城门被关上，而已经进去的族人此刻已经身陷险境，他怒火中烧，气的嘶吼了起来：
　　“八嘎！是你们逼我的！”
　　一旁的钱守义跟着便说：“小野将军，宋苛冥顽不灵，让这些人来阻拦咱们，杀进城中后，一定要将他拉出来杀了，以儆效尤！”
　　小野次郎转过头便朝着他一声怒吼：
　　“八嘎！都是你的错！”
　　“要是他们一开始不开城门，咱们的人不进去，现在就不会被他们拿住！”
　　“城门被关上了！你看看城楼上的那些防具，等我们杀进城区，咱们的人都要死个一干二净了！”
　　“现在这种情况，还能立刻攻下临滨城嘛！”
　　此言一出，钱守义满脸大汗，急忙道：
　　“将军，这....这和我无关啊。”
　　“这个计划，是你们提出来的，我只是......”
　　话未说完，小野次郎吼道：
　　“你还看不清楚吗，宋苛一开始就起了疑心，所以才不开城门！”
　　“既然知道他起了疑心，就该退走！再想别的办法！”
　　“而你却急着进城，现在计划功亏一篑，还是要强攻，甚至还白白让我们的人进了城，落到了他们手中！”
　　小野次郎越说越怒，脸色一片通红。
　　钱守义却是满肚子委屈，心想这番话简直是颠倒是非，完全不讲道理啊。
　　可人在屋檐下，不得不低头，他只能说道：
　　“是是是，小野将军说的是。”
　　“事到如今，也没别的办法了， 只能强攻。”
　　话刚落下，小野次郎便是一声怒斥：
　　“当初就该让你们混进难民，而不是让我的族人充当难民！”
　　听到这话，钱守义擦了擦额头的汗，小声辩驳道：
　　“将军，我手中的人不是不多嘛，你们是考虑到了这点，才决定不让......”
　　“闭嘴！”小野次郎冷声打断，眼神像是刀子一般在钱守义身上扫过。
　　感受到这不善的眼神，钱守义心中一紧。
　　他明白，此番施计不成，小野次郎不讲道理，已是迁怒于自己了，恐怕即便最后得了临滨城，今后在他麾下也不好混。
　　但现在骑虎难下，已经选择投靠了他们，大乾肯定再容不下自己。
　　钱守义抬眼看向前方，那里已经乱做一团，打的一片火热。
　　城门口附近还有大量的难民，倭人暂时进不了城，就隔着老远向城楼射箭，还有些人在射杀难民。
　　钱守义心中一动，朝着城楼大喊道：
　　“宋苛！你真要一意孤行，拒不开门？”
　　“不开门，城门外的这些人，全要因你而死！”
　　“你的决定，将会害死所有人！”
　　城楼之上，宋苛听见了钱守义的话，他心中既怒且悲。
　　怒的是同为大乾人，这钱守义却成为了扶桑走狗，甚至还要将屠刀砍在自己人身上。
　　悲的是城外这些百姓，遭到扶桑毒手，他却无法拯救。
　　身后的临滨城有更多的百姓，倭人入城，会死更多人。
　　如此两难之下，只能牺牲一部分人，但作为百姓的父母官，宋苛心中悲痛不已，却无可奈何。
　　他心中哀叹：
　　“我们大乾，怎会落到这个地步。”
　　“昔日虎威将军带着赤焰军大杀四方，倭人被杀的胆寒，若不是最后一场仗折戟沉沙，怎会有今日之事！”
　　“我就知道这扶桑只要尚有一口气在，定会在日后来侵犯大乾。”
　　“接受扶桑的议和，简直是可笑至极！昏君！昏君呐！”
　　“扶桑不除，永无宁日！”
　　箭矢纷飞，嘶吼惨叫声不绝于耳，宋珂的思绪也被拉回。
　　再看向城外时，宋苛已经是眼中带泪，但即便如此，他却依旧振臂高呼：
　　“我大乾人立足此地千年之久，我们的人是杀不完的！！”
　　“即便战至一兵一卒，我们也绝不会将这大好河山送于你们！”
　　远处传来怒吼：“宋苛！别在那痴人说梦了！”
　　“今日的大乾，已经不是当初那个大乾了！”
　　“你们的国运，已经败完了！”
　　“现在，是我们扶桑的崛起！”
　　宋苛眼中带着泪花，哈哈大笑：
　　“小小扶桑！也敢在此犬吠！”
　　“你们就是翻了天！那也不过一蝼蚁耳！”
　　“我们的援军，正在路上！”
　　“待你见识到煌煌龙威，叫你们灰飞烟灭！！！”
　　此言一出，小野次郎眉头一皱，对着钱守义道：
　　“援军？大乾皇帝已经派出兵马了？”
　　钱守义摇摇头，冷哼一声道：
　　“将军，不要听他胡说八道。”
　　“金风鸾和那镇北王正打作一团呢，既没时间，也没那个兵力来支援！”
　　“这宋苛，是见临滨城守不住了，这才放出假话，吓唬咱们罢了！”
　　小野次郎依旧眉头紧锁：“说不好，有可能是别的城池派来的援军。”
　　钱守义开口道：“那也没用。”
　　“现在这个情况，谁来都不好使。”
　　“咱们无坚不摧！”
　　说完此句，他朝着城楼大笑道：
　　“宋苛，你不如祈福做法，借些天兵天将下来才是！”
　　这话一说出，一旁的小野次郎却被逗笑了，他拍着钱守义的肩膀道：
　　“钱守义，还是你会说啊！”
　　钱守义见小野次郎面色缓和，立刻陪着笑脸道：“非是小人妄言，便真是有天兵天将在，那也不是咱们对手啊！”
　　“大人手下的武士们，嚯！那一刀下去，谁能挡得住！”
　　小野次郎点头，跟着道：
　　“不错！说得好。”
　　接着，他话锋一转道：“不过我们的武士不适合攻城，钱守义，接下来的攻城，就由你来当先锋了！”
　　钱守义笑容凝滞，身子僵在了那里。
　　——
　　“嗯？主公您......”
　　“已经是陛下了。”
　　“哦对对对，瞧我这脑子.....多谢提醒了，文远。”
　　“陛下，您是说将大乾国号改成了大焱，还要将第一把火烧向扶桑，那么陛下，就咱们这点人赶赴东海，想必您已经想好怎么打那帮矮冬瓜了吧？”
　　“嗯，所以我们要赶路，要快！”
　　“而后以雷霆之势歼灭来东海的倭人，顺带再去一趟扶桑！”
　　“朕要派一支专门克制倭人的军队和他们打！要让这些倭人，皆沦为刀下之鬼！”
　　“专克倭人的军队？”
　　“对！对付倭人，他们是行家！”
　　“那是.......”
　　“驾！先赶过去！”
　　战马嘶鸣，路面尘土飞扬，正向东狂奔而去。

