第361章 蜉蝣撼树是何意
　　在骤雨落下之时，战事将启，那时尚是傍晚时分。
　　而交战至今，已过了一个半时辰，在开战之后不久雨便已经停下，如今雨消云散，一轮圆月，悄然出现在夜空之上。
　　惨白月光如银霜洒落，而地面之上的战斗却愈演愈烈，混杂在一起的兵马将地面踩踏得一片泥泞。
　　地面上布满了或深或浅的水泊，被雨水浸透的地面湿滑无比，参战双方皆满身泥泞，而在这泥泞之上还遍布着污浊不堪的鲜血。
　　污浊的泥沼中，士兵们还在嘶吼，还在不断挥击着手中的武器！
　　只是战事至此，参战的其中一方，已经折损了大半的兵马。
　　村田一脚将一名向着自己冲来的敌兵踹倒在地，踹出这一脚时，他的身子也跟着一个趔趄，险些摔倒在地。
　　脚踩在泥地中，实在难以站稳脚跟，也让战斗愈发艰难。
　　但这艰难的地形无关敌我，它所针对的是每一个参战者。
　　村田抬眼看去，自己的兵马此刻已经少了大半，那些普通的士兵几乎都已经被杀，他们横七竖八的躺在了这片异国他乡的土地之上，已经永久陷入了沉眠。
　　剩下的武士们还在鏖战，但他们的人数也不多了。
　　在开战之始，他便知道敌军的兵马数量更多，几乎是己方数倍。
　　但那一刻，他却无论如何也喊不出“撤军”这两个字。
　　他仍坚信，坚信自己麾下的武士们战力更强，他们的武士刀，一定能击败更多敌人。
　　可如今，血淋淋的事实已经摆在了眼前，敌方不仅兵马数量更多，而且作战方式极为独特，他们以一支支小型阵法来打，使用层不出穷的奇特冷兵器，配合起来战力极强。
　　自己引以为豪的武士们，在敌军面前倒像是刚上战场的新兵，虽说不至于一击即溃，但确实完全落入了下风。
　　“呼——”
　　村田喘着粗气，他浑身泥泞，就连头发也都被泥水沾染，结成了团，此刻的他，分外狼狈。
　　他想不明白。
　　自从数月前登陆东海以来，已经在大乾打过很多次仗了，交手过的大乾兵马，有多有少，既有一击即溃的军队，也有拼命战斗，血战到剩下一兵一卒的军队。
　　但无一例外，在到临滨城之前，每一场仗，都是己方的胜利。
　　这个曾经的大乾，在失去那震慑四方的赤焰军之后，已经孱弱不堪，完全失去了“大国”之名。
　　但今日，此刻，发生在此处的战斗，他甚至觉得这就是当年的赤焰军。
　　作为昔日曾经与赤焰军交过手的人，他当年侥幸逃生，但此刻的景象，和当年几乎是相差无几。
　　昔日梦魇，今日重现。
　　村田看向这厮杀的战场，发出了声嘶力竭的吼叫：
　　“杀了他们！！！”
　　“杀了所有人！！！”
　　这近乎于野兽般的嘶吼，很快便得到了回音。
　　但并不是来自于武士们，而是来自于这片土地的守卫者们。
　　“小小倭寇，怎敢来我国土逞凶！”
　　“地狱无门硬要闯，今日便是你们的死期！”
　　“啪嗒啪嗒。”
　　满地泥泞中，戚继光手持长刀，目光冷峻，带着一群士兵们，朝着村田杀了过来！
　　泥水飞溅，刀光森然，戚继光目光牢牢锁定在村田身上，握刀的手掌心此刻滚烫如火。
　　村田面目狰狞，此刻也带着身边的武士们嘶吼着冲了过来。
　　下一刻！
　　伴随着一道清脆的嗡鸣之声！
　　稍短的倭刀童子切，与更长的戚家军刀，重重砍在了一起，
　　二人在泥地站定，谁也未曾退却半步，而在二人身旁，戚家军的刀手们已经和武士们厮杀在了一起。
　　“西内！！！”
　　村田脚步一动，迅捷无比的再出一刀，挥砍向戚继光的脖颈！
　　他的动作实在太快，简直是迅雷不及掩耳之势，戚继光面色沉着，双手骤然提刀，以未完全开刃的刀口挡住了童子切！
　　“咔”的一声！
　　村田手腕一沉，手中的童子切微颤，这一刀简直就是砍在了铁块上！
　　而在下一刻，戚继光右脚往后一踏，拉开些许距离后，骤然一刀斩向村田面门！
　　村田反应机警，立刻架刀格挡，“嘭”的一声，戚家刀在距离村田面门仅有一寸的地方被挡下，村田脸色涨得通红。
　　那狭长的刀刃就在眼前，若是慢了半分，便会被一刀砍破头脸！
　　“我杀了你！”
　　村田怒喝一声，双脚一沉，骤然使出一股力气，猛地将戚家刀推出，反手便是斜着一刀斩向了戚继光胸膛！
　　戚继光竟也使出同样招数，他同样斜着一刀砍来！
　　又是“嘭”的一声。
　　两柄刀再度砍在了一起。
　　而紧跟着，二人同时加快了速度，接连砍出数刀，刀刀朝着对方要害而去！
　　一时之间，刀光闪烁，未曾留有余力的二人硬生生的砍了十几刀，二人脚下已是一滩烂泥。
　　村田还在嘶吼，像是疯子一般：
　　“你们不配享有这片土地！给我去死！”
　　“区区扶桑，弹丸小国！怎敢杀我同胞，占我国土！”
　　戚继光怒容满面，猛地一刀斩去，村田被砍的倒退两步，但很快，他便再度冲上前去，一刀砍出！
　　“还以为你们是曾经的大乾吗？你们这只病老虎，该让出地盘了！”
　　“大乾？如今已是焱国！”
　　“是不是病老虎，今日一战你便能体会！”
　　戚继光怒吼一声，纵身一跃，一刀砍下！
　　村田急忙一刀挡去！
　　但这一刀实在太沉，村田虽然接下了这一刀，但却被这力道给压得身子一个趔趄。
　　“嘭”的一声。
　　他脚步不稳，摔在了泥地之中，但很快，他便一个翻滚从地上爬起。
　　此时，戚继光并未立刻予以追击，他冷冷看着狼狈的村田。
　　村田弯着腰，脸上满是泥泞，他双手紧握童子切，大口的喘着粗气。
　　而那柄童子切，却在一次次的砍杀中刀刃残缺，上面满是大大小小的缺口。
　　看着童子切变成这个模样，村田一颗心凉到了谷底。
　　正此时，一道冰冷的声音传来：
　　“知道蚍蜉撼树是何意吗？”
　　戚继光面色冷然，在泥泞中傲然而立，身上的甲胄在月光下发出森然寒光，他将手中的刀指向了村田。

