第303章 日后回京，解救天官
　　但此时，却见张励面色一变，竟癫狂的大笑起来！
　　这着实给吕布看的一愣。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“可笑那昏君，在王爷击退图元兵的攻势后，她竟火急火燎的送去圣旨金牌！”
　　“不为增援王爷，竟是为了让王爷撤兵！不让他继续抵御图元人！”
　　“此般做派，老朽那是闻所未闻，见所未见，也只有这昏君能做得出了！”
　　话落下，百姓们群情激愤，已是骂声一片。
　　“我们只知这昏君要割让西京出去，不曾想她竟还颁发谕旨送去金牌，让王爷退兵！”
　　“怎会有这种人！这简直.....蠢如猪，坏如豺！”
　　又有人骂道：“拿她与畜生比，那都是抬举她了，我看她是猪狗不如！”
　　“这样的人，怎还敢身居皇位啊？！她何德何能啊？！”
　　“王爷来京，乃正义之师！这昏君逃离金陵，岂不正是心中有愧，这才狼狈逃窜！”
　　——
　　与此同时，尚在逃往南泽路上的金风鸾还在马车中尖叫：
　　“叫金建德过来！让他给朕寻一件龙袍过来！”
　　知道金风鸾此刻模样狼狈，在无理取闹。
　　但金建德依旧心有不忍，只觉痛如刀绞，毕竟当初金风鸾哪曾受过这般委屈。
　　只恨自己没本事，未能护住她的帝位，让她这一路吃了这么多苦。
　　但眼下这个情况，却是无可奈何。
　　索性他闭上双眼，靠在车内沉默不语，权当没听见了。
　　自然，金风鸾的尖叫声愈发高亢起来：
　　“金建德！金建德！”
　　“你人呢！快给朕过来！！”
　　“别给朕装死，快给朕过来！”
　　“难道你连朕的话都不听了？是不是看朕迁离金陵，觉得朕已不是皇帝了？！使不动你了？！”
　　声声入耳，金建德再没办法充耳不闻，只能重重叹了口气。
　　他低下头，看了眼身旁被绑的严严实实，堵住嘴巴的女子，轻声道：
　　“我出去见陛下，你不要乱动。”
　　女子眼中似要喷出火来，被堵住的嘴发出“呜呜”声。
　　金建德看的心中难受，摇摇头道：
　　“这一路，倒也苦了你了。”
　　“等我见完陛下，我给你身上的绳子松一松，不过你不许闹。”
　　女子狠狠的瞪了他一眼。
　　金建德撇撇嘴，这才掀开马车帐帘，刚踏出帐帘对着前方马车看去，便见一物已迎头掷来。
　　“啪”的一声，物件砸在了金建德身上，而金风鸾的怒容也出现在眼中。
　　她将头探出马车营帐，凤冠歪斜，俏丽的面容上头发凌乱，脸色苍白，而唇角还沾着一丝秽物。
　　这看的金建德心一下就揪了起来，那是又悲又痛！
　　那个天生丽质，行为举止，一颦一笑皆惹人垂怜的陛下，怎会沦落到了这个地步呢！
　　“唉！”他在心中重重叹息了一声。
　　而此时，金风鸾尖锐的喊叫声已经响了起来。
　　“朕说话，你没听见嘛！”
　　“你在车里面干什么？！你看看朕，你看看朕成什么样子了！”
　　金建德连忙道：
　　“听见了陛下，只是如今正在路上，哪里有龙袍换。”
　　“陛下，您再忍忍，待到了南泽，我让尚衣监帮您赶制十件！”
　　谁知此话一出，金风鸾却更加恼怒。
　　“尚衣监？哪来的尚衣监！”
　　“这匆匆离开金陵，好多人来不及走，这可恶的逆贼，不仅要夺去朕的皇宫，还要夺去朕的人！”
　　说到这，她恼怒的面容却渐渐悲切起来：
　　“走的如此匆忙，人来不及全部走，好多东西也来不及带上，这叫朕，叫朕今后该怎么办！”
　　金建德急忙安慰：
　　“陛下，无需担心，南泽还有旧宫，您要什么，我一定帮您寻来！”
　　“绝不会比金陵的皇宫差！”他拍着胸脯保证。
　　金风鸾却摇头，声音愈发悲苦：
　　“别的倒好说，可这人呢，那就寻不到了呀。”
　　“别的人没走那倒算了，想那天官，倒是个忠心耿耿之人，且又能出谋划策，执掌吏部以来，大事小事，办的是井井有条，令人信服。”
　　“此次离京，朕派人多次去他府邸，想带他一并离去，只可惜他卧病在床，不能下地，这身子..........唉！”
　　“天官是不可多得的能臣，留在金陵，也不知今后该当如何。”
　　“若是逆贼踏入金陵，天官可就生死难料了啊。”
　　一番话说的金建德也跟着难过起来，他拱手道：
　　“陛下宅心仁厚，现如今还在挂念天官。”
　　“天官为人正直，在大乾素有声名，不论是朝堂之上，还是市井之中，皆是有口皆碑。”
　　“有道是吉人自有天象，天官必不会有事！陛下，不必太过忧心，免得龙体受恙。”
　　不知不觉间，金风鸾怒火逐渐平息，也冷静了下来。
　　想到先前自己要龙袍，倒确实有些强人所难，她摇摇头，接着道：
　　“你说的倒是不假，只是你也知道，正因为天官太过于正直，朕才怕他见逆贼入京后，他一怒之下触柱而亡。”
　　“你知道，天官可是能做出这种事的。”
　　金建德面色一滞，脸色有些难看：
　　“那.....那就希望天官会明哲保身，不要和逆贼拼命。”
　　金风鸾点点头，揉着攥紧的眉心道：
　　“也只能如此了。”
　　“希望他好生等在金陵，待日后我们从南泽杀回，再解救天官吧！”
　　说到这， 她看了一眼远处，声音却冷了下来：
　　“哼，待朕回京之日！必叫这逆贼血债血偿！”
　　“拿了我的！都要给朕吐出来！”金风鸾龇牙咧嘴，那样子似乎恨不得将秦泽生啖其肉。
　　不再多言，她憋着气将头缩回帐帘。
　　待她进去后，金建德这才摇头轻叹一声。
　　他回首看向这无边夜色，脸上满是落寞。
　　“还能回去吗？恐怕再无归期了呀。”
　　“陛下.....咱们就待在南泽就好，希望逆贼.....止步于金陵，不要再来南泽。”
　　“如此，便是最好的事了。”
　　心中自语一句，他转身回到车内。

