第30章 虎豹骑！添武将霍去病！
　　虎豹骑！乃是当初曹操直属的精锐骑兵！
　　这支部队的成员皆是百里挑一，夸张一点来说，在当初曹操的普通部队中，那都是可以担任将领的人！
　　而他们在“虎豹骑”中仅仅是一名普通的士兵，可以想象一下他们的战斗力之强。
　　虎豹骑可以说是三国部队中顶尖的骑兵队。
　　古书有云：“纯所督虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补之。”其精锐可见一斑。
　　一名虎豹骑骑兵，足以抵得上数名普通骑兵！
　　当然，虎豹骑需要的积分也非常之多，一个虎豹骑模板需要50积分。
　　随着秦泽的话音落下，系统声音再次响起。
　　【消耗500000积分，兑换10000虎豹骑兵种模版！】
　　下一刻，一支列队整齐的万人骑兵军队，出现在秦泽眼前。
　　秦泽看着帐外那一万虎豹骑，心中激动无比。
　　这一万人此刻整齐列队站在一起，那锐不可当的气势一眼看去便令人心惊。
　　有了这一万虎豹骑，即便是遇上数倍于自己的胡马，那也不在话下！
　　不仅如此，在与胡马交战的过程中，自己还可以利用不断积累的积分，慢慢增加人数！
　　到此，积分还剩下六十多万，下一刻，秦泽将目光看向了【将领】上。
　　在草原之上对战胡马骑兵，那必然要给这支军队配上一名合适的将领！
　　纵观古今，有一古代名将威名远扬，在沙场上可谓是无人不知无人不晓！
　　而此人，就极其擅长统率骑兵作战！
　　历史上，年仅18岁的他率领八百名骑兵初战匈奴，大获全胜，歼灭敌人千余名，被封为冠军侯！
　　22岁那年就得到了武将的最高评价，封狼居胥！
　　从此成为历代兵家的战功旌表，成为所有军士为之终生奋斗的最高荣耀！
　　秦泽看着五星将领上的那个名字，没有丝毫犹豫，选择兑换！
　　“霍去病！”
　　【叮！消耗500000积分，兑换五星将领霍去病！】
　　【叮！五星武将加成，兵士战力增幅30%！】
　　看到战力增幅30%，秦泽心中大喜，要知道虎豹骑本身战力就非常强，现在又获得了战力增幅，那简直就是一支虎狼之师了！
　　看似一万虎豹骑，但真实战力起码抵得上数万的普通士兵！
　　正这时，秋风吹拂，沙场上黄沙翻卷，一道清脆的马蹄之声响起。
　　秦泽凝目望去，不远处一人驾马而来。
　　来人年纪很轻，清秀的面容一脸坚毅之色，眼神中透露着聪慧和机智，一身银光闪烁的盔甲在阳光下熠熠生辉，手执一杆梅花枪，又添了一份威严！
　　当初，霍去病便是凭借了这杆梅花枪，杀的匈奴溃不成军，几天时间连破匈奴五个国家！
　　正此时，驾马而来的年轻将领已经来到了秦泽身边。
　　“末将霍去病，参见主公！”
　　霍去病翻身下马，单膝着地，向秦泽抱拳行礼。
　　秦泽连忙将其扶起，“将军请起，不必多礼！”
　　“是，主公！”霍去病脸上挂着淡淡的笑意。
　　秦泽看着他的模样，心中大为欣喜，有此良将统率虎豹骑，何愁胡马不破！
　　“北凉边境，屡遭异族胡马侵袭，百姓们民不聊生。”
　　“此间一万虎豹骑，由你统率，明日随我前去虎戎关，平定胡马之乱！”
　　此言一出，霍去病的眼神立刻锐利了起来。
　　“异族胡马？是主公！末将必将他们斩于马下！”
　　随后，秦泽开始安排出征兵马。
　　自己目前手中有一万四千人的秦锐士，以及现在这新增的一万虎豹骑。
　　其中秦锐士中有六千骑兵，秦泽又消耗了12万积分，兑换了6000张良弓给这支骑兵部队。
　　到此，积分刚好花的差不多了。
　　考虑到拒北川是自己的驻地，同时家人也都在此处，虽然匪寇已经剿灭，但北凉其他之地仍旧有匪患。
　　靠当地的统军，那肯定是行不通的。
　　因此秦泽决定明日出征，只带一万虎豹骑，以及五千背弓的秦锐士骑兵。
　　余下的九千秦锐士，由典韦率领，守在拒北川中！
　　如此一来，自己也能放心大胆的带兵平乱。
　　同时，这次出征，秦泽本想让每一名士兵带上一周的干粮，但霍去病建议只需带上三天的口粮即可。
　　秦泽知道霍去病对于草原作战极为精通，因此也就听了他的建议。
　　而当夜，秦泽便令手下将士们整理好武器装备，明日一早即出关前去虎戎关，到那里，需要一天的路程。
　　........
　　夜晚，漫天繁星点缀夜空，北库草原上数座营帐绵延数十里，营地内点燃的篝火将整座北胡军营照得通明。
　　无数北胡兵马在在营帐中来回穿梭，他们个个身躯魁梧，膀阔腰圆。
　　其中一些营帐中，传来女子的哭喊声，随之响起的便是胡马兵张狂的大笑之声。
　　这些女子，都是边关附近的百姓，被这些胡马掳来寻欢作乐，个个苦不堪言。
　　而此刻，中间一座营帐中。
　　胡马头领屠于淳端坐主位，正在宴请手下将领，营帐内摆满了酒肉，众将领都在尽情吃喝，好不快哉。
　　屠于淳手中抓着一块羊腿，吃的满嘴流油。
　　身后的手下们个个虎背熊腰，腰间斜挂马刀，面容冷峻，冷眼直视着营帐内的几个服饰明显不同于胡马的人身上。
　　这几人中，为首之人不是别人，正是北苑城统军赵元！
　　酒过三巡菜过五味，赵元端起酒碗，朝着屠于淳敬了杯酒。
　　屠于淳斜眼一看，也不做何表示，只顾着大口吃肉。
　　赵元脸色有些难看，但还是开口笑道：
　　“可汗，我们已经拿出了诚意，不知您可愿答应？”
　　原来胡马骚扰边关，并不是突然之乱，而是早有预谋。
　　镇国大将军黄龙，与这屠于淳关系匪浅，这次特意写下密信交于赵元，命他前来找上屠于淳。
　　而意图，自然是设计诛灭秦家！
　　信中说到，在虎戎关，胡马全歼秦泽兵马，斩下秦泽人头，另外需要派出一支胡马骑兵赶赴拒北川，将秦家全部斩首，双管齐下，一举灭掉秦家！
　　黄龙许诺，前去拒北川斩杀秦家的胡马骑兵将不会受到任何阻拦，只要顺利灭了秦家，事成之后，这虎戎关，便是让给胡马也不成问题！
　　此刻，屠于淳听到赵元的话，心中暗笑。
　　他知道黄龙视秦家为眼中钉肉中刺，愿意将虎戎关交给自己，就为了灭掉秦家，那自然是好事一件。
　　大乾内斗，获利的就是自己！
　　对于这所谓的镇北王，屠于淳自然不放在眼里。
　　赵元说过，秦泽手中只有几千兵马，这点人马对上自己的八万部落勇士，无疑是螳臂挡车在，自不量力！
　　别的不说，大乾的兵马他可领教过多次了，在胡马勇士们手下不知吃了多少败阵。
　　这群软脚虾，竟还想抵抗自己的大军，这简直是笑话！
　　秦泽来虎戎关当日，便是他身死之时！
　　想到这里，屠与淳大笑一声，看向赵元道：
　　“好！我答应了！”
　　“不过事成之后，那虎戎关为我所有，而那石峰城，我要洗劫三日！”

