第394章 杀！杀穿整个扶桑
　　“砰砰砰！”
　　铅弹不断的被士兵们塞入炮管中，佛郎机炮突突突的射个不停，炮管甚至都因为高强度的射击开始发热发红！
　　而将军炮虽然射速并不如佛郎机炮，但它射出的铅弹要大得多，这一颗颗重型铅弹给予了扶桑战船以沉重的打击！
　　扶桑那些冲在最前头的铁皮船，此刻也经受不住这样的猛烈攻击，在几轮射击之后，船身上覆盖的铁皮已经破损，露出了内里的木头，铅弹射入船体，船身上嵌入了大量的铅弹！
　　仅仅片刻时间，多艘扶桑战船已经被炮火轰击得千疮百孔！
　　船上的士兵几乎不敢露头，佛郎机射出的铅弹太多太密，雨点一般的铅弹射来，只要被击中，身体便会被打的支离破碎！
　　可即便倭兵们想尽办法躲避，但还是有很多人被铅弹射中身躯。
　　甲板已经破损，风帆也被射穿，甚至那桅杆也被击中，显得摇摇欲坠，似乎下一刻就要倒塌。
　　各艘战船上的船长心知继续下去必定要船毁人亡，但这个时候也来不及逃命了。
　　风力尚且微弱，如何能立刻掉头逃离这片海域，因此，他们命令桨手们使足力气，趁着船只还没有被彻底击毁之前接近敌方！
　　紧跟着，多艘战船加速朝前航行，同时倭兵们也在冒着对面射来的炮火发动攻击！
　　“嘭嘭嘭！”
　　浓浓硝烟扬起，那一门门火炮射出铅弹，朝着对面的船只射去！
　　但此刻他们射出的火炮与对面的相比，简直是蜉蝣撼树！
　　焱国船队不仅船只数量更多，船上配备的火炮也远超扶桑舰队中的火炮！
　　这样的对轰，毫无疑问扶桑船队经受到了巨大的损伤。
　　不仅如此，西乡隼这时惊恐的发现，对面船队这时竟驶来多艘小船，说是小船，那是因为与他们的主船相比略小，其本身依旧算是大船。
　　这是一艘艘鹰船，火龙船，苍山船与车轮舸。
　　这些驶来的船只数量极其之多，而且速度其快，仅仅片刻时间他们便拉近了距离！
　　船上，火弩甲们抬高火弩，瞄准了扶桑战船的船内，接着，他们拉动机扩，无数火箭飞射而出！
　　这么多的船，一时之间不知射出了多少火箭！
　　而在另外一些船上，鸟弩甲们则手持鸟弩，他们专门瞄准那些正在射击的倭兵们，在一连串噼里啪啦的响声中，他们扣动扳机，铅弹朝着那些倭兵们的身躯射去！
　　瞬间！
　　扶桑战船上传出一片惨叫之声，多人被击中身躯，倒在了船上！
　　而战船本身此刻收到的伤害更大，飞射而来的火箭落入船中，风帆被火焰点燃，甲板上插着不知道多少火箭！
　　虽然船体外面覆盖了一层铁皮，但在船内，可是木制结构，火焰燃起，顷刻之间便点燃了多艘船只！
　　冲在最前头的那十几艘扶桑战船，此刻已经燃起了熊熊烈火！
　　火焰烧灼着船体，更有不少倭兵也被火箭射中，一片惨叫哀嚎中，不知多少火焰缠身的倭兵从船上跳下！
　　在如此激烈的战斗中，船只一旦着火，几乎不可能立刻扑灭火焰！
　　被火焰烧到，便预告着战船很快便会被彻底毁去。
　　而在正面，郑和怒喝一声：
　　“来！已经很近了！给我上火龙！”
　　说话之间，士兵们将一种特殊的火炮置放在甲板之上。
　　“烧毁他们的船只，射击！！！”
　　“砰砰砰！”
　　一连串的轰鸣之声响起，从船上飞射出完全不同的火箭！
　　扶桑战船上，西乡隼面无血色，看着这从敌军船上射来的东西，他已是惊的目瞪口呆！
　　那是一只只火龙状武器！
　　此物状若龙头，在其下方有火药桶，发射之时点燃四道引线，引线烧到火药桶内，从而让火药剧烈燃烧，产生强劲推力助其射出！
　　但这只是一个开始，这还只是第一阶段！
　　火药桶内另有引线与火龙腹部相连，待桶内火药烧尽，火龙这时已经飞出来数里外，引线继续燃烧，将火龙腹部藏的火药燃起！
　　霎时间，从那张开的龙口之中会蹿出数支火箭！
　　这，便是第二阶段！
　　火箭会再度往前飞去，落到敌船后会引燃船只！
　　此物名为“火龙出水！”
　　如今，身后带着烈焰的龙头在雷鸣般的巨响中呼啸而出，这一刻，仿佛是火龙在咆哮着冲来！
　　而在别的战船上，此刻也射出了无数火龙出水！
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　先是密集的炸响声，紧随其后，是“簌簌簌”的声音！
　　从那龙嘴中，激射出数支火箭！
　　如此之多的火箭，几乎是遮天蔽日，而在火箭群中，还夹杂着无数的神火飞鸦，铅弹等物！
　　这般密集且碾压的火力，已经超出了所有倭人的想象！
　　谁也不敢相信，这么短的时间，焱国不仅能造出这么多的船只，甚至还匹配了如此强悍的火力。
　　这简直是如同天灾一般的可怕战力！
　　“轰！”
　　顷刻之间，大多数的扶桑战船被烈焰吞噬，而船体这时也坚持不住，大量海水从破损的船体中涌入！
　　船上的倭兵不是被烈焰烧死，就是被铅弹射中，甚至落不得一个全尸！
　　跳船的人越来越多，战船一艘跟着一艘被击沉！
　　而随着多艘战船的沉没，海面上竟然起了一道旋涡！
　　这是大量战船沉没导致的海水翻涌，落入海中的倭兵们尽管水性不错，但此刻却被这旋涡搅动得身体失去控制，在一声声惨叫中，海水灌入喉咙，他们沉入海底。
　　“完了.....就连海战，我们都不是他们的对手吗....结束了。”
　　“完了。”
　　熊熊烈火中，西乡隼怔怔的站在船首上，嘴唇微微蠕动着。
　　船被轰击得仿佛成了一团棉絮，海水已经涌入了底舱，但在上方却在燃烧着烈火。
　　“哐当”一声，终于，那被烈焰焚烧的桅杆支撑不住，开始倾塌。
　　“小心啊将军！”还未跳船的士兵朝着西乡隼大喊道。
　　西乡隼面如死灰，依旧站在原地。
　　——
　　“轰！”的一声。
　　时间回到现在。
　　那激射而来的火龙在空中炸响，龙嘴中射出数支火箭！
　　火箭射入船内，神谷身体一颤，低下头看向正射在胸口的火箭，但不待他再做出其他动作！
　　“嘭嘭嘭！”
　　不远处，福船上的佛郎机炮连射出数枚铅弹。
　　神谷浩一像是个木偶一般，被铅弹射得支离破碎。
　　与此同时，那仅剩的几艘扶桑战船，也终于被追来的舰队给击毁！
　　随着这几艘船只的沉没，岸上的倭兵们个个惊骇无比，他们瞪着眼遥看海面，几乎不敢相信这来到近海的竟然是焱国海军！
　　这个船只数量，简直是太过于夸张，可谓是夸张到像是一场噩梦一般！
　　一道声嘶力竭的嘶吼声从他们身畔响起，他们这才回过神来。
　　“做好御敌准备！！！”
　　“绝不能让他们登陆！！！！”
　　“生死存亡的时候到了！宁为玉碎，也决不能让他们进入我们的领土！”
　　山中拓真面色通红，拿着武士刀怒吼着。
　　——
　　“以彼之道，还施彼身。”
　　“杀，杀过去。”
　　“摧毁他们的海防，将他们击垮。”
　　“登陆之后，所遇敌军，尽数诛杀，一直杀过去，杀穿整个扶桑。”
　　战船之上，秦泽表情冷漠的下达了命令。

