第316章 难民
　　“他们来的太突然了，人数也太多。”
　　“这简直像是商量好了一样，恐怕.....有问题。”宋苛面色凝重。
　　此言一出，苏宏微微一愣，但很快，他便沉声道：
　　“这个人数，确实有些不对劲。”
　　“也太过突然，该不会.....有倭人在里面，想借着人潮混进城中？”
　　宋苛点头，“嗯....很有可能。”
　　“那....咱们不开城门？”苏宏犹豫着说道，他的目光，一直在看向难民潮。
　　那些人大多衣衫褴褛，有老有少，此刻正在远处不断呼救。
　　宋苛并未立刻答复，而苏宏跟着又说道：“可这里面，一眼看去，是有咱们的人在里面啊。”
　　“若是不开城门，那他们该怎么办？”
　　“要不筛选一番再让他们进来？”
　　“让他们不要这么乱，排成有序的队伍，再一一筛查。”
　　宋苛略一沉吟，而后道：“这个时候，人人都想着活命，恐怕这些人未必能听得进去。”
　　“不论听不听得进去，该说还是要说的，不能就这样放任不管啊！”
　　“我来让人喊！”苏宏沉声道。
　　待宋苛点头后，苏宏立刻命令士兵们向着远方发起了呼喊。
　　“不要乱！排好队伍！”
　　“一起涌来，是不会开城门的！”
　　但这乌泱泱的人群中此刻尽是各种杂乱的声音，有喊着救命的，有说快开城门的。
　　人人神色慌张，哪里听得进去半分，他们依旧如之前一般，乌泱泱挤作一团。
　　宋苛眉头紧锁，叹声道：“果然如此。”
　　正此时，人潮后方又涌出一大队人，与这些难民不同，他们大多都骑着马，乃是一群士兵，此刻正狂奔而来。
　　为首者乃是一中年男子，他身着甲胄，身上还沾染着斑斑血迹，模样狼狈。
　　此刻他正大声呼喊：
　　“快！快跑！”
　　“我们挡不住了，倭人正在后面追来！快进城！”
　　“只有进城，才能活下去！”
　　他身旁的士兵们也都跟着喊了起来。
　　这几声喊出去，难民们乱作一团，拼了命的往前狂奔而去，不少人涕泗横流，恨不得多长两条腿。
　　而在城楼上，将这一切尽收眼底的宋苛眉头皱的更紧了。
　　“你看，那队人马，穿的是我们的盔甲。”
　　苏宏凝目望去，脸色空前的凝重，他点头道：“不错，是我们的人！”
　　“这么多的难民，倭人又在后面追着，这下麻烦了！”
　　正说着，难民潮后方的那队兵马已经骑马从侧方绕来，他们策马狂奔，来的很快。
　　而随着距离的缩短，苏宏也看清了这队兵马，那为首者不是别人，正是那仓阳城的守将钱守义！
　　此刻，钱守义神色焦急，他放声大喊道：
　　“我是钱守义！倭人正在后方追击，为何还不开城门放百姓们进去！”
　　苏宏正要开口，却被宋苛拦住，宋苛趴在城垛上，大喊道：
　　“钱将军！突然来这么多难民，怎能立刻让他们进城，还请你组织下他们，让他们有序而来，待我们查验过后，再予以进城！”
　　此言一出，钱守义怒容满面，当即喊道：
　　“宋大人！情况危急，你要查验什么？”
　　“这个时候，你觉得来得及嘛！当务之急是让百姓们快快进城，免遭倭人毒手！”
　　宋苛跟着就喊道：“不！不可！”
　　“临滨城至关重要！不容有失，难民人数太多，若是有倭人潜藏其中，那可就糟了！”
　　钱守义面色涨红，怒喝道：
　　“一派胡言！”
　　“倭人兵力太多，以不可阻挡之势攻进仓阳城，无奈之下，我只得弃城带着百姓们逃离。”
　　“沿路又陆续遇到逃难的百姓，我便让他们一起走，临滨城城防严密，这才让他们来这里！”
　　“哪来的倭人潜藏其中，宋大人你连咱们自己人都分不清嘛！”
　　这个时候，人潮已经快要冲到了城门口，呼喊声此起彼伏的响起。
　　“求求你们快开门啊，后面有倭人！”
　　“大人，不能弃我们于不顾啊！”
　　“我不是倭人，我是大乾人啊！我叫李木田，我家在白舍村！”
　　“我叫田文！我家在田记庄！我不是倭人！”
　　人们哭喊着叫了起来。
　　其状惨烈，其情动人，便是连城楼上的士兵们，也于心不忍，面露纠结之色。
　　一旁的苏宏汗如雨下，脸色苍白的像纸，一时之间却不知该如何开口，直到一道大喝声从耳畔响起，他才扭过脸来。
　　“苏将军！让城楼上的人，都给我搭弓引箭，对准他们！”声音来自宋苛，他的脸色，冷的吓人。
　　“宋大人，你要....”苏宏一脸惊诧的开口，但不待他说完，便听宋苛跟着就是一声大吼：
　　“听我的！绝不会错！快！”
　　“只有这样，才能救他们！”
　　深知宋苛为人的苏宏不再迟疑，他当即下令让士兵们将弓箭对准了人群。
　　紧接着，宋苛的吼声再度响起：
　　“都给我听好！有序的排成队伍，先远离城门！”
　　“然后让女人，孩子，老人，先进来！其他人，给我等着！分批次接受查验，方可入城！”
　　“我的话，不是对倭人说的！真是自己人，就按照我说的做！！”
　　“谁若不从，当做倭人射杀！！”
　　“我大乾人，不是那贪生怕死之辈，不会在生死面前，只求自己的活路！”
　　这一声振聋发聩，难民在经历一阵喧闹后，当即在人群中传出嘶吼声：
　　“让开！让老人和孩子，女人先走！！！”
　　“咱们先退后面去！！”
　　但很快，又有别的声音传出：
　　“凭什么啊！我的命也是命！我一家就剩我一个了！我不想死！”
　　“为什么不直接打开城门，让我们都进去，这样拖延下去，倭人都要追来了！”
　　此话落下，一些零碎的附和声跟着响起：
　　“对！开城门！开城门！”
　　但跟着，数不清的骂声也跟着响起：
　　“我去你姥姥的！你他妈是大乾人嘛！”
　　“宋大人说的有什么错！快往后退！”
　　“不退的，肯定是那倭人！”
　　吵闹声中，一声大喊响起：
　　“不好了！倭人追过来了！”
　　钱守义扭过头看向后方，只见一群气势汹汹的倭人正驾马奔来。
　　情急之下，他高声疾呼：
　　“宋大人！来不及了！”
　　“这个时候，先让百姓们入城！我说的，都是实话！你怎能在这个时候拖拖拉拉！”
　　“倭人现在追击而来，百姓们该如何处之！”
　　重重叹息一声，钱守义扭过头对着士兵们喊道：
　　“走，兄弟们，先随我前去阻拦倭人！拖延一点时间！”
　　他又扭头对着人群大喊到：“快！你们快入城！”
　　话音落下，他不再停留，当即带领士兵们往后方奔去。
　　临走之时，他大喊道：“宋大人，百姓们就交给你了！”
　　“倭人兵力很多，我们撑不了多久！”
　　而此刻，面临已经出现在后方的倭人大军，难民中已经是一片混乱，有的人往后退，有的人往前跑，被挤倒在地者，不计其数。
　　看着这混乱的人群，宋苛脸色苍白如雪，一股无力感袭上心头。

