第335章 鸳鸯阵
　　一队倭兵，在队长大岛宗介的带领下，率先与前方的兵马交战。
　　不同于先前攻城的降兵，他们是正儿八经的扶桑精锐。
　　小队人数不多，也就十来人，所使用的武器并不全都是武士刀，其中有一半人使用的都是长枪。
　　在战场上，一寸长一寸强，相较于长枪长戟而言，武士刀更锋利轻巧，他们用得也更拿手。
　　使用武士刀作战，能够发挥出更强的战力。
　　只是一柄武士刀的造价，要远高于枪戟这种寻常武器，而武士刀的使用者，也非武艺高强者不可。
　　因此整支扶桑大军，配以武士刀的士兵并不占多数。
　　而像现在大岛宗介所带的战斗小队，便已经算的上强悍战力了，此刻，大岛宗介目光沉着，冷静的看着敌方小队。
　　敌兵小队人数较少，约莫十人左右，但令人在意的是，此刻战场上到处都是这样的小队。
　　并且，这一支支小队的武器，都很特殊。
　　但容不得他多思考，和别处一样，战斗已经开始了。
　　“杀了他们！”大岛宗介一声暴喝！
　　身旁的长枪手们奔涌而出，率先刺出了长枪！
　　数柄长枪刺出，来的是又快又猛，若是刺中人的身躯，能在一瞬间将被刺中者扎成刺猬！
　　而在以往的战斗中，这一招屡试不爽！
　　即便敌军有盾牌阻挡，除非是极沉的重盾，寻常盾牌同样会被刺穿！
　　在临滨城之前的战斗中，他们就曾破过盾牌阵。
　　而此刻，敌方小队中，立刻冲出两人，他们架起了盾牌！
　　那是两个不同形状的盾牌，一为圆盾，二为方盾！
　　“砰砰砰！”
　　长枪接连刺入盾牌，大岛宗介脸色一变。
　　敌军的盾牌竟然挡住了长枪的攻击，明明看起来这盾牌并不是很重的样子啊？！
　　但没有丝毫的犹豫，大岛宗介口中呼喝一句。
　　长枪手们抽回枪杆，一旁窜出几名刀客，他们手持武士刀，刀快且利。
　　用刀的人也不是庸手，在本土，他们都是有着五段剑道实力的武士，剑道共有八段，五段已经称的上是高手！
　　几名武士身形一动，或砍或劈，以不同方向向敌军小队中攻去！
　　大岛宗介心中明白，武士们脚法灵活，速度极快，敌军小队只有两名盾牌手，他们绝对不能阻挡武士们的攻击。
　　哪怕只要中一刀，不管这一刀砍在什么地方，轻则手脚被砍断，重则立刻殒命！
　　但就在武士们靠着速度袭去之时，突然——
　　盾牌手身后的两名敌兵挥舞着武器过来了！
　　他们所用的武器，竟是那竹篙！
　　竹篙极长，至少有三米，且并未砍去枝节，枝节上没有竹叶，但这密密麻麻的枝节上似乎绑了些尖锐的锥形铁刺。
　　那两名敌兵，是以胡乱的动作挥舞着这奇特的竹篙，完全没有章法。
　　就好像举着一个颇大的扫把胡乱扫动一般。
　　这并不是寻常的竹篙，名为“狼筅”！
　　重约六七斤，器首尖锐如枪头，节密枝坚，附技九至十一层不等，虽形体重滞转移艰难，但层深枝密器长，能御能防！
　　正是昔日戚家军抗倭使用的利器之一！
　　“啪啪啪！”
　　武士们已经将刀给挥砍出，但无一例外，他们的刀全都砍在了这体型巨大的狼筅上。
　　出人意料的是，狼筅并没有随之被砍断，依旧是那般坚挺，这竹篙选用的似乎是老竹，厚且硬。
　　远不像武士们在本土时拿来练习剑术的新竹。
　　那种翠绿的新竹，他们一刀可以斩断一两根！
　　“呃....”
　　“啊....我的手！”
　　几乎是同时，武士们一击没有砍断竹篙，便跟着迎来了反噬！
　　竹篙枝节上绑着的锥形铁刺，划伤了他们拿刀的手，一些细长的末节，甚至将一名武士的脸给划伤。
　　正此时，一声冷喝传来：
　　“缴械！”
　　话音落下的瞬间，手持狼筅的那两名士兵，猛地转动狼筅，细密的枝节卷起武士刀，尖刺在武士们的身上扫过。
　　首当其冲的三名武士手被划的鲜血淋漓，一道道豁口令人触目惊心。
　　刀被缠住，手也受到摧残，吃痛之下，武士们不约而同的松开鲜血淋漓的手掌。
　　“哐当”几声，武士刀随之掉落地面。
　　余下几名武士见同伴被缴械，脸色一变，急忙往前快走几步，试图发动袭击。
　　可还没走出两步，“哗啦”几声，从那小队中，猛然探出几只镗钯，相较于寻常的镗钯，这支小队中所使用的明显更长。（注：镗钯，农具演化而来，外形类似于八戒所用的九齿钉耙，但更加宽大。）
　　这宽大的镗齿让武士们无所遁形，那几名武士刚往前走出，便被这镗钯一把推倒在地！
　　“不好！快退！”大岛宗介冷汗直冒，急忙喊道。
　　可在这战场之上，不论是被缴械，还是被击倒在地，那都已经意味着一脚踏入了鬼门关！
　　没有给这些武士喘息的时间，镗钯手们的身后，立刻探出四人，他们手持长枪，此刻凶狠的一枪刺出！
　　武士们暗叫不妙，连忙在地上翻滚！
　　可即便如此，在早已准备好的快枪手们面前，还是慢了半拍！
　　这慢了半拍，那就得用命来补上！
　　“噗噗噗！”
　　长枪破开武士们的盔甲，径直刺入他们柔软的躯体内！
　　皮肉像是泥土一般被轻易的破开，锋利的枪刃钻入他们的胸腔或是手脚，在身体上留下一个个血淋淋的肉洞。
　　三角形的枪头，能创造出更大的伤口，而这能让血流的更快！
　　长枪手们一击刺中，立刻抽枪而回，再度刺去！
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声在他们收回枪时，才从武士们的口中喊出。
　　可这声音响起之时，那绑缚红缨的长枪像是掠动的火星，又跟着刺来了！
　　一切都是那么的顺其自然，枪头再度刺入他们的身躯，彻底泯灭他们的生机。
　　待再度抽枪时，枪口上已经沾染了鲜血，鲜血顺著枪头流过，被枪头上绑缚的红缨所吸收。
　　这不至于让血直接流到枪杆上，不然在接下来的战斗中，枪杆湿滑，便难以握住，这便是红缨的最大作用。
　　转眼之间，交手不过几招，大岛宗介惊骇的发现自己这边的人已经死了快一半了。
　　同样是战术小队，但自己所率领的这支精锐，却完全不敌对面，对面甚至还未有一人受伤！
　　敌方的这支十一人小队，所用的奇特武器，这套无缝衔接的配合，倒像是演练了千遍万遍，不然何来的这般熟练？
　　他们就像是摸透了自己军队的打法，从而专门设计的战斗方式。
　　可大乾，从来都没有这样的军队啊？！
　　怎会有如此厉害的打法呢？！
　　大岛宗介陷入了迷惘，但一股强烈的不安，开始从体内滋生。
　　他有所预感，不论是今日的战斗，还是这场战斗结束之后。
　　接下来，他们都将面对一个极其可怕的对手。

