第331章 一缕硝烟
　　“洗内！！！”
　　杀红眼的倭人士兵握紧手中的刀，一跃而起，朝着眼前骑马的敌将劈了过去！
　　那人眉头一皱，大喝一声：
　　“说的什么鸟话！”
　　他抬手便是平平无奇的一戟刺去！
　　虽是平平无奇，但却势不可挡，那倭人跃起的身体瞬间便被这一戟刺穿！
　　戟刃从他的胸膛穿透，将他刺了个透心凉。
　　他被这一戟截停在了半空中！
　　“额......”大口鲜血从倭人嘴中涌出，他的脸色刷一下变得惨白，但即便如此，他的双手还在不住挥动，脚也跟着乱蹬，口中不受控制的发出哀嚎。
　　这像极了被一根竹签插入身躯的蚂蚱，在徒劳的扭动身躯，发出嗡鸣。
　　“聒噪！”
　　一声冷哼响起之时，那戟杆随之而动，倭兵被猛地掷向人群。
　　“轰”的一声。
　　伺机而动的倭兵们被砸倒一片，不知多少人被砸得跌倒在地，手中的倭刀也跟着脱落。
　　但很快，又有士兵跟着冲了过来。
　　是几名骑马的乾人，他们是丁默敏的手下，最擅长骑战。
　　有三人手持长戟，率先冲出，三杆长戟几乎是同时向前刺出，直指那敌将身躯！
　　不仅如此，又有几名步兵跑来，他们掏出绊马索，企图将那红马绊倒在地，人人都明白，这敌将勇猛无比，在马上作战实在太过于强悍。
　　唯有将他从马上拉下，方能击杀！
　　如此，数人相互配合，制定了这作战计划。
　　而这让不远处正跑来的张烨神色焦急，他大喊道：
　　“义士！小心！”
　　“权且退让一二，我来助你！”
　　但这话并没有得到回应，那身陷重围者丝毫没有退却半步，反而大笑一声，双手舞动那杆方天画戟。
　　那重量不轻的方天画戟，在他手中轻若无物，他竟以一个360度的横扫，将一切击来的武器全部摧毁！
　　而那红马，却一跃而起，离开了地面！
　　是的，它高高跃出地面，凌空而起，伴随着一声响亮的嘶鸣之声——
　　吕布怒目圆睁，手执方天画戟，自上而下，以雷霆之势一戟贯穿前方一名敌兵身躯！
　　强大的冲击力将那人的身躯直接带离战马，他尚且来不及发出一声惨叫，便被这一戟刺穿胸膛，横尸当场。
　　而在其身旁的一名士兵武器刚刚被击飞，此刻早已经被吓得魂飞魄散，他甚至被骇的呆立当场，忘了往后退去！
　　直到一道冰冷的声音响起，他这才回过神来。
　　“你是乾人，去当倭人走狗了？”
　　他扭过苍白的脸，刚一转过去，便看到一只大手探来！
　　“啪”的一声。
　　那只手一把拧住他的脖颈，而后骤然收力，将他从马上提起。
　　“咔咔咔咔...”
　　颈骨在受到蛮力挤压下发出令人牙酸的声响，脖子因为身躯的重量被逐渐拉长。
　　他的呼吸开始凝滞，瞪得溜圆的双眼中爆发出细密的红血丝，眼珠甚至快要从眼眶中突出。
　　他徒劳的手脚乱动，像先前那名倭人一般，开始挣扎。
　　此情此景，让那放出绊马索的几名步兵脸色雪白如霜，他们没有丝毫的犹豫，转身便往后逃去。
　　口中发出疯狂的嘶吼：“怪物！怪物！”
　　不说这些人，便是正在赶来的张烨，也被惊得心中震撼。
　　这名前来援助的猛将，实在太过于强悍，如此之人，当真是绝无仅有。
　　其一人就有如此之力，那他口中所说的马上就要赶来的大军，又有何等战力？
　　不知不觉间，因为这一人的到来，让张烨心中产生了希望，今日这一战，说不定真能反败为胜！
　　若是随后赶来的援军兵力不是太少，战力不是太弱，今日说不定真的能将这些倭人击退！
　　能将他们驱赶出临滨城，那今日之战，便是胜利了！
　　下一瞬，在他的目光中，那被提起的敌兵被猛地掷出，将那几名步兵砸倒在地，又是一片惨叫。
　　惨叫声中，手持长刀打算赶来杀吕布的丁默敏眉头紧锁。
　　他扯动缰绳，放慢了速度。
　　“我特地等他打了好一阵子才来，此人怎还有这么多力气？”
　　“这下.....有点麻烦了啊.....”
　　“此人还未力竭，此刻前去和他打，怕是占不到便宜，要不再等等？等会再过去？”
　　心中嘀咕完，丁默敏悄悄回头，看向了远处正在督战的小野次郎。
　　刚一扭头，他便和小叶次郎的目光交汇在了一起。
　　丁默敏看见小叶次郎在挥动手中的武士刀，脸色涨的通红，嘴也在说个不停。
　　毫无疑问，他肯定又是在说什么粗话，只是距离太远，这才听不见。
　　丁默敏又将目光看向了副将王克海，他离自己不算太远，手中拿着弓箭，但此刻他脸色却白的吓人，在不住摇头。
　　“没出息的东西，又不要你亲自去和他打，你怕什么？离得这么远，你慌什么？”丁默敏暗骂一句。
　　知道小野次郎在看着自己，而自己话已经说出口，那肯定是不能退缩的。
　　因此，虽然已经见到这敌将勇猛，但他还是决定过一会儿去杀他。
　　当然，不是现在，得寻个好时机，趁他累了再上。
　　他朝着王克海打了个手势，而后小心的避开其他交战的士兵，七拐八绕的朝着吕布接近。
　　但他的举动让远处的小野次郎气的七窍生烟，他喝骂道：
　　“我就知道这家伙靠不住！真是个废物！”
　　“这人竟然杀了我们这么多人！可恶！”
　　“可惜大剑豪佐佐木君在本土，若是他前来，定能在三招之内杀了此人！”
　　“可恶！”
　　小野次郎越想越气，他大喝一声道：
　　“来！随我出击！”
　　“尽快解决战斗！！”
　　大喝声中，小野次郎率领士兵们往前冲去！
　　另一边，宋苛在支援的豫南城赵四虎的救援下，从倭人手中救出，他被赵四虎带去了百姓们中间。
　　随后，赵四虎带着士兵们顶住倭人的攻势，将他们护在了身后。
　　宋苛失血过多，此刻脸色惨白，浑身上下不受控制的颤抖了起来，百姓们急忙撕下身上的衣服，将他流血的手臂伤口给绑住。
　　宋苛靠坐在一块城墙旁，气息越来越弱。
　　尽管如此，他依旧喃喃的念叨着：
　　“我就知道......我们大乾，总会在危难之际有义士挺身而出。”
　　“今天，你们能来援助临滨城，我死也瞑目了。”
　　突然，一旁的百姓惊叫一声：
　　“宋大人，你看那边！”
　　闻听此言，宋苛费力的转过头去，便看见一员将领在人群中奋力拼杀。
　　在其身旁，也不知躺着多少尸体，显而易见，都是被此人所杀。
　　宋苛一愣，眼中却焕发异彩。
　　“也不知这位义士是何人，竟如此勇猛，有此猛将，当真是我大乾之幸。”
　　说完此句，宋苛深吸一口气，手指掐进掌心，好驱散越来越昏沉的睡意。
　　他陷入了一种恍惚的状态，周遭视野似乎在渐渐模糊，阻挡不住的睡意席卷全身，眼皮仿佛在打架，越来越沉重。
　　可尽管视野开始模糊，但周围的各种声音却越来越清晰。
　　喊杀声，嘶吼声，哀嚎与呻吟，兵戈相击发出的金属音，战马的哀鸣，弓箭穿梭时的破空声。
　　置身于这纷乱的战场，但周围的人潮似乎在渐渐消失，徒留各种杂乱的声音入耳，可这些声音却又在快速消失。
　　“不能睡！”
　　宋苛将头往后一倾，碰在了城墙上，换来了半分的清醒。
　　这一刻的清醒，让他的视野变得清楚，各种声音再度袭来。
　　“给我宰了他们！杀过去！”
　　“保护好宋大人！挡住他们！”
　　“今日！你们都要死在此地！”
　　“和我们作对，这就是下场！”
　　“一帮畜生，除非从我们的尸体上踏过去，不然休想侵占我们的土地！”
　　伴随这些声音，最先映入眼帘的是正在交战的倭人与援军们，他们打得火热，倭人的兵力更多，此刻这些倭兵们手持武士刀，迈着大步在冲锋。
　　困意再度袭来，宋苛半睁着眼，周围的景象再度模糊，但声音却听得更加清晰。
　　厮杀声越来越响了，跟着便是人死时发出的闷哼亦或者惨叫声。
　　但在这些声音中，却夹杂了一些不寻常的声音。
　　“啪嗒，啪嗒.....”
　　是蹄声，是战马奔腾的声音。
　　恍惚中的宋苛陷入了疑惑，刚刚所看见的倭人是步兵，自己这边也没有大队骑兵在冲锋，此刻都是步战，何来的这些声音。
　　但很快，他便想明白了，自己应该是失血过多，濒临死亡时所产生的幻听。
　　突然，一声兴高采烈的大喊声响起。
　　“有人来了！有援军过来了！”
　　“太好了！又有人来支援我们了！”
　　但很快，又有一道急迫慌乱的声音传来：
　　“小心，宋大人！！”
　　“西内！！！”
　　这喊声是如此急迫，是如此响亮，宋苛从恍惚中猛地惊醒。
　　刚一睁开眼，便看到一名倭兵面色狰狞的一刀朝着自己砍来！
　　这生死关头，宋苛也不知从哪里爆发出一股力量，他握住身旁的长戟，将戟刃对准了那倭兵......
　　——
　　纷乱的战场之上，奔波而来的军队中，一簇火花燃起。
　　那名士兵牢牢抓紧手中的武器，面色冷静。
　　他的目光顺着照门看向准星，所瞄准的方向，是一名高高跃起，凶狠的一刀劈砍而去的倭兵身躯。
　　火焰在燃烧，顺着火绳快速移动。
　　“啪嗒”一声，他扣动了扳机，扳机扣动的瞬间，他也闭上了眼。
　　龙头开始下旋,火绳头落入膛室中，压实的火药开始剧烈燃烧。
　　剧烈的高温在膛室内产生，在轰击，这带来了抖动，但士兵握的很紧，这才不至于让武器脱手而出。
　　这是一瞬间发生的事。
　　只听“轰”的一声！
　　一股强烈的爆发力猛然而出，将约莫三四尺长的铳管内已填好的铅弹推出。
　　小小的铅弹，不过一颗石子大小，谈不上有什么杀伤力，人用力掷出，也就能打落一只飞鸟。
　　但这一刻，它却得到了强劲的推力。
　　它划破长空，以肉眼不可见的状态穿梭战场。
　　在纷杂的人声中，在刀枪如林的激战中，它一往无前，呼啸着飞向了倭兵的身躯。
　　战场上，产生了一缕硝烟。

