第314章 不言自明
　　终于，那歪斜的冠冕再撑不住。
　　“啪”的一声，它掉落在地。
　　与此同时，一道饱含关切的人声从帐帘外响起：
　　“陛下，出什么事了？是马车太过于颠簸了吗？”
　　“您再忍忍，就快到南泽了。”
　　“到了南泽，为您接风洗尘后，微臣马上给您送入宫殿，您好好睡一觉，解去这一路之乏。”
　　金建德将头伸出帐帘，一脸关切。
　　抽抽涕涕的金风鸾在毯子上擦了擦眼泪鼻涕，气冲冲的对着帐帘外骂道：
　　“接风洗尘？洗什么尘，你觉得朕还有这个心情！”
　　“大半夜的匆匆回到南泽，还让那么多人来看朕，你是想让别人笑话朕是吧！？”
　　话音落下，宫女适时的又拿起一张毯子，金风鸾将身上的毯子一把扔出，宫女小心的将她盖了起来。
　　照例，金风鸾用毯子又盖住了头脸。
　　“好好好，陛下，您怎么说，微臣就怎么做。”金建德忙不迭的说道。
　　“朕怎么说你就怎么做？朕让你去砍了逆贼的头，送朕回金陵，你能做到吗？”金风鸾余怒未消。
　　“啊这......”
　　后方马车内，听到金风鸾这话，金建德面露难色。
　　躺在车中的金长歌看着金建德那副模样，情不自禁翻了个白眼，接着便是一声冷哼。
　　账外金风鸾的声音继续传来：
　　“怎么？说不出话来了？”
　　“行了，什么也别说了，到了南泽，不用大张旗鼓的张罗什么接风洗尘，朕不需要这个。”
　　“有这个时间，不如去安排安排日后之事，总不能让朕一辈子都待在南泽。”
　　“眼下迁居南泽，是暂避逆贼锋芒，日后还是要回去的。”
　　金风鸾缩在毯子里，瓮声瓮气的说道。
　　“是，陛下。”
　　金建德心中微叹，放下帘帐坐回车内，一旁的金长歌这时却小声开口：
　　“二哥，陛下既然这么想回去，不如就送陛下回去算了。”
　　“嗯？”金建德眉头一皱，一脸诧异的看着金长歌。
　　“永宁，你发昏了，这说的什么胡话？！”
　　“如今这个情况，陛下哪能回金陵！”
　　“恐怕.....恐怕金陵都已经被逆贼给夺走了！”
　　金长歌面色淡然，不疾不徐的说：
　　“大哥不是还在保卫金陵嘛。”
　　“咱们这匆匆离开金陵，也没机会得到什么消息，你怎么知道金陵就被秦泽给夺走了呢。”
　　金建德眉头皱的更紧了，立刻驳斥道：
　　“他？他能挡在金陵前面拦下逆贼？”
　　说到这，他嘴角一撇，轻飘飘的哼了一声：
　　“不是我长他人志气灭自己威风。”
　　“要是真的能拦下逆贼，早就已经拦住了，何至于咱们要离开金陵。”
　　“咱们派去的人一个跟着一个，全败了，大哥死守金陵，说起来，也算在危急时刻挺身而出了。”
　　“若是平日，这个时候，他可不会站出来。”
　　“不过嘛......”金建德摸了摸下巴，心中陷入了沉思。
　　以他所了解的金建仁，在没有巨大的利益诱惑面前，绝不会以身犯险。
　　此次他守在金陵，怕是也有所图谋。
　　不过都这个时候了，谁还管他呢，就让他和秦泽打个你死我活去吧。
　　虽然击败秦泽的可能性微乎其微，但万一金建仁使出了什么阴招，和秦泽拼个同归于尽，那真是最好的事了。
　　要真是这样，那过不了多久就能带着陛下回到金陵了。
　　秦泽没了，野心勃勃的金建仁也没了！大乾又平静了！
　　妙啊！
　　想到这里，陷入幻想中的金建德难以自制的翘起了嘴角，神态欣喜，沉闷的心情竟然有所缓和，甚至于心中还有些高兴。
　　他的神态变化，被金长歌敏锐的捕捉，金长歌柳眉微颦，一脸狐疑的看着金建德问道：
　　“二哥，你在想什么呢？这么高兴？”
　　金建德似乎未听见，他咂吧着嘴，口中只是喃喃念着：“妙啊，妙啊.....”
　　“二哥？二哥？”金长歌声量略微拔高。
　　“啊？”金建德这才缓过神来，他张口就来：
　　“我说大哥勇猛无双，行军作战多年，未尝败绩，这一次他拼死守卫金陵，还真有可能就守住了。”
　　金长歌低垂了眼帘，轻声说：“要真有可能守住金陵，为什么咱们不一起守呢，反倒是让大哥孤军奋战。”
　　此言一出，金建德想也没想，张嘴便是：
　　“爹说了，鸡蛋不能放在一个篮子里。”
　　“总得小心为上嘛。”
　　听到这话，金长歌闭上了眼，微叹一声：
　　“鸡蛋不能放在一个篮子里，爹说的.....说的真好啊。”
　　金建德幡然醒悟，他自觉失言，急忙道：
　　“不不不，永宁，你不要误会。”
　　“咱们都是一家人，总得有人在这个时候挺身而出，我腿断了，带兵的本事也不如大哥，你是个女子之身，小弟才回国，更不懂打仗的事。”
　　“爹年纪大了，那就更不用说了。”
　　“这个时候，大哥不上谁上啊？是吧？”
　　金长歌也不睁眼，沉默半响后，这才道出一个“是”字。
　　斗转星移，在鸡鸣破晓时分，车队的速度渐渐慢了下来，最后彻底停下。
　　已经沉沉睡去的金风鸾被宫女轻声叫醒。
　　“陛下，已经到了。”
　　“陛下。”
　　金风鸾猛地睁开眼，脸上一片虚汗，裹在毯子里的身体被汗水浸湿，整个人好似虚脱一般。
　　刚一醒转，她便大口喘着粗气。
　　“真骇人啊.....”
　　“陛下，您....您是又做噩梦了？”
　　金风鸾心有余悸，惨然开口：“逆贼在梦中追我，实在太过骇人。”
　　宫女微叹一声：“好了陛下，已经到了南泽，可以好好休息了。”
　　金风鸾默然点头，心中五味杂陈，良久，她才开口：
　　“来，扶朕起来。”
　　又过了半晌，金风鸾这才在宫女的搀扶下下了马车。
　　马车外，早已经乌泱泱来了不少人。
　　此刻见她下车，尽皆跪倒在地，高声呼道：
　　“恭迎陛下回南泽！”
　　金风鸾面无表情，此刻的她哪还有半分娇弱，在车中一番收拾后，她再度恢复成先前那个威严的大乾女帝。
　　只听她轻启樱唇，沉声道：
　　“都起来吧。”
　　众人这才站起，而金风鸾的声音接着传来：
　　“朕居金陵久矣，国事繁忙，鲜少能回南泽。”
　　“年前朕便想着回一趟南泽看看，和家乡父老们叙上一叙。”
　　“此后朕找国师算了一卦，说在正月回南泽是个良道吉日，此外，国师说朕龙运强盛，可呆在南泽一段时间，让南泽也受其福泽。”
　　“如此，朕便来了。”
　　话音落下，尚在车内躺着的金长歌忍俊不禁，嘴角一扯。
　　——
　　与此同时，远在金陵。
　　没有丝毫的耽搁，鸡鸣破晓之时，秦泽就带着为数不多的部将出了金陵。
　　此行他并没有带上太多的人马，兵力太多，会拖慢行程。
　　到了东海后，再召唤兵马不成问题。
　　至于对付倭人，要召唤何等兵马，何等良将。
　　不言自明。

