第302章 王爷归京，实乃众望所归！
　　金陵，皇城。
　　“主公，皇城外聚集了不少人。”张辽开口道。
　　秦泽收回看向夜空的视线，耳中已经听到远处传来熙熙攘攘的吵闹声。
　　他点点头，将金建仁的头颅抛给一名士兵：
　　“收好。”
　　话一落下，他徐徐往外走去，众将亦步亦趋跟随而去。
　　不多时，在众人的环绕下，秦泽已走至皇城正门。
　　而此时，环绕在门外的喧嚣声竟消失无踪，取而代之的是一片缄默。
　　待秦泽一脚踏出时——
　　“恭迎王爷回京！”
　　轰然的欢呼声骤然响起，此声连绵不绝，这一瞬甚至于掩盖了噼里啪啦的炸响声。
　　一眼望不到边的男男女女，齐齐跪倒在地。
　　而在人群最前方，自然是一些身着官服的大臣，其中又以一老者居中。
　　不是别人，正是那“伤寒成疾，卧床不起”的吏部尚书，天官张励！
　　虽跪伏在地，但张励面容振奋，其形哪有半分病态！
　　“都起来吧。”秦泽颔首道。
　　百姓们却依旧不敢站起，这时，却听张励朗声道：
　　“天下苦金久矣！百姓民不聊生！”
　　“王爷爱民如子，使大乾子民如己，这些时日来，多次救百姓于水火之中，其情之切，其仁之心，何人不知，何人不晓！”
　　“百姓们欲求一解救之道，日盼夜盼，今日王爷归京，实乃众望所归！”
　　说到这里时，人群中爆发出雷鸣般的欢呼声。
　　张励越说越激动，他甚至都微微颤抖了起来，只听他接着道：
　　“想那金风鸾，不过是依靠祖上荫德，这才登上帝位。”
　　“虽位国君，可此女昏庸无道！其人心胸狭窄，嫉贤妒能，任人唯亲！目光短浅至连三岁小儿也不如！”
　　“把持朝政以来，昔日强盛的大乾每况愈下，如今已是遍体疮痍！”
　　秦泽点点头，摆摆手示意张励站起来说。
　　张励这才站起，他面色赤红，回身面向众百姓，接着大声道：
　　“昔日西京之乱，她竟下令要将我们先祖历经千难万险才收回的西京割让出去！”
　　“这是我们的土地，这是我们老祖宗拼了命才守住的地方，诸位！你们说，这能割让出去嘛！”
　　“不能！！！”
　　“决不能！”百姓们的呼应热烈。
　　张励说的眼眶泛红，接着道：
　　“我们这些老臣，苦劝无用！”
　　“她一意孤行，还沾沾自喜，自以为做了件利国利民的好事！”
　　“她不知大乾这万里山河，又怎能少了一分一寸！这都是洒满了先人血泪的土地啊！”
　　“试问，这历朝历代，不论是哪位国君，又做出了如她这般的事！”
　　“那是再无一人啊！！”张励咬牙切齿，连连摇头。
　　“图元国率兵来袭，可怜这西京百姓被这昏君所弃，背无依靠，只能选择拼死一战，保卫自己的土地！”
　　“那些图元人，凶狠残暴，丝毫不在那些胡马之下，甚至可以说更加狠毒，西京的百姓，又有多少是那勤征善战的将士，他们都是一些勤勤恳恳的平民百姓啊！”
　　“百姓们的死活，那昏君看不见！她不派兵马去守卫西京，只想着加盖皇宫，满足一己私欲！”
　　“放眼大乾这千年来，她算得上是首屈一指的昏君了啊！”
　　“啊呸！如此昏君，怎不令人唾骂！”有人喊了起来。
　　“这昏君，当真是绝无仅有！”有人跟着喊道。
　　下一刻，只见张励猛地一转身，手指着秦泽，脸却朝着百姓们大喊道：
　　“是谁？”
　　“是谁在西京百姓危难之际挺身而出，击退图元的？！”
　　没有丝毫的迟疑，百姓们面色振奋的大喊道：
　　“是王爷！”
　　“是王爷从北凉千里迢迢赶去西京，解救西京百姓于水火之中的！”
　　秦泽负手而立，面色不改。
　　身后的诸将却都看着张励，连连点头。
　　张励接着道：
　　“不错！是王爷！”
　　“昏君弃百姓于不顾，是王爷挺身而出！那时王爷尚在北凉，刚在北库草原剿灭胡马，北库草原的胡马之害，乃是我大乾顽疾！”
　　“是王爷！彻底根治了这顽疾，而个中艰险，又有何人所知呢？”
　　“他也才刚到北凉没多久，诸位，且看，王爷如今不过弱冠而已！”他再度手指秦泽，面色更加激动。
　　“诸位，这般年纪，试问谁又能做出这般大事来？！历数先帝，那也无一人能在这个年纪，做出如此功绩！”
　　“这可谓是绝无仅有啊！！！”张励提高了音量。
　　诸将转头，看向了秦泽。
　　秦泽摸了摸鼻子，润了润有些发干的喉咙，准备说话。
　　而张励的声音还在传来：
　　“可即便如此，王爷在剿灭胡马后，仍旧没有丝毫停留，马不停蹄的赶往了西京！”
　　“北凉到西京，路途遥远，王爷刚带军清剿胡马，又要去西京拯救百姓于水火之中，不论是王爷，还是其手下将士，又怎能不辛苦？！”
　　“可他们还是去了！只为保家卫国，不让我大乾山河失去一分一寸！”
　　百姓们听得热泪盈眶，一些人已经感动的抽泣了起来。
　　张励转身，面向秦泽，又扫向其身后的将士们，接着抱拳道：
　　“王爷！当初西京之难，多谢王爷带兵前去！这一路，辛苦你们了！”
　　百姓们自不用多说，连忙跟着附和起来。
　　秦泽面色不改，只拱拱手道：
　　“西京是我大乾山河，也不过是尽分内之事罢了。”
　　“毕竟，我们都是大乾人！”
　　“这一路，倒也算不上艰辛，不过是些许风霜罢了。”
　　但怎料，下一瞬张励便是一声大喊，倒把秦泽喊的愣住。
　　“这何止是风霜啊！”
　　“想那图元兵，个个骁勇善战，凶狠残暴似豺狼虎豹，王爷去了西京，那可是面临着这样的敌人！”
　　说到这，却见张励从怀中掏出一封书信来：
　　“诸位，且看！”
　　“这是我儿从西京传来的书信，经小女交由我手中，信中他说图元人兵力强盛，武器精良！”
　　“他们的意图何止是那西京，他们是要借着西京，从而将手伸向我大乾的万里河山啊！”
　　他将书信在众人面前扬了扬，只是这天色，众人倒也看不清上面字迹，但脸上，早已经满是信服。
　　随便扬了扬，张励小心翼翼的折叠起，又揣入了怀中，但口中的话却未曾停过。
　　“西京若真被图元人占去，诸位可想而知，下一步要被占去的，可就不止是一个西京了呀！”
　　“值此危难之际，王爷率兵击退图元兵！将他们的野心扼杀，制止了他们进一步的谋划！”
　　“这！才是真正利国利民的好事啊！”他一声暴喝！
　　这年迈之躯一瞬爆发出的声量，便是连吕布也连连点头，眼中满是赞赏之意。

