第312章 复仇
　　眼看火花迸射而出，二人走了几步，远离了火源。
　　黄天威接着说道：
　　“不错，正是那秦泽率领的兵马，”
　　说到这里时，他脸色狠厉，脸上带了怒色。
　　回首往昔，复仇之火逐渐在黄天威心中燃烧。
　　父亲兢兢业业，对金风鸾可谓是忠心耿耿，这一辈子，放眼大乾，那可称得上是劳苦功高。
　　但即便如此，最后却依旧被金风鸾下令满门抄斩，诛灭九族。
　　而这秦泽，也逃不了干系，他便是那帮凶！
　　诚然，黄天威明白即便没有秦泽，依金风鸾的行事，最后一样会动手，但若不是秦泽打出“清君侧”的旗号，金风鸾又怎会如此干脆的就动手。
　　还有弟弟黄天虎，他去了北库草原，秦泽歼灭了胡马，大胜而归，但弟弟却死在了胡马人的手中。
　　要说和秦泽并无半点干系，那是绝对不可能的！
　　想当初，自己的家族如此显赫，而卷入秦泽与金风鸾的斗争中后，最后却落得个如此凄惨的下场。
　　身体发肤受之父母，骨肉同胞，皆留着一样的血脉，有着深厚的感情。
　　而如今，父母，兄弟，皆死的一干二净，这血海深仇，如何能忘！
　　任何参与者，都要将他们送去陪葬！
　　金风鸾想要牢牢掌控这天下，那就将这大乾江山从她手中夺走，让金家看着这山河破碎，沦为异族之境！
　　秦泽想要称王称霸，那就让他折戟沉沙！
　　想到这里，黄天威面色阴沉，眼中寒光四射。
　　如今，借助倭人，复仇计划正顺利进行着。
　　到了今日，可以说半个东海都要被拿下。
　　不仅如此，随着这一场接着一场的胜利，大乾军队中已经有那懦弱无能者开始投降，他们倒戈相向，投向了扶桑军队。
　　这样的人虽说不多，但无疑，有了他们的倒戈，每一场仗都越来越好打。
　　可即便战事顺利，依旧不能掉以轻心，大乾国土太过于辽阔，各处兵马战力虽然良莠不齐，但数量够多。
　　好在强悍的军力几乎都被金风鸾安排在了大乾中心地带，由金家掌控，一时半会难以支援。
　　此外由于金风鸾之前的政策，良将被杀被贬的太多，如今的大乾，异姓猛将越来越少，身居高位者，几乎都是金家嫡系。
　　而这些金家子弟，大多都是些滥竽充数之辈，空有高官厚禄，却无真本事在身上。
　　就目前所知，也就金建仁，金建德两兄弟稍显出众。
　　虽说如此，这二人却也各有缺点， 金建仁野心勃勃，过于自大，而且生性歹毒残忍，毫无仁义之心，如此之人，难成大事！
　　而那金建德，虽说为人不蠢，有些脑子，但也是个色厉内荏之辈！
　　不仅如此，他对那金风鸾唯命是从，她说什么，金建德就跟着做什么，可那金风鸾是个十足的蠢货！
　　别的不说，数年前大乾战乱不停时，金风鸾身居金陵，却对外面的战事指手画脚，偏偏她又指挥不出个所以然来。
　　这金建德听了她的话，那怕是也跟着成蠢货了！
　　真要说起来，金家倒是还有个名叫金莽的三品将军有些本事在身上，可此人先前已被秦泽在雁落山中诛杀，这倒是成全了自己。
　　不过也正因此，那被封到北凉的秦泽，却是最让人忌惮的存在。
　　虽说金家掌控的兵力明显要比秦泽多不少，但这秦泽带八百亲兵去北凉，先剿匪，后杀胡马，用时如此之短，却接连打下这么多硬仗，这证明此人手中怕是藏着不少兵力！
　　明面上看，大乾还是金家占据主导地位，但秦泽毫无疑问，有着更大的潜力！
　　而从扶桑回到大乾后，探听到的消息是秦泽已经起兵造反，正带着大军杀向金陵。
　　这更加印证了先前的猜想，这秦泽手中，绝对有着极为强大的战力，不然他是绝对不敢在这么短的时间就造反。
　　因此，此番来大乾，黄天威深知，最难缠的对手，绝对是这镇北王！
　　而此刻，随着黄天威先前的话，村田眉头紧锁，他沉声道：
　　“秦泽，此人是那秦颢天的儿子吧。”
　　黄天威点头：“不错，正是他的儿子。”
　　得到答复，村田脸色逐渐变的阴沉。
　　“哼，当初秦颢天多次和我们作对，杀了我们不少人。”
　　“若不是他，也不会拖到现在才来大乾。”
　　“这秦泽作为他的儿子，想来也不是个无能之辈。”
　　黄天威点头，冷声道：
　　“不错。”
　　“此子心性隐忍，被软禁京师两年都未曾让金风鸾找出他的罪名，不得已将他贬去北凉，给了个有名无实的镇北王之名。”
　　“但这可谓是放虎归山！”
　　“先前，我们探听到的消息是秦泽在雁落山与朝廷和蛮族的联军大战了一场，没想到这秦泽却胜了。”
　　“如今他正往金陵杀去，这段时间咱们在东海一路推进，再无消息传来，也不知现如今如何了。”
　　话音落下，村田却冷笑一声：
　　“无所谓，这对我们来说，都是好事！”
　　“既然他们正在交战，那一时之间恐怕抽不开身来管咱们。”
　　“先前你不是说了吗，这大乾皇帝一向的主张是先解决内乱，再对抗外面的战事。”
　　“大乾虽说不如以前，但百足之虫死而不僵，大乾皇帝要平定内乱，怎么说也要打个三五年吧。”
　　“这对咱们来说，够了！”
　　“等他们打完，东海已经被咱们彻底拿下，甚至可以直接向金陵杀过去！坐收渔翁之利！”
　　话刚落下，黄天威摇摇头道：
　　“不，村田君。”
　　“在我看来，我觉得村田君你高估了大乾朝廷的战力，同时又低估了秦泽的实力。”
　　“秦泽的实力绝对不简单，他的兵力，一直都是莫名其妙，谁也弄不清。”
　　“这种未知的兵力，让他一路推进，就目前得到的情报来看，他可还未曾输过。”
　　“而那朝廷，接连打败阵，这一场接着一场输，气势也丢的差不多了，越打到后面就越疲软，更何况秦泽此番举兵起义，打的旗号也得到了大乾人的支持，此消彼长之下，金家......今后怕是要推翻了。”
　　“在我看来，可能只需要一到两年的时间，秦泽就有可能杀入金陵。”
　　村田不以为意，淡笑道：
　　“你说的有道理，但天威君，你可不要忘了，他们的内战打的如此火热，即便秦泽胜了，那想来阻拦咱们，也是千难万难。”
　　黄天威点头，他跟着说：
　　“对。”
　　“不论最后的结果如何，胜者败者，都会得到惨痛的代价。”
　　“假若最后秦泽真的夺得皇位，也要被金家消耗不少兵力，更何况自他出北凉以来，一直在行军作战的路上，手下的兵马怕是已经疲惫不堪。”
　　“这皇位，他即便坐得上去，也坐不稳当！”
　　一番话说完，村田阴沉的脸色逐渐缓和，他开口大笑：
　　“不愧是天威君，分析的很详细！”
　　“既然如此，那咱们就要利用好这个时间，尽可能的拿下更多的土地！”
　　说到这里，他话锋一转：
　　“明日，该去临滨城了。”
　　“这个城池不小，强攻的话，咱们要死伤不少人，你知道的，我们此次是跨国作战，每个人的生命都很珍贵，要尽可能降低战损。”
　　“天威君，可有什么对策？”
　　黄天威摸了摸下巴，眼中露出一抹寒光。

