第326章 去地府问问老祖宗原不原谅你
　　“冲啊！击退他们！”
　　在声震如雷的嘶吼声中，这支奔波数日的援军杀入了战场！
　　与此同时，这支赶来的援军让梁公志等人神色慌乱。
　　万万没想到，竟然还真的让宋苛等来了援军，虽然目前看来这支援军的数量并不是太多，但这一刻所产生的威慑力，还是让不少人心中惊惧。
　　而宋苛，则满是振奋，他本来都没有寄多大希望能等来援军，以为今日便是城破人亡之时。
　　可现在，援军已至！那就有了与敌军的一战之力！
　　百姓们一个个跟着激动的欢呼起来，援军的到来，给了他们极大的信心！
　　战马踩过地面，手持大刀的张烨目光紧紧盯着前方，他已锁定了一名敌将！
　　倭人是畜生，那这群充当倭人走狗的人，便是连畜生都不如！
　　残害同胞，这个罪行，人神共愤！
　　他猛击马腹，战马跑的越发快了起来，片刻后，张烨一蹬双眼，双目中似要喷出火来，他一刀向着那敌将砍去！
　　所砍去之人不是别人，正是那梁公志！
　　面对这挥来的一刀，梁公志眉头一挑，一枪挡去！
　　“铮”的一声！
　　骑在马上的张烨这一刀的冲击力太过于强悍，竟将站在地上的梁公志砍得连退数步！
　　若不是后方一具尸体挡住了梁公志退后的脚，只怕他要立刻被砍翻！
　　梁公志心中一紧，一个闪身拉开距离，而后大喝一声：
　　“来者何人？！”
　　张烨怒吼一声：
　　“取你狗命的人！”
　　不给梁公志更多喘息的时间，张烨纵身一跃，从马上跳下，他不擅长在战马上战斗，但在地面上，这一手刀法却使得出神入化，至刚至猛！
　　年少之时，他与大哥张燃，小弟张建，以及今日的镇北王秦泽没少切磋武艺。
　　四人之中，以大哥张燃武力最强，他天生神力，惯使一柄皇图刀，端的是至刚至猛，就连虎威将军也曾多次夸赞他武艺超群。
　　只是后来他死在会昌，就连那柄皇图刀也被金建仁夺走。
　　刀被夺走，但大哥张燃留下来的刀法，张烨却是早已经牢记于心！
　　这几年在大乾东奔西走，这一手刀法，他却未曾落下一点！
　　要解救百姓，除却需要引出他们反抗的意识外，还需要强大的武力支撑，否则，只是那空台楼阁。
　　而此刻，见张烨跳下马来，梁公志轻舒了一口气，他冷哼一声：
　　“凭你，也想取我的性命？”
　　“你有那个能耐吗？”
　　张烨面色冷然，并未开口，回应敌将的，只需要这柄除孽刀！
　　他急走几步，刀柄上缠着的红樱随烈烈劲风而扬，像是一簇火花，下一刻，刀芒一闪，雪白透亮的刀刃如雷霆落下，一刀砍向梁公志胸膛！
　　梁公志眉头紧锁，眼前之人这一出手，就知不是普通练家子，他看出厉害，不敢大意硬接。
　　因此他早已经站稳了脚跟， 扎了个马步，此刻腰腹使力，手中的长枪仅是一抖，便朝着那刀刃拨去！
　　本想拨开刀刃便可，但刚一触到那刀刃，梁公志心中便是一跳！
　　这砍来的刀，所用的力道竟如此之足，竟难以撼动半分！
　　但出错一招，便已经来不及再反应了，宽大的刀刃沿着枪杆，无可阻挡的朝着梁公志身躯而来！
　　梁公志冷汗直冒，再顾不上许多，狼狈的就地一滚，企图避开。
　　只是刚一落地，跟着便是一声惨叫！
　　一块血淋淋的肉啪嗒一声掉落在地，梁公志脸色苍白，抱着大腿不住哀嚎！
　　只见他左腿上已被削下一块肉来，伤口之深，甚至让腿骨都露在了外面！
　　不看大腿还好，这一看之下，梁公志那是骇的肝胆皆寒，一股热流刷一下就从眼角中流了出来。
　　“啊啊啊！我的腿！”
　　张烨脸色冷冽，持刀朝着梁公志一步步逼近。
　　看着杀神一般的张烨，梁公志此刻满是恐惧，扯着嗓子就尖叫了起来：
　　“你！你不要过来啊！！！”
　　“你攻城时，可曾想过这城里的，都是你的同胞！”张烨眸光中寒意十足，声音也冷得像冰。
　　“我...我也要活命的啊！”
　　“不听他们的话，我也要死！我也没办法啊！”
　　“我都说了，早早投降，何至于打到这个地步！你以为我想吗？！我也不想的啊！”
　　梁公志这会哪里还有半分先前的煞气，此刻倒像个孩子一般，他一边努力往后挪着屁股，一边为自己辩解，已是浑身冷汗直冒。
　　“为了活命，你杀自己人！”
　　“我看你不仅是为了活命，还想是得好处！你这个无耻小人！”张烨声音越来越冷，怒气在逐渐沸腾。
　　梁公志一脸惧意，他举目四望，希望有人来搭救自己一把，可陈鸿博与丁默敏等人正与那赶来的援军厮杀，哪能抽的开身。
　　但城门口传来的动静却让梁公志看到了希望，他急忙道：
　　“你不能杀我！你一定不能杀我！”
　　“杀了我，你们就没活路了！”
　　“你们的兵马不多，现在加入战局，也撑不住多久，你看！扶桑大军已经进城了！他们进来了！”
　　“他们兵力多，战力强！还是以逸待劳，他们这些天一直在歇息，一个个都龙精虎猛的，可不像我们一直在打仗。”
　　张烨眉头一皱，微微侧目向着城门口看去，果然，已经有不少倭人进了城。
　　而梁公志还在不住求饶：
　　“好汉，好汉！你听我说！扶桑筹谋多年，此番来大乾已经做好了一切准备！”
　　“咱们大乾如今这个情况，哪里还能挡住他们，扶桑本土还有很多兵力没有派来，先前的海战，咱们的水军被扶桑的新式武器彻底击败，完全没有反手之力。”
　　“就连老祖宗都说，识时务者为俊杰！这个时候，该退一步就要退一步啊！”
　　听到这话，张烨怒极反笑。
　　“老祖宗的话，被你曲解成这样，老祖宗若是得知，怕是要你狗命！”
　　梁公志浑身一颤，忙不迭的说道：
　　“好汉，人活一世，小命要紧，哪还管得了那么多。”
　　“你本事大，武艺好，你饶了我，我引荐你加入扶桑大军，他们定能重用你！”
　　“日后，你的荣华富贵享之不尽！”
　　“住嘴！大乾被倭人夺取，还谈何的荣华富贵！届时，我们就已经成亡国之奴了！”张烨已经走到梁公志身前。
　　“好汉！不能这么说啊，这天下，谁拿不都是一样，赖活总好过一死啊！你不要冲动！你千万不要冲动！”
　　张烨并不理会，他已经举起了手中的刀。
　　“嘭”的一声。
　　梁公志顾不上腿上的剧痛，他哭嚎着磕头求饶：
　　“饶我一命吧，我错了！我错了！”
　　“饶我一命，我去杀倭人！我和你们一起杀倭人！”
　　“我改邪归正，你原谅我吧，我.......”
　　“噗”的一声，张烨干净利落的一刀斩下！
　　平整的断颈中喷出的血溅射了张烨一身，冰冷的话语也在张烨嘴中吐出。
　　“去了地府，问问老祖宗原不原谅你。”

