第381章 炮击！
　　扶桑距离焱国并不算太远，在明仁天皇下令增派兵马去焱国之后，召集的兵马便乘坐战船踏上了前去焱国的路途。
　　这一次的出行，有着数十艘舰船，每一艘船只上，都满载着士兵。
　　知道战事急迫，因而从出海那日开始，便昼夜不停，浩浩荡荡的舰船乘风破浪，一路西行，终于在数天后，即将抵达沙湾港口。
　　这是之前黄天威给出的路线，相较于其他港口，这个港口最适合登陆。
　　此处海防老旧，兵力孱弱，在首次的登陆作战中，他们就已经将此地乾军给尽数歼灭，因而如先前几次一般，这一次，他们依旧选择要从此处登陆。
　　甲板之上，作为革新派的三位领军人物西乡隼的儿子，今年刚二十二岁的西乡瞭手中拿着望镜，正遥看海岸。
　　看到碉楼上高高扬起的旗帜时，他嘴角扬起，露出了一抹笑容。
　　“这焱国的港口，倒还有模有样，不是我想象中的那个残破样子嘛。”
　　这还是他第一次前来焱国，因而此刻心中兴奋不已，但他的话刚一说完，一旁的山中寺岛却眉头紧皱。
　　与参军并没有几年的西乡瞭不同，作为保守派山中拓真之子的山中寺岛已三十余岁，在两年半以前，他便与其父一同参加过同赤焰军的海战。
　　此刻，他也手拿着望镜，沉声道：
　　“先前的登陆作战，按理来说此处海防大多都摧毁，为何现在却有修缮的迹象？”
　　“这一排墙中，这么多孔洞，这是炮口啊。”
　　话音落下，西乡瞭笑道：
　　“这还用说吗？必定是伊东将军修缮的啊。”
　　“用不了多久，这里就是我们的领地，不.....已经是我们的领地了，修缮我们的领地海防，这有什么问题吗？”
　　“伊东将军想的真周到啊。哈哈。”
　　山中寺岛依旧在看着海岸线，他冷声道：“不可能！”
　　“战事还没有结束，何必在这个时候做这种事，有这个时间，还不如将兵力投入到接下来的战斗中去！”
　　“至少也要等到焱国彻底夺下再说吧！真是太愚蠢了！”
　　话音落下，西乡瞭勃然大怒，当即喝道：
　　“八嘎！你怎敢在背后诋毁伊东将军！”
　　“你这是在以下犯上！注意你的说辞！”
　　山中寺岛冷哼一声：“我说这有可能不是伊东将军干的！”
　　“说不定此刻在港口的人不是我们的人！港口已经被焱国掌控了！”
　　“胡说八道！”西乡瞭当即反驳了一句，他再度拿起望镜，接着道：
　　“看到没有！看到那旗语没有！只有我们的人才会打出这样的旗语！”
　　“他们在迎接我们！”
　　说完这两句话，西乡放下望镜，转而怒目瞪视着山中寺岛：“你搞清楚状况！”
　　“若不是村田他们全军覆没，伊东将军和我们，又怎会急匆匆的赶过来，伊东将军带领的是新军，三浦的火枪队战力远超村田的兵马！”
　　“这可不是你们能比得上的！”
　　“呵！听你这话的意思，好像在说伊东将军他们都已经被击败了，甚至于连港口都已经被夺走，你不觉得这话很可笑吗？！”
　　山中寺岛放下望镜，他冷冷的看着西乡瞭：
　　“你打过几场仗？”
　　“以为有了新式武器就天下无敌了？”
　　“战争，是人发起的，仗，是人打的，武器，是人使用的，战场上，什么事都有可能发生，你这信誓旦旦的模样，在战场上早死八百回了。”
　　西乡瞭面红耳赤，他勃然大怒：
　　“住嘴！这次出战，你是统帅还是统帅！天皇陛下可是任命我为总指挥！”
　　山中寺岛沉默了。
　　村田带着他的兵马全军覆没后，以父亲为首的老派大将如今在国内并不能得到重用，若是以前，定然会委派战场经验更多的自己为统帅。
　　但现在，一切都改变了。
　　“登陆上岸！！”西乡瞭大喝一声。
　　山中寺岛还是忍不住开口道：
　　“还是先派去一艘船去看看更合适。”
　　“不怕一万，就怕万一。”
　　西乡瞭拿着望镜看着港口，脸上却浮现了笑容。
　　他把望镜往山中寺岛手中一抛，嗤笑一声道：“自己看。”
　　“三浦他带着我们的人站在港口上呢。”
　　“如果我没猜错，看来在伊东将军登陆之后，便改变了战场局势。”
　　说到这里时，西乡瞭愈发不屑，接着道：
　　“击败村田的焱国大军，看来是已经被伊东将军给击败了，这，就是我们新式军队的战力，可不是村田他们能比得上的。”
　　山中寺岛拿起望镜，看到三浦站在港口上，身后跟着不少士兵。
　　看到这些人后，山中放下望镜，冷着脸往船舱走去。
　　西乡看他离开，愈发得意，大笑道：“山中！这一登陆，可就要下来了！”
　　“你是我的副将，可不能躲在船舱里面不敢出来见人啊！”
　　山中沉默不语，走进了船舱。
　　甲板上的西乡大手一挥，振声道：“做好登陆准备！”
　　“是！将军！”士兵们高呼道。
　　西乡瞭深吸一口气，脸上绽放了笑容。
　　“好啊，果然是个好地方。”
　　“到了这里，似乎就连空气都感觉香甜了呢！”
　　——
　　沙湾港口。
　　城墙之后，典韦摸着下巴道：
　　“小倭子来了，该打了吧？”
　　一旁的秦泽负手而立，淡淡道：“等等，再近一点。”
　　“进入射程，打的更多，击毁他们的船只，让他们船毁人亡，倒也省些功夫。”
　　典韦表示认可，他走到炮台，从一旁的士兵手中拿过火折子。
　　“主公，我要打响第一炮！”
　　秦泽微微颔首。
　　修缮后的防御工事上，架设在其中火炮共有两种，一种为虎蹲炮，另一种名为将军炮。
　　而其中，虎蹲炮不论是近战还是远战都极为合适，但它的威力却不如将军炮。
　　将军炮的炮管长度与炮口口径在火炮中算得上是首屈一指，炮膛拥有强劲的延伸火力，也能够承受更大的炮弹膛压。
　　而这意味着它们不仅拥有着更远的射程，还有着更大的火药容量。
　　此外，将军炮可以发射不同的弹药，圆铅弹主要负责对城池堡垒的爆破以及平原区域的防御，而稍小的散弹则负责视野区域的敌军清除，从而实现主副炮弹的交替使用进程。
　　根据口径的不同，将军炮又分为大将军炮，二将军炮，三将军炮等等。
　　而此刻，随着扶桑舰队的逼近，士兵们开始将推动火炮，将炮管从城墙炮口中伸出，另外还有一些火炮也被抬到了高点。
　　这沿海工事，此刻开始显露獠牙。

