第324章 血战
　　内城防区。
　　强行被士兵们驾走的宋苛面色苍白，肩膀上的血已经染红了他的半边身子。
　　先前保护他的士兵已经加入了战斗，到了这个关头，没有人能抽开身。
　　看着不断冲进城门的敌军，宋苛咬紧牙关，从地上捡起了一柄刀。
　　虽然年纪不小，但他也是行伍出身，尽管当了文官后已经多年未亲自上阵杀敌，只是刀一握入手中，那久违的感觉又回到了身上。
　　没有丝毫的迟疑，他先是扔掉官帽，而后脱去身上的长衫，肩膀上的断箭还在，疼痛依旧在不断传来。
　　但他这会却一声不吭，反而快走几步，而后猛地一刀砍向正在厮杀的敌军身上。
　　银白的刀刃穿透那敌兵的背心·，敌兵圆瞪着双眼，艰难的扭过头来。
　　“老头，你偷袭....”
　　宋苛闷不吭声，只是手腕一转，刀刃在那敌兵胸腔中一阵搅动。
　　“噗”的一声！
　　宋苛抽出刀来，带出一大片溅射的血！
　　正此时，一柄长枪却从侧面刺来！
　　那枪所对准的不是别人，正是宋苛！
　　这一枪来的又快又猛，宋苛眉头一挑，急忙闪身退至一旁。
　　可即便如此，那长枪却依旧贴着他的胸口而过！
　　一道嗤笑声随之而来：
　　“嚯！宋大人好身手！如此年迈之躯，却还能躲过我这一枪！”
　　“就是不知道你还能躲过几枪！”
　　骑在马上的梁公志头发焦黑，有着明显的烧灼痕迹，甚至那面容也被灼伤，他身上沾染着斑斑血迹，脸上挂着狞笑。
　　“梁公志！你这叛徒！老夫若是年轻十岁，一刀就能砍下你的狗头！”宋苛双腿微弓，目光紧紧盯着眼前的年轻小将。
　　此言一出，梁公志面色愈发狰狞，他怒喝一声：
　　“你这老不死的东西，放火差点烧死我！”
　　“可笑你年老失智，还在这逞英雄守城，你有那个本事嘛！”
　　“呔！受死！”
　　话音落下的瞬间，梁公志长枪一抖，挽出个漂亮的枪花，直刺向宋苛！
　　宋苛冷哼一声：“花里胡哨！”
　　他身子微微一个后仰，避开长枪后就地一个翻滚，而后猛地一刀砍向马蹄！
　　这是宋苛对付骑兵的一贯招数，这一招，他已经用了多年！
　　只是招数虽有用，宋苛却已经失去了年轻时的迅捷。
　　还未斩中马蹄，梁公志便已经一枪落地，硬生生将刀拦住！
　　“太慢了！老不死的！”
　　不待宋苛反应，梁公志已经接连刺出数枪，而宋苛此时还未站起，他只能狼狈的在地上滚动。
　　枪刺的越来越快，几乎就要刺中宋苛，正此时，宋苛眸中精光一闪，抓起一捧血土就朝着梁公志面门掷去！
　　猝不及防之下，梁公志视线受阻，只能拉着缰绳往后退去。
　　可也正在此时，一柄刀却朝他射来！
　　梁公志冷哼一声，一枪挑开刀，但跟着，只听一声马嘶，胯下战马高高跃起，连带着让梁公志身子一晃，从马上跌落！
　　“轰”的一声，战马重重倒在了地上，一股鲜血从战马腹腔中流出。
　　却是宋苛捡起的另一柄刀掷出所至！
　　而直到此刻，宋苛才气喘吁吁的站起身，因为这大幅度的动作，他肩膀上的血流的越来越多，强烈的疼痛几乎快让他的左半边身躯僵硬。
　　“现在，你该拿什么和我打？”
　　梁公志站起身，面容冷冽，握着长枪朝宋苛走来。
　　此刻二人周围满是互相交战的士兵，其中以攻城士兵为多，他们已经占据了优势。
　　而远处，苏宏已经满身是血，他已是身陷重围，正奋力砍杀着周围的敌军。
　　没有任何人能帮得上宋苛。
　　但宋苛却依旧无惧，他握紧了右拳，冷声道：
　　“本想留些力气杀倭人，现在要拿来杀你这走狗，有些不值得。”
　　“不过无妨，你这样的走狗，老夫这个年纪，多杀一个都是赚！”
　　话音落下，梁公志仰天大笑：
　　“赚？那就看看你可能赚得到！”
　　他手握长枪，往前急奔而来！
　　正此时，一声怒吼响起：
　　“休得伤宋公！”
　　伴随着这句话，一物飞射而来，直奔梁公志后脑！
　　梁公志猛地一个转身，一枪朝着那飞来之物挑去！
　　“啪”的一声。
　　一柄柴刀掉落在地。
　　见到那黝黑粗犷的柴刀，梁公志目光看向掷刀之人，那是一名身穿粗布汗衫的男子，在其身旁，是一群农夫打扮的人。
　　他们只有少部分人拿着刀具，大部分人甚至拿的是农具。
　　其中还有几人左手拿着铁锅，右手拿着铁铲，模样滑稽。
　　梁公志怒极反笑：“拿这个玩意，也敢来和我们打！”
　　下一瞬，他猛地一声暴喝：“他妈的你们在找死！”
　　但很显然，这声暴喝并没有带来太多的威慑力，百姓们嘶吼着冲了过来！
　　“弄死这走狗！”
　　“弄死他！”
　　“干他！”
　　百姓们胡乱的嘶吼着，往前疾冲而来。
　　梁公志从没想过这些人竟然会不怕自己，这让他愈发怒火中烧，当即，他调转方向，朝着百姓杀去，口中更是怒吼连连：
　　“不怕死是吧，老子送你们上西天！”
　　百姓们跟着叫骂：
　　“我可去你娘的！你这走狗！”
　　“送你去见你太奶！”
　　“你祖坟冒黑烟，窜出你这么个卖国贼！”
　　喝骂声中，一名跑的快的百姓已经率先祭出了他的武器！
　　那是一根极长的粪瓢，瓢上绑着铁片，还有凸起的铁刺，但制作粗糙，不过好在够长，比长枪还要长！
　　粪瓢朝着梁公志迎头砸来，梁公志本就被骂得羞怒交加，此刻见他用这种武器攻来，怒火更盛。
　　他一闪身避开，抬手便是一枪朝着那人胸口刺去！
　　可随之便是“嘭”的一声！
　　那人左手的铁锅架在了身前！
　　可即便如此，这铁锅又怎能阻挡这战场杀器！
　　锅底被洞穿，冰冷的枪尖直接刺入那人胸腔，梁公志嘴角露出一抹狞笑，竟推着长枪往前而去！
　　那百姓胸口被插着长枪，被推着往后倒去，脸上满是痛苦之色，嘴中惨叫不已，鲜血从嘴中喷涌而出！
　　“真以为就你们这点三脚猫功夫，参战就有作用了？！”
　　“蜉蝣撼树！！不自量力！”
　　梁公志推着他往前疾走，连带着将那百姓身后数人推倒在地。
　　这些百姓们虽然已经抱有死志，但他们都是普通人，在在战场之上，终究还是太弱。
　　梁公志一杆长枪挥舞得虎虎生风，每一枪使出便会让一人殒命！
　　短短几息时间， 在其身畔已经倒下数具尸体，人人死状凄惨，梁公志杀得浑身浴血，癫狂的笑声从口中不住发出。

