第391章 你当我是谁？把船靠过去！
　　海面上。
　　西乡隼带着的舰队还在缓慢的朝前行驶着。
　　雾气依旧浓郁，不时有巡逻船传来消息，西乡隼面色沉着，命他们一直探查敌方动向。
　　距离第一次汇报军情，已经过了一段时间了，西乡隼猜测即便敌军的战船航向速度不快，但最多再过片刻功夫，便要和他们在这场浓雾中相遇。
　　届时，一场海上的交战在所难免。
　　痛失爱子的悲痛依旧在折磨着西乡隼，因而他知道，这一次一定要将这些焱国人杀个落花流水！
　　面无表情的看了眼前方的雾气，西乡隼转身回到了舱室。
　　他坐在椅中，闭上双眼开始静静等待着。
　　但这时，他却突然骂了一声。
　　“黄天威这个混蛋！”
　　“若是落到我手中，定叫你生不如死！”
　　事实上，先前黄天威的出逃，正是利用了西乡隼的力量。
　　从西乡隼这里，黄天威得到了船只，而西乡隼之所以会选择给他船只，是被黄天威的一席话给唬住了。
　　此刻，想起黄天威当初说的那些话，西乡隼恨的牙痒痒。
　　正此时，外面传来士兵的喊叫声：
　　“将军！回来了！”
　　“巡逻船都回来了！”
　　听到声音的西乡隼眉头一挑，不紧不慢的走出舱室，来到了甲板上。
　　看着从雾中驶来的几艘巡逻船，西乡隼对着一旁的副将田宫道：
　　“怎么回事？”
　　“怎么一下回来好几艘？”
　　“不是已经命令过他们......”
　　他的话被打断，田宫一脸惊色，他手指着那几艘巡逻船道：
　　“将军！你看旗语！”
　　“这是紧急信号啊！”
　　“他们在前方遇到了重大危险！！”
　　“这.....这是在往回逃啊！”
　　西乡隼眉头紧皱，眯着双眼看着前方的船只。
　　“逃？看来敌军的船只数量不少。”
　　“而且已经开打了，我们派出的巡逻船也就七八艘，暂且避其锋芒倒也没什么问题。”
　　“可这打出的旗语....未免有些严重了吧？”
　　“有必要提高到最紧急的状态吗？”
　　田宫跟着道：“那将军，咱们是？”
　　西乡隼大手一挥，冷声道：
　　“按计划行事！来多少，我们杀多少！”
　　“海战，他们难不成还打得过我们？！”
　　“真是个笑话！”
　　“全速航行！！！”
　　一声大吼，舰队加快速度，不退反进，加速朝着前方驶去！
　　一来一去间，那几艘巡逻船离舰队也近了，从巡逻船上传来了大喊声：
　　“我们已经有几艘船被击沉了！”
　　“快返航！快返航！”
　　“不要再往前航行了！敌军船只数量众多！火力凶猛！！”
　　“快快返航！！！”
　　急切的喊叫声连续不断的从几艘巡逻船上传来。
　　而这个距离，舰队上的士兵们都已经能看清那些巡逻船上的人脸，他们个个面如土色，在声嘶力竭的嘶吼着。
　　一看这种情况，田宫立刻察觉到了不对，他面色凝重的看向西乡隼道：
　　“不好！将军！”
　　“看来敌军船只数量超出了我们的预计，而且战力也很强！”
　　“虽然不愿意相信，但恐怕比之前的东海水师要厉害得多！他们如此急迫的让我们返航，必定是在与敌军接触中判断出的结果！”
　　“将军，你看我们是不是该......”
　　话未说完，田宫浑身一震，只见在前方一海里处，那浓雾中出现数艘船影！
　　毫无疑问，这是敌军的船只，他们竟然紧跟着巡逻船追来！
　　而看此刻雾气中显露的船影，足足有数十艘船在齐头并进，再之后被雾气包裹，暂时还看不清楚。
　　田宫莫名有些慌乱，他急忙道：
　　“将军！看！他们竟然就这么追过来了！”
　　“光是此刻出现在我们视野中的船只就有几十艘了，不....还在增加！更多的船显露出来了！”
　　说话的功夫，雾气中又显现出更多的船只轮廓。
　　“将军，我们.....我们是不是先避一避？之后再......”田宫的话并未说完。
　　“啪”的一声。
　　西乡隼面色涨红，已是怒容满面，一巴掌扇在了他的脸上。
　　“退？退个屁！你在说什么混账话！”
　　“我们的任务，就是在海上击败他们，他们即便有个百来艘，也不是我们的对手！”
　　“在这大海之上，我们扶桑还从未怕过任何一个国家！”
　　西宫摸着被扇红的脸，小声道：“可是将军，雾气中显露出的船只越来越多了。”
　　“而且巡逻船上的人都是经验非常丰富的老船长，他们是判定出敌军非常之强，才会让我们返航的，这......”
　　他的话依旧没说完，西乡隼怒目瞪视着他，斥骂道：
　　“经验丰富？”
　　“我纵横海上快二十年了！我们的海军，没有我，能有今天？！”
　　“在这支新军从我手上诞生后，前有高利国，后有东海水师，我们从未败过一场仗！每次都是大胜而归！”
　　西宫看着浓雾中出现的船只，眼睛瞪的溜圆，此刻已经出现了一百多艘了，而且看样子后面还有！
　　他紧张的回道：“可是将军，敌人的船队未免太夸张了吧，越来越多了呀，该不会后面还有一两百艘船吧？这...这有些不对劲啊。”
　　西乡隼怒吼一声：“你当我没看见？”
　　“那又如何？我看他们是把能打的战船开在了前头，后面的船肯定是一些渔船商船，哼！是想虚张声势吓退我们，从而好登陆上岸吗？想都别想！”
　　“我西乡隼可不是被吓大的！”
　　田宫依旧有些忐忑，但这会却不敢再说话，他可不想被盛怒的西乡隼一刀砍了。
　　但他这副忐忑不安的模样却让西乡隼愈发恼怒，他怒斥道：
　　“怎么？你还怕了？”
　　田宫摇摇头，但脸上的表情出卖了他的想法，看着那从浓雾中出现的船只越来越多，这怎能让他不担心。
　　事实上就目前远远看见的这些船只数量，已经远超出了他的预计，更何况那雾气中说不定还有。
　　除却田宫之外，其余士兵此刻也目瞪口呆，一个个惊诧不已。
　　终于，又有一名副将小心的对西乡隼建议道：
　　“将军，雾气浓厚，敌军船队数量众多，难以估清兵力，还是暂且避让才是。”
　　但这句话却立刻点燃了西乡隼挤压许久的怒火。
　　他怒容满面，扭头朝着他怒喝一声：
　　“你当我是谁？”
　　“快！把船给我靠过去！”

