第347章 老将
　　“自大乾开国以来，历经这些年，还从未有那个乱臣贼子做出这般大逆不道之事来！”
　　“这逆贼，不过弱冠，说什么‘奉天之意’，竟还登基称帝，实在太过于荒谬！”
　　“这般做派，实在是可笑至极！”
　　“还假惺惺的说是为国为民，真是虚伪！这大乾，在朕手中四海升平，外宾臣服，他却厚颜无耻的来篡位，弄得现在乱相频出，他怎敢称帝的！”
　　“无耻！！”
　　金风鸾气的胸口剧烈起伏。急赤白脸的骂了好几句。
　　来到南泽后，金风鸾便立即命人修缮旧宫，同时，也在等待着金陵那边传来消息。
　　毕竟当初是留下金建仁在镇压秦泽的，虽然身边众人大多都觉得难以阻拦，但金风鸾却对金建仁依旧抱有希望。
　　毕竟他可是镇国大将军，是自己手下最得力的干将。
　　手下兵马，尽是精锐，此外大多还都是金家人，可谓是忠心耿耿，这样一群人去镇压秦泽，那必定是舍命去打。
　　如此一来，胜负犹未可知，说不定还真能顺利镇压叛军。
　　自己在南泽过个冬，待春暖花开之日再荣归金陵，也算是挽回些颜面了。
　　可就在这几日，便陆续听到金陵那边传来消息，说是金建仁兵败被杀，连头都被割了，连一具全尸都没有。
　　此外，那逆贼杀入金陵后，便立刻称帝。
　　每每想到秦泽穿着独属于自己一人的龙袍，坐在独属于自己一人的龙椅之上，金风鸾便气的浑身发颤。
　　正如此刻。
　　她一屁股在匆匆赶制出的龙椅上坐下，冷着脸看向台下的众臣。
　　与当初在金陵相比，如今的大臣少了许多。
　　当初出金陵时虽然也曾下令让众大臣一并跟随，但走的实在是太过于匆忙，一些大臣既要收拾家当，还要携儿带女，还有些年纪大的，在这寒冬腊月哪里能立刻走掉。
　　为此，不少人不得已就留在了金陵。
　　此外，在来南泽的路上，还有一些臣子落在了后面，只是那时兵荒马乱的，哪里还顾得上他们。
　　本想先回南泽，待这些落下之人赶来便是，谁知后来这些人竟然就此没回南泽。
　　显而易见，他们要么逃去了别处，要么....就是重回了金陵。
　　若是重回金陵还能干什么？那自是厚颜无耻的投靠逆贼了！
　　金风鸾越想越气，看着台下沉默的这些人，她忍不住喝道：
　　“这逆贼谋朝篡位，你们说，该当何罪？”
　　话音落下，一双鬓微白的老者徐徐走出，沉声道：
　　“陛下才是大乾正统，这国君之位，只为陛下一人所有。”
　　“秦泽小儿，乃一乱臣贼子，如今攻入金陵，虽说登基称帝，但此举又谈何名正言顺？”
　　“那所谓的登基称帝，不过是一场闹剧罢了，秦泽小儿自欺欺人，实在是让人贻笑大方！”
　　“如此贼子，日后自然是要诛其九族，以儆效尤的！”
　　说话之人名为金正喜，若论其辈分，金风鸾得叫一声叔父。
　　金正喜从军多年，乃是不折不扣的沙场老将，只是后来出了个秦颢天，带着训练出的赤焰军将士们在沙场上所向披靡，打的外邦臣服，异族退却。
　　如此，秦颢天在沙场上威名远扬，但凡敌者，未开战之前便先怯了三分。
　　此后不论是大仗小仗，但凡是赤焰军参战，无一例外都是大胜，金正喜自觉秦颢天与这赤焰军勇猛，自己年岁不小，也该功成身退了，因而便请命解了官职。
　　此后便久居南泽，赋闲在家，平日里只是养养花，逗逗鸟，钓钓鱼。
　　大半生皆是在沙场上度过，这一下闲下来，一开始倒觉清净自在，可时日久了，过得那也是索然无味。
　　先前，他便听闻这秦颢天之子秦泽被封镇北王，去了北凉后，倒是做了些大事，其状颇有其父之风。
　　不曾想，这秦泽竟身怀反骨，出了点名声之后竟举兵造反。
　　得知此消息后，金正喜怒从心头起。
　　自己虽赋闲在家，但当初那也是沙场名将，虽然年岁渐长，但身子骨健全，一顿饭尚能吃得下两只鸡，跑得了步，握得住武器，杀起人来那也绝不含糊。
　　因而，他便有心再入沙场，领兵前去平乱。
　　如此，在这年岁立下如此之功，虽说荣华富贵自己不在乎，毕竟已经足够富足够贵了，但这声名，却还是可得的。
　　平乱反贼，待自己寿终正寝后，日后在天下人之间，自是能留下一道美名。
　　当然，金正喜也是有私心的。
　　当初在沙场上，你秦颢天功劳无数，美名传颂，如今你死了，你儿子当了反贼，你的名声成空。
　　生前，你的风头盖过了我，如今，我把你儿子给镇压了，岂不是稳压你一头？
　　百年之后，谁还记得你秦颢天？
　　所能记得的，定是我金正喜以花甲之年，镇压大乾第一反贼这桩佳话。
　　只可惜，天不遂人愿，人也不随人愿。
　　金正喜有心出山，挂帅出征镇压叛军，但膝下几子却纷纷劝诫。
　　他们都说如今大乾国力强盛，朝中尽是猛将，那无能之辈黄龙被剥军权后，如今镇国大将军之位已由金建仁所得。
　　除却他外，其弟金建德自幼聪慧，执掌千机营，这些年也做出了不小的成就。
　　更别提还有那数不尽的金家子弟，皆有官职在身，文官有，武官也有，整个朝廷上下，可谓是人才济济，哪里还需父亲出山。
　　若真是让父亲挂帅出征，那岂不是让百姓们笑话朝廷无人可用了？
　　如此一来，朝中那些年轻后辈的脸，不是丢尽了？就连陛下，那也是颜面无光啊。
　　这般说辞有理有据，加之那时秦泽行谋反之事，还未成气候，金正喜不得已只能作罢。
　　但怎料，这后来之事却出乎了所有人的预料，秦泽竟以风驰电掣般的速度接连攻下数座城池，直指京师！
　　金正喜再坐不住，他狠狠骂了几个儿子一顿，怪他们当初非要阻拦，若是自己出马，这秦泽还能活到今天？
　　小辈们虽然年轻，但也正是年轻，缺乏经验，这才输给了反贼一场接一场，若是自己前去，便是以少打多，那也是能镇压反贼的！
　　凭借的不是别的，正是这几十年的作战经验！

