第329章 坐下，让我来
　　“报！小野将军已经攻破临滨城！”
　　“如今正在城中清剿乾军！”
　　距离临滨城尚有一段距离的营帐内，传令兵正在向村田传达军情。
　　得此消息，村田看了一旁的黄天威一眼，而后站起身来笑道：
　　“好！干的不错！”
　　“给他五天时间，这五天还没到，就已经破城了！做的很好！”
　　“看来，我们要及早动身，先去临滨城了。”
　　黄天威并未起身，而是淡淡道：
　　“村田君，稍安勿躁。”
　　“不是说正在清剿乾军吗？等战事彻底结束咱们再动也不晚。”
　　村田摆摆手，不以为意道：
　　“临滨城守军本就是强弩之末，城门一破，他们就已经不是咱们对手。”
　　“更何况这次派出这么多人马，拿下临滨城，已经是板上钉钉的事了！”
　　黄天威露出不置可否的表情，但依旧平静道：
　　“正因为他们是强弩之末，所以才显得格外顽固，困兽之斗，往往能爆发出惊人之举。”
　　“猛兽临死之前的反扑，总会来的格外凶狠，也正因此，咱们更不能心浮气躁。”
　　“即便是有九成胜率的仗，也要做好后手准备，不然，咱们为何在这等待消息，而不直接和他们一起攻城。”
　　一席话说完，村田若有所思，跟着点头笑道：
　　“说的也有道理，稳中求胜自然是最好的事。”
　　“不过不管怎么看，这都是必胜之战！ ”
　　他坐下身子，端起茶盏，看着黄天威接着笑道：
　　“天威君，临滨城是大乾非常重要的一座城池，甚至还在我们夺下的临港城之上，此番夺下临滨城，可顺势而上，直入大乾腹地了。”
　　“先前你交给我的堪舆图，过了那安阳郡可去北凉，往南走，可去国都金陵。”
　　“等我们的援军跟上，我看倒是可以分兵，一路南下，一路北上。”
　　此言一出，黄天威眉头紧皱，他沉声道：
　　“村田君，你在想什么？”
　　“这连日的胜利，让你似乎有些看不清形势了。”
　　“即便本土军队与我们会合，那也不能分兵，不论是南下金陵，还是去北凉，那都有难缠的对手。”
　　“尤其是那北凉，秦泽敢堂而皇之的带军攻向金陵，要说这北凉没强军驻守，那是绝无可能。”
　　“北凉军能歼灭胡马，战力非同小可，这可不是东海这边的乾军所能比拟的！”
　　村田被这话一说，脸色微微一变，他悻悻然的摸了摸下巴。
　　黄天威面色凝重，接着说：“这段时间，战事一直都很顺利，称得上是势如破竹。”
　　“但那也不过是我们占了先机制敌的优势罢了，当然，这和东海这边的军队太弱也有关系。”
　　“东海大多城池较为富庶，金风鸾执政以后，疏于国事，对待边防较为轻视，如此，让我们占尽了先机。”
　　说到这， 他拿起茶盏，轻抿一口后目光灼灼的看着村田：
　　“胜利的战斗多，固然是好事，但也容易让人迷失。”
　　“越到这种时候，越要有着清醒的认知。”
　　“村田君，我们接下来要遭遇的敌军，会越来越强，越打到后面，大乾的人，越会凝聚在一起。”
　　“永远不要低估一个即将亡国的民族，会爆发怎样的血性。”
　　村田听得叹为观止，立刻拱手笑道：
　　“天威君，不吝赐教了。”
　　“还是你，了解大乾！”
　　此言一出，黄天威沉默不语，不再说话。
　　村田大手一挥：“再探再报！”
　　“我要听到彻底拿下临滨城的好消息！”
　　“是！将军！”
　　——
　　“陛下，前方便是临滨城了！”
　　“这一路奔波而来，身子都略有些僵了，末将有宝马在手，请命先行一步，率先赶赴战场，先杀些倭人暖暖身子，热热手脚。”
　　“嗯，去吧。”
　　“是！陛下！”
　　“啪”的一声，赤兔脑袋被拍了一下。
　　它打了个响鼻，迈开四足，狂奔而去，不过几息时间，它便入了城。
　　跟着，又一人道：
　　“陛下，既然前方已经处于交战中，想必战场上必定是一片混乱，如此看来，就不能用末将一贯的打法了，免得误伤友军。”
　　“以末将看来，重型武器这个场合不适合使用，还是以步兵清剿倭寇最为合适。”
　　“待此战结束，接下来打倭寇，便可.....火力压制了。”
　　“嗯，好。”
　　“陛下，那末将先将此地倭寇荡清。 ”
　　“除却此地之外的倭寇，陛下.....末将就一路清过去了。”
　　“嗯，踏入境内的倭寇，一个不留！”
　　“是！陛下！”
　　——
　　战场之上。
　　“铮”的一声，火花四溅！
　　大谷原额头渗出了汗水，刚一交击便往后急退两步，握刀的手掌传来一阵酥麻之意，他气喘吁吁。
　　张烨面色通红，须发已经凌乱，但身躯却还挺立得笔直。
　　“你这样的身手，死在这里可惜了，不如归顺我们，村田将军惜才如命，你今后会有个好前程的。”大谷原一边往后退去，一边劝说道。
　　张烨冷冷盯着大谷原，冷哼一声后再度往前奔去。
　　大谷原眼中闪过一丝寒芒，手指微微一动。
　　下一瞬。
　　两名倭人突然从张烨左右两侧跳出，他们面色狰狞，握着倭刀便是砍去！
　　张烨眉头一皱，闪身避开左侧那人的袭击，而后一刀向右侧袭来之人扫去！
　　“嘭”的一声，那人虽然立刻格挡，但还是被这势大力沉的一刀给扫落在地，口中跟着便是发出一声闷哼。
　　但也就在这时，寒光一闪！
　　大谷原已不知何时出现在张烨身旁，他以一个刁钻的角度挥出一刀，直指张烨左腰！
　　“铮！”
　　张烨立刀在身，险而又险的将这阴险的一刀挡住！
　　大谷原瞪着双眼，大喝一声：“快上！”
　　一名倭人高高跃起，一刀朝着张烨脖颈砍来。
　　“就知道你这倭人向来都是说一套做一套！受死！”张烨大吼一声，重踏一步，竟不顾那砍向脖颈的倭刀，反而向着大谷原冲来！
　　大谷原心中大惊，急忙转身就走，张烨快步跟上前去。
　　而先前那倭人却一刀挥空，他喝骂一声，追着张烨而去。
　　大谷原心中狂跳，回头看到凶神恶煞的张烨追来，心中又惊又惧。
　　作为小野次郎的副手，他本来想单独解决张烨，在这些降将面前展示一下实力。
　　但没想到此人竟如此能打，虽然如今优势在自己这边，但自己却打成了逆风局。
　　事到如今，自己一个人是杀不了他了，只能靠着士兵们来围杀此人！
　　想到此处，他举目望去，见不远处有大群士兵聚集，似乎也正在围杀着某个能打的敌将。
　　他冷冷一笑，回看张烨一眼，做了个抹脖子的动作，而后朝着那多人聚集的地方快步跑去。
　　张烨自然也看见大谷原正跑向那兵力聚集之地，不用想他也知道，此人是故意将自己引去那里。
　　但这个时候，杀倭人还怕那人多吗？多杀一个那都是赚！
　　此外那里兵力聚集，定是在围杀自己人，不然何至于需要这么多的兵力，自己这一去，说不定还能分散下兵力，让同胞们喘口气。
　　没有丝毫的犹豫，张烨怒瞪双眼，持刀便追了过去。
　　——
　　被数量众多的倭人包围的苏宏跌坐在地，此刻他浑身浴血，身上有多处伤口，手中握着的刀都被砍出了多个缺口。
　　在其周围，是数不清的倭人和走狗尸体，此刻他就靠坐在这些尸体身上。
　　虽然身上已经没有什么力气，连刀都握不住，但他是不想坐下来的。
　　但就在刚刚，他却被人一把抓住后领，被抓住的一瞬间，苏宏只觉今日小命休矣。
　　却没想到，命没丢，反而被那人丢到了尸堆中。
　　如此，他这才坐了下来。
　　而那人也说了：
　　“坐下吧，让我来。”
　　“嘶——”右臂的伤口疼了起来，苏宏咬着牙，艰难的松开了手掌，放下了手中的刀。
　　“啪”的一声。
　　一名被削断头颅的倭人猛地落在他身旁，从脖颈中喷出的温热鲜血溅了苏宏一脸。
　　他抹了一把脸上的血，抬起头看向了身前那手持方天画戟，将此地杀成尸骸堆的不知名猛将。

