第398章 佐佐木十兵卫
　　京都御所
　　殿内，众大臣在睡梦中被叫醒，此刻尽皆赶到了殿内，人人神色紧张，心中惶然。
　　此时，明仁脸色阴沉，背负着手在殿内走来走去。
　　“战前，西乡隼信誓旦旦的说若是焱国船队来我扶桑，他定能将他们全部击溃。”
　　“但现在呢？！不仅未能击败焱国舰队！甚至还被他们给打得全军覆没！”
　　“为了组建出这支最强的海军，花了多少军饷！西乡隼要什么我给什么！海军的开支远超其他兵马，竟然就这样一仗就给我输了个干干净净！”
　　“八嘎！！！”
　　说到此处，明仁怒火中烧，一甩拂袖。
　　众臣低垂着头，此时也不敢说话，毕竟海军可谓是本土最强的战力，而海战更是扶桑最为擅长的战斗。
　　可如今却说，海军不仅未能在海战中获得胜利，反而被击溃，甚至焱国大军都要登陆上岸。
　　毫无疑问，焱国大军登陆扶桑便代表着攻守之势已经改变，现在的扶桑，已经从攻方成了守方。
　　而焱国大军的陆战之强，之前在东海已经得到了验证，不论是村田雄志还是伊东纯义的兵马，都在东海折戟沉沙，完全不是焱国人的对手。
　　如今山中拓真送来的消息中也很明确的说明了，焱国此番渡海而来的船只数量之多，远超想象。
　　此刻，几乎所有人心中都布上了一层阴霾。
　　往日的记忆开始从心中浮现，除却这几年之外，要知道焱国的前身大乾，自古以来可都是稳压他们一头。
　　过往数百年中，不论那片土地上的主人是谁，发生了怎样的变化，这庞然大物总是能爆发出令人生畏的战力。
　　而这一次他们要登陆扶桑，是不是代表着他们又将和从前一样了呢？
　　明仁冷眼看着台下，眼看众臣一言不发，各个面色难看，他突然冷笑起来：
　　“怎么？焱国击败我们的海军，难道就说明我们已经不敌焱国了？”
　　‘难道不是吗？’台下，与一众年岁不小的老臣相比，还是一个年轻人的坂本信夫心中腹诽道。
　　作为革新派三大将之一坂本直人的儿子，坂本信夫并未随父出征硫岛，而是留在了国内。
　　事实上在今夜收到西乡隼率领的海军被击败的消息后，坂本信夫便大感不妙，在东海，先前已经接连吃了几场败仗，如今连海上的战斗都不是焱国对手。
　　显而易见，这连番颓势已经从侧面证明昔日的大乾，今日的焱国，依旧是那条巨龙！
　　事到如今，坂本信夫对于接下来扶桑所要面临的局面是持悲观态度的，继续投入兵力与焱国交战，到了最后，扶桑一定是落败的那一方。
　　念及此处，他喉头滚动，忍不住微微抬头看向了明仁，但他不敢开口，毕竟西乡隼的死状还历历在目。
　　他可不想让盛怒之下的明仁来一句“你自裁吧”。
　　正此时，却有一人探出身来，沉声说道：
　　“不！陛下！”
　　“焱国人渡海而来，虽说击败了我们的海军，但来到我们的地盘上，便要面临着我们整个扶桑的兵力。”
　　“这几年，我们不断扩军，拥有着大量兵力，要解决这些闯进来的焱国人，绝对不成问题！”
　　“换个思路来看，他们如此鲁莽的杀到我们的国土，那是孤军深入，我们就好比是瓮中捉鳖！”
　　“可召集兵力，一举剿杀这帮焱国人！”
　　话音落下，坂本信夫眼珠一转，看向了说话那人，忍不住翻了个白眼。
　　此人名为佐佐木太一郎，和山中拓真，村田耕助一样，乃是一位陆军大将，但此人已经六十余岁，并且在坂本信夫心中，他完全比不上山中与村田这两人。
　　佐佐木宗一郎领兵打仗的本事并不怎样，甚至可以算得上是平庸，不过父凭子贵，他生了个好儿子佐佐木十兵卫。
　　佐佐木十兵卫作为扶桑最负盛名的武士，乃是不折不扣的大剑豪，他的佩刀【千子村正】上面不知沾染了多少鲜血，没有任何一人能在与佐佐木十兵卫的交手中能活下来！
　　而死在他的刀千子村正之下的人，没有一具是全尸，每一具尸体都是支离破碎，死状可怖令人悚然。
　　而在两年前开始，便已经没人敢再去挑战佐佐木十兵卫了。
　　毕竟，他已经无敌。
　　他对于行军打仗一事并无兴趣，这两年一直待在家中练刀，如今在国内，人皆称其为“剑圣”。
　　此前坂本信夫听说他有意出山，想去焱国一试剑道，毕竟焱国要大扶桑数十倍，那里并不缺强者。
　　但现在，对于佐佐木太一郎所说的话，坂本信夫并不认同，他只觉这番话愚蠢至极。
　　焱国既然敢登陆上岸，必定做好了万全准备。
　　他们先前打了那么多场胜仗，难道领兵的人是个蠢货吗？那这些胜仗是怎么赢下来的？
　　他们不可能意识不到，登陆扶桑后无援军便会深陷于此的状况，而他们之所以敢这么凶猛的打过来，必然有着充足的信心，以及一定能打赢的战力。
　　光是想想，坂本信夫此刻便已经后背发凉，浑身冒汗了。
　　但明仁却对于佐佐木太一郎的回答极为满意，他摸了摸下巴，颔首道：
　　“嗯，说的不错，这也是我的想法。”
　　“焱国人是什么样的，没有人比我更了解。”
　　“他们有时软弱无比，但在有时候又显得自大狂妄，此番敢杀到我们扶桑境内，便是狂妄到了极点。”
　　坂本信夫忍不住又瞄了一眼明仁，嘴角一撇，无声的骂了一句。
　　明仁接着沉声道：
　　“传我之令，让川西港口附近的兵马全部赶过去！将来犯之敌尽数诛杀！”
　　刚说到这，他眼珠一转，改口道：
　　“不，最好是看能不能俘虏他们！”
　　此言一出，佐佐木太一郎眉头一挑，当即问道：“陛下，这些人闯入我国，不杀如何能行？”
　　明仁摇摇头，冷笑道：“活着有时候比死了管用。”
　　“杀了他们，他们就逃走了，而俘虏一些人，就能拿这些人，去要他们拿战船来换！”
　　“他们的战船不是很多吗？击败他们！那就归我们了！”
　　听到这话， 坂本信夫瞠目结舌，只觉是痴人说梦。
　　而佐佐木太一郎眼现异彩，连连点头。
　　“陛下果然思虑周全！”
　　“末将请命，愿出军前去！”
　　明仁深感欣慰，但还是开口道：“那边有人，你年岁不小，还是留在此处吧。”
　　此话一出，佐佐木太一郎当即回道：
　　“陛下！末将仍能杀敌！”
　　“这次前去，我会带上十兵卫一起，让他护卫在我身旁，如今外敌入侵，十兵卫也该出战了！”

