第388章 海战，优势在我
　　“哐当”一声。
　　短刀落地，西乡瞭浑身一颤，被吓得面如土色。
　　“陛下....您.....”西乡瞭急忙开口，但明仁又是一声冷斥传来：
　　“怎么？还要我再说第二遍吗？”
　　“你作为我扶桑人，难道失败后，连自裁的勇气都没有？”
　　众大臣皆面色肃穆，此刻一言不发，无一人敢上前劝说。
　　事实上，在明仁天皇下定主意要杀西乡瞭时，所有人都知道，已经无力回天了，毕竟天皇陛下从来都是说一不二。
　　但求生欲望强烈的西乡瞭却不愿接受，他立刻求饶：
　　“陛下，罪不在我啊！”
　　“末将已经说的很清楚了，这次兵败，全是因为.....”
　　“够了！自裁是你仅剩的尊严！不想自裁，那就给我拖下去！斩了！”明仁怒声打断。
　　侍卫们立刻上前。
　　而西乡瞭被这一声怒喝给喊的浑身发抖，他哆嗦着嘴唇，将哀求的目光看向了一旁的父亲。
　　西乡隼面色冷峻，他从大臣们中间走出。
　　但侍卫们已经抄起了西乡瞭的胳膊，西乡隼这时却一把推开了侍卫。
　　脱困的西乡瞭看着父亲的动作，眼中露出一丝喜色，正要开口，但跟着听到的话却让他如坠冰窟。
　　“陛下！请再给瞭一次机会！”
　　“就让他自裁吧！”
　　西乡瞭瞪着双目，眼球上已经布满了血丝，他一脸惊恐的看着父亲。
　　“哼！”明仁一摆袖袍，冷哼一声坐回了高御座。
　　西乡隼弯腰捡起那柄短刀，将刀递在了儿子手中，冷声道：
　　“瞭！你是我儿子！”
　　“你在战场上被击败了，但你的勇气不能丢！”
　　“来吧，不要让我失望！”
　　这柄短刀并不重，但此刻西乡瞭却感觉到无比沉重，那冰冷的触感让他身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　他扬着脸，直直的看着父亲。
　　西乡隼面无表情，目光中没有丝毫波动。
　　“嘶——”
　　在短暂的两息后，西乡瞭避开了父亲的眼神，他深吸一口气从刀鞘中抽出刀，脸却看向了明仁，这一刻他变得平静了许多。
　　但突然，他吼叫了起来：
　　“攻打焱国，一定是个错误的决定！”
　　“如今焱国的军队强横无比，假以时日，他定要来我们扶桑了！”
　　“不！他们说不定已经在路上了！”
　　“我们要完了！！”
　　明仁怒不可遏，腾的一下猛地站起，正要下令将西乡瞭拖下去斩了，但却见西乡瞭眼一闭，一刀扎向腹部！
　　“啊！”
　　一声高亢的惨叫响起之时，西向瞭双眼通红，猛地一拽，刀刃在腹部一拉。
　　“噗”的一声。
　　腹部被切开，血肉随之翻卷，鲜血像是泉涌一般流出。
　　“啪嗒啪嗒”
　　赤红的鲜血洒落一地，浓郁的血腥味在场间发散，大臣中已有人咬紧了唇角，或半闭着眼。
　　“还不够！连切腹你都做不到吗？！”
　　“你怎敢在此大放厥词！”
　　已被西乡瞭的话彻底激怒的明仁状若疯癫，高声怒吼。
　　西乡瞭浑身都在颤抖，脸上已经是毫无血色，他双手已经被腹部喷出的血染红，但腹部这才被切开一半！
　　手也在跟着颤抖，搅动得腹部的疼痛也越来越剧烈。
　　西乡瞭咬紧牙关，面色狰狞，用尽全身力气继续割开腹部。
　　“啊啊啊啊！”
　　高亢的惨叫声随之响彻在殿内，这般血淋淋的场景，此前并不是没发生过，因而此刻依旧无人说话。
　　但下一刻，“嘭”的一声。
　　一旁的西乡隼却终于坚持不住，他已红了眼眶，跪倒在地恳求道：
　　“陛下！还请我来当瞭的介错人！赐我刀吧！”
　　话音落下，大笑声骤然而起，并非来自明仁，而是来自于正在切腹的西乡瞭。
　　他像个疯子一般咧嘴大笑，尽管这时他身下已成一片血泊，腹部脏器甚至于都露在了外面。
　　“你们看着吧！看着吧！”
　　“扶桑！要毁在你们手里了！！！”
　　随着这最后的癫狂嘶吼，伴随着“呲啦”一声，西乡瞭彻底切开腹部！
　　此刻他的脸已经如同恶鬼一般扭曲，他松开刀柄，一把抓起腹部流出的脏器，猛地朝着明仁掷去！
　　“嘭”的一声。
　　脏器并未丢出，刚脱离腹部瞬间，西乡瞭已圆睁双目，倒地而亡！
　　沉默，殿内陷入了良久的沉默，唯有那越发浓郁的血腥味在不断往人鼻子里钻。
　　西乡隼跪在地上，身体僵直，表情已经凝滞。
　　山中寺岛面色低沉，心中叹了口气。
　　众大臣一言不发，低着头看着地面。
　　良久的沉默被一声怒吼打破，来自于明仁口中。
　　“那个乾人黄天威呢？！在何处？”
　　“也给我一并杀了！！！”
　　“毫无用处！都给我杀了！！！”
　　话音落下，西乡隼身躯微微一动，手指掐进了掌心。
　　山中寺岛走出，沉声回道：
　　“回禀陛下，此人在数日前借故外出，已不知所踪。”
　　“嘭”的一声！
　　明仁一巴掌拍在了桌案上，他怒不可遏的吼了起来：
　　“不知所踪？”
　　“这是哪里啊？这是京都啊！！！”
　　“砰砰砰”
　　他气的接连拍着桌案，一声声怒吼。
　　“他一个乾人，在京都，我的眼皮子底下还能不知所踪？”
　　“啊？这怎能不知所踪的？他带来的那些手下呢？就这么都跑了？”
　　山中寺岛摇摇头，沉声回道：
　　“共计八十六人，他只带走了六人，其余人没走，因而才并未发觉他一去不回。”
　　“毕竟....这些是跟他出生入死的亲兵，是他仅剩的手下。”
　　明仁气的胸口剧烈起伏，他嘶吼着喊道：
　　“拷打出下落来！那些人都给我杀了！杀之前，给我上最重的刑罚！”
　　山中寺岛又摇了摇头：
　　“陛下，他们已经死了。”
　　明仁愣住了：“你拷问出下落来了？”
　　山中寺岛深吸一口气，这才开口道：
　　“他们是自尽而亡的，似乎在一开始，他们就已经做好这个准备了。”
　　话音刚落，明仁癫狂的大笑起来：
　　“好啊！哈哈哈！”
　　“我让西乡瞭自裁，他却犹犹豫豫！”
　　“这黄天威，却能让他手下这几十个人为他赴死？！他身上有什么本事？啊？能让他们这样为他卖命？”
　　山中寺岛沉声道：“陛下，您要我们出战，即便死在战场之上，我们也会毫不犹豫！”
　　此言一出，众大臣都跟着开口表示忠心。
　　明仁瞪着双眼，大喝一声：
　　“那好！”
　　“这一次攻打焱国的计划，我赌上了一切，你们也当和我一样！为扶桑献上一切！”
　　“若是焱国大军攻来，那就成全他们！让他们死在海上！”
　　“在焱国地盘上，那是他们的主战场，我们打不过。”
　　“但在海上，我扶桑有着碾压的战力！海战！他们如何是我们的对手？”
　　“海战！优势在我！”

