第322章 烈焰焚人
　　“冲过去！冲过去！”
　　战马在厮鸣，弓箭在战场上穿梭，嘶吼伴响彻在城门外。
　　梁公志率领人马，一边躲避这城楼上射下的弓箭，一边往城门口奔去。
　　若是之前，那密集的弓箭袭击会让他们还未冲到城门便死伤惨重，但这半个多月以来，临滨城的弓箭储备逐渐消耗。
　　现如今，射出来的弓箭密度已经大不如前！
　　因而此刻，梁公志带人已经快要突破到了城门，这已不足三十米！城门就在前方！
　　他高声嘶吼一句：“快！快！”
　　“把云梯给我架上去！”
　　“后面的人给我跟上！把攻城锤带过来！”
　　在其身后，步兵们拖拽着各种攻城器械，正挥汗如雨的往前而去。
　　数不清的轒轀车也正在前行，躲在轒轀车后的士兵们还在瞄准城楼射出弓箭！
　　虽然命中率很低，但无疑还是给城楼上的守军造成了一定的伤亡。
　　事实上在先前那段时间的攻势中，靠着一次又一次的攻打城门，临滨城的弓箭手们已经折损了不少人。
　　因而此刻除却弓箭数量的大幅减少以外，弓箭手们也是越发少了。
　　城门内，已经站满了乌泱泱的守军们，他们严阵以待，个个面色凝重，目光牢牢盯着城门，耳朵也在听着城外传出来的动静。
　　所有人心中都明白，城门只要一被攻破，那他们就要拿身躯去堵住城门！
　　而这，便意味着十死无生！
　　但，到了这个关头，已经没有人会退却一步。
　　身后便是万家灯火，退却一步，便代表着无数百姓会死于敌人手中。
　　而在内城区的外侧，百姓们并没有逃走。
　　虽然宋苛已经下令让他们暂时离开临滨城，但百姓们早已经下定决心要和宋苛一起，死守临滨城！
　　他们或拿着菜刀，或拿着锄头，镰刀，铁锤等物，虽然大多数人脸色苍白，甚至双腿颤抖，但却牢牢的站在地上，不肯转身退却半步！
　　但听着远处传来的喊杀声，强烈的恐惧在人群中蔓延。
　　一些年纪小的人已经眼眶发红，手也跟着抖了起来。
　　正这时，一声怒吼在人群中响起：
　　“临滨城不敢守，这大乾也就守不住！”
　　“宁愿战死在我们的土地上，也绝不让倭人践踏我们的尊严！”
　　“城在！人在！”
　　这饱含感情的话一喊出，立刻得到了众人的回声。
　　“城在！人在！”
　　正此时，隆隆的铁蹄声越来越响，所有人都明白，这是敌人在靠近城墙了！
　　城墙外，随着时间的推移，各种攻城器械逐渐抵达城门口。
　　“把云梯给我架上去！”
　　“爬上去！上！上！”
　　梁公志面目狰狞，高声嘶吼着。
　　士兵们将一架架云梯搭在了城墙上，而后跟着便往上爬去，此时城楼上已经没有弓箭再射下来。
　　弓箭，到了此刻，是真的已经用尽了。
　　但无箭，并不代表着就不能拦下这些爬上来的敌人！
　　宋苛神色焦急，大喊着：“绝不能放他们上来！拦住他们！”
　　“你们这帮走狗！去死吧！”
　　守军们双眼如要喷火一般，嘶吼着将堆积在城楼内的石头往下扔去！
　　为了应对外敌，宋苛已经尽可能的利用好一切物资。
　　“砰砰砰！”
　　无数石头从城楼上落下，正在攀爬的士兵们首当其冲，映入眼帘的便是这无数石块！
　　虽然带着头盔，但这些石头何其之重，只要被砸中，便是脖颈折断，身子歪斜。
　　随之，一大群正在攀爬的士兵被石头砸落在地。
　　所幸他们攀爬的并不是太高，这才未直接摔死。
　　可即便如此，下坠地面后，一时半会也无法爬起，而城楼上的石头，还在接连不断的落下！
　　“啊！”
　　落石临身，落地的士兵们在恐惧中被石头砸得骨折身损，头颅破裂，鲜血混杂着脑髓淌了一地。
　　“继续！继续架上云梯！给我攻上去！”
　　梁公志凶性大发，嘶声怒吼着。
　　而在后方，陈鸿博见这攻城战如此激烈，而那梁公志如此急着表现自己，心中大为震撼。
　　他心中腹诽：这小子，还真是够凶狠啊！
　　正此时，后面传来怒吼声：
　　“快！都给我攻过去！你们在拖拖拉拉干什么！”
　　“不想攻进城去吗？你们的表现，我都看在眼里！！！”
　　“拿下头功者，重重有赏！！”
　　是小野次郎，他骑在马上，高声怒吼着。
　　“妈的！”心中暗骂一句，陈鸿博大吼一声：“上！上！”
　　“一鼓作气攻进城去！！”
　　嘶吼声中，奔跑到城楼下的人越来越多，而那攻城重锤，已经被那丁默敏率领的兵马带上前去！
　　打到此刻，已经过去了两个时辰。
　　被架上城墙的云梯越来越多，城墙上已密密麻麻攀附着数不清的士兵。
　　而在城楼上，眼看爬上来的敌兵越来越多，距离攀上城垛也越来越近，宋苛心中焦急，虽然一直在扔下石头，但都来不及阻挡这些敌人。
　　他气喘吁吁，脸上满是汗水，跟着便是一声嘶吼：
　　“来！烧死他们！”
　　“倒火油！！！”
　　话音落下，他跟着士兵们一起，抱起放置城道上的瓦罐，开始倾倒火油！
　　此时，城墙上满是云梯，梯子上的士兵不计其数。
　　火油从城垛上倾泻而下，正在攀爬的士兵们刚抬起头，便被浇了个满头满脸。
　　瞬间，一股刺鼻的气味传入每个人鼻腔中。
　　而闻到气味的同时，所有人都眸子一缩，眼中露出浓浓的恐惧！
　　下一瞬！
　　那城垛上，接连出现数根火把！
　　几乎是一息之间！
　　“噗！”
　　熊熊烈火从上而下，沿着云梯烧了下来！
　　狂暴的烈焰在无情的灼烧着接触到的一切事物，被沾染上火油的士兵们被火焰烧得惨叫连连。
　　这剧烈的高温，让他们几乎是在几息之间便被烧光了毛发，衣物也被点燃，那金属制成的盔甲变得滚烫。
　　血肉在烈焰中发出“滋滋”声，皮肤烧得焦黑一片，也不知道多少人从梯子上坠落。
　　而即便坠地，他们的身上依旧在燃烧着烈焰！
　　熊熊烈火，在城墙上燃烧，落入地面的火油助长了烈焰的威力。
　　城楼之下，已经是一片火海！
　　火海中，数不清的士兵浑身着火，或在失去方向的狂奔，或在地上翻滚，可这些火焰，却像跗骨之蛆，紧紧附着在他们身上， 无论如何也没办法扑灭。
　　“啊啊啊！痛死我了！”
　　“救命啊！！”
　　“给我一刀！杀了我！好痛！ ”
　　烈焰的火光伴随着黑烟，在战场上飘扬！
　　浓重的血腥味被焦臭味掩盖，喊杀声被惨叫声所取代。
　　与此同时，还在抱着瓦罐往下倾倒火油的宋苛却癫狂的大笑：
　　“哈哈哈！好！烧死你们！烧死你们这帮走狗！败类！畜生！”
　　“让火焰，将你们烧个灰飞烟灭！！！”
　　“我大乾的土地，绝不会被你们夺走！”
　　激动的嘶吼声中，一支冷箭，划破长空，向着宋苛疾驰而来。

