第389章 敢来扶桑？谁来谁死！
　　话音落下，众臣跟着齐声回复。
　　“是！陛下！”
　　此刻，在场的每一个人脸上都露出如明仁一般的癫狂神色。
　　而紧跟着，明仁下令，让海军做好一切准备，除却巡逻之外，所有在海上的战船做好战前准备。
　　虽依旧处于盛怒中，但西乡瞭的话明仁并非没有听进去。
　　在焱国的战事如今接连兵败，而且是在这么短的时间内，毫无疑问，足以证明如今的焱国军队战力极强。
　　在陆地上，与他们继续打下去似乎是个不明智的选择。
　　而若是焱国军队出海，选择来到扶桑的话，那他们便是露出了破绽！
　　在海上，先前可是将他们的水师打了个全军覆没！
　　他们的战船，几乎快被摧毁殆尽，即便真要来，那又能来多少艘战船？
　　想到这里，明仁眉头舒展，竟在心中产生了一种期待的感觉。
　　是的！是期待！
　　焱国军队在陆地上如此善战，自己派出多股兵马皆被击败，死去的人不计其数。
　　但敌军若是出海，这不就是赶着在给自己得胜的机会吗？
　　“哈哈哈哈！”这时，明仁大笑出声。
　　山中托真眉头一挑，问道：“陛下何故发笑？”
　　明仁冷笑连连。
　　“我在想，若这焱国人自以为在他们的地界上打赢了我们，就以为能来扶桑击败我们，那不仅狂妄，还极其愚蠢！”
　　“如今，我还期待着他们与我们在海上相见！”
　　“先前已经在海上杀得他们溃不成军，如今他们又能弄来几艘战船？”
　　“不要想也知道是那些陈旧老船，既然要来送死，呵。”
　　“那可得让他们领教领教我们在海上的战力！”
　　山中拓真眉头紧锁，心中却并未认可这番话。
　　如今这个局势，终归是对于扶桑不利的。
　　已经死了这么多人，国内的士兵们虽然还有，但接下来恐怕也很难再去焱国夺来资源了。
　　如今国内几乎是人人皆兵，资源几乎都拿来充当军用，无法从焱国夺来资源，国内这些兵又怎能养活？
　　从高利国与硫岛夺来的资源终究只是杯水车薪。
　　无法攻去焱国，即便在海上得胜也没有太大的作用，至少国内短时间无法得到改善。
　　战争一旦中止，国内将面临资源枯竭，会陷入饥荒。
　　到时候，这庞大的兵力，便成了累赘，饭都吃不饱，还能打什么仗。
　　细细想来，如今的扶桑，已经是被架在火上炙烤了呀。
　　正此时，只听一道饱含怒气的声音响起，却是来自西乡隼。
　　只听他开口道：
　　“陛下！”
　　“请让我前去领兵作战！！”
　　“不论焱国人来还是不来，我都愿前去一战！不管是海上，还是直接去焱国！”
　　明仁双目微眯，看着脸有怒容的西乡隼道：
　　“好！”
　　“上次也是你击败东海水师的，这一次，你再去杀他们一回！”
　　“你可不要让我失望！”
　　“是，陛下！”西乡隼沉声答应下来。
　　旋即，西乡隼连夜赶去川西港口，那里早有军队。
　　紧跟着，在近海巡逻的船只也扩大了巡逻范围，他们开始向着外海巡逻。
　　——
　　三天后的上午时分，扶桑近海，多艘战船正航行在海面上。
　　此前十来天，连日万里无云，阳光炽烈，海水温度在这烈日之下，大幅升高。
　　而在两天前，天色却开始逐渐阴沉，漫天阴云将太阳给挡的严严实实，与此同时，所有人都能感觉到天气突然开始变冷。
　　但他们都知道，这不算什么异常现象，在这个月份，这股冷天气叫做倒春寒。
　　一般来说，倒春寒的出现，代表着接下来几天都是阴天，甚至会落下阴冷春雨。
　　只是雨并没有落下，而是在两天前开始，海面上便逐渐开始升起淡淡的雾气。
　　到了今天，雾气不仅没有散去，反而愈发浓郁。
　　战船之上，西乡隼的脸色如今日的天色一般阴沉，他抬起头看着灰暗的天空，而后伸出手在空中挥动。
　　等到他低下头看向手掌时，掌心中出现了一层细密的水汽。
　　西乡隼抬头看向远处，海面上一片朦胧，相较于晴朗无云的天色，此刻的能见度降低了很多。
　　至少此刻，眼睛都已经看不到一海里外的景象了，所能看见的，唯有那深沉的灰色雾气在一阵阵的涌动。
　　雾气尚浓，风力微弱，西乡隼双眼微眯，目光看向了远处的浓雾中。
　　一抹亮色出现在远处，它由远及近，逐渐朝着这边接近。
　　对于这种浓雾天气，西乡隼下令在外巡逻的船只做好了应急准备，在航行时会点上火柱，如此方能显露距离与位置。
　　而此刻归来的船只，便是先前派出的多艘巡逻船。
　　片刻后，那回来的巡逻船逐渐清晰的出现在了西乡隼的视野之中！
　　等到船只靠近，船上的士兵立刻架梯上了主船。
　　“如何？”西乡隼立刻问道。
　　那士兵当即回道：“回禀将军，来了！”
　　“我们在五十海里处，见到了他们派来的船只！不过船只数量很少，在雾气中只看见了几艘。”
　　“我想这应该是他们派出的探查船，此番他们来我扶桑，必然不可能只有这几艘！”
　　“因而在看到他们的船只后，卫村将军便立刻让我们先回来汇报消息！”
　　话音落下，西乡隼微微颔首，冷着脸道：
　　“不错，焱国既然敢主动出击，又怎会只派几艘船来！”
　　“哼，上次一战，他们被我们打的溃不成军，这次倒是学聪明了，知道先派来船只探查了。”
　　“若我所猜不错，焱国人这次过来，恐怕是调用了所有能用的船只。”
　　“我想....若是什么船都征用的话，应该能有百艘吧。”
　　话音落下，一旁的副将田宫淳冷笑道：“将军，上次的海战，他们的战船几乎都被摧毁。”
　　“这次能来，我想所用的船只，甚至大部分都应该是商船与渔船吧？”
　　西乡隼点点头，朝他投去了一个赞赏的眼神：“聪明！”
　　“我说了，什么船都征用的话，他们即便凑出个百来艘船来，那也无用，没有战力又能如何？不过是能装人而已！”
　　“我想他们此番过来，肯定是不想和我们打海战的，而是想尽快登陆。”
　　田宫淳跟着附和道：“若真是如此，那只能说他们大错特错！”
　　“想登陆？休想饶过我们！”
　　“有我们在，他怎能踏上我们扶桑的国土？！”
　　“现在不论他们究竟是怎样安排的，都只有一个结果！”
　　“谁来谁死！”

