第344章 落雷
　　这在黑夜中燃起的无数火苗，让城楼上的众人不约而同察觉到了不安。
　　很快，他们便明白这不安的源头来自何处。
　　随着这些火苗的出现，很快，这本该宁静的夜晚，骤然响起了让人浑身颤栗的巨响声！
　　“轰轰轰！”
　　这隆隆的响声，轰击着城楼上士兵们的耳膜，这突然的响动，似乎连带着让城楼上都传来了抖动。
　　秦明遗哪里见过这般阵仗，声音响起的瞬间，他便一头栽倒在地。
　　刚度过六十大寿，一直以来都是深陷温柔乡的他，还从未感受过这般突然的响动。
　　说是这九天之上天突然砸下雷来，那也不为过。
　　秦明遗跌坐在城墙根上，已是骇的面如土色，后背一下就涌出了冷汗，嘴中也不住的胡乱叫喊着：
　　“什么动静！什么动静！”
　　“这是什么！？”
　　久经沙场的东山显然要比他好得多，他努力保持着镇静，站直着身躯。
　　但脑海中，却猛然出现一个让他不敢相信的念头。
　　这声音，似乎有些似曾相识啊。
　　这似乎与本土，伊东纯义的军舰上......
　　他不敢确信，自来大乾这段时间，他可从没见过大乾有这种武器。
　　他们就不该有！也不可能有！
　　但这夜晚的高空，给了他答案。
　　在轰鸣声响起之时，这深邃的夜空，便已经弥漫了死机。
　　声如天动，焰火燃起，俄而花光烛天。
　　似是漫天繁星坠落人间，又似落雨纷纷，当然，若是那雨，是清凉而温润的，会带来生机。
　　可这从夜空坠下之物，却粗粝，坚硬，它们的诞生，便是为了泯灭生机。
　　“砰砰砰。”
　　如疾风骤雨，鹅卵般大小的铅石激射而来。
　　它们轰击着所接触到的一切。
　　城楼木牌被轰击碎裂，瓦片土崩瓦解，坋土墙被轰击出一个个坑洞，城垛被轰击得残缺。
　　布置了大量兵力的城墙之上，从未想过会受到这般攻击的士兵们，被一颗颗铅石射中。
　　射入头颅，头颅崩碎，射入躯干，躯干残破。
　　还在搭弓引箭的士兵们，被轰击得骨折身损，甚至于连那手中的弓箭，也被射坏。
　　那布置好的床弩，被砸得散落一地，弩手们根本无力予以回击。
　　这做了严密防御的城楼，此刻像是泥塑一般，在被一点点摧毁。
　　纷乱的惨叫和嘶吼声，在轰击声中，显得微不足道，它们被彻底淹没。
　　早已经被骇得失魂落魄的秦遗明缩在城墙根上，他抱着头，整个人缩成了一团，嘴中在发出声嘶力竭，不成音节的大叫声。
　　“嘭”的一声。
　　一道重物，砸在了他身上。
　　秦明遗浑身一震，一股热流从下腹涌出，他骇得胡乱吼叫了起来：
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　其声惨烈，好似濒死之人的哀嚎。
　　“啊啊啊啊！”
　　直到他嗓子喊得都有些哑了，秦遗明这才后知后觉的发现自己并没有死。
　　他这才松开手，苍白的脸上睁开了眼。
　　但这一眼看去，却将他吓得快要升天。
　　一张恐怖的人脸，正趴在他的身上。
　　说是人脸，此刻大抵也算不上了，人脸上出现了两个坑洞，一个在额头位置，一个左脸上，
　　额头位置的坑洞，此刻正流出血水和一些白色的液体，左脸颊上的那个坑洞中，秦明遗能看见里面嵌着一颗鹅卵般大小的石头，还能看见一些碎牙。
　　浓郁的血腥味，窜入他的鼻腔。
　　这可怖的死状，这令人无法想象的恐惧攻势，折磨得秦明遗胃中翻江倒海。
　　“哇”的一声。
　　他剧烈呕吐了起来。
　　“砰砰砰！
　　而在此同时，依旧还有不断射来的铅石，秦明遗胆战心惊的看着这一切。
　　在其眼前，不论是任何人，几乎都在被摧残身躯。
　　相较于弓箭的射击，这些“天外之物”的威慑力来的更大，也更加血腥。
　　碎肉伴随浓血，在四散飞射，血肉之躯宛若土塑，在崩溃瓦解。
　　他眼看着一名名士兵们被射击得肢体残缺，看着他们成为一具具残尸倒在地上，狭长的过道中，不过片刻功夫，已经遍布尸骸。
　　这般景象，说是炼狱也丝毫不为过。
　　在剧烈的呕吐中，秦明遗手忙脚乱的在地上爬动着，这一刻，他无比后悔，悔不该上城楼。
　　更后悔听信了那小野次郎的话，这镇北王的军队，竟如此可怕！
　　这哪里还是人？这番攻势，简直堪比天灾！
　　不！即便是天灾，那也有个预兆，可此刻他们的攻城，是那般突然而迅速，这凌厉的攻势，哪种防御措施能阻挡。
　　“嘭”的一声。
　　一颗铅石，射在了秦明遗的身前，正中他所依靠的城墙之上，与他不过一尺之距。
　　秦明遗浑身一颤，眼眸满是恐惧。
　　下一瞬，他哀嚎了起来：
　　“救命！！！”
　　可此刻，哪还有人能分心回应他。
　　越来越多的铅石射入城楼，这种情况下，再移动似乎就是在找死。
　　看着满地的尸骸，秦明遗在恐惧中抬起一具尸体，而后钻入了那具尸体身下。
　　躲在尸体下后，秦明遗这才喘了口气。
　　他不敢动，身子紧紧贴着地面，眼角余光看着城楼上的动向。
　　还有一些倭兵们竟在射箭！虽然人数不多，毕竟大多数人在第一轮的攻击中便已经死去。
　　这些为数不多的倭兵们面红耳赤，在纷乱的铅石中大吼大叫：
　　“为了天皇陛下！！！”
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　铅石一颗接着一颗射来，轰击着他们的身躯，他们在快速的倒下。
　　秦明遗看的心惊肉跳：“这帮扶桑人，一个个都疯了！”
　　也不知过了多久，轰击声逐渐消失，也不再有铅石向城楼上射来。
　　这期间秦明遗丝毫不敢乱动，他绷着身子，躲在尸骸中瑟瑟发抖，生怕自己也像那些人一样，落得个死无全尸的下场。
　　身上的尸体发挥了作用，又或许是运气好，秦遗明竟依旧毫发无损。
　　他颤颤巍巍从尸体下探出脸来，城楼之上已经是满目疮痍，入眼之处皆是死人，满地的鲜血混杂着碎裂的墙土，残破的武器到处都是。
　　“完了完了，得赶紧走.....”心中低语一句，秦明遗从尸体下钻出，爬过一具具尸骸，一直向着楼梯爬去。
　　尽管想站起来，但此刻他的腿抖得厉害，无论如何也使不上力气，但好在，他终于到了楼梯口。
　　看了眼幽深的楼梯，秦明遗喘了口粗气，用双手开始下楼梯。
　　在绕过一个弯道时，几只脚出现在他眼前。
　　他微微一愣，看着那不一样的军靴，一股不祥的预感瞬间出现在心间。
　　秦明遗深吸一口气，抬起因为恐惧而扭曲的脸。
　　“你真命大。”一道毫无感情的声音在此刻响起。

