第393章 海战
　　雾翻云蒸，浓雾中，位于舰队最后方的秦泽看着前方的船只朝前航向，他面色如常，还在继续兑换战船，兑换兵力。
　　事实上对于扶桑的舰船究竟有多少，秦泽并未有明确的信息。
　　虽说先前已经拷打过三浦健太郎，得到了一些情报，但真的到了这海上，谁又能完全相信一个倭寇。
　　因此即便早前哨船已经送回消息，说发现了扶桑船队，而此刻也即将与他们交战，但秦泽还是选择利用不断积攒的积分，尽可能的兑换更多的战船。
　　大型战船兑换不了就兑换中型与小型战船，反正越多越好，毕竟没什么比强大的火力更让人安心的了。
　　而在片刻后，前方的船只传来号角之声，毫无疑问这是遭遇了扶桑的舰队。
　　当即，郑和，俞大猷，李磷率领着各自的船队拉开战线，开始朝着扶桑舰队加速航行！
　　左前方，其中一艘战船之上，俞大猷眯着双眼，冷冷看着正向这边行驶而来的扶桑船队，他摸着下巴，心中倒觉诧异。
　　“怪哉！”
　　“我们的船只如此之多，虽说雾气尚浓，但也有不少船只显露真身，这帮倭寇按理来说也看的明白，该知道我们船只不少。”
　　“但他们却依旧朝着我们驶来，这般果决，倒也罕见。”
　　——
　　“以少打多，还敢如此堂而皇之冲来，难道是有什么依仗不成？”
　　另一边的战船上，李磷略一沉吟，而后看向身旁的士兵道：
　　“不能让他们离我们太近。”
　　“倭寇们在死期将至时，惯以‘玉碎冲锋’，说不定，他们的船上有着大量易燃之物！”
　　“我看他们极有可能想冲进我们的舰队中，与我们拼个同归于尽！”
　　“一进入射程，就给我狠狠打过去！击毁他们的船只！”
　　——
　　“好！好啊！哈哈哈哈哈！”
　　舰队中心位置。
　　船上飘出笑声，郑和面色微红，兴奋之情溢于言表，他摊开双手，朗声笑道：
　　“小小倭寇，百来艘战船。”
　　“见我泱泱大国前来，倒也识趣，知道过来迎接咱们了。”
　　“都说这扶桑有小礼而无大义，果然不错，哈哈！”
　　船上的士兵们大多都站在各种火炮前，此刻听到这话皆笑了起来。
　　笑归笑，他们并没有忘记自己的职责。
　　众人笑嘻嘻的将炮口对准越来越近的扶桑船队。
　　郑和一挥袖，接着笑道：
　　“咱们乃是大国，更当有待客之道。”
　　“倭寇前来迎接，我说我们该当如何？”
　　士兵们抱起铅弹，塞入了镗管，同时笑嘻嘻的回道：
　　“得送出厚礼！”
　　郑和笑的眯起了眼，他走向一门佛郎机炮前，伸出手拍了拍镗管。
　　“说得好！”
　　“此物深得我意，这是好东西！”
　　“想必倭寇们也当喜爱，既如此，就送出这份来自我们焱国的厚礼吧！”
　　“希望送出这份厚礼，倭寇们能感受到我们的善意，今后以和为贵啊！”
　　“没有他们，就没有纷争，那就只剩下和平了！”
　　再看向越来越近的扶桑战船，郑和笑容逐渐消失，他的脸色逐渐变得冷峻，甚至于是狠辣。
　　紧跟着，他虎目一瞪，骤然一声暴喝：
　　“将炮弹！射在所有扶桑战船之上！”
　　“开炮！！！”
　　霎时间，所有士兵都变了脸色，笑容消失，取而代之的是凝重的面色，他们手脚麻利的点燃引线！
　　一簇簇火苗燃起，紧跟着，药室内的火药剧烈燃烧，下一瞬，在震耳欲聋的轰鸣声中。
　　“嘭嘭嘭！”
　　佛郎机炮喷吐出数颗铅弹！
　　而那大将军炮，在此刻也发射出体积更大的铅弹！
　　落雷般的轰鸣之声响彻在这苍穹之下！
　　大量白烟从各艘战船之上飘起，在这一瞬间，这些硝烟甚至远比那雾气还要浓稠！
　　硝烟瞬间在海面上蔓延，而在此同时，上百艘主战福船发起了猛攻，数百门火炮接连射出炮弹，朝着前方的扶桑船只一股脑射去！
　　而此刻，扶桑船队中。
　　西乡隼本来正指挥着士兵们准备射击。
　　这支船队中，有五十艘战船配备了远程火炮，那是先前购置而来的，但此物价格昂贵，因而还不能在每一艘船上配备，另外，这几十艘战船上还覆盖了一层铁皮。
　　可即便如此，靠着这几十艘配备了强悍火力的战船，在先前同东海水师的战斗中一样取得了显著的成效。
　　而随着朝焱国舰队距离的缩短，西乡隼惊觉敌方船只数量确实越来越多，甚至多达几百艘！
　　这完全超乎了他的想象，但命令已下，不可能立刻掉头，也只能发起攻击。
　　可如今火炮射程距离还未达到，但对面竟已经率先射出了炮弹！
　　此刻，西乡隼瞳孔紧缩，几乎难以相信的看着飞射而来的炮弹，但毫无疑问，他清晰的明白了一个事实，那就是敌方的火炮射程在己方之上！
　　“嘭嘭嘭！”
　　巨大的轰鸣声几乎要震破人的耳膜，炮弹激射而来，霎时间，位于舰队最前方的多艘战船被击中！
　　铅弹射入甲板，桅杆，风帆之中，顷刻之间，战船便遭受了巨大的损伤！
　　船上的士兵们乱成了一锅粥，到处寻找能躲避炮弹的障碍物，但射来的铅弹数量实在太多，尤其是佛郎机炮射出的铅弹。
　　虽然这些铅弹不算特别大，但它们来的实在太多，佛郎机能连续不断的射出铅弹，它们的射速极快！
　　而西乡隼此时已经躲回了船舱，看着激射而来的炮弹，他已汗流浃背。
　　可即便如此，西乡隼知道这场海战决不能后退半步！
　　若是这场海战失败，敌军登陆扶桑，那所带来的后果将是灾难性的！
　　此刻出现在眼前的敌军船只数量少说也有了三四百艘，而在这些战船后面，还有不断从浓雾中蹿出的船。
　　但事已至此，只能死战到底，西乡隼只能寄希望于覆盖了铁皮的战船能够撑住！
　　他怒吼着：“冲过去！拉近距离，射出我们的炮弹！”
　　数十艘铁皮战船顶着激射而来的铅弹，依旧在朝前航行着！
　　但在对面，郑和，李磷以及俞大猷，分别从左侧右侧，以及正面三个方向率领战船不断发动凶猛的攻击！

