第3章 册封镇北王，封地北凉
　　而此刻的秦泽，女帝的话尽管已经听入耳中，但他却已经不在意了。
　　他正回味着脑海中的讯息。
　　迟来的十几年的系统，终于在最紧要的关头来临，秦泽怎能不兴奋。
　　光幕上的积分数字在不断跳动，22...23...24..
　　等明天的这个时候，自己可就有有八万多积分！能兑换数万人！
　　秦泽巴不得立刻前去北凉，那里天高皇帝远，只要做好准备，自己就能借助系统发展兵马。
　　而此刻，随着女帝的旨意颁发，秦泽被正式封为镇北王，明日即奔赴北凉！
　　“退朝！”
　　女帝一声令下，金銮殿上文武百官徐徐而出，秦泽深吸一口气，平复激动心绪，紧随而出。
　　大将军黄龙看着秦泽款步走出金銮殿，嘴角露出一丝嘲弄，对着身边几名同僚笑道：
　　“原以为此子有些名声，如今看来，不过如此。”
　　户部尚书王雍轻抚胡须，摇头笑道：
　　“手中无兵即无权，去了北凉，那边的统军也不会服他，此行前去北凉，路途遥远，秦家拖家带口，至少也要十天路程，这一路怕也是危机重重。”
　　此言一出，黄龙双眼微眯，笑而不语。
　　出了朝堂，黄龙坐上马车，将随从亲信唤到身边，低声吩咐道：
　　“即刻备上快马，传信北凉，就说镇北王赶赴北凉，要清剿境内所有匪寇！务必要赶在秦泽小儿到达北凉之前将这个消息传遍北凉！”
　　“是！将军！”
　　黄龙嘴角微扬，陛下封秦泽为镇北王，虽然不能在半路堂而皇之的截杀他，但等他进了北凉，那些匪寇必定会对他下手！
　　北凉匪寇凶猛异常，占山为王，秦泽八百亲兵决不能敌！
　　而进了北凉后，那些匪寇知道他要清剿，必定想方设法在他清剿之前对他动手。
　　至于北凉当地统军，难道会尽心尽力的护卫在这样一个有名无实的镇北王身旁吗？
　　秦泽即将入驻的北凉腹地北苑城，统军赵元可是自己的人！
　　朗笑一声，黄龙坐着马车离去....
　　........
　　“吁。”
　　车夫一声轻唤，马蹄声止，秦泽下了马车，回到了秦府。
　　秦府门口已经站满了人，都是家中老小。
　　今日一早，他们知道秦泽被传唤入殿，心中都是惶恐无比。
　　毕竟这一年，秦家遭到了严密的监视，这个时候唤秦泽入殿，危险不言而喻。
　　此刻看到秦泽平安归来，站在门口的秦泽之母林婉眼眶微红，快步走到秦泽身边，一把握住了儿子的手。
　　“泽儿，你总算回来了，为娘好担心你..”
　　“母亲，回府再说吧。”
　　秦泽向母亲投去一个安心的眼神，带着一众家人进了府邸。
　　大堂之上，秦泽环视家人。
　　自从父亲死后，秦家一落千丈，家中老小加上仆从，共计三百余人。
　　所幸秦府还有八百亲兵，这些人个个武力高强，都是沙场上退下来的老兵，跟遂秦家多年，忠心不二。
　　面向众人，秦泽振声道：
　　“今日我被封为镇北王，封地北凉，明日便要带大家奔赴北凉。”
　　话音落下，林婉心中一紧，颤声道：
　　“北凉？你父亲生前说过，北凉乃一贫瘠苦寒且凶险之地，陛下她...她竟...”
　　说到这里，林婉眼角含泪，夫君秦颢天战死沙场，儿子现如今封地北凉，迎接秦家的命运已经一眼看到头了。
　　看着儿子冷峻的面容，林婉只觉心里一阵绞痛。
　　他身上背负的压力，实非常人所能想象。
　　其余家人也都一脸惶恐，心中皆是悲凉，对于这样的赏赐，所有人都明白，去了北凉，那就是九死一生。
　　而那些忠心耿耿的老兵们，则一个个满脸怒容，手中拳头紧握。
　　秦家为大乾抛头颅洒热血，不说善待，却让去北凉这样一个险地，如此毒辣的手段，他们怎会不知？
　　看着众人神色，秦泽早有预料，他背负双手，一字一句道：
　　“北凉，贫瘠，荒芜，内有匪寇，外有异族，危险重重。”
　　说到这里，他锐利的眼神扫向众人，接着道：
　　“我不勉强你们，若有人不愿跟随我前去北凉，但说无妨，我会赐下金银，你们可留在京师，谋个去处。”
　　一众家丁相视一眼，皆是眼中含泪，下一刻，一众家丁齐齐跪倒。
　　“我们都是贫苦百姓，承蒙将军收留才得以活到今天，将军此行前去北凉，我们怎能不追随左右！”
　　“对我们来说，有将军的地方，就是我们立足的地方，只求将军带上我们，一同前去北凉！”
　　秦泽又将目光看向老兵们。
　　老兵们单膝跪地，拱手道：
　　“将军！莫说是北凉，即便是刀山血海，那又如何！”
　　“匪寇异族也是人，一刀砍下，也是人头落地！”
　　“这一年，我们这些老兵手中的大刀早已饥渴难耐，去了北凉正好大展拳脚！”
　　“将军！我们愿誓死追随！”
　　秦泽知道，自从一年前秦家被软禁后，这些愿意留下来的人，都是忠心耿耿，不过今天不同，去了北凉，那是真正的生死危机。
　　自己这一番话，足可以筛选出最忠心的人。
　　眼下看来，这些最后留在秦家的人，确实都是忠良之人。
　　秦泽环视一圈，开口道：
　　“既然你们都不愿离去，那就明日随我一同前去北凉！”
　　语毕，秦泽下令让众人准备物资，不过他特意吩咐，不必带上过多物品，尽量轻装而行，务必早日赶到北苑城。
　　众人散去后，秦泽独自一人回到房间。
　　念头微动，系统的光幕呈现在秦泽脑海中。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：4123...(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【兵士：无。】
　　看着这简单的系统面板，秦泽知道这只是初始界面。
　　自己还没有利用积分兑换任何东西，但只要自己想，那现在就可以兑换四千多成人出来。
　　但眼下，还不行。
　　来历不明的人突然出现在自己身边，容易招人怀疑。进了北凉，才是开始利用这些积分的时候。
　　秦泽打开系统商城【军备】那一栏。
　　下一刻，无数图案呈现眼前。
　　刀枪剑戟，弓箭，军弓，连弩，各种武器应有尽有，甚至行军打仗的各种生活用具也都一应俱全。
　　当然，不同物品所需的积分也不同，另外值得注意的是这个系统商城上标注着一星商城，后面还有二三四五星商城，但显示未解锁。
　　秦泽直接发问：“系统，后面的商城怎么解锁？”
　　【商城需要依次解锁，二星商城解锁积分为100万！】
　　100万积分？好家伙！这么贵？
　　不过秦泽也知道，二星商城里面的武器肯定更好，毕竟一星商城的武器他粗略看了一眼，都是20积分就可以兑换一件。
　　搞明白了商城的问题，他匆匆翻过，直接打开【武将】一栏。
　　下一瞬，秦泽眸子一缩，心中狂喜！

