第336章 民族英雄
　　“任何倭寇，都逃不过我鸳鸯阵的剿杀！”
　　“任何倭寇！我都将全部除去！”
　　全权负责此次战斗的大将，昔日的“抗倭名将”“民族英雄”“军事家”“书法家”“诗人”，拥有众多名讳的戚继光，在心中说道。
　　倒并不是他口气太过于狂妄。
　　而是征战沙场这些年来，自组建手中这支“戚家军”后，他还未曾输过一场对战倭寇的战斗。
　　事实上，不论是对战任何敌军，任何战斗，他都未曾输过。
　　而现在，他所执行的战斗方式，是以最低的战损，歼灭所有的倭寇。
　　正如此刻，刚抵达战场，戚继光便率先试用“鸳鸯阵”的作战方式切入战场，现在战场混乱，敌军与友军打作一团，这种情况下，重武器难以发挥作用。
　　它们杀伤力太强，若是在此刻一股脑的使用会将友军误伤。
　　当然，除却这重型武器之外，还有那单人火器鸟统，它们同样威力不小，只是距离稍远，它们便会失了精度。
　　刀砍去尚且能改变方向，铅弹射出就直指前方，哪管前方是何物。
　　因此这种情况下，为了保全友军，只能尽可能的不使用这些武器，待此战结束，将这里的敌军尽数歼灭，保得临滨城的人安然无恙之后。
　　接下来，便是利用这些火器大杀四方的时候了！
　　正此时，前方战场中传来一声怒吼：
　　“杀！杀了他们！不准给我退后半步！”
　　“今日，拼死也要拿下临滨城！”
　　“为了天皇陛下！！！”
　　乍闻此声，戚继光脸色骤冷。
　　“天皇？是没来吗？”
　　“待我解决东海的倭寇，将你们的天皇也给捉来杀了！”
　　心中冷哼一声，戚继光的目光锁定在了前方，那是先前怒吼之人，小野次郎！
　　“走！随我取下他的头颅！高挂临滨城楼顶！”
　　一声低喝，戚继光带领一队人马往前而去，他的手，摸向了腰间的长刀。
　　在他身旁之人，并不是鸳鸯阵的小队，他们清一色，腰悬长刀。
　　所配之刀，名为“戚氏军刀”！
　　它，正克倭刀！
　　——
　　大岛宗介怕了。
　　面对这样强悍的敌人，他第一次在心中产生了恐惧。
　　尽管他不想在这个时候当逃兵，但眼下的形势告诉他，继续打下去，今日恐怕要全军覆没。
　　目光所及之处，自己这边的人马已经落入了下风。
　　而那先前攻城的降兵们，此刻早已经死的差不多了，陈鸿博这些将领，此刻早已经不知所踪，也不知是死了还是逃了。
　　但小野将军，却还在发号施令，要一个劲的死战到底。
　　可这种情况下，即便死战到底，怕是也难以占据临滨城啊，无谓的付出生命，这显然划不来。
　　大岛宗介知道小野将军是个荣誉感与责任感极强的男人，但现在，退兵才是最正确的选择，必须要劝说小野将军退兵才行！
　　念及此处，他顾不上正在战斗的同伴，转身朝着小野次郎跑去。
　　到处都在激战，那极长的狼筅在战场上扫来扫去，不知道有多少武士刀掉落在地。
　　武士们双手血肉模糊，惨叫声不绝于耳，紧跟其后刺来的长枪将他们的声音泯灭。
　　还有不少人被镗耙制服，被摁在地上动弹不得，只能绝望的闭目等死，一幕幕场景在大岛宗介面前闪过。
　　他的脸色越来越苍白，后背渗出的冷汗打湿了衣裳，他跑的越来越快了。
　　“八嘎！你跑过来做什么！快给我斩杀敌人！”
　　“没看见正在厮杀吗？！”
　　不远处，小野次郎看见与众人背道而驰奔来的大岛，他怒吼了起来。
　　“小野将军！这种情况下，不能再打了！”
　　“敌军兵力众多，还有专门克制咱们的兵器，再打下去，不说战损极高，咱们说不定会全军覆没！”
　　情况紧急，大岛宗介也顾不上许多，一口气将心里的话都说了出来。
　　小野次郎怒火中烧，大骂道：
　　“八嘎！大岛！你在说什么丧气话！”
　　“给我打到底！临滨城已经被我们所攻破，今日一定要占据临滨城，决不能让这次作战失败！”
　　此言一出，大岛咬着牙，心中咒骂一句“岂可修！”
　　但跟着，他便继续道：
　　“小野将军，请您看清战况！”
　　“死斗到底，不仅不会拿下临滨城，还会让我们全部死在这里！”
　　“为天皇陛下效忠，是要留着我们的命去攻城掠地，而不是白死在这里！”
　　小野眸子一缩，脸色变得狰狞，他将手中的武士刀指向了大岛宗介：
　　“你怎敢这样和我说话！”
　　“你是要违抗我的命令吗？！”
　　“我已经决定，要为天皇陛下献出生命！你怎敢质疑我的决心！”
　　“大岛！你怕死！你没有作为一个军人的觉悟！”
　　若是以前，大岛宗介必然立刻跪地认错，但此刻，他却寸步不让：
　　“小野将军！我对天皇陛下的忠心不比您差！”
　　“我不是怕死，我是不想我们的人都白死在这！”
　　“您必须要下令撤军！只要您开口！哪怕撤走后，您要我切腹谢罪，我都愿意！”
　　“但现在，您倒是看看，这种情况下，咱们还能打赢吗？！”
　　“小野将军！！！”大岛宗介声嘶力竭的吼道。
　　面对大岛宗介的嘶吼，小野次郎脸色凝滞，他的目光在战场上扫过，到处都是哀嚎，到处都是惨叫。
　　正如大岛所言，此刻，确实是溃不成军了。
　　但心中那强烈的念头依旧存在，他沉默了。
　　“小野将军！您是要带着我们一起殉国，好逃脱兵败的责任！？”大岛宗介发出了直击小野次郎灵魂的质问。
　　小野次郎脸色骤然涨红，他牙关颤栗，心中的羞耻与怒火交织。
　　正此时，一道冰冷的声音传来，打断了二人的对话：
　　“倭寇们，此番踏足我们的领地。”
　　“你们准备好，接下来的战事了吗？”
　　“铮”的一声。
　　狭长的戚家刀从刀鞘中而出，摄人寒意在刀刃上闪过，银白色的刀刃上，映照出戚继光的脸。
　　刀已出鞘，便要杀人！
　　杀向何人，自是眼前的倭寇。
　　似是察觉到来自背后的杀气，大岛宗介深吸一口气，脸上闪过慌乱的表情，但没有丝毫的迟疑，他快速转身，反身一刀往后砍去！
　　“西内！！！”嘶吼声从大岛宗介口中喊出之时。
　　一柄和他手中武士刀模样相仿的刀出现在他眼帘中。
　　只不过那刀，似乎更长。
　　大岛在一瞬间竟然有了错愕之意。
　　下一瞬，两柄刀重重砍在一起。
　　“咯嘣”一声。
　　戚继光双膝微弓，双手紧握刀柄，面无表情的立在地上。
　　纷乱的战场，刀枪交击的厮杀声中，战火余烬未灭，以血肉浇筑而成的地面上。
　　“啪嗒”一声。
　　一柄断掉的刀刃，在戚继光身旁掉落。

