第315章 倭寇的踪迹
　　“仓阳城，竟然就这么被倭寇占领了。”
　　“我不明白，为什么仓阳城这么快就会失守，钱守义麾下，还有两万多兵力。”
　　“这个兵力，只要守在城内，凭借那城防，按理来说，是可以坚守一段时间的。”
　　临滨城楼之上，统军苏宏揉着紧皱的眉心，沉声说道。
　　一旁的城主宋苛同样眉头紧锁，眼神黯淡无光。
　　他长叹一声：“倭寇此番来袭，做足了准备，钱守义没办法守住仓阳城，也不能完全怪他。”
　　“如今仓阳城破，他怕是也已经被倭寇所杀。”
　　话音落下，苏宏脸皮微微抽搐，他扭过头看向宋苛：
　　“若是按照我先前所说，派出我们临滨城的兵力去予以援助，仓阳城一定能保得住。”
　　宋苛眉头一挑，冷声回道：
　　“那临滨城不要了？”
　　“你以为倭寇仅仅盯着那仓阳城吗？他们最想要的，是这里！”
　　“临滨城有失，代表的是什么你可明白？”
　　苏宏脸色微变：“明白。”
　　“只是，看着仓阳城被倭寇所夺，我....我.....”苏宏声音已经带着哽咽。
　　宋苛沉默不语，半晌后才平静的说道：
　　“我也有家人在仓阳城。”
　　说完此句，宋苛紧抿嘴唇，转身往城楼下走去，临走时他嘱托一句：
　　“盯好城防，严查死守，绝不能让倭人进临滨城。”
　　“是！宋大人！”孙茗身躯站得笔直，尽管眼眶微红，他却紧紧盯着城外方向，如此危急的局势下，他不敢有丝毫大意。
　　身后的这座城，有太多人需要保护。
　　若是倭人杀入城中，届时必将血流成河，对于倭寇的残忍，他极为明白。
　　“绝不能，绝不能让临滨城沦陷！”他心中默念着。
　　——
　　宋苛下了城楼。
　　走过安静的内城防区，来到热闹的大街上，喧闹声逐渐传入宋苛耳中。
　　“卖包子喽，刚出锅的包子，皮薄馅大，吃三个撑得你一天吃不下！”
　　“糖葫芦，糖葫芦，又酸又甜的糖葫芦。”
　　“海蛎子！就这么些海蛎子了，贱卖贱卖！给价就卖！”
　　“你这婆娘！这海蛎子都不新鲜了，先前还少我二两，你当我是戆鸠 ！”
　　“现在哪还有新鲜海货？！宋老三，你可不要没事找事！”
　　跟着，各种粗言俗语随之而出。
　　听着这吵闹声，宋苛凝重的脸色却逐渐缓和。
　　如今是上午时分，正是城中百姓活动最为频繁的时候。
　　尽管战火将至，但饭得吃，水得喝，百姓们的生活还要继续。
　　只是街道上往来的行人相较于之前少了一半，可即便如此，依旧算不上冷清。
　　临滨城的人，还是很多的。
　　宋苛身着便服，行走在街道上，并没有目的地，他只是习惯了每日在城中走走。
　　这个习惯，已经保持了很多年。
　　而此刻，不断有人向他打着招呼。
　　“宋大人，今日来得晚了啊。”
　　“早上有些忙，呵呵。”宋苛勉强笑着答应一声。
　　“宋大人，今日一早从地里摘的菜心，给您留了一把。”
　　“菜心？好，我待会来取，来，把钱收好。”
　　“不用不用，宋大人。”
　　“拿着！再推辞，下次你再留，我可就不要了。”
　　走至一家早茶铺前时，宋苛停了下来。
　　“宋大人，还没吃过早茶？”
　　“还没有，上一碗云吞，茶就不喝了。”
　　“得嘞！您先坐。”
　　宋苛点点头，挑了张临街的桌子坐下，而后从怀中掏出银钱放在了桌子上。
　　等待的间隙，他深吸一口气，环视着熙熙攘攘的街道，那里，车如流水马如龙。
　　看着看着，宋苛却逐渐愣神起来。
　　甚至当一群年轻人从早茶铺走过，引起一阵喧闹时，宋苛都未曾回神。
　　一直到小厮将热腾腾的云吞端上了桌，叫了他好几声，他这才反应过来。
　　“宋大人，你没事吧？”小厮轻声问道。
　　“嗯？没事，云吞好了啊，今日煮的倒挺快。”
　　小厮摇着头笑了笑，拿过桌子上的银钱离去。
　　宋苛拿起勺子，盛起了一颗云吞，而后送入嘴中。
　　稍显滚烫的云吞下了肚，宋苛胃中传来一阵暖意，但却放下了勺子，他又陷入了沉思。
　　直到一道惊讶的叫声在早茶铺响起，这才让他断了思绪。
　　他抬起头，向着一名大汉看去。
　　那大汉手中拿着一张黄纸，口中嚷着说：“谁贴的？！这是？”
　　宋苛眉头一皱，却被小厮喊了一声：“宋大人，您后面也贴着呢，指定是先前那帮浑小子干的！”
　　说着，小厮从宋苛身后揭下一张黄纸。
　　宋苛从他手中接过黄纸，待看清上面的字迹，他微微一愣。
　　“国难当头，岂能坐视。”
　　八个大字，写的明明白白。
　　腾的一声，宋苛站起了身，握纸的手却微微颤抖起来。
　　跟着，他眼眶泛红，喉头滚动，嘴却渐渐咧开，露出笑容。
　　这似是哭，又似笑的表情，让小厮好奇的问道：
　　“宋大人，我没读过书，也不认得，这写的什么呀？”
　　可不待宋苛回答，几名士兵大步奔跑而来，口中跟着喊道：
　　“宋大人！有急事！请去城楼一趟！”
　　宋苛心中一紧，将黄纸塞入小厮手中，口中快速吐出几字，而后转身便跟着士兵往城楼跑去。
　　早茶铺前，小厮拿着黄纸，人僵在了那里。
　　——
　　还未抵达城楼，宋苛便听到自远处传来的喊叫声。
　　人声杂乱，数量众多，很显然，人数不少。
　　宋苛急匆匆的上了城楼，这一眼看去，他浑身一震。
　　但见远处，乌泱泱的人潮正向临滨城奔来。
　　但好在，他们并不是倭人，而是衣衫褴褛的难民。
　　苏宏快步走到宋苛身旁，他紧皱着眉头道：
　　“大人，这些都是被倭寇所害，逃难而来的百姓。”
　　“咱们要开城门放他们进来才是！”
　　难民潮此刻还未抵达城门，他们仍旧还在远处，口中不住喊叫救命。
　　宋苛眉头紧锁，目光紧紧盯着难民们，却未立刻答复苏宏的话。
　　“大人？大人？”苏宏又叫了两声。
　　“等等，这帮难民，有些不对劲。”
　　“怎么会在这个时候，同时出现这么多难民？”

