第309章 朕，给你一个承诺
　　说着说着，众将已经识趣的退到了后面。
　　而张紫笙，她的目光仍旧未从秦泽脸上移开，仍然在喃喃说着：
　　“以前，你脸上没有这些胡子的， 现在长了胡子，虽然看着成熟了很多，但还是要打理的。”
　　说着，她迈步走向秦泽。
　　“可是在外打仗，在保家卫国，又哪有时间关心这个事呢，唉。”
　　“现在你回来，该好好收拾收拾了。”她伸出了手，摸向了秦泽的脸。
　　但在快触及脸庞时，手却停下。
　　张紫笙猛然惊醒，自己怎如此唐突，此刻身边还有人在呢。
　　一抹羞红瞬间占据了她的脸颊，连带着耳根都热了起来。
　　下一刻。
　　“好。”
　　“我试试看合不合身。”
　　并未有过多的言语，秦泽只是如此说道，他开始脱去身上的甲胄。
　　银钏立刻迎上前来，准备接过甲胄，却被张紫笙拦住。
　　她将怀中的新衣交于银钏手中，自己走至秦泽身后，帮他揭开袖扣。
　　秦泽并未拒绝，张紫笙的动作流畅而自然。
　　甲胄很快被脱去，张紫笙接过甲胄，银钏立刻送上新衣与秦泽手中，刚一递去， 她跟着就从张紫笙手中接过甲胄，同时小声说：
　　“小姐，您得帮着....”
　　可事实上是不待银钏提醒，张紫笙已经伸出了纤纤玉手，开始帮秦泽穿戴。
　　众将站在秦泽后方，已经有了十几步之远，银钏接过甲胄便退到了一旁。
　　便是连张励，这时也清醒过来，往后退了十几步。
　　风在吹拂，秦泽与张紫笙头顶上的大红灯笼被吹得微微晃动。
　　烛光笼罩了二人身躯，张紫笙一边帮着穿衣服，嘴中似乎还在说着什么。
　　秦泽嘴唇微动，也说了起来。
　　仅是一件外袍，穿戴起来并不复杂，可却穿了很久才彻底穿上。
　　穿戴好了衣裳，秦泽张开双手，在张紫笙面前转了个身，笑着说：
　　“手艺不错，刚刚好。”
　　看着那宽大的衣服，张紫笙脸上微微泛红。
　　“还是.....还是大了点。”
　　“大了吗？”
　　“嗯.....你看看这袖子，还有这......”
　　“我觉得刚刚好。”秦泽哈哈一笑，转而看向退的老远的众将道：
　　“离那么远干嘛？看看，是不是刚刚好！”
　　张辽率先开口，他大笑道：“主公说的是！我看也是刚刚好！”
　　吕布跟着附和：“不错！恰到好处！要是有人给我也做一件这样的新衣，那可就太好了！哈哈哈哈！”
　　许诸笑着点点头，心中却在嘀咕：“怎么这么大，难不成她还以为主公这个年纪还能再长个一尺么？”
　　张紫笙看着秦泽，笑着摇了摇头：“我看是有些大的，不过能穿上就是好事，我也没白费功夫。”
　　秦泽点头，笑着说：“不错，大一点点无所谓。”
　　“再过些年，待我今后胖了，还能接着穿。”
　　这一句话落下，犹如敲在了张紫笙心间，她不再多说，唯剩下那柔情似水的目光。
　　“呼——”
　　风刮得紧了，烛光也跟着摇曳。
　　夜空绽放的烟火虽然少了，但依旧还会时不时传来声响。
　　但除了这炸响声，场间却满是安静。
　　闻着那烟火气息，秦泽低着头，不声不响的抚摸着身上的新衣。
　　这是一件很普通的衣服，远不如龙袍华丽尊贵，它是那般简单而纯粹。
　　良久，他才抬起头，看向面前的张紫笙笑道：
　　“衣服很好，我很喜欢。”
　　“只是，我不能穿太久，过了明日便要脱下来，还希望你不要怪罪，呵呵。”
　　张紫笙一愣，但很快，她眼中便涌上了水雾，她声音轻的像是蚊哼：
　　“一日，你只在金陵待一日？”
　　秦泽点点头：
　　“嗯，只待一日。”
　　“登基之事，一切从简，我不需要那些繁文缛节。”
　　“至于百姓们怎么说，无所谓了。”
　　他又低头，看向了身上的衣服，接着笑道：
　　“衣服很好，只是它不适合出现在战场上，最适合战场的，是盔甲。”
　　“打起仗来.......”
　　话未说完，一只手已经凑到了秦泽的嘴边，秦泽微微一愣，抬眼看去时，便见到张紫笙那梨花带雨的面容。
　　不知何时，她已经双眼湿润了，她颤声说着：
　　“我明白....我都明白的.....”
　　“没有盔甲，就没有这件新衣。”
　　“没有你们保家卫国，我们又怎能过这个新年。”
　　“要想四海安平，需要太多人做出牺牲，血与泪撒在大乾的土地上，来年才会焕发勃勃生机。”
　　“我明白的....我都明白.....”她已是泣不成声。
　　儿女情长在家国大义面前，又算得了什么，张紫笙心中无比明白这个道理。
　　随即，她后退一步，郑重的向着秦泽，向着秦泽身后的众将躬身；
　　“大乾的未来，承蒙各位出力了！”
　　阻挡不了的泪水随着她的低头洒落地面，这让在不远处看着的张励泪如泉涌。
　　他泪湿满巾，急走两步，奔至秦泽身旁哭着说：
　　“称帝一日，便要赶去沙场杀敌。”
　　“如此内忧外患的大乾，交于您手中，对您来说，实在太过于艰难，老臣我....我......”
　　话未说完，只听“啪”的一声。
　　秦泽扶起张励弯下的腰，一手拍在了张励肩膀上。
　　秦泽目光熠熠，轻笑一声道：
　　“天官，何必如此沮丧！”
　　“先前，你让我称帝时，可是容光焕发！”
　　说完这句，秦泽又转而看向同样眼泪汪汪的张紫笙，笑着说：
　　“别哭！哭什么！这么喜庆的日子，有什么好哭的！”
　　张紫笙抽抽涕涕，抹着眼泪，这一刻表现得出奇的柔弱，
　　一旁的张励心中难过，脸上带泪，他强撑着挤出一丝笑容，却不知该如何作答。
　　秦泽再度转头，看着张励那沉痛的脸，开口道：
　　“天官，你听好。”
　　他的表情变得凝重，接着一字一句道：
　　“朕！给你一个承诺。”
　　“只要朕尚在大乾一日，大乾，绝不会沦落到被任何外敌所侵。”
　　“莫说那扶桑，任何妄图染指大乾一寸土地的敌人.......”
　　他伸出手掌，在张励眼前猛地攥成了拳头，接着振声道：
　　“已踏入大乾的，杀个干净。”
　　“还有野心的，追到他们的国家，彻底将他们泯灭！”
　　语至此处，秦泽坚毅的面容上，双眸精光四射，他收回手掌，而后站直身躯，遥指苍穹：
　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”
　　“荡清魑魅魍魉，锦绣江山永存，大乾永立世间。”
　　“朕！说到做到！”

