第334章 一夫当关，万夫莫开
　　似风雷呼啸，又似九天之上坠下的一颗陨星，方天画戟猛地挥落，直朝丁默敏而来。
　　丁默敏瞳孔急缩，寒毛直竖，一股凉气从脚底板窜出，直朝天灵盖而来。
　　那股冷气仿若实质，让他如坠冰窟。
　　“我真是昏了头，竟然想要杀此人.....”
　　脑海中蹦出这样一句话，丁默敏牙关颤栗着举起大刀，想要挡下这一戟。
　　“咔”的一声。
　　那宽大的刀刃迸发出一道火星，丁默敏双臂一折，臂骨中传来一阵剧痛。
　　而紧跟着，刀刃突然折断，刀片飞射而出，从一旁的一名倭兵脸前飞过。
　　“唰”一声，那倭兵呼吸仿佛都凝滞了一般，跟着一道血丝从鼻梁中渗出，随之，他的鼻梁中冒出大股鲜血，一声惨嚎从他口中喊出，他捂住脸，一头栽倒在地。
　　而断刀的主人，丁默敏。
　　此刻他脸色苍白，低头看着勾住他左侧腰腹的弧形戟刃。
　　“好汉....你.....”他颤抖着开口。
　　但话还没说完，“嘭”的一声。
　　一股巨力骤然从腰间而出，戟刃勾着他往前飞出，那锋利的戟刃此时已经割开了他的盔甲，里面的皮肉已经被割破。
　　“啪”的一声，吕布将勾过来的丁默敏脖颈一把掐住。
　　与此同时，又有一支冷箭朝着吕布射来！
　　吕布冷哼一声，将丁默敏挡在了身前。
　　“噗”的一声。
　　那支冷箭精准的射中丁默敏背心，钻心的疼痛从背后传来之时，丁默敏大叫一声，开始哀嚎。
　　“不要射了！！！”
　　吕布冷笑一声：“射得不太准，应该射头。”
　　“是没有那么好的箭术吗？”
　　“等会，我来射一箭，送你的伙计下地府和你相会。”
　　说话之间，吕布拧断丁默敏脖颈，将他一把推向前方的敌群中。
　　无视被砸倒在地的敌兵，赤兔一跃而起，如入无人之境一般，从他们的身上跃过。
　　赤兔跃起之时，吕布回眸，看向了远处，目光中带着一丝不屑。
　　手拿弓箭的王克海大汗淋漓，箭在弦上，但此刻他却浑身颤栗，不敢射出。
　　当然，即便是再射，他也没把握能将此人射死。
　　先前那几支箭，他已经是尽力了，但却一箭都没中，不，准确来说是射中了一箭，但却射在丁默敏身上。
　　“完了，我该不是被盯上了吧.....”
　　“不过他没有朝着我来，应该没事......”
　　但想到那让人恐惧的眼神，一阵后怕的王克海提着弓箭，急忙躲入人群中。
　　——
　　“近了，近了！城门近了！”
　　“妈的，刚刚好像被小野次郎看到我在逃了，不过这个时候，也管不了那么多了，小命要紧！”
　　“小野这个时候也没时间管我，老子先出城再说！”
　　沿着城墙向城门而去的陈鸿博抹了把额头的虚汗，加快了脚步。
　　身后厮杀声来的热烈，但这个时候他已经不想再管，不用回头看他也知道，扶桑人怕是要陷入苦战了。
　　他跑的越来越快，身旁只带着不多的手下，但这偌大且混乱的战场，似乎没人注意到他们这一小撮逃兵。
　　越来越近，城门越来越近，陈鸿博心中喜悦。
　　他低声对着身旁的手下道：“兄弟们，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“咱们先退一步，日后....日后再谋。”
　　“是，将军！”
　　先前被攻城重锤打开的城门口，地面满是木屑，同时还堆积着大量尸骸。
　　掉落一地的武器遍地都是，来自不同的人马。
　　陈鸿博一脚跃起，从一具尸体上跃过，呼吸越来越粗重。
　　身后接连传来的嘶吼声，强烈的血腥味直往他鼻腔里面钻，陈鸿博一颗心七上八下，只恨自己没多长两条腿。
　　但好在，再跑几十步，就能从那洞开的城门中出去了！
　　事实上到了这里，周围几乎已经没有倭兵了，他们都已经冲入了内城，那里是战场的中心，战斗极为胶灼。
　　眼前的视野开始变得开阔，似乎除了地上的尸体外再无活人，这让陈鸿博松了口气。
　　但很快，他面色一僵，却看到那右侧城墙边上，竟也有一小队兵马在快速奔跑。
　　他们所去的方向，也是那城门！
　　“嗯？是谁的人马，梁公志？丁默敏？”
　　陈鸿博第一时间想到的是这两人的兵马，扶桑人在拼死夺城，不可能会选择逃走，临滨城的守军也不可能会去城门。
　　至于那新赶来的陌生军队，他们怎么可能敢以这点兵力绕后去城门，这可是九死一生的作战方式。
　　随着距离越来越近，陈鸿博眼神逐渐变得惊骇。
　　这可不像是友军啊！
　　这特么就是敌军！他们竟真的在绕后！
　　这是要干什么？难不成是要堵死后路，让进来的人全部留在临滨城不成？
　　不会吧？！
　　要打成死战吗？一点不留活路的那种？！
　　可这点兵马，还能堵住城门口？
　　装什么呢？？？
　　正此时，一道粗犷的大笑声从前方喊出：
　　“此门由我守！要想过此门，留下买命钱！”
　　典韦手持双戟，一跃而起，站在了城门口，在其身后，是燕云十八骑。
　　此言一出，陈鸿博怒吼一声：
　　“如此兵马，也胆敢说此大话！”
　　“要买命钱？就割了你们的头当买命钱！”
　　他振臂高呼：　“兄弟们！从他们的尸体上冲出去！”
　　典韦哈哈大笑，他扭了扭脖子，挥了挥双戟，大笑道：
　　“速来！！”
　　随之。
　　“砰砰砰！”
　　“啊啊啊！”
　　“不好！这厮一身蛮力，先撤！”
　　“来了还想走？！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“呃....啊！！”
　　“将军！将军！”
　　“一个也别放过，都杀了都杀了！！！”
　　“簌簌簌！”
　　“啊啊啊啊！”
　　不过片刻功夫，典韦一脚踩着陈鸿博被敲碎的头颅，往下啐了口唾沫。
　　“什么东西嘛，我当多大本事。”
　　“这帮倭人，就这点实力？”
　　“典将军，此人不是倭人，我看是投靠倭人的走狗，他们发觉局势不妙，这才选择溃逃。”
　　“什么？狗汉奸？！那就不该一戟打死，倒便宜他了！”
　　“砰砰砰！”典韦弯下腰，将陈鸿博砸了个稀巴烂。
　　而后他站起身，看着前方的战场道：
　　“好，接下来，就看他们是如何杀倭人得了，哈哈哈。”
　　——
　　小野次郎发觉情况有些不对头。
　　不同于先前对阵的援军，这支后来的兵马，有着完全不一样的战斗方式。
　　准确来说，不仅仅战斗方式不同，战斗所使用的武器，也有着极其明显的区别。
　　恰如此刻，自己前方所遭遇的一支敌方小队。
　　小野次郎面色凝重，朝着副将沉声喝道：
　　“大岛，这支乾人军队很古怪，小心应对！”
　　“是，将军！末将来会会他们！”
　　*
　　*
　　*
　　PS：感谢爱吃卤鸡爪的秦命明送来的77个催更符，小作者搏命加更一章，谢谢大大的馈赠。
　　刚从家里出来，又回到寒冷萧瑟之地了，房东不租了，不得已只能搬家，这两天都在打扫卫生，避免收不回押金，有些忙碌，突然从热闹的家里变得冷清，心情也不是特别好，不过为了生活，加油吧！
　　晚安亲们，祝你们一切顺遂，不用四处奔波（〃｀ 3′〃）

