第371章 走吧，离开这牢笼！
　　“为什么啊？小姐？为什么啊？”
　　晴儿红了眼眶，急不可耐的问道。
　　看着晴儿泪眼婆娑的模样，金长歌努力维持的严肃脸色终究还是松了，她嘴角微抿，目光变得柔和，摸着晴儿的头说：
　　“丫头，你长大了，自然就该出府了。”
　　“这里，不是你的安身之地。”
　　话音落下，“唰”的一下，晴儿的眼泪汹涌而出。
　　“没有啊！我觉得跟着小姐后面很好，是晴儿让小姐不高兴了吗？”晴儿一把抱住金长歌，脸埋在金长歌胸前，抽抽涕涕的哭了起来。
　　金长歌试图抬起她的脸，但发现晴儿这双手仿佛铁箍一般，她甚至感觉得到晴儿的身子在不断颤抖。
　　于是金长歌低下头，额头的青丝垂落，她忍不住叹了口气。
　　“我即将出嫁匈利国，那里是异国他乡，我不能带你一起前去。”
　　“你我二人，虽是主仆，但我却把你当妹妹，只是今后，你有你的路要走，我也有我的路要走。”
　　“晴儿，你我，也该分别了....”
　　话未说完，晴儿呜咽着说：“小姐在哪我在哪，我哪都不去，我只跟在你后面。”
　　“小姐，你好端端的为什么要出嫁呢，这肯定不是你心甘情愿的事....”
　　“我知道！肯定是老爷他们逼你的！小姐....你不能去...”晴儿抬起头，红着眼喋喋不休的说道。
　　金长歌摇摇头，挤出了一丝笑容：“不，这是我决定好的事，没人逼我。”
　　“我活了十九年，却好像白活了，但现在我已经明白了，看清楚了很多事。”
　　“我才知晓，我能做什么，我该做什么。”
　　她低下头，擦去晴儿脸颊上的泪水：“看看你，哭的跟个大花猫似的。”
　　“又不是现在就让你走，我还想让你多陪陪我呢，下个月，你就自由了。”
　　“你可以去过自己的人生，不用当奴仆，不用伺候任何人。”
　　“金府虽大，穿的是绫罗绸缎，吃的是山珍海味，但缺了一样东西。”
　　说到这里，金长歌似乎有些恍然，她的眼眸逐渐失神。
　　“我想，你该去过自由自在的人生。”她轻声说。
　　晴儿眼睛通红，泪水怎么也止不住，她贴着金长歌的胸口，哭诉道：
　　“小姐，我了解你的，难道你不想吗？”
　　她一把抓住金长歌略显冰冷的手，声音越来越急迫：
　　“小姐，听晴儿一回。”
　　“我知道你也不想待在这里了。”
　　“走吧，小姐，我带你离开，离开这牢笼！”
　　金长歌愣住了。
　　但旋即，她笑得眯起了眼，眼眸都弯成了月牙。
　　晴儿急忙说：“小姐，真的，你信我，我带你离开，我知道你也想离开这里了！”
　　“我有办法的！我能带小姐你离开。”一边说着，晴儿一边抽泣。
　　悲伤的哭声中，金长歌将嘴贴在了晴儿的耳边，低声说：
　　“你这只小狐狸，露出尾巴来啦。”
　　“你什么时候，和秦泽联系上的？”
　　话音落下，晴儿张着嘴，一时之间都忘了哭，她看着金长歌的笑脸，一时有些发愣。
　　片刻的沉默后，她结结巴巴的说：“小姐...你.....”
　　金长歌笑得更厉害了，她掐住晴儿的脸：
　　“臭丫头，先前一直装模作样，暗示我好几次了，你当我不知道呢？我懒得点破你罢了。”
　　“哼，要不是看你年纪小，也没害我的心，我肯定要把你抓起来关进大牢里面好好拷打一番。”
　　随着这话落下，晴儿不知是该哭还是该笑了。
　　“小姐，原来你都知道了。”晴儿皱着小脸，吸溜着鼻子，眼泪却渐渐少了。
　　“你还没回我话呢，现在我可是在审问你，你现在是被我抓住的小间谍！”金长歌扮出一个吓人的脸色，恐吓着晴儿。
　　晴儿脸色逐渐涨红，小声说：
　　“我...我不是王爷的人，我...我是赤潮盟的。”
　　“不过...也算是王爷的人吧.....”
　　听到这话，金长歌扮不住鬼脸了，她又轻笑了起来：
　　“王爷？该叫陛下了吧？”
　　晴儿听着她的笑声，心中却七上八下，她紧张的左右环视，生怕有人听见，但这演武房毫无疑问是没人的，而且两人都是轻声说话。
　　金长歌看她这紧张的脸色，她拍了拍晴儿的脑袋：
　　“别害怕，晴儿。”
　　“我都明白的，还是按照我说的，下个月你出府去吧，以后我不在，这府里，没人能护着你了。”
　　“这里.....太污浊了.....你是个清清白白的好姑娘，不能在这里待下去。”金长歌脸色逐渐变得冷淡，声音也冷了起来。
　　“那你呢，小姐！你不也是吗？既然你都明白，那就和我一起，我们一起走吧，不要管那些事了，我们没办法改变的。”晴儿劝说着金长歌。
　　金长歌这时却仿佛失神，她又陷入了迷惘。
　　“不，不一样的。”
　　“百姓们说，我们金府，从上到下，只有那门口的石狮子是干净的。”
　　“我生在这里，自小过着锦衣玉食的日子，该享受的也都享受了，我和他们...没有太大区别。”
　　“走不掉的...我是永远也走不掉的....”她喃喃自语着。
　　“怎么会呢小姐！你不是坏人！”晴儿又呜咽了起来。
　　金长歌的视线逐渐汇聚，她看向了晴儿，脸上却再度露出笑容：
　　“我是不是坏人，我说了不算，你说了也不算。”
　　“等以后，让大家来说吧。”
　　“好了，丫头，这最后的一点时间，你再陪陪我.....”
　　“哇”的一声。
　　晴儿嚎啕大哭了起来。
　　“我不走我不走.....你别想把我甩掉，你去哪我去哪。”她紧紧搂着金长歌，鼻涕眼泪流的到处都是。
　　金长歌无可奈何的叹着气。
　　正此时，门外传来喊声：
　　“小姐，昭阳郡主看您来了。”
　　——
　　“来了？”
　　“来了！”
　　“这帮家伙.....”
　　勤阳城，府邸内，福山面色凝重，神色有些焦躁，一旁的三浦却神态悠然，他气定神闲的说道：
　　“天晴了，雨停了。”
　　“秦泽这帮家伙，就马不停蹄的来了，呵！来的倒是快。”
　　“何时能到城门口？”
　　福山沉声回道：“可能中午之前就能到。”
　　话音落下，，三浦扭过头看向坐在椅中的伊东纯义：
　　“将军，以逸待劳，咱们也等了些时日了。”
　　“如今秦泽携军而来，咱们也该出动，锉一锉他们的锐气了吧？”
　　“可得教他明白，我扶桑可不是软柿子！”他脸色狠厉的握紧了拳头。
　　伊东纯义从椅中站起，他面色阴沉，冷着脸道：
　　“村田的兵马，被他们打的全军覆没。”
　　“如今，既然我们来了，也该给他们还以颜色了！”
　　“三浦！福山！”他大喝一声。
　　“是！将军！”三浦与福山脸色一正，站的笔直！
　　“召集全军，准备迎战！”
　　“是！”
　　当即，三人一同而出。
　　不多时，在召集的大军面前，伊东纯义已经披甲戴胄，他站在高台之上，身旁站着三浦与福山。
　　三浦面对着乌泱泱的士兵们，润了润嗓子，而后高声道：
　　“带着你们来这里，前前后后，已经有段时日了。”
　　“村田将军，带着他的大军，一路打到了临滨城！这是了不起的成就！让我们不至于一来这里就要立刻参战！”
　　“也让我们在这段时间，得到了充分的休整！”
　　“只是你们也知道，在之后，他们被敌人击败了！死去的这些人，都是我们扶桑的好男儿！”
　　“不能要他们的命，白白丢在这异国他乡！”
　　说到此处，三浦面色通红，而后一声暴喝 ：
　　“我们要让敌人，付出代价！要让他们偿命！”
　　紧跟着，士兵们发出了震耳欲聋的嘶吼声：
　　“杀了他们！！！”

