第352章 怪哉
　　“那范立伦，我都未曾见过的，但听说是个年逾半百之人，还不是我乾人，而他所在的匈利国，我都不知道在哪里，与大乾相隔不知有多远。”
　　“但如今，我却将要嫁于他。”
　　“这一嫁过去，今后也不知该当如何，但我想，总落不得好的，毕竟......”
　　金妙卿哽咽的厉害。
　　“别哭了，姐姐。”
　　“是谁让你出嫁那范立伦的？”金长歌擦去金妙卿脸上的泪珠，沉声问道。
　　金妙卿悲声道：
　　“大哥和陛下以及大伯商议过了，这是他们共同做出的决定，若是大哥一人所说，我便是和他吵闹一番，兴许还能作罢，可如今陛下也已经拍案决定，那是无可奈何了。”
　　“大哥告诉我，如今秦泽谋反，窃国称帝，他手下兵精将勇，朝廷军队在叛军面前节节败退，就连陛下，都不得已撤离金陵，回到南泽。”
　　“这种情况之下，若想顺利镇压叛军，重回金陵，须借援军之力，可你也知道，哪里还有援军可借呢？”
　　金妙卿叹了口气，又接着道：
　　“大乾周边，尚能谈得上有兵力的，也就那蛮族了，可不久前蛮族派出数十万大军远赴北凉镇压叛军，最后却全军覆没，如今南蛮势微，哪敢再战。”
　　“周边附庸小国，也不成气候，能提上一句的那高利国，尚有些兵力，此前倒是受我们照顾不少，但数月前，他们便被扶桑所攻陷，如今都快亡国了，听说那些倭人在高利国杀人放火，高利国如今已快成一片焦土。”
　　“为此，大哥说，只得让那匈利国伸出援手，帮咱们一把。”
　　“呵呵....想的真妙啊。”
　　刚说到这，一道冷笑声骤然而出，金妙卿一怔，抬起脸来却看见金长歌冷笑连连。
　　金长歌冷冷道：
　　“又是这套说辞，先前，我爹让我出嫁南蛮时，也是这样说的。”
　　“蛮族大军败了，秦泽杀入了金陵，如今逃到南泽，他们又开始想让那些异国外邦来掺和大乾的事了。”
　　“想的倒是简单，都说非我族内，其心必异，便是和我们相似的南蛮，也有异心，大乾国力一弱，他们便想趁机作乱。”
　　“这是近的，说远点，一海之隔的扶桑，现在不就在图谋我大乾之地吗？他们都已经登陆东海，在攻城略地了！也不知东海有多少平民百姓要葬身于那些倭寇手中。”
　　金妙卿脸上露出一丝讶色，她静静听着，而金长歌却越说越气愤：
　　“他们想的倒好，还想让那什么匈利国来伸以援手？这是援手吗？我看这是毒手！”
　　“大乾地广物博，这些外邦人就没有垂涎之心？那怎么可能！”
　　“这是在求援？这是在引狼入室！真是蠢到家了！”
　　正说到这，金妙卿连忙捂住金长歌的嘴，小声劝道：
　　“妹妹，可不能胡说，这是陛下做出的决定。”
　　“事到如今，秦泽势大，不借助外人之手，又该怎么镇压叛军呢，这...这也是不得已为之，我嫁给范立伦，想必就是陛下他们深思熟虑后才做的决定吧。”
　　“毕竟，我是皇族之人，嫁过去也能.....”
　　话未说完，金长歌拨开金妙卿的手，她无比郑重的看着金妙卿的脸，一字一句道：
　　“姐姐！你听好，在以前，我也是这样想的。”
　　“身为皇室之人，有时候难免要做出些牺牲。”
　　“但要想重振家族，掌天下之权，需要借助族内女子的出嫁，求得那身怀狼子野心的异国外邦援助，这种做法，已经说明.......”
　　她深吸一口气，继而冷声道：
　　“已经说明，咱们已经走不远了。”
　　这番惊人言论一经说出，金妙卿脸色骤变。
　　“妹妹，可不敢胡说。”
　　“这话，你绝对不能在外面乱说....我也只当没听见。”她急忙道。
　　金长歌冷哼一声：“说了也没人听，没人信。”
　　“说了爹就会派人守着我，不让我出门一步，我自然不会说，因为说了也没用。”
　　金妙卿一时之间却不敢回话。
　　金长歌继而道：“姐姐，你何时出嫁？”
　　一说这话，金妙卿脸色再度变得悲伤，她轻声道：“具体日子还没定下，要等那范立伦定下日子，但想来也就这一两个月吧。”
　　“若是在以前，那肯定是要陛下来定个良道吉日的，但现在，做出决定的已经是外人了。”
　　金长歌冷声道：“是啊，有求于人，自然是要人家来开条件。”
　　“想必这次姐姐你的出嫁，必定不是唯一的条件，这帮异国外邦，肯定要狮子大开口，提出极为苛刻的条件，不然他们可不会无缘无故就派兵来大乾。”
　　“人一来，可就难送走了.....”
　　金妙卿摇摇头：“妹妹，你别想太多，那都是商议过的，到时候必定会签下文书，未必就有你说的这么可怕。”
　　金长歌翻了个白眼：“文书？那管什么用？”
　　“弱国总是要看强国的脸色，一纸文书，说撕毁就能撕毁，弱者有什么理由争辩，又能去哪里诉求公道。”
　　“唯有强大的国力，才能说一不二，那时候，便是在地上插一杆旗帜，敌人都不敢踏入半步，他们怕什么？怕的是这旗帜背后代表的强大国力！”
　　“先前，在西京，图元国大肆来犯，预谋夺走西京，可最后秦泽带着大军去打了一场硬仗，如今你有听说西京那边有传来图元国再度来犯的消息吗？”
　　“他们怕了呀！”
　　金长歌说到兴致处，惊人言论一个接着一个，把金妙卿吓得面如土色，她急忙小声道：
　　“别别别，妹妹你别这样说。”
　　“若是别人说出这话叫人听见，那是要杀头的。”
　　“你说也不行，叫人听见怎么办？岂不是....”
　　金长歌打断道：“我只不过说实话罢了。”
　　“好了好了，我知道了。”
　　“也不知你在哪听得这些话，以前你可不是这样的。”金妙卿忙不迭的说道。
　　此言一出，金长歌低下头，微不可闻的轻叹一声：
　　“一只笼中雀，又能看到什么东西呢？出了笼子，飞入林间，才能看清。”
　　金妙卿听着这古怪的话，脸色复杂，她摇了摇头：“净说些神神叨叨的话，叫我都听得糊涂了。”
　　“罢了，今日过来，本想和你叙叙旧，不曾想却在你这里哭了一场，反正这次我是逃不过了，今日和你说说，我心中倒是看开了。”
　　她站起身，感叹道：
　　“大乾，正经历数百年来都未曾见过的大变局，秦泽，彻底撼动了咱们家族的根基。 ”
　　“今后，不论是我们，还是大乾，又该走向何等局面，我想无人可预料。”
　　说到这，她惨然一笑。
　　“不说了，永宁，你也不要再胡思乱想，我先回去了，改日再来找你。”
　　金长歌点点头，拉着她的手道：
　　“好，姐姐，你先回去吧。”
　　“不用太过于担心今后之事。”
　　一切.....都是注定好的。
　　当然，这后半句，她并未说出口。
　　金妙卿擦去眼角泪痕，松开金长歌的手，朝着她投以一个勉强的笑容，而后揭开房门走出。
　　出了庆王府，一上马车，金妙卿便收敛了笑容，她脸色漠然。
　　“没想到这丫头，竟变了这么多。”
　　“金唯尊恐怕也没想到自己女儿，心却不向着他这边吧....真是怪哉...”
　　心中自语一句，金妙卿闭上双眼，冷冷道：
　　“回府。”
　　马车悠悠离去，送走金妙卿的金长歌却去了祠堂。
　　她跪在蒲团上，朝着母亲的牌位叩首，青烟寥寥升起时，她面色肃穆，额头抵在冰冷的地面。
　　“娘，请原谅孩儿不孝。”
　　——
　　“将军，增滦城....也被秦泽攻下了。”
　　“钱守义....一见秦泽大军过来，便立刻弃城而逃，川平将军只得带着为数不多的兵马阻挡，但却......”
　　东海，某座村落中，传令兵给村田传递来了新的战报。
　　村田坐在凳子上，低着头，双臂垂落，眼眸无神，愣愣的看着地面，似乎并未听到传令兵的话。
　　地面上，一条黑线在缓缓移动。
　　那是一群正在迁移的蚂蚁。
　　体型小的工蚁们带着幼虫和卵，在沿着早已探索好的路线，朝着新巢赶去。
　　绵长的行进路线上，兵蚁护卫在道路两侧，与工蚁不同，它们体型雄壮，大颚粗壮有力，此刻高昂着头颅在警戒。
　　村田微抬头，朝着蚁群的后方看去。
　　一只无比肥硕的虫子在体型颇小的工蚁簇拥下前行。
　　那是蚁后，作为蚁群的核心，蚁后关乎着族群的生死存亡。
　　今后族群的兴盛与衰亡，不在于数量多的工蚁，不在于战力强的兵蚁，而在于做出一切决策的蚁后身上。
　　见村田似乎没听见，传令兵又重复了一句：
　　“将军，仓阳城也被攻破了，我们...牺牲了不少人。”
　　话音落下，村田一脚踩在蚁群中间，而后猛地站起身，他的脸色已是铁青一片。
　　“天威君呢？”
　　“把他给我叫过来！”

