第341章 战争的本色
　　典韦若有所思的点了点头。
　　“难怪啊，临滨城这一仗，咱们的人死伤微乎其微。”
　　“有一百比一吧？”
　　戚继光嗯了一声，淡淡道：“比这还要少。”
　　典韦脸上明显有些动容，他感叹道：“可怕啊.....”
　　戚继光摇摇头，沉声道：
　　“不，它不是我们所能全权依赖的武器。”
　　“在战斗中，它也会出现各种状况，目前尚不能当做主力武器使用，它射速并不快，杀伤力也不是特别强，敌人若是直接冲上来，甚至还会受制于人。”
　　“只有在最开始的战斗冲锋中来消耗敌兵，它才是最合适的，而接下来的战斗......”
　　“这个.....才是最管用的！”戚继光捏紧了腰间的刀柄。“唯有多个兵种相互配合，方能最大程度的获得胜利！”
　　典韦很是认可，他转过头，又看向大军中段那一辆辆木车中所载的大型武器，接着问道：
　　“主公一直说，这个才是最大的杀手锏，我还没见你们用过，那么，这些武器好用吗？”
　　听到这，戚继光低着头，轻声笑了起来。
　　“比鸟铳，一可当百！”
　　“这是各种重型火炮，有道是，其大器不过神威、发熕，灭虏、虎蹲，小器不过三眼快枪，鸟铳。”
　　“你看的那个，就是虎蹲炮，威力很强，不论是野战，攻坚，还是防御，都能发挥极大的作用。”
　　“炮火齐鸣，能将敌兵轰成一滩烂肉，能将山林焚毁，能将城墙攻塌！”
　　“这！乃是无上利器！”
　　话音落下，典韦眼中露出兴奋，他抬头看了眼天色。
　　天光黯淡，此时已经是傍晚时分。
　　在将临滨城的战斗结束之后，秦泽便将城内的百姓交由那些守军来照料，之后，他便带着大军出了城。
　　东海，远不止一个临滨城需要解救。
　　尚有着不少城池已经沦陷倭寇之手，现在要做的，是尽快将所看见的一切倭寇，尽数除去！
　　大军中，秦泽面无表情，看着大军中的战车营，他知道车上的这些武器，将是接下来对于倭寇的强大打击。
　　倭寇胆敢来此地作乱，那就必须得让他们尝尝炮火的滋味！
　　而那些投降倭寇的走狗汉奸，也必须给予他们最严苛的惩罚！
　　根据苏宏呈递上来的东海堪舆图与布防图所示，越临近海边的城池，被倭寇所害的人就越多。
　　倭寇既凶狠又狡猾，还会使出各种阴险毒辣的招数，这些，他们在临滨城都已经用过。
　　因此，秦泽知道这一次的战斗虽然取得了全面胜利，但按照倭寇的一贯行事来看，此次他们誓要侵占焱国，那就决不可能因为一场战事失利就退却。
　　他们，必定要进行反扑。
　　念及此处，秦泽嘴角微微一抿。
　　眼看已近夜晚，秦泽叫停了大军，开始休整，待明日一早便继续进军。
　　但大军虽停，派出的斥候，却还在奔波的路上。
　　——
　　“斥候传来了消息，远远看到临滨城的兵马出来了。”
　　“果然，和我预想的一样。”
　　“这次来的军队，有着非同一般的自信与胆量啊，竟敢于在一场战事结束后，便立刻出城，看样子都没怎么休整，这是打算准备下一场仗吗。”
　　“如此看来，倒确实是秦泽的作风了，呵，这家伙，真来了。”
　　一轮圆月，高悬于空。
　　如银霜洒落的地面之上，一队兵马，借着淡淡月光行走在路上。
　　大军前列，黄天威淡淡的说道。
　　一旁的村田脸色却有些发白，闻听此言，他不自觉的咬着手指甲，半响，他才开口道：
　　“幸好......”
　　“幸好听了天威君你的建议，及时的撤军了。”
　　“他们敢这么快的出城，没有一定的底气，绝不敢这样做，要是当初咱们进城，怕是.....”
　　村田心有余悸的回头看了看了深沉夜色，口中跟着呼喝一声：
　　“加快速度！”
　　黄天威平静道：
　　“先派传令兵去檀湾城，做好应战准备，借助城防来抵御住他们的攻势。”
　　“当然，不需要留下大部分兵力在檀湾城，我们还是要继续撤退。”
　　此言一出，村田脸色一僵，立刻道：
　　“什么意思？难道不是借助檀湾城来打防御战，而后再进行反击吗？”
　　“我们带着大部分兵力继续撤退？难道你想......”村田脸色骤变，看向黄天威的目光带了一丝震惊。
　　黄天威面无表情，仍旧不疾不徐的说道：
　　“只依靠一座檀湾城来抵御秦泽的攻势，我觉得不够妥当。”
　　“得做多手准备，万一守不住呢。”
　　他抬头看了看月亮，又转过头看向身后的士兵们，目光深邃。
　　“让守在檀湾城的士兵，尽可能的消耗掉秦泽的兵力就好。”
　　话音落下，村田咬住了唇角，手也攥紧了缰绳，一丝怒火在心中开始升腾。
　　他沉声道：
　　“如果说挡不住。”
　　“那在檀湾城抵御秦泽的士兵们，不就要牺牲在那里了吗？”村田看向黄天威，黄天威还是那般模样，他的脸色依旧平静，丝毫没有波澜。
　　黄天威耸耸肩，不置可否的说：“那不然？”
　　“驾！”村田一脚踢在马腹上，靠近了黄天威，他低声喝道：
　　“天威君，你拿我们的士兵，当做什么了？”
　　“他们是我从家乡带来的人！有很多人，在国内都活不下去了！是我给了他们希望，招揽了他们！”
　　“我带着他们来大乾，是来谋取一条活路的！而不是要把他们随意的牺牲在这里！”
　　“让少数人留在檀湾城，把他们当做消耗品去阻挡秦泽，这种做法，你觉得合适吗！?”
　　听到村田的话，黄天威表情淡漠，他挑眉道：
　　“那不然，要那些投靠我们的乾人去抵挡秦泽？你觉得我们撤退后，他们会心甘情愿的帮我们打？”
　　被这话一问，村田神色一僵：“那些都是墙头草，不管用的。”
　　黄天威点点头，接着道：
　　“村田君，来大乾之前，难道你没想过会有很多人死吗？”
　　“不论是乾人，还是扶桑人，都会死很多很多。”
　　村田咬着牙，低声道：“我知道！这不用你说！”
　　黄天威不置可否，继续道：
　　“先前的那些战斗，我们很顺利，因此战损很小，你觉得这是理所当然的事，这本该如此。”
　　“可现在不一样了，我们所要接战的敌人，不再是那些孱弱的东海军队，而是凶名显赫的镇北王兵马。”
　　“要对付这样的敌人，不做出牺牲，又怎能获得胜利呢？”
　　村田一时语塞，他涨红了脸，想出言反驳，却不知该从何说起。
　　“到了今天，这一刻，你应该明白，这才是战争的原貌，这可不是小孩子之间的游戏，我给你一拳，你踹我一脚，打完了，咱们还是朋友。”
　　“战争的本色，就是要死人，死很多很多人。”
　　“攻方，守方，战争开启之后，任何卷入其中的人，都要做好赴死的准备。”
　　“难道你，还没做好准备？”
　　“那你来大乾干什么？”
　　黄天威略低着头，双眸如刀，脸色冷漠的看着村田。

