第386章 “南海之约，共襄盛举”
　　在其身旁，被称作“莱托”的副将点了点头，开口道：
　　“是的，元帅。”
　　“伊莎贝拉女王不仅是个漂亮的女人，还是个很有才能的人。”
　　“自从她加冕成为撒日国的女王后，撒日国蒸蒸日上，那里的人都说伊莎贝拉女王带领着撒日国开启了一个新时代。”
　　“这次去大乾，也是由伊莎贝拉女王派遣麦立瑞爵士去做的，她的目光实在长远啊。”
　　“虽然她不是我们国家的人，不得不说，这实在是一个让人敬佩的女人。”
　　卢卡特舔了舔嘴角，拨弄了下金黄色的头发，笑着说：
　　“哈哈哈，我只在乎她漂不漂亮。”
　　“听说伊莎贝拉女王至今还未婚嫁，若真像传闻中那样是一个漂亮的女人，今后也不知会便宜谁啊。”
　　听到这里，莱托眉头微皱，回道：
　　“像伊莎贝拉女王这样的人，想必眼光非常高，至今未婚嫁，也在情理之中。”
　　卢卡特摆了摆手，朗笑一声道：
　　“女人，怎么说都是幕强的。”
　　“伊莎贝拉缺一个能够征服他的男人，能够征服她，她必定就与之成婚了。”
　　莱托表示认可，他点了点头。
　　卢卡特这时却从躺椅中坐起，他摆弄着额头上的一绺金发，又抹了抹脸，看着莱托笑道：
　　“怎么样？莱托。”
　　“你看我....今后能做那个征服伊莎贝拉的男人吗？”
　　莱托微微一楞，眼睛看向了卢卡特，卢卡特身材修长，皮肤白皙，相貌自然没得说，在升卢国那也是数一数二的美男子，只是.....
　　莱托略微沉吟，而后展颜一笑道：
　　“要想征服伊莎贝拉女王，恐怕要在国力上超越她。”
　　“元帅，您年轻有为，以这个年纪就有如此之高的官位，将来不可限量，我看......极有可能！”
　　“啪嗒！”一声。
　　卢卡特伸手打了个响指，他的脸上已经满是笑容，显然很满意莱托的回答。
　　“好！”
　　“待结束这次大乾之行，回国后，我就让父亲再升我的职！”
　　“待我扬名立万之后，我来征服她！哈哈哈哈！”
　　“我要全力以父！”
　　莱托连连点头，跟着说：
　　“对了，元帅，莫利爵士带来的消息中说，那大乾的皇帝也是个女人，而且也是尚未婚嫁，她可也是一位漂亮的女人啊。”
　　话音落下，卢卡特眸光中闪烁着异样的光彩，他摸着下巴道：
　　“嗯，是的，听莫利爵士的描述，这大乾皇帝长相很漂亮，不过......”
　　他眉头微皱，接着说：“不过她都已经快到四十岁了，难道真的还像莫利爵士说的那样吗？”
　　莱托回道：“大乾女人肌肤细嫩，似乎和我们有些不太一样，她又是皇帝，吃穿用度自然精贵，不会随着年龄的增长而导致容颜快速消退的。”
　　此话一出，卢卡特兴奋的一拍手掌。
　　“哈哈哈！好！”
　　“那就去见见！看究竟如何！”
　　嘹亮的海鸥叫声在湛蓝色的天空中响起，卢卡特吹了声口哨，情不自禁感叹道：
　　“这次大乾之行，给我的感觉像是度假一样呢。”
　　“我从未如此放松过！”
　　“可能因为我们所要去的地方，是一个落后的国度，要面对的是一群孱弱的野蛮人吧！哈哈哈哈！”
　　二人对视一眼，皆大声笑了起来。
　　——
　　广阔无垠的海面之上，五百余艘战船正在航行，他们所去的方向，正是扶桑。
　　在三天前，秦泽兑换了这支船队，这三天的时间内，他们在不断航行，距离扶桑越来越近。
　　另外，船队的规模相较于出海那日，有着明显的增加。
　　事实上这几天秦泽不断在使用积分兑换战船，因而船队的规模在一点点的增长。
　　这是俞大猷的建议，他的海上战术极为简单粗暴，无非就是大船打小船，以众击寡，以大铳打小铳。
　　这实在够简单粗暴，但昔日，也正因为这简单粗暴的战术，俞大猷带领水军，与戚继光的陆军相互配合，将敌军打的一蹶不振。
　　而如今，秦泽也践行着这套方法，在航行的这段时间内，不断增加船只的数量，力求组建成一支庞大无比的水师。
　　此次出征，秦泽已经从三浦口中得知了扶桑的大致动向，如今除却在他们本土军队之外，在那硫岛，尚且有着一支军队，此外在附属国高利也驻扎着一支扶桑军队。
　　硫岛乃是焱国领土，必然要取回，但直接前去攻打扶桑，硫岛的倭寇们必然要回去救国。
　　毕竟扶桑并不大，它不像是焱国，国土辽阔，能够鏖战很久，而扶桑如此之小，那真是几场仗打下来就没了。
　　因此直接攻打扶桑，不论是硫岛还是那高利国，盘踞在那里的倭寇们必然回防。
　　另外这次出征，秦泽要的就是光明正大，丝毫不掩行径，直接渡海而行杀去扶桑，要的就是让他们感受到焱国的决心与怒火。
　　接下来要做的，是切切实实的灭了扶桑！
　　让所有焱国人知道，我们的国家，不仅强盛，甚至于还要比先前更加强盛！
　　大国的威严，只在剑锋之上，火炮射出，便是真理！
　　距离扶桑还有些距离，尚且需要几天时间，秦泽并不急，他未让船队全速航行，这几天刚好利用不断累积的积分，继续兑换战船。
　　要维持整个焱国的海防，数百艘战船怎能足够？
　　那至少也要有几千艘战船！
　　攻打扶桑的这段时间，积分也会不断增加，等到打完扶桑，那就是开疆拓土了，接下来可兑换的战船自然更多。
　　秦泽相信等到扶桑之战结束，在自己带着船队前去南海后，手中至少也有了上千艘战船！
　　届时，抵达南海，必然要给那躲在南泽的金风鸾一点今日焱国之震撼！
　　要让她知道，今日的焱国，已不是当初那个在她手中孱弱的大乾！
　　——
　　与此同时，同处一片海域的扶桑船只此刻拉满风帆，桨手们个个上气不接下气的疯狂踩踏着车轮。
　　船上，被救起的西乡瞭站在甲板上，那惨白的脸上此刻眉头紧攥，他焦躁不安的走来走去。
　　“还没登陆就战败了，这下回去该如何复命呢！”
　　“他们竟然如此之强，伊东将军看来已经全军覆没了，这可糟糕了啊。”
　　“说起来也不是我没能力，毕竟就连伊东将军也战败了。”
　　“不过幸好我逃了出来，没死也算万幸，不过如此看来，如今这焱国，怕是打不下来了，唉。”
　　喃喃自语到了这里，西乡瞭擦了擦额头汗水，而后转身走向船舱。
　　在刚走到门口时，他脚步顿止，又自语一句道：
　　“他们.....应该不会要渡海来我们这里吧？”
　　“呃.......”

