第307章 欲登皇位，必承其重
　　张励满面悲切之色，跟着道：
　　“不久前，东海传来急报，倭人乘坐战船渡海而来。”
　　“扶桑早在昔日同虎威将军那一战中向我们俯首称臣，距今还未到三年，谁能想到他们竟然能卷土重来。”
　　“他们渡海而来，东海舰队总督吴昭随即派出一支规模不小的船队前去交涉。”
　　“不曾想，派去交涉的船队竟不敌扶桑，反而被他们扣留！”
　　听到这，秦泽眉头紧皱。
　　“扶桑的海军，已经发展到能扣留东海水师的地步了么？”
　　张励摇摇头，叹声道：
　　“放在三年前，他们既不敢，也没这个能力做到这种事。”
　　“但不过三年功夫，他们便已经猖獗到了这个地步，不，已经不是猖獗了，是这扶桑确实有了实力，实在令人意想不到啊！”
　　“船队被扣留后，扶桑以他们为人质，逼迫东海水师降服。”
　　说到这，秦泽一挑眉，冷冷道：
　　“你说扶桑已经登陆东海，该不会.....吴昭还真就这么降了？”
　　张励摇头，叹声道：
　　“不！没有降！”
　　“吴昭率东海水师前去，与扶桑大战了一场！”
　　“但结局.....”
　　“是咱们败了。”
　　“自那一场大战后，便宣告着东海海防彻底被击溃，吴昭也再无消息传来，恐怕......是已经和东海水师葬身海底了。”
　　秦泽微叹一声，摇头道：
　　“是扶桑水军太强，还是东海水师太弱呢。”
　　“这么短的时间，便被彻底击溃。”
　　张励双眼迷茫：“都有可能，扶桑这次前来，和以前不同，他们战力提升不少。”
　　“此外，东海水师被他们以如此之快的速度击溃，怕是也有内因，只不过事到如今，谁还能知道当时的具体战况呢。”
　　“自那以后，倭人便登陆了东海。”
　　“只是老臣不明白啊，倘若说这扶桑海军强悍，是因为他们乃是岛国，倭人自小便在海上，这几年大力发展海军，因而海军战力攀升，倒还情有可原。”
　　“只是陆军，他们又谈何的实力呢？”
　　“在东海沿岸，有我大乾驻扎的海防军，他们兵力不少，即便是倭人登陆，他们也绝计打不进来才对。”
　　“但谁知，他们竟好似知晓一切，对我们东海沿岸的布防了如指掌一般。”
　　“水师覆灭后，岸上的海防军严阵以待，做好了一切准备，就等着扶桑一来就在陆地上将他们杀个片甲不留。”
　　秦泽点头，摸着下巴道：“不错，东海水师不是扶桑对手，但在陆地上，我们大乾这些年来不知打了多少仗。”
　　“在陆地上，不弱于任何外国异邦。”
　　张励却一拍手，唉声叹气道：
　　“谁说不是呢！昏君虽说无道，任人唯亲，但咱们大乾的底子还在这里。”
　　“在陆地上，不可能输给扶桑才对！”
　　“奇就奇在这里，这帮狡诈的倭人竟未从我们设想的位置登陆，他们另辟蹊径，登陆东海后，竟率先发动奇袭！”
　　“海防军被打了个措手不及！”
　　“竟然就这么输了！被打的大败啊！”
　　听到这里，秦泽脚步顿止，皱眉道：
　　“就这么输了？”
　　“倭人能从别处绕来发动奇袭，他们是掌握东海的布防了啊。”
　　秦泽的话刚一落下，张辽却跟着冷冷道：
　　“主公，不是说东海的海防军实力不弱嘛。”
　　“倭人即便发动奇袭，那海防军就算不敌，首战失利。但若是主将不乱，后续只要稳住阵脚，也不至于一泻千里，彻底被他们击败吧。”
　　“这点韧性都没有？”他看向了张励。
　　被这目光所注视，张励摇头：
　　“若是人人皆如将军这般能征善战，有勇有谋，那何至于此呢。”
　　“海防军，那是彻底败了啊，唉。”
　　“倭人就好像料事如神一般，自登陆东海后，先是与海防军一战，他们且战且走，势如破竹，诺大的东海防线，竟被他们打的毫无还手之力。”
　　“这一次前来的倭人，和当年，那是截然不同啊。”
　　“而我们呢，昏君这几年，只知集权专政，纵情声乐，弄得国力孱弱，此消彼长，才让东海沦落至此。”
　　张励是恨铁不成钢，此刻越说越悲。
　　秦泽却突然开口说：
　　“这固然是一个原因。”
　　“扶桑或许这几年励精图治，战力有了不少的提升。”
　　“只是，即便如此，他们如此顺利的杀进东海，也太过于玄奇。”
　　他看向张励，接着沉声道：“不会有内贼在协助倭人吧。”
　　张励一愣，一时之间竟不知该如何开口。
　　一旁吕布摸着下巴说：“天官，先前你不是说那东海总督吴昭在那海战后不知所踪了嘛，该不会这厮并没有死，而是被这倭人给抓住。”
　　“从而当了内贼吧？”
　　张辽点头，跟着说：
　　“很有可能！”
　　“这吴昭职位如此之高，东海的布防，他应该是有知情权的。”
　　“若真是如此，有他来协助倭人，那倒是顺理成章。”
　　秦泽沉默不语，但表情却越来越冷峻。
　　无论在何种时候，大乾人去做扶桑的走狗，那都是绝不可饶恕的事！
　　若真是如此，此人必定要被五马分尸！以儆效尤！
　　张励紧闭双唇，心中不愿相信吴昭就是内贼，毕竟吴昭，他是认识的。
　　大乾人，即便在战场上败给倭人，那也绝不能是因为自己人的背叛，从而败给倭人。
　　这是他无论如何也不想看到的事，但事到如今，他却不能开口做出任何辩驳。
　　东海目前发生的事，似乎已经在暗暗证明有内贼了。
　　张励已不知该怎样开口，只能叹息一声。
　　众人边走边说，这时已经离秦府很近了，但张励却觉得每走一步，都愈发沉重了起来。
　　心中的石头压得他几乎喘不过气来。
　　不是别的，是如今这满目疮痍的大乾。
　　昏君虽然已经被赶下皇位，仓皇逃走，但她留下的却是这样一个烂摊子。
　　秦泽当初被贬去北凉，如今终于回到金陵，马上就要称帝，张励心中尽管高兴，却依旧难掩那挥之不去的阴霾。
　　若是从前，新帝即位，那自是喜庆。
　　可如今，秦泽这一登基，面临的却是内忧外患。
　　那来势汹汹的倭人，已非当初，就目前这个情况看来，他们是抱着亡大乾之意来的。
　　秦泽手下将士固然英勇，但这连日征战，一场接着一场，如今杀入京师，岂能不疲惫？
　　更不用说还有那逃离金陵的金家，他们虽说已经势微，但依旧在虎视眈眈，伺机便会再来咬上一口。
　　这帝位，当真不是那么好当的啊。
　　张励微微抬眼，看着秦泽那平静面容，心中泛起沉痛感。
　　如此内忧外患之下，这皇位，代表的已不再是尊贵与荣耀，而是沉重与艰辛。

