第382章 我还没上船呢！
　　随着火炮被抬出，正准备靠岸停泊的扶桑舰队，终于发现了不对劲。
　　西乡瞭瞪着双目，一脸震惊的看着渐渐出现在视野中的火炮。
　　“这...这是在做什么？”
　　身旁的士兵神色慌张，急忙道：“不对啊将军，这可不像是来迎接我们的！”
　　紧跟着，有士兵快步往船舱跑去，他们是山中寺岛的亲兵，立刻赶去向他汇报消息。
　　很快，士兵在舱室中找到了正坐在凳子上生闷气的山中寺岛。
　　“将军！港口上出现了火炮！”
　　“光是出现在视野中的，都有数十门火炮！那藏在墙后的不知道还有多少！”
　　“您快去看看吧！”士兵说道。
　　“什么？！”山中寺岛腾的一下站起身，一脸惊色。
　　“火炮？怎会在我们即将登陆的时候亮出火炮？！”
　　仅仅只过了一息，他便快速做出了反应，他当即大吼道：“西乡怎么说？他下令调转方向远离港口了吗？”
　　“没...没有，西乡将军还没有下达命令，我是见到火炮感觉有些不对，这才立刻跟您汇报的！”士兵看着山中寺岛的神色，知道恐怕出了问题，他愈发慌乱起来。
　　“八嘎！这个蠢货还没有反应过来吗？！快！快驶离港口！”
　　说话之间，山中寺岛急忙往外跑出，口中跟着大吼：
　　“快！立刻驶离港口！！！”
　　“通知所有人！让所有船只都立刻驶离港口！”
　　“绝对不能再靠近岸边了！”
　　舱室内的士兵们都发觉了事情的严重性，但在这一刻却有些愣神，不过很快，所有人都动了起来！
　　山中寺岛吩咐手下士兵去甲板上通知西乡瞭，而他自己则快步跑向船桥。
　　狭窄的过道中，山中寺岛满头大汗，眼皮跳个不停，强烈的不安萦绕身畔，他简直跑出了生平最快的速度。
　　船桥就在前方，山中寺岛又吼了起来：
　　“驶离港口！远离.....”
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　他的话还未完全说完，一连串的巨大轰鸣声就随之而来。
　　而几乎是同时，山中寺岛身子一歪，差点摔倒在地。
　　船只似乎在颤抖，破碎的声音在此刻清晰的传入他的耳中。
　　“完了！已经开始炮击了！”
　　这一瞬间，山中寺岛大脑一片空白。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的轰鸣声来的愈发猛烈，尽管此刻他还身处于船只内部，但不用看也知道，船体此刻正经历着可怕的火炮袭击！
　　整艘船此刻都开始剧烈抖动，简直是地动山摇！
　　山中寺岛扶着木板，尽量不让自己失去重心，他跌跌撞撞的往上跑，但上层的木片正不断掉落，与此同时上方正传来一阵阵嘶吼与惨叫声。
　　显而易见，甲板上肯定有人被射中了！
　　正此时！
　　“嘭”的一声巨响！
　　船身迎来了一次剧烈的晃动，山中寺岛浑身一震，不可避免的摔在了地上，刚一落地，他便向着下方的木梯看去！
　　下面传来了慌乱的大喊声：
　　“破了！船破了！”
　　“漏水了！漏水了！快跑！！！”
　　紧跟着，数名浆手们神色慌张的开始往上跑。
　　而听到“漏水”的山中寺岛猛地站起身，一边用手护着头一边往上跑去。
　　在此期间，来自外面的轰鸣声越发响亮，各种各样的声音杂乱的传来，山中寺岛也终于抵达了甲板。
　　但他很小心，并未直接跑到甲板上，刚从舱门中探出脑袋，他便急忙往后退了一步，看着眼前的景象，他瞳孔紧缩，脸上已经再无一丝血色。
　　空中全是射来的铅弹，大大小小的铅弹不计其数，甲板上一片狼藉，不知有多少尸体！
　　这些人死状骇人，大多肢体残缺，残肢碎骸混杂着污血，铅弹，以及破碎的木片，
　　不仅如此，甲板上甚至都已经被轰破，形成了大大小小的坑洞，在一些坑洞边上，有几个士兵正手攀着木板，在大声求救。
　　“救命！拉我一把！！！”有人在放声大喊。
　　“西乡呢？他在哪里？”山中寺岛嘶吼着喊道。
　　这满地的残肢碎骸，散落一地的船只碎片，还有慌乱的四处躲炮弹的士兵，混乱的局面中，西乡瞭的身影并没有出现。
　　正此时！
　　“咔嚓”一声巨响传来。
　　山中寺岛急忙抬起头向上看去！
　　下一瞬，他猛吸一口气，全力冲刺向着船外跑去！
　　激射而来的炮弹着实让人惊悚，山中寺岛使出了全身的力气往外冲刺，在抵达船栏时，他闭上双眼，纵身一跃。
　　“嘭”的一声！！
　　主桅杆在此时倾倒，已经变得残破的风帆跟着一并砸了下来！
　　“轰！”
　　木屑纷飞，惨叫之声不绝于耳，不知多少人在此刻被砸死。
　　而一些手脚利索的人，此刻纷纷和山中寺岛一样，跳入了海水中。
　　“噗”
　　山中寺岛从海水中猛然钻出，吐出咸涩的海水后，他扭头看向身后，船只此刻满目疮痍，船体上不知道被炮弹射出了多少个坑洞！
　　甚至于连内部都暴露了出来，而此刻，船体已经倾斜，正渐渐沉入水中！
　　并且最重要的是，此刻正在下沉的船只并不只是这一艘！
　　这次前来的船只，至少有一半以上都在渐渐没入海底，船上的人正在往下跳。
　　这一刻，山中寺岛有些恍惚，身子渐渐开始下沉。
　　“将军！快离开这里！”
　　“船要沉了，水流会把我们都带下去的！”
　　“离岸边不远，我们要游过去！要上岸才行啊！”海水中，有士兵大喊道。
　　山中寺岛猛然惊醒，他划动双臂，开始朝岸边游去。
　　但当视线汇聚到岸边时，他便浑身一僵，跟着被呛了一大口水。
　　不知何时，海岸上已经站满了人。
　　毫无疑问，那是敌军。
　　“完了，还没登陆......就已经结束了嘛。”
　　他呢喃一句，而后脸色开始蹿红，跟着，他猛地一拳砸在海面上，开始嘶吼：
　　“我还没有上阵杀敌啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“八嘎！我..........”
　　嘶吼声中，海水开始往他嘴中灌去。
　　“呕呕呕。”
　　向来水性很好的山中寺岛在此刻却开始呕吐，并有了溺水的迹象。
　　在舰队后方，有几艘船损伤并不算太严重，此刻这几艘船只已经转舵驶离海岸，而在下方的海水中，声嘶力竭的吼叫声正在响起：
　　“等一下！！！”
　　“带上我！！我还没有上船呢！！！”

