第363章 你们要有信心
　　破晓时分，一队人数不多的兵马依旧还奔驰在路上。
　　正是黄天威一行，在其身旁的倭人们个个沉默不语，他们脸上没有一丝一毫的表情，仿佛发生在昨夜的那场战斗，他们并不是亲历者一般。
　　但他们握住缰绳的手，却在微微颤动，很显然，昨夜那恐怖的景象并不能让他们无动于衷，深深的恐惧感烙印在了每个人心中。
　　一名年轻的士兵看向前方的黄天威，他那有些发紫的嘴唇微动，似乎在斟酌要说出的话，片刻后，他终于忍不住开口：
　　“大人，接下来.....咱们还能取得胜利吗？”
　　黄天威并未回头，他平静道：
　　“你指的是怎样的胜利？”
　　士兵攥紧手中的缰绳，咬牙道：
　　“拿下大乾！”
　　话音落下，黄天威嘴角微抿，他舔了舔有些发干的嘴唇，道：
　　“大乾？已经不是大乾了，小子。”
　　“若是曾经的大乾，我能告诉你，完全可以。”
　　“哪怕是我们再败几场，但只要不撤军，一直打下去，我相信最后都能取得胜利，当然，前提是金家要执政，是他们作为我们的对手。”
　　士兵的脸色开始变得苍白，连带着身旁几人都变了脸色，黄天威继续道：
　　“可现在不一样了。”
　　“秦泽称帝，大乾改朝换代，如今已是焱国，它不再是当初那个大乾。”
　　“”我本以为在这个改朝换代的时候，局势动荡，秦泽即便在与金家的争斗中取胜，但也不会那么快站稳脚跟，更别提立刻腾出手来应付我们了。”
　　“按理来说，他的称帝，对我们来说应该不是坏事，可.....”
　　他抬起头，看了眼天色，继而道：“可世事难料，先前的临滨城一战，我就知道事态开始失控。”
　　“可惜村田太过于顽固了，我想他就算是死在这场战斗中，也不会后悔，他们脑子里想的东西，似乎和常人不太一样，至少....我是理解不了的。”
　　这话一说出，那年轻士兵摇摇头，他知道黄天威说的已经很委婉了。
　　正如他所言，抱着必死之心前去打这一场仗，想必在一开始，村田便已经要带着所有人去“殉国”了吧。
　　“那现在，我们该怎么办？”士兵陷入了迷惘。
　　昨夜的战斗，已经深刻的让他认识到，即便同使用冷兵器，对面那雄壮的兵力，以及那一个个强悍的士兵，都在证明，这是一支几乎难以撼动的大军！
　　这一声问话出来，黄天威扭过脸，他能看出这些士兵都被动摇了意志。
　　你们可不能丧失勇气啊，你们不去打，我怎么能看到最后呢？黄天威心中如此想道。
　　下一刻，他露出一个笑容，笑容和煦而温暖。
　　他看向士兵们道：
　　“怎么？已经笃定这次前来大乾....不...前来焱国是个错误的选择了？”
　　士兵们急忙摇头。
　　“不！天皇陛下说过了，这是一场赌上国运的战争！”
　　“我们扶桑，若想成为今后的强国，就一定要拿下这片土地！”
　　黄天威看向前方，不疾不徐的道：
　　“虽然我还没见过天皇陛下，但他真是个有魄力的男人啊。”
　　“嗯....赌上国运的战争，确实....赌吗，那就得孤注一掷，事到如今，也无法回头了不是吗？”
　　士兵们木然的点着头，丝毫没注意黄天威嘴角的一抹淡淡笑容。
　　他接着说：
　　“不用担心， 虽然敌军目前看来很强。”
　　“但我们也不弱啊，村田败了，不是还有伊东将军吗？”
　　“更何况还有本土呢，如今为了拿下焱国，国内那些人，出粮的出粮，出钱的出钱，出人的出人。”
　　“军队几乎每天都在增加人数，称的上是全民皆兵了吧，如此团结，又何须担心打不赢焱国呢，事在人为。”
　　他扭过头，看向士兵们郑重道：
　　“我相信，能赢的！”
　　“你们要有信心！”
　　士兵们被这一一番话感染，低迷的情绪缓解不少。
　　“是！大人！”
　　黄天威扭过头，淡淡道：“好了，让我们早点和伊东将军会合吧。”
　　“我来给他，带去最新的情报。”
　　“相信他们足以应对接下来的战事！”
　　不再多言，一行人没有丝毫停歇，策马奔去。
　　——
　　与此同时，已经结束的战场之上，秦泽命大军就地休整，已经过了一个上午。
　　昨夜的激战，参战的倭寇被尽数除去，此刻地面上堆积着数不清的尸骸。
　　秦泽命令部分士兵挖坑就地掩埋这些尸体，毕竟尸体太多，若是放任不管，恐怕要在之后形成瘟疫。
　　而埋入地下之后，毫无疑问，这片经历战火的土地，必然会得到丰富的养料。
　　倭寇们来此作恶，收下他们的尸骸当做肥料倒也不过分。
　　待再下几场雨，再过些日子，秦泽相信此处必然土地肥沃，无论种植何等农作物 ，都能有个好收成。
　　毕竟，这里埋葬了不少倭寇。
　　此刻，尚处于营帐中的秦泽站起了身，走出帐外后他看着天色还是有些阴沉。
　　这极有可能说明接下来也没有个好天气。
　　正此时，不远处传来一道声音。
　　“主公，何时再启程？”
　　因雨水汇集而成的水泊边上，典韦正清洗着脖颈上的泥泞，昨夜一番厮杀后，他也记不清杀了多少倭寇，直到最后看到再无一人站着，他这才跟着士兵们回到了营地。
　　此后便是倒头就睡，也来不及清理，一觉睡到天亮，这才爬起来收拾满是鲜血和泥泞的身子。
　　此刻听到他发问，秦泽略一沉吟后道：
　　“昨夜这一场仗打完，想必来东海的倭寇们残存无几。”
　　“即便还有倭寇在东海，恐怕也不敢轻易再动兵，嗯....我想他们要是理智尚存的话，应该会选择撤离东海了。”
　　话音落下，典韦一拍脑门：
　　“啊？那可糟了呀！”
　　“这帮王八蛋走了，那不就麻烦了！”
　　“那咱们昨夜打的仗，岂不是叫‘打草惊蛇’？”
　　此言一出，秦泽轻抚额头，忍不住翻了 个白眼。
　　“这不叫打草惊蛇。”
　　“这叫敲山震虎.....啊不，他们倒也算不上虎，应该叫给他们个下马威。”

