第340章 遥遥领先
　　得到回答，三浦依旧板着一张脸，他手指向一名士兵，大喊道：
　　“你！出列！”
　　那士兵急忙站了出来，他有些紧张的看着三浦。
　　三浦眉头一挑，大喝一声：
　　“还要我教你介绍自己吗？！”
　　那士兵立刻吼道：“我叫小池原人！来自獐儿岛！”
　　听着这响亮的吼声，三浦满意的点了点头，他说：
　　“好！很有精神！”
　　“小池，你来说，为什么不怕！？”
　　士兵涨红着脸，声嘶力竭的大吼道：
　　“因为我们有着强大的军舰！还有着各种强大的武器！我们是新式军队！有着强大的战力！”
　　三浦扭过头看了看双手环胸的伊东纯义，伊东纯义满意的点了点头。
　　三浦再度扭头，又看向了那士兵，接着大喊道：
　　“小池君！”
　　“你！说得很好！！”
　　“归队！！”
　　“是！！”士兵敬了个军礼，归入队伍。
　　三浦接着大声道：
　　“在以前，我们扶桑，兵力不如大乾，和他们打起来，总是吃了兵力少的亏！”
　　“但现在，已经不同了！”
　　“我们的兵力，虽然并没有多多少，但是！我们的武器装备，已经和以前完全不一样了！”
　　说到这，他一伸手，边上立刻走来一名士兵，他给三浦递上一柄武器。
　　三浦接过之后，举起手中的武器，大喊道：
　　“火绳枪的威力，已经远远超过刀剑了！”
　　“正面拼杀，有了它，就无惧敌军更多的兵力！想怎么打！那就怎么打！”
　　说话之间，三浦目光一转，锁定了一群低空飞行的海鸥。
　　他当机立断，将枪柄挂钩上缓慢燃烧的火绳取下，而后举起了火绳枪。
　　士兵们全都伸长着脖子看着三浦，生怕错过接下来要发生的事。
　　三浦凭借目力，他锁定了海鸥群。
　　跟着，他将火绳塞进药室，很快，“嘭”的一声巨响。
　　海鸥群一哄而散，朝着四处飞去。
　　士兵们全都瞪着眼，眼睛眨也不眨，全部看向了空中。
　　海鸥们已经嘎嘎叫着飞得远了，似乎并没有一只被击落。
　　三浦脸色一滞，有些难看。
　　但他接着道：“它飞的太快！又太小！所以没打中！”
　　“但你们要知道，在战场上，我们的敌人，可不像是那些海鸥一样能飞那么快！”
　　“他们的身躯，就像是一个个活靶子，等着我们打上去！”
　　“都明白了吗？！”
　　“明白！！！”士兵们并不怀疑三浦的话，他们跟着吼道。
　　三浦将火绳枪抛给先前那名士兵，接着道：
　　“这火绳枪，很珍贵！价值很高，所以说，不能给你们每一个都用上，但你们要知道，能用上它的人，全都是天皇陛下的勇士！”
　　“这一次去大乾，你们能在战场上立下战功，日后，人人都能当上火枪手！”
　　“这是荣耀！”
　　“是！”士兵们挺着胸膛，眼中满是兴奋。
　　“咳咳咳。”一旁的伊东纯义咳了几声，三浦识趣的退了下去。
　　伊东纯义看向众人道：“新式装备，只有那些最勇敢的人，才能得到！”
　　“这次去大乾，对你们来说，就是一场历练！”
　　“村田君，已经带着他的兵马去了，他手下的人，用的还是以前的装备，但即便如此，还是取得了一次次的胜利！”
　　“这是非常好的事，而我们，拥有着更为先进的武器，因此，我们更应该取得，更大的胜利！”
　　“是！！！”士兵们气势昂扬。
　　“出海这些天，我们已经距离大乾很近了，今天晚上，我们就能抵达大乾。”
　　“到了大乾之后，所有人，都要英勇作战，要让大乾，臣服在我们扶桑脚下！”
　　“大乾的土地，本来就该我们所拥有，他们这些乾人，怎配得上享用这广阔之地，我们不能让那片土地，被他们糟蹋！”
　　“拿下大乾，我们扶桑，今后便是真正意义上的帝国了！”
　　“因此，接下来的战事，你们都要一往无前，绝对不能退却一步，要一直前进！直到拿下整个大乾！”
　　“这个过程，肯定会迎来伤亡，但那是为国捐躯，是为国而战！”
　　说到这里时，伊东纯义心潮澎湃，脸已经通红，他跟着便是一声暴喝：
　　“我扶桑的好男儿们，你们做好为国而战的准备了吗？！”
　　“是！！！”士兵们齐声吼道。
　　“好！！很有精神！”
　　“登陆之后，与乾人交战时，希望你们，一样能保持这样的精神！”伊东纯义振声道。
　　“是！！！”士兵们跟打了鸡血一样，一个个面色赤红，脖子上青筋暴起。
　　“好！回去吧！”
　　待士兵们散去，伊东纯义回到了舱室，三浦亦步亦趋跟着进去。
　　“三浦君！你让我丢脸了！”三浦一进舱室，便被板着脸的伊东纯义斥责了一声。
　　三浦脸色一僵，赶紧对着伊东立了个军礼。
　　“是！伊东将军，是属下无能，没有射中海鸥！”
　　伊东冷着脸，沉声道：
　　“我知道你想给那些新兵展示我们的新武器，但你要知道，这火绳枪射程并没有那么远，也没那么准！”
　　“射海鸥，它站着不动，让你射你都很难射中！”
　　三浦低着头，小声道：
　　“将军，先前我看那些家伙给我们演示时，效果很不错啊，也射中飞鸟了。”
　　伊东面色一沉，骂道：
　　“八嘎！”
　　“那是新一代的火绳枪，和我们用的不是一模一样的！你怎么连这个都不知道！”
　　“那种火绳枪有照门，有准星，射程与精度，都要比我们的火绳枪要好！”
　　“它们价格更贵，你觉得，咱们能大批量购买这种吗？”
　　三浦立刻道：“攻下大乾，那就有了！”
　　听到这话，伊东阴沉的脸色缓和了不少，他点点头道：
　　“嗯，这话说的倒是不错。”
　　“去了大乾，除了要攻占他们的土地之外，还要搜集他们的钱粮，待运回本土，就可以继续购买武器。”
　　“以战养战，只有这样，才能让我们快速崛起。”
　　“说起来，若不是之前得到了那些家伙的援助，我们也不能以这么快的速度起势啊，这一次，我们要利用好这个机会，快速夺下整个大乾！”
　　三浦神色兴奋，顺着伊东的话道：
　　“是！将军！”
　　“大乾虽然人比我们多，但他们可没有比咱们更好的武器！”
　　“村田都能打得他们溃不成军，接连夺下数座城池，咱们这一去，那更是手到擒来！”
　　伊东冷笑一声：
　　“村田....呵呵。”
　　“这帮保守的蠢货，若按照他们的想法，扶桑一辈子都要在大乾的阴影之下！”
　　“这次他们抢着去大乾，还以为能以此巩固在国内的地位吗？”
　　“这帮老顽固！已经是旧时代的人了！”
　　“大乾，就是我们崛起的第一步。”
　　“让我们，踩在大乾这条病怏怏的巨龙身上崛起！”
　　三浦健太郎听得满面红光，他大笑道：
　　“是！将军！”
　　“不论如何，如今的我们，相较于大乾，已经遥遥领先了！！”
　　一连串的笑声在舱室内飘出......
　　——
　　“这玩意，还能将天上的鸟打下来？”
　　正在行进的大军中，典韦歪着脑袋，看着士兵手中拿着的武器，转头问向戚继光道。
　　戚继光面色平静，点头道：
　　“看在何种情况下击出，若是瞄得足够准，射程之内，那是可以的。”
　　“毕竟，它就叫鸟铳。”
　　“主公拿给我们的这些武器，并不是最原始的那种，这已经是，迭代之后的武器了。”

