第308章 新衣
　　张励心乱如麻，再看向秦泽时，眼中渐渐带了愧色。
　　毕竟，是自己架着秦泽称帝的。
　　但终究，秦泽尚且年轻，也不过弱冠而已，甚至还没有自己二儿子大。
　　虽说于公，秦泽该当称帝，毕竟再没有比他更合适的人选。
　　但这一称帝，所要面临的，却是这样的危境，
　　稍有不慎，便是跌落皇位，届时不说身陨人亡，更为可怖的，是那“亡国之君”的称谓。
　　大乾若是消亡，那这最后一任君主，势必会背上千古骂名。
　　眼下，秦泽虽然面色平静，表情淡然，但张励心中明白，这重任在肩的滋味，并不是任何人都能承受的。
　　假若......假若真的到了最后，秦泽保不住这皇位，大乾顶不住这风风雨雨，最后慢慢消亡。
　　那自己今日说的这一席话，拥他称帝，可就是害了这位故人之子啊。
　　想到这里，张励心中的石头已经将他压的直不起腰，他只能紧紧咬着嘴唇，这才不至于在如此喜庆之日落下泪来。
　　正此时。
　　一道春风拂柳般轻柔的声音自前方传来：
　　“爹。”
　　“秦.......”
　　“王爷，您回来了。”
　　声音落下，秦泽抬眼看去。
　　但见久未居住的秦府门口，屋檐下已经挂上了大红灯笼。
　　朦胧的烛光下，立着两位女子。
　　秦泽的视线，很快便被为首那位抱着衣服的女子所引去。
　　一张鹅蛋脸，双眉如柳叶，晴若秋波的双眼间眸光闪动，堆云砌黑的柔顺青丝随意的束于身后。
　　白皙的面容在烛光下双颊淡红，素净的脸上那红唇格外惹眼，给这恬淡面容又添了一分艳色。
　　却是多一分嫌俗，少一分嫌素。
　　当然，点睛之笔自是那双似乎会说话的眼。
　　与这面容相似，是那素色却绣着梅花的长锦衣，外着一件短袖淡红棉衣，简单而婉约。
　　并无太多贵气，却也无那俗气。
　　正是张励之女，张紫笙。
　　她比秦泽年长几岁，秦泽自小便与张励的几个儿女在一起玩闹，相识已有多年。
　　只是随着年岁渐长，几位好友先后上了战场，此后再相见的日子却是越来越少了。
　　天官三儿一女，老大张燃最早战死沙场，他死在了会昌。
　　小儿子张建与秦泽一般大，死在了北库草原的胡马手上。
　　次子张烨在多年前离家出走，若不是先前在西京遇到了他，谁都以为他已经死了。
　　秦泽明白，张烨不敢抛头露面，那是因为他在做的事，会祸及全家，若是金风鸾得知，张家所有人都会受到牵连。
　　也正因此，陪伴在天官身边的，也只剩下这张紫笙这个女儿了。
　　天官一家，可谓是满门忠烈。
　　此刻，见到张紫笙，秦泽仍旧用着以前的称谓，他笑着走上前去：
　　“紫笙姐。”
　　见秦泽与众人走来，张紫笙微微一笑，快走两步，后款身道：
　　“王爷，小女子如何担得上这称谓，简直是要折煞.......”
　　话未说完，秦泽摆摆手，随口笑道：
　　“生分了，紫笙姐，你可是了解我的，不必如此拘谨。”
　　“说起来，咱们有两三年没见了。”
　　张紫笙眼中含笑，她点点头，目光先是从秦泽身上扫过，后又移向身后诸将，接着道：
　　“小女子张紫笙见过诸位将军。”
　　“王爷出金陵时，身边不过八百亲兵，此番重回金陵，少不得诸位将军相助。”
　　“今日见诸位将军这般神采，紫笙虽未亲眼见诸位将军在沙场上的勇武身姿，但这一眼看去，便知不凡，个个皆是那人中龙凤。”
　　一番夸赞说的众将心中舒畅，皆跟着点头微笑。
　　紧随其后，她又将目光看向秦泽，笑着说：
　　“王爷有这些良将跟随，虽历经艰险，但还是一路高歌猛进，顺利回到金陵。”
　　“百姓们日盼夜盼，总算是给您盼回来了。”
　　身后的丫鬟玉钏眼睛弯成了月牙，她小声的补了一句：
　　“小姐您也盼得紧呢。”
　　声音虽小，但在场众人可都听见了。
　　众将微微侧头看向了秦泽，而后自觉的往后退了一两步。
　　吕布是最先动脚的，张辽其次，他悄悄拉了下许诸的胳膊，许诸这才反应过来。
　　张紫笙面色不改，云淡风轻道：
　　“那是自然，毕竟我也是黎民百姓。”
　　张励却还是未完全从沉重的心绪中缓过神来，他随口问道：
　　“紫笙，你们什么时候过来的？”
　　张紫笙淡淡道：“也没多久。”
　　“王爷回京，肯定是要回到家中的，不过百姓们这么多，恐怕一时之间倒也抽不开身。”
　　“但不论要到多晚，王爷，肯定要回来....”她秋水般的眸子看着秦泽，目光柔软。
　　秦泽点点头，淡笑道：“还是你了解我，紫笙姐。”
　　他抬起头，看向了府邸大门，目光柔和：
　　“不论多久，不论多晚，我总归是要回到这里的。”
　　“以前在外行军打仗，每次一回金陵，第一件事，那就是先回府向爹娘报平安。”
　　“不过爹很少和我一同回来，大多数时候都是娘在等我。”
　　“嗯......她总喜欢在门口等着我.....”
　　话一落下，他收回视线，转而看向了张紫笙怀中抱着的衣服：
　　“这么晚来叙旧，为何还要带着衣服？”
　　张紫笙还未开口，玉钏却先抢着说了：
　　“王爷，这是小姐专门给您缝制的衣服，缝制了很久。”
　　直到这时，张紫笙那平静的面容才终于有了波澜。
　　秦泽微微一愣。
　　但不待他开口，张紫笙已经先说话了，声音却带着一丝哀伤，也忘了“王爷”这声尊称：
　　“你被软禁在京师俩年，昏君不许任何人进秦府。”
　　“你去北凉后，立刻就要清剿山匪，接着马不停蹄去北库草原，打完胡马，又去西京平定图元之祸。”
　　“接着又要回北凉，再往金陵而去。”
　　“这些日子，这么长的路，我想你也没有丝毫歇息的时间。”
　　“以前你在外打仗，回到金陵，伯母总会给你备上几套衣服，可如今你的仗是一场接着一场，再没有一点时间回家。”
　　说到这里，她如秋水一般的目光看着秦泽，眼中似有水雾：
　　“今天，你回到金陵，又刚好是除夕。”
　　“百姓们都在庆祝新年，我给你换一件新衣服，你也应当过个新年。”
　　“就是不知道合不合身，已经好久没见到你了，我只好将衣服做宽敞点。”

