第38章 典韦的杀意，全部歼灭
　　上千箭羽，如同雨点般落在狭窄的过道中！
　　而过道上如今已经挤满了密密麻麻的北胡骑兵，马匹那庞大的体型，让他们一时之间连后退都难以做到！
　　屠其帖脸色惨白一片，举着长枪不断挥舞，胡乱的阻挡着射来的箭羽！
　　但此刻月黑风高，视线受阻，这不断射来的箭羽如何能全部拦下？
　　很快，身边的骑兵们便不断有人中箭，惨叫声不断响起。
　　屠其帖目眦欲裂，心中全是慌乱，他完全没预料到这拒北川内竟然还有如此之多的兵马！
　　先前赵元那言之凿凿的话，现在看来简直就是一个彻头彻尾的谎言！
　　正这时，身旁的副将慌张的大喊道：
　　“将军！不行啊！咱们没办法往前冲了，这箭来的太多太快了！”
　　屠其帖心中的怒火已经快要气炸了胸膛，他急忙大喝道：
　　“快！下马，拿马匹当阻挡！先躲过这些箭再说！”
　　事实上不用屠其帖说，那些北胡兵们机灵点的，早已经从马匹身上跳下，躲在了马后面。
　　而此刻，那一千秦锐士，排成了数列，不断地射出弓箭，完全没有停下来的意思。
　　他们丝毫没有理会北胡兵马的动作，只是搭弓射箭，一箭接着一箭，不断地朝着胡马兵们射去！
　　那上千的利箭，划破夜空，在呼啸的风声中径直射入胡马兵中！
　　秦锐士不同于普通士兵，他们体魄强健，臂力极强，因此射出的弓箭非常之远，因此不仅是前列的胡马兵们中箭，甚至队伍中间的人都被弓箭射到！
　　尽管有马匹阻挡，但这些马匹身中数箭倒下后，哪里还能帮他们挡下箭羽，因此不多时，胡马兵中接连传来惨叫声！
　　但即便是他们的惨叫，也丝毫没有让箭羽落下的速度减慢一分，大量的箭羽落下，无情的收割着一名接一名北胡兵的生命！
　　而那些马匹被弓箭射中，疯狂的在人群中肆意践踏，一些受伤的士兵甚至来不及躲开，便被马蹄踩中，身死当场。
　　被马尸围住的屠其帖，此刻肝胆俱寒。
　　身边的手下在一个接着一个倒下死去，还有大批人身上中箭，不住哀嚎，已经彻底丧失了战斗力！
　　这种局面，已经让他一夜之间破石锋城的雄心壮志彻底消散。
　　先前自己以为能顺利的杀入石峰城，打镇北王一个出其不意，现在看来简直就是个笑话。
　　镇北王不仅有大量兵马，甚至还早已经在拒北川做好了充足的防御措施！
　　“赵元误我啊！！！”屠其帖咬牙道。
　　若不是赵元先前的话让他有所轻敌，他怎么可能就带五千人来！
　　不对！要是知道这里有如此之多的兵马，在一开始就不该来！
　　这是个彻彻底底的错误！
　　正当他恼怒之时，明显能感觉到弓箭落下来的越来越少，这让他心中稍微宽慰了一点。
　　一旁的副手捂着被箭射伤的胳膊，咬牙道：
　　“将军！想必他们是箭羽快用完了！”
　　“如今咱们该怎么办？后方有大队兵马，咱们是要往石峰城冲出去吗？”
　　屠其帖心中一紧，举目看向手下的军队，仅仅是粗略看去，起码都有了两千多人死去，更有数不尽的人身上带伤！
　　看见这般惨状，屠其帖脸色颓丧，心中慌乱不已。
　　仅仅是几轮弓箭的袭击，自己折损的兵马便已经过半，这剩下的兵马如何能对敌？
　　前面到底还有多少兵马，他现在也完全搞不清。
　　正当他犹豫之时，只听前方传来震耳欲聋的喊杀之声。
　　“杀！全歼胡马！”
　　一千弓兵在射完箭矢后，那后方的四千秦锐士立刻冲来，他们的目标只有一个，全歼胡马，一个不留！
　　夜色中，四千秦锐士手执长戟，快速奔跑在黄土之上，那漆黑盔甲在淡淡月光下，泛出阵阵寒光，冷冽异常！
　　大步奔跑的声音震动的地面灰尘扬起，这一刻他们如同那暗夜中出来狩猎的狼群一般，已经等不及要取下敌人的首级了！
　　屠其帖看着前方冲来的秦锐士，一双眼睛瞪得溜圆！
　　“前方竟然也有这么多兵马！这...这他妈哪来的这么多兵！”屠其帖无力的哀嚎。
　　这种情况下他如何与之交战的决心，现在的他只想快速逃离战场，但也就在此刻，后方竟也传来喊杀声！
　　“ 谁给你们的胆子！竟敢来我拒北川！”
　　“既然来了，那就全部留下首级吧！”
　　从后方赶来的不是别人，正是典韦带领的五千秦锐士！
　　典韦手持双戟，一马当先跑在前面，先前的战斗让他浑身浴血，此刻那脸上张狂的笑容让他看起来宛如杀神一般！
　　后方的胡马兵们看到典韦带兵杀到，一个个吓得急忙往后退去。
　　屠其帖看着前后两方都有大批兵马袭来，脸上已经毫无血色，一片惨白。
　　“将军，完了！”副手拿着长枪，崩溃的大叫。
　　“杀！”
　　下一刻，秦锐士们如同狼入羊群一般，立刻冲入胡马兵中！
　　前方的胡马兵因为经历了几轮箭雨的洗刷，此刻大多数人身上都有伤，面对秦锐士的凶猛的攻势，哪里能阻挡分毫！
　　双方刚一交手，便有大批胡马兵被砍下人头，横尸当场！
　　而后方典韦带来的秦锐士们，此刻也已经杀入胡马兵中，在典韦的带领之下，杀的胡马兵们人仰马翻，甚至出现大批人丢盔卸甲，往后溃逃！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　一声接着接着一声巨响传来，那是典韦铁戟落下的声音！
　　每一戟落下，便有一名胡马兵被打破头颅，面对这杀神一般的典韦，胡马兵们一脸惊惧，完全无力阻挡！
　　圆月高悬，夜风吹拂在战场上，浓重的血腥味弥漫了整座战场。
　　黄土路面此刻已经被鲜血浸染的一片绯红，地面上再看不出黄土痕迹，遍地都是鲜血，尸体。
　　倒下的胡马兵们一个接着一个，那残存的两千多人，在秦锐士们的夹击之下，如同是陷入了绞肉机中的肉块一般，被全部搅碎。
　　“杀！全歼胡马！一个不留！”
　　喊杀之声响彻了整座战场，基于秦泽的宗旨，只要遇到敌人，那就一个不留，全部歼灭，因此典韦没有丝毫手软，在战场中来回奔杀，势必要将这群胆大包天的胡马兵全部歼灭！
　　夜，逐渐深了...
　　一个时辰后。
　　典韦坐在一具尸体上，擦着手中那鲜血淋漓的铁戟。
　　而那具尸体，正是被典韦一戟打破脑袋的屠其帖。
　　典韦抬头看向月光，自语一句：
　　“不知道主公他们那边战况如何了......”

