第380章 此地，恐怕要沦为一片焦土
　　话音落下。
　　中年男人那满是皱纹的面容中间，一道狰狞的刀疤逐渐泛红，背负在身后的双手此刻也捏成了拳头。
　　黄天威继续道：“山中将军，我想我们该立刻加派援军前去焱国了。”
　　“不能让村田君他们.....就这样白白死去！”
　　“伊东纯义他们如今想必还在与焱国兵马鏖战，只是以我看来，他们恐怕打得非常艰难。”
　　“如今来到东海的焱国大军，今非昔比，远远不是之前我们所击败的东海军所能比拟的，他们.....”
　　话未说完，山中冷声打断：
　　“今非昔比？”
　　“难不成，是昔日的赤焰军借尸还魂了吗？”
　　“在以前，秦颢天屡次将我们击败，让我们无法踏入大乾一步，他死了，现在却说他的儿子又来带着大军将我们击败，还让我们....全军覆没！”
　　“八嘎！！”
　　终于，山中拓真愤怒的吼叫了起来，他的脸皮在抽搐，脸上的疤痕在此刻似乎也跟着疼了起来。
　　这丝疼痛，让他怎么也不能忘怀当初的那一刀。
　　被火焰灼烧的体无完肤的男人，口中衔着刀，如鬼魅般从水底钻出，爬上船后，他像是个恶鬼一般在船上嘶吼着砍杀。
　　在其后，是一名名烧伤之人从海底钻出，没人能想象在那种疼痛中他们还能行动，甚至于游到了船边，爬上船继续作战。
　　想到往事，山中不自觉的将手摸在了疤痕上，伤疤上还有些刺痛感，这又像极了火焰灼烧留下的疼痛。
　　这时，黄天威的声音打断了他的思绪：
　　“山中将军，我之前的建议，不知您意下如何？”
　　山中深吸一口气，平复着躁动的情绪，接着沉声道：
　　“要和西乡隼组建联军么...”
　　“这恐怕.....”
　　黄天威眉头一挑，低着头道：
　　“将军，国事面前，我想应该放下成见，当同仇敌忾，如您所见，村田君带着士兵们悍不畏死的和敌军作战，已经是拼尽全力了，但结果却还是....被打的毫无反手之力。”
　　“我们已经在雨天作战，杜绝了敌军使用火炮的可能，却依旧不敌。”
　　“而且.....”黄天威略一沉吟，接着说：“敌军已经有了火炮，我想....他们可能还有别的武器，甚至那火绳枪，他们说不定都已经有了。”
　　“那一战，我觉得敌军可能都没有使出全力来。”
　　山中变了脸色，他沉默许久才开口：
　　“到了这个地步吗？他们怎么可能有这些武器？就是那火炮，我都觉得不可思议。”
　　黄天威不疾不徐的回道：
　　“一日不见，如隔三秋。”
　　“我想，这句话用在如今的焱国身上极为合适。”
　　“更何况，放在两年多前，他们也没料想到扶桑会变得这样强，一样的道理，他们没预料到，如今我们也是一样。”
　　“要想继续执行攻下焱国的计划，唯有举国之力，派出所有士兵，如此，方能战胜他们！”
　　山中咬紧了唇角，沉声道：
　　“我会和天皇陛下请命的。”
　　“让寺岛带人去吧，至于西乡那边，看天皇陛下的任命。”
　　山中寺岛，正是山中拓真的小儿子，而大儿子山中秀仁目前还在高利国。
　　而随着这一番话落下，黄天威道：
　　“是不是该让高利国的驻军们以及硫岛的兵马也一并前去焱国？”
　　山中眉头一皱，斥道：
　　“你的建议太多了，我知道该怎么做！”
　　“这次的战败，你让我很失望！”
　　黄天威低下了头：“是。”
　　“退下吧！”
　　黄天威徐徐退去。
　　在回到住所后，入夜时分，黄天威小心翼翼的出了门，趁着夜色一个人去了西乡隼的府邸。
　　二人密谈了一整夜，紧跟着，在两天后，明仁天皇下令，命山中寺岛与西乡隼的儿子西乡瞭组成的联合军，从川西港出发，即刻赶赴焱国。
　　与此同时，尚未出海的秦泽命令士兵们将堤岸的海防重新布置了一番，老旧的海防设施被新式武器全面取代。
　　不仅在沿海岸边架设了数百门火炮，而且还将兑换的大部分戚家军派去了其他港口，当然，除却港口之外，秦泽还让他们去了东海各地。
　　而如此，留在沙湾港口的兵力大大减少。
　　但秦泽并不担心，因为还可以继续召唤兵马，此外在接下来的海战中，需要的并不是数量众多的兵力，而是战舰。
　　扶桑作为海上之国，最为强大的从来都不是他的陆军，而是海军。
　　先前东海水师就在海上被扶桑的舰队击溃，甚至于全军覆没，而当初父亲带着赤焰军与扶桑交战时，也是受制于海上，无法发挥全部战力。
　　而如今针对扶桑的多次作战都是大胜，在接下来的海战上，秦泽可不打算出任何差错。
　　自己虽然能够召唤兵马，但空降在海上，毫无疑问只会落入海底，因而必须要有足够的载物，也就是舰船。
　　好在商城里面是有舰船可以兑换的，而且还不是一般的舰船！
　　那是当初大明水师所用的舰船！
　　在那个时代，毫无疑问，大明水师是世界一流的海战王者！
　　只是要组建这样一支舰队，所需的积分也是个惊人的数字，但价值越高，战力越强，这个道理亘古不变。
　　秦泽打算在击溃黄天威带来的扶桑大军后，便兑换海上舰队！
　　将积分花费在舰队上，兵力只是其次，待海战取得胜利后，接下来便是攻破扶桑的海岸防线！
　　这也是一道关卡，扶桑的沿海布防一直以来都不弱，而在这几年的发展后，毫无疑问他们的海防肯定又提高了一大截，这一点秦泽已经从三浦口中得知。
　　但只要攻扶桑的海岸布防，登陆他们的领土.....
　　接下来要做的，就相对而言要简单粗暴得多了！
　　直接在扶桑，兑换各个猛将，以及陆战强悍无比的陆战兵种，直接以横扫之势，直接推平扶桑！
　　——
　　“将军，幸好这次你能够平安归来，这些日子，我们心中七上八下，担心您在那边遇到不测。”
　　宅邸中，坐在椅上的黄天威听着身旁亲兵的话，他托着下巴，眉头攥得极紧。
　　“嗯，确实差点就死在秦泽手里了。”黄天威随口道，说着他抚上了额头。
　　那亲兵眉头紧锁，接着道：“万幸，回来就好。”
　　“将军，如您所说，秦泽既然已经有如此兵马，您也觉得这些扶桑人未必就能击败他们....那岂不是说....”他露出了担心的神色。
　　黄天威揉着眉心，冷声道：
　　“是啊。”
　　“回去了一趟，见到了秦泽的兵马，很难不让人产生颓败感。”
　　“他的兵马.......”黄天威沉吟片刻，继而道：
　　“在焱国，恐怕这些扶桑人很难打过他们。”
　　“按照秦泽一贯的风格来看，如果伊东纯义他们也被他们击败，恐怕秦泽....要出海了，他应该要来扶桑。”
　　“这...这应该不会吧？他才称帝，虽然目前打赢了扶桑人，但也不至于就要出海来扶桑吧？”那亲兵立刻说道。
　　“不，他就是这样的人。”
　　“从扶桑发动国战开始，秦泽既然已经接战，那就不会停下来了，肯定要打到彻底结束为止。”黄天威脸色变得凝重。
　　“扶桑人似乎还没意识到一个严峻的事实。”
　　“现在....已经不再是攻占焱国了。”
　　见黄天威脸色如此凝重，亲兵悚然，追问道：“那是？”
　　黄天威站起身，深吸一口气后徐徐道：
　　“最坏的结果，是秦泽带军登陆扶桑。”
　　“一旦让他踏足这里....”
　　他看向了窗外，窗外栽种的樱花树在随风而动，如村田所言，樱花已经盛开了。
　　看着那一簇簇的樱花，黄天威沉声道：
　　“此地，恐怕要沦为一片焦土。”
　　话音落下，他摇摇头道：
　　“不论如何，为了以防万一，也该留一条后路了。”
　　他揭开房门，迈着大步离去。

