第392章 火龙
　　川西港口。
　　岸边的军营中。
　　山中拓真扶着额头坐在椅中，片刻之前，士兵来汇报，说是海上的雾气越来越稀薄了，似乎再过不久就要散去。
　　而天色也略有改变，阴沉的云开始飘动，虽已经到了下午时分，但还是有稀薄的阳光逐渐从云层中显露。
　　天色变好，士兵们的情绪似乎也随之改变，眼下参将们正带着士兵们在训练。
　　而山中拓真，此刻正静静沉思着。
　　先前明仁天皇委任西乡隼带着海军出战，命令他们在大海上击溃焱国人。
　　虽然朝中所有人都对接下来可能要发生的海战有着充足信心，但他心中却着实难安。
　　这股不安来自于一个告诫。
　　来自于黄天威的告诫。
　　事实上在黄天威出逃前，曾找上自己商谈过一次。
　　黄天威以闲聊的口吻说，假若在焱国的战事不利，那就一定要做好被焱国人反扑的准备。
　　最不利的情况，是焱国人登陆扶桑。
　　假若真的到了这个地步，焱国人一旦登陆，所带来的后果会极其严重。
　　那日，黄天威说到这里时，自己还有些不屑一顾，甚至为此还斥责了他几句。
　　之后黄天威便笑说自己向来是未雨绸缪，思虑太多，这些话也不过是臆想。
　　如此，这次对话便就此终止。
　　但到了今日，再想起黄天威的那几句话，山中拓真竟觉极有道理。
　　为此，他向明仁请命，带着一支兵马赶到了川西港口附近的军营中驻扎，就是做二手准备，预防真的出现那种最不利的情况。
　　而如今西乡隼已经出海有段时间了，说不定已经在与焱国人交战，山中拓真只能希望这支海军能够取得胜利。
　　毕竟，若是海战失利........
　　思绪到了这里，山中拓真从椅中站起，他朝外走去。
　　走出营帐后，一连串的大喊声不断从练兵场中传来，声音响亮，那是一名名正在训练的士兵。
　　虽然国内已经有了火绳枪，但山中拓真手下的军队，却依旧还是传统的兵马，这并非是他固执己见，不愿给士兵们换上新式武器。
　　而是因为一来火绳枪价格昂贵，虽说付出了大量军费，却依旧难以普及。
　　二来是因为有了火绳枪后，太多年轻士兵疏于练习武艺，他们将全部的杀敌方式都放在了那一柄火绳枪上，敌人一旦近身，他们几乎完全没有招架之力。
　　而兜售这些武器来扶桑的人，却极力吹捧火绳枪的妙用，似乎有了它们就能将扶桑打造成一强国。
　　就结果而言，两年多的时间，扶桑确实有了天翻地覆的变化，军力相较于之前，强了不知多少倍。
　　伴随着大量民众参军，军中兵力也在两年多的时间内增长了十倍有余，而明仁天皇是个有雄心壮志的男人，他自觉扶桑之盛已经快达到了顶点。
　　如此雄厚的兵力，自然该完成那个夺下焱国的夙愿。
　　一连串的战争开始了，一场接着一场。
　　胜利的消息不断传来，一场接着一场的胜利，与胜利相随的，是数不尽的金银财宝，取不完的资源。
　　如今皇室之中，很多人都已经用上了从焱国和高利国夺来的珍异之物。
　　从战争中获得的东西，实在比任何贸易都要来的更快，更多！
　　但在经历这几次在焱国的溃败后，山中拓真开始深思。
　　“依靠无休止的战争所得到的一切，究竟是真切的繁荣，还是虚幻的泡沫。”
　　死去的人开始变多了，从开始的千百人伤亡，到了今日，已经死了有二十万人以上。
　　接下来所要进行的海战，即便能胜，那也会迎来伤亡，而之后呢？接下来又该如何攻取焱国？
　　先前有了黄天威的协助，登陆东海之后接连告捷，但现在秦泽率领大军而来，战局逆转，东海如今看样子是铁板一块，难以再去攻打。
　　而如今本土，却有大量平民参军，军中的人越来越多，如此冗杂的兵力，无法依靠战争取得资源，毫无疑问，接下来必将面露艰难的局面。
　　山中拓真眉头皱得越来越紧，看着不远处那个个神色兴奋，正在训练的士兵，他终于还是叹息了一声。
　　他们还想不到今后会怎样，事实上到了如今这个地步，无法攻取焱国，便意味着几个月后，本土就要大乱了。
　　呼——
　　微弱的风吹过，一片花瓣随之而来，从山中拓真面门拂过。
　　山中拓真蹲下身捡起花瓣，在起身的同时扭头朝着后面的树木看去。
　　棕色的枝干修长，结满了一簇簇的樱花，这个时节，正是樱花盛放最顶峰之时，树上几乎看不到花苞，全是盛开的花朵。
　　樱花开的实在太密，幽香艳丽如云似霞，却压得枝干不堪重负，甚至都低垂了下来。
　　“真美啊....”
　　看到樱花，山中拓真压抑的情绪在这一刻也得到了缓解。
　　呼——
　　风在吹拂，似乎风力增强了。
　　一簇簇绽放的樱花在风中微微摇晃了起来，简直像是天上的云彩落入人间。
　　如此美轮美奂的场景，让山中拓真看得愣神，他低声呢喃了起来：
　　“雄志，你在焱国的那些天，肯定在思念着故乡的樱花吧。”
　　先前，黄天威带来了村田雄志的死讯，黄天威说村田最后留下的话，是想看到樱花绽放在焱国。
　　而此刻，随着这句呢喃落下，山中拓真揉了揉眼角。
　　“可是再也不能了。”
　　“如今的我们，已经做不到了。”
　　“西乡瞭说，我们攻打焱国，是一个错误的决定，陛下让他切腹自尽了，可是我想.....他或许并没有说错。”
　　“如果可以，现在停战是个最好的选择，我们与焱国，彼此之间井水不犯河水，不再交战。”
　　山中拓真松开手，先前那片花瓣随之而落，他重重叹息了一声。
　　“可战争。”
　　“因所需而来，不会因所欲而止啊。”
　　训练场上，士兵们的呼喝声还在响起，热烈的气息充斥在军营，他们依旧满脸兴奋，在热火朝天的训练着。
　　倏地。
　　一阵疾风刮来！
　　跟着，一大片樱花被疾风卷起，漫天花瓣随风而起，又随风而落！
　　飘飘洒洒间，数不清的花瓣盘旋着在山中拓真身畔落下。
　　“呜！！！”
　　恰此时，响彻云霄的示警之声骤然而起！
　　它来的是这般突兀，完全出乎了所有人的预料。
　　山中拓真面色一变，急忙朝着军营跑去。
　　与此同时，在港口的瞭望塔中，哨兵面色苍白，正紧急传播着十万火急的军情！
　　在其前方海域，极为稀薄的雾气中，一支乌泱泱的舰队正借着强劲的风力杨帆而来！
　　哨兵视野之中所见，皆是从未见过的船只，船只大大小小数不胜数，一眼看去，足有几百艘！
　　每一艘船只之上，皆飘扬着那赤色旌旗！
　　上面的“焱”字醒目无比，毫无疑问，这是来自于焱国的舰队！！
　　他们已经，来到了近海！
　　——
　　舰队前方，几艘扶桑战船正急速航行，船上之人皆面无血色，浑身上下大汗淋漓。
　　其中一艘船中，船长神谷悠一此刻牙关颤栗，身上不住哆嗦。
　　‘在那种情况下，西乡将军他......他偏偏要把船靠过去，这简直是害了我们所有人啊！可恶！’
　　神谷心中暗骂，但这时却传来慌张的大喊声。
　　“小心啊！他们又打过来了！！！”
　　“快！转左！避开那玩意！”
　　神谷浑身一颤，急忙扭头看去，下一瞬，出现在视野中的，是几只激射而来的龙头，在龙头之后，是燃烧的烈焰！
　　看到此物的瞬间，神谷悠一身子一僵，先前的海战中，那终生难忘的恐怖场景与这飞射而来的火龙逐渐重叠。
　　那时，他们也是遇到了这种武器。
　　时间回到数个时辰之前....

