第362章 焱国之火，将焚尽扶桑
　　“呵.....”
　　村田冷笑了一声，继而涨红着脸，癫狂的大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　他慢慢直起身子，脸皮微微抽搐，目光愈发阴狠。
　　“我可不懂啊！！！”
　　一声怒吼 ，村田突然蹿出，猛地一刀斩向戚继光！
　　“那我来教教你。”
　　戚继光面色沉着，面对突然攻来的村田，他深吸一口气，而后骤然抬刀！
　　随着这句话，下一瞬。
　　“咔嘣”一声！
　　童子切被一刀斩断！
　　半截刀刃直飞向半空，村田脸色一僵，还未完全反应过来，戚继光却手腕一翻，以刀柄猛地击在村田左脸颊上！
　　“噗”！
　　村田瞳孔一缩，脸颊骨被砸得凹陷了下去，甚至于嘴中牙齿也被砸碎了几颗。
　　但他却紧闭双唇，硬生生将口腔中的鲜血与碎牙吞下，而后以断刀插向戚继光胸口。
　　“说的是那些蝼蚁。”
　　戚继光脚步一动，避开那直插胸口的一刀，而后身躯一转，手中的戚家刀一个翻转，顺势砍在了村田的胳膊上！
　　“啪”的一声，村田虽及时收手，但却还是有一只胳膊被斩中。
　　一只鲜血淋漓的左手，轰然落地。
　　村田面容扭曲，紧闭着的双唇再忍不住，他猛地张开嘴，一声高亢的惨叫随之而出。
　　“啊啊啊！”
　　“蝼蚁们以为数量众多，就妄图撼动大树。”
　　戚继光冷喝一声，骤然拉近与村田的距离，而后却不用刀，而是一个头槌猛地砸向村田的脸。
　　这一下精准的砸在村田面门正中心，他的鼻子首当其冲，被砸得歪斜，两股鲜血飘出，就连眼眶也被砸裂，涓涓鲜血随之流的满脸都是。
　　“嗡——”
　　村田的惨叫立刻停下，他一个趔趄往后倒去，瞪着渐渐失神的双目，脑海中传来悠长的嗡鸣之声。
　　“嘭”的一声，再撑不住，他往后倒在了泥泞中。
　　直到一声冷喝传来，他这才从嗡鸣声中缓过神来。
　　“殊不知，蚍蜉撼大树，可笑不自量！”
　　话音落下，村田本已失去焦距的眸光逐渐聚拢，看到了正走向自己的敌人。
　　而持刀之人，此刻面若寒霜，但那双眼中却有如烈火在燃烧一般。
　　“现在，你懂了吗？”
　　戚继光走到村田身旁，将刀锋对向了他。
　　村田从嘴中咳出一口血来，脸色已经变得苍白，仅剩一只手的他已经无力拿起童子切，但他脸上却露出了狞笑：
　　“没结束....”
　　“还没结束....”
　　“这场战争，不会因为今天我们的失败而结束，等着吧.....迟早有一天，我们会夺下这片土地。”
　　他喃喃念叨着。
　　戚继光点了点头，脸上却露出了笑容。
　　“说的不错。”
　　“确实不会就这么结束的。”
　　说到这里时，他目光骤然凌厉，而后一刀插入村田胸膛！
　　这狭长的刀刃洞穿村田的身躯，直插入泥泞中！
　　随着刀的落下，戚继光弯下了腰，看着大口咳血的村田，戚继光的脸正对着他，他冷冷道：
　　“你们将战火烧到了我们的土地，战争，当然不会在这里结束。”
　　“待我们出东海，接下来的战争，将席卷你们整个扶桑！更大的战争，还在后面！”
　　“焱国之火，将让扶桑焚烧殆尽！”
　　“可惜...你看不见扶桑的覆灭了。”
　　“你是幸运的。”
　　戚继光起身，他不理会仍未死去的村田，收刀离去。
　　“咳咳咳。”
　　大口大口的鲜血从村田嘴中喷出，他艰难的转过了脸，看向戚继光离去的身影。
　　在远处，站着的武士们正在快速减少，村田眼眸中所见的场景也在快速涣散。
　　这一切都在宣告着，此次战役即将结束。
　　这支以武士为主力的扶桑大军，正在这一战中逐渐消亡。
　　细不可闻的低吟声在此刻响起，出自濒临死亡的村田口中。
　　“天皇陛下，我殉国了......”
　　伴随着这一声低吟，村田喉头滚动，微弱的吟唱声响了起来：
　　“樱花啊樱花.....三月的晴空下，一望无际都是樱花....”
　　“去看花...去看花...看花要趁早.....”
　　越发微弱的吟唱声在几息后戛然而止，厮杀声与兵器击打的声音却还在继续。
　　深红的血液与浑浊的污水交融，数不清的残尸碎骸深陷泥泞，这广阔的土地在这雷雨之夜收获了充足的雨水与养分。
　　高悬的明月佁然不动，洒落清冷月光，大地之上，似开遍了血肉之花。
　　借着这淡淡月色，黄天威骑着战马绕了一大圈，总算是逼近了战场后方。
　　他甚至已经能看到驻扎的军营了。
　　在某一个方向，一群人正站在高处观察战场，黄天威知道秦泽应该就在其中。
　　他回头看了一眼幽深的道路，而后下马，小心翼翼朝左侧跑去，片刻后，他站定身躯，目光看向了仍未察觉到自己动向的人群。
　　接着，他屏气凝神，将弓箭瞄准了那里。
　　但在一番沉思后。
　　黄天威吐出一口浊气，放下了手中的弓箭。
　　他转过身，再度朝着战马跑去，没有丝毫的犹豫，他翻身上马，朝着开战前便已经规划好的备用路线逃去，那里，他早已经安排一小支人马接应，共计二十人。
　　这二十人是扶桑人，隶属于村田的军队。
　　但他们，并不是村田的人。
　　路上，黄天威转过头看向还在厮杀的战场，拂去额头散落的湿润头发，他扭过脸，神色如常。
　　未再做多余的动作，他在夜色中离去。
　　——
　　“将军，这场雨下得真大啊，看来咱们....要缓两天才能继续出发了。”
　　“接下来这几天，若是还有雨，咱们不宜动兵。”
　　勤阳城，暂住于城主府的伊东纯义等人，正站在房门口看着夜色，三浦不疾不徐的说道。
　　伊东纯义背负双手，眉头紧锁，他略一沉吟后道：
　　“可是，村田遇到了很大的麻烦。”
　　三浦撇撇嘴，随口道：
　　“若不是他送来的消息，我是真没想到那个不可一世的村田雄志，竟然会在大乾的兵马面前吃这么大亏。”
　　“村田瞒的倒是紧，在遮掩自己的失败吗....”
　　话音落下，伊东纯义眉头一挑，朝着三浦喝道：
　　“三浦！你怎么还在说这种话！”
　　“作为一名将军，你怎么一点大局观都没有！”
　　“难道村田失利，你很高兴吗？再怎么样，他和你我都是一样的，我们都是一国之人！”
　　三浦低下了头，脸上却依旧有些不忿。
　　伊东转过身，冷冷道：
　　“村田这家伙，到了这个时候，还不相信我们。”
　　“我承认，他们战力不弱，可是现在战事吃紧，他不愿意等到我们来相助，执意要和秦泽的军队决战。”
　　说到这....他咬住了唇角，声音愈发低沉：
　　“自从得到天威君送来的消息后，我真担心被他说中了，村田要是败了的话......”
　　刚说到这里，三浦立刻抬起头，挺起胸膛振声道：
　　“将军！无须担心！”
　　“我向您承诺！无论村田他们能不能赢！无论最后结果如何！”
　　“我！和我的兵马！”
　　“都能为他兜底！！”他目光坚毅，眼中满是自信。

