第372章 出发！
　　听着士兵们发出的嘶吼，三浦愈发心潮澎湃。
　　他纵声高呼：
　　“村田将军，作为我们扶桑的先锋，带着大军凭借着一刀一枪，打到了临滨城！”
　　“而我们，要比他们更强！就应该比他们走的更远！打下来的更多！”
　　“敌人如今即将来此，我们要杀他个血流成河，杀得他们不敢反抗，不敢与我们为敌！”
　　“要让他们，彻底臣服在我扶桑脚下！”
　　“让他们知道， 究竟谁，才是这片土地的主人！”
　　“你们准备好了吗？！！！”
　　“是！将军！”
　　士兵们脖颈间青筋暴起，声嘶力竭的回答着。
　　三浦满意的点了点头，他转过头看向了福山。
　　福山当即吼道：
　　“今日！是我们的首战！”
　　“要！赢得漂亮！要！大获全胜！”
　　“这，是验证我们战力的时候了！每个人，都要给我全力以赴！”
　　“必胜！必胜！”士兵们跟着吼了起来。
　　三浦又转过头看向伊东纯义：“将军，有什么要补充的吗？”
　　伊东踏出一步，轻咳一声，而后怒吼道：
　　“出发！！！”
　　——
　　行进的大军中，秦泽听着斥候们传来的消息。
　　一旁的典韦竖起了耳朵，也在静静倾听着。
　　待斥侯话说完，典韦嘴角一咧，笑容出现在了脸上。
　　秦泽却面色阴沉，脸色愈发冷淡起来。
　　“这帮倭寇，竟如此不怕死，还敢留在这里....”秦泽眯着眼，沉声说道。
　　典韦嘴角微翘，晃着脑袋说道：“主公，先前我可就说了。”
　　“这帮小倭子不是正常人，他们这里....有些问题。”典韦指着自己的脑袋。
　　他接着说：“您看，如今他们仍旧不肯走，还要赖在这里等着咱们打过去，岂不正是说明了我之前的预测都说对了。”
　　秦泽扭头看了他一眼，无奈的点了点头。
　　“是啊，谁能想到呢，竟被你说中了。”
　　“只是那一战杀了他们不少人，这种情况下，倭寇们还要继续作战，想必他们....是有着充足的底气啊。”
　　“不然，早该退兵了。”
　　一旁的戚继光跟着说道：
　　“主公所言极是，原以为经历那次败仗之后，他们该当撤军退回扶桑，即便再有野心，也该有所收敛。”
　　“眼下看来，他们却留在这里，妄图继续发动战斗，看样子，这些倭寇....胆量很足！”
　　“或许........”
　　戚继光低下头，摸了摸腰间的刀，接着冷声道：
　　“或许上一战，给他们的威慑力还不够吧。”
　　秦泽微微颔首，淡淡道：
　　“看来是了。”
　　“倭寇们仍旧敢打，向来确实是人够多，不怕死，既如此.....那就再送他们一程吧。”
　　典韦抖了抖身子，龇牙咧嘴的一声喊：
　　“天晴了，雨停了，他们又觉得他们行了。”
　　“狠狠杀他们一回，看他们到底行不行！”
　　——
　　“行了！”
　　“停止行军！就在这里等待他们前来，杀他们个片甲不留！”
　　一片高低起伏的土坡前，三浦举起手臂，号令大军停止前行。
　　此次作战，三浦考虑到手下兵马的特殊性，因而并未选择固守城池而战，一方面是因为在开阔地带，自己手下的兵马使用的是火绳枪，可以有效使用武器，针对敌军来进行大范围的攻击！
　　而另外一方面，是福山所带的是常规兵马，在经过第一轮的远程攻势后，可迅速从侧翼切入战场，相互配合之下，整支大军能发挥极其强大的战力！
　　当然，考虑到先前黄天威所说的情报，敌方也有一些远程武器，因此三浦命令手下兵马分成数个小队，避免人员战的密集，从而被敌军大面积杀伤。
　　只是不论如何，三浦深知，此次作战，必然会有牺牲！
　　但勇于捐躯，本就是应该做的事，尤其是死在战场之上，这是一份荣耀，他相信任何人都已经做好了这个准备！
　　当然，这也包括自己！
　　随即，三浦与福山二人开始安排兵力。
　　而在大军后方，伊东纯义这会儿却显得有些紧张。
　　对于即将面对的敌人，他心中总有些不安，村田一战被打得全军覆没，这件事就好像一块石头一般压在他心中。
　　为此，在数天前黄天威走后，他在晚上接连做了数个噩梦。
　　但如今来这里已经有段时间了，手下的士兵们是来打仗的，而不是来休假的，踏入战场，是每个人都应该做的事。
　　念及此处，伊东纯义深吸一口气，将目光看向了前方。
　　时间一点点的流逝，在临近中午时分。
　　隆隆的马蹄之声开始空气中回响，声音从远处传来，这让身处于前线的三浦心中一紧，他知道，这是哪支敌军过来了！
　　三浦眉头紧皱，当即下令道：
　　“做好准备！”
　　“我们要率先进行突击！”
　　“都给我打准些！要精确的命中他们的身躯！”
　　“是将军！”
　　——
　　东海，沙湾港口。
　　连日奔波，黄天威脸上满是沧桑，但在此刻，终于带着一小队士兵们抵达了港口。
　　他抬起头看了眼郎朗晴空，烈日当空，阳光极为耀眼。
　　随着视线下移，停泊在港口旁的十余艘军舰逐渐落入眼中。
　　“总算到了。”黄天威呢喃一句，又扭过头看了一眼身后，身后只有几十名士兵，并无他人。
　　但他的目光却从士兵们头顶穿过，看向了空无一人的大路。
　　在几息后，他收回视线，和士兵们下了马。
　　随即，他与士兵们步行走到港口，在交过伊东纯义给的文书后，他与士兵们被驻守在港口的人带着去了一艘小型舰船。
　　上了船之后没多久，当悠扬的船号声响起，船只逐渐驶离了港口。
　　黄天威站在甲板上，手扶着栏杆，看着陆地越来越远。
　　“呼——”
　　他重重吐出了一口浊气，同时闭上了眼，卸下了所有防备。
　　良久，他才缓缓睁开眼，刺眼的阳光一照进来，黄天威手搭在了眉间。
　　“算算时间......他们也快要交战了吧。”
　　“呵呵。”
　　毫无来由的，黄天威嘴角微抿，露出了一抹笑容。
　　“打吧，打个你死我活，血流成河最好！”
　　低声呢喃一句，黄天威收回视线，转身朝船舱走去。
　　只是刚走没几步。
　　突然。
　　“噗通噗通噗通。”
　　身后一连串的声音响起，黄天威眸子一缩，身体微微一震，他急忙弯下腰，同时扭转身躯看向了身后。
　　但很快，他就露出一抹自嘲的笑容，慢慢站起了身子。
　　出现在眼中的，是一群冲向海水的海鸥。
　　海鸥们接连落入水中，似乎在捕食着因为船只行驶而惊动的小鱼群。
　　它们白色的羽翼在阳光下仿佛被镀上了一层金色的膜，海鸥们争先恐后的从空中往下射去 。
　　简直像是炮弹一般，直坠入海水中。
　　“砰砰砰！”
　　震耳的炮鸣声在高空回荡，浓浓的硝烟在空气中飘荡，扩散。
　　隆隆的炮击声中，又夹杂着密集的火铳声，像是在正月初一燃放的爆竹，在刹那间炸响。
　　从远处射来的铅弹密集的像是雨点，一股脑的射入到战场之上！
　　三浦苍白的脸上汗如雨下，看着这纷乱的战场，他脸皮一阵抽搐。
　　开战已经有半个时辰了，敌军火力之猛烈，已经超出了他的想象。

