第337章 又是秦泽！
　　片刻后。
　　“回禀将军.....”
　　“临滨城....临滨城.......”
　　脸色苍白的传令兵回到营帐，看着端坐于椅中的村田，结结巴巴的汇报着最新的军情。
　　“吞吞吐吐的做什么？！”
　　“怎么了？现在是什么情况？”村田放下茶盏，皱着眉头道。
　　一旁的黄天威一看这士兵的脸色，便轻叹了一口气，站起了身。
　　“是不是没攻下来？”他看着士兵苍白的脸。
　　士兵颤颤巍巍的说道：
　　“恐怕.....是兵败了。”
　　“什么？！”村田腾的一声从椅子上站起，一脸的难以置信。
　　黄天威沉默不语，走到帐帘旁后，他掀开帐帘看向了外面。
　　“你说清楚！怎么就兵败了？！不是已经攻进城去了吗？”
　　“小野人呢？你看到他带兵逃回来了？！”村田脸色骤然涨红，急不可耐的接连追问。
　　士兵慌乱的回道：
　　“我们本想进城去探查军情，只是城中却接连发出异响，厮杀声越来越响，似乎是多了很多兵马在城里。”
　　“咱们就那么多人，也没有多余的援军前去，自然是那乾人的兵马。”
　　“后来...后来终于等到城中渐渐静了下来，本想进去，却隔得老远就看到在城门那里已经驻扎了乾人军队。”
　　“小野将军他们....一个都没有出来，他们....肯定是已经打输了....不然的话.....”
　　话未说完，村田一把推倒椅子，跟着一步跃出，一把抓住士兵的衣领，他眼中满是怒火：
　　“怎么会呢？！”
　　“都已经攻进城去了，怎么还会输？怎会一个人都没出来？！”
　　士兵低着头，不知该说怎样的话。
　　而此时，站在帐帘旁的黄天威却开口了，他声音平静：
　　“看来小野他们在进城后，遭遇了大队敌军。”
　　“而且......”
　　他略一沉吟，接着看向村田的脸道：
　　“村田君，咱们该立刻撤军了。”
　　“撤军”二字一出，村田眼睛瞬间瞪大，似乎是怒火被点燃，他一把将士兵推倒，看着黄天威喝道：
　　“你在开什么玩笑！！！”
　　“临滨城对我们有多重要，你难道不知道吗？”
　　“都已经打到了这里，撤军？？？”
　　“还有！天威君，小野他们....他们难道就真的这么败了吗？我不相信！这不可能！”
　　“临滨城内若是真有那么多的兵马，又怎会让我们攻进去！”
　　黄天威脸色阴沉，冷冷道：
　　“所以我说....临滨城来了极强的兵马。”
　　“小野率领的军队兵力不少，还有很多降将降兵前去助阵，可现在，却未曾有一人回来。”
　　“他们，恐怕是已经被俘或者被彻底歼灭了......不，不存在被俘的可能，只有....被歼灭这一种情况。”
　　“而这足以说明，击败他们的兵马数量，是小野这支联军的数倍！”
　　“你明白了吗？村田！”
　　村田咬着牙，猛地一挥拳头：
　　“不！哪来的这么多的兵马！”
　　“这不可能！如今的东海，哪里还有这么多的兵马，就算有！那也不可能将小野他们全部歼灭！”
　　“这是完全不合常理的事！”
　　黄天威走向村田，他低着头，紧紧盯着村田那张怒火滔天的脸，一字一句道：
　　“几个月前，在大乾，西京爆发战乱，图元国大军逼境。”
　　“金风鸾没有派出兵马去西京，西京只有不多的一些民兵，所有人都以为西京必然会被图元国取走。”
　　“但之后，在西京莫名出现了一支奇兵。”
　　“他们将图元大军彻底击退，至今还未听见西京那边传来图元再度来袭的消息。”
　　“我所了解的图元国，兵多将勇，战力极强，即便是一场败阵，他们也不可能退却。”
　　“而他们不再来西京，这说明当初那场仗.....让图元国元气大伤。”
　　说到这里，他的声音愈发低沉。
　　“村田，当初那支奇兵，是镇北王秦泽所带去的。”
　　“今日临滨城这一战，小野他们全军覆没，你觉得如今的大乾，谁有这个本事能将他们击败？”黄天威脸皮微微抽动，眼神却像是冰一样寒冷。
　　他的话说完。
　　“嘶——”
　　村田倒吸一口凉气，他抬起那张震惊的脸，看向了黄天威，目光中，带着难以置信。
　　“难不成又是秦泽？！”
　　黄天威往后退了一步，揉了揉眉心。
　　“应该是他吧，除了他之外，我想不到别人了。”
　　“金风鸾手下，有大军不假，不过她可不像是会立刻派军来东海的人。”
　　“就算真的要来，她也得先击溃秦泽。”
　　“而秦泽，夺走了安阳郡之后，可以顺道南下去金陵，也可以退而来东海。”
　　“虽然目前不知道他和朝廷兵马打到了哪个地步，但若是真让他抽身来东海，还是有些可能性的。”
　　黄天威仰起头，叹了口气，揉着脸，嘴中却接着道：
　　“若真是我想的那样，从现在开始.....”
　　他放下手，转而看向村田，脸色出奇的凝重：
　　“我们将面对一个极其可怕的敌人了。”
　　“可恶！”村田咬着牙，狠狠一拳挥在了空气中。
　　“就算真是他，他从和金风鸾的缠斗中强行抽身脱离，而后赶赴东海，那也得累死他们！”
　　“那么远，这一路赶过来，怎么还能作战呢？！”
　　黄天威摇摇头，无奈的说道：
　　“谁知道他是怎样御下的呢，他手下那些人这么拼，已经没办法想象了。”
　　“村田君，不说那么多了，我们该撤退了。”
　　黄天威往帐帘走去。
　　“等等！”村田脸色铁青，叫住了黄天威。
　　“撤军？不！不能撤军！”
　　“天威君，这一场败阵，不能说明什么！还有得打！”
　　“小野的军队并不弱，秦泽手中的兵马就算再厉害，今日在临滨城一战，也会元气大伤！”
　　“我们不能在这个时候撤退，要趁着他们还没缓过气来，继续发动攻击！”
　　“临滨城！一定要拿下！”
　　“这对我们接下来的战略......”
　　话未说完，黄天威冷声打断：
　　“今日一战，多少人去了临滨城？！”
　　“一人未归，你觉得，敌军要有怎样的兵力才能做到这种事？”
　　下一瞬，他骤然提高音量：
　　“三倍？五倍？还是十倍！”
　　“拿什么和他们打！？”

