第376章 战俘
　　“铮”的一声！
　　清脆的交击声响起，两柄刀相击之间迸射出一道火花！
　　福山闷哼一声，胸口渗出一大股血来，他往后连退了两步才站稳脚步。
　　戚继光没有给他丝毫喘息的机会，紧跟两步踏上前去，再度一刀砍去！
　　福山咬紧牙关，勉力举刀阻挡，但胸口的剧烈疼痛也随之而来。
　　“啪”的一声，福山被一刀砍翻在地，手中的武士刀也跟着飞出，他跌倒在地，胸口上出现了一道狭长的刀痕！
　　大股鲜血从胸口流出，福山“哇”的一声从嘴里也吐出血来。
　　“你们...你们这些家伙，哪里来的这些武器......”福山手捂住胸口，躺在地上一边往外咳血一边问道。
　　戚继光眉头一挑，朝着他走近。
　　“你说呢？”
　　福山浑身一震，脸上出现难以置信的神色。
　　“之前的人都没有，你们难道是从.....”
　　话未说完，福山头颅无力的垂下，就此死去。
　　戚继光端详着他的死状，陷入了短暂的沉思，但也不过片刻，他便立即带着兵马朝前奔去。
　　——
　　“不要放走一个人！”
　　在侧翼，吕布等人带着骑兵们正在追杀逃窜的倭兵！
　　与先前不同，此战吕布从一开始便背上了一柄大弓，而此刻，他目光看向敌群，有一处倭兵最为聚集，显而易见，倭寇的主将正被保护在其中！
　　吕布冷哼一声，将方天画戟放在了得胜钩上，转而从背后取出弓箭！
　　瞅准了那一处，他抬手便射！
　　“嘭”的一声！
　　“啊！”
　　一声惨叫，从伊东纯义身旁响起，与此同时，一名倭兵从马上坠落，在他的胸口正插着一支利箭！
　　伊东纯义神色慌乱，急忙大喊：
　　“小心！小心弓箭！”
　　“保护好将军！”
　　一旁的倭兵们也跟着嘶吼，他们聚拢在了一起，将伊东纯义护在最中间，另外还有一些士兵在马上转过身，端着火绳枪朝着骑兵们射去！
　　“砰砰砰！”
　　伴随着一连串的轰鸣声，硝烟四溢，数颗铅弹朝着远处射去！
　　只是声音虽然响亮，但这些射击却并没有取得太大作用。
　　那些骑兵们距离他们太远了，足有百步之远，火绳枪射出的铅弹要想形成有效的杀伤力，至少也要在五十步之内。
　　而百步，即便是射中了，那也无法击穿盔甲！
　　但和火绳枪不同的是，弓箭手们的射出的弓箭就要远得多，在这个距离，毫无疑问是弓箭的杀伤力更为强悍！
　　恰如此刻。
　　这些骑兵们，大部分都是弓箭手，此刻他们正接连不断的射出弓箭！
　　漫天的弓箭倾泄而下，密集得就好像骤雨一般，密密麻麻的弓箭笼罩天际，射入人群中，片刻时间，大批倭兵从马上坠下！
　　而在这些骑马倭兵的身后，是那些步兵，他们甚至于还没有战马，此刻已经被来自于身后的戚家军不断消耗。
　　绝望的惨叫不断在战场上响起，伊东纯义一颗心跌到了谷底。
　　“完了.....”
　　“这一仗要和村田一样....输个干净吗？”
　　喃喃自语声响起的同时，和先前的福山一样，伊东纯义猛然惊醒。
　　“八嘎！”
　　“黄天威！你在诓骗我们？！”
　　“簌簌簌！！！”
　　不断射来的弓箭打断了伊东纯义的思绪，突然，胯下的战马发出一声高亢的嘶鸣，它一跃而起，连带着伊东纯义身子一个趔趄，险些从马上坠下。
　　伊东纯义扭头一看，只见那马臀上正插着一支箭矢！
　　弓箭有一半都没入了马臀中，战马吃痛之下，胡乱狂奔起来，本来身旁还有人护卫 ，但此刻战马发疯，一个猛子撞到了前方的马匹身上。
　　“糟了！”
　　事态紧急，伊东纯义连忙松手，从战马上一跃而下。
　　身旁的士兵急忙伸出手来：“将军，上我的马！”
　　他一把拽住伊东纯义，奋力将他往马上拽，伊东纯义正要跳起，但射来的弓箭却越来越多，慌乱之下无论如何也上不去。
　　而在后面这时传来了大喊声：
　　“将军！别跑了！”
　　“投....投了吧！！”
　　此声一出，伊东纯义瞳孔一震，怒不可遏的扭头看去。
　　竟然是三浦！不知何时，他竟然已经选择了投降，此刻正被几人拽住，他在大声的喊叫着。
　　“八嘎！”伊东纯义大骂一声。
　　先前如此好战的他，竟然在这个时候想投降？
　　敌军的这个攻势，会给自己投降的机会吗？简直是愚蠢至极！
　　伊东纯义愤怒之余快步奔跑，终于找准机会骑上一匹战马可当他扭过头看向前方时，浓浓的绝望席卷了全身。
　　不知不觉间，原来敌方的骑兵已经从侧翼抄了过去，撤退的路线，已经被彻底断绝。
　　至此，前有骑兵，后有追兵，伊东纯义仿佛被抽干了所有力气。
　　他颤声开口：“走....突围！！！”
　　“突围出去！！！”
　　绝望的吼声中，他与剩下的人向前冲去。
　　——
　　午时已过。
　　熊熊烈日映照之下，飞鸟在高空盘旋，发出阵阵喑哑的叫声。
　　满目疮痍的地面之上，跪倒着数千倭兵。
　　伊东纯义与三浦正在其中，伊东纯义面如死灰，双眼中失去了所有神采。
　　一旁的三浦则是面露恐惧之色，身子不停的颤抖。
　　在他们周围，乌泱泱聚集着数不清的兵马，手上拿着的武器上面满是鲜血，此刻还在不断滴下。
　　但此刻他们却还没有动手，似乎在等着什么。
　　伊东纯义失神的呢喃着：“完了....我和村田....”
　　他的话被三浦打断，三浦低垂着头，小声的说：“将军，他们没杀我们，我们还有机会活命。”
　　“这....已经是不幸中的万幸了。”
　　听着这话，伊东纯义却怒声骂道：
　　“三浦，你该被他们一刀砍死！”
　　“你这个十足的蠢货，你以为他会留着我们不杀吗？”
　　三浦涨红着脸，回嘴道：“村田他们都被直接杀了，他们没有直接动手，肯定有机会活命。”
　　伊东纯义低吼一声：
　　“八嘎！你不仅是个懦夫，还是个蠢货！”
　　“你要知道，他们留下我们肯定是为了.......”
　　“嘭”的一声，一只脚猛地踹在了伊东的脸上，将他后半句话塞了回去。
　　伊东栽倒在地，从嘴中吐出几颗碎牙，正此时，一道冰冷的声音传来：
　　“来，见见我们的陛下。”
　　伊东从地上抬起头，看向了分开的人群。

