第342章 攻城前夜
　　村田无力反驳。
　　他低下头，咬住了唇角，一拳砸在了马背上。
　　“那只能，像这样消耗秦泽的兵力了吗？难道就不能借助檀港城，集结所有兵力，和他们打一场彻底的攻防战吗？”村田深吸一口气，不甘心的问道。
　　黄天威摇摇头：
　　“鸡蛋，不能放在一个篮子里。”
　　“秦泽的军队，战力很强，但兵力未知，也不知他们用的什么作战方式，但凡要是有一点情报，我也不至于向你提出这个建议。”
　　“这是没办法的事，和秦泽的军队正面交战的人，都死了个干净，只有死人才知道他们怎么作战的。”
　　“呵.....说起来，他确实下手够狠啊。”
　　话刚落下，村田突兀的说道：
　　“天威君，你也挺狠的，做出这个决定，是完全不当士兵们的命当一回事。”
　　“经历了这场败阵，你还能这么平静，天威君，你的心像是冰一样冷。”
　　似乎是觉察到这句话有些失言，村田又补充道：
　　“不过，你说的是对的，或许是因为我和他们朝夕相处，因此心中有些不忍，而你作为旁观者，才将局势看得更清楚吧。”
　　“但不论如何，眼下看来，这似乎是最好的做法了。”
　　“待我们先退一步，摸清秦泽军队的战力后，再给他们一次强力的打击！”
　　黄天威突然轻笑了一声，这让村田有些莫名其妙。
　　“有什么好笑的？”村田有些不满。
　　黄天威摸着下巴，解释道：“当然了，还有更好的应战方式。”
　　“不过我想，村田君你不会同意，因此我也就没说了。”
　　村田眉头一皱，立刻道：“你说吧！有更好的作战方式，我怎么会不采纳，不到万不得已，我怎会牺牲士兵们！”
　　黄天威嘴角微抿，淡淡道：
　　“不守城，一直撤，将我们夺下来的地，都还给他们。”
　　“不和秦泽打任何一场仗，不.....应该说....不和他有任何接触。”
　　村田脸色一变，怒声道：“天威君！你在说什么！”
　　“要将我们拿下的地盘，全部白白送给他们吗？”
　　“天威君，到了这个时候，你还有心情和我开玩笑！”
　　黄天威笑着摇摇头：“我还没说完呢，村田君，你别急啊。”
　　村田愣住了。
　　“也不是说一直撤军就好，这样的话，不说是你，就是我，那也接受不了啊，我可是...很想杀了秦泽，同时也颠覆金家皇朝的。”
　　“我的意思是......”
　　他略微停顿，而后看着前方的路道：
　　“撤退到.....本土的援军赶来为止。”
　　“你说这次本土来的人，是伊东纯义的新军，有了他们的加入，加上我们，集结之后，小心谨慎的布兵，挑选好一块合适的战场，再和秦泽打一场，我想胜率应该会非常高。”
　　“打赢了，让出去的地盘，就能收回来，我们呢，也不必冒太大的风险，我想这是最好的........”
　　话未说完，村田猛地伸出手，一把抓住黄天威的胳膊，他的手指，掐得极紧！
　　“天威君，我再提醒你一句！”
　　“我们，和伊东纯义，永远不是一路人！”
　　“我手下这些武士，个个武艺高强，一个个都是从无数次厮杀中活下来的人！他们是真正的军人！”
　　“伊东纯义那帮人，靠着一些奇技淫巧，手下都是一些草包！他们永远，也不可能取代我们！”
　　“这次来大乾，就是为了证明我们这些人，还有很大的作用，我们在拿回属于我们的荣耀！”
　　村田咬牙切齿，脸色凶狠的说道。
　　黄天威无奈的点头：“嗯，我明白。”
　　“所以，我一早就说，你不会同意。”
　　村田冷哼一声，将手从黄天威胳膊上拿开。
　　“记住，不要想着依靠那些人！”
　　“我承认，他们的武器确实和我们有很大不同，有时候能发挥极大的作用，但他们的问题，也很突出！”
　　“敌人若是直接冲上来，他们就没有反击之力了。”
　　“只有这个！才能彻底的诛杀敌人！”村田将腰间悬挂的武士刀拿了起来，他看着那柄武士刀，眼神虔诚又火热。
　　“我的佩刀，名叫童子切，是名刀匠雪村铸造的，这是一流的大快刀！”
　　“每次握住它，我都能从这柄刀上感受到一股力量！”
　　“当它斩下敌人的头颅，那种操纵生死的感受，是那些火绳枪永远也无法比拟的！”
　　“这柄刀下，至今已经斩落二百九十八名敌人的头颅！我时常能听到那些敌人的魂魄在呻吟，在惨叫，但这种声音，让我愈发感到痛快！”
　　听到这，黄天威别过脸去。
　　与村田相处这么久，不，准确来说，与这些扶桑人相处这么久，他知道这些扶桑人有时候脑子里的想的东西很奇特。
　　村田还在继续说：
　　“天威君，再杀两人，就满三百人了！”
　　“但你要知道，我的刀，只杀那些我认可的敌人，寻常人，我不屑于杀他！他们不配被我的刀所杀！”
　　“唯有那些有名有姓的敌人，才配做我的对手，死在我刀下，那是他的荣耀！”
　　黄天威掏了掏耳朵，依旧保持沉默。
　　“这次来大乾，我尚未遇到强敌，我的刀，尚未遇到敌手！”
　　“不过这次，那镇北王的军队既然如此强悍，那说明他的手下，有着非常厉害的大将！”
　　“虽然如今我们正在撤退，但我心里，却依旧保留着兴奋！”
　　“不！是我的刀！童子切！它在喊叫，在让我用它斩向敌人！”
　　“它想饮血了！”村田突然大喝一声。
　　黄天威伸出手，揉了揉脸，脸被揉的通红。
　　但村田的声音依旧还在他耳边回荡：
　　“我期待着！”
　　“期待着与秦泽的军队大战一场！”
　　“我的童子切，要将他手下的大将全部斩杀！让他们成为我的刀下之鬼！”
　　“最后，我再一刀斩下秦泽的人头！”
　　“那时，我的刀，便是真正意义上的无上大快刀！足以跻身扶桑十大名刀之列！”
　　黄天威挠挠头，忍不住提醒道：
　　“村田君，眼下...我们是不能和秦泽的军队正面交战的。”
　　“你....还是缓缓吧。”
　　“以后会有机会和他们正面打的，到时你再说吧。”
　　“咱们...还是先赶路要紧。”
　　话音落下，村田的声音戛然而止，他陷入了良久的沉默。
　　片刻后，村田默默放下刀，重新悬挂在了腰上。
　　下一瞬，军队中传出村田的骂声。
　　“八嘎！”
　　“走快点！磨磨蹭蹭干什么！”
　　“到了檀湾城，让我们给敌军还以颜色，狠狠痛击他们！”
　　“誓死效忠天皇陛下！捍卫帝国荣耀！”
　　话音落下，士兵们跟着吼了起来：
　　“誓死效忠陛下！捍卫帝国荣耀！”
　　黄天威面无波澜，张着嘴，无声的喊了起来。
　　——
　　五天后。
　　檀湾城楼上，刚过六十大寿的城主秦明遗左右踱步，神色烦躁。
　　后背的冷汗浸湿了他的衣裳，这沾身的粘稠感觉让他有些不适，他张着嘴，动了动嘴唇。
　　正这时，在其身旁传来一道冷哼声。
　　“别晃来晃去的！你在慌什么！”
　　秦明遗转过头，看向身旁的倭人东山春平，他擦了擦额头的汗水，挤出一丝笑容道：
　　“小野将军说镇北王的兵马要打过来，老朽是担心他们来的太快.....”
　　“另外，小野将军说让咱们拦下他们，等待他带大部队赶来，这是不是有些.....”
　　东山春平面色赤红，冷声道：
　　“那又如何？”
　　“当我们的布防不存在吗？”
　　“还是你觉得，凭我们还不够？”

