第338章 阿鼻地狱
　　天光炽烈，苍穹碧日下，这初春的郎朗晴日让人浑身温暖。
　　许是离海并不算特别远，就连那吹来的风，也是和煦而暖的。
　　轻轻柔柔的风在吹拂，扬起地面细微的尘土。
　　染红的衣衫在风中微微颤动，深红的地面上略显凌乱，死不瞑目的百姓尸体躺在地上，失去焦距的眼眸似乎还在注视着战场。
　　血水在蔓延，在汇聚。
　　戚继光目光从尸骸身上扫过，一脚踏过血泊，他依旧面无表情。
　　可那脸皮的轻微抽搐，已经说明了此刻他内心在掀起滔天巨浪。
　　如鹰隼般的目光牢牢锁定在了前方的几名倭兵身上，他快走几步，而后一刀斩出！
　　倭兵们已经见到他将小野次郎削成了人棍，此刻见他攻来，一个个都已经吓得胆颤，他们不是武士，而是枪兵。
　　于是，他们刺出长枪，希望能借助数量上的优势将这名敌将杀死。
　　但跟着，就如同他们的武士一刀斩断乾人手中的长枪一般。
　　他们刺出的长枪，也被干净利落的一刀斩断！
　　“须得——”
　　“以命，偿命！”
　　戚继光从紧咬的牙关中迸出这几个字，胸口中积攒的怒火需要宣泄。
　　倭寇所杀之人，须得为他们声张。
　　他们已经不能开口，他们已经躺下。
　　他们的在这片祖祖辈辈生活的土地上洒满了汗水，今日又在这一片土地上洒满了血水。
　　这浸透血与汗的土地上，不能再让活着的人洒落泪水。
　　敌人既残暴又凶狠，他们犯下的罪行，必须要用最严苛的惩罚来让他们偿还！
　　如此，才能让死去的人安息，活着的人不再惧怕。
　　他拧腰而动，骤然再出一刀，先斩落一名倭兵头颅！
　　飞扬的头颅还未落地，他再出一刀劈向一名倭兵。
　　那倭兵神色慌乱，竟慌张的用手中的断枪阻挡，可想而知，这断枪如何能挡这饱含怒火的一刀！
　　刀刃澄净，在和煦的阳光中仿佛被镀上了一层金色的虹膜，它自上而下，像是捕猎的猛虎张开了血盆大口！
　　“嘭”的一声，断枪像是脆弱的稻草一般被摧毁。
　　潋滟的刀光还在闪烁，它顺势而下，狠狠咬中那倭兵的肩膀！
　　“哗啦”一声！
　　锋利的刀刃将那倭兵的右肩切开，翻卷的血肉中露出那森然白骨。
　　但与这千锤百炼而成的戚家刀相比，这白骨，又算得上什么坚硬的东西。
　　肩骨也被劈碎，骨屑和鲜血翻飞，抛洒在戚继光的盔甲上，他不理会这倭兵的哀嚎，横刀在前，挡住另外两名倭兵的攻击。
　　而后在他们恐惧的眼神中，刀刃一卷，将其中一名动作慢的倭兵手掌切断！
　　断掌落地之时，他再一刀扫向倭兵胸口。
　　盔甲被顺利切开，皮肉跟着被剖开，刀的横扫，造成的伤口足够大！足够深！
　　那倭兵一双眼瞪得溜圆，因为恐惧而急速收缩的瞳孔无措的看向胸口。
　　那令人汗毛直立的巨大创口中，满腔的内脏开始往外泄出。
　　“哗啦”一声，一大串尚且散发着热气的脏器从腹腔中流落。
　　“啊啊啊！”
　　倭兵口中在发出不成音节的大叫，似有些癫狂般的手捧着内脏开始胡乱的狂奔。
　　这渗人的场景，即便是身经百战之人，那也会为之惊悚。
　　余下那名倭兵头脑传来一阵眩晕，整个人似乎被抽干了气力，他竟愣在原地，下腹不自觉的涌出一股热流。
　　直到那柄刀朝着他的身躯斩来！
　　“给我偿命！”
　　一声暴喝，戚继光站直身躯，一跃而起，一刀将砍向这倭兵的身躯！
　　“轰”的一声，被砍中的倭兵沉默着倒在地上。
　　先前那狂奔的倭兵也在此刻倒下，他的肝脏，已经随着他的奔跑流的到处都是。
　　浓郁的腥味在场间散发，周围的倭兵们陷入了难以描述的恐惧之中。
　　其中有不少人开始选择逃跑，小野次郎已死，他们明白接下来就算继续打下去，那也会惨死在这里。
　　更何况敌兵还在源源不断的增加，他们似乎是无穷无尽。
　　但战斗到了这个地步，已经容不得任何人逃离！
　　戚家军的士兵们怒吼着缠斗上去，各种武器一股脑的招呼到倭兵的身躯上。
　　风在呼啸，人在嘶吼，血肉之躯在残酷的战斗中被摧毁。
　　一名戚家军的士兵攥紧手中的长刀，他的动作像是鬼魅一般，尽管一直在弯腰前进，但速度却丝毫不慢。
　　在几息后，他怒喝一声，而后骤然一刀向下砍去！
　　在他的前方，正有一名倭兵在奔跑。
　　但跑着跑着，那倭兵感受到一股剧痛从身下传来，与此同时，他猛地跌倒在地。
　　落地之时，他那苍白的脸上所看见的，是一截被砍断的小腿。
　　“我的腿！”类似于野兽般的惨嚎在他口中响起，从断腿中喷涌而出的鲜血污浊了地面，也让这倭兵感到了彻骨的恐惧。
　　可不待他再做出任何动作，自后方刺来的戚刀已经出现在他的眼帘中。
　　“噗”的一声！
　　尖锐的刀刃刺入他的脸庞，将那张因为恐惧而变得苍白的脸洞穿。
　　鼻腔不受控制的喷出血，刀刃在他脸颊正中而过，从后脑穿出，而那刀刃上甚至还带着一丝血肉。
　　“给我死！”
　　尽管刀已经刺入倭兵的脸颊，但那士兵还是怒吼一声，猛地一使力，刀刃从倭兵脸颊中挥出！
　　倭兵半张脸落了地，而那戚刀挥出的方向，是邻近的一名倭兵！
　　“嘭”的一声，那倭兵架起了武士刀予以阻挡！
　　尽管挡住了这一刀，但戚刀上沾染的血与肉却溅射了他一脸。
　　那是来自同伴的血与肉，他甚至还能感知到这血肉尚有余温。
　　于是，他的腿开始颤抖，牙齿也咯咯作响，这莫大的恐惧，已经彻底摧毁了他的内心。
　　“给我躺下！”正此时，一旁冲出一名士兵，他手持镗钯，猛地将倭兵叉倒在地！
　　几乎是瞬间！
　　从那镗钯手身后探出四支长枪，他们以不同角度刺出！
　　“噗噗噗噗。”
　　伴随四道刺击声，这冰冷的长枪刺入倭兵的手脚，胸腔。
　　剧痛分别从身体各处传来，倭兵的脸彻底扭曲，已不成人形，他张大着嘴，喊出的声音让人毛骨悚然。
　　戚家军的士兵们却匆匆的从他身旁跑过，他们追击前方的倭兵去了。
　　那倭兵却还未立即死去，他依旧饱尝苦楚，在忍受剧痛的折磨。
　　这濒死的体验，让他陷入了恍惚。
　　先前，这是一座让所有人为之兴奋的临滨城。
　　攻下临滨城，城里的粮食，钱财，女人，想要什么都可以抢，都可以夺，想杀谁就杀谁，想做什么就做什么。
　　但现在，这临滨城却似乎成了阿鼻地狱。
　　留在这里，只剩下那数不清的痛苦死法！
　　越来越多的倭兵丧失攻下临滨城的决心，战场开始分化，先前的守军开始和倭兵们分开，倭兵们往城门逃去，守军们往内城撤走。
　　守军们已经清楚的认知到这支赶来支援的兵马有多强，这个时候，让他们接管战场是最好的选择。
　　而扶桑的军队，有一名溃兵便有两兵，逃跑的人越来越多，倭兵们开始汇聚，他们仓皇的往那费了九牛二虎之力才攻进来的城门逃去。
　　戚家军中，摆成鸳鸯阵的小队让开道路，刀手们也退去。
　　但另一支队伍却在这时站了出来，他们端着手中的武器，瞄准了前方溃逃的敌兵们。
　　“杀了他们！”
　　戚继光举刀一挥，振声高呼！
　　“砰砰砰！”
　　一连串的巨响声中，一簇簇火花燃起，烟雾开始升腾。
　　火光闪烁，硝烟弥漫。
　　先前的拼杀已经让临滨城的地面满是残肢碎骸，数不清的尸骸中，鲜血早已经汇聚成血泊。
　　地面失去本色，取而代之的是令人悚然的深褐色。
　　浓郁的血腥味在风中飘散，窜入每一名倭兵的鼻腔中，这股死亡的味道是那般强烈。
　　身后响起的巨响，似乎是地狱中奏响的索命梵音，呼啸声中，铅弹射向前方.....

