第349章 大奸似忠
　　金风鸾面若寒霜，遮蔽在袖袍下的那双纤纤玉手，此刻已经攥成了拳头。
　　金建德却接着道：
　　“微臣怎么也没想到，这逆贼入京之后，张励竟直接投靠了逆贼，还帮他治国。”
　　“有道是人心隔肚皮，身为天官，他张励竟做出这等事来。”
　　话音刚落，跟随金风鸾回南泽的户部尚书王雍立刻站了出来，他面色愠怒，冷声道：
　　“陛下，张励这厮，实乃大乾建国以来，最大的一个奸臣！”
　　“就连罪臣黄龙，与他相比，那也比他好的多了去！”
　　“微臣一早便察觉到张励这厮城府颇深，不似忠贞之士！果不其然，逆贼一入京，这厮便立刻遛须拍马，榜上逆贼，实乃罪大恶极！”
　　随着这几句话的落下，众臣也纷纷跟着喝骂起来，金正喜不忿的说道：
　　“风霜以别草木之性，危乱而见贞良之节！”
　　“当初老臣见那张励倒像是个正人君子，一心为国为民，没想到这些年不见，他却跟变了个人似的！竟投靠了逆贼！”
　　“啊呸！小人也！”
　　王雍跟着补充道：“老将军说的是！”
　　“陛下此番迁居南泽，我等随之而回，便是立志誓死跟随陛下，匡扶陛下兴复大业！”
　　“向张励这等奸臣，自是不肯回来，哼，此人当真无耻至极！竟抛下陛下，投入逆贼麾下，待日后重回金陵，这奸贼，决不能放过他！”
　　话音刚落，又有一些大臣跳了出来，跟着表达忠心。
　　金风鸾被这嘈杂的声音搅得脑子昏沉，她沉声道：
　　“好了，众爱卿不必多说，朕已知晓你们都是忠贞之士。”
　　她略微一顿，接着犹犹豫豫的说道：
　　“只是...朕左思右想，仍觉天官不是那种人。”
　　“先前逆贼谋反，天官献计献策，国库空虚，天官第一个说要拿出俸禄来填补国库，赈灾济民。”
　　“先帝当初也曾说，天官乃是为国为民的忠义之士，须重用，这些年来，他执掌吏部，恪尽职守，替朕分忧不少。”
　　“朕在想，天官莫不是....在假意迎合逆贼，实则.....”
　　话未说完，王雍怒火一窜，忍不住打断道：
　　“陛下！大奸似忠啊！”
　　金风鸾眉头一挑，眼中立现一抹煞气。
　　王雍被这凌厉如刀的眼神一瞪，浑身一震，这才后知后觉的发现自己一时情急，竟然打断了陛下的话。
　　他急忙躬身，赔礼道：“陛下，微臣一时心急，说话便快了些，还请陛下不要怪罪。”
　　金风鸾冷冷瞥了他一眼，沉声道：
　　“罢了。”
　　“虽说如今是天官在金陵治理朝纲，但朕觉得，天官要么有苦衷，要么是在和反贼虚与委蛇，说是帮逆贼治国，未必真心。”
　　“说不定.....天官已经在背后策划了某些事，那也有可能。”
　　话音落下，金建德小心翼翼的开口：
　　“陛下，若真是如此，天官应该知会我们一声。”
　　“可他没有，这恐怕是.....”
　　金风鸾不悦的说道：“你能想到，逆贼能这么快攻入金陵吗？”
　　“就连朕，也没想到逆贼能这么快就攻入金陵，试问在那种紧急情况下，天官能做出什么计划来？”
　　金建德脸色一僵，跟着点点头，但心中却想，我早觉得逆贼能以极快的速度攻入金陵了，可你们不信啊！
　　要不是我好说歹说，几次三番请求迁居南泽，为了陛下您操碎了心，只怕这会咱们都被逆贼给堵死在金陵了。
　　唉，忠言逆耳啊，金建德心中叹息一声。
　　这会儿，张励都在帮逆贼治国了，逆贼封张励都做了内阁大学士，如今已是一人之上万人之下，陛下您还觉得张励有什么苦衷，在背后谋划要反逆贼，实在令人难以相信。
　　张励这厮，这会儿吃香的喝辣的，还不知怎么个快活法儿呢，难不成还惦记着您啊？
　　想到这，金建德攥紧了手，心中愈发恼怒。
　　这老不死的先前装模做样，演得跟真的一样，把自己都给瞒过去了，王雍这老小子别的本事没有，但今日却还真说了一句实在话。
　　这张励，果然是大奸似忠！
　　早知道当初就该派千机营的人守在张励家中，日日夜夜监察他才是！若是一早知道他这样的人，当初就该给他安个罪名，给他来个满门抄斩。
　　正此时，金风鸾传来的话，打断了金建德的思绪。
　　“如今逆贼霸占金陵，称作假帝，妄图窃我大乾江山。”
　　“但天下人皆知，他一介反贼，便是占了金陵那又如何？ ”
　　说到这，她拔高了音量，亢声道：
　　“天下人皆知！朕！才是受天之命，统御万民的一国之君，朕在哪里，哪里便是国都！”
　　“如今朕身居南泽，那这南泽，便是大乾国都！”她看向了众臣。
　　众臣立刻附和：
　　“是！陛下！”
　　金正喜振声道：
　　“陛下是真命天子，逆贼窃国，所行之事皆是大逆不道，此贼谋反之后，大乾内乱频生，逆贼害苦了天下百姓啊！”
　　“对陛下，他不忠，对天下人，他不义，便是对那秦颢天，那也是不孝，那秦颢天好歹未曾谋反，但这逆贼却将其父那点声名毁之殆尽！”
　　”如此不忠不孝不义之人，日后必定暴毙而亡。”
　　听到这话，金风鸾脸色缓和，她看向金正喜，眼露满意之色，点头道：
　　“老将军说的不错。”
　　一旁的王雍见机立刻跟着道：
　　“陛下，可笑这逆贼，竟还要改朝换代，我看他是疯了！”
　　“好好的大乾，他却说要改成什么‘焱国’，还自封什么‘真武帝’，真是让人贻笑大方！”说着，王雍冷笑连连。
　　而金风鸾稍显缓和的脸色却再次紧绷，她又怒了。
　　“无耻！”
　　“朕还在呢！他怎敢改朝换代的！”
　　“什么真武帝，可笑！”
　　怒气渐盛，金风鸾本想待在南泽，待过段时日再行兵事，毕竟这段时间接连打败阵，朝中士气低迷，还不如等上数月时间，待安稳下来后再做打算。
　　可如今，此刻一听王雍提起这改朝换代之事，被强行压抑着的怒火再次燃起。
　　“不行！朕不能眼睁睁看着百姓们受他蛊惑，这金陵！朕得打过去！”
　　金风鸾一声冷喝脱口而出，却将金建德听得冷汗直冒。
　　他急忙劝诫：“陛下！如今不是好时机啊，得三思而后行！”
　　金风鸾柳眉颦起，怒声道：
　　“你以为朕不明白吗？”
　　“朕可不是那冲动之人！”
　　“要杀回金陵，铲除逆贼，朕已有计较！”
　　金建德一楞，心中猛然想起前两日小弟金建忠曾入宫面圣过，瞬间，他将小弟从南海回来后说的话全部联想在了一起。
　　莫不是，陛下要借助那些海外之国的援助？

