第311章 未知的敌人
　　突然——
　　那燃烧的烈焰中，一道人影从地面下爬出。
　　“嗯？还有没死的？哈哈哈哈，天威君，你失手了。”身旁的矮个男人看着络腮胡笑了起来。
　　“呜呜呜，爹....娘.....”
　　烈火中，哭嚎声响了起来。
　　“哦？我就说以天威君的身手，不可能漏杀，这小子看着不大，该不是先前躲在地窖里了吧，倒忘记搜了。”
　　矮个男人摸着下巴，看戏似的望着那火海中哭喊的人。
　　那人已被火焰烧到，此刻趴在地上不住惨嚎。
　　被唤作“天威君”的络腮胡面无表情，他没有说话，而是转身从一旁的士兵身上夺下一张弓，而后迅速搭弓引箭。
　　看他的样子，是要一箭射死那惨嚎的人。
　　只是箭刚搭在弓弦上，却从旁探出一只手抓住了他的肩膀。
　　“别啊，天威君，何必再浪费一支箭。”
　　“他已经被火烧到，跑不出来的，等着他慢慢被烧死就是。”
　　“看着他被慢慢被烧成焦尸，也是一件有趣的事，不是吗？哈哈。”是矮个男人，他手抓着络腮胡的肩膀，眼睛却含着笑意看着火海。
　　“这喊声听着都让人厌烦，还不如一箭射死他。”
　　络腮胡拨开矮个男人的手，眼睛牢牢锁定那趴在地上惨叫的人身上。
　　只是——
　　矮个男人却突然脚步一动，他竟挡在了络腮胡身前。
　　他面向着络腮胡，张开了双臂，年轻的脸上满是笑容，他面向络腮胡笑着说：
　　“仔细听！天威君，仔细听听这种声音！”
　　络腮胡依旧面无表情，他的手仍然搭在弓箭上。
　　在前方，是熊熊燃烧的烈焰，被烈焰烧到的人已经不再哀嚎，而是剧烈的咳嗽，他在火焰中不住扭身身躯，发出的声音已经不似人声。
　　矮个男人对于身后之事视若无睹，他闭上眼睛，深深吸了一口气，脸上露出满足的笑容。
　　“我就享受这种声音，这种将别人生死操纵于手中的感觉，实在太美妙了！”
　　说到这，他睁开眼，放下手臂，露出满嘴白牙，笑着说：
　　“天威君，放下手中的弓箭吧。”
　　“我可不想你伤到我。”
　　“啪嗒”一声，络腮胡放下手，将弓箭扔给了士兵。
　　而此时，烈火中只剩下血肉燃烧发出的“滋滋”声。
　　络腮胡看着夜空，淡淡道：“夜已经很深了，村田君，该歇息了。”
　　话一落下，村田却笑了：
　　“今夜可是除夕啊，我没记错，今夜大乾人要守岁，会一整夜不睡觉。”
　　“这是他们最高兴的时候，也是最疏于防备的时候。”
　　“天威君，要不是你，我们也不会选择赶在这个时候来，今天拔下了多个据点，可都是你的功劳。”
　　说到这，他走到络腮胡身旁，拍了拍他的肩膀，接着小声说：
　　“其实在一开始，山中大将说他收了个义子，是从大乾过去的，我还有些不敢相信。”
　　络腮胡抬起头，看着村田一言不发。
　　村田微微一笑，“说真的，一开始我甚至都怀疑你是大乾派来的细作。”
　　络腮胡眉头略微一皱。
　　村田的声音继续传来：
　　“只是后来你的所作所为，让我相信山中大将没有错，他力排众议给你军权，让你和我们一起来大乾。”
　　“他甚至还赐予你他的姓氏，这是极为正确的选择！”
　　话音落下，络腮胡笑了出来：“是的，这是我经过深思后做出的抉择，也是山中大将做出的正确选择。”
　　村田点点头，但却笑着说：“但你还是习惯让我叫你天威君，而不是用这个姓氏称呼你。”
　　黄天威摇摇头，轻叹一声：
　　“对，我习惯了。”
　　“我已经放弃了大乾给我的一切，但这个名字，是我爹娘取得，就让我留着吧。”
　　“山中大将对此没说什么。”
　　“哈哈哈，放心好了，天威君，我对此也没意见，你不用多想。”
　　“你的忠诚，已经被证明过了。”村田依旧笑容满面。
　　他接着说：“你是个有勇有谋，又孝顺的人，山中大将和我说过，他很赏识你。
　　不然又怎么会答应让你在回国后，去和玉子公主成婚呢。”
　　“你要知道，你作为一个原本的大乾人，去迎娶我们皇室的公主，是一件很难得的事。”
　　黄天威点点头：“嗯，我明白，村田君。”
　　“山中大将为我做的一切，我都看在眼里，他的良苦用心，我会报答他的。”
　　此言一出，村田沉声道：
　　“哎，我只是说说而已，天威君，何必想到报答上面来，不必给自己太大压力。”
　　“你带着我们回到大乾，我知道你心里背负着不小的压力，毕竟..........
　　他略一停顿， 又接着说：“你所做的一切，我都看在眼里，说实话，虽然最近我们的作战很顺利，但我能看出你的心绪不是太好。”
　　“我不希望你这样，我想你该坦然一点，既然已经决定做我们扶桑人，那就要和我们表现的一样才行！”
　　“你要射箭杀那个人，是不是心中还怀有内疚？你想早点结束他的痛苦对吗？”
　　这一句话说出，黄天威一愣。
　　但紧跟着，他就开口说：“不，我没这么想过。”
　　村田轻笑一声：“没有那就好！”
　　他拿开手臂，看着夜空道：
　　“今时不同往日了！天威君！”
　　“在以前，我扶桑一直不如大乾，可现在，我们已经有了全面超越他们的实力！这个时候，你该紧跟着我们的步伐，”
　　“光是我们这支先遣军，就已经打得他们毫无还手之力！更何况咱们本土的战力呢！”
　　“如今的大乾，是那般孱弱，几年前的赤焰军覆灭后，他们竟然弱到了这个地步，就连我们，也没想到啊！”
　　“我看有可能都用不上天皇派来更多的兵力，我们就能横扫..... ”
　　话未说完，只听黄天威沉声打断：
　　“村田君，不要因为这一时的胜利而骄傲自满。”
　　“随着赤焰军的覆灭，大乾如今的军队战力确实不如当年。”
　　“但即便如此，它的底蕴依旧深厚，抛开我父亲的盘龙军不说，当今镇国将军的兵马就很强，只不过他们在金陵周边。”
　　“那是一支重甲骑兵，战力极强！那金建仁更是号称从未打过一次败仗，这是个难缠的对手！”
　　“此外，他的父亲庆王是个城府极更深的人，此前我便听说他在筹谋建立一支新式军队。”
　　“这些人，皆不是弱敌！而我们现在击败的人，不过是一些最普通的军队罢了。”
　　村田点点头，笑着说：“说得好，是我有些得意了。”
　　“不过有你在，我不担心太多，大乾的军队构成，统率兵马的人，你都了解。”
　　“借用一句大乾的话来说，那就是知己知彼百战百胜！还是自己人了解自己人啊！呵呵。”
　　黄天威摇摇头，目光却变得冷峻起来：
　　“不，村田君。”
　　“大乾境内，还有一支军队，我可以说是一点都不了解。”
　　“甚至，我都想不到他们怎会如此之强。”
　　“对待已知的敌军，尚且能想计策来击败，但对这完全未知的敌人，才是真的束手无策。”
　　见他表情如此凝重，村田也收敛了笑容，他沉声道：
　　“你指的是，镇北王的大军？”
　　话刚说这里。
　　“轰”的一声。
　　二人身后的屋舍被熊熊烈焰烧塌，火花迸射而出。

