第332章 军令状
　　一跃而起的倭兵，正一刀往下砍去。
　　但下一刻，他却轰然坠地。
　　他难以置信的圆睁着眼，低头看向了自己的胸膛。
　　胸口此刻正往外溢出鲜血，但胸口上却并未插着利箭。
　　疼痛开始蔓延，由胸腔逐渐窜入四肢五骸，跟着，他爆发出了惨绝人寰的哀嚎。
　　“啊啊啊啊！”
　　倭兵搂住胸口，因为剧烈的疼痛开始在地上翻滚。
　　翻滚之时，他的目光却瞥到不远处逼近的兵马。
　　竟又有一支兵马赶来了！
　　并且，和先前不同，此刻赶来支援的兵马，似乎更多！
　　不！是源源不尽，他们正狂奔而来，快速汇入战场，后面跟着的人不计其数！
　　不仅如此，这支参战的军队，明显和以往的大乾军队不一样。
　　他们所用的武器，完全不是大乾士兵所用的武器！
　　又是“嘭”的一声传来，正在翻滚的倭兵似乎被什么东西打到，他浑身一颤，终于停止了翻滚。
　　已闭眼等死的宋苛睁开了眼，心中满是疑惑。
　　只是这一睁眼，映入眼帘的场景，却令人浑身不自觉的一抖。
　　“这....这是.....”他猛地一瞪眼，目光变得无比清晰。
　　不知何时，这焦灼的战场之上，已经多了一支从未见过的兵马。
　　他们正在快速汇入战场，兵马群中，一杆大纛迎风而立，那个“焱”字就像是熊熊燃烧的烈火一般，在风中飘扬。
　　宋苛瞳瞳孔紧缩，似乎有些难以置信。
　　但一股刺鼻的气味开始在战场蔓延，也窜到了他的鼻腔中，他敏锐的捕捉到了这个味道。
　　这股气味，和过大年时燃放的爆竹气味一样！
　　那是硝烟的味道！
　　宋苛浑身一颤，再看向这群人时，眼神中满是震撼。
　　这支陌生的大军，似乎有着和普通军队完全不一样的武器，此外，很明显的一点是他们的战力绝对在普通军队之上！
　　而就在这时，一声暴喝，将宋苛的目光吸引了过去。
　　那是一名身着戎装，腰悬长刀的男子，他怒气勃勃的大喊道：
　　“全军听令，将此地倭寇，尽数诛杀！”
　　话音落下的瞬间，率先而出的，是一支支小队。
　　他们由十一人组成，在为首一人的引领下，其后左侧一人手持圆形藤牌，右侧一人持宽大的长藤牌。
　　在这两名盾牌手之后，各有一名手持奇特武器的士兵。
　　宋苛几乎有些难以置信，这两名士兵所拿的武器，竟然是竹子！
　　那是极长的竹子，足有两三米，并且还没有完全砍去枝干，笔直的竹身上有无数尖锐的枝干，一眼看去，倒是有着不小的威慑力。
　　在其后，是四名长枪手，这倒是正常士兵所用的武器，至于队伍的末尾，是两名手持镋钯的士兵。
　　如此，恰好十一人，组成一个方队。
　　而除去这一支支小队外，还有那手持各种武器的士兵，他们已经朝着倭人杀去！
　　——
　　另一边，这突然赶到的大军，让正在与倭人交战的张烨也浑身一震。
　　看着那杆旗帜，熟悉又陌生的感觉袭上了心头。
　　这旗帜，让他立刻想到了赤焰军旗。
　　但似乎又有些不同，这旗帜上的图案明显更加爆裂，似乎表明了焚烧一切的决心。
　　一个让他有些不敢确信的念头悄然攀上心间。
　　莫非，这是秦泽派来的兵马。
　　随之，他的目光在人群中寻觅，试图寻找那个熟悉的身影。
　　只是尚未看见秦泽，却看见了一名先前在西京所见过的将领。
　　那日在西京，此将留给他的印象极其深刻，可谓是一辈子也忘不了。
　　图元国的大将戴克利嚣张至极，手持一杆巨斧杀了不少西京守军，但戴克利最后却死在了此将手中。
　　他用两杆铁戟，将戴克利砍的跪在了地上，最后一戟打爆了戴克利的头颅！
　　此人名为典韦，在张烨心中，此人和凶猛野兽没有丝毫区别！
　　而此刻典韦和这支大军分开，带着一小队人马正沿着城墙快速奔跑，似乎想去城门。
　　张烨心中猜测，他怕不是在绕后？
　　但很快，张烨便明白了，此人来了，那就说明来这里的人，正是秦泽的兵马！
　　而先前那员猛将，恐怕也来自秦泽麾下！
　　随之，一个令人不敢置信的想法出现，张烨浑身一震！
　　秦泽，不仅打赢了朝廷，甚至于都已经称帝了？？？
　　但此时此刻，已经容不得他多做思考，火热的战斗已经开始了！
　　这支赶来的援军，以雷霆之势切入战场，正在对敌军进行着残酷的打击！
　　——
　　与此同时，看着从内城方向不断涌来的军队，正带着士兵们往前杀去的小野次郎脸色一变。
　　“八嘎！怎么还有援军！”
　　小野次郎大骂一声，脸逐渐涨成了猪肝色。
　　本以为今日便可顺利杀入临滨城，没想到在经历如此艰难的攻城战后，好不容易杀入内城，却又遭到了这些守军顽强的抵抗。
　　可即便如此，这些守军不是对手，眼看就要拿下，却被突然赶来支援的乾人所拦。
　　为此，自己都已经亲自率领兵马发起攻击，且取得了显著的成效，这临滨城，几乎就要被彻底拿下，胜利果实，可谓是已经手到擒来。
　　但现在，却仍旧还有援兵赶来。
　　想到这里，小野次郎愈发愤怒，这些赶来的兵马数量不少，而且还在不断从内城奔出，后面也不知还有多少人。
　　这种情况下，今日怕是要打成血战了，既然如此，要不要先撤军呢？可是，先前已经对村田将军下过军令状了。
　　并且....还是当着那该死的黄天威面前立的。
　　若是狼狈的回去，这又该如何交代，今后在黄天威面前，恐怕更是头都抬不起来了。
　　但要是继续血战，即便战损极大，只要能夺下临滨城，那都是可以接受的！
　　大乾，必须要尽快夺走，越迟越容易发生变故！扶桑一定要在大乾之上崛起！
　　与其灰溜溜的回去，不如誓死夺下临滨城，也算对得起天皇陛下！
　　为了天皇陛下，为了扶桑，谁都可以牺牲！哪怕是自己！

