第387章 你自裁吧
　　斗转星移，又过了三天时间。
　　西乡瞭带着仅剩的三艘船全速航行，终于抵达了川西港。
　　一踏入陆地，西乡瞭不敢歇息，立刻带着人策马奔腾，踏上了前去京都御所的路途。
　　扶桑并不辽阔，而京都御所距离川西港也不过一天路程，在入夜时分，一路匆匆的西乡瞭终于抵达了京都御所。
　　此刻，京都御所，偏殿内。
　　烛火微微摇动，殿内一片肃杀之意。
　　身着黄栌染御袍，头戴立缨冠的明仁天皇面容冷峻，正冷冷看着跪在地上的西乡瞭。
　　西乡瞭跪倒在地，脸上毫无血色，身体在微微颤抖。
　　在其两侧，站着数位大臣，皆面现肃色，眼中的冷峻之意让西乡瞭如坐针毡。
　　“还未登陆，便被击败，甚至于，只剩下三艘船的人逃了回来。”
　　“你太让我失望了！！！”
　　明仁天皇个子不高，只有五尺，但此刻身上却散发着一股威严，随着他的话落下，西乡瞭急忙道：
　　“陛下，非是我等无能！”
　　“实在是没想到，他们....他们竟然都已经占了沙湾港口，打了我们一个措手不及，这才导致兵败啊！”
　　“更何况，我们明明在港口上看到了三浦，！三浦健太郎这家伙！是出卖我们了！”
　　明仁一脸怒容，他瞪视着西乡瞭，斥声道：
　　“败了就是败了！”
　　“哪有那么多说辞？若是你们足够谨慎，怎会落到这般惨败？！”
　　“西乡，这次前去....我可是对你给予了厚望啊！”明仁双眼微眯，声音愈发冷峻起来。
　　西乡瞭心中一紧，辩解道：
　　“陛下，您要知道，村田他们早早就败了。”
　　“伊东将军赶去之后，我以为他们肯定还在和焱国的兵马鏖战，那港口无论如何也不可能在这么短的时间之内就被夺走！”
　　“您说我怎能想到，我们刚去焱国，便会遭遇到他们的伏击呢？！”
　　“这实在怪不了我们，若是伊东将军不败，亦或者说不这么快被击败，我们也不会就这么被击溃。”
　　“这...这真不是我们无能！”
　　他的话刚说完，站在一旁的西乡隼脸色铁青，但却轻咳了一声。
　　而在另一边，山中拓真却脸色涨红，他捏紧了拳头，身体在微微颤动。
　　西乡这次狼狈的逃回来，已经让他得知自己的儿子山中寺岛死在了海上，不，不仅是自己的儿子，还有那些武士们！
　　先前村田前去焱国，已经带去了不少兵力，而如今儿子又带去了一批，但他们却先后战死。
　　此外，大儿子山中秀仁还在高利国，带去的兵马也不算少，而在硫岛那里，虽然主力军是坂本的人，但自己也派去了些兵马。
　　如此，在本土，自己手中的兵力大多都是些参军没几年的新兵，老兵只占少数。
　　如今去征战焱国，接连失利，死去的人大多还都是些老兵，虽然国内的人在不断参军，军队兵力每日剧增，但这近一个月内，损失的人简直是难以想象！
　　这个战损，实在是太可怕了！
　　在最开始前去焱国，在东海的战事一直极为顺利，虽然也有战损，但不值一提，完全在承受范围之内。
　　最开始的那些战役，可谓是逢战必胜，若是顺势继续打，攻占整个焱国可谓是水到渠成的事。
　　但在那秦泽带领大军来到东海后，前后所发生之战事，简直是天壤之别！
　　算上最近的这一场仗，前前后后，去了三波兵力皆折戟沉沙，西乡的这次惨败，毫无疑问也代表着伊东纯义他们也已经全军覆没！
　　山中托真深吸了一口气，此刻他已无暇再想痛失亲子的悲痛，萦绕在脑海中的，是强烈的危机感！
　　不论是昔日的大乾，还是如今的焱国，他一直以来都是一个庞然大物！
　　先前以为大乾势微，已经衰落，但如今看来，百足之虫死而不僵！
　　不！还不止于此！
　　准确来说，这是一个正在复苏的庞然大物！
　　这几场仗下来，正在宣告着它正在复苏，还是以一个极其恐怖的姿态复苏！
　　他太了解焱国，以及焱国人了。
　　若这庞然大物恢复如初，毫无疑问，它定会宣泄出怒火，那广阔的土地上，有着远超扶桑的人。
　　如此........
　　“嗡——”
　　想到这里时，山中托真脑海中突然传来一阵嗡鸣。
　　他身子一晃，在两息后才站稳了脚步。
　　山中托真的异状并未被人发觉，此刻殿中所有人的注意力都在那不断辩解的西乡瞭身上。
　　西乡瞭涨红着脸，在不断的辩解此次失利责不在己，而明仁天皇此刻的脸色却越来越差。
　　他已怒到了极点。
　　攻下焱国，将焱国作为今后的居所，让焱国这辽阔的土地成为扶桑所有，这是千百年来，每一任天皇的夙愿！
　　如今到了自己这个时代，终于找到了机会能够攻下焱国。
　　可如今....不仅连一个东海都没有彻底攻下，甚至还接连被击败，死在焱国的人已经有数十万人！
　　“呼——”
　　明仁攥紧了拳头，呼出了一口浊气，强烈的挫败感萦绕心头，怒火在不断发酵，但却无处发泄。
　　此时，西乡瞭的声音继续传来：
　　“陛下！以末将之见，这焱国，恐怕不能再打下去了！”
　　“再派人去，我看只会让更多人战死在那里！”
　　“现在的焱国军队，已经和以前完全不一样了！”
　　“陛下！这次咱们就不该去焱国，死的人太多了呀！这...这根本打不了啊！现在是一场仗都打不赢，更别提攻下整个焱国了。”
　　“再这样下去，恐怕咱们的人全部去焱国，也耗不起啊！”
　　西乡瞭一句接着一句的说道。
　　众大臣一言不发，大多低着头，愁眉不展，而那西乡隼则连忙给儿子使眼色，但西乡瞭却似乎并未察觉。
　　“陛下，您看.....”西乡瞭还在说。
　　明仁此刻脸色已经冷峻如霜，西乡瞭的话让他愈发愤怒，他阴沉着一张脸，从高御座上站起。
　　跟着，他抄起刀架上的一柄短刀，猛地往台下投去：
　　“你自裁吧！”

