第399章 质问
　　听到佐佐木太一郎说要带着十兵卫一同参战，明仁神色一振，当即答应下来。
　　“好！”
　　“那你们就一同前去！给这些敌人还以颜色！”
　　“但切记，最好是扣下一些人充作俘虏！”
　　“是！陛下！”佐佐木太一郎一拱手，郑重的答应了下来。
　　但这时，忍耐许久的坂本信夫终于忍不住开口：
　　“佐佐木将军，此行前去，切勿轻敌！”
　　“焱国来势汹汹，势必有着充足底气，海战我们已经败了，焱国立刻就要登陆川西港，消息传到京都御所的这段时间，甚至于有可能川西港都已经被占去。”
　　“若真是如此，可见焱国不论是兵力还是战力，皆非同小可。”
　　佐佐木太一郎看向他，却只是冷哼了一声，他素来与革新派的人不和，此刻也不会假以颜色。
　　坂本信夫本来还想再多说两句，但见到他般脸色，也只得将未说完的话吞回了肚子里。
　　而明仁则摆摆手，不疾不徐的开口说：“好了，就这样吧。”
　　“现在，还没到那么严峻的时候，倒也不至于如此惊慌，更不至于长他人志气灭自己威风。”
　　说到此处，明仁双眼微眯，看着坂本信夫不咸不淡的说道：
　　“信夫，不如你也带上一支兵马前去，你那支兵马尚需历练，在本土作战，比去焱国要好得多，如今焱国人来此，倒省却他们前去焱国了。”
　　坂本信夫心中一跳，连忙回道：
　　“回禀陛下，我手中兵马大多乃是新兵，尚未得到完整的训练，虽说他们必然要经过战场的洗礼才能蜕变成一支强军，但此番焱国渡海而来的这支军队，定是焱国最为精锐的兵马。”
　　“我的兵马在这个时候与他们交战，实在不是一个合适的时机。”
　　“还是......”他扭过头看向了佐佐木太一郎，接着道：“还是让佐佐木将军带着他麾下那支身经百战的大军前去吧。”
　　“他们作战经验老道，皆是悍勇之人，再合适不过了。”
　　他的一席话说完，让佐佐木太一郎倨傲的扬起了脸，跟着，他悠然道：
　　“说的不错。”
　　“这几年国内虽然在改革，但我们这些老将老兵，可从未变过，我们依旧悍勇，依旧能靠着手中的一刀一枪，在战场上驰骋！”
　　“此外，我儿十兵卫自开创北野一刀流，座下五百弟子们习得后，剑术愈发高超，光是这五百名武士，就能斩数倍之敌！”
　　“非是我妄言，我敢说能以五百击溃五千人！”
　　“更别提还有我麾下的那些士兵们了，我的士兵们虽说还比不上十兵卫的五百武士，但他们也绝非寻常人。”
　　“相较于雄志手下的武士们，我们的战力要高出他们一截。”
　　“我相信待我们与焱国人交战，绝对能将他们彻底击败！”
　　一番话落下，明仁脸色渐缓，甚至于带上了笑意。
　　而坂本信夫却愈发惶然，还未上战场，话就说得这么满，这可不是什么好事。
　　这时，明仁开口了。
　　“好！”
　　“既如此，那我就等着你们给我送来捷报！”
　　“事不宜迟，今夜便立刻出发吧！”
　　“是，陛下！”佐佐木太一郎当即点头答应下来。
　　——
　　幕府内。
　　“十兵卫，都准备好了，我们该出发了。”
　　佐佐木太一郎看着端坐于地，紧闭双眼的儿子十兵卫道。
　　十兵卫三十余岁，身着羽織，此刻长发披肩，不修边幅的脸上布满了密集的胡渣。
　　他缓缓睁开眼，而后猛然起身，走向了刀架旁。
　　看着这足比自己高一个半头的儿子，佐佐木太一郎深感欣慰，他开口道：
　　“十兵卫，我们即将上战场，我给你准备好了盔甲，你还是换上吧。”
　　十兵卫走到了刀架旁，他拿起那柄伴随已久的【千子村正】，摇头道：
　　“不用。”
　　“父亲，你知道吗？雄志的剑法很不错，他的佩刀童子切也是柄一流大快刀。”
　　“在他出征焱国之前，曾来看望过我，他似乎想与我切磋剑术，只是他没有开口。”
　　此话一出，佐佐木太一郎微微叹息了一声。
　　“雄志是我很看好的后辈，这次攻打焱国，他身先士卒，率先领兵前去的。”
　　“只是....他已经永远的留在焱国了。”
　　佐佐木太一郎背对着父亲，在抚摸着刀鞘，他沉声问道：
　　“父亲，我们扶桑虽小。”
　　“但我们也并不缺什么，为何一定要执着的前去攻打焱国？”
　　话音落下，佐佐木太一郎愣住了，但很快，他的脸便急速涨红：
　　“这还用说吗？！”
　　“不去攻打焱国，难道要等着他们来攻打我们吗？！”
　　“在两年多前，我们不是已经停战了吗？已经约定好了彼此之间不再发动战争，这两年多的时间，我们扶桑不是已经很平静了吗？”
　　“为何还要如此执着的发动对于焱国的战争？”十兵卫仍未回头，他接着问道。
　　佐佐木太一郎没想到在大战将至之时，儿子会说出这样的话来，若是其他人问出这几个问题，他定会一刀砍了他。
　　他深吸一口气，努力压制着心中的怒火，回道：
　　“不去夺下焱国，迟早有一日，他们会夺下我们的国家！”
　　“你知道我们扶桑甚至还没有焱国一成土地辽阔，等到他们强盛起来，转过头来攻打我们，我们如何能抵挡！”
　　十兵卫将千子村正从刀鞘中抽出一截，那寒光四射的刀芒在他眼前晃过，他接着说道：
　　“可焱国离我们最近的一次，是当初与赤焰军的海战。”
　　“在过往的这些年中，他们真的有想过要夺走我们扶桑吗？”
　　“高利作为焱国的邻国，他们比我们更近，但这些年，他们依旧完好无损，甚至于跟焱国往来密切后，反而愈发兴盛起来。”
　　“这场我们所发起的战争，究竟是......”
　　话未说完，佐佐木太一郎怒声将其打断：
　　“够了！你习剑多年，你的心应该磨砺得和你的剑术一样强才对！”
　　“你在质疑什么？质疑天皇陛下的决定吗？你久居家中，可曾去外面看看，看看国内民众对于这场战争是否支持！？”
　　“这场战争，由天皇陛下做出决策，但却是所有人都支持的事！”
　　“这是举国上下，所有人都齐心协力去做的事，你难道连这个都不懂吗？！”
　　话落下，“噌”的一声。
　　刀入鞘，佐佐木十兵卫朝外走去。
　　“走吧，父亲。”
　　“该上战场了。”
　　佐佐木太一郎却愣在了原地，直到十兵卫从视野中消失，他这才小跑着追了出去。

