第338章 革新派
　　一席话说得村田面红耳赤，但他仍旧不甘心，跟着争辩道：
　　“不！不可能！绝对不可能！”
　　“若说秦泽带着兵马来临滨城确实有可能，但怎可能带着这么多的兵力过来，兵马越多，速度就越慢！”
　　“我看小野他们打输了，定是这支兵马在临滨城中设下了什么陷阱！”
　　“先前那宋苛，不就是在城头上倾倒火油，让我们的人马死伤惨重吗？！”
　　“天威君，你所说的话，都是猜测，未必就是那么回事！”
　　“临滨城对我们来说，至关重要，如今到了这里，怎能因为一战败了就要撤退呢？现在我们手中还有些兵马，我们再去将周围城池的兵马召集过来，继续对临滨城发动攻势。”
　　“一定！一定能彻底拿下临滨城！”村田脸色狠厉的说道。
　　黄天威面无表情，他冷冷道：
　　“那么，村田君。”
　　“你是要赌一把吗？”
　　“赌？”村田一愣。
　　黄天威表情冷漠，接着道：“是啊，你这不就是在赌吗？”
　　“而且，赌的还很大。”
　　“我说的话，你觉得都是猜测，并无明确的情报来佐证。”
　　“不错，我说的确实都是猜想，而你说的，又何尝不是猜想呢？”
　　村田急忙道：“不！不是猜想！”
　　“我说的，可都是基于我多年来征战沙场的经验！这怎么能算是无端的猜想呢！”
　　黄天威冷哼一声：“那么，今天这场败阵，以你之前的战场经验，你猜到可能会输吗？”
　　村田脸色一滞，他张着嘴，却不知该说什么话。
　　黄天威接着道：“可见，谁也没想到这个结果。”
　　“而这，岂不是正说明这场仗，超出了所有人的预料？”
　　“这种情况下，村田君，你还要拉着所有人，陪你来场豪赌？”
　　“赌临滨城内的乾军，兵力少，战力弱，已经疲惫不堪？又或者，只剩下最后一口气？”他眨也不眨的看着村田。
　　村田涨红的脸逐渐褪去颜色，开始发白，冷汗顺着鬓角往下流。
　　“可是...可是我们只差最后一步了啊。”
　　“临滨城就在那里，夺下它，后面的战事，将一路畅通，这个时候撤军，我...我实在不甘心啊！”
　　黄天威双眼微眯，他注视着村田的双眼。
　　被这仿佛能看穿内心的眼神看来，村田目光闪躲，眼神看向了地面，
　　黄天威突然走上前来，他身材高大，足比村田高一个头。
　　此刻，他低头看着村田，面无表情的说道：
　　“村田君，暂且放下你那颗想立功的心吧。”
　　“我知道，你想赶在本土的援军来之前，夺下临滨城，立下大功。”
　　“但这功劳，可没那么好拿啊，集结兵力再去攻打临滨城，且不说能不能打下来，即便是打下来了，咱们的有生力量，怕是也不多了。”
　　“更何况，在我看来，夺下这神鬼莫测的临滨城的概率，恐怕是微乎其微啊。”
　　“功劳，可不是靠赌来得的。”
　　村田神色僵硬，他咬牙道：
　　“天威君！若那秦泽就在城中，难道你不想亲手杀了他吗？”
　　“不论付出怎样的代价，攻进城，杀了秦泽，都值得了！”
　　黄天威脸色骤然变冷，他沉声道：
　　“村田君，没有人比我更想杀了秦泽。”
　　“他是害我一家被杀的其中一个元凶，若是能有机会杀了他，我必定教他生不如死。”
　　“可是....正因为我一定要杀了他，才更要小心谨慎，绝对不能赌！”
　　“啪”的一声。
　　他一掌拍在了村田肩膀上，村田一愣，抬起头时所看见的，是黄天威那张狠厉的脸。
　　“村田君，命，只有一条。”
　　“不论是你的命，还是我的命，以及那些士兵的命，在战场上，有时候并不重要。”
　　“但在一些重要节点，它又无比珍贵。”
　　“打仗，要拿命去拼，胜利，要用命来换。”
　　“打不过，那是没本事，但要是拿命来赌，那输了，就是白输，是最愚蠢的行为！”
　　村田呼浑身一震，呼吸愈发急促起来。
　　而黄天威的话，还在传来：
　　“村田君，你是我们这支大军的统帅，你的每一个决定，都影响着整支军队的存亡。”
　　“你和我不一样，我已经一无所有，我没有家人，也没有唯我是瞻的士兵，你若是真下定了决心，要带着我们去临滨城搏命，那好，我愿意前去，我甚至可以带头冲锋。”
　　“反正我这条命，算不得什么，没了也就没了。”
　　“但即便是拼了命还是拿不下临滨城，村田君，你作为统帅，即便坐镇后方不参战，能活下来。”
　　“日后，这扶桑，你还能回去吗？”
　　“你就算回去，又该以怎样的面目回去？天皇陛下如何看待你？国内的人如何看待你？”
　　“你在家族中，还能抬起头？还有机会再度领军作战？”
　　“别说了！别说了！”村田猛地蹲下身，抱着头手足无措的大喊了起来。
　　突然，他猛地站起身，一把掐住黄天威的衣领，咬牙道：
　　“天威君！我知道你说的是对的！但我告诉你！我是为了立功，但我不是为了我自己！！”
　　“你知道这次本土派来的兵马，是谁的人吗？”
　　“是伊东纯义！！他是革新派的人！！”
　　黄天威面无表情，一言不发。
　　村田颓然的松开手，他低着头，仿佛被抽干了所有力气，他蹲在了地上，脸看向地面：
　　“如今国内这个局势，我若不在东海做出一番建树，不争夺更多土地，伊东这帮畜生，就要掌管一切了！”
　　“到了那个时候，我的家族，提携你的山中家族，还有我们手下这些人，我们又该何去何从？”
　　“你知道吗？三年的时间，伊东这些人在国内呼风唤雨，我们这些人，被逼的快没有立足之地了！！！”
　　“这次来东海，是山中大将和我的家族，一起向天皇陛下请命才争取来的机会！”
　　“伊东这些人一来，我们今后的处境，会更加艰难，毕竟，伊东的军队，和我们的不一样。”
　　“你以为我不知道继续攻打临滨城的风险有多大吗？我也不想啊！”他的声音颤抖，满是不甘。
　　黄天威站的笔直，他低下头冷冷看了村田一眼。
　　但很快，他便蹲下身，他脸色平静，声音平缓道：
　　“我明白的，村田君，但....为了大局，只能这样。”
　　“相信我吧，村田君，咱们先撤退。”
　　“再等等，等等看临滨城是什么情况。”
　　“若是临滨城真有大队兵马，而且是秦泽所率领的，那我想他们会很快出城的，从秦泽以往发动的战事来看，他是个急性子，他打仗，是一场接一场，基本上不会休息太久。”
　　“只要他们出城，能窥见他们的兵力，作战方式，那我们接下来就要好打的多。”
　　“攻城战，还是太难打了。”
　　“不过.....我们也可以利用这一点。”
　　村田抬起头，有些迷茫的看着黄天威：
　　“什么意思？”
　　黄天威不疾不徐道：
　　“先看他们出不出城。”
　　“若是出城，那便是为了驱逐我们。”
　　“既如此，我们不在旷野上和他们打，而是守在被我们夺下的城池中，借助城池，让他们攻城。”
　　“如此一来，今日宋苛守城所用的那些手段，都可以反施在他们身上了。”
　　“这是最有效的战斗方式，能有效减少我们的战损，最大程度的给他们造成伤亡。”
　　“这，算叫以退为进吧。”

