第353章 信念
　　不多时，黄天威被士兵们唤来。
　　村田端坐椅中，抬眼看去，黄天威浑身上下大汗淋漓，此刻刚踏进门槛。
　　“天威君，这一身汗，干什么去了？”村田面无表情的问道。
　　黄天威拂去脸上汗水，走到桌旁拿起茶盏灌了一大口茶水，待茶水入腹这才开口道：
　　“天气沉闷，练了练拳脚，出了身汗舒畅多了。”
　　村田点点头，屏退了屋内的士兵们。
　　黄天威微微侧目看了一眼，而后坐在椅中，开口道：
　　“听他们说，仓阳城失守了。”
　　村田低着头，却轻笑了起来。
　　听着村田的轻笑声，黄天威抿嘴问道：“怎么了？”
　　“哈哈哈哈！”
　　村田猛然抬头，大笑了起来。
　　“怎么了？你说怎么了？！”
　　“我手下的人！在一批批的被秦泽杀！”
　　“所谓的防守作战，现在看来，就是在让他们送死！”
　　黄天威沉默不语。
　　见他这般模样，村田怒火更盛，他站起身，喝道：
　　“秦泽的势头，你说有减慢半步吗？他们不仅未减慢行进的速度，反而越打越顺！”
　　“先前好不容易打下来的城，如今在一座一座的被他们拿回去！我所做的一切，如今正在一点点消失！”
　　“早知如此，当初干脆就在临滨城和他们决一死战！”
　　“集结所有兵力，赌上一切，和他们来一场死战，也好过现在这样，我们在逃，士兵们被他们一点点诛杀。”
　　黄天威终于开口，他不疾不徐道：“沉住气，村田。”
　　“现在还不到和他们决一死战的时候。”
　　话音刚落，村田摊开手，癫狂的笑道：
　　“哈哈哈，我沉不住气？”
　　“我这是沉不住气吗？”
　　他拍了拍大腿，又拿左手拍了拍右手，比划着说道：“你知道现在是什么情况吗？”
　　“现在是我在看着秦泽一刀刀砍下我的腿，我的手！我在看着他们将我的兵马蚕食！”
　　“沉住气？沉什么？沉到我只剩下一颗头吗？”
　　黄天威孑然长叹一声，徐徐道：
　　“你不是知道吗？秦泽这支大军，和寻常乾军不一样，你孤注一掷和他们打一场硬仗，胜率几乎是.....”
　　话未说完，村田怒声打断：
　　“总好过让他们这样一点点杀了我们！”
　　“我不能再眼睁睁看着我的人被他们这样杀了！”
　　黄天威眉头一挑，沉声道：“再等等，村田。”
　　村田暴跳如雷，大吼一声：
　　“八嘎！！”
　　门外的士兵们听到吼声个个脸色一变，他们还从未见过村田发这么大脾气。
　　“等？等什么？！”
　　村田走到黄天威面前，脸色狠厉的瞪着他：
　　“在等伊东纯义是吗？！”
　　黄天威一愣，旋即他摸了摸鼻子， 淡淡道：
　　“等个好时机。”
　　村田冷着脸，摇头道：
　　“好时机？别说笑了天威君！”
　　“我算是明白了，你让我撤军，不和秦泽来场决斗，就是因为你看不起我们的兵马！”
　　“你打心眼里认定我们一定会败给秦泽，所以你才让我们一直撤退，你是打算让伊东纯义的大军来了之后再打！”
　　“你可真聪明！我已经收到了消息，伊东纯义他们已经在往我们这边赶来，我们若是继续退，十来天的功夫，我们就能汇聚了！”
　　“你的如意算盘打得好啊！”
　　黄天威脸色平静，不咸不淡道：
　　“这样说来，对我们来说不是坏事，这是个好消息。”
　　村田脱口而出，喝道：
　　“什么好消息？”
　　“我在前线兵败的好消息？！”
　　“伊东纯义若是知道前线打成了这个样子，他做梦都能笑醒！对他来说，这是好消息，对我来说，这是坏消息！”
　　此话一出，黄天威脸色微变，声音也跟着冷了下来：
　　“村田君，扶桑这次举国之力来攻打大乾，我想没有人会看到自己人兵败会高兴。”
　　“即便伊东纯义和我们阵营不同，在这国事面前，他是不会取笑你的。”
　　“你想的，太偏激了。”
　　村田冷笑连连，他不断摇头：
　　“你不过只来了我们扶桑几个月罢了！你又知道什么！”
　　“你根本不了解我们背后的矛盾！”
　　随着这句话，黄天威面色变得冷漠，他轻轻吐出一口浊气，而后扭过头看向村田：
　　“那....你是要召集兵力，和秦泽来一场正面决战吗？”
　　村田面色凝重，他看向了腰间的童子切，而后抽刀而出。
　　刀刃修长，有着些微的弧度，刃口处是海浪般的刀纹，寒光四射，摄人心魄。
　　村田看着童子切，自顾自的说道：
　　“你知道吗，天威君。”
　　“在我们扶桑，作为一名技艺高强的武士，有着一柄名刀，会获得极高的声名。”
　　“就比如佐佐木君，他就是我们扶桑最厉害的武士，不论是在民间还是在军中，他都有极高的威望。”
　　“但声名，并不仅仅只来源他的技术与他的那柄名刀。”
　　“你知道最重要的是什么吗？”
　　黄天威脸色冷淡，抱着胳膊摇了摇头。
　　村田沉声道：
　　“来自于信念。”
　　“作为一名武士，刀是傍身之物，可御敌，可杀敌，也正因此，几乎是时时都游走在死亡的边缘。”
　　正说到这，只听“刷”的一声。
　　村田沉着脸，一刀向空气中斩出！
　　他的话语跟着传来：
　　“但我们可以毫不留念，毫不顾忌，毫不犹豫的死！”
　　“恪守信念，完成职责，死亡无足轻重。”
　　“舍弃自己的命，才能要了敌人的命！”
　　话音落下，“铮”的一声，他收刀入鞘，一字一句道：
　　“我将不再撤退，而是集合兵力，与秦泽奋力一战！”
　　黄天威看向村田，村田面无表情，无悲无喜。
　　看到这个脸色，黄天威知道再劝说已经没有用了。
　　眼前这个男人，已经做出了最后的决策。
　　黄天威抬起头，顺着屋门看向天空，天光黯淡，遮天蔽日的阴云将阳光挡的严严实实。
　　就连空气，也是粘稠湿润的。
　　看着这晦暗的天穹，他淡淡的说道：
　　“村田君，这几天要下雨了。”

