第325章 一寸山河一寸血
　　后方的宋苛此刻正捡起一柄长戟，眼看梁公志屠戮百姓，他目眦欲裂，大喝一声：
　　“来啊！你不是要杀我吗，来啊！”
　　但此刻，梁公志却得意大笑：“宋苛！这就是你要抵抗的下场！”
　　“你不是想守住临滨城，守住这些人吗？那我就杀给你看！！！哈哈哈哈哈！”
　　梁公志杀意盎然，已经不急着先杀宋苛，而是要先杀这些平民，唯有这样，才能让宋苛在痛苦中死去！
　　若不是他下令放的那场大火，自己那俊俏的面容怎会被毁。
　　眼下，须得以杀止恨！
　　宋苛想守住什么，那自己就要当着他的面全部毁去！
　　这，就是惹怒自己的代价！
　　丝毫不理会宋苛，梁公志狞笑着朝人群杀去，这些人基本都没有什么战力，自己刺出的一枪，谁也挡不住！
　　梁公志只觉畅快至极，杀这种人，实在太过于轻松！
　　“来啊！不是说要杀我吗？来！”
　　“来杀我，哈哈哈！”
　　他嘶吼着朝前冲出，一枪捅穿前方一人的脑袋，而后朝着那人身旁一十来岁的少年郎大喝一声：
　　“小子，来啊！”
　　那少年郎身形消瘦，手执一柄镰刀，此刻通红着双眼，脸上泪珠滚滚。
　　这被捅穿脑袋的人正是他的父亲。
　　母亲与妹妹正在家中等候，自己与父亲上阵杀敌，可还未杀一人，父亲却已经被杀。
　　这恶鬼似的敌将虽是乾人，却下手狠辣，无情的斩杀一名接着一名同胞。
　　悲痛伴随满腔的怒火，少年哭喊着朝梁公志冲了过去！
　　梁公志眼中闪过一丝寒芒，嘴角微微勾起，一枪扫向着少年的脖颈！
　　“不！不要！”正在追来的宋苛看的目眦欲裂，却只能无力的看着那长枪如疾风一般从那少年脖颈划过。
　　“啪”的一声，少年高举的镰刀落地。
　　鲜血从他的脖颈激射而出，染红了他眼前的场景。
　　略显稚嫩的面容上瞳孔开始涣散，但恶鬼的低吟却还是在他耳边回响。
　　“小子，这感觉怎么样？”
　　“是不是，爽的要升天！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　癫狂的笑声在战场上回响，少年轰然倒地，嘴中吐出最后的话语：
　　“我杀不了你，总有人能杀你.....”
　　“你这个畜生，你会有报应.....”
　　“啪”的一声，梁公志一枪刺入少年嘴中，将他彻底钉死在地。
　　“临死还在说胡话！老子给你舌头戳断！”
　　他似是不解恨，接连出数枪，将那稚嫩面容戳的血肉模糊，甚至他还在扭头朝着宋苛大笑：
　　“宋苛，可看见了！”
　　“这就是你做出的决定，带来的后果！”
　　“早和你说了，开城门，就没有那么多事！”
　　不远处，宋苛“嘭”的一声跪倒在地，已被心中的悲痛压的喘不过气。
　　血与泪水混在一起，从眼眶中滑落，他已是泣不成声。
　　浓浓的黑烟在战场上扬起，火焰余烬还在城外燃烧，浓稠似水的血腥味无处不在。
　　被烧得焦黑的尸体，断掉的手脚，流出腹腔的内脏，白的脑髓与红的血液交织渲染，地面已看不清本色。
　　淳朴的百姓们决心保家卫国，他们奉献了自己的生命，可即便如此，他们的尸体却还在被敌人践踏。
　　嘶吼声，惨叫声，哀嚎声，求救声，癫狂的大笑声。
　　年长的，年幼的，似乎所有人都在喊，数不清的声音杂糅在一起，像是奏响了一场哀歌。
　　宋苛举目四望，眼中所见，无不令他感到悲痛，他浑身都在颤抖，就连手中的武器都抓不牢。
　　这哪里还是人间，这明明是修罗地狱。
　　“这不是宋大人吗？跪在这里做什么？”
　　“先前你不是说要守住临滨城吗？我们这不是进来了吗？哈哈哈！”
　　丁默敏骑着高头大马，此刻站在远处捻着胡须笑着说道。
　　身旁的王克海跟着阴恻恻的笑了起来：“宋大人没这个本事啊！”
　　“都说识时务者为俊杰，宋大人行伍出身，又做了文官，可谓是文武双全，为何却不懂得这个道理呢？”
　　话音落下，另一处一道大笑声跟着就来，却是那陈鸿博，他正一戟挑飞一名守军，此刻他扭头看向正在杀人的梁公志道：
　　“梁将军，我说你也太狠了吧！”
　　“杀人还要诛心！你看看你看看，宋大人被你欺负得都站不起来了！哈哈哈哈！”
　　“宋大人一大把年纪，你就不能赐他个好死吗？”
　　梁公志哈哈大笑：“那可不行！宋大人可不能就这么便宜他了！”
　　“得将他一家老小全部抓住，先杀得他一家赶紧，最后再处决他才是！”
　　嘲笑与奚落传入宋苛耳中，宋苛面色悲痛，但却慢慢站起身来。
　　他目光扫向战场，看向了那奚落的几人，眼神冷的像冰，却又带着火一般的怒。
　　“今日，你们攻城，杀百姓。”
　　“你们抛弃了大乾人的身份，无视身上流淌着的血，去做那倭人的走狗。”
　　他越说越激动，跟着手指苍天大喊道：
　　“你们这帮畜生！老天会来收了你们的！”
　　“你们会遭到报应的！”
　　宋苛悲愤交加，但此刻说出来的话却显得那么无力。
　　回应他的依旧是连绵不绝的嘲笑声。
　　梁公志满面狞色，大喝一声道：
　　“老匹夫，你也只能咒我们了！”
　　“有那能耐，来杀我啊！哈哈哈！”
　　“今日临滨城一战，就是给后面那些城池的人看的！你们要抵挡，这就是下场！”
　　“不识时务者，都要死！像你这样冥顽不灵的，大乾没有几人了！”
　　“今日就拿你当做.......”
　　话音未落，他脸色一滞，而后猛地扭过头朝着百姓那边的人群看去。
　　地面嗡嗡作响，马蹄之声由远及近传来！
　　“簌”的一声，一支利箭穿越战场，以不可阻挡之势朝着梁公志射来！
　　梁公志心中一紧，急忙一枪挑去。
　　但那箭却来的太快，虽然略微偏移了方向，却还是射入梁公志肩膀中。
　　跟着，怒吼声自远处传来：
　　“狗贼！你们竟当倭人的走狗！”
　　“为虎作伥者，杀之！”
　　伴随着这一声大吼，紧跟而来的是怒海人潮，是此起彼伏的吼声：
　　“冀城高山河，携军助阵，守卫临滨城！”
　　“豫南城赵四虎，携军助阵，誓退敌寇！”
　　“川庆城沈连锡，誓与临滨城共进退！绝不让一寸山河失与倭寇之手！”
　　..........
　　昼夜奔波，饱经风霜，从尚未陷落的东海各处赶来的爱国义士，不约而同的朝着一个方向赶来，汇聚在了此处。
　　援军中，胡须凌乱的张烨双眼通红，高举手中大刀。
　　他的努力没有白费，多方游走之下，总算汇聚了这些兵马，虽然不多，但有他们在，便能缓解临滨城之危。
　　大乾即便再如何满目疮痍，都永远有人站出来，这片土地之上，永不缺义士！
　　他发出了嘶吼，声音洪亮，穿透整座战场：
　　“一寸山河一寸血，誓与敌寇战尽绝！”
　　“击退敌寇！护我山河！”

