第357章 疾风骤雨
　　天色愈发昏沉，在傍晚时分。
　　秦泽站在高岗之上，面色冷然，不久前，斥候依旧传来了扶桑大军动兵的迹象，为此，秦泽已经做好了准备。
　　在其前方，森然大军在狂风中傲然而立，他遥望天穹，此刻是电闪雷鸣。
　　“嘭！”
　　雷声一声盖过一声，漫天电光激荡，这傍晚时分的天穹似乎快要塌下来一般。
　　狂风呼啸而过，地面草土飞扬。
　　行走在旷野之上的扶桑大军，此刻却依旧按照原定计划往前行进着。
　　再过几里路，翻过一块斜坡，前方便是秦泽的驻地，村田高举手臂，示意大军延缓行进速度。
　　抬起头看向天穹，村田嘴角微扬：
　　“来吧！下来吧！”
　　话音落下，又是“嘭”的一声巨响，一道粗壮闪电在远处骤然亮起，似乎将这晦暗天穹撕开了一道裂口！
　　一瞬间，万事万物被照得雪亮，天地之间，一片惨白之色。
　　下一刻。
　　“哗啦啦！”
　　虽然先前有过预兆，但当这大雨落下之时，还是太过于突然。
　　瓢泼大雨从万里苍穹骤然而落，铜钱般大小的雨点从好似被撕裂的天空倾斜而下，它们铺天盖地的落入地面，浇筑在士兵们的身上！
　　一阵密集的噼里啪啦声中，村田越发兴奋，他在狂风骤雨中纵声高呼：
　　“天助我也！”
　　“今日一战，必定大捷！”
　　大军的速度加快了，尽管这密集的雨点让士兵们有些不适，但在这个时候，每个人体内都积攒着快要爆出体外的高昂战意，战意在催动着他们前行！
　　而在雨落下后，闪电便不再那么密集，它们仅是时不时才会落下一道，让这昏暗的天地出现一抹耀眼的亮色。
　　片刻后，在行进了几里地后，村田带领大军翻越斜坡。
　　村田骑在马上，他擦去脸上雨水，举目遥望远处。
　　昏暗的天色中，雨下得越来越大。
　　一片雨幕之中，偶尔落下一道闪电，光与暗在不断交织。
　　闪烁的光影中，村田看见了前方的兵马，他们在雨幕中若隐若现，士兵们也看到了，他们不约而同的呼吸开始急促。
　　天暗，雨大，因而看得并不真切，难以窥见全貌，但毫无疑问，敌军已经等在了那里！
　　作为统帅，村田并没有畏惧，反而愈发兴奋，他将手搭在了腰间的佩刀上。
　　正此时。
　　“嘭”的一声巨响！
　　村田的手微微一颤，这道雷声远超之前，简直像是天突然塌了！
　　伴随着这道雷鸣，一道令人叹为观止的粗壮闪电在天穹闪现。
　　一霎时，昏暗天色亮如白昼！
　　而在这瞬间，前方的大军终于全部映入他的眼帘之中！
　　但见那雨幕中，密密麻麻站着数也数不清的士兵，玄黑的盔甲在雨水中泛着冷峻的光泽，刀枪剑戟如林，更有那森然铁骑漠然而立。
　　入眼所见，竟全是兵马，简直难以估量！
　　尽管还未与之接触，但此刻，这支兵马所展露的气势已经足够让人颤栗！
　　村田几乎是不受控制的眼皮一跳！
　　自临滨城一战后，他还未曾与秦泽的大军正面交锋过，但此刻，当亲自面对这支兵马时，一股难言的威慑还是让他心内狂震。
　　“哗啦啦啦！”
　　雨还在下，下得越来越快，越来越大！
　　风也在狂舞，吹得雨水左右飘荡，疾风骤雨中——
　　“嗡！！！”
　　号角之声骤然而起，这雄壮有力的号角声盖过了风声雨声，几乎是一瞬间，它炸响在了每个人耳边，所有人都一阵头皮发麻，仿佛就连灵魂都在颤栗！
　　下一瞬，一道更加雄浑的声音响起！
　　“杀！！！”
　　轰！
　　由千千万万人喊出的杀敌之音响彻在这个雷雨之夜！
　　杀意沸腾，仿佛化作实质，在疾风骤雨中横扫而来！
　　瞬间——
　　人的怒吼，马的嘶鸣，在连绵不绝的铁蹄声中，这支生来便为诛杀倭寇的兵马，齐声而动，狂奔向前！
　　胸膛中燃烧的怒意，并没有因为这场大雨而冷却半分！
　　在这群残杀同胞，夺走土地的入侵者面前，杀敌的决心让士兵们的心脏跳的越来越快，憋住的怒气在瞬间喷薄而出！
　　而此刻，村田也憋着一股气，他瞪着双眼，脸色涨的通红，大敌当前，所有杂乱的想法全都消失不见，唯有一战方可平息心中的怒！
　　他猛地抽出刀鞘中的童子切，暴喝一声：
　　“杀！”
　　“击败他们！！！”
　　雷声隆隆，雨水密集，两支大军在雨幕中，皆朝向对方杀了过去！
　　而在大军正后方，秦泽负手而立，在其一旁，许诸持刀而立。
　　听着前方陆续传来的兵戈交击之声，秦泽面无表情，道：
　　“看样子，倭寇们是集结了所有兵力。”
　　许诸点头道：“比先前遇到的倭寇要多不少，倭寇们一直败退，是想打一场胜仗挽回局势吧。”
　　秦泽嘴角微抿，冷然道：
　　“一直追着残兵打倒也无趣，还浪费时间。”
　　“今日一战，倒是来的痛快！”
　　话音落下，许诸遥望远方，但很快便收回了目光。
　　他要寻觅的典韦，早已经冲在了最前头，此刻持着双戟，猛地跃入了倭兵们中间！
　　“嘭”的一声！
　　一颗头颅猛然爆开！
　　骨头伴随血肉，飞射而出，典韦被溅射了个满头满脸，他猛啐一口，将落入嘴中的血水吐向一旁的倭兵脸上。
　　那倭兵视线受阻，慌乱的挥舞着手中的长戟。
　　下一瞬，一道暴喝响起：
　　“老子在这呢！睁大狗眼！”
　　瞬间，一股雨水突兀的射在了那倭兵的脸上，雨水冲刷了眼中的血，让他得以恢复清明，可紧跟着他便瞳孔紧缩！
　　将雨水扫来的，是一杆铁戟！
　　而此刻，铁戟正朝着他的面门打来！
　　“啪”的一声！
　　铁戟结结实实的打在倭兵脸上！
　　几乎是瞬间，那张脸便立刻变了形状，鼻梁塌陷而进，两颗眼珠从眼眶中突然爆出。
　　典韦大笑一声，一脚蹬在倭兵胸膛，直将他踹出两三米远！
　　尸体倒入人群中，数名倭兵随之倒下，典韦三两步冲了过去，瞅准一名倭兵，随后在他惶恐的眼神中，典韦高抬左脚，一脚踩在那倭兵的胯下！
　　“嗷！！！”
　　一道惨绝人寰的嚎叫声响起之时，典韦笑的愈发痛快。
　　他一个拧身，避开向其身躯刺来的一杆长戟，而后微抬左臂，一把夹住戟杆，随后便是一声低吼。
　　“啪”的一声，长戟断为两截。
　　“还敢偷袭老子！”
　　典韦猛然挥出一戟，结结实实的抽在了那倭兵的腰腹上！
　　“咔嚓！”
　　那倭兵猛地张大了嘴，却发不出声音，只是那张扭曲的脸已经将他的痛苦表现了出来。
　　连断数根肋骨，肝脏也被这一戟抽碎，那倭兵哼都没哼一声便轰然倒下！
　　“八嘎！”
　　一声嘶吼，从不远处传来。
　　那是一名手持武士刀的倭兵，此刻看到典韦，他狂奔向前，朝着典韦冲了过来！

