第33章 来者何人?冠军侯霍去病！
　　东嘉木的话一说完，少年脸色涨红，他怒骂道：
　　“你无耻！你要敢过来，你看我敢不敢杀你！”
　　东嘉木哈哈大笑，一步步朝着姐弟二人走来。
　　“就凭你也想杀我？能杀我的人还没出生呢！”
　　少女见东嘉木越走越近，尽管心中害怕，但还是一把抓住弟弟，将其推到了身后。
　　“你..你不要对我弟弟动手，我...我跟你走。”她那苍白的脸上已经满是泪水。
　　“被他们掳走的人没一个活着回来的，我不会让你跟他走的！”少年一咬牙，猛地从姐姐身后窜出，提着柴刀就朝着东嘉木砍去。
　　东嘉木见他竟敢动手，脸上露出嘲弄之色，身子一歪就躲过了柴刀，而后一脚就踹在了少年肚子上。
　　少年结结实实吃了这一脚，身子倒飞出去，重重摔在了地上。
　　东嘉木冷着脸朝着他走去。
　　“别杀我弟弟！放过他好嘛！我跟你们走！”少女哭的梨花带雨，急忙挡在东嘉木身前。
　　东嘉木冷哼一声，猛地将少女推倒在地。
　　“哼，臭小鬼，敢对老子动手，看我不把你剁成两截！”
　　少年痛的直不起身子，他半趴在地上，一双眼中已经快喷出火来。
　　他咬着牙，一字一句对着东嘉木道：
　　“你杀了我我也不怕！等镇北王来了，他一定能把你们这群畜生全部杀光！”
　　“你们这群畜生！一个都逃不掉！”
　　“一个都逃不掉！！！”
　　此言一出，东嘉木不屑的笑了。
　　“镇北王？镇个鸡毛王！他自身都难保了，你这臭小鬼还指望着他能来救你们呢？哈哈哈！”
　　“真是全天下最好笑的笑话！”
　　听到这话，少年努力支起身子，拼尽全力怒吼道：
　　“拒北川的那群土匪，全部被镇北王杀了！一个不留！你们也会落到一个下场的！”
　　“等着吧！我在地下见你！”
　　少年握紧刀柄，眼中露出死志，他咬紧牙关猛地朝着东嘉木扑来！
　　一旁的少女见弟弟拼死一击，连忙往弟弟身边爬去，心痛的大喊道：“小川！不要！”
　　东嘉木目光阴冷，看着这悍不畏死的少年扑来，冷冷一笑。
　　“臭小鬼！你拿我们北胡勇士和匪寇比？”
　　“镇北王只要一来，便会被我们杀的溃不成军！解决了他，这虎戎关便是我们北胡的了，可惜你是看到不到我们怎么斩下镇北王狗头的那一天了。”
　　“不过到了下面，你准能碰上他哈哈哈！”
　　话音落下，东嘉木举起了手中的大刀，朝着少年劈去！
　　正当这电光石火之间。
　　一声马嘶传来，伴随着这声音，一道快若残影的身影猛地跃进屋中。
　　东嘉木眸子一缩，正欲转身。
　　但下一瞬，一道破风声骤然响起！
　　一杆梅花长枪划破长空，枪出如龙，只留下一道残影，便一枪捅穿了东嘉木的脑袋！
　　鲜血伴随着脑髓喷涌而出，东嘉木瞳孔涣散，身子一歪，一头栽倒在地！
　　而随着东嘉木的倒下，一名身穿银白色盔甲，面容英俊的年轻男子出现在姐弟二人的眼帘中。
　　他一脸坚毅表情，双目中隐含怒气。
　　而此刻，屋子外面传来一阵阵的呼喝之声。
　　这突然的变故，即便是姐弟俩也是心中一惊，完全没想到会突然有人进来，且如此神勇，一枪就杀了东嘉木！
　　这人的衣着，完全不是城内守军的模样。
　　“不要出去，外面正在激战。”男子见姐弟俩身上没有外伤，说了一句后便转身往屋外走去。
　　少年看他要走，急忙追问道：
　　“谢谢你救了我们！”
　　“恩人，你...你是？”
　　那人回首，俊秀的脸上满是坚定之色。
　　“我叫霍去病，我的主公是镇北王，他马上就要到虎戎关了！”
　　“镇北王会将这些胡马赶出虎戎关的！胡马，将会被全部驱逐！”
　　一句话说完，霍去病提着梅花枪，快步离去...
　　而在他身后，少年身子剧烈颤抖，眼泪喷涌而出，而那少女，则是一把搂住弟弟，泪水顺着脸颊滴滴落下。
　　“镇北王，他....他真的来了...”
　　姐弟俩搂在一起，哭作一团...
　　........
　　屋外。
　　五百虎豹骑已经将这这些胡马团团围住，他们手提长戟，向着肝胆皆寒的胡马杀去！
　　原来这一整夜，霍去病都在带领着五百虎豹骑向虎戎关赶来。
　　而一进城，便看到这些胡马在胡作非为，这让霍去病怒不可遏，立刻下令就地斩杀这些胡马！
　　而此刻，面对这些武艺高强的虎豹骑，胡马骑兵们哪里能预料到他们竟突然杀出。
　　原本还以为能与他们拼杀一番，但刚一交手，他们便知道自己想错了，这些虎豹骑个个武力高强，人皆悍勇。
　　本来北胡兵骑术不凡，擅长马上作战，但面对这些虎豹骑，他们竟惊诧的发现，眼前这群黑铠骑兵，在马上的作战能力，甚至于还在自己之上。
　　转眼之间，北胡骑兵便被杀得人仰马翻。
　　霍去病骑在马上，拿着梅花枪就向剩下的北胡骑兵杀去！
　　事实上这一路赶来，霍去病见到路上有不少新坟，而入城之后，更是触目惊心，多家百姓房屋被毁，一些房中甚至还有被杀死的百姓尸体，房梁上也有女子悬尸。
　　这些惨状，无一不让霍去病怒火中烧。
　　这些胡马烧杀抢掠，无恶不作，若不诛之，怎能对得起这些百姓！
　　因此此刻霍去病的一杆梅花枪，招招皆是施出全力！
　　“受死！”
　　霍去病一声暴喝，双脚拍击马腹，马匹快速向前奔去，他一枪朝着前方的一名胡马刺去！
　　那名胡马见霍去病来势凶猛，心中慌乱，急忙往后退去。
　　但霍去病的速度又是何其之快，右手一推，那梅花枪猛地刺入他的胸腔，霍去病用力一拧，枪尖将那名胡马五脏六肺都搅碎了！
　　“你们是什么人？”有胡马兵惊慌喊道。
　　“杀你们的人！”霍去病一声冷喝，再度挺身而出，一枪便将他的人头刺穿！
　　而周围的虎豹骑们，此刻也是挥动着长枪，全力诛杀那剩下的十几名胡马兵！
　　很快，不出片刻功夫，胡马兵便被杀得只剩下了三五人。
　　而虎豹骑在这场战斗中，竟无一人受伤！双方的战斗力完全不在一个层面上！
　　霍去病一摆手，虎豹骑们停止攻击，他骑着马走向那几名胡马兵，眼神冷冽。
　　“你们有多少人驻扎在关外？快说！”霍去病一声冷喝。
　　之所以不杀这几人，其目的自然就是为了审问。
　　见那几名胡马兵支支吾吾，霍去病眼神一冷，一枪刺穿一人胸膛！
　　其余几人见他说杀就杀，一咬牙道：“我北胡的勇士，绝不会背叛同胞！”
　　此言一出，霍去病抬起下巴，冷声道：
　　“解决他们！”
　　话音落下，几名虎豹骑持枪刺出！
　　惨叫声传来，这几个人当即横尸当场。
　　看着关口方向，霍去病心中若有所思，而后走到一名虎豹骑身边，低声嘱托几句，随后他带领其余虎豹骑朝着关口赶去....

