第37章 关门打狗！
　　想到秦泽之前交代过，不能出拒北川，只能做防守反击，典韦挠了挠头。
　　“不能出关，那岂不是让他们跑了？”
　　“这可如何是好....”
　　典韦思来想去，脑中灵光一现，一抹笑意从嘴角浮现。
　　“传令下去，放开关口，让他们进拒北川，咱们给他来个关门打狗！”
　　“让石峰城的五千守军即刻赶来，待他们入关后，与他们来个前后夹击，将这些胡马全部歼灭在路中间！”
　　“是，将军！”士兵当即领命而去。
　　典韦眼中闪烁着兴奋的目光....
　　一炷香后，屠其帖带领着五千胡马兵，赶到了拒北川关口。
　　只见关口竟无人把守，漆黑一片。
　　屠其帖一愣，旋即哈哈大笑。
　　“该不是这镇北王带去了所有兵马，连守卫关口的人都一并带走了吧！哈哈哈！”
　　身旁的副手眉头一挑，沉声道：
　　“将军，莫不是有诈？”
　　“怎会连守关的人都没有呢，还是说镇北王把剩余的士兵都留在了石峰城？”
　　屠其帖摸了摸下巴，而后摇头笑道：
　　“诈？有什么诈？你听我与你说。”
　　“其一，镇北王并不知道我会在深夜前来，他如何能想到咱们在北凉有内应，能一路畅通的赶到这里？因此没有布下重兵那也正常。”
　　“其二，他手中兵马不足，因此我猜他带走了大部分兵马，余下的那点人马，八成是都留在了石峰城，保护他的家宅了。”
　　“可惜他万万没想到，我会在今夜过来，哈哈！”
　　此言一出，副手点头称是。
　　“将军说的有理有据，令人信服！”
　　“属下受教了！”
　　屠其帖面现得意之色，振声道：“全军听令！今夜月黑风高，正是杀人的好时候！”
　　“一举攻下石峰城，抄了镇北王的老家，走！”
　　一声令下，屠其帖带着兵马浩浩荡荡的入了拒北川....
　　而在关口旁的山坡后面，潜伏的数千秦锐士，一脸冷峻的目送他们越走越远！
　　待等到他们进了拒北川一里后，典韦冷笑一声，带领秦锐士们鱼贯而出，朝着胡马骑兵就杀了过去！
　　从拒北川到石峰城，只有一条大路，两侧皆是山峦，屠其帖此刻正率领着骑兵们走在这大道上。
　　道路并不宽敞，五千胡马骑兵，战线被拉的极长，正当众人马不停蹄朝着石峰城赶去时，后方的胡马兵们听到喊杀声，心中一惊，立刻就慌乱了起来。
　　“敌袭！敌袭！”
　　示警声传到了队伍前列。
　　“将军，从关口处有兵马正向咱们杀来！”
　　屠其帖眉头紧皱，怒吼道：
　　“慌什么！不要慌！他们能有多少人？我们人多！”
　　“设伏兵又有何用？螳臂挡车罢了！”
　　“掉头！与他们打便是！”
　　这一声喊出后，胡马骑兵们当即稳住，当即掉转马头，向着后方杀去。
　　只是在这狭窄的地形中，骑兵也难以跑快，五千骑兵挤作一团，而典韦率领的五千秦锐士，则全部都是步卒。
　　典韦一马当先跑在最前面，看到胡马杀来，当即大喝一声：
　　“竟胆敢来拒北川，一个都别想走脱！受死！”
　　话音落下，典韦大跨步朝前奔去，手中两支铁戟挥舞的虎虎生风。
　　两军在过道中，当即酣战在了一起。
　　典韦拿着铁戟，如同虎如羊群一般，胡马虽然骑着马匹，但在这个地形中，完全没有任何作用，反而因为马匹导致身形无法施展开。
　　“嘭！”
　　一声巨响，典韦纵身一跃，一戟便将一名胡马兵脑袋打爆，血腥味瞬间在战场上弥漫开来！
　　身旁的秦锐士则拿着长戟，如潮水般向着胡马兵冲去，铁戟猛地刺向了那些马匹。
　　随即，最前方交战的胡马骑兵们纷纷栽倒在地，马尸倒在地上，更是让那些骑兵们难以发起冲锋。
　　刚一交战，便有大批胡马兵身死当场，而后方的胡马兵们看见前方战况焦灼，却苦于过道就那么大， 完全没办法前去支援。
　　此刻整条路都堵得严严实实，那里能移动分毫！
　　屠其帖听到后方传来的喊杀声，心中焦急万分，他也知道在这种狭窄地形中，骑兵根本不能发挥作用，本来他还想着后方的敌人数量不多，可以一举将其冲杀。
　　但现在看来，那后方攻来的兵马，人数完全不少，就目前看来，少说也有数千人了。
　　想到这里，屠其帖心中骇然。
　　镇北王明明已经带领大队士兵赶赴虎戎关，留在这里的兵马又怎会如此之多？
　　正此时，只听后方接连不断传来惨叫声。
　　秦锐士的战力，那个个都是强悍无比，胡马兵们本就受制于地形难以发挥，遇到的又是这群最强战力，转眼之间便已经被砍杀了数百人。
　　副手急忙道：“将军，不行啊！再这样下去咱们要被困死在这里了！”
　　“咱们得尽快离开此处，寻一个开阔地带与他们交战才是！”
　　屠其帖点了点头，一咬牙道：
　　“全军听令，后撤！后撤！”
　　随即，在屠其帖的带领下，胡马兵们且战且退，往着石峰城的方向奔去。
　　典韦见他们开始后撤，哈哈大笑。
　　“跑吧跑吧！我看你们能跑多远！”
　　典韦并没有选择追击，因为他早已经在前方布置了兵马！
　　等到那支兵马杀来，这群胡马兵还要回来！
　　另一边，屠其帖见身后的敌人没有追上来，心中缓了一口气。
　　此刻他脸色铁青，心中全是怒火，刚刚的交战中，自己手下的兵马吃了大亏，被杀了不少人。
　　“哼！想在这里埋伏我！待我直捣黄龙，杀入石峰城，我看你如何应对！”
　　屠其帖一声暴喝：“快！随我杀入城中！”
　　正此时，一阵“嗖嗖”声传来。
　　听到这声音，屠其帖眸子一缩，眼中露出惊惧。
　　这声音他可再熟悉不过了，这是大量箭矢射来的声音！
　　果不其然，屠其帖一抬头，只见前方射来了密密麻麻的弓箭！
　　在这夜色下，这些弓箭甚至难以看清射来的位置。
　　“将军！前方也有伏兵！”副手崩溃的大喊。
　　射箭的正是秦泽之前留下的那一千弓兵，而在这一千弓兵后面，还有四千秦锐士！
　　前后两方的秦锐士，形成夹击之势，将北胡骑兵堵死在了路中间！
　　此刻，漫天箭雨落下，北胡骑兵只能胡乱挥舞着手中的武器，天色太黑了，他们完全看不清箭。
　　伴随着落下的箭羽，惨叫声响彻在这深夜中.....

