第32章 出征，赶赴虎戎关！
　　次日，石峰城。
　　天微微亮，秦泽便集结了大军，今日需要赶赴虎戎关，手下这群虎豹骑现在精神抖擞，人人脸上昂扬着强烈的战意！
　　此刻，秦泽身边的大将只有典韦。
　　而霍去病，夜半时分他便向秦泽请命，率领五百虎豹骑，轻装简行，连夜赶赴了虎戎关。
　　霍去病之所以会提前出发，其目的便是为了刺探胡马情报。
　　知己知彼方能百战百胜，查出胡马的兵马人数，以及他们兵员布置，才更好的打接下来的仗。
　　此刻，秦泽看向典韦道：
　　“拒北川是我们的大本营，绝不能有失！”
　　“从石峰城到拒北川关口，沿路都要布置好岗哨，严密监察，防止有人来袭。”
　　典韦点头道：
　　“是，主公！岗哨都已经布置好了！”
　　秦泽摸了摸下巴，接着道：“在我没有解决胡马之前，不可擅自出拒北川，若有敌袭，防守作战即可。”
　　“是，主公！放心好了！交给我吧！”
　　“若是真有人敢来拒北川，我绝对会让他们有来无回！”典韦拍着胸脯保证。
　　“好！”
　　秦泽拍了拍典韦肩膀，而后率兵离开了石峰城..
　　.......
　　镇北王出兵虎戎关，平定胡马之乱的消息，随着朝廷下发的旨意，早就传遍了北凉。
　　百姓们自然是人人期盼，毕竟镇北王才剿灭上万匪寇，有他前去虎戎关，自然是最好的事。
　　其中，尤以虎戎关附近的百姓们，最为期待秦泽的到来。
　　此刻，虎戎关。
　　城墙之上，寥寥站着十几名守关将士。
　　正此时，一队二百余人的胡马策马扬鞭，从草原而来，他们身背长刀，腰间缠着皮袄，满面红光。
　　很快，这队人便到了城墙下，为首的胡马头目东嘉木大喝一声道：
　　“眼睛都瞎了！还不快开城门！”
　　守城的士兵脸色难看至极，但还是急忙打开了城门。
　　“磨磨蹭蹭，下次若是不提前开门，看我不给你们点颜色瞧瞧！哼！”
　　东嘉木一声冷哼，带着手下大摇大摆的进了虎戎关。
　　城墙上，这些守关士兵目送着他们进城，完全没有任何阻拦之意。
　　原来虎戎关兵力本就不足，负责把守此地的守关将领吴义也是性格软弱，面对胡马，他完全不敢加以阻拦。
　　这虎戎关，现如今胡马是想进就进，等同于自己的家门口。
　　只是胡马们倒也不敢做的太过分，毕竟若是堂而皇之的拿下整座虎戎关，必然会招致大乾派出大军前来。
　　故此他们都是一拨拨派出少量人马，入关便去抢夺百姓钱粮。
　　这种小打小闹，吴义睁一只眼闭一只眼，只当没看见，他不和胡马正面对抗，就没有危险。
　　至于百姓们会如何，他可管不了那么多了。
　　反正自己就那么多兵马，若是和胡马打起来，那岂不是找死嘛？
　　而此刻，东嘉木带着手下入关后，人人脸色亢奋，快马加鞭朝着城中奔去。
　　对他来说，此行就是一份天肥的美差，上次从城中掳去的大乾女子，他也玩腻了，这次怎么着也得换个花样。
　　胡马女人皮肤粗糙，长得那也是人高马大，哪有大乾女子皮肤细嫩，一个个都跟小娇娘似的。
　　想到得意处，东嘉木舔了舔嘴角，眼中露出淫邪之色。
　　而城中，百姓们在看到远远而来的东嘉木一行后，连忙都返回家中。
　　百姓们屡次遭到胡马侵害，因此也早有提防，只要一看到有胡马过来，便立刻示警，回家后便立刻拿木板抵住门窗。
　　很快，东嘉木带着手下进了城。
　　看到萧瑟的街道上空无一人，两侧房屋个个紧闭，东嘉木冷笑一声。
　　“识相的赶紧开门，逼的大爷我闯进去，那可是要见血的！”
　　“女人乖乖给我出来，带你们去我胡马部落吃香的喝辣的，不比你们在这连饭都吃不饱强？哈哈。”
　　话音落下，胡马骑兵们纷纷大笑。
　　北凉贫瘠，各地百姓本就食以果腹，而这边关的百姓，那更是艰难。
　　他们的粮食除了要交出一部分给吴义之外，还要遭受胡马的掠夺。
　　百姓家中存粮本就不多，但就连这一点点粮食，也要被夺走，因此虎戎关的百姓们，大多干瘦如柴，每天都有人饿死。
　　此刻，听到东嘉木的话，一间房屋中，一对姐弟两身子颤抖，那十几岁的女孩身形消瘦，眼泪顺着脸颊就滑落了下来。
　　那少年同样干瘦如柴，十几岁的年纪，但却像个孩童一般，只是他手中却紧紧握着一把柴刀。
　　“姐姐，我不会让你被他们抓走的！”少年咬着牙道。
　　少女摸着弟弟的头，一脸凄楚，微微摇了摇头。
　　正此时，只听一声大喝传来。
　　“都不出来是吧！那就别怪老子下手狠了！”
　　“上！”
　　街道中，东嘉木脸色低沉，一声令下，带着手下朝着各个房屋中走去。
　　躲在房中的姐弟俩听见外面的响动，心跳骤然加快，不敢发出一点声音。
　　他们的爹娘，便是遇到了胡马后，被他们残忍的杀害，家中存粮越来越少，这姐弟两个省吃俭用，这才挨到了今天。
　　不久之前，他们就听闻那拒北川中剿灭上万匪寇的镇北王即将来虎戎关，这让他们心中才又燃起了希望。
　　不止是他们，虎戎关所有百姓心中都在等待着，等待镇北王早日前来虎戎关，击退这些残忍嗜杀的胡马。
　　少年身子颤抖，听着那越来越近的声音，刀也握的越来越紧了。
　　“姐，只要等到镇北王来，咱们就...”
　　看姐姐浑身颤抖，少年小声安慰着，但话还没说完，“嘭”的一声，被木板挡住的房门，被猛地踹开！
　　正所谓麻绳偏挑细处断，噩运专找苦命人。
　　进来的不是别人，正是胡马头目，东嘉木！
　　“哟，这还有个小娘子呢?就是瘦了点，待我带你回去，把你养的白白胖胖！”
　　东嘉木一进来，便看到了姐弟俩，他大笑着说道。
　　此言一出，少女浑身一颤，而那少年则拿着柴刀挡在姐姐身前，怒目看向东嘉木。
　　“你们这些畜生，别想动我姐姐！”
　　东嘉木看着他那骨瘦如柴的身体，拿着刀的手都在颤抖，不禁哈哈笑道：
　　“小子，刀都拿不稳，没吃饭？”
　　少年一咬牙，赶紧双手握住刀柄。
　　东嘉木晃了晃手中的刀，阴笑道：
　　“小娘子，还等什么呢？还不乖乖跟我出去？”
　　“你也不想你弟弟有事吧?”

