第390章 神火飞鸦
　　话音落下，西乡隼冷峻的脸上愈发寒厉，他沉声道：
　　“焱国人渡海而来，看来是真的没把我们的海军放在眼里。”
　　“毫无疑问，先前在他们的地盘上，他们打了几场胜仗，如今已经被胜利冲昏了头脑。”
　　“妄图踏上我扶桑的国土，就是当年我们还没有这么强悍的海军时，他们也不曾杀到我们的本土来。”
　　说到这里，西乡隼手捏成了拳头。
　　“因为他们，我儿子才不得已献出了生命，现在，就让我来为他报仇！”
　　语毕，西乡隼冷着脸下令道：
　　“传令下去，不要阻拦他们！就让他们前来！”
　　“在这片海域上，我们是无敌的！来多少，我们杀多少！ ”
　　“我倒要看看！他们这次来多少人送死！”
　　“是！将军！”
　　随即，士兵当即离去，巡逻船再度往浓雾中驶去。
　　几十海里外，秦泽派出的哨船正在航行，因风力微弱，便采用了桨手们助力，但此刻他们航行的速度并不快。
　　哨船并不止只有一艘，他们分布在各个位置，成一字型逐渐往外探去。
　　而在其后方，自然是诺大的船队。
　　到了今日，船队中已经有了接近六百艘的战船！
　　相较于先前的东海水师，如今的船队不仅在数量上超过了他们，更重要的是船上的火力与之前的水师相比，简直是一个天一个地。
　　此前的东海水师上所使用的远程武器乃是各种箭矢，虽然也有火箭，但终究还是需要借助人力。
　　而此刻航行的这些战船上，大多都配置了高射程高伤害的火炮！
　　此外还有各种不靠人力发射的远程火箭，它和之前东海水师所用的可完全不同！
　　此刻，这支数量庞大，足以让任何人为之惊惧的舰队，正在浓雾中向前航行！
　　——
　　浓雾中，负责巡逻海域的卫村原人正带着船员在海面航行。
　　先前他已经派一艘巡逻船回去汇报消息，而现在他们依旧在继续航行。
　　这浓浓雾气中，他先前便看见几道隐隐绰绰的船影。
　　虽然卫村心中猜测，焱人渡海而来，不可能会有太多战船，因而此番他们要来扶桑，不说送死，那也是狂妄到昏了头。
　　但此刻，看着远处那微微翻涌滚动的雾气，卫村却莫名产生一种奇怪的感觉。
　　他抬起头看向天穹。
　　空中阴云密布，阳光被挡的严严实实，明明是上午时分，却好像傍晚一般昏暗。
　　往日常见的海鸥，这时也失了踪迹，不闻半分鸣啼之声。
　　空气中满是水雾，不论是甲板还是栏杆，这会上面都覆盖了一层淡淡的水汽。
　　雾，到处都是雾，雾虽然在动，但除了它之外，好像什么都静止了。
　　“嘶——”
　　卫村深深吸了一口气，将目光再度看向了远方的雾气。
　　但这时，一些微弱的声音却突然传入他耳中。
　　“扑通扑通........”
　　声音很轻，轻到不够专注甚至难以察觉。
　　卫村皱起了眉头，静静听着这声音的来源。
　　片刻后，他开始往栏杆处走去，而在这时，他明显感觉到声音变大了。
　　待到了栏杆，他探出头往海面看去。
　　下一瞬，他嘴角一抿，露出了笑容。
　　只见在水面上，不时跳出几条鱼来，这些声音便是它们所发出的。
　　卫村细看之下，发现在水面之下，竟然有着大片鱼群。
　　数不清的小鱼在水面下游动，它们甚至形成了一团黑色的洪流。
　　“往日倒没见这么多啊。”
　　“可惜我们不是渔船，不然下一网倒是能捕捞不少，可惜了，现在打渔船已经很少了。”卫村摇了摇头，收回了视线。
　　他转身往船舱走去，但刚走没两步，他脚步顿止，眉头跟着攥紧。
　　指尖微微一颤，他猛地扭头看向远处浓雾。
　　再看这诡谲雾气，卫村眼皮直跳，感觉这雾中好似藏了什么庞然大物一般！
　　他终于明白从刚刚开始，就让他浑身不自在的原因来自何处了！
　　这雾中，有大量船只！
　　船只数量甚至多到让鱼群逃离！
　　他匆匆跑回船舱，下令带着船员快速返航汇报消息，但在片刻后，外面的水手大喊了起来。
　　“将军！有船只快速朝我们驶来！”
　　卫村急忙跑出，果然见到从浓雾中窜出两艘船只！
　　这两艘船的速度很快，但卫村却并未产生太多担忧，毕竟这只是两艘船。
　　他命令桨手们加快速度，立刻返航！
　　但不过片刻之间，从雾气中出来的那两艘船已经航行了一大截距离。
　　卫村鼻尖上渗出了一滴冷汗，虽然只有两艘船，但他们这个速度还是超乎了他的想象。
　　毕竟在之前所交战的东海水师，他们的船只在海面上可慢的像乌龟一般，怎么可能会有这个速度。
　　但更让他惊讶的还在后头，明明还有些距离，但此刻从那两艘船上却突然传来巨响。
　　卫村原人猛地瞪大了眼，他一脸震惊的看着出现在空中的东西。
　　那是，数只乌鸦！尾部带着火焰的乌鸦状武器！
　　乌鸦出现的瞬间，卫村油然而生一种不真切感。
　　在扶桑，乌鸦乃是神鸟，代表着祥瑞。
　　但在此刻，这些尾部带着火焰的乌鸦，却让人产生一种不寒而栗的感觉。
　　一声急促的呼喊从卫村口中喊出：
　　“小心！！！”
　　而在声音喊出之时，那些飞射而来的乌鸦已经落到了船上！
　　非常不巧，一只乌鸦恰好落在卫村的脚边，卫村瞳孔紧缩，看着那火焰在剧烈燃烧，刚一眨眼。
　　“砰！！”
　　“砰砰砰！！”
　　一声，两声，数道爆炸之声赫然响起！
　　瞬间！
　　落到船上的乌鸦全部发生了爆炸！
　　卫村惨叫一声，双脚传来一股剧痛之意，他轰然倒地！
　　而在其周边，士兵们的哀嚎接连响起，同时，船上开始四处着火！
　　卫村趴在地上，口中不住呻吟，脚上血肉模糊，剧痛不断传来，他甚至都站不起来，只能眼睁睁看着船只被火焰灼烧！
　　而此时，又听数道巨响传来。
　　卫村面色惨白，抬眼看去，见到空中又射来几只乌鸦状的武器！
　　眨眼之间，它们落到船上。
　　一连串的爆炸声中，这艘被烈焰包裹的船只缓缓沉没。
　　而这将船只焚毁之物，名为——神火飞鸦！

