第304章 议和的可能
　　“呜呜呜。”
　　刚一进去就传来了哼叫声。
　　“先说好，你不得大喊大叫。”金建德眉头略微一挑，迟疑的看着那女子道。
　　“呜呜呜。”
　　见她点头，金建德这才伸出手去，小心的将女子口中布条取出。
　　只是刚一取出，怒喝声跟着就来：
　　“二哥！为什么你们要绑我！”
　　“你还把我当你妹妹嘛！”
　　被绑之人不是别人，正是永宁郡主金长歌，她面色愠怒，脸憋的通红。
　　金建德将手指放在嘴边，急忙“嘘”道：“声音小点！”
　　“让人知道，又得给你塞回去！”
　　金长歌冷哼一声，声音却小了许多。
　　“哼，你们竟然下药迷昏我！”
　　金建德坐下，揉着有些发酸的断腿，叹着气说：
　　“那没办法呀，谁让你不肯走呢。”
　　“金陵这么危险，逆贼又是个凶狠歹毒之人，你若是落到他手里，保管叫你生不如死。”
　　“到时候我们不在你身旁，他定折磨得你求生不得，求死不能，什么手段都往你身上使。”
　　“你是不知道那些手段，你一个女儿身.....”他摇摇头。
　　随着他的话，金长歌脸色逐渐变得苍白，半晌都说不出话来。
　　看着金长歌苍白的脸色，金建德拂去她额头散落的一缕青丝，柔声道：
　　“你也不要怪我们这样做，这都是为你好。”
　　“虽然小时候你没少揍我，可现在年纪大了，也都过去了，我们是一家人，这个时候，怎么能将你留在金陵呢。”
　　“爹就担心你，怕你使小性子不肯走，不住叮嘱我，让我一定要看好你。”
　　“如今正是我们最艰难的时候，我们要相互依靠，懂吗？”
　　听着金建德不住絮叨，金长歌咬紧了唇角，看着他凌乱的胡须，疲惫的眼神，金长歌心中百感交集，眼眶逐渐热了起来。
　　“哥，你可想过，为何会到今日这个地步。”她哽咽着开口。
　　金建德一愣，但随即，他冷声说：
　　“只恨当初没有斩草除根！”
　　“若是 逆贼在京师时杀了他，就不会有今日之事了！”
　　说到这里，他摇摇头，脸上带着失落：
　　“可这也是没办法的事。”
　　“时也，命也。”
　　听完金建德的话，金长歌闭上了眼，脸色白的像纸。
　　“不说这个了，咱们先回南泽去，三弟走的比我们快，等我们到了南泽，他会安排好一切事宜。”
　　金长歌沉默不语，金建德的声音继续传来：
　　“三弟说，到了南泽，他还要去一趟南海，他的朋友们现在就在那里。”
　　“我问他他没说要谈什么事，爹也不开口，但我想，他应该是想找那些人寻求援助吧。”
　　“如今的大乾，几乎快被逆贼占去，南泽那边虽然还有兵力，但要想与逆贼抗衡，实在太难。”
　　刚说到这里，金长歌睁开眼，突然问道：
　　“二哥，还要再打吗？”
　　金建德摇摇头，叹着气说：
　　“不知道啊。”
　　“如果可以的话，能不打是最好的事。”
　　“金陵就让逆贼占去吧，我们就待在南泽，这就够了，他真要称帝，那也没办法，已经阻止不了他了。”
　　“当然，这话肯定不能在陛下面前说，她会不高兴的。”
　　金建德抿了抿嘴，目光却逐渐失神，他接着说：
　　“只是.....就目前看来，应该还是要继续打的。”
　　“三弟，爹，还有陛下，他们都想着再回金陵，也绝不会将大乾拱手相让。”
　　金长歌咬着唇角，颤声开口：
　　“都到了这个地步，还要继续和秦泽打吗？”
　　“不是已经败了一场接着一场了吗？大哥在我们后面，现如今也没了消息，恐怕也是凶多吉少。”
　　听到“大哥”二字，金建德脸色一冷，平静道：
　　“大哥号称未尝败绩，先前他信誓旦旦说过，定能镇压逆贼。”
　　“生死难料？我想即便他不敌，或许也能全身而退吧。”
　　“你不要为此事烦心了。”
　　金长歌摇头，苍白的脸上目光闪动，似乎要落下泪来：
　　“不，二哥。”
　　“我是说，能不能不要再打了.....再打下去....”
　　“再打下去，真的要.....”她哽咽的说不出后面的话来。
　　看着她泪眼婆娑的样子，金建德擦去她眼帘下的泪珠，轻笑道：
　　“别哭，永宁。”
　　“你以前可不像现在这个样子，看看你，现在跟个孩子一样了。”
　　“我们的永宁郡主，可是最刚强的人，寻常男子可都比不上。”
　　安慰的话说出，金长歌却依旧脸色苍白。
　　金建德悻悻的收起了笑容，他摸了摸额头，淡淡道：
　　“即便我们不打，逆贼也是要打的。”
　　“虽说我们去了南泽，但逆贼若是称帝之后，整顿完了兵力，想必用不了多久，就要率兵来南泽了。”
　　这一句话落下，金长歌犹豫着说：
　　“那.....那还有讲和的可能吗？”
　　金建德仿佛听到了最好笑的笑话，他摇头大笑：
　　“永宁，你是早慧之人。”
　　“可为何随着年岁增长，反而还天真了起来。”
　　“议和？那是绝无可能！”
　　“逆贼不会议和！我们也不会！”
　　金建德心里的话并未说出，昔日赤焰军死于海上，这场设计的局一出来，就代表着与秦家已是不死不休的局面。
　　不过永宁并不知道这件事，能说出“议和”，那倒也不能全怪她天真。
　　而此刻，随着金建德的话落下，金长歌面如死灰，却是连说话的力气都没了。
　　正这时，一道突兀的尖叫声从外面传来：
　　“金建德！你在笑什么？！！”
　　“都这个时候了，还有值得你高兴的事嘛！你在笑什么！”却是刚刚金建德的笑声太大，被前车的金风鸾听见。
　　金风鸾情绪低迷，一听见这笑声怒火蹭一下就窜了上来。
　　金建德面色一滞，急忙辩解道：
　　“陛下，切不可动怒，龙体为重啊！”
　　“微臣是见离南泽不远了，心中宽慰，这才笑了一声。”
　　“这也是值得笑的事？！再笑，给你舌头割下来！”金风鸾骂了一句，恼怒的闭上了眼。
　　金建德尴尬的摸了摸鼻子，目光却落在了金长歌脸上，见她脸色惨白，知道她是忧心今后之事，遂安慰道：
　　“永宁，倒也不用太过沮丧。”
　　“三弟前去南海，他之前结识不少异邦外友，若是能得其助力，那逆贼......也没那么容易打过来的。”

