第354章 家乡的樱花快开了
　　看着这晦暗的天穹，黄天威淡淡的说道：
　　“村田君，这几天要下雨了。”
　　村田面无表情：“我已经决定好了。”
　　黄天威站起了身，走到门口，仰望着天穹，接着道：
　　“嗯，我知道。”
　　“既然你已经决定了，那就打吧。”
　　“不过......”
　　他扭过头，脸色空前的凝重，接着道：
　　“答应我最后一个请求，村田君。”
　　村田沉着脸：“你说吧。”
　　黄天威沉声道：
　　“既然要打，也就这几天的事。”
　　“那就等在雨落下时，打这一场战役吧。”
　　村田先是一愣，旋即恍然大悟。
　　在目前所了解到秦泽军队中，他们有着极其强悍的远程武器，那是火器。
　　在雨天，火器便难以发挥作用，如此一来，接下来要打的这场仗，那就是一场真刀真枪的械斗！
　　这样的战斗，自己的兵马完全不弱于任何对手！
　　这次登陆东海，虽说有天威君的出言献策，但这一场场仗，那都是硬生生打下来的，自己手下这些武士们，没有一个弱者！
　　想到这里，村田信心大增。
　　他振声道：“好！”
　　“不错，在雨天和他们来一场正面对决，我们绝不会输！”
　　“这一次，我要将刀斩在他们身上， 让他们在我的大军之下，彻底粉碎！”村田豪气顿生，兴奋的脸色通红。
　　黄天威瞥了他一眼，再度将头看向天穹，淡淡道：
　　“有个好天时，接下来，就选个好地方。”
　　村田跟着道：“伏击他们！”
　　“我倒要看看，他们这个时候，可还会行军，若是这秦泽自大到在雨天都敢行军，那就是在找死！”
　　“这一战，我们绝不会输！”
　　对这句话，黄天威不置可否，但心中却叹了口气。
　　即便掌握了天时地利，但却还缺了一样。
　　可是，如今这个情况，村田沉不住气，那就别无办法了。
　　最好的方式，自然是继续撤退，等伊东纯义的兵马一来，组成联军，如此，击败秦泽的胜率才会大大提高。
　　正当他思索时，却听村田笑道：
　　“天威君，你来我们扶桑的时候是秋冬之时。”
　　“还没见过我们的国花吧？”
　　黄天威一楞，跟着便是摇头，他不知为何这个时候村田会说这等琐事。
　　村田回身坐在了椅中，他立刀于地，手搭在刀柄上，目光变得柔和，他轻声说：
　　“来大乾已经有段时间了，算算日子，故乡的樱花要开放了。”
　　“最早的一批，大概也就在这个时候开放，我的家乡，种植的就是这种樱花。”
　　“樱花开放之时，是一簇簇拥在一起的，那真的....很美啊。”他似乎陷入了回忆，双眸逐渐失去焦距。
　　黄天威沉默不语，只是站在门口看着晦暗天穹。
　　村田的声音继续传来：
　　“樱花很美，只是它们的花期却非常短暂，开放之后过不了多久就要凋谢了。”
　　“可即便短暂，但它们盛放之时，什么花都比不上它们。”
　　“天威君，你知道樱花在什么时候最美吗？”
　　黄天威头也不回，面无表情的回了一声：
　　“知道。”
　　随着这句话，村田失去焦距的眼眸逐渐汇集在黄天威的背上，他似有些诧异。
　　“你怎么知道的？”
　　“我又不是没见过，大乾也有樱花。”黄天威依旧没回头，平静的说着。
　　“这？可你刚刚不是说没见过？”
　　“你说的是你们的扶桑樱花，我是没见过，但我见过大乾的樱花。”黄太威看着天空。
　　话音落下，村田哑然失笑。
　　“我本来还想说，待战事结束，想请你和我一同回去赏樱花，没想到你.....”
　　村田的话没说完，黄天威便开口道：
　　“这么短的花期，来得及在大乾结束战事，回去赏樱花吗？”
　　村田哈哈一笑。
　　“好吧，天威君，你说的不错，这一次恐怕是真的来不及了。”
　　“不过没关系，待到来年这个时候，战事一定会结束。”
　　“那时，在樱花最美的时候，我带你去赏樱，你我脱下戎装，穿上便服，我带你体会我们扶桑的赏樱是怎样的。”
　　听到这里，黄天威嘴角微抿。
　　他笑了起来。
　　村田见他笑了，自己也笑得更加开心。
　　“天威君，你总是板着个脸，我很少在你脸上看到笑容，怎么样？去吗？”
　　黄天威笑的更厉害了。
　　“哈哈哈哈。”村田也跟着笑。
　　“对了，你说大乾也有樱花！但肯定不如我们扶桑的樱花。”
　　“这样吧，今后，将我们扶桑的樱花移植到大乾来！”
　　村田站起了身，许是笑的厉害导致的脸色愈发通红，他豪气万丈的接着说道：
　　“让我们扶桑的樱花，盛开在这片土地！”
　　话音落下，村田起身，迈着大步走出屋门。
　　门外传来他的大喝声：
　　“来人！召集兵马！！”
　　跟着，村田发出一道道命令，士兵们跟着发出一阵阵的嘶吼，个个脸色通红，脸上昂扬着强烈的战意。
　　继而村田发出大笑声，士兵们也跟着笑了起来。
　　纷杂的笑声中，站在门口的黄天威却渐渐收敛了笑容。
　　他转过身，走进屋子，坐在了先前村田的那张椅子上。
　　手搭在膝盖上，黄天威闭上双眼，任凭头垂下。
　　门外的声音愈发热烈，此刻正不断传入他耳中。
　　“这一次，我们要拼尽全力！将我们的敌人，全面击败！”
　　“是！”
　　“他们先前杀我们的人，这一次，要让他们偿还！每个人，都给我打足精神，要在战场上，尽可能的斩杀敌人！”
　　“是！”
　　“就算被刺中胸膛，就算被砍断手脚，只要还能动，都要拿好你们的武器，将他们砍在敌人的身躯上！”
　　“是！”
　　“这片土地，是如此辽阔，我已决定，今后，要将我们故乡的樱花种在这片土地上！你们说怎么样？”
　　“好！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“各位！做好杀敌准备！攻破敌军，之后，随我夺下整个大乾！”
　　“是！”
　　声声入耳，黄天威依旧垂着头闭着眼，他嘴唇微动，在喃喃自语。
　　“樱花最美的时候，是凋谢之日。”
　　“它确实很美，可这花期，未免也太短了些。”
　　他叹了口气：
　　“接下来这场仗，不好打.....”
　　“秦泽，总是让我意想不到。”
　　至此，他陷入了良久的沉默。
　　沉默中，门外传来的声音愈发响亮，黄天威睁开了眼。
　　映入眼帘的，是一滩蚂蚁残尸。
　　视线只在蚁尸上停留了一息，他站起身，朝着门口走去。
　　门外，天阴尽日黯无光。
　　昏暗的天穹之下，士兵们高挺着身躯，脸上涌现着强烈的斗志。
　　他们在村田的感召下呐喊着。
　　而村田，正高举着那柄童子切，被簇拥在人群中间。

