第330章 且让末将去给您收下此人头颅
　　正在奔跑中的大谷原皱起了眉头。
　　他看到前方的人群开始溃散，士兵们不知为何突然转身开始溃逃。
　　个个神色慌乱，跑的那叫一个狼狈。
　　“什么情况？也没看到有大队敌兵在啊，这是为何？”他心中疑惑。
　　怒从心头起，大谷原大吼一声：
　　“八嘎！你们在跑什么！”
　　话音刚落，他双眼微眯，从溃散的人群中看到了一个身影，那人似乎晃了晃手脚，扭了扭脖子，而后上了身旁的一匹战马身上。
　　一道暴喝声骤然响起，让大谷原浑身一震，险些一脚踩歪跌倒在地。
　　“跑？还敢跑？！”
　　“都给我站好等死！”
　　“今日，我要大开杀戒！”
　　如蓄洪多年的大坝突然开了闸门往下放水，滚滚洪水以不可阻挡之势从高处落下，摧毁下游的一切。
　　那骑马之人似乎被“启动”了。
　　跟着，他以雷霆之势骤然而出，急速往前方掠去。
　　“嘭”的一声。
　　不过是两三息的功夫，数个倭兵往前倒去，口中喷出无数鲜血，倭刀掉的到处都是。
　　大谷原瞳孔一缩，猛吸一大口气，正在往前奔跑的腿硬生生改变了落地点。
　　尽管脚腕因为突然改变方向有些痛，但他还是猛地转过了身。
　　毫无疑问，那骑红马者是个极其恐怖的对手！
　　没有半分迟疑，大谷原选择回头面对追杀自己的张烨，也不愿意选择再往前跑出一步去面对那骑马者。
　　自然，正在追击的张烨把握住了这个机会。
　　几乎是大谷原转身的瞬间，他便深吸一口气，爆发一股力量，脚步越发快了起来，而后猛的一刀往前砍去。
　　“嘭”的一声！
　　大谷原尽管已经双手架起了刀，却还是难挡这凶猛霸道的一击。
　　防御住了刀刃，却防不住刀身上传来的力道，于是他轰然落地，口中喷出一大口血来。
　　落地瞬间，大谷原暗叫不好，立刻就要起身。
　　但也就在这时，一颗飞起的人头“啪”的一声从他眼前坠落。
　　那是一名士兵的人头。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　马蹄的声音在耳边响起时，大谷原脸色突然变得苍白。
　　他仰躺在地，刚一抬眼，便看到一个红色的马身出现在眼前，与此同时，马身上探出一张不怒自威的脸。
　　他的目光正往自己脸上看来，视线交汇的一瞬间。
　　大谷原一颗心坠落到了谷底。
　　“完了。”
　　心中的声音响起之时——
　　只听“歘”的一声。
　　吕布随手一戟往下刺去，锋利的戟尖顺滑的刺入赤兔脚下那名倭人脸上。
　　他连哼都没有哼一声便彻底躺下。
　　吕布从那倭人已成烂肉的脸上抽出方天画戟，看着眼前浑身浴血，手持大刀，明显是乾人打扮的男子道：
　　“还能打吗？”
　　“不行的话，退我后面去。”
　　“我们的大军，应该已经入城了。”
　　张烨浑身一震。
　　今日召集来的几位将军，他都认识，眼前之人如此勇猛，但不知从何处而来。
　　他说大军入城，是哪里赶来的援军？
　　张烨急忙道：“不知义士来自何处？是哪支兵马？”
　　吕布此刻哪有心思说那么多话，还有一堆倭人等着杀呢。
　　刚刚的热身才结束，此刻身上还憋住一股劲没处使，可不得先杀杀人尽尽兴。
　　随即，他抛下一句：
　　“从金陵来的，陛下御驾亲征，带着我等过来了！”
　　不再多言，他径直朝着人群杀去，徒留张烨呆立当场。
　　张烨此刻心中如万马奔腾，一时之间心乱如麻。
　　什么？！那昏君竟然派出兵马前来抗击倭寇！这还是那个昏君吗？
　　此外，秦泽正率领兵马南下，按理来说已经是正在和昏君的兵马交战才对。
　　难不成，是秦泽已经败了？
　　昏君又突然转性，派出兵马来了东海？
　　又或者，秦泽和昏君议和了？议和的条件便是昏君派人支援东海？
　　算了！不论如何，先将此地的倭人除去再说！
　　反正只要是来抗击倭人的军队，都是好事！
　　就是不知道有多少援军前来参战，张烨扭头看向已经去拼杀的吕布，心中暗暗纳罕。
　　此人如此勇猛，可惜却是那昏君的人，也不知是喜是忧。
　　不再多想，他大叫一声，跟着朝倭人杀去。
　　远处，骑在马上观察战场局势的小野次郎皱起了眉头。
　　如今，自己这边正占据优势，但这优势中，却出现了一副让他颇感诧异的场景。
　　那是一骑红马者，此人手执一杆长刃兵器，在人群中左突右撞，所过之处，一地尸骸。
　　这样勇猛之人，在先前的战斗中却似乎未曾出现过，不然以他的身手，怕是早就吸引了自己的注意。
　　此人像是才加入战场。
　　小野次郎眯着双眼，眉头越皱越紧，眼看那人一戟扫去，又杀了两名士兵，小野次郎怒火一窜，当即手指前方：
　　“谁能杀了此人，重重有赏！”
　　正所谓是重赏之下，必有勇夫。
　　这一声大喝之下，显然有人动容了。
　　不远处，丁默敏眉头一挑，心中暗道：“此人武艺非凡，一般人还真不是他对手。”
　　“也不知哪里来的野将，身手倒是不错。”
　　“嗯.....怕是只有我去才能拿下此人了。”
　　“罢了，斩杀此人，将人头呈递给小野将军，也算是了事，待此战结束，也能邀些功劳。”
　　不再多想，丁默敏当即喊道：
　　“小野将军！且让末将去给您收下此人头颅！”
　　话音一落，紧跟在丁默敏身旁的副将王克海一愣，他一脸诧异的看向了丁默敏，心中大为震撼。
　　而不远处，小野次郎点头道：“好！丁将军，早就知道你武艺非凡，你去取下此人头颅，记你大功一件！”
　　“是！小野将军！末将去去就回！”
　　丁默敏的话刚一落下，一旁的王克海就满面忧色的小声说道：
　　“将军，那骑红马者，此人可不是一般人啊！”
　　“不知多少人死于他手中了！将军您要去和他打，这怕是.....”
　　话未说完，丁默敏冷冷道：“怎么？你跟我这么久，还不知道我的本事？”
　　王克海额头冒出了热汗，他急忙说：“知道啊将军，我可太了解您了。”
　　“您武艺超凡，可是此人也不是庸手，此去与他一战，怕是险象环生。”
　　丁默敏冷笑一声：
　　“你当我不知？”
　　“他就一人之勇，而我，不还有你吗？”他目光灼灼的看向了王克海。
　　王克海后背唰的一下冒出冷汗：
　　“我？”
　　“将军您要带着我一起去和此人打？”王克海神色慌乱，他接着说：
　　“可是将军，末将近战不是特别擅长啊，恐怕我帮不上.....”
　　他的话被打断，丁克敏一甩头，斥声道：
　　“这还要你说！”
　　“你箭法好，在远处射箭助我就好！”
　　“我去和此人交战，你给我盯好他，待我与此人动手时，你给他来上一箭！”
　　说到这里时，他的声音变得阴冷，阴恻恻的笑道：“射他个肠穿肚烂！我再一刀削断他的人头！”
　　话刚落下。
　　“丁将军，为何还不动手？！”不远处，小野的吼声传了过来。
　　“末将这就前去！”丁默敏不再多说，骑着战马就往前方跑去。
　　“将军！........当心啊！”王克海跟着喊道，心中却是惴惴不安。
　　丁默敏扭头，回以一个灿烂的笑容:“别射歪了。”
　　他拍马向吕布杀去。

