第36章 战斗前夕
　　深夜。
　　北胡军营中一片安静，虽然篝火还在燃烧，但值夜的士兵却并不多。
　　上半夜的闹腾过后，这时大多人都已经睡下，毕竟明日就要赶赴虎戎关，不然按照平时他们的习性，那都得到深夜才会入睡。
　　而此刻，远远一支骑兵驾马而来。
　　正是霍去病率领的那队虎豹骑，他们从东侧杀出！
　　霍去病一声令下，大喝一声道：“杀！”
　　随即，一百多名虎豹骑齐声呐喊，“杀！”
　　在这深夜之中，这一百多人的喊杀声，宛若晴天一个霹雳，瞬间就惊醒了他们。
　　“敌袭！敌袭！”
　　胡马兵们乱做一团，连忙跑出营帐。
　　整座胡马兵营的人，都动了起来！
　　见胡马兵们从营帐中跑出，霍去病微微一笑，继续大喊：“杀！全歼胡马！”
　　他带领着虎豹骑们已经来到了水泊边上，此刻距离胡马军营还有一里的路程，看到水泊边上全是歇息的战马，霍去病计上心来。
　　“杀入马群！制造混乱！越乱越好！”
　　说话之间，霍去病带领着虎豹骑们冲入马群中，拿着长枪便是一顿乱刺。
　　那长枪刺入马臀中，马匹纷纷嘶鸣，几十匹马受惊，那影响的便是整座马群！
　　不过几息之间，所有的马都乱了起来，它们胡乱的朝着四面八方跑去。
　　霍去病大喜，目光一转，看到前方已经有胡马兵杀来，他当即喝道：
　　“走！”
　　没有丝毫的犹豫，霍去病带领虎豹骑们快速朝着草原深处跑去。
　　另一边，正在追赶霍去病的北胡骑兵中，领头的不是别人，正是突必言！
　　这深夜之中，他完全没料到会有人来袭击军营，听到喊杀声的时候，他心中惊讶不已，匆匆的从营帐中出来，他便看到那湖泊上的马匹厮声鸣叫，跑的到处都是。
　　这让他怒不可遏，连忙带兵追击，只是敌人却狡猾异常，一阵喊杀声后便溜走，甚至连多少人他都没看清。
　　“追！一个都不要放过！”
　　“在草原上，还没有谁能比我们的马更快！”
　　突必言一声怒吼，带着兵马往东边的草原追去。
　　正此时，突然从军营后方，传来喊杀声！
　　“杀，剿灭胡马！”
　　听到声音，突必言心中大惊！
　　“不好！中了他们的调虎离山之计了！”
　　“快回去！”
　　要知道军营中，可汗屠其淳正在其中，若是他有了闪失，那就真的完了，虽然军营还有很多人在，但突必言不敢赌。
　　当即，突必言调转马头，带领手下朝着军营赶去。
　　西侧的虎豹骑小队见到大军开始返回，急忙调转马头，立刻往草原深处跑去，他们的任务就是在霍去病被追击时，出来替他们吸引注意力。
　　现在北胡兵们回军营，他们的任务也就完成了。
　　而潜藏的北侧和南侧的虎豹骑们，此刻还在等待，他们需要等到下半夜待这群人再度熟睡的时候出来骚扰。
　　而到了那时，就是动真章的时候了！
　　此刻，回到军营中的突必言脸色铁青，原来从后方杀出的兵马，远远看去人数极少，似乎只有数百人。
　　这让他勃然大怒!
　　“追！将这群人全部杀了！”
　　这时，胡马首领屠其淳冷着脸从营帐中走出，他沉声道：
　　“别追了！哼，镇北王手中无兵，因而才会在深夜派出这点兵马出来恫吓我们！”
　　“我看他们是在虚张声势，意图吓走我们，简直可笑！”
　　此言一出，突必言恍然大悟。
　　镇北王若是手中有大军，完全没必要多此一举，现在看来，他确实是在虚张声势。
　　想到此处，他点头道：
　　“可汗说的是！”
　　屠于淳摸了摸下巴，看着西侧虎豹骑们逃走的方向，眼中若有所思，而后开口道：
　　“行了，不必管他们，在四周加强防范便是！”
　　“等今夜过去，明日一早，率军杀入虎戎关！让他看看我北胡的勇士的战力！”
　　“是，可汗！”
　　突必言看着湖泊边上的马匹们跑的到处都是，心中恼怒至极。
　　不过好在手下都是驯马的高手，这些马匹很快就能抓回来，只是这大晚上经过这一闹腾，所有人都被惊醒，这让突必言心中愈发愤怒。
　　“哼！玩这些小花招！明日必让你人头落地！”
　　突必言心中暗骂，气冲冲的回到了营帐。
　　而经过这一番折腾，时间也过去了半个多时辰，军营在四周也加强了防范，派出了更多的士兵值夜。
　　等到一群士兵找回马匹后，整座胡马军营再度陷入安静中。
　　但到了下半夜。
　　喊杀声再度响起！
　　“杀！”
　　从南侧和北侧的虎豹骑们，同时来攻！
　　北胡军营所有人再度被惊醒，纷纷跑出营帐，而突必言一张脸黑的跟墨水一般，他拿起长枪，杀气腾腾的出了营帐！
　　见到南北两侧都有人在叫喊，火光下，突必言见他们人数不多，当今派出两支千人兵马，分头追去！
　　南北两侧的虎豹骑们见到胡马军营已经骚乱了起来，当即掉头往草原深处跑去！
　　而先前跑向草原深处的霍去病和西侧骑兵队，此时已经悄悄回来了。
　　不过这时，他们却拿出了背上的弓箭！
　　霍去病此刻脸色冷峻，他知道北胡派去的那两只骑兵队，肯定会一直追击虎豹骑们，他们必然会陷入一番苦战。
　　想到此处，他带领虎豹骑们，在夜色下朝着那追击的北胡骑兵们追去....
　　今夜，整座北胡军营，再没人能安然入睡！
　　..........
　　另一边。
　　拒北川关口。
　　“将军！关口外一里处，有大队兵马赶来！看其装扮，是北胡兵！约莫有四五千人！”
　　军营中，在外巡查的岗哨发现了北胡兵的踪迹，匆匆向典韦来报。
　　听闻此言，典韦眉头一皱。
　　北胡兵竟然能到拒北川来，难道说主公已经落败了？
　　但很快他就打消了这个念头，主公带去的兵马，不仅数量不少，而且人人悍勇，不可能一夜之间便落败！
　　想到这里，典韦双眼微眯，眼神逐渐冷冽。
　　“召集全军！准备战斗！”

