第384章 紫薇蒙尘
　　他沉声道：
　　“不，陛下。”
　　“没有人会在和永宁对练时不出全力的。”
　　“前几天，永宁一时不慎.......杀了两人。”
　　金风鸾一惊，立刻道：“还有这事？这丫头出手如此之重？”
　　“是啊，不仅如此，昨日建忠见永宁练武，也来了兴致，便说要和永宁切磋一二，本想着也就是随意过几手，出出汗便罢了。”
　　“不曾想.....永宁竟不小心将建忠的手腕给扭折了.....”金建德徐徐道。
　　“呵呵，这丫头。”金风鸾听到这里，却笑了起来。
　　“对了，建忠伤的如何，可有大碍？”
　　金建德摇摇头，“还好，倒不算特别严重。”
　　金风鸾嗯了一声，从龙椅中站起，摆摆手道：“那就好，小打小闹倒是无所谓，不要伤了自家人。”
　　“永宁即将出嫁，这段时间也就随她性子吧。”
　　“待她成婚，去了匈利国，今后见面的次数倒也少了。”
　　此言一出，金建德微叹一声，点了点头。
　　但这时金风鸾却接着说：“自从逆贼起兵造反以来，朕就没睡过一天好觉。”
　　“前两天朕去国师那里祈福，你知道国师怎么说吗？”
　　金建德脸现疑惑之色：“国师他....这次算出来了？”
　　金风鸾眉头微皱，沉声道：
　　“不错。”
　　“先前国师夜观天象，说是紫微星蒙尘，被一团自北由南而来的灰雾所笼罩，这灰雾便是阻挡朕龙运之物，它不仅影响了朕的龙运，也影响了大乾国运。”
　　“由北向南而来，毫无疑问，这灰雾自然便是秦泽这逆贼了。”
　　金建德点了点头。
　　金风鸾此刻却表情微变，她眉眼含笑，道：
　　“只是最近，国师再度观天象，说先前那浓郁雾气如今却在逐渐溃散。”
　　说到此处，她伸出手来，猛地一挥。
　　“国师说，有风！”
　　“有风自南方吹来！开始吹散灰雾！”
　　她愈发兴奋起来。
　　“朕的龙运，大乾的国运，要随着这阵风变了。”
　　“国师还说，再过不久，要出一桩大事！”
　　“此事极其重大，影响着整个大乾的运势！只是天机难测，国师不能算出究竟是何事，但朕已心知肚明！”
　　见她如此信誓旦旦，金建德眉头微挑，不禁问道：“陛下，是何事？”
　　金风鸾笑的愈发开心，她笑道：
　　“建德，不就是我们刚刚在说的事吗？”
　　金建德微微一愣，金风鸾接着笑说：
　　“永宁再过不久便要出嫁，你说，这是不是一件大事？”
　　不待金建德开口，她便继续说道：
　　“这不仅是一件大事，还是一件大喜事，刚好可以冲冲喜，借助这次婚事，改一改运势，如此一来定能一举冲破灰雾！”
　　“你说，国师这算的是何其之准啊！全被他说中了呀！”
　　金建德在愣了一息后，便应和道：“陛下说的是，国师的测算....向来都是很准的。”
　　“哈哈哈哈！”金风鸾哈哈大笑。
　　“你看，如今朕即将得到援兵助我镇压逆贼，而那些人恰好都是从海外来，而永宁出嫁便是一个开始。”
　　“毫无疑问！这次永宁的婚事，实乃冥冥中早已注定之事，转运，定是从这次的婚事上开始！”
　　“这！便是那改运的大事了！”
　　金建德连连点头：“陛下说的是。”
　　虽然话是这样说，但金建德心中却咯噔一下，莫名有了一丝不安。
　　他可记得明白，先前每次陛下找国师测算，在之后不久就要吃败仗，几次算下来，逆贼都已经占了金陵称帝，而自己这边却狼狈的逃回老家南泽来了。
　　这所谓的国师，在金建德看来就是一个招摇撞骗的神棍，不算还好，越算霉运越盛。
　　先前在金陵时，他曾打算向金风鸾谏言，戳破这神棍的鬼话，只可惜金风鸾颇为信赖此人，如今回到南泽，金风鸾心绪不佳，金建德也不好再开口。
　　而之前在回南泽的路上，金建德便准备找个机会派人把这国师给暗杀了。
　　只可惜一直没有得到机会，如今这神棍又开始说些神神叨叨的话，金建德心中愈发恼怒，此刻心中怒骂了起来。
　　‘这招摇撞骗的狗东西！算个屁！我看倒像是给秦泽这王八蛋在算！’
　　正暗骂着呢，金风鸾的笑声再度传来：“行了，你下去吧。”
　　“这几日天气不错，闲来无事，朕也该出去踏青了。”
　　“是，陛下。”金建德答应一声，徐徐退去。
　　一出殿门，金建德便变了脸色，他眼皮直跳。
　　‘不好！我看八成要出事！’
　　‘这老道每次算出来的结果都是反着来的！难道说接下来要出什么大祸临头的事吗？’
　　‘不行.....还是得找爹商量商量....以防不测。’
　　走了几步之后，金建德咬紧牙关，脸色愈发狠厉起来。
　　‘这老道还是得想个办法给杀了才是！’
　　‘不能就这样让他一直在胡说八道！早晚陛下要被他害了！’
　　心中自语一句，金建德拄拐离去.....
　　——
　　“阿嚏!”
　　国师府内，正安然端坐于蒲团上的白胡子老道浑身一颤，打了个响亮的喷嚏。
　　他缓缓睁开眼睛，跟着又抖了三抖。
　　而后左手摸右手，右手摸左手，又摸了摸脖子和后背，一番摸索后，他咂吧咂吧嘴，又摇了摇头。
　　接着，他一甩拂尘，叫了起来。
　　“妙木啊，妙木！”
　　话音落下，一人从门外快步跑来。
　　“来了师父！”
　　“师傅，有什么事要吩咐？”妙木扬着脸，开口问道。
　　“你过来。”白胡子老道朝着妙木招了招手，妙木疑惑的走了过去。
　　白胡子老道将嘴贴在妙木耳旁，接着低声说了起来。
　　妙木眼睛逐渐瞪的溜圆，惊的张大了嘴。
　　语毕，老胡子老道一甩拂尘，又闭上了眼，而妙木则是一脸震惊之色的看着他。
　　紧接着，他追问道：“师傅，你....你不是在哄徒儿吧？”
　　白胡子老道闭着眼，斥了一声道：
　　“为师还需要哄你吗？啊？为师说过假话吗？”
　　“为师向来是说一不二！”
　　妙木一脸不信的看着他，他又问道：“师傅.....您真的要.....”
　　话未说完，白胡子老道悠悠道：“嗯，月盈之日便开始。”
　　“不必再多说，下去吧。”
　　妙木点点头，脸上出现了开心的神色。
　　“多谢师傅！”
　　走出门外，妙木兴奋的拍着手。
　　“师傅老人家终于要传我衣钵了，嘿！”
　　他笑嘻嘻的离去。
　　——
　　当日夜间，满天星辰照耀之下。
　　秦泽开始兑换水师。
　　毫无疑问，这一次的兑换，乃是选用的“大明水师”模版。
　　大明三百年基业，大明水师三百年未败。
　　他们的消亡，并非来自于敌人，军饷管够，这支水师可以在海上所向披靡。

