第339章 舰队
　　“以退为进？”
　　闻听此言，村田露出一抹苦笑。
　　“一路都是这么顺利打过来的，只在临滨城的这一战输了，就要据城而战了吗？”
　　“天威君，难道你心里面，真的已经完全笃定我们的敌人战力很强了吗？”
　　“先前我们打过的那些仗，你一直都在，我从没见过你这么小心谨慎过，当然，说的难听一点，你是不是太过于保守了。”
　　黄天威不以为意，淡淡道：
　　“是啊，我是有些保守了。”
　　“不过，村田，你要知道，我在东海呆了一段时间，东海这边的兵马数量，战力如何，我不说全部知晓，那也明白个七七八八。”
　　“对付东海这边的兵马，我心中有数，知道该怎么打。”
　　“但来的若是秦泽，那是我完全不了解的敌人，那就必须要以最谨慎的态度去对待。”
　　说到这里，他的声音变得阴沉：
　　“秦泽，最喜欢打的仗，是歼灭战。”
　　“此人，太过于暴虐，他是个战场上的疯子，对待任何和他作对的人，几乎都要全歼。”
　　“所以说，和他打，若是想在前线和他正面对决，我看可能只有一次机会。”
　　“一着不慎满盘皆输，输了，一切都结束了。”
　　听到这里，村田莫名打了个寒颤，这还是第一次，他发现自己心中产生了一丝恐惧。
　　一直以来，他都对黄天威极其佩服，这次来东海，在他的帮助之下，几乎没输过一场，而就连他这样的人，对那个秦泽都如此忌惮。
　　由此可见，这镇北王，恐怕真的是个极其恐怖的家伙。
　　这一刻，他彻底改变了豪赌一场的想法。
　　他看向黄天威，追问道：
　　“那，天威君，就按照你的方法来打，一定能击败他们吗？”村田将希望寄托在了黄天威身上，他希望黄天威能给他一个肯定的答复。
　　在伊东这些革新派的人到来之前，需要一场重大的胜利来巩固自己和家族在国内的地位。
　　“呵呵。”
　　一道笑声，却突兀的从黄天威口中飘出，村田愣住了，但立刻开口：
　　“这样看来，据城而战，能消耗他们，我们接下来就有反击的机会了！对吧天威君！”
　　“说不定，能赶在伊东来之前，解决敌人，而后在去彻底拿下临滨城！”村田急切的说道。
　　黄天威笑着摇了摇头，他舔了舔有些发干的嘴唇，而后看着村田道：
　　“想的不错。”
　　“顺利的话，是这么回事。”
　　“只不过呢...村田君，别想太远了，想的太远，目标如果没达成，会让人陷入巨大的失望。”
　　“失望的话....要么丧失斗志，要么就是愤怒过头。”
　　“失去斗志，输。”
　　“愤怒过头，会丧失理智，不仅自己会输，还会害很多人一起死。”
　　他站起身，扭了扭脖子，接着道：
　　“所以说，先做好第一步再说吧。”
　　“我们，走一步看一步。”
　　“先撤军，离开这里。”
　　“然后直接去檀湾城，那里不错，这座城的城防没有损坏，毕竟.....他们是投降的嘛，呵。”
　　黄天威向着蹲在地上的村田伸出了手。
　　村田一把接过他的手，黄天威将他拉了起来，村田的声音也在这时响起：
　　“多谢！天威君！”
　　“不论如何，我相信有你在，我们接下来一定能获得最终的胜利！”
　　他朝着黄天威躬身，态度诚恳的说道。
　　黄天威嘴角微抿，道：“我会陪你们走到最后的。”
　　“好！”村田面色一振，大步流星走出营帐，开始传令撤兵。
　　帐内的黄天威收敛了笑容，他面无表情。
　　“新时代的浪潮滚滚而来，逆流而行，一定会被淘汰，伊东他们，做的并没有错。”
　　“希望伊东他们，能早点来吧....他们来了，才能提高胜率。”
　　“村田，当初，我爹也和你想法一样，最后.......”
　　黄天威自嘲一笑，走出了营帐。
　　——
　　“噗，噗，噗。”
　　炽烈的阳光照耀之下，潮白的浪花，翻卷着在海面奔腾。
　　滚滚浪潮中，一望无际的海面上，十余艘军舰正在航行。
　　而那行驶在最前方的舰船“獐岛丸”号上，响起了悠扬的歌声。
　　“♪ 攻能打，守能挡，我们乘着钢铁舰。
　　它是如此坚固可靠，这是我们扶桑的海上城堡♪ ”
　　“♪ 捍卫帝国的荣耀，保护帝国的安康，扶桑的军舰由钢铁铸造♪ ”
　　“敌国全部扫荡，煤烟滚滚犹如浪潮♪ ”
　　“就像蛟龙在海中翱翔，它让我们斗志昂扬♪ ”
　　歌声到了这里，一道吼声突然传来，将歌声打断：
　　“声音这么小，根本听不见！！！”
　　跟着，数道吼声紧随而出：
　　“声音太小！听不见！！！”
　　“眼睛别往别处看！不准东张西望！！你那是立正的姿势吗？！！！”
　　“这么小声还想上军舰！听不见！大声唱！”
　　下一刻，士兵们神色一紧，眼神清澈了许多，歌声也再度响起，嘹亮了不少。
　　“走向大海，敌人的尸骸浮于浪花之上♪ ”
　　“踏过高山，敌人的尸骸没于野草♪ ”
　　“效忠天皇，勇于捐躯，扶桑的好男儿，绝不坐等终老♪ ”
　　”帝国的荣光，将永远耀眼明亮~~♪ ”
　　伴随着最后一句歌声，悠扬的小号声随之响起。
　　一曲终了，一道大笑声紧随而出：
　　“好！！”
　　“很有精神！！！”
　　“这才是我们帝国的好男儿！！”
　　甲板之上，伊东纯义带着几个副官，身躯挺得笔直，看着眼前这一批年轻的新兵，伊东面色振奋。
　　环视一圈后，他扭过头看向副官三浦健太郎，朝他使了个眼色。
　　三浦当即走出，他站在众人面前，面色凝重的叉着腰：
　　“都给我听好！这一次渡海去大乾！是为了帝国的荣耀！”
　　“你们没有去过大乾，对大乾并不是特别了解。”
　　“我们，是你们的长官！有着丰富的战斗经验！”
　　“有什么不懂的，可以来问我们，我们会亲切的，给与你们回答！!”三浦面色凶恶的吼道。
　　“是！！！”士兵们跟着吼叫了起来。
　　说到这，三浦顿了一顿，他环视众人，接着大喊道：
　　“大乾！国土辽阔！比我们扶桑要大得多！”
　　“大乾人，也很多！是我们的数十倍！”
　　“就问你们，怕不怕！？”
　　“不怕！！！”士兵们齐声喊出，声音响亮。

