第305章 天命
　　金长歌却扭过脸，并不搭话。
　　金建德见她无心说话，自顾自的说道：
　　“只是如今势微，那些异国外邦肯定不会白白帮咱们的。”
　　话刚落下，只听金长歌突然开口：
　　“二哥，难道你不知道......引狼入室这个道理吗？”
　　金长歌转过身，直直的看着金建德略有些错愕的脸。
　　——
　　“说得好！”
　　金陵，皇城之外。
　　面对众百姓们对金风鸾的骂声，张励连连点头，接着振声道：
　　“昏君不仁不义，对内手段狠辣，对外却软弱无能！如此之人，堪当国君之位！”
　　“大乾这千年基业，若是在这昏君手中，最后必然是化作一盘散沙！便是连这万里山河，届时恐怕也要被人夺走！”
　　“而那时，我们该何去何从？”
　　他润润喉咙，接着看向秦泽道：
　　“正因为那昏君倒行逆施，才让王爷不得不举兵起义！”
　　“王爷此次入京，乃是奉天承运！解救万民于水火之中！”
　　他手指苍天，跟着喊道：
　　“今日，乃是除夕之夜！”
　　“明日，便是新年！”
　　“所谓冥冥之中自有定数，如此良辰吉日，王爷踏入金陵，岂不正是顺应天意！”
　　此言一出，人皆肃然，再看向秦泽的目光，明显有了不同。
　　突然！
　　张励“嘭”的一声向秦泽跪倒。
　　他目光虔诚，面色凝重，跟着便是一声大喝：
　　“王爷！您是那天命之人，那这大乾的千千万万子民，又岂能不顺应天意！”
　　“该当拥王爷登上帝位，铸就——”
　　“新朝盛世！！”他一声暴喝。
　　轰！
　　随这一声落下，宛如九天之上落下一道春雷！
　　在场众人， 无论男女老少，尽皆以头磕地！
　　欢呼声如汪洋大海中刮起的惊涛骇浪，向皇城外逐渐扩散，如浪潮一般，越起越高！
　　“新帝即位！铸新朝盛世！”
　　这一刻开始，百姓们再看向秦泽的眼神，已从崇敬变成敬畏与虔诚！
　　这是得到上天授命的新帝，所作所为，皆是顺应天意！
　　既顺天而为，那又怎能不统率万民！
　　辞旧迎新的除夕之夜，得到上天授命的新帝来到金陵，这无疑，便是大乾真正的一国之君！
　　至于那金风鸾，不过是窃取帝位的恶贼罢了！
　　而此刻，秦泽看向乌泱泱的众人。
　　目光所至，全是跪伏在地的身影，欢呼声太过于响亮，震得他脑海中一阵嗡鸣。
　　这甚至让他产生一丝眩晕感。
　　他张了张嘴，终于开口说：
　　“我岂能担当如此重任。”
　　但群情激动的百姓们还在磕头，欢呼声还在继续，竟无一人应答他的话。
　　秦泽润润喉咙，又说道：
　　“不可不可，我不过是见昏君无能，残害忠良，这才杀入京师。”
　　欢呼声还在继续，甚至更加响亮了起来，毕竟跟着喊的人是越来越多，至此，依旧无人应答秦泽的话。
　　“啊.....这......”秦泽目光看来看去，却不知该落向何处。
　　不过他还是又张嘴说道：
　　“另立新君之事过于重大，还得斟酌。”
　　“我不过弱冠，要登上皇位，怕是......”
　　话并没有说完，只因秦泽看见越来越多的人往皇城跑来，口中还在跟着激动的呐喊。
　　毫无疑问，是一些心思活络的百姓已经在金陵东奔西走。
　　百姓们你传我我传他，这般口耳相颂，引的无数男女老少都往皇城跑了过来。
　　对于秦泽杀入金陵，不是金陵所有百姓都是高兴的，还有些守旧胆小之人，他们害怕大乾发生变化，更何况秦泽率军这一路杀来，也不知杀了多少人。
　　惶恐惊惧之人，不在少数。
　　但此刻，对于这“顺应天命，奉天之意而来的天命之人”那可就截然不同了。
　　这是老天爷派来的人！
　　天大地大，还有比这更大的嘛！
　　那自然是人皆臣服，不臣服的，那也得跟着欢呼，跟着臣服。
　　这，便是无法阻挡的民意了。
　　见此情形，秦泽只得将未说完的话吞入腹中。
　　正这时，张辽等将却看向秦泽道：
　　“主公，事到如今，恐怕您只能登上皇位了。”
　　“再要推脱，那就有违民心了，逆民心而行，那自然是行不通的。”
　　秦泽并未接话，只是看向众百姓，最后将目光落在了张励脸上，秦泽面露难色。
　　张励目光一凝，见他面露难色，遂高声疾呼起来：
　　“王爷？！难不成您还要推辞不成？”
　　秦泽连连摆手，刚要开口。
　　张励却顺坡下驴，跟着就说：
　　“王爷！且看！”
　　他猛的一摆手，遥遥指向乌泱泱的百姓，高声道：
　　“诸位！诸位！！”
　　“且听我一言！！！”
　　也不知张励声音是不是穿透力太强，还是先前秦泽推却时声音太小。
　　导致此刻百姓们竟然听到了张励的喊叫，却渐渐平息下了欢呼声。
　　只听张励朗声道：
　　“王爷虽是天命之人，但为人却谦逊无比！他竟有推却帝位之意！”
　　“但这国，怎可一日无君！”
　　“此外，殊不知，王爷称帝，非是为他一人矣！”
　　“王爷称帝，乃是为了你！”他猛地伸手指向人群中一名百姓，在那人有些无措的目光中，张励却又将手指向另外一人。
　　他手指的越来越快！
　　跟着便是一指扫向众人，最后再将手指向自己，继而猛地张开双手，其状竟莫名有些癫狂！
　　与此同时，他的声音也越来越激动：
　　“为了你，也是为了我！”
　　“这！是为了大乾所有黎明百姓！是为了这锦绣山河！！”
　　在场众人被这一席话说的心神晃动，皆看向了秦泽。
　　“说的好啊！！！”百姓们的喊声跟着就来。
　　张励跪坐在地，猛地扭过身躯，面向秦泽，拱手道：
　　“王爷，您看！”
　　“您若还要推辞，那您说，百姓们还能指望谁来引领大乾呢。”
　　“那是再无一人了啊！”
　　“于人！您是为了黎明苍生，称帝是合情合理！
　　于天！您是奉天之意回到金陵，那是天命使然！”
　　“您与帝位，实乃天作之和的事！”张励双目圆瞪，眨也不眨的看着秦泽。
　　不！何止是张励啊！在场众人都将目光汇聚在了秦泽身上！
　　明明还是冬日，但这些火热的目光，几乎快将秦泽烤化，他鬓角竟冒出汗来。
　　但此刻，已容不得他再多想，也容不得他再说出半个“不”字来了。
　　毕竟，火候已经到了。
　　秦泽神色昂扬，微微挺起了胸膛，同时也润了润有些干涩的喉咙，坚毅的目光看向众人。
　　紧跟着，他沉着的吐出一字：
　　“好！”
　　轰！
　　随着这一个字的落下。
　　今年的除夕之夜，金陵比往年热闹了许多。
　　*
　　*
　　*
　　PS:求助：烦请诸位读者姥爷们多多谏言，称帝要走那些流程？立怎样的国号才更为合适呢？还有名讳又该如何？大大们，请帮小作者出出主意，谢谢啦！
　　爱你们！(❁´◡`❁)

