第333章 偷袭
　　正此时，一道惊慌失措的叫喊声从不远处传来：
　　“小野将军，他们又有援兵了，真是来个没完没了啊！”
　　“杀了一波又是一波，这打到什么时候是个头。”
　　“我看这样不行啊， 咱们该暂避锋芒，先撤军才是，这临滨城，今天肯定是拿不下来了。”
　　“还是改天重整旗鼓，再一鼓作气夺下来吧！”
　　说话的不是别人，正是那陈鸿博。
　　陈鸿博不提撤军还好，一提撤军直接让小野次郎的怒火跟着就窜了上来，残存的一丝撤军念头随之烟消云散。
　　“八嘎！”
　　“军令如山，定要拿下临滨城！打到这个关键时刻，怎能功败垂成！”
　　“我们的大军，无可阻挡！全军听令！全力斩杀这些人！”
　　“谁也不准退后一步！为了扶桑！给我战到底！！！”
　　小野次郎暴喝一声，不仅不退，竟真的带兵冲锋而去！
　　而他这一动作，让陈鸿博脸色立刻变得阴沉了起来，骂声也在心中响起：
　　“妈的！为了扶桑，为你妈个卵蛋！”
　　“这种情况下还要打，这狗日的眼睛瞎了，脑子也昏了是吧？！”
　　“老子只想留得一条命，好跟着你们后面吃肉喝汤，可不是要陪着你们血战到底，战死在这里的！”
　　陈鸿博目光一转，眼看那些新来的援军杀入战场，心中愈发慌乱起来。
　　“没见过啊，这些人又特么是哪里来的？”
　　“真是大白天见了鬼，妈的人是越来越多了，该不是金风鸾又或者秦泽的人吧？这又是什么旗啊？”
　　“虽然不认识，但看这样子，不是弱旅.....”
　　“他娘的，这里绝不是久留之地，三十六计，走为上策。”
　　打定主意后，陈鸿博骑着马隐入人群中，而后悄悄的往城门口退去。
　　而与此同时，这支新赶来的援军中，在抵达战场后，便有一支兵马分出，他们所去的方向，也正是城门。
　　他们所要做的，是把守住城门！
　　当然，这不是为了抵御外敌，而是留住外敌！
　　也正因此，这支兵马需要快速穿越战场，同时他们必须有着高强的武力才行。
　　典韦背着双戟，带着一队士兵沿着城墙，正迈开双足狂奔，他所去的方向，正是城门口。
　　而另一处，眼见主力已至，吕布也骑马往城门口赶去。
　　——
　　“糟糕，他们又来援军了，这可如何是好。”
　　欲斩杀吕布的丁默敏神色焦急，看着这切入战场的兵马，额头渗出了冷汗。
　　虽然先前已经占据了优势，但都打了这么久，还要和这些新来的军队作战，这意味着今日夺下临滨城的难度再度提高。
　　不仅如此，这支新来的大军兵马众多，并且手中的武器有些特殊，丁默敏心知不妙。
　　如此情况，继续缠斗下去怕是要出事。
　　他扭头一看，小野次郎正急不可耐的带着手下交战，看样子是没打算退军，丁默敏暗叫糟糕。
　　这扶桑人立功心切，打了这么长时间，怕是已经上头了！
　　“继续打下去，胜负犹未可知，可不能让老子这条命交代在这里。”丁默敏正打算退去，目光却从吕布身上扫过。
　　此刻的吕布正骑着赤兔快速穿梭战场，丁默敏眼珠一转，心中有了主意。
　　“嗯？不如将此人头颅摘下，即便退出临滨城，事后也好和扶桑人交代，只说自己为斩杀敌方大将，身上受伤，不得已才退出战斗。”
　　“如此一来，两全其美！事后也不会落得个逃兵的责任！”
　　想到这里，丁默敏心中松了口气，这已是当下最好的办法了。
　　接下来要做的事，就很简单了，那就是在这混乱的战场上，趁他不防，取下他的首级！
　　念及此处，他吹了声口哨，不远处的王克海立刻回了一声。
　　丁默敏做出几个手势，后又指了指正在一路拼杀往城门口而去的吕布，王克海点了点头，从背后箭袋中取出一根弓箭。
　　随即，二人一前一后追击而去。
　　“挡我者死！”
　　一声冷喝，吕布一戟挥去，将前方两名倭兵扫落在地。
　　倭兵落地之时，手中的武器也跟着断为两截，吕布没有多看一眼，持戟便走。
　　他没有忘记此刻应该要做的事，那就是抵达城门，而后占住城门，不放任何一名倭人出城！
　　如此，才能让主力军在城中全歼倭人！
　　但随着越往城门口而去，沿路遇到的敌兵就越来越多，毕竟这些敌兵正是不久前才从城门进来的。
　　“嘭”的一声。
　　又是一戟将眼前的敌兵扫倒在地，赤兔一跃而起，马蹄重重落在那人身上。
　　“啊啊啊！”
　　痛苦的哀嚎声从那敌兵口中发出，这一蹄是何其之重，直接将他胸骨踏的凹陷，胸腔内脏好似鸡蛋一般破碎。
　　赤兔打了个响鼻，后蹄跟上，从那敌兵脸上踩过，惨叫声随之戛然而止，那人脱落的牙齿被踩入喉咙，脸彻底成了一滩烂肉。
　　“哈哈哈，好！”
　　吕布大笑一声，又是一戟朝前戳去！
　　但刚一刺出，吕布眉头一挑，猛地改变了方向。
　　“啪”的一声，不知从何处射来的一支飞箭被戟刃击落。
　　“簌簌簌！”
　　飞箭刚被挑落，跟着又射来两支冷箭！
　　吕布眉头皱得更紧，双手一阵舞动，方天画戟像是风车一般在手中转动，将射来的箭尽数击落在地。
　　可也就在这时，一声怒吼从侧边喊出：
　　“呔！吃我一刀！”
　　吼声还未完全落下，一道迅猛的斩击便朝着吕布左半边身躯而来！
　　吕布脸上开始蹿红，眼珠微微一动时，手中的方天画戟已经挥出！
　　“铮”的一声！
　　那砍来的大刀往后一翻，差点飞出。
　　出刀的不是别人，正是盯上吕布已久的丁默敏，这不交手不知道，真的一交手，丁默敏这才真切的感受到了眼前之人的可怕。
　　此刻，他双手在不住颤动，掌心中传来阵阵酥麻，连带着那刀刃都跟着微微颤动。
　　他瞪着双眼，一颗心砰砰直跳。
　　直到这时，他才发觉自己似乎做了一个非常错误的决定。
　　恰此时，一声蕴含无限怒意的暴喝在丁默敏耳边炸响；
　　“偷袭？胆子够大！”

