第35章 怯战者，斩！
　　“下官吴义，参见镇北王！”吴义急忙下马，躬身行礼道。
　　看到秦泽那冰冷如刀的眼神，吴义只觉自己全身上下都被他看透了，那眼神他甚至能看出一股杀意！
　　他本以为就像赵元说的那般，秦泽只有数千兵马，但现在看来，这最少也有了一万多人啊。
　　这怎么回事，他兵马怎么多了这么多？
　　而且这支军队的士兵，看起来就不一般。
　　那身上散发的悍勇气息，一眼看去便令人心惊。
　　秦泽眼神微眯，从那名虎豹骑口中，他已经得知了虎戎关这边的具体情况。
　　这吴义贪生怕死，弃百姓们不顾，放任胡马在此胡作非为，他自己却拿着百姓们的钱粮，安然的躲在府邸中。
　　这种蛀虫，如何能守卫虎戎关，抗击北胡？
　　想到这里，秦泽冷喝一声道：
　　“吴义！胡马随意入城，你为何视而不见？”
　　此言一出，吴义后背沁出一身冷汗，那圆滚的胖脸上流出了黄豆大的汗珠。
　　他急忙解释：“将军，不是下官视而不见，只是胡马兵人数太多，我手中只有千人，这...这怎么能挡得住。”
　　话音落下，秦泽眉头一挑，怒斥道：
　　“不敢对胡马动手是吗！”
　　“吴义！命你即刻召集所有兵马，全部带到关口来！”
　　“若有怯战者，斩！”
　　这一声暴喝，让吴义肝胆俱寒，身子不由一颤。
　　面对这森严铁骑以及面色冷冽的秦泽，他如何敢出言反驳。
　　“是...是！”他颤声回道。
　　“还不快去！”秦泽怒目而视。
　　“是！将军！”吴义心中一紧，无奈之下只能集结兵马。
　　秦泽回身看向关外，太阳已经快要落山，绯红的晚霞将草原照的一片绯红。
　　在霍去病回来之前，秦泽选择按兵不动，这一路的跋涉，刚好让将士们休憩一会。
　　虽然霍去病只带了五百骑，但秦泽并不是很担心，作为历史上赫赫有名的冠军侯，他极其擅长游击战，而且这五百虎豹骑，比他当初率领的士兵，还要强得多！
　　很快，吴义就召集了手下的兵马来到了虎戎关。
　　秦泽环视一圈，吴义的这些兵马人数并不多，只有一两千人。
　　看着这些人，秦泽心中有了主意。
　　胡马一直在边关骚扰，就目前看来，他们完全不将这些守军放在眼里。
　　而自己的这支虎豹骑，战力远远超出普通士兵，开战之时，让这些守军冲锋在前，诱敌深入，自己便可率领虎豹骑从左右两侧杀入，切入战场，将胡马兵剿杀！
　　当然，在开战之前，必须掌握胡马的兵力。
　　若是他们人数极多，那分兵作战的话甚至有可能让自身陷入陷境！
　　现在，只等霍去病带回来的消息了。
　　........
　　时间很快到了晚上，狂风呼啸，厚重云层掩盖着圆月，偶尔才有些许月光洒落在草原之上。
　　北胡军营中，此刻已经点燃了数团篝火，整座营地一片雪亮。
　　突必言端坐于地，正大碗喝酒，此时一名手下来报：
　　“将军！今日进城的东嘉木，还没有回来！”
　　此言一出，突必言眉头一皱，沉声道：
　　“镇北王这几日便要赶来虎戎关，不是早就说了这个时间段不能进城嘛！东嘉木何时进的城？”
　　那手下脸色难看，回道：
　　“上午时分便进了城，他...他说这几日的女人都玩腻了，这才会去城里面看看。”
　　突必言翻了个白眼，脸色拉了下来。
　　胡马之中，分为多个部落，这东嘉木便是另一个部落的人，严格来说，他和屠其帖一样，都是可汗屠于淳的嫡系。
　　因此突必言也不好多说什么，但现在天都黑了，东嘉木都还没有回来，这就说明他很可能是出事了。
　　有很大概率，他是遇到了镇北王的兵马！
　　念及此处，突必言沉声道：
　　“镇北王从拒北川赶来要一天时间，东嘉木失踪，看来就是遇到了早早赶来虎戎关的镇北王，他们如此疾行，只怕人数不多，也没带什么辎重，明日他就有可能要出关了....”
　　那手下当即点头，而后开口道：
　　“将军，那东嘉木？”
　　突必言眉头一皱，冷声道：
　　“不管他，谁让他色迷心窍，这个时候进城抢女人！蠢货！”
　　“明日我再带兵前去虎戎关一探究竟，我倒也看看，他手中有多少兵马！哼！”
　　夜空下，北胡军营三里外，一块草坡后面，霍去病与虎豹骑们正吃着干粮。
　　“将军，何时动身？”一名手下向霍去病问道。
　　霍去病将口中的干饼吞下，而后淡笑一声道：
　　“再过一会，这帮北胡兵还在饮酒作乐，等他们闹腾到后半夜睡觉的时候，我们再过去。”
　　“今夜要搅得他们一个都睡不着！我看明天他们可还有精神与咱们作战！”
　　话音落下，虎豹骑们纷纷小声笑了起来。
　　吃完干粮后，霍去病将虎豹骑们分成了四支小队，而后沉声道：
　　“兄弟们，下午我们已经休息了一个半时辰，今夜时间紧任务重，咱们要从四个方向，一次次袭击北胡军营，让他们搞不清楚状况。”
　　“切不能和他们正面作战，如果他们集结，你们要记住，立刻逃走！”
　　“如果北胡兵们铁了心要追击哪支小队，你们就往草原上逃，逃的越远越好！”
　　“甩开他们之后，明日咱们再在这里集结！”
　　“是！将军！”众将士当即答道。
　　“好！行动！”
　　随后，三支小队先行离去，他们需要绕到胡马军营的其他方向，等到霍去病带领的这支小队发起骚扰后，他们再予以配合。
　　........
　　而在另一边。
　　虎戎关，军营大帐中。
　　从草原被霍去病派回来的那名骑兵，正在营帐中向秦泽汇报着霍去病的计划。
　　听完他的话后，秦泽眉头一挑，脸上露出了担心之色，霍去病竟然选择孤军深入草原！
　　他现在手中只有498名虎豹骑，要以这么少的人，骚扰整座胡马军营，不可谓不凶险！
　　若是让胡马兵追上霍去病....
　　不过霍去病已经开始执行这个计划，秦泽也只能相信他。
　　按照霍去病的战术，今夜秦泽的大军可以安然休整一夜，明日再出关外与胡马作战。
　　.....
　　而在另一边。
　　一支胡马骑兵军队，已经从别的关口进了北凉，领兵的屠其帖嘴角挂着淡淡的笑容。
　　今日他特地命手下五千骑兵全速前进，其目的自然是为了早点进入拒北川杀入石峰城中。
　　石峰城的守将在他看来顶多不过一两千人，加上自己这次悄悄前来，没有任何消息传到这闭塞的拒北关内，他有自信自己能在一夜之间拿下石峰城。
　　“将军，前面就是拒北川关口了！”一名手下回禀道。
　　屠其帖微微颔首，朗声笑道：“哈哈哈！镇北王估计此刻也才刚到虎戎关，他怎么也不会想到今夜我就抄了他老家吧！”
　　手下笑道：“将军英明！咱们连夜来袭，定能一击即溃，拿下石锋城！”
　　屠其帖点头笑道：“不错！想那突必言，也没料到我们的行进速度如此之快，这场赌注，我屠其帖是胜了！哈哈。”
　　“就让他和镇北王在虎戎关慢慢打去吧！”
　　“走！全速前进！”

