第321章 爪牙
　　桌案前，烛光昏暗。
　　面色焦黄，眼窝深陷的苏宏眼中布满了血丝，看着眼前的宋苛，他几次张嘴，却依旧说不出话来。
　　在其眼前，曾经那个总是精神矍铄的宋苛，如今已是满头白发，脸上的皱纹多的像是八十岁的老人。
　　不过半个月的时间，宋苛像是苍老了十几岁。
　　苏宏深吸一口气，勉强挤出了一丝笑容：
　　“宋大人，这两天，倭人的攻势减弱了。”
　　“临滨城，我们守住了！”
　　“倭人从扶桑远道而来，如今攻不进临滨城，时间长了，他们的粮草也会跟不上。”
　　“咱们守他个一年半载，倭人自会退去。”
　　一席话说完，宋苛脸上却并未露出喜色，相反，他的脸色更差，他摇摇头，疲惫的说道：
　　“这段时间来攻城的，甚至都不是倭人。”
　　“苏将军，你应该明白的。”
　　“他们....这是在消耗咱们的武器啊。”
　　“现如今，咱们的远程武器，即将用尽，倭人这几天是消停了，可我想，他们是在筹谋发动总攻了。”
　　苏宏驰骋沙场多年，怎能想不明白这个道理。
　　倭人亡大乾之心，已经是展露无疑，一座临滨城，是绝不会让他们停下脚步的。
　　但这个时候，容不得颓丧。
　　他跟着说道：“嗯，有可能。”
　　“不过即便发动总攻，咱们也不是没有一战之力。”
　　“如今城中，除了我们这些守军之外，百姓们踊跃参军，可惜武器不够，他们也不会武，只能用那些农具作战了。”
　　“这半个月，我见他们正在练习杀敌呢。”
　　此话落下，宋苛难看的脸色缓和不少，他甚至轻笑了一声：
　　“是啊，我们大乾人，不是贪生怕死之辈。”
　　“危难之际，总会有人挺身而出。”
　　“只是倒也苦了他们，每日奔波为生计操劳，如今又要面临这种绝境。”
　　说完这句，他叹了口气，接着道：
　　“希望倭人的攻势不要来的太快，待我们的援军赶到，咱们就能撑住了。”
　　听到“援军”二字，苏宏眼神黯淡。
　　很早之前，他便已经派人去求援，可直到今日，依旧未曾有消息传来。
　　这援军究竟何时会来，又有多少人能来，全是未知数。
　　扶桑的入侵，让大乾的弊病显露无疑，如钱守义这样的走狗，并不在少数。
　　走狗是有的，贪生怕死之辈也是有的，还有只看自身利益，不看大局的。
　　大乾如空台楼阁，根基已经腐朽不堪，濒临瓦解。
　　即便扶桑不入侵，假以时日，只怕也要分崩离析，而如今扶桑来袭，只是在加快进程罢了。
　　诺大一个大乾，根基坏了，就没有凝聚力，如那山中泉水，泉眼脏了，流下来的水也会将下游染的脏污。
　　宋大人决心死守临滨城，说什么也不让倭人夺走，是在坚守着气节，若是人人都像他一般，倭人又怎能这么快就攻到这里。
　　思绪到了这里，苏宏点点头，对着宋苛说：
　　“派出去的人已经去了有些时日了，我想这个时候，援军正在赶来的路上吧。”
　　“唇亡齿寒的道理，我想他们不会不懂。”
　　“现在，就让我们坚守住这里，待援军一到，倭人绝对攻不进来！”
　　话音落下，宋苛抬眼看向苏宏，苏宏低下了头，端起了桌上的水杯。
　　见苏宏目光躲闪，宋苛心中叹息一声，开口道：
　　“此前我让你安排百姓们南门出城，如今走了有多少人？”
　　苏宏一愣，旋即脸上露出苦笑：
　　“走的人很少，他们都不愿意走。”
　　听罢此言，宋苛也不知是该欣慰还是该难过。
　　良久，他徐徐起身，走向门外看着那明月，喃喃说道：
　　“那就和我们一起，守在这座城中吧。”
　　“城在，人在。”
　　——
　　两天后的凌晨时分。
　　正月已过，昨日正是元宵，但临滨城的百姓们已经没有心思恭贺元宵。
　　倭人的大军虎视眈眈的待在城外，正是生死存亡之际，所有人都不得安宁。
　　如此，直到这一日的凌晨时分，倭人的攻城开始了！
　　惨白月色下，初春的清晨犹有寒冷萧瑟之意。
　　城外，浩浩荡荡的攻城大军奔袭而来，这一次不同先前，这支大军的兵力极其之多，足以让任何人心惊。
　　但除了心惊之外，还尤其让人心寒。
　　城楼之上，宋苛脸色苍白如雪，看着这喊杀声震天的来犯之敌，怒火与悲痛已经彻底占据了他的内心。
　　攻城的先锋军队，不是倭人，竟是那乾人！
　　那是披甲戴胄，本来该守卫大乾的自己人！
　　可他们，如今已经投靠倭人，成为了倭人的帮凶，帮着他们残害自己的同胞！
　　冲上头顶的怒火，烧的宋苛几欲发狂。
　　看着这些满脸狰狞，已经如同恶鬼一般的乾人，他仰天怒吼：
　　“放箭！！”
　　“簌簌簌！”
　　城楼上的士兵们满面怒容，射出一支支利箭！
　　对待这些背叛同胞的人，他们不会留情！
　　城外，奔袭而来的大军由多位乾人将军统率，他们所带的是各自的兵马，小野次郎许以重利，此刻他们只为今后的荣华富贵而来！
　　“宋苛这厮，打我们还这么狠！”
　　“兄弟们，给我冲！今日，一定要给我攻开城门！”名为“陈鸿博”的中年将领放声怒吼。
　　另一边。
　　“他们的弓箭不多，不要怕！给我一鼓作气冲到城门口！进了城！真金白银，女人粮食，都是咱们的！”
　　说话的是一面白无须，脸色阴沉的年轻小将，此人名为“梁公志”。
　　“放箭！照着城楼射！给我狠狠射死他们！这帮不识抬举的东西，竟然还敢抵抗！老子要将你们剁碎！”
　　说话之人身材高大，外表魁梧，蓄着浓密胡须，正是昔日被称作“美髯将”的丁默敏，在其身旁，是他的副手王克海。
　　与丁默敏不同，王克海虽着盔甲，但却能看出身形消瘦，那盔甲挂在身上，倒像是大了一号，此刻他脸色阴沉，对着丁默敏小声道：
　　“将军，虽说这次定要攻下临滨城，但以末将之见，咱们倒不用打得太狠，就让梁公志和陈鸿博去打头阵最好。”
　　“城门一开，咱们进城后杀得狠些便是，那些扶桑人也看不出什么。”
　　“如此一来，咱们尚能保存些兵力，进了临滨城，也有底气说话。”
　　丁默敏点头，眼含笑意：“还是你小子会来事！”
　　“现在这个情况，拖也能拖死他们！”
　　“待进了城....老子先把宋苛的媳妇给捉了！！哈哈哈哈！”
　　与此同时，那陈鸿博也在心中腹诽。
　　妈的，这样杀进去，老子的人要死不少，王八蛋钱守义假借身上有伤，却不来攻城，这厮天天拍小野将军马屁，待进了城，他肯定要出来分一杯羹。
　　想到这里，他看向前方带兵狂奔而去的梁公志，心中冷哼一声。
　　也罢，就让这愣头青去冲，老子占个便宜！
　　——
　　与此同时，在前往临滨城的路上，一股大军正在往前狂奔。
　　他们个个神色焦急，乃是以最快的速度在行军。
　　来者人人皆知，临滨城，绝不可沦陷倭人手中！

