第395章 酉时，登陆扶桑
　　在先前的海战中，依靠碾压性的船只数量与强大的火力，舰队在极其轻微的战损中，击败扶桑海军。
　　而此刻来到近海后，他们并未停止航行，而是紧锣密鼓的进行着新一轮的炮击！
　　扶桑战船几乎都被摧毁，此刻海面上仅仅残存着几艘战船，那是之前并未出战的船只，此刻孤零零的停泊在港口，完全起不到任何作用。
　　数门大将军炮瞄准港口边上的这几艘船只，跟着，炮弹射出！
　　那几艘战船被击中，船只逐渐开始下沉！
　　而建设在海岸边上的海防工事中，扶桑海防军们慌张的架炮迎击，但出现在视野中的战船实在太多，并且还有越来越多的战船从海面驶来。
　　这种情况下，岸上的倭兵们个个心慌如麻，简直是乱成了热锅上的蚂蚱。
　　山中拓真后背冷汗直冒，作为陆军，在这个时候他还没办法带领士兵们进行阻击，只能寄托于海防工事能抵御住敌人的进攻。
　　可是这么多的船只，又有这么多的远程火炮，毫无疑问，这海防绝对是抵御不了多久。
　　等到海防被彻底摧毁，敌军必然就要上岸。
　　“轰！”
　　海防线上，来自于海上的炮击已经攻到，多座碉堡被炮火射塌，已经有士兵被火炮射中！
　　“快！立刻将敌军杀来，即将登陆的消息传回京都御所！！”
　　“让天皇陛下调来更多兵力，那些在外的兵力也要立刻召回，绝对不能让他们闯进我们国中！快！快！！”
　　“顾不上许多了！去把最近能叫来的兵力都召集过来！”
　　山中拓真朝着传令兵怒吼道。
　　不敢有丝毫怠慢，此乃十万火急的军情，当即，一批传令兵策马奔腾，开始朝着各个方向赶去！
　　而此刻，围绕着海岸防线的激斗还在继续！
　　海面之上，随着距离的缩短，越来越多的船只朝着岸边驶近，火炮在不断射出铅弹，这些炮弹朝着港口工事发起了狂轰滥炸！
　　港口工事中，倭兵们此刻挥汗如雨，他们慌乱的装填着铅弹，朝着海面那数百艘船只射去！
　　大量的硝烟飘荡在海岸上，空中全是两方射出的炮弹！
　　而这其中，伴随着一道道尖锐的哨声。
　　“簌簌簌！”
　　无数带着烈焰的神火飞鸦从海面升起，朝着岸边飞来！
　　岸上的扶桑海防军们看着这激射而来的神火飞鸦，在一瞬间竟然陷入了恍惚中。
　　但紧跟着，无数神火飞鸦射到海岸之上！
　　随后——
　　“轰轰轰！”
　　一声，两声，三声，似姹紫嫣红开遍，它们在同时爆开，绽放出绚烂的焰火！
　　这些带着烈焰的乌鸦们，在这一刻成了收割生命的镰刃，它们的爆炸让倭兵们被烈火包裹，而在短时间内如此密集的爆炸，更让他们窒息！
　　火焰！到处都是火焰！
　　火焰成团又成线，附着在人身上的火焰烧得越发旺盛。
　　头发被烧焦，皮肤被烧得绽开，上百名倭兵在哀嚎中滚倒在地，他们拼命的翻滚，试图扑灭身上的火焰。
　　但这些火焰又岂能轻易熄灭，它们注定要燃烧到最后，在未攻下海岸线之前，还会有更多的炮弹与火箭射来！
　　来到近海时是黄昏时分，激战已经持续了一段时间，如今太阳已经落下山，天色昏暗无比，但海岸线上的激战却并未结束！
　　为了这次能顺利登陆扶桑，先前秦泽便兑换了大量的弹药！
　　倭寇们在几个月之前登陆东海，杀了那么多平民百姓，如今来到扶桑，必须要让这些恶徒偿还他们的罪孽！
　　秦泽忘不了临滨城的宋柯之死。
　　忘不了那天结束战斗后，在城中看见的那些国人尸骸。
　　有士兵，有百姓，有老有少，有男有女。
　　他们有的是一家之主，有的是少年儿郎，他们为人父，为人子，在倭寇入侵时选择走出家门，为保家卫国做出了最后的努力。
　　一座临滨城，不过数十万人，而整个东海又有多少人？
　　有多少人在倭寇的入侵中被杀，有多少个家在入侵中毁灭。
　　又在多少地方，有多少籍籍无名的人死在同倭寇的斗争中？
　　昔日的东海锦绣风光，在侵入中被烧光，杀光，抢光，不给这些敌人以最大的反击，是对于百姓，对于国家的不忠！
　　不能忘！彻骨之痛决不能忘！
　　船首之上，看着海岸上的防御工事被打得千疮百孔，大批倭兵放弃了工事，开始从工事中跑出，秦泽高声怒吼：
　　“准备上岸！”
　　“给我杀过去！！！夺下港口！”
　　在怒吼声中，数百艘船只开始朝着岸边靠近，船上的士兵们已经做好了一切准备！
　　这时天色已黑，扶桑海防已经被彻底击溃，而岸上的山中寺岛知道在这种情况下已经无力抵抗敌军的登陆了。
　　但即便如此，也绝对不能让他们夺下川西港口。
　　这船上的兵力如此之多，若是让他们杀去国内，后果不堪设想！
　　山中拓真大吼着：
　　“抵御住他们的攻势，绝不能让他们再往前迈进！”
　　而在此时，在秦泽的命令下，战船开始逐渐靠岸，士兵们放下绳梯，快速的下船，而后朝着岸上杀来！
　　夜晚的海风比白天强了不少，强风吹动之下，海水波涛汹涌，滚滚浪潮朝着岸边冲来！
　　而在这浪潮中，是无数从船上下来的士兵们！
　　夜，本该宁静。
　　但在此刻，却喧闹无比，喊杀声震天！
　　“杀！”
　　山中拓真手持武士刀，在人群中嘶吼着：
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　自此，在酉时（17点到19点。），焱国舰队开始登陆扶桑，紧随其后，船上的士兵便对着岸边进行了冲击，登陆之后的厮杀正式开始！
　　——
　　与此同时，在川西港口之外的数个扶桑城池中，多股兵马正狂奔在路上。
　　山中拓真送出的军情说的很明白，敌军在海上击败了西乡隼的海军，如今正在围攻川西港口，他们兵力极多，若是让他们攻下川西港口，后果不堪设想！
　　在这种情况下，这些最先得到军情的将军做出了最紧急情况下的举措，那就是立刻赶去支援！
　　此外，另有传令兵仍在朝着京都御所赶去，这十万火急的消息要尽快送到天皇手中！
　　今夜，注定是一个不眠之夜！
　　而所有往川西港口赶去的兵马，谁也未曾预料到，在接下来的战事中，他们将遭遇到堪比“天灾”一般的兵力！

