第320章 城在，人在
　　“天威君，自从上次按照你说的那个计划去攻城，已经快半个月了，还是没攻下临滨城。”
　　“说实话，我是没想到的，这临滨城怎么就那么难攻下来呢？先前的那些城池，可从没这么难打。”
　　营帐中，村田将手中的茶盏递给了黄天威。
　　黄天威接过茶盏，轻抿了一口，目光却看向了一旁的小野次郎。
　　小野次郎负站的笔直，脸色却有些阴沉，他沉声道：
　　“不是我无能，是临滨城守得太紧。”
　　“在一开始咱们没能混进城后，这宋苛就严防死守，那城楼上不论是白天还是晚上，都有人在驻守防御。”
　　“正面强攻，以我们这个兵力，付出的代价实在太大。”
　　“战损太高，在接下来的战事中，咱们就没办法顺利推进。”
　　村田微眯双眼，给小野次郎也递去了茶盏，他跟着说：
　　“我让你做的事，你都做了吗？”
　　小野次朗接过茶盏，点头道：
　　“都按照您说的做了，将军！”
　　“以难民为人质，逼着宋苛开城门，但那宋苛却当没看见。”
　　“我让士兵们当着城楼上那些人的面折磨那些难民，让他们惨叫，可宋苛还是不肯开门。”
　　“无奈之下，我让钱守义带人去冲城门，可他太过于无能，冲不到城门口便负伤败退，他手下那些人死了不少，只剩下一些残兵。”
　　“临滨城楼上的远程武器攻击太凌厉了。”
　　村田并未开口，只是轻抿了一口茶水。
　　一旁的黄天威脸色逐渐阴沉，也未曾开口。
　　小野次郎接着道：“现在，按照您的命令，都是在让另外一批受降的乾人去攻城，但....作用并不明显。”
　　“而且那些人，现在一个个也都怯了，他们消极殆兵，出工不出力，哼！这帮废物！”
　　村田微微颔首，手放在桌案上，指尖轻轻敲击着桌面。
　　黄天威扫了小野次郎一眼，沉声道：
　　“不用沮丧，临滨城，已经快破了。”
　　“这接近半个月的功夫，咱们不停派人去攻城，临滨城虽说是个大型城池，但也在不断被损耗。”
　　“这几日，他们射出的弓箭数量，不如从前了吧？”
　　“我们攻去的距离，是越来越近了吧？”他看向了小野次郎。
　　小野次郎面无表情：“不错，他们远程武器的储备，应该也快用尽了。”
　　这话落下，村田微微一笑，手也停止了敲动：
　　“这临滨城，真是根难啃的骨头，费了我们这么多时间。”
　　“不说士兵们，就是我，也快要失去了耐心。”
　　“要不是顾虑到战损，早就一鼓作气去攻下临滨城了，不过眼下看来倒是还好。”
　　“让乾人去攻城，咱们的兵力目前没什么损耗，待夺下临滨城，再让城里的人为我们作战.....”
　　话刚一说出口，他摇头轻叹一声。
　　“不，说错了。”
　　“这临滨城的人，在宋苛的鼓动下，现在应该已经是全民皆兵了，唉，恐怕即便攻进去，也没法让他们投降。”
　　黄天威悠悠道：
　　“兵雄雄一个，将雄雄一窝，什么样的统率者，就有什么样的士兵。”
　　“临滨城的人如此顽强，和宋苛脱不开干系，此人......”
　　话未说完，小野次郎冷声接道：
　　“此人！一定要将他活捉！”
　　他咬着牙，脸色狠辣：“绝不能让他轻而易举的死，一定要将他折磨一番，最好是将他押入囚车，押着去下一座城池！”
　　“让后面的人都看看，这就是不顺从咱们的下场！！”
　　村田哈哈大笑，连连点头，跟着道：
　　“小野君，攻进城后，就按照你说的办！”
　　黄天威摸着下巴，看向村田道：“说起来，这段时间的战事颇为顺利，占领了不少地方。”
　　“但我们的兵力，却不算太多，虽说有一些小城池交给了降将，咱们只留下了少量兵马，但即便如此，随着占领越来越多的地盘，人还是有些不够用的。”
　　村田笑着点头：“嗯，是这样的。”
　　“不过没关系，我前两日收到消息。”
　　“本土已经加派兵马过来了，待战舰一到东海，便会火速赶来支援。”
　　说到这，他看向了小野次郎，接着振声道：
　　“所以说，小野君，可以筹备一场正式的攻城战了！”
　　“这一次，不是小打小闹，你尽管放手去攻打！”
　　“即便战损高一些，也要拿下临滨城！”
　　此言一出，小野次郎脸色一喜，当即道：
　　“是！将军！”
　　“我早就想攻下临滨城了！如今时机成熟，我必定一举攻下临滨城！”他神色振奋。
　　村田却笑着摇摇头，淡淡道：
　　“不要太过于亢奋，老规矩，让那些降兵打头阵。”
　　“这一次，不论他们是出工不出力还是怎样，都要给我破开城门！”
　　“你告诉他们，攻下临滨城，这城中的东西，让他们随便拿！想要什么女人，随便抢！要多少给多少！”
　　小野次郎一愣，随即道：“将军，这攻下临滨城，东西都给这些乾人，那咱们岂不是.....”
　　话未说完，只听黄天威冷冷道：
　　“这又算得了什么。”
　　“你连收买人都想不明白嘛。”
　　“你！”小野次郎脸色微变，眼中已经带了一丝怒气。
　　一直以来，他都看不惯黄天威，明明是个乾人，但他的身份地位竟然还在自己之上。
　　甚至于村田对他都客气无比，与之相比，自己这个正宗的扶桑人，反而还被他比下去了。
　　看着小野不忿的表情，村田笑道：
　　“好了好了，小野君，我们所要的，是整个大乾，这区区临滨城，又算得了什么呢？”
　　“你先去召集这些降兵，和他们说清楚攻下临滨城的好处。”
　　“当然了，你也要说攻不下临滨城会带来什么后果。”村田声音逐渐低沉：
　　“攻不开城门，那就等死！”
　　“是！将军！”小叶次郎起身，敬了个军礼。
　　一旁的黄天威摸着下巴，跟着说道：
　　“确实不能再拖了，我总觉得，再拖下去，说不定....会发生变故。”
　　“村田君，按照原本的计划，是要速战速决，要以最快速度占领更多城池才对，现在的进程，有些慢了.....”他皱紧了眉头。
　　话音刚落，小野次郎斜睨了黄天威一眼，冷冷说道：
　　“天威君，话说出来容易，打起来可没有那么简单！”
　　“谁不想以最快的速度攻下城池，只是我们是跨国作战，要考虑到战损。”
　　“以最小的代价攻下城池，对我们来说才是最大的胜利！”
　　黄天威端起了茶盏，并未接话。
　　村田却笑道：“怎么？天威君你是担心先前宋苛说的援军？”
　　“这个时候，你觉得，真的有大股兵力赶来吗？”
　　“兵马，从何处来？又是何人的？”
　　“大乾皇帝的？秦泽的？还是大乾其他地方的兵马？谁来调动他们？他们怎么赶来？”
　　说到这，他站起身，伸了个懒腰，笑着说：
　　“天威君，未雨绸缪是好事，不过有时候也会让自己陷入烦躁中。”
　　“嗯...我想想....”村田略一沉吟，而后接着说：
　　“五天，五天后的此刻，我相信我们就不在军营里面了，而是在.......”他看向了小野次郎。
　　小野次郎哈哈大笑，接话道：
　　“临滨城！”
　　“哈哈哈哈！”村田的笑声从营帐中飘出。
　　“去吧，小野君！希望接下来，你能带给我一个好消息！”
　　“是！将军！”
　　“末将这就去召集那些乾人，五天！五天后！末将在临滨城，恭候将军入城！”
　　不再多言，小野次郎踌躇满志，龙行虎步而出。

