第368章 你糊涂啊！
　　金建忠怎能听不出这话里的嘲讽之意，他勃然大怒，怒喝一声：
　　“放肆！”
　　“注意你的身份，轮不到你大放厥词！”
　　“一个女儿家，你懂什么？！国家大事，你弄得明白吗？！”
　　金长歌柳眉微颦，当即沉着脸反问：
　　“女儿家？陛下不是女儿身？你是瞧不起我还是瞧不起陛下？”
　　金建忠身子一僵，怒气冲冲的指着金长歌：“你........!”
　　金长歌往前走出了一步，冷着一张俏脸，打断了金建忠的话：
　　“你什么你！”
　　“你好大的胆子啊！莫不是在暗讽陛下？”
　　“二哥，你说，该当何罪？”
　　被突然点到名字，金建德一口茶水差点呛出来，但很快，他就高声喝道：
　　“暗讽陛下！这是辱君之罪！”
　　“天子不可辱！辱君之人该拖下去砍了！
　　金建忠猛地瞪大了眼，他扭过头一脸难以置信的看着金建德，气的浑身发抖。
　　但怎料，金建德却突然大笑，他手指急赤白脸的金建忠，看着的却是金长歌，他笑嘻嘻的说：
　　“看见没？”
　　“他急了！他急了哈哈哈哈哈哈！”
　　金长歌绷着脸，没忍住噗嗤笑了一声。
　　“你们什么意思！拿我取乐吗？！”金建忠怒容满面，朝着金建德吼了起来。
　　金建德笑着摆摆手：“行了行了，有什么好吵的？”
　　“开个玩笑你还当真？不都是一家人?咱们一家人能说两家话吗？”
　　“小妹怎么说呢，女子嘛，心思细腻，想的自然比较多，你也没必要怪罪，毕竟，你可是个大男人，要有些胸襟。”
　　“可不要为了这事伤了和气。”
　　“是吧？永宁，你说呢？”金建德朝着金长歌努努嘴。
　　金长歌拉过一张椅子坐下。
　　“三哥，我说的话，你可别往心里去，你知道我的，我心直口快惯了。”
　　“我这不也是担心今后咱们大乾的安危吗？”
　　“这要是万一出了什么问题，大乾沦落他国之手，你说咱们金家，这岂不是要被人唾骂？留下千古骂名？”
　　金建忠冷哼一声，气冲冲的也坐在了椅中：
　　“胡说！解决了逆贼，平定国内乱相，我们家以后还是大乾的主子！”
　　金长歌扣着手指甲，不咸不淡的回道：
　　“我呀，就怕大乾这之后，多了好几个主子，这可就麻烦了。”
　　“要是真那样，一块地好几个主子，那可真是纷争不断，弄不好还得打起来闹起来。”
　　“啪”的一声，金建忠一巴掌拍在了茶案上。
　　“胡说八道！”
　　“净在那说一些不着调的话！”
　　“永宁你怎么回事，我知道你看我不顺眼，但没必要处处和我作对吧？”
　　“要不是我牵线搭桥，你觉得能请来帮手吗？你帮不上忙倒罢了，还在那说风凉话，真是站着说话不腰疼！”
　　话音刚落，金建德笑着说：“别别别，可别这样说。”
　　“永宁这不是在坐着吗？”
　　金建忠冷哼一声：“够了！二哥，你也别插科打诨了！”
　　“你现在肢体残疾，也帮不上什么忙，就看着我们去做就好，咱们家以前什么样，以后还什么样。”
　　此言一出，金建德再度端起茶杯，但脸色却在一瞬变得冷峻无比。
　　恰此时，一道淡笑声却突然响起：
　　“谁说我帮不上忙的？你这话可说得可不对啊？”
　　“我可是.....马上就要成为总督夫人了，还能帮不上忙？”
　　话音落下，金建德猛地放下茶杯，和金建忠一样，二人同时看向了金长歌，脸上不约而同露出震惊之色。
　　金建德率先开口，他面露急切之色：“永宁你在胡说什么？”
　　金长歌表情悠然，眯着眼笑著说：“还要我再说一遍吗？我说我要成为总督夫人了。”
　　“都听清楚了吗？”
　　金建德张着嘴，一脸的难以置信，永宁怎会说出这种话来，什么总督夫人？
　　她又要出嫁了吗？这不可能啊！
　　一旁的金建忠眉头一挑，这时却开口道：“永宁，你该不会是说，要和昭阳一并嫁给范立伦爵士吧？”
　　金长歌翻了个白眼，嗤笑一声：
　　“真想不到你能说出这种话来？”
　　“如今咱们虽说不比当初，但怎么也不至于两位郡主，嫁给一人吧？你把咱们当什么了？”
　　“他有这个福气吗？”
　　金建忠悻悻然的摸了摸鼻子：“那是怎么回事？你话说清楚。”
　　金长歌瞥了他一眼，云淡风轻的说：“我顶替了昭阳姐姐。”
　　“她是郡主，我也是郡主，我去的话又不是不行。”
　　“反正今后都要出嫁，嫁谁不是一样，现在嫁过去，还能嫁到一个强大的国家当个总督夫人。”
　　“国内那些人，我也看不上。”
　　轻飘飘的话落下，一旁竖起耳朵听着的金建德眉头紧皱：
　　“胡闹！你在开什么玩笑！”
　　“这嫁去异国外邦，是那么好的事吗？先前我就和爹说了，绝对不能再让你.....”
　　话未说完，金建忠却将其打断，此刻的他，脸上已经洋溢着笑容。
　　“二哥这说的什么话，永宁出嫁，这不挺好的吗？范立伦爵士还是我的朋友，那是亲上加亲，这是好事啊。”
　　“之前我就和爹商讨过，嫁谁更加合适，爹说永宁不久前才许了一桩婚事，此时再嫁未免有些不合适，这才作罢，换了昭阳。”
　　“其实在我心里是觉得永宁出嫁更为合适的，她是我们一家人，有她在...呵呵，那不也能在范立伦身边吹吹枕边风吗？以后办起事来，那也方便的多。”
　　正此时，“嘭”的一声！
　　金建忠笑容凝滞，扭头看向金建德。
　　金建德脸色通红，却是刚刚一巴掌拍在了茶案上，将茶杯盖都给震的跳了起来。
　　“不可能！永宁不能出嫁！”
　　“永宁！你在想什么！你平日里聪慧的很，怎在这个时候犯了糊涂！”
　　“你嫁给那范立伦，我不觉得今后能落得个好！”
　　“你是我妹妹，我不能让你今后.......”
　　话未说完，金长歌笑着打断：
　　“二哥，你在想什么呢？”
　　“前些天，我就命画师将我的画像送了过去，听说范立伦爵士非常高兴，我记得先前在府中，他也曾见过我的。”
　　“我比昭阳姐姐要小几岁，范立伦爵士立刻就答应了下来，之后的事自然就顺理成章了，今天上午宫里来人，我才知道已经办的妥当了。”
　　“现在，这可是板上钉钉的事，二哥，你反对也没用。”
　　金建德见金长歌举手投足云淡风轻，气的身子发抖，他手指着金长歌，指尖都在发抖。
　　“你.....你糊涂啊！！”
　　“唉！！”他重重叹了口气。
　　金长歌撇撇嘴，小声说：“我这不也是想出一份力嘛。”
　　“你知道我的二哥，有我来当总督夫人，就如三哥所言，总好过昭阳姐姐。”
　　“以后是亲家，那也好办事。”
　　金建德看着她这副模样，已经是气的说不出话来了，他颓然的坐回椅中。
　　金建忠这时却笑得异常开心：
　　“好！不愧是我金家的人！”
　　“在关键时候，有大局观！会身先士卒做出有利于家族的事！”
　　“永宁，先前我看错你了！”
　　“你去，确实要好过昭阳！今后有你在，相信我们两国之间的合作会更多！”
　　金长歌点点头，揶揄道：“以后，可得对我客气点。”
　　金建忠连连点头：“那是！哈哈哈哈哈！”
　　大笑声中，金建德抬起眼帘看向同样在轻笑的金长歌。
　　他不能理解，为何永宁，竟然会如同变了个人一样，竟主动提出出嫁，还是嫁给一个来自于海外之国的人。
　　要知道先前曾让她出嫁给那武奎，她可都是不情愿的。
　　虽说如今看来，她去代替昭阳确实是要更好一点，但.....但她是自己的亲妹妹啊！
　　“唉！”
　　这个结局，是他所不愿看到的，但此刻，已无力改变。
　　金建德心口作疼，痛苦的闭上了眼。

