第318章 老子，打死了一个畜生
　　小野次郎的话刚说完，宋苛便大笑起来。
　　他是怒极反笑！
　　宋苛怒骂道：
　　“你们倭人，也配讲承诺！”
　　“若真是那重诺之人，早在一开始，你们就不会来大乾！”
　　“你们就是一帮恶狼，凶狠，残忍！狡诈！”
　　“让我们投降？想都不要想！除非踏着我们的尸体，不然即便是战至一兵一卒，也休想夺走临滨城！”
　　说到这，他的声音愈发高亢：
　　“我们大乾人，不怕流血！”
　　“怕的，是被别人夺走我们的家园，被人奴役！”
　　“钱守义！像你这种人，就没有我们大乾人的骨气！你这个贪生怕死的懦弱之徒！”
　　“如今你投靠倭人，日后拜祭你祖上，你可能直得起腰来！”
　　钱守义北被骂的脸色涨红，他怒火中烧，当即转头对着小野次郎道：
　　“小野将军，此人冥顽不灵！和他多说无益！”
　　小野次郎面色阴沉，今日的作战计划，是村田让他来执行的，最初的设想，便是以最小的代价拿下临滨城。
　　可没想到这守城的宋苛却不是蠢笨之辈，竟然被他识破计策。
　　若不是这钱守义见情况不对，另出奇招，怕是连现在这点人都冲不进城。
　　但事到如今，直接撕破脸强攻的话，已经入城的士兵们就要置身险地，如此，接下来的战斗他们必然会死在内城。
　　想到这里，小野次郎心中一声冷哼。
　　他抬起头看着宋苛，冷声道：
　　“宋苛，你可要想清楚！”
　　“待我们杀进城去，可不止死一点人那么简单！”
　　“你，能背负上城里所有人的命！？”
　　面对这赤裸裸的威胁，宋苛面色不改，反而朝着城下大喊道：
　　“都听到没有，这倭人说了，杀进城中，所有人都要死！”
　　“这倭人先前说的鬼话，那连三岁小儿都不信，此刻，他才说出了真心话！”
　　“是大乾人，就和他们斗到底！”
　　“与其被他们践踏尊严，奴役而死，不如死在保家卫国的战场上！
　　像钱守义这样卑躬屈膝，丢了气节的人，不配当我们大乾人！”
　　“我们大乾人，是有骨气的！怎能当那帮矮锉倭人的走狗！”
　　“杀！”
　　一番话说出，莫说守军士兵们，便是连城下的难民们，也人人为之振奋！
　　随之，一道道吼叫声从人潮中叫出。
　　“日他姥姥！和他们拼了！”
　　“大不了就是一条命！老子十八年后还是一条好汉！”
　　“生是大乾的人，死是大乾的鬼！死都不降这帮小矮子！”
　　但还是有不一样的声音传出：
　　“我不管我不管，我要进城！”
　　“我还不想死！好不容易逃到这里来了，怎么能....”
　　话未说完，人潮中一名面色焦黄的大汉满面怒容，他毫不犹豫的一把扑向那发声者。
　　说话之人是一个身材矮小的男子。
　　大汉扑来的瞬间，那男子眼中寒光一闪。
　　“嘭”的一声，大汉已经将他扑倒在地，口中还在喝骂：
　　“就你小子贪生怕死，先前老子便注意到你了！你他妈还是不是......”
　　话未说完，大汉眸子一缩，伸手摸向了胸口。
　　这一摸之下，只感受到一股温热的液体，待等到他低头之时，那矮小男子已经从他身下钻出。
　　一大摊血，遗留在了地上。
　　“你....你他妈是倭人！！！”尽管被匕首捅了一刀，但大汉这会竟然感受不到太多的疼痛，相反，强烈的怒火快要冲破他的胸膛！
　　下一刻，他便猛的往前一蹬，一把抓住那正要逃进城中的倭人脚踝！
　　“嘭”的一声！
　　那倭人被拽倒在地，大汉一跃而起，压在了他身上，怒吼跟着就来：
　　“这就是潜藏在我们中间的倭人！”
　　“这这狗娘养的！老子打死你！”
　　大汉不过一逃难之人，手中哪来的武器，但这做了二三十年农活的手，满是厚茧，却如同沙包一般！
　　没有丝毫的迟疑，他攥紧沙包般的拳头，猛地一拳砸在了那倭人的脸上。
　　可也正在此时，一道寒光闪过。
　　倭人的匕首，又刺进了大汉的胸膛。
　　“嘭”的一声，拳头也落下了，它砸在了倭人的左眼眶上。
　　两股鲜血，同时从两人身上流出。
　　大汉愣神了一息，他知道自己又被刺中了，但拳头，却依旧砸了过去。
　　“噗噗噗！”
　　“八嘎！”
　　倭人疯狂的刺出数刀，口中胡乱的叫喊着，也不知说的什么。
　　鲜血在二人身边溅射而出，空气中的血腥味开始在蔓延，地面也被血滴染得斑驳。
　　周围的难民们眼中有恐惧，有惊慌，但随之而来的，是强烈的愤怒。
　　终于，一十来岁的少年郎涨红着脸，突然蹿出，猛地一脚踢在那倭人的脑袋上。
　　这少年郎身材瘦小，但这一脚却是又准又狠。
　　他重重踢在了那倭人的太阳穴上！
　　其力道之重，甚至让那少年郎的脚趾都跟着痛了起来，草鞋，还是太薄了。
　　倭人刺出的刀停留在了半空中，他猛地瞪大了眼，随之不可自制的剧烈抖动起来。
　　“狗娘养的，老子揍死你！”
　　胸前满是鲜血的大汉还在一拳一拳砸在倭人的脸上，尽管那倭人已经死去。
　　“你们这帮畜生，夺了我的地，杀了我媳妇，现在还....”
　　“现在还要...还要杀我...”大汉举着拳头，声音却越来越小。
　　鲜血窜上喉咙，他喷出大口鲜血，身体的温度也在快速流逝，但眼眶却越来越热。
　　终于，大汉的手臂无力的垂下，但那拳头，却还是捏的极紧。
　　“嘭”的一声，他倒在了倭人的尸体上。
　　周围的厮杀声越来越响，此刻已经打作一团，但大汉却已经听不见了，他那渐渐闭上的眼中所看见的，是倭人那已辨不清面容的脸。
　　倭人口鼻歪斜，哪里还有半分人样，便是连个畜生都要比他像人！
　　大汉咳出一大口血，却虚弱的笑了起来：
　　“老子，也打死了一个畜生，哈哈....”
　　伴随着这最后的笑声，围绕在城门的血腥厮杀，愈发火热了起来。

