第345章 饶小人一命
　　“饶小人一命！饶小人一命吧！”
　　在看清眼前这些人后，秦明遗想也没想，立刻开始哀嚎，汹涌而出的泪水从眼眶中洒落，他哭的惨烈。
　　来人却蹲下身子，不紧不慢的说：
　　“哭？可不准哭哦。”
　　秦明遗浑身一颤，连忙止声。
　　“你是乾人，却为虎作伥，帮着倭寇来打我们，你怎么有资格哭呢。”
　　“这位将军，小人....小人也是不得已啊，倭人凶狠残暴，不听他们的话，后果便是一死，我....我这是......”秦明遗忙不迭的开口，但话没说完却被另一声冷喝打断：
　　“在你面前的，是当今改朝换代的焱国之主，真武帝！”
　　“你这走狗，可别叫错人了！”
　　秦明遗眸子一缩，几乎难以置信。
　　大乾，已经改朝换代了？
　　那岂不是说，天下已经易主？金风鸾已经被拉下皇位？
　　而眼前之人，就是那个镇北王秦泽？
　　“嘶——”
　　秦明遗倒吸一口凉气，这么短的时间，不过数月的功夫，他竟已经在争夺天下的过程中击败了朝廷！
　　先前自己一直以为，秦泽是与朝廷休战，亦或者是强行退军赶来东海的，没想到他竟然是在击败朝廷后过来的。
　　不仅如此，在夺得皇位后，还能马不停蹄的赶来东海灭倭。
　　这简直.....简直非人力所能为之！
　　加上今夜他们所使用的攻城手段，这种种异举，这....这是大乾千百年来都未曾出现过的异象啊！
　　先前，他便听说秦泽举兵造反时所打的旗号为“奉天之意，铲除昏君。”
　　民间百姓们也大多都在说，这镇北王乃是天命之人，是上天派下来解救天下百姓的。
　　那时，他不屑一顾，只觉这帮愚民目光短浅，岂不知造反不喊出个响亮的名号，如何能收揽民心。
　　但如今，再想到这“奉天”之意，还真是只有老天爷才能做到这种事。
　　若不是如此，秦泽又怎能在这么短的时间里击败朝廷兵马，再火速杀来东海。
　　再看向眼前这张冷漠的脸，秦明遗竟不敢与之对视，一股令人浑身发毛的颤栗感爬满了全身，他不自觉的一头磕倒在地。
　　“嘭！”
　　“陛下...小人秦明遗不知陛下已经登基......”
　　“小人是为倭寇所挟，是不得已而为之，陛下宽宏大量，还请陛下饶小人一命，小人必当竭尽全力，今后誓死效忠陛下。”惶恐惊惧的秦明遗立刻说出早已备好的话来。
　　先前，他便觉察道接下来这檀湾城可能会出事，本欲留一条退路，只是没想到秦泽的兵马来的如此之快。
　　这打乱了他的一切计划，如今这种情况，只求能保得一命就好。
　　只是这话一说出，却换来了一道笑声。
　　“呵呵。”
　　笑声一出，秦明遗浑身鸡皮疙瘩都跳了起来，他能听出这笑声背后的不寒而栗。
　　秦明遗小心翼翼的眼角往上看去，见到的是秦泽那张笑脸。
　　眼前这张皮笑肉不笑的脸，简直要比那尖刀利刃还要让人恐惧，他急忙垂下眼帘。
　　“秦明遗，不知你可识得宋柯？”秦泽突然问道。
　　“认识认识....宋大人为官清廉，对百姓有情有义，是个忠义之士。”秦明遗忙不迭的回道。
　　话刚落下，秦泽声音骤冷，脸上的笑意也荡然无存。
　　“他死了。”
　　“死在倭寇手中。”
　　“除了他，还有很多守城的将士，甚至是....平民百姓，临滨城，很多人都死在了倭寇...与那些走狗手中。”
　　秦明遗听得汗如雨下，整个人都贴在了地上，此刻哪敢再说半个字。
　　但突然，一只手搭在了他的肩膀上，秦明遗浑身一震。
　　“抬起头来。”
　　一听这话，秦明遗急忙抬起了头，映入眼帘的，是秦泽那张没有任何表情的脸。
　　“这城楼上，有倭寇，还有你的人。”
　　“你们都是来阻击我的，但倭寇的兵力，却不太多，他们这次登陆东海，不该就这么点兵力。”
　　“你说说，倭寇们接下来，想怎么做？”
　　秦明遗急忙开口：“陛下，我.....”
　　只是他刚一开口便被秦泽打断：“先提醒你一句，我可是能看穿一个人有没有撒谎，你若是说的话掺了假......”
　　说到这里，一杆铁戟“嘭”的一下砸到了楼梯上。
　　“砸成肉酱！！”典韦怒目而视。
　　而秦泽的目光，也正眨也不眨的看着秦明遗的眼。
　　这一刻，秦明遗整个人好似从水中捞出来的一般，他已骇到了骨子里。
　　他张了张嘴，但却因为恐惧而发不出声音，直到深吸一口气后，他这才颤声开口：
　　“小野将军他们....不不不。”
　　“这帮倭寇，来到檀湾城后，没有待多久，他们匆匆布置了些兵力在城中，而后便马不停蹄的出城了，领军的名叫村田雄志，他是这次倭寇大军的统帅，此人狡猾的很。”
　　“我...我真不知道他们后续要做什么啊，他们不告诉我的。”
　　秦泽点点头，继续问道：“那么，他们兵力有多少？”
　　秦明遗立刻道：“来我这里的兵马不多，顶多只有十万人左右，但倭寇们向来是打下一座城就留下一些兵力在城中，说是要看管，再...再让那些投靠之人为他们所用。”
　　“因此具体兵力有多少，那就真不知道了。”
　　一席话说完，秦泽站起了身，他冷冷的看着秦明遗：
　　“东海，也有军队，兵力也不算少。”
　　“倭寇们的兵力，看样子也不比我们多，却就这样接连攻陷多地，我若不来，怕是整个东海都要沦陷。”
　　“你说，这是为什么呢？”
　　一听此言，秦明遗急忙道：
　　“倭寇...倭寇们狡猾，凶狠，总是有各种手段，所以我们才不是他的对手。”
　　秦泽叹了口气，转过了身，他往外走去，却抛下了一句话：
　　“下辈子，做个有气节的人。”
　　秦明遗眸子一缩，一股凉气从后背窜出。
　　典韦却是浑身一振，急不可耐的一把冲上前来。
　　下一刻，在秦明遗惊慌失措的叫喊声中，典韦将他一把抄起，快步跑至城楼上。
　　他丝毫不顾及秦明遗的胡乱捶打，也不顾他的嚎叫，直接一把将他从城垛上掷下：
　　“下去吧你！”
　　听到“啪”的一声后，典韦扬起脸，哼了一声。
　　“省的脏我的戟了，哼。”他迈着大步，悠然的走向了楼梯。

