第301章 “倭”字的涵义
　　与此同时，东海某处。
　　简陋的草堂中，烛火微微摇曳。
　　一群半大孩子拿着窝窝头，虽是除夕之夜，这团圆饭略显简陋，但孩子们却吃的很是香甜。
　　在他们身旁，还有些男男女女，年岁各不相同，他们或站或蹲，都在沉默的吃着手中的窝窝头。
　　草堂中间，一男子正拿着毛笔写字。
　　那是个不到三十的男子，身形消瘦，下巴上的胡须显然多日未曾打理，眼睛中布满了些血丝。
　　这像是一个落魄书生。
　　但没人将他当成一个书生，他的刀就放在一旁，又宽又大，在场的人几乎都见过他一刀砍下敌人的头颅。
　　刀快，且利！
　　这书生似的男人，身体中似乎攥着无穷的气力，除却勇猛之外，还很博学。
　　这些日子，他已经带着乡亲们，组织了多次的战斗，诛杀了不少敌人。
　　只是——
　　敌人太多，还有不少人投靠敌人，最近这几场仗打下来，人是越来越少了。
　　而这时，男人已写好了字。
　　他拿起麻纸，高高的将其提起，面向了草堂中的所有人。
　　他的目光分外凝重，环视一圈众人后，这才开口道：
　　“看清楚，这是何字？”
　　大多人茫然的摇起了头，也有一两个年轻些的男子咬牙切齿的出声：
　　“这是‘倭’字！”
　　书生点了点头，沉声道：
　　“不错，这是‘倭’字。”
　　“也就是如今正在入侵我们大乾的恶贼！”
　　此言一出，众人脸色逐渐变得凝重，年岁略长的人脸上已经满是愤恨。
　　书生一手指着麻纸，接着说：
　　“你们看，这个‘倭’像不像‘矮’这个字？”
　　“像！”有人回答。
　　“没错，那帮倭人就是一帮小矮子！”又有人喊道。
　　“跳起来还没有我高，哈哈哈哈！上次我一脚就踹飞了一个！”
　　“一帮矮冬瓜！”一个身材高大的中年男人笑了起来。
　　“哈哈哈哈。”年岁小的孩子们被这话逗乐了，轻声笑了起来。
　　书生凝重的表情也略有些缓解，他接着说：
　　“是了，咱们先辈创造出的文字，在一开始，便是以‘形’为基础创造出的。”
　　“这个倭字，从‘形’上面来说，倒也很贴切了。”
　　他用手指着倭字的右半部分，继而道：
　　“在以前，这个字读作wei。”
　　“你们看它的右半边，这便是‘委’字。”
　　“委有何义？是顺从听从。”
　　他又将手指向倭字的左偏旁，接着说：
　　“结合起这个‘人’字偏旁，这便是顺从别人，听从别人的意思。”
　　“所谓委身于人，便是这个道理。”
　　众人露出恍然大悟的表情，其中有人说道：
　　“这帮倭人，之前可都是看咱们的脸色啊！”
　　书生点点头，脸色又开始变得凝重：
　　“不错，我们大乾的国土，是那扶桑数倍，我们大乾的人，也比他们要多的多，扶桑什么都不如咱们。”
　　“因此，作为与咱们大乾较近的国家，他们自然便怕了，这一怕，那就要委身于人。”
　　“也正因此，扶桑一直对我们大乾俯首称臣。”
　　“可是——”
　　他的声音越来越沉重。
　　“可这小小扶桑，却从未真心想过委身于人啊，他们的狼子野心，贯穿了他们的整个民族！”
　　“扶桑，是一海上之国，不过是一座岛屿，其大小甚至不如咱们大乾的一成土地。”
　　“倭人盘踞在此，四周便是茫茫大海，有风灾，有海灾，种种天灾之下，这些倭人过的是心惊胆战，生怕哪一天流离失所。”
　　“咱们比他强，他就顺从咱们，与咱们交好，可若是他们觉得咱们比他弱，那这帮倭人可就动歪心思了。”
　　“但不论咱们是强是弱，我大乾如此锦绣山河，倭人见了又怎能不生出垂涎之心，他们无时无刻不在想着鸠占鹊巢，想占了我们大乾。”
　　说到这里时，在场众人已经捏紧了拳头，便是连那些年纪小的孩子也察觉到了气氛的凝重，纷纷紧着一张小脸，却是连手中的窝窝头也不敢吃了。
　　书生将麻纸收起，放在了桌案上，继续说：
　　“不论是今日的大乾，还是过去，历朝历代，这帮倭人从未消停过。”
　　“一直以来，他们都没断过占我大乾的念头。”
　　“时不时，他们就伸出手来试一试，看能不能撼动咱们。”
　　他放好麻纸，目光环视一圈众人，振声说：
　　“我们大乾，够大，人也够多，就像我们的图腾一样，我们是一条巨龙，而那扶桑，在咱们面前算什么呢？他什么也算不上。”
　　“我们跺一跺脚，他都要抖一抖！”
　　“对他们发动战争，他们顷刻之间便会失了土地。”
　　“所以，他们也怕咱们，那是发自骨子里的畏惧！”
　　话刚说完，一稚童却小声问道：
　　“那....那他们怕咱们，为何还敢来打咱们呢？”
　　此言一出，书生走向那稚童，将掉在他脚边的一小块窝窝头捡起，掸去灰尘后，他放到那稚童手中。
　　他的目光逐渐变得柔和，摸着那稚童的脑袋说：
　　“我们大乾虽然是一条巨龙，可他并不凶恶。”
　　“他良善，谦逊，温和。”
　　“只要有一口饭吃，有衣物避寒，有个屋舍遮风挡雨，对我们大乾人来说，那也就够了。”
　　“不论是祖祖辈辈，还是现在的我们，皆是如此。”
　　“我们日复一日的耕耘着土地，养活自己，养活家人，延续一代又一代。”
　　“我们在这片土地上辛勤劳作，平和的迎来生老病死，不去害人，不去欺负人。”
　　“不论发生什么事，我们都说“以和为贵”。”
　　“这，就是我们大乾人。”
　　说到这，他叹了口气：
　　“只不过，人善被人欺。”
　　“我们大乾人太温和，倭人便觉得咱们好欺负了。”
　　“于是他们就要来夺咱们的地，抢我们的粮，烧了我们的屋舍，还要杀我们的人。”
　　稚童们被书生的话说的红了眼眶，女人们已经抹起了眼泪。
　　先前那身材高大的中年男子愤恨的挥了挥拳头。
　　“咱们不去做那以大欺小的事，那帮倭人却反过来要侵占咱们的土地，杀我们的人！”
　　“这帮畜生！”
　　书生点点头，沉声说：
　　“我们的良善，让他们变得猖狂！”
　　“这次他们来东海，所图甚大，已远超从前的试探，这一次，他们是奔着亡我大乾的心来的！”

