第350章 昭阳
　　“永宁妹妹，在家忙什么呢？”
　　正在闺房看书的金长歌，听到门外传来细碎的脚步声，刚一抬头看向门口，还未见到来人，便先听到一道银铃般的笑声先传了过来。
　　她合上书本，站起了身。
　　恰此时，一股暖香随之而入，金长歌鼻尖一皱，看向来人。
　　共计三人，皆为女子，而站在中间的那位语笑嫣然，艳若桃李，只一眼，便将金长歌的目光引了过去。
　　来者身着朱红罗裙，一张精致的瓜子脸上肌肤白皙，峨眉弯若新月，一对细长丹风眼清亮锐利。
　　眼角处缀着一颗朱砂痣，减了锐气添了魅色。
　　粉面含春鲜艳妩媚，身段修长袅娜纤巧，举手投足间，非是那温雅秀美，而是娇媚姿艳。
　　此刻她正笑吟吟的看着金长歌，在其身旁的另外两名女子虽也姿色不俗，但在此人身旁，却显平庸了。
　　见金长歌有些发愣，那女子走上前来，一把捉住金长歌的手，亲昵的笑着说：
　　“怎么？几年不见，把姐姐都给忘了？”
　　金长歌这才缓过神来，立刻摇头道：“没有，新安姐姐，只是我有些时日未见生人，乍见几位姐姐前来，这才一时之间有些....有些......”她露出歉意的笑容。
　　眼前三人，那朱红罗裙女子乃是已过世的景王之女，昭阳郡主金妙卿。
　　余下二人则是家族旁系，一名为金红玉，一名为金月。
　　“妹妹这话说的，我们那也不是生人啊，大伯带着你们久居金陵，你这几年，也不曾回南泽几次，今日一见，倒显生分了。”
　　“不过也怪不得你，前几年父亲逝去，不久后大伯回南泽，我那不成器的弟弟年轻气盛，在席上顶撞了大伯几句，失了和气。
　　也不知大伯是不是为此气恼，这些年都不大回南泽看看我们了。”金妙卿笑道。
　　金长歌急忙摇头道：“没有的事，姐姐，那事情早就过去了，爹怎会还计较这些呢。”
　　“再说这几年爹都是有回来的，回来的次数也不少呢。”
　　“哦？回来的次数不少吗？那可能大伯回来有要事要办吧，我都不曾知晓，只记得寥寥几次而已，呵呵。”金妙卿依旧满面笑容，她接着话锋一转道：
　　“妹妹这几年倒是不曾回来，也不知忙的什么，今日再见，出落得倒是愈发貌美，怕是这南泽，再无一位女子在相貌上比过妹妹了。”
　　金长歌脸色微红，摆摆手道：“姐姐谬赞了。”
　　“姐姐才是好看的紧，刚一进来，我都看得有些愣神。”
　　此言一出，金妙卿笑的一双眼弯成了月牙，她看向金红玉与金月道：
　　“瞧瞧，这还是咱们以前认识的那个永宁吗？”
　　“若不是她自小就是这副美人胚子样，我还真怕认错了人。”
　　金红玉捂嘴轻笑道：“是啊，我记得以前，永宁妹妹向来是大大咧咧的性子，每日只是舞刀弄枪，刀枪棍棒使得有模有样，如今长了几岁，倒是又成大家闺秀了，讲起话来都怯生生的呢。”
　　金月跟着笑道：“二殿下那时总是被永宁妹妹追着打，妹妹总爱将那句‘谁说女子不如男’放在嘴边，我记得可清楚了。”
　　金长歌脸色通红，低头道：“几位姐姐，不要取笑我了。”
　　“如今年岁渐长，我才知晓当初的自己，太过于单纯浅薄，看待何事，想的都太简单了，行事确实狂放了些。”
　　金月与金红玉却还是笑，那金月又跟着道：“永宁妹妹还曾说今后要上沙场，要和将士们同吃同住，要保家卫国，如今却知道以女子之身，此事行不通了吧？”
　　金红玉跟着补充道：“女子身份，又能做出什么大事来呢？在家相夫教子，便是最好的了。”
　　金长歌听的心中叹息，也不知该说什么。
　　“难道，陛下不是女子之身吗？”正此时，金妙卿却突然开口。
　　她的脸上依旧还是那般笑容，一对弯月似的眼眸，眨也不眨的看向了金红玉。
　　金红玉笑道：“陛下那不一样，陛下是万中无一的真命天子，这是天命使然，除却陛下之外，这朝中大臣们，那也都是男子之身啊。”
　　金月也跟着笑道：“永宁妹妹，如今你明白了，日后好好择个夫婿便是。”
　　金长歌皱着眉，她摇了摇头：“二位姐姐，我不想这事。”
　　“还请姐姐们不要再提。”
　　金红玉和金月却笑吟吟的继续絮叨。
　　“行了行了，永宁不爱听，一直说干嘛呢？”金妙卿看向二人，眸光冷然。
　　二人见到金妙卿这般神色，立刻止声，眼神中露出紧张，宛若受惊的小鹿。
　　下一刻，金妙卿嫣然一笑：
　　“二位妹妹，先前不是说你们还要去一趟永乐街的张记胭脂铺吗？”
　　金月立刻点头，她看向金长歌：“要一起去看看吗？”
　　金长歌摇摇头：“我用不着，不去了。”
　　金妙卿遂开口道：“既如此，二位妹妹，你们先去吧，我陪永宁叙叙旧。”
　　二人当即答应一声，随后便欠身离开。
　　送走二人，金妙卿却关上了房门，拉着金长歌的手来到了桌边。
　　此刻，她脸上已经不再有丝毫笑容，反而有些悲色。
　　金长歌颇感诧异，对于这位昭阳郡主，虽说近些年未曾与她见面，但在记忆中，她是个既聪慧又果敢的女子，正如当初，她向来是以笑示人，似乎从未有难过的时候。
　　和父亲一般，景王膝下本共有三子，大儿子金平勇，二儿子金平武，小儿子金平文，那金平文却在五年前突发恶疾，暴毙而亡，和景王是一前一后逝去。
　　而金妙卿，却不是景王亲生之女。
　　景王妃在生下两子后便不能再生育，景王虽说还有妾室，但却未曾有人再诞下子女，景王一直都有着一个儿女双全的想法，因而这才抱养了她。
　　而在一开始，是抱养了两名幼女，并且还是双胞胎，其中之一便是金妙卿。
　　只是后来在十二岁时，金妙卿的胞姐却不幸染病亡故，如此，景王膝下，便只有金妙卿一位女儿。
　　虽说是抱养来的，但金妙卿却极得景王夫妇喜爱，她自幼便是个美人胚子，且聪慧机敏，待人和善，随着年岁渐长，金妙卿更是深得府中上下的爱戴。
　　在王府中，她的声名，甚至还在金平勇金平武这对景王亲生儿子之上。
　　这些，都是庆王曾和金长歌说的。
　　而此刻，金妙卿一改往日的笑容，她眼眶竟泛红了。

