第336章 灭国宣言
　　“幸好....有你们赶来了，保下了临滨城，没让倭寇得逞。”
　　“若是没有你们这一支支赶来的援军，这帮倭寇杀进城，这城中的百姓们会.......唉。”
　　秦泽勉强挤出一丝笑容，看着他道：“没事了。”
　　“已经结束了，倭寇们被除去了。”
　　宋苛却摇头，他颤声道：
　　“不....没有结束。”
　　“除了临滨城，还有不少城池被倭寇夺走，那里的百姓已经遭到倭寇毒手。”
　　“便是我这临滨城，都已经死了好多百姓在他们手中。”
　　“是我无能啊，没有护住他们，让他们就这样丢了性命......”
　　话刚落下，一道同样虚弱的声音传来：
　　“宋大人，不要自责了，我们已经战斗到了最后。”
　　“你恐怕还不知道，如今我们大乾，已经改朝换代，称为“焱国”了，这次来击败倭寇的大军，便是陛下所率的兵马。”苏宏浑身浴血，此刻被人搀扶着。
　　宋苛一愣，但很快，他便露出了释怀的笑容。
　　“好....好啊。”
　　“昏君金风鸾对待外敌，向来是唯唯诺诺，如今陛下亲率兵马前来剿灭倭寇，实乃我大乾...不，我焱国之幸！”
　　“那小小扶桑，在我们面前算得了什么呢，怎么能在他们面前退缩呢？就该和他们打，让他们死在这里！”
　　“陛下，恕老臣不能起身.....”
　　秦泽蹲下身，对着宋苛摇了摇头，秦泽已经说不出话来了。
　　眼前之人，是在吊着最后一口气。
　　宋苛低下头，眼睛也已经闭上，可却还在喃喃说着什么。
　　声音太小，秦泽只得探出头，将耳朵贴近了他的嘴边。
　　细若蚊哼的声音在秦泽耳边响起：
　　“陛下，老臣能看到您带着大军赶来，将临滨城守住，杀光了这些倭寇，老臣终于可以安心的走了。”
　　“我不肯咽气，就是想看到临滨城安然无恙。”
　　“可是....可是.....”
　　他的声音越来越颤抖，已然是哭腔：
　　“可是即便如此，还是有太多太多无辜之人惨死在倭寇手中。”
　　“光是这临滨城，就死了那么多人，这帮倭寇，毫无人性。”
　　“先前我不开城门，他们当着我的面，每天在城外杀那些难民，企图让我开城门。”
　　“我不肯开，他们越杀越多，最后将所有逃难来的百姓全部杀光，那些百姓的尸体，至今还在城外。”
　　“这，都是我们的同胞，我也于心不忍，我也想救下他们，我.......”
　　他哭的上气不接下气，秦泽咬紧了牙关，眼眸渐渐湿润。
　　“今日，来攻城的倭寇都死了，也算是告慰那些受害之人的英灵，但这些倭人，势必还会发起新的战斗，他们是抱着夺下我们整个国家的野心来的。”
　　秦泽点头，深吸一口气后，他一字一句道：
　　“嗯，我知道。”
　　“宋柯，你放心，我会让他们的野心彻底消失！”
　　“他们在我们的领地犯下的罪孽，我会让他们偿还，要他们百倍！千倍偿还！”
　　“好，陛下，今后，就请您，带着将士们，护住我们的土地了。”
　　“好！”秦泽点头。
　　炽烈的阳光倾斜而下，将秦泽的脸照得雪亮。
　　看着眼前那张郑重的脸，宋苛嘴角一咧，他轻声小笑了起来。
　　“好！”
　　笑声中，宋柯重复了这声“好”字，而后带着笑容，缓缓合上了眼。
　　“宋大人......”周围响起一片哭泣声。
　　秦泽喉头滚动，沉默的看着宋柯的尸体，而后他闭上了眼。
　　将士们面色凝重，典韦脸色赤红，攥紧了手中的铁戟。
　　吕布站在赤兔旁边，低着头看向战场。
　　戚继光面无表情，手搭在腰间的长刀上，他转过身，看向城外的高空，眸光不住闪动。
　　良久，秦泽睁开眼，他环视众人，跟着朗声道：
　　“在以前，这片土地，叫大乾。”
　　“那时候，我们这片土地上，有着一支支强大的军队，是个强盛的国家。”
　　“倭寇们盘踞扶桑，不敢轻易来犯。”
　　“这几年，昏君执政，国力弱了，倭寇们觉得这片土地上，已经没有令他们畏惧的军队了，于是他们从扶桑渡海而来，想侵犯我们的领地。”
　　“可谁都知道，以前的我们，区区扶桑，哪敢染指一分。”
　　百姓们跟着点头，人人脸上悲切，这一场仗赢了，但死于倭寇手中的人，却永远离他们而去了。
　　秦泽深吸一口气，他看向了周围的兵马，接着振声道：
　　“可是现在，我们不必缅怀过去的强大。”
　　“曾经的大乾，今日的焱国，如今的我们，已经更强了！！！”
　　士兵们高挺着身躯，拿起手中的武器，嘶声怒吼了起来。
　　秦泽的脸逐渐变红，眼中似乎散发出灼人热气，他朝着百姓们发出一声怒吼：
　　“他妈的这帮倭寇！”
　　“将战火，烧到我们这刚诞生的新国，你们说，我们应该怎么办？！”
　　“驱逐倭寇！保我山河无恙！！”
　　汹涌的人潮中，传来众人的吼声。
　　秦泽眼中似要喷出火来，他跟着吼道：
　　“不！还不够！！”
　　“倭寇，已经打入国门，仅是驱逐，这就够了吗？！”
　　“他们犯下的罪孽，怎样才能让他们偿还！”
　　人群中，戚继光抬起了头，举起了手中的刀，终于，一向平静的他发出了宛若野兽一般的嘶吼：
　　“来犯之敌，尽数诛灭！”
　　“待解决这些来犯之敌吗，渡海去扶桑——”
　　话说到这里，秦泽跟着戚继光的话一声暴喝：
　　“渡海去扶桑——”
　　“发动灭国之战！！！”
　　“朕要让扶桑，从此世间，彻底消失！”
　　人群中，张烨浑身颤抖，举着手中的刀，跟着吼了起来：
　　“灭扶桑！！”
　　越来越多的人跟着呐喊了起来，如滚滚浪潮一般，这一刻，没有人质疑这句宣言能否做到。
　　眼前的这支军队，这雄心勃勃的新国君，给了每一个人信心。
　　曾经的大乾，如今的焱国，已然是更为强大的国家！
　　——
　　“有些不对劲啊，为何.....还没有传来消息呢？”村田放下手中的茶杯，抬头看向了紧闭双目，双手环胸，端坐一旁的黄天威。
　　“没有消息，那就说明是坏消息。”
　　“应该出问题了。”黄天威平静的说道，他睁开了眼。
　　话音落下，村田脸色一变，挤出一丝笑容道：
　　“天威君，你可不要....乱说啊。”
　　“先前的消息，可是说已经攻进了临滨城，小野他们只需要将城内那些守军给清剿就好，到了这一步，还能出岔子？”
　　黄天威再度闭上眼，淡淡道：
　　“兵无常势，水无常形，任何战事，不到彻底结束，都有可能会发生逆转。”
　　“任何时刻，都不能掉以轻心。”
　　村田悻悻的摸了摸下巴，点头道：
　　“嗯，我已经派人去探查了，应该也快回来了。”
　　黄天威眉头略微一皱，心中已经有了不好的预感。
　　“希望别是我想的那样.......”他在心中说道。

