第383章 先灭扶桑，再去南海！
　　呼喊的不是别人，正是在第一轮炮击中便被吓的立刻跳水的西乡瞭，他一看到港口朝着这边炮击便慌了神，跟着立刻就跳入了海水中。
　　作为一名陆军将领，他还未打过海战，这是仓皇之下做出的举动，但却阴差阳错的做出了最为正确的决定。
　　后面的战船在一艘接着一艘沉没，船只沉没会搅动海流，因而在后面跳船的人将极难逃生。
　　——
　　港口之上，典韦面色通红，一脸兴奋之色，他甚至爬到了墙上，在放声嘶吼：
　　“开炮！开炮！”
　　“给我痛打这帮落水狗！！”
　　“砰砰砰！”
　　士兵们满头大汗，在快速装填着铅弹，此刻他们装填的是稍小的铅弹，经大将军炮射出后，它们将形成密集的弹幕，这些雨点般的铅弹将横扫水面。
　　那些在海面上扑腾的残兵，这些铅弹对他们来说可谓是梦魇一般的存在。
　　事实上这突然的火炮轰击主要还是打了扶桑舰队一个措手不及，很多人都还没有来得及反应便被受到了炮击。
　　和发生在陆地上的战事不同，在陆地上发生的战斗，情况不对可以立刻掉头逃跑，而船只在海上相对而言就没有那么容易。
　　这些船只在短时间内可没有办法进行转向，更何况他们原本就快要抵达岸边进行停泊，风帆都已经收起，改为桨手们来为船只提供动力，因而此次扶桑舰队可谓是被打了个措手不及。
　　此外，还有很重要的一点是此次前来的舰队并不是专门用于战斗的船只，毕竟此次他们的目的是抵达东海，从而登陆作战，并不是海军为主。
　　如此，在密集的炮火中，不过半个时辰，扶桑舰队已经十不存一，被火炮直接射死的人不计其数，还有很多人在受伤的情况下跳船求生，这些人也大多被淹死在了海水中。
　　当然，还有部分并未受伤的士兵，凭借这良好的水性，此刻还在水面上扑腾，但火炮还在射击！
　　混乱的海面上，舰队后方的几艘船只在紧急转向，桨手们浑身上下大汗淋漓，脚都要踩出火来，车轮不住转动，船只拨开水面，开始朝着来时方向撤离！
　　——
　　一段时间后，炮声渐止。
　　近海上此刻漂浮着无数的船只碎片，与这些破碎的船体并存的，是随处可见的浮尸，不过相较于海面上的这些浮尸，沉到水底的尸体更多，那是一些来不及脱去甲胄的士兵。
　　湛蓝的海水此刻已经变了颜色，被火炮射中的倭寇们肢体残缺，身体中流出的鲜血染红了海面。
　　此时已经是日落时分，夕阳西下，滚滚浪潮中，一些残尸与船只碎片被海水推到了岸边。
　　站在岸边的秦泽冷眼看着这些尸骸，低声呢喃道：
　　“经此一战，我想这些倭寇们的兵力，要削减不少了。”
　　话音落下，一旁的戚继光道：“可惜还是让他们逃走了几艘，未能全歼。”
　　秦泽淡淡道：“无妨，逃得了和尚逃不了庙。”
　　“他们逃不去天涯海角，最后只会回到扶桑。”
　　“那也是我们马上就要去的地方，就在那里，彻底结束这千百年来的争斗吧。”
　　说着，秦泽看向了诸将，沉声道：
　　“明日，我将渡海前去扶桑！”
　　“虽然此地已经被我布防，但毕竟我要离开焱国，还得要留下你们在这里守国才是。”
　　“是！主公！”众将立刻回道。
　　秦泽的目光向着众将一一看去，接着道：
　　“典韦，许诸，戚继光，你们三人随我左右。”
　　“其余人等，镇守焱国。”
　　“是！谨听主公之令！”
　　秦泽点头道：“我出海之后，将不再从东海回来，今后这里，就靠你们镇守了！”
　　话音落下，吕布眉头一挑，当即问道：“主公，您灭掉扶桑之后，不回东海？”
　　“对，不回东海了。”秦泽双眼微眯，接着说：“待灭了扶桑，我会带着舰队从扶桑出发，径直去南海。”
　　“抵达南海后，我将在南海的港口上岸，直接去南泽。”
　　“呵，金风鸾可还躲在哪里呢....我对她，可挂念的很啊....”
　　此言一出，典韦脸色兴奋，笑着道：
　　“是了！这娘们当初跑的倒是快，如今缩在南泽当乌龟，接下来也该给她揪出来了。”
　　秦泽微微颔首，跟着说：
　　“是啊，若不是她，又怎会这帮倭寇找到可乘之机，前来我焱国杀人放火。”
　　“哼，她酿下的苦果，如今我在帮她擦屁股。”
　　“她想躲在南泽当个土皇帝，呵.....做她的春秋大梦去吧！”
　　“待解决扶桑，我定要将她从南泽找出来，待带回金陵后......哼。”
　　说到此处，典韦做了个抹脖子的动作。
　　秦泽摇摇头，冷笑道：“杀了她那可太便宜她了。”
　　“她的罪，可不是一死就能偿还的！”
　　典韦性子急，立刻追问道：“主公，那您当如何处之？”
　　秦泽拍了拍他的肩膀，淡笑一声道：“日后，你自见分晓。”
　　典韦哦了一声，摸着胡须喃喃道：“日后...哦，那还是先把扶桑灭了再说吧。”
　　话音落下，秦泽振声道：
　　“对！先将眼下之事解决！”
　　——
　　“日后再说前去金陵之事？这个日后是什么时候？”
　　“这都多久了？！”
　　南泽，皇宫内，金风鸾面若寒霜，看着台下的金建德道。
　　金建德低着头，小声道：
　　“陛下，稍安勿躁。”
　　“不是已经谈妥了吗？眼下只等他们派兵就好。”
　　“待等到.....”金建德咬住了唇角，接着说：“永宁成婚之后，交割城池，他们便派出兵马了。”
　　金风鸾眉头微皱，不悦道：“非要拖得这么晚，也不知这帮洋人在想什么？！”
　　“朕见他们的舰队不都在南海上嘛！”
　　金建德徐徐道：“陛下，建忠说其中很多都是商船，并没有太多的兵力。”
　　“不过他们早已经派人回国了，他们与我大乾相距很远，待兵马赶来自然需要些时间。”
　　“还请陛下再等等。”
　　金风鸾无奈的点了点头，随口道：
　　“对了，永宁这丫头最近如何？”
　　“朕可是看着她长大的，她的性子按理来说应该是不大愿意嫁到海外的，上次找朕，朕也很诧异，没想到她会决定代替昭阳出嫁。”
　　“朕就怕她一时冲动，到了出嫁那日又反悔，那朕的颜面，可就荡然无存了...”说到这里，她双眼微眯，眼中寒芒四射。
　　金建德心中叹息一声，但脸上却露出了一丝笑容。
　　“永宁最近很好。”
　　“先前在金陵，我见她整日萎靡不振，郁郁寡欢，但最近却开朗了许多，整日都在府中舞刀弄剑，又变成过往的模样了。”
　　金风鸾来了兴致，轻笑一声道：
　　“这丫头又开始了啊。”
　　“呵呵，都要出嫁了，还在家里舞刀弄枪。”
　　“不过也好，嫁去异国，也叫那些洋人知道我大乾女子可不是那般娇弱无力。”
　　“日后，这范立伦也欺负不到她头上。”
　　见金风鸾展露笑容，金建德也跟着高兴，他笑着说：
　　“那是自然，永宁自幼习武，对这武之一道，一直以来都极感兴趣，我记得曾经她在十岁出头时还找过那.....”说到这里，他立刻止住，转而道：
　　“找过好几个武师教她呢。”
　　“这些天，她甚至都在让千机营的高手与她陪练，他们都说永宁武艺不俗，颇有天分。”
　　金风鸾笑了起来：“是吗？莫不是这些人故意哄她吧？她是郡主，谁敢对她来真格的呀。”
　　金建德摇了摇头，脸色却微微一变。

