第366章 踏上战场与即刻回国！
　　随着黄天威的话落下，三浦神色一振，一拳砸在掌心：
　　“对！天威君说的不错！”
　　“他们怎会有我们这样的实力！他们以前可都是没有的啊！”
　　“村田战败，那是他无能！但我们不一样！”
　　“我们有着更为先进的武器！还有两个兵种！就让我们给这所谓的焱国军队，还以颜色吧！”三浦看向了福山。
　　福山当即表态，跟着道：
　　“来这里，便已经做好了一切准备！”
　　“如天皇陛下所言，这一次，我们是赌上了一切， 国内的人都在等着我们传回好消息！我们要做的事还未完成，自然要打到底！”
　　见两位部下都这样说，加上黄天威的话，伊东纯义脸色凝重的说道：
　　“不错，唯有继续打下去，才能以战养战！才能让我们扶桑崛起！”
　　“我们扶桑，今后要跻身强国之列，连计划的第一步，焱国都跨不过去，还谈什么今后？”
　　“这片土地如此辽阔，若是给了我们，今后我们扶桑必然发展迅速！”
　　“天威君，你说的很好！”
　　“要一直打到底！”
　　黄天威点点头，并未说话。
　　而三浦见到伊东终于表态，心中兴奋，立刻道：
　　“将军说的是！我们来此，怎能忘记我们的使命！”
　　“夺下此地，将家乡的樱花都种过来，要让这里成为扶桑！更大！更好！更强的扶桑！”
　　黄天威身子一僵，这句话似曾相识，不久前村田也是这么说的。
　　于是他摸了摸脸，轻轻咳了一声：
　　“怎么了？天威君，你有什么话要说？”伊东看着欲言又止的黄天威。
　　黄天威摇摇头，声音有些颤抖：
　　“先前，我跟着村田君一路攻伐，未尝一败，直到这一场仗打完，我才知晓有时候即便拼了命去打，也不能改变悬殊的兵力差距。”
　　“但现在，终于见到伊东将军你们，我刚刚进入军营，见到了你们的军队，我相信这支军队，定能击败我们的敌人！”
　　“作为山中大将的义子，我有必要向山中大将陈述事实，我们确实....该革新了！”
　　“本土尚且有不少人，还意识不到这个问题，我觉得我有必要给他们送去最新的消息，相信我的话会有说服力的！”
　　话音落下，伊东纯义神色一振！
　　一直以来，在本土，山中，村田等保守派家族一直背地里和自己明争暗斗，此番村田作战失利，毫无疑问，本土那些人要明确的认知到自身的局限性！
　　而天皇陛下，今后定然会将资源彻底倾斜在自己这边。
　　毫无疑问，有黄天威这个亲历者去国内传达军情，是极其有说服力的！
　　一旁的三浦尽管依旧紧绷着一张脸，但内心已经巴不得村田兵败的消息立刻传回国内了，他看着黄天威道：
　　“天威君，虽然你是和村田是一起来的，你们也并肩作战了很久，但说实话，你看待事情看得很清，也识大体！”
　　“你是个聪明人！村田太顽固了，本土那些和他一样的人，也该明白，时代已经变了！”
　　黄天威点点头，叹气道：
　　“是的。”
　　“但不论如何，这一次的兵败，责任不全在村田君身上，作为他的副将，我也有着推卸不了的责任！”
　　“我打算即刻回扶桑，先传达消息，劝说山中大将接受改变，当然，我也会去请求面见天皇陛下，亲自向他谢罪！”
　　“哪怕是他要我切腹谢罪，我也接受！！”黄天威面色坚毅。
　　黄天威这般说辞，伊东纯义不禁为之动容。
　　若不是血统不同，他简直就是天生的扶桑人！
　　不！甚至于一些人还不如他！
　　果然！先前他投入扶桑后，很快便得到重用，这不是没道理的。
　　此人，有勇有谋，有胆有识，还有仁有义，当真难得！
　　伊东纯义向黄天威投去一个赞赏的眼神，他伸出手拍了拍黄天威的肩膀，语重心长的说道：
　　“天皇陛下明察是非，我相信他不会给你太重的惩罚。”
　　“天威君，你已经将所能做事都完成得很好了，这次的失败，你只是一个副将，是村田做出的决策，这是没办法的事。”
　　“虽然如今战事失利，我们已经死了不少人，但战争，向来就是有赢有输。”
　　三浦立刻跟着道：“伊东将军，先前我就说了，不论如何，我们来兜底！”
　　“来吧，让我们改变如今的局势！”
　　“我们该站出来了！”
　　福山也跟着道：“将军！我们已经做好了准备！”
　　伊东纯义点头：“好！”
　　“让我们来击败他们！”
　　话音刚落，三人同时出声：
　　“誓死效忠天皇陛下！为国而战！”
　　一番慷慨激昂的宣誓后，伊东看向黄天威：
　　“那么.....你确定不等我们击败秦泽后再回去吗？”
　　“你可以和我们并肩作战，至少，能挽回一些你的声誉。”
　　黄天威摇了摇头：“我不在乎声誉，现在最重要的，我想应该是向本土传达军情。”
　　“我们应该要更加重视如今的敌人才对。”
　　“因此，如果可以的话，我想说服山中大将，与西乡将军，坂本将军握手言和，一同向天皇陛下请命，增加兵马前来焱国！”
　　伊东纯义极为认同，他当即道：
　　“好！太好了！”
　　“本该如此，这场国战，本就该团结一致！天威君，你说的非常好！”
　　“既然这样，你先休息几天，毕竟这一路征战，你也很疲惫了，休息好了之后，我命人送你回去！下次相见，我会给你一个胜利的消息！”伊东豪气万丈的说道。
　　一旁的三浦诚恳的看着黄天威说道：“天威君，我要向你道歉！”
　　“先前，我曾认为你是乾人，因此怀疑过你的决心。”
　　“但现在，我已经明白了！你的所作所为，丝毫不亚于任何一名扶桑人！”
　　他朝着黄天威鞠了个躬。
　　黄天威急忙将其扶起，他看向伊东道：
　　“将军，我就不休息了，军情紧急，哪里有时间休息。”
　　“在国事面前，我又算得了什么？”
　　“我将立刻踏上归途，会尽一切手段说服山中大将！日后，相信我们会再来一支强有力的兵马来到此地战场！”
　　见他态度如此坚决，伊东感慨万分，他当即答应了下来。
　　“好！”
　　“既然如此，我立刻派人送你回去，到了港口，我会让他们给你安排一艘军舰，送你回国！”
　　“回国之后，天威君.....”
　　“拜托了！！！”他竟也弯下了腰，鞠了个躬。
　　这几乎是最高的礼仪了！一旁的福扇连忙鞠躬，跟着说：“拜托了！”
　　黄天威目光坚定：“是！！！”
　　话音落下，当即，伊东派人送黄天威离去，在走到门口时，黄天威突然转身，而后大喝一声：
　　“康巴咧！！！”
　　这一声大喊让伊东等人一愣，但旋即，每个人脸上都露出了笑容。
　　三浦开口道：“天威君，没想到你竟然已经.....”
　　伊东纯义大手一挥：
　　“去吧！天威君！”
　　“下次相见，我定会给你们带来好消息！”
　　黄天威拱拱手，转身离去。
　　待他走后，伊东纯义沉声道：“好了，现在，战场就交给我们了！”
　　“三浦！”
　　“福山！”
　　三浦与福山当即挺起胸膛：“是！将军！”
　　“让我们来会会这所谓的焱国军队！来吧！击败他们！”伊东纯义高呼道。

