第328章 倭刀
　　一支长戟，突刺而出！
　　它所对刺去的对象，是一名双手持刀的倭人。
　　那倭人个子不高，此刻身子微弓，眼中满是凶狠，面对这刺来的长戟，他像是饿狼扑食一般，骤然跃起！
　　虽是个子不高，但这一瞬间，他却爆发出了极强的弹跳力，在瞬间，他双手持握的武士刀迅捷的劈出！
　　它精准的砍在了戟刃后面两寸的戟杆上。
　　没有出现太大的声响，那木制戟杆被干净利落的一刀劈断，甚至那端口处还格外平整。
　　持戟的士兵眼中露出一丝慌乱，他没想到这倭人的刀竟然这么快。
　　戟刃掉落在地，此刻他手中所拿着的武器，只能算作一根木棍。
　　正当他有些手足无措之时，那倭人嘴中大喊一声，也不知说了什么鬼话，跟着便是一刀劈来！
　　这一刀来的实在太快，几乎是短短一息时间便过来了，士兵急忙拿起木棍阻挡。
　　但下一刻。
　　士兵眸子一缩，胸口传来一股刺痛感，与此同时，鲜血开始从衣服中渗出。
　　而那根木棍，已经断成了两截！
　　“嘭”的一声，一只脚猛地踹向他的胸口，他闷哼一声，重重倒在了地上。
　　于此同时，一道吼声从这名倭人嘴中喊出：
　　“看好了，杀人，是这样杀的！”
　　他喊出这话，是给陈鸿博等人率领的士兵听得。
　　他们虽然在一开始的战斗中攻进了城，也曾压制了城内的守军，但在那些援军参战后，这些人很快便陷入了疲软。
　　若不是小野将军带着兵马入了城，只怕今日这临滨城还真的拿不下。
　　但现在，临滨城又在了掌握之中！
　　这群赶来的所谓“援军”，兵力不多，虽然在一开始他们一个个跟打了鸡血一样，抱着不要命的打法短暂的占据了上风。
　　但每个人的动作到了后面，都是又慢又没力气。
　　正如小野将军所说的一样，这些人匆匆赶来，体力必定不支，随着时间的推移，他们必定会输。
　　当然，最重要的，是自己这边的战力足够强，这些天待在临滨城外，每个人都积攒着一身的力气，手中的倭刀已经迫不及待要见血。
　　而此刻，就让这场杀戮来的更痛快些吧！
　　“挡我们扶桑的路，后果就是死！”
　　“今日，要让你们临滨城，为我们先前死去的兄弟们陪葬！”
　　“杀！”
　　一声怒吼，这名倭人快走几步，一刀扫向前方的一名士兵。
　　这修长的倭刀极其锋利，银白的刃口上露出的全是寒光，也包含着无穷杀意。
　　那士兵倒也不是一般人，而是一名小统领，他早已经领略到了这倭刀的厉害，此刻见这倭人一刀挥来，他不敢大意，急忙侧身闪躲。
　　他可不想被这一刀给砍断枪杆。
　　“呼——”
　　倭刀险而又险的从他先前的位置砍过，若是慢了一分，怕是就要被这一刀砍中。
　　士兵抓住机会，反手一枪刺出！
　　明晃晃的枪尖泛着冷冽的光泽，直指倭人面门！
　　倭人脸色一变，急忙侧头躲避，但那枪却刺得越来越快，倭人挪动脚步，跟着左躲右闪。
　　他虽然身材矮小，但却异常的灵活，这么多枪刺来，竟被他全部躲过。
　　那士兵心中着急，化刺为扫，他憋着一口气，而后猛地一枪扫向那倭人胸口！
　　“等的就是这个！”
　　倭人眼中闪过厉色，他突然将刀架起，竟不选择躲避，而是硬接这一枪！
　　接着，只听“啪”的一声。
　　枪杆竟被这立起来的倭刀所断，枪口随之飞射而出，倭人抓住机会，飞身一扑！
　　他一枪捅穿了士兵的胸膛！
　　但——
　　在刺中士兵胸膛的瞬间，士兵从身体中爆发出一股力量，他怒瞪双眼，咬着牙，握着那断枪，使出了所有力气，一枪挥在了那倭人的左脸上！
　　“啪”的一声！
　　这猛烈一枪重重挥在了那倭人的左脸，打得他脸颊凹陷，眼眶开裂，甚至将那左眼都打得粉碎。
　　“啊啊啊啊！”
　　哀嚎声从倭人口中响起，他往后跌倒在地，手捂着左脸惨叫起来，跟着便是不断翻滚。
　　士兵看着他在地上翻滚，这才喘出了一口气。
　　随后，他低下头，看着那已经插在胸口的倭刀，瞳孔一散，轰然倒地。
　　虽已倒地，但那倭刀却还插在他胸口上，矗立在地面。
　　而那在地上翻滚的倭人，此时渐渐停了下来，他仰躺在地上，鼻中只有出的气没有进的气。
　　这柄倭刀并没有在地上停留太久，不过片刻功夫，它已经被人拿起。
　　“早川，走好。”
　　“夺下此地，我会血洗这里！”
　　小野次郎将刀紧握手中，眼神狠厉的看着战场。
　　下一刻，他一声暴喝：
　　“将这些人，全部给我杀光！一个不留！”
　　数量众多的倭人挥舞着倭刀，如狩猎的狼群一般，疯狂屠杀着眼前的一切。
　　他们体内积攒了太多的精力，这些天来，一直未曾发泄，而如今，正是发泄杀意的时候。
　　倭人中，一身材高瘦的将领目光阴沉，相较于别的倭人而言，他的身高明显是一个异类。
　　他并不与那些普通士兵交战，而是用那恶狼般的眼神在战场上来回扫视。
　　终于，他的目光牢牢盯紧一人。
　　“值得我杀！”
　　心中低吟一声，他单手持刀，快步向前奔去。
　　沿路遇到的人，他抬手便是一刀，与之相击者，不是兵器被毁，便是被一刀劈开头脸。
　　在其身后，已经绵延出一条血路。
　　片刻后，他一声暴喝：
　　“你！来与我打一场！”
　　“我叫大谷原！死在我手下，是你的荣幸！”
　　听到来自后方的喊声，张烨一脚踹开眼前的倭人，而后一刀砍断他的人头。
　　刚准备转身，一道呼啸声已从后方传来。
　　张烨身子一弓，而后便是一刀朝着声音传来的方向砍去！
　　“嘭”的一声。
　　宽大的除孽刀与修长窄小的倭刀重重击在一起！
　　大谷原手腕一震，往后退了一步，眼中明显露出诧异之色。
　　张烨抬起下巴，冰冷的眼神就像是在看向一个死人。
　　“这是我大乾祖祖辈辈所用的大刀！你这倭刀，比的过吗？”
　　大谷原知道眼前之人不是在说大话，先前他便已经杀了好几个自己人，但此刻，他竟冷笑了起来：
　　“刀是好刀,你也很厉害。”
　　“但不是人人都有你这武艺！”
　　“如今的你们，终将被我们全部斩杀！”
　　张烨深吸一口气，暴喝一声冲上前去：
　　“那就来试试看！”

