第306章 扶桑之患
　　今夜的金陵，是喧闹的，是喜悦的。
　　从城南到城北，从豪绅名士，到市井小民，尽皆走出家门，闹腾了一整晚。
　　在皇城之外，秦泽被簇拥着骑上了赤兔，吕布帮着牵起了马，而后在众人的欢呼声中，在皇城绕了几圈。
　　跟在身后的，是那人山人海。
　　夜空中的炸响声，身后传来的欢呼雀跃声，无时无刻不在轰击着秦泽的耳膜，这让他几乎有些骑不稳，甚至快要载下马来。
　　好在众将亦步亦趋跟随左右，这才不至于弄得太难看。
　　年迈的张励也跟在身旁，他满面红光，箭步如飞，走的那叫一个虎虎生风。
　　竟看不出一丝老态！
　　如此，一直到了下半夜。
　　秦泽让百姓不要再跟随，将士兵们安置在城中御林军旧址，只带着诸将跟随自己身旁。
　　他下了马，带着诸将沿着宁安街走去，张励自然也跟在一旁。
　　秦府，就座落在宁安街，那是秦泽的家。
　　昔日的虎威将军，今日的大乾新帝，皆从此处走出。
　　回首当初出京，到今日再回，秦泽也是不胜唏嘘。
　　距离秦府，尚有段距离，这一路，众人边走边聊。
　　不同于先前在皇城时的兴奋喜悦，此刻的张励，面色却有些凝重，他率先开口：
　　“王爷，事莫大于正位，礼莫盛于改元。”
　　“如今您奉天之意重回金陵，理当即刻登基称帝，方为大乾正统，号令天下事自是名正言顺。”
　　秦泽嘴角微抿，淡淡道：
　　“天官，这个时候，就不说奉天不奉天了。”
　　“你了解我，除却回敬昔日金风鸾卸磨杀驴之仇外，此次推翻她，也算是为了黎明苍生，但——”
　　他手指天穹，接着沉声道：
　　“天地不仁，以万物为刍狗。”
　　“不论是金风鸾再如何昏庸无道，这老天爷，也绝不会管一分一毫。”
　　“大乾的兴盛与衰亡，这老天，它不会干涉，也不会在乎。”
　　说完这话，他脚步顿止，眨也不眨的看着张励。
　　张励面容略显错愕。
　　这番话，不论是在朝堂之上说出，还是在市井乡野说出，皆会让听者觉得大逆不道。
　　若是从前，即便是金风鸾说出此话来，张励也定会出言反驳，以正“天”之名。
　　但如今，在与女儿多次的闲聊中，张励却不知不觉被改变许多。
　　他沉默半响，问道：
　　“那当如何？”
　　秦泽往前走去，开口道：
　　“事在人为。”
　　“因而，须得以人为本。”
　　众人跟着往前走，张励点头：“王爷说得是。”
　　“先人们说，帝王是舟船，百姓们就是水。”
　　“水能载舟，亦能覆舟。”
　　“昏君的落位，岂不正应此理。”
　　“您的登基，就是大乾的由衰转盛！”
　　秦泽点头附和，心中却在沉思。
　　即便是已经回到金陵，即便就要称帝，但这大乾之事，尚谈不上已经兴盛。
　　这，不过是一个开始。
　　一旁的张励说完这些话，脸色却依旧凝重。
　　他看着张励欲言又止的神情，问道：
　　“天官，你今夜带着百姓们来皇城，在众目睽睽之下，让我登基称帝。”
　　“你我虽是故人，就我所知，你非是那急功近利之人，不会因为我称帝，就趋炎附势迎合我。”
　　一席话说完，张励心中一紧，他站直身子，而后恭敬的朝着秦泽躬身拱手道：
　　“还是王爷深明老臣之心！”
　　“老臣执掌吏部多年，虽贵为尚书之位，已算是位极人臣，可昔日，老臣也不过一贫寒之人。”
　　“正因老臣乃是贫苦出身，这才体恤百姓之艰。”
　　“昏君自从先帝手中接过帝位以来，倒行逆施，百姓们苦不堪言，这些，老臣都看在眼里。”
　　“可笑老臣也是那愚蠢之人，即便如此，老臣却依旧对她心怀期待，甚至于有时还会支持她的决定。”
　　“唉！可笑啊！”张励连连摇头。
　　秦泽微微颔首，却不说话。
　　张励接着道：“若不是小女点拨于我，老臣怕是今日还在忠心的辅佐于她。”
　　“王爷入京，若是从前，以老臣之心，怕是要以头撞柱，以死谢国啊！”
　　听到这，秦泽轻笑了一声。
　　身旁众将悄悄捂住了嘴。只有吕布绷着一张脸，只是嘴角却不受控制的微微上扬了起来。
　　张励接着说：
　　“昔日的大乾，虽也有战火，但哪如今日这般。”
　　“在虎威将军逝去后，那些异族外邦，都对我大乾虎视眈眈，先是胡马，后有图元，都将手伸了过来。”
　　“要是虎威将军还在，他们哪敢造次？”
　　这两句话一说出，不论是秦泽还是众将皆收敛了神色，人人脸上皆是肃然。
　　张励还在诉说，他上前一步，道：
　　“天可怜见，秦家还有王爷在，虽被放逐前去北凉，但如今，却已带着这些将士回来了。”
　　“我见诸位将士，就好似昔日的赤焰军，你们一路横扫而来，可谓是攻无不克，战无不胜。”
　　“这般英勇，实在令人敬佩。”
　　众将挺起了胸膛，吕布更是手执方天画戟，下巴微抬，一脸豪色。
　　而说到这，张励却跟着声音一沉，叹声道：
　　“有诸位在，诚然，这是大乾一大幸事。”
　　“只是，如今的大乾，却依旧满目疮痍。”
　　“昏君离去之时，也不知积压了多少告急奏折。”
　　“她只顾着自己的死活，哪里还顾得上别人，这黎民百姓们的死活，她是一点不在乎啊。”
　　话音刚落，秦泽双眼微眯，沉声道：
　　“何处的战事？”
　　张励咬牙道：
　　“扶桑岛国！！”
　　众将眉头紧皱，吕布目光渐冷，赤兔打了个响鼻，秦泽脸色也越来越冷。
　　“昔日，虎威将军率领赤焰军在海上与扶桑一战，以他们的牺牲，换来了扶桑的臣服。”
　　“可如今，不过三年，这帮倭人，却又卷土重来，他们已经从东海登陆，开始入侵大乾了！”张励咬牙切齿。
　　话音落下，秦泽已面若寒霜。

