第356章 风雨欲来
　　“啊!”
　　“小心！”
　　“不好！这几人是硬茬子！！”
　　正此时，前方传来数道惊慌失措的叫喊声，与此同时，接连不断的金铁交击之声响起，紧跟在后，是数人的惨叫与倒地声。
　　“不对！”
　　钱守义猛地瞪大了眼，一个鲤鱼打挺从地上跳起。
　　他抽出腰间的刀，拨开前方一人高的荒草，纵身一跃冲了出去。
　　狂奔几十步后，钱守义眸子一缩，后背沁出一层冷汗。
　　眼中所见，是几个身着寒衣，手拿弯刀或者弓箭的黑袍男子，他们脸戴面罩，头蒙黑巾，只露一双锋芒毕露的眼。
　　此刻，地上已经至少躺下了数十具尸体，无一例外，全都是自己的人！
　　“哟，大老鼠蹿出来了。”
　　恰此时，一拿弯刀的男子轻笑了一声，他骑在马上，如弯月一般的刀刃上正往下滴血，而在其左手，还拿着一个人头。
　　随着这句话的落下，钱守义只觉一股冷气从体内窜出，他竟直接起了一层鸡皮疙瘩。
　　下一瞬。
　　“嘭”的一声，那颗人头朝着钱守义掷来！
　　钱收益寒毛直竖，急忙闪身避开，那人头重重砸在身旁，断颈中的血却溅到了他脸上。
　　“哥几个，速战速决！”
　　“除却这桩事，得回去复命了！”
　　一道尖锐的哨声响起，“簌簌簌！”数支利箭飞驰而来！
　　钱守义猛地一个前扑，一边躲避一边大喊道：
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　士兵们嘶吼着朝着几人杀去，只是他们虽然人数更多，但在这几人面前，却仿佛是孩童一般，不论是利箭还是弯刀，几乎无一人能过一招！
　　钱守义心中懊悔，自觉不该过来，这一过招，他就看出这几人身手不凡，绝对不是普通的斥候！
　　可恶，这秦泽麾下的人，个个都这么强吗？！
　　钱守义暗骂一句，不敢再做停留，掉头就走。
　　“去哪？回窝？”
　　一道冷喝声从钱守义身后传来。
　　钱守义微微侧目，见一人手持弯刀，纵马而来，他心中一紧，迈开大步跑的愈发快了起来！
　　眼看前方就是树林，后方却已经传来呼啸声！
　　钱守义咯噔一声，一刀朝着后方砍去！
　　“铮”的一声！
　　两柄利器击在了一起，钱守义倒吸一口凉气，手背上出现了一道豁口，被弯刀划开的皮肉中，鲜血不断涌出。
　　可还不待他做出反应，那弯刀便突兀的一个翻转，寒芒四射的弧形刀尖便顺势切入手背！
　　“啊！”
　　剧痛传来，钱守义往后跌倒，半只断掌随着刀“啪”的一声掉落地面。
　　“好汉！留我一命！”
　　断掌之痛让钱守义满头大汗，可即便如此，他还是从紧咬的牙关中迸出求饶之声。
　　但回应他的，是那飞扬而起的黑袍。
　　马上之人一跃而下， 沾染血迹的圆月弯刀在空中划出一个弧线，露在面罩外面的一双眼，寒光四射。
　　“嘎嘎嘎。”
　　站在树枝上的老鸦喑哑着叫了几声，而后扑腾着深黑的翅膀飞起，朝着幽深的林间飞去。
　　桃豹揭开面罩，吐出一口浊气，看向了昏暗的天际。
　　但很快，他便转身，骑马朝着剩余的士兵杀去。
　　——
　　入夜。
　　黯淡无光的天穹之上，月亮被厚重云层遮蔽，并无一丝光亮落入地面。
　　夜风缭绕，相较于白天，在夜晚来临后，风明显更大了。
　　军营中的篝火被风吹得呼呼作响，飘逸的火星时不时便会飘向空中，营帐中的烛火却依旧烧得笔直，未曾有丝毫动摇。
　　秦泽端坐于地，双手环胸，紧闭着双目。
　　“呼——”
　　一阵风吹进营帐，烛火微微晃动，秦泽睁开了眼。
　　来者是戚继光，他面色低沉。
　　“陛下，下午时分开始，天上便隐隐传有雷声。”
　　“如此时节，天现异象，末将看来，恐怕是要落下一场大雨。”
　　秦泽嗯了一声。
　　戚继光接着道：
　　“雨下大了，军中的火器怕是难以派上用场。”
　　“如今正在行进的路上，末将看来，要将这些火器暂且收好，盖上幕布，待雨过天晴之后，方能发挥效用。”
　　话音落下，秦泽开口道：
　　“可以。”
　　“不过，若是真落下雨来，咱们还要接着打。”
　　“这些天，收复了不少失地，倭寇们不会就此退让，有可能是在筹谋反攻。”
　　他顿了一顿，接着道：
　　“若我是他们，有可能就要趁着下雨的时候发动反攻，不过...”
　　“就是不知道他们有没有这个胆量。”
　　话音落下，戚继光沉声道：
　　“若真的来了，倒也不足为惧。”
　　秦泽微微颔首，淡淡道：
　　“若真如此，那倒省心了。”
　　正说到这里，帐外又有人走进。
　　是先前派出的斥候，来者向秦泽汇报了前方探查到的情况。
　　一席话说完，秦泽嘴角微抿，眼中露出耐人寻味的表情。
　　他摇摇头，轻笑了一声：
　　“动了么.....呵呵。”
　　他站起身，看着戚继光道：
　　“传令下去，不走了，就在此地驻军，守株待兔。”
　　——
　　风刮了一整夜。
　　直到天色亮起，风依旧在刮。
　　遮天蔽日的阴云依旧遍布空中，它们仿佛距离地面极近，直压得人喘不过气来。
　　一棵枯树上，蚁群爬满了斑驳的树干，它们正一股脑的往高处爬去。
　　“嘭”的一声。
　　村田一拳砸在了树干上，树杈上一片枯叶随之飘然落地，而村田的低喝声也随之而来：
　　“可恶！他们也察觉到了天色不对吗？！”
　　“按兵不动，接下来，我们就很麻烦了！”
　　一旁的黄天威抱住双臂，眉头紧锁。
　　“化攻为守，秦泽也明白这个时候继续行军是错误的选择。”
　　说完此句，他看向树干上爬满的蚂蚁，接着道：
　　“不过，雨确实要下了。”
　　“白天若是落不下来，待一入夜，定会下来。”
　　村田看向了黄天威，脸色逐渐变得凝重：
　　“既如此，那就化守为攻！”
　　“待夜间，若是下了雨，我们主动出击！反正要利用好这个时机！”
　　黄天威未做表示，他看向了已经集结好的兵马。
　　这几天，已经将周边的兵力调动了过来，此刻兵力不少，其中主力乃是村田从扶桑带来的精锐武士们。
　　此番前来大乾，村田作为保守派的先锋，扶桑本土的支持者们给予了他极大的权利。
　　而如今，大军已经整备完毕，可谓是箭在弦上，不得不发。
　　待到了下午时分，空中笼罩的乌云越来越厚，一连串的沉闷轰鸣声不时响起。
　　村田决定不再等待，他走到大军阵前，高挺着胸膛，面向士兵们下达了命令：
　　“准备开战！”
　　随即，在村田的带领下，大军浩浩荡荡的朝着秦泽所在的驻地进发！
　　行至半程时，阴风怒吼，云层之中电闪雷鸣，大有风雨欲来之势。
　　村田高骑战马之上，神色愈发振奋，一旁的黄天威却面沉如水，他身背一张大弓，腰间挂着一串短匕，手上还拿着一杆青脊蛟矛。

