第335章 凭什么呢？
　　一颗颗铅弹，呼啸着往前飞出！
　　溃兵们此刻疲于逃命，哪有一人敢回头看身后的动向，但身后的这些声音，却已经让他们浑身颤栗。
　　“啪”的一声。
　　一名跑在最后方的倭兵率先倒在了地上，背后传来的剧痛让他甚至难以喘息。
　　而紧跟着，一名接着一名的倭兵倒下，有的被射中背心，有的被射中手脚。
　　“啊啊啊！”
　　一声接着一声的惨叫在倭兵们口中喊出，跑在最前方的士兵们未被击中，但这些同伴们的惨叫声却折磨得他们要发狂。
　　强烈的恐惧刺激着他们的大脑，他们丢弃武器，只求以最快的速度跑出临滨城。
　　来自后方的轰击还在继续，越来越多的倭兵们倒在地上，惨叫声来的愈发热烈。
　　所剩不多的倭兵们个个脸色苍白，他们看向城门口。
　　城门口空无一人，但在那城门外，似乎却站着不少人。
　　在那里，先前那身骑红马，手持方天画戟在人群中肆意砍杀的敌将，此刻拿起了弓箭。
　　吕布双目微眯，冷眼看着这奔跑而来这一小撮敌兵。
　　他的眼神，在人群中寻觅。
　　紧跟着，他嘴角微扬，将箭头瞄准了一名脸熟的敌兵身上。
　　下一瞬，他松手放开弓弦！
　　——
　　“完了，完了。”
　　“一切都结束了，怎么会打成这个样子。”
　　跟着倭兵们逃窜的王克海恍惚奔跑着，双脚如同灌了铅，怎么也跑不快。
　　左脚上，一阵阵疼痛不断传来，这让他的面色愈发苍白，先前所骑的马已经被射死。
　　若不是运气好，他从马上及时跳下，躲入人群中，怕是也要跟着一起死。
　　“不该骑马的，骑马太显眼了，就等于是靶子啊。”
　　王克海咬紧牙关，心中有些后悔，应该早一点跳马，刚刚的跳马太过于仓促，脚腕似乎扭伤了。
　　看着身边的倭人们一个接着一个倒下，他们都被来自后方的射击给夺走了生命，王克海愈发恐惧起来。
　　他不知道下一个倒下的会不会是自己。
　　若是弓箭射来，还能挡一挡，但后面射来的却不是弓箭，他甚至都看不见那些射来的武器。
　　“可恶啊！早知道这样，就不该进城！”
　　“也不知道这时候投降还有没有.......”心中的想法戛然而止，王克海苦笑一声。
　　到了这个时候，哪还有半分投降的机会，能落个好死便是最好的结局了。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　背后的箭袋在不断发出响声，王克海突然生出一股怒气。
　　他猛地将手中的弓扔掉，又一把扯下背后的箭袋。
　　“要你何用！！”
　　“弓箭！已经一点用也没有了！”
　　他暗骂一声，减轻重量后，他跑的果然快了一点，于是他努力伸着头，从前面的倭人头顶看向城门。
　　城门不算太远，再跑一二百步便能抵达。
　　“呼——”他松了口气。
　　下一刻。
　　“啪”的一声。
　　王克海身子一僵，一滴血从脸颊上滑落。
　　他双脚突然停下，手摸上了额头，指尖刚触及额头——
　　他轰然倒下。
　　一支利箭，不偏不倚的插在他的额头中心。
　　——
　　“射得这么准？！”
　　“怎么射得呀？这么多人呢，怎么就射中他了？？？”城门外，典韦手搭在浓眉上，一脸诧异的看着前方道。
　　吕布下巴微抬，云淡风轻道：
　　“他比倭人高一点，又伸头了，那还能射不中吗？”
　　典韦摇摇头，嘴中嘟囔一句：“我肯定是射不中的。”
　　说话间，他往城门一侧走去，贴城墙而站，燕云十八骑等人也跟着走去，站在了城墙旁边。
　　吕布眉头一挑：“你站那里做什么？”
　　典韦脑袋一歪，道：
　　“这一仗打得漂亮，戚将军正带着他们射击呢，这帮倭寇抵达不了城门的，他们肯定是要被射死。”
　　“你往城门口一站，不怕被误伤啊？这些新武器，可是厉害得很啊.....”
　　他咂咂嘴，端详着吕布。
　　话音落下。
　　“嘶——”
　　一声马嘶，赤兔带着吕布走到了城墙旁。
　　天空湛蓝，云彩雪白，淡金色的阳光像是幕布一般笼罩临滨城。
　　一行人背靠着城墙，静静的听着城内的轰鸣，倭人的哀嚎惨叫。
　　也不知过了多久，城内传来的声音逐渐消失，典韦抬头看着天上的云彩，他随口道：
　　“快午时了吧？”
　　“嗯，应该到了。”
　　“回去吧，已经结束了。”
　　——
　　耀眼的阳光照射得宋苛有些睁不开眼。
　　他靠在城墙上，微微的喘着气，此时他已经感知不到身体的温度，但却还在拼尽全力的吸气。
　　丝丝缕缕的空气，从鼻腔，从口腔钻入喉咙，让已经失温的肺还在泵氧，心脏还在一点点跳动。
　　他努力眯着眼，从眼睛的余光中看着战场。
　　越来越多的人影出现在他的余光中，有人摸向了他的手，摸向了他的脖颈，而后便是压抑着的哭泣声在他身边响起。
　　跟着，一道身影占据了他眼睛所能看到的所有景象。
　　那是一张年轻，却胡须凌乱，略显沧桑的脸。
　　看着眼前这濒死的老者，秦泽咬紧了嘴唇，捏紧了拳头，在深吸一口气后，他开口说：
　　“宋苛，战斗已经结束，临滨城被我们守住了，没有被倭寇夺走。”
　　话刚落下，也不知哪里窜出来的力气，宋苛猛地睁开了眼。
　　入眼所见，是团团将他围起来的人，有士兵，有百姓。
　　没有倭寇，全是流着一样血的同胞！
　　“守.....住了吗？”宋苛似乎还有些不敢确信，他努力开口问道。
　　“嗯，守住了！”
　　“前来攻打临滨城的人，不论是那些走狗，还是倭寇，已经全部死了，一个不留！”秦泽握住宋苛冰冷的手，给了他一个无比郑重的回答。
　　宋苛深吸一口气，想站起身，却无法做到，于是他努力伸着头，试图亲眼见证。
　　觉察到他的想法，秦泽站起身，退至一旁，身后的百姓与士兵们也都让开。
　　诺大的战场在宋苛眼前显现。
　　刀枪林立，血肉如林，硝烟还在飘荡，数不清的尸骸遍布与地，确实看不见一个站着的倭寇了。
　　风，穿过人群吹了过来。
　　它吹起宋苛额前垂落的那一缕被鲜血染红的白发。
　　“呜....”
　　被压抑着的哭泣声在宋苛嘴中出现，那双已经趋向浑浊的双眼，流出了泪水，模糊了他的视线。
　　他抽泣得厉害，但却在上气不接下气的说：
　　“好，好。”
　　“守住就好。”
　　“这是我们的土地，怎们能让那些倭人拿走呢。”
　　“这么多年了，我们祖祖辈辈都在这里劳作这么多年了，他们凭什么能夺走我们的土地呢....”
　　“他凭什么呢？”
　　周围的百姓们，已经是泣不成声。

