第34章 深入敌营的霍去病！
　　守军府中。
　　吴义此刻正在吃饭，桌上摆满了酒肉。
　　不同于城中的百姓们，他这府邸中粮食不少，而这自然也是从百姓们中得来的。
　　胡马掳掠平民，他睁一只眼闭一只眼当看不见，胡马也不会找他麻烦。
　　如此一来，虽身处虎戎关，但吴义过的倒是不差，只是此处毕竟乃一险地，吴义搜刮了不少金银，正打算不日便向上级送去，另寻个去处谋个差事。
　　谁知还没送去金银，便收到了朝廷派下镇北王前来平定胡马之乱的消息。
　　“镇北王？哼，剿灭了一群匪寇有什么用？一帮乌合之众罢了，这胡马兵，岂是那么好平定的？”
　　想到这里，吴义摇了摇头，一脸的不忿。
　　他可不打算在秦泽来了之后，将自己的那点兵马拿出来与他一起去打胡马，这无疑是找死的行为。
　　他可不信秦泽有能耐去平定胡马，不被他们杀掉就不错了。
　　正这时，一名手下匆匆来报。
　　“吴大人！镇北王的兵马入城了，他们杀了进城的胡马兵！”
　　此言一出，吴义眉头一挑，放下了饭碗。
　　“什么？杀了胡马兵？怎如此莽撞！唉！”
　　“这激怒了胡马，他们率军杀入城中该如何是好！”
　　“对了，镇北王带了多少人过来？”
　　那名手下当即回道：“回禀大人，只有数百人，他们往关口方向去了，看样子是要出关，前去北库草原。”
　　话音落下，吴义脸色难看至极。
　　“数百人？这...这帮人是蠢材嘛！数百人如何能出关去北库草原！这完全是乱弹琴！”
　　那手下紧跟着道：“大人，这应该是镇北王的先遣部队，没见到镇北王本人，他还在后头，说不定还有很多兵马。”
　　吴义狠狠瞪了手下一眼，冷声道：
　　“蠢货！你知道什么？他能有多少兵马？这次朝廷并没有给他一兵一卒，赵统军也说了，他只有几千人！几千人够干什么吃的？北胡几万兵马，给他们塞牙缝都不够！”
　　“那帮胡马兵，在草原上谁能打得过他们？”
　　手下支支吾吾道：“大人，镇北王派来的那支先遣队，将闯入城的北胡兵杀得人仰马翻，属下见他们好像都无人受伤，镇北王的兵马，看样子战力很高啊！”
　　听闻此言，吴义眉头一挑，沉声道：
　　“杀了多少北胡兵？”
　　“二百余人！”
　　听到这话，吴义翻了个白眼。
　　“不过如此，人多打人少，北胡兵估计也没料到他们会突然杀出吧...”
　　“唉，算了算了，这二百人一死，只怕北胡要动真格得了，你下去吧！”
　　吴义愁眉不展，他只想安稳的离开虎戎关，谁曾想现在秦泽却如此行事，这下自己都要陷入险境了。
　　北胡一怒之下，真的带兵杀入虎戎关，那该如何是好。
　　想到这里，吴义头疼不已.....
　　.........
　　另一边。
　　霍去病此刻已经率领虎豹骑出了关口。
　　放眼望去，除了前面的一里地是黄土外，再前方乃是一望无际的大草原。
　　“主公要和北胡正面对抗，我得想办法探查清楚这些胡马的兵力，找出破绽才是！”
　　想到这里，霍去病带领虎豹骑朝着前方奔去。
　　此行他们并没有带上多少干粮，一路轻装简行，而此刻顺着草原奔袭了十几里路程后，前面出现幅度不小的土坡。
　　霍去病竖起耳朵，听到那土坡后面传来了马匹厮鸣声，这让他提高了警惕。
　　他一抬手，命虎豹骑们停止前行，而后派出两名虎豹骑，命他们下马步行，前去探清前方情况。
　　两名虎豹骑当即翻身下马，快速向前跑去。
　　草地柔软，即便是大步奔跑也没有响动，两人很快就到了那土坡附近。
　　二人躬下身子，小心翼翼的上了土坡....
　　片刻后，二人原路返回，将所见所闻都报于了霍去病。
　　原来那土坡后面是一片广袤湖泊，湖泊周围便是那胡马营地。
　　不同于中原地区，胡马兵们结帐而营，并没有构筑任何防御工事，他们本就是游牧民族，走到哪里便是哪里。
　　此地有大片湖泊，圈养了无数马匹，沿着湖畔是那连绵不绝的营帐。
　　霍去病摸了摸下巴，心中若有所思。
　　片刻后，他带领虎豹骑沿着土坡往左侧而去，这是直接绕开了北胡营地。
　　因为是在草原之上，为了避免行迹暴露，霍去病专门挑着地势较高的地方走，远远避开北胡的视线。
　　就这样，在兜了一个大圈子后，霍去病绕到了北胡营地的大后方。
　　而这样一番长途跋涉，沿路他也看清了北胡的营帐数量。
　　北胡的营帐足足有四五千顶以上，按照一帐10人，那怎么也有四五万人，摸清了差不多的北胡兵数量后，霍去病心中有了打算。
　　他再派出一名虎豹骑，命他原路返回，将消息告知给秦泽。
　　而他自己则率领剩下的虎豹骑，准备在夜间行事！
　　........
　　下午时分。
　　马蹄之声连绵不绝，地面黄沙飞扬，秦泽率领着大部队赶到了虎容关。
　　刚一入城，便吸引了全城百姓们的关注。
　　百姓们看到大道上，一支列队整齐的大军而来，心中大喜。
　　“镇北王果真率领大军来虎戎关平定胡马之乱了！”百姓们心中激动，纷纷走出家门。
　　秦泽目光看去，只见这些百姓们个个骨瘦如柴，形销骨立，脸色一下就沉了下来。
　　两年前，父亲秦颢天率领赤焰军在此地与胡马交战，杀的他们溃不成军，连退了三百里！
　　这才过去多久，这虎戎关的百姓们 变成了这个样子。
　　想到这，秦泽心中已然有了怒气。
　　金风鸾只会任人唯亲，父亲辛辛苦苦打下的江山，在她手中如何能守住？她对得起这些平民百姓吗？
　　“将军！求您帮我们击退这些胡马兵，他们无恶不作，真的快活不下去了...”
　　“将军，我们只能靠您了，请您务必小心，这帮胡马兵，下手狠辣至极啊！”
　　百姓们纷纷哭诉。
　　秦泽微微颔首，沉声道：“诸位，我来此地，便是为了平定胡马！”
　　“这帮胡马，我绝不会放过！”
　　此言一出，百姓们当即下跪，脸上全是泪水。
　　这时，一名虎豹骑驾马而来，正是先前霍去病特意留下的。
　　那名虎豹骑来到秦泽身边，汇报了霍去病留下的消息。
　　秦泽听完后，眼神逐渐冷冽。
　　“前往关口！”秦泽下达了命令。
　　大军浩浩荡荡朝着关口而去...
　　而在府邸中的吴义，听闻秦泽已经赶到，也急忙带着手下去了关口。
　　在他的设想中，秦泽怎么也得要在傍晚时分才会到，谁曾想他竟来的如此之快。
　　一路疾行，等吴义带领手下到了关口时，映入眼帘的便是那森严的一万多骑兵！
　　而在骑兵前方，便是眼神冷冽的秦泽，他的目光，紧紧盯着吴义！
　　吴义看到秦泽那冰冷目光，身子不由一颤....

