第379章 守株待兔
　　残阳如血。
　　结满牡蛎与藤壶的防波石上爬满了绿色的海藻，三浦面无血色的坐在岸边的石墩上，怔怔的看着海水翻卷着一次次冲向海岸。
　　浪潮被防波堤拦住，只剩下潮白的泡沫越积越多，继而逐渐溃散。
　　“呼——”
　　海风刮得紧了，扑面而来的腥味直往三浦鼻子里钻。
　　他皱了皱鼻子，终于还是扭过了头，映入眼帘的是一地尸骸，鲜血已经将地面染的血红。
　　尽管已经做好了准备，也知道今日势必会出现这种场景，但再落入眼中时，还是让三浦眼神有些闪躲。
　　从被俘虏的那一天开始，三浦就知道会迎来这个结果。
　　但很快，他的脸色便开始转变，他腾的一下站起，向修罗场跑去。
　　一支气势雄壮的大军正徐徐而来。
　　三浦从一具具尸体上踩过，一路小跑来到了大军的正前方，他急忙躬身，笑着道：
　　“陛下，按照您的吩咐，以最小的代价夺下了沙湾港口！”
　　说着，三浦一扭身，手指着港口边上停泊的战船道：
　　“船只保存完好，尽在此处！”
　　话一说完，他紧张又忐忑的等待着答复。
　　秦泽双眼微眯，目光从三浦脸上扫过，感受到这道眼神，三浦连忙将头埋低，他实在惶恐。
　　“嗯，做到我交代你的事了，干的不错。”秦泽微微颔首，从他身旁走过，身后诸将亦步亦趋跟随着走去港口。
　　三浦噤若寒蝉，小心翼翼跟在了最后面，但却松了口气，甚至于在听到那句“干的不错”后，心中油然而生出一丝喜悦。
　　走到港口，秦泽举目望去，十余艘战船有序的停泊在了港口。
　　“三浦，之前，你和我说黄天威回去了扶桑，他们会带来多少兵马？”他扭头问道。
　　三浦神色一紧，小心翼翼的从诸将身后钻了出来：
　　“这....这我说不好。”
　　“给多少兵力，得看上面的安排。”
　　秦泽嘴角微抿，看着不断起伏的海水露出了一抹淡淡的笑容。
　　数天前，击败伊东纯义的大军后，俘虏了千余名士兵，在那次审问中，秦泽当着三浦的面用鞭子打死了伊东纯义，也骇破了三浦的胆子。
　　再之后，三浦将所了解到的情报一股脑全都说了出来，只求留下他一条命。
　　秦泽明白，某些人在生死面前会放弃一切，只为求得一条生路，贪生怕死之辈不论是曾经的大乾，还是如今的扶桑，都存在着。
　　而从三浦口中，他也终于了解到此次扶桑之所以如此顺利的抵达东海，而后在一场接着一场的战事中获得胜利，甚至于自己没带着大军来之前，他们差点攻占整个东海。
　　这一切的原因，除了扶桑这两年在扩军备战之外，还因为得到了前镇国大将军之子，黄天威的协助。
　　黄天威，这个熟悉却又有些陌生的名字当时从三浦口中说出时，秦泽略微感到了一丝诧异。
　　当初未被金风鸾软禁京师之前，他在沙场上听闻过黄天威的声名，与他那蠢笨如猪，自大傲慢的父亲黄龙不同，黄天威简直不像是他的儿子。
　　毫无疑问，黄天威是个极其聪明的人。
　　黄家被金风鸾满门抄斩，几个身处外地的儿子一个也没逃过，而黄天威不仅逃得一死，甚至还在短短数月时间去了扶桑，让扶桑人重用他，并让他当了入侵焱国的先锋。
　　“大才啊！这样的人....这么有本事，当了叛徒，造成的恶业也远非常人，不早日诛杀，日后后患无穷啊。”秦泽冷笑着感叹了起来。
　　一旁的三浦听到叛徒二字，脸色微红，急忙低下了头。
　　秦泽瞥了一眼三浦，继而笑道：
　　“三浦，可别误会。”
　　“我可不是在说你啊，你是识时务的人，能认清形势，这实在难得。”
　　“你若是和那不识抬举的伊东纯义一样，呵。”
　　典韦跟着补充，他恶狠狠的道：“老子早几鞭子抽成破絮了！”
　　三浦急忙点头：“是是是。”
　　“属下只愿陛下能收我做焱国之人，便是不回扶桑，属下也心甘情愿。”
　　听到这话，秦泽朗声大笑：
　　“这可不行啊，三浦。”
　　“我可是要去扶桑的，有你带路，那可方便得多。”
　　三浦面露苦色，低着头不知该说怎样的话。
　　秦泽这时却一巴掌拍在了他的肩膀上，眯着眼笑道：
　　“怎么？不敢回去？”
　　“有我在，你怕什么？”
　　“跟着我后面，还有你不敢去的地方吗？”
　　“扶桑被我攻下，终究还是得有人治理啊，怎么样，届时封你做天皇如何？你来做个一人之下万人之上的扶桑天皇，如何？”
　　三浦浑身一震，他抬起头，见秦泽似笑非笑的看着他。
　　“不敢不敢，我...我何德何能能当.....天皇呢。”三浦涨红着脸，犹犹豫豫的说道。
　　“怎么不行？我让你当，你当不了？是不敢？还是不愿意听我的？”秦泽依旧笑着看向他。
　　三浦深吸一口气，手甚至都跟着发起抖来。
　　“陛下....还是不要说笑了，小的只求留有一命，能安然活到老死就好。”
　　话音落下，秦泽将手从他肩膀上取下，他掸了掸手，徐徐道：
　　“你真不愿意啊？”
　　三浦见他面容突然变得凝重，心中一紧，急忙道：“愿意！愿意！”
　　“哈哈哈！”爽朗的笑声从秦泽口中发出。
　　身旁的人都笑了，三浦先是一愣，继而也大笑了起来。
　　笑声中，秦泽脸色一正，沉声道：
　　“下去吧，三浦。”
　　三浦急忙点头，随后被士兵们带走。
　　带他走后，秦泽看向诸将道：
　　“好了，接下来，就让我们在这港口等些时日。”
　　“守株待兔，先杀赶来支援的倭寇，再出海直接去扶桑！”
　　“是！”众人回应。
　　秦泽看向了商城，船只战舰应有尽有，而对于接下来渡海去扶桑要进行的海战，秦泽知道也该兑换一支舰队了。
　　但在这之前，既然已经得知扶桑将要再度派出大军前来，那不如就在这港口之上架设火炮，借助地利之势，以及扶桑还不知晓这边的情况的优势，让他们在登陆时经受一轮炮击！
　　如此，能以最小的损失消灭他们的有生力量。
　　再之后前去扶桑，可就要顺利的多了。
　　如今既然已经来到港口，相应的海防设施需要完善，不能再让被入侵的事情发生，因此这段时间可以在商城中兑换些火炮布置在港口，形成强而有力的海防！
　　如此一来，接下来渡海去扶桑自己也能够更加安心。
　　恰好这段时间可以积攒一些积分，好应对接下来的海战。
　　毕竟接下来要组建的，可不只是一支普通大军，而是要组建一支能够叱咤这片大海的舰队！
　　一支近可防，远可攻的大型舰队！
　　——
　　扶桑，国都江户。
　　将军府内。
　　“村田他.....可留下什么话？”面容肃穆的中年男人看着台下的黄天威。
　　黄天威面无表情，低着头回道：
　　“村田君说.....”
　　他抬起了头，接着沉声道：
　　“他说希望有朝一日，樱花能盛开在焱国。”

