第348章 我虽年迈，箭矢犹锋
　　但怎料，这时膝下大儿子金永喆却说如今反贼正是势猛之时，便是连金莽与蛮族的联军都败给了他们。
　　父亲花甲之年，加之久居南泽，南泽气候温润，北方寒冷萧瑟，匆匆前去领兵作战，说不定还没开打，父亲便会先染上风寒。
　　如此一来，教他们如何放心，如今金陵还有镇国大将军坐镇，有他在，必然不会有事。
　　如此，金正喜又被强行拦下，为此，他不忿了很久。
　　直到前段时间，金风鸾迁居南泽，所有人都察觉到了不妙。
　　而近日传来的消息，是镇国大将军已经兵败被杀，金陵被反贼所夺，且反贼已经登基称帝。
　　那一天，所有人都沉默了。
　　金正喜在暴怒中召集几个儿子，将他们挨个骂了个狗血喷头。
　　当初都是他们多次阻拦，不然自己已早早前去助阵，怎会让金陵都被反贼夺去！
　　但骂归骂，他明白，自己，也该出山了。
　　扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒！
　　大乾，决不能落入反贼之手！
　　此刻，金正喜神色肃穆，朝着金风鸾抱拳道：
　　“陛下！老臣请命，携军杀回金陵！”
　　话音落下，大殿内一片肃静，所有人都将目光看向了金正喜。
　　众臣目光中神色各异，有钦佩，有震惊，也有忧虑。
　　而拄拐而立的金建德，却是眉头紧锁，脸色怪异。
　　他眼睛不住在金正喜身上扫视，心中油然滋生一股难言滋味。
　　叔公？这么一大把年纪，您是要去送死吗？金建德心中如此想道。
　　而端坐椅中的金风鸾，此刻听闻金正喜的请命说辞后，虽脸色稍缓，但还是眉头凝结，她徐徐道：
　　“老将军乃忠义之士，值此危难之际，仍第一个挺身而出，这是朝廷幸事。”
　　“只是.....”
　　“老将军已过花甲之年，怎能还让你前去战场克敌？”
　　话刚落下，金正喜振声道：
　　“陛下！”
　　“臣虽老迈，但箭矢犹锋！”
　　“这些年赋闲在家，时常在梦中见得昔日金戈铁马，如今逆贼冒天下之大不讳，无视陛下龙威，竟胆敢称帝，老臣如何见得？”
　　“必教此贼，尝尝我等老将的厉害！”
　　金建德这时站出了身，劝说道：
　　“老将军昔日英名，无人不晓。”
　　“只是如今逆贼兵多将勇，便是连镇国将军都败于他之手，如今朝中兵力，已不复当初，要想击败此贼，须得从长计议才是。”
　　说到这里，他看向金风鸾，接着道：
　　“以微臣之见，得先避逆贼锋芒，他称作假帝，却要行国事，逆贼如今想必是琐事缠身，他谈何来的治国之力，假以时日，自会内部分崩离析。”
　　“这期间，咱们还是不要大动干戈最好。”
　　此言一出，金正喜眉头一皱，朝着金建德沉声道：
　　“这说的什么话！”
　　“逆贼称作假帝，那也不行！岂能看着他霸占金陵，以国君自居！”
　　“这样做，把陛下当做什么了？”
　　他越说越激动，面色已经赤红一片，此刻转而看向金风鸾道：
　　“陛下，老臣从军多年，也不知打了多少场仗。”
　　“倒不是小瞧了镇国将军，只是他虽然年轻力胜，勇猛过人，但战场经验却比不上我，他手握大军，却败于逆贼之手，便是战场经验欠缺了！”
　　“若是我等前去，必不会输的一败涂地！”
　　金风鸾点了点头，心道这倒不错。
　　给了金建仁那么多兵马，还有熊骞的重甲骑兵，却仍旧接连败给逆贼，怕不是他两俩真的统军无力，这才一败涂地吧？
　　不然，何至于输的那么惨呢？
　　这逆贼就没败过，他又不能硬生生造出兵来帮他打仗，就是打一场死些人，那也够磨掉他的兵马啊。
　　虽然不愿承认，但金风鸾此刻确实怀疑是自己这边出问题了。
　　麾下这些将领，莫非都是些吃干饭的？个个有名无实，这才败了一场接一场？
　　这两三年，倒确实没有打过什么大仗，这些人莫不是平和日子过久了，个个自大好强，在战场上轻视敌军，才落得个大败的下场。
　　都说养兵千日，用兵一时，莫不是这养着养着，养出一帮无能之辈来了？
　　说起来，就算是自己御驾亲征，那也不至于比他们打得更差啊。
　　正想到这里，金风鸾眉头一皱，却见到那金正喜从怀中掏出一物来。
　　那是一本书。
　　金正喜高举手中书籍，在众臣诧异的目光中扬了扬，接着振声道：
　　“陛下！您看！”
　　“诸位，都看好！”
　　他翻开书籍，接着朗声道：
　　“这些年，我久居家中无事，可不是一直在养花逗鸟的！”
　　“我将这些年打过的每一场仗，都记录了下来，从中提取我的作战之法，写下这各种战术！”
　　“至此，撰写成这‘百战兵法’！”
　　“兵法在手，加之我的作战经验，便是兵力不够，我也能以少胜多，鏖战敌军，将叛军尽数击败！”
　　他满面红光，神色昂扬。
　　金建德略低着头，瞥了一眼那“百战兵法”，心中冷哼一声：
　　‘逆贼总是莫名其妙带出一大堆兵马，什么兵种打法都有，你这什么‘百战兵法’，在实打实的强军面前，有何之用？’
　　‘当个茅纸差不多。’
　　龙椅中，金风鸾此刻皱起了眉，倒不是看不起这老将，只是.....
　　今日他说信誓旦旦击败叛军的话，和当初熊骞，金建仁等人说出的话是何其相似啊，可最后.....
　　该不会.....他们是一路货色吧？
　　念及此处，金风鸾沉声道：
　　“好啊，老将军，做的不错。”
　　“能撰写兵法，是好事，不过呢，前去金陵击败叛军一事，须得从长计议，朕不想刚回到南泽，就又派出兵力。”
　　“暂且等等吧。”
　　话刚落下，台下的金建德脸色一喜，他是真不想再和去叛军打，那太过于危险，如今还是求稳最好，过一日是一日，念及此处，他立刻道：
　　“陛下英明！”
　　金正喜却有些怏怏不乐，躬身退入人群中。
　　金风鸾一看金建德这脸色便气不打一处来，她朝着金建德冷斥一声：
　　“哼！先前你说的话，倒也过于可笑了！”
　　金建德一愣。
　　金风鸾冷着脸，接着道：“你说逆贼没有治国的本事，此话倒是不假。”
　　“只是，难道你不知道，如今帮他治国的，是何人吗？！”
　　此言一出，金建德凝眉，神色复杂的回道：
　　“是张励。”

