第397章 会师
　　很快，村田耕助便和山中拓真进行了会师。
　　此刻，山中拓真面色憔悴，脸上有着掩饰不住的疲惫与颓丧。
　　“耕助，西乡隼的海军，已经在海上被焱军击溃，竟....竟无一人生还！他们全军覆没了。”
　　“我们最强的海军，完全不是焱国的对手，可恶啊....我.....”山中拓真面色沉痛，扼腕叹息道。
　　“西乡隼这个混蛋！往日总是对于自己的海军夸夸其谈，今日一仗输的如此彻底！我就知道他们靠不住！”村田耕助咬牙切齿的怒骂。
　　“不！耕助，敌军船只数量实在太多，我在港口上看见的足足有五六百艘，而且火力凶猛，已经远超我们的海军，并非是我们的海军太弱啊。”
　　“而我...也是无能之人。”
　　“川西港，我没能守住，还让手下的人死了这么多，火枪队十不存一，如今我们能打的新军，只剩下坂本这一支了！可他还在硫岛！”村田拓真眼眶已红，充满了自责。
　　村田耕助与山中拓真一向交好，此刻见他这般模样，心中虽然依旧怒火冲天，但还是出言安慰道：
　　“不怪你！敌军来的突然，港口上的兵马本来就不多。”
　　“若是早知敌军会在今日杀到川西港，天皇陛下派出重兵把守港口，绝对不会让他们这么轻易的登陆！”
　　“他们就算有几百艘战船又如何！能来多少兵力？！如今除我之外，各路援军也正在赶来的路上，敌军此番前来，一共就这些兵马，接下来战斗就交给我们吧！”
　　说到这里，村田耕助遥看远方，脸色变得愈发狠厉起来，他怒声道：
　　“焱国竟如此托大！简直是猖狂至极，完全没把我们放在眼里！”
　　“抢夺港口后不做歇息，反而继续往我们内地杀来，真当我扶桑无兵可用不成？！”
　　“他们现在还有多少人？”村田耕助扭头问向山中拓真。
　　山中拓真当即回道：“不多，与我们交战的只有数万人，但这些兵马中有很多人使用的是火器，而且这些火器要比我们的更好，也正因此，我们才没能在川西港拦下他们。”
　　“只是这一番鏖战下来，他们也够疲惫了。”
　　话音落下，村田耕助当即点头道：
　　“好！”
　　“几万人，那我就放心了！”
　　“这么点兵力，即便战力再强，也不堪大用！我整个扶桑，各个兵马加在一起，足有他们数十倍！”
　　“哼 ，既然他们被冲昏头脑，敢于直接杀来，那就让他们有来无回！”
　　“拓真，你先赶回京都御所，这里交给我们！我要杀他们个片甲不留！”
　　说着，村田耕助立刻就要带兵前去，见他如此心急，山中拓真急忙拦住了他。
　　“等等，你所带兵马有多少人？我看这兵力，似乎不够啊.....”
　　村田耕助眉头一挑：“我紧急调动兵力而来，目前赶来的有八万兵马！虽然不算特别多，但敌军可是已经在海上打过一场，而且又在川西港和你们交战了这么长时间。”
　　“敌疲我盛，又是我们的主场，焉有不胜之理？”
　　山中拓真连连摇头：“不可！”
　　“你低估敌军战力了！你听我的，先不要急着赶去和他们交战，等待后续援军赶来！”
　　“要想一举击败敌军，至少要有三倍于他们的兵力！”
　　“而且一旦决定开战，就不能退缩，要一鼓作气，直接冲过去，和他们近身缠斗，他们的远程火器厉害得紧，只有冲破他们的阵营，才能击溃他们！”
　　此言一出，村田耕助眉头锁得更紧了，他沉声道：
　　“我不能眼睁睁看着他们不断推进，这是我们的国土，一寸也不能让他们占去！”
　　“拓真，相信我！我能阻挡他们，你快走吧！”
　　话音落下，山中拓真大喝一声：
　　“不！”
　　“不能白白牺牲！一定要做好准备才能与他们交战！”
　　“耕助，我和你一样，为了扶桑，我不在乎自己的命，但我们要死的有价值！”
　　“要将我们的命，留在最重要的时候献出！”
　　这一声大喝让村田耕助浑身一震，同为保守派阵营的人，山中拓真是他们的老大哥，一直以来，他们都以山中家族马首是瞻。
　　而此刻，山中拓真的这一番话，让村田耕助陷入了为难。
　　但很快，他便沉声道：“好！那我就等等。”
　　“等待后续援军赶来！”
　　“但这秋原县，我绝不会坐实它被焱国攻陷！若是敌军还要继续推进，来到这里，我一定会和他们死战到底！”
　　说到这里，村田耕助一声暴喝：
　　“都听到了吗？！”
　　“嗨以！！！”跟随在身旁的将士们发出了怒吼！
　　山中拓真从马上下来，朝着村田耕助深深鞠了一躬。
　　“拓真！无能的我让川西港失守。”
　　“而现在，请你保护好我们的秋原县！拜托了！！！”
　　村田耕助立刻下马，朝着他同样鞠躬道：
　　“是！”
　　“我与我的兵马，一定死守在这里！”
　　“秋原！我们与它共存亡！！！”
　　山中拓真抬起头，看见的是村田耕助那张坚毅的眼神，见到这个眼神，山中拓真知道什么话都没必要再说了。
　　他转身上马，对着自己带来的那一小支溃兵道：
　　“你们留在这里！听侯村田将军的命令！”
　　“我先回京都御所，请天皇陛下交于我兵马，等着我们！我会来援助你们的！”
　　“是！”士兵们回道。
　　当即，山中拓真驾马离去，而村田耕助则带领着继续往前。
　　在战马跑出一段距离后，山中拓真扭过头看着这支往前而进的兵马，不知不觉间，一股强烈的沉痛感从心间出现。
　　这股感觉毫无来由，他只能当做今日这一场的败仗导致自己心情低落所致。
　　他抬头看向夜空中高悬的圆月。
　　“应该快亥时了，送出的消息，不知要何时才能送达天皇陛下手中。”
　　戌时将过，一支由秋原县邻近的绯舍县赶来的兵马与村田耕助进行了会合，而这支兵马数量有三万人。
　　另一边，已经身处于秋原县的戚继光与俞大猷率领的兵马则选择了暂停行军，原因是是后方赶来的传令兵送来了消息，已经有更多的兵马前来。
　　紧随其后，亥时，徐达与常遇春率领的大军与戚继光等人会合。
　　而山中拓真一开始送出的军情，传令兵们不敢有丝毫停歇，快马加鞭将消息送入了京都御所！

