第39章 游击战，草原上的厮杀
　　夜色下。
　　北库草原上，一队北胡骑兵正追击着一队秦锐士。
　　“哈哈哈！逃吧逃吧！我看你们能逃到哪里去！”
　　“在这草原之上，休想逃过我们的掌心！”
　　骑兵头领咧嘴大笑，朝着前方奔逃的秦锐士们大声嘲笑着。
　　他们奉命前来追击着北侧的敌人已经有一段时间了，在这草原之上已经跑了有七八里，但这群敌人却异常狡猾，他们只顾着逃跑，一直不与他们交手，这让骑兵头领心中恼怒异常。
　　今夜，他势必要将这群不断骚扰的敌人给斩于马下！
　　此刻，眼看前面的那一百多骑绕了一个大弯，进了一处土坡后面，骑兵头领一声大喝：
　　“快！将他们全部斩杀于此！”
　　只是话音刚落，从侧边突然射来几十支弓箭！
　　在这夜色下， 这些弓箭来的又快又猛，北胡兵们完全没做提防，转眼之间便有几十名士兵被弓箭射中，一头从马上栽了下来！
　　头领大惊，急忙喝道“左侧有伏击！注意弓箭！”
　　但他的话刚一说完，从那右侧竟然也射来几十支弓箭，完全相反方向射来的弓箭，让胡马兵们猝不及防之下，又有数人中箭！
　　而在右侧的不是别人，正是霍去病带领的虎豹骑！
　　此次前来拒北川，他所带的这五百骑，只带了极少数的干粮，而是每人都背上了一柄弓，其目的，就是为了与这群胡马打游击战！
　　此刻，霍去病目光冷冽，他一边骑马改变位置，一边拉弓射箭，每一次弓箭射出，都有一名北胡骑兵倒下！
　　但箭矢的数量并不太多，他需要利用好每一支箭！
　　北胡兵们这时也反应了过来，开始朝着霍去病这边奔来。
　　“杀了他们！”
　　北胡骑兵们纷纷大喊，虽然他们被弓箭射杀了一二百人，但要知道的是，他们的总人数可是千人骑兵队，而对面，就目前看来加在一起不过一二百人罢了！
　　这给了北胡骑兵们强烈的信心，他们一边翻身躲箭，一边快速朝着虎豹骑们追去！
　　霍去病此刻拉动缰绳，不再移动，一双星眸眨也不眨的看着领头的胡马头目，下一刻他一手持弓，将弓弦拉至满弦。
　　那冷峻的目光如同发现猎物的鹰隼一般，牢牢锁定在了北胡骑兵头领的脑袋上。
　　下一瞬。
　　“嗖”的一声，箭羽破空而出！
　　精铁打造的箭头在月色下散发着淡淡的光泽，如同一抹寒星一般，瞬间射向了头目面门！
　　那头领正大叫着朝霍去病冲来，这一箭来的又快又猛，他刚看清，眸子紧缩的一瞬间，便被那一箭贯穿了喉咙！
　　鲜血喷溅而出，那头领一头栽倒，从马上重重落下！
　　不仅如此，利箭贯穿他的喉咙后，力道虽有减弱，但紧跟着就射入那头领身后的一名胡马兵喉中！
　　霍去病的这一箭，射杀了两人！
　　他眼神冷冽，面对冲击来的胡马兵，冷静的大喝一声道：
　　“上，将他们全歼于此！”
　　话音落下，四面八方冲出虎豹骑们，向着这群胡马兵杀来！
　　除了南侧的虎豹骑仍旧在被追击之外，另外两支虎豹骑小队已经绕了过来，如此一来，已经有了三百余人！
　　面对这剩下的八百多胡马兵，霍去病丝毫不惧，率领虎豹骑们瞬间杀入胡马兵中！
　　在马上，虎豹骑的战力强的惊人，他们本就是最擅长骑兵作战的兵种，加上霍去病的五星将领战力加成，此刻人人都能一挑数名胡马兵！
　　人群中，霍去病手执梅花枪，枪头上的红穗随风飘动，一枪刺出，必有一名胡马兵死于枪下！
　　夜色之中，一场惨烈的战斗发生在草原之上！
　　一名虎豹骑一枪戳向一名胡马兵胸腔，那胡马兵面对这来势凶猛的一击，完全来不及闪避，只听“噗”的一声，长枪捅穿了他的腹腔。
　　虎豹骑双目一凝，咬紧牙关，双臂使力，猛地将他从马上挑起，甩向了旁边的一名胡马兵身上！
　　那胡马兵哪里能想到他竟有这般力气，竟然能挑飞一二百斤重的成人，还是在马上！
　　而他只不过是一名普通的骑兵而已，甚至不是将领，不对，应该说这群敌人，每一个都有着堪比北胡将领的战力！
　　北胡兵从马上跌落，慌张的正要从地上爬起，下一瞬，便是一杆长枪刺来！
　　长枪从他脖颈间刺入，鲜血瞬间从他脖颈中喷射而出，淋了那虎豹骑一身！
　　盔甲是冰冷的，那温热的鲜血浇在上面，在这已经开始寒冷的秋夜下，冒出了淡淡的白气。
　　正此时，那虎豹骑背后的一名胡马兵突然发动袭击，一枪刺向了他的背后。
　　虎豹骑听到后方传来的长枪突刺声，急忙扭身躲避，但即便如此，还是不慎被刺中了手臂！
　　枪尖刺穿了他的小臂，剧烈的疼痛传来，但这名虎豹骑却并没有发出一声惨叫，他右手一把握住枪杆，在那名北胡兵惊骇的目光中，猛地一扯长枪！
　　那北胡兵何曾见过这样的士兵，被长枪捅穿手臂甚至面色不改，甚至还能反手发起攻击，这已经超出了他的想象！
　　惊慌之中，他甚至来不及松手，便从马上被拽了下来。
　　下一刻，一杆长枪横扫而来，这一枪力道极大，瞬间便击中了他的胸口。
　　“啊！”
　　北胡兵一声惨叫，身子倒飞出去数米，尽管胸口有盔甲防护，但在这势大力沉的一枪之下，他的腹腔内脏被震的七零八碎，鲜血顺着喉咙就喷了出来！
　　这样的场景，发生在整座战场上。
　　每一名虎豹骑都是这般悍不畏死，一人对上多人，只为了将他们斩于马下！
　　而随着时间的推移，战斗愈发焦灼，北胡兵们是越打越惊慌！
　　他们都无比清晰的认知到了一个事实，眼前的这群敌人，绝不是大乾边关的那些普通士兵，他们每一个人都有着强悍的战力！
　　并且这群人，没有一个人退缩，即便面对数人合围，依旧奋力刺出每一枪！
　　这群人，简直就是天生的杀戮武器！
　　很快，就有一些北胡兵不敢再战，开始往大本营逃去。
　　但霍去病怎会给他们逃走的时间，他冷着脸，一声暴喝：
　　“不要放过一个，全部歼灭！”
　　如同狼群狩猎一般，身着玄黑盔甲的虎豹骑们，追杀着这些已经彻底陷入恐惧的北胡骑兵！
　　时间逐渐流逝，片刻之后，这茬战斗随着最后一名北胡骑兵的倒下，一千余名胡马骑兵，至此被全部歼灭！
　　而虎豹骑们，则仅仅死伤了几十人。
　　虽然取得了卓越的战果，但霍去病并没有就此结束战斗，他一声大喝：
　　“换上北胡马匹！”
　　“与南侧小队会合，击杀那些追击的胡马兵！”
　　一天的来回奔跑，原先的马匹已经疲惫不堪，因此霍去病才会选择换上马匹，夜色下，他带领这剩下的虎豹骑们，再度向草原中奔去.....

