第369章 祸兮福所倚
　　“在聊什么呢？这么高兴？”
　　笑声中，门外走进一人，金建德抬眼看去，是父亲来了。
　　自来到南泽后，父亲大部分时间都不在家中，也不知在忙活什么，日日神龙见首不见尾。
　　此刻，庆王背负双手，徐徐走进门来，三人当即起身请安。
　　金建忠笑呵呵的说道：“爹，在聊永宁出嫁的事。”
　　“之前都谈好了让昭阳出嫁，没想到永宁却和陛下提出自己去，真是让我没想到。”
　　庆往双眼微眯，扭过头看了一眼沉默不语的金长歌，他点点头：
　　“嗯。”
　　“就连我，也是刚知道的。”
　　“永宁，你总要知会我一声吧？难道.....还不能和我商量商量吗？”
　　金长歌低垂了眼帘，随口道：“爹，难道你觉得我出嫁，不合适？”
　　庆王在椅中坐下，他转着手指的玉扳指：
　　“不管合不合适，都已经安排好了，那还有什么办法？”
　　“难不成还要反悔，再让昭阳去？我们是礼仪之邦，可不能反复无常啊。”
　　说到这，庆王看向金长歌，孑然长叹一声：
　　“也罢，你嫁过去也好，你是我女儿，嫁过去也不会受气，去了海外，今后也能多见见世面。”
　　“都说嫁出去的女儿泼出去的水，永宁啊，为父这心里....倒真舍不得啊，你怎么就那么冲动呢，唉。”
　　话音落下，金长歌还未开口，金建忠却笑道：
　　“爹，这说的哪里话。”
　　“范爵士是我朋友，您放心！我必好好嘱托他，让他好生对待永宁！”
　　他看向金长歌，接着道：
　　“妹子，嫁过去之后，记得多省亲！你明白我意思吧？”
　　“当然明白，不然能白白嫁给他吗？您说是吧，爹？”金长歌看向了庆王。
　　庆王轻抚胡须，嘴角微抿，却是沉默不语。
　　“太突然了永宁，你怎会在这个时候要出嫁呢？你这也太.....”金建德郁郁寡欢，愁眉不展的说道。
　　话刚说出，庆王却突兀的开口：
　　“建德，你在这点上，就比不过永宁这丫头了。”
　　“切记，我们是皇室，是大乾的中流砥柱，无论何时，都要牢记自己的身份。”
　　“不论做任何事，都要在心里面，将大乾放在第一位。”
　　“要做利于国家的事。”
　　金建德脸色一滞，低下了头。
　　庆王目光从两个儿子身上一一看过，接着说：
　　“永宁她现在做的，就是这样的事，你应该为她感到高兴。”
　　“近一年来，国内动乱，祸事频出，你大哥建仁为国而战，不幸死于逆贼之手。”
　　“我金家，短短不到一年的时间，已有十几人死于战场，他们都是国之栋梁，为国而死。”
　　“国都金陵被逆贼所占，逆贼如今公然行窃国之事，弄得如今山河飘摇，民不聊生。”
　　说到此处，庆王站起身，走向金长歌身旁。
　　“啪”的一声，他将手搭在了金长歌的肩膀上。
　　“有道是祸兮福所倚，福兮祸所伏。”
　　“永宁，在这些磨难中，却成长了不少。”
　　“虽是女儿身，但在关键时刻，一样能为国效力，一样能做出一番事来。”
　　他低下头，看向了金长歌的脸：
　　“丫头，你长大了。”
　　“为父很欣慰。”
　　金长歌面无表情的点了点头。
　　一旁的金建忠这时笑着站起身，他笑道：“爹！我就说嘛，永宁她....”
　　“行了，你们先出去吧，让我们父女俩，单独聊聊天。”庆王打断了金建忠的话。
　　“爹...这....”金建忠有些迟疑，金建德却已经拄拐站了起来，他冷着一张脸往外走出，口中低喝一声：
　　“走吧，建忠！”
　　金建忠脱下帽子挠了挠头，这才跟着离去。
　　踏出门槛时，金建德扭过头看了金长歌一眼，微微叹了口气，他伸手合上了门。
　　待二人走后，庆王坐在了椅中，他依旧在摸着那玉扳指，开口道：
　　“永宁，你突然想出嫁，莫不是.....在和为父置气吧？”
　　金长歌眉头一挑：“置气？爹，你说的话倒叫我有些听不懂。”
　　“谈何的置气呢？”
　　“是因为先前您让出出嫁武奎的事？那时我不懂事，现在我明白了，为了家族，为了大乾，总要做出点牺牲的，我也该出一份力了。”
　　“不然....我不是白学了十几年的武艺，白读了那些圣贤书？”她轻笑了一声。
　　听着这轻笑声，庆王转动玉扳指的手停下，他眉头一挑：
　　“听下人们说，昭阳来我们家找了你几次。”
　　“她是不是在你面前，哭诉要出嫁的事了？”
　　金长歌一愣，跟着皱眉道：“怎么了？”
　　庆王微微一笑：“没什么，随口问问。”
　　“昭阳是个机灵丫头，这丫头将景王府管得井井有条，这次回来，平勇和我开玩笑说，说府里的下人们，这心里头啊都把昭阳当主子，他堂堂景王却反而还没昭阳地位高，呵呵。”庆王笑着摇头。
　　“是吗？昭阳姐姐她，确实不是一般女子。”金长歌眉头微拧，若有所思。
　　庆王轻轻扣动茶案，悠然道：
　　“那是，昭阳可是七窍玲珑心，打小就聪明得很。”
　　“不然，你以为她是如何以一个义女之身，镇得住王府一干人等，不，莫说景王府了，就是南泽的这些老臣，对她也是大为夸赞呢，呵呵。”
　　“这次回来，平勇没少跟我提这事，言语之间，我见他倒像是有些不太高兴。”
　　“说来也是好笑，都是一家人，平勇如今已是景王，却为这点小事介怀，难不成还真担心昭阳把他给压下去了吗？”庆王笑了起来。
　　金长歌这时却站起了身。
　　“这就有些过了，我想不止于此吧。”
　　“爹，没什么事的话，女儿先回去了。”
　　庆王挥手示意她坐下，道：“这么急着回去干吗？一天到晚闷在房里不出来，为父都没机会和你好好聊聊天。”
　　“过段时间你嫁出去了，一年也不知道能回来几次。”
　　金长歌揉了揉手腕：“在房里待久了，武艺都生疏了，我得去练练拳脚，活动下身子。”
　　庆王一愣，但很快，他就笑了起来。
　　“行了行了，你收收心吧。”
　　“以后都是总督夫人了，可不能像个乡野村妇一样，每日舞刀弄枪，这像话吗，倒让人看轻了。”
　　金长歌跟着笑了：
　　“是啊爹。”
　　“就是因为要出嫁了，以后自然要矜持些，所以女儿才想着在未出嫁前，做自己想做的事。”
　　“总不能，让女儿一点爱好都没有了吧？”
　　“难道，从现在开始，就要两耳不闻窗外，只在房中穿花纳锦？”

