第346章 他凭什么称帝
　　夜色浓稠，檀湾城的军营中，此刻点燃了篝火，仍未歇息。
　　军营大帐内，秦泽看着桌子上摆放的堪舆图，身旁诸将站在一旁，正静待他的命令。
　　“倭寇们，经历临滨城之战后，学聪明了。”
　　“现在，他们不和我们正面交战，而是在不断撤退。”
　　“他们这次来这里，便是抱着侵占我们所有领地的目的而来的，想必，应该不会这么简单就撤退。”
　　“这是在筹谋.....想发动一场大战啊。”
　　戚继光点点头，接着话道：“倭寇贼心不死，必然不会就此退去。”
　　“如今仓皇撤退，背后说不定便是在集结兵力。”
　　“以末将之见，应当快刀斩乱麻，火速行军，将那些逃窜的倭寇尽快诛杀。”
　　“唯有先将那些踏入咱们领地的倭寇除去，接下来便可直去海滨，在源头上杜绝他们进来。”
　　“毕竟，在我们国内发生的战斗，怎么打，最后都是损害我们的国土。”
　　“要尽快，将战场转移到扶桑去才好！”
　　说到这里，秦泽点了点头：
　　“言之有理！”
　　“将扶桑，打作一片焦土，那也是一件快事！”
　　“来吧，接下来，我们抓老鼠！将这些逃窜的倭寇，有一个是一个，全部诛杀！”
　　——
　　“村田这家伙，干得不错啊！”
　　“拿下了不少土地。”
　　一座官邸中，伊东纯义坐在椅中，他摸着那光滑锃亮的红木椅扶手，眼中满是赞赏之意。
　　一旁的三浦却不屑的哼了一声。
　　“如今的大乾，早已经孱弱不堪，那秦颢天与那赤焰军覆灭后，哪还有什么拿得出手的军队？”
　　“村田能做的，我们也能做到，做的还能比他们更好。”
　　听到秦颢天这个名字，伊东纯义眉头一皱。
　　“这人当初杀了不少我们的人。”
　　“那几年，着实让我们陷入了不安啊。”
　　说到这里，伊东纯义摇头轻笑一声：“幸好，大乾女帝帮了我们一把，这秦颢天和赤焰军若是还在，我们的计划也不能提前这么多年啊。”
　　“说起来，我想自那一战之后，我们扶桑的国运，便就此转变了吧。”
　　三浦立刻点头笑道：
　　“伊东将军说的是。”
　　“我们的国运，自那之后便越来越强了！”
　　“而这大乾的国运，却在那之后陷入了颓势，如今看来，这大乾的消亡，是一定的！”
　　“这场关于国运的争霸，我们扶桑，是占据了上风啊！”
　　伊东露出不置可否的表情，他接着笑道：
　　“嗯。”
　　“虽然西乡总在说，不要小看大乾，可是，在如今的我们面前，他们又能靠什么和我们打呢？”
　　“村田手下的人，以武士为主力，光是这样，都能打下大半个东海。”
　　“更何况，有我们的援助呢。”
　　话音落下，三浦沉声道：“西乡将军久居国内，前几年在对大乾的作战中，他未曾参战，所听到的消息，大多都是咱们输给赤焰军。”
　　“也正因此，他才会说出这话吧。”
　　“若是他这次也来大乾，想必他会改观，如今我们的敌人，可不负当年了啊。”
　　伊东纯义点点头，淡笑一声道：
　　“说起来，这次村田屡战屡捷，倒也不是全凭他的本事。”
　　“他是得到了天威君的帮助啊。”
　　三浦表情微变，闷声道：“天威君么.....但不论怎么说，他和我们不一样，他不是扶桑人，而是个乾人，我总觉得，太过于重用他，不是件好事。”
　　“虽然....他向我们表达了极大的诚意。”
　　听到这话，伊东摇摇头，他看向三浦道：
　　“三浦君，你是个军人，你应该明白一个道理。”
　　“疑人不用，用人不疑。”
　　“凭借天威君的帮助，我们已经拿下大半个东海，这还不能证明他的决心吗？”
　　“那些乾人，一个个恨不得杀了天威君。”
　　“这种情况下，他所能依靠的，只有我们。”
　　“他唯有借助我们，才有一席之地！”
　　“对待这样的人，你却还在质疑他，若是让天威君知道，你这不是寒了他的心吗？”
　　面对伊东纯义这审视的目光，三浦急忙站起身：
　　“抱歉！伊东将军！属下收回刚刚的话！”
　　伊东摆摆手，淡然道：“不用在意。”
　　“先把我们该做的事做好吧。”
　　“来大乾，已经有五天了，路过之地，都是村田拿下的地盘。”
　　“来大乾之前，西乡，坂本，他们都曾特地叮嘱过我，这次来，我们要充分发挥我们这支新军的战力！”
　　“要比村田他们，更快速，更迅猛的攻下大乾领地！”
　　“要让捷报，不断的传回国内，让天皇陛下，充分的认识到，唯有将资源倾斜于我们身上，才能铸就一个强大的帝国。”
　　“村田他们，已经是旧时代的人了，这帮冥顽不灵的家伙，丝毫听不进去我们的话，这就是在自掘坟墓。”
　　三浦点头：“是！村田他们，太过于愚蠢了！”
　　伊东纯义双眼微眯，说道：
　　“但不论如何，我们要牢记一点，我们共同的目标，是拿下大乾所有土地！”
　　“因此，待赶到前线后，不能和村田他们发生冲突，我们不能失和，自己人内斗，那才是最蠢的事。”
　　“三浦，你也要收一收性子，不能太过于敌视村田，等拿下大乾之后，我们再慢慢和他们清算便是。”
　　“是！将军！”
　　伊东纯义站起了身，振声道：
　　“好！歇息得也差不多了 ！”
　　“我们该继续前进了！要尽快赶赴前线，还有着大片土地，等着我们去拿下呢！”
　　——
　　数天后。
　　“什么？！檀湾城，这么快就被他们攻下了？？？”
　　“这才几天时间？他们能这么快就攻下檀湾城？”
　　“檀湾城虽然比不上临滨城，我们也并未布置过多兵力，但也不至于在一两天的时间内就失守吧？”
　　看着眼前的传令兵，村田一脸难以置信。
　　传令兵面色苍白，跟着道：
　　“将军，你们走后没过两天，敌军便攻过来了，他们使用了极其厉害的武器攻城，根本守不住。”
　　“若不是我们为了报信，没有守在城楼，怕是也要一起死在那里。”
　　话音落下，一旁的黄天威问道：
　　“他们如何攻城的？”
　　士兵开始了讲述，随着他的诉说，村田脸色逐渐苍白，而黄天威脸色也终于不再平静，他的鬓角，开始冒出汗水。
　　——
　　南泽。
　　简单修缮的旧宫内，金风鸾冷着一张脸，在殿内来回踱步，那冠冕随之不住晃动，眼看就要掉下。
　　下一刻，她一手扶住冠冕，嘴中忍不住发出一声怒斥：
　　“这逆贼！竟还厚颜无耻的登基称帝？”
　　“他何德何能啊！”
　　殿下众人面面相觑，尽皆低下了头。

