第364章 切腹谢罪！
　　典韦“哦”了一声，他探着脑袋接着问道：
　　“他们大老远从扶桑来咱们这，可不得客客气气的送走他们？”
　　“主公，咱们是不是要立刻动身追击了？”
　　秦泽摇摇头：“不是说了吗，这一场仗打完，剩下的倭寇理智还在的话，肯定要撤离东海了。”
　　“倒也没必要追。”
　　典韦眉头一挑，“嗯？不追了？这就放过他们了？”
　　“这....这不够吧！？”
　　“再说了，我看这些小倭子们一个个不怕死，恐怕会赖着不走。”
　　秦泽淡淡道：
　　“一战死了这么多人，还赖着不走？你以为他们当真不怕死？”
　　典韦显然有些不相信，他摇着头小声道：“说不定还真有可能，小倭子们可不是正常人。”
　　“不走最好，老子多杀点...”
　　话音刚落，戚继光从典韦身旁走出，他沉声道：
　　“对，倭寇们不是正常人，他们是野心不死的畜生。”
　　见戚继光认同自己的话，典韦满面笑容，他跟着道：
　　“你看！主公，都这么说呢！”
　　“赶紧出发吧！还有倭寇在的话，得都杀了！”
　　秦泽还是摇头，他神色平静，摸着下巴道：
　　“不用了，即便还有些残兵剩将，那也无所谓了，就让他们撤离吧。”
　　典韦大为不解，一旁的戚继光扭过头看着他道：
　　“跑得了和尚跑不了庙。”
　　典韦此刻正拂去脸上泥水，正要开口，许诸又从一旁走来，他抹去典韦背上的一块泥巴，小声道：
　　“主公的意思是，让他们走，离开咱们的国土是好事。”
　　“出了东海，他们要回扶桑，我们是要去一趟的，在扶桑打，那可就是放开手脚，怎么乱来都行了。”
　　“你怎么连这个都不明白？去了扶桑，不是想怎么打就怎么打吗？”
　　“这叫把战火烧到他们国土去。”
　　典韦涨红了脸，低喝一声道：
　　“你在教我做事？！”
　　许诸沉默，转身默然离去....
　　秦泽扭了扭脖子，面无表情道：
　　“这次，是开国以来，第一次与敌国的作战。”
　　“现在开始，让我们来重塑国威！”
　　“不论是扶桑，还是别的国家，任何意图染指我们土地的人，都要让他们看好。”
　　“焱国，无人能动分毫！”
　　“有染指之心，可得.....想好后果。”
　　——
　　数天后的一个下午时分。
　　此时阴雨绵绵，伊东纯义并未带着大军继续前进，而是选择等待雨后再行军。
　　这时，他正在大堂内左右踱步，神情烦躁，一旁是三浦与一名叫“福山浩司”的将领。
　　伊东麾下这支大军，人数并不多，只有八万余人，其中三成为三浦所率领的新式火枪队，余下七成兵马是福山所率领的传统兵马。
　　此刻，三人正在商讨着接下来的作战计划。
　　这些天因为天气的原因，伊东担心军队在行进过程中，武器会受潮，因而才决定暂缓行军。
　　但前线战事紧迫，伊东担心迟则生变，先前黄天威曾特地秘密派人送来信件，来信中说村田孤注一掷，要和秦泽进行决战，他苦劝无果，担心此战失利，因而请伊东要尽快率领兵马前去支援。
　　伊东本想干脆就冒雨前去，实在不行就先派福山浩司带着兵马前去援助，只是三浦却劝说道自己手中的兵马，要和福山配合才能发挥作用。
　　若是前去援助，万一出了状况，接下来恐怕会很麻烦，考虑到三浦的建议确实有道理，伊东这才作罢。
　　但同时，这几天他也在为此烦恼，担心村田那一仗的结果是个噩耗。
　　虽党派不同，但攻夺大乾是国策，这是必须要做到的事，不能眼睁睁看着村田失利。
　　“我看....不能这样等下去了。”
　　“村田在前线作战，我们受到天皇陛下的命令，前来支援他攻陷大乾，但现在我们却毫无作为，这恐怕......”伊东揉着眉心。
　　三浦却表情悠然，他徐徐道：
　　“将军，我也是和您一样，想着尽快前去援助村田君。”
　　“只是....您也看到了，这个时候出兵，实在不是好时机啊，毕竟我的兵......唔...将军你也明白，不怕一万，就怕万一啊。”
　　见三浦又拿出这套说辞来，伊东眉头皱得更紧了。
　　他有些不满的说道：
　　“原先在国内，见他们演示这些武器，确实威力不小，极其好用，这才花了高价购置。”
　　“只是这一次拿来攻打大乾，还未开打，却处处受制！”
　　一旁的福山点点头：“确实，相较于以前，这会儿咱们应该已经和村田会合了。”
　　“这些武器，确实太娇贵了，价格还特别高，比武士刀还贵。”
　　话音刚落，三浦脸色微变，他冷着脸看向福山道：“可你不想想，它们的威力有多大吗？”
　　“你手下的兵马比我的人多，但你觉得，你的人能打得过我们？”
　　福山低下了头，并未回应。
　　见他低头沉默，三浦得势不饶人，继续道：“明白就好！”
　　“待上了战场，你才知晓它们有多厉害！”
　　“管他大乾是什么兵马，打得他们片甲不留！”
　　福山撇撇嘴，小声说：“希望不要辜负我们的期望就好，这支兵马身上，可花了不少钱。”
　　三浦腾的一下从椅子上站起，他冷喝道：
　　“福山！你什么意思！”
　　福山当即闭嘴不言。
　　“你可不要小瞧了我们！”
　　“接下来，我让你好好看看我们的战力！”三浦依旧在絮叨。
　　福山再忍不住，他抬起头看向三浦道：
　　“三浦君！我会睁大眼睛，好好看着你们大展神威的！”
　　三浦正要开口，伊东这时一巴掌拍在了桌子上：
　　“吵什么？”
　　“什么你的我的？不都是一支军队吗？”
　　“你们离了谁都不行！不要在这个时候给我吵架，有那功夫，去战场上多杀几个乾兵！”
　　“是！将军！”二人当即躬身道。
　　正此时，一名士兵急匆匆从门外跑来：
　　“将军！前线来人！”
　　伊东神色一振，急忙喝道：
　　“快！叫过来！”
　　片刻后，一身着甲胄，身材尤其高大的男子快步走来，正是黄天威！
　　一进门，伊东便急不可耐的问道：
　　“天威君！如何了？”
　　下一刻，在众人诧异的目光中，黄天威“嘭”的一声跪倒在地，从腰间取出了一柄短刀。
　　“末将无能！此次回来，是要在伊东将军面前以死谢罪！”
　　话音落下，没有丝毫犹豫，黄天威一刀切向腹部！

