第327章 天上来的
　　“祖祖辈辈都在这里，现在却要被倭人所夺，这帮天杀的畜生。”
　　宽阔的大路上，一逃难妇孺带着不多的行李，哭哭啼啼的在路上走着。
　　她背着包裹， 拉着身旁女儿的手，一边抹着眼泪一边抽泣。
　　“娘，别哭了。”
　　“刚刚不是已经有好多人去咱们城了吗？他们一定能拦下那帮坏人的。”约莫七八岁的女孩扬起红彤彤的脸，看向了母亲。
　　妇人却不说话，只是哭。
　　“娘.....我知道你是担心爹，可是已经有人去了，爹不会有事的，你放心好啦。”女孩挤出一个笑容，安慰着母亲。
　　妇人似是走的累了，她的脚步渐缓，悲声道：
　　“彤彤，或许我们不该走，应该和你爹他们待在一起，大家都没走，咱们却.....唉。”
　　“可你爹他又这么疼你，你这么小，我不能让你落在倭人手中。”
　　这话似乎让女孩有些生气，她皱起了眉头：“娘！没事的！不是已经有好多人去了吗？”
　　“他们一定能打赢。”
　　妇人心中叹息一声。
　　若是必胜之战，为何那些人会在先前经过时说让我们快点离开临滨城呢？
　　很显然，这是一场没有把握的战斗。
　　那些援军，他们也没有信心能打赢，而他们依旧前去，那是已经抱着必死之意去迎战倭人了。
　　若是还打不过，这一路，又能逃向何方？
　　临滨城沦陷，剩下的那些小城池，又岂是躲藏之地？
　　妇人抬起头，眼神黯淡，她甚至已经不想再逃了。
　　若真要死，还不如和一家人待在一起，死后说不定还能相见。
　　只是苦了女儿，她还这么小，人间的苦楚，她已经吃得够多了，若是长大成人，择个好夫君，兴许能过上些平静安宁日子。
　　只是现在，这似乎也难以达成了。
　　想到这里，她愈发悲痛，忍不住蹲下身将脸贴在女儿柔软的脸颊上，轻声哭了起来。
　　许是感受到了母亲的痛苦，当那滚烫的泪水落到了女孩的脸颊上时，她瘪着嘴，也要跟着哭了。
　　只是还未哭出来，那粉润的小耳朵微微一动，女孩扭头看向了远方。
　　雾蒙蒙的灰尘飘扬在空气中，初春的阳光灿烂，尘埃像是星辰。
　　“啪嗒。”
　　“啪嗒。”
　　是微弱的马蹄声。
　　母亲还在闭着眼抽泣，女孩却已经没有了哭的兴致，她踮起脚尖，伸着修长的脖子，眯着眼，小耳朵也竖了起来。
　　“啪嗒.....”
　　“嘶——”
　　伴随着马蹄声，一道马嘶声响起。
　　“这是匹好马！真有劲儿！”女孩心中想道。
　　女孩自小便跟着父亲去马厩，父亲是养马人，而她自然也跟着马混熟了。
　　在家中，她就常被父亲带着骑一匹好马，可惜这次打仗，马全部被征用了。
　　她举起了小手，搭在了弯月一般的眉上，看着延绵不绝的大路，它通向远方，似乎没有尽头。
　　抽抽涕涕的妇人睁开眼，终于看到女儿此刻异常的动作。
　　“看什么呢？彤彤？”
　　“有马过来了。”女孩回答道。
　　妇人眉头微颦，看向了前方，却并未看见。
　　“哪里有，你看错了。”
　　“娘，我不是看到的，是听到的，娘你知道我耳朵一向好使，连爹都夸我顺风耳呢，真有马过来了。”
　　听女孩这样一说，妇人站起了身，口中喃喃道：
　　“有马，就有人。”
　　“又有援军过来了吗？”
　　女孩蹲下身子，趴在了地上，将耳朵贴向了地面，这副模样，倒像个征战沙场多年的老将。
　　她吸溜了下鼻子，皱着眉道：
　　“马....不多呢。”
　　妇人叹了口气：“看来人也不多。”
　　女孩跟着开口：“不过....有一匹马很有劲儿呢。”
　　妇人摇摇头：“再好的马，上了战场，最后恐怕都是要......”
　　“嘘！”女孩竖起一根手指在嘴边，她闭上了眼，嘴中喃喃说着：
　　“真有劲儿啊这马，就它脚步声最不一样，看来它跑的很快。”
　　她的音量逐渐提高，脸上明显带着惊喜：“好家伙，这马可了不得！”
　　“爹要是知道这世间还有这样的好马，那得高兴坏了！”
　　说到这，她露出一丝难过。
　　爹还在城里头和倭人打仗呢，也不知道什么时候能和爹团聚。
　　想到这里，她无心再听马蹄声，反而想要哭了。
　　她睁开眼，正打算搂着娘痛哭一番，却见到娘亲怔怔的站在原地，目光看着前方。
　　女孩立刻扭过头，将视线从娘亲的脸转向路上。
　　最先映入眼帘的，是一匹奔跑在路上的红马。
　　顺滑如绸缎似的皮毛在阳光下熠熠生辉，这仿佛是从天上下落凡间的天马。
　　“真是好马啊....我还没见过这么好看的马。”和父亲一样，作为一个爱马之人，女孩已经将这匹马当做了心目中的天马。
　　人世间，可从未见过这样的马。
　　目光往上看去，这马背上，还骑乘着一个人。
　　来人身材高大，器宇轩昂，一身盔甲在阳光下闪动流光。
　　这一瞬间，女孩竟想到“天兵天将”这四个字。
　　不是天兵天将，又怎配骑这天马呢。
　　跟着，又有马过来了，不多，但却别有一番威势。
　　这是女孩的第一感受，但她心中却有些疑惑，明明先前从这路上过去的兵马更多，那时自己也没出现这种感受啊。
　　这是为何呢？是那匹宝马改变了自己的想法，还是说.....
　　是那群马中，高高扬起的那杆旗帜。
　　大纛在风中飘扬，一个浓墨重彩的“焱”字居正中央。
　　女孩是不识得“焱”字的，她只认得火字，但这三个火组成的字，似乎从一开始就带着更强的气势。
　　毕竟，那个“焱”字，此刻在烈阳劲风之下，正像那燃烧的火焰。
　　仅仅片刻时间，这红马便已经来到了身前。
　　“你们是临滨城逃出来的？”来将拉停战马，沉声问道。
　　“是的，将军，倭人在攻城，先前已经去了些援军，他们刚去没多久，只是倭人来势凶猛，怕是一场苦战。”
　　“将军，你们是哪座城的援军？这军旗....小女子未曾见过..”妇人小心的问道。
　　“这是国旗，大焱国旗！大乾已经改朝换代了，我们从金陵而来。”
　　妇人一愣，可不待她再多问一句，又有话语传来：
　　“在此歇歇，不要走远。”
　　“天黑之前，你可回临滨城，保你平安！”
　　话音落下，他纵马离去，妇人依旧有些发愣，但不忘牵着女儿退到路边。
　　很快，陆续而来的一行人像是疾风一般，扬尘而去。
　　看着他们越走越远，逐渐从视线中消失，妇人依旧未收回视线，直到一声女儿的声音响起：
　　“娘，天黑之前，咱们回家？”
　　妇人终于缓过神来，她脸上挂着复杂的表情，苦笑一声：
　　“大乾已经成焱国了吗？多久之前的事？我都没听到有消息传来。”
　　“这么点人，看着......也不大像是王师的样子，不知说的是真是假.....”
　　“不过总归，这些义士是为我们而来，希望他们能安然无恙。”
　　妇人轻叹一声，牵起女儿的手，选择继续逃命。
　　女孩点点头，跟着母亲往前走去，走了十几步，她却扭过了头，眼神直愣愣的看着远处，尽管那里已经没有人。
　　下一刻，她闭上了眼，似乎在静静的倾听着什么。
　　“真是奇了怪，马蹄的声音，怎么越来越多了呢......”她睁开眼，歪着脑袋，心中疑惑不已。
　　“怎么了？”妇人问道。
　　“娘，我听到马蹄的声音越来越多了，你听见了吗？”女孩皱着眉。
　　妇人可没那听马蹄的本事，更何况这个时候她也没心思想这个事，因而她只是摇头，否决了女儿的话。
　　“就那么多人过去，就这一条路，马蹄声怎么可能会越来越多呢，难不成还能突然冒出马来？”
　　“丫头，你幻听了，听话，咱们先走。”
　　“哦。”女孩皱着眉，跟着往前走。
　　又走了几十步，她抬头看向母亲道：“娘，不对啊，马蹄声越来越多了呀，好多好多。”
　　“不想走你就说你不想走，你要是累了我就抱你走，你不能胡说。”妇人蹙着眉，有些不满。
　　她将肩膀上的包裹往上提了提，伸开手打算抱起女儿。
　　“呼——”
　　风吹得响，路上沙尘盘旋着往空中掠去，炽烈的阳光洒落一地，道旁的树下晃动着斑驳光影。
　　妇人伸出的手凝滞在那里。
　　“啪嗒。”
　　“啪嗒啪嗒。”
　　远处传来隆隆蹄声，声音愈发响亮，她也听到了。
　　这个动静，绝不是刚刚那一点人所能造成的。
　　妇人身子僵硬，甚至怀疑自己也出现了幻听。
　　她放慢了呼吸，专注的侧耳倾听起来，一旁的女孩也站着一动不动。
　　蹄声如雨点落下，跟着嗡鸣，而后渐行渐远。
　　这像是夏天落下的一场雷雨，声势浩大，骤然而来，骤然而去。
　　这绝不是幻听！
　　妇人一脸惊异，立刻站起身，朝着后方看去，口中却在自言自语：
　　“就这一条路，我就看见他们刚过去不久，再无旁人。”
　　“怎会....怎会这样....多出来的这些声音，也是兵马？”
　　一旁的女孩却抬头看着天空，她将手搭在眉毛上，遮挡着耀眼的阳光。
　　“从天上落下来的？”她小声念叨着。
　　——
　　远处，不同于先前，此刻与秦泽同行的兵马数量大幅增加。
　　当然，随着这支新兑换出来的大军，理所当然的，秦泽耗去数量惊人的积分，将三星商城提升为了四星商城。
　　若想使用这支大军，必须要解锁更高级的商城。
　　毕竟，它需要配以强大的火力，如此，方能火力全开，歼灭倭寇！

