第355章 吉兆
　　“嘭！”的一声巨响。
　　站在增滦城门口遥望远处的老者浑身一震，抬起头看向了灰暗的天空。
　　一旁身着布衣的年轻男子也在抬头看天，他脸色微变，变的凝重，他沉声道：
　　“这个时节，竟会打雷？”
　　“怪哉！”
　　“都说事出反常必有妖，怕不是凶兆？”
　　说着，他将目光看向远处，一条黑线正在移动，那是一支兵马，他们正逐渐消失在他的视线中。
　　不久前，这支兵马以雷霆之势来到增滦城，在火速解决战斗后，他们未多做停留，出城已有段时间了。
　　老者还在看着天空，听到年轻男子说的话后，他转过脸白了他一眼。
　　“后生，不懂就不要瞎说。”
　　“你是个读书人，怕是没怎么务过农。”
　　“这个时节打雷，虽说不太寻常，但这，可不是凶兆。”
　　“恰恰相反，此乃吉兆。”
　　年轻男子露出疑惑的眼神，显然有些不大相信。
　　这时，在二人身边的其他人已经陆陆续续回去了，人群中不时传来笑声。
　　老者扭头看了人群一眼，而后轻抚胡须，悠然道：
　　“你且听好。”
　　“正月打雷土堌堆，二月打雷粪堌堆，三月打雷谷堌堆。”
　　“你可知晓这是何意？”
　　年轻男子没想到这老农还能说出这般话，不由多了些好奇。
　　“愿闻其详。”
　　老者接着道：
　　“正月打雷，说明这一年怕不是好光景，不是干旱就是洪涝。”
　　“粮食收成不好，就吃不饱饭，那就有争斗，往重了说，甚至有可能要打仗。”
　　“人死了，坟堆就多了，所以说正月打雷土堌堆。”
　　年轻男人点头：“唔....此话倒是不假。”
　　老者又说：
　　“二月打雷的话，这一年可能雨水就会充沛，不管是地里的庄稼，还是山林，野草就都会长得茂盛，庄稼收成好，草木茂盛，那人和牲畜就会有吃不完的口粮。”
　　说到这里，他脸上带了笑容。
　　“吃的多，拉的就多，所以才会粪堌堆。”
　　年轻男子也听笑了，他开口道：
　　“老汉说的倒是有趣。”
　　“照这样看来，这三月打雷谷堌堆，想必就是说今年收成很好，谷子要堆满粮仓了吧？”
　　老者笑道：
　　“不错，不愧是读书人，一点就通。”
　　“这个时候打雷，正是麦子生长抽穗的时候，这是我们最希望遇到的光景啊。”
　　他看向天空，旋即又将目光看向远处，尽管那支兵马已经离去。
　　“今年，想必是个难得的好年。”
　　年轻男子点点头，但却迟疑的说道：“不过这应该是俗语，怕是做不得准的。”
　　一听这话，老者哈哈大笑，他转过身往城门走去，嘴中却说道：
　　“这俗语，是老祖宗传了成百上千年留下来的。”
　　“来日方长，究竟准不准，日后见分晓。”
　　——
　　“什么？！你看到他们的人追过来了？”
　　风声潇潇，尘土飞扬，一队人数不多的兵马仓惶的奔跑在路上，他们只有一百来人，为首者面色苍白，他神情慌乱的看向那报信的士兵。
　　“是的，将军，后方确有兵马追来。”
　　“只是看样子倒是不多，有可能是秦泽派出的斥候。”
　　“他们发现了咱们的踪迹，这才一路追了过来。”士兵擦去脸上的汗水，立刻回道。
　　“妈的！老子都已经弃城走了，他还要追！这是一点活路都不给啊！”钱守义愤恨的骂了一句。
　　先前攻打临滨城时，他自觉太过于艰难，且在一开始折损了不少兵马，为此，他编了个坠马受伤的借口推脱，后续的攻城战便没有参与。
　　虽说有些不甘心，毕竟攻下临滨城后要钱有钱，要粮有粮，折损的兵马都可以凭借钱粮再招揽，只是这阴差阳错之间，却侥幸躲过了临滨城的那一战。
　　那一战，前去协助小野次郎的陈鸿博，丁默敏，梁公志三人及携带的兵马尽数死在临滨城，可谓是一战打了个全军覆没。
　　时至今日，想起临滨城，钱守义依旧心有余悸。
　　也正因此，他知道临滨城最后来的援军一定是战力极强的军队，与他们交战，绝对落不得一个好下场。
　　之后，他便退回仓阳城，趁着驻扎在城中的扶桑人忙于接战时，带着为数不多的兵马逃了出来。
　　他不认为城里面那些扶桑人能够将秦泽的兵马所击溃，那无异于比登天还难。
　　只是没想到，这么短的时间，他们不仅破了城，甚至都已经派人追踪到了自己这里。
　　这些天的逃亡可谓是心惊胆战，连吃饭喝水都要抢时间，如今甚至都不走大路，而是该走小路，却还是被窥见，这让钱守义在惊惧之余又感愤怒。
　　他抬起头，看向周边，此地人迹罕至，草木林立，确实是个躲藏的好地方。
　　“你刚刚说，他们追来的人很少？”他沉声问道。
　　士兵点头，回道：“是的将军，出现在视野中的，只寥寥数人。”
　　“再看看，看后面人多不多！”钱守义摸了下腰间的刀，冷声道。
　　士兵当即离去，钱守义左右环视，而后喝一声“跟我来！”
　　片刻后。
　　一片林中，钱守义看着赶来汇报的士兵道：
　　“确定好了？后面没看见大队兵马？”
　　“没有，将军！只看见七八骑，那几人身着黑袍，来的很快。”
　　钱守义冷笑一声：“秦泽这厮，还真看不起人啊。”
　　“我知道他要杀扶桑人，干脆就派这么点人来追我吗？”
　　下一瞬，他脸色骤然涨红，怒喝一声：
　　“把老子当什么了！”
　　“想杀我，真当以为是踩死一只蚂蚁那么简单吗？！”
　　“来！先停下！将这几个追来的杂碎给我杀了！”
　　“是！将军！”
　　士兵们立刻拉停战马，钱守义瞅准一棵大树，慢悠悠的骑了过去，而后下马背靠树干坐下，他喘了口粗气，冷声道：
　　“我在这里歇会，追来的就几个人，你们去把他宰了！”
　　“杀了他们，今日也不走了，天色已经很晚，在此地歇息一夜。”
　　士兵们当即离去。
　　“呼——”
　　一口浊气吐出，钱守义疲惫的拿出水袋，刚准备喝水却发现水袋里面空空如也。
　　“妈的！”
　　他一把将水袋掷出，头靠在树干上，只觉浑身上下又酸又痛。
　　傍晚的风吹过林中，引来一片簌簌响声，树上的老鸦扯着嗓子叫得让人生厌。
　　钱守义皱着眉头，抬头看向阴沉沉的天色。
　　“该不会要下雨吧？”
　　“那可就麻烦了.....可千万别下雨，老子可不想走在泥地里。”
　　自语一句，他微微喘着气。
　　这难得的平静，让他突然产生一股倦意，虽老鸦聒噪，但此刻却好像在催人入睡一般。
　　疲惫的身躯此刻得到休息，他双眼半睁半合。
　　但不过片刻。
　　一片打斗声从前方传来，将困顿的钱守义猛然惊得睁开了眼。
　　但他并未起身，只有几个追兵，自己手下虽然现在不多，但要解决几个人还是很容易的。

