第313章 近乡情怯
　　金陵。
　　除夕之夜，终于在喧哗中过去。
　　而紧跟着的大年初一，却让喧哗更上了一层，成为沸腾。
　　次日。
　　新帝即位，帝号“真武”。
　　大乾更名为“焱国”，年号为“开元”。
　　但这刚刚即位的真武帝，所行之事却与此前的国君大不相同，令百姓们诧异不已。
　　但诧异过后，是人人赞颂。
　　真武帝的第一道谕旨，是御驾亲征！
　　而国事，暂由昔日的吏部尚书，今日的内阁大学士张励所执政。
　　——
　　当日夜间。
　　皇城，亲贤殿内。
　　秦泽略显疲惫的放下手中的奏折。
　　今日一早便进行了登基称帝的事，虽是一切从简，但忙完了这事，秦泽便立刻来到亲贤殿看起了奏折。
　　桌案上，堆积的奏折已经垒得极高，各种琐事不胜枚举，可说是一团乱麻。
　　秦泽甚至都不明白，这金风鸾之前坐在这个位置上，脑子里都在想些什么。
　　坐上这皇位后，当真是清闲的很？
　　这些国事都没处理完，她怎么还有心情去盖皇宫呢？哪来的闲情雅致？
　　秦泽摇摇头，微微叹了口气。
　　而在台下，张励与张紫笙静候一旁，此刻听到秦泽叹气，张励眉头一挑，开口道：
　　“陛下，可是烦心那东海扶桑之事？”
　　秦泽抬眼看向张励，摇头道：
　　“不，扶桑之事，朕已有计较，明日一早，朕就出京。”
　　“只是看完这些奏折，心想这些琐事是如此之多，金风鸾先前在干什么，难道她看不见？”
　　话音落下，张紫笙淡淡道：
　　“陛下，这些奏折金风鸾定是看不完，也不想看的，我想，她应该是只挑关于您的奏折来看吧。”
　　此言一出，秦泽轻抚额头，哑然失笑。
　　“是吗？”
　　说罢，秦泽站起身，走向台下道：
　　“好了，朕也只看这么多，多的朕也看不完了，也没时间去批阅。”
　　“朕御驾亲征后，这朝政之事，就暂交由你们了。”他看向了张励与张紫笙。
　　“是，陛下！”二人躬身。
　　秦泽摸了摸下巴，接着道：
　　“先前看到一道奏折，是关于黄龙的儿子，黄天威的。”
　　“金风鸾将黄龙满门抄斩，黄龙膝下几子无一幸存，却偏偏让这黄天威逃走。”
　　“嗯......黄天威......此人虽是黄龙的儿子，但和黄龙可大不一样，有些真才实学在身上。”
　　“他和那所谓的‘常胜将军’黄天虎，可谓是截然相反，此人....现如今有下落吗？”
　　话音落下，秦泽看向的不是张励，而是张紫笙。
　　张紫笙，也是赤潮盟一员，在先前的来信中，她便告知了身份。（详见104章愚忠不为忠，结尾处自金陵送出信件。后于110章归家下，结尾处秦泽在北凉收到来信。）
　　而赤潮盟的情报工作，一向做的不错，这黄天威是黄龙儿子，不是善茬，秦泽可不想留下一个隐患。
　　毕竟当初黄龙被杀的诱因是自己打出的“清君侧”名号，即便金风鸾不杀他，自己也会杀他，黄家的人，那是睚眦必报。
　　须知斩草得除根，既然有仇，那就要彻底解决。。
　　秦泽可不想发生在自己身上的事，让那黄天威再走一遍，什么事，都得办的干净利落。
　　此刻，随着秦泽的询问，张紫笙眉头微颦，沉声道：
　　“回禀陛下，昔日金风鸾派人去杀黄天威，但却无功而返，黄天威不知所踪。”
　　“那几日，据我们在东海边上打渔的探子所说，当地丢了一条商船，那商船为当地富商所有，乃是一条大船。”
　　“事后虽然报官，但却依旧没能找到，船上之人也就此下落不明。”
　　说到这里，张紫笙略一沉吟，而后接着道；
　　“极有可能，是黄天威抢了船，从海上逃离。”
　　“毕竟黄家已被金风鸾下令诛九族，满门抄斩，金家已经不容黄家人活在焱国。
　　而陛下您也是如此，那黄天威想必是知道再留在焱国，迟早有一日会被找到，因而可能会选择渡海逃离。”
　　“除此之外，我想不到他更好的去处了。”
　　一席话听完，秦泽点了点头，跟着说：
　　“确实有可能。”
　　“不过若是真的已经从国内逃走......再找他，怕是有些难了。”
　　话刚落下，只听张紫笙面色凝重的说道：
　　“陛下，当初您尚未被软禁在京师时，应该知晓这黄天威不是那无能之辈，黄家虽然以黄龙官职最高，但却有名无实。”
　　“金风鸾让黄龙身居高位，便是因为黄龙极易掌控，而那黄天威不同，他行事滴水不漏，远在其父之上。”
　　“如今家族覆灭，此人必不甘心，说不定.....会在暗中发展势力，待日后....重回焱国。”
　　张励眉头一皱，道：“到了这个份上，他哪来的实力与机会报仇，他手中一无兵马，二无亲信。”
　　“再说，他连声名都没有啊，盘龙军名头响，可还不是一盘散沙，还能指望得上旧部不成？”
　　听到这，张紫笙嘴角微抿，眼睛却飘向了面色淡然的秦泽。
　　陛下当初......貌似也就比黄天威多了个声名，可如今却已经是......
　　不重视下黄天威，万一这黄天威和陛下一样，日后带来些精兵猛将，那可就麻烦了呀。
　　以前是昏君执政，从她手中夺走江山那倒是罢了。
　　但现在，这江山社稷在陛下手中，怎么能再让出去呢。
　　正当张紫笙浮想联翩之时，只听秦泽沉声道：
　　“罢了，反正明日朕便要前去东海，先去解决那帮倭寇。”
　　他看向了张励，接着道：“相国，朕不在金陵的日子里，就请你替朕监国了！”
　　此言一出，张励神色一凛，急忙下跪道：
　　“臣！接旨！”
　　说完此句，张励犹犹豫豫的说道：
　　“陛下，您当真要将大部分兵马都留在金陵吗？”
　　“微臣这心中，着实难安啊。”
　　秦泽微微一笑，颔首道：“嗯，不必担心。”
　　“此次进京，朕是先带着一支兵马赶来的，还有不少兵力尚未入京。”
　　“现在朕去东海，还会让再留一部分在京师，防止那逃去南泽的金家残党反扑。”
　　“不过眼下，我想他们也没这个胆子和实力了。”
　　“不过不急，先将扶桑给诛灭，金家残党，日后慢慢来收拾他们，那金风鸾，定要给她活捉回金陵！”
　　“朕倒希望在活捉她回来前，她能身体无恙，好好活着，呵。”
　　秦泽双眼微眯，声音冷然。
　　——
　　“阿嚏。”
　　马车中，昏昏欲睡的金风鸾被寒风一吹，打了个响亮的喷嚏。
　　“陛下。”宫女轻声开口。
　　金风鸾裹紧了身上的毯子，半眯着眼道：“不要揭帐帘！这寒风一吹，朕浑身都冷。”
　　“这一路颠沛流离，朕这柔弱的身子骨，怎么吃得消，腰也酸了，腿也疼了，肚子也不舒服，唉。”她长叹一声，又闭上了眼。
　　宫女轻声道：“陛下，刚刚听外头说，快到南泽了，奴婢这才揭开帐帘看看。”
　　“果然是近了。”
　　此言一出，金风鸾浑身一震，猛地睁开了眼。
　　“快到了？！”
　　“是的，陛下，快到了。”
　　“哦....快到了，那就好.....那就好.....”金风鸾眼神复杂，嘴中喃喃念着。
　　但念着念着，她却将毯子裹得跟紧，甚至连脸都缩进了毯子里。
　　跟着，一道悲切的声音从毯中幽幽飘出：
　　“先帝们从南泽出去，入驻金陵，而后成为了大乾之主。”
　　“这国都金陵已经延续了这么多年，怎么到了朕的手中，却要离开金陵，回到南泽呢。”
　　“朕这一回去，该怎么见家乡的父老乡亲......”
　　“朕，真不想回到南泽，那金陵，才是朕的龙居之地啊.....”
　　许是近乡情怯，又或许是自觉颜面尽失，金风鸾越说越悲，声音也越发凄凉。
　　终于，“哇”的一声。
　　金风鸾缩在毯子里，嚎啕大哭。
　　只留下那歪斜风冠露在外面不住抖动。

