第343章 夜焰
　　“全军听令！待敌军一来，给我痛击他们！”
　　东野春明脸色狠厉的嘶吼了一声。
　　这让一旁的秦明遗将本来想说的话给吞了回去。
　　扶桑人自从登陆东海后战事一向很顺利，这还是头一遭打防守战，这说明他们恐怕是遇到了强悍的兵马。
　　一天半前，当小野次郎带着前线兵马撤回道檀湾城后，秦明遗还有些不敢相信。
　　势如破竹的扶桑军，竟然在前线受挫了，这实在让人诧异，小野次郎只说这是“以退为进”的战术，并未有过多的解释。
　　可自己都活了六十岁了，什么阵仗没见过，要想活的长久，那就得具有洞察力。
　　因此，他判断出这所谓的“以退为进”，怕不是因为前线战败，这才让扶桑人出此下策。
　　看着身旁的东野春平，秦明遗心中有了计较。
　　若是情况不对，自己该另想出路了。
　　——
　　灰蒙蒙的天色下，天地间一片阴沉。
　　这是个阴云笼罩，狂风怒号的日子。
　　风吹得响，空气中充斥着一种粘稠之意，越靠近海边，这种粘稠湿润的感觉就越强烈。
　　“哐当.....”
　　“哐当。”
　　隆隆的战车碾过地面，车上的武器互相碰撞，发出一连串的声响。
　　一杆高高扬起的大纛，在战车上飘扬，显目的“焱”字旗，成了这阴沉天色下的一抹亮色。
　　“陛下，斥候来报，倭寇们逃得很快，几个昼夜间，马不停蹄的撤退，最后是进了檀湾城。”
　　“咱们距离檀湾城，很近了。”
　　话音落下，秦泽扭头看向戚继光，淡淡道：
　　“檀湾城...哼，先前我没来东海之时，这些倭寇倒是打得又快又猛。”
　　“如今不过败了一场就撤退，还逃窜入城，甚至不敢和我们正面拼杀一场，行事倒是挺稳健的啊。”
　　戚继光点头，跟着说道：
　　“此次倭寇领兵之人，看来是个小心谨慎之人。”
　　“退入城池，看样子是在等着我们去攻打......”
　　秦泽面色淡然，扭过头看了一眼战车营，而后冷冷道：
　　“无所谓。”
　　“反正都是要收回那些沦陷的城池，怎么打都是一样。”
　　“这次，就用战车营的武器来攻打！先取回檀湾城！”
　　戚继光答应一声，接着问道：
　　“陛下，先前在临滨城，就有投靠倭寇的走狗，如今倭寇逃入檀湾城，想必这城内，说不定有可能也会有这种人。”
　　“您看是.....”
　　话音落下，秦泽面无表情的说道：
　　“当初的胡马，后来的图元，如今的扶桑，这些异国外邦，总觉得我们这辽阔的土地，可以让他们随意夺取。”
　　“金风鸾执政以来，在应对外敌之事上，太过于软弱无能，这才让那些外敌觉得咱们好欺，也让一些心性不坚韧者，在外敌面前当走狗。”
　　“但现在，大乾已经改朝换代，今日的焱国，我会将其打造成最强盛的国家。”
　　“因此，对待这些外敌，包括这些软骨头，那必须得——以杀证国！”
　　“杀，那就要来的彻底，绝不留情，绝不手软！”
　　“用血的教训，来告诉他们，在这片土地上的国家，叫焱国！任何妄图染指者，都将被彻底铲除！”
　　话音落下，戚继光沉声回应。
　　“是！陛下！”
　　“呼——”
　　风刮得越来越紧了。
　　——
　　“点燃火把！”
　　“天色已黑，都给我把眼睛睁大点！”
　　是夜，檀湾城楼上的点燃的火把，将城楼照得一片雪亮。
　　只是风刮得越来越紧，这烈烈劲风狂舞，将火焰带得呼呼作响。
　　火光摇曳中，城外的如墨夜色与城楼的明亮显得泾渭分明，火光虽亮，但空气中却充斥着一股冷意。
　　城楼上的兵马由倭兵和秦明遗的士兵共同组成，城楼各处，此刻已经架设好了床弩，弓兵们也已经按部就位。
　　所有人都知道，这几天是紧急状态，因此人人都已经严阵以待，不敢有丝毫大意。
　　如此，一直到夜半时分。
　　内城军营中。
　　已经入睡的秦明遗，被响亮的示警声给惊醒。
　　他猛地坐起身子，脸上满是冷汗，他急匆匆穿好鞋，正要揭开营帐，一名士兵急匆匆跑了进来，与他撞了个满怀。
　　“将军！有支兵马过来了！”士兵喘着粗气说道。
　　秦明遗站稳脚步，神情有些慌乱，他急不可耐的追问道：“是....是那秦泽的兵马？”
　　士兵摇头：“天色太黑，只看到有人过来，难以窥见是谁的兵马。”
　　“但听声音，来的兵马数量不少。”
　　秦明遗一砸手，重叹一声道：
　　“竟来的如此之快！我...我还没准备好呢！”
　　“若真是那秦泽的兵马，那可就......此人，可不是善类啊，这下可麻烦了....”
　　话未说完，他匆匆跑出营帐。
　　一路急奔，他很快就到了城楼，城楼上此刻已经站满了人，那东山春平已经来到了城楼，此刻他脸色凝重，眼睛眨也不眨的看着城外。
　　秦明遗顺着他的目光看去，但见那浓黑夜色中，此刻正传来各种杂乱的声音。
　　有马蹄声，有车子碾过地面的声音。
　　与此同时，隐隐绰绰的人也出现在了视野之中。
　　此时天色浓黑，后方还有多少兵马尚难以窥见，但秦明遗的一颗心，却已经是提到了嗓子眼。
　　不待他开口，那东山春明便冷喝一声道：
　　“来！让我们给予这些敌人，沉重的打击！”
　　“备箭！对准他们！！”
　　“来多少，给我杀多少！让他们尝尝我们的厉害！”
　　话音落下。
　　“嘎吱嘎吱。”
　　床弩上放好了箭矢，士兵们双眼直视前方，手也搭在了弓弦上。
　　一股肃杀之意，充斥在空气之中。
　　——
　　城外。
　　“止步！”
　　正在行进的大军徐徐停下。
　　“看样子，是早已经在这里等着我们了啊。”
　　“既然已经做好了接战的准备，那也省的那些麻烦事了。”
　　“来吧，攻陷城楼！”
　　“是！”
　　下一刻，数道响声传来，士兵们利落的装填着武器。
　　——
　　“嗯？停下了。”东山春明眉头一皱，发现了问题。
　　“该不是，看见我们的城防，觉得强攻很难，因此才会......”秦明遗小心的说道。
　　东山春明双眼微眯，沉默着看向前方。
　　士兵们此刻紧绷着脸，此刻也和他一样，生怕对面突然跑来一队骑兵冲锋。
　　但并没有。
　　夜色中，只听得到远处接连传来声音，对面似乎是在搬运什么重物一般。
　　相较于声势浩大的冲锋攻城，事实上这种夜色中的小动作，更让士兵们心中难安。
　　东山春明趴在了城垛上，敏锐的察觉到今夜或许并不一般。
　　“噗噗噗噗。”
　　下一刻。
　　一簇簇火苗，在夜色中燃起。

