第378章 “战争，是立国之本”
　　“还要多久咱们才会返航？”
　　獐岛丸上，正埋着头擦拭甲板的水手北原苍介问向身旁的同伴吉冈弘树。
　　“这不得看伊东将军嘛，他们打赢了战争，带来了黄金，白银，咱们就该返航了。”
　　“上次可是给本土送去了不少好东西啊！呵呵。”
　　相较于身材略显消瘦，一眼能看出青涩的北原苍介，吉冈体态臃肿，满脸横肉，明明和北原同龄，都是十七岁，但他看起来却像是个三四十多岁的中年人。
　　而事实上，他是与北原苍介同一批被征调入伍的，至今还没有一年时间，目前和北原一样，都是见习水手。
　　在两年半之前，也就是和大乾的那一战结束后，明仁天皇便在国内施行“强军”政策，自那以后，短短两年多的时间，军队增加了不少人。
　　而在半年前，明仁天皇正式发动国战，先是进行了对于高利国的征战，作为先遣队，海军们在将高利国的水师打得全军覆没，彻底摧毁了高利国的海防。
　　再之后，更是以雷霆之势登陆高利国，在不到两个月的时间之内，高利国几乎就被全部攻下，胜利的消息一次次传回本土。
　　虽然高利国不算大国，但麻雀虽小，却五脏俱全，与胜利一同回来的，是从高利国得到的金银财宝。
　　而征服高利国所带来的意义还不止于此，最重要的，是高利国可是大乾的附属国。
　　作为一海之隔的邻国，大乾自古以来便是扶桑的阴霾，这样一个庞然大物在其身旁，几乎要压得他们喘不过气来。
　　只是现在对于高利国的征战如此顺利，大乾不为所动，很显然，这个庞然大物似乎出现了病症。
　　为此，在征战高利国的中期，明仁天皇便下令，派出早已经准备好的大军前去攻打硫岛。
　　和高利国不同，硫岛还要小得多，但攻打它的意义却还要在高利国之上。
　　硫岛，尽管与大乾相隔着一片海，但它却是大乾的领地。
　　攻打硫岛很快就取得了回音，在意料之中，但却出乎了情理之外。
　　意料之中，硫岛被攻下，情理之外，大乾并没有派出大军前去硫岛。
　　到了这里，所有人都知道了，曾经的庞然大物，如今已病入膏肓。
　　趁他病，要他命！
　　没有丝毫的犹豫，明仁天皇号召全国，发动了对大乾的国战！
　　尽管两年多的时间内，已经大幅扩军，扶桑拥有了远超从前的雄厚战力。
　　但在最近这接连不断的战争中取得胜利后，举国沸腾之下，请求参军的人越来越多，越来越多！
　　几乎是每户人家中，都有一名成年男子参军，发展到了最后，军队放宽了参军的年龄限制，尚未成年的男子也可以参军。
　　这甚至不是军队强行征调的，而是他们主动要求参军。
　　耕地，打渔，经商贸易，哪里比得上发动一场战争啊！
　　在明仁的感召下，所有人扶桑人都明白了一个道理：“国家需要强大的武力，军事需要不断扩张！”
　　“战争，是立国之本！”
　　“战争，能带来一切想要的东西！”
　　“攻占他国，才能快速让国家强大！”
　　而此刻，满脑子想着今后之事的吉冈揉着有些发酸的脚腕，眯着绿豆小眼笑道：
　　“不知道这次，他们能缴获哪些东西。”。
　　北原跟着笑了：“大乾最富裕的地方在金陵，若是伊东将军去了那里.....”
　　正说到这里，一僧朗喝自不远处传来：
　　“不要闲着，给我擦干净点！”
　　“可不要让伊东将军他们回来后，看到我们的船脏兮兮的。”
　　“他们在征讨大乾，我们也要做好本分之事。”
　　二人神色一紧，急忙埋头认真的擦拭起来，说话之人这时却走了过来；
　　“怎么样？是不是觉得这个差事枯燥又乏味？”
　　“远远比不上去战场杀人？”
　　话音落下，二人连连点头，吉冈眼神更显火热，他看着水手长道：
　　“水头，我还没有杀过人。”
　　“不知道这次过来，有没有机会上战场？我很有力气的！我肯定能杀好几个人！”他晃了晃自己的胳膊。
　　水手长笑了：
　　“小子们，你们的职务可不是去陆地上杀人。”
　　“有伊东将军他们在就够了！”
　　“不到万不得已，还用不着咱们加入战场。”
　　“本土的陆军们，可不缺人呢！”
　　说话之间，他扭过头看向陆地，接着笑道：
　　“不久后，我想我们可以移居在这里了！”
　　“这真是个好地方啊！”
　　三人皆笑了起来。
　　但笑着笑着，水手长却远远看到了有人正在过来。
　　他急忙快走几步，来到栏杆旁遥望前方。
　　果不其然！真的有浩浩荡荡的兵马过来了！
　　“嗯？伊东将军他们这么快就派人回来了吗？真是快啊！”
　　“太好了！！”
　　随后，港口上的人都知晓了此事。
　　当即，獐岛丸号的船长田谷浩司带着人前去港口迎接。
　　没有人会觉得这支来到港口的人会是其他人，更何况那支前来的兵马中间扬起的旗帜，是扶桑的国旗！
　　毫无疑问，在伊东将军登陆后，便已经在前线取得了胜利！
　　他们已经送回好消息了！
　　片刻之后，在港口位置，田谷浩司带着不多的士兵见到了这支前来的兵马。
　　他们人数并不算特别多，只有数千人，而领军之人不是别人，正是伊东将军麾下的火枪队队长三浦健太郎。
　　三浦骑着战马，脸色略有些发白。
　　他看着前来迎接的田谷道：
　　“我奉伊东将军的命令，前来传达一条紧急消息，去把船上所有人都叫过来，我有话要传达。”
　　田谷一愣，跟着道：“三浦将军，是出了什么紧急状况吗？”
　　三浦眉头一皱，冷冷道：“还用我再重复一次吗？”
　　“人召集齐了，我一并传达。”
　　田谷皱紧了眉头，尽管感觉有些莫名其妙，但他还是遵从了三浦的话。
　　毕竟，他只是个船长，隶属海军，而三浦虽为陆军，但职位要比他高得多。
　　随即，田谷命手下去船上叫人。
　　不多时，所有人都上了岸，此番驻守在这里，加上此地预留的一些驻军，所有人加在一起，足有千人。
　　三浦看着集结的人，脸色愈发的苍白，他问道：“都齐了吗？还有没有人不在？”
　　“齐了！将军！”田谷回道，但看着三浦的脸色，莫名的，田谷感觉到了一丝不对劲。
　　不止是他，集结的人看着眼前这支兵马，都莫名产生一种奇怪的感觉。
　　“齐了....嗯，齐了就好。”
　　三浦重复了一句，下一刻，他身后的兵马动了。
　　他们突然开始狂奔，在众人诧异的目光中，他们开始包围。
　　“三浦将军，这是？”田谷急忙喊了起来。
　　三浦只当没听见，他骑着马，开始往后退去。
　　“怎么回事？这些人，是不是有点面生？”有人喊了起来。
　　“这是在干什么？你们要干什么？！”有人发觉了不对，开始大声质问，脸上露出了紧张的表情。
　　“三浦将军！你说话啊！这是为何？！”田谷看着三浦走入这些士兵的身后，他心中扑通扑通直跳，一股强烈的不安袭上心头。
　　一个让田谷寒毛直竖的想法在这时却悄然而生。
　　“啪嗒啪嗒。”
　　但此刻，马蹄声不绝于耳，这支兵马已经以极快的速度将他们全部包围。
　　尽管他们所穿着的乃是扶桑的盔甲，拿着的也是军中常用的武器，但这一张张冷漠的脸，却无不充斥着一股肃杀之意。
　　田谷终于吼了起来：
　　“难道.......难道你们.......你们叛变了？！”
　　“不！你们不是我们的人？！”
　　为时已晚。
　　战马喷吐出浓重的鼻息，骑兵们举起了长戟。
　　高亢的喊杀声响彻在港口之上。

