第365章 说谎者
　　眼看黄天威即将一刀切向腹部，伊东脸色大变，猛地一脚踢在黄天威手腕上！
　　下一瞬，“哐当”一声，那柄短刀脱手而出，黄天威身子一歪，一手扶住了地面，这才不至于倒下。
　　可即便如此，他还是立刻探出手去，意图捡起短刀，一旁的福山却一脚踩在刀上，而后立刻将刀踢开。
　　三浦诧异的看着黄天威的举动，猜测必然是前线战事出了极大的变故，但不待他开口，伊东纯义一声怒喝道：
　　“不要做这么愚蠢的事！”
　　他弯下了腰，一把拽住了黄天威，接着咬牙道：“难道说.....你们....被击败了？”
　　黄天威面色惨白，嘴角都被咬出血来，他跪倒在地，一脸悲痛的说道：
　　“败了。”
　　“而且是全军覆没，几乎无人生还。”
　　全军覆没四字一出，伊东纯义脸色立刻刷白一片，他浑身一震，往后退了两步，一旁的福山同样如此，他直愣愣的看着黄天威，似乎不敢相信。
　　唯有三浦仅是脸色微变，他面色低沉的看着黄天威，冷声道：
　　“村田手底下人不少，此前接连打了数场胜仗，夺下了不少土地，这才多久，为何会打到全军覆没？”
　　黄天威摇着头，声音颤抖的说道：
　　“先前之敌，乃是东海军队，但......”他有些哽咽，手握成拳头抵在了地面上。
　　伊东纯义冲上前来，一把拽住他的衣领，喊道：“是你说的那个镇北王秦泽？！”
　　“是的，是他。”
　　“在到达临滨城后，遇到的兵马就是秦泽的大军了，他们....和乾军完全不一样。”
　　“临滨城本来都已经被攻破，只是在秦泽的大军赶来之后，一切都变了，前去临滨城的人全部战死。”
　　“此后，秦泽率军出城，将我们所占领的城池接连夺走，死在他手上的人不计其数。”黄天威不断摇头，一旁的福山额头渗出了汗水。
　　而随着他的讲述，伊东纯义的脸色越来越差。
　　黄天威继续说：“在经历多次败退后，村田将军决定召集所有兵力，同秦泽大军决一死战。”
　　“就在几天前，我们在东阳庄三十里处的一处旷野上进行了决战，而结果.....”
　　黄天威抬起头，眼眶已经泛红，他看着伊东颤声道：
　　“如您所见，只剩下我与一些残兵逃了回来，但我知道，我不回来，他们也不会回来，也就不能给将军您带回军情。”
　　“村田将军和将士们战死沙场，我也该死在那里的！”
　　“他们回来就够了，我愿以死谢罪！承担此次战事的失利！”
　　黄天威低下头，满面悲痛。
　　话音刚落，三浦沉声道：“天威君，你本是乾人，但在这个时候，你的行为却和我们扶桑人无异，并没有推卸兵败的责任！”
　　”你不是逃兵，你做出了正确的决策，你是个出色的军人！”
　　一旁的福山并没有说话，但跟着点了点头，在这件事上，他难得的和三浦保持了一致。
　　伊东纯义面色低沉，他咬牙道：
　　“没想到，村田竟然带着他的大军，打了个全军覆没！这......唉！！”
　　看着自责的黄天威，他又接着道：
　　“你能回来，已经是不幸中的万幸了。”
　　“先前你传来消息，说村田要和秦泽的大军决一死战，你那时就说这场仗会非常艰难，没想到.....”
　　黄天威摇着头，叹声道：“临滨城之战失利，我已察觉到秦泽的大军非同一般，也曾劝说村田将军要避其锋芒，只有等到伊东将军你们前来后，才能继续同秦泽作战。”
　　“毕竟伊东将军您的军队战力强悍，麾下几位大将也都是响当当的善战之人。”
　　“只是.......”
　　这一句话听得三浦心中舒畅，但他却冷冷开口道：
　　“村田...太过于自大了，总想着靠他一支军队的力量打下大乾....”
　　“这次兵败，他要付出所有责任！”
　　话音刚落，伊东纯义冷喝一声：
　　“行了！这个时候，就没必要再说这种话了！”
　　“谁也不想输！”
　　黄天威眸光一闪，当即顺着伊东的话说了下去：
　　“村田将军一心为国，我与他朝夕相处，深知他的所作所为都是为了扶桑。”
　　“此次作战，并非完全是由于村田将军的判断出错，主要还是.....秦泽大军的兵力更多，战力更强。”
　　“实在是无力回天。”
　　“此外若是不下这场雨，伊东将军你们就能早点赶来了，那我想村田将军也不会带着我们孤注一掷的发起战斗。”
　　“但这天时不对，谁又能想到呢......打到如今，虽不至于功亏一篑，但这一战确实让我们元气大伤了，唉！”他重重叹了口气，但目光却看着伊东纯义。
　　伊东纯义转过身，愤恨的骂了一句：
　　“可恶，这个镇北王的大军，当真如此厉害吗？”
　　“怎会让村田全军覆没呢！”
　　话音落下，三浦看着黄天威，沉声问道：“天威君，作为这一战的亲历者，我想你有很多话要说，还请你说明情况。”
　　福山也跟着急切的问道：“对！天威君，你来好好说清楚！”
　　伊东这时扭过头，看向了黄天威的脸。
　　黄天威深吸一口气，开始讲述此战前后发生的事。
　　待一席话说完，三浦最先开口，他看向伊东纯义，不忿道：
　　“将军，我明白你是想让我们团结一致。”
　　“但.....天威君说的你也听到了！若是村田听取了他的建议，先行撤军，待与我们汇合，绝不会有这场惨败！”
　　“这一仗！他葬送的可不是他一个人！而是千千万万我们的士兵啊！”
　　黄天威立刻道：“不！不！三浦将军，我不是这个意思！”
　　“在那种情况下，村田将军是忍受不了好不容易打下来的地盘被夺走，这才决定死战到底！只是人算不如天算，谁也没想到敌军兵力竟然如此雄厚，战力如此之强。”
　　“村田将军以死殉国，他完成了自己的使命。”
　　福山认同的点了点头，他叹了口气：“虽然败了，但村田....是一名值得敬佩的人。”
　　三浦却愈发恼怒，他冷声道：
　　“哼！村田和国内那些老顽固一样，说好听点，总是将殉国挂在嘴边，但这毫无作用的殉国又算什么呢？！”
　　“该进则进，该退则退！我就觉得他太蠢了！”
　　“天威君，你是个聪明人！我知道你受村田关照不少，但你扪心自问，你真觉得这场失败是不可以避免的吗？！”
　　黄天威眸光一闪，紧闭双唇，并没有回答。
　　伊东纯义这时却脸色涨红，他“啪”的一声拍在了桌子上：
　　“村田这家伙......”
　　“算了！反正现在他也死了，怎么说也没用了！”
　　“如今这种情况，那秦泽手握重兵，如天威君所言，甚至还有火器，恐怕....今后的仗不好打了啊。”他焦躁的左右踱步，神情不安。
　　福山在旁沉默不语，但三浦却振声道：
　　“将军，有何惧之！”
　　“他们的火器未必就有咱们的强，另外，大乾从未有过这种武器，末将想来，他们也是最近才通过某些渠道得到的，未必就有很多。”
　　“末将有信心击败他们！村田的失败，是他的问题，而我们不会！”
　　伊东纯义咬着唇角，眉头凝结，陷入了沉思。
　　三浦接着道：“将军，此番前来，不就是为了建下功业，给天皇陛下证明我们的实力吗？”
　　“村田刚愎自用，太过于高估了自己，这才惨败，我们不会重蹈覆辙的！”
　　伊东闷不吭声，良久，他看向黄天威，沉声道：
　　“天威君，你是与秦泽大军交战的亲历者。”
　　“你是个极其聪明的人，远在村田之上，我想问你，你觉得接下来我们攻下大乾的机会大吗？”
　　黄天威面色平静，开口回道：
　　“可以的，将军。”
　　“一直.....打下去就好。”

