第42章 离弦之箭
　　另一边。
　　秦泽冷眼看向前方策马奔来的胡马骑兵，他一伸手，大军当即停止前行。
　　看见这些北胡骑兵同样身背弓箭，秦泽冷冷一笑，这胡马倒也不笨，知道在这种草原上，弓箭是交战初始最好的武器！
　　他当即下令，让五千秦锐士弓箭手做好了准备，只等着对面的胡马冲入射程内边开弓射箭！
　　在之前，他就测试过这些秦锐士的战力，这些骁勇善战的士兵们，不论是使用长戟，还是大刀，都极为擅长！
　　而弓箭，那自然也是不在话下，得益于那强健的体魄，他们将长弓拉至满弦，足足能射出五百米！
　　当然，这五百米并不是因为他们的臂力仅限于此，而是因为一星商城的弓箭，只有这个强度。
　　若是继续拉动弓弦，那这张弓会被直接拉断！
　　秦泽也曾考虑过给这些士兵们用上更好的武器，但可惜的是二星商城解锁的话需要一百万积分。
　　虽然自己每天也能获取三十几万积分，但时间不等人，马上就要作战，他只能选择优先兑换兵马，提升士兵战力。
　　不过秦泽已经想好，等到这场战役结束，积分足够的话，就拿出积分来解锁二星商城，全面提升士兵们的军备！
　　而此刻，眼见那些北胡骑兵越来越近，秦泽一声令下，秦锐士们聚精会神，拿出弓箭开始拉动弓弦！
　　吴义此刻带着自己的1500名手下，心中已经是一片慌乱！
　　对于胡马的骑射本领，他怎会不知道，这帮胡马常年骑马射箭，个个箭术高超，那一箭能射出二三百米！
　　而他的手下，臂力最强的人也不过刚达到二百米左右，而这样的人又有几个呢？
　　他见秦泽已经下令，让这些骑兵们开始搭弓准备射箭，吴义心中一片焦虑，你和胡马对射，那不是找死嘛！
　　胡马的弓箭射来，自己首当其冲，岂不是眨眼间便要死于乱箭之下！
　　“糊涂啊！糊涂啊！他哪里会行军打仗！”
　　吴义心中暗骂，若不是已经来到了这里，就是拼着官位不要，他也要逃出虎戎关，再不济自己上山当个匪寇，也比死在这里强！
　　吴义见秦泽面色淡然，心中重重叹了口气，而手上也已经握住了枪柄，打算等会一定要防下这些射来的弓箭！
　　马蹄之声不住响起，在郎彦的带领下，胡马弓箭手们越跑越快，人人脸上昂扬强烈的杀意！
　　700米！
　　650米！
　　600米！
　　朗彦见对面的军队驻足不前，并且最前列的士兵也已经开始拉弓，心中暗笑。
　　“还以为能和我们对射么？真是个笑话！”
　　“在我们的箭羽落下的时候，你们就已经死了！”
　　“一帮蠢货！”
　　朗彦紧跟着就是一声暴喝：“准备射箭！”
　　话音落下，北胡骑兵们从背上掏出弓箭，开始拉动弓弦！
　　而马匹依旧在往前奔驰，他们的动作竟丝毫没有受到马匹移动所带来的晃动影响！
　　这便是北胡骑兵的骑射术！
　　500米！
　　450米！
　　看着不断靠近的北胡骑兵，秦泽面沉如水。
　　虽然他们已经进入了射程内，但他却并不急着射箭。
　　他要等到这些骑兵进入400米内，再放弓射箭！
　　四百米到五百米的范围内，能让这些胡马骑兵全部纳入射程范围内，一轮箭羽落下后，双方距离如此之近，下一刻那就是真刀真枪的作战！
　　也正因此，这个距离内需要尽可能的击杀胡马！
　　五千秦锐士们此刻面色凝重，壮硕的上身挺直，呼吸轻缓而富有节奏感，双臂的肌肉绷的极紧，那如同鹰隼一般的目光死死的盯着对面的敌人，而手中的弓箭已经拉至了满弦！
　　下一刻。
　　秦泽一声暴喝：“放箭！”
　　“砰砰砰！”
　　秦锐士们松开拉动弓弦的手，五千离弦之箭激射而出！
　　那冰冷的箭尖寒芒闪烁，划破长空，铺天盖地的朝着北胡骑兵落下！
　　而在对面，朗彦眸子一缩，猛地倒吸一口凉气。
　　现在还有四百米的射程，还达不到射箭的标准，对面竟然已经射箭了！
　　不仅如此，这些箭羽看其射来的速度，竟似乎能射到这边！
　　朗彦大惊！后背瞬间便被冷汗打湿。
　　可不待他开口命令手下防备，那些箭羽已经倾泻而下！
　　“啊！”
　　“注意飞箭！”
　　“小心！”
　　瞬间，漫天箭羽射入还未开始射箭的北胡弓箭手们中间，仅仅是一息之间，便有数不清的弓箭手们中箭，从马上一头栽倒！
　　而那些马匹此刻还在奔跑，落地的士兵们瞬间就被马蹄践踏，重重踩在了身上！
　　惨叫之声立刻在战场上响起！
　　朗彦惊惧不已，作为一名骑射好手，他臂力过人，也不过射出三百米出头的射程，而对面的这些士兵们，却将箭射出了四百米！
　　这简直令人难以置信！难道他们人人都是神箭手不成？
　　转眼之间，已经有上千北胡弓箭手倒在了箭羽之下！
　　秦泽看到对面已经有大批人倒下，眼神一冷，大喝道：
　　“继续放箭！”
　　此刻距离还有三百五十米左右，秦泽得利用好这个距离，趁着这群胡马兵们还在慌乱之际，再度射出一轮弓箭！
　　随着他的一声令下， 第二轮的弓箭纷纷射出！
　　而在朗彦带领的兵马后面，突其帖见到前方的士兵们被弓箭射中，下巴都快要惊掉了！
　　他自信满满的北胡弓箭手，竟然输在了射程上，甚至还没有射出弓箭，便被对面射杀了上千人！
　　这是怎么做到的？他完全不能理解！
　　突必言又惊又怒，他一声暴喝：
　　“全军听令！快速发起冲锋！不要让他们继续射箭！”
　　话音落下，骑兵们策马扬鞭，快速朝着前方奔去！
　　而朗彦这时也跟着大喊道：
　　“冲锋！冲锋！不要惧怕这些箭！”
　　“拉近距离！”
　　只是话音刚落，第二轮的五千利箭已经落下！
　　伴随着这五千利箭，是那宛如狼啸一般的号角声！
　　一杆如同烈焰般的赤红大纛随风飘扬，秦泽一声令下：
　　“继续放箭！射杀这些弓箭手！”
　　’

