第493章 火雨纷纷
　　“嘭嘭嘭！”
　　时而明亮时而灰暗的天穹之下，隆隆的炮击声应接不暇的响起，金潭带着左翼的骑兵死命狂奔。
　　虽然已经将冲锋的阵型尽可能的疏散开，但队伍中还会时不时有人被炮弹击中。
　　尽管他们身上的甲胄已足够坚固，若是弓箭说不定还能抵挡一二，但这射来的铅弹破甲力极强，一颗鹅卵石大小的铅弹便能让最为坚硬的护心甲凹陷。
　　而那恐怖的冲击力道会震荡的内脏破损，因而只要被击中，那便会直接跌落马下，几乎没有任何得生的可能性。
　　这还是最为坚硬的护心甲，若是被铅弹射中的是其他部位，那里没有硬甲覆盖，会被立刻射穿。
　　因而在此刻冲锋的过程中，鲜血与碎肉不断的在人群中爆开，金潭一颗心都已经悬到了嗓子眼，毕竟谁也无法预料到下一颗炮弹会不会向自己射来。
　　而此刻，浓郁的血腥味与硝烟的味道混合在一起，形成一股说不清道不明的气味，它浓郁得仿佛实质，像是从腐朽的铁锈中滚了一遭的蛆虫，在不断地往人鼻腔里面钻，让人不由自主的恐惧颤栗。
　　“驾！驾！”
　　金潭狠命的顶着胯下的战马，催促它以最快的速度早一点冲入敌军阵营，他们是从左侧往对面冲刺，而这个位置金潭看到神机营已是死伤惨重。
　　在一开始，神机营的任务是以远程火器牵制敌方，从而给左右两支兵马创造出近战的机会，可现如今他们却以令人瞠目结舌的速度迅速落败，目前的他们也只能被当做靶子在吸引火力。
　　那不到二十门的火炮已经被他们射出了几轮炮弹，但这种程度的攻击却如蜉蝣撼树他们射出的炮弹如石沉大海，根本掀不起什么浪花。
　　而在此后不久，这残存的火炮要么被流弹击中摧毁，要么因为先前的快速移动过程损坏了内部的结构，导致出现了哑火炸镗，直到现在，已经再也无法射出一轮炮弹，而负责开炮的士兵也十不存一，死的连具全尸都没了。
　　在这个情况之下，火枪兵们只得缩在轒轀车中，艰难的一点点朝前迈进，现如今所能使用的，也只剩下手中的火绳枪。
　　而在对面，焱军的最前线，地上放置着上百门的各色火炮，此刻还在不断发起射击。
　　此刻当做主炮的已不再是虎蹲炮，而是佛郎机与大连珠炮，它们除却射速够快还能发射略小的散弹，一炮便能射出数枚。
　　“快！快！”
　　急促吼叫声不断响起，士兵们浑身燥热，已是大汗淋漓，正不断的往火炮中装填着弹药。
　　而由于不断的连射，整个炮架此刻已经在不断颤抖，本该玄黑色的镗管此刻已经泛红，热气升腾间，空气似乎都变得滚烫起来。
　　炮兵们的耳朵虽然已经堵上了棉花，但这震耳欲聋的声响还是让他们在此刻失聪，但听不到声音并不影响他们手中的动作，敌军在一点点往前迈进，只需要将炮口对准他们最为密集的人群就好。
　　火线被点燃，“呲”的一声，药室内的填充的火药剧烈燃烧，一瞬间，难以想象的高压猛烈释放，数颗石子大小的铅弹“轰”的一声从镗管中射出！
　　“砰砰砰！！”
　　犹如越敲越快的鼓面，震耳的炸响声中，前方爆开一片血肉，血雾弥漫中，轰然奏响一片哀嚎之音。
　　地面飞沙走石，躯体残破的战马躺在地上一抽一抽的颤动，马首上的鲜血涓涓而流，与乾兵身上流出的血汇合，污浊着地面。
　　从左翼冲来的骑兵已经拉近了距离，并未被流弹击中的金潭脸上已经满是汗水，颤抖的手紧紧握住了手中的长枪，这温暖的枪杆能驱散心头的恐惧，而敌兵已经很近了！
　　他无暇去管右翼还未跟上的骑兵，此刻只想带领顶着炮火突围而出的左翼骑兵们一举冲入敌军阵营，让他们的火炮失去作用，将这场被动挨打的战斗转变成近战厮杀！
　　看着并不远的敌军战车营，金潭扬起头，将一直憋在胸中的怒气尽数吼了出来：
　　“冲过去！”
　　“破了他们的阵线！杀！！”
　　左翼骑兵们已经经受了太多的炮击，在突进这一过程中不断有人死去，那穿梭在空中的炮弹就像是悬在士兵们头顶的利刃，谁也不知会不会落在自己身上，而现在破敌就在眼前，所有人都青筋暴起，面目狰狞的喊杀了起来。
　　“杀！！！”
　　但谁也不曾料到，在敌军的战车营之后，火弩甲们已经摆好了阵势，只等他们靠近！
　　“放！”
　　暴喝声中，火弩甲们以四十五度望向天空，而后射出一枚枚火箭！
　　“簌簌簌！”
　　交战已经有了段时间，太阳逐渐西下，因而此刻天光并不显得太过明亮，但与此刻，在这数千枝火箭照耀中，天色似乎在一瞬间爆闪了一下！
　　密密麻麻的火箭像是从苍穹下突然落下的一片火雨。
　　随后，它们倾盆而下！
　　“哗！”
　　已经是在搏命突进的骑兵们被这一阵火雨浇筑在了身上，灼人的气息刺痛着他们的鼻腔，喉咙，而头上身上四肢所感受到的，则是更为直接明显的刺痛。
　　“啊啊啊！”
　　从胸腔中爆起，而后汇聚于喉间喊出的凄厉惨叫一瞬间响彻在战场之上！
　　烈焰烧灼着接触到的一切事物，骑兵们露在盔甲之外的衣物，头发，裸露在外的皮肉，胯下战马的鬃毛，以及那健壮的身躯。
　　无处不在的火焰像是附骨之蛆，紧密的攀附在了被射中的骑兵身上，并且还在不断扩散。
　　这一刹那，战场中的这一片小天地陷入了火的海洋，火海中燃烧的人只能无力的挣扎。
　　并且，似乎就连空气于此刻都变成了煮开的水，在沸腾，在不断吐出滚烫的气泡。
　　而如今，战场上除却白色的硝烟之外，还多了无数团直上苍穹的黑烟。
　　它们由成千上万的活人与死人所生成。
　　火海中，金潭咬紧牙关，忍受着强烈的灼痛，用力折断射入左臂中的一支火箭，他选择了继续往前冲锋。
　　而另一边，金昼已经跑回了金正喜身旁。

