第414章 莫桑很困
　　莫桑笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“说得好啊！以和为贵！”
　　笑不过两息，莫桑便变了脸色，他板着脸道：“焱国气势汹汹的杀过来，可不会轻易休战呐。”
　　明仁微叹一声，点头道：
　　“正是。”
　　“但我们扶桑与焱国那可是邻国，这千百年来，虽说时常出些小争端，但两国之间，终归还是没有什么大的矛盾。”
　　“何至于打到这个你死我活的地步呢？于他也不利啊！”
　　“唉，也就是先前我们莽撞了，与他们在海上起了争执，一时不忿，这才派兵去了东海，不过现在早已经不再派人去了啊。”
　　“但何至于打到这个地步呢？”
　　明仁一席话听得莫桑心中发笑，他径直说道：
　　“行了，倒也不必将这番话讲于我听，你去和焱国的人当面来说岂不是更好？”
　　莫桑的揶揄让明仁实在有些下不来台，所幸殿内大臣早已经被明仁支走，他弯着腰赔笑道：
　　“两国交战，这时我又怎能和焱国人见面呢？”
　　“便是派出使臣前去请求休战，焱国人怕是都会一刀给杀了。”
　　“但您乃是塔旗国的代表，有您前去说和，那焱国人想来还是能听进去的。”
　　莫桑下巴微抬，点头道：
　　“你直接和我说这个不就行了吗？何必跟我弯弯绕绕的呢？”
　　“你扶桑多大的国家啊？打不过那也无可奈何，服软便是，焱国不听，那你们就不得不继续打下去。”
　　“说起来，还是国力太弱，国家太小。”明仁听得浑身僵硬，一点遮羞布被莫桑彻底给扯了下来，但他不能反驳，也不敢反驳，只得竖耳恭听。
　　莫桑斜睨了他一眼，接着说道：
　　“你们扶桑和我们塔旗国也贸易几年了，彼此之间倒也知根知底，这次你们有难，我们也该帮衬一把。”
　　“我去和焱国人那里说和休战，倒也未尝不可。”
　　“我塔旗国，还是能说上话的。”
　　明仁连连点头附和：“是，是，莫桑将军说的是。”
　　莫桑露出淡淡笑意，继续道：
　　“一直以来，我们塔旗国和你们扶桑是合作关系，你也知道，我塔旗国向来是不干涉他国内政。”
　　“我与你们建交的这几年，还从未干涉过吧？”
　　明仁摇头，“那是丝毫没有的。”
　　莫桑笑着点头：“对，这就是我们塔旗国，虽然强大，但却从不恃强凌弱。”
　　“甚至于，我们还会主动帮助弱小。”
　　“在利加大陆，曾经也有很多小国，但在我们的帮助下，他们都强大起来了，彼此之间甚至于都不会爆发战争。”
　　明仁赔着笑，不住的附和。
　　“他们足够听话。”莫桑补充了一句。
　　明仁微微一愣，但却依旧点头。
　　“曾经利加大陆有一支土著，他们简直就是一群野蛮人，茹毛饮血，甚至可以说是未开化的野兽，你可知后来那些人怎样了？”
　　明仁摇头，“如何了？”
　　莫桑微微一笑，“我们帮他们纠正过来了。”
　　明仁哦了一声，感叹道：“那肯定是下了一番苦功夫的。”
　　“对，下了很大的功夫才帮助了他们。”
　　“尽管有些土著会不满意，但好在最后的结果我们很满意，现在那些剩下的土著，都成了友善之人。”莫桑笑着说道。
　　明仁这时却无心再听莫桑吹嘘那些塔旗国往事了，因而也未细听这句话，他现在只关心接下来的战事，焱国能不能休战，这关乎扶桑的存亡。
　　于是他诚恳的请求道：
　　“是，莫桑将军，塔旗国我已非常了解。”
　　“如今我扶桑正面临迫在眉睫的战事，还请您助其一臂之力，先让焱国停止侵略，我们与他休战！”
　　“我们虽说先前派兵去了东海，但现在他们也已经杀到了我们扶桑本土，且已经杀了我们很多人，这已经远远超出我们给焱国造成的伤害了。”
　　“到了这个地步，他们也该收手了。”
　　莫桑润润喉咙，嗯了一声。
　　“说的不错，是这么回事。”
　　“我们塔旗国，最见不得这种恃强凌弱的事，你们是我们的朋友，自然更不能受到迫害。”
　　“这样，我去和焱国人的统帅见一面，就由我来当这个说客，解决你们两国之间的争端。”
　　明仁大喜，当即拱手道：“多谢！多谢！”
　　莫桑这时却话锋一转，拍了拍弯腰的明仁肩膀道：
　　“只是，今后我们的合作还需要更进一步才是。”
　　明仁挤出一丝笑容，点了点头。
　　莫桑哈哈大笑：“别担心，你这扶桑，弹丸小国，我们塔旗国可不会惦记你这地方。”
　　跟着，他直视着明仁的眼，一字一句道：
　　“记住！我们，从不干涉他国内政，更不惦记你这块小小国土。”
　　“你们，只要听话就好。”
　　“是是！”明仁忙不迭答应下来。
　　“好了，虽然我还很累，但我知道你着急，也罢，就让我把你的事解决好，我再好好睡一觉吧。”莫桑揉了揉发涩的眼，接着道：
　　“焱国人如今在哪里，我带人去一趟。”
　　“若是还在打，我去你们就要停战，若是已经结束，那正好，我来帮你们调和。”
　　“再大的仗，再扯不清的恩怨，也是能调停的！”
　　话音落下，明仁却愁眉不展的说道：
　　“只是如今战事对我们不利，焱国在连胜，这种情况下休战，他们未必心甘情愿，我想他们怕是要狮子大开口，定要我们赔一笔巨款啊。”
　　听到这话，莫桑笑着摇了摇头：
　　“先前你们不是已经从东海夺了不少回来吗？”
　　明仁面露为难之色，“可是，其中有不少都在和莫桑将军您的贸易中用掉了。”
　　莫桑一拍脑门，哈哈大笑。
　　是了，今天晌午返航的船只上，还满载了金银财宝，不过这扶桑虽小，怎会拿不出钱呢，终究还是明仁这家伙希望能尽可能的降低损失罢了。
　　随即，莫桑笑道：“好，我明白了。”
　　“此行前去交涉，我会尽可能的帮你们争取。”
　　“焱国人已经杀了你们不少人，说起来，也出够恶气了。”
　　“相信我以塔旗国的身份和他们交涉，他们会停战的，也不会狮子大开口，毕竟在那之前，他们当明白，你扶桑，是我们的朋友。”
　　“我们塔旗国的份量，他们会掂量掂量的。”
　　听到这话，明仁这才喜笑颜开。
　　“好！那再好不过了！”
　　“莫桑将军，若是能顺利调停，那您可真是我们扶桑的恩人啊！”
　　恩人？听到这话，莫桑满足的眯起了眼，不过却纠正道：
　　“不不不，我可不是你的恩人。”
　　明仁愣住了，莫桑却轻笑道：
　　“我所依靠的祖国，才是你们的恩人！”
　　“是是是！强大的塔旗国，才是我扶桑的恩人！说得太好了莫桑将军！”明仁腰弯的极低，连连拱手。
　　莫桑打了个哈欠，当即就要离去。
　　明仁急忙道：“莫桑将军，我派一支兵马护送您前去！毕竟焱人向来凶残！还是得小心为上。”
　　莫桑昂首挺胸，摆手道：
　　“不用，派一支大军过去，焱国人还以为我是你们的将军，要去和他们交战呢。”
　　“你们派两人为我引路便可，我带来的手下有二三十人，与你们扶桑人的相貌完全不一样，我与他们一同前去，当然，我会亮出塔旗国的国旗，以此表明身份。”
　　“这就够了。”
　　明仁却依旧有些愁眉不展，见状莫桑又拍了拍他肩膀，他笑道：
　　“你虽是扶桑国君，每天都有很多人喊你天皇陛下，可谓是尊贵至极，但你却从未领会过一个道理。”
　　明仁不解，问道：“那是？”
　　莫桑面色庄重的回答道：
　　“大国的威严！”
　　“扶桑弹丸之地，乃一岛国，因此无论如何也无法表现出大国的威严。”
　　“而我塔旗国不同，我们就是强大，因此即便我塔旗国远在海外，我也敢坦然前去任何国家，我有我的祖国为我壮胆。”
　　“我这样说，你安心了吗？”
　　明仁一拍手，笑着点头：“安心！安心！”
　　莫桑微微颔首，转身朝殿外走去。
　　“我送您出去莫桑将军。”明仁亦步亦趋跟随，刚到殿门口，莫桑转身看着明仁道：
　　“你要帮我安排一件事。”
　　明仁一楞，但立刻答应，“何事？莫桑将军您尽管说！”
　　莫桑脸上露出笑容，伸出一根手指指着明仁：
　　“帮我安排一个舒服的住所，配上软和的床褥，还要有陪侍的女人。”
　　“为了你们扶桑，我已经一天一夜快没合眼了，我希望在我调停结束回来后，能安安稳稳的睡个好觉。”
　　“小事一桩！莫桑将军！我亲自操办！”明仁笑着点头。
　　“那就这么说了，我现在最需要的，就是睡个好觉。”
　　莫桑笑着收回手指，转过身打了个哈欠，龙行虎步而出.....

