第439章 心愿
　　皓月当空，素白月光洒落海面，海水微微起伏，呈现出的却是朱红之色。
　　圣歌号上挂着的大红灯笼在海风中微微晃动，觥筹交错的谈笑声在被布置得喜庆无比的甲板上响起。
　　错落有致的几张席位上，前来参会的宾客们大多面带笑容，举杯热烈交谈，虽然他们并不是一国之人，但在这场喜事上，倒格外融洽了起来。
　　主桌上，庆王金唯尊，景王金平勇，这一老一少毫无疑问是这次上船的大乾皇室中身份最为尊贵的两人。
　　这张桌上目前坐着的人，除却他两外，还有麦立瑞，莫利，以及一名来自于塔尔玛联邦的大员，名唤冯佩奥。
　　余下还有三个空位，但此刻这三个空位的主人，却各有事在身。
　　天蒙蒙亮时，车队便从南泽出发，一直到傍晚时分才赶到港口，自登船后，金建忠就忙得没有停下来过。
　　登船的乾人，需要他来安排，等候已久的这些外宾们，需要他前去招呼，对待这些事，他倒并不觉得烦躁，反而乐在其中。
　　拿上一杯酒，他能与船上每个人亲切的攀谈，这些友人们都给予了他极大的尊重，看着他的目光皆满含笑意，张嘴便是赞誉，于是他腰板挺的更直，心中愈发得意，他实在享受这种“风光”。
　　但作为这场婚事的“总策划”，一味的穿梭于各个酒桌喝酒自然也是不行的，至少在婚事未完全结束之前，他知道自己还不能喝到酩酊大醉。
　　今日的婚事自然让他心中满是欢愉，但今早出府经历的事却让他心中起了一个小疙瘩。
　　出府时，他听到有刁民在背后说三道四，若是有那不要命的人发起疯来，妄图破坏这场婚事那可就真的折大乾颜面了。
　　不过好在船上有士兵驻守，在甲板外围每隔两米，便有一持械士兵全神贯注的监察着外面的动向，他们虽然并未带上火器，但弓箭刀枪等物自然是随身携带的，其中一半是洋人，一半是乾人。
　　圣歌号就停驻在港口，除非有大队人马从岸上冲来，不然绝无可能有人来破坏婚事。
　　当然，也不可能有人能从岸上过来，毕竟岸上驻扎的兵马更多，还是二哥亲自带队，他带上了千机营的人，那些人可都是高手。
　　按理来说二哥也该上船才对，只是不知何故，他却说要留在岸上，对此，金建忠虽觉诧异，但也不是太过于在意。
　　毕竟有自己在那也就够了，他除了是个瘸子没什么大用外，心里面还有些敌视外宾，他不来是最好的事。
　　就让这场婚事顺顺利利的进行下去吧，金建忠可以确信，待今夜过后，一切尘埃落定，那些刁民们反对的声音自然会消退下去。
　　在酒席中绕了一圈，金建忠拿着酒杯回到了主桌上。
　　刚一坐下，他瞥了一眼空着的主位，开口道：“新郎官呢？”
　　庆王并未说话，景王金平勇与冯佩奥正在喝酒，他不到四十，身材魁梧，此刻满面红光。
　　冯佩奥与他年龄相仿，他身材高大，眼窝相较于乾人显得格外深，但那笔挺的腰板正显现出他是个久经沙场的军人。
　　冯佩奥与景王似乎是相谈甚欢，二人已经喝了好几杯酒，倒是庆王与麦立瑞只浅尝了一口，莫利与这二人时不时聊上几句。
　　此刻，听到金建忠发问，莫利扭过头看向他笑道：“他性子急，去舱内见新娘子去了。”
　　此言一出，金建忠有些诧异，看向了庆王。
　　庆王当没看见这个眼神，仍在与麦立瑞交谈。
　　金建忠摸了摸鼻子，低声道：“去的是不是太早了点，毕竟....这还没拜堂呢。”
　　莫利笑着摇摇头：“何必在乎那些繁文缛节，建忠，不必那么麻烦，一切从简便是。”
　　“等会他自然会带着新娘一同上来。”
　　见庆王仍不接话，金建忠点点头，笑道：“好，好。”
　　“那就随他吧。”
　　抬头看了一眼夜空，金建忠开口笑道：“各位，我备上了些烟花，权当助兴。”
　　“不若一同赏之。”
　　话音落下，麦立瑞眼中有异彩浮现，上次见到大乾的烟花时，那时刚来不久，只能在海上远远看着那些烟花绽放。
　　那时他就曾说过，下次一定要站近了看，而如今，是真的切身实地要看到那些为自己而放的烟花了！
　　于是他笑着点头道：
　　“好！”
　　“建忠，你做的非常周到！”
　　得到认可的金建忠愈发高兴，笑着说：“烟花就在岸上，我让他们来放。”
　　说罢，金建忠起身，与其余人说了赏烟花一事，众人或起身来到栏杆上，或就坐在椅中，皆将目光看向了夜空。
　　金建忠站在船首之上，朝着岸边呼喝起来。
　　数量众多的烟花早已经被摆成了好几排，士兵们取出火折子，同时开始点燃引线。
　　在一声“放”字中。
　　先是数道尖锐的啸声，待一息后。
　　几乎是同时，数量众多的烟花在夜空炸开！
　　“砰，砰，砰。”
　　栏杆处正在警戒的一名士兵皱起了眉头，他看向了身旁的同伴道：
　　“你有没有听到奇怪的声音？”
　　同伴正抬头看着那夜空上的姹紫嫣红，闻言笑道：“我耳朵又没聋，当然听得到。”
　　“放了这么多烟花，实在太美了。”
　　得到回答，士兵并未抬起头看向夜空，反倒是看着脚下的甲板。
　　“我好像听到了敲击声。”
　　“什么敲击声？你在说什么胡话，这是烟花的声音，你看，又放第二波了，我看还要放一段时间。”
　　“赶紧看看吧，错过了这样的美景，可是会让人遗憾的。”同伴笑道。
　　士兵掏了掏耳朵，无奈的耸耸肩：“嗯，看来是我听错了。”他抬起头看向了夜空。
　　皎洁的月色下，无数烟花在空中绽放，这美轮美奂的景象足以让任何人为之心醉，南港的百姓们也走出了家门，此刻纷纷遥望夜空。
　　从南泽一路跟来的晴儿，此刻也在人群中，她合上了手掌，对着夜空低声呢喃了起来：
　　“老天爷，请您显显灵，保佑我们一次吧，一次就好....”
　　而在岸边的阁楼上，看着这魅丽之景，金建德却红了眼眶。
　　“老天不长眼啊，我的妹妹，那么好的一个人，为何就要这样呢....”
　　“唉！”他重重叹息一声，而后摇头道：
　　“怪我，我没本事，没办法护的住你。”
　　沉默片刻，金建德闭上眼，在心中道：
　　“永宁，望你今后顺心遂意，永乐安宁。”
　　自知这个心愿难以实现，他颓丧的坐回椅上，给自己倒了一杯酒，一口饮尽后，他不受控制的落下泪来。
　　“来，陪我喝一杯。”金建德红着眼，看向了千机营的死士们。

