第449章 过了今夜，便是永别
　　疼痛让庆王从噩梦中惊醒。
　　梦中的刀光血影，女儿那染血的脸，一幅幅血腥画面即便是在清醒后依然让他为之惊惶。
　　身旁正在给他包扎肩膀伤口的士兵神色一紧，连忙道：“王爷....我在给您包扎肩膀上的伤口...”
　　庆王脸上满是汗水，似乎并未听进去这句话，他只是紧张的左右梭巡。
　　月亮还在夜空中，风中有淡淡的血腥气味，周围走动着一堆士兵，稍远些的地方是一群洋人士兵，里面传来断断续续的喝骂声。
　　这幅景象说明船上的惨案应该是结束了，庆王喘了口粗气，顾不上擦额头的冷汗，他开口问道：
　　“刺客被拿下了？”
　　“拿下了，王爷，二殿下带着千机营的人上船拿下了他们。”士兵回道。
　　得到回答，庆王急不可耐的问出了第二个问题：“麦爵士没事吧？”
　　“麦大人并未受伤，已经得到了妥当的安置，就在那边。”士兵手指向一群洋人。
　　“好，好，那就好。”庆王悬着的心总算是放了下来，这才擦了擦脸上的冷汗。
　　“刺客是如何被拿下的，生擒活捉还是就地杀了？”他跟着又问道。
　　“全部活捉了。”士兵回道。
　　“这个孽畜！”庆王攥紧了拳头，低声喝骂了一句。
　　但骂声刚出，他便意识到这个回答有些奇怪：“全部？什么意思，除了永宁外，还有别的刺客？”
　　士兵还未开口，已有冷哼声从庆王身后传来。
　　“是啊！可不仅仅只有她一人！”
　　“她是和赤潮乱党勾结在了一起！前前后后死在他们手中的人，已经有几十个！”
　　“手段狠辣令人发指！！便是连我，都差点死在她手里！”
　　庆王扭过头去，见到的是脸上缠着纱布的景王，那只独眼此刻瞪的溜圆，眼中满是怒火。
　　“她与赤潮乱党勾结在一起，你竟全无察觉？嗯？”景王冷声道。
　　庆王脸色逐渐变得铁青，手也跟着攥成了拳头。
　　“人呢？她们人在哪里？！”庆王怒吼一声。
　　“被你那威风的二儿子带走了！”景王面色冷然，接着说：
　　“今夜你这一儿一女可都够威风的，一个跟疯了一样大开杀戒，一个不顾麦大人的要求，强硬的带走他们，还将我给呵斥一顿。”
　　庆王脸色愈发难看起来：“带走了他们？”
　　“是啊，我们这些伤员他都顾不上，倒是急着先带走他们审问，哦对了，金建德可是第一时间就让人给你女儿治伤呢，真是个好哥哥啊。”
　　“外宾们死的最多，麦大人要求一同审问，金建德一口回绝，完全没将他放在眼里，今天这桩惨案影响如此重大，他倒好，完全不顾别人感受，一意孤行！”景王冷声道。
　　他往前走出一步，声音愈发低沉寒厉起来：“金长歌勾结了赤潮盟，你无所察觉，这庆王府中，不会还有内贼吧？”
　　“金建德这么急着把人给带走，是真的为了审问吗？”
　　“你在胡说什么？！这个时候你还想内讧？！”庆王怒目瞪视着景王。
　　话音刚落，他扭头看向士兵怒声道：“他们去了哪里？走了多长时间？”
　　“刚走一炷香的功夫，二殿下亲自带队，命千机营的人带着他们进城了。”士兵立刻回道。
　　正此时，远处一道高亢的声音响起：
　　“王爷，你可终于醒了呀！可喜可贺！”麦立瑞拄着手仗，带着一群洋人走来。
　　庆王急忙往前迎去：“麦爵士，你没事就好。”
　　“我？呵呵，承蒙二殿下带人搭救，不然我这条命，今日可就丢在你们大乾了。”麦立瑞皮笑肉不笑的说着。
　　“只是二殿下脾气着实大了点，我们死了这么多人，只想寻求一个公道，二殿下却径直带走了他们，甚至都不允许我过问。”
　　“虽说这里是大乾，刺客也都是你乾人，但这样做，未免有些....过于让人寒心了吧？”
　　“你们这样，让我们怎么和你们建交啊？就连今晚都会出现刺客，明天呢？后天呢？”
　　“我们的舰队不日便将抵达南海，上岸之前，难不成要先用炮火开道，才能保证安全吗？”麦立瑞神色渐冷。
　　话音刚落。
　　“来人！立刻将他们全部带回来！我要亲自审问！”庆王一脸怒色，高声喝道。
　　“王爷，二殿下他.....”士兵犹豫道。
　　“拿着我的令牌去，让千机营的人都回来！”
　　“生要见人，死要见尸，所有人等，悉数带回！”
　　“他若是不愿听从.....”庆王抓住士兵衣领，从怀中掏出令牌塞入他手中，接着道：“不要管，一并给我抓回来，快！”
　　“是！”士兵当即离去。
　　麦立瑞敲了敲手仗，眯眼看着庆王道：“王爷，看来您还是愿意继续和我们建交的。”
　　“那么，我想我们应该坐下来好好谈谈。”
　　庆王深吸一口气，跟着点头道：“当然。”
　　“今日之事，谁也不曾预料到，但既然事情已经发生了，那我们一定会妥善解决。”
　　“就算....刺客中有我的女儿，我也不会姑息！”
　　“国事面前，没有私情！！”庆王面色冰冷。
　　突然，一个念头出现在脑海中，他扭头问向士兵：“建忠呢？如何了？”
　　——
　　“快了，永宁，我再送你一程，等你走了，养好伤，以后想去哪就可以去哪了，再没人会逼迫你了。”
　　月色下，街道上骑着马的金建德目光柔和，喃喃自语着。
　　在其背后，是经过简单包扎伤口，已经止血但依旧昏迷的金长歌。
　　此外在其身边，是带着赤潮盟的死士们，他们人皆骑着一匹马，背着这一群被打晕的人。
　　金建德打算带着他们去城东，那里人多屋多，在那里放他们离去金建德相信这些赤潮盟的人能够隐入民间。
　　自己所能做的，也就这么多了。
　　而一旦放他们逃走，金建德明白，今后将再也见不到妹妹。
　　过了今夜，便是永别。

