第412章 呦呦鹿鸣，最后的武士
　　“你为何而战？”十兵卫深吸一口气，突然问道。
　　“谨听主公之令，为国而战。”铁骑平静回答。
　　“你们在入侵我的国家，在向我们的人落下屠刀。”十兵卫眼神冷峻，停下了脚步。
　　“战从何起？”铁骑也停下了脚步，他问道。
　　十兵卫呼吸开始加重，他难以回答这个问题，周围的武士们面临着数倍的敌兵，他能听见很多熟悉的声音在哀嚎，毫无疑问，这一场仗又要落败了。
　　跟随自己多年的这些弟子们，恐怕要在这一场仗中全部死去，这实打实的差距，是擎天沟壑，义勇难平。
　　“兵犹火也，不戢将自焚。”铁骑的声音却再响起，声音愈发冷了起来，他弓步侧身，钢鞭已朝向了十兵卫。
　　十兵卫难掩心中悲痛，他忍不住问道：
　　“还来得及吗？”
　　铁骑眼神逐渐变得犀利，他沉声道：
　　“战因所需而来，不因所欲而止。”
　　“更何况，这是一场你死我活的战事。”
　　“发起这场战争，你们扶桑可是前所未有的和睦了，这个道理，你悟得透吗？”
　　话音落下，百般杂念袭上心头，十兵卫浑身一僵。
　　当杂念逐渐褪去，只剩下后悔，愤怒，悲痛三种情绪充斥心间，十兵卫眼睛睁得溜圆，身体随之轻轻颤抖。
　　周围的厮杀还在继续，越来越多的人随着激烈的战斗而死去。
　　血腥味越来越浓，十兵卫的眼眶也越来越热，他看着面前的千子村正，回答了先前那个无法开口的问题。
　　“战从妄念来。”
　　“若是时光倒流，我定一刀将他们的妄念斩去！！”
　　明仁的身影在十兵卫脑海中一晃而过。
　　他已经咬牙切齿，面目狰狞，额头上青筋暴起，这愤怒之意已是溢于言表，唯有那湿润的眼眶，足见怒意之后的彻骨悲痛。
　　“但时至今日，我十兵卫也只剩——”
　　“舍身殉国！”
　　“好，来吧！”铁骑面色沉着，振声大喝。
　　一瞬之间，二人同时动了！
　　这一次，不再是试探，而是舍命一击！
　　但偏偏在此刻，一道身影却突然闯杀过来。
　　吉野千堂面色苍白，腹部的血随着他的狂奔流了一地，开始还能迈开步子狂奔，还能阻挡周围袭来的兵器，但到了后面，他只觉越来越冷，越来越困倦。
　　但即便如此，吉野千堂还是咬破了唇角与舌尖，当血腥味与疼痛开始在嘴中发散，他终于攒出了一丝气力。
　　那名杀了村田耕助，同时击溃自己勇气的敌将又现身了，无论如何，也要去找他偿还。
　　即便杀不了他那也无妨，但必须要去这一趟。
　　屈辱的活着比英勇的死更需要勇气，身为逃兵的自己早已丢失了勇气，那又怎能活下来。
　　十兵卫的话，他记得明白，也想的通透。
　　武士出身的自己，本就该英勇的死在战场之上，为此，舍身殉国才是自己该做的事。
　　至少，这不愧对自己，也不愧对任何人，更不愧对国家。
　　正如此时。
　　吉野千堂圆瞪双目，尽管眼前是晃动的重影，尽管神智已经恍惚，但他知道这是那铁骑。
　　于是他跌跌撞撞，怀揣着满腔死志，朝着跃动的铁骑奋力一刀斩去！
　　但他斩出这一刀的时机实在太差。
　　此时，正是铁骑手持钢鞭与持着千子村正挥出的十兵卫交战瞬间。
　　他闯入了二人出手的中间位置。
　　吉野千堂出现的瞬间，十兵卫完全未曾预料到，他瞳孔一缩，看着吉野千堂的后背，那挥出的刀只得调转方向，可即便如此，当刀尖朝下时，十兵卫还是感觉到刀刃触及了吉野千堂身体。
　　而铁骑紧张的身体在面对突然杀出的吉野千堂时，他没有丝毫犹豫，而是径直挥出了这一记势大力沉的砸击！
　　“嗙”的一声！
　　钢鞭将砍来的刀刃砸飞，而这力道之重，甚至于还能再度往前而去！
　　它余威不减，在吉野千堂那露出解脱了的表情中迎向他的面门。
　　接着是“啪”的一声！
　　钢鞭结结实实的抽在了吉野千堂面门，几乎是瞬间，那张脸便急速凹陷下去，血肉四分五裂，朝着四面八方溅射而出。
　　处于吉野千堂后方的十兵卫更是被溅射了个满头满脸，身上的纯白羽織也被血点染的斑驳。
　　与此同时，吉野千堂的身躯开始往十兵卫身上倒去。
　　铁骑一击得手后未曾停歇，他急促的深吸了一口气，飞身箭步，再度朝着前方挥出一记钢鞭！
　　十兵卫立刻拧身，避开吉野千堂的尸体后匆匆挥出了一刀。
　　“嘭。”
　　金铁交击之声响起之时，十兵卫眸光逐渐变的平静。
　　千子村正作为扶桑最负盛名的大快刀，它那似犬牙交错般的纹理让它漂亮得简直不像是一把杀器，而更像是一华贵的装饰品。
　　但它的锋利毫无疑问是首屈一指的，不然何以担得上【无上大快刀】之名。
　　可即便如此，这一柄利刃，却依旧无法斩断这两指宽的钢鞭。
　　翻卷的刀刃，宣告着千子村正已不再是大快刀，它成了一柄残刀。
　　刀并未脱手，十兵卫用尽所有力气攥紧了刀柄，这是他的刀，作为一名武士，是绝不能让刀离开自己的。
　　“轰”的一声。
　　铁骑钢鞭将十兵卫连人带刀，砸翻在地。
　　直到这时，铁骑才疲倦的弯下了腰，大口的喘着粗气，手臂甚至都因为刚刚那两击有些脱力，因而他揉了揉更为酸涩的右臂。
　　目光在十兵卫身上停留了几息后，他站起身蹒跚的离去。
　　十兵卫双手张开，平躺在地上，眼睛半睁着，无神的看着被炮火轰击而掉落花瓣只剩枝丫的树冠。
　　身上的羽織已经摊开，遍布斑驳的血点，倒像是一片片落下的粉红花瓣。
　　而在那胸腔的位置，更像是密集的盛开了一大簇樱花。
　　喉咙不受控制的往嘴里涌上鲜血，从十兵卫半张的嘴角流出，胸腔也在往外溢血。
　　周围的厮杀之声还在响起，但却如潮水一般在急速退去，眼前所见的光景也在快速褪色，那光溜溜的樱枝却变得分明，从褐色变得焦黑。
　　“呜！”
　　号角之声这时却响了起来，也不知是幻听还是说焱军发动了总攻，在合力围剿残兵败将们，垂死的十兵卫已经无暇去想。
　　但下一刻。
　　“呦呦。”
　　一道空灵悠长的声音却紧随其后，突兀的出现在十兵卫耳中，他很难相信这是幻听，毕竟这声音是如此真切，仿佛就在耳边。
　　这道声音有些熟悉，又有些陌生，于是他艰难的转动眼眸，看向了旁边。
　　一棵倒塌的樱树树冠间，一只体型颇小的绯舍鹿蜷缩着趴伏在地上。
　　它应该还是只幼鹿，此刻浑身颤抖，似乎是被这场战斗所惊吓，又不敢起身逃跑，因而只能蜷缩在那里，一对清亮的眼睛看着十兵卫，像是在发出求助。
　　“是绯舍鹿啊，好久没见到了。”
　　“明明以前很多的。”
　　十兵卫发不出声音，因而只能在心里感慨。
　　“真是怀念....”
　　最后一句感慨落下，十兵卫阖上了眼，陷入了沉眠。

