第476章 没有国，哪有家
　　“啾啾啾。”
　　屋檐下的燕巢中，乳燕们张着嘴叽叽喳喳的叫个不停。
　　它们已经聒噪的叫了很长时间，但往日会将食物送入口中的父母，在今日却并未带来食物。
　　陷入饥饿的乳燕们得不到回应，探出了一个个小脑袋，看着那高高的天空，在本能的驱使下，它们逐渐扇动那渐丰的羽翼，
　　“扑棱”几声。
　　它们跃出那温暖的燕窝，在经历最初的坠落后，很快便彻底学会飞翔，全部飞入那焰云灿烂的无垠天穹。
　　而金长歌也被这一阵阵的燕啼声所吵醒，当睁开眼时，阳光正透过大开的窗户射入房内，它们像是绯红色的幕布，中间还飘动着银星般的粉尘。
　　在此瞬间，聒噪的市井之音像是潮水般涌入金长歌耳中，而鼻中所嗅得的，是那杂糅一团的柴火油烟气味。
　　午时早已过去，如今是夕阳西下，是百姓们准备晚饭的时间。
　　胸口的憋闷压得金长歌有些喘不过气，于是她低垂了眉眼，见到了趴在自己身上的晴儿。
　　像往常一样，歪着脑袋呼呼大睡的晴儿微张着那粉润小嘴，嘴角中湿漉漉的留着涎水，但此刻她的面容却格外恬静，仿佛带着淡淡的笑容。
　　这丫头在做什么美梦呢？金长歌如此想到。
　　她实在不忍推开晴儿把她吵醒，但胸口除了憋闷以外，似乎还有什么硬物硌在腹部，硌得她心中发慌。
　　金长歌从薄被中抽出了依旧有些酸涩的手臂，但刚一动，晴儿便哼了一声，继而逐渐睁开眼睛。
　　一看到金长歌那睁开的眼睛，晴儿立刻从恍惚中清醒，跟着惊喜的大叫了一声：
　　“小姐！你醒了！”
　　“嗯。”金长歌嘴角微扬，淡淡的应了一声。
　　“小姐，你可算醒了，大夫已经来看过了，说你只是太过虚弱，并无大恙，你现在感觉怎么样，身上有什么不舒服的吗？”晴儿擦了擦嘴角的口水，关切的问道。
　　“我没事，挺好的。”金长歌面容平静。
　　“那小姐，你肚子饿了吧？你肯定饿了！我去给你准备饭菜！” 晴儿正要起身，却被金长歌叫住：
　　“秦泽他....”
　　金长歌停顿了一息，继而道：“陛下他们现在在那里？”
　　在先前的法场上，虽然因为一场痛哭导致她晕厥了过去，但在此后秦泽向百姓们宣讲时，她便被那些欢呼声所吵醒过，在听了一段时间后，她终究扛不住身体的虚弱，再度陷入了昏迷。
　　而秦泽说的那些话，金长歌已经彻底记在了心里。
　　“小姐，陛下他们还在南港，那些洋人们都被关起来了，现在他们是咱们的俘虏了，嘿嘿，叫他们之前盛气凌人！”晴儿笑着说道。
　　“陛下说了何时去南泽吗？”金长歌继续问道。
　　一听到这话，晴儿脸色微微一变，在沉默两息后，她低声道：
　　“似乎是明日就要去，陛下他们从扶桑渡海而来，解决了洋人们的事后，已经是下午，而百姓们都很欢迎陛下的到来，我想这一去南泽，自有人会夹道欢迎。”
　　“想来....收复南泽已是轻而易举的事了。”
　　说完此句，晴儿低垂了眼帘，细若蚊声的说道：“小姐，您是不是.....”
　　话并未说完，金长歌面色不改的说道：
　　“陛下与金风鸾之间，高下立判，因而百姓们才会将陛下说的话奉若圭臬，这是好事。”
　　“只是要想天下归心，还须得彻底解决前朝隐患，如此我们焱国就真的万众一心，再无纷争了。”
　　“南泽尽管是前朝根基，但经过这次洋人的事件，我想那些百姓们便是再糊涂也能明白，谁才是真心的待他们好。”
　　“陛下这一去南泽，就是水到渠成的事，那些前朝余孽，是无力抵抗的。”
　　话音一落，晴儿低着头道：“可是小姐，那样一来，你不就....”
　　金长歌微微侧过脸，看着窗外的斜阳感叹道：
　　“没有国，哪有家。”
　　“虽然我们的国是由无数个家才组成的，但失去了国的庇佑，这一个个家也不过是一盘散沙，就像洋人们踏进我国门，我们不凝聚在一起，如何能阻挡他们的军队。”
　　“天下间有千千万万的家，我的也不过是其中一个罢了，我没了这个家，能让其他的家更好，那就是值得的。”
　　说到此处，金长歌转过脸看着脸色有些黯淡的晴儿：
　　“更何况，我们金家本就该铲除，不是他们，我们会变成今天这个样子吗？”
　　“若是他们好好治理国家，那胡马就不会入关，图元也不会来西京，我们的百姓更不会过得水深火热。”
　　“我们的国土这么辽阔，我们的人民又是这么勤劳，怎么会活不下去呢。”
　　晴儿抓住金长歌手，呜咽着说道：“小姐，你真看得清。”
　　金长歌摇摇头：“不是我看得清，是百姓们告诉我的。”
　　“拥有了权利，那就更要励精图治，君对民好，民亦能反哺君主，皇上有皇上的富贵享，百姓也要有百姓的富贵享。”
　　“总不能只有皇上过得好，让百姓们过得惨吧。”
　　“那样的话，谁还愿意让你当皇帝？天下肯定是要乱的，对百姓好，那就要做实事，不能哄骗他们，皇上怎么说怎么做，百姓们都看在眼里，他们不是不说话，只是记在了心里。”
　　“另外呢，朝廷是什么样，我们这个国家就是什么样，尤其是皇上，作为一国之君，若是软弱无能，那别人便瞧不起你，就想着欺辱与你。”
　　“你若是硬气，那百姓们也跟着硬气，你喊出什么话，他们也能跟着喊，你要做什么事，他们也一定心甘情愿的去做。”
　　“百姓们就是这样的，你对他好一分，他便把你敬若神明，给你磕头喊你万岁，你对他坏，他们甚至也能忍耐，除非你完全不把他们当然，让他们忍无可忍。”
　　晴儿点点头，道：“小姐，你说的真好。”
　　金长歌正要开口，门外传来声音：
　　“说的不错！”门外的秦泽伸出手来，扣响了门。

