第469章 文书
　　随着秦泽的话一落下，百姓们中间立刻爆发出嘈杂的声音来。
　　怒火再度从他们心中燃起，人人面带怒色，当下便有一大群人朝着这边奔来。
　　秦泽摆了摆手，示意士兵们让开道路，待百姓们来到面前后，当即，就有那头戴纶巾的年轻书生面色凝重的拱手说道：
　　“陛下有所不知。”
　　“这帮洋人们来我来我焱国实乃居心叵测，所谓的拜访建交不过是冠冕堂皇之词罢了！”
　　“可笑那狗皇帝金风鸾也不知是太过于愚蠢，还是完全不在乎，对于他们那昭然若揭的野心她竟视而不见，反而有求必应！”说到此处，书生满面怒容，狠狠瞪视着跪在地上的麦立瑞。
　　麦立瑞心中惴惴不安，知道这个时候必须要出言反驳，随即，他抬起头来辩驳道：
　　“胡说！我们是受到你大乾的邀请，这才来到此处进行拜访。”
　　“只是我们未曾想到大乾已经不复当初，如今乃是新帝执政，若是早知如此，我们定会先求见陛下。”麦立瑞看着秦泽，拱着手摆出一副恭敬的模样。
　　秦泽好整以暇的看着麦立瑞，脸上没有丝毫表情。
　　而麦立瑞这一番话立刻激怒了百姓们，随即一群人纷纷喝骂起来，而那书生则怒声说道：
　　“不愧是洋鬼子，当真是鬼话连篇！”
　　“人前一套人后一套的话，你们说的倒是驾轻就熟，真是厚颜无耻！”
　　“我就问你，你们这些个异国外邦，一来我们的国家，张嘴便要我们的土地，这是不是居心不良？！”
　　“广元，南港，海澳，东庵港，你们张口便是要将这几座城池当做你洋人的居住地，胃口倒是不小！这就是赤裸裸的侵略我焱国！”
　　“可恨那狗朝廷竟丝毫不当回事，反而予取予求，要什么给什么，除却这些外，还订下一堆丧权辱国的条约！”
　　“这帮内贼与你们这些强盗，将我焱国的土地，将我焱国的人，当做货品一般随意交易，你们这帮强盗，就是来谋夺我焱国的！”
　　话音一落，麦立瑞急忙道：“不！你们误会了！”
　　“我们从未想过要谋夺，我们来这里只是为了帮助你们。”
　　“庆王说这个国家正在经历内乱，这才邀请我们前来援助，而你说的这些城池，只是暂且租借与我们，可不是划归我们啊。”
　　“并且我们也不知道金家欺骗了我们，要是早早就知道他们才是祸乱，而陛下才是真正的一国之君，我们一定不会选择援助他们。”
　　“万幸我们还没有给与金家实质性的援助，现在我们也清楚了，我想我们可以好好谈一谈.....”
　　他看向了秦泽，但话未说完，便见那书生勃然大怒，一把摘下头上的纶巾，手指着麦立瑞大骂道：
　　“敦伦汝母！”
　　“陛下在此，安敢在此胡言乱语！”
　　此言一出，麦立瑞一脸茫然，而周围的百姓们已纷纷叫起好来。
　　典韦不解，小声问向许诸：“这小子后一句话我倒是明白，前一句话想必是骂人的，不知是何意？”
　　许诸低声回道：“操你....”
　　他顿了一顿，似乎觉得这样说不太好，变换了个说法：“这书生说的是......”
　　听完许诸的解释，典韦双目猛然睁大，情不自禁的连连点头，心中暗赞‘不愧是读书人’。
　　洋人们不明所以，皆一脸茫然，那书生接着看向秦泽道：
　　“陛下，这些强盗们提出各种无理要求，可恨那狗朝廷却予取予求，甘做他们的狗腿子，要什么给什么，简直像是个大孝子给他那野爹野娘尽孝一般！”
　　“甚至于为了讨好这帮洋人，那庆王竟然将自己的女儿出嫁与那匈利国的范立伦！”
　　“这可不是联姻啊，这就是献女求荣！啊呸！”
　　麦立瑞涨红了脸，辩驳道：“那是他们心甘情愿的，我们可没逼迫，再说了，这不也没成婚，反而我们还死了很多人。”
　　书生抬嘴便骂：“那是你们活该！这叫偷鸡不成蚀把米！我焱国人，岂是你们能随意欺负的？！”
　　闻听此言，秦泽眉头一挑，沉声道：
　　“哦？如此说来，就是因为这桩婚事，才出了大案？”
　　书生立刻接话道：“正是，陛下！”
　　“这帮强盗借着这桩婚事，与那卖国求荣的金家签订丧权辱国的条约，但就在成婚那夜，数位豪杰英勇献身，杀入婚宴之中，一举破坏了他们的勾当！”
　　“真可谓是大快人心！”
　　秦泽微微颔首，目光冷冷看向麦立瑞，麦立瑞自知理亏，也不敢与之对视，急忙低下头去。
　　而书生这时却摇了摇头，脸现沉痛之色，接着道：“只可惜那金家对外卑躬屈膝，对内却是狠辣无比。”
　　“他们联同这帮强盗，将这些豪杰们全部抓住，而后便定在今日，要将他们斩首示众，以此警告我们不能和这帮洋人作对。”
　　“...这帮畜生，帮着外人杀自己人....”
　　“洋人们还要让我们赔款，要弥补他们的损失，据说又增加了一些款项。”书生脸现悲色，心中悲痛不已，连声音都有些颤抖。
　　作为土生土长的南港人，在朝廷兵败逃回南泽时，他还心有一丝希望，认为金家才是大乾正统，叛军即便取下了金陵，掌控大乾大部分的国土，但终究还是异端。
　　可经过这段时间切身感受到朝廷的昏庸无能，他才知晓这所谓的“正统”，已经是烂到骨头都发黑了。
　　这不仅让人失望，还让人寒心。
　　如此，即便同为一个民族，流着同样的血，但这些卖国贼又与那些强盗何异？不过是一丘之貉！
　　话到此处，周围的百姓们感同身受，除却愤怒外，还有那难以消解的沉痛。
　　这句“帮着外人杀自己人。”所代表的含义，足以让任何人为之愤慨。
　　听完一席话的秦泽面色渐冷，他沉默着蹲下身子，看向了麦立瑞：
　　“签订了什么，拿给我看看。”
　　麦立瑞心中一紧，这时候他哪敢掏出文书，急忙低下头去。
　　“拿刀来！”秦泽冷声道。
　　麦立瑞脸色唰的一下全白了，连忙从怀中掏出文书，双手递了上去，同时开口道：
　　“这...这是草拟的，还没....”
　　秦泽一把从其手中夺过，而后站起身打开文书。

