第492章 逃兵
　　此刻，在焱军这边，一门门虎蹲炮于佛郎机炮架设于地，已经开始装填了新一轮的炮弹。
　　而已经经受了一轮炮弹洗礼的神机营此刻竟还在往前冲锋，虽然在第一轮的射击中他们已经折损了些兵马与火器，但他们知道若不能缩短距离，便会一直被动挨打，因而此刻也顾不上许多，只能硬着头皮顶着炮弹继续往前进发。
　　“轰轰轰！”
　　相较于能射出更大体积铅弹的虎蹲炮，佛郎机炮镗管更为细长，射出的铅弹略小，但它们的射速却要比笨拙的虎蹲炮要快得多。
　　正如此刻，在一阵阵密集的炸裂声中，佛郎机炮射一次性能从镗管中射出数枚小型铅弹，虽然这些铅弹的破坏性被减弱了许多，但它们同样具备极强的杀伤力，尤其是对于人体的伤害更是可怖。
　　石子大小的铅弹像是雨点一般射入正往前迈进的人群中，顿时迎来了一片哀嚎惨叫之声。
　　而在被攻击的这一边，这次出战的神机营动用了不到百门的火炮，但在几轮炮火下已经被摧毁了快一半，铅弹的袭击实在太过于密集，虽然有着轒轀车在阻挡，但它们也不能完全护得周全，虎蹲炮射出的炮弹破坏性极强，多辆轒轀车被轰的残破不堪。
　　但在此刻，位于神机营后方的弓弩手们却也跟着往前迈进，更多的轒轀车，床弩车被带着往前迈进，下达命令的金正喜面色凝重，在发起战斗之前，他就已经决定好了要死战到底的准备。
　　尽管对面的远程火器更为凶猛，也要顶住他们的攻击，唯有拉近距离，才能借助兵力上的优势破坏他们的防线，而后与他们近身发起死斗！
　　“杀！”
　　“快快快！”
　　在炮火中，一声声嘶吼不断响起，神机营已经折损过半，但好在他们是从高处往下发起的推进，因而速度并不慢，可即便如此，如今也仅有不到20门火炮尚且无恙，而此刻他们也将火炮平稳的安置于地，开始进行着炮击的准备。
　　与此同时，位于后方的金正喜看着前方的惨状，当即下令让左翼与右翼的兵马同时出击，现在已经不能指望靠着神机营与其后的弓弩手们攻破敌军的火炮攻势了。
　　而左右两翼发动袭击，自然也会经受炮火，但事到如今已别无他法，相较于敌军，己方如今唯二的优势只是兵力更多与地势更高而已。
　　只能选择用人命去填补对方火力的差距，金正喜已经做出了决断！
　　随着他的命令下达，位于左翼的金潭当即带着骑兵们发起了冲锋，虽然他知道这已经不是原先的作战计划，但此刻也唯有以最快的速度切入敌方侧翼，制止他们不断倾斜而出的炮弹。
　　而要想尽可能的减少伤亡，只能拉长战线，以稀疏却绵长的冲锋路径包过去。
　　如此，右翼也以同样的阵型冲杀，敌军就要面临四面八方的袭击，这能大大缓解来自敌方的火力攻势。
　　但另一边，虽然已经收到命令，但统率右翼兵马的金昼却并未立即动身。
　　此刻的他面色苍白，黄豆大的汗珠顺着脸颊滴滴落下，虽然已经尽力维持身形，但却怎么也止不住发颤的双腿。
　　他还从未见过如此惨烈的战斗。
　　神机营可谓是朝廷的底牌，出战之前陛下对其给予了厚望，可如今他们甚至还没有发挥作用便已经伤亡惨重。
　　战车被一辆辆摧毁，坚固的轒轀车上被轰击得失了形状，战马被炮弹射得一匹跟着一匹倒下，身上布满了大大小小的血洞。
　　而那些士兵们更为惨烈，有的被头颅被整个轰碎，有的躯干中露出一个大洞，内脏破碎成一小块一小块的碎肉。
　　四肢健全者，十个人里面找不出一半来，一群群的伤兵在地上翻滚哀嚎，血与肉布满了地面，将本该翠绿的土地染的斑驳不堪。
　　这般惨烈的战事，完全不是寻常的战斗所能比拟的，而这也刺激得金昼脑中天旋地转，恐惧像是生根发芽的种子，在迅速成长。
　　开战前，他尚且有着雄心壮志，希望能靠着这一战打出个赫赫战功，可现在这个战况，不说击溃叛军，甚至难以和他们打平。
　　而父亲却还要在这种情况下继续发动冲锋去撕破敌方的阵营，这简直是疯了！
　　神机营未能遏制敌军的火炮，要让我们也顶着炮火前进吗？
　　“不！我还不想死！”
　　金昼颤抖着拉动缰绳，往后退了一步，而一旁的副将已经急迫的喊出了声：
　　“将军，左翼的兵马已经出击，咱们要立刻跟上。”
　　“左右同进，敌军必定疲于招架，他们的火炮射击力度也会被分散，咱们就有机会了！”
　　听到催促，金昼尖声吼道：
　　“你没看到吗？！”
　　“他们在不断往外射出炮弹，我们根本就冲不过去的！”
　　“嗡！”
　　号角之声再度响起，是紧急军令，很显然，由于他们未曾有动作，已经让金正喜坐不住了。
　　“打不了的，绝对不行的，我们该撤军，该退回去再做打算.....”金昼面如土色，一边拉着缰绳往后退去，一边摇着头。
　　副将看着不断后退的他，脸上逐渐显现怒容。
　　下一刻，他怒骂一声：
　　“滚吧！”
　　随即，他举起长枪对着其余人怒吼一声：
　　“走！跟上我！”
　　“当逃兵，大将军一定会从重处置！”
　　不再多言，副将带着满腔怒火一马当先冲在了前头，而金昼则在恐惧之中选择背道而驰，拉着战马跑向了后方，他要劝说父亲退兵！
　　眼下看来，唯有退回南泽，集结所有兵马打防守战才能遏制叛军！
　　而在对面，秦泽冷眼看着焦灼的战场，尽管敌方的远程部队已经被打得溃不成军，但他们却仍旧在凶猛的往前冲锋，这倒确实让秦泽有些出乎意料。
　　如此凶猛，可实在不太像金风鸾治下的兵马能有的样子。
　　但无所谓，来多少打多少，虽然只兑换了十万兵马，但秦泽可是给他们配备了极其精良的武器。
　　原本是想着击退敌军，从而逐渐往前推进，如今既然他们发动如此凶猛的反攻，那就只需要固守此处，不断倾斜出火力了！
　　随即，秦泽振声道：
　　“来！将火箭都给我用上！”
　　“待他们冲到射程内，将他们烧个一干二净！”
　　*
　　*
　　PS：不知道大家有没有看今天的新闻，实在太令人振奋了！我兔威武！（〃｀ 3′〃）

