第491章 正面交战
　　下午的阳光固然更加炽烈，但大块大块的厚重云层悬浮于空，将地面分割成了一块块泾渭分明的光景。
　　正在行进的大军最前列，装载着火炮的战车正在开道，车轮滚滚，碾压过尚称得上平坦的土路，一路发出“哐当哐当”的碰撞声。
　　距离大通河已经不到十里地，先前的斥候们已然探明那里驻扎着一支大军，待抵达那里便要立刻与之交战，因而秦泽让战车营率先走到了前方。
　　只等一交战便立刻发动炮袭，让这一颗颗炮弹，轰碎前方一切阻挡者，打通前去南泽的路！
　　另一边，金正喜已经带着大军在离城数里处的位置摆好了阵型，两个儿子分别在大军左翼与右翼，而他自己则位列中军。
　　而神机营的一万士兵，则分成了数个队列，星罗密集的安插在了大军最前方，充当先攻射手使用。
　　实际上在过往的作战经验中中，那个位置应当安排弓弩手。
　　但今时不同往日，虽然同大儿子一样，金正喜并未对这初上战场的神机营抱有太大期待，但既然朝廷花费大价钱才组建出这么一支新式军队，那必须要用上，至少别的不说，他们带着的那几十门火炮还是很有威慑力的。
　　可毕竟这是一支初上战场的新式军队，为了防止出现意外，金正喜又在他们之后布置了弓弩手，在这其中也带上了上百架床弩。
　　而左右两翼则是两个儿子分别带领的骑兵队，此次作战，金正喜并不是抱着防守作战的方式去打，而是决定既然要打，那就要尽全力击溃叛军！
　　为此他才没有守在大通城楼，而是带着大军出城渡过大通这条护城河，将军队布置在了更为广阔的旷野之上，在此处，方能使兵力最大化的使用。
　　另外此处地势处于高点，而叛军所来的之路则是下方，地势上的优渥让金正喜增添了不少信心。
　　叛军即便拥有火器，但只要神机营能够发挥作用，再让弓弩手们与之协同作战，之后让两个儿子从左右两翼自上而下的冲进叛军左右两翼，必定能将他们阵营全部打乱打散。
　　届时，只要打成近战，那麾下这支军队，一定能掌握胜机！
　　但金正喜也明白战场之上瞬息万变，即便是事先做了充足的安排，也可能会发生出其不意的状况。
　　但就像之前交代过两位儿子说的话一样，为了战胜敌人，需要用尽一切手段，拼尽全力！
　　而现在，尖锐的哨声从远方响起，这让金正喜意识到是哨骑们在往回赶，而这示警之声意味着叛军将很快抵达战场。
　　回首看了一眼，金正喜再度扭头看向前方，而后沉着的挥动了手中的旗帜！
　　下一刻，号角之声响彻云霄，这撼人心魄的声音逐渐向外扩散，位于大军最前列已经布好阵型的神机营在这时立刻行动了起来。
　　数十门火炮架设在不同的地方，但炮口则不约而同的朝向了同一个方向，那是叛军即将到来的驿道。
　　另一边，已经来到战场的秦泽已经听到了前方传来的声响，也看见了那“迎接”他的军队。
　　这样的阵仗清楚的让他明白，那残存的金氏余孽还在负隅抵抗，而如此，也就不必再留手了！
　　当即，他振臂高呼：
　　“给我轰碎他们！”
　　“杀！！！”
　　震耳欲聋的喊杀声随之响起，战车营往前猛冲，虽然前方地势略高，但战马足够多，士兵也足够勇！
　　车轮滚滚而过，将松软的地面压出刀砍斧劈一般的深深辙痕，车上装载的火炮昂扬着幽深的镗管，直朝前方！
　　在行进到射程范围之内后，战车营当即驻足不前，就地调整方位，士兵们开始往里装填弹药。
　　而这一举动，却让对面的神机营陷入了一霎时的恐慌，他们的火炮已经准备好，只等着发射，但需要对面进入射程范围之内才行。
　　但敌军却已经驻足不前，打算在止步的地方进行火炮的轰击，一个事实在每一个炮兵心中得到了确认。
　　“糟糕！他们所拥有的火炮射程怕是比我们要远！”
　　此刻，神机营的将官金天俊面色惊慌，额头已冒出了冷汗。
　　作为庆王麾下的将领，此次他带着一万神机营加入了金正喜的军队，与之协同作战，虽是神机营首次上战场作战，但金天俊心里却并没有太多的担忧，他知道自己手中的这支军队能够发挥极大的作用。
　　相较于传统的弓弩，毫无疑问现在的火器已经碾压了它们，虽然比较费钱就是了。
　　但现在看到对面的动向，他一颗心立刻吊了起来，而不待他做出太多反应，来自后方的号角之声再度响了起来。
　　所带来的讯息只有一个，那便是向前推进，主动拉近距离！
　　“快！快！”
　　挥汗如雨的金天俊当即呼喝起来，事到如今也只能如此，当即，士兵们手忙脚乱的将装载着火炮的战车往前推进。
　　轒轀车挡在了前头，士兵们就这样急迫的开始往前迈进。
　　但已经装填弹药完毕的对面，又怎会给他们推进的时间。
　　几乎是同时，“轰轰轰！”
　　一连串的爆鸣之声猛地炸响，这震耳欲聋的声音几乎让大地似乎跟着抖动了一下，浓浓的白色硝烟在一霎时随风扬起，几乎遍布天空。
　　瞬间，数百颗炮弹激射而来！
　　天空之中一霎时多了这些骇人杀器，让位于中军位置的金正喜瞳孔紧缩，连带着身躯都微微晃动了一下。
　　虽然以前从未与叛军交过手，但这首次直面他们，他便已经感受到了一股扑面而来的凶悍之力。
　　神机营正在推进，而如今他们也正首当其冲，需要经受这一轮激射而来的炮弹！
　　“砰砰砰！”
　　更为爆裂的声音响彻在战场之上，大大小小的炮弹倾斜而下，它们不像雨点那般柔软，而是粗粝坚硬，在得到火药燃烧产生的强大推力加持下，它们能破坏接触到的一切事物！
　　轰！
　　正在往前急奔的神机营受到了强力的打击，一些战车被炮弹击中，它们还未曾发挥一丁点作用，便连炮带车被摧毁！
　　而相较于这些死物，那些鲜活的人与战马，则更像是豆腐一般被轻易击溃。

