第456章 烈阳之下
　　“哪个国家的？”
　　“去哪里？”
　　“要干什么？”
　　上层甲板上，端坐高椅中的秦泽合掌看向下方已被缴械的海涅尔等人。
　　海涅尔抬起头看着这居高临下，以一副审问姿态询问的秦泽。
　　虽然这张年轻的脸上表情并不显得可怕，但身边这些全副武装的士兵，以及这乌泱泱的战船，已让他汗流浃背。
　　作为一名有着丰富外交经验的他，于此刻思考了两息后，给出了回答：
　　“这位尊贵的大人，我们来自墨德尼克王国，它位于莱昂大陆。”
　　而对于第二个问题，海涅尔觉得没有遮掩的必要，毕竟只需一天的航程便能抵达大乾，而这支舰队也是朝着这个方向而去的，在这个时候，隐瞒并不是什么好事。
　　于是他接着说道：“我们去大乾。”
　　至于第三个问题，这很关键。
　　他润润喉咙，说：“我们去大乾拜访，建交，希望今后能与他们达成一些贸易。”
　　话音落下，秦泽嘴角一抿，目光从海涅尔那油光锃亮的秃顶上越过，他看向了那些船只。
　　接着，他望着海涅尔笑道：
　　“我看着不大像是商船，船上的人，也像是士兵。”
　　“去建交，还是去打仗啊？”
　　海涅尔面色不改，沉着回应：“出门在外，自然得有武力在身，这是我墨德尼克王国第一次去大乾，如此遥远的距离，自然得有战船与士兵们护卫。”
　　秦泽摸了摸下巴，目光在海涅尔身上上下扫视。
　　海涅尔不愿就此沉默下去，他接着说道：“不知你们是.....”
　　秦泽轻笑一声：“你们要去的，就是我的国家。”
　　“不过，现在不叫大乾，叫焱国。”
　　即便海涅尔再如何老道沉稳，听到这话后，还是情不自禁的浑身一震，瞳孔紧缩。
　　啊？？？
　　这支舰队，是大乾....不，是焱国的？！
　　不是说大乾孱弱不堪，除了土地多，就是一野蛮之地嘛？！
　　怎么会有这样一支海上舰队？！
　　另一边，随着秦泽的话落下，典韦一步上前，已是急不可耐的介绍秦泽的身份来。
　　“听好咯！”
　　“坐在你面前的，是.........”他滔滔不绝的说着，像是在展示一件珍宝一般。
　　而海涅尔已经惊的面如土色，这样一支舰队摆在面前，毫无疑问，那片土地上的人可不是一帮落后的野蛮人。
　　恰恰相反，他们有着强大的国力，不然何以有这样一支舰队。
　　那自己这次过来，岂不是......
　　“怎么了？”看着海涅尔与一旁的同伴们脸色的变化后，秦泽笑道：“是不是感觉有点意外？有点突然？”
　　海涅尔脑海中还在天旋地转，但却不自觉的跟着点头。
　　确实意外，也太过于突然了吧！简直跟玩笑一样！
　　秦泽在椅中换了个舒服的姿势，接着云淡风轻的说道：
　　“几个月前呢，确实叫大乾，不过朝廷腐朽不堪，那昏君更是无能至极，百姓们在她的治理下，过的水深火热。”
　　“百姓们活不下去了，无奈之下，我只得起义推翻这昏君，幸得百姓支持，几个月的功夫，顺利的让我推翻了。”
　　“自此，大乾改做焱国，百姓们又推我为帝，我无法推却，也只能当了。”
　　“这不，刚刚打完一场仗回来。”秦泽双眼微眯，目光像是刀子一般钉在海涅尔脸上。
　　这墨德尼克王国，他从未听过，而他们既然会来焱国，自然是有人往外送出了消息，至于是谁，自然是那残存的金氏余孽了。
　　他们说要建交大乾，说的自然是这金家。
　　而听完秦泽一番话后的海涅尔已是心乱如麻，惶恐不安。他只想在以撒日国为首的这些大国身后，跟着在大乾取得一些利益。
　　但现在却得知即将前去的，是这样一个强国。
　　汗水顺着下巴滴落，海涅尔从这番话中还捕捉到了一个信息。
　　他们刚刚打完一场仗。
　　这支舰队在海上打完一场仗的吗？还是去了哪里？
　　他勉强压制住躁动不安的内心，尽可能以一个沉着的姿态问道：
　　“不知...陛下是去哪里打了一场仗？”海涅尔识趣的换了称呼，这个时候，绝对不能和焱国发生丝毫的冲突，也不能让他们有丝毫不满。
　　“啪”的一声。
　　秦泽按压着一根手指，发出一声脆响，他面无表情的说道：
　　“一个弹丸小国，妄图侵占我焱国土地。”
　　“他们来我焱国后，杀了我们一些人，毁了我们一些城池。”
　　“但我焱国，又岂能让人在我们的土地上为非作歹。”
　　“他们敢动手，那自然要百倍奉还。”
　　听到这，海涅尔默默的低下了头，下巴上已经挂着汗水，手指也掐进了掌心，而冰冷的声音还在传来：
　　“于是，我便率军将来犯之敌尽数诛杀，一个不留！”
　　海涅尔抬起满是汗水的脸，勉强支起一个笑容，拱拱手道：“该当如此....该当如此！”
　　秦泽眼神冰冷，摇摇头，接着说道：
　　“你以为这就行了吗？不，这还不行啊。”
　　“这弹丸小国，总是在我焱国面前上蹿下跳，前前后后也不知有多少次了。”
　　“历朝历代，因各种原因所致，皆不能彻底整治他们。”
　　“而到了我这一代，我既然为焱国之君，自然要全力造福百姓，要将威胁我焱国的敌人，彻底解决。”
　　说到这里，秦泽从椅中站起，居高临下的看着海涅尔。
　　他面无表情，接着沉声道：
　　“所以，我率军去了一趟他们的国家。”
　　“发起了灭国之战！”
　　“战事很顺利，这野心勃勃的弹丸小国，被我彻底抹去，今后，这世间将再无‘扶桑’这个国家。”
　　“而现在，如你所见。”
　　“我带领大军，已凯旋归来。”
　　风在狂舞，吹得旗帜呼呼作响，海浪此起彼伏，发出巨大的噪声。
　　阳光过于炽热，它不分所有的照射万物。
　　海涅尔抬着头看着处于烈阳之下的秦泽，却被那耀眼夺目的阳光刺得眼睛发疼，他甚至睁不开眼。

