第43章 正面搏杀，血染北库
　　北胡弓箭手妄图往前冲锋，拉近距离再放箭射杀，但这短短的几百米距离，又怎能顺利的往前迈进。
　　秦锐士们体魄强健，每一箭射出都是又快又猛！
　　从四百米到三百米内这短短的一百米，宛若天堑一般！
　　每往前冲锋一步，都有无数骑兵被箭射杀，鲜血已经流的到处都是，马匹的尸体倒在路中间，更增添了行进的难度。
　　突必言看见前方的弓箭手被不断射杀，心中怒火中烧，简直快要气炸胸膛！
　　但战斗到了这个时候，再没有办法回头！
　　后撤那是绝对不可能的，自己兵力占优，多出他数倍兵马，只要冲锋到敌人跟前，他们便无法搭弓射箭！
　　突必言自信只要与对方正面搏杀，那绝对能将他们斩于马下！
　　自己手下的士兵，自幼便骑马，常年在马上作战，有着丰富的作战经验，他不相信秦泽在正面战场上，能击败自己！
　　突必言一声暴喝：
　　“全力往前冲锋！冲入他们的阵地！”
　　战场之上，军令如山，即便是面对这数不清的箭羽，北胡骑兵们也只能拿命冲锋，只要冲破这道防线，便是他们的优势！
　　“杀！杀！”
　　北胡骑兵们如同潮水一般，不管不顾的朝前冲锋，秦泽冷眼相看，脸色一片冷漠。
　　这个局面，正是他想看到的！
　　北胡兵马数量多，必须要对他们进行消耗，接下来的战斗才会顺利！
　　这一万虎豹骑，与这五千秦锐士虽然战力不俗，完全可以在正面战场击溃北胡骑兵，但秦泽可不想随意牺牲他们！
　　而此刻，秦锐士们的弓箭也随着一轮轮的射击，所剩无几。
　　终于，在北胡的兵马已经冲锋到了100米左右的距离时，所有弓箭全部射完。
　　弓箭虽尽，但却取得了斐然战果！北胡首当其冲的一万弓箭手，在几轮箭雨的洗刷下，此刻几乎快要死尽。
　　更有大批士兵身上带伤，丧失了战斗力！
　　见到胡马骑兵们已经快要冲到跟前，秦泽一声令下：
　　“吴义，该你表现的时候到了！出兵！”
　　在听到秦泽这话之前，吴义脸色惊喜，他震惊于这五千弓箭手的实力竟然如此之强！
　　在四百米的距离内，便将这些北胡骑兵射落马下，这简直令人匪夷所思！
　　如此看来，这支军队的战斗力简直是强的可怕！
　　此刻听到秦泽的命令，他脸色当即一变，但他哪敢抗命，毕竟这是两军交战的时候，只有自己这一方取得胜利，他才有机会活下来！
　　北胡已经被彻底激怒，绝没有任何回旋的余地，唯有与他们拼死一战！
　　他一咬牙，当即带着手下的一千五百名士兵们往前发起了冲锋！
　　秦泽平静面容上，一双星眸冷冽至极！
　　战斗一旦开始，那就是拼刀拼枪的时候，这场战斗，势必是一场血战！
　　但合理的利用兵力进行战斗，却能够最大程度的减少战损，他立刻下令，让手下的一万虎豹骑分从左右两侧向着胡马兵杀去。
　　而他自己，则直接带领已经放下弓箭换上长戟的五千秦锐士，与北胡军队正面对抗！
　　“杀！”
　　喊杀声震耳欲聋，浓烈的血腥气味随着秋风的吹拂，弥漫在了整座草原之上。
　　那及膝的荒草，此刻也被鲜血染得赤红一片。
　　吴义率领的那1500名士兵，首当其冲与那些被弓箭射伤的骑兵们厮杀在了一起！
　　这些骑兵，正是先前郎彦带领的那支兵马，他们就是北胡的排头兵，经历了无数弓箭的射击，此刻几乎是人人带伤，战力锐减！
　　因此在吴义与他们刚交战时，甚至还略占上风。
　　但很快，后续赶来的北胡骑兵们便开始占据优势，这些胡马个个都是骑马好手，极其擅长马上作战，此刻发现与自己交战的这支先遣队战力如此之弱，这让他们一个个欣喜过望。
　　“杀！他们不擅长马上作战！杀了他们！”
　　“不要放过一个！杀！”
　　北胡骑兵们跟打了鸡血一样，一个个脖颈间青筋暴起，一脸狰狞的朝着吴义率领的兵马杀去！
　　而吴义此刻是被吓得肝胆俱寒，原先面对那些伤兵时，他很轻易的就将这些人斩于马下，但现在面对这些气势汹汹的北胡兵，他如何能抵挡？
　　“将军！我快顶不住了啊！”吴义惊慌的大叫！
　　刚一开口，便见一名北胡骑兵猛地朝他冲来，那长枪已经刺了过来！
　　吴义心中一紧，急忙往一旁躲闪，但这个动作却让他身后的一名士兵被一枪刺死！
　　虽然是自己的兵马，但吴义这个时候可管不了这么多了，战场之上，保命要紧！
　　正当他四处躲闪的时候，一名胳膊上插着一支断箭的北胡兵大叫着冲了过来，不同于其他北胡兵，他用的是一柄长刀！
　　那张通红的脸上满是怒火！
　　此人不是别人，正是带领弓箭手的副将郎彦！
　　朗彦虽侥幸没死在乱箭之下，但腰腹和手臂各中了一箭，这让他怒火滔天！
　　此刻终于冲锋到了正面战场，满腔的怒火积攒的快要炸开！
　　“吃了熊心豹子胆的狗东西，竟然敢和我们交战！”
　　“今日就杀得你们一个不剩！让你们全部死在这里，为我的兄弟们陪葬！”
　　朗彦一声暴喝，提着大刀猛地朝着吴义斩下！
　　吴义早被朗彦的气势吓住，哪里敢和他交手，他连忙扯动缰绳，死命往后面逃去！
　　但刚一转身，就看到赶来的秦锐士军队，而首当其冲的秦泽，那冷冽的眼神已经在告诉他，若是敢后退一步，那迎接他的便是斩首的下场！
　　“妈的！拼了！”
　　吴义一声怒吼，调转马头与朗彦交战起来。
　　他虽然很少带兵出来打仗，但毕竟也是一名老兵，身上也有过硬的本事，此刻与朗彦酣战在一起，竟打了个不分上下！
　　而朗彦此刻却没了一开始的气势，他看到秦泽率领着一队黑骑杀来，心中已经有了慌乱之意。
　　刚刚，正是这支队伍射出了弓箭，由此可见他们的战力一定不俗！
　　正当他心神紊乱之时，冷不防被吴义一枪刺入胸口，强烈的痛楚从腹部传来，朗彦眸子一缩，忍住剧痛一把握住枪尖，而后反手一刀斩向了吴义的脖颈！
　　吴义此刻正要抽出长枪，却发现怎么也抽不出来，下一瞬便只见到一道白影闪过。
　　等他反应过来的时候，刀已经来到了脖颈间。
　　“噗通！”
　　鲜血顺着吴义的脖颈间喷涌而出，落下的人头上，是吴义那圆瞪着的眼。
　　“噗通！”
　　而下一刻，朗彦也从马上跌落，散发着热气的五脏六肺更是流了一地...
　　两人一前一后从马上跌落，身死当场！
　　而在后方，秦泽面色冷峻，手持火凤破阵戟，一声暴喝：
　　“杀！”
　　“杀！”
　　身后的五千秦锐士，此刻爆发出骇人的声势，那健壮的身躯上的黑甲，让他们如同一支钢铁洪流一般，朝着北胡兵们冲去....

