第430章 形势一片大好！
　　永宁郡主即将出嫁的消息，毫无疑问让南泽喜庆了起来。
　　庆王府已经是张灯结彩，一片喜庆之色。
　　而此刻在大堂内，金建忠却有些闷闷不乐。
　　“少了吧？陛下就拿出二十箱礼随出去，这未免叫他们看轻了咱们。”
　　一旁椅中端坐的金建德听到这话，“嘭”的一声放下了茶杯，瞪着金建忠道：
　　“这说的什么话？！”
　　“金银细软，翡翠明珠，足足装了二十箱，这还不够？你还要送出去多少东西？”
　　“王府里面可也是备上了不少嫁妆，这还不够吗？啊？”
　　金建忠眉头紧皱，沉声道：
　　“我看太少，咱们乃是皇室，怎能显得小家子气。”
　　“叫那些外国友人看了，岂不是要笑话咱们穷酸。”
　　金建德脸腾的一下蹿红了，他怒喝道：“逆贼夺走了金陵，我们匆匆来到南泽，还有什么家底子？”
　　“人要吃饭，兵要军饷，装大头往外送钱，你摆得了这个阔吗？”
　　“你想送更多？那好，你去金陵，金陵什么都有，你去从逆贼手中要，要他来给嫁妆！”
　　此话一出，金建忠摆了摆手，道：
　　“二哥，我不是这个意思。”
　　“我只是觉得永宁出嫁，乃是大事，给永宁撑够了场面，不论是对于永宁，还是对于我们来说，那都是长颜面的事。”
　　金建德冷哼一声，一拍手道：“颜面？还有什么颜面？”
　　“咱们的颜面早就被逆贼全给揭去了！”
　　“若是还有颜面，至于这么求着人家吗？你看看这些天，那些个前来拜见陛下的使臣们。”
　　“嚯！一个个趾高气扬，威风的不得了，说话口气大就罢了，竟连跪都不跪！说什么他们国家没有这个习俗，不行下跪之礼。”
　　“更有那不知好歹的狗东西还想亲陛下的手！还冠冕堂皇的说什么吻手礼？！”
　　金建德越说越怒，已是气的脸红脖子粗，跟着大骂道：
　　“我可去他姥姥的吧！”
　　“这帮狗东西，竟如此不知礼数！”
　　“我该把他舌头割下来，再活剐了他们！”
　　金建忠心中不悦，皱眉道：
　　“行了，二哥，息怒。”
　　“他们本来就没这个习惯，而这吻手礼是他们表达礼数的一种方式罢了，何必如此动怒呢。”
　　金建德怒极反笑：
　　“放屁！”
　　“这些人连入乡随俗的道理都不懂的吗？”
　　“陛下乃是万金之躯，怎能让这些腌臜东西沾染到分毫！”
　　“我一想到他们那厚颜无耻的嘴脸就恶心！”
　　“恶心呐！！！”金建德扯着嗓子大叫一声，喷的是唾沫横飞。
　　听着金建德的吼叫，金建忠来了气，一拍桌子喝道：
　　“二哥！注意措辞！”
　　“咱们好歹也是礼仪之邦，要有大国风范，怎能如此斤斤计较！”
　　“那些海外的国家，可都是这样表达礼数的！我觉得这没什么不妥！咱们倒是可以学习学习。”
　　金建德怒目瞪视着金建忠，斥道：
　　“瞧瞧你现在是什么样子，天天和那帮洋人厮混在一起，张口闭口就是学这个学那个！”
　　“能学吗？学他妈的张嘴就是要亲手吗？！”
　　“别说是陛下了，就是寻常女子，那也不能这么干！要亲，去窑子里找娼妓亲去！”
　　金建忠见金建德如此冥顽不灵，当即站起身来，郑重告诫道：
　　“二哥，你太迂腐了！”
　　“我就说那撒日国吧，人家为何国力强盛，为何能在他们莱昂大陆横着走，其他国家的人见了他们就要低一头，还不是因为人家各方面都是先进的！”
　　“军事先进，文化也先进，所以别人都跟着他们学习！这才一同走上了强国之路！”
　　“我大乾，难道就不能学习吗？！简直是迂腐不堪！”
　　金建德双眼微眯，冷笑道：
　　“你倒是说的头头是道！净往他们身上想了！”
　　“你给我听好！我大乾历史悠久，传承已有数千年，论礼数，他们要学咱们！”
　　“是，那些国家是比咱们拥有着更先进的武器，在这点上，我们固然要和他们学习，但也不是一股脑什么都学的！”
　　“该学的学，不该学的就绝不能沾上半分！”
　　金建忠连连摇头，反驳道：“一派胡言！我是不知道这有何不能学的，这些天来到南港的国家已经有好多个了，你看他们，不都是这样的吗？”
　　“大国小国，哪一个不是如此？”
　　金建德怒斥一声：
　　“他们如何能与我大乾相提并论！”
　　“我大乾国情，和他们是一样的吗？！”
　　“我们长的就和他们不一样！学了些牛鬼蛇神的东西进来，咱们能落得个好！”
　　“说我迂腐不堪，我看你小子是吃里扒外，把自己当洋人了！真把这些洋人当爹了？”
　　如此直白的怒骂，金建忠气的七窍生烟，指着金建德道：
　　“好好好！你了不起！你清高！”
　　“不靠我牵线搭桥，咱们难不成还要一辈子缩在南泽，等着逆贼杀过来割了咱们的头？！”
　　这一句话说出来，金建德眼神一黯，张开的嘴也合紧了。
　　金建忠乘势追击，接着喝道：
　　“听我的绝不会错！”
　　“现在我是在救咱们家于水火之中！二哥，你不谢我倒罢了，还对我如此指责，这实在太过分了！”
　　“永宁这两天就要出嫁，我上上下下到处打点，来的人这么多，我应酬不停，忙的饭都吃不上，这些你难道看不见？我待会还要回南港，一刻歇息时间都没有！”
　　“你倒好，坐在家里什么事也不管，还对我指指点点！哼！”
　　金建德靠在椅子上，颓然的低下了头，整个人都泄了气。
　　他喃喃说道：“反正，我见不惯他们的做派。”
　　“我也不能让他们对陛下不敬。”
　　“永宁....她是我妹子，她要嫁到外面去，我实在难受.....”
　　“她嫁过去，肯定落不得好的。”
　　说着说着，金建德红了眼眶，低着头继续道：
　　“我就这一个妹子，打打闹闹这么多年，我是看着她长大成人的，到时候她在外面受了欺负，怕是连个诉苦的地方都没有。”
　　“是我没本事.....保护不了任何人。”金建德将头埋在胳膊中，说出来的话越发颤抖起来。
　　见他这般颓丧，金建忠翻了白眼，也不想再和他吵，遂说道：
　　“行了行了，别自怨自艾了。”
　　“现在形势一片大好！我们很快就要反败为胜了！你该高兴才是！”
　　“我也不和你说那么多了，永宁在哪？我去看看她，可别在临嫁之前出了什么差池。”

