第473章 我们的国家与人民
　　听着台下响起的欢呼声，秦泽却依旧面色凝重，他抬起只手，百姓们这才压制住内心的激动，逐渐平静下来。
　　但那脸上的振奋之意，已经充斥在每个人身上。
　　虽然他们身在南港，而扶桑入侵之地是在东海，但同为一国之人，那都是骨肉同胞，如今那野心勃勃的扶桑被灭，意味着今后将再也不会受到他们的侵袭，而这片大海，也将一片安宁。
　　于此刻，即便是那思想再顽固的老学究，也不得不发自内心的认同，眼前之人，相较于那对外软弱，对内狠辣的金风鸾，更称的上是一国之君。
　　所有人都一脸崇敬的看向了秦泽，而秦泽面色肃穆，命已脱困的虬髯汉等人走上台前来，接着，他振声道：
　　“今日，我们凯旋归来，再度站在了我焱国的土地上，如今我和你们说的这些话，并不是为了邀功，让你们赞颂我的功绩。”
　　“不论是与扶桑的战斗，还是对其他敌人的战斗，都伴随着一名名同胞的牺牲！但没有牺牲，就没有胜利！”
　　“我们赖以生存的这片土地，有着几千年的传承，诞生过无数英雄豪杰，这万里山河，是由我们的先烈，以鲜血与汗水浇筑而成，而今天的我们，也会再度挥洒鲜血与汗水，只有像我们的先烈一样付出，才能够取得一场场的胜利！”
　　“想保家卫国，不被人欺辱，不被人践踏尊严。”
　　说到此处，秦泽面色通红，举起拳头振声道：
　　“那你们就要时刻铭记，你们是焱国人！做我焱国的人，就要有铁一样硬的骨头，火一样热的血！”
　　“那些妄图欺辱我们的敌人打过来，在我们没有流尽最后一滴血之前，我们都要狠狠地打回去！”
　　“打得他们头破血流，打得他们跪在地上痛苦的哀嚎！
　　要让他们知道，我焱国的人，不是懦夫，不怕流血，不怕牺牲，敢于和一切敌人作斗争，谁想让我们死，那就做好被我们割下头颅的准备！”
　　秦泽微微侧身，看向虬髯汉，背着金长歌的晴儿等人，接着面色振奋的大喝道：
　　“就像他们一样！这！才是我焱国人，这，就是我焱国的骄傲！我们永不屈服！永不妥协！我们时刻准备献上我们的生命，为了我们的国家，去和敌人抗争到底！”
　　轰！
　　山呼海啸一般的嘶吼之声在人群中响起，于此刻，不分男女不分老少，闻此言者无不昂首挺胸，眼中燃起如火斗志！
　　晴儿更是激动的落下泪来，而这时，她也突然发觉背上的金长歌似乎动了一下。
　　而秦泽则走向被押在闸刀之下的麦立瑞，他在此处站定，接着面朝台下的百姓们说道：
　　“你们看好，这个强盗来我焱国，让我们签下丧权辱国的条约！”
　　他拿起文书，接着怒声道：
　　“这上面的每一条，都在践踏我们的尊严！这些强盗， 将我们焱国的土地当做他们的盘中餐！将我们焱国人当做了可以任意驱使的奴仆！”
　　“他们要喝我们身上的血，要吃我们身上的肉，要将我们吃个一干二净，还要让我们的子子孙孙给他们做牛做马，永远被他们踩在脚下！”
　　“你们说，我焱国人能让他们这样欺辱吗？！能让我们的子子孙孙，从一出生就成为失去自由，一辈子为这帮强盗卑躬屈膝的奴才吗？！”
　　“绝不能！！！”百姓们个个面色赤红，攥紧了拳头，怒吼之声响彻云霄。
　　“上一个欺辱我们的是扶桑，那弹丸小国对我焱国也敢生出觊觎之心，是因为什么，你们可明白？！”秦泽怒声说道。
　　百姓们陷入了沉默，但答案已经出现在了每一个心中。
　　秦泽接着怒声道：“因为他们觉得我焱国人是弱者，觉得在战争中我们只会投降只会逃跑，绝不敢和他们打到底！觉得我们只会输给他们！”
　　“而造成这一切的原因，又是因为什么？！”
　　秦泽继而用更为爆裂的声音吼道：
　　“不到三年的时间！那腐朽无能的金氏王朝就已经将我们这泱泱大国败成了人人可欺的样子！”
　　“我刚到北凉之时，到处都是土匪，他们杀人放火，抢粮谋财！而在边境，胡马入关烧杀抢掠，男子为奴，女子为娼，北凉如此贫瘠，百姓本就食不果腹，我去之时，那里就是人间炼狱！”
　　“那些人为何当匪？！因为当民他们活不下去！所以他们就要抢，要害自己人的命换他们的命！”
　　“胡马为何敢入关，因为边境防军孱弱不堪，要兵没兵，要粮没粮，朝廷放任不管，才让胡马肆无忌惮！”
　　“这就是曾经的大乾，朱门酒肉臭，路有冻死骨！一个在金氏王朝带领下，变得腐烂不堪，满目疮痍的国家！”
　　秦泽深吸一口气，看向远方，接着道：
　　“我们这万里山河，曾经是那样繁荣昌盛，四海臣服，万国来朝，短短几年的时间，却人人可欺。”
　　“可即便如此，只要这片土地尚在，只要我们尚存，那我们依旧能让它再度焕发生机，变得繁荣昌盛，民富国强！”
　　百姓们人人为之触动，一些人甚至已经眼含泪花。
　　而秦泽看向他们，接着振声道：
　　“大乾，已经成为了历史的尘埃，我们只需要铭记的，是那些曾经的耻辱！只有记住那些像烙印一般刻在我们身上的耻辱，我们才能奋发向上，才能再度去得到那‘泱泱大国’之名！”
　　“今天，当我踏上这片土地，就是要让你们知道，如今的我们，已改朝换代，获得新生，成为焱国！
　　我们并不孱弱，我们是一个强大的国家，我们有着辽阔的土地，还有着永不屈服的千千万万人民！我们能产生翻天覆地的力量！我们能打碎一切妄想侵略我们国土的敌人的血肉！”秦泽扬起了拳头，振奋的挥了挥！
　　而在台下，百姓们也举起拳头，斗志昂扬的表达了内心的认可。

