第453章 求情
　　“啪”的一声脆响。
　　庆王怒瞪双眼，眼中甚至已有血丝，他愤怒的一巴掌扇在了金长歌脸上。
　　“胡说八道！我看你是真的疯了！”
　　“什么罪？什么审判？”
　　“我没罪！也没人能审判我！”
　　“我金唯尊一生行事，只为大乾，我所做的一切，都是为了这个国家，我不愧对任何人！”
　　金长歌低下头轻轻喘息着。
　　庆王气的胸口剧烈起伏，手指着她喝道：
　　“洋人们的舰队即将抵达南海，他们来自多个国家，有着不同的强大舰队！战力斐然，叛军很快就会被我们给镇压！”
　　庆王双眼微眯，声音变得阴冷，接着厉声道：
　　“你现在倒是心向着这逆贼是吧？呵。”
　　“孽畜！你听好！逆贼很快就会兵败，届时，我定叫他死无葬身之地！”
　　“我金家几世基业，如此兴旺，如今却因为他落得人丁凋零，不将他挫骨扬灰，难泄我心头之恨！”
　　金长歌抬起眼帘，目光中只有嘲弄。
　　“大厦将倾之势不可阻挡，这腐朽懦弱的大乾，有了你们这些人，我想用不了多久就要落幕。”
　　“这片土地上今后的主宰，只会是新生的焱国。”
　　“滚滚浪潮席卷而来，你们这些国贼只会灰飞烟灭。”
　　庆王怒极反笑：
　　“好啊！你就尽管诅咒！你即便是咒个千遍万遍也没用！”
　　“这一天，你是永远也看不到了！”
　　“两日后，我便在天下人面前，斩了你这孽畜！”
　　“也叫所有人都知道，谁若是和我们作对，便是我的女儿，我也不放过！”
　　看着金长歌那冰冷的眼神，庆王接着冷笑道：
　　“再过段时间，我将逆贼一并送入黄泉！”
　　“到了那时，你自会明白，孽畜！”
　　金长歌面无表情，冷冷道：“说不定，我最后等来的是你们呢。”
　　庆王眉头紧皱，冷哼一声后一摆袖袍，憋着怒火转身离去。
　　——
　　当金建德快马加鞭，一路急行赶到南泽时，已经到了次日清晨时分。
　　到了这个时候，他已经一天一夜未曾合眼。
　　尽管那条残腿疼痛不堪，眼中布满血丝已经胀痛，金建德却依旧不敢歇息，匆匆便进了皇宫。
　　在金建德回来之前，景王已经率先派人来南泽送回了消息。
　　得知消息后的金风鸾立刻召集群臣开了朝会，而此刻朝会已经结束，金建德入宫时，大臣们正逐渐散去。
　　金建德匆忙走在路上，大臣们看着他的眼神都极为复杂。
　　金建德此刻却毫不理会，他告诉御前太监自己要求见陛下，御前太监走后，不多时有人来传，陛下在偏殿等着他。
　　随之，金建德匆匆赶去偏殿。
　　只是刚一入殿，待看到金风鸾那余怒未消的面容时，金建德心中便猛地一跳。
　　不待他开口，一道怒斥声便先从金风鸾口中而出：
　　“我金家，怎会出了这样一个孽障！”
　　“与他们建交，乃是国策，事关我大乾今后国运，这畜生竟然在如此重要的日子伙同赤潮乱党大开杀戒，险些坏了这桩大事！”
　　“她...她甚至还对自己人动手！”
　　“建忠兢兢业业，一心为朝廷办事，这畜生竟连自己的亲哥哥都不放过，如此歹毒之人，朕这一生还从未见过！”
　　金风鸾面色如霜，眼中寒芒四射，叫台下的金建德一颗心沉到了谷底。
　　但即便如此，金建德还是决定要求情：
　　“陛下，永宁年幼无知，乃是被赤潮乱党蒙骗，这才犯下昨夜之事。”
　　“她.....”
　　话未说完，金风鸾柳眉一竖，冷喝一声：
　　“你说什么？”
　　金建德抬起头，一脸沉痛的说道：“陛下，微臣是说永宁年幼无知，这才让赤潮乱党借机蒙骗，从而....”
　　“金建德！！！”
　　“你是把她当三岁小儿，还是把朕当三岁小儿？！”
　　“她自幼饱读诗书，又学了一身好武艺，谁又能骗得了她？！”
　　“她若是疯子还差不多，可她代替昭阳成婚，又定在昨晚作乱，哪一点又像疯子了？！”金风鸾的话像刀子般直插在金建德心中，他无法辩驳一句。
　　毫无疑问，先前派来的人已经将昨晚的前因后果一一与金风鸾说清了。
　　但，金建德仅沉默两息，便“嘭”的一声将头磕在了地上，再抬起头时，他已眼中含泪：
　　“陛下，事已犯下，微臣自知难以挽回。”
　　“可永宁今年才十九岁，她还年轻，请您.....再给她一次机会，饶过她这次吧！”
　　“只要留她一命，您怎么处罚.....”
　　他的话被金风鸾怒声打断：
　　“金建德，枉你是朕的心腹大臣，怎如此不明是非，到了这个时候，你不想着怎么维护大乾和这些异国外邦的关系，反而替那畜生求情？！”
　　“你可知朕得知昨夜之事后，气的茶饭不思，直到现在，我这脑袋里都隐隐作痛！”她手指着自己洁白的额头，而后恼怒的放下手一巴掌拍在了桌案上。
　　金建德涕泗横流，泣声道：
　　“陛下，永宁...她终归是您侄女啊。”
　　“我们都是一家人，不能杀她呀！”
　　金风鸾再度一掌拍在桌岸上，斥骂道：
　　“住嘴！”
　　“她若是把自己当金家人，就该老老实实嫁过去，可她却和那赤潮乱党苟合在一起，犯下这种恶行，她不是我金家人！”
　　“我金家没有这种畜生！”
　　说到这里，金风鸾愈发恼怒，她快步走到台下，接着骂道：
　　“还有你！作为朝中大臣，亏朕对你如此重用，你却在今日让朕颜面尽失！”
　　“你似乎还打算放掉他们？你说！可有此事？！”
　　金建德朝着她爬去，哭泣着道：
　　“陛下，我就这么一个妹妹，她做出这样的事来，是我没尽好做哥哥的责任。”
　　“您要责罚，尽管罚我便是，只要您愿意饶她一命，我愿拿自己这条命来偿还，无论您要我做什么，我都愿意！”
　　“您要回金陵，只要您开个口，我今日便带兵杀回去！哪怕是死，我也愿去做。”

