第405章 恐惧
　　说完这句，山中拓真一脸凝重的等待着明仁的答复。
　　山中拓真从军数十年，战场经验丰富，在数年前便和赤焰军交战过，他很清楚若是和如今的焱国继续交战下去，扶桑要面临巨大危机。
　　而最近的这几场仗便已经说明了一切，对待焱国登陆一事，不能有丝毫轻视。
　　扶桑国土本就不大，且四面环海，一旦战事持续发生在这片土地上，最后必定让整个国家变得满目疮痍。
　　而听到山中拓真的这番话后，心中本就出现了一丝慌乱的明仁愈发紧张起来。
　　他眉头紧锁，咬住了唇角，跟着，他开口道：
　　“我已下令调硫岛的兵马返航，他们会径直去川西港。”
　　“而几个时辰之前，佐佐木已经带着大军赶赴前线了，你在回来的路上应该已经遇到了他们吧？”
　　山中拓真点了点头，沉声回道：“是，陛下，遇到了他们。”
　　“此外，耕助他们已经率先抵达了秋原县，若是敌军还在继续行军的话，我想这个时候他们有可能要遭遇了。”
　　“虽然我已嘱托耕助要小心行事，尽量在后续兵马赶到，兵力占据大优势的情况下再与敌军交战，但耕助他....是个赤胆忠心，舍身为国的男人。”
　　“敌军继续推进的话，即便后续兵力未至，恐怕他也会率军拦截敌军，如此一来，一场战事在所难免，这势必是一场血战。”
　　明仁嗯了一声，皱眉道：
　　“不过，他兵力也不少了，焱国人不一定是他们的对手。”
　　话音刚落，山中拓真摇头道：
　　“陛下，非是我对耕助没信心，只是这一次来的焱军完全不一样！”
　　“数年前，那时的大乾有那赤焰军，他们已经很强，几年的时间南征北战，将大乾周边的那些异族外邦打的毫无还手之力，只得臣服。”
　　“而这次我与焱军交战，发觉他们不仅不亚于当初的那支赤焰军，甚至还在他们之上。”
　　“作为与他们交战的亲身经历者，我想我的判断没有错，焱国这次来的军队，远非从前，须得严阵以待！”
　　明仁烦躁的掐了掐眉心，冷冷道：
　　“你是老将军了，你的判断我想应该没什么问题。”
　　“只是....我想不明白之前那几个月明明如此顺利，可谓是屡战屡胜，东海被拿下之后，便可部署兵力在那里，而后逐渐朝着整个焱国输送兵力，从而一举拿下整个焱国。”
　　“可......”
　　说到这里，他的声音愈发冷冽：
　　“可这个月开始，我们便节节败退，甚至还被他们给打到我扶桑来了。”
　　“他赤焰军不是已经覆灭了吗？金风鸾当初可是和我们约好了的呀，她助我们一臂之力，我们助她在海上解决赤焰军。”
　　“难不成事后焱国内还有赤焰残党？金风鸾并没有彻底除去？还让他们这几年躲在暗处悄悄发展了起来，这秦泽一呼百应，让这些人又回来了？”
　　一连串的疑问说出，听入耳中的山中拓真低垂了眼帘，在心中重重叹了一口气，跟着，他轻声道：
　　“陛下。”
　　“赤焰军究竟还在不在，无从知晓。”
　　“但焱国这辽阔的土地上，我想会不断涌现出像当初的赤焰军这样的人来吧。”
　　“不然，那块土地何至于屹立千百年都不倒，甚至疆土愈发辽阔，民众越来越多呢。”
　　听到这话，明仁双眼微眯，冷冷看向了山中拓真， 眉宇间露出了一股不悦之色。
　　“行了！焱国人要真这么厉害，何至于让我们一开始差点攻下整个东海？！”
　　“人多，就乱！他们会团结一致吗？能比得上我们扶桑上下一心吗？”
　　山中拓真面色郁结，叹声道：
　　“陛下说的是。”
　　“但那秦泽登基称帝后，恐怕这焱国，已经大不一样了。”
　　“现在的焱国，我们扶桑再想抗衡，实在....过于艰难了些。”山中拓真知道这话明仁不爱听，但他不得不这样说。
　　毕竟，就最近的战事来看，这是无法掩饰的现实。
　　果然，明仁听到这话后脸色铁青，再看向山中拓真时，眼中的怒火越来越盛，若说这话的不是扶桑军中职位最高的大将之一，就凭着川西港失陷，他都会杀了此人。
　　但此刻，已经不能再杀了。
　　“塔旗国的船，还停泊在望东港。”
　　“先和他们知会一声吧。”明仁无奈的说道。
　　他实在不想开这个口，但出于当下的处境，似乎也只能如此。
　　几年前，一支船队飘洋过海而来，他们所带来的东西，震撼了明仁。
　　而在之后，便是一次接着一次的贸易合作，在一次次的贸易中，军队获得了新式武器，扶桑组建了新军，战力得到了质一般的改变。
　　但这不是没有代价的，除却大量真金白银的流出之外，还交割了不能与民众道明的土地给与塔旗国。
　　塔旗国的人来的并不多，但他们的国家毫无疑问是极其强大的，强大到让明仁知道，长此以往下去，恐怕扶桑要成为他们的附庸。
　　但只要有了武器，有了更强大的战力，便能夺下焱国，为此，明仁不得不这样做。
　　只要能夺下焱国，那这些舍弃的东西都算不得什么，塔旗国在距离扶桑极其之远的海域，他们的手短时间还伸不到这里来。
　　而如今再向他们交涉，毫无疑问他们会索取更多。
　　但如今之处境，焱国的怒火已经烧到了扶桑本土，不解决与这个“近邻”之间的战事，那虚无缥缈的未来怕是再也触碰不到了。
　　而此刻，随着明仁这句话落下，山中拓真也颓然的低下了头。
　　作为保守派的老将，他深知与塔旗国的交易越来越多，便代表着扶桑向着深渊更近了一步。
　　不论是与塔旗国的交易，还是针对焱国的战事，对扶桑来说，这都是一场关乎所有人的豪赌！
　　千百年来，频繁的地动，狂风，海啸，让这个四面临海的国家一直难以平静。
　　即便人人安居乐业，但那不受控制的天灾何时会再度降临，无人知晓，也正是如此，不论何时，人们心中都藏着恐惧。
　　更何况还有那个不论是国土还是民众皆远超扶桑的邻国在旁。
　　拿下他们的土地，是化解扶桑恐惧的最优解。
　　山中拓真知道，要想消除恐惧，唯有将恐惧转嫁他人，而现在，是为生存而战。
　　是夜，明仁遣人赶赴望东港。
　　而同在扶桑，秋原的战火未熄，望东港的岸上却是灯火璀璨，欢声笑语不住响起。

