第468章 这，便是我焱国
　　远观的百姓们瞪大着眼，看着此刻发生的事，陷入了深深的震撼之中。
　　洋人们来南港已经有一段时间了，在此期间，一些洋人也曾犯下过案子，轻一些的譬如吃喝不给钱，重些的便是强闯民房，抱走妙龄女子，或是酒醉打人，乃至于打死人。
　　但不论是大案小案，洋人们是不可能会受到惩处的，朝廷一向不管，只是睁一只眼闭一只眼，若是闹得大了，他们甚至还会给报案人定下一个寻衅滋事的罪名。
　　这固然让人愤懑不平，但又无可奈何。
　　人人皆知，“洋大人”们的命金贵啊， 他们远道而来，朝廷以上宾接待，又怎能让他们在大乾出事呢，更别说失了性命这种大事。
　　也正因此，在得知本应出嫁洋人，即将让大乾丢尽颜面的永宁郡主突然转变，成为那义勇无双的巾帼女侠时，百姓们才会那般为之动容。
　　敢于对这些不可一世的洋人们亮剑，这足以称的上英雄。
　　因此在今日，他们才会聚集起来，试图阻止这场处刑，希望能够挽救这些英雄们的性命。
　　而现在，在这么多洋人们面前，这已将大乾改称焱国的陛下，已经让麾下这员勇猛无双的武将直接一刀斩杀这大言不惭的洋人，这实在让人为之振奋。
　　自登陆以来，他们先是让洋人们下跪，行焱国之礼，现在则是直接以武力震慑，丝毫没有畏惧这帮洋人的恐吓，这般做法，让围观众人都情不自禁的挺起了胸膛。
　　他们只觉脸上有光。
　　能够让人挺起胸膛的，并不是一个由大乾改做焱国的名号，而是这强而有力的实力表现。
　　正如此刻这名威猛武将说的那句话：“不服的，尽管站起来！”
　　这也是他们的心声，而后半句自不必多言，每一个人心中都有着同样的答案。
　　“你看我杀不杀你！”百姓群中，一名年轻的农夫脸色潮红，他目光火热的看着那员武将，紧紧攥住了手中的镰刀，他已代入到了那武将身上，情不自禁的说出了这句话。
　　豪气顿生，是此刻由这一刀传入到每一个百姓们心中的感受。
　　而这一刀斩过后，麦立瑞却将刚抬起一寸的膝盖悄悄放了下去。
　　脸色惨白的他看着眼前这位出手杀人一气呵成的武将，心中的愤怒一霎时消弭无踪，只剩快溢出体表的骇然。
　　其余的洋人们也不遑多让，不论他们来自哪个国家，是强国还是弱国，是身份尊贵还是普通士兵，在如此简单纯粹的斩杀中，心中也只剩下惊恐。
　　一时之间，场间竟陷入了片刻的安静，唯有那极低的倒吸凉气声。
　　费南多是匈利国皇室圣伊斯特家族的人，但这个显赫的身份并没有任何作用，至少在这位真武帝面前，他也不过是一想杀就杀的猪羊罢了。
　　洋人们中间，尚有不少匈利人，但此刻在戚继光这如刀般锐利的眼神下，却再无一人敢于发作。
　　秦泽双手自然而垂，面无表情的看着这帮先前蠢蠢欲动的洋人们。
　　戚继光说完这句话后，见洋人们不发一言，也无一人敢于起身，他将人头往百姓们的方向用力掷去，大喊一句：
　　“哪位家中养了狗？ 给它享用吧！”
　　话音一落。
　　轰！
　　人群中爆发出雷鸣般的喝彩之声！
　　“好！这才是我焱国！这才是我们该有的威严！”
　　“一帮砸碎来我焱国，怎敢犬吠！杀得好！”
　　一身着粗布衫的老汉往前狂奔而来，一把抄起那颗人头，振声道：“好！我家旺财有福了！哈哈！”
　　接着，他转而朝着洋人们大喊道：“还有谁？！”
　　“还有谁不服！”
　　“站起来！我家里养了五条狗！怕是不够吃呢！”
　　戚继光眯着眼，手中的长刀上沾染的血从刀尖一滴滴落地，他扫视着人群，此刻便是连抬起头来的洋人也没了。
　　突然，他一声暴喝：
　　“还不给我们的圣上磕头！”
　　似雷鸣之声响彻在此地，洋人们浑身一颤，麦立瑞急忙磕了个响头。
　　“嘭”！
　　这一声是如此响亮，直磕得他额头生疼，余下洋人们自然也是如此，一连串的磕头声随之响起，比之前那不痛不痒的磕头声大了许多。
　　但戚继光仍旧未收刀，他扭头看向秦泽道：
　　“陛下，不知这磕头声可听得清楚？”
　　秦泽嘴角微抿，颔首道：“嗯。”
　　话音一落，麦立瑞心中松了口气，其余的洋人们悬着的心也放了下来。
　　但不料，秦泽接着喊道：
　　“各位，不知你们可听得见啊？”他对着远处的百姓们喊道。
　　“听不见啊，陛下！”
　　“完全听不见！”
　　“他们在耍诈，这帮洋人坏得很！”
　　百姓们传来呼声。
　　“听到没有？都说听不见。”
　　“那就磕再响一点，让我的子民们，每一个，都能听见你们的磕头声！”秦泽脸色一正，怒声喝道。
　　听到这声怒喝，麦立瑞脸上再无一丝血色。
　　他已清楚的明白，在秦泽面前，自己这些人，真的连个屁都不是。
　　“嘭嘭嘭！”
　　响亮的磕头声再度响起，这么多的人一同磕头，发出的声音当真是如雷贯耳，他们卖力的磕着头，震慑得大地似乎都在微微颤抖。
　　当九个头全部磕完，无一例外，所有洋人皆已头破血流，人人脑中皆是晕眩无比，甚至其中还有几十个人已经倒在地上昏死了过去。
　　而此时，秦泽依旧没有让他们起身。
　　麦立瑞头贴着地面，脸上满是血污，他在深深吸气，以减缓额头的疼痛，但当听到秦泽接下来的话后，他瞳孔紧缩，强烈的不安瞬间袭上心头。
　　只听秦泽说道：
　　“我改乾成焱，号真武帝，但登基以来却一直在行军打仗，自从出东海去扶桑后，更是未曾管过国内之事。”
　　“如今我刚从扶桑归来，就看到咱们这里设立了如此高大的刑台，还聚着这么多人，这可不太常见，想必定是出了桩惊天大案，不然不至于要弄得这么庄重。”
　　“作为一国之君，焱国出了惊天大案，我可不能不管不问。”
　　“各位，还请你们仔细的和我说说，这是一桩什么案子，犯人犯了什么罪，为何要在这么多人面前斩首示众。”
　　“待我理清事实后，今日，我来亲自监斩！”
　　话音落下，包括麦立瑞在内，所有洋人皆汗流浃背。

