第427章 国仇家恨，一并偿还
　　刀被硬生生从腹中拔出，明仁痛的脸色扭曲，“嘭”的一声歪倒在地，只是疼痛虽然剧烈，但却还不至于立刻丧命，他开始哀嚎起来。
　　秦泽视若无睹，拿起短刀后冷冷看着明仁道：
　　“你还没资格得一个好死。”
　　说着秦泽目光在神社内来回扫视，虽先前已经打落很多牌位，但这偌大的神社内，极尽辉煌，还有着数个金像，金像下置放的牌匾上写着人名。
　　毫无疑问，这便是在扶桑的历代天皇了。
　　而在两侧的绘马墙上，则系上了一条条绳索，上面挂满了木制铭牌，铭牌上密密麻麻写着各种祭拜之言。
　　看着那几尊金像，秦泽扭头朝着众人笑道：
　　“一帮畜生也配塑像了？呵呵，来，给搬出去，回头融了做金砖送回金陵，挑个好地方铺下，让我们多踩一踩。”
　　典韦大笑，“是！主公！”
　　当即，诸将走上前来，一群人猛推金像！
　　明仁看的目眦欲裂，咬牙切齿的喝骂了起来：“不得辱.....”
　　“嘭”的一声！
　　话未说完，秦泽拿起一个牌位猛地扇在明仁脸上。
　　一击之下， 明仁脸上好似开了个大染缸，鼻梁被打的歪斜，血糊了一脸，而那木牌也四分五裂！
　　明仁惨叫一声，趴在了地上。
　　秦泽面色冷然，怒喝道：“一群恶贯满盈之徒，有何不能辱！”
　　“可惜他们死得早，若是活着，我非得一个个割下他们的头扔粪坑里去！”
　　说到这里，秦泽心中一动，接着道：
　　“戚继光！”
　　“主公！有何吩咐？”戚继光扭头道。
　　“待战事平定，将此地改建成茅坑！”
　　此言一出，趴在地上呻吟的明仁简直要被气昏。
　　要知道镇国神社乃是扶桑最为神圣之地，先人们的尸骨就在此处！眼前这残暴的秦泽却说要改成茅坑！
　　这份羞辱，简直是比杀了他还难受。
　　明仁只恨自己没有早早死去，此刻听到这句话，已是叫他生不如死。
　　“不....不要！”
　　“这是我扶桑......”他低声呻吟着。
　　秦泽冷哼一声，转身将桌案上的木牌往明仁身上扔去，口中跟着道：
　　“这都便宜你们了！”
　　“按理来说，该把你们供奉的这些杂碎们尸骨都给翻出来鞭笞，再暴晒几个月！不过放在茅坑里面浸泡倒也差不多了。”
　　典韦这时正掰断一个金像人头，听到这话不由哈哈大笑。
　　“妙啊！主公！咱们焱国人这么多，一代代传下去，千百年后，这帮倭寇岂不是都得一直在茅坑里泡着？”
　　“那还真是遗臭万年了啊！”
　　此言一出，众人皆大笑起来。
　　秦泽点头笑道：
　　“待战事结束，就让国人来这里，让咱们的后辈，都来参观参观，也好叫他们知道，胆敢染指我焱国疆土，杀我同胞之人，就该这样制裁他们！”
　　典韦头一歪，跟着笑道：“那他们来这可都得脱裤子，不然可是白来了。”
　　秦泽笑而不语，明仁却气的晕头转向，连呼吸都艰难了起来，事已至此，他也明白成王败寇的道理，作为败者的自己，现在什么都做不了。
　　但这时，他却突然想到了什么，随后阴恻恻冷笑道：
　　“我扶桑虽然败给了你们，但你们也得意不了太久！！”
　　“塔旗国和我扶桑关系密切，我扶桑对他们来说极为重要，你们执意要灭我扶桑，必然会惹怒他们！”
　　“等着吧！我扶桑即便灭国，你焱国也会很快和我们一样！”
　　“哈哈哈哈！”恨意浓烈的明仁越说越兴奋，面色阴冷的大笑起来。
　　“呵，事到如今，还指望着你的主子给你们报仇雪恨呢？”秦泽走到墙边，拽下一串铭牌，掷到了明仁身上。
　　接着他继续说道：
　　“都说打狗要看主人，明仁，我既然敢灭掉你们，自然也不怕你们的主子。”
　　“可惜啊，你这条狗很快就要下地府，也看不到今后我怎么打你主子了。”
　　“不过无所谓，早一天晚一天的事罢了，会让你们主仆俩团聚的。”
　　说到此处，秦泽冷冷瞥了明仁一眼。
　　明仁此刻身上全是木牌，那粗大的绳索也缠在了身上，他呼吸愈发急促起来，地上已经流了一大摊血。
　　金像已经被取下，跟着全部送出门外，秦泽也转身往外走。
　　明仁似乎预料到了什么，在这一刻突然嘶吼起来：
　　“我等着你们！塔旗人会将你们焱国杀得血流成河！”
　　“哈哈哈！我等着你们！”
　　已走出门外的秦泽面无表情的看着咆哮的明仁，接着他抬起了手臂。
　　在其身后，火箭手们已经瞄准了里面。
　　“不要射到这杂碎身上，让他慢慢死。”秦泽冷声道，接着放下手臂。
　　“簌簌簌！”
　　瞬间，十几支火箭射入神社内！
　　布幔被点燃，墙上挂着的一串串铭牌也随之燃起，而那供桌也逐渐燃烧起来。
　　烈焰四起，被火焰团团包围的明仁在火光中咆哮得愈发寒厉起来：
　　“塔旗人会杀了你们所有人！”
　　“我扶桑被你们所毁，你们焱国也逃不了！塔旗国一定会来的！他们一定会来攻打你们焱国！”
　　“你们完了！你们完了！哈哈哈哈！”
　　秦泽面色波澜不惊，淡淡道：
　　“究竟谁完了，明仁，以后会有塔旗国的野鬼来转达你的。”
　　“而你扶桑，是彻底结束了。”
　　火越烧越旺，重伤在身的明仁已无力动弹，只能眼睁睁看着烈焰逐渐烧到身旁，点燃那些牌位。
　　浓浓黑烟呛得他也再说不出半个字来，因而只剩下剧烈的咳嗽。
　　很快，火焰就爬到了他身上，高温灼烧之下，明仁发出厉鬼一般的哀嚎，头发被烧的精光，身上的皮肤也被烈焰烧的滋滋作响。
　　秦泽就站在门口，冷冷看着明仁被烈焰吞噬，看着烈焰点燃神社内的一切。
　　火势越发旺盛，神社内的房梁开始倒塌，浓浓黑烟飘上夜空。
　　直到最后——
　　“轰”的一声巨响！
　　整座神社轰然倒塌，火势在这时也达到了顶峰！
　　火光冲天，熊熊烈焰将秦泽的脸烤的通红，他转过身看向夜空中的那轮明月，喃喃自语道：
　　“国仇家恨，今日，一并偿还！”

