第444章 永宁，永宁！
　　“啪”的一声。
　　烟花还在绽放，炸响声太过响亮，而船上的嘶吼声也太过于杂乱，因而金长歌并未察觉到身后射来的箭。
　　直到左臂被这一箭射穿，疼痛在一瞬间袭来，金长歌才扭过脸看向了身后。
　　景王一脸狞色，此刻从箭袋中抽出了第二支箭，紧跟着，他再度一箭射出！
　　金长歌咬紧牙关，往前一扑翻滚着跃向了一名洋人，那一箭被成功躲掉，但还不待她起身，又是一支箭射来。
　　她只得再一个翻滚，在此期间，贯穿左臂的箭羽连带着磕在了甲板上，将臂膀的伤口扯得越来越大，疼痛也跟着越来越剧烈。
　　金长歌脸色变得惨白，额头渗出的汗水混合着血水慢慢滴落。
　　惨叫声也在这时响起，却是刚刚躲开的那支箭射中了那名洋人。
　　可即便如此，景王却视若无睹，仍旧不管不顾的朝着金长歌射箭。
　　“不要再射了！！！”
　　“快停下！你射中我们了！”
　　“你们在干什么？！快拦下他呀！他瞎了只眼！他根本射不准！”
　　“他也是刺客！快拦下他！！”
　　与金长歌处于一侧的洋人们嘶吼着，他们没想到除了要面对这个杀人不眨眼的郡主外，还要经历这胡乱射来的利箭。
　　不得已之下，本不想跳船的人只得攀上了栏杆，正欲往下跳去时，海面上的场景让他们浑身一寒。
　　海面上，此刻已经是一片血红，漂浮着数具尸体，正是先前跳船的人，他们竟莫名死在了海里！
　　恰此时，一道怒极的吼声响起：
　　“拿箭来！我要射死这个贱婢！！！”
　　“听到没有！快把箭袋给我递过来！”
　　景王射完了箭袋中的箭矢，但却只射中了金长歌一箭，这实在让他怒极，这辈子他还从未受到过这么严重的伤。
　　身体发肤受之父母，接过父亲的位子后，自己已然成为了一人之下万人之上的大乾景王，今日却在这一个疯女子面前丢了一只眼，这如何不让他怒极。
　　但这会护卫们却不敢再给景王送箭，毕竟刚刚他射出的那几支箭将好几名洋人给射伤射死。
　　见护卫们无动于衷，景王愈发恼怒，朝着一人跑去，嘴中跟着骂道：“找死！还不给我拿箭来！”
　　旁观的洋人们有人喊道：“那女人已经受伤了！快！去杀了她！不要再射箭了！会伤到自己人！”
　　得到片刻喘息功夫的金长歌这时咬紧了牙关，奋力将左臂中插着的弓箭折断，而后便急忙起身，但刚一起身，她眼中便灰暗了一瞬。
　　目光中所看见的，是船外那越来越多的士兵，他们从港口开始上船，乌泱泱一大片。
　　在厮杀刚开始的时候，她还能趁着他们没完全反应过来之前解决敌人，但拖了这么长的时间，敌人已经越聚越多，而麦立瑞此刻已经被十几名护卫掩护在了身后。
　　金长歌重重喘息了几口，尽管削断的头发已经扎紧，但在激烈的厮杀中，依旧还有一缕从额前垂落，鲜血顺着发丝往下滴落，金长歌突然感到一股倦意传来。
　　后背先前被划中一刀，此刻隐隐传来疼痛，金长歌知道这一刀并不深，暂且还能忍受。
　　但左臂几乎难以抬起，剧烈的疼痛让她明白那一箭应该是将臂骨都给贯穿了，不过好在到目前为止，至少已经杀了有十几个洋人，其中还有几人身份格外尊贵。
　　越来越多的护卫们杀了过来，金长歌咬紧牙关，再度将目光看向了麦立瑞——以及他旁边的庆王。
　　下一刻，金长歌眼神骤然凌厉。
　　一个是侵吞大乾的恶贼，另一个.....也不遑多让！
　　‘一定要杀了他们！！一定要！’
　　金长歌从牙关中蹦出几个字来，眼中燃起怒火，而后用尽全身力气，朝着他们杀去！
　　几息之间，那些挡在麦立瑞身前的护卫们一拥而上，或是刀或是剑，从各个角度朝着金长歌挥来！
　　金长歌只得舍身迎击，但此刻已经不同一开始，先前的厮杀已经耗去了她太多力气，加之身上中伤，此时她已经愈发感到难以应对。
　　交手不过十几招，虽然有三名护卫被杀，但金长歌肩膀上却又中了一刀。
　　血流的越来越多，金长歌脸色愈发惨白。
　　庆王看着在人群中厮杀的女儿，脸色同样苍白，直到此刻，他都不愿意相信女儿会在大婚当日突然动手杀人。
　　可事情发展到了如今这个地步，已经没有了任何回转的余地，他不再奢求女儿能在这时放下手中的剑。
　　而那些攻向她的护卫们，招招皆奔着杀她而去，庆王知道这时候阻拦也没用。
　　“唉！她怎能做出这等事来！这让我大乾今后.....”
　　“真是个孽障啊！”庆王心中哀叹不已。
　　而此时，越来越多的人从登船处冲上了船，人数之多，几乎堵塞住了过道。
　　奋力与护卫们拼杀的金长歌呼吸愈发急促，身上还有一柄匕首，这个距离她无法冲到那两人身边，唯有射出这柄匕首才行！
　　念及此处，金长歌瞅准时机，用那疼痛不已的左手从腰间取下最后的一柄匕首！
　　紧跟着，她一剑刺死前方的一名护卫，随后弯下腰来，用尽全身力气丢出匕首！
　　寒芒一闪，匕首直朝着麦立瑞而去！
　　麦立瑞本以为自己已经安全，毕竟在十几人的围杀下，金长歌怎么可能还有机会再投出匕首。
　　但此刻匕首突然射来，他慌乱的往旁边一人身上一靠。
　　“噗”的一声，匕首正中一人！
　　却是庆王！匕首插入庆王肩膀，庆王大叫一声，往后一跌，后脑砸在栏杆上，就此晕死过去。
　　麦立瑞心有余悸的大口喘着粗气，跟着抬起头来怒吼一声：
　　“赶紧杀.....”
　　话未说完，一柄剑却穿越护卫们的身边朝着他射来，正是辟水剑。
　　金长歌扔出了最后的武器，面容却是空前的平静，在无数个日夜中，她已经想好了自己所要面对的最后结局。
　　但，虽死无悔。
　　毕竟，这已经是自己所能做的，最后一件事了。
　　辟水剑朝着麦立瑞射来，护卫们也正举着刀朝着金长歌砍去。
　　下一瞬。
　　“哐当”一声巨响！
　　船只突然下陷，剧烈的摇晃中，所有人都随之倾倒。
　　辟水剑钉在了木栏上，捡回一条命的麦立瑞趴在了地上，抱着头不住大叫。
　　金长歌半蹲在甲板上，周围的护卫们此刻歪七扭八，金长歌仅思考了一息，便一个翻滚捡起一柄刀，这才抬起了头。
　　目光先是看到了趴在人群中的麦立瑞，继而越过栏杆，她看到了骑着马往登船处冲来的金建德。
　　金建德须发皆乱，身上的衣服随风烈烈舞动，他骑着奔驰的骏马，朝着船上一声声的呼喊着：
　　“永宁，永宁！”

