第41章 优势在我！
　　虎戎关外。
　　根据昨夜霍去病派人送来的情报，秦泽已经了解到北胡军营的驻扎位置，为此，此刻他不紧不慢的带着大军往前进发。
　　另外，他已经于半个时辰之前，派出了一队虎豹骑快马加鞭赶赴草原，其目的是为了侦查敌方动向。
　　而此刻，大军已经穿过了黄土地，踏上了北库草原。
　　正值秋时，那及膝的野草在秋风的吹拂下，掀起阵阵的涟漪。
　　秦泽抬眼看向那广阔草原，眼中精光四射。
　　北凉大部分土壤都颇为贫瘠，但出了北凉后，这北库草原却如此丰沃。
　　若是拿下这块土地，让虎戎关的平民们在此放牧，驯养家畜，那自己就可以利用积分，肆无忌惮的创造军队，完全不用担心粮草的问题！
　　不仅如此，北库草原上的胡马，一直以来都在骚扰边关，将他们歼灭，自己的声望也将获得极大的提升。
　　当然最重要的，自然是击杀这些胡马，能让自己的积分不断获得增幅！
　　如此一来，等自己将这里的胡马全部歼灭后，自己的积分也会来到一个恐怖的数字，这样的话，也能更早的杀入京师，将女帝拉下皇位！
　　想到这里，秦泽眼神幽幽，这北库草原，他志在必得！
　　大军又行进了几里后，前去探查的虎豹骑来报：
　　“将军，正前方三里处，有大队胡马兵向这边奔来！”
　　话音落下，秦泽双眼微眯，而后振声道：
　　“全军听令！胡马兵已经到了三里外，正向我们奔来，做好准备，歼灭胡马！”
　　“是！”听到胡马已经向这边奔来，士兵们战意高昂，甚至于浑身都开始发热了起来。
　　而随行的吴义，此刻却是一脸苦楚，他的脸上已经毫无血色，甚至握住缰绳的手，都开始发凉。
　　他悄悄侧头，看向了面沉如水的秦泽，心中暗骂。
　　虽然他能看出秦泽手中的这支兵马气势很强，这些士兵们也是个个虎背熊腰，健壮的不像常人，但终究也只有一万多的兵马啊！
　　北胡那边的兵马，那可不是二三万！
　　他和北胡打过不少交道，北库草原上有数个北胡部落，而现在骚扰虎戎关的这个北胡头领屠其淳，那手下的北胡兵，怎么说也有着五万以上的兵马。
　　不仅如此，这些北胡兵还个个都是骁勇善战的好手，极其擅长在草原作战！
　　若是与他们在这草原上厮杀，岂不是就让他们占尽了地利人和嘛！
　　难道说秦泽还真以为这一万多的兵马，就能杀退北胡？
　　这完全不可能！
　　若是要正面开战，简直和送死没区别，他年轻莽撞，自己可没必要把命搭上去啊！
　　想到这里，吴义一咬牙关，大着胆子驾马奔向秦泽身边。
　　“将军，那北胡兵马人数众多，人人悍勇，在这草原上与他们正面交战，恐怕不是上策啊。”
　　吴义小心翼翼道。
　　此言一出，秦泽露出一个不置可否的眼神，淡然道：“那你的意思是？”
　　吴义陪着笑脸，开口道：
　　“将军，你有这么多的兵马，手中已经有了一定的谈判资本，若是与那北胡商谈一番，未必不能让他们退回北库草原。”
　　“有时候，不一定就要打仗啊，毕竟兵不血刃，对谁都不好，您说是不是？”
　　这话一说出来，秦泽心中冷笑一声。
　　难怪北胡能在这虎戎关进进出出，随意抢掠百姓，这吴义如此行事，这北胡怎么可能不步步紧逼。
　　想到这里，秦泽冷着脸朝着吴义招了招手。
　　吴义一看秦泽这脸色， 心中就是一紧，一种不祥的预感在他心中出现。
　　他探过身子，忐忑不安的竖起了耳朵，待秦泽的话说完后，他的一张脸，已经是一片惨白...
　　另一边，北胡军队中。
　　一名北胡骑兵驾马来报：
　　“将军，探听到前方有大队人马赶来，看其数量，约莫有一万多人！”
　　此言一出，突必言眉头一挑，那满是大胡子的脸上露出一丝诧异之色。
　　“一万多兵马？他哪来的一万多兵马？”
　　手下急忙道：“将军，离得远只能看个大概，但一万多人是一定有的，我见冲在最前面的士兵服饰，像是虎戎关的守军！”
　　话音落下，突必言哈哈大笑。
　　“原来是虎戎关的守军都出来了啊！哈哈哈哈！”
　　“这镇北王缺兵已经缺到了这个程度了嘛，虎戎关的那群士兵，一个个烂泥扶不上墙的东西，竟敢带着他们来行军打仗，真是笑掉人的大牙了！”
　　一旁的副将也跟着笑道：
　　“将军，这镇北王将守将带出来，也不过一万多兵马，咱们却是有六万大军，此番比较下来，他如何能敌？”
　　突必言微微颔首，朗声笑道：
　　“这广袤草原之上，咱们北胡勇士最擅长游骑，骑射那也是响当当的， 优势全在我方！”
　　“秦泽小儿年少轻狂，自以为剿灭一些匪寇，便以为战无不胜攻无不克，岂不知我北胡勇士岂是那区区匪寇能比的！”
　　“也罢！今日就让秦泽小儿，领教领教我草原上的北胡好男儿战力吧！哈哈！”
　　他一扭头看向副将，接着振声道：
　　“朗彦！等会交战之时，你率领一万弓箭手！待他的兵马在三百米射程内，先赏他几轮箭矢再说！”
　　“哼！大乾的士兵孱弱无能，拉弓射箭也就二百来米，给他们看看我们北胡骑射的实力！”
　　“是！将军！”
　　副将朗彦当即领命！
　　片刻后，突必言看到了草原上的军队。
　　他抬眼看去，但见这支军队一身黑色盔甲，手持长戟，而在最前方的除了虎戎关的守将们以外，还有一群手提弓箭的士兵！
　　见此情形，突必言哈哈一笑，开口道：
　　“朗彦，看到没有，秦泽小儿竟也知道这草原上该使用弓箭呢，看来他还不是太笨。”
　　朗彦点头笑道：“不过他不知道咱们北胡勇士力道足，射的更远更快！”
　　“将军！现在还有八百米，让我带领士兵们，先给他来点厉害尝尝！让他们来不及搭弓，便先将他们全部射死！”
　　突必言微微颔首，一摆手笑道：
　　“去吧！”
　　“让秦泽小儿见识见识！哈哈哈！”
　　朗彦嘴角一扬，眼中精光四射，当即抱拳道：
　　“是！末将这就前去！”
　　不再多言，郎彦一扭身带着一万弓箭手，浩浩荡荡的杀了过去....

