第464章 小姐，陛下来了！
　　麦立瑞不为所动，他拿着手杖默不作声的看着庆王大喊大叫。
　　庆王接着急促的说道：“麦爵士，逆贼残暴不已，咱们要赶紧离开此处，与我一同回到南泽，让大军挡在城外，只要撑到你们的舰队到来，咱们就没事了！”
　　麦立瑞嘴角微抿，摇摇头道：“不，我们不用走。”
　　“王爷，不如让我们来帮你调和调和.....”
　　话未说完，庆王忍不住怒声打断：“麦爵士，你在胡说什么？！”
　　“我们与这叛军，哪里还有半分调和的可能？！”
　　麦立瑞耸耸肩，往身后的士兵们中间退去，接着道：“不一定，总得尝试尝试吧？”
　　“不过你要是信不过我，不如先回南泽吧，等我消息便是。”
　　麦立瑞的话让庆王难以置信，他竟然在这个时候犯了浑，还妄想秦泽会和朝廷言归于好？这完全是不可能的事！
　　这时，麦立瑞扭头看着海面道：“王爷，风大得很，这些战船来得很快。”他深深看了庆王一眼。
　　庆王脸色一僵，不再多言，转身就带着士兵们离开港口。
　　看着庆王慌不择路的骑马狂奔，麦立瑞摸了摸鼻子，皱着眉头叹了口气。
　　一旁的副手贝克特低声道：“爵士，您的意思是，要放弃和金家的合作，转而与这支叛军合作吗？”
　　麦立瑞沉默片刻，颔首道：“嗯，也只能这样了。”
　　“金家人对我们非常依赖，与他们合作对我们来说是最好的方式，毕竟我们可以直接控制他们。”
　　“而秦泽....他并不是一个好的合作对象，但如今这个情况下，也只能如此了。”
　　“最坏的结果，是秦泽不顾我们的劝诫，执意要灭掉金家，那今后我们只能强行来这片土地争夺资源。”
　　话音落下，贝克特皱眉道：“我们的舰队还没来，现在我们在这里岂不是很危险？”
　　此言一出，麦立瑞轻笑一声：“那倒不至于。”
　　“对王爷他们来说，一见到秦泽那自然是要立刻逃跑，而我们可不同，我们是他国之人。”
　　“我们远道而来，是和这片土地的主人建立友谊的，至于谁是主人，那自然是首先接触到的大乾金家。”
　　“既然如今秦泽势大，且先一步抵达南港，那这个‘主人’自然就是他了。”
　　“我们的舰队即将到来，且是多国联军，秦泽绝不敢对我们发难，他的敌人只有金家。”
　　“而我们，现在的身份是中立方，他还不至于将我们当做敌人。”
　　贝克特扭头看着越来越近的舰队，还是有些不安，他说道：
　　“但我之前听金建忠说这秦泽是个很疯狂的男人，他会不会.....”
　　麦立瑞瞥了他一眼，而后淡淡道：“没事的,相信我就行。”
　　“我们人虽然少，但背后的份量足够重，并不是背无依靠的金家。”
　　“他会认清形势的。”
　　“而现在，就让我们来迎接这位焱国的皇帝吧，让我们与他，坐下来好好谈谈。”麦立瑞平复心绪，回身看着越来越近的舰队。
　　——
　　“可恶！该死的秦泽！竟然会在这个时候杀过来！”
　　此刻，跟着士兵们仓皇逃窜的庆王已经远离了法场，正骑着马往城中狂奔。
　　对于刚刚麦立瑞的话，庆王心中隐隐感觉到他们有可能要抛弃自己，说什么调和，那简直就是在自欺欺人。
　　朝廷与叛军，那是势如水火，怎么可能会化干戈为玉帛呢。
　　但如今这个危急情况，他已没时间，也没那个精力再劝说这些洋人，现在最重要的是赶紧离开南港，调集一切能用的兵力，全力守在南泽城外！
　　不过即便如此，庆王心中依旧还留有一丝希望，他知道朝廷对于这些洋人来说还是有用的。
　　朝廷与洋人们合作，绝对要比秦泽他们强得多！
　　至少自己这边会听从洋人的话，能全力配合他们，而秦泽可不是个言听计从的人，洋人们要想今后在这片土地上攫取利益，一定会想方设法保存朝廷。
　　他们需要的是一个有内乱的国家，而不是一个一派祥和，欣欣向荣的国家。
　　怀揣着这样的想法，庆王不再理会身后之事，而是带着所有乾军急忙逃离，而那些阻挡百姓们的士兵，此刻也着急忙慌的加入了队伍，跟着庆王离去。
　　那些聚集在警戒线外的百姓们，看到这些士兵们突然开始撤退，心中大为诧异，但他们反而在一些人的带领下冲向了法场。
　　此刻，从海岸线到法场，从法场到南港城，这时已经陷入了一片混乱。
　　筑高的刑台上，虬髯汉看着前方的混乱景象。
　　就在刚刚，连身后那些看守的士兵都急匆匆的跑了下去，而紧跟着，台下的所有乾兵都一股脑往外跑，他们是那样慌张，仿佛是大难临头一般。
　　在一开始，虬髯汉甚至以为是身后的大海中刮起了海啸，这才让这些人匆忙逃离，但看到那些洋人们却聚集在一起，反而没离开，他这才打消了这个想法。
　　另外，越来越多的百姓涌过来了，有男有女，有老有少，像是倾巢出动的蚁群，得到了某个指令，这才跟疯了一样冲了过来。
　　但在即将抵达法场时，他们却又慢慢停了下来，仿佛看到了什么，仅有极少数的人还在朝前狂奔。
　　太阳依旧未到正午，而行刑者已经离去，刑台上只剩下他们这些即将问斩的犯人。
　　明明今日的问斩是至关重要的事，但现在他们却似乎被遗忘在了这里，所有人都不再关心他们。
　　虬髯汉依旧弄不清状况，正在思考的他这时却突然浑身一震。
　　“呜！”
　　“呜！”
　　“呜！”
　　洪亮的号声响彻云霄，若九天之上突然炸响的雷鸣，激得虬髯汉浑身打了个激灵。
　　这并不是一支号声，而是成百上千的号声。
　　直至此刻，他也终于知晓，身后的大海上，一定是来了一支强大的舰队。
　　“姑娘，来人了！所以那些王八蛋都顾不上咱们了！”虬髯汉神色振奋，对着一旁的金长歌说道。
　　金长歌这时却直愣愣的看着下方，她的眼睛是泛红的，似乎并没有听到虬髯汉的话。
　　“小姐！小姐！”
　　依旧还在冲向法场的那一小撮人中，还是个小丫头的晴儿却是跑的最快的一人，她眼含热泪，朝着那高高的法场不住呼喊着。
　　这个距离下，台上的金长歌已经能听到她的呼声，但被枷锁所缚的她却不能动，只能用尽全力的给予回答。
　　“晴儿！”虚弱的她喊出的声音并不大。
　　但狂奔的晴儿却好像真的听见了，她挥舞着双臂，深深吸了一大口气，然后大声喊了起来：
　　“小姐！”
　　“陛下来了！陛下来了！”
　　听到晴儿的喊声后，金长歌瞳孔一缩，脑海中竟瞬间产生一股眩晕之意。
　　能让晴儿喊出陛下二字的，自然不是那愚蠢至极的金风鸾，而是那征战四方，战无不胜攻无不克的焱国之君秦泽！
　　一股难言的情绪袭上心头，金长歌浑身颤抖，嚎啕大哭起来。

