第465章 来，你们可以叩拜了
　　潮白的浪花涌上岸边，一艘艘战船也逐渐向着岸边靠拢，在一段时间后，当战船停稳放下梯子后，船上的焱兵们井然有序的下了船。
　　他们披甲戴胄，全身戎装，那玄黑色的盔甲在炽烈的阳光下仿佛镀上了一层金色的膜，手中的武器直插云霄，此刻，这森严的铁军足以让任何人心生畏惧。
　　原本该守卫在岸边的洋人们，早已经撤离到了内线，心照不宣的让开了路。
　　而焱兵们下船后便分成数列队伍，他们面无表情的开始跑动，而后迅速向整个海岸线扩散，不过片刻时间，他们便已经全面接管了那些城防设施。
　　紧接着，更多的焱兵们组成一支支队列，集结在港口周围。
　　当然，在这个过程中，并无一人敢于阻拦，而洋人们则在麦立瑞的带领下继续往后退去。
　　麦立瑞很敏锐的察觉到，这支渡海而来的焱军，确实和乾军不一样，甚至称的上是天壤之别。
　　先前他们将乾军打的狼狈不堪，这并非是毫无理由的，在亲眼见到这支可怕的军队时，麦立瑞知道乾军输的并不冤。
　　眼前这支纪律严明的大军，确实有着非同一般的威慑力。
　　“爵士。我们或许应该和庆王一同离开.....”身旁的副手贝克特低声说道，萦绕在他心中的不安愈发强烈，对于麦立瑞先前信誓旦旦说的话，他再度动摇了起来。
　　而除却他之外，来自其他国家的权贵与士兵们此刻也大多面色紧张，他们团团聚在一起，脸上皆是那忐忑不安的神情。
　　麦立瑞扭过头看向了贝克特，安抚道：“不用担心，这种场面，我已经见过很多次了。”
　　“另外，你要记住，在这种场合下，若是在一开始便露出畏惧的模样，那接下来你将一直被他们牵着鼻子走。”
　　“我们来自多个国家，我们的军事力量是他们无法匹敌的，我们得拿出强者的姿态来，明白吗？”
　　贝克特点头称是，目光却看向了那艘最大的船只。
　　焱兵们已经全面接管了海港，他们正在等待着统帅下船。
　　麦立瑞也扭过头，向着那里看去，那艘船上，在数位将领的簇拥下,一道颀长的身影不紧不慢的下了船。
　　来人丰神俊朗，眸若繁星，刚一下船却驻足不前。
　　在众将的簇拥下下，一脚踏上陆地的秦泽深呼吸了一口，旋即感慨道：
　　“还是我焱国的空气，更加清新啊。”
　　众将点头表示认可，秦泽则目光一凝，看向了前方，最先入目的自然是那高高筑起，背靠大海的处刑台。
　　接着，是那广场上的洋人们，他们团团聚在一起，站在外围的士兵们手拿武器，明显有些局促。
　　而在处刑台的前面，是乌泱泱的一群百姓，他们并不像往常一样嘈杂，反而显得格外安静。
　　事实上当秦泽下船时，他便几乎听不到什么嘈杂人声，传入耳中的，只有手下士兵们跑动的声音。
　　而除却这个声音外，南港，似乎在这一刻变得格外安静。
　　“ 应该没人知道我会带着舰队在今天来到南港，这里却聚集了这么多百姓，我想他们应该也不是特意来迎接我的。”
　　“嗯....有法场，他们可能是来看热闹的，是有杀头好戏看吗？”秦泽端详着那高高的法场。
　　“让我们来看看，这里到底怎么了。”
　　他面色一正，迈着大步往前而去。
　　走不到几十步，麦立瑞带着一群洋人款步而来，相隔尚有些距离，他便远远的笑说道：
　　“久闻焱国真武帝之名，今日.....”
　　他的话并没有说完，秦泽仅是扫了他一眼，便对着身旁的将士们道：
　　“所有洋人，全部扣押。”
　　话音落下之时，将士们立刻行动了起来，似狩猎的狼群一般，他们井然有序的列队而出，一支支队列逐渐拉长，而后逐渐以包围之势向洋人们靠拢。
　　麦立瑞的笑容骤然凝滞，他完全没想到这支焱军竟然会如此强横，竟丝毫不将自己放在眼里。
　　在场的这些人，可不是那软柿子一样，谁都可以捏一把的金家啊！
　　难道他不知道在场的这些人可都是各国外交大员，背后都有着强大的军事力量吗？
　　麦立瑞眉头紧皱，心中却猛然惊醒——他似乎还真不知道，毕竟刚来。
　　但即便是刚落地，还弄不清状况，那也不该如此蛮横，大乾不向来都是以礼仪之邦自居的吗？
　　这样的想法仅仅出现了一瞬，麦立瑞又想明白了——
　　对了，大乾只剩下南部这一小块了，现在是焱国，而眼前这个雷厉风行的男子是焱国皇帝。
　　此刻，人群中已经出现了恼怒的声音，有人极为不忿，在低声喝骂。
　　麦立瑞抬了抬手臂，示意稍安勿躁，而后他挺身向前，沉声喊道：“我们远道而来，你们就这样对待我们吗？”
　　“我们来自多个国家，是你们的客人！”
　　“不该这样怠慢我们！”
　　秦泽此时已经带着众将走了过来，看到麦立瑞这傲慢的口气，秦泽嘴角微抿，咧出了个笑容。
　　麦立瑞见秦泽脸上挂了笑，也跟着笑道：“初次见面，我想我们该坐下来好好聊聊，而不是直接兵戎相见。”
　　“这样对谁都不好。”
　　麦立瑞身后的贝克特谨记先前他的教导，跟着大声喊道：“大乾朝廷对我们尤为礼待，你们却如此无礼！”
　　“在你面前的，可是我撒日国的外交大臣麦立瑞公爵，他是......”
　　贝克特有些紧张，因而需要更大的声音更多的名号来安抚慌张的情绪，他并未察觉到麦立瑞投来的眼色，还在大声的说着。
　　秦泽似乎正在聚精会神的倾听贝克特的话。
　　“而这位，则是来自升卢国的修卡伯爵，这位，则是匈利国的侯爵....”贝克特略微转身，还在为其他人介绍身份。
　　“贝克特....”
　　“贝克特...”
　　人群中，有人小声的喊起了贝克特的名字，贝克特循声看去，看到他们那凝重的表情后，他急忙扭过脸。
　　入目的却是不知何时走来的一名高大魁梧的男人，这全身戎装的大汉瞪着一对牛眼正看着他，几乎快挨到了他的胸膛。
　　贝克特心中一跳，急忙往后退了一步。
　　但下一刻，还不待他反应过来，来人便突然顶膝，正中贝克特的腹部。
　　“呕...”
　　贝克特脸色扭曲，嚎叫一声正要倒下，但接着一只孔武有力的手却一把掐住他的脸颊，这有力的手甚至直接将他的呼痛声给掐断。
　　他被直接提了起来。
　　“现在，我来给你们介绍下。”
　　“在你们眼前的，是这片土地上唯一的真命天子，焱国之君，号为真武帝！”典韦一手提着贝克特，面向麦立瑞等人喝道。
　　接着，他猛地一甩手，将贝克特甩进人群，而后插着腰对着人群暴喝一声：
　　“来！你们可以叩拜了！”

