第415章 我主来此，给我跪下
　　虽说已从明仁口中得知此番前来扶桑的焱军非同一般，但当莫桑在下午时分往绯舍赶去的路上遇到他们时，他还是不由心生震撼。
　　这是一条宽阔的大道，正通往绯舍，莫桑正带着手下们顶着烈日，一直沿着这条路前进，领头的是两名扶桑人。
　　此刻为首的这两人已经拉住了马匹，他们浑身剧颤，扭身过来的脸已经是毫无血色，从他们那慌张的眼神中，莫桑能看得出来他们很想掉头立刻逃走。
　　毕竟在他们的正前方，是一支刀枪剑戟直插云霄，森严铁骑令人悚然的雄壮大军。
　　在这支大军前头，是百来名仓皇逃窜的扶桑溃兵，他们丢盔弃甲，失魂落魄，像是乞食不成却挨了当头一棒的野狗，在夹着尾巴狼狈奔逃。
　　丧失胆气的溃兵们挥舞着手臂，示意快跑，或许在先前的那一战中，他们已经被杀得连大喊的勇气都消失了。
　　莫桑抬起一只手臂，示意停止前进。
　　“竟打成了这个样子，难怪明仁如此慌张，他派出的人确实不堪重用啊。”
　　看着那群渐渐跑来的扶桑溃兵，莫桑从他们的身上一一扫去，他们身上大多都有伤，满身血污之下， 倒确实和丧家之犬没什么区别。
　　“一帮可怜的家伙，焱军不立刻追上去杀了他们，怕不是故意在让他们带路呢？”
　　莫桑自语一句，朝着手下使了个眼色，手下心领神会，正欲出言叫喊，而那带路的倭兵却慌张的率先开口道：
　　“莫桑将军，要不....”
　　他的话并未说完便被莫桑打断。
　　“少说废话！”
　　“退下！到我后面去！”莫桑骑着高头大马，此刻昂首挺胸，振声喝道。
　　那两名带路的倭兵见他说出此话，再见他眼中那坚毅的神色，不知怎地，原本极为慌乱的心绪却在这一声朗喝之下安定不少。
　　“是！莫桑将军！”二人再看向莫桑的眼神中已满是敬意，当即二人拉着战马退至了莫桑身后。
　　隆隆蹄声如鼓，奏响在这广阔路面上，烟尘都随之而跃动，激荡在每一名正在逃窜的溃兵身上。
　　身后的焱军已然让他们肝胆皆寒，人人恨不得足底生风，要立即逃离此处，但前方的那一小撮人却驻足不动，大有一股风雨不动安如山的架势。
　　这委实玄奇。
　　但溃兵群中，到底还是那位高权重的佐佐木太一郎有见识，他已认出那飘扬的大纛乃是塔旗国旗。
　　这一战大败而归，儿子十兵卫与那五百弟子也折损在此战中，太一郎本想舍身殉国，但他念及自己这一死，怕是儿子的仇就没法亲手报了。
　　索性还是先逃了吧，日后好亲手为儿子报仇。
　　基于这番心理建设，太一郎遂加入了溃兵们中间，也跟着一并逃了。
　　此刻看向前方那骑在高头大马上，面色淡然的莫桑，太一郎不明所以，也没那么精力多想，他只是加快了脚步，毕竟小命要紧。
　　身旁的溃兵们大多都浑身颤抖，剧烈的喘着粗气，此刻人人是又怕又惧，生怕后面的敌人突然追上来一刀给他们杀了。
　　而莫桑不同，即便面对这雄壮大军而来，他却依旧面不改色。
　　说到底，还是莫桑是个见识过大场面的男人，在塔旗国阅兵时，他所见的兵马可比眼前这支劲旅要多得多。
　　“咳咳。”
　　莫桑轻咳一声，手下一金发碧眼的士兵当即带着旗帜朝着前方而去。
　　等待过程中，那支溃兵却离他们越来越近了，莫桑张开双臂，振声大喝：
　　“停下吧！”
　　“我塔旗国，是来终止你们这场战争的！”
　　声音洪亮，响彻在此地之上，溃兵们看着摊开双臂大喊的莫桑，人人心中茫然。
　　但马蹄声却愈发响了，身后一直慢慢行进的焱军在此时却加快了步伐，已经有骑兵冲了过来。
　　溃兵们吓得三魂丢了七魄，纷纷朝前狂奔。
　　莫桑眉头一皱，再喝一声：
　　“对面的将军！我来自塔旗国，乃是塔旗国三星上将莫桑！还请听我一言！！”
　　很快，溃兵们已经逃到了莫桑旁边，而焱军骑兵们的速度自然更快，他们几乎在同时赶来，不过却并未动手，而是包围了所有人，当然，这其中也包括莫桑。
　　尽管已被包围，尽管这些骑兵们个个脸色不善，但莫桑却依旧面色不改，他掸了掸这一路而来身上沾染的灰尘，带着手下们从容下马。
　　下得马来，莫桑整了整衣领，扭头对着溃兵们喝道：
　　“都不要乱动！站在这里便是！”
　　言罢他从容不迫的带着手下们朝前而去，但没走几步，那焱军中间却分开一条路。
　　莫桑抬眼看去，内中一小队兵马徐徐而来，毫无疑问，那领头之人便是焱军的统帅了。
　　观其面目，莫桑心中倒是一惊，此人倒是恁的年轻。
　　此时，那年轻统帅惫懒的晃了晃脑袋，后又仰着脸打了个哈欠。
　　见他打了个哈欠，莫桑也动了动嘴，也想跟着打一个哈欠，毕竟他实在是有些困，但念及乃是谈正事，还是强行忍住。
　　毕竟，自己是来谈和的，眼前之人可不是那明仁。
　　眼见越来越近，莫桑正待开口，对面一名手持铁戟的大将却爆出一声怒喝：
　　“我主来此，还不跪下！”
　　此声若天雷炸响，莫桑只觉耳中传来一阵嗡鸣，身后已传来“嘭嘭”的跪倒声。
　　“嗯？你们不跪？！”又是一声暴喝！
　　莫桑连忙扭身看去，但见那溃兵们中间，尚有寥寥几人依旧站在地上。
　　莫桑知此番谈和，扶桑本就是处于劣势，触怒焱国人绝计不是好事，自己前来帮助他们，他们竟连这个道理都不懂，遂大怒。
　　他当即朝着那几人奔去，跟着一脚将一名溃兵踹翻在地，嘴中喝骂道：
　　“一帮残兵败将，不杀你已是好事！怎敢不跪！”
　　剩下几人当即跪下，但有一人却依旧挺立身躯，就是不跪。
　　不是别人，正是统帅佐佐木太一郎！
　　莫桑怒火朝天，快步奔至太一郎面前，喝骂道：“我前来终止扶桑与焱国的战争，但你们乃是败者，就该有败者的姿态！”
　　“给我跪下！”
　　秦泽骑在马上，眯眼看着莫桑喝骂，脸上没有丝毫表情。
　　太一郎怒目瞪视着莫桑，不发一言，依旧站的笔直。
　　但紧跟着，“啪”的一声脆响。
　　太一郎被莫桑一巴掌扇的往后一仰，险些跌倒在地，他手捂着通红的脸，嘶声道：
　　“我是佐佐木太一郎！我是扶桑的大将军.....我...”
　　“你他妈找死！”
　　莫桑一脚踹在太一郎肚子上，太一郎被踹得捂住肚子跪倒在地上，索性就装作不能动弹，渐渐歪倒在地上。
　　莫桑怎会不知他这点小心思，不过也够了，他转身露出一个得意笑容，朝着秦泽开口道：
　　“都跪下了....”
　　下一瞬，一道冷淡的声音传来：
　　“你也跪下。”
　　莫桑笑容骤然凝滞。

