第402章 和我比兵力，就怕你们不够杀
　　想起刚刚做的那个噩梦，他依旧心有余悸。
　　在梦中，是一幅毁天灭地的场景。
　　地面龟裂，露出深不可见底的沟壑，火焰汇聚成激流，在沟壑中涌动，紧跟着喷吐出的火舌从沟壑中射出。
　　天空中满是烈焰，又有强风刮来，卷起地面一切事物，繁华的京都御所成了断壁残垣，无数人被狂风卷起，被火焰吞噬。
　　但紧跟着是一道遮天蔽日的滔天巨浪滚滚而来。
　　当巨浪落下，整个扶桑随之沉没！
　　随着扶桑沉入海底的明仁，也在这时惊醒。
　　“现在是何时了？”明仁眉头紧皱，他捂住胸口，还在喘着粗气。
　　一旁服侍的采女当即回道：“陛下，子时刚过。”
　　“可有什么消息送来？”
　　“有的，陛下，只是见您好不容易睡下，这才未.....”采女的话尚未说完，明仁已掀被而起。
　　——
　　偏殿内。
　　“你是说，川西港口已经被焱国攻占？”明仁脸色铁青，背在身后的双手已经捏成了拳头。
　　“是，陛下。”
　　“敌军来势凶猛，在下船后，立刻就与川西港的兵马交战了起来，只是....”
　　“川西港的兵力不多，这才让敌军夺去。”
　　台下，大臣宫崎志男弓着腰，鬓角渗出了汗水。
　　“不多？可在几天前山中拓真不就请命带着一支兵马过去了吗？有他们在，和海防军协同作战，怎会这么轻易的就让焱国人占了川西港！”
　　“山中拓真呢？！”
　　宫崎志男连忙道：“川西港失守之后，山中将军便立刻撤退了，他在察觉到战事不利，川西港守不住的时候，便先派人赶来传递军情。”
　　“如今....也不知如何了。”
　　话音刚落，明仁勃然大怒。
　　“八嘎！先前他要去川西港，说是以备不时之需。”
　　“可川西港竟然就这么被焱国夺走，那他去干什么？难道不知川西港的重要性吗？就该给我死战到底才对！”
　　“川西港丢了，焱国就能肆无忌惮的派兵前来！”
　　“若是不将川西港夺回来，在接下来的几个月内，他们必定会派来更多的兵马！”
　　听到这里，宫崎志男急忙道：
　　“陛下，离川西港较近的兵马都已经赶去了，我想敌军即便是夺走川西港，那也守不住。”
　　“更何况.....佐佐木将军也已经带领兵马赶去，相信他们会在接下来的战事中将敌军击溃，而后收复川西港的。”
　　“不对，敌军已经在川西港与山中将军鏖战了一番，即便他们再善战，此刻也该是疲惫不堪。”
　　“我想甚知佐佐木将军赶去之时，说不定战事都已经结束了。”
　　话音落下，明仁怒极反笑；
　　“结束？就这么轻易的结束了吗？”
　　“若真是如此，那我也不会......”他想起了那个噩梦。
　　都说日有所思，夜有所梦，虽然这两年在不断扩军，也从外国手中购置了一批火器，但在明仁心底，还是藏着一丝对焱国的恐惧。
　　焱国这个庞然大物，千百年来，换了一个接一个朝代，但历代皆压制着扶桑。
　　对于焱国，每一个扶桑人在心底都有着一丝无法被抹去的恐惧，那是刻在骨子里的畏惧。
　　而川西港的失守，让明仁潜藏心底的恐惧开始扩散。
　　简而言之，此刻的明仁，大抵是有些慌了。
　　“陛下？”台下的宫崎志男见明仁话说到一半，却突然不吭声，当即抬头问道。
　　明仁紧张的来回踱步，他眉头越皱越紧，嘴中开始念叨：
　　“不行不行.....”
　　“这样下去不行，川西港不能丢，一刻也不能丢。”
　　“谁知道焱国会不会在本土还有船队要过来。”
　　说到这里，宫崎志男皱眉道：“陛下怕是多虑了，他们这一次渡海而来已经出动了数百艘战船，哪里还会再有战船来。”
　　“他们就算来人，那也是这些船只返航再送人来才有可能。”
　　明仁猛地一挥手，斥声道：
　　“先前东海水师已经被我们击溃，你说他们哪还有船？可即便如此，他们不还是冒出了这几百艘战船？”
　　“谁知道他们后面还有没有船？！”
　　“万一，我是说万一他们手中有上千艘那该如何？”
　　宫崎志男摇了摇头：“不会的陛下，短时间内调来这几百艘战船，想必都已经是用了举国之力。”
　　明仁冷笑连连：“哼，说不定几个月后，焱国还真有了上千艘战船！”
　　“焱国人多，那帮家伙只要有口饭吃，不管是建造什么东西都很快！”
　　“我太了解他们了！”
　　“啊这....”宫崎志男一时语塞。
　　“传令下去，让坂本直人回来！去了硫岛后，告诉坂本直人，让他们绕到川西港去！”
　　“不管如今这支已经身在我们国土的焱军如何，先把川西港夺回来！再守好！”
　　“焱国人下了船，船上的人不多了，我们里应外合，他们无法应对！”
　　“是！陛下！”宫崎志男当即点头。
　　“下去吧！”
　　“是，陛下，您早点歇息。”宫崎志男往后退去。
　　但这句话却立刻触怒了明仁，明仁怒声喝道：
　　“歇息？我还能歇息吗？！”
　　“这个时候，谁能睡得着觉？！啊？难不成你能睡着？”
　　“我才睡了一个时辰，川西港就丢了！我再睡下去，谁知道会不会又传来什么不利的消息！”
　　宫崎志男脸色一滞，但还是劝慰道：
　　“陛下....不必太过忧虑。”
　　“战场在我扶桑，这里到处都是我们的人，敌军孤木难支，必定招架不住的。”
　　明仁依旧怒容满面，大手一挥：
　　“滚下去吧！”
　　——
　　“将军！太多了！全是敌兵，您看呐！那边还有敌兵正在赶来！”
　　“这好似源源不尽一般啊，他们.....他们不断来人！到处都是！这.....”
　　“我们快招架不住了！”
　　秋原，纷乱的战场之上，已经中了一颗铅弹的吉野千堂捂着流血的左臂，脸色苍白的对着村田耕助说道。
　　子时刚过不久，但战事却愈发激烈，此刻他们已经陷入了颓势。
　　显而易见，若无援兵赶来，今夜，势必所有人都要死在这片战场之上。
　　村田耕助须发凌乱，心中既悲痛又愤怒，他知道今夜真的要折戟沉沙，死于此处了。
　　可即便死，他也不愿后退一步！
　　他深吸一口气，正准备怒吼一声，喊出那句为国玉碎时——
　　后方突然传来一阵阵的喊叫声！
　　“快！快！杀过去！”
　　“田宫志保携军参战！！！”
　　“我地藏院敦志带着兵马赶来了！！！杀了焱国人！”
　　是援军！
　　一刻也没有为川西港的丢失，山中拓真的失败感到沮丧，立刻赶赴战场的是——
　　来自于川里县和仙河县的两支兵马！
　　此刻，见到援兵赶来，村田耕助浑身一震，闻声大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！好！”
　　“不愧是我扶桑的好男儿！！！”
　　他扭过头看向吉野千堂，接着振声道：
　　“吉野，我现在全身上下热血沸腾！来吧！让我们击败他们！！！”
　　——
　　“和我比兵力？”
　　“就怕你们不够杀啊。”
　　远处，焱军后方，高岗之上，秦泽双手环胸，面无表情的说道。
　　跟着，他打了个哈欠，自渡海而来后，他还没睡过觉呢。

