第46章 破阵戟与梅花枪
　　从草原赶来的不是别人，正是率领数百虎豹骑在草原上游击的霍去病！
　　他右手紧握梅花枪，左手高提着那颗血迹斑斑的脑袋，振声大喝：
　　“你们的首领屠于淳的脑袋已经被砍下了！！！”
　　而在身旁的三百多名虎豹骑此刻也跟着齐声大喝！
　　听到这个消息的瞬间，正在撤退的胡马兵们立刻就乱了！
　　本来他们就被杀的溃不成军，已经被杀了快一半的人，现在正慌不择路的撤退，希望能逃回大本营。
　　但现在竟然看到可汗屠于淳的脑袋都被砍下来了，这岂不是说大本营的兵马已经被歼灭了。
　　“可汗死了！可汗死了！”
　　“我们中计了！”
　　北胡兵们个个如丧妣考，原本还算有序的撤退路线，现在完全乱了。
　　突必言此刻脸白如纸，脑门上不住滑落黄豆般大小的汗珠，看着那颗脑袋，突必言心中沉痛至极。
　　原以为秦泽手中只有数千兵马，他才会放心大胆的前来虎容关，而在大本营中还有一万五千人，可以说绝对能保护好可汗。
　　但现在他却被人砍下了脑袋，一瞬间，突必言脑海中产生了无数念头。
　　自昨夜起，就不断有人在深夜侵饶军营，那时他一直以为这只是秦泽故意使出的花招，在虚张声势。
　　但现在想来，那派出的2000骑兵一直没有回来，岂不是正说明了在这草原之上，其实早就埋伏了大队人马？
　　他们趁着自己带出主力兵马前来虎戎关，而后偷袭了大本营，斩下了可汗的首级！
　　屠于淳彻底想通了！
　　这场战斗，从始至终都是一场计中计！
　　现在前方虽说只有数百骑，但这定是幌子！前方必定有大队人马埋伏！
　　后有追击，前有伏兵，突必言只觉大脑中传来一阵晕眩，一股强烈的挫败感从他心中涌出。
　　终于，他喘着粗气，脸色逐渐涨红，脖颈间青筋暴起，怒火在胸腔不断积蓄，终于喷薄而出。
　　他一扯缰绳，硬生生将马匹掉头，举着手中的长刀暴喝道：
　　“反击！反击！”
　　“替可汗报仇！杀了他们！”
　　“我北胡勇士即便战死，那也要带你们一起下地狱！”
　　悲愤交加的突必言已经彻底失去理智，带着北胡兵们回头朝着秦泽杀去！
　　“杀！”
　　战场之上，喊杀声震天，一场新的厮杀再度在草原上蔓延开来！
　　秦泽看着北胡兵们掉头杀来，不仅没有丝毫惧意，反而更加兴奋，他舔了舔嘴角，只觉体内流动的血都热了起来。
　　就怕你要跑，你要是敢来战，那便战！
　　这场战斗，只会留下一方，胜者将得到全部！
　　只要能将这批胡马全部歼灭，付出再大的代价都是值得的。
　　拿下这场胜利，秦泽知道自己接下来获得的积分增幅将是一个惊人的数字！
　　他一声暴喝：
　　“杀！不要放过他们！”
　　暴喝声中，秦泽带领大军，如同猛虎下山一般，向着北胡骑兵发起了最后的冲锋！
　　先前的厮杀中，秦泽一万五千人的骑兵，已经牺牲了数千人，现如今人数也不过一万出头，而此刻北胡的兵马尚有三万余人！
　　而在北胡兵的另一端，看到北胡兵们掉头发起攻击，霍去病面色一冷，他将那颗人头随手一抛，带着那剩下的几百虎豹骑，朝着侧面冲去....
　　至此，两支军队已经彻底交汇在了一起！
　　草屑纷飞，鲜血喷溅，一名接着一名士兵倒下，既有北胡兵，也有虎豹骑和秦锐士，地面上已经满是尸体。
　　战马从这些尸体上踏过，带着双方的士兵继续厮杀，地上的尸体有些已经被踏成了肉泥，只有那冰冷的盔甲能看出哪方死伤人数最多。
　　突必言此刻彻底狂躁，体内的凶性被激发，从一开始自己这边便不断被压制，现在拼死一战，那定要杀出个扬眉吐气出来！
　　他骑着战马，提着手中的长刀，一对虎目在战场上寻找着秦泽的身影。
　　即便今日要死在这草原之上，他也定要斩下秦泽的人头。
　　终于，他看见了在人群中厮杀的秦泽，突必言一声怒喝：
　　“来人！随我斩杀镇北王！”
　　话音落下，几十名胡马骑兵跟随而来，与突必言一同向着秦泽杀去！
　　至此，战斗已经进行了一个半时辰。
　　不论是胡马兵，亦或者秦泽的兵马，此刻的数量都已经锐减，而人的体力，也随着这高强度的厮杀到了尾声。
　　突必言已经不在乎自己手下还剩下多少人，他的目标现在只剩下了一个，那就是砍下秦泽的人头，为可汗报仇！
　　突必言带着骑兵们不管不顾的朝着秦泽冲锋而去，距离他还有百米的距离，这百米的距离内，充斥着大量正在厮杀的士兵。
　　而秦泽此刻正与北胡兵们厮杀在一起，注意力全神贯注的集中在身边的敌人上，一旁的秦锐士们正英勇的与他一同作战，无情的收割着一名名北胡士兵的生命！
　　这个时候的战斗，已经不靠技巧，而是纯粹拼体能，长戟即便折断，手脚即便被捅穿，哪怕是浑身浴血，遍体鳞伤，那也要斩杀对面的敌人！
　　突必言眼看秦泽正与骑兵们厮杀，脸上露出阴狠之色，距离不过几米，他用力一脚踢在马腹上，快速朝前冲去。
　　“秦泽！纳命来！”
　　突必言一声暴喝，与几十名骑兵锐不可当的朝着秦泽杀去！
　　正此时，斜底里突然杀出一队骑兵！
　　为首之人一声怒喝：
　　“先过我这关再说！”
　　话音刚落，一杆梅花枪向着突必言的胸口横扫而来！
　　突必言看出这一枪来的凌厉，心中一紧，急忙横刃在胸。
　　“嘭！”
　　一声脆响传来，长刀发出一阵嗡鸣，突必言的虎口都快要被震裂开。
　　还不待他有下一个动作，便见一匹黑马矫健的奔来，与此同时，一杆火红色的破阵戟突刺而来。
　　突必言心中一惊，连忙一扯缰绳，马匹往右一拐，堪堪躲过了这一戟！、
　　但下一瞬，一抹红樱从他眼前晃过，一杆梅花枪以一个刁钻的角度刺来，一枪捅入他跨下马匹的脑袋中。
　　“噗。”
　　鲜血瞬间喷涌而出，马匹发出一声凄楚的嘶鸣，重重倒在了地上，而马上的突必言只得顺势一滚，这才没被压住。
　　待他慌张的一个鲤鱼打挺跳起，便看到两匹战马同时朝他冲来。
　　他眸子一缩，一股凉气从脚底板蹿到了天灵盖。
　　骑乘战马的不是别人，正是手持火风破阵戟的秦泽，以及横握梅花枪的霍去病！
　　二人的脸色一般无二，充斥着杀气....

