第463章 大难临头各自飞
　　庆王今日起得很早，当从床上睁开眼时，他便在心中盘算着接下来要安排那些事。
　　犯人们需要从监牢中带出，这个过程需要安排大量兵力，绝不能在转移时被贼人钻了空子趁机劫狱。
　　而做完这一步，接下来需要让上了囚车的犯人们游街示众，好达到威慑的效果，以此警告那些蠢蠢欲动的刁民。
　　游街的过程，自然需要更多的兵力，除了要防卫有可能潜藏在人群中的赤潮乱党，还要防止一些有可能被蛊惑的愚蠢百姓做出冲动的事来。
　　他的担心并不是多余的，在游街这一过程中，手下便多次前来汇报，说人群中有些刁民在故意生事，虽然已经在尽力镇压，却大有愈演愈烈之势。
　　这着实让庆王烦躁不已，他能想到应该是有赤潮乱党藏在群众中妖言惑众，蒙骗了一些愚蠢透顶的百姓。
　　事实上这种设想在昨夜入睡前庆王便想到了，因此他也早早就和手下人说过，今日游街过程中，要把眼睛放亮点，耳朵竖起来，好好看看是那些人在暗地里造势。
　　但凡注意到这些人，那就直接抓起来收监，待今日的问斩一结束，这些被收监的人再进行审问，若发现这些人与赤潮乱党有勾结， 再一一问斩。
　　这个安排不可谓不周到，甚至称的上是在引蛇出洞。
　　但事情的发展，却大大出乎了庆王的预料，先前下属们来汇报时，说是怕是有一半的人都在作乱，这着实让庆王大感意外，这些人自然不可能都是赤潮乱党，但他们毫无疑问都是愚蠢透顶的人。
　　而南港的蠢人竟有这么多，这简直是不可思议！
　　好在安排的兵力足够多，洋枪队也给派去镇压了，因而这些人倒不至于真的能冲了法场劫下这些犯人来。
　　对付这些普通人，倒不足为惧，也很简单。
　　只是如今，看着海面上那一望无际，几乎让人窒息的舰群浩浩荡荡而来。
　　庆王却情不自禁的眼皮狂跳不止，强烈的不安充斥心间。
　　他微微张着嘴，眼睛眨也不眨的看着海面，还没有缓过神来。
　　一旁拿着望镜的麦立瑞也在看着海面，但随即他便将望镜递给了庆王，脸色阴沉得像是被罩上了一层乌云。
　　庆王接过望镜，从镜片中，他更为清楚的看到了那一艘艘战船。
　　扭动僵硬的脖颈，他从左看到右，又从右看到左。
　　体量巨大的战船破风斩浪，在烈日狂风中翱翔于广阔的海面之上，几百艘吗？不止，后面似乎还有。
　　是等待已久的洋人舰队吗？并不是。
　　船首上飘荡的旗帜，是庆王最为痛恨的颜色，那是叛军的标志，也是所谓的“焱国”国旗。
　　他继续看去，目光落在最中间的那艘船上。
　　甲板两侧站满了焱兵，他们有的拿着刀枪剑戟，有的拿着火器，而船上的火炮是那样分明，那黑森森的炮口像是深渊。
　　庆王拿着望镜的手微微一颤，他张开了嘴，鬓角落下汗水，后背慢慢被冷汗打湿。
　　目光从焱兵们身上越过，他看到上层甲板上的事物，那是一名名相貌魁梧，一脸杀气的大将，那凶恶的面容，像是索命的恶鬼。
　　庆王不自觉的后退了一步，但还未放下望镜。
　　他的目光已正落在那些大将们中间的一张椅子上，椅中坐着一个男人，而此刻，那人也正拿着一个望镜，他竟也在看！
　　庆王看到了那人咧开的嘴角，看到了他那白森森的牙齿，紧接着，那人放下了望镜，那张脸也终于全部被庆王看清。
　　那是一张大笑的脸，正是秦泽。
　　“啊！！！”
　　“是逆贼秦泽！！”
　　看清楚这张脸的瞬间，庆王脸色扭曲，发出一声尖锐似女人嚎叫一般的怪声。
　　接着，“嘭”的一声，望镜从庆王发抖的手中掉落在地，而庆王则猛地往后一退，一时不防跌倒在地。
　　而那张脸，已经是惨白得毫无血色，上面遍布汗水，庆王眼睛瞪得溜圆，惊恐之色溢于言表。
　　一霎时，千万个念头在庆王脑海中同时炸响。
　　逆贼怎么会带着舰队来到南海？先前得到关于秦泽的最后消息，是他在东海与倭人作战，而且是大胜。
　　但到今日为止，还不到一个月啊，他怎么会莫名其妙的带着舰队来到南海呢？！
　　而这支舰队他又是从哪里弄来的？
　　庆王并不是没有想过今后叛军会杀到南泽来，但那肯定是从金陵杀来，亦或者从东海杀来，他还从未想过竟然会有从海上杀来的这一天。
　　而这一天，来的是如此之快，快到让人难以置信！
　　当然，现在这些都不重要了，重要的只有一点，那就是该怎么办？
　　麦立瑞的声音打断了庆王的思绪：“没想到啊，他们竟然会在这个时候来到南港....”
　　“王爷，恐怕....有麻烦了。”麦立瑞脸色难看，皱着眉头道。
　　庆王连忙从地上爬起，此刻的他已然是心慌意乱，像是热锅上的蚂蚱，他急不可耐的对麦立瑞说道：
　　“绝对不能让他们登陆上岸，一旦他们上岸，那就全完了！”
　　“麦爵士，快！快组织你们的人，用上所有战船，与我们一并拦截叛军！”
　　麦立瑞眉头一挑，看着惊慌失措的庆王冷声道：
　　“你在说什么？你是没看见吗？他们起码有上千艘战船，而且船上还有火炮，我们停泊在港口的船只有几十艘，在我们的舰队还没来的情况下，和他们打那不是在找死吗？”
　　“他们若是直接开炮，整个港口都会化为乌有。”
　　听到这话，庆王一脸惊恐，这才后知后觉的发现自己的提议是多么可笑。
　　麦立瑞沉着脸，接着道：“事到如今，是没办法阻止他们登陆了。”
　　“现在绝不能和他们发生冲突。”
　　“这里驻扎的除了我撒日国的人外，还有别的国家的人，我想....他们倒也不至于会主动与我们发生冲突。”
　　“只是....”他眯着双眼，看着庆王惨白的脸色。
　　待看到这个眼神，庆王瞳孔一缩，转身就对着手下的士兵喊道：
　　“快！快！立刻撤回南泽！快走！”

