第480章 美梦成真
　　话音落下，尽管埋着头，但晴儿敏锐的感知到金长歌在这时紧紧的抱住了她，也感受到了那微微的颤抖。
　　似乎是心有灵犀，晴儿并没有再出声，只是安静的任由她搂抱着，给予她这唯一的慰藉。
　　胸中的憋闷愈发强烈，又伴随着心口的一阵阵刺痛，金长歌刚苏醒时感受到的那一丝硬物硌身的不适感也愈发清晰起来。
　　直到很久，她才伸出一只手摸向了自己的腹部，指尖却触碰到了一块硬物。
　　金长歌抬起头，从怀中掏出了那块小小的硬物，看清之时，她的脸色在一瞬间变得格外僵硬。
　　晴儿也在这时抬起头，而在看到金长歌那苍白的脸色，以及她手中拿着的东西后，晴儿开口说道：
　　“小姐，这是我给您换衣服的时候找到的，还有一些银票，我都给您放身上了。”
　　金长歌手中所拿的，乃是一块玉佩。
　　当日，金长歌被金建德押走时，金建德曾将身上带着银票与玉佩塞入金长歌怀中，希望金长歌在逃离后，能凭借这些钱余生能过得富足。
　　只是后来庆王派兵拦截，又将她重新押了回去，审讯者仅为庆王一人，金长歌虽是犯人，但差役们可不敢将她仔仔细细的搜个身，因而这些东西便一直留在了她身上。
　　被羁押期间，身上的伤势让金长歌无时无刻不感到疼痛，因而她从未察觉到身上多了些东西。
　　直到今日被解救，晴儿在叫来大夫之前给金长歌脱去脏衣服，这才在衣服内衬掏出，之后又放入新换的衣服中。
　　此刻，金长歌拿着玉佩的手开始颤抖，她怎能认不出这是金建德自小就带在身上的玉佩呢。
　　于是她又伸出另一只手，从怀中掏出一沓银票。
　　看着这两样东西，金长歌微张着嘴，急促的呼吸着空气，而脑海中此时仿佛在天旋地转。
　　刺杀当夜，在昏迷前她所记得的最后画面，是自己趴在哥哥的背上，被他背着往船下走，而再次醒来，则已经身陷囹圄，自那以后，她就再未见过哥哥。
　　这期间发生过那些事，她无从知晓。
　　但看到这块玉佩，以及这一沓银票，她似乎隐隐觉察到了什么。
　　银票从松开的手中落下，金长歌两只手同时紧紧握着玉佩，埋头趴在被子上呜咽了起来。
　　“二哥。”她哭泣着说道。
　　——
　　“我在这呢！”
　　满面笑容的金建德喊出了声。
　　可当他睁开眼睛，黑森森的夜色出现在眼中时，他的笑容骤然凝滞。
　　天已经黑了，房内空无一人，伺候的仆人们也不知去了哪里，甚至连一盏点燃的烛火都没有。
　　躺在床上的金建德脸色僵硬，明白了刚刚所看到的场景不过是一场梦，梦中久未见过的娘亲带着妹妹笑的灿烂，她们正向他呼唤着。
　　于是他笑容满面的向她们跑了过去。
　　明明即将就能触及娘亲和妹妹，这美梦却突兀的中断，只留下冷冰冰的现实。
　　娘亲早已经逝去多年了，而妹妹....
　　今日午时问斩，现在天已经黑了，很显然，她已经追随着母亲离去了。
　　金建德双眼无神的看着床顶，竟丝毫感觉不到身上的不适。
　　断掉的腿没有一点痛感，折断的肋骨也没有感觉，脸上的伤口，背上的淤伤，于此刻似乎消弭无踪，他格外精神，甚至于苍白的脸颊上还出现了一抹潮红。
　　但现在，他可不想自己足够精神。
　　他只想再续上那场美梦。
　　于是金建德再度闭上眼睛，试图让自己立刻睡下来，但越是想睡却愈发精神，心甚至还越跳越快。
　　“老天爷啊，就让我我做个好梦吧，求你了....”
　　从不信鬼神之说的金建德紧闭着双目，心中不断念叨着，毕竟到了今日，他所想做的事，全部都失败了，而现在这唯一的愿望，也只能在梦中实现。
　　“求你了。”
　　“求你了。”
　　“求你了...”
　　“就让我做一个好梦吧....”
　　也不知在心中哀求了多少声，当脸颊上的那一抹潮红逐渐褪去，脸色重新变得惨白时，金建德紧绷着的眼皮逐渐松弛下来，本是握紧的手也慢慢摊开。
　　便是连呼吸，也变得微不可见了。
　　但于此刻，霞光万丈的魅丽之景却出现在他的视野中，面容端庄的母亲再度现身，和记忆中一样，母亲依旧是那般严肃，但那温润如水般的眼眸中却带着笑意。
　　金建德大喜过望，迈开双腿便跑了过去，那强健的双腿箭步如飞，几步之间就奔到了母亲身边。
　　但这时他才发觉妹妹似乎不在，于是他看向了母亲，母亲似乎能感知到他的想法，她牵住金建德的手，带着他向那霞光万丈的云端而去。
　　金建德已看清那云端中出现的场景，于是他带着满面笑容高兴的喊了起来：
　　“永宁！永宁！”
　　——
　　金长歌猛地从床上坐起，烛光也在跟着抖动。
　　“小姐，怎么了？”正准备关窗的晴儿扭头看向金长歌。
　　“没...没什么。”
　　“晴儿，我睡了多久？”金长歌揉了揉酸涩的眼，有些恍惚的问道。
　　“不到半个时辰，先前小姐你...哭了一会儿，然后就睡下了。”
　　“不知怎地突然起了一阵风，把窗户吹开了，我这就关上。”晴儿伸手准备关窗。
　　“不用关，就这么开着吧。”金长歌叫住了她。
　　“好。”晴儿缩回手，突然眼前一亮，手指着夜空道：
　　“小姐，好亮的一颗星星啊！真亮！我从没见过这么亮的星星！”
　　“是吗？”金长歌胸中依旧憋闷，于是掀开被子慢慢起身。
　　“小姐， 您还是暂时不要下床的好.....”晴儿急忙说道。
　　“没事，我好多了。”金长歌赤脚下了床，就这么走到了窗边，她伸手揽过吹乱的头发拢向耳后，抬眼向着广袤无垠的夜空看去。
　　深邃的夜空中，果然有一颗极为明亮的星星。
　　“这是什么星星啊？小姐，你知道吗？”晴儿趴在窗户上，随口问道。
　　金长歌怔怔的看着那颗星星，轻声说：“这是紫薇星。”
　　“紫薇星？！那岂不是在说....”晴儿神色振奋，兴高采烈的说着。
　　而金长歌却侧过脸看向了另一处，在另一个方向，同样有一颗星星，那颗星星并不算特别明亮。
　　但在此刻，它却在一闪一闪的，就像是人在眨眼睛。

