第421章 平安夜
　　莫桑的愤怒并没有维持太久，身体的疲惫已经让他无暇再去咒骂，他实在困倦到了极点，两只脚更是和灌了铅一样。
　　但好在不久后大军便停止行进，他们开始就地歇息。
　　莫桑知道此刻他们距离京都御所已经很近了，选择在此时停止行军，绝不是因为忌惮扶桑驻扎在京都江户的兵马。
　　只是如今夜空飘来了浮云遮蔽了月色，实在不利于行军，待今夜一过，明日这支大军势必会朝着京都发起猛攻。
　　而这也就意味着，今夜应该是扶桑最后的一个平安夜。
　　莫桑心知自己迟迟未归，明仁应该会想到议和已经失败，现在的他，一定已经惊慌失措，接下来他所能做的，要不是调动大量兵力守在京都，据城而战。
　　要不是弃京都逃离，逃向扶桑的西部区域。
　　但这两种举措，无论哪一种，在莫桑看来，怕是都难逃一死。
　　相较而言，据守京都应该是最合适的选择，毕竟京都不同于别处，那里有着完善的城防，据城而战，是能够遏制焱军攻势的，此外那里的兵力也比较可观。
　　而除了京都，莫桑知道扶桑的其他地方都没有完善的城防，甚至越往西走，那边的兵力越少，扶桑的军力构造，莫桑早已一清二楚，毕竟明仁早已经对塔旗国“开诚布公”。
　　“站好！不要动！”
　　正当莫桑心中思索之时，有焱兵沉着脸走来。
　　莫桑心中冷哼一声，站的笔直，那焱兵手中拿着黑布，当即蒙住了莫桑，又检查了一遍莫桑被绑着的手，确认极其牢靠后，他一脚将莫桑踹翻在地。
　　“躺着罢，就睡这！”
　　莫桑心中恼怒，都已经成俘虏了，还有必这样吗？难不成背地里还要做什么小动作不成？
　　但他还是识趣的躺在地上不动弹，只是却请求道：
　　“小哥，能给口水吗？我真的快渴死了。”
　　那焱兵呸了一声，喝道：“有泡热尿，你喝不喝？”
　　接着，莫桑就听见窸窸窣窣的声音，似乎这人正在解裤子，他当即叫了起来：
　　“不要了！”
　　“不要？那可由不得你了！哈哈！”一声冷笑传来，莫桑只觉一双手掐在了自己脸上，布罩被揭开一点，清凉的液体就落入了嘴中。
　　莫桑气的浑身发抖，猛地咬住牙关，将唇抿得极紧，在地上不住翻滚。
　　接着他怒声道：“辱我不如杀我！”
　　“他就让你们这样对待我吗？你们还不如.....”
　　话未说完，莫桑声音顿止，他这才后知后觉的发现刚刚落入嘴中的是清水。
　　“就一壶，多了没有！”
　　声音又传了过来，接着莫桑就发觉嘴边递上了一个壶嘴，他当即张开嘴痛饮起来。
　　清水入腹，冰凉甘甜的滋味沁人心脾，莫桑只觉浑身都舒畅了起来，待水饮尽，嘴也跟着咧开了。
　　“小哥，说归说笑归笑，你人还是挺好的。”
　　话音刚落，那年轻士兵便将壶嘴往莫桑嘴里一塞，险些捅入喉咙，莫桑一阵干呕，一肚子水差点全吐出来。
　　士兵又罩住了莫桑的头脸，他轻笑道：
　　“你也怪好的咧，没有你，扶桑人那也跑不掉啊。”
　　“老实躺着罢！莫再叫唤！”语毕，那士兵悠然离去。
　　莫桑躺在地上，心中懊丧。
　　是啊，如今想来，焱国的舰队一收到消息，就该前去扶桑的各个港口，堵住所有通往外海的途径了吧。
　　而在望东港遗留的那几艘塔旗战船，势必也要被他们扣下。
　　接下来，扶桑将会成为真正意义上的孤岛，岛上的人出不去，岛外的人进不来。
　　愈演愈烈的战火，将会彻底焚尽扶桑。
　　“这帮家伙，还真是疯狂啊.......”
　　“等到今后和我们开战的时候，他们怕不是也会这样疯狂？”
　　轻声低吟一句，莫桑终于扛不住困意，沉沉睡去。
　　——
　　夜已深了，明仁却无丝毫困意，他瞪着眼，眼球上已经布满了血丝，须发略有些散乱，但这会他却已经顾不上。
　　堂内，山中拓真面色凝重，正在向他汇报：
　　“陛下，已经尽可能的召集了最近的兵马前来京都。”
　　“如今末将已经将整个京都布置成了牢不可破的坚城固垒！”
　　“外城由濑户川与柴绮佑一统率的兵马驻守，而在内城的防军，将由我来亲自统率！”
　　“焱军固然凶猛，但这次不一样，京都的城防定能阻拦他们！接下来我们只需要据城而战，与他们周旋便可！”
　　话音落下，明仁点点头。
　　事到如今，也只能如此了。
　　在一开始，他是想继续派出兵马前去阻拦焱军的攻势，毕竟作为一国之君，怎能容忍敌国杀到国都来。
　　但前前后后派去了几支兵马，皆败下阵来，这一次次的失败，已经证明与焱军正面对抗是完全行不通的，也正因此，山中拓真谏言集合兵力，据守京都进行防守作战。
　　京都不同于别处，它有着扶桑少见的城防，此外已经陆续汇集了不少兵力。
　　如今整个京都，充斥着各路兵马，只是虽兵马众多，但也是良莠不齐，但在这个时候哪还能考虑那么多。
　　塔旗国已经靠不上，那就只能这样打下去。
　　“拖吧，尽可能的拖着那帮混蛋！”
　　“守的时间越长，焱国人越撑不住。”
　　“待坂本和秀仁回来，再前后夹击灭掉这帮焱国人！”明仁咬牙切齿的说道。
　　山中拓真点头回道：
　　“是！陛下！”
　　“交战的时间越长，对我们越有利。”
　　明仁手抚额头，疲倦的摆了摆手，示意山中拓真退下。
　　山中拓真离去后，明仁踱步出殿，看着深黑的夜空，他心中惨然。
　　谁又能想到，竟然会让焱国快打到了京都呢？
　　扶桑这千百年来，还未曾出过这种事啊，到了自己这一代，可谓是整个扶桑最强的时期。
　　在国内的改革，以及塔旗国的帮助下，扶桑已经达到了顶峰！
　　但到了这顶峰，却衰败的如此之快。
　　“想和我扶桑打到底，那就做好玉石俱焚的准备！”明仁一挥拳头，突兀的怒吼了一声。
　　夜色深邃，今夜，是一个平安之夜。

