第47章 虚虚实实，霍去病的计策
　　一道破风声响起，枪出如龙，霍去病自上而下的猛刺一枪，直奔突必言胸口！
　　突必言后背已经沁出了一身冷汗，急忙提起长刀拨开枪尖，虽然让枪口的位置有所偏移，但那锋利的枪尖却将突必言的右手划伤，疼痛之下，突必言一咬牙关，急忙往后一跳。
　　但刚一跳开，只听一声冷哼传来。
　　却是秦泽纵马而来，虽然经过一个多时辰的厮杀，秦泽已经感到了疲倦，但此刻面对突必言，他却血气上涌，浑身上下似乎是有着使不完的力气。
　　秦泽双目如电，瞅准突必言跳去的位置，握紧破阵戟猛地挥砍而去！
　　看到这来势凶猛的一戟，突必言心中一跳，虽然他自忖武艺不俗，但他最擅长的却是马上作战，而此刻自己已经失去战马，加上同时面对两人，这已经让他乱了分寸。
　　旋即，他刚一落地，只能勉强将长刃横在胸前。
　　“嘭！”
　　下一瞬，破阵戟重重的挥砍在突必言胸口，一道金铁交击之声传来。
　　与此同时，突必言身子猛地往后倒去，他口中更是闷哼一声，而后“哇”的一声吐出一大口血来。
　　原来秦泽的破阵戟锋利无比，虽然突必言已经拿刀挡在胸前，但破阵戟的横刃却顺着盔甲直接插入了他的胸口！
　　加上那势大力沉的劈砍力气，这一戟便将突必言打成了重伤！
　　虽然突必言的胸口此刻流出的血并不多，但秦泽知道，自己那一戟已经将他腹腔中的内脏扎破了！
　　秦泽抬眼看向正勉强从地上爬起的突必言，眼神冷峻无比。
　　一旁的霍去病已经提着长枪朝着突必言走了过去。
　　突必言身体摇摇晃晃，他脸色已经是一片苍白，一手抚胸，口中喘着粗气，但旋即，他竟然惨笑起来。
　　“秦泽，是我低估你了，不过你即便杀了我，那也无济于事！”
　　“你不该杀可汗！你杀了他，将迎来猛烈的报复！哈哈哈！”
　　说到这里，突必言大口吐出鲜血，接着气喘吁吁道：
　　“今日一战，你也没剩下多少兵马了，待我北胡大军前来，你就等死吧！”
　　突必言奋力抬起头，眼神已经开始浑浊，遥望着远处的虎戎关，又接着道：
　　“莫说这虎戎关，就是大乾，那也是....”
　　话未说完，一杆梅花枪已经搭在了他的脖颈之上，而后只听霍去病冷冷道：
　　“告诉你一件事，你的首领屠于淳，可还没死呢。”
　　这几个字一说完，突必言猛地瞪大了眼，一脸难以置信的看着霍去病，他伸手指着霍去病，颤声道：
　　“难道你，你是在使诈！你究竟....”
　　不待他话说完，霍去病冷哼一声，抬手便是一枪，直接了当的捅穿了突必言的脑袋！
　　鲜血，喷射而出！
　　突必言在震惊中，缓缓倒下！
　　“主公，北胡军营的情况，等会我再向您传达，先解决这些残兵吧！”霍去病扭头看向秦泽道。
　　“嗯！解决掉这些人！”
　　话音落下，秦泽和霍去病驾马而去，向着那些剩下的胡马兵杀去！
　　突必言的死去，无疑让胡马兵们失去了最后的依靠，面对战力无比强大的虎豹骑和秦锐士们，他们再难以抵挡！
　　接下来的战斗，进行的非常顺利。
　　战斗已经呈现了一面倒的趋势，胡马兵们被杀的人仰马翻， 逃都来不及逃！
　　事实上，战斗到了现在这个地步，胡马兵们的体力早就所剩无几，而秦泽的兵种，却还有一战之力。
　　黄昏之中，随着最后一名北胡兵的死去，这场战斗终于迎来了结束。
　　太阳已经西斜，微风吹拂下，空气中充斥着强烈的血腥味，数万人的尸体躺在草原上，足足绵延了数里！
　　秦泽喘着粗气，额头前的发丝已经被鲜血粘连，手中的破阵戟此刻拿起来也觉得颇为沉重，而战马早已经被北胡兵刺中多枪，倒在了地上。
　　举目望去，无数尸体堆积在地上，尚且能站起来的人，也只剩下了四千余人。
　　在之前的剿灭匪寇战斗中，基本上没有太大的战损，但这次面对胡马兵，却折损了一万多人，秦泽心中明白，这些胡马兵其实并不算弱。
　　但终究，这一次差不多全歼了胡马兵，只有几十名胡马残兵趁着乱战之时，策马逃回了草原。
　　正这时，霍去病驾马而来。
　　看见秦泽这个模样，霍去病急忙从马上跃下，快步走到秦泽面前扶住了他。
　　“主公，你怎么样，没事吧？”霍去病关心的问道。
　　秦泽摆了摆手，“没事，一些皮外伤，你怎么样？”
　　秦泽看到霍去病此刻已经是浑身浴血，须发凌乱，那俊俏的面容上此刻也显露着疲倦。
　　他明白自从前夜霍去病带领兵马到现在为止，他在背后一定做了很多事。
　　霍去病笑着摇了摇头，“我很好，只是吃了点生马肉有点闹肚子。”
　　秦泽轻笑一声，拍了拍他的肩膀。
　　“没事就好，北胡军营那边是什么情况，还有你带来的那颗人头，又是怎么回事？”
　　此言一出，霍去病面色一紧，朝着秦泽抱拳道：
　　“主公，末将未能取下屠于淳首级，只能虚晃一招，让这些北胡兵乱了心绪。”
　　“末将在北湖军营外监察，看到他们首领的相貌，这才砍下一名与之相貌相似的北胡兵人头，而后毁去面容，当做屠于淳头颅带了过来。”
　　“北胡军营中，尚有不到两万人的北胡兵马！”
　　“末将离去的这几天，一直在....”
　　霍去病详细说了他这几天的行动，待听完后，秦泽微微颔首，投去了一个赞赏的目光。
　　“做的很好！”
　　“若不是你带来这颗假人头，这些胡马兵恐怕就要逃回草原了。”
　　“今天能大获全胜，任何一方面都不能出差错。”
　　霍去病点了点头，开口道：
　　“北胡军营中尚且有大队兵马，经此一役，只怕他们若是谨慎起来，便要逃回草原了，唉，可惜未能全部歼灭！”
　　此言一出，秦泽眼神一冷，沉声道：
　　“放心，他们逃不掉。”
　　“歼灭战，必然要将他们全部歼灭！”

