第461章 长风万里揽晴空
　　堆云砌黑的柔顺长发已经不在，如今是粗浅的短发马尾；精美的发饰也已无踪，取而代之的是凝固在发间的污浊血液；而那象征尊贵的奉仙淑玉冠如今也被粗粝坚硬的枷锁所取代，但它们的相同之处仍旧未变，同样是沉甸甸的。
　　一弯柳眉上粘连着红褐色的干涸血迹，原本的清亮杏眼如今眸中光黯淡，只显得平静。
　　清瘦的面容上落着几道淤痕，苍白如霜的嘴唇也失了朱红，金长歌低垂着头，任由差役将自己押上囚车。
　　上次出街而行，她还是大乾永宁郡主，衣着华美，妆容精致，乘坐的是华贵的马车，身边是伺候的仆人们。
　　不过几日间，再次出街而行，却摇身一变成了犯下滔天罪行，即将问斩的杀人凶手。
　　前后相较，差若天渊。
　　短短几日间，金长歌失去了达官贵要的身份，失去了权尊势重的地位，
　　位极人臣的庆王之女，含住金汤匙出生的金长歌如今尚且不如贩夫皂隶，已是卑不足道的待斩案犯。
　　这般悬殊的变化，宛若天堑之别，金长歌抬起头看着那万里晴空，却只觉浑身轻松自在。
　　便是这沉重的枷锁，于此刻也显得轻若无物了。
　　苍穹之上，那一轮大日金光四射，艳阳高照下，疾风迅猛，这一望无际的天穹中并无一丝云朵，璀璨的金色光芒与那湛蓝的郎朗晴空交相辉映，愈发的纯净明媚。
　　金长歌经受着日炙风吹，倒并未感到太多不适。
　　而此刻与她一同押赴刑场的，还有那些赤潮盟的人，他们每人乘坐一辆囚车，正在金长歌的后方。
　　车轮滚滚向前，发出嘎吱嘎吱的声响，囚车两旁跟随着全副武装的士兵们，不同于囚车上已经认命，因而显得平静的犯人们，士兵们此刻反倒是个个面色凝重，甚至称得上有些紧张。
　　毕竟今日这场处决，可是已经轰动全城了啊。
　　几日前的成婚仪式已是吸引了所有人的目光，百姓们向来是喜欢凑热闹的，无论这场热闹究竟是何事。
　　而上一次的热闹是郡主出嫁，这一次的热闹却是郡主杀头。
　　这委实让人意想不到，便是在街角摆摊算了一辈子卦的算命先生，怕是也算不到会发生这样的事。
　　这个“热闹”既意外，又令人震撼。
　　而这世间，也再没有比“杀头”更让人兴致盎然的热闹好看了。
　　尤其是当闸刀落下时“嚓”的那一声响，在往年，到了这个时刻，那看客们大抵都会像狼一样兴奋的嚎起来。
　　滚滚而落的人头，喷溅而出的血水，明晃晃的大闸刀，这些事物无一不让人感到兴奋，喝彩声和叫好声会响好一阵子。
　　而行刑前必不可少的游街，则像是饭桌上的开胃小菜，能吊起每个人的胃口，看客们也希望能在这个环节看到些新花样。
　　譬如犯人们在囚车中指天骂地，亦或者嚎啕大哭，当然，这都是寻常得了。
　　若是出彩些，那便是像戏台上的武生们一样，吼上几句豪迈的词儿。
　　譬如什么‘我手执钢鞭将你打！’，‘怒火三千丈，闯敌群，斗群魔’，‘霹雳一声春雷响，平原上谁不晓.....’。
　　到了这时，看客们便舒坦了，都得跟着叫起好来。
　　今日的游街还像当初一样，并没有什么太大的变化。
　　但今日这些犯人犯了怎样的罪，为何而杀头，却出现了和以往的杀头好戏截然不同的变化。
　　而这个变化，却让今日的看客们出奇得缄默起来。
　　大部分人心里都是明白的，这些人要为何而死。
　　此刻，上至苍髯老叟，下至黄口小儿，无论男女，不分老少，皆跟着那一路押行的囚车而行。
　　人实在太多，士兵们紧紧护在囚车两侧，时不时便掏出兵刃挥舞几下，生怕有那不长眼的闯了进来。
　　但人多就有乱子，有好事者躲在人群中喊叫了起来：
　　“来啊！都要杀头了，还不唱句词儿！哈哈。”大笑者爱看热闹，以为今日和平常没什么不同。
　　但当他的声音落下，便被不知哪里蹿出的粗布大汉给推搡了一把，他脸上有着怒意：
　　“你他娘的真是个畜生！”
　　被推搡了一把摔在地上的大笑者不明所以，涨红着脸喊道：“我想说什么就说什么！”
　　大汉走上前去，一把抓住他的衣领，低声喝骂道：
　　“你知道他们为何要死吗？！嗯？！你明白吗？！”
　　被揪住衣领的那人立刻便嚷了起来：“关我什么事！”
　　话音一落，身旁又有人对着他喝道：
　　“怎会不关你的事！”
　　“朝廷驱逐我们，将我们的土地给洋人用，像是伺候老子一样伺候这些洋人，我们大乾，要变成洋人得了。”
　　“他们敢杀洋人，敢挺身维护我大乾，他们是为我大乾而死，你这不晓事理的东西，当你失去土地，被洋人们当狗使唤的时候，我看你可还能叫出声来！哼。”
　　说话者狠狠瞪了他一眼，转过身跟着人群继续往前走去。
　　而这时跟在最前方的人群中也渐渐发出了嘈杂的声音：
　　“真是没想到啊，这姑娘竟然是为了刺杀那些洋人才去成婚的，看来先前...是骂错人了呀...唉。”说话的蓝衫书生面露懊悔之色。
　　“那些妄图占我大乾的洋人就该死，这些人都是好汉，他们不该死！”有人怒声道。
　　“对！凭什么要杀他们！凭什么要把我们的土地给洋人用，凭什么？！”
　　“帮着洋人杀自己人！你们这帮卖国奴无耻至极！”
　　年轻气盛的不忿者已然朝着囚车前的领队喊叫了起来，帮呛者紧随其后，也跟着喝骂起来。
　　护卫在囚车两侧的士兵们开始吼叫：“闭嘴！”
　　“谁再乱说话，视为同谋！”
　　但声音是止不住的，知晓事理的人都明白这些人是为国而死，他们继续喊叫，呼声从未停过。
　　最前方负责押运的领队冷冷对着副手道：“不要节外生枝，押赴刑场就好，这些刁民也只能喊几句。”
　　他的话并没有错，事实上为了今日的问斩，已经布置了很多兵马，这些手无寸铁的百姓们做不了什么事。
　　金长歌低垂着头，眼眶是微微泛红的。
　　事实上听着人群中发出的声音后，她便自然而然红了眼眶，今日与这些被称作“英雄”们的人一同斩首，在她看来，这是极为值得的。
　　自己所做的一切，并非没有丝毫意义。
　　至少此刻，百姓们们对于自己，并非是偏见的，而自己，已经偿还了所有，如今是无罪之身，彻底解脱了。
　　因而即便是身处于囚车，戴着沉重的枷锁，即将斩首示众，她也只觉轻松自在，感到了前所未有的自由。
　　她抬起头，看向了湛蓝天空，一群叽叽喳喳的燕群正翱翔而过，在整个寒冬，金长歌从未见过它们的身影，不过她也明白，燕群只在大地回暖的春天才会回来。
　　而当燕群逐渐远去时，囚车也抵达了行刑之地。
　　差役们将囚车中的犯人们全部押出，而后束上脚链镣铐，押着上了那特意筑高，给外围百姓们观看，好达到“杀一儆百”效果的法场上。
　　“嘭”的一声。
　　金长歌被差役按住肩膀，跪在了地上，面前是那高高抬起的闸刀。
　　彼时，太阳还未居正中，还不到行刑的时候。
　　金长歌抬起头，那明晃晃的闸刀却并未入她眼。
　　她所见的，是那聚在外围形形色色的百姓，是那些错落有致的房居民舍，是那被狂风吹过的万里山河。
　　这还是她生平第一次来到这么高的地方，第一次看到这样壮阔的景色。
　　“嘶——”
　　金长歌深深吸了一口气，微红的眼眶下，是扬起的嘴角。
　　在此刻，她真真切切感受到了这片土地上的蓬勃生命力。
　　“这就是我的国....”她喃喃说道。

