第499章 蛮王武理
　　“王爷，这帮蛮子怎如此不懂礼数？”
　　“我们奉陛下之令来此，他们却如此怠慢，不说十里相迎，至少也要摆下宴席，为我等接风洗尘吧？
　　可他们却将咱们安置于这粗陋不堪的石屋瓦房内，说是即刻蛮王便来会见，可咱们亥时便到了这桂云城，现如今临近子时，还是不见他前来，咱们苦坐于此，这帮蛮子连杯热茶也不曾续上，伺候的人也不知安排几个，真不知他们是未曾开化还是目中无人！”
　　桂云城，府邸大堂内，金子义看着面色阴沉的景王金平武忍不住发起了牢骚，作为王爷的随从，今日来此见到这些蛮人如此怠慢，他实在不忿。
　　如今已在这里等了这么久，那所谓的新任蛮王还未曾前来，这让金子义已经出离了不满，称的上是恼怒了。
　　而待金子义这一番话说完，景王抱着手臂，上下打量着这粗陋的房梁悬臂，不屑道：
　　“你要知道，早些时候他们可都是穴居野外，过着茹毛饮血的日子。”
　　“若不是那秦...”
　　“若不是陛下派下大军将其收服，他们现在还不知什么样子呢，但再怎样，这帮家伙也是脑袋不灵光，归根结底和咱们是不一样的，怎能以常理度之。”
　　话音落下，金子义不忿道：“可即便如此，这也太过于冷落王爷了吧？”
　　“要知道王爷您可是....”
　　景王抬手打断，冷声道：“行了，别说那么多废话，去问问什么情况。”
　　“这么久了，就是从十几里地之外，那也该过来了，何况这里不正是南蛮腹地嘛。”
　　“是，王爷，属下前去问问。”随即，金子义往外走出。
　　只是刚一出门，金子义便眉头一挑，但见外头乌泱泱走来一大群人，一个个皆身姿挺拔，面目焦黄，一头乌发乱蓬蓬的散着，敞开的胸襟中露出那筋肉虬结的皮肉，一股凶悍之气油然而发。
　　而人群中间，却是一手柱榉木拐杖的老者，与其他人相比，他个头明显要小很多，满头银发下一张脸好似刀砍斧劈般，纵横交错的皱纹与那晦暗不明的双瞳让他看起来宛若行将就木。
　　但于此刻，他却是咧开嘴角，露出那一口黄牙笑着的。
　　“族内事务繁多，老朽有失远迎，还请不要怪罪。”
　　金子义乜了他一眼，不悦道：“你就是那新上任的蛮王？可叫王爷一阵好等！你的架子也忒大了些！”
　　说完此句，金子义冷着脸转身往门内走去，而正向这里走来的那些蛮人护卫却是脸色一变，怒瞪着他的背影，当下就有人哼了一声大踏步往前走去，老者一手拦下，依旧笑吟吟的往前走去。
　　大堂内，景王已听到外面的动静，此刻他端坐于椅中，眯着双眼看向门口，只等那蛮王前来，金子义与其他护卫站在一旁，也是冷眼瞧着。
　　而此时，人未至，那喑哑的笑声却先一步传来：
　　“老朽名为武理，可担不得这蛮王之名啊，如今不过是暂代族长一职罢了，更何况同居这国土之中，我蛮族又岂能另行称王呢。”
　　老者一步踏进门来，朝着景王拱手笑道。
　　景王眉头一挑，道：“哦？现在是这样了吗？之前那武奎不是号称蛮族大王吗？”
　　老者随意的找了张椅子坐下，嗟叹道：“唉，那都是过去的事了。”
　　“这世间之事，变化太快，我们蛮族，也得学会变通啊。”
　　景王双眼微眯，上下打量着这似乎并不太像“蛮人”的老者，径直道：“我也不拐弯抹角了，来这里时已经和你们的人说得很明白。”
　　“你们也知道，大乾正经历内乱，那叛军自南港登陆后，如今正往南泽杀来，好在他们兵力并不算多，而领兵之人正是那逆贼秦泽。”
　　“既然他们孤军来此，正是将他们镇压的天赐良机，陛下决定以重兵平乱，但要一举得胜，还需要你蛮族也出一支兵马，与我们共同镇压。”
　　“你让我等了这么久，想来先前是在与你的族人商议吧？”景王上下打量着一脸笑意的武理，接着不咸不淡的说：
　　“如何？商量出个什么结果来了？能出多少兵马？”
　　武理摸了摸杂乱的苍白胡须，说道：
　　“叛军来的兵力不多，南泽既然又有重兵，岂不就够了？”
　　“嗯？”一听这话，景王当即脸色一沉，冷声道：
　　“不是说了吗，这次那秦泽也来了，此人是个狡猾之徒，要想在乱战中杀了他，须得布下天罗地网，绝不能让他逃走。”
　　“蛮族向来能征善战，与我们联手对敌，自然大大增加了机会。”
　　“不知蛮王说这话是什么意思？”
　　武理只是轻抚胡须，却不接话。
　　景王摇了摇头，不悦道：
　　“要知道几个月前，蛮族派出了几十万大军前去北凉镇压叛军，可惜在雁落山中了逆贼毒计，导致大败，这一战死了多少人，想必你比我心里有数。”
　　“这，可是血海深仇啊！”
　　“逆贼如此暴戾，对蛮族犯下如此滔天恶行，不说你们，便是连我们这心里都是愤恨不已，如今逆贼来到这里，正是我们一举将其诛杀的大好时机。”
　　“仇敌当前，难道你们要袖手旁观？”
　　说这句话时，景王将目光从武理身上移开，却是扫向了他身旁的那些蛮人。
　　毫无疑问，这些人必然就是蛮族上层了。
　　而此刻，景王见他们的脸色都难看了起来，一些人更是面红耳涨，眼中已现怒色。
　　但那武理却依旧面无波澜，仿佛没听见一般。
　　“杀了你们这么多人，那是血海深仇，这必须得报啊！”
　　“素来听闻蛮族武德充沛，上至苍然老叟，下至黄口小儿，皆是那有血性的好汉子，难道现如今和以前不一样了？”
　　“这还是蛮族吗？我们来错地方了？”一旁的金子义面带讥诮，轻飘飘的说道。

