第452章 问罪
　　监牢中。
　　一盆凉水泼在金长歌脸上，当她睁开眼时，见到的便是庆王那铁青的脸，以及一旁面无表情的麦立瑞。
　　“孽畜！你可知你犯下了多大的罪？！”庆王怒声吼道。
　　金长歌全身皆被铁链绑缚住，听到吼声后她不为所动，只是冷冷看着二人。
　　冷笑声在此刻响起：
　　“真是可怕的眼神，在船上的时候，我看她就是这个眼神。”
　　“年纪不大，杀起人来倒是够狠，竟连自己的哥哥也杀，简直是闻所未闻。”麦立瑞敲了敲手杖，往前走出了两步。
　　下一瞬，“哐当”一声。
　　金长歌往前而去，挣得铁链哐当作响。
　　“你还想杀人？！”庆王喝骂道。
　　麦立瑞却是举起手杖，一棍打在金长歌脸上，金长歌嘴角渗出鲜血，狠狠瞪着麦立瑞。
　　看着这杀意弥漫的眼神，麦立瑞即便再如何沉稳，还是不由心中恼怒，在船上时，险些就被她给刺杀成功。
　　当真是差一点就死在了今晚，怒火中烧的麦立瑞举起手杖，一下接一下的打在金长歌身上。
　　庆王冷眼旁观，紧抿双唇一言不发。
　　金长歌脸上挨了几下，那已被金建德擦去血迹的脸再度变的血迹斑斑，不过不同于之前，这次流的乃是自己的血。
　　可即便如此，金长歌还是咬紧牙关，一声不吭。
　　一旁的庆王开口道：“麦爵士，这孽畜自小便是如此，性子倔强，打也没用。”
　　听到这话，麦立瑞转过头看向庆王，这才放下手杖，他微微喘了口气，说：
　　“王爷不要怪我下手重，我的同僚被她杀了这么多，我一时气极，不打她几下心里面实在不痛快。”
　　庆王摇摇头：“无妨，这孽畜杀人不眨眼，该打！”
　　“竟连自己的亲哥哥都杀，简直是毫无人性！”
　　想起惨死的儿子金建忠，庆王走上前去，一巴掌扇在了金长歌的脸上。
　　金长歌却突然张嘴，一口血喷在庆王脸上，庆王怒不可遏，抬起手就欲再扇一巴掌，但终究还是没落下去。
　　“混账东西！”
　　“你不配做我女儿！赐你一个好死，就算我对得起你娘了！”
　　听到这话，麦立瑞心中便明白了，他沉声道：
　　“王爷，一切听你安排。”
　　“不过问斩的时候，还请让我前来一观，我手下那些人，一个个可都很愤怒啊。”
　　庆王点头道：“放心，麦爵士，这孽畜，我会将她和那些赤潮乱党，在闹市区一并问斩！绝不姑息一人！”
　　“也让所有人看看，这就是坏我大乾国事的后果，以儆效尤！”
　　麦立瑞显然很满意这个答复，他转身往外走去，嘴中笑道：
　　“今夜天色有变，航海士告诉我，起风了。”
　　“接下来，似乎要有强风刮来，如此，我想我们的舰队，应该能借着强风更快抵达南海。”
　　“风暴将至，王爷，在他们来之前，今夜发生的事，我想你们应该会给我们一个满意的补偿。”
　　庆王心中一紧，当即道：“那是当然。”
　　麦立瑞嘴角微抿，悠然离去。
　　庆王冷冷看着低垂着头的金长歌，沉默半响后，他沉声喝道：
　　“孽畜！现在你知道你犯的事造成什么后果了吗？！”
　　“亏你天天说要为国为民，你就是这么为国为民的？你杀了这些洋人，知道我们要赔偿他们多少东西吗？！”
　　话音落下，微弱的笑声却从金长歌口中响起。
　　“嗯？笑？你还笑得出来？！”庆王眉头竖起，脸上满是怒色。
　　金长歌勉力抬起头，看着庆王讥笑道：
　　“到了现在，你还不愿意摘下你那虚伪的面具吗？”
　　“若是只论口舌，全天下再没有人比你更爱国爱民了，口口声声为国为民，岂不知你只是为了一己私欲。”
　　“说的倒是冠冕堂皇，可你又做了什么呢？不过是搬弄唇舌罢了。”
　　庆王脸色涨红，手指着金长歌就要喝骂，金长歌却接着道：
　　“昏君当道，倒行逆施，百姓们苦不堪言，只是他们敢怒不敢言，大乾在你们手中落得个满目疮痍。
　　秦泽率兵起义，北击胡马，西退图元，百姓们无不称颂，而你们呢，绞尽脑汁意图镇压义军，却败了一场接一场，被打得狼狈不堪，抱头鼠窜，逃到南泽后还痴心妄想，妄图借助洋人复国。”
　　“自己都靠不住，竟然还想靠这些狼子野心昭然若揭的洋人们？”
　　“你以为我不知道，你早就想好了要和朝廷那些人，一起给这些洋人们当傀儡，我说的对吗？”
　　“真是可笑至极。”金长歌笑得浑身都疼了起来。
　　遮羞布被揭得干干净净，庆王气的浑身发颤，他喝骂道：
　　“孽畜！你懂什么？！这叫以大局为重！”
　　“洋人们势大力大，我们只要能借助他们镇压叛军，便能重新掌权！”
　　“洋人们就算要我大乾一些土地又如何？这里终究是我们的！他们永远都是外人！待时日久了，我们大乾强盛了，一样能重新拿回来！”
　　金长歌跟着就怒斥道：
　　“放屁！”
　　“都是你这般想法，大乾焉有不败之理！”
　　“西京曾经失陷图元国，便是后来被我们取回，哪怕是过了几十年，西京还潜藏着内乱，西京的前车之鉴你是视而不见，还是年迈昏头给忘了？！”
　　“大乾国土，怎能丢失一分一寸！”
　　“你们与洋人合作，无异于与虎谋食，且不说你们能不能重新掌权，便是重新夺了天下，也会遭到反噬！”
　　“到了那一日，大乾是乾人的大乾，还是洋人的大乾！”
　　“我乾人，是以‘人’活在这片土地上，还是以‘奴隶’活在这片土地。”
　　说到此处，金长歌脸色通红，血也跟着越流越快，可即便如此，她却愈发愤怒，跟着怒吼道：
　　“若是要我乾人受制于人，不如与他们打个头破血流，哪怕死个干净，我们也绝不低头！！”
　　“你这瞎眼蒙心的老匹夫！”
　　“这个道理，还要我来告诉你吗？！”
　　庆王浑身一震，看着血流满面的金长歌，看着那仿佛要噬人的眼神，他竟感到一股惧意，情不自禁的往后退了两步。
　　而愤怒的声音还在继续：
　　“今日我杀的所有人，都是死有余辜！”
　　“再给我一百次重来的机会，我也会将他们杀个干净！”
　　“你怎敢来问罪于我？你没这个资格！”
　　“能审判我的，只有天下黎民百姓！！！”
　　“而审判你们的人......”
　　金长歌咧开嘴角，状若癫狂，她放声大笑：
　　“秦泽兵临之日，便是你们灭亡之时！哈哈哈哈！”

