第489章 陪葬
　　“王兄，节哀顺变。”
　　偏殿内，看着一脸失魂落魄的庆王，金风鸾抿唇说道，她的目光正上下打量着庆王，庆王身上血迹斑斑，这让金风鸾一颗心都悬了起来。
　　庆王双眼无神的看着她，半响，才开口道：
　　“建德他，是我仅剩的儿子。”
　　金风鸾眉头一挑，叹声道：
　　“是的，王兄，朕何尝不知呢。”
　　“建德虽然有时候会犯浑，但终究也是个忠义之人，得知他突然逝去，朕也揪心不已，直到现在，这心口还在隐隐作疼。”金风鸾摇头叹息。
　　话音刚落，庆王突然开口：
　　“那为何，您要将建德....”
　　听出庆王语气有变，金风鸾连忙辩驳：“不，王兄，你误会了。”
　　“建德从南港回来后，来朕这里为那孽障求情，我与他阐明利害，他不仅听不进去，反而以下犯上，在殿内突然发疯。”
　　“朕知他是一时冲动，待过了这一阵必然会恢复清明，便让御前侍卫将其擒拿，送入王府内，只等王兄从南港归来，让王兄去劝慰。”
　　“谁曾想，建德他竟然...就这么死了呢，唉。”
　　“这是朕完全没有想到的事。”金风鸾以手扶额，面现悲痛之色。
　　庆王冷眼相观，耳中却忽然听到细微的金属碰撞声，于是他低下头去，抚面悲声道：
　　“建德浑身是伤，令人触目惊心，我....”
　　此话一出，金风鸾脸色微变，咬牙道：
　　“王兄，朕让那几个侍卫好生对待建德，只要将其制服送回王府便好，下了这道命令后朕便离去了。”
　　“不曾想他们竟然借题发挥，假借朕的命令私下对建德动起手来，而朕如今已查了个水落石出，原来这几人竟与建德有私怨，在借机以下犯上。”
　　“得知个中缘由后，朕已经派人将其捉拿，就地格杀！这几个混账东西实在是罪不可赦！”
　　金风鸾一脸怒容，气恼的一甩袖袍，但目光却一直看着低着头的庆王，只等他对于自己这番话会做出怎样的反应。
　　庆王佝偻着身子，手抚住面门，而双眼却冷峻如刀，正透过指尖缝隙往屏风处看着。
　　烛火微摇，那屏风后面显现出几块阴影，再想到先前听到的声音，庆王几乎可以断定那后头必然藏着刀斧手。
　　念及此处，庆王突然嚎叫一声，泪水跟着落下，“嘭”的一声跌倒在地，他哭叫道：
　　“陛下！得将他们诛九族啊！”
　　“我就这么一个儿子，必须得让他们为我儿子陪葬！”
　　此话一出，金风鸾悬着的心总算是放了下来，她颔首道：
　　“好！王兄！”
　　“朕必定会为你做主！诛！一定会诛他们九族！”
　　“而建德，朕必定让他风光大葬！”
　　庆王坐在地上点头啜泣，悲痛之色溢于言表。
　　金风鸾见他这般模样，接着说道：“王兄，节哀顺变，建德已经离去，你要保重身体啊，大乾不能失去你这根顶梁柱。”
　　“说实话，建德之死，那几个侍卫固然可恨，但朕觉得罪魁祸首却不是他们。”
　　此言一出，庆王哭声顿止，他埋着头哽咽道：“那是谁呢？”
　　金风鸾面色不改，一挥手臂冷声道：
　　“是逆贼秦泽！”
　　“是他！就是他！”
　　“若不是他，建德怎会丢了条腿，若不是他，我们更不会迁居南泽，没有他，我们现在应该在金陵。”
　　“建仁，建忠，他们都不会死！”
　　“就是因为这逆贼，导致我们金家现在人丁凋零，让王兄不得不白发人送黑发人。”
　　金风鸾越说越怒，气的面色通红，接着怒声道：
　　“说起来，这不全是逆贼的错吗？！他该死啊！”
　　“朕已调兵遣将，做好了一切准备，这一次，一定要让他血债血偿！为王兄报仇雪恨！”
　　这番话显然也将庆王心中怒火点燃，他抬起头来，目光像是冰一样冷，咬牙道：
　　“害我儿子的命的人，我一定要让他偿还！”
　　“是的，王兄！”金风鸾点头道。
　　——
　　夜色已深。
　　庆王出了皇宫，在上马车之前他转首看向了夜空，但也不过一眼，他便面无表情的上了车。
　　待坐下后，庆王闭上眼睛，嘴中吐出含糊不清的话语来。
　　“要让你们...所有人陪葬！”
　　话音落下，他往后一仰，那狰狞的脸也隐没在浓稠如墨的黑暗中。
　　——
　　纷乱的一夜总算过去。
　　翌日，临近中午时分，一支浩浩荡荡的大军不疾不徐的行走通往南港的路上。
　　队伍中那红色的大纛迎风而扬，显得格外醒目，而这支大军更是威风凛凛，虽然人数不算特别多，仅有不到十万人，但这却是一支由多兵种组成的军队。
　　除却每一名士兵都乘骑一匹战马之外，还有大量战马拉着木车，上面安放着各种远程火器，那一门门火炮黑森森的镗管在阳光之下反射出光泽，而一旁的木车上拉着的炮弹更是让人心生畏惧。
　　这些武器并非是从战船上搬下来的，而是秦泽重新利用积分兑换而成，当然这也包括这支正在行进的军队。
　　如今去南泽击溃金家，已经不需要再兑换大量的兵马。
　　当然，这并非秦泽轻敌，而是现如今的兑换的兵马拥有了先进的武器，还有着极强的机动性，这样的军队打起仗来，完全不弱于靠数量堆积的庞然大军。
　　并且，秦泽考虑到接下来要应对的乃是那些异国外邦，因而应该将更多的军队用在与他们的交战上。
　　而与他们交战的地点，自然不会是发生在国内，而是在茫茫大海亦或者他们的国土上，这需要投入大量兵力。
　　此刻，秦泽带着军队一路前行，并没有挑那些难走的小路走，而是径直走的官道，如今并不需要遮掩，并且该是正面展示新朝的力量！
　　秦泽笃信一个道理，百姓们都是随波逐流的，换而言之，谁强，谁看起来就能赢，那他们就会跟在谁后面。
　　正如此刻。
　　在途经某个村庄时，那地里正在春耕的老农们，已经有人欢叫了起来。
　　秦泽抬起头看了一眼正当空的太阳，阳光足够炽烈，仅是一眼就已经让他立刻低下了头。
　　而此时，不远处几名斥候正纵马而来。
　　毫无疑问，早早便出发探路的他们，已经带来了第一手的军情。

