第455章 意外
　　看着远处海面上的那支舰队，海涅尔那深褐色的眉毛皱成了个正‘八’字，一如他那酒糟鼻下下塌至嘴角的颊肉。
　　出现在眼中的这支数量众多，起码有千艘战船组成的舰队，他竟认不出是哪国的。
　　每一艘船上那飘扬的旗帜上都像是一簇燃烧的火焰，这不是撒日国的太阳旗，也不是德尔塔联邦的五色旗。
　　至于升卢国与匈利国，他们既不是这样的旗帜，也不可能组成这样的舰队，更不会一并航行在海上。
　　唯一有可能的，只剩下塔旗国。
　　作为“霸主”级别的强大国家，塔旗国的海军倒是能组建成这样的舰队，只是他们的旗帜也不是这样的。
　　除非他们改国旗了，但那显然不太可能。
　　当所有的可能性被一一排除，海涅尔心中产生了一抹惶恐之意。
　　这是一支从未见过的舰队，而这支舰队显然来自于一支有着强大海上战力的国家。
　　最重要的是，他与自己的祖国墨德尼克王国并未打过交道。
　　这足够让人感到惊慌，毕竟自己的祖国，可绝不能组建成这样的舰队，它只是一个中小型国家。
　　在面对陌生且强大的国家面前，下位者自然而然便会露出几分怯意。
　　此次来大乾“共襄盛举”，海涅尔心知所有前来大乾的国家，其目的都是想在这传言中辽阔无比的土地上分得一份利益。
　　自己的国家虽说不像撒日国，德尔塔联邦等国拥有强大国力，但跟在他们后面，汤汤水水自然还是能喝到的。
　　也正因此，他一接到国王的命令后，便立刻带着海军千里迢迢赶赴大乾。
　　麾下的这支海军，其船只并不算多，不过六十几艘。
　　虽说远不如其他国家的船只数量多，但胜在准备的够快，不像那些大国舰队，他们船只众多，人力也多，在出航前要做大量的准备工作。
　　也就是因为这个原因，自己早早便带着船队出航，得到这阵强风的助力后，更是加快了行程。
　　不出任何意外的话，应该在明天上午便能抵达大乾。
　　而现在——
　　很显然出现了未曾想到的意外。
　　“呜！”
　　海面上响起了悠扬的螺声，海涅尔也在这时放下了手中的望镜。
　　与此同时，身旁的副手道格神色紧张的看着比自己矮一个头的元帅海涅尔，他出声道：
　　“元帅，他们在示意我们停船，怎么办？”
　　“我们不认识他们，也不知是敌是友。”
　　海涅尔转过脸看着高大的副手道格，这个男人体格比自己强健很多，家世背景也比自己更好，他甚至还比自己更加年轻。
　　但他成为自己的副手这么多年一直不能升迁，这并非是没有理由的。
　　他实在不够聪明。
　　海涅尔皱着眉头，看着道格说道：
　　“传令下去，立刻停船。”
　　“是，元帅！”道格从不质疑他做出的任何决定。
　　海涅尔却在这时叫住了他，他一字一句道：
　　“另外，道格，这支舰队上的人.....”
　　“不管认不认识，都一定要将他们当做朋友，而不是敌人。”
　　“你明白这个道理吗？”
　　道格挠挺直胸膛，立刻道：“明白！”
　　“他们有上千艘船只，而我们只有六十八艘，若是当做敌人，今日我们都将沉没于此！”
　　海涅尔对这个回答不算满意，虽然这个回答是正确的，但他显然没有考虑到更深的原因。
　　他摆摆手，道格当即传令了下去。
　　道格走后，海涅尔站在船首上，看着越来越近的这支陌生舰队，紧张的掌心渗出了汗水。
　　而随着距离的缩短，海涅尔双眼微眯，随后眼睛猛地睁大。
　　他看见那支舰队中，竟有几艘塔旗国的船只！
　　这几艘塔旗国战船在这支舰队中是那样格格不入，不过船上挂着的旗帜却并非是塔旗国旗帜，也正因此，先前他竟没有第一时间认出来。
　　看到这几艘船后，一个荒诞的念头出现在海涅尔心中。
　　但已容不得他多想，那逐渐逼近的舰队中传来喊声，示意让他过去。
　　海涅尔这几十年不知与多少国家打过交道，紧急情况下的应对之策早已了然于心，他情知此刻对方强而己方弱，这个时候必须得顺着对方的意思来。
　　当即，他深吸一口气，压制着心中的惶恐，面色却是如平常一样，他有条不紊的命令士兵们开船航行了过去。
　　当数量众多的船只逐渐分开，海面中出现一道航路，海涅尔乘船驶入，他的目光左右扫视，脸色越来越差。
　　船上的人，并不是塔旗人呀，而塔旗国的船却在其中。
　　很显然，这支舰队与塔旗国间必然是发生了一些事。
　　两方之间，若是友好往来，那这几艘战船就是塔旗国出售给他们的。而反之，那这两方就是发生了冲突，这几艘战船是他们缴获的战利品。
　　但这个可能性，海涅尔觉得并不高，又有谁敢于和塔旗国发生争端呢？
　　毕竟这塔旗国，可不是个能招惹的主，从来只有他们占别人便宜，海涅尔还从没有听过谁能在他们身上占便宜的事。
　　在紧张与忐忑中，海涅尔乘船逐渐靠近，而此刻，他的目光已经被那主船甲板上，端坐椅中的男人所吸引。
　　“嘶——”
　　海涅尔又深吸了一口气，鬓角悄然落下一滴冷汗。
　　主船上，秦泽伸起手，擦了擦额头的热汗，跟着脱下身上的外袍，一旁的许诸立刻上前接过。
　　“今儿这天气倒是好，这么大太阳。”秦泽看着逐渐靠近的船，轻笑一声道。
　　“主公即将回国，最近又是风和日丽的艳阳天，看来是这老天也在给主公面子。”早已脱去盔甲露着膀子的典韦接话道。
　　秦泽摇头笑了一声：“用错词了。”
　　“是个艳阳天，但可不是风和日丽。”秦泽抬头看向对面那艘船上在狂风中鼓动的旗帜，接着说道：“我看，是风起云涌。”
　　话音落下。
　　“噗通”一声，驶来的船只放下了船锚。
　　“让他们上来。”秦泽笑容消失，面无表情的说道。

