第406章 面子
　　幸得月色明亮，在数个时辰之前便出发，一路换了几匹马赶赴望东港的坂本信夫先一步抵达了望东。
　　此刻，丑时已过，乃是寅正时分。
　　坂本信夫擦了擦额头的汗水，恭候在一间府邸前。
　　“进来吧。”门人双手环胸，不咸不淡的喊了声，似乎完全未将这扶桑大臣放在眼里，坂本信夫却笑着点了点头，这才跟着进了府。
　　七拐八绕的走过几个走廊，还未进内堂，坂本信夫便听到里面传来了女子骚浪的嬉笑声。
　　除却这女子笑声外，还伴随着男人的粗犷大笑，与此同时浓浓酒味已经飘入坂本信夫鼻腔，他低垂着头，在一士兵带领下，踏进了内堂。
　　木椅之上，斜靠着一裸露上身的虬髯大汉，虽是坐在椅中，但却和弯腰的坂本信夫差不多高，若是站起，这壮汉足比坂本信夫高上一个半头。
　　大汉那裸露的上半身异乎寻常的白皙，甚至与比贴靠在他那壮硕怀中的女子还要更上一层。
　　而此时，大汉对于进来的坂本信夫视若无睹，他正伸着那筋肉虬结的手臂插入女子半蜕的衣裳中不住搅动，惹的那女子娇笑不已，
　　女子乃是扶桑人，身形小巧，见坂本信夫进来，她当即贴脸入大汉怀中，手也拉着衣裳往上提起。
　　坂本信夫正要开口，一声痛吟却在这时响起。
　　女子从大汉怀中抬起脸来，上一刻的笑容已经消失不见，取而代之的是一脸痛色。
　　“别给老子乱动！！”
　　一声大喝，让坂本信夫身子一颤。
　　那女子这时却又痛叫了一声，大汉怒瞪双眼，一口唾沫吐在了女子脸上，跟着一把将她从椅中掷下。
　　“嘭”的一声。
　　女子重重摔在了地上，待抬起脸时，那白皙的额头上血流如注，极白的脂粉与赤红的鲜血混杂，让女子面容看起来显得有些可怖。
　　只是女子却不敢再呼痛，只是俯在地上，身子不住颤抖，显然是极其畏惧这大汉。
　　“赏你了。”
　　大汉抓起桌案上的一杯酒，朝着一旁的士兵道，说完他一口灌下酒水。
　　士兵当即上前，粗暴的拽着那女子的手从坂本信夫身旁拉了出去。
　　坂本信夫低着头，手指掐住了掌心，他深吸了一口气。
　　“这么晚过来，毁了我的雅兴。”
　　“希望你不是要和我说一些无关痛痒的小事。”
　　“不然，我会很不高兴。”
　　大汉放下酒杯，擦了擦嘴，斜睨着坂本信夫冷冷说道。
　　坂本信夫吞了口唾沫，抬头道：
　　“莫桑将军，此行前来，是出了一件极其重大的事，它关乎着我整个扶桑。”
　　听到这话，被称作“莫桑”的大汉嘴角微翘，伸手掏了掏耳朵。
　　“哦？既重要又紧急，看来是大事。”
　　“说说。”
　　“究竟是什么事，让你这么急。”
　　坂本信夫沉声道：
　　“焱国人渡海而来，我们的海军被他们击败了！”
　　“他们.....全军覆没。”
　　话音落下，莫桑眉头一挑，手也从耳边落下，他的脸上明显带了一丝惊色。
　　“你们的海军，被打得全军覆没了？”
　　“是的。”坂本信夫叹了口气，“事实上我也没想到，在海战上我们竟然会输，而且还是全军覆没，毕竟我们的海军，可是有着莫桑将军你们的武器.....”
　　坂本信夫的话尚未说完，莫桑已将其打断：
　　“怎么可能呢？！那个焱国有什么海军？先前你们不是已经击败那所谓的东海水师了吗？”
　　“我们的武器已经得到了充分的证明，它有着碾压的火力！”
　　“定是你们乱打一气，或者是自己把船弄沉了！这才在海上没打过他们！”
　　“除此之外，完全没有输的可能！”
　　坂本信夫摇摇头，当即回道：“不是的！我们的海军没有任何问题！”
　　“是焱国战船更多，而且还有着远胜于我们的火力，这才让我们打输了。”
　　“我们的武器，那也不如他们啊......”
　　莫桑勃然大怒，腾的一下从椅中站起，坂本信夫急忙往后退了一步，脸上已经变了颜色。
　　“真是太无能了！”
　　“我们提供给你们的武器如此优良，你们却败给了焱国人！我看是你们根本没合理使用好那些武器 ！”
　　“若是我们的海军前去交战，毫无疑问，全军覆没的必然是那些焱国人！”
　　此言一出，坂本信夫当即接话；
　　“是，是！莫桑将军说的是！”
　　“莫桑将军，如果你们能前去击败焱国海军，那自然是最好的事。”
　　莫桑重新坐回了椅中，冷冷道：
　　“那确实可以。”
　　“只是这里，可没有我们的海军啊，你也知道，来这里的大多数都是商船，仅有几艘战船。”
　　坂本信夫立刻说道：“塔旗国国力强盛，兵力雄厚，遣一支过来自然是轻而易举！”
　　莫桑摸了摸浓密的胡须，淡淡道：
　　“路途遥远，一去一回，不知要多久。”
　　“如今那些焱国人如何了？击败了你们的海军，下一步是要登陆上岸？”
　　坂本信夫脸色颓丧，“是的，先前我们在东海发动了战事，杀了他们不少人，如今他们击败了我们的海军，肯定是要登陆上岸打进来的。”
　　“焱国的人实在太多，后续应该会不断派来兵力，我扶桑虽然兵力也不少，但他们若是以举国之力攻来，后果不堪设想。”
　　莫桑翘起了二郎腿，眯着眼道：
　　“哦，那是。”
　　“这么说起来，你扶桑现在倒是挺危险的。”
　　“打到最后，该不会要......”他摸了摸脸，直直的看着坂本信夫。
　　坂本信夫后背已经被冷汗打湿，他恨声道：
　　“在这块地域，焱国人最是作恶多端，他们一直以来都觊觎着我们扶桑的领地。”
　　“屡屡想攻打我们扶桑，想将这里当做他们的后花园！这帮人就是一群豺狼虎豹，最是狠毒狡诈！”
　　“莫桑将军，我们与您贸易已久，您应该知道我们扶桑人向来都是诚实守信，勤劳勇敢。”
　　“如今焱国攻来，战火不停，我们的贸易也肯定会因此受到影响，因此， 还请莫桑将军伸出援手，助我们一臂之力！”
　　莫桑敲了敲桌案，悠然道：
　　“说的倒是不错。”
　　坂本信夫紧跟着说道：“如今您手下虽无太多兵马，但塔旗国乃是一强国啊！”
　　“您的背后，是那强盛无比的塔旗国！您只要前去与焱国人交涉一番，他们必定会退离我们扶桑！”
　　听到这里，莫桑笑了。
　　“这倒是不假。”
　　“即便是已经打得你死我活，只要我们发话，战争也会终止。”
　　“毕竟，还没有哪个国家，敢在我塔旗国做出表示后，不卖我们个面子的。”

