第498章 险恶用心
　　“主公，今日一战倒是未曾有什么伤亡，也顺顺利利的进了大通了，但为何还要按兵不动呢。”
　　营帐内，戚继光问向秦泽。
　　秦泽放下水袋，淡淡道：“南泽是旧都，也是座人口众多的大城，更是金家的老巢。”
　　“金家的势力在那里盘根错节，不论是朝堂之上，还是市井之中，他们的人几乎是无处不在，也正因此，才更要以最稳妥的方式进城去。”
　　典韦面露不解之色，问道：“不是吧主公，我们难道还怕他们？硬打进去便是。”
　　秦泽摇摇头，笑道：“谁说怕了他们。”
　　“今日一战，已经杀得他们溃不成军，毫无还手之力，谈何有惧怕之意呢，便是那南泽城中底蕴深厚，还有百万兵马，也自当破之。”
　　“只是...你要知道，我们的目的从始至终只有一个，那便是剿灭金家，让这片国土恢复祥和。”
　　“南泽是金家老巢，难道我们要不管不顾的以炮火开道，径直轰开城门，所遇之人尽数诛杀？若真是如此，岂不是让城中之人以为我们真就是那狠辣嗜杀的刽子手？”
　　“南泽，再怎么说，那也是我焱国之地啊，这座城池，怎能随着金家的覆灭也付之一炬呢？”
　　待此话落下，戚继光点了点头。
　　秦泽接着说道：“正因为如此，在即将彻底取下南泽之前，才要做得干净漂亮，既要灭掉金家，还不能落下口实。”
　　“绝不能让南泽被我们取下后，城中的人还为此心怀芥蒂，百姓不能杀，更不能让他们身居一国，却怀有二心。”
　　“我们已足够强大，但也正因为足够强大，才更要在走出这最后一步时让所有人都心悦诚服。”
　　典韦豁然开朗，当即说道：
　　“那...是要怎样做？”
　　秦泽面色一正，振声道：
　　“告诉南泽的人，焱国当兴，那些作乱之人须得铲除，我们此行，便是为平复叛乱！剿灭叛军而来！”
　　此话一出，典韦脸色一变。
　　“啊？”
　　“平复叛乱？剿灭叛军？这说的是....”
　　秦泽微微颔首，朗声道：
　　“金家执政，却让国内民不聊生，百姓们水深火热，他们倒是过得安生自在，这叫背叛人民。”
　　“图元，扶桑入侵我国，金家不管不顾，毫无作为，而这次洋人们前来我国，他们还主动奉上国土，这叫背叛国家。”
　　“背叛了人民又背叛了国家，你们说，这难道不是叛军吗？”秦泽抱着双臂，环视众将说道。
　　“主公说的是！”众将自然附和。
　　秦泽嘴角微抿，放下手臂笑道：
　　“既如此，咱们这支帝师，又怎能不剿灭叛军，还天下一个朗朗乾坤呢。”
　　“不是已经有百姓在对我们夹道欢迎了嘛，让他们去南泽，入城后传扬开来，我们再大军压境，到了那时，还在抵抗的想必也只剩下金家的死忠了。”
　　“这样，咱们便可直接动手，将其彻底击溃后，再全面接盘南泽，那时便水到渠成。”
　　伴随这句话落下，秦泽眸中精光四射。
　　——
　　而在南泽，此刻皇宫大殿内的商议也逐渐到了尾声。
　　金风鸾还是决定让所有兵马都守卫在南泽，甚至将临近几处小城的兵马也需紧急调度过来，毕竟若是南泽有失，那别处的兵马也没用了。
　　而此刻，待金风鸾颁发谕旨后，庆王则开口道：
　　“陛下，既然已经决定放弃从南泽到大通这一路的所有城池，那南泽现在便是重中之重，叛军虽然在今日一战中伤亡了些兵马，但他们火器厉害的紧。”
　　“若是强行攻来，我们的城防固然严密，但还是有可能会抵御不住，不若号召城内百姓，让他们来与我们一同抵御叛军。”
　　此话一出，金风鸾眉头一挑。
　　“我们不是还有不少兵马吗？这些普通百姓们哪里会打仗，即便是给他们发下兵器，那也不过是一帮乌合之众罢了。”
　　庆王脸色阴沉，接着道：
　　“陛下，现在可是关键时刻，南泽是我们大乾的最后一道防线。”
　　“退一步说，假若南泽守不住，那可是所有人都要遭殃，值此危急存亡之际，自当人人献身，既是为了大乾，也是为了自己而站出来！”
　　“要知道古往今来，因为叛乱而造成的朝代更迭，往往会在叛军杀入国都后血洗全城，这个时候，即便是寻常百姓，也该为了家国挺身而出。”
　　“覆巢之下焉有完卵？这个道理，我想他们会明白。”
　　金风鸾一听有理，当即颔首道：“嗯，不错，这倒是个法子。”
　　一旁的金昼看着庆王阴沉的脸，心中却是剧震。
　　他隐隐猜出了庆王的真实意图，虽说打仗本来就要死人，还是死很多人，但在这个时候让百姓参军，让他们一同迎敌，却毫无疑问是在拖所有人下水。
　　百姓们未经过训练，又能发挥出什么太大的作用来？无非就是人多罢了。
　　现在让他们参与进来，是让叛军陷入两难之境，就看他们会不会无视一切，直接强行攻城。
　　这样一来，势必会让更多人死在战斗中....
　　想到此处，不知为何，再看向庆王，金昼竟寒毛直竖，后背沁出了一层冷汗。
　　而此时，只见金风鸾站起身来，面向众人振声道：
　　“诸位爱卿，如今局势想必你们也都看得明明白白了。”
　　“叛军兵力虽然不多，但不得不说他们战力确实不弱，若是让他们攻进城来，届时南泽将是一片尸山血海！”
　　“你们也知道，秦泽这厮向来是凶狠毒辣，杀人放火什么事他都做得出来，是个极其暴戾之人。”
　　“为了朝廷，为了大乾，我们必须团结一心，集结所有能用的力量，一同抗衡叛军！”
　　“因此，待回去后，你们还不得歇息，要给朕去号召百姓，让他们与我们站到一处来，让他们与我们一同保卫南泽！”
　　话音落下，立刻响起一片应答之声。
　　“是，陛下！”
　　金风鸾脸色稍缓，接着道：
　　“相信我们上下一心，共同出力抵御叛军，定能将他们拦在南泽城外，待击退了他们，再集结兵马，一举击溃他们！”

