第481章 洋人是靠不住了
　　虽已入夜，但南泽皇宫却灯火通明，本该入睡的大臣们披着略显凌乱的衣裳，或乘坐马车或策马向着皇宫而来。
　　在宫门之外，各家仆从乌泱泱的聚在一起，仆从们窃声私语，尽低垂着头，一副惶惶不安的模样。
　　在太阳刚下山之时，仓皇从南港逃回的庆王便马不停蹄的带人进了皇宫，同时命侍卫们立刻赶赴各位大臣家中，命他们火速赶来皇宫。
　　虽然还未得知具体是何事，但这急迫的宣召毫无疑问已经表明那南港发生了大事。
　　于此刻，大臣们进了殿，当先便看到并未坐在龙椅中，而是负手而立，冷面含霜的金风鸾。
　　在其下方，一左一右站着景王金平武，庆王金唯尊，二人脸色皆阴沉无比。
　　庆王环视一眼，见众臣皆已来齐，他走出两步，沉声说道：
　　“诸位，我刚从南港归来，今夜匆匆召集各位，是.....”
　　话未说完，一道冷喝之声由金风鸾口中喊出：
　　“逆贼带着上千艘战船，与今日临近午时之前，已经来到南港了！”
　　轰！
　　话音一落，人皆哗然。
　　众臣一脸惊愕之色，一股凉意由尾椎骨窜起，瞬间攀升至脑海中，继而浑身一震。
　　“这....怎么会？！”
　　“怎么会呢？！”户部尚书瞪着绿豆小眼，慌神的喊道。
　　金风鸾眉头一挑，怒声道：“难不成还以为朕在开玩笑吗？！”
　　此言一出，王雍额头霎时沁出一层冷汗，黄豆大的汗珠顺着眉心就流了下来，身旁之人也大多如此。
　　“可是...可是他们哪来的战船？还上千艘？他们...不该有水师的呀？咱们的东海水师不是已经在与扶桑的一战中葬身海底了吗？！也不可能是他们呀！”
　　“这....这完全不可能！”又有人说道。
　　“你在问谁？你在问朕？朕还想问你呢？！”金风鸾指着那人喝道。
　　“要朕说，他只有变出来这千艘战船才有可能？！除此之外，全无可能了！”她一甩袖袍，脸色愈发冷峻起来。
　　庆王接过金风鸾的话说道：
　　“逆贼带着舰队登陆南港，实乃千真万确之事，毕竟是我亲眼所见。”
　　“虽不知从何处而来，但如今他带着舰队登陆南港，是奔着攻打南泽而来，若是挡不住他们的攻势，恐怕....”
　　金风鸾一甩袖袍，当即喝道：
　　“那我们的援军呢？！”
　　“那些洋人要什么朕都答应了，他们人呢，怎会就这么让逆贼堂而皇之的登陆南港？”
　　“他们不是也有战船吗？为何不在海上予以阻拦？”她横眉冷对庆王。
　　庆王摇摇头，叹道：“陛下，逆贼来势汹汹，战船数量实在太多，洋人们虽然也有战船停泊在港口，但与之相比，实在是差距过大。”
　　“这，如何能抵挡得住呢？巧妇难为无米之炊啊，他们的舰队，目前还没到。”
　　话音落下，一将探身走出，看着庆王质问道：
　　“那又如何？！”
　　“洋人们先前提出各种要求，朝廷已经予取予求，为何逆贼携叛军杀到，他们就视而不见了？”
　　“如果他们选择视而不见，那么我们当初答应他们的各种条件，岂不全是笑话吗？！”
　　说话者不是别人，正是当初曾请战，欲带兵从南泽杀向金陵的老将金正喜。
　　尽管已经满头白发，但金正喜此刻却双眼有神，脸上是掩盖不住的怒火，他紧紧盯着庆王，目光像刀子般锐利。
　　庆王眉头紧锁，冷冷道：
　　“老将军此言差矣，事发突然，这是谁都没曾料想到的结果。”
　　“洋人们也不是说不愿意援助我们，而是他们的舰队还未赶到，若是他们先一步抵达南港，毫无疑问，他们一定能顺利将叛军予以拦截。”
　　金正喜立刻大声喝道：
　　“我看不然！”
　　“要我说，他们就从未真心实意的想为了我们来镇压叛军！”
　　“这帮家伙来我大乾，只为图谋！由此事便可一眼看清，而你到了此刻还在幻想他们能给与我们援助吗？”
　　“大错特错！要我说从一开始，咱们就不该答应他们那一个个要求，外人，终究是靠不住的！”金正喜怒气冲冲的说道。
　　庆王双眼微眯，沉声道：“老将军，说得太过了。”
　　金正喜一挑眉，怒声道：“那为何只有你带着人逃回南泽，他们呢？那些洋人呢？！”
　　“他们留在南港等什么呢？逆贼带着叛军都已经杀来了，他们留在那里不走，是要干什么？还不是因为他们从未将自己当做我们的援军！”
　　“逆贼携大军登陆，他们留在那里不走，是已经打算脱身事外，与我们撇清干系了！”
　　“既如此，先前咱们为了求援，做出的那些妥协之事，不仅毫无用处，还让全天下人都为朝廷而寒心了！”
　　“我们.....我们现在像什么呢？！”
　　“我们朝廷简直就是.....”
　　话未说完，一年轻小将立刻出言道：“爹！够了！不要再说了！”
　　正是金正喜之子，金潭。
　　“唉！”
　　金正喜握紧拳头，一脸悲愤的重重叹息了一声。
　　而他的这一席话说完，众臣脸色难看至极，金风鸾更是面若冰霜，金正喜的这一番话，简直就像是在当众扇她的脸。
　　朝廷对洋人们如此优待，可谓是要什么给什么，但现在叛军一来，他们却直接抽身而出，完全没有一点担当，这简直就是赤裸裸的欺骗。
　　想到此处，金风鸾愈发恼怒，不由的看向了庆王。
　　签订条约的具体事宜，乃是由庆王府这一班人主导，只是现在金建忠身死，金建德又是个不管事的，而庆王狼狈不堪的从南港逃回，更是让她颜面无光。
　　越想越气，金风鸾不由冷哼一声。
　　“老将军，现在说这个也没用了，眼下，咱们还是想想怎么抵御叛军吧。”景王冷冷说道。

