第409章 秋野鹿苑
　　十兵卫面色不变，看向吉野千堂道：
　　“焱国人自登陆川西港口后，都未曾歇息过吗？”
　　吉野千堂摇摇头，立刻道：“一场仗接着一场仗，他们哪有歇息的时间。”
　　“这帮家伙我看就不像正常人！正常人哪里会精力如此旺盛。”
　　“此外，那焱人大军中，有几员猛将，战力超然，远非常人！”
　　“村田将军剑术不凡，在国内威名远扬，但即便是这样的武艺，却在一持钢鞭的敌将手中受到压制。”
　　“不得已，我上前与村田将军合力与这敌将厮杀.....”
　　说到此处，佐佐木太一郎接话道：“村天武艺不俗，乃是个悍勇之人，但此刻却没同你回来，看来是与那敌将同归于尽了啊，唉！”
　　吉野千堂脸上犹有悲色，掩面泣道：
　　“谈何的同归于尽呢？”
　　“那敌将是连一滴血都未曾落下啊。”
　　此言一出，佐佐木太一郎脸现惊色，他微张着嘴，却将目光看向了十兵卫。
　　十兵卫面色沉着，不发一语，吉野千堂却接着道：
　　“那敌将身骑一披甲战马，着实凶悍，他使一手钢鞭，招招凶猛，一击便将我的兵器砸毁。”
　　“我与村田将军力战此人，却实在招架不住他的那一手钢鞭，鏖战下来，端的是险象环生，村田将军担心此战败了后无人送出军情，硬是拖住了那敌将，命我立刻离开。”
　　“虽然我也不愿抛下村田将军，但我知道这个时候，我还不能死啊！”
　　“我只得离去，而最后我所看见的....”
　　吉野千堂埋着头，身上不住颤抖，通红的眼眶中泪珠滚滚，愤怒，悲痛，与羞耻在他心间交织，他知道自己是临阵脱逃。村田临死之时的那个眼神，他忘不了，这折磨得他几乎要发狂。
　　在逃回来的路上，他不止一次在想，或许自己死在战场上才该是最好的归宿。
　　像是铁块梗在了喉间，吉野千堂在剧烈的颤抖中艰难的吐出了最后几个字。
　　“村田将军他...他被那敌将驾马踩踏而死，那副惨状，我.......”
　　他已是泣不成声。
　　“你是个军人，怎能哭哭啼啼的！我们会为村田报仇的！”佐佐木太一郎板着脸喝道。
　　吉野千堂还在颤抖，他抱着脸，几乎快要从战马上倒下。
　　“我要是死了就好了，我该死啊.....”含糊不清的话语从吉野千堂口中响起。
　　直到十兵卫驾马上前，伸手拍在了他的脊背上。
　　“有时候，活着甚至比死还更需要勇气。”十兵卫平静的说道。
　　话音落下，吉野千堂浑身一僵，他抬起脸看着十兵卫，眼神显得无措又茫然。
　　“振作点，还有仗要打。”十兵卫又说了一句，转过脸看向了前方。
　　一旁的佐佐木太一郎当即振声道：
　　“对！战事可还没结束呢！”
　　“村田没有白白牺牲！至少他们与敌军鏖战了很长时间！我们可趁此机会，袭杀敌军！”
　　“那持鞭的敌将，固然凶悍，但绝不是十兵卫的对手！十兵卫会为村田报仇的！”说着，他看向了十兵卫。
　　十兵卫却并没有立刻答复他，而是说：
　　“既然战事无法避免，那就只能应战了。”
　　“我们该继续出发了。”
　　跟着，他看向吉野千堂，继续道：
　　“吉野，你回京都御所，给天皇陛下说明现在的战况。”
　　“要知无不言，要说最真实的战况，要阐明利害，你可明白？”
　　吉野千堂先是一愣，跟着点头道：“是！”
　　十兵卫扭过头，目光在身后的大军扫视一圈，他的面容渐渐变得凝重，接着他沉声道：
　　“现在，该我们去战场了。”
　　“请大家拼尽全力，来终止这场战争吧！”
　　话音刚落，佐佐木太一郎却涨红着脸，高声怒吼道：
　　“杀了他们！让他们知道我扶桑，可不是任人拿捏的弱者！”
　　“让他们死在我们的刀下！”
　　士兵们跟着呐喊了起来，十兵卫拉着战马往前而去。
　　随后，大军浩浩荡荡的随之而行。
　　吉野千堂带着几名士兵，继续朝着京都御所的方向而去。
　　片刻过后，大军渐行渐远，吉野千堂却在这时扭过了头，又行进了一段距离，他拉停了战马。
　　“把这里的消息，带回京都御所，汇报给天皇陛下。”
　　说完此句，他拉动缰绳，追着大军离去的方向而去。
　　“将军！！”
　　士兵们有些困惑，当即喊了起来。
　　吉野千堂并未回头，他紧紧攥着缰绳，一路狂奔而去。
　　——
　　日光炽烈，骄阳如火，璀璨金光照射得海面波光粼粼。
　　数艘体量惊人的巨舰自望东港启航。
　　甲板之上，黄天威负手而立，此时正看着船首上飘扬的旗帜。
　　当海鸥的叫声陆续响起，他转身看向了港口。
　　岸边一些塔旗国士兵正在搬动着一些物件，而驻守在此的莫桑这时却不在，黄天威知道在清晨时分京都御所又来了些人，而后莫桑便带着一些手下跟着扶桑人往京都御所而去。
　　眼看船只距离港口越来越远，他又将目光看向了空空荡荡的海面。
　　“不知道什么时候，焱国的船会来到这里....”
　　——
　　与此同时，绯舍县。
　　不同于一马平川的秋原，绯舍县属于山地结构，曾经颇负盛名的秋野鹿苑便座落在此处。
　　之所以说曾经颇负盛名，乃是因为秋野鹿苑在最近的几年时间内破落了。
　　绯舍多鹿，不同于扶桑别处的鹿，绯舍鹿体型不大，性子平和，最是与人亲近。
　　它们时常下山，甚至会来到扶桑人居住之地游荡，因而绯舍的扶桑人便捕捉圈养起了这些鹿。
　　鹿肉可食，圈养起来后让它们一代代的繁殖下去，倒是个获取稳定肉食来源的手段。
　　久而久之，秋野鹿苑便在此地建起。
　　而之所以落败，自是因为这几年扶桑不断扩军，参军的人多了，从事士农工商的人自然就少了。
　　空有良田无人耕，越来越多的士兵们却得吃饭。
　　性子平和又亲近人的绯舍鹿遭了殃，它们虽说不至于成为普通士兵的口食，但那些将官们却是有资格食用的。
　　鹿苑圈养的鹿被宰杀的速度超过了它们繁殖的速度，于是日渐落败。
　　但好在山中依旧有野鹿，这蠢笨的东西实在奇特，竟会被号角之声吸引。
　　在很多年以前，扶桑人便是在秋天的时候吹响号角，来吸引鹿群下山从而大批量捕捉。
　　而之所以会选择在秋天，也是有讲究的。
　　鹿群要想在寒冬腊日中活下来，自是得在冬日来临之前尽可能吃的壮硕。
　　因而这秋天的鹿最是肥美，鹿肉虽柴，但这个时节捉到的鹿，肉质除却紧实外还肉汁充盈，足称得上一道美肴。
　　也正是这个缘故，秋野鹿苑便据此得名。
　　但世道变得太快，不论是秋野鹿舍中的鹿，还是山中野鹿，俱都时过境迁，愈发稀少了。
　　便是连此刻响起的如此高昂的号角声，都无法吸引一只野鹿从山中跑下。
　　箭矢纷飞，枪炮齐鸣，硝烟遍布在空气中，将这片山峦似乎披挂上了一层轻薄的雾气。
　　渺渺烟雾中，一场遭遇战正在焦灼的进行着。

