第438章 牡丹花下死，做鬼也风流
　　停泊在港口的【圣歌号】此刻已经被装饰的一片喜庆，本是大型运输船的它，在今日，将临时成为婚宴的举办地，而在舱房中，将有一间充当临时婚房。
　　对于一位郡主来说，这样的婚嫁仪式称的上是简单粗暴，但决定权已经不在大乾，因而也只得如此。
　　前来大乾的各国官员此刻已经聚集在了甲板上，人数并不算多，但无一不是重要人物，在船栏处则是站岗的士兵们。
　　而这场婚事，焦点人物自然非即将成为新郎官的匈利国大员范立伦莫属。
　　此刻，在被临时装扮成“婚房”的舱室中，范立伦斜靠在床上，一边摸着臃肿的肚腩，一边和来自撒日国的麦立瑞，升卢国的莫利闲聊。
　　“上次在金陵庆王府歇息的时候，我就曾看过她一眼....”范立伦满面红光，一双绿豆小眼眯成了一条缝，他舔了舔嘴角，接着说道：
　　“太美了，真是太美了。”
　　“我看到她的第一眼，我就知道，我必须要得到这个女人！”
　　莫利身材高瘦，此刻端坐椅中，闻言笑道：
　　“我们一起去的王府，我怎么没见过？你不会是晚上偷偷出去看的吧？”
　　“你啊，哈哈哈哈。”
　　麦立瑞翘着二郎腿，接话道：“那时你只能看一眼，以后就能天天看了。”
　　“不过....你在将她带回国后，可得和你夫人好好谈谈。”
　　此话一出，范立伦面露惆怅之色：“是啊，我也正烦这个事呢。”
　　他伸出了手掌，掰着那圆润似蚕蛹一般的手指头说：“虽说夫人只有一个，但她脾气不好，此外我还有四个情妇。”
　　“加上她之后，六个了。”
　　“我还得再买一座宅邸，她是乾人，去了我的国家倒也不大方便，就让她做个金丝雀算了，养在宅邸里。”
　　话音落下，莫利哈哈大笑：“了不起啊！我只有一位夫人，再无别的了，但即便如此，应付她一人我也时常感到疲惫。”
　　“你的身体能应付得过来吗？”他看向了范立伦，神色促狭。
　　范立伦从床上坐起，拍着胸脯道：“毫无问题！”
　　麦立瑞笑着摇摇头：“对于新鲜事物，都是感到热衷的，但时日久了，自然会失去新鲜感。”
　　莫利点头表示认可，开口道：
　　“不过还是要节制，尤其是新婚，面对的又是这样一个千娇百媚的女人。”
　　范立伦却摇头笑道：
　　“之前金建忠教过我一句乾人的俗语，我觉得很有意思。”
　　“叫做‘牡丹花下死，做鬼也风流’。”
　　“哈哈哈哈！”他拍着腿大笑起来。
　　麦立瑞才思敏捷，一听就明白了这是什么意思，因而只是笑而不语。
　　而莫利却面露疑惑之色，问道：“这是什么意思？”
　　范立伦指了指自己的肚腩，笑着解释道：
　　“就是说，男人死在女人的肚皮上，是最快活的事！哪怕死了，那也值了！”
　　话音一落，莫利捧腹大笑。
　　“有趣！有趣！”
　　“不过你可得小心，还是不要因为女人而死，死于女人之手，我觉得那是一件无比丢脸的事。”
　　范立伦也在笑，笑声爽朗而豪迈，他又靠在了床上，接着道：
　　“那肯定不会啊，只是一句俗语而已。”
　　“谁会真的死在女人身上呢？即便她是个再漂亮的女人也一样，对我来说，也只是一个情妇罢了，哈哈哈。”
　　麦立瑞淡淡道：“不过说起来，我也曾听金建忠提起过，他的妹妹确实是个尤物，这次，你可有福气了。”
　　范立伦瞧了麦立瑞一眼，接着坐起，往前探出身低声笑道：
　　“麦立瑞爵士....不如.....过了今夜，我让.....”
　　话未说完，麦立瑞摆手道：“不用了，我可没这个兴趣。”
　　“我只在乎远比这重要的国事。”
　　他脸色一正，接着道：“如今这片土地上，已经分成了两个国家。”
　　“那秦泽以国君自居，号为真武帝，他占据了大部分土地，称作焱国，这个人野心勃勃，手段狠辣，另外，他似乎非常排外。”
　　“这对我们来说，实在不是一件好事。”
　　莫利也收起了笑容，正色道：“不错，根据秦泽一贯的行事作风看来，此人暴虐无比，我想即便想与他对话都是很难做到的事。”
　　“如今南泽的这些人，虽然势力弱，不如秦泽，但好在他们容易控制，他们想复国，我们也能借助他们进入这片土地。”
　　“只要借着他们的名义，将他们扶持成傀儡政权，日后也能逐渐拿下被秦泽占据的土地。”
　　范立伦沉声道：“但需要更多的兵力才行。”
　　“我们的舰队，应该也快到了。”
　　“接下来，一路打过去就好！”
　　麦立瑞摇摇头，面色略有些凝重：“不，这应该行不通。”
　　“扶桑杀入东海，我收到消息说是被击退了，这足以说明这片土地上的人，在关键时候能够爆发出极强的反抗意志。”
　　“因此，想直接靠战争拿下这片土地，恐怕要付出极大的代价，我们该换个方式了。”
　　范立伦眉头微皱：“还有比战争更好的方式吗？”
　　莫利也转过脸看向了麦立瑞，脸上带着疑惑。
　　麦立瑞嘴角微抿，轻笑道：“战争固然是最好的方式。”
　　“但还有更好的办法。”
　　“当然，在那之前，得先让他们内战。”
　　“待我们的人来的越来越多，我们展示出强大的军事实力，同时展示我们的文化，一点点同化他们，时日久了，他们不仅会对我们这些‘洋人’改观，还会对我们产生认同感甚至于崇尚我们。”
　　“金建忠，就是一个很好的例子。”
　　莫利和范立伦二人对视一眼，皆笑了起来。
　　麦立瑞拿起手杖，从椅中坐起，沉声道：
　　“不论是单独的个体，还是无数个个体组成的国家，都遵循着‘幕强’这个亘古不变的真谛。”
　　“强者说出的任何一句话，都将是至理名言，他做的任何一件事，都将得到无数人的认同。”
　　“规则，将由他来制定，他将影响所有人。”
　　“塔旗国，就在做这样的事，而我们也应该跟上了，不然早晚要遭到他们的入侵。”他看向了莫利与范立伦。
　　“好！”二人立刻答道。
　　“大人，他们来了。”门外传来士兵的汇报声。
　　“好，知道了。”
　　“各位，走吧。”
　　麦立瑞轻笑一声，二人跟着站起。
　　‘在无数的战争，在无数的同化与融合后，最后能制定规则的国家，一定是在拥有着强大军事实力的同时，还拥有着强大的文化自信’
　　‘而我撒日国，会像太阳一样照耀万物，成为最后的胜利者’走出舱室，麦立瑞戴上帽子，在心中如是说道。

