第495章 这也能输的？！
　　日落西山，煌煌大日从天河坠落，灿如金莲的晚霞被轻薄似乌纱的夜色取而代之。
　　风不算狂烈，数股黑烟摇摇晃晃的直上晦暗天穹，烟尘中弥漫着油脂的气味，但这还不足以吸引食肉的飞禽，毕竟这狼藉残破的广阔大地犹有余烬，还容不得它们安稳落下。
　　本应草色浓郁的旷野完全失了形状，如今变得焦黑，佝偻着身形抱在一起的人形事物还在缓慢的燃烧，它们似乎与土地都沾黏在了一起。
　　焱兵们从阵线中冲出，成千上万人骑着马狂奔，这浩大的声势让地面上的白色灰烬随之飘荡起来。
　　扑面而来的灰烬无法阻挡他们的脚步，焱兵们端起鸟铳，掣电铳等单人型火器射击着远处的敌兵，而那些近处的敌兵，则由枪兵们就地处决。
　　冲过零零散散燃烧着火焰的右翼战场，冲过被炮弹轰击变得残破不堪的正面战场，他们又分出一道兵力去了左侧战场，那里依旧还有少许敌军骑兵。
　　对于已经逃走的那些兵马，秦泽并未下令继续追击，他明白这场大战得胜后，身居南泽的金家必定是要上窜下跳了。
　　而现在天色已晚，只需要彻底清扫战场便可，一切都在按照计划有条不紊的进行着，打扫完战场，今夜便径直去大通歇息一晚便是。
　　——
　　明月逐渐攀升夜空。
　　皇宫内。
　　金风鸾看着前来报急的大臣，浑身不由一震，眸中全是那惊骇之色。
　　“什么？！大败？！”她站起身来，猛地大喝一声。
　　“是的陛下！前线传来消息，叛军与我军在大通战了一场，我军与之艰难对战，但终究还是不敌，已败下阵来。”
　　“我军伤亡惨重，金昼将军带领剩下的兵马艰难突围，如今正往南泽而来，这就是目前所了解到的军情！”
　　台下，兵部尚书熊勇汗水涔涔，整个人仿佛是从水里面捞出来的一般。
　　而听完这一番话的金风鸾脸色苍白，“嘭”的一声跌坐在了龙椅上，良久，她才大吼一声：
　　“还等什么？把所有人都给朕叫过来！”
　　收到金风鸾的急召，大臣们再度于这夜晚聚集在了皇宫之中，而此时金昼正带着一小群快骑先一步进了南泽，而余下的那些兵马则还在后面。
　　此刻，大殿内的空气仿佛都要凝滞了一般，众臣尽皆低垂着头，不同于上次，如今的他们脸上那惶恐的表情已经完全无法掩饰。
　　金风鸾心内的惊诧还未压下去，但于此刻她也只得努力保持冷静，深吸一口气后，她缓缓开口道：
　　“金正喜是个老将，可谓是打了一辈子仗，给他二十万兵马，还命神机营协助他一同作战，如此雄厚兵力，朕以为他定能一举将叛军打得毫无还手之力。”
　　“但退一步说，即便叛军实力斐然，能与我们有一战之力，可那又如何呢？便是付出些代价，我们也能从中取胜。”
　　“朕想不到啊....”
　　金风鸾摇着脑袋，手紧紧扣在了龙头扶手上，那尖锐的指甲将那龙头浮雕抓的吱吱作响，而原本努力维持的平静脸色此刻也变得狰狞起来。
　　下一刻，她声量骤然提高，尖声道：
　　“朕是真想不到啊！”
　　“这也能输的吗？！啊？！”
　　“这也能输的？？？”
　　她终究还是改不了易躁易怒的本色，于此刻尖叫了起来，这突如其来的声量让众臣浑身一颤，一时之间也不敢回应。
　　金风鸾却跟着喝骂起来：
　　“朕都说了，退一步我们也该赢！”
　　“但这是退了一万步啊！这么多的兵马，竟然还能输？奇哉怪哉！”
　　“这怎么打得呀？他不是打了几十年的仗了吗？都说越老越精，怎么现如今败得如此厉害？！”
　　“早知如此，还不如朕亲自带军前去呢！”说到此处，金风鸾恼怒地一拍桌案，让桌案上的奏折都跟着一跳。
　　大臣们仍旧不敢接话，庆王却慢慢走出，自昨日休息了一夜后，他的气色虽然还未完全恢复，但眼中的红血丝却已经消退了。
　　只听他沉声道：
　　“陛下，还是等金昼回宫复命才是。”
　　“我们派出的兵马够多，还有神机营，叛军即便取胜，相信也该是惨胜。”
　　“也就是说，我们还不算是大败。”
　　“并且我们还有南泽的兵马，叛军已经打了这一场恶战，便后继乏力。”
　　庆王这一番安抚并未让金风鸾平静下来，事实上如今的她已经听不得再败的消息。
　　什么大败小败，不都是败，之前在金陵就是一场接着一场的败，现在回到南泽，又是老家，还要再败，这谁受得了。
　　难不成要等到叛军杀入南泽，秦泽坐在了身下的这张龙椅上，才能算得上是大败？
　　这简直是自欺欺人。
　　“说这些都没用，我们兵力占优，还掌握着更好的地势，朕不知道要怎么打才能输。”
　　“金正喜必是年老失智，完全忘了怎么打仗了，不然何至于惨败。”
　　“你们说呢？！”金风鸾眉头一挑，怒声质问沉默的众臣。
　　大臣们你看看我我看看你，也不知该作何回答。
　　“说话啊！都成哑巴了？”
　　“是，陛下说得是！”当即，有大臣附和了起来。
　　金风鸾冷哼一声，接着说道：“现在你们都说说，接下来该怎么打吧。”
　　说完此句，她往后一仰靠在椅背上，目光冷峻的扫向群臣。
　　随之，窃窃私语声在殿内响起，但却无一人能大声给出建议，金风鸾愈发心烦意乱，心中默默盘算着要不就御驾亲征算了。
　　对于自己亲自领军交战她有信心，只是金正喜打了这一场败仗，让金风鸾心底终究还是有些慌乱。
　　假若没有这场败仗，她认为自己必定会直接御驾亲征，征讨叛军，只是现在再去，万一出了什么差池，那可就大大的不妙了。
　　此刻，沉思的金风鸾想到那日封秦泽作镇北王时的情景来，指尖冷不丁的一颤。
　　万一自己落他手里，那恐怕.......
　　明明殿内无风，也并不寒冷，但于此刻，她却打了个冷颤。

