第432章 敬茶
　　“哎哟！”
　　摔碎的茶杯四分五裂，滚烫的茶水溅射到了金建忠的脚上，被烫到的金建忠“腾”的一下从椅中站起，他勃然大怒，朝着晴儿怒声喝骂。
　　“臭丫头！你在干什么！”
　　“怎会连茶杯都拿不稳！”
　　“公子，我给您递到手边了，只是您突然扭头，这才没接住，晴儿不是故意的....”晴儿低着头，小声的辩解道。
　　“混账东西！如此牙尖嘴利，竟还敢犟嘴！”
　　“在我金府做事，如此毛躁，你还能干什么.....”金建忠涨红了脸，仍在喝骂。
　　“行了，和一个丫头置什么气，晴儿，去把地上的东西收拾收拾。”金长歌开口道。
　　“是，小姐。”晴儿当即转身，寻扫帚去了。
　　看着她离去的背影，金建忠心中怒火冲天，但也不好再发作，毕竟这丫头和永宁关系好，两个人整天腻在一块，若是将这丫头治罪，怕是会与永宁产生芥蒂。
　　想到此处，金建忠平复着心中怒意，甩开鞋上的茶叶，而后坐回椅中，挤出一丝笑容看向金长歌道：
　　“看来你是对的。”
　　“这丫头毛毛躁躁的，确实不大会伺候人，不过谁叫她年纪不大呢，罢了罢了，我也不该和她计较。”
　　金长歌并未接话，只是端起手中的茶杯，又轻抿了一口。
　　金建忠这时却说道：“对了，永宁，你刚刚说心里有点慌，要我陪在你身边？”
　　“哈哈，别慌张，这没什么大不了的。”
　　“你这次出嫁，前前后后，那可都是我操办的！一切都办的井井有条，你丝毫不用担心！”
　　“另外呢，我们不是在【圣歌号】上举办晚宴嘛，我肯定要去的，毕竟我还要接待他们，那些贵客都在，我不去那可不行。”
　　“此次晚宴的整个流程，我都将陪你走一遍，直到将你与范立伦送入洞房为止。”说到这里，金建忠轻笑起来。
　　金长歌却问道：
　　“听说这次是按照他们的成婚方式来办，是说那些政要们都要参与，而我的话，要在他们的见证下成婚对吗？”
　　金建忠笑着点头：“正是如此！”
　　“我们大乾的女子素来都是不爱抛头露面的，但按照他们的成婚方式那可大不一样，此番前来参会的人，那都是各国政要名流！”
　　“有撒日国的麦立瑞爵士，升卢国的莫利爵士，还有....算了算了，说不清，太多了。”
　　听到此处，金长歌脸露笑颜，她轻笑了一声：
　　“那可真是太热闹了，刚好我也是那爱热闹的人。”
　　“这些人，都是与我大乾签订条约的人对吧，果然都是有头有脸的大人物呢。”
　　金建忠笑的眯起了眼，“是了！我也知道你是个闹腾性子，不然何至于平日舞刀弄剑呢。”
　　“就知道你不会介意这种成婚方式，哈哈。”
　　“呵呵。”
　　兄妹两个聊到此处，前所未有的和谐了起来，二人皆笑得合不拢嘴。
　　笑声中，金长歌又说道：
　　“此次我的成婚乃是大事，来参与的人也都是位高权重的大人物，要保证婚事顺利进行，相应的防备举措得做好。”
　　金建忠一愣，扭头道：“那是肯定的，这还用说吗？不过又有谁敢破坏婚事呢？有那不要命的人吗？”
　　“那不可能的，你不用担心。”金建忠连连摇头。
　　金长歌却眉头微皱，说道：“可是，我听闻在民间，有人反对我的婚事，我就担心有那不明是非之人在我大婚当日闹事，影响了我的婚事。”
　　此话一出，金建忠心中一动。
　　他怎会不知民间有反对之声，虽说南泽为陛下治理，这也是本家，但即便如此，民间也是有些刁民在的。
　　这帮目光短浅的蠢人们不明事理，非说不能签这条约。
　　没想到这个消息，竟都传到永宁耳中了。
　　好在她是个明辨是非之人，并未听进去，此刻甚至还关心起这事来，金建忠心中颇感欣慰，当即道：
　　“放心！我们在【圣歌号】上举办你的婚事，它停泊在港口，无人能进来搞破坏的。”
　　说到此处，拿着扫帚的晴儿走了过来。
　　“公子，挪挪脚。”她低着头扫着茶杯碎片与残渣。
　　金建忠抬起脚，目光却看着晴儿那白皙的脖颈，一刻也不曾挪开。
　　一旁的金长歌看着金建忠的脸，面色渐冷，接着开口道：
　　“可是在我看来，这船上的防护也要做好。”
　　“这是婚宴，在婚宴上，我想不该让人带兵器才是最好。”
　　听到这话，金建忠转过头，沉吟道：“唔....言之有理。”
　　“那我今日回去后，和他们商量商量，不过说来，本就该如此啊。”
　　“谁会在宴会上带兵刃呢，在外头的士兵们带上就好，宴席中心是不会有人带的。”
　　金长歌点点头：“可是他们的人，不都是带着火器吗？”
　　“这东西似乎稳定性不太好，先前你送于我的那柄火铳，就差点出了事，你说在婚宴上，这万一擦枪走火，那可就麻烦了。”
　　“毕竟，一怕一万，就怕万一，我可不想我的婚事上出任何差池。”
　　“我要圆满的完成这场对我来说，最重要的人生大事。”金长歌面色郑重的补充了一句。
　　见金长歌这么说，金建忠笑了：“好！好！”
　　“你说的我记住了！我尽力去办，一定让你圆满的完成这桩婚事！”
　　“这是你的人生大事，也是我大乾的大事！”
　　金长歌笑着点了点头：“拜堂之时，三哥，你可得在我身旁。”
　　“有你在，我安心。”
　　金建忠在以前与金长歌关系一向不大好，但经这次婚事，金建忠却发觉她对于自己的态度改善不少，此刻听到这话更是受宠若惊。
　　他知道是永宁感激自己跑上跑下，尽心尽力做出的这一切，因而他点头笑道：
　　“行！”
　　“你怎么说我怎么做！谁让你是我妹妹呢，我还能拒绝你的要求吗？”
　　话一落下，金长歌眸光闪动，脸上出现了一丝伤怀之色，不过她当即便低下头遮掩了下去，低声道：
　　“三哥，我想问你一个问题。”
　　金建忠摆摆手：“问吧？”
　　“现在的大乾，最重要的是什么？”
　　金建忠以为她是要问婚宴的事，全没想到她竟然突然问出这个莫名其妙的问题来，他挠挠头，皱眉道：
　　“怎么好端端问起这个？”
　　“我就问问。”金长歌抬起脸，面色恢复平静。
　　“哦，现在最重要的，当然是借助那些邦国们的力量，把被逆贼夺走的东西都拿回来啊！为此，我们要不惜一切代价！一定要重新掌权天下！”金建忠并没弄清问题的重点，自顾自的说道。
　　金长歌这时却站起身，走到桌案旁，亲自倒了一杯茶递向了金建忠：
　　“那就拜托你了。”
　　扫完茶杯残渣往外走的晴儿在这时回眸，看向了二人。
　　金建忠笑着接过茶杯，待饮尽后，他笑着转身离去。
　　金长歌也拿起了桌边的剑，走向了木人桩。

