第482章 朕要亲自与他对阵！
　　金风鸾转身坐回龙椅，皱眉道：
　　“过去的事就不说了，说了也没用。”
　　“事到如今，是要抵御住叛军。”
　　“他们已至南港，我们不能就这么让他们一路推进，径直杀来南泽。”
　　“南泽是我们的根基，是我们日后重新杀回金陵的依仗！”
　　听到这话，庆王心中叹息一声。
　　到了这个时刻，还想着有朝一日能杀回金陵吗？失去了洋人的援助，谈何能杀回去，且不说如今还要面对来自南港的叛军呢。
　　略一沉思，他开口说道：
　　“陛下，我在回南泽的路上，经过各处驿站已经交代清楚，命各紧要关口严阵以待，一旦洞察到叛军动向，便立刻来报。”
　　“所幸先前从金陵撤出时，我们带来了所有兵马，如今也正安置在南泽，调兵遣将倒是来的方便。”庆王沉着说道。
　　金风鸾微微颔首，而景王扫了一眼众大臣的神色，开口道：
　　“诸位倒也不必太过于垂头丧气。”
　　“叛军渡海而来，未必就能立刻在陆上行军作战，何况我们南泽如今兵力不算少，他们虽有千艘战船，但也不能开到陆地上来。”
　　“至于兵马，它一艘船又能装多少人？”
　　“在海上与他们交战，那不得不说现在的我们确实不是他们对手，但我们又不在海上和他们交战，那这千艘战船对我们来说便不是威胁。”
　　“而在陆地上，我们南泽有数十万兵力，且此处又是我们的主场，只要从金陵那边没有兵马过来两面夹攻于我们，我们就没有输的道理。”
　　说到此处，他面向金风鸾拱手道：
　　“陛下，要我说，说不定咱们还能借助即将发生的战事，赢他们一手！”
　　“秦泽小儿狂妄自大，竟然敢直接登陆南港，丝毫不顾及身在南泽的咱们，完全是目中无人！”
　　“他以为先前在金陵得胜，没付出什么代价就入驻金陵，就以为咱们南泽像金陵一样吗？！我看他是大错特错！”
　　王雍连忙点头：“王爷说的是！”
　　景王下巴微抬，接着振声道：
　　“南泽可不是金陵，这里是我们的根基，军中大多都是子弟兵，城防严密，兵马训练有素，他若以为能轻易的打进来，那就是在找死！”
　　“我看是他连胜太多，变得狂妄了， 岂不知骄兵必败！还真以为不到一年的功夫，就能取缔朝廷，改换门庭称王称霸立新朝吗？放任历朝历代，那都没有这样的事！”
　　景王的这一席话说完，金风鸾眉头舒展，面露悦色。
　　是啊，虽然在金陵时面对叛军输了一场接一场，但现在这可是在南泽，这里是老家啊，兵马都聚在一块儿，不像在金陵时兵马四处分散，总是难以酝酿一场大仗。
　　如今在南泽，坐拥地利之势，且秦泽带着兵马渡海而来，那兵力自然是远远不如自己这边，如此一来，若是统筹有度，还能反胜他一次。
　　一想到这里，金风鸾心头的那丝郁结一扫而空，她问向庆王：
　　“你亲眼看见逆贼领军登陆南港了？”
　　庆王点头道：“是， 陛下。”
　　“逆贼乘船而来，是我亲眼所见的。”
　　这话落下，金风鸾冷笑一声：
　　“亲自前来么？果然，这毛头小子就是性子急躁。”
　　“既然他亲自来了，那就要用尽一切办法，将他彻底留在这里！”金风鸾柳眉倒竖，振声道：
　　“诸位爱卿，逆贼举兵来犯，意图颠覆大乾，罪孽深重，该当千刀万剐！”
　　“如今他孤军前来，凭借我们南泽的所有兵马，对付他这支孤军，必然是轻而易举。”
　　“我们待在南泽，就是等待一个机会，在先前，我们希望能通过那些异国外邦的援助，助我们在南泽起兵，一路杀回金陵，重掌天下。”
　　说到兴处，金风鸾猛然起身，一摆袖袍。
　　众臣皆是一惊，全都目不转睛的看着她，只见金风鸾面色振奋，甚至称的上是兴高采烈，她接着说道：
　　“现在，洋人虽然靠不住了，但无所谓，逆贼带着叛军主动来找我们，我们要面对的，并不是百万雄师，我们所要面对的，不过是他舟车劳顿，漂洋过海而来的千艘战船兵力！”
　　“有何惧之？”
　　她目光在群臣身上来回扫视，接着朗声道：
　　“在这里，我们拥有着地利之势，且有远胜于他的兵马，放在兵法上来说，我们这是以逸待劳，全面领先于他！”
　　“当然了，朕倒不是夸夸其谈，而是逆贼放弃了他的优势，若是他不从南港登陆，而是集结他所有兵马，按班就班的从金陵杀过来，朕倒要高看他一眼。”
　　“但现在，他火急火燎的登陆南港，无异于深入虎穴...啊不，这叫贪功冒进！”
　　“放在兵法上来说，这是大忌！”
　　金风鸾风目微眯，眸光愈发锐利，众臣听她这一通分析，不少人倒也颇为认同，此时已经交头接耳起来。
　　恰此时，只听金风鸾冷斥一声：
　　“朕看他，已有取死之道！”
　　“他已经露出死相了！”
　　这掷地有声的话语毫无疑问让大多数人都为之一振，王雍率先开口。
　　他掸了掸手臂，从大臣们中间走出，面向金风鸾高声道：
　　“陛下高见！”
　　此言一出，当即便有大臣随之称颂起来。
　　庆王却依旧愁眉不展，微低着头象征性的跟着喊了一句，而景王则振奋的开口道：
　　“陛下，先前在金陵时，咱们的神机营还未上阵。”
　　“自来南泽后，这段时间我们已经将其整备完善，如今的他们拥有着远超寻常军队的战力！”
　　“虽然目前还未经过战场的洗礼，但他们曾经都是精兵，上阵杀敌对他们来说就和吃饭喝水一样简单。”
　　“如今叛军即将袭来，何不动用神机营，给与这帮骄兵以雷霆之击！”
　　“若是战事顺利，说不定还能一举将他们彻底击溃，连同那叛军之首的秦泽，也能一并诛杀！”
　　景王面色愈发激昂，接着大声道：
　　“杀了秦泽，那叛军便是神龙无首，自会溃散！”
　　“如此，咱们甚至不需要洋人的援助，就能解决内乱了！”
　　“如今看来，这是莫大的机会啊！”
　　此话一出，金风鸾娇躯一震，当即龙颜大悦。
　　“对！说得好！”
　　“虽然先前输了一次又一次，但只要胜了这一场，我们将赢下所有！”
　　说罢，她往前走出，面向群臣猛地一挥手臂，娇喝道：
　　“朕决定了！”
　　“这一次，朕要亲自与他对阵！”

