第484章 算卦
　　“那不可能，简直是痴人说梦嘛。”
　　“如今我们都已经来到南港了，金家就龟缩在南泽，那里是他们的老巢，到了这个时候，你觉得他们还能逃掉？”
　　南港，军营大帐中，面对典韦的担忧，秦泽如此解释道。
　　“哎，主要是这帮家伙吃了这么多败仗，如今我们在光天化日之下登陆南港，他们肯定是怕得要命，那不得狼狈逃窜啊。”典韦摸着下巴道。
　　秦泽双手放于脑后，悠然的躺在椅中，淡笑一声道：
　　“不是说了嘛，已经到来到老鼠窝了，这帮鼠辈还能逃到哪里去？”
　　“去东海之前，我已经交代过金陵的守将，已经组成了严密的防线，已经彻底堵死他们的后路了。”
　　“而之所以选择从南港登陆，也是为了防止他们在穷途末路之时选择出海逃离。”
　　“毕竟，这种事以前可是出现过的呀，若是让他们出海逃离，那才是真的麻烦。”
　　闻听此言，典韦皱眉道：“哦？有吗？”
　　秦泽嗯了一声：“有的，你不知道罢了。”
　　“所以说呢，这次我们从南港过来，控制了海岸，那就放心了，他们已经无处可去了。”
　　说到此处，秦泽从椅中坐起，接着道：“对了，还有南蛮。”
　　“他们所在之地距离南泽倒是不算太远，如今虽是我们治下，但这些人却似乎有些不大服气啊。”
　　“只是先前在雁落山一战杀了他们数十万人，如今的他们已经元气大伤，我看起码接下来几十年的时间内，他们是无力再生事端了。”
　　听到此处，典韦比划了下脖子，说：“那要一并解决掉他们吗？”
　　秦泽重新躺下，在沉思片刻后，这才不疾不徐的说道：
　　“我们打了这么多仗，一场接着一场几乎没有停下来过，但我们的目的，是为了杀人吗？”
　　“显然不是，打仗的目的，从来都不是说要杀多少人，而是为了让人更好的活着。”
　　“那南蛮，先前是大乾朝廷治理他们，他们面服心不服。”
　　“而现在，已经是我焱国了，经历了那一战，他们谈何还有不服的底气呢。”
　　“给他们个机会吧，真心归顺，以后就老老实实做我焱国人，国家越来越强盛，只要不是傻子，那他们就该知道树大好乘凉。”
　　话音落下，许诸却突然说道：“可我们已经杀了他们几十万人。”
　　“就连那蛮王都已经死在了我们手中。”
　　秦泽闭上双眼，轻声道：
　　“是啊。”
　　“不过我想，更多的人，只是想好好活着吧。”
　　“就像....当初那蛮族的那员将领和我说的一样，或许，那也是他临终之前吐露出的真心话。”
　　“而现在的我们，不能只将刀用在这片土地上的人身上，在国家这个层面上，我们的敌人，是那些即将行掠夺之事的海外之国。”
　　“是，主公。”许诸回道。
　　“我们海上的舰队需要提防可能袭来的那些异国外邦，而明日，我们需要重整一支军队踏上去南泽的路途了。”
　　“这一次，我们要浩浩荡荡的前去，要高举我焱国之旗，所经之处宣告所有人，我们是来解救他们的，我们乃是义师，并不是那所谓的‘叛军’。”
　　“如此刚柔并济，我们才能彻底完成一统。”秦泽闭着眼说道。
　　“是，主公！”二人答应一声。
　　“行了，都去歇息吧。”秦泽翻了个身，不再言语。
　　——
　　金风鸾手捂着嘴，疲倦的打了个哈欠，这才一脸不悦的开口：
　　“回去好好管教管教金建德！”
　　“这混账竟然为了那孽障跑到我面前求情，简直是愚蠢至极！”
　　彼时朝会已经结束，而时间也来到了深夜，大臣们虽然已经散去，但金风鸾却留下了庆王。
　　庆王眉头一挑：“建德他和那孽畜自小一块长大，彼此之间感情深厚，念及兄妹之情，这才一时想不开为她求情。”
　　“不过无妨，他是能想明白的。”
　　金风鸾冷哼一声：“能想明白吗？我见他倒是要死要活的，在我面前哭哭啼啼，简直是丢人现眼！”
　　“他怎么就成了这个样子？完全没从你身上学到分毫啊。”
　　“这样下去，以后怕也是难堪大用。”
　　此言一出，庆王脸色有些难看，叹声道：
　　“不管他怎样，我也就这一个儿子了。”
　　“待我回府，我再好好劝劝他。”
　　金风鸾并未察觉出他的失落，话锋一转问道：“那孽障已经斩首了？”
　　庆王摇摇头：“没有。”
　　金风鸾眉头一皱，冷声道：“你手下留情了？”
　　“不是，是叛军突然乘船而来，情况紧急，一时之间我只得率先离去，也顾不上她了。”
　　“不过逆贼与我们有深仇大恨，那孽畜落他手里，怕是连个好死都难。”
　　此言一出，金风鸾冷冷说道：
　　“那也好，要我说直接给她斩首都便宜她了！”
　　“身为我金家之人，不仅丝毫没有做出有用之事来，反而还杀了建忠这等能臣。”
　　庆王点点头，微不可闻的叹了一声，但很快，他便开口道：
　　“其实对于叛军突然登陆南港，我心中总是有些担心。”
　　“如今国土大多已经掌握在逆贼手中，到了这个节点，他不可能会打无把握之仗，因此这次必定是有备而来。”
　　“恐怕不会像我们预估的那样能轻易将他们击溃啊..”
　　一听这话，金风鸾脸一下就拉了下来。
　　“怎么连你也说这种话？”
　　“怎么总是长他人志气灭自己威风，难不成你还以为我们的大军一击即溃，完全没有一战之力？”
　　庆王见金风鸾脸色不佳，遂摇头道：“那倒不至于。”
　　“让金正喜领兵前去，倒也是个明智之举，先试一试叛军战力，我们也好再做打算，而不是孤注一掷。”
　　“不过我觉得为了增加胜机，还要尽可能的拉拢一切能用的战力。”
　　“南蛮之地距离我们这里并不算太远，或许我们可以遣人去表明态度，让他们站到我们这边来一同镇压叛军。”
　　此话一出，金风鸾摸着下巴道：“哦？可他们先前派来的大军已经被逆贼尽数诛杀，还能派出兵马来吗？”
　　庆王面无表情的说道：
　　“人没死完，那就有兵马。”
　　“我们许以重利相诱便是，何况他们已经被秦泽杀了那么多人，我看他们必定想报仇雪恨的。”
　　金风鸾嘴角一抿，轻笑道：“好，那就立刻去办，你去安排。”
　　庆王却摇了摇头，揉着眼帘道：“还是让平武去办吧。”
　　“从南港回来，我都还未回过府邸，建忠一死，我膝下仅剩建德一人，他又是个多愁善感的人，为了这孽畜一事，他现在郁郁寡欢，我不能看着他沉沦下去。”
　　“我得好好和他谈谈心，开导开导他，让他尽快调整回来。”
　　“唉，我看也该早日给他成婚了，得尽快诞下子嗣才是。”
　　金风鸾微微颔首：“不错，也只能如此了。”
　　“那你先回去吧。”
　　“我得去一趟国师那里，今晚我见这紫薇星格外明亮，想必是有好事要发生，得请他算上一卦才是。”

