第454章 哀莫大于心死
　　金风鸾看着他涕泗横流的模样，眼中满是嫌恶，她往后退去一步，摇头冷声道：
　　“金建德啊金建德，你看看你现在成什么样子了？”
　　“一个大男人，却在朕面前哭哭啼啼，像什么话！”
　　“口口声声说要为朕开路回金陵，你但凡真有本事，朕何至于今日还在这里！”
　　“待在这破旧狭小的皇宫！”金风鸾张开双臂，凤目在殿内一番扫视，眼中怒火更盛。
　　金建德又往前爬出几步，而后一把抱住金风鸾的腿，哭泣道：
　　“陛下，微臣从来都没有求过您一件事。”
　　“如今只求您饶永宁一命，只要您发个话，只要永宁能活下来，您就是要让我上刀山下火海，我都愿意....”
　　金风鸾恼怒的抽出一只脚，跟着一脚踹在金建德脸上，手指着他大骂道：
　　“滚开！”
　　“你就是个无用之人，朕让你办的那些事，有哪一件你办成了？”
　　“你就是个废物！一点用都没有的废物！”
　　“只会在朕面前哭哭啼啼，当初在雁落山丢了这条腿后，朕见你就没个男人样了！”
　　“你现在这副模样，朕只觉得恶心！”
　　明明是温暖春日，可此刻当这些话传入耳中，金建德只觉空气的温度都降了三分，地面是如此冰冷，冷到他那贴在地上的半条断腿愈发疼痛。
　　但身体的疼痛他已经不在意了，抬头看着那张怒骂不止的脸，看着那一对风目中毫不掩饰的嫌弃与憎恶。
　　金建德浑身僵硬，便是连哭声都止住了，他直愣愣的看着金风鸾的脸。
　　这双眼睛，又有哪里像母亲呢？
　　“朕叫你放开！你听到没有？！”
　　“你这没用的东西，一事无成，什么都做不好，还敢来为那畜生求情！”
　　金风鸾看着一言不发的金建德，心中愈发恼怒，一巴掌扇在了他脸上。
　　那金铸珠缀的指甲套划过金建德的脸，将那张泪痕满面的脸划出几道血痕，血珠从伤口中溢出，金建德失魂落魄的低下了头。
　　“这畜生犯下如此恶行，天人共诛！”
　　“若是旁人，朕必然要将她凌迟处死，大卸八块！”
　　金风鸾抽出另一只脚，接着再度踹在金建德垂下的头上，这满含怒意的一脚将他的头磕在地上，发出“嘭”的一声响。
　　“她杀了建忠，还差点杀了平武，这种畜生，朕赐她一个好死，便是朕大发善心了！”
　　“你竟还来替她求情？！朕看你是蠢到了极点！”
　　“丢了条腿，连脑子也丢了吗？！”
　　“建忠为朕带来这些洋人的援助，他在尽心尽责的为朕分忧，如今他这一死，朕又去一臂，你说！朕今后还能用谁？”
　　“难道要朕用你这个只会哭哭啼啼的废物吗？！”
　　金风鸾一脚接一脚的踢在金建忠身上，昨夜发生的事已然让她愤怒不已，而金建忠的表现更让她大失所望。
　　他擅作主张，意图放走那些刺客，这无疑就是背叛！
　　假若他心中有一丝一毫为自己着想，今日就不会前来求情，显而易见，他就是个既无能又愚蠢的废物。
　　金风鸾怒到了极点，脱口而出骂道：
　　“你不如建仁建忠半分！”
　　挨踢的金建德趴在地上，满是鲜血的脸紧紧贴服在冰冷的地面。
　　若是从前，这应是最梦寐以求的享受。
　　但如今，这每一脚都让他痛苦万分，这冰冷的话语，已让他清晰的明白自己在金风鸾心中是怎样的一个人。
　　一无是处，无能至极。
　　“嘶——”
　　金建德深吸一口气，努力抬起头看向金风鸾。
　　映入眼帘中那娇美的容颜已经不在，他只觉狰狞丑陋。
　　就好像这张脸的面纱脱落，亦或者吹散了脸上的雾。
　　他从未如此清晰的看清楚这张脸。
　　这张面容之下，就是个自以为是，目光短浅，愚昧无知的蠢妇！
　　自己这么多年，就为了这么个蠢妇鞍前马后，为她做了那一件件蠢事？
　　而即便如此，这蠢妇却把自己贬得一无是处，仿佛连条狗都不如！
　　金建德手支着地面，脸上带着古怪的笑容摇起了头。
　　可笑啊！天底下竟有如此可笑之事！
　　下一瞬，他突然大叫一声：
　　“闭嘴！”
　　正在大骂的金风鸾娇躯一震，她一脸惊色的看着金建德。
　　“你在说什么？”
　　“你叫朕闭.......”
　　话未说完。
　　“闭嘴！！”又是一声大喝。
　　金建德逐渐爬起，坐在地上手指着金风鸾：
　　“我叫你闭嘴！你才是那无能.......”
　　在门口等着的御前侍卫们早已察觉不对，连忙进殿一拥而上，一人捂住金建德的嘴，一人喝骂道：
　　“不得对陛下无礼！”
　　金建德奋力挣扎，但侍卫们实在太多，他被紧紧按在了地上。
　　金风鸾胸口剧烈起伏，面容怒到变得扭曲。
　　半响后，她才怒声喝道：
　　“打！给朕狠狠得打！”
　　侍卫们略有迟疑，金风鸾跟着又喝一声：
　　“听到没有，打！”
　　侍卫们不再犹豫，当即拳脚招呼了上去，不过顾及这是庆王之子，他们当然也留了分寸。
　　但在金风鸾面前，自然还要表现出一副卖力样子才行，因此落下的拳脚即便不会伤到金建德性命，也打得他浑身都是伤。
　　金建德被捂着嘴，身上挨着拳脚，嘴中不断哼叫，眼睛都瞪出了红血丝。
　　而这个眼神让金风鸾愈发愤怒，她快步上前，绕到了金建德的下半身，一脚踩在那条断腿上。
　　“呜！！”
　　强烈的痛楚让金建德浑身发起抖来，嘴中呜咽出声，侍卫们也有些慌神，一人开口道：
　　“陛下....小王爷他....”
　　“住嘴！”
　　“竟敢对朕不敬！找死！！”
　　金风鸾怒斥一声，踩着脚狠狠的扭了扭，直痛的金建德脸色扭曲。
　　待看到金建德脸上汗如雨下，毫无血色时，金风鸾这才抬起脚，跟着往前走去一脚踹在了他额头上。
　　“陛下，保重龙体。”侍卫们担心金风鸾真的杀了金建德，急忙开口道。
　　毕竟金建德若是死了，那庆王事后肯定饶不了他们。
　　金风鸾看着金建德这副惨状，心中的怒火也消退些许，她一甩袖袍，怒声道：
　　“押回王府，给朕监禁起来！没有朕的命令，不得让他出房！”
　　“待南港的事了却，朕再和他算账！”
　　“是，殿下！”侍卫们抬起遍体鳞伤的金建德往外走去。
　　刚到门槛处，金风鸾突然又冷声道：
　　“金建德，你听好了！”
　　“朕已传下圣旨，那孽障，必死无疑！你别想再费功夫了！”
　　听到这句话后，金建德瞳孔一缩，山呼海啸般的痛楚席卷全身。
　　但此刻，他已喊不出一声。
　　无论是父亲，还是眼前这个曾经最为崇爱的女人，如今却像是一个个面目可憎的恶鬼。
　　不，整个金家，这个王朝，从上到下，从里到外，皆是那只为自己，毫无感情可言的恶鬼！
　　大压小，强凌弱，即便是在一家中，也同样如此。
　　得到兵权的大哥金建仁出现了谋朝篡位的想法，与洋人打成一片的三弟金建忠高高在上，谁也不放在眼里。
　　父亲心中只有自己，他只想要长治久安的荣华富贵，当初秦泽杀来金陵，他可以毫不犹豫的将大哥当做弃子，如今为了洋人，他同样可以将女儿舍弃。
　　而眼前这个蠢妇，为了那可笑的皇位，可以舍弃一切，什么都不在乎，即便是充当洋人的傀儡，她也心甘情愿，只要她还是那个所谓的“陛下”。
　　不，以她的愚蠢，她可能都料想不到这些今后这些有可能发生的事。
　　哀莫大于心死，金建德不再有任何期待。
　　出了皇宫，被堵住嘴，绑着身押上马车，金建德失去神采的眼睛无神的看着漆黑的车帘。
　　这昏暗逼仄的环境，这身体与心中的疼痛，压得他喘不过气来。
　　当马车外的风声愈发响亮，甚至吹得马车窗口帘帐掀起一角，金建德的目光从那窗口缝隙向外看去。
　　风声强劲，吹得地面飞沙走石。
　　于此刻，他歪着脑袋靠在马车上，满是鲜血的脸上没有丝毫表情，心中喃喃说道：
　　“来吧，秦泽....”
　　“早点来吧....来把我们，给毁得...干干净净.....”
　　——
　　“嗯？叫我是为了什么事？”
　　正在航行的舰船中，身处于船舱床上躺着的秦泽扭头看向走来的许诸。
　　“主公，我们看到了一支船队。”
　　船队？
　　秦泽心中嘀咕一声，从床上坐起。
　　“知道了，我出去看看。”
　　秦泽走出舱室，最先映入眼帘的是那璀璨的阳光。

