第475章 集万国之力，举焱国太平盛世！
　　天光炽烈，烈风劲舞，被斩落的人头从法场之上滚落，啪嗒一声落在了地面。
　　百姓们兴奋的欢呼了起来，而跪倒在地的洋人们瞪着眼，看到麦立瑞那可怖的人头后，脸上不约而同露出惊恐的表情。
　　他们清楚的明白，和那大乾皇帝不同，眼前这位焱国之君，足够强硬！
　　而此刻，秦泽拿起那一纸文书，当着所有人的面撕得粉碎，风足够猛烈，那象征“丧权辱国”的文书化作碎片，在狂风中被吹得一干二净。
　　秦泽振声道：“如今来我焱国的这些洋人们，来自于不同的国家，他们既然已经对我们露出了野心，那我们就要予以还击！”
　　“他们在条约上，写了要我们的土地，要我们的白银，那我们就以其人之道还治其人之身！”
　　说到此处，秦泽看向那些跪倒在地的洋人们，接着冷声道：
　　“这些作威作福的强盗已被我们擒住，他们想活命，那就让他们国家来赎！要多少，现在是我们说了算！”
　　继而，他扭头看向百姓们：
　　“送来了钱粮，都给你们！要让我焱国的百姓们，都富裕起来！”
　　“他们若是不答应，那就先砍了他们的头！我再带着大军去他们的国家，上门去讨债！”
　　话音一落，台下响起雷鸣般的欢呼声。
　　“好好好！！”
　　秦泽接着道：“仗！我们来打！而我们的国家，需要你们来让它变得繁荣！”
　　“如今，那腐朽溃烂的金氏还躲在南泽，在我焱国走向富强的路上，这些鱼肉百姓，卖国求荣的人需要肃清！我们焱国，绝不能再出现内乱！”
　　“为此，我需要你们的全力支持！我们要团结起来，所有人都要凝聚一心！”
　　“而我，会奋战一生，带领你们走向民富国强之路！”
　　语毕，台下百姓们跪倒在地，口中大呼：“陛下万岁！”
　　秦泽沉声道：“都站起来！你们！才是这片土地上的主人！”
　　此言一出，台下的欢呼声愈发热烈。
　　而在一片欢声中，秦泽面色肃穆的朝着台下走去。
　　接下来要做的，是除去金氏余孽，让焱国成为真正意义上的一个整体！同时，还要面对着即将发生的危机，那些异国外邦，绝不可能会放弃谋夺焱国的野心。
　　如今在南港的这些洋人们虽然并不多，但他们大多都位高权重，显而易见，这些人都是先遣军，而他们的军队，定将在不日抵达焱国。
　　这些洋人们如此自大傲慢，秦泽心知他们不给他们下重手，他们绝不会服软，而这意味着需要他们进行交战，但对于打仗，秦泽从没担心过。
　　如今来到南港的战船已经有了千艘，而自己积攒的积分又多了不少，接下来只管不断召唤兵马，来一个打一个，来十个打十个，打得他们无力再战便是。
　　和我们拼打仗，那不是在找死嘛。
　　先前与海涅尔的交谈中，秦泽已经得知了不少国外之事，对于那些异国外邦，如今他并不是一无所知。
　　强盛的诸如撒日国，德尔塔联邦，匈利国，升卢国等等，这些大国如今都在大肆往外扩张。
　　他们不仅向那些弱国掠夺资源，还组建舰队发起远航，去探索那未知的大陆，获取他们需要的任何资源，以此让自己的国家变得更加强盛。
　　事实证明，在焱国之外的地方，这些大大小小的国家们都在明争暗斗，用一切手段让自己成为最强。
　　无力抗衡的小国，终将沦作那些大国的口中食，而一旦被大国掌控国家命脉，那在今后的岁月中，这些小国将永远受制于人，不是被灭国，就是被充当那些大国的奴仆。
　　而这些大国之间，虽然如今明面上彼此交好，但其实也是处于竞争的关系，在触及利益之时，也会发生争执。
　　海涅尔说过，同处莱昂大陆的升卢国和匈利国在前几年就打得不可开交，两国人民更是互相仇视多年，仅是在最近几年才逐渐缓和了下来。
　　而之所以会如此，是因为在他们中间，出现了共同的利益，那就是焱国。
　　当有了共同的利益，这些国家才会心照不宣的集结起来，狼狈为奸，发起掠夺。
　　莱昂大陆上的这些国家发现焱国国土辽阔，资源丰富，是一块能让很多人享用的肥肉，因而便像个苍蝇一样，闻着味儿就来了。
　　当然，那些大国自然是要吃肉，而跟在他们后面的小国，也能分得一点残羹剩饭，譬如那酿酒技术发达的墨德尼克王国便是如此。
　　秦泽想的很明白，在如今这个时代，焱国固然国土辽阔，百姓够多，但固步自封，偏安一隅毫无疑问只会害了自己。
　　当所有人都在竞争之时，矗立此地早已经数千年的焱国自然也要齐头并进，相较于莱昂大陆上的那些国家，焱国是一个整体，只要国内不乱，人民凝聚一心，在这种情况下， 它能爆发出远超他人的力量。
　　如今那些异国外邦的发展并不算差，甚至于在某些方面已经超过了焱国。
　　秦泽真切的明白，自己虽然拥有系统的帮助，但寿命也不过百年，世上似乎并没有长生不老药，而如今的自己既然已经拥有着能让国富民强的力量，那就要在有限的生命中，做出更多的事。
　　与其被动挨打，不如主动出击，奔战万里，袭关斩将，未尝不可，他的目标格外清晰：
　　那便是去那些异国外邦的国家！和他们“有礼便交，无礼便打”！
　　既然他们都想来谋夺焱国，那就反而行之！
　　集万国之力，举焱国太平盛世，荫泽后代子孙！
　　当然，要做到这一切，首要之事便是完成焱国的大一统，而后再塑国威，先让这些异国外邦尝到焱国挥出的铁拳，如此，那些识趣的国家便会同你建交了，就如同那一见到秦泽便笑脸相迎拿出格尔斯酒的海涅尔。
　　至于那些依旧蛮横无理的国家，那就只能一拳跟着一拳，打得他们哀嚎痛哭。
　　而此刻，已经走到洋人们面前的秦泽面色阴沉。
　　“现在和我说说，你们的舰队何时到来？”
　　“我已经有些，迫不及待了。”他看着汗如雨下，抖作一团的洋人们说道。

