第445章 哪里需要我们，哪里就有我们
　　“保护好大人！”
　　“船在下陷！带着大人们下船！”
　　经历短暂的慌乱后，护卫们从甲板上爬起，连忙将麦立瑞护在了身后，另有一人背起了庆王。
　　麦立瑞被护卫们从地上拉起，他躲在护卫的身后看着略有些倾斜的桅杆，心中惊骇不已。
　　圣歌号怎会无端下陷呢？这可是艘大船，船体极为坚固，这次充作婚船前还曾特地检修过，绝对不可能出现任何问题才对。
　　但如今船体却在慢慢下陷，只有可能是船舱底部破损，大量海水涌了进来。
　　加上这时从岸边一股脑冲上船的士兵们太多，短时间内船上的承重量大幅增加，这才导致骤然下陷。
　　想通了这一点的麦立瑞心中愈发惶恐，他自知如今绝不能再待在船上，当务之急是要立刻跟着护卫们下船！
　　随即，他惊声大喊道：“快！快！带我下船！”
　　回应他的是一声声惨叫，金长歌提着捡来的长刀，再度杀入人群中！
　　麦立瑞心中大骇，慌张之下也顾不上许多，打算直接跳船求生，但目光刚一转过去，他便浑身一颤，只见那栏杆上不知何时竟挂着十几个铁钩！
　　麦立瑞连忙跑到另一处没有挂铁钩的栏杆旁，目光往下一看，随后瞳孔一震，赶紧往后退去。
　　“有刺客！船外有刺客！！！”他惊慌失措的大喊了起来。
　　匆匆一瞥间，他竟看到船体上有十几个黑衣人借助钩索在往上攀爬！
　　他们浑身皆湿，显然是从海水中钻出来的，也不知何时就埋伏在了船下，而船只突然下陷，想必就是这些人所造成的。
　　要想凿开船底，势必会发出极大的动静，但却无一人发觉，想到此处，麦立瑞扭头看向岸边的烟花，随后猛然惊醒！
　　烟花，是烟花！
　　连续不断炸响的烟花所带来的爆鸣声盖过了凿船声，那在夜空绽放，美轮美奂的烟花，竟然成了这些刺客们借助的手段！
　　‘金建忠！你这个蠢货，好端端的放什么烟花，谁让你准备的？！’
　　麦立瑞心中骂了起来，但逃生的动作却丝毫不慢，他抓着一名护卫的衣袖叫道：
　　“还有别的刺客，快！快带着我下船！”
　　其实不待他说，护卫们已经带着他绕开正在厮杀的金长歌，向着下船的出口而去，而在此期间，先前涌上船的士兵们已经渐渐向金长歌涌来。
　　人很多，冲在最前头的皆是洋人护卫，其中甚至有人拿着小型的圆盾。
　　尚在与护卫们厮杀的金长歌已是气喘吁吁，失去辟水剑后，她只能用手中这柄单刀，相较于辟水剑，这柄刀可重得多，虽然不至于拿不动，但如今这个体力，已让她渐渐感到不支。
　　而围攻过来的护卫们却越聚越多，金长歌只能眼睁睁看着麦立瑞被护送着往外跑。
　　“嘶——”
　　金长歌往后一仰，避开一柄砍来的刀时深深吸了一口气，跟着奋力一刀斩去！
　　“啪”的一声！
　　那护卫的手臂被一刀斩断，鲜血从断臂中狂喷而出，沐浴在血雨中的金长歌脚步虚浮，身子却差点跌倒。
　　恰此时，又有两名洋人刺剑而来，金长歌已无力格挡，只得往后急退。
　　但跟着从旁突然蹿出一名洋人，他满目狰狞，一剑刺向金长歌的胸口，金长歌急忙侧身避开，但侧面一只脚猛地踹来，正中她的右腿。
　　这势大力沉的一脚让金长歌再支撑不住，整个身子都向着栏杆处飞去。
　　“嘭”的一声！
　　木栏差点被撞断，金长歌脸色惨白，一手扶着栏杆，右腿斜跨跨的吊在地上，剧痛让她咬紧了牙关。
　　看着眼前逐渐逼近的护卫们，她咬破唇角，身子靠在栏杆上，用那尚且完好的右手持刀挡在了身前。
　　急切的嘶吼声在这时却从登船口传来。
　　“退下！退下！都给我退下！”
　　“我叫你们都给我退下！听到没有！”
　　登船处人头攒动，到处都是士兵，杂乱的喊叫声不断响起，但金长歌听得明白，这道吼声正是金建德所喊出的。
　　“二哥....”金长歌不自觉的低吟出声。
　　相较于身上的疼痛，再听到这道熟悉的声音时更让她感到痛苦。
　　“杀了这贱人！”护卫们嘶吼出声，他们往前疾冲而来，亮出了手中的兵刃，金长歌甩落眼皮上的血珠，正欲一刀斩出时。
　　一只手突然从后面按在了她的肩膀上。
　　“姑娘，你做的很好。”
　　沉稳厚重的声音在身后响起，一道魁梧身躯从金长歌头顶越过。
　　金长歌抬起头，最先映入眼帘的是一抹红色，那是缠在一柄大刀上的红绫。
　　持刀者是一虬髯大汉，那宽厚的背上筋肉虬结，落地瞬间，他一刀朝前砍去！
　　“咔”的一声。
　　为首的洋人武器被斩断，红绫大刀劈入他的肩膀，切下了整个左侧身躯。
　　而紧跟着，虬髯汉横扫一刀，将攻来的几名护卫手中武器全部击落，与此同时，从栏杆外面又跃出十几人，这些人无一例外，全部从背后取出大刀，而后朝着这些护卫们杀去！
　　“哐当”一声，刀从金长歌手中落下，她无力的坐在了甲板上。
　　虬髯汉快步走来，看着她身上的伤势后，他一脸沉痛：
　　“实在对不住，我们来的有点晚。”
　　看着虬髯汉，金长歌猜到了他们的身份，她喘着气说：“你们不该来，快走....”
　　“晚了，就....就走不了了。”
　　虬髯汉似乎完全没料到她会说出这样的话，能在这个时候，说出这样的话来，实在非比寻常。
　　他深深看了金长歌一眼，旋即沉声道：
　　“没有你，我们也会来！”
　　“我赤潮的人，哪里需要，哪里就有我们！”
　　话音一落，不待金长歌再开口，他已转身朝着护卫们杀去。

