第437章 出笼
　　紫檀木梳从那乌云堆积翠般的柔顺青丝中拂过，晴儿手中的动作未停，但目光却一直在面前的镜子上，看着镜中的人儿，她一时之间竟有些呆了。
　　柳眉积翠黛，杏眼闪银星，琼鼻瑶唇，面若桃李芳华。
　　香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，便是面无表情，也足以让人惊心动魄。
　　“晴儿，盘发。”镜中的金长歌朱唇微启。
　　“哦，好。”听到喊声，晴儿回过神来，赶紧加快了手中的动作。
　　片刻后，待长发盘起，插上各种饰品后，晴儿再看向镜中时，眼神已经完全无法移开。
　　即便这张脸不进行任何打扮，都是极美的，而现在施以妆容后，便成了举世无双的人间绝色。
　　金长歌头戴奉仙淑玉冠，鬟堆金凤丝，耳坠凤栾沐阳珠，若是不看那微颦的黛眉，此刻的她足以称的上完美无缺。
　　正是斜軃红绡飘彩艳，高簪珠翠显光辉。
　　这也让晴儿心中不由感叹：小姐当真是天下第一的美人，只是.....自古以来，似乎都是红颜薄命，也不知今日的计划是否能够顺利进行，假若真的成了，小姐还有一线生机。
　　正这时，一道轻笑声打断了晴儿的思绪。
　　“好重哦这东西.....才这么会，我脖子都酸了....真不知道她一天天戴着这东西不累么，真是好笑。”金长歌摸着头上的桂冠，脸上挂着淡淡的笑容。
　　“那我给您揉揉。”晴儿伸出手搭在了金长歌的素白脖颈上。
　　只是手刚放去，便被金长歌给捉住。“晴儿，你的手好凉。”
　　晴儿一愣，事实上当她的手与金长歌那温热的手掌触碰到时，晴儿才知道自己的手原来这么冷。
　　“那我.....”晴儿有些无措。
　　“不用了，我要出去了，你也该出去了。”
　　金长歌扭过头，扬起娇俏的下巴，秋水般的眸子看着晴儿，脸上满是笑意。
　　看着这张笑颜，晴儿眼中却渐渐涌出了水雾。
　　下一刻，她一把抱住金长歌的腰肢，脸贴在了她的背上，低声呢喃了起来。
　　金长歌面容微有诧异，而后逐渐变得平静，眸光变得愈发柔和。
　　“好了吗？到时候了，还得赶路呢。”门外传来叫声。
　　金长歌站起了身，待转身时，便看见眼眶已经蓄满了泪水的晴儿那张不舍的脸。
　　她伸出手想将晴儿搂入怀中，但终究还是没有彻底搂下去，毕竟妆容已经化好了，再来一丁点的情绪波动，金长歌知道自己就该承受不住。
　　“不要再说什么了，也不用送我。”
　　“我走了。”
　　于是她干脆的吐出这几个字，再不看晴儿一眼，径直往外走去。
　　晴儿点点头，看着她逐渐往外走去，她不受控制的弯下了腰，跟着捂住了嘴，闭上眼睛蹲在了地上。
　　当锣鼓奏响，当门外传来喜庆的笑声，当“启程”二字喊出，当越来越多的声音响起时，晴儿再支撑不住，一人在这间房中嚎啕大哭。
　　欢声笑语实在太多，这一点哭声实在太过于微弱，并未有人能察觉到。
　　当哭泣到干呕时，晴儿才逐渐从地上爬起，她擦去眼泪，在微亮的天色中悄悄跑出了王府。
　　随后，与那些等待她许久的人一同离去。
　　——
　　数十架马车穿街而过，街道两侧早已乌泱泱聚满了人。
　　男女老少们挤在一起，脸上神色不一，心中的情绪也不尽相同，此刻正议论纷纷。
　　郡主出嫁，这是件大事，而金长歌的出嫁，得用“非比寻常”来形容。
　　因为这还是大乾首次出现郡主嫁给那海外之国，这倒罢了，毕竟凡事都有首例，但从这明显缺了“礼数”的婚嫁仪式上，明眼人皆知这桩婚事可不是纯粹的“喜事”。
　　“不该是那洋人过来接出府吗？就这般送出府，实在折我大乾的颜面了！”人群中，一老者面色愠怒，低声说道。
　　“虎落平阳被犬欺，你以为今日的朝廷还是以前的朝廷？如今朝廷可是受制于人，得听那洋人号令了。”有人抱着手臂冷声说道。
　　“呵，不知道你们可听说了，这次可不是嫁出去一个郡主那么简单啊，据说洋人们借着这次的婚事，提出了不少要求，咱们朝廷送出的‘嫁妆’可丰厚的很啊。”一大汉讥笑道。
　　“一个个的别咸吃萝卜淡操心了！管好自己的事就行了！朝廷自有打算！难道你们不知道这些洋人可都是从强国来的。”面白无须的书生眼睛盯着马车，不疾不徐的说道。
　　接着他又笑着补充了一句：“可惜郡主上了马车，难以一窥容貌，今日她该是美若天仙才对，可惜可惜...见不到这等美色了。 ”
　　话音刚落，有人低声喝骂道：
　　“她也配的上叫天仙？贱婢罢了！”
　　“婊子养的东西！我呸！都是一帮卖国贼！办个屁的婚事！把老祖宗的脸都丢尽了！”
　　“谁？！谁在乱嚼舌根？出来！”书生喝骂道。
　　人群中各色人等都有，一时之间谁知道谁说的。
　　而这样的声音并不在少数。
　　“都在卖国求荣，都在给洋人当狗！这金家从上到下没有一个好东西！”
　　“等着看吧！一个个都不得好死！这嫁出去的娼妇还以为能傍上洋人呢？只是玩物罢了！”
　　“说得好！这婚事就是我们大乾的耻辱！我乾人就做不出这种事！这些掌权者为了一己私利，投靠洋人，无耻！”
　　“暴毙在路上才好！这贱妇！不要脸的东西！一点骨气都没有！”
　　人群中渐渐骚乱起来，喝骂声与反驳声混杂，熙熙攘攘的人群出现了各种声音。
　　但毫无疑问，婚事的所有参与者，都得到了唾骂。
　　“这狗日的朝廷！真是毫无廉耻！还不如就让那焱.....”这道不和谐的声音出现，周围的杂乱声音顿时消退了许多。
　　而那出声者面色一滞，赶紧以手遮面，悄悄隐入人群中。
　　于是杂乱的声音再度嘈杂，但很快，便有官兵前来喝止，甚至还直接冲入人群中缉拿那些骂声最厉害的人。
　　坐在马车中的金长歌隐隐约约能听到外面的谩骂声。
　　红盖头下的她紧闭双目，面容平静，心跳平缓，没有丝毫多余的情绪。
　　嫁衣之下，是一身短打劲装，腰上缠着辟水剑，腿上各自绑缚着三柄短匕。
　　她正在想，动手时一定要先摘掉这桂冠，它真的太重了，怎么会有人愿意戴着这么重的东西在头顶呢。
　　车内实在憋闷，金长歌揭开盖头一角，手将从马车窗口帐帘折进去一块。
　　涌来的新鲜空气如此沁人心脾，金长歌只觉从未感受过如此清新的味道。
　　“啾啾。”
　　恰此时，清脆的鸟叫声响起。
　　金长歌歪着脑袋，从那帐帘的缝隙处往外看去。
　　一只斑斓的雀儿飞速掠过，直上青云天。

