第49章 星光之夜，最后的歼灭战！
　　屠于淳脸色低沉，大脑在高速运转。
　　机会就在眼前，打还是不打，这是个难以抉择的问题。
　　自己目前还有一万五千多的兵马，而对面只剩下了三四千残兵。
　　虽然通过先前的战斗，屠于淳已经明白秦泽的兵马战力极强，但他们与自己的兵马厮杀了很长时间，只要是人，那就会感到疲倦！
　　一场高强度的厮杀后，身体所积攒的疲劳会立刻涌现，没有经过好好的休整，绝对难以进行下一场战斗。
　　而自己这一万五千人的兵马，此刻以逸待劳，未必就不能拿下他们！
　　想到这里，屠于淳银牙紧咬，心中懊悔不已。
　　若是在一开始就不轻敌，带上全部的兵马前去虎戎关，这场战斗未必会输。
　　只恨当初赵元信誓旦旦说秦泽绝对没有万人大军，加上大乾这两年在边关上一直都没有驻守大量兵马，且战力孱弱，种种因素叠加，导致自己掉以轻心。
　　但现在，自己已经彻底了解了秦泽的兵马，还谈何掉以轻心？
　　思来想去之下，屠于淳板着脸走出营帐，目光朝着远方看去。
　　广袤的草原上，无数牧马在安然的吃草，而在另一边，就是那虎戎关那高耸的城墙。
　　看着虎戎关，屠于淳眼神逐渐冷冽，自己八万的兵马，现在只剩下一万五千人，若是现在撤兵回到部落，那该如何见人？
　　大败而归，灰溜溜的回去，其他部落又该怎么看待自己，威信不在，今后还能召集族人为兵吗？
　　若是拼死一战，吞下那几千残兵，斩杀大乾的镇北王，那自己的声名必将扬名整座草原！
　　如此一来，即便自己只剩下少数兵马回去，那也能够再召集族人，重整旗鼓，日后一样有东山再起的机会！
　　区区几千残兵，难道还真能把自己一万五千人给吞下不成？
　　那绝无可能！
　　自己亲自带兵，定能将那些残兵杀个一干二净，斩下秦泽人头，高挂虎戎关前！
　　想到这里，屠于淳心中已经有了决断。
　　“召集全军，听我号令！杀向虎戎关！”
　　“斩杀镇北王！告慰我胡马勇士英灵！”
　　再没有丝毫犹豫，屠于淳振声高呼，命手下将领召集全军，浩浩荡荡的杀向了虎戎关！
　　夕阳的余晖洒落广袤无垠的草原之上，胡马军队策马奔腾，气势雄壮的朝着虎戎关奔去，如此，一直过了一个时辰。
　　太阳已经彻底落下，但仍旧有一丝余光存在，但即便如此，草原上依旧显得昏暗无比。
　　屠于淳朝着先前的战场赶去，随着距离越近，他越是心惊不已。
　　地上已经开始出现尸体，随处可见受伤的马匹在嘶鸣，秋风吹来，更是将前方那浓烈的血腥味带入了他们的鼻腔中。
　　昏暗的草原上，满是萧瑟凄冷之意。
　　这般景象，屠于淳心中有了一丝不安，甚至于眼皮都跳了起来。
　　但很快，他就恼怒于自己会出现这种恐惧的情绪，作为一名北胡勇士，在这草原之上，怎能心生惧意！
　　对面一群残兵，又何惧之有？
　　屠于淳脸色一沉，暴喝一声道：
　　“全军听令！全速冲击！不要给他们留下休整的时间，快刀斩乱麻！”
　　“冲！”
　　北胡兵们受到鼓舞，快马加鞭朝着前方奔去。
　　又过了一炷香的功夫，屠于淳终于抵达了战场，映入眼帘的除了那满地的尸骸以外，还有几千严阵以待的黑盔士兵！
　　目光穿过战场，屠于淳脸如寒霜。
　　战场的另一端。
　　看到气势汹汹赶来的胡马军队，秦泽从一名胡马兵的尸体上坐起。
　　微风吹过他的发梢，脸上的血迹已经凝固，但他的眸光却不住闪动。
　　那是兴奋的目光。
　　本来他还准备休整之后，趁着夜间统率大军一起杀向北胡军营。
　　没想到这些北胡兵竟然会选择主动前来，这倒是省的他在夜间追赶了。
　　虽说现在自己这边有三千多人还没有得到完全的休整，但自己可还有新创造的四千虎豹骑啊！
　　一炷香之前，探查北胡军营的虎豹骑便带回了胡马兵正向这边赶来的消息，因此秦泽这会早已经严阵以待了。
　　暮色深沉，点点星光散落，草原上昏暗无比。
　　秦泽看向草原左右两侧，双眼微眯....
　　正这时，一声暴喝传来：
　　“秦泽！好大的气魄啊！杀我这么多部下，竟不逃回虎戎关，反而在此地休整！”
　　“莫非是欺我手下无人，不敢来杀你？”
　　话音落下，秦泽下巴微抬，抬眼向前方看去。
　　百米外，屠于淳怒发冲冠，手持一杆长刃，正大声怒吼着。
　　秦泽面色冷然，拔出插在地上的火风破阵戟，而后一个干净利落的挥切，斩断地上的那那具尸体首级，随后戟刃一挑，插着那颗人头朝着屠于淳扔去。
　　人头飞起，那断裂的脖颈中洒落一片鲜血，场面血腥。
　　人头飞了数米远，“啪嗒”一声，滚落在草地上。
　　屠于淳眉头紧皱，凝目看去，待看清那颗人头模样后，他眸子猛地一缩，心中的怒火喷涌而出，脸色更是瞬间涨红一片！
　　那颗人头不是别人，正是旗下大将突必言！
　　这时，秦泽冷冽的声音传入屠于淳耳中。
　　“屠于淳，我认得你！”
　　“两年前，我父亲带兵前来北凉，将你们驱逐出虎戎关，连退三百里。”
　　“这不过两年时间，你胡马部落又开始侵扰边关，残害百姓！”
　　“想来是北库草原疆域辽阔，这几年过好了富足日子吧，该还回来了！”
　　此言一出，屠于淳胸口剧烈起伏，一双虎目中全是怒火。
　　他还记得，两年前便是秦泽之父秦颢天率领赤焰军前来北凉，那一场大战，秦颢天杀了自己这边十几万人，时至今日，依旧是北胡军中不愿提及的惨痛回忆。
　　只是那一次秦颢天手中有十几万大军，而如今秦泽手中不过几千人马，又怎敢如此口出狂言？！
　　屠于淳怒喝道：
　　“秦泽，今日不同往日，你秦家不再是当年那个秦家，我胡马也不再是当年那个胡马！”
　　“可惜秦颢天早已身死，不然就能看见我胡马部落破城入京的那一天！”
　　“这辽阔草原上，还有我无数胡马勇士，今日，就从杀你开始吧！”
　　“呜！”
　　话音落下，狼嚎一般的号角之声响起，响彻在了这静谧的星光之夜！
　　而在另一边，烈焰般飘动的大纛早已迎风挥舞，号角之声让人心神震慑，战马的嘶鸣已经响起，草屑纷飞中，秦泽带领着三千虎豹骑如同狩猎的猛兽般，亮出了尖锐的獠牙。
　　“杀！”
　　屠于淳面目狰狞，一声暴喝，带着胡马骑兵们冲出....
　　而在其侧翼，深沉的夜色中，早已做好准备的两队虎豹骑动了！

