第442章 我儿子呢
　　景王没想到金长歌竟然对自己也会出剑，这实在让他在惊愕的同时又感到了无比的愤怒。
　　只是行伍出身的他如今正值壮年，反应依旧灵敏，面对这刺来的一剑，他急忙侧身避开。
　　但紧跟着，便是一道惨叫声传来。
　　景王身后的一名洋人被剑刺中肩膀，此刻脸色涨红，惨叫之余还不忘喝骂：
　　“蠢货！你躲什么！给我拦下她呀！”
　　“快给我杀了她！”
　　金长歌面容平静，手腕跟着一抖，尖锐的利剑拖拽着从那洋人肩膀上划过。
　　这锋利无比的剑刃立刻将他衣服划开，连带着整个右肩皮肉也被割开，翻卷的肉体中，鲜血随之而出，甲板被染得血红。
　　那人哀嚎不已，身边的众人见此场景也是肝胆皆寒，开始四散奔逃。
　　金长歌目光在溃逃的人群中梭巡，随后将目光盯在了麦立瑞身上，金长歌知道他是撒日国的人，也是这些洋人中地位最高的一人。
　　而现在，他和庆王正在一起。
　　庆王此刻却还在叫喊：“住手啊永宁！不要杀人了！”
　　“快给我停下！放下剑！”
　　金长歌置若罔闻，深吸一口气后朝着麦立瑞杀去。
　　正此时，几道嘶吼声从她身后响起。
　　“杀了她！”
　　“杀！”
　　数名护卫杀了过来，乾人拿刀，洋人拿剑，纷纷朝着金长歌的背后捅去。
　　金长歌当即扭身躲避，她身形窈窕，速度极快，虽然能躲避一些砍来的武器，但护卫们人数不少，金长歌只能提剑解决为首几个能威胁到自己性命的人。
　　一时之间，数名护卫面色狰狞的朝着金长歌砍去。
　　虽然敌人数量众多，但金长歌早有预料到自己会被围攻，眼前的这个场景，早已经无数次出现在她的脑海中。
　　因而她并未慌乱，只是眼神愈发锐利，力求迅速与精准的解决这些护卫们！
　　三五息之间，她已连出了十几剑！
　　一连串的闷哼声响起，七八名护卫随之倒下，倒下者要不咽喉被刺中，要不眼睛被刺瞎，所中伤势皆在脖子上方。
　　在这么短的时间内想立刻了解这些人的性命是极难的事，因此金长歌并不是只求杀人，而是让他们丧失行动力就够了。
　　此刻，离自己最近的护卫皆倒下，金长歌左手摸到了紧绷着的大腿上。
　　下一息，在回眸瞬间，一柄短匕朝着麦立瑞射去！
　　麦立瑞正往护卫们的身后躲去，完全不曾想到竟会有向自己射来的匕首。
　　电光石火之间，一声大喝响起：“小心啊！大人！”
　　却是一名洋人护卫飞身一扑，挡在了麦立瑞身前。
　　“嘭”的一声，被匕首射中的护卫倒在了地上，匕首只剩下刀柄在他胸口，足见力道之重。
　　麦立瑞这才发现刚刚差点就身陨当场，一向理智的他这时勃然大怒，朝着护卫们怒吼道：
　　“杀了她！快！！”
　　声音刚落下，一道急切的喊叫跟着响起。
　　“不要！不要杀她！制服就好！”
　　“制服她！卸下她的剑！她得了失心疯！制服她就好！”已经躲入护卫们身后的庆王面色惨白，不断叫嚷着。
　　“这可不是在发疯！这是要取我们的命！！”狂怒的吼声响起，冯佩奥面色通红，他从护卫手中夺下一柄西洋剑，怒不可遏的朝着金长歌杀去。
　　“大人，交给我们就好！”有护卫挡在他的身前喊道。
　　冯佩奥此刻怒容满面，他伸手一把推开挡在身前的护卫，怒喝一声：
　　“给我滚开！我要亲手宰了她！”
　　麦立瑞在栏杆处怒声道：“范立伦还不见出来，恐怕已经遭了她的毒手！这女人下手狠辣！冯爵士，小心！”
　　冯佩奥这时已飞身箭步，朝着金长歌刺出了一剑！
　　金长歌紧闭双唇，回首便是一剑而去。
　　“铮”的一声脆响。
　　坚硬笔直的西洋剑将柔软辟水击的一个翻转，金长歌左脚一踏，卸力往左侧而去。
　　冯佩奥跟上前去，接连刺出好几剑，每一剑皆是对着金长歌要害而去。
　　金长歌不再硬接，选择扭身躲避。
　　而此时，旁观的庆王心都提到了嗓子眼，情急之下，他朝着景王大喊道：
　　“平武！快！快制服永宁！不能再让她伤人了！”
　　“千万不要伤了她的性命！”
　　景王冷哼一声，从一名护卫手中取下柄长刀，而后朝着二人冲去。
　　正此时，一道闷哼声响起。
　　与金长歌厮杀的冯佩奥往后连退两步，拿剑的手鲜血淋漓，却是刚刚被那以刁钻角度刺来的剑给刺中了手背。
　　冯佩奥这时才发现眼前的这个女人实力超群，远非寻常人。
　　“愣着干什么？快给我杀了她！”他大喝一声，朝着那些伺机而动的护卫们吼道。
　　金长歌冷冷看了他一眼，飞快的朝他一跃而来，接着迅捷一剑朝着他的脖颈刺来。
　　冯佩奥大惊失色，连忙转身往后跑去。
　　恰此时，景王一步上前，一刀向着辟水剑挑去。
　　“噹”的一声。
　　辟水剑往上一跳，偏移了角度，但金长歌却突兀的左手一甩！
　　随后，在景王慌乱的眼神中，一道寒光从他脸颊旁而过。
　　“啊！！”
　　一声大叫在后面响起，冯佩奥背上插着一柄匕首，结结实实的摔在了甲板上。
　　景王太阳穴微微隆起，眼角处青筋跳起，他握紧了手中的长刀，对着面前持剑而立的金长歌低吼道：
　　“永宁，你要是不放下剑，可别怪我手下无情！”
　　“你可知道你现在做的事，已经让我们无地自容了....”
　　话未说完，金长歌已经转身朝着麦立瑞杀去！
　　这并非是眼前之人让她心有顾虑，只是今日要做的，是尽可能的诛杀那些位高权重的洋人们。
　　当然，现在谁来阻拦，那就杀了谁。
　　护卫们一拥而上，景王往前追去，跟着嘶吼道：
　　“永宁！！！”
　　“那就别怪我了！”
　　庆王这时脚步虚浮，甚至有些站不稳，刚刚麦立瑞说范立伦恐怕已经遭了毒手，那之后去船舱的儿子建忠呢？
　　为何现在还不见他出来？他是躲起来了还是说....
　　他抬起苍白的脸，看向了正杀向麦立瑞的女儿，发出了尖利的喊叫：
　　“永宁，建忠呢！！”
　　“建忠呢？！建忠在哪里？！”
　　“我儿子呢？！”

