第488章 出宫与入宫
　　当鲜血从被划开的脖颈中喷射而出时，小厮手捂着脖颈，瞪着惊恐的眼缓慢的往后退去。
　　“啊啊！”
　　周围的丫鬟小厮吓得尖叫不已，最为惊慌的两人当下便朝着房门跑去，但死士们面无表情的持刀站在门口，他们的身躯像是高山一般难以逾越。
　　厉鬼似的尖啸声却还在响起：
　　“为什么要杀我儿子！”
　　“你们又在干什么？怎么就这么让他死了！”
　　“你们怎么能眼睁睁的看着他死了，没有了他，以后我该怎么办？！”
　　伴随着嘶吼，庆王杀红了眼，朝着房内四处逃窜的丫鬟小厮们砍去。
　　丫鬟与小厮一个接着一个的倒下，庆王却开始大声的哭嚎，出刀愈发狠厉，一时之间房内已满是血污，一块块血肉洒的到处都是。
　　愈发浓重的血腥味中，躺在床上的金建德尸身上也被鲜血所污，变得分外可怖。
　　一名丫鬟无处可去，竟在追杀中跃到床上。
　　而这时的庆王已经不再哭嚎，而是癫狂的大笑，他追到床边，一刀刀朝着床上的丫鬟身上捅去。
　　丫鬟被刺得满身都是血窟窿，在惨叫中倒在床上，庆王陷入彻底的癫狂，依旧一刀刀朝着尸体砍去。
　　也不知过了多久，直到房内再无一丝呻吟，庆王这才脱力般松开手，那已卷刃的刀哐当一声掉落在地。
　　庆王也在此时坐倒在地，双眼无神的看着地面。
　　死士们沉默不语，依旧站在门口。
　　继而，微弱颤抖的声音从房中响起；
　　“造孽啊。”
　　“她难道不知道，我仅剩下这么一个儿子了嘛....”
　　“他还没有诞下子嗣，现在就这么死了，那今后.....今后我该怎么办....”
　　“是让我....让我断子绝孙嘛...”
　　庆王鬓发散乱，以手掩面，一颤一颤的啜泣起来。
　　很久以后，他吊着眼看着门外的死士，毫无生气的喃喃道：
　　“来....送我...”
　　“送我入宫。”
　　——
　　金风鸾手抚额头，疲惫的脸上满是愁色。
　　从国师那里回来后，她又传唤了金平武交代前去蛮族一事，待他走后便准备就寝，今日发生的事实在太多，她早已疲惫不堪，只想睡个好觉。
　　但刚睡下还没彻底入眠，便听宫女来报，说是国师仙逝。
　　这可给金风鸾着实惊到了，虽然那小道士说国师身体抱恙，但前去探望时国师气色尚可，怎会突然仙逝呢。
　　于是她便立刻遣太监们带着太医去了一趟，不久前太医回来说国师确实已经逝去，至于先前国师那副模样乃是回光返照之兆。
　　金风鸾这才了然，但心中却愈发烦闷起来。
　　而之后，那小道士妙木却又来了一趟，哭诉着说国师死前特意交代，说是他一逝去便要送去一名叫“紫越”的山中去，要越快越好。
　　说那里乃是祥瑞之地，于那里下葬可保江山屹立不倒。
　　金风鸾并不知这紫越山在何处，但看那小道士说的真切，又是国师死前特意交代的话，因此心下倒也并未犹疑，反而有些欣喜。
　　毕竟能保江山屹立不倒，这实在是件好事，国师逝去，看来乃是喜丧，当即，她便答应了下来。
　　随即，那妙木便带着人驾着马车，在侍卫们的护送下连夜出了宫。
　　但不知怎地，他们刚走没多久，金风鸾却莫名一股燥意传来，回到寝宫也是睡不着，如今坐在椅中，眼皮却是紧跳。
　　“这是怎么回事.....”此刻，金风鸾手抚额头，在喃喃自语。
　　“难不成....是去了国师那里一趟，被他传染了病症在身上？”
　　想到这里，金风鸾心中一惊，急忙起身喝道：
　　“来人啊，快传太医过来！”
　　“是，陛下！”宫女急忙提着灯笼离去。
　　金风鸾紧皱着眉头，心中愈发不安起来，心中有些后悔，不该在今日去国师那里。
　　而宫女走不过片刻，便有一名小太监急急来报。
　　金风鸾眉头一挑，披了件外衣走出房去，小太监跪在帘后，急急忙忙的说道：
　　“陛下，大事不好了！”
　　“小王爷他.....他在府中走了！”
　　闻听此言，金风鸾冷喝一声：“走了？！这孽障去哪了？不是派人看管着吗？”
　　小太监连忙道：
　　“陛下，小王爷他是..伤重不治...死了。”
　　话音落下，金风鸾瞳孔一缩，如遭雷击。
　　“什么？！”
　　“死了？！”
　　金风鸾脸色骤变，尖声叫道。
　　“他怎么会死了呢？也没打多重啊！”
　　“送回府中后，难道他们没请大夫去看吗？！”
　　小太监摇摇头，颤声说道：“王府中闹得动静太大，赵大人的府邸相隔不远，这才传了出来。”
　　“据赵大人派来的人说，王爷他正往宫中赶来。”
　　金风鸾脸色唰的一下全白了，她连退两步，眼中满是惊慌之色。
　　紧跟着，她手足无措的尖叫了起来：
　　“朕没想杀他啊！！”
　　——
　　街道上，看着那错身而过的马车以及后面那一群士兵，妙木紧张的擦了擦额头的汗水。
　　“还好，不是冲着我来的。”
　　后怕的低语一句，妙木掀开一角窗帘，看着夜空中的繁星，面容逐渐平静。
　　“师傅，还是您老人家说得对啊。”
　　摇了摇头，妙木往后一靠，在满天星光下，逐渐远离了皇宫。
　　马车中，庆王的满头白发已被鲜血染得斑驳，他面无表情的坐着，被鲜血染的发红的手交错在一起，不断的揉动着，而嘴中则在喃喃低语。
　　一段时间过后，马车逐渐停下。
　　庆王慢慢下了车，抬眼向着前方看去，皇宫大门外已经站满了禁卫军。
　　“王爷，节哀顺变。”
　　“只是您这么晚了来求见陛下，又何须带这么多人过来？”禁卫军头领金宣沉声说道。
　　庆王深吸一口气，缓缓道：
　　“陛下，在等着我吗？”
　　金宣点点头：“是的王爷。”
　　“您若要见陛下，还请您一人前去。”
　　沉默半响，庆王抬起头看着他道：
　　“好。”
　　“带我入宫吧。”

