第441章 问心斩寇
　　“保护大人！”
　　“快，拦住她！”
　　站在船栏处的士兵们立刻行动了起来，有人从背后取出了弓箭瞄准了奔跑的金长歌，可即便箭矢搭在了弓弦上，但却无一人敢射出。
　　当然，这并不是他们因为不敢杀这个刺客，而是她的前方便是尊贵的大人们。
　　这里并非是开阔地带，在这个距离下，假若弓箭失了方向，误伤了任何一人，那所带来的后果都是他们无法承受的。
　　正常来说，这些弓箭是拿来制服船外的敌人，可谁又能想到，今日登船的人们中间，竟会莫名出现这样一个刺客呢？
　　不得已之下，另有士兵们手执兵刃追上前去。
　　只是金长歌的速度要比他们快上许多，因为眼下这件正在做的事，早已经在她脑海中演练了百遍，千遍。
　　习武多年，这副身躯固然已超出寻常武者，而经过这段时间的加强练习后，它变得更加敏捷强健。
　　但这还不够。
　　相较于躯体，“心智”才是更重要的东西。
　　在无数个夜晚，金长歌躺在床上自问，自己究竟能不能在那天亮出剑，又能否毫不犹豫的杀向他们。
　　“他们”是指这些狡诈奸恶的洋人，还包括了自己的家人。
　　杀洋人所需决心早已坚定如山，金长歌从未感到纠结过。
　　可杀自己的亲友，那是大逆不道有悖纲常，这足以称的上是十恶不赦的罪行！
　　况且，这并非是出于被人逼迫，在迫不得已的情况下才做出的决定。
　　这完全出于本心。
　　大乾锦绣万里山河，到了如今，变成这般模样，何人之过？一直以来，所有人都在告诉她，这是逆贼之过。
　　她也曾感到迷茫与彷徨，可当数次脱下华贵的衣裳，着寻常服饰，走进市井百姓们的中间，她才终于得到了答案。
　　百姓们并不才高八斗，也不是学富五车，说不出引人深思的大道理，甚至于大多数人都是愚昧浅薄的。
　　可这样的他们，能敏锐的感知到谁对他们好，谁对他们坏。
　　于是他们会慢慢说出心里的话，嬉笑怒骂间，不经粉饰，不经雕琢的真实渐渐显露。
　　金长歌在芸芸众生中问出了答案，就好像久陷躁郁噩梦中的人突然惊醒，是谓明心见性。
　　因而当此刻当这些“敌人”转过身来时，不论他们熟悉或陌生，脸上露出或惊骇，或愤怒，或震惊的表情，金长歌皆心如止水，脚上与手上的动作，不曾有一丁点的迟缓。
　　‘先杀最近的。’心中如是想到，金长歌面色冷然，手腕仅是一抖，柔软却锋利的辟水发出一阵“水滴”声。
　　首当其冲的一名洋人面色惊恐，一边大叫一边往后退去：
　　“快来人！杀了她！快！快！”
　　声音固然急迫，但刺来的辟水剑也同样快。
　　剑尖仿佛化作了雨点，刷刷刷的落在那洋人脸上。
　　一只眼被刺瞎，左脸颊被刺穿，圆润的肉鼻上多了个血洞，而致命的一剑则从他张开的嘴中刺出。
　　金长歌将剑从他嘴中抽出，韧性极强的辟水在空中划出个弧形，金长歌右膝微弓，扭身一剑刺入另一人的脖颈。
　　被刺中脖颈的洋人发出一声惨叫，身旁却跳出一魁梧洋人，一脸怒意的朝着金长歌手腕抓去。
　　金长歌一边利落的抽出剑，一边踢出一脚，重重踹在那魁梧大汉的右脚膝盖上。
　　“啪”的一声脆响。
　　那人胫骨髁往内翻折，小腿与大腿中间的半腱肌腱断裂，整个右腿从膝盖处扭曲成一个恐怖的【＞】形。
　　这倒并非是金长歌气力骇人，只是取巧罢了，事实上在过往岁月中与金建德打闹时，她也时常用这招。
　　只不过肯定不会下重力气，而此刻自然不同，她是奔着杀敌而来，因而必须得在护卫们来阻拦之前，尽可能的解决更多的敌人。
　　而现在，这一招取得了卓越的成效。
　　“啊啊啊！”撕心裂肺的惨叫从这大汉口中喊出，他拖着一条断腿往后倒去。
　　但这时，满含怒意的吼声却从慌乱的人群中响起：
　　“住手！住手！”
　　“快给我住手！！”
　　“永宁！你在干什么！你在发什么疯！”
　　出声者不是别人，正是庆王，他躲在人群的最后方，此刻一脸惊骇的看着大杀四方的金长歌。
　　虽然服饰已变，虽然头发剪短成了个马尾形状，虽然那张脸已经被鲜血覆盖，难以窥见本色。
　　但在这个距离下，作为父亲的庆王还是看清了眼前的刺客就是自己的女儿金长歌。
　　看着眼前的场景，他甚至有些恍惚，觉得自己或许正在一场噩梦中尚未醒来。
　　但浓郁的血腥味不断往庆王鼻腔里面钻，地上的惨叫声也愈发尖利，让他不得不清醒，这就是真实所发生的事。
　　自己的女儿金长歌，在成婚当日，竟然莫名的发疯了！
　　她在屠杀这些外宾们，她正在亲手毁灭一切！
　　庆王的吼声响起时，众人这才后知后觉的发现这个刺客竟然就是将要出嫁的新娘，有那么一瞬间，所有人都愣住，甚至有人将目光看向了庆王，似乎有些不敢确信。
　　人群中，景王金平武先是看了庆王一眼，而后看向了金长歌，他身材高大， 体魄强健，虽手中并无兵器，但自有一股威严。
　　他紧皱眉头，怒声喝道：“永宁！快给我住手！”
　　金长歌这时正向下补上一剑，彻底了结了那洋人性命，闻言她抬起头来，目光扫了躲在人群后的父亲一眼。
　　下一瞬。
　　她如狩猎的猛虎一般，持剑朝前而去。
　　“住手！”
　　“拦住她！”
　　“杀了她！杀了她！！”
　　杂乱的喊叫声从不同人口中喊出，景王面色一沉，挡在了金长歌面前，而那来自德尔塔联邦的冯佩奥却在这时朝金长歌掷出了酒杯！
　　“哐当”一声，金长歌一剑砍落酒杯。
　　景王的怒吼也在这时响起：
　　“永宁！难道你还要对我们动手不成？！”
　　金长歌仍不搭话，只管往前刺出一剑，但身后已经杀来了一群士兵。

