第470章 余庆
　　秦泽看着那内容繁多的字迹，看着那一条条款项，看着那已经盖上的红色印章，脸肉眼可见的慢慢泛红，眼神也愈发冷冽。
　　麦立瑞心中惴惴不安，而百姓们今日才得见那丧权辱国的条约文书，他们并不知晓具体内容有哪些，但见到秦泽的脸上朝着盛怒转变，所有人都明白这里面所签订的内容一定是极其不公的。
　　场间陷入了安静，唯有秦泽攥紧纸张发出的“簌簌”声，他开始出声：
　　“赔偿4亿两白银，以海关税、常关税和盐税作担保，分40年还清，年息5厘。”
　　“划定使馆区，使馆区内大乾人不得居住，各国可派兵驻守，拆除各大海港防御工事，允许列国驻军。”
　　“朝廷禁止乾人成立与参与‘与诸国敌对’阻止，违者处死......”
　　每念出一条，百姓们的怒意便上升一分，典韦瞪着一对牛眼，手已经摸向了腰间悬着的佩刀。
　　而麦立瑞等人，此刻脸上已经毫无血色。
　　他们从未想到过，当初写下这些条约时，会让他们在今日陷入如此危险境地。
　　心乱如麻的麦立瑞急忙打断，他连连摆手道：“做不得数的...做不得数的！”
　　“这都是草拟的，不算的呀！”
　　秦泽冷冷瞥了他一眼，合上文书道：
　　“做不得数？我若不来南港，怕是就成真了吧？”
　　麦立瑞立刻道：“那...那也...”
　　话未说完，秦泽往前踏出一步，怒声道：
　　“果然是强盗行径，你们的人死的不冤！我看倒是杀少了！”
　　“你们所要杀的犯人，我说他们个个都好汉，有我焱国人的骨气！做得好！”
　　说罢，秦泽抬头看向那高高的刑台，接着他沉声道：
　　“来，将这恶贼给我带上去！”
　　语毕，秦泽手拿文书，朝着刑台走去。
　　典韦大踏步上前，一把抓起麦立瑞，麦立瑞被他那大手抓住，动弹不得，但口中却连连叫道：
　　“干什么？！干什么？！”
　　“为何要带我上去！”
　　典韦一把捏住他的嘴，提起便走，那些跪倒在地的洋人们哪敢多说半句话，一个个已是汗如雨下，丝毫不敢动弹。
　　随着秦泽向刑台走去，百姓们自然也随之同去。
　　到了木梯旁，秦泽一言不发，沉着脸走了上去，典韦狠狠掐了一把扭来扭去的麦立瑞，也跟着上了刑台。
　　天光炽烈，越往上走风越大，秦泽能听到上面传来一阵阵急切说话声。
　　待踏上最后一节阶梯，入眼所见的，是一名名被戴着枷锁的囚犯，而在他们身旁，则围着一群身着平民服饰的百姓。
　　他们手中拿着各种工具，正在撬着枷锁。
　　见到秦泽上来，所有人都停下了身形，回首望向了他。
　　“参...参见陛.....”
　　众人正要开口，秦泽已经伸手示意不用多礼。
　　此刻，他的目光已经被囚犯们中间的一人所吸引住。
　　尽管有个脸颊圆润的小姑娘挡在了她身前，但秦泽还是一眼就认出她背后那人的身份。
　　正是金氏余孽，庆王之女，永宁郡主金长歌。
　　而此刻，她脸上毫无血色，紧闭着双目，整个人软软的靠在旁边那个小姑娘身上。
　　“陛下，您来了.....”金长歌身前的晴儿眼中含泪，开口说道。
　　看到秦泽阴沉着脸慢慢走来，晴儿心中喜忧参半，此刻却陷入了巨大的惶恐之中。
　　眼前之人，是那为百姓奋战的陛下，在他去北凉后，便立刻将北凉境内的匪寇剿灭，而后又去抵御那北库胡马，彻底根除北凉之患。
　　之后，他又去了西京，抗击图元国，杀得他们退回图元，不敢再来西京。
　　再之后，他率军起义，誓要推翻朝廷，将金氏诛灭，还这片土地上的人们一个朗朗晴天。
　　一直以来，这素未谋面的陛下，都是她心中最为崇敬的人。
　　而陛下，是要推翻金家，将他们全部诛杀的。
　　如今，在自己的身后，就正是来自于金家的小姐，金长歌。
　　这些年作为密探待在金家，晴儿在金府中刺探出无数情报，当初秦泽出府入宫面圣接受册封镇北王的前一天晚上收到的信件，便是由她从庆王那里刺探出的消息。
　　她交于了昔日赤焰军旧部，而后让他们送入府中。
　　而这些年来，她一直跟着金长歌，在长久的朝夕相处中，晴儿逐渐发觉，虽然是金家人，但金长歌和其他人并不一样。
　　她也曾疑惑过，为何同是一家人，偏偏就能出一个完全不同的人来呢？
　　金家几子，要么阴狠毒辣，要么暴戾无道，要么贪婪好色，而那庆王，则是无所不作，最为狠毒之人。
　　为何在这种环境下，偏偏就能出一个金长歌呢？
　　晴儿也曾怀疑过她所伺候的这位郡主，乃是城府深沉，喜怒不形于色的人，这一切，或许都是她的伪装。
　　可当她选择提剑孤身一人杀向那些洋人时，晴儿才彻底明白，没有人会伪装到愿意放弃生命。
　　这是为什么呢？坏人们中间，为何就能诞生出一个好人呢？
　　正如太阳为何总在东方升起，月盈为何就会开始亏损，这终究是难以寻觅的答案。
　　世间万物尚且理不清头绪，更何况是最为复杂的人。
　　在金风鸾当上皇位之前，在更远的年代，金家也曾为大乾尽心尽力，也曾为了百姓们而呕心沥血。
　　只是当皇冠戴上头顶，当权力彻底被掌控，一切就开始变质。
　　都说积善之家，必有余庆，积不善之家，必有余殃。
　　晴儿只能认为，尽管金家罪孽深重，不可能是良善之家，但金长歌有着金家仅剩的良心，也因此成了那最后的余庆。
　　可晴儿也清楚的明白，陛下要将这已经变质腐朽的金家全部铲除，他与金家之间，有着绝不可能消解的仇恨，毕竟他的父亲，就是死在金家人的阴谋中。
　　而如今，这金家仅剩的良心就在身后。
　　晴儿只想保护好她，让这只做了这么多年的笼中雀，在这即将重现郎朗青天的日子里，能够放下一切，以清白之身飞入没有束缚的郎朗晴空。
　　于是她泪眼婆娑的看着已经走到面前的秦泽，脸上布满了惶恐。
　　秦泽眉头紧锁的看着一脸梨花带雨的晴儿，沉声问道：
　　“她.....是已经死了？”

