第474章 斩
　　这时秦泽手指那些被扣押的洋人，接着喝道：
　　“你们都看好！这些异国外邦，他们还沉浸在我焱国孱弱不堪的印象之中，前来此地的这些强盗们，哪一个不是怀着这样的想法，他们天真的以为可以肆意欺辱我们，让我们像是奴仆一般送出我们的土地，送出我们的粮食！”
　　“古往今来，我焱国都是笃信温良恭谦，对待异国外邦，更是以礼相待，我们一直以‘礼仪之邦’自居，有客来，我们能杀鸡宰羊，以最大的礼数殷勤款待，但来的若是强盗，我们也有那刀枪剑戟，送他们一命呜呼！”
　　“在如今，咱们的温良恭谦，良善平和，却让他们以为我们可欺可辱，但他们不明白，我焱国不展示我们的利爪尖齿，不是因为我们孱弱，而是我们无意燃起战火！”
　　“我焱国的图腾，是龙！它上能呼风唤雨，下能搬山填海，煌煌龙威下，四海八荒魑魅魍魉皆会灰飞烟灭，荡然无存！”
　　说到此处，秦泽双眼微眯，看向一脸慌乱之色的麦立瑞：
　　“今日，我要斩了他的头，他却说他背后有撒日国撑腰，说我绝不能杀他！”
　　“在我焱国的土地上，这强盗还敢张牙舞爪，耀武扬威！你们说，我们会因为他的恐吓，而心生畏惧害怕吗？！”秦泽看向了百姓们。
　　台下立刻响起震耳欲聋的吼声：“绝不会！”
　　秦泽微微颔首，继而怒声道：
　　“我焱国人的骨子里，就没有怕的人！也没有怕的事！”
　　“让我们签下这丧权辱国的条约，欺辱到了我们的头上，我们还要对他以礼相待，卑躬屈膝和他们好言好语吗？！”
　　“今日，他们就敢让我们签订丧权辱国的条约，那明日，他们的战船，他们的军队，就要接二连三的来到我焱国，骑在我们头上作威作福了！”
　　“到了那时，我们的土地上，将饱经战火，成为人间炼狱！”
　　秦泽怒容满面，一拳挥在空中：
　　“今天我带着大军前来，这些强盗们心里怕了，所以他们说尽好话，将自己伪装成正人君子，但冠冕堂皇的话说得再多，也无法掩盖他们强盗的本质！”
　　“当他们写下这些条约之时，就已经彻底暴露了他们的野心！他们想要的，就是我焱国的土地，还要让我们的人永远当他们的奴仆，要一直压我们身上吸血吃肉！”
　　台下的百姓们眼中满是怒火，皆瞪视着那些洋人。
　　秦泽猛地一挥手，继而大喝道：
　　“我的同胞们！你们记住！如果在这个时候，你们中还有人以为能和这些强盗坐下来好言相谈，那我要说你不仅愚蠢，还尤其软弱！”
　　“他们踏破我们的国门，已经在这里作威作福，欺压在了我们身上，你们难道还要以谦谦君子的形象对其好言相告，再送他们回去吗？！”
　　“那么，我要告诉你！你大错特错！”
　　“强盗们从不会放弃掠夺，他们只会在局势对他们不利之时先行退却，待日后有了更强的力量便会卷土重来！”
　　“正如扶桑！那区区弹丸小国，先前也曾数次被我们击退，但当他们拥有了更强的战力，他们就卷土重来，一而再再而三的向我们挑衅！
　　我们稍显颓势，他们便大举入侵，杀我们的人，抢我们的粮，烧我们的房，将我们的大好河山毁个干干净净！”
　　“这，就是他们的本质！”
　　毫无疑问，这一番话让百姓们纷纷为之警醒，而秦泽在这时更是怒吼一声：
　　“同胞们！我们要丢掉任何不切实际的幻想，勇于斗争！”
　　“我焱国，已经存在了数千年，我们焱国人，勤劳本分，在这里的你们，有很多都是农民，这片土地，有了你们的耕耘，才变得繁花似锦。
　　而要守护我们的国土，不是坐在家里等着强盗们主动打过来，那样我们将永远被人欺辱！我们的土地上将永远燃起战火！”
　　“先人们曾说过，‘寇可往我亦可往’！我深以为然！”
　　“为何我们就要一直被人踏破国门前来侵略，为何我们的人民总是要面临生死存亡！”
　　“强盗们说他们有无数军队，说他们来自多个国家，他们在我们面前耀武扬威，妄图让我们屈服，让我们胆怯！让我们不敢与他们发生任何冲突！”
　　“但只要我们露出一丁点的怯意，他们一定会变本加厉的来侵犯我们的国土！欺辱我们的人民！”
　　说到此处，秦泽脖颈中青筋暴起，而那张脸更是已经一片赤红，他怒声问道：
　　“现在！你们告诉我，你们可曾怕？可敢怕？！”
　　回应秦泽的是狂热的嘶吼之声：“不怕！！”
　　秦泽面朝众人，他猛地张开双臂，语速极快的大喝道：
　　“我现在就站在这里！站在我们永不屈服的祖国大地上！”
　　“我们的将士也在这里！他们穿戴好了甲胄，手中拿着兵器！”
　　“我们的刀够利！我们的枪够快！我们的火炮射的够远！我们的战舰多到布满了大海！我们还有千千万万愿为国而战的人民！”
　　“这样的我们，天底下还有什么可畏惧的！？”
　　撼人心魄的话语如同熊熊燃烧的烈焰，在人群中越烧越热，尽管是温暖的春日，但此刻场间却像是进入了炎炎盛夏，狂热的情绪在人们心中扩散，让他们的心跳快得如同密集的鼓点，继而由喉咙发出如雷霆般的怒吼之音。
　　秦泽面色肃穆，手指台下众人，大声问道：
　　“现在，你们告诉我，这个强盗！我们能不能杀，又敢不敢杀？！”
　　“杀！”
　　人们嘶声怒吼，喊杀声响彻南港，甚至于盖过了这烈烈劲风刮出的呼啸之声。
　　在先前秦泽的吼声中，麦立瑞早已经是被吓得肝胆皆寒，此刻听到这些喊杀之声，他更是吓得连裤子都已经湿透，他从未遇到过如此可怕之人，相较于他的军队，他今日所说的这些话更让人感到恐惧。
　　秦泽怒目瞪视着麦立瑞，大喝一声：
　　“斩！”
　　台下的百姓们吼了起来，士兵们举起武器，也跟着怒吼，尽管所有人都面目不同，但此刻却人人宛若怒目金刚：
　　“斩！！！”
　　“斩！！！”
　　似电闪雷鸣，又似狂风大作，虽然是郎朗晴日，但这天崩地裂一般的气势中，此刻的南港已是风云变色，那如雷贯耳之声愈发响彻云霄。
　　接着，只听“嚓”的一声响。
　　人头滚滚而落，污血洒了一地。

