第479章 还剑
　　天际的余晖在这个时刻变得愈发红艳，游云早已经被风吹得消弭无踪，在夜幕即将来临之前，飞鸟开始归巢。
　　叽叽喳喳的燕啼之声再次从屋檐下响起，房内不再显得那么明亮，已经开始变得昏暗，秦泽松开那已然变得温热的手掌，坐在床边轻声道：
　　“先前，你丢了样东西，我给你找来了。”
　　金长歌的脸被床幔的阴影所掩盖，这倒是让她有些放松，又长又翘的睫毛微微扇动，她轻言细语：
　　“什么？”
　　秦泽将手往身后摸去，一晃之间，一柄银白素剑已经出现在他手中，但现在，洁白的剑刃上铺满了绯色的霞光，这一霎时它反倒不像是一柄剑，更像是红色的腰带。
　　正是那柄在月色下曾大杀四方，让洋人们人人为之惊惧的辟水软剑。
　　辟水出现在眼前的瞬间，金长歌指尖不禁一抖，她看着秦泽的脸，一时之间仿佛有些不敢确信。
　　秦泽调转方向，以剑柄递向了金长歌。
　　金长歌伸手接过，触及剑柄之时，她才发现辟水似乎有些不一样了。
　　那朱红的剑柄上一面雕刻着烈焰裹身于云端腾飞的五爪金龙，一面则是那火中涅槃，展翅上青云的五彩金凰。
　　金长歌轻轻握住剑柄，这两面图案虽然雕刻的并不精美，甚至称的上略显粗糙，一看便知是匆匆镌刻而成，但其所代表的含义，却不言自明。
　　虽然辟水轻若无物，但此刻将其拿在手中的金长歌，却感觉重逾千钧。
　　“携此剑，上诛昏君，下斩佞臣！”
　　“这是我给你的权利，而且我相信，你能时刻践行，绝不会辜负我对你的期望。”秦泽对金长歌一字一句的说道。
　　金长歌紧紧握住辟水，迎面看向秦泽那郑重的目光，紧跟着庄重的回道：
　　“是！陛下！”
　　话音落下，秦泽嘴角微抿，笑说：
　　“等到我老了，糊涂了，要是做了蠢事，你也要拿着这柄剑面向我。”
　　金长歌脸色微微泛红，低声说：
　　“那时我也老了，恐怕也拿不动了。”
　　“那怎么办呢？”秦泽抿嘴往前探出身子，贴着金长歌的耳朵又低声说了一句。
　　待说完此句，不待金长歌做出反应，他已经起身朝外走去，口中笑道：
　　“养好身子，日后随我回金陵。”
　　他挥了挥手臂，悠然的踏出了房门。
　　门外，一处墙下，许诸板着脸说道：
　　“接下来我要说的，可都得听仔细了。”
　　“说是一对父子扛着一坛酒往家赶，准备晚上就着下酒菜好好喝一顿，但路太滑，还未到家便打碎了酒坛，那父亲当即大怒。而那儿子呢，却伏地大饮。”
　　说到此处，竖耳倾听的典韦烦躁的挠了挠头：“这也叫笑话？”
　　“我看你的笑话一个都不好笑！完全是在胡说八道！”
　　晴儿在旁沉默不语，圆溜溜的眼睛却看着许诸，许诸轻抚胡须，气定神闲的说道：
　　“别急啊，我还没讲完呢。”
　　“那儿子还有一句话没说，说完了这句话，那就好笑了。”
　　典韦眉头紧皱，“快说！”
　　许诸润润喉咙：“那儿子说——现在不喝，难道你还要等菜送上来吗？”
　　话音一落，晴儿捂住嘴巴，笑的花枝乱颤。
　　恰此时，秦泽从三人身旁走过，典韦侧头看去，见他满面笑容，一脸春风得意之色。
　　典韦急忙说道：“主公，你也听到了？这好笑吗？”
　　秦泽并未回头，只是摆了摆手笑道：
　　“当然好笑。”
　　临了，他又补上一句：“小丫头，送点饭菜过来，她饿了。”
　　晴儿一愣，看着渐行渐远的秦泽急忙道：“是，陛下！”
　　许诸则朝前而去，口中说道：“还愣在这干嘛？你也在等菜？走了走了。”
　　典韦龇牙咧嘴的摸着脑袋，扭头看了看那打开的房门，又扭头看着已经笑呵呵离去的秦泽，终于是跺了跺脚，追了上去。
　　不多时，晴儿端着饭菜急匆匆的回到房中。
　　“小姐，吃晚饭了。”晴儿将简单的饭菜放在桌上，朝着床铺走去，金长歌正背朝着她。
　　“小姐？”晴儿歪着脑袋，坐在了床边，伸手往前探去。
　　“嗯？”金长歌这时才回过头来，神情明显有些恍惚。
　　“小姐，吃晚饭了。”
　　“哦，好。”金长歌答应一声，慢慢的从床上坐起，晴儿则起身端来饭菜：“小姐，就在床上吃吧，今晚好好睡一觉，明儿您身子应该就好些了。”
　　金长歌也不拒绝，从晴儿手中接过饭菜，小口小口的吃了起来。
　　晴儿坐在床边，目光在她身上来回打量，而后小声的问道：“小姐，陛下和您说什么了呀？”
　　“我看他出去的时候，很高兴的样子呢。”
　　金长歌脸色微微一红，只埋头吃饭却不应答。
　　“说说嘛小姐，人家想知道呢....”晴儿娇腻腻的往前探出身子，手搭在了金长歌的被上。
　　“小姐？”
　　突然，金长歌夹起一块肥肉，一下就塞到了晴儿张开的嘴中。
　　晴儿一愣，但对吃的她向来是来者不拒，没有太多的犹豫，她当即就嚼了起来。
　　“好吃吗？”金长歌抿嘴问道。
　　“唔...还可以。”晴儿将其吞下，舔了舔油亮的嘴唇。
　　“那就多吃点。”
　　金长歌又夹了一筷子送上去，晴儿连忙摆手拒绝：“这怎么行呢小姐，我都吃过了。”
　　“你弄这么多，我也吃不完，快，张嘴。”金长歌依旧往前递去，晴儿腼腆的笑了笑，伸嘴接过。
　　于是，在晴儿接二连三的拒绝，与来者不拒的张嘴中，二人吃完了这一顿饭。
　　到了最后，太阳也已经彻底落下，晴儿从金长歌手中接过吃完的饭碗，放到了桌上，顺手点燃了烛火。
　　昏黄的烛光下，她再度坐在了床边，看着仰靠在床头的金长歌说道：
　　“小姐，你还没和我说呢。”
　　“说什么？”金长歌手搭在被子上，直愣愣的看着那晃动的蜡烛。
　　晴儿捉住她的手，拉着晃了起来，一双眼圆滚滚的看着她。
　　金长歌看着她的模样，伸手捏了捏她圆润的脸颊，抿着嘴角道：“陛下说，要带我回金陵。”
　　话音落下，晴儿猛地瞪大了眼，而后立刻眼睛弯成了月牙。
　　“这.....是这样嘛？！这可真是....”
　　她高兴的一把抱住金长歌，脸贴在金长歌怀中不断的滚来滚去，嘴中断断续续的说着：‘太好了太好了。’
　　金长歌面色却平静得很，她摸着晴儿的脑袋，眼睛看着窗外的并未完全黑下去的天空。
　　晴儿从她怀中扬起脸，看着她平静的脸色问道：“怎么了小姐？难道你不愿意？”
　　“愿意的。”金长歌低下头，看着她淡淡的笑道。
　　“那我怎么感觉您不是太开心啊？该不会是陛下强迫您的？”晴儿蹙着眉头问道。
　　金长歌摇头笑了笑，伸出一指点在她洁白的额头上：“胡说八道，谁能逼我呢？”
　　“我现在是自由之身，再没有什么能束缚我的。”
　　听到金长歌的解释，晴儿嘿嘿一笑，又贴在了她怀里，嘟囔道：“那就好。”
　　金长歌低下头，将脸贴在晴儿脑袋上，手轻轻的抱着她，却微不可闻的轻叹了一声。
　　晴儿将手收紧，紧紧搂着金长歌的腰肢，突然小声的说道：“小姐，你是不是...在想二殿下的事......”

