第460章 责怪
　　麦立瑞并未立刻回声，而是沉默了片刻后才说道：
　　“上次，建忠也是这么说的。”
　　庆王脸色一僵，麦立瑞接着说：
　　“但是后来你也知道，除了你女儿突然叛变刺杀我们之外，还有十几个刺客是潜水躲在了船下爬上来的。”
　　庆王眉头微挑，回道：“这次不会了。”
　　“整个行邢台，四面八方，皆是我们的人。”
　　“不可能还会有人能潜伏其中。”
　　麦立瑞微微颔首，淡淡道：“希望如此吧。”
　　“总而言之，我不能接受任何的意外，哪怕是一丁点都不行。”
　　“我明白。”庆王脸色有些难看，闷声回道。
　　待麦立瑞走后，庆王一甩袖袍，冷着脸往监牢而去。
　　进了监牢，走到牢房前，看到地上放着的饭菜，庆王眯眼向着昏暗的牢房中看去。
　　金长歌被铁链捆缚，她低垂着头，脸颊上有着几道淤痕，这还是那日麦立瑞用手杖打的，而自从被扣押，金长歌就未曾进食过。
　　虽然将那些赤潮盟的人拷打了一番，但对于金长歌，庆王却并未拷打过。
　　一来是他太知道金长歌什么话也不会说，二来则是顾念她身上到底还是流着自己的血，赐她一个好死，也算对得起逝去的夫人了。
　　“怎么样？后悔了吗？”庆王背负双手，冷声问道。
　　“只后悔没能早点一剑杀了你。”牢房内传来微弱的声音。
　　声音虽轻，但其中的冷意却如料峭寒风吹过庆王身躯，但这个时候的庆王已不再感到愤怒。
　　“是吗？可惜你杀不了。”
　　“孽畜！明日午时，便将你问斩！”
　　“下了黄泉，见了你娘，你再好好反省去吧！”
　　说完此句，庆王冷哼一声，转身离去。
　　“我相信娘不会责怪我的......”
　　幽暗的牢房中，传来金长歌的低吟声。
　　——
　　“小王爷，陛下有令，您....还不能出去.....”
　　南泽，庆王府，厢房门槛处，金建德拄着拐杖，额头上缠着白纱，那条断腿也被白纱包裹，此刻他那满是血丝的眼死死瞪着眼前的侍卫。
　　侍卫低下了头，继续道：“小王爷，还请不要为难我们，等王爷从南港回来，陛下召见过后，您应该就能出来了。”
　　“他一辈子不从南港回来，难道我一辈子就要待在这间房吗？”金建德面色阴冷，那失去血色的脸呈现一股病态的模样。
　　侍卫无言以对，沉默的挡在门口，一旁的丫鬟却小心翼翼的说道：
　　“殿下，您还是吃点东西吧。”丫鬟手中提着一个三层食盒，一脸担忧的看着金建德。
　　自被押回府中软禁后，金建德便昏迷了过去，而下人们连忙请来了大夫给他治伤。
　　脱去金建德衣服后，他身上的伤势让几位大夫皆心惊不已。
　　本就瘦弱的身躯上，布满了各种淤青，脸上也被尖锐物给划破，额头更是裂开了一道血口，不过最严重的伤则是那条断腿。
　　都说伤筋动骨一百天，那条断腿本就未完全愈合，这一次伤口更是彻底裂开，血肉模糊的景象让几位大夫皆感心惊肉跳。
　　他们用尽全力为金建德疗伤，也开了汤药，嘱托说至少要在床上躺一个月才能慢慢下地。
　　但金建德在清醒后却不喝一口汤药，甚至于连饭食也不用。
　　而如今他从床上爬起，重新下地，已是让众人心慌不已，毫无疑问，这副身躯此刻必定在经受着难言的疼痛。
　　但金建德却面无表情，仿佛感受不到一丁点的疼痛。
　　如今他这苍白的模样别说王府中的下人们了， 就是侍卫也有些发怵，生怕金建德一命呜呼。
　　“殿下，您还是...先躺下吧，我来给您喂点饭。”丫鬟往前走了一步，小声说道。
　　“喂饭？我已经到了需要人喂饭的地步了吗？”金建德抬起头，脸上挂着古怪的笑容看着丫鬟。
　　“您...您身上伤势还没好，我来帮您....”丫鬟的话还没说完，金建德已经怒吼着一巴掌扇了过去。
　　“我不是个废物！不需要你们这么....”
　　“嘭”的一声，巴掌并没有落在丫鬟脸上，金建德身子突然瘫倒在地上，连带着嘴中的话也没有说完。
　　“殿下！”
　　丫鬟慌了神，急忙放下食盒上前搀扶。
　　“滚...滚开，我能起来。”
　　金建德躺在地上，气喘吁吁的说着。
　　他试图自己爬起，但无论如何他也不起来，只能徒然的一次次爬起一次次跌倒，而那条被包扎不久的断腿这时也渐渐渗出血来。
　　侍卫顾不上许多，连忙蹲下身一把抱起金建德，将其送到了床上。
　　“小王爷，身体为重啊。”
　　“您暂且忍耐忍耐，先养好身子，王爷办完事后，立刻便会回来，快的话，我想后天就能回到南泽。”侍卫一脸担忧，劝慰着金建德。
　　金建德苍白的脸上满是虚汗，听到侍卫的话后，他喘着粗气道：
　　“...什么事？他在办什么事？”
　　侍卫一脸为难，心说还能有什么事，不就是要问斩你那个疯子妹妹嘛，先前庆王送回消息时就已经说了要在明日问斩犯人。
　　侍卫未开口，但金建德已经从他的脸色中得到了答案，他颓然的瘫在床上，双眼无神的看着床幔。
　　他没料到父亲这么快便会问斩妹妹。
　　即便是罪大恶极的犯人，那也是秋后问斩，永宁是他女儿，他却这么急着就要处决，直到此刻，他依旧不敢相信永宁即将魂归天外。
　　于是他又问了一句：
　　“明日永宁就要处斩了吗？”
　　丫鬟低下了头，悄悄的擦了擦眼角。
　　“说话。”金建德依旧双眼无神的看着床幔，有气无力的说道。
　　侍卫再无法沉默，低声道：“是的，小王爷。”
　　“明日所有犯人都要处决。”他略微一顿，看着金建德这个模样，没忍住又补充了一句：“小王爷，您不要想太多，好好养身体，会慢慢好起来的。”
　　金建德脸上没有表情，眼中也没有一滴泪水，只是发出了一道悠长的叹息声。
　　“唉——”
　　丫鬟低着头咬住了唇角，侍卫沉默的看着金建德，伸展的手掌慢慢握了起来。
　　在良久的沉默中，金建德轻声说：
　　“我就这一个妹妹，她对我挺好的。”
　　“她以前就说想见娘，可是这次和娘团聚后.....”
　　“我想......娘肯定会责怪我的。”
　　“殿下.....”泪眼婆娑的丫鬟走上前去，试图安慰金建德，但却见到金建德闭着眼没了动静，她一下慌了神叫了起来。
　　见识过大风大浪的侍卫立刻上前，伸手探在了金建德的鼻子上，而后又摸向了他的额头。
　　“行了别喊了，小王爷只是晕了，我想...应该是心里头....”说道此处，他话锋一转：“去，把大夫叫过来再看看。”
　　丫鬟连忙点头，扭身朝外跑去。
　　看着晕倒的金建德，侍卫扭过脸，又看向了窗外的月亮，他忍不住摇头叹了口气：
　　“看来生在帝王家，也不全是好事啊......兄妹相残，父再杀女....这真是...”
　　——
　　翌日，上午时分。
　　一场牵引所有人注目的大事，在南港举行。
　　就在今天，昔日的大乾庆王之女永宁郡主，今日的南港刺杀案主犯金长歌，将处刑问斩。

