第448章 好风借我力
　　正伸手探金长歌鼻息的死士被这一声嚎叫惊得浑身一震。
　　待扭过脸看向金建德那扭曲的脸时，所有人都瞳孔微缩，只觉可怖。
　　“永宁！为什么！为什么你.....”金建德悲声哀嚎了起来。
　　“殿下，放下小姐吧。”有人说道。
　　“滚！”金建德还在嚎叫。
　　这凄厉的嚎叫声引得岸上的人纷纷为之侧目，正在被包扎眼睛的景王不知道发生了什么事，但还是冷哼了一声。
　　这时，死士面无表情的对着正在嚎叫的金建德说道：
　　“殿下....小姐她还没死。”
　　“她的伤有很多，不过不是致命伤，只是流了太多血，这才晕了过去，鼻息尚存，但需要立刻包扎，您还是放下她，让我们来帮她包扎吧。”
　　“啊——”金建德的嚎叫戛然而止，他转过狰狞的脸，直愣愣的看着那名死士。
　　那死士点点头，伸出了手。
　　“没死，殿下。”他依旧面无表情，只是重复了一句。
　　金建德浑身一震，跟着慢慢放下金长歌，那死士将其接过后，金建德连忙探出手放在了她的鼻下。
　　待感受到那均匀的呼吸声后，金建德猛地睁大了眼，大口大口喘着粗气。
　　“殿下，我先带去包扎伤口。”死士背着金长歌就走。
　　“一定....一定要治好！”金建德大叫一声。
　　“是殿下，一定竭尽所能！”
　　看着死士大步狂奔着离去，金建德还没完全缓过来，就这几息的功夫，他出了一身汗，心跳的简直快爆炸。
　　他突然瞪着眼，不受控制的咧开嘴角。
　　“没死...”
　　“好...好....”
　　“好啊！太好了哈哈哈哈！”
　　他纵身狂笑，笑的前仰后合，甚至称得上癫狂。
　　但笑着笑着，金建德逐渐冷静下来。
　　还不行，如今顶多只算解决了燃眉之急，还需要做出很多安排，才能彻底救下她的命！
　　千万般念头在金建德脑海中迸发，他开始思考。
　　如今永宁杀了那么多人，更是彻底破坏了这次联姻，那帮洋人势力壮大，即将有舰队来南海，他们一定会杀了永宁。
　　而在朝廷这边，陛下一定是勃然大怒，景王也被刺瞎了一只眼。
　　至于爹...
　　想到庆王的那张脸，金建德手指尖掐进了掌心。
　　爹他绝不会为了永宁与陛下与洋人们反目，他也绝不会饶了永宁。
　　他若是真的顾及一丁点的亲情，也不会将永宁当做一个物品来交易。
　　眼下看来，所有人都不会饶过永宁，都要杀她。
　　想到这里，金建德抬眼看向了那些被扣押的赤潮盟。
　　他们是和永宁里应外合，一同前来破坏这次联姻的，若想救下永宁，要想让永宁活着，似乎也只能靠他们了。
　　悄悄的放掉他们，让他们带着永宁离开南泽，远走高飞！
　　这就是最后的出路，唯一的生机！
　　至于放走他们会带来怎样的后果，金建德已经顾不上了。
　　就让所有人的怒火，尽数交给自己来承担吧。
　　没有丝毫犹豫，他大声喝道：
　　“将这些作乱的人，都给我带回去！我要细细审问，查出背后的主谋！”
　　“今日之事，背后的策划者，一定要找出来！”
　　“是！殿下！”
　　而紧跟着，一道冰冷的大喝声却在远处响起：
　　“查！一查到底！”
　　“今天的事，必须要有个交代！我们远道而来，助你大乾一臂之力，今日却在你们的地盘上遭遇这样的刺杀，实在让人寒心！”
　　“此次婚宴，乃是你庆王府的人一手操办，为首的刺客，却是你庆王府的永宁郡主！哼！我很难不多想，但你们也该知道怎样解决！”
　　“除了这些刺客外，背后定还有多人参与，要将他们连根拔起！”麦立瑞脸色铁青，在远处喝道。
　　先前，因为金长歌突然的刺杀，让麦立瑞在惊慌失措下被冲昏了头脑，但上岸后他便恢复了冷静。
　　这次刺杀事关重大，死了这么多人，无一不是位高权重者。
　　而刺杀的这些人又算得了什么？即便是将他们杀个千遍万遍，也弥补不了今日那些死去的人所带来的损失。
　　人，不能白死，不过既然已经死了，那就要让他们死得有价值！
　　得让大乾来弥补损失，得让他们赔偿！
　　大乾不想撕破脸，那今日死去的这些人，就是一个个价值连城的筹码！
　　想到此处，麦立瑞最后一丝愤怒消散，他已经在思考要签订怎样的赔偿清单了。
　　而听到麦立瑞吼声的金建德却一言不发，虽然对这洋人的嘴脸看不惯，甚至也想一刀砍了他，但却绝不能动他。
　　现在要做的，就是先稳住这些人，如此，才能给永宁创造出活命的机会。
　　念及此处，金建德沉声回道：
　　“今日所发生的事谁也不想看到，不过既然发生了，自然会有一个交代。”
　　“至于永宁，她是受到了这些赤潮盟的人蛊惑，她....”
　　话未说完，麦立瑞冷笑道：
　　“便是受了蛊惑那又如何？她可是亲手杀了人！还杀了很多！”
　　“你们的皇帝还不知道这件事，不过相信她绝不会姑息任何一人！”
　　金建德面色冷然，还有谁比自己更了解陛下吗？
　　在这个关键时刻，她可不会手下留情，如今她正依靠着这帮洋人复国呢。
　　待今日之事传回南泽，她一定会拿永宁问罪。
　　不行，得立刻安排永宁的出逃才是！
　　现在事情还没有传到南泽，此地的人马还归自己管辖，赤潮盟的人和永宁也还在自己手中，得趁这个时间差安排好一切。
　　“来啊！安置好诸位大人们！”
　　“这些犯人，我来将他们押入大牢，亲自审问！”
　　金建德翻身上马，带着一群死士往城中而去。
　　“等等！我们的人也要参与进去！这些人都是重犯！金长歌更是你庆王府的人，你们能审问的明白吗？！”麦立瑞沉着脸喝道。
　　骑在马上的金建德并未回头，只冷声道：“这里是大乾，这些犯人也是乾人，自然要我乾人来管！”
　　“你们没资格插手！”
　　麦立瑞连连摇头，竟笑了起来：“好！好！”
　　“原来你庆王府，除了这个女人之外，还有你这号人物，不让我们插手，我看你们的皇帝会如何看看待此事！”
　　金建德并不理会他说的话，而是带着这些人渐行渐远。
　　正此时，岸边传来喊声：
　　“船沉了！船沉了！”
　　——
　　“轰轰轰！”
　　月色如霜，清冷月光之下，狂风大作。
　　炮弹在空中穿梭，火箭划破长空，呼啸着朝前而去。
　　被炮弹击中，已经有一半沉入海水的船上，山中秀仁面色苍白。
　　他手扶着上半段被烈焰所烧的桅杆，看着追来的焱国舰队，眼中只剩下无尽的绝望。
　　敌军的船只强过于他们这支船队，虽然他们早一步出发往南海而来，可这场狂风，却让敌军的舰队追来的更快。
　　“南海不日便将抵达，明明希望就在眼前.....”
　　“难道是天要亡我扶桑吗？”
　　看着一艘艘在炮火中渐渐沉没的船只，山中秀仁知道一切都结束了。
　　“轰！”
　　一簇烈焰在海面上升起，焰火余烬在夜空飘扬。
　　船首之上，秦泽面无表情的伸出手，感受着这劲力十足的狂风，喃喃道：
　　“好风借我力，送我入南海。”

