第411章 止戈为武
　　“去死吧！混蛋！”
　　似野兽的嘶吼一般，吉野千堂面目狰狞，此刻也仿佛化作了野兽，他咬紧牙关，奋力一刀将眼前的焱兵手臂斩断！
　　鲜血喷溅而出，那焱兵面容同样狰狞，虽已失一臂，但却用那仅剩的右手持戟朝着吉野千堂胸口挥过。
　　锋利的戟刃从那玄黑色的盔甲上划过，带来令人牙酸的声音，更在上面留下了一道痕迹，吉野千堂心脏跳动如鼓，冷汗涓涓而落。
　　幸好，对手已经失了三分气力，不然自己定要被开膛破肚。
　　吉野千堂脸皮微微抽搐，一脚踹向焱兵胸口，这才将这虽已失一臂，但却依旧凶悍的对手给踹翻在地。
　　他知道敌人很快就会从地上爬起，因而立刻往前踏出一步，当即就要一刀刺下了结他的性命！
　　“西内！”
　　嘶吼之声响起之时，吉野千堂一刀刺下！
　　刀精准的刺入那倒地的焱兵左腹，吉野千堂却身子一僵，焱兵右手举着长戟，戟刃刺中了他的腹部。
　　“嘶——”
　　吉野千堂情不自禁倒吸一口凉气，但却扣紧了牙关，跌跌撞撞的往后退了两步，他捂住了被刺破的腹部，已是面如白纸。
　　随之“哐当”一声，长戟落地，焱兵早已经闭上了眼。
　　吉野千堂弯下了腰，一刀插在地上，开始大口大口的喘着粗气，冰凉滑腻的鲜血从指缝中往外溢，吉野千堂终于忍不住痛苦的叫了一声。
　　但不过一声，他便被不左前方两道正在厮杀的身影吸引了目光。
　　“可恶！”
　　低吼一声，吉野千堂咬住唇角，顾不上正不断溢血的伤口，提着刀朝那处杀去。
　　——
　　十兵卫只觉眼前的敌将是生平所遇过最强的一人。
　　尽管已经和他交上手，但直到此刻，他还不敢轻易的斩出一刀。
　　敌将身手迅捷，那竹节似的钢鞭足有两指宽，精铁所铸，坚韧无比，每一次挥击都是又快又猛，沛然而莫之能御。
　　千子村正虽然是把大快刀，但若想斩断这钢鞭，完全是镌空妄实之想。
　　若是斩在了这钢鞭之上，以千子村正的这个锋利度，毫无疑问会刃口翻卷，为此，十兵卫只得在对手的一次次攻击中躲避，抓寻着每一个能出手制敌的机会。
　　只要能避开钢鞭，一刀斩中对手身躯，十兵卫有十足的信心能一刀了结此人性命！
　　恰此时，“嘭”的一声！
　　十兵卫侧身避过这挥来的钢鞭，但先前的位置上，那棵被火炮轰击得只剩半截的树被这一鞭砸得崩碎，细碎木片四散而射。
　　眸光闪过一缕精光，十兵卫微吸了一口气后身形暴起，决定在此刻出刀！
　　寒光凌冽的刀刃在树干后飘动，十兵卫所穿的羽織也在这时鼓动起来，如鹰隼般的目光锁定在敌将的咽喉，十兵卫横着一刀斩出！
　　烈烈劲风狂舞，刀刃横扫而来，铁骑并未往后退去躲避，而是以迅雷不及掩耳之势提起钢鞭，挡在了面前！
　　十兵卫瞳孔一缩，硬生生调转方向，刀刃向上划出个弧线斩在了空气中，跟着，他连退三步拉开了距离。
　　对面的铁骑微喘了一口气，眉目间淌下滴汗水，正垂在眼帘上，但他却连眼都不眨一下。
　　他不再发动猛攻，而是双手紧握钢鞭，略微弯下了腰，与对面摆出相似架势的十兵卫对峙了起来。
　　紧跟着， 铁骑动了动胳膊，钢鞭微微晃动，但还是没有选择向十兵卫发起攻击，十兵卫同样双手紧握千子村正，刀刃在不断调转方向。
　　几十息的时间过去了，二人保持着类似的架势，还在对峙着，而别处的厮杀此时却愈发焦灼。
　　十兵卫所带的弟子们皆是武士，此刻正与焱兵厮杀，这些武士确实有着不同凡响的剑术，相较于村田带去东海的武士大军，他们的剑术明显要高出一大截。
　　十兵卫作为扶桑剑道最强之人，这五百名弟子跟随他修习剑术已有多年，称的上是整个扶桑最强的一批武士。
　　严格来说，他们甚至称不上是一名士兵，而是纯粹的武士。
　　这些年来，他们一直跟随十兵卫在【明心成智剑道馆】修习剑道，在最开始，十兵卫仅是传授剑术于他们。
　　剑术，乃是克敌之术，如何高明的击败对手，便是剑术的根本。
　　十兵卫年少成名，击败对手无数，年纪轻轻便成了扶桑剑术最一流之人，论剑术，除却他那寿终正寝的师傅拔刀斋之外，可谓是再无人能与之比拟。
　　而随着日复一日的参研剑道，十兵卫却陷入了困惑，甚至于剑的练习都愈发少了，他开始长久的打坐。
　　从晨曦到日暮，从暖春到寒冬，从樱花开放到凋落，他陷入了长考。
　　日复一日的练剑是极其枯燥乏味的，一个动作重复千遍，万遍，在这一过程中，十兵卫知道自己的肉体得到了强化，五感愈发敏锐。
　　而枯燥乏味的时光并不是虚度，它让自己的精神愈发强大，这才让自己一次次突破极限，成为了扶桑最强的武士。
　　但真的成为了剑道第一人后，他却寻不到目标了，至于剑道的尽头究竟是什么，他还无从知晓。
　　在某一个夜晚，十兵卫从睡梦中醒来，陷入了恍惚。
　　时隔多年，他竟梦到了早已逝去的师傅拔刀斋，也记起了自己年幼之时师傅在某次醉酒后说的话。
　　那时师傅已经是扶桑剑术第一人，只不过相较于十兵卫，拔刀斋是在临近六十才成了第一人。
　　十兵卫比拔刀斋少用了几十年便成为了剑术第一人，他也明白自己的剑术早已经超越了师傅，因此这些年他早已摒弃了师傅的剑术，开创了自己的流派。
　　但那天晚上，他却清晰的想起了拔刀斋说的四个字。
　　“止戈为武。”
　　汗水悬在了十兵卫的鼻梁上，他全身都绷紧了，目光更是一息也不敢从眼前的对手身上转移。
　　对峙已经持续了快两百息的时间，他还未曾出刀，而对手也是一样，两人皆看着对方，在慢慢走动绕着圈子，手中的武器也在跟着不断变换架势，但谁也不曾先出手。
　　先前的试探已经做得足够多了，二人心中皆知，对方都是强者，接下来不论是一刀斩来，还是一鞭打去，只要触及对方身躯，那先中招之人必会倒下。
　　胜与负，只在一招之间。
　　此刻，周围的厮杀之声虽然还在响起，但二人却视若无睹，彼此的每一个动作，二人都看得明白。
　　汗水不断从二人下巴上往下滴落，空气是那般沉闷，弥漫的全是血腥味，杀机几乎是无处不在。
　　在这当口，那铁骑却突然闷声开口：
　　“你叫什么名字。”
　　“佐佐木十兵卫。”十兵卫还在慢慢迈着步子，手中的千子村正也在变换着起手式，他沉声回道。

