第425章 神社
　　“陛下！不好了！”
　　大臣武藤毅神色慌张，匆匆跑进大殿。
　　坐在高御座中的明仁听到这急迫的喊叫声，抬起了布满血丝的眼。
　　“怎么了？”明仁冷声问道。
　　“陛下！城区炮声不停，火光冲天，那焱军在放火烧城啊！”
　　话音落下，明仁额间青筋一跳，手也跟着攥成了拳头。
　　虽身处京都御所，但他在先前便隐约听到微弱的轰鸣声，那时他心中便已经有了不好的预感。
　　只是当确定这预感成真，怒火伴随着愤恨还是一瞬间从心间窜了出来。
　　他一拳砸在扶手上，猛地站起了身，面色已然狰狞无比。
　　“八嘎！”
　　“放火烧我的城？！”
　　“焱国这帮畜生，竟敢烧我的城！！”
　　“杀了他们！杀了他们！”极度的愤怒让明仁的脸彻底扭曲，他声嘶力竭的嘶吼着。
　　武藤毅擦了把额头的汗水，慌张的说道：“陛下，按照这个趋势下去，山中将军他们怕是守不住了。”
　　“片刻前便传来消息，外城已被焱军攻下，炮声越来越响，如今焱军怕是已经杀进了内城。”
　　“咱们据城而战的计划，已经彻底失败了啊！”
　　此言一出，明仁眉头一挑，狠狠瞪视着武藤毅。
　　“内城外城，今日已经聚集了几十万兵力！绝不会被击溃！我就不信焱国来了那么多人来攻打！”
　　武藤毅心知明仁此刻极尽愤怒，怕是已经不太清明，因而他当即道：
　　“不，陛下！”
　　“焱国已经突破我们的防线，京都已经岌岌可危，当今之计，唯有.....”
　　“闭嘴！！”
　　武藤毅的话并没有说完，便看见明仁像一头陷入疯狂的野兽一般冲了下来。
　　“陛下，您.....”武藤毅面色愈发惊慌，身子往后开始退去。
　　明仁却几步冲到他们的面前，一把掐住他的脖子，朝着他咆哮了起来：
　　“人没有死完，就一直和他们打到底！”
　　“打到焱国人耗不起，让他们知道我扶桑人丝毫不畏惧死亡！他们怎么打，我们就怎么还击！”
　　“他们的武器更好，我们就用命去填补差距！”
　　跟着，明仁用力一推，武藤毅往后跌倒在地，手捂着脖子不住大口喘息。
　　而明仁的怒吼还在继续：
　　“这几年那么多人参军，就是要给我上战场的！不然要他们干什么！死在战场上，是每一个扶桑人的荣耀！”
　　“和他们以命换命！我就偏不信焱军能一直杀到底！”
　　“我就不信拿所有人的命去和他们拼，他们还能打赢！”
　　武藤毅喘着粗气从地上爬起，他气喘吁吁的看着明仁，想劝说明仁看清形势，此刻该当离开京都，逃去别处。
　　但一对上明仁那通红的双眼，看着明仁那彻底扭曲的脸，他知道此刻说什么明仁也听不进去了。
　　可即便如此，作为一名大臣，他还不是不能眼睁睁看着京都沦陷，天皇被杀，于是他颤声道：
　　“陛下，我们当然要打到底了，只有还有一名士兵在，就绝不会允许焱国人杀到京都御所来，也绝不会让他们威胁到您的安危。”
　　“只是如今.....”
　　“如今您还是立刻离开这里才是，不能让您受到威胁。”
　　话音刚落，狂笑声却突然响起，却是来自于明仁口中。
　　明仁摊开手臂，放声大笑。
　　“不！我就待在京都御所！”
　　“我倒要看看，焱国人有没有那个本事杀到这里来！”
　　说着说着，明仁一甩胳膊，接着怒吼道：
　　“就算是真的杀过来了，我也不怕！！”
　　“传令！所有人都给我上战场！去和焱国人打！和他们死斗到底！”
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　空档的殿内，明仁的怒吼声在不断回荡，武藤毅微叹一声，颓然离去。
　　扶桑最能打的兵马， 几乎都已经折损在了之前的几场仗中，而目前来到江户的这些兵马虽然人数不少，但战力还不如先前的那些人。
　　而除却京都目前的这些兵马外，其余各地虽然还有些兵马，但他们又有什么战力？
　　即便离开京都，逃往别处，同样无力对焱国进行反击，更遑论反败为胜，将来到扶桑的这些焱国人彻底击败呢。
　　也就是说，京都只要在今日沦陷，扶桑将会彻底一蹶不振！
　　当然，这都已经是最保守的情况，焱国人此番前来，就是报着灭国的想法，只要还在扶桑，就会一直面临他们的追杀。
　　先死后死，也就是时间的区别罢了。
　　似乎离开扶桑才是唯一的出路，但舰队已经被摧毁，别的港口虽说还有些许船只，但那又有什么用？
　　真要抛下一切，带着少许人乘船离开，又能前往何处？在那之前，又能够挡住焱国人的追击吗？即使到了海上，焱国舰队虎视眈眈，如何能逃出生天？
　　当一切的可能性被排除，武藤毅也终于理解了明仁此刻的疯狂。
　　他并不是失去理智，而是已经知道无可挽回，只能死斗到底。
　　也就是——玉碎。
　　武藤毅面无血色，蹒跚着走出大殿。
　　看着远方被火光渲染的夜色，听着那越来越近的枪炮声，武藤毅失魂落魄的召集了其余大臣，宣告了明仁下达的最后一道命令。
　　殿内，明仁此刻独身一人，他紧闭双唇，瞪着通红的眼，僵直的立在地上。
　　良久，他浑身一颤，跟着扭头看向高御座后的刀架。
　　紧接着，他慢慢走向那里，取出一柄长刀，而后转身走出大殿，召集众臣，带着他们朝镇国神社走去。
　　神社内供奉着扶桑历朝历代的国君，当然还有一些为扶桑做出巨大贡献的大臣名将也在此间。
　　在扶桑人眼中，这是最为神圣之地，每年都要举行盛大的仪式进行参拜。
　　今年虽然还没有到时辰，但明仁知道自己必须得去这里。

