第494章 落败
　　头盔之下，金正喜神色枯槁，便是连嘴唇都已失去了血色，虽然在这个位置很安全，既没有炮弹也没有火箭，但当这傍晚时分的风吹来，他却似乎感受到了空气中的灼人温度。
　　空气是热的，但此刻他的身躯却如坠冰窟。
　　一个半时辰过去了，又到了夕阳西下的时候，左前方战场上燃起的火焰让绯红的夕阳似乎都黯淡了下来。
　　金正喜浑身僵硬，眨也不眨的看着前方的战场。
　　位于正面的神机营，如今应该是死的快一干二净了，跟在后面的弓弩手们还在经受着炮击，各种战具也不知被摧毁了多少，而这些弓弩手们此刻已经组织不起攻势，他们只是被动得经受着轰击。
　　左翼冲锋过去的骑兵们正面临着一轮接一轮的火箭，那里已经陷入了一片火海，虽然现如今他们还在顶着火焰发起冲锋，但显而易见，这种状况下抵达敌军阵营那也是不死也残。
　　而右翼骑兵则落在了后面，但也正因为他们慢了些，如今还未被火箭所波及，但敌军已经将火炮对准了他们，毕竟位于正前方的神机营与弓弩手们如今已经构不成威胁。
　　从交战到现在，敌军几乎都未曾转移过阵地，他们所在的位置就像是一座军事堡垒，外面设立着各种杀器，无时无刻不在往外喷泄火力。
　　而自己以人命去填补差距而设定的战术，如今看来完全没有撼动敌军，他们依旧牢不可破，并且还在以令人悚然的方式扫荡着战场！
　　金正喜从颤抖的双唇中吐出一口浊气，太阳穴则在微微颤动，在此刻他仿佛又苍老了十岁，身形都佝偻了起来。
　　正这时，一声大喊打断了金正喜的思绪。
　　“爹！”
　　“还等什么！快撤军吧！”
　　“敌军的战力实在太强，咱们完全没办法与他们一战，必须得立刻撤军！”
　　金昼面色苍白，一脸急迫的对着金正喜喊了起来，金正喜浑身一震，扭头看向了他，眼中已经布满了血丝：
　　“你不该在这里。”
　　金昼眉头一挑，似乎有些不敢确信听到的这句话。
　　“爹！你在说什么？！”
　　“快撤军！撤退，我们要立刻回去！”
　　话音刚落，金正喜突然上前，一把揪住金昼的衣领嘶吼了起来：
　　“混账！你怎能临战怯逃，怎能抛下他们，我让你带着右翼的骑兵们与你大哥齐头并进，一同以包抄之势冲破敌军阵线！”
　　金昼一把抓住金正喜的手，涨红着脸喊道：
　　“可是你看到没有，没有用啊！”
　　“这是完全没有用的啊，他们除了火炮，还有火箭，冲不进去啊！”
　　“这种情况下，你让我....”
　　话未说完，“啪”的一声，怒不可遏的金正喜一巴掌扇在了金昼的脸上，而怒吼跟着就来：
　　“混账！若不是你贻误战机，怎会这样！”
　　“正面神机营和弓弩手们那时已经在反击，你若是带着右翼骑兵与你大哥他们同时进发，叛军要面临多方攻势，火力必然会被分散，这样我们就有了突破的机会！”
　　“你这个蠢货，因为你怯战不敢去，害得左翼骑兵们率先遭受了叛军的攻击，让我们连唯一的机会都失去了！”
　　金正喜此刻像是暴怒的狮子，通红的双眼中是无尽的怒火与悲痛，这迫人的眼神让金昼愈发慌乱，他只能以更大的声音来掩饰内心的羞愧：
　　“不可能！”
　　“有我没我都一样，即便一同前去，也只有一个结果！那就是死！”
　　“爹，你看！你看呀！”金昼抓着金正喜的手指向前方的战场。
　　在那里，位于左侧的战场上已经满是火焰，一眼望去，不知有多少浑身着火的士兵在哀嚎着翻滚，还有那身负烈焰的战马在胡乱的狂奔。
　　虽然金潭让骑兵们维持着一个绵长的冲锋阵型，但现在却已经被彻底打乱，所有人在火焰之下都只能凭借本能在逃窜。
　　滚滚浓烟直插天穹，空气中的焦臭味让人为之作呕，金昼此刻说着说着竟然吐了起来，他是真被这触目惊心的场面给彻底骇破了胆。
　　直到此刻，他才清楚的明白一场战争是如此残酷。
　　而此时，金正喜喉咙间仿佛塞入了一个铁块，看着眼前的场景，他的手终于控制不住的剧烈颤抖起来。
　　“嘭”的一声，随着他松开的手，金昼摔倒在地，他哆哆嗦嗦的试图站起来，但双腿却仿佛不受控制，只是在不断的打颤。
　　“爹...快！快撤军，快撤军！打不了了....”
　　“没法打，完全没法打....”金昼嘴中一边往外喷吐着秽物，一边爬将起来向战马跑去。
　　金正喜背对着他，腰已经挺不起来了，他茫然的看着那惨烈的战场，脸色僵硬得不受控制，竟不断抽搐起来。
　　席卷全身的无力感袭来，他却突然将手搭在了腰间的刀柄上。
　　“噌”的一声，他猛地抽出了刀。
　　但一扭身却发现金昼已经骑在了马上，手中甚至还多了个铜铮，他一边敲着铜铮，一边大喊着：
　　“撤退！撤退！”
　　“快撤退！”
　　金昼选择了无视父亲，擅自做出撤军的命令。
　　铜铮响起，军心大乱，本来是留作发起最后交战的中军此刻混乱了起来。
　　金正喜拔刀四顾心茫然，远处的炮击声还未停下，火焰烧的尸骸哔啵作响声，其中又混杂着无数的哀嚎与嘶吼。
　　“啪”的一声，他摘下头盔扔在了地上，呢喃着说：“撤军吧。”
　　这轻声细语实际上并不能让旁人听见，但金正喜已经没有了力气，而士兵们也不需要他再喊出这句话来。
　　战场上的状况所有人都看在眼里，而铜铮的响起就像是解开枷锁的钥匙，他们由内而外的全面溃逃。
　　兵败如山倒，而逃蹿更像是瘟疫，一经扩散会让越来越多的人陷入巨大的恐惧之中。
　　金昼已经顾不上父亲，此刻他已经骑着战马跑在了溃兵的最前头。
　　遗留在此处的金正喜满头白发被风吹散，他抬起头看着战场，目光抬高又看向了那斜阳。
　　“我的大乾，还是逃不脱覆灭嘛....”
　　金真喜慢慢拿起刀，随着这一声呢喃，绝望地一刀割开了脖颈。
　　通红的鲜血激射而出，洒向了一片狼藉的地面。
　　“嘭”的一声。
　　金正喜倒在了地上，布满水雾的双眸无神的看着苍穹中最后一抹夕阳余晖。

