第458章 格尔斯酒
　　“元帅。”
　　“陛...陛下。”
　　“东西拿过来了。”
　　恰此时，从船上回来的道格带着士兵们返回，他们抱着几个木桶，缓缓的放在了甲板上。
　　事实上，这倒并非是海涅尔在出航时便准备好的“朝拜品”，而是他与一些将官独享的珍贵饮品。
　　只是如今形势迫人，外交经验丰富的海涅尔只能改做朝拜，毕竟当下要做的，毫无疑问是保全船队。
　　而如今，道格的声音却并未被海涅尔所听见。
　　那句“这是我们缴获的战利品”不断萦绕在他脑海中，他已是震惊不已。
　　先前，他曾出现过一个荒诞的念头，那时他只当做自己的无端之想。
　　不论是莱昂大陆，亦或者塔旗国所在的大陆，虽然有多个国家，但无一例外，还不曾有一个国家敢于和塔旗国起冲突。
　　可现在他却如此真切的听到，又亲眼看见塔旗国的船只被当做战利品，这如何不让他吃惊。
　　敢于和塔旗国亮剑，勇气只是其次，最重要的是实打实的国力，没有强大的国力作为依仗，那就是在找死。
　　眼前这个年纪不大的焱国皇帝，海涅尔从这次的交谈中，并不觉得他是一个愚蠢的男人。
　　事实上，他有着自然而然让人心生畏惧的威严。
　　这份威严来自何处，当然不是他的身躯，而是来自这一名名披甲戴胄，面露悍勇之色的士兵，来自船上架设的一门门火炮，以及这上千艘恐怖的战船。
　　在此刻，海涅尔对于即将到来的那些国家，心中产生了一种复杂的情绪。
　　他们来焱国后，若是只想着侵占焱国土地，势必会和焱国发生冲突，而这必然是一场规模极其巨大，且影响深远的战争！
　　若是真的打起来，这个位于东方的陌生国度，恐怕会.....一战成名。
　　海涅尔抬起有些僵硬的脸，此刻他已经挤不出笑容来：
　　“战...战利品，从塔旗国手上夺来的么....”他的声音有些颤抖。
　　秦泽面色淡然，纠正道：“战利品不假，不过不该用‘夺’字，他们扶持扶桑，躲在背后妄图侵占我焱国。”
　　“我灭了扶桑，将他们停留在扶桑港口的战船给缴获。”
　　说到这里，秦泽轻叹一声：“不过可惜的是，我后来才得知在我去港口之前，他们已经有一些船返回塔旗国了。”
　　“那些船上，装了大量金银财宝，这些，可都是从我焱国夺来的东西。”
　　他的声音渐冷：“但我焱国的东西，又岂是那么好拿的。”
　　“拿了多少，不仅要给我吐出来，还要他们百倍奉还。”
　　话音落下，别说是海涅尔，便是那些登船的士兵们，此刻也都人人浑身发僵。
　　海涅尔犹犹豫豫的说道：“那塔旗国，可是从不吃亏。”
　　“那又如何？我焱国，难道就要吃他这个亏。”秦泽站起身，笑着往下走去，他拍了拍海涅尔肩膀，接着道：
　　“关于你们这些大陆，以及那一个个陌生的国家，我很好奇，也很有了解的欲望。”
　　“海涅尔，你可得明明白白的和我说一说啊。”
　　“那...那是当然了，一定知无不言。”海涅尔胆战心惊，开口道。
　　“那就好，我看的出来，你是个识趣的人。”秦泽回眸看着海涅尔那油光锃亮的脑袋，随后转头看向了那木桶。
　　“打开看看。”
　　海涅尔急忙转身，和道格一起从中取出一瓶瓶酒水来。
　　“这是我们墨德尼克王国酿造的酒，叫做格尔斯，风味独特，它是以大麦，小麦，蜂蜜以及.....”道格介绍道，说话之间，他揭开木塞，里面立刻往外涌出泡沫来。
　　秦泽从木桶中拿起一瓶格尔斯酒，先是愣愣的看了一会，而后轰然大笑。
　　“哈哈哈。”他笑着摇头。
　　海涅尔惶恐不安的站在一旁，心中忐忑不安。
　　这是临时想到的示好方式，真要说起来，也着实过于寒酸了。
　　但来都来了，见到了这焱国的强大军事力量，在这个时候若是还要将他们作为敌人，那简直是蠢到家了。
　　当然，海涅尔知道，不同于自己，那些气势汹汹往焱国而来的大国们，他们为了这次的计划，已经筹谋许久，必然想在焱国这片土地上获得利益。
　　可是....
　　海涅尔知道，这一次，恐怕他们要头破血流了。
　　正这时，秦泽突然笑着问道：
　　“没下毒吧？”
　　海涅尔连忙摆手，紧张的让那酒糟鼻愈发红润了起来：
　　“陛下说笑了。”
　　“怎可能会下毒，我昨晚才喝.....”
　　他立刻发觉自己说错了话，急忙改口道：“我们是来朝拜的，而且如今.....您的舰队可是将我们包围了呀。”
　　“怎么会向您下毒呢，呵呵....”他尴尬的笑道。
　　秦泽盯着他的眼睛看了一会，直到海涅尔惶恐的手足无措时，秦泽才将手中的格尔斯酒递到他手中，同时笑道：
　　“我喜欢诚实的人，只有诚实的人，才能做我们焱国的朋友。”
　　海涅尔拿着酒，点头道：“我明白。”
　　说完此句，他揭开木塞，说了声：“天气热的时候，喝格尔斯酒是最大的享受。”
　　“陛下，我们都是这样喝的。”
　　语毕，他对嘴骨碌碌灌下一大口，泡沫从他嘴角边溢出，将他的胡须染得发白。
　　秦泽笑了起来，众将也都跟着笑了。
　　——
　　舰队继续前行，墨德尼克王国的船队加入其中，而海涅尔与一些将官们自然是被留在了秦泽所在的主船上。
　　按照航程，他们将在明日抵达南港。
　　而在此刻，主船甲板上一片欢声笑语。
　　几名墨德尼克人在甲板上跳着奇异的舞蹈，虽都是男人，但也别有一番风味。
　　“这酒太淡了，跟水一样，没味儿啊，远不如我焱国的酒。”典韦光着膀子，手中拿着一瓶已经喝干净的格尔斯酒嘟囔道。
　　“不同的酒，有不同的味道，烈酒淡酒，皆有风味，并无高下之分，我倒觉得这酒沁人心脾，就如海涅尔所言，在热天喝这酒，格外痛快。”秦泽看向一旁的海涅尔。
　　海涅尔连连点头：“是，陛下说的是。”
　　秦泽对着海涅尔伸出酒瓶，看着他道：
　　“海涅尔，我想，你应该还有很多话要和我说。”
　　海涅尔伸出酒瓶碰了下，看着秦泽那刀子般的眼神道：
　　“......是！”
　　阳光洒肩头，在天水一色的金色阳光中，海涅尔如竹筒倒豆子一般，在不断的诉说中，喝光了最后一滴风味独特的格尔斯酒。

