第403章 金戈铁马
　　山呼海啸般的嘶吼声响彻在这已然是尸横遍野的旷野上。
　　得到援兵相助的山中拓真带领手下兵马发动了猛攻，那些本来陷入颓势的倭兵此刻好像打了鸡血一般，个个悍不畏死，嘶吼着与焱军缠斗在了一起。
　　而田宫志保则与地蔵院敦志带着各自的兵马，此刻也陆续汇入了战场，但在焱军的后方，秦泽还在不断召唤兵马，他们的兵马也在快速增长！
　　大量兵力的聚集，让战场随之扩大化，此刻方圆数里地之内皆是正在厮杀的人群，战场一片混乱，兵戈相击之声密集得如同骤雨。
　　到了这个时候，交战的双方都已经失去了任何战术，所能依靠的，只有那纯粹的兵力！
　　胜者只有一方，这场你死我活的战斗，势必要打到其中一方彻底死尽。
　　此刻，村田耕助驾马朝前狂奔，他满脸怒容，一刀朝前斩去！
　　“噗”的一声！
　　一道鲜血从敌方步兵的脖颈中飞溅而出，那人轰然倒下，村田耕助擦去溅射在眼帘上的血水，再度一刀朝着另一名敌兵砍去！
　　但刀才刚砍出，一道高昂的马嘶之声却在此刻响起。
　　那是一名铁骑从旁杀出，此人浑身覆甲，便是连胯下的战马披挂上了重铠。
　　马上之人手持一杆钢鞭，此刻他怒瞪双眼，一鞭朝着村田耕助挥来！
　　村田耕助心中一跳，这竹节造型的钢鞭一眼看去便知极沉，他不敢硬接，急忙拉动缰绳，驾马躲开。
　　而紧随其后，便是“呼”的一声，钢鞭挥击在空气中，发出一声爆鸣，足见这一鞭的力道是何其之重。
　　“是一猛将！”村田耕助眉头紧皱。
　　但此时那铁骑胯下的战马却突然发力，猛地往前一个急冲！
　　村田耕助脸色一变，完全没想到这披挂了重铠的战马竟然会如此迅捷。
　　下一瞬，“嘭”的一声巨响！
　　那甲马重重撞在了村田耕助胯下的那匹马身上，随之一道凄厉的马嘶之声响起。
　　村田耕助一手拉动缰绳，试图稳住身形，而低头之时便看到自己的马嘴中流出一大滩血来，显然那一撞让它受伤不轻。
　　村田耕助能感觉的马身在剧烈抖动，似乎马上就要倒下。
　　正此时！
　　那铁骑又是一鞭砸来！
　　村田耕助心中狂跳，急忙纵身一跃从马上跳下！
　　跳下的瞬间，“啪”的一声，那钢鞭猛地砸在了马背上，马背上的肉随之皮开肉绽，血肉模糊的景象令人悚然，而战马再支撑不住，轰然倒下。
　　“呼——”
　　侥幸从马上跳下的村田耕助这时刚站稳，他大口喘着粗气，此刻心脏简直快要从胸口跳出来。
　　那一鞭若是砸在自己身上，怕是不止皮开肉绽那么简单了，恐怕就连颈椎骨都要被打断！
　　再看向着铁骑时，村田耕助眼中明显带上了忌惮，而这时那铁骑再度驾马猛冲了过来。
　　“将军小心！”
　　一旁传来喊声，是吉野千堂，他手持一杆长戟，此刻纵马而来。
　　而面对甲马的冲撞，村田耕助急忙闪身躲避。
　　“哐当”一声！
　　铁骑驾马从村田耕助身旁而过，将从村田身后一名来不及反应的倭兵猛地撞飞。
　　“啊！”
　　一声惨叫，从落地的倭兵口中喊出，这撞击实在太过厉害，他仅是叫了一声便歪头死去。
　　“你是何人？报上名来！”见此情形，村田耕助怒火在胸口燃烧，他微微弯下了腰，双手握着刀朝着那铁骑大喝道。
　　那铁骑却闷不吭声，一扯缰绳拉着战马转身朝着村田耕助再度杀来！
　　但这时吉野千堂已经赶到，他面色狰狞，从左侧朝着那铁骑一戟刺去。
　　铁骑早有察觉，见那长戟刺来，他反手便是一鞭砸向戟刃。
　　“咔”的一声脆响！
　　匹炼一般的寒光闪过，那弯月似的戟刃应声折断，戟刃在空中快速翻转，随后“啪”的一声插入到了泥土中。
　　吉野千堂瞳孔一缩，握杆的手也在这时感觉到一股由戟刃处传来的颤动，这股颤动让他的虎口都有些酥麻。
　　铁骑下巴微抬，微眯的双眼中带着冷漠，似乎这一鞭只是随手挥之。
　　但一道跃动之声却在铁骑身旁响起，村田耕助手持修长快刀，纵身一跃，一刀自下而上朝着那铁骑脖颈削来。
　　这一刀来的实在太快，且角度刁钻，但铁骑却依旧面色不改，他松开缰绳，身子往后一仰。
　　“啪”的一声，他的身体以一个极其弯曲的角度几乎快贴在了马背上。
　　村田耕助没想到这铁骑反应如此之快，这一刀挥空，他还没完全落地，便见那甲马上一只脚踹出，正踹在他的手腕上！
　　一股刺痛传来的同时，村田耕助咬紧牙关，奋力握紧了刀柄，这才不至于让它脱手。
　　可此时，那铁骑已经直起了身！
　　一杆钢鞭，猛击而来，正朝着刚落地的村田耕助面门！
　　电光石火之间，村田耕助瞳孔紧缩，只觉今日就要战死在这里。
　　但这时却突然从一旁挥来一杆长戟，朝着那钢鞭而去！
　　“哐当”一声！
　　长戟与钢鞭相击，戟杆随之而折，破碎的木片迸射了村田耕助一脸，而那钢鞭却还在朝前而去，不过得益于这一戟的阻拦，村田耕助急忙往后退了一步。
　　“呼呼...”
　　险而又险，村田耕助避开了这一鞭。
　　刚一站定，他便大口喘着粗气，脸上此刻正传来阵阵痛感，几块木片碎屑正插在他的脸上，鲜血顺着脸颊开始往下流。
　　村田耕助微微侧目，看向了救自己一命的吉野千堂。
　　吉野千堂手握一杆断戟，此刻面色惨白，他拉着缰绳，正在慢慢往后退去，这期间，他的目光一直看着那铁骑，眼神中有着掩饰不住的畏惧。
　　“嘶——”
　　恰此时，一道马嘶之声突然响起，铁骑骑着战马朝着吉野千堂冲杀了过去。
　　此时，铁骑已经扬起了那杆竹节似的钢鞭！
　　吉野千堂见他朝着自己奔来，吓得方寸大乱，这铁骑一手鞭法实在太过强悍，钢鞭少说也有数十斤重，若是挨上一鞭，必然骨折身损。
　　他不敢再战，瞥了正跑动着的村田耕助一眼，吉野千堂羞愧的低下了头，他拉动缰绳，掉头就跑。
　　而这时村田耕助正朝着铁骑杀去，这几乎是他平生最快的速度。
　　但突然，本来正在追击的铁骑却突然收紧缰绳，战马被硬生生拉停，而村田耕助也在这时赶来。
　　铁骑突然拧身，那面无表情的脸上依旧冷漠。
　　拧身瞬间，盔甲的碰撞声清脆的响起，那筋肉虬结的手臂鼓动，铁骑永那满是厚茧的手掌紧握钢鞭，以迅雷不及掩耳之势一鞭挥向村田耕助！
　　村田耕助心道不妙，但却无法立刻收回前倾的身体，他只得咬紧牙关，急忙架刀格挡。

