第497章 攻守之势易形
　　殿内众臣像是炸开了锅，此刻交头接耳，彼此之间发散着惊慌不安，叛军既然如此强悍，那此刻他们就是悬在所有人头上的屠刀，将落未落之时愈发的让人心生恐惧。
　　王雍擦着细白面皮上淌的汗水，心中已经在想要如何脱身，至少眼下看来，待叛军杀到南泽，未必就能抵挡得住。
　　其他大臣也都是心慌意乱，急的像是热锅上的蚂蚱一般，庆王脸色难看，此刻抿紧双唇一言不发。
　　他还未从神机营的失利中缓过神来，毕竟神机营是自己辛辛苦苦打造出来的新军，虽然成立还不到两年时间，但在他们身上花费的银两是一个极其庞大的数字。
　　如此，这样一支花重金打造出来的兵马，兵力堪堪不过三万人，如今已去其一，若是金昼并未半句虚言，那他们就是毫无用处的军队。
　　这样的现实，怎能让人接受？
　　庆王心知肚明，这神机营应当是最后的底牌了，如果就连这样都无法抵御叛军，那还能怎么打？
　　依靠南泽最后的那三十万兵马吗？难！难呐！
　　庆王咬住唇角，脸色低沉的摇了摇头，而他这般形状也让金风鸾尽收眼底，一直以来，当有为难之事难以定夺时，金风鸾都会习惯性的询问这位王兄的意见。
　　可现在就连他都是一脸颓色，那足以说明事情已经严重到他都没有丝毫把握了，金风鸾脑中一片昏沉，只得以手扶额，暗自嗟叹。
　　台下的金昼心思急转，见众人皆神情慌乱，而陛下也愁眉不展，他当即说道：
　　“陛下，以末将看来，如今我们是决不能再主动对叛军发起攻势了，敌军火力凶猛，即便是以骑兵强行冲阵都难以成功，当今之计，唯有防守作战。”
　　“我们得将所有兵马全部聚集在南泽，以南泽为最后据点，重兵把关，遏制敌军攻入！”
　　待此话落下，殿内众人尽看向了金昼，紧跟着，一道附和之声随之响起。
　　“陛下，金昼所言极是，如今再出兵主动和叛军交战，怕是险象环生。”
　　“恐怕只有据守在南泽，依靠城防能抵御住叛军攻势。”说话的是金平勇。
　　他本就担心金风鸾会在此战失利后委任他做大将，前去平乱叛军，若真是如此，那不是要了他的命嘛。
　　便是连金正喜这善战之人都败下阵来，他可不觉得自己统兵的能力更强，在行军打仗之事上，金平勇还是有自知之明的。
　　而听着这二人的话，此刻金风鸾眉头已经皱成了个疙瘩，她沉思半晌，这才缓缓道：
　　“可这样，那不是等着他们打过来吗？”
　　“朕为一国之君，怎能让逆贼两次打上国都，这岂不是叫朕一点颜面都没了？”
　　这话一说出来，金昼面色一滞。
　　颜面？什么颜面？
　　国君的颜面？那不是早就已经在金陵丢的干干净净得了么？现在还提什么颜面？这可是已经危及生死存亡了啊！
　　心中虽然如此想到，但金昼自然不敢说出来，他吞了口唾沫，接着道：
　　“那无可奈何啊陛下。”
　　“派兵出去打恐怕会让我们陷入不利之境，而若是孤注一掷，将所有兵马都派去和叛军决一死战，万一....”他抬眼看着金风鸾的脸色。
　　金风鸾紧咬唇角，脸色略微泛白，一时之间也不知该做怎样的决断。
　　而台下的大臣们已经接连说道：
　　“陛下，当今之计，怕是只有如此了。”
　　“南泽虽是旧都，但好在城防仍在，此外陛下回南泽后，更是修缮加筑了外围城墙，有此防护，确实是应对叛军最好的地方。”
　　“而除却这里之外，咱们也...再无能御敌之处了啊。”
　　这最后一句话宛若砸在金风鸾心间的一记重锤，让她脸色瞬间煞白。
　　是啊，还有什么办法呢？南泽是最后的防线，叛军如此强悍，哪还有别的应对之策？
　　而这大乾国土，现如今已经快全部沦陷于叛军手中，这仅剩的南泽再一失去，那大乾的气数怕是真的尽了。
　　念及此处，金风鸾瞳孔一震，猛然想到先前国师说的话来。
　　金风鸾记得明白，国师说紫薇帝星现世，大乾当盛，可现在看来，却完全不对啊，不说强盛，甚至于快到了生死存亡之际了！
　　‘国师他......该不是....’
　　金风鸾手猛地掐住掌心，尖锐的指甲嵌入皮肉，那一丝疼痛让本有些昏沉的头脑在这时逐渐清明起来。
　　‘难道他在骗朕？在胡说八道？’
　　一通百通，想到先前几次与叛军交战前请国师算的卦，此刻一想是全无所中啊！
　　金风鸾越想越惊，但心中还是不愿意相信国师是骗子，若他真的是骗子，那岂不是说..
　　正此时，一道声音传来：
　　“陛下，不知平武何时能回南泽复命？”庆王面色低沉，沉声问道。
　　金风鸾从恍惚中抬起头来，本有些黯淡的眼神随着这句话却亮了一瞬。
　　对啊！不是已经派平武去找那帮蛮人了么，若是他们能派出兵马前来相助，那就有反败为胜的机会了！
　　只要固守南泽，叛军即便攻来，一时之间也绝不可能攻进，随之他们必然要陷入鏖战，既如此，那便能消耗他们的兵力。
　　届时，再开城出击，全力镇压叛军便是！
　　想通此点，金风鸾糟糕的情绪得到了缓解，她当即回道：
　　“这两日想必就能回来。”
　　“而在那之前，就依照金昼说的办吧。”
　　“将所有兵马，全部聚集在南泽城内，做好全力抵御叛军的准备！”
　　“另外，将你的神机营火炮，都拿到城楼上来，叛军若是来攻，务必要给与他们雷霆之击！”
　　金风鸾说着说着心中底气愈盛，她又看向金昼道：
　　“你们这一战，想必还是给叛军造成了些伤亡吧？你们可是有二十一万兵马呢，别说未立寸功。”
　　面对金风鸾凌厉的目光，金昼心中一跳，随即略有些犹豫的说道：
　　“唔...还是杀了他们些人的。”

