第436章 追忆
　　听到这，金长歌低垂了眼帘，抿嘴道：
　　“想必，娘应该是肯定更生气了吧。”
　　金建德点点头，“是啊，不然我怎么说你和娘的性子很像呢，你猜的很准。”
　　“娘气得不得了，给我耳朵都快要拽掉了。”
　　“我又哭又闹，爹在旁边也看不下去了，就上来劝娘，说差不多就行了。”
　　“娘倒好，连带着给爹也骂了一顿。”
　　“说是养不教父之过，我犯了错，他们也有责任，要是管教不好我，那以后还得了。”
　　“爹一向敬重娘，但当着那么多人面被娘亲骂，你想想也知道，这多下不来台啊，爹就不高兴了，说多大点事，至于闹得这地步吗？给那刘贵发一百两银子就行了，足够他一辈子衣食无忧。”
　　听到这，金长歌摇了摇头，却并未说话。
　　金建德继续道：“你是不知道啊，爹这话那才是真把娘给惹怒了，她指着爹的鼻子就骂了起来，说上梁不正下梁歪，说就是他管的太松了，弄得我这么调皮捣蛋。”
　　“娘不由分说就拉着我去找刘贵，爹上来阻拦，被娘一把推开，气得爹也不管了，这下好了，我可就倒霉了。”
　　“我怎么哭闹都不管用，娘给我拽到了刘贵住处，倒是把刘贵吓了个半死，直接从床上爬了起来。”
　　“娘让我给刘贵下跪认错，但说来也是好笑，刘贵哪敢让我跪啊，他倒是先给我跪下了，一个劲的给我磕头。”
　　听到这，金长歌叹了口气。
　　金建德摇摇头，继续说道：
　　“娘拉起了刘贵，然后对我说，刘贵不敢接受我的认错，但我还是得向他认错。”
　　“她说人有三六九等，但无高低贵贱之分，我是小王爷，他是马夫，我们有区别，但也只有那一点区别。”
　　“除却这一点区别之外，我们是一样的，都是人。”
　　话落此处，金长歌眸光闪动，再看向牌位时，眼中已经涌起了水雾。
　　她虔诚的合起了掌，朝着牌位弯下了腰，颤抖的声音也随之而出：
　　“要是娘还在就好了。”
　　金建德长叹一声：
　　“自那次过后，爹和娘的关系就不大好了，因为刘贵过后不久就死了，娘为了这事就气恼上了。”
　　“爹杀了他？”金长歌脸色微变。
　　迟疑了两息后，金建德看着地面：
　　“没....没有，刘贵酒喝多了，是醉死的。”
　　“反正出了这桩事后，我就感觉娘不大喜爱我了，我讨好她都没用，她太倔了。”
　　“娘去世后，姑姑待我倒是很好....不...是陛下。”
　　“可随着我慢慢大了，她也登上了皇位，我们倒显得生分了，只能是君臣了啊。”
　　“变了，什么都变了，我们金家变成了如今这个样子，大乾也变了，就连你，也要出嫁给那洋人了。”
　　“这在以前，是绝不可能发生的事。”金建德转过了身，失神的看着牌位。
　　金长歌转过脸，咬住了唇角，而后平静道：
　　“二哥，木已成舟，不必介怀。”
　　金建德摸了把脸，深吸一口气后，挤出一丝笑容道：
　　“嫁过去之后，有什么事，就传信过来。”
　　“那范立伦要是待你不好，你就.......”说到这，他一时语塞，因为他想不到有什么能解决的办法。
　　他只能走向金长歌，伸手摸了摸她的头。
　　“不论如何，我是会为你撑腰的，要是你真的受了欺负，我无论如何也要找上他，替你出气！”
　　金长歌抬起头，对上了金建德那眼眶微红的脸。
　　“二哥，成婚当天，你别去了，我怕我看见你伤心，到时候哭起来就不好看了.....”
　　金建德有些讶异，而后却笑了起来：
　　“你...你还会哭？不会吧？”
　　“再说了，除了陛下外，爹和三弟都要去的，你见了他们那不也是一样嘛。”
　　“不，不一样的，二哥，你在我心里，比他们份量还是要重的。”金长歌轻声说道。
　　这实在让金建德有些受宠若惊，他的目光逐渐柔和起来：
　　“还是去吧，至少我要看到你出嫁，我还要和那范立伦说几句话，叮嘱他几句。”
　　“不用了二哥，我不是小孩子，我不会让人欺负我的，你忘了，我有武艺在身的，我的剑法很好，有人欺负我，我就给他一剑。”金长歌露出了淡淡的笑容。
　　看到她脸上出现的笑容，金建德颓丧的情绪得到了缓解，也跟着笑道：
　　“这倒是不假。”
　　“习武多年，你不是手无缚鸡之力的弱女子，你是我大乾的永宁郡主，没人能欺负得了你。”
　　“那洋人要是给你摆脸色，你就打回去！”
　　话音刚落，金长歌叹声道：“可是，陛下应该不想看到我做出格的事。”
　　“毕竟，现在她已经将他们奉为贵宾了。”
　　“即便是发生了矛盾，那也无可奈何。”
　　金建德的笑容骤然凝滞，连带着身体都跟着僵直了。
　　“其实我都明白的，我的婚事，是陛下在讨好那帮洋人，那些条约，又有哪一个对我大乾有利呢。”
　　“现在的我们，早已经不能挺直腰杆了.....”
　　金建德喉头滚动，他想反驳几句，想为金风鸾辩解，但各种词句在心间胡乱的碰撞，无论如何也无法组织起强有力的辩词。
　　千词万语淤积心间，如鲠在喉，空余下冰冷沉痛的现实——
　　她是亲手，送出了自己唯一的妹妹啊！
　　“同是乾人，马夫刘贵与二哥您之间尚且有着天冠地屦般的差别，我虽是那所谓的大乾郡主，但在这些洋人面前，想必他们也只拿我当做马夫。”金长歌浑然不觉金建德的变化，依旧低声呢喃着。
　　平淡的两句话，此刻却宛若在金建德脑海中掀起了一场声势浩大的狂风暴雨。
　　百里原之战时萦绕在脑海中的那个问题又再度出现。
　　这皇位，当真就那么好吗？
　　为了成为天下之主，究竟要牺牲多少？
　　为之而死的人已经太多太多，到了今天，甚至已经到牺牲自己的亲妹妹了。
　　陛下现在所做的事，金建德心中明白，日后必然要背上千古骂名。
　　而被她作为这场政治交易的牺牲品妹妹，日后更不必多说，必定是不得善终。
　　越来越强的风暴在金建德脑海中狂舞，天旋地转的感觉席卷而来，因清醒而显得更加沉痛，似巍峨大山一般压在心口，金建德瞪圆了眼，眼中布满血丝，他甚至难以喘息。
　　他已神思恍惚，身躯晃动不定。
　　直到金长歌站起身来，扶住了他的身躯。
　　“回去了，二哥，我送你回房，成婚那日，你记住我说的，别来了，我不想见着你后伤心。”
　　“好....好。”金建德在恍惚中答应下来，但心中的狂风骤雨却愈发猛烈，将原有的世界击得濒临崩溃。
　　走出祠堂，金长歌回身，看向了母亲的牌位。
　　良久之后。
　　她合上大门，搀扶着神思恍惚的金建德，迎着春日下和煦的阳光，渐行渐远。
　　——
　　两日后，万里无云，郎朗晴日之下。
　　一场牵引所有人注目的盛事，正式启幕。
　　就在今天，大乾永宁郡主金长歌，出嫁。

