第462章 歌尽平生曲未终
　　身旁渐渐传来了笑声，被拷打得遍体鳞伤的虬髯汉有一声没一声的笑着。
　　随即，一名士兵冷声喝道：“不许笑，不许说话！”
　　虬髯汉当即骂道：“老子马上就要死了，你他妈还不准我说几句遗言？！”
　　“难道非逼我反咬你一口，说你就是我赤潮盟的内应？”
　　话音落下，那士兵身旁之人低声道：“别管他们，午时一到他们就是刀下之鬼，管他呢，反正他们跑不掉。”
　　那士兵不再阻拦，只是等着时间慢慢过去。
　　此时，虬髯汉对着一旁的金长歌道：
　　“姑娘，刚刚可听到了？百姓们不大高兴呢。”
　　“这帮洋人们即便来了，以后也别想安安生生的待在我们的土地上作威作福。”
　　“我就知道，我们焱人，不可能会甘当洋人的奴隶，不论是在已经被陛下所统治的地区，还是在这里，都是一样的。”
　　“我们骨子里流的血，就是不屈服于任何人。”虬髯汉身上的伤很重，脸上血肉模糊，但此刻他却表情轻松，仿佛是在午后闲聊。
　　“是的，不论在哪里，百姓们都是一样的，他们.....总是这样。”金长歌喃喃说道。
　　虬髯汉抬头看了一眼天空，跟着艰难的扭过头看了一眼金长歌，沉声道：
　　“现在应该是巳时，一到正午，咱们就要被杀头了，怕不怕？”
　　金长歌轻笑了一声：“还好，眼一闭就行了。”
　　“反正十八年后还是一条好.....”
　　话到此处，虬髯汉忍不住低声笑了起来：“哈哈哈，你一个女儿家该换句话说。”
　　金长歌脸色一窘，说：“我看那些话本里面，都是这样说的，行刑前那些绿林好汉都要这样喊一句。”
　　“而女子被杀头要喊什么....我还没看过。”
　　“那你倒是头一个了，今天这么多人在，你要是喊出一句广为流传的话来，说不定今后还能被人口口相诵，哈哈。”虬髯汉打趣道。
　　金长歌沉默了下去，似乎真的在想该喊什么。
　　但其实并不是，短暂的沉默后，她看着虬髯汉那满身的伤，叹气道：“这次连累你们了。”
　　虬髯汉面色淡然，笑道：“没什么连累不连累的。”
　　“有良心的国人，都该知道要保护国家，不能让与外人之手。”
　　“我们赤潮盟的人，有武艺在身，自然就要先一步站出来。”
　　“今天我们死了，那也不妨事。”
　　虬髯汉看向远方的人群，接着说道：
　　“国家没亡，人没死绝，那赤潮的火种便一直都在，赤潮的意志也将一代代传下去。”
　　“十年，百年，不论过去多久，谁压迫我们，我们都会站出来。”
　　“以前是反这个腐朽的朝廷，现在是反这些入侵的洋人，哪里有压迫，哪里就有我们。”
　　“愿为国而战，愿为民而死，我赤潮的人，会一直践行下去的。”
　　说到此处，他再度看向金长歌：“所以我说，你虽然是金家的人，但本质上你和我们一样，今天我们能一同死在这里，倒也能做个伴，呵呵。”
　　金长歌“嗯”了一声，继续看着远方那熙熙攘攘的人群。
　　也不知过了多久，她能看到人群中似乎躁动了起来，有人在狂奔，还有士兵拿着兵器往人群中冲去，似乎是捉拿什么人。
　　当目光逐渐落到近处，她看到了熟悉的身影。
　　那是庆王，他正在和一旁的麦立瑞对话，二人周围是乌泱泱的士兵们，既有乾人也有洋人。
　　但很快，远处的声响越来越大，金长歌看到远处被士兵们拦住的警戒线外，聚集了越来越多的百姓，他们似乎想往前走，而士兵们在全力阻拦维持秩序。
　　跟着，越来越多的士兵从法场周围向着外围赶去，毫无疑问，这是在增派兵力。
　　紧随其后，带着火器的洋枪队也赶了过去，看着那一名名全副武装的洋人，金长歌眉头一皱，心中默默担忧了起来。
　　这时，虬髯汉说道：“看样子，是出乱子了。”
　　“百姓们....想过来。”
　　金长歌默不作声，只是看着远处士兵们和百姓们挤作一团，而这时，他们已经亮出了兵刃。
　　“难道要.....”金长歌心中咯噔一声，跟着便看到那边似乎打了起来。
　　而洋枪队的人也已经赶到，接着响起类似爆竹的炸响声，与此同时，一缕缕青烟慢慢飘起。
　　“谁再过来，就杀了！”警戒线内，一名洋人军官手举着火绳枪喝骂道。
　　就在刚刚，他已经朝天放了一枪，但却并没有起到太大的作用，并且似乎还取得了反作用。
　　面前是那群情激愤的乾人，冲在最前头的人一个个怒容满面，口中满是污言秽语，所表达的只有一个意思，那就是要放了这些犯人。
　　军官怒不可遏，转头对着一旁的乾军道：“让他们退后面去！”
　　“若是还不听，可别怪我们动手了！”
　　那乾军领头的连忙带着士兵们往前押，口中跟着喝骂道：
　　“这些犯人罪大恶极，今日定斩不赦！”
　　话音刚落，人群中传来怒骂声：“放屁，我看你们才是罪大恶极，你们这帮卖国贼，给洋人当狗，杀自己人，你他妈还有一点乾人的骨气吗？！”
　　“你们这些狗洋人，在我们这里还敢颐指气使，趁早给我滚回去！”
　　洋人军官大怒，当即端着火绳枪瞄准了人群，怒声道：“我数三声，不退后，直接开枪！”
　　“三。”
　　“我去你姥姥的吧！”
　　“二。”
　　“你动手试试！”
　　在即将喊到一时，那洋人军官身后急匆匆跑来一名士兵，贴着他的耳朵说了几句话，而听完后那洋人军官脸色大变，急忙带人往回赶去。
　　“呼——”
　　高台之上，金长歌看着远处那些洋人退回，终于是松了口气。
　　她知道若是继续发展下去，今日有可能还要爆发冲突，届时，这些手无寸铁的百姓不知道要死多少人。
　　而现在，这些洋人们正在狂奔，似乎非常着急。
　　金长歌眉头微皱，接着看到几乎所有人都看向了后方，而那后方，正是大海的方向，也是法场背后。
　　虬髯汉这时说话了：“他们怎么都往后面看？在看什么呢？”
　　——
　　烈日当空，苍穹碧日之下，狂风大作，吹得海水一浪高过一浪。
　　海鸥群在空中盘旋，却不敢落下海面，只能在空中发出一声声鸣啼，此起彼伏声中，似在这风中高歌。
　　港口岸边，所有人都背对着法场，遥望着那汪洋大海。

