第419章 “天方夜谭”
　　“好大的气魄！”
　　莫桑开口说道，这倒并非是那言不由衷之语，而是真心实意之言。
　　眼前之人虽为他国之君，但同是男人，莫桑钦佩秦泽能说出这般豪言壮语。
　　在过往的征途中，莫桑去过很多国家，有大有小，有强有弱，与之打过交道的国君两只手都数不过来。
　　且不谈那一向蛮横暴戾的匈利国“麦里原疯狗”圣伊斯特大公，亦不必说那塔尔玛联邦领袖，被称作“战争狂人”的冯帕伦大帝。
　　更不用讲那外硬内软，徒有其表的升卢国“莱纳雄狮”菲古斯三世。就算是那被尊称“太阳女神”，在莱昂大陆呼风唤雨的撒日国伊莎贝拉女王，亦不敢在塔旗国面前说出能与之一战的话。
　　这些君主们，不论对于塔旗国是畏惧还是忌惮，但至少他们在明面上，那都是客客气气，不可能会说将塔旗国作为冲突的对象。
　　至于说会主动找上塔旗国敢于一战的人，那更是绝无仅有。
　　眼前这来自焱国的国君，却已经当着自己的面说出这样的话，别的不说，他至少有着前所未有的勇气。
　　对于奋武扬威之人，莫桑向来是不吝褒扬的，但那也仅限于此。
　　这就好像是一个年少轻狂，义勇无双的少年侠客向一身经百战，早已功成名就的武道宗师挑战一般。
　　少年侠客固然已有声名，也曾为人褒扬，但在武道宗师那早已入化境的实力面前，他的这份勇气，究竟是克敌利器，还是那无知浅薄的送命符呢？
　　而若真是两人间的生死比斗倒还罢了，匹夫一怒，不过血溅三尺，终归只会让少年侠客一人丢了性命。
　　但天子一怒，却是伏尸百万。
　　国与国之间的战争，会波及千百万人。
　　莫桑觉得有必要再补充一句，于是他跟着道：
　　“你既然执意要打下去，那我无话可说。”
　　“但若你还想与我塔旗国为敌，那可就不是眼下你所打的这几场仗能比得上的。”
　　“我们来扶桑的人并不多，因此也无力阻拦你们，只是希望你日后不会后悔这个决定，我塔旗国虽地处遥远，但兵临此处时，你会知道何谓霸主，那时所进行的战争， 你焱国，希望能承受住。”
　　秦泽却笑道：
　　“如你所言，你塔旗国现在固然很强，但在今后谁又知道呢？便是明日之事，你我也无法预料。”
　　“不论是几个月，还是一年两年，待你我两国兵戎相见时，孰强孰弱犹未可知。”
　　听到这话，莫桑却也跟着笑了：
　　“利加大陆为我塔旗国所有，麾下附属国大大小小有十几个，此外，我所说的附属国，可不是高利国这种，他们可是连国土都要被扶桑人占去了。”
　　“这样说，我想你应该明白其中的区别。”
　　“非是我狂妄目中无人，如今你焱国虽说屡战屡胜，打得扶桑几乎难以喘息，但真要说起来，不过还是在门前逞威。”
　　“山高路远，四海辽阔，出了国门，见得多了，怕是才明白国与国之间，亦有天渊之别。”
　　秦泽点点头，道：“言之有理。”
　　“只是我笃信一个道理。”
　　秦泽握住手掌，继而道：“当掌握了强大的力量，很多事情便不再可怕。”
　　莫桑见他无动于衷，心中冷笑。
　　若是不出意外，最快三五个月的功夫，黄天威便会带着塔旗国的人前来此处。
　　届时，这好勇斗狠的焱国，谈何在祖国的兵力前逞能？
　　眼下看来，目前所见到的这些焱兵确实身上有着一股悍勇的杀伐之气，他们登陆后便在短时间内快杀到了扶桑国都，这固然称得上能征善战，足道一声劲旅。
　　但毫无疑问他们此番前来，必是带来了最能打的兵马，如此才取得了这一场场胜利。
　　若是这焱国当真强盛，扶桑人又怎敢派兵攻去？
　　先前明仁曾说过，大乾已病入膏肓，如今皆是一帮无能之辈，这才决定攻打他们，事实上扶桑大军在战争初期也确实屡战屡胜，这足以说明明仁的判断并没有错。
　　只是他不曾料到大乾内部竟出现了一支奇军，甚至在短短几个月内这支奇军便拨乱反正，改乾为焱，成为正统。
　　而之后的事，便是扶桑节节败退了，但即便如此，这样一个一年之内便遭逢巨变的国家，莫桑并不认为他们便会就此腾飞。
　　准确来说，他们这不过是才回到正轨罢了。
　　在祖国来人之前，他们顶多只有几个月的时间准备接下来的战事，这么短的时间，又能做出什么事来？
　　一个才被扶桑入侵的国家在几个月后摇身一变，成为一个能与霸主级别国家角力的对手？
　　无疑是天方夜谭。
　　即便是自己的国家，那也是经历二百余年几乎不间断的四方征战，这才有了当今这个地位与国力。
　　焱国行吗？简直是痴人说梦。
　　莫桑已经能想象到在几个月后，当自己的祖国派兵来此时，眼前这人那慌乱紧张的模样了。
　　也正因此，莫桑径直道：
　　“那好，希望到了那一日，你还能这般从容。”
　　秦泽微微一笑，“士别三日，如隔三秋，更遑论几个月后，莫桑，让我们拭目以待吧。”
　　说着秦泽走到莫桑身旁，拍着他的肩膀大笑道：
　　“而现在！来！让我带着你，先灭掉你的好朋友！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　爽朗的笑声在此间响起，莫桑的脸却难看的仿佛吞了粪。
　　但众所周知，笑声有着感染力，并且笑容不会消失，会转移在别处。
　　在场的诸将也都跟着笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　见莫桑一言不发，秦泽继而道：
　　“怎么？还不高兴啊？”
　　“你塔旗国这做主子的，管不好下面的狗腿子，我费心费力的帮你们教训一顿，你们该谢我才是。”
　　教训一顿？你这都已经是要给他整灭国了啊！还要我谢你？！
　　简直太残暴了！
　　莫桑心中恼怒，脸上却硬挤出一个笑容，人在屋檐下，不得不低头的道理他还是明白的。
　　既然秦泽丝毫不畏惧塔旗国，那自己的倚仗在他面前也是形同虚设了，下一刻他要杀自己，那似乎也理所当然。
　　正所谓怕什么来什么，只听秦泽突然低声道：
　　“莫桑，你们塔旗国来扶桑应该有段时间了。”
　　“你带着这么点人来找我，看来你们的舰船还留在扶桑，应该也驻扎了些兵马。”
　　“要知道你们交于扶桑的武器，那可害苦了我们啊，而你们却占了大便宜，得到了大笔真金白银，这实在让我很不高兴。
　　虽是扶桑给的，但那就是我的，我觉得，在我击败你们之前——”
　　“我得先收点利息。”秦泽抬眼，似笑非笑的看着莫桑呆愕的脸。

