第410章 千子村正
　　焱军结束秋原的战斗后，继续往前行军从而进了绯舍县，而佐佐木太一郎所率的兵马也不断往前行军，随之双方兵马在此处遭遇。
　　秦泽并不意外，毕竟现在是朝着京都御所迈进，势必会遭到倭军阻拦，在哪里遇到他们都不足为奇。
　　感到意外的是佐佐木太一郎，他本意是想趁焱军鏖战一夜后必然疲惫不堪的这个空隙，率军发动突袭，打他们个措手不及。
　　毕竟按照常理来说，不论焱军如何善战，也不会再急行军往京都御所推进。
　　但始料未及的是焱军推进的速度实在太快，竟然都已经快要出绯舍了，这种情况下，突袭自然是不成了，那只得在正面与他们真刀真枪的打一场。
　　随之，在这片山地中，双方兵戈相见，开始一场厮杀。
　　山地野战，毫无疑问火炮能够发挥极强的作用，因此秦泽在斥候探查到前方的敌兵来之前，便兑换了二十门虎蹲炮。
　　相较于其他重炮，虎蹲炮更易携带，置于山地中对密集的敌兵有着强有力的打击，能遏制敌军的疯狂攻势。
　　而此刻便是如此，随着不断炸响的炮声，扶桑大军不敢团团聚集在一起，分成了数股兵力，但即便如此，他们却依旧疯狂的朝前跃进。
　　佐佐木太一郎在明仁面前已经立下了军令状，他知道这一场仗必然不能像村田那样败下阵来，因此不论打到何种惨烈的地步，也必须要遏制焱军前进的势头。
　　毕竟，若是连自己这支大军都败了的话，那焱军真快要推进到京都御所了。
　　虽然西部地区的兵马已经被调动，正往京都御所赶去，但焱军只要抵达京都御所，便宣告了一个极其严峻的事实。
　　而这个严峻的事实，绝不能让他发生！
　　“快！快！一鼓作气冲破他们的阵型！杀进去！”
　　此刻，位于后方的佐佐木太一郎持刀嘶吼着！
　　倭兵们或骑着马，或快步奔跑，此刻也正随着他的命令疯狂的往前狂奔，这是山地，路径够多，因而还能够从不同方向往前奔去。
　　但来自对面的炮击也足够猛烈，此刻多股兵力被火炮轰击，倭兵们的身躯被铅弹射穿，断肢碎骸飞射而出！
　　肉块伴随着鲜血浇筑在地面上，草木皆被血染的斑驳，浓郁的血腥味直往人鼻子里蹿，但却刺激得人更加疯狂。
　　倭兵们赤红着双眼，像是失去理智的野兽一般往前狂奔。
　　而远处的弓兵们此刻也尽可能的射出弓箭掩护着他们，但来自对面的鸟铳此刻也在不断的射出铅弹。
　　倭兵们即便是发起了自杀般的冲锋，但依旧难挡这碾压般的火力。
　　战事不过发起半个时辰，便已经有无数人死去，不得已之下，佐佐木太一郎只得下令往山林中退去。
　　“依山而战，与他们周旋！”
　　焱军见这帮倭人减缓了攻势，并没有固守阵地，而是随之而动。
　　他们要打的仗可不是守住某个地方，而是要将倭兵尽数诛杀！
　　此番登陆，要做的便是诛杀一切敌！
　　秦泽下令，将虎蹲炮带着往前而进，瞄准山林进行轰击！
　　“砰砰砰！”
　　如天雷炸响，滚滚硝烟中，火炮朝着山林狂轰乱炸，碗口粗的林木也阻挡不了炮击，一片片树木随之而倒，土石也跟着崩塌。
　　栖息在林中的飞鸟仓惶的飞向高空，而躲入其中的倭兵们却长不出翅膀带他们飞走，在一声声惨叫中，不知多少人被火炮射中。
　　待射出所有铅弹，在诸将的带领下， 焱兵们杀入山林，开始追杀倭兵，在先前的战斗中，倭兵虽然损失了不少兵力，但兵力依旧不少。
　　不过秦泽并不担心追击会出现什么意外情况，自己麾下最不缺的就是兵！
　　不论是单对单，还是以多打少，自己召唤而来的士兵们都有着极强的战力，这些倭人绝不是他们的对手！
　　当即，一队队焱兵杀入山林与那些倭兵们厮杀起来。
　　“该我们上了！”
　　一片狼藉的林中，十兵卫朝着身边的武士们说道。
　　话音落下，他脸色一沉，朝前狂奔而去，在其前方，是一群正在交战的焱兵，他们拿着长戟，正在围攻几名倭兵。
　　风从十兵卫面前刮过，原本的草木气味已被血腥味所取代，十兵卫微低着头，右手搭在了刀柄上。
　　不过十几步的距离，他很快赶至这些人身边，有三名焱兵发觉了他的到来，当即转过了身，拿着长戟朝他刺来！
　　“呼——”十兵卫轻吐出一口浊气，抬起了锐利的眼。
　　跟着，“铮”的一声！
　　千子村正从刀鞘中被拔出，那似犬牙般纵横交错的刀身纹理上闪烁一道摄人寒光。
　　寒光出现的一瞬间，“啪”的一声！
　　一颗尚且圆睁着双目的人头轰然而落，断颈切口平整，甚至谈得上光滑。
　　但血浆还未从断颈中喷射而出时，又是一道脖颈被斩断！
　　“噗！”
　　鲜血从第一个人的断颈中喷射而出，十兵卫双足一弓，骤然拧身，一刀将第三人刺来的长戟斩断！
　　没有丝毫的迟缓，斩断长戟之时，他已将刀刃自下而上斩去！
　　“呲啦”一声。
　　微曲的刀尖从第三人的下巴处往上划过，后是嘴唇，鼻子，跟着是眉心。
　　一滴血从刀尖滑落，那人的面门被一分为二。
　　“点子太硬！一起上！”
　　呼喝声响起，几人转而朝着十兵卫围杀过来，十兵卫深深吸了一大口气，随后便是一片刀光闪动。
　　“呼——”
　　待吐出胸腔中憋着的那口气时，十兵卫敏锐的察觉到来自下方地势凹陷处投来的锐利视线。
　　于是他转过身朝那处看去。
　　一名手持钢鞭的敌将站在尸堆中间，正冷冷看着他。
　　那柄钢鞭之上，此刻正往下滴落血液，上面似乎还沾染着一些碎肉，毫无疑问，这来自倭兵身上。
　　“嘭嘭”几声，十兵卫身旁的焱兵在这时跟着倒下。
　　十兵卫面色凝重，紧紧握住千子村正，目光牢牢锁定在了那敌将身上。
　　此刻，那敌将面色冷漠的抬起了手中的钢鞭，指向了十兵卫。
　　“啪嗒”一声。
　　一滴血从钢鞭上滴落时，二人同时动了。
　　十兵卫一脚重踏向地面，一跃而下，而那人却身子微弓，朝上狂奔而来。

