第40章 胡马动兵！
　　夜色下，风声呼啸，荒草被吹的簌簌作响。
　　地面上，南侧虎豹骑们驾马朝着东侧方向赶去，在他们身后，是一队北胡骑兵！
　　此时时间已经来到了下半夜，虽然虎豹骑们精力依旧旺盛，但胯下的战马已经疲惫不堪，它们奔跑的速度是越来越慢。
　　马匹，已经跑不动了。
　　眼看后面追来的北胡兵们就要追上，虎豹骑们拉住缰绳，准备与他们决一死战！
　　这支追来的北胡骑兵，数量有千人之众！而他们只有一百多骑！
　　在此与他们决一死战，那便意味着他们有可能要全部牺牲在这里！
　　但没有一名虎豹骑露出惧色，早在霍去病分派任务的时候，他们便已经做好了准备，若是不慎被追上，那就要拼尽全力，与这帮胡马兵奋力搏杀至最后一刻！
　　哪怕他们今天死在这里，那也是值得的！
　　此刻，带队的虎豹骑头领朗声道：
　　“兄弟们，马匹已经跑不动了，现在该我们出力了！”
　　“能多杀一个是一个！”
　　“杀！”
　　一声暴喝，虎豹骑们不再逃跑，每个人都带着坚毅的表情，朝着胡马兵们冲去！
　　正此时，只听一阵马蹄声传来，从东侧猛地窜出数百铁骑！
　　赶来的不是别人，正是已经解决战斗便马不停蹄往这边赶来的霍去病等人！
　　霍去病一马当先，他取出背后弓箭，抬手便是一箭射出，一名追击的北胡骑兵随之倒下！
　　“兄弟们！我们来了！”
　　“将他们全部歼灭！”
　　霍去病一声暴喝，四百多名虎豹骑再度汇聚，朝着胡马兵们杀去！
　　虎豹骑虽然只剩下了四百多名，但对上这千名北胡骑兵，那就完全不在话下！
　　一场新的厮杀，开始在草原上进行着.........
　　........
　　次日，天微微凉。
　　虎戎关口。
　　秦泽身骑骏马，统率大军向着草原上进发！
　　得到了霍去病的情报后，他带上了全部的兵马，分别是九千五百虎豹骑兵，五千秦锐士弓兵！
　　另外，他命吴义带上了那一千五百名士兵，作为一名士兵，本就应该上阵杀敌，秦泽可不会让他们躲在身后，乐享其成。
　　吴义心中虽然不愿，但秦泽如今的一万多兵马在前，他知道自己若是说出半个不字，便会被他一刀给砍了。
　　因此，这次出征他心中惶恐无比，只求在战场上能保住一命。
　　虎戎关内，百姓们看到镇北王带领兵马出关，一个个心中期盼着，都希望能将这些无恶不作的胡马赶回北库草原。
　　但他们不知道的是，秦泽的真实意图何止可不止是将胡马赶回草原，而是将整座北库草原的所有胡马，全部斩杀殆尽！
　　夺下整座北库草原！
　　也正是因此，秦泽才会小心谨慎的走上每一步，尽量杜绝任何不必要的牺牲，让每一名虎豹骑的作用都发挥最大化！
　　晨曦，草原上荒草已经挂满了露水。
　　大军奔腾在草原之上，卷起无数荒草，马蹄声中，浩浩荡荡的朝着北胡营地杀去！
　　而另一边，北胡营地中。
　　霍去病昨夜的骚扰，起到了很大的作用，北胡兵们今日人人困倦，无精打采，但知道今日需要出兵作战，因此不得不打起精神。
　　而此刻，营帐中，大将军突必言正向可汗屠于淳汇报。
　　不同于先前，此刻的突必言脸色凝重，他抱拳道：
　　“可汗，昨夜派出去的两支骑兵，还没回来。”
　　此言一出，屠于淳脸色低沉，他眉头紧皱，眼中露出若有所思的表情，而后沉声道：
　　“昨夜我见那些人也不多，按理来说，派出的两千人，难道说连几百人都没办法解决？”
　　“还是说，这镇北王还真的在这草原上，布下了不少兵马？”
　　话音落下， 突必言摇头道：
　　“要是他们敢这样分兵，那他手中还能有多少兵马？”
　　“哼，若是他真的敢这样做， 那这虎戎关岂不是只剩下了极少的兵马？”
　　“我看昨夜派出的兵马，定是追击他们去了很远的地方，这才迟迟未归。”
　　屠于淳摸了摸下巴，看向突必言道：“你觉得可能吗？一夜未归就是为了追击？”
　　“我看未必。”
　　突必言一咬牙道：“可汗，不论如何，前去虎戎关便知！”
　　“我即刻带上大军，杀向虎戎关，不管秦泽如何排兵布阵，我们都有强大的兵力优势，他就算使出再多的花招，那也没用！”
　　“虎戎关一破，咱们直接占据虎戎关，就算在这草原上还有他的兵马，那也不能成事，咱们可以慢慢追杀他们！”
　　说到这里，突必言冷笑一声，接着道：
　　“屠其帖昨日便率军赶去了拒北川，算算时间，昨日半夜他应该就到了。”
　　“如果他昨夜没有去袭击石峰城，那今日也肯定去了！”
　　“说不定这个时候，就已经在派兵攻打石峰城了！”
　　“我们与秦泽交战，说出这个消息后，他必定心神慌乱，如此一来，更不是我们对手，我看今天，不出半日便能一举将他击溃！”
　　听到这里，屠于淳展露笑容，点头道：
　　“不错，不过你有一点说错了。”
　　突必言眉头一挑，面露不解之色。
　　屠于淳笑道：“以我对屠其帖的了解，他性格急躁，只怕昨夜一赶到拒北川，便率军杀入石峰城了。”
　　“也就是说，这个时候他怕是已经进在里面....，呵呵。”
　　“看来三天后，他就要马不停蹄的赶回来了。”
　　此言一出，突必言朗笑一声：“无所谓，只要击败镇北王，怎么样都可以！”
　　“可汗，末将在此请命，愿率领大军，杀入虎戎关，斩下镇北王人头！”
　　屠于淳面色一正，沉声道：
　　“好！突必言，命你率领六万大军，即刻前去！”
　　“是，可汗！”
　　不再多言，突必言昂首阔步出了营帐，开始召集军队！
　　随后，他率领这六万骑兵，浩浩荡荡的杀向了虎戎关！
　　而此刻，整座胡马军营中，还剩下一万五千兵马....
　　另一边，北胡军营外，极远的一处土坡后面，霍去病与虎豹骑们正躺在草地上，手中拿着生的马肉，一口一口的嚼食着。
　　他的目光，紧紧盯着胡马军营....

