第446章 我是你哥哥
　　“赶紧给我退下！”
　　登船处，金剑德脖颈间青筋暴起，正嘶声怒吼着。
　　景王被护卫们带着已经先一步来到了此处，听到金建德的吼叫后他勃然大怒，当即喊道：
　　“这女人已经疯了！必须得立刻杀了她！”
　　金建德怒目瞪视着他：“杀不杀，你说了不算！！”
　　“千机营的人，听我号令！将他们都给我弄下去！将永宁活捉！谁若是伤了永宁！我让他五马分尸！”
　　身后的千机营死士一拥而上，立刻冲散了人群，而尚在船上的乾人护卫则全部为庆王所管辖，但此刻庆王晕厥，金建忠已死，指挥权便落在了金建德身上。
　　至于景王，这次婚事的操办与他并无瓜葛，没有一支兵马归他管辖。
　　随之，那些船上的乾人护卫们开始往后退去，一些幸存的洋人们已经在护卫的带领下上了岸。
　　而听到金建德说要活捉金长歌，景王松开捂着的瞎眼，怒声吼道：
　　“金建德，你看到没有？！我被她弄瞎了一只眼！这个疯婆娘还杀了一堆人，这个时候你还要护着她？！”
　　金建德毫不退让，依旧瞪着他吼道：
　　“凡事皆有缘故，永宁不会无端杀人，背后定然另有原因！”
　　“说不定是被人逼迫所致！”说着，他一手指着正在厮杀的赤潮盟，跟着冷声道：“永宁一定是被他们使了什么手段蛊惑了！”
　　景王怒极反笑：“金建德！你简直就是个十足的蠢货！”
　　“你他妈在自己骗自己！”
　　“说出这话来，你不觉得可笑吗？！你.....”
　　金建德手一挥，对着一旁的护卫们喝道：“愣着干什么？！船上如此危险，再过不久就要沉船了！还不快给王爷送下船去！”
　　当即，护卫们搂着依旧骂声不止的景王往下船楼梯而去。
　　金建德却往船首方向走去，船上依旧还有不少洋人护卫正在前方与赤潮盟的人厮杀，这些洋人只听从麦立瑞的号令。
　　麦立瑞此刻正被护卫们带着往下船处走，此刻正好与金建德撞上。
　　“谁让你下令的！这疯女人杀了我们这么多人，你在干什么？！还不赶紧杀了她！”
　　一看见金建德，他怒吼一声，同时一巴掌扇向了金建德的脸。
　　但巴掌并没有落在金建德的脸上，金建德伸手牢牢钳住了麦立瑞的手。
　　“杀不杀，还轮不到你这个洋人来决定！”金建德怒吼一句，一把甩开麦立瑞的手。
　　麦立瑞一脸难以置信，紧跟着，他涨红了脸，怒声道：
　　“好！好！好！”
　　“你来做决定！我倒要看看你能做出什么决定！”
　　“今日我们死了这么多人，必须得有个交代！”
　　“我们的舰队即将抵达这里，今日这件事你们要是给不出一个让我们满意的结果，你知道后果会怎样！”
　　不再多说，麦立瑞怒气冲冲的跟着护卫们离开。
　　金建德冷着脸继续往前走去，在此期间，背着庆王的护卫从他身旁走过，金建德却并未扭头看一眼。
　　他的目光，一直落在被赤潮盟保护着，靠坐在栏杆上的金长歌身上。
　　金长歌浑身鲜血，其中肩膀上明显有着一道醒目的伤口，而左手臂中还插着一支断箭。
　　那张脸上虽然有很多血迹，但在这血迹中那更为明显的惨白脸色愈发让金建德心中悲痛。
　　“永宁，永宁！”他再度喊了起来。
　　金长歌半睁着眼，目光看着眼前厮杀的人群。
　　“快走吧，快走....”
　　“再不走，谁都走不掉了。”
　　金长歌开口道，正与洋人护卫厮杀的虬髯汉却朗笑一声：
　　“走不脱啊！姑娘！”
　　“人太多了，即便跳船，沿岸也有兵马，他们已经有了防备。”
　　“不过那又怎样呢，你都敢孤身而战，我们这些赤潮人，又怎能不舍命相陪呢，哈哈。”
　　这豪迈的笑声让金长歌感到不理解，她继续道：
　　“我本来就该死了，不过是在临死前做些力所能及的事罢了。”
　　“你们不上船，悄悄的还是能走的。”
　　虬髯汉一刀将一名洋人砍死，手臂却也挨了一剑，但他却视若无睹，反而笑骂道：
　　“姑娘，别怪我许和珍说话粗俗，你这话简直就是在放屁！”
　　“谁他妈该死啊？！该死的是这些卖国求荣的东西，是这些歹毒狠辣的洋人们！”
　　“你一个风华正茂的好姑娘，敢孤身杀敌，凭什么就该死？”
　　金长歌无奈的摇摇头，她喘了口粗气，叹声道：“因为我是永宁郡主。”
　　话音刚落，另一名赤潮盟的大汉笑道：
　　“听晴儿说起你这个郡主时，我还有些不大信，原以为这馋嘴的丫头跟在你后头是被策反了，没想到啊。”
　　他侧身避开一名洋人，而后回以一脚正中那洋人胸口，那护卫大叫一声往后跌倒，大汉略微转目扫了金长歌一眼，接着笑道：
　　“你实在不大像是个郡主，更不像庆王府的人。”
　　“噹”的一声，一旁的虬髯汉举刀挡下一柄斩来的剑，跟着大笑道：
　　“老三，你说这女娃该不是抱养到庆王府的吧？他庆王府，也能出这样的人？我不敢信，哈哈。”
　　被唤作老三的是名年轻人，此刻正面对着两名洋人的围攻，他喘着粗气道：
　　“这大染缸里出一个清白的人，难！难如登天！”
　　“不过今天，咱们兄弟们可都见到了，便是共赴黄泉，有此义士相陪，倒也值了！”
　　金长歌听着他们的笑声，心中五味杂陈。
　　她想不明白，这世间怎还会有这样的人，不，应该说怎还会有这样一群人。
　　这向来为朝廷所忧虑的赤潮盟，他们难道都不看重自己的性命，在这个危急情况下，怎还能如此坦然。
　　不过现如今这个情况，面对这么多的敌人，那是真的走不掉了。
　　金长歌看着这些上船的人，眼中只剩下敬意。
　　“赤潮的人，原来是这样的吗？”金长歌喃喃自语，似乎是在问自己。
　　但这声音却被虬髯汉听去，他当即笑道：
　　“赤潮人不分三六九等，不分高低贵贱。”
　　“愿为国而战，愿为民而死，你就是我们的兄弟姐妹。”
　　“今日，你如此搏命杀敌，倒像是我赤潮的人，不！你就是我赤潮的人！”
　　“这郡主二字，你趁早丢了吧，哈哈哈哈。”
　　话音一落，正在厮杀的众人都笑了起来。
　　自上船开始就从未笑过的金长歌，在这时也露出了一抹笑容，同时眼眶却也跟着红了。
　　她明白，自己并不是在孤身奋战，天底下，同样有这样一群人愿舍生忘死，只为家国。
　　这时，已经下了船的麦立瑞站在岸边挥舞着手臂，朝着船上吼了起来：
　　“在干什么？！快杀了他们！”
　　洋人护卫们听到喊声，当即一股脑往前冲去，恰此时，一道如雷暴喝响起：
　　“我看他妈谁敢再动！！”
　　“千机营的人，都给我看好了！谁若是再敢动手，直接给我杀了！”
　　金建德怒发冲冠，数十名持刀的千机营死士拿着各种武器，虎视眈眈的盯着那些洋人。
　　而在岸边，一群千机营的人团团围在了麦立瑞身旁。
　　一时之间，这些人也不敢再有所动作，毕竟此刻他们的人马可没有这些乾人多。
　　“滚！！”
　　金建德怒喝着一把推倒挡在身前的洋人。
　　烟花已经燃尽，皓月当空，银白月光倾泄而下。
　　看着走来的金建德，金长歌头靠在栏杆上，脸上挂着疲倦的笑容。
　　“不是告诉过你，别来了嘛。”
　　看到她惨白的脸，金建德咬住唇角，低下头捂住了眼，只是那冰凉的手却不住颤动，千言万语汇聚心头，金建德有太多想说的话，但到了最后，也只剩下最简单的五个字：
　　“我是你哥哥。”

