第472章 我非暴君
　　人的伟大是勇气的伟大，人的赞歌更是勇气的赞歌，正如眼前的金长歌，身处黑暗中，却一往无前，不仅杀向外敌，还能摒弃家族，敢于大义灭亲。
　　这异乎寻常的勇气，绝非常人所能拥有。
　　在她做出这个决定前，她必然已经想好了要舍弃性命，可即便如此，她依旧挺身而出，如此之举，如何不让人心生敬意。
　　对待敌人，秦泽向来不惮以最残酷的方式去将他们杀个干干净净。
　　而对待那些为国而战，为民献身的人，那不论此人是何出身，他也绝不会吝啬褒扬。
　　说出那句“焱国之幸”并非是故意在百姓们面前表现出自己的深明大义，塑造一个明君的形象，这完全是发自内心的赞颂。
　　正如多年前，在金陵时传出的那个“奇女子”称号，金长歌当之无愧！
　　或许，她并不能像一名将军或士兵一样亲自上战场杀敌，或许，她也并不能像智谋过人的军师出谋划策，决胜千里之外。
　　她所拥有的，只有那束缚自己的郡主身份，只是那被圈养在笼中的金丝雀。
　　为此，她只能凭借这么多年从未改变过的为国为民而战的决心，带着她那为此而学的武艺，独身朝着所有敌寇。
　　亮剑！索敌！
　　她以自己的行动，表明了自己的决心，也奉献出了所有。
　　而此刻，随着秦泽掷地有声的这几句话，台上众人爆发出了雷鸣般的喝彩之声。
　　他们并不在看着秦泽，而是看着金长歌，人们的眼神带着认可，带着敬意。
　　就连典韦也不由为之叫好，事实上跟随秦泽这么久，他也是第一次见秦泽给出如此之高的评价，而这个人，恰恰还是金家之人。
　　早已经哭得梨花带雨的晴儿此刻还在抱住秦泽的大腿，眼泪还在往下落，但脸上却是笑容。
　　她看着秦泽那沐浴在阳光中的侧脸，又转过头看向身后的金长歌，笑与泪同时出现在这张脸上，紧跟着，她扬起脸看着秦泽又笑又哭的说道：
　　“陛下....”
　　“您真好。”
　　“是吗？你这小丫头，难不成还以为我是那嗜杀成性的暴君？”
　　秦泽低下头看着晴儿，脸上露出了淡淡的笑容，伸手揉了揉她的脑袋。
　　晴儿贴着秦泽的腿，细若蚊哼的说道：“先前我以为您真要要杀了小姐....我担心不得了....”
　　“那你可是把我想的太狠了呀，实际上，我一向是慈悲心肠的，日后，你自会了解。”秦泽淡淡说道。
　　“嗯嗯！好！”晴儿擦了擦眼泪，笑着朝秦泽连连点头。
　　“那么，你可以松手了吧？”秦泽看着被像八爪鱼一样搂着自己腿的晴儿说道。
　　晴儿脸色“唰”一下全红了，这才急忙松开手，只是先前她哭得过于惨烈，秦泽的腿潮乎乎的，已经是湿了一大片。
　　“对不起陛下....我给您添麻烦了..”晴儿从怀中掏出一块手帕，试图擦拭湿痕，秦泽却摆了摆手，轻声道：
　　“她是个了不起的人，照顾好她，接下来，我要看到她生龙活虎的样子，知道吗？”
　　这几句话一说出来，晴儿眼泪刷的一下又流了出来，她眼泪汪汪的点起了头：
　　“是，陛下。”
　　秦泽笑了笑，接着收敛神色看向众人，沉声道：“诸位，你们为国而战，却遭受了这帮恶贼的折磨。”
　　“现在，我来为你们声张。”
　　说到此处，秦泽转而看向麦立瑞，冷声道：
　　'“那些侵略我国的恶贼们，我会将他们打得头破血流！让他们付出血的代价！”
　　话音落下，人群中爆发出一片喝彩之声。
　　秦泽看着那抬起的闸刀，接着喝道：
　　“来，将他给我架上去！”
　　典韦当即抓起麦立瑞，一把将其押入那闸刀之下！
　　麦立瑞这时已经彻底慌了神，他急忙叫嚷了起来：
　　“不能杀我！不能杀我！”
　　“我是撒日国的大臣，你们不能动我！我要是死了，你们就完了！”
　　秦泽眸光冰冷，沉声道：
　　“还没有我不敢杀的人！”
　　他往前走去，一直走到法场的尽头，而在法场之下，早已经聚集着无数百姓，此刻整个会场之上都是人。
　　看着台下的百姓们，秦泽振声道：
　　“自我决定推翻金家，举起义旗时，我便已经做好了为这片土地，以及这片土地上的你们奋战一生的准备。”
　　台下的百姓们此刻人人面色肃穆，皆仰起头听着秦泽说话。
　　秦泽接着说道：
　　“北库草原的胡马，数年来一直扰我边境，杀我国人，完全无法教化，我在北凉率军出击，不仅将来犯之敌尽数诛灭，还杀入北库，将他们彻底铲除！”
　　“而那西京，有史为证，自古以来便是我焱国土地，与之接壤的图元国却妄图侵占，我举兵前去，一战杀了他们五六十万人！”
　　“图元国元气大伤，自此不敢再扰！”
　　听到这里，百姓们人皆振奋，而秦泽接着说道：
　　“而当我称帝之后，得知东海被倭寇入侵，金家不管不顾，逃往了南泽，我虽才登基称帝，但一刻也不敢耽搁，马不停蹄的赶去东海。”
　　“我想你们应该也已经知道了，东海的倭寇，已经被我尽数诛灭，现在的东海，一片安宁，再无一个倭人！”
　　台下的百姓们纷纷叫起好来，秦泽抬了抬手，振声道：
　　“但你们不知道的是，我这次之所以从海上登陆南港，是因为我才从扶桑回来。”
　　“倭人，你们应该很了解他们，这些人尽管身居岛国，但从未断绝过谋夺我焱国之心，此次大举入侵，便是意图夺下我们整个焱国。”
　　“如此野心，不将其彻底根治，日后便是顽疾！”
　　“于是我便带人杀去扶桑，而如今，扶桑已经被我彻底击败，他们已经亡国！”
　　轰！
　　此言一出，台下所有人为之一震，眼中全是惊色。
　　没有人会想到，今日登陆南港的这支军队，竟然已经将扶桑灭国，这是打了惊天胜仗凯旋归来！
　　如此兵贵神速的成就这般胜仗，放眼历朝历代，那都是绝无仅有之事。
　　莫说台下的百姓们，便是那些洋人们，此刻也人人为之震撼。
　　而已经被架在闸刀上的麦立瑞已经是惊得连话都说不出来了，虽然扶桑并不大，但即便如此，它依旧是一个国家，可却如此轻易的就被灭国了，这着实令人心惊。
　　要知道距离扶桑入侵并没有多久，焱国不仅反入侵成功，甚至还杀到了他们的国土，还已经打完了灭国之战，如此之举，当真是前所未有。
　　想到头顶上的闸刀，麦立瑞挥汗如雨。

