第428章 “海外孤忠”
　　随后，秦泽看向众将，沉声道：
　　“江户已被我们攻下，明仁已死，但战事却仍未结束。”
　　“除却此地之外，仍有倭寇，斩草不除根，迟早会生出祸患！”
　　“既然来了，那就要做得彻底！为我焱国的黎明百姓永绝后患！”
　　“接下来，全力清剿剩余倭寇。”
　　话音落下，众将面色肃然，齐声回道：
　　“是！主公！”
　　秦泽微微颔首，接着道：
　　“加上今天这场仗，倭寇的主力已经歼灭，剩下的人想必不会有什么战力，也翻不起什么浪花来，因此，接下来将分兵而战。”
　　“每人各自带领一队兵马，朝扶桑各地杀去，不必留手，见之则杀！”秦泽的声音不带丝毫感情。
　　战争，向来是残酷的，若是扶桑强而焱国弱，那焱国也将面临同样的下场，但相较于死亡，被奴役会更加屈辱。
　　国事面前，唯有雷霆手段！
　　随之，自这一夜开始，各路兵马在诸将带领下，开始全力清剿剩余的倭寇！
　　而秦泽不再随军而动，而是留在了江户。
　　如今这个兵力，他已不需要再兑换更多的兵马，光是这个兵力，足以对付剩余的倭寇。
　　时间一天天过去，秦泽身在江户，但却不断收到在外征战的将士们送回的消息，在此期间，他不断的在积攒着积分。
　　如此，一直到七天后。
　　海面之上。
　　一支船队浩浩荡荡朝着扶桑望东港赶来。
　　这支船队，正是先前驻扎在高利国的兵马，领军之人为山中拓真的大儿子山中秀仁。
　　自收到国内传来的急讯后，山中秀仁国心乱如麻，立刻召集兵马，火速赶回扶桑。
　　川西港已经被焱军夺走，山中秀仁只得选择前去望东港进行登陆。
　　此刻，甲板之上，山中秀仁脸色凝重，正不断的来回踱步，自那一日收到消息后，他就没睡过一个好觉。
　　去了高利国后，战事就一直非常顺利，高利人疲弱不堪，被打的毫无反击之力。
　　在高利国的这段时间，高利都城都已经被攻下，那高利国君带着少数兵马逃向了南方，只要追上他们将其诛杀，那高利国便为扶桑所有。
　　只是在这关头，国内却出了状况，竟连最强的海军都被焱国所击败，这足以说明焱国此番杀去扶桑，是以举国之力而战。
　　这不由得让他愈发担心起来，这么些天过去，也不知国内如今打到了何种地步。
　　但即便是再担心，山中秀仁也知道国内兵力极其之多，焱人渡海而去，即便登陆，也不会占到太大的便宜。
　　国内有父亲在，那就绝不会出事，毕竟父亲作战经验丰富，乃是一名老将，在当初，他可是在海战中击败了威名赫赫的赤焰军！
　　只是随着时间一天天过去，随着愈发靠近扶桑，山中秀仁心中却莫名有些惴惴不安起来。
　　他只能安慰自己，这是因为自己离开扶桑太久，因而才会出现这种情绪。
　　“这几天都是顺风，坂本那家伙应该早已经抵达了吧，也不知现如今究竟是怎样.....”
　　此刻，山中秀仁靠在栏杆上，低头沉思着。
　　与他一样，身在硫岛的坂本直人也在数天前受到明仁急召，率军往国内赶去。
　　不过属于革新派的坂本直人所带的军队与乘坐的船只与山中秀仁的不一样，他们的船只更为先进，航速也更快。
　　正常来说，他们势必会以更短的时间回到扶桑，因而此刻山中秀仁才会如此猜想。
　　他的猜想是正确的。
　　一个时辰后，已经回到船舱的山中秀仁被一声急促的叫喊所惊动。
　　“将军，您快出来看看！”
　　山中秀仁眉头一皱，急忙跑出船舱。
　　走到甲板之上，山中秀仁抬眼看去，只见前方海域上漂浮着一些船只碎骸，其中还夹杂着一些浮尸。
　　此时距离望东港已经没有多远的距离了，此地出现浮尸，那就说明此前曾爆发过海战。
　　山中秀仁趴在栏杆上，细细的看向了海面。
　　但这时，一声惊叫从旁边的士兵口中发出：
　　“啊？！”
　　“这是我们的人！！”
　　山中秀仁这时也看清了，他慌张的四下梭巡，而后浑身一震！
　　那海面上飘着的尸体，竟无一例外，全是扶桑人！
　　“什么情况？！什么情况？！”
　　“怎么死的都是我们的人？！”
　　“难道焱军已经来到了望东港，已经和先赶来的坂本打了一场海战？还击败了坂本！？”
　　山中秀仁慌张的大喊了起来。
　　“看来是了，将军！焱军占了川西港，又来到了望东港，他们能腾出手来，说明国内战事不利啊！”身旁的副将惊声道。
　　山中秀仁脑门上已经渗出了汗水：
　　“怎么回事，难道说，父亲他们....没办法应对焱军吗？”
　　“不至于啊！”
　　副将呼吸愈发急促，看向山中秀仁道：“将军，敌军已经占领望东港，我们....恐怕回不去了！”
　　“我们的船只，还比不上坂本将军他们的舰队，强行登陆，恐怕也会落得一个下场。”
　　山中秀仁一掌拍在了栏杆上，咬牙道：
　　“国内现如今恐怕是陷入一片战火之中，这个时候再去别处登陆，那又要浪费很多时间。”
　　“再说焱军既然已经能来望东港，怕不是其余的港口也失陷了。”
　　“可恶啊！”
　　副将慌张道：“那该...怎么办？”
　　“难不成，我们还回不去吗？”
　　山中秀仁心乱如麻，一时之间也不知该如何是好。
　　国内战事必然急迫，不然天皇陛下不会紧急调回在外的兵马，山中秀仁越想越是心惊。
　　很显然，自己低估了焱军的战力。
　　而现在这个情况，他不得不考虑最坏的结果。
　　突然，山中秀仁一拍脑门！
　　“塔旗国的船就停泊在望东港，焱国人来此，塔旗国不会坐视不理，但坂本他们却看样子已经被击败。”
　　“难道说...”
　　瞬间，一股凉气从背后窜起，山中秀仁瞳孔一缩，浑身都僵直了。

