第486章 身先朝露
　　金风鸾大喜，当即笑道：“国师说的是。”
　　白胡子老道闭上双目，晃着脑袋道：
　　“陛下，您不必有丝毫忧虑，到了此刻，顺从本心便是上上之选。”
　　“紫微星如此明亮，老道这些年都是从未见过的，如今它如此显现，那是大吉之兆，预示着国运将逐渐强盛，而且是超脱以往的强盛。”
　　“说起来，这都是天显异象了，老道能在有生之年得见，那也是上辈子积来的福气啊，呵呵。”
　　这番话说的金风鸾笑逐颜开，连连颔首。
　　“好，好啊！”喜不自胜的金风鸾一拍手掌，眨也不眨的看着那紫薇星，眼眸中满是悦色。
　　白胡子老道轻咳一声，金风鸾这才回过神来，看着他道：
　　“国师，那就不叨扰你了，你好好休息。”
　　“回头朕让太医再来看看你，待朕平定叛乱，日后给你修筑一座气势恢宏的国师府，请你入住！”
　　白胡子老道颔首，脸现淡淡笑意。
　　金风鸾不再多言，带着一众太监宫女们喜形于色的离去。
　　待她走后，白胡子老道往后一仰，又躺在了床上，妙木急忙上前，忧声道：“师傅，怎么了？又不舒服了？”
　　“我就没舒服过，唉！”老道以手抚面，看着妙木担忧的脸道：“妙木啊，看来为师大限将至咯。”
　　“啊？怎么会呢师傅，我去给您找大夫！”妙木慌张的就想往外走，老道一把拉住。
　　“生老病死乃是人之常情，不必强求。”
　　“这些时日，我也教了你些算命问卦的本事，你倒也聪慧，学得也有模有样。”老道脸现淡淡笑意。
　　妙木脸色微红，摆手道：“弟子蠢笨得很，是师傅教得好。”
　　此言一出，老道笑容更盛，接着道：“算命问卦的本事你有了，但还不够。”
　　“还有一样更重要的本事，那才是你今后赖以为生的依仗。”
　　妙木一脸茫然：“什么本事？”
　　老道努努嘴，示意妙木去关上门，合上窗。
　　妙木挠挠头，依言关门合窗，而后走到床前，老道招了招手，妙木将耳朵凑到了他嘴边，于此，老道这慢悠悠的说了几句话。
　　待几句话听完，妙木一脸诧异的看着老道。
　　“师傅，那你先前教于徒儿的，岂不都是.....”
　　话未说完，老道笑骂一声：“你这小兔崽子，说得什么混账话，为师还能瞎教乱教吗？”
　　“为师一算一个准，从来就没错过！”他一脸得意之色，此刻倒像是个老顽童。
　　妙木挠挠头，叹声道：“师傅，若您算的够准，那您说自己大限将至，想必也是.....唉。”
　　老道云淡风轻的说道：“不必介怀，人都要走这一遭的。”
　　“不过呢，刚和你说的本事，我可就没办法教你了，你得自己去学，那待在皇宫肯定是行不通的。”
　　“你还太小，在这里学不好倒罢了，就怕遭来横祸。”
　　妙木神色一紧：“那怎么办师父？”
　　老道悠然笑道：“出去不就行了嘛。”
　　妙木愈发惶恐起来：“这....这恐怕难于登天，陛下她...”
　　老道抬手打断，将妙木唤至身前，摸着他的脑袋笑道：
　　“为师教你一个法子。”
　　“为师即将逝去，届时，你给我的尸首送到.....”老道说出一个地名，而听着的妙木已经脸色雪白，眼眶都跟着红了。
　　“送老道入土为安，保一方风水，这谁能阻拦？陛下也不会多说什么的。”
　　“而之后呢....你找个机会，就不用回来了。”
　　“天高任鸟飞，海阔任鱼跃，你可就自在了，嘿！”老道笑眯眯的说道。
　　妙木伸手搂着老道，只是埋着头啜泣，老道轻轻拍着他的背，轻声说：
　　“妙木啊妙木。”
　　“人有气运，国有国运，气运旺盛，可遇难成祥，事事顺心遂意。 国运旺盛，可贤臣辈出，天下太平，国泰民安。”
　　“你可是赶上好时候了呀.....”
　　说到此处，老道声音骤然停止，而那轻轻拍着的手，也一下搭在了妙木背上不再动弹。
　　妙木浑身一震，心中已经有了不祥的预感，他急忙抬起头来，却见老道微张着嘴，已经闭上了眼，俨然一副死相。
　　“师傅！您怎么说走就走了呀！”
　　依旧是童稚之相的妙木悲从中来，趴在老道胸口嚎啕大哭起来。
　　哭泣声中，突然一阵笑声响起，老道的手又拍在了妙木背上。
　　“哈哈哈，为师还没死呢！”
　　妙木又是一震，再度抬起头来，却见老道一脸促狭笑容的看着他。
　　“师傅！你....唉！你吓死徒儿了！”
　　妙木擦着眼泪，失而复得的心情让他情不自禁跟着笑了起来。
　　笑声中，老道慢慢闭上眼，口中却还在轻唤：
　　“妙木啊妙木....”
　　但也不过一声，他便再一言不发，脸上挂着安然的笑容，仿佛睡了过去。
　　“师傅？师傅？”
　　妙木脸色凝滞，慌张的将手伸了过去，但已感知不到进的气了。
　　“师傅，你又来了！”妙木强装镇定的说道。
　　五息，十息，一百息，亦或者更久。
　　妙木就这么坐在床边，怔怔的看着老道，而后逐渐泪流满面。
　　终于，他一把抱住老道，放声大哭起来。
　　——
　　“呜呜呜。”
　　听着外面传来的隐隐约约哭声，正坐在轿子中的庆王心中咯噔一声，莫名有些不安起来。
　　彼时，轿子刚到王府门口，而哭声，是从府内传来的。
　　心慌意乱的庆王一把掀开帘帐，急忙冲进府中，对着门口的小厮喝道：
　　“发生什么事了？里面的人在哭什么？”
　　小厮却不敢应答，一个个都支支吾吾的，脸上满是惶恐之色。
　　庆王狠狠瞪了他们一眼，顾不得多想，迈着大步便往里面跑去，迎面却看见几个丫鬟正抹着眼泪走来。
　　“哭什么？！”庆王大喝一声。
　　一名丫鬟抬起头来，慌张的手指向里面一间厢房，颤声道：“王爷，二殿下他....他...”
　　庆王瞳孔一缩，一个不安的念头瞬间袭上心头，他急忙跑向厢房。
　　还未到门口，他便看见外面已经站满了人，有管家，丫鬟，小厮，还有拿刀的侍卫，见到庆王跑了过来，急忙让开了路。
　　庆王一见到他们的脸色， 就知道必然是出了大事。
　　虽然距离厢房仅有几步之遥，但于此刻，看着那大开的房门，他竟不敢走进去。
　　夜风缭绕，虽明月隐去，但这夜空之上，却布满繁星，漫天星光无差别的照耀一切， 让那厢房之外一片雪亮，房内却透出幽暗的黑迹。
　　庆王怀着忐忑不安的心情，终于还是勉力迈出颤抖的双腿，艰难的走向了房门。
　　继而。
　　一道撕心裂肺的哀嚎之声响起：
　　“我的儿啊！”

