第443章 暗箭
　　对于父亲的喊叫，金长歌面无表情，依旧按照自己的节奏出剑，杀人！
　　面前杀来了三名护卫，而在身后是景王与更多的护卫，金长歌提起一口气，加快了脚步，向前疾冲的同时，手腕一阵快速抖动！
　　柔软至极的辟水剑宛若幻影，一霎时化做了十几柄剑。
　　“欻欻歘！”
　　冲来的三名护卫一脸惊色，胡乱的挥动着手中武器，试图挡住这刺来的利剑。
　　但无一例外，所有人都挥空，他们的武器甚至都触碰不到辟水剑，而紧跟着便是头脸上传来的刺痛感。
　　就好像一根针扎入柔软的泥土中一样简单，金长歌在两个呼吸间便给这三人的脸上留下了致命的伤口。
　　当呼痛声还未彻底喊出时，她已经飞身箭步，在还未倒下的三名护卫中穿过，而后再度掷出一柄匕首！
　　麦立瑞一直注视着这场厮杀，看见金长歌几息间又杀三人后，他便急忙拉住一名护卫挡在了身前。
　　而这匕首射来的速度实在太快，几乎是同时，它便射在了那护卫的眉心！
　　护卫甚至发不出一声喊便轰然倒下，麦立瑞浑身剧震，他从未想过乾人中，竟然会有身手如此了得的刺客，而且此人还是金长歌。
　　现在所经历的事，完全超出了他的预料。
　　他急忙扭身钻入人后，也不管那是护卫还是同僚，只管躲在他们身后，同时抓住一身宽体胖者的肩膀，尽可能的将他挡在了身前。
　　“冯爵士！快放开我啊！”
　　“你不要这样！”
　　被他当做挡箭牌的并不是护卫，而是来自德尔塔联邦的一名大员，他身躯肥胖，此刻圆润的脸上满是汗水，惊恐之意溢于言表。
　　正此时，又是一柄匕首射来！
　　那胖大员胡乱的挥舞手臂，试图躲开，但躲在身后的麦立瑞将他抓的极牢。
　　“啊！”下一刻，一道尖利的嚎叫声从他口中喊出，只见那匕首插在了他的手腕上，倒并非是金长歌射偏，而是此人胡乱挥动手臂，却误打误撞挡住了匕首。
　　金长歌心中一沉，准备好的匕首只剩下两柄了，但无所谓，这个距离，可以近身砍杀！
　　此刻，她已经冲入人群中。
　　麦立瑞往后一仰，正巧看到了那张满是血污的脸，瞬间，一股寒意从后背滋生，他转过身，看到庆王后，连忙朝庆王跑去。
　　“住手！！”怒吼之声从金长歌身后传来，景王带着一群护卫冲了过来，金长歌却毫不理会，她直接提剑冲入慌乱逃窜的人群中。
　　紧跟着，她目光一凝，一剑朝最近的一个胖洋人削去！
　　那人右臂插着一把匕首，此时正在慌张的四处躲避，见金长歌突然一剑挥向自己，避之不及的他竟然伸手挡在了身前。
　　尽管这条手臂粗大臃肿，但血肉之躯如何能挡得住这锐利无双的辟水剑！
　　没有丝毫凝滞，金长歌一剑切下他的左臂！
　　鲜血喷溅而出，金长歌再出一剑，直接插入他那圆滚滚的肚腩中间！
　　“救命！！！”
　　胖洋人发出凄厉的哀嚎，金长歌已抽剑转身刺入另一名洋人的脖颈中。
　　在杀此人时，金长歌听到身后传来一阵阵的金属碰撞声，那是前来阻拦的护卫们。
　　但现在的她不想回头与他们缠斗，这些逃窜的洋人们，才是当下要立刻解决的目标。
　　不过景王却在这时参与进来，他面色狰狞，似乎完全没有将庆王的叮嘱听进去，径直一刀朝着金长歌后背斩去，这一刀丝毫没有留情！
　　金长歌敏锐的察觉到背后的袭击，连忙侧身闪避，这才堪堪避开这满含杀意的一刀，但下一瞬，却从侧面刺出两柄西洋剑。
　　是两名洋人护卫，他们紧随景王之后加入了战斗。
　　“嘭”的一声。
　　金长歌一剑拨开其中一柄剑，同时用尽全力躲开了另一柄剑。
　　但下一息，金长歌闷哼一声，背上被一名乾人护卫一刀划伤，金长歌只得拧身反手回以一剑，正中那人的眉心！
　　还未完全收回剑，景王欺身上前，又是一刀迎面斩来！
　　金长歌往后一仰，刀刃几乎贴着面门而过。
　　“快杀了她！快！一起上！”麦立瑞拽着庆王，在高声怒吼着。
　　庆万见金长歌背上中了一刀，心中又气又急，他张了张嘴，却不知自己该喊出什么话。
　　而正与金长歌缠斗的景王这时面色凝重，他一刀未中，此刻弯膝持刀，对着金长歌厉声喝道：
　　“永宁！我再说最后一句，放下剑束手就擒！”
　　“你要是再错下去，所带来的后果，不论是你，还是我们大乾，都无法承受！”
　　话音刚落，不待金长歌开口，景王向着身边的护卫使了个眼色，周边几名护卫立刻一同向着金长歌杀去。
　　而景王也在这时动身，他往前一踏，右手持刀朝着金长歌的腹部捅杀而去。
　　金长歌冷哼一声，她怎会看不出这道貌岸然的金平武招招皆是奔着自己的命来，哪里有丝毫留情。
　　随即，她双眼微眯，先是转身朝着最近的一名洋人跑去。
　　而后在那洋人惊恐的喊叫声中，一把拽住他的肩膀，猛地将其推向杀来的护卫们中间！
　　紧跟着，一道撕心裂肺的惨叫响起。
　　护卫们已经出刀，哪里能立刻收回，其中几人的刀皆落在了那洋人身上，唯有景王这时闪身躲开，朝着金长歌追击而去。
　　金长歌速度其快，追到栏杆前又是一剑刺死一人，而后再度拽住一人朝着景王推去，景王勃然大怒，一把拨开被推到身边的洋人。
　　只是刚一推开，一把寒光四射的匕首却正朝着面门而来。
　　景王瞳孔一缩，连忙扭身躲避，但距离实在太短，那匕首从左侧眼角处一晃而过，带出一片血水。
　　“啊啊！”
　　景王一声惨叫，左手捂住了眼角，却是左眼珠被匕首划开，已然是瞎了一只眼！
　　“永宁！住手啊！你怎能....”远观的庆王嚎叫了起来，但话还未说完，却见金长歌舍下景王，已径直朝着他这边杀来。
　　在杀来的路上，金长歌身边躲避的洋人们已经有人被逼得跳船，那些动作迟缓的人无一不被她一剑刺死。
　　看着躲在庆王身后的麦立瑞，金长歌眼中杀意弥漫，只需要再跑几步，便能冲过去一鼓作气杀了他！
　　但下一刻。
　　“簌”的一声。
　　一支箭矢从后方袭来。
　　景王半张脸皆是血污，那被匕首划开的眼珠还在流血，而他已经扔掉了刀，拿着刚刚让乾人护卫扔来的弓箭，不管不顾的朝着金长歌射出了这支箭。

