第400章 马从哪里来
　　亥正时。
　　圆月高悬于空，满地银白月色之下。
　　在徐达与常遇春所带兵马赶来后，戚继光与俞大猷所统率的先锋大军驻地休整，自渡海而来后，他们还未曾歇息过，而接下来的战事，将由徐达和常遇春发起。
　　当即，徐达与常遇春带领大军杀去了秋原县，而秦泽作为统帅，在典韦与许诸的护卫下，他亦跟随前往。
　　而在另一边，已经赶到秋原县的村田耕助已经整合好了兵马，加上从绯舍县赶来的另一支兵马，此刻他们的兵力已经达到了十一万人。
　　如今，他们正镇守在秋原通往京都御所的大路上，此处乃是一片旷野，不然难以布置这么多的兵力。
　　而之所以不守城而战，原因也很简单，秋原县并没有城墙。
　　严格来说，整个扶桑，只有京都御所有城墙，并且那城墙还不高，甚至比不上焱国一座中等城池的城墙高大。
　　作为岛国，扶桑地动频发，建造城墙哪怕是经历小震，也容易倒塌，因而建造城墙可谓是劳民伤财，弊端远大于利处。
　　因而这种情况之下，他们所能依赖的城防也只能靠那山川河流，凭借天然地势形成防护。
　　可秋原县并无依靠，因而也就意味着几乎没有城防。
　　而正是因为这个原因，在一开始的登陆战中，山中拓真才会那般慌张，敌军一旦踏入扶桑境内，所带来的后果是极其严重的。
　　此刻，扶桑军营中。
　　村田耕助站在篝火旁，面无表情的看着那不断燃烧的火焰。
　　在其身旁是来自于绯舍的吉野千堂，村田耕助军职更高，因而吉野千堂在带着自己的兵马与他会合后，便交出了自己的指挥权。
　　看着村田耕助那面无表情的脸，吉野千堂斟酌许久，开口说道：
　　“将军，敌军在白天便已经战斗了许久，如今已到深夜，正是他们歇息的时候，我想.....”
　　“这个时机我们应该利用好。”
　　“毕竟我们现在的兵力已经很多了。”
　　“再等等，还有兵马正朝着我们这里赶来。”村田耕助面色不改的回答道。
　　“可是敌军此刻是堂而皇之的待在了我们的领地，他们击败了山中将军的兵马，令我们的新军如今十不存一，杀了那么多的人，末将...实在是看不下去啊！”吉野千堂脸色微微泛红，眼中涌现怒意。
　　“难道我不知道吗？只是村田临走之时已经和我说了，这支登陆而来的敌军非同一般，我们只能用碾压的兵力将他们一次击败。”
　　“断断续续的打下去，他们的远程武器会将我们逐渐蚕食。”
　　“稍安勿躁，吉野，我们在这里等待，能等到我们的援军，而敌军，可是孤立无援呐。”
　　此言一出，吉野千堂攥紧了拳头。
　　“只是我一想到他们杀了我们那么多人，现在却能安然的待在我们的领地，我就气不打一处来。”
　　“这帮混蛋！接下来我定要杀他们个尸骨无存！”吉野咬紧了牙关，一脸狠厉之色。
　　村田耕助看了他一眼，沉默着点了点头，他心中的怒火并不比吉野少上分毫，事实上他何尝不想在这个时候立刻打过去。
　　二人的对话说到这里也随之结束。
　　但在片刻之后，数道马蹄之声由远及近的传了过来，是先前派出的斥候，他们从前方回来了。
　　还未等到这几名斥候赶到，山中耕助便借着月光看见了他们脸上那慌乱的神色，他心中一紧，随即是一股怒气开始蹿出。
　　很快，斥候赶到，当即下马汇报道：
　　“回禀将军，敌军还在行进！并且速度比之前快上了许多！”
　　“不仅如此，他们的兵力还非常多，那些骑兵们冲在前头，我们都不能靠近去探查啊！”
　　话音刚落，村田耕助便一巴掌甩了过去。
　　斥候身子一歪，险些跌倒在地，他捂住脸，一脸不解的看着怒气冲天的村田耕助。
　　村田耕助的怒骂紧随而来：
　　“八嘎，让你去探查敌军动向，你在给我说什么梦话！”
　　“你究竟有没有去探？！”
　　“他们哪来的骑兵！？”
　　斥候一脸委屈，急忙道：
　　“将军，我们去了呀！看得明明白白，就是有骑兵，还不是一小支骑兵，而是数也数不清的骑兵大军！”
　　“不信将军你问他们，我没有乱说。”斥候手指身旁的几名同伴，那几人连连点头，跟着附和道：
　　“将军，确实是骑兵，而且兵力极多！一眼都看不到边！”
　　听着斥候们七嘴八舌的说着，村田耕助愣住了，不止是他，一旁的吉野千堂也愣在了原地，但他紧跟着就开口问道：
　　“像你们这样说，难不成还有成千上万的骑兵？”
　　“有！绝对有！”斥候们跟着就回道。
　　“可这马是哪来的呢？”吉野千堂追问了一句。
　　斥侯们的声音在这时戛然而止，个个面面相觑，却不知该作何答复。
　　“马从哪里来的？”
　　吉野千堂又重复了一句，但还是没人回答他的话。
　　村田耕助揉着脑门，眼神中露出了前所未有的迷惘。
　　“定是他们用战船运来了这些战马！”这时，一名斥候开口道。
　　但刚说完这句话，他便知自己说了句完全不现实的蠢话。
　　微风吹拂，地面草叶随风而起，吉野千堂喃喃自语道：
　　“怪事....怪事....”
　　“将军！现在不是思考这个的时候了！敌军来势汹汹，正在朝着我们杀来！我们很快就要和他们短兵相接了！”斥候紧张的说道。
　　吉野千堂看向了村田耕助，等待着他的决策。
　　“这究竟是怎么一回事，这焱国.....他们究竟是怎么回事？！”
　　“鏖战一个白天，不歇息就算了，还要组织兵马继续推进，甚至还 冒出了骑兵？！”
　　“我们.....这是在和什么人打仗啊？！”
　　月光之下，村田耕助咆哮了起来。
　　——
　　京都御所。
　　虽夜色已深，但这终究是个无眠之夜。
　　烛火飘摇，坂本信夫在家中来回踱步，眉头攥成了一个疙瘩，他正在思考。
　　‘先前在东海，杀了他们那么多人，此番焱国人来我们扶桑，必是带着滔天怒火前来的，恐怕接下来要面临的是旷日持久的战争了。’
　　‘嗯....先前黄天威曾说过，上一任皇帝金风鸾是个色厉内荏之人，这确实没错，若是她派兵前来，说不定还有机会议和。’
　　‘ 可如今的新帝秦泽却是个暴虐无比的疯子，他现在是打定主意要和我们打，按照这疯子的一贯秉性，恐怕.....是要打到我们亡国才肯罢休啊。’
　　‘天皇陛下似乎还意识不到这个问题，我若是直接和他说，恐怕他要给我定一个未战先怯，唱衰扶桑的罪名，说不定还要让我自裁！”
　　“八嘎！这蠢货！’
　　思绪到了这里，坂本信夫猛地止步，他一拍手掌。
　　“ 黄天威这混蛋恐怕就是意识到了这个局面，因而才会早早逃离，毕竟他是唯一从战场上抽身而退的人！”
　　“我也要做好脱身准备！还是先去望东港口，找那帮家伙！若真的不敌，恐怕需要他们的帮助！有他们掺和其中，焱国总会卖他们个面子收手的！”
　　“毕竟，焱国不可能敢于同时与两个国家发生冲突！”
　　当即，坂本信夫在夜色中匆匆出了府。

