第416章 血海深仇，罊竹难书
　　莫桑自问生平还从未受到过这般羞辱。
　　我与扶桑人能一样吗？他们是你们的手下败将，是你们的敌人，但我可不是啊！
　　我乃是塔旗国的三星上将！代表着塔旗国！
　　随即，他振声道：
　　“阁下想必便是焱国之主秦泽了，我乃是塔旗国的三星....”
　　话未说完，典韦已圆瞪双目，手持铁戟，气势汹汹的大步奔来。
　　见他这般形状，莫桑浑身一震，暗叫糟糕。
　　这怕是个愣子！
　　“嘭”的一声。
　　莫桑跪倒在地，朝着身旁的手下们大喝道：
　　“还不跪下！”
　　“砰砰砰。”手下之人尽皆跪倒在地。
　　典韦却不依不饶，奔至莫桑面前持戟便要砸下，莫桑只觉瞬间一股凉气从脚底板窜到了天灵盖。
　　“慢着。”
　　恰此时，一道喝止之声传了过来。
　　铁戟悬在了莫桑头顶，而一旁也快步奔来两名焱兵拦住了典韦。
　　典韦却突然大吼大叫起来：
　　“主公！他对您不敬！我得杀了他！”
　　“上一个对您不敬的人，我可是将他从上到下，砸了七七四十九下才让他归西的！”
　　“这人也得死！”
　　说话之间，他在两名焱兵的阻拦下胡乱的挥舞着铁戟。
　　莫桑浑身上下已被冷汗打湿，他一边跪着往后退去一边慌不迭的说道：
　　“慢着慢着！”
　　“两国交战，尚且不斩来使，我甚至还不是你们的敌人，可不能杀我啊。”
　　“焱国不是号称礼仪之邦吗？”
　　此言一出，秦泽哈哈大笑。
　　“你对我焱国倒是颇为了解啊，行了典韦，下去吧，等会再叫你。”
　　典韦答应一声，持戟立于一旁，怒目瞪视着莫桑。
　　莫桑不敢看他，却情不自禁擦了擦脑门上的汗水。
　　果然，如黄天威所言，这焱国自从让这秦泽当上国君之后，除却他是个疯子以外，连手底下的人也都是疯子。
　　这时秦泽已从马上下来，他背着手走到莫桑面前，上下打量着他，笑着道：
　　“你们塔旗国的人，是和我们不大一样呢。”
　　“你们离我们焱国想来是很远的，怎对我焱国如此了解？甚至知道我们是礼仪之邦？”
　　莫桑心中恼怒，但脸上却不敢发作，毕竟就目前这个情况看来，这秦泽似乎还未将自己的国家放在眼里。
　　不过迟早一日，他会明白今日给予自己的羞辱，会百倍奉还于他！
　　“与扶桑相比，焱国乃是大国，礼仪之邦的名声，我虽身在扶桑，但也是有所耳闻的。”
　　秦泽点点头，道：
　　“与扶桑相比，我焱国乃是大国，那么，我想问你——”
　　他拖长了音调，接着笑道：
　　“与你塔旗国相比呢？”
　　莫桑心中冷笑，嘴中却道：
　　“自然同为大国。”
　　“我塔旗国在利加大陆，国土也极尽辽阔，相比焱国，那也是不遑多让。”
　　“此外兵多将勇，在利加大陆，乃是霸主！”
　　秦泽摸着下巴砸了咂嘴，“嗯...霸主....”
　　“是够威风的。”他看了眼身旁的几位大将，几人皆冷笑了一声。
　　秦泽摇摇头，轻笑一声后看着莫桑道：
　　“刚刚听你们的人说，你是来帮扶桑议和的？”
　　莫桑听着他们的冷笑，心中已是怒意滔天，知道他们是在轻视自己的国家，但他明白，待日后祖国来人，必教他们知道究竟塔旗国是不是霸主！
　　而此刻，他顺从的点头道：
　　“正是如此。”
　　“扶桑，焱国，两国乃是邻国，本该相互交好才对，彼此之间当以和为贵，何至于纷争不断，兵戎相见打个你死我活呢？”
　　秦泽嘴角微抿，开口道：
　　“莫桑，你终究是个外人，虽然对我们焱国有些了解，但也不多。”
　　“我来和你说说我们两国之间的历史。”
　　“典韦，去把那人给我带过来。”秦泽手指倒在地上装死的太一郎。
　　“是！”典韦快步奔去，一把摘掉太一郎的头盔，拽住他的头发往外拖，太一郎抱着头当即嚎叫起来。
　　典韦丝毫不含糊，一拳砸在他的嘴上，打得太一郎皮开肉绽，牙齿都崩落几颗。
　　“再敢叫一声，你看老子不给你砸得求生不得求死不能！”
　　太一郎捂住嘴，一声也不敢再吭，任凭典韦将他拖死狗一般扔在了莫桑身旁。
　　秦泽面色渐冷，一脚踩在太一郎头上，眼睛却看向了莫桑，他沉声道：
　　“你且听好。”
　　莫桑发觉秦泽面色凝重，当即是连大气也不敢喘，只是点头。
　　“千百年前，扶桑还是一蛮夷之地。”
　　“彼时我焱国便是一大国，更是以礼仪立邦，以德化服人，扶桑人那时便遣人来我焱国学习优良之处，我焱国也派人前去扶桑教化于他们。”
　　“如此，扶桑方有了衣冠，文字，礼数，学得了三分人样。”
　　“虽我国强而扶桑弱，但从未将他们当做肆意欺辱的对象，反倒是大开国门，以诚相待。”
　　“我焱国人，向来是温良恭谦的，但扶桑人是什么人呢？”
　　说到此处，秦泽脸色渐渐泛红，踩着太一郎的脚也下了力气，太一郎满脸鲜血，睁着通红的眼狠狠瞪视着秦泽，面目愈发显得狰狞。
　　秦泽低头看着太一郎，接着怒声道：
　　“扶桑从我国学得三分人样，但那七分兽性却深植于心！”
　　“教于他们文字，教于他们衣冠，教与他们礼数，却依旧无法让这帮畜生改变本质！他们依旧是烧杀抢掠，无恶不作的畜生！”
　　“侵我国土，杀我同胞！这帮畜生犯下的罪孽，不计其数！”
　　“我焱国虽说向来是以德报怨，但德！早已经给过他们了！！甚至已经给过很多次了！”
　　秦泽愈发愤怒，踩的太一郎的头吱吱作响，整张脸都已经深陷于地，太一郎再撑不住，嘴中开始呻吟。
　　“这帮畜生却屡教不改！死在他们手上的人，哪一个曾欺辱过他们？”
　　“没有！！我们的百姓，只想靠着辛勤劳作的双手双脚活下去，就只是活下去！这就够了！”
　　“但这帮畜生烧了他们的屋，毁了他们的田，抢了他们的粮，把他们当做羔羊一般屠杀！”
　　“如此血海深仇，罄竹难书！”
　　言至此处，秦泽面色涨红，额间青筋暴起，他站起身，猛地一脚踩在太一郎脸上！
　　紧随其后，他一脚跟着一脚踢在太一郎脑袋上，太一郎哀嚎不已，秦泽越踢越快，太一郎满头满脸皆是鲜血，眼珠都被踢爆，浓浓血腥味扩散在此地。
　　直至最后，秦泽一脚踢入太一郎张开的嘴中，直接让他整个下巴都裂开。
　　鲜血飞溅而出，莫桑挥汗如雨，苍白的脸上也被染上了一抹血色。
　　秦泽却转过脸，怒目瞪视着已是面无血色的莫桑，跟着怒吼一声：
　　“你塔旗国，怎敢来说议和？！”

