第418章 焱国，真的不怕
　　秦泽似笑非笑的看着莫桑。
　　莫桑已经脸色铁青，他双眼瞪得溜圆，竟怒极反笑起来。
　　“焱国，当真是霸道啊！”
　　“我可是卖足你们面子，甚至都已经应了你们的要求下跪了！要知道在明仁面前，我从未跪过！”
　　“我塔旗国，国力之强盛，十个扶桑也比不上！你焱国如今固然强势，但我塔旗国的国力，呵呵....”
　　秦泽双眼微眯，笑道：“说啊，继续说，你塔旗国如何？”
　　莫桑冷声道：“我塔旗国，可远在你焱国之上！”
　　“整个利加大陆！皆受我塔旗国控制！除却利加大陆之外，在别的大陆，我塔旗国也是威名远扬！”
　　“莱昂大陆的匈利国，升卢国，还有那撒日国，在我们塔旗国面前，全都得礼让三分！”
　　“这一个个国家，我想你这从未出过焱国的国君，还都不了解吧？”
　　莫桑虽说还是在跪着，但身躯却越挺越直，声音也愈发嘹亮起来：
　　“我所说的这些个国家，每一个的国力都在扶桑之上！但与我塔旗国相比，连根小指头都比不上！”
　　“便是这几国中最强的撒日国，也不敢和我塔旗国发生冲突！见了面，都得低着头！”
　　“可想而知，我塔旗国，国力何其之强！”也只有我们，敢称得上一句‘霸主帝国‘！’”
　　秦泽听得连连点头，眼中笑意愈发盛了。
　　“看来确实很强，难怪你敢带着这么点人就过来调停我们的战事。”秦泽看向周围的几位将领，身旁几人嘴角微扬，露出似有若无的笑意。
　　莫桑下巴微抬，哼了一声，接着道：
　　“这次我过来说和，倒不是帮扶桑求情，而是希望你们焱国卖我塔旗国一个面子，得饶人处且饶人。”
　　“差不多就得了！没必要继续打下去。”
　　“扶桑是我们塔旗国的朋友，你们焱国，也可以和我们成为朋友，我们该以和为贵，共同繁荣。”
　　秦泽笑着道：“那若是我不想卖你们这个面子，你该如何？”
　　莫桑眉头一挑，眼神变得凌厉起来：
　　“我们塔旗国的面子你都不给？”
　　“是我刚刚没说清楚吗？还是你觉得我在胡说八道？在唬你？”
　　秦泽笑着连连摆手：“不不不，莫桑，我相信你应该没有胡说，毕竟在我们这么多人面前，你还能面不改色的大放厥词，这份胆量，可实在罕见。”
　　莫桑眉头皱得愈发紧了，他沉声道：
　　“那是因为我塔旗国就是这般强盛！这可不是在大放厥词！”
　　“说归说笑归笑，我塔旗国的面子，你不得不给！”
　　“我说了，扶桑是我们的朋友，我们塔旗国不希望你们再打下去！”
　　“若是你们执意继续发动战争，我塔旗国会出介入的！”
　　秦泽笑容渐止，开口道：“这么说来，若是我不休战，你们塔旗国还要为了扶桑，前来和我焱国交战？”
　　莫桑见秦泽收敛笑容，将胸膛挺的更直了，他当即道：
　　“我塔旗国，不想和你们发生冲突，毕竟我们可不喜欢战争。”
　　“但若是伤害了我们的朋友，那.....我们也不能坐视不管！只得兵戎相见了！”
　　“我塔旗国虽在海外，但我们的舰船之多，可不是区区扶桑所能比拟的，一旦我们决定前来，那带来的后果，可是极其严重的。”
　　“你考虑好，休战，那就是无事发生！我也不会当你们今日羞辱了我。”
　　“但若是你们还要开战，那你得想清楚，我塔旗国的怒火，你们承受得起吗？！”
　　话音刚落，正在杀人的典韦已是怒不可遏，快步冲着莫桑而来。
　　“你他妈的还敢威胁我们？老子一戟砸死你！”
　　见他冲来，莫桑慌了神，急忙喊道：“我不过是来传达消息的！听不听随你们！”
　　“我只是在阐述事实！你们为此就要杀我，那不算本事！”
　　秦泽摆摆手，示意典韦停下，继而他看着莫桑笑道：
　　“在我这千军万马之前，你敢说出这番话来，倒也算的上是一个有胆识之人。”
　　“不过你这些话，倒也足够狂妄。”
　　莫桑一言不发，只冷哼了一声。
　　秦泽走到他身旁笑道：
　　“起来吧，莫桑。”
　　莫桑一愣，一时之间也不敢起身，毕竟先前太一郎可是被活活踢死在眼前，眼前这个男人下一息突然发疯那也不是没可能。
　　秦泽见他不起身，拍了拍他肩膀道：
　　“起来，莫桑，我可不想杀你啊。”
　　“我不仅不杀你，还要将你带在我军中。”
　　听到这话，莫桑这才脸色缓和，连忙站起道：
　　“好！好！”
　　“这么说，你们是决定要休战了？！”
　　秦泽笑着摇摇头。
　　“不。”
　　“是这样的，莫桑。”
　　“我想请你与我一起，一同杀去京都御所。”
　　莫桑脸色巨变，眼中满是惊色，而秦泽那云淡风轻的笑声还在传来：
　　“我会带着你一起，杀去京都御所后捉拿明仁。”
　　“他是扶桑的天皇，也是最后一位了，这场战争，由他发起，虽说倭寇们犯下的罪孽罄竹难书，但明仁必定是这其中最恶的一人。”
　　“他可不能轻易的死啊，那必须得生擒活捉。”
　　“而后再凌迟处死！”
　　“知道凌迟处死什么意思吗？”秦泽笑着问向莫桑。
　　莫桑面色发白，额间渗出汗来。
　　“那是对待罪大恶极之人最重的一种刑法，也叫剐刑，需要千刀万剐。”
　　“这需要一定的技巧，一般的行刑者甚至做不到，但我手下的将士们武艺很好，能人辈出。”
　　秦泽扭头看向诸将，众人皆笑了起来。
　　听着这些笑声，莫桑却是浑身僵硬。
　　“哦，对了，还有一件事。”
　　“先前呢，我听一名倭人口中得知，这扶桑的一些武器，是你们塔旗国的人提供的。”
　　“你们塔旗国贩卖武器于扶桑，他们使用这些武器来入侵我焱国，不知道这算不算帮凶？”
　　莫桑手指冰凉，甚至不敢再看秦泽一眼。
　　秦泽却笑道：
　　“你们若是一概不知，那倒罢了，我焱国乃是大国，更是礼仪之邦，不会胡乱牵连别人。”
　　“只是就今日一事看来，我看的明白，你们塔旗国可实在不大厚道啊。”
　　“你们兜售武器于扶桑，助他们侵犯我国疆土，杀我们的人，你们却从中获利，此番让我们休战，我看是想继续兜售武器，说不准还要兜售武器于我们呢，呵。”
　　莫桑无言以对，他竟全说中了。
　　秦泽抱着手，接着道：
　　“我是看出来了，你们塔旗国这帮所谓的正义之师，其实不过是战争贩子。”
　　“是想在他国的战争中牟利发财啊，看来你那强盛的塔旗国，就是靠着这不义之财繁荣起来的吧？”
　　莫桑沉默不语，但心中却着实难安，好像此刻衣服都被剥离了一般，这让他如坐针毡。
　　秦泽继续道：
　　“我将灭扶桑，你塔旗国真要来掺一脚，那没奈何，我们两国势必要交战。”
　　“其实不待你们过来，我也会找上你们的，你们虽在很远的地方，但再远，也有办法过去，奔战万里，袭关斩将也未尝不可。”
　　“莫桑，如你所言，这世界无尽辽阔，山外有山，天外有天，海外有海，国外还有国，我焱国不过是沧海一粟。”
　　“但我焱国数千年的底蕴在这里，如今举国上下生机盎然，我焱国这条大船，注定劈波斩浪，驶向海天之极。”
　　“霸主这个称谓，让我们在今后的时光中看看，究竟，谁能配得上。”
　　这般豪迈之言，莫桑即便是塔旗国的人，但在这一刻也不由心神撼动，若是明仁，他永不可能说出这样的话来。
　　到了此刻，他也明确了一个事实。
　　在今后，塔旗国与焱国之间，势必会爆发一场规模巨大的战争。
　　而现在，他实在没办法出言恫吓了。
　　焱国，真的不怕。

