第407章 日后，我将再度归来
　　坂本信夫连连点头，悬着的心也随之落了下来，他眉头舒展，淡笑道：
　　“那就.....”
　　话未说完，莫桑却左手撑着下巴，右手摆了摆，他抿嘴道：
　　“但我塔旗国，可不想掺和你们的战争啊。”坂本信夫面色一滞，身子僵在了地上。
　　莫桑放下脚，换了个更加舒服的姿势，接着不疾不徐的说：
　　“听你们说，以前那个国家叫大乾，国力倒也不是太强，可改朝换代，称作焱国后，表现出来的样子，可不像从前啊。”
　　“要制止他们，没有一定的份量可行不通，你可明白？”
　　坂本信夫如何不能明白，他立刻开口：
　　“莫桑将军，您发一声话，便能轻而易举解决我们的燃眉之急。”
　　“待一休战，我们就能喘口气，日后自然是与塔旗国更加密切的合作！”
　　“您能帮助我们，我们自然也愿效犬马之劳。”
　　莫桑笑了起来：
　　“那好，我们明日再来商榷一番。”
　　“天都快要亮了，你先在我这歇息吧。”
　　坂本信夫还想再说几句，但莫桑却打了个哈欠，站起身来伸了个懒腰，显然是不想再聊。
　　坂本信夫只得无奈的点点头，拜谢一声后弓身退去。
　　待他离去后，莫桑坐回椅中，敲了敲桌案，随后侧面的障子门被缓缓拉开，一道高大挺拔的身影从门内走出。
　　“我的猜测果然没有错，自从秦泽带着大军来到东海，攻守之势已变，如今他们登陆扶桑，扶桑绝难以招架。”
　　“焱国如今是秦泽为帝，他不会容忍任何他国之人取得一片焱国之地。”
　　“墨桑将军，扶桑一定不能被焱国攻占，失去扶桑，今后再难以钳制焱国。若想得到焱国，须得借助扶桑这片地方为中转站，如此，塔旗国可源源不断的输送兵力来此。”
　　“长此以往，可从扶桑起兵，继而发兵焱国。”
　　墨桑点了点头，“嗯。”
　　那人继续说：“塔旗国太过遥远，便是真攻下焱国也难以治理，焱人不像扶桑人，极难治理，除非杀光杀尽，但这显然不太可能。”
　　“人死了，地又有什么用？”
　　“因此，让这两国一直打下去吧，战火不停，便是乱相，乱世之下，才能趁虚而入，收得厚利。”
　　“扶持扶桑，钳制焱国，再徐而图之。”
　　一席话听完，莫桑嘴角微扬。
　　“不错！”
　　“这次，扶桑有求于我们，刚好趁此机会，就让他们来做我塔旗国的附庸吧！”
　　“先让我，停下这场战争！”莫桑豪气万丈的说道，眼中充满了自信。
　　“可是....我觉得秦泽未必会停战，他是个疯子。”那人迟疑的说道。
　　莫桑哈哈大笑。
　　“疯子？什么疯子？战争狂人？”
　　“他疯那是因为他所攻打的是弱于他们的对手，所以疯狂。”
　　“可我们塔旗国能和扶桑一样吗？我们可丝毫不弱小啊！在我们那里，整个利加大陆都是我们塔旗国的。”
　　“那可比焱国，还大得多。”
　　说到这，莫桑弓起健壮的手臂，手也握成了拳头，他接着道：
　　“疯狂之人，在我们塔旗国面前，也会恢复理智！”
　　“这！便是力量！”
　　话音落下，那人沉吟片刻，接着道：
　　“莫桑将军说的是，是我看的不够清楚。”
　　“不过战火很快就要烧到整个扶桑，得立刻回塔旗国调来更多兵力来，这应该是当下最该做的选择。”
　　莫桑云淡风轻的摆了摆手，接着笑道：
　　“不用你说我也知道， 但你要明白，不是因为我们害怕焱国从而要回去。”
　　“而是我们本就到了要返航的时候。”
　　“这次已经呆了很长时间了，返航的人也已经安排好，只是这几日海上出了大雾，这才耽搁了些时间。”
　　“但今天海上倒是起了风，浓雾在傍晚时已经散了，也该回去了。”
　　“如此甚好。”那人轻吁一声，接着说：“莫桑将军，我想你应该不回去吧？”
　　“毕竟.....你还要去阻止这场战争，还是说，你去了之后再走？”
　　莫桑微微颔首，轻笑一声道：“我是不走了，扶桑的人把我伺候得这么舒服，我可不想回去。”
　　“另外我本就是被派遣驻留在这里，回去几艘船就行了。”
　　话说到这里，那人轻笑了一声,拱手道：
　　“莫桑将军果非常人！胆量气魄皆是万中无一！”
　　“此地战火未停，敢于继续留在这里，实在是远超常人的胆量!”
　　莫桑显然对这一番话极为满意，他扬起下巴，面露倨傲之意，徐徐道：
　　“那是因为我那强大的祖国给了我这个底气！”
　　“我可不是扶桑人！我是塔旗人！”
　　“焱国能动扶桑，是因为扶桑国力弱，但只要了解到我们塔旗国究竟是怎样一个强盛的国家，他们怎会不掂量掂量。”
　　“焱国改朝换代不久，那秦泽刚登上国君之位，必然不想与一个强国发生争端。”
　　“你说他疯，但能当上国君，又怎会是一个疯子？能当国君的人，必然是理智之人，这种情况下，他会想清楚的。”
　　“因此，只要我们介入，这场战争必然能中止。”
　　一席话说完，那人连连点头。
　　“莫桑将军说的好，一个强大的国家，就是能给人不一般的自信！”
　　“您的祖国，实在是令人向往啊！”
　　“唉！为何我就没有出生在塔旗国呢！”他重重叹息了一声。
　　“哈哈哈哈哈！”莫桑放声大笑。
　　“不必叹息，这次返航，你和他们一同回去！见识见识我们塔旗国的繁荣。”
　　“当然，不要忘了，把你所了解的任何关于焱国，扶桑的事情都转告给阿瑟将军。”
　　“这是引荐信。”
　　说到这，莫桑从褪下的上衣中掏出一封信笺，向他递了过去。
　　那人弯下腰，伸出双手恭敬的接过信笺。
　　布满了络腮胡的脸上，此刻才终于从眼神中露出一抹真切的笑意。
　　“多谢莫桑将军！那我，就先跟随船队返航，日后，我将再度归来。”黄天威站起身，挺起了胸膛。

