第404章 全面战争
　　下一瞬，只听“哐当”一声。
　　刀刃在钢鞭的重击之下翻卷，刀背甚至都已经随着钢鞭的力道被推向了村田耕助的胸口。
　　村田耕助闷哼一声，连退三步，手也跟着无力的垂下。
　　虎口已经崩裂，此刻不断渗出血来，他甚至难以握紧刀柄，纯粹是凭借这弯曲僵硬的手指勾住了刀柄，这才不至于脱手。
　　而胸口这时也疼的厉害，他甚至必须要张大嘴才能呼吸进空气。
　　可正在这当口，那铁骑已经驾马往前踏了几步，没有给村田耕助丝毫喘息的机会，铁骑又是一钢鞭砸下！
　　村田耕助连忙扭身，避开了这一鞭。
　　但刚一避开，那战马往前一窜，覆盖重甲的身躯猛地撞在了村田耕助身上。
　　“嘭”。
　　村田耕助往后倒飞而出，先前脸上挂着的木片都在撞击中被抖落，鲜血已经流了他一脸，这让他看起来愈发面容可怖。
　　他“哇”的一下吐出一大口血来。
　　武士刀也在这一瞬从手中掉落，五脏六肺好像移位了一般，便是连骨头似乎都在这撞击中碎裂了几根。
　　“啪”的一声，他头脸朝下，结结实实的摔在了地上。
　　“呃....”
　　怎么也阻挡不住的血从嘴中涌出，彻骨剧痛从四肢五骸中发散，村田耕助只感觉脑中一片昏沉。
　　他勉力抬起脸，却看到那战马正朝着自己冲来。
　　目光从战马身上掠过，他又看到了正在逃窜的吉野千堂这时也扭过了脸。
　　吉野千堂面无血色，眼中带着浓浓的恐惧，而在对视之时，眼神中又带了一丝羞愧，对视不过一瞬，吉野千堂转过脸，朝着后方逃去。
　　“啊！”
　　疼痛实在来得太过剧烈，村田耕助终于忍不住哀嚎起来。
　　但哀嚎之声不过响起了两息便戛然而止。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　重逾千钧的马蹄重重踏在了他的背上！
　　胸腔在这瞬间好似要爆开一般，背脊中的骨头咔嚓一声断裂，村田耕助猛地瞪大了眼，眼珠都从眼眶中突出，上面满是密密麻麻的血丝。
　　铁骑表情漠然，骑着战马从他身上而过。
　　但在这时，从不远处传来一道声嘶力竭的吼声。
　　“村田将军！！！”
　　嘶吼的乃是来自仙河县的地藏院敦志，他亲眼目睹村田耕助被战马踩踏而死，强烈悲痛的与愤怒让他紧紧攥住了手中的长枪。
　　他膝盖猛地顶在了马腹上，朝着面色冷漠的铁骑杀了过来。
　　“去哪里！”
　　一声如雷暴喝却在这时炸响！
　　此声如落雷一般，浑厚有力，正在厮杀的人群突然散开，一名倭兵倒飞而出，鲜血随着他被捅穿的脖颈中喷射而出。
　　漫天的血水中，一骑手持一杆金光闪烁的长枪驾马而出！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　刚从人群中杀出，此骑便咧嘴大笑，他身上满是血污，也不知究竟是杀了多少人才成了这番模样。
　　此刻他便是连头脸都遍布血水，那赤红鲜血从他鼻梁落入他咧开的嘴中，他却视若无睹，反而咧嘴大笑。
　　这般模样，着实让地藏院敦志心中一惊。
　　这好似恶鬼般狰狞的敌将，竟如此癫狂。
　　来者不是别人，正是昔日被称作“常十万”的常遇春！
　　常遇春其人，勇猛异常，在战场之上乃是不折不扣的猛将，昔日曾言手握十万兵，便可横行于天下。
　　这般狂妄的话语，除却他有过人之处外，也和他的性格有关。
　　除却“常十万”这个称号外，他也被人称作“狂人！”
　　对待敌军，他向来是以铁血手段诛杀，而即便敌军知不敌，愿意投降，他还是杀！
　　而攻城掠地时，只要进城，还是一个字，杀！不屠城不罢休。
　　在任何一名敌人心中，此人可称作毫无人性，视人命如蝼蚁，残忍到简直像是个疯子一般。
　　一个“杀”字，贯穿了他那如流星坠落般短暂的一生。
　　而此刻，见到地藏院敦志，常遇春当即提枪朝着他杀了过去。
　　“来！让我尽兴！”常遇春暴喝一声。
　　“好大的口气！先杀你，我再杀他！”地藏院敦志恨恨的看了那远处正在厮杀的铁骑一眼，而后将目光转向了常遇春。
　　事实上，在见到常遇春的第一眼，地藏院敦志便察觉到此人恐怕不是善类，因而他不敢大意，连忙拉动缰绳，调整了身位。
　　而几息过后，常遇春已经杀到，他手腕一抖，虎头湛金枪随之而出。
　　同样使枪的地藏院敦志看出这一枪的厉害，同样刺出一枪！
　　“哐当”一声，两柄枪击在一起！
　　地藏院敦志身子一个趔趄，只觉这一枪沉得就像是重锤砸来一般。
　　他急忙拉住缰绳，这才稳住身形，但在此时，常遇春却已经刺出了第二枪！
　　地藏院敦志眉头紧皱，正要提枪刺出，那虎头湛金枪却突兀的刺在了胯下战马的脸上！
　　枪尖从战马的眼眶中刺入，战马一声凄厉嘶鸣，前蹄高高跃起，常遇春却放声大笑。
　　地藏院敦志脸色一变，慌乱的扶住了马脖。
　　但，下一瞬——
　　“下去吧你！”
　　常遇春笑容顿止，迅猛的一枪扫在了地藏院敦志的脸上！
　　地藏院敦志哪里来得及防备，被这一枪扫中脸颊，惨叫一声从马上跌落。
　　这一枪扫得他脸颊整个分做两半，绽开的血肉中连森森白齿都露在了外面。
　　但这时他还未死，地藏院敦志手捂住划开的脸颊，趴在地上哀嚎不止。
　　常遇春冷笑一声，一枪朝下刺去！
　　——
　　“嘭”的一声。
　　披头散发，面容憔悴的山中拓真跪在了怒容满面的明仁脚下。
　　子时已过，如今已是丑时，与村田耕助分别后，山中拓真一路疾行，在数个时辰后，终于抵达了京都御所。
　　而在面见明仁后，他受到了明仁的严厉苛责。
　　“哼，先前你带着兵马去川西港，但却就这样败在了焱国人手中，实在太让我失望了！”
　　“川西港丢失，你应该知道这意味着什么！”
　　山中拓真扬起苍白的脸，眼神中满是疲惫，他开口说：
　　“末将无能，愿承担一切责任。”
　　明仁一摆袖袍，冷哼了一声。
　　“只是陛下，如今焱国已经杀入我们的国土，耕助他们虽说已经带兵去阻拦，但末将心中尤为担心，此番焱国人前来，不会只夺下我们一个港口就善罢甘休。”
　　“我想，这一次，是全面战争。”
　　“我们扶桑与焱国，恐怕要....打到...彻底结束为止。”
　　“陛下，请下令召集所有能用的兵力吧，最好还要请求外援，不然接下来恐怕无法应对焱国！”

