第487章 失孤
　　昏暗的烛光下，金建德脸上呈现死一般的苍白，但嘴角却微微勾起，似乎噙着淡淡的笑意，仿佛是在做一个美梦。
　　与庆王那张略显扭曲的脸相比，他的这副面容称的上安详。
　　但毋庸置疑的是，他确实已经死去了。
　　庆王双脚发软，斜靠在床栏边上，扯着嗓子一声接一声的哀嚎，但却不敢伸出手去触摸尸身。
　　身旁之人噤若寒蝉，尽低着头不敢言语。
　　在哭嚎一段时间过后，庆王猛的转过身，朝着下人们吼道：
　　“我的儿子，怎么会成这个样子？！”
　　“他怎么会....怎么会死？！”
　　下人们支支吾吾，谁也不敢率先发声，这让庆王在悲痛之余怒火猛然爆发，他一甩拂袖，嘶吼着喊道：
　　“不说话全给我拖下去砍了！”
　　“都杀了！！”
　　此言一出，众人浑身一颤，当下就有一名丫鬟呜咽着说道：
　　“王爷，二殿下回府时身子就不大好，已经请来了大夫给看过了，大夫说只要好好休养就会没事。”
　　“只是二殿下他不肯吃药也不吃饭，昨晚醒来后没多久就昏了过去....”
　　话到此处，庆王嘶吼道：
　　“放屁！”
　　“他离开南港时好得很，怎么会不大好！这才几日？怎么会莫名其妙的死了！”
　　说着，庆王往前急奔一步，跑到床边掀开了金建德身上盖着的被子。
　　随着被子掀开，他瞳孔一缩，这才发现儿子的那条断腿缠着一层接一层的白布，而布上鲜血淋漓，连带着被褥都湿了一片。
　　他往上看去，这才看到金建德的脸上还有几道血痕，适才悲痛之下并未看清，直到这时，他才发现儿子身上有些不对劲。
　　庆王眼中燃起熊熊怒火，伸手揭开金建德的衣服，随着衣物一层层剥离，一道道青中泛紫的淤痕出现在他眼中。
　　看到这些淤伤的瞬间，庆王呼吸愈发粗重，额头上暴起青筋，牙齿咬得咯咯作响，脸色狰狞的宛若恶兽，一双手更是紧紧攥成了拳头。
　　下人们此刻已经抖作一团，脸上全是恐惧之色。
　　而紧接着，“嘭”的一声，庆王一拳砸在床沿，炸雷般的怒吼也在此时从口中响起：
　　“是谁？！谁干的！”
　　“他是我儿子！是我仅剩的儿子！谁对我儿子下了这么重的手？！”
　　此话落下之时，门外便立刻传来跑动声，但紧随其后，便传出惊慌失措的叫喊声：
　　“你们要干什么？！我们是陛下的御前侍卫！快让开。”
　　门外几名侍卫本欲出去，但却被千机营的死士们挡住。
　　而此刻，一名小厮也低着头开口，他支支吾吾的对暴怒的庆王说道：
　　“王爷，二殿下是被皇宫里的人押回来的，他回来的时候，就已经满身是伤了。”
　　话音落下，庆王猛地瞪大了眼，眼中既有迷惘也有不敢置信。
　　接着，他一把抓住那小厮衣领，嘶吼着说道：
　　“不可能！你在骗我！这不可能！”
　　小厮吓的双腿一软，急忙说道：“没骗您王爷，府中人都知道的。”
　　“那几个侍卫，就是来看守二殿下的，他们...他们不让二殿下出房。”
　　庆王浑身一僵，颤抖的松开了小厮的衣领，小厮一下坐倒在地，已是骇得面如土色。
　　天旋地转的感觉一股脑袭来，庆王张着嘴喘着粗气，眼珠布满了血丝，身子摇摇晃晃快要倒下， 还是一名机灵的小厮上前扶住，这才未倒在地上。
　　在十几息后，他上气不接下气的说道：
　　“把...把那几个...几个畜生给我押过来。”
　　当即，死士们缴了那几个侍卫的兵器，捆得结结实实的送到房内，而一见到庆王，他们当即就惊慌失措的叫了起来：
　　“王爷，我们只是奉陛下之令，前来此处暂且看管二殿下，我们也不知道二殿下会出这样的事啊。”
　　庆王脸色阴沉得像是覆盖了一层黑雾，他瞪着满是血丝的眼，“噌”的一声从一名死士腰间拔出柄刀。
　　“你们动手了？”他一把推开小厮，摇摇晃晃的走上前去，厉声问道。
　　“没有没有，王爷，我们只是来此看管，二殿下我们碰都没有碰过啊。”
　　“与我们无关啊，王爷，您千万不要.....”
　　话未说完，庆王突然一刀斩在那辩解的侍卫脸上。
　　“噗！”
　　鲜血四溅，这一刀斜着斩中那侍卫面门，刀刃深深嵌进脸皮之下的骨头中，那侍卫便是连哀嚎都做不到，已然横死当场。
　　余下的三名侍卫吓得体如筛糠，一人惊慌失措的喊道：
　　“王爷，我们并未动手啊，打伤二殿下的是其他人，与我们毫无干系！”
　　“我们不过是奉陛下之令才来的。”
　　而此时庆王正一脚踩在那被砍死的侍卫脸上，奋力拔着深入头骨的刀，随着刀一拔出，他一转方向，又是一刀砍出！
　　眼见刀砍来，那侍卫急忙侧身躲避，但跪在地上且被绑住的他又岂能灵活躲开。
　　“啊”的一声惨叫。
　　这一刀将他整个右耳给削掉，鲜血撒了一地，庆王又是一刀砍去，同时尖声吼道：
　　“这是我金唯尊的儿子！”
　　“啪”的一声，刀刃砍在了那侍卫双眼中，侍卫应声倒下。
　　余下二人看着下手如此狠辣的庆王，自知说什么也没用了，当即躺在地上不住翻滚。
　　庆王冲上前去，一刀接着一刀往他们身上砍去！
　　“啊！！”
　　“不要！”
　　“王爷！饶我一命啊！”
　　庆王仿佛没听见这一声声哀嚎，状若疯癫般依旧一刀刀砍去，口中也不断嘶吼道：
　　“这是我最后的儿子了！”
　　“你们怎敢伤他性命！！”
　　明晃晃的刀刃上下翻飞，两名侍卫被砍中数刀，身上脸上皮肉翻转，地面已经被染的血红，哀嚎之声也逐渐消失，但庆王却依旧未曾停下。
　　旁边的丫鬟小厮们一个个已经是被吓得浑身发抖，而先前那搀扶庆王的机灵小厮连忙劝慰道：
　　“王爷，他们已经死了，您不要气坏了身子....”
　　但怎料，话音刚落之时。
　　庆王猛然暴起，一刀朝着他的咽喉砍去！

