第45章 溃逃的胡马！
　　一番厮杀后，秦锐士们已经将战场前端的北胡兵们尽数斩杀，秦泽此刻带领着他们，按照原定的策略，顺利的与虎豹骑们形成联合！
　　接下来，就是要与后方的胡马兵们，进行最后的死战！
　　而距离战斗开始，时间已经过去了半个时辰。
　　高强度的厮杀，异常的消耗士兵的体力，毕竟一个不慎便会受到致命的攻击，所有人的精神都高度集中，脑子里的那根弦绷的极紧。
　　而这，也加剧了身体的负担。
　　秦泽的一万多兵马，昨夜安心的休整了一夜，个个精神抖擞，加之这五星兵种本身就体魄强健，又获得了战力的加成，因此此刻反而是越战越勇！
　　而北胡兵们在昨夜便不断受到霍去病的骚扰，导致他们这一整夜都是断断续续的睡觉，几乎都没休息好。
　　在战斗一开始，北胡兵们尚能鼓起精神奋勇作战，但随着时间的流逝，身体的疲劳开始逐渐显现。
　　更何况面对的还不是普通士兵，而是这些战力强悍无比的特殊兵种，因此此刻北胡兵们是越打越颓。
　　战场前端。
　　“噗！”
　　秦泽一戟刺入一名北胡兵的脖颈中，那北胡兵喉咙里喷出的血溅射在了秦泽胸前的盔甲上，秦泽喘着粗气，伸手擦去眼角上的血。
　　抬眼看去，虎豹骑们已经在全面压着北胡骑兵们打了。
　　北胡兵们且战且退，原先的兵力优势，此刻荡然无存！
　　但很快，秦泽就发现了一丝不对劲。
　　北胡的后方，那名身着盔甲的将领，正带兵逐渐往后退去！
　　秦泽立刻环视周围，诧异的发现这些北胡兵们似乎已经开始准备撤退了，他们将战线拉长，其目的就是为了撤军！
　　这让秦泽大吃一惊！他知道这异族北胡生性好斗，一旦上了战场，那就是打个你死我活，绝不会轻易退兵。
　　毕竟他们都自诩为“北胡勇士”之名。
　　而现在他们有着优势的兵力，竟然想撤离战场。
　　“难道是打的太狠了，这才让他们心生惧意了？”
　　“这草原如此之大，要是让他们跑了那可就麻烦了！”
　　秦泽心中此刻有些急躁起来，毕竟在他的计划中，今天只要上了战场的北胡兵，那就要一个不留的将他们全部歼灭
　　这样自己才能收获更多积分增幅，若是让他们跑了，后面再在草原上杀他们，那就太费事了。
　　想到这里，秦泽一声怒吼：
　　“北胡要逃！全速冲击，不要放走他们！”
　　话音落下，虎豹骑们立刻驾乘马匹，朝着前方开始冲锋！
　　战场后侧，突必言看到前方的士兵来的如此猛烈，心中大惊！
　　事实上战斗进行到这里，他已经能看出今日自己怕是要败下阵来了，因此才会动了撤退的念头。
　　对面的兵马战力实在太强，自己这六万大军，现如今被打的只剩下了三四万人，这才仅仅过去半个时辰。
　　突必言心中惊骇，他知道若是对面有着对等的兵力，那这半个时辰的时间，自己的兵马恐怕会被全部杀净！
　　作为一名北胡勇士，撤退对他来说是极其耻辱的事情。
　　但如今这种情况，却让他不得不撤退。
　　留得青山在，不怕没柴烧，若是将手中的兵马全部打没，那今后该如何是好。
　　为这，他才决定撤退，只要回到军营，避开这些敌人的袭击，待日后休整好，再来虎戎关便是。
　　“快撤！撤！”
　　“不要恋战！”
　　突必言大声喊着。
　　话音落下，北胡骑兵们如同潮水般往后撤去，在这草原之上，最快的行动方式便是骑马。
　　秦锐士与虎豹骑虽然战力极其强悍，但骑乘的也不过是寻常马匹，面对北胡的突然撤兵，他们虽然已经将那些落在后面的骑兵斩杀，但面对这大后方的北胡兵，却无论如何也难以追上。
　　秦泽看着他们撤兵，心中怒极！
　　他明白今日若是将他们放跑，那日后要想再找他们交战就非常艰难了。
　　毕竟这些胡马都是游牧民族，这北库草原广袤无垠，总不能日后天天在这草原上追杀他们吧，那也太费事了！
　　即便他们现在快速撤兵，那也要尽可能的多歼灭这些胡马才行！
　　念及此处，秦泽大喝道：
　　“全力追击！杀！”
　　虎豹骑们一马当先，奔在前头，缠上了北胡后端的兵马！
　　另一边，看着虎豹骑们如同狼群一般在后面紧追不舍，突必言心中怒极，对面战力虽然强悍，但经过这一轮厮杀，也折损了不少人。
　　现在他们还敢紧追不放，简直是欺人太甚。
　　突必言一扭头看向后方，见秦泽骑在马上追击，当即大骂道：
　　“秦泽小儿，今日要你占些便宜！来日方长，我北胡还有无数兵马，日后必定让你偿还！”
　　“待我再来虎戎关之时，必杀得你肝胆皆寒！”
　　刚说到这里，突必言脑海中猛然想起此前派兵去石峰城的事来。
　　本来今日作战开始，便要在战场上说出派兵袭杀石峰城的事情来扰乱秦泽心神，但这一交战自己这边就吃了大亏，此后也没机会说。
　　想到这里，突必言暴喝一声道：
　　“秦泽小儿，只怕你还不知道吧！你的老巢石峰城，我们已经派去兵马袭杀了！”
　　“有这追击的功夫，赶紧回去看看吧！要是晚了你秦家可就一个不留了！”
　　此言一出，秦泽眼神愈发冷冽。
　　事实上昨日夜间，他便在系统面板上发现自己的兵马数量减少了。
　　而减少的兵马中，除了霍去病这边的人外，自然就是石峰城那边的人马了。
　　但这些损失的士兵数量并不多，这让秦泽心中明白，石峰城必定是安然无恙！
　　因此此刻面对突必言的话，秦泽冷冷一笑。
　　“这就是所谓的北胡勇士？只会逃跑？”
　　“有胆子留下再战！”
　　秦泽大喝道。
　　突必言见秦泽完全没有受到影响，心中恼怒异常。
　　难道说此人，真的是无情无义至极，即便是自己的家人也不以为意，一心就要征战沙场嘛？
　　想到这里，突必言不再多言，他只想快点带领手下脱离战场。
　　但突然。
　　撤退的方向上，突然传来数道吼叫声。
　　“北胡首领屠于淳已被取下首级！”
　　这句话宛如晴天砸下了个霹雳，突必言眸子一缩，浑身不由一颤，他急忙抬眼看去。
　　只见前方的草原上，远远奔来数百骑兵，为首的是一名身着银盔，手提长枪的年轻小将。
　　而他的左手中，正高举着一个血肉模糊的首级，那首级下巴上全是乱糟糟的胡子，此刻正不断往下滴血！
　　看到这个血肉模糊的脑袋，突必言心中大惊！
　　难道说他们凭借这数百骑，冲入一万五千多兵马的军营中，砍下了可汗的脑袋？！
　　这是如何办到的！！

