第408章 屠刀将至
　　莫桑摆手笑道：
　　“去吧，去见识见识我们塔旗国。”
　　“说起来，你还是第一个从这片地域前去利加大陆的人。”
　　“你身手不凡，也有头脑，在那里，我想你能大展手脚，成就一番事业。”
　　黄天威露出一个笑容，回道：
　　“没有莫桑将军的认可，我也不会得到这个机会。”
　　“莫桑将军提携之恩，没齿难忘！”
　　“不论今后如何，莫桑将军只要您发话，我黄天威便是赴汤蹈火也在所不辞。”
　　莫桑微微一笑：“焱国得焱人治。”
　　黄天威当即接话：“那得看塔旗国安排何人。”
　　二人对视一眼，眼中笑意愈发盛乐。
　　“去吧，路途遥远，一来一去，最少也要好几个月。”
　　“这几个月，扶桑将会和焱国休战。”
　　“你下次来，新的战事就要开启，那时，你便能大展拳脚了。”
　　说到这，莫桑双手交叉，眯着眼说：
　　“你不会让我失望吧？”
　　“一定不会，莫桑将军，让我们拭目以待！”黄天威面色平静的回答道。
　　“好，下去吧。”莫桑笑着摆了摆手。
　　黄天威点点头，转身往外走去，走到门口时，他扭头道：
　　“莫桑将军，再见！”
　　莫桑随意的点了点头，打了个哈欠。
　　——
　　出了门，黄天威朝着住所走去，在那里，仅剩的几名部下正在等着他。
　　看着蒙蒙亮的远处光景，黄天威脚步愈发轻快起来。
　　即将离开扶桑，让他一直紧绷的那根弦终于松了下来，事实上在焱国人登陆扶桑之时，他便明白接下来整个扶桑都将陷入战火。
　　焱国真的会在塔旗国介入的情况下停战吗？
　　在他看来，这是绝不可能的事。
　　昔日赤焰军在同扶桑的海战中覆灭，秦泽的父亲也死在了这场战事中，这是无法化解的仇怨。
　　扶桑杀入东海，难以估量的焱人死于他们手中，不知多少城池沦陷，这是国耻。
　　秦泽南征北战，一贯行事已经彻底证明了他是个不留后患的狠辣之人。
　　扶桑，只剩下举国覆灭这一种结果。
　　塔旗国固然强大，但远水救不了近火，莫桑足够自信，自信到了狂妄的地步。
　　诚然，这是强大的国家给与他的底气，但他却忽视了如今的焱国皇帝已经不是金风鸾，若是金风鸾，她确实会停战，毕竟她就是外强中干，欺软怕硬。
　　但现在的焱国皇帝秦泽，是以一场接着一场的杀戮登上帝位的。
　　他所过之处，总有着那兵力众多，战力强悍的大军，走到哪里，哪里便是一片尸骸。
　　加上这一次与扶桑的战事，前前后后，已经有百万人死在了他手中。
　　这样的人，如何会在架起屠刀之时，被一个旁观者出言喝止呢。
　　即便这旁观者有着健壮的身躯，有着能够震慑别人的力量。
　　屠刀终会落下，他不会有丝毫迟疑，甚至那旁观者也会随之一并杀了。
　　进了住所，看到翘首以盼的部下们后，黄天威开口的第一句话就是：
　　“我们要离开扶桑了。”
　　“留在这里的人，恐怕都难逃一死。”
　　“莫桑要留在这里，若是他死了，会引来塔旗国的怒火，接下来，让我们在塔旗国，做出一番建树吧。”
　　“是！”部下们沉声回道。
　　黄天威扭过头，看向了天边越来越亮的那一抹光。
　　如今，寅时已过。
　　——
　　卯时，秋原。
　　飞鸟在高空盘旋，却迟迟不敢落下。
　　葱绿的春日杂草此刻却失了颜色，变得血红。
　　倾塌的草皮上横七竖八的躺着一具具尸体，披甲戴胄的士兵在旷野上来回走动，时不时便会刺下一刀，引出一道急促的惨叫。
　　接近两个时辰的激战，村田耕助麾下兵马与随后赶来的两股扶桑援军，大多死于此处，仅有极少数溃兵仓皇逃走。
　　而交战的另一方焱国大军，却在这场战斗中兵力不减反增。
　　此刻，漫山遍野皆是焱国兵马！
　　秦泽顶着深陷的黑眼圈，有些疲倦的眯着眼看着逐渐亮起的天光。
　　跟着，他深吸一口气，大喝一声：
　　“换人！继续推进！”
　　鏖战的兵马被换下，新的兵马走在了前头，而昨夜已经休整过的戚继光与俞大猷的兵马紧随其后。
　　秦泽知道随着这几场仗打下来，接下来整个扶桑都将陷入恐慌中，而这意味着即将迎接他们疯狂的反扑。
　　扶桑人是有些疯狂的，在战争面前，他们总会喊出为国玉碎的口号发起一次次的死斗。
　　但玉碎，自然要让他们碎得彻底，这贯彻在每个扶桑人心中的口号，得让其化作现实。
　　随即，兵马集结完毕，继续朝着前方进发。
　　虽然兵力众多，但按照这个脚程来算，秦泽知道很快就能打到扶桑国都，国都拿下，也就意味着扶桑即将灭亡。
　　而接下来要做的事就很简单粗暴了，彻底清扫！
　　秦泽算好了时间，解决扶桑之事，最多不超过半个月的功夫，便可渡海出航。
　　届时，便可带着上千艘战船前往南海港口。
　　一个仇敌解决，下一个仇敌也该诛灭了。
　　——
　　骑在战马上的佐佐木十兵卫按着手中的千子村正，面色空前的凝重。
　　在眼前，浑身血污的吉野千堂面无血色，正上气不接下气的诉说着不久前经历的那场战事。
　　在亲眼目睹村田耕助被杀后，吉野千堂不敢再战，拼了命的逃离了战场。
　　而在回去的路上，他便遇到了这支正往秋原而去的兵马。
　　此刻，他已丧失了所有勇气，显得狼狈又懦弱。
　　“佐佐木将军， 敌军....敌军兵力太多了，多到无法想象。”
　　“他们从荒野中跑出来，从那夜色中，一个接着一个的加入战场，我们根本打不过啊。”
　　佐佐木太一郎板着一张脸，怒声道：
　　“能有多少？难不成比我的兵力还多？！”
　　吉野千堂扫了一眼这支大军，慌张的说道：“不好说。”
　　“敌军除却兵力多之外，还很强啊，他们格外能打！末将觉得，咱们得先退一退，看天皇陛下做出怎样的决策再说。”
　　佐佐木太一郎眉头紧皱：“天皇陛下的命令，就是让我们去击溃敌军！”
　　“他们杀过来，我们不把他打出去，难不成还放任不管，等着他们自己退去吗？”
　　“我们过来，就是为了击败他们！就连十兵卫都跟着我们一起来了，你可看好，这是我们扶桑最强的武士大军！”
　　说到此处，佐佐木太一郎看向了儿子。

