第478章 以我之姓，冠汝之名
　　话到此处，站在门外的许诸扯了扯正竖着耳朵听的典韦手臂，他小声说：
　　“往后靠靠，站那么近干吗？”
　　“难道你还真以为她会突然暴起，对主公不利？”
　　典韦不明所以，一脸疑惑的看着许诸，许诸一手拉着他的胳膊，一手扯了扯晴儿的衣袖。
　　二人就这么被许褚拽离了门口，典韦一头雾水，正要发问，许诸却看向一脸紧张之色，还在竖着耳朵听的晴儿低声笑道：
　　“小丫头，来，叔叔给你讲个笑话听。”
　　“你平日话那么少，还会说笑话？我倒要听听你能说出什么名堂来。”典韦来了兴致，探头说道。
　　晴儿不敢违抗虽满脸笑容，但依然一脸凶恶的许诸，只得凑过去埋着头听了起来。
　　而在房内，面对金长歌的回答，秦泽眉头一挑：
　　“这么说来，即便是自己的子女犯下不可饶恕的罪行，你也六亲不认，痛下杀手？”
　　金长歌攥紧了拳头，面无表情的说道：
　　“莫说我没有子女，就算是有了，那更该严加管教，犯了罪，更应严惩不贷。”
　　说到此处，她柳眉微颦，看着秦泽继续说道：
　　“陛下，听你这意思，难不成您今后是要......”她审视着秦泽，目光像是刀子一般锋利。
　　秦泽摸了摸鼻子，微微往后仰靠在了椅子上，道：
　　“你说的有道理，但天下间真的有人能如此行之吗？我看很难。”
　　说罢，他一脸深沉的看着金长歌：“恐怕，像你这样的，是少之又少。”
　　感受到这满是侵略的眼神，金长歌莫名心中发慌，情不自禁往后缩了缩，瓮声瓮气的说道：
　　“普通人倒罢了，可你是皇上，那就不仅要严以律己，还要管好身边的人，不然.....”
　　“不然什么？直说便是，难道你还担心触怒我，从而砍了你的头？放心，对待敌人我才下狠手。”秦泽见金长歌吞吞吐吐，于是追问道。
　　金长歌再无所顾忌，坦然说道：“那不就变成下一个大乾朝廷了吗？”
　　“陛下如今尚且年轻，百姓们也拿您唯首是瞻，但终归今后是要诞下皇子，待您年老也要传下皇位，届时执政的若是个昏庸无能之人.....”
　　金长歌想起了家族，不由的叹了口气：“那就再度重蹈覆辙，陷入覆灭的轮回了。”
　　“而百姓们，自然又要跟着受苦。”
　　随着金长歌的这一番话说下来，秦泽眸中有异彩浮现，这位曾经的永宁郡主，在经历过这一番痛彻心扉的事情后，心智已经磨砺得远超常人。
　　于是，秦泽沉声说道：“你不想看到这样的事，我也不想。”
　　“不如.....”这次，轮到秦泽吞吞吐吐了。
　　“不如什么？”金长歌清亮的眸光中有着疑惑，于是追问了起来。
　　秦泽润润喉咙，说：
　　“如今我为一国之君，接下来我要带领国民走向富强，让我焱国，成为此世间最为强盛的国家。”
　　金长歌点头：“嗯，这些话，你先前在法场说过，我听到了。”
　　秦泽有些诧异：“你不是昏迷着吗？”
　　“我醒了一小会，之后又睡过去了，没办法，我好几天没吃饭，太虚弱了，不然我就从头听到尾了，毕竟你说的挺振奋人心的，我爱听。”金长歌慢条斯理的说道。
　　说完最后一句，她又连忙补上一句：“百姓们也听得振奋，都爱听。”
　　话音刚落，门外传来银铃般的笑声。
　　听着许诸笑话的晴儿笑的前仰后合，一旁的典韦却面色凝重，在不断挠头，许诸扯了扯晴儿的衣袖，说：
　　“小丫头，声音小点儿。”
　　“哦，好！”晴儿连忙止住笑声，面色一正，许诸接着道：
　　“那么，我要说第二个笑话了，都听好啊。”
　　许诸开始说起第二个笑话。
　　在房内，待金长歌说完后，秦泽拖着椅子往前挪了挪，靠近了床铺。
　　金长歌攥紧被子往后靠了靠，掌心中竟莫名沁出了细密的汗来。
　　她只能认为是窗外的夕阳依旧炽烈，导致自己发起了热，而不是因为眼前人的迫近。
　　事实上自从出了金陵来到南泽，一直到今日，除了晴儿以外，她还从没和别人说过这么多心里话。
　　而即便是晴儿，有些话即便说了她也是听不懂。
　　而对于秦泽， 金长歌不知为何，只觉得他似乎在装蒜，如今的这轮对话，与其说是闲聊，更像是他在问询。
　　看到秦泽微微探出身子，脸色变得凝重，金长歌有些紧张了起来，手也有些无措。
　　秦泽探着身，看着金长歌有些局促的脸，在沉默两息后，开口道：
　　“我们的国家，终将成为一艘劈波斩浪的擎天巨船，会随着时间的推移，它不仅会越来越大，还会航行的越来越远。”
　　“在此期间，船上的人一定会换一代接一代，前人逝去，后人跟上。”
　　“而把控船只方向的舵手们，不能出现任何差错，不论是谁负责掌舵，都要有坚韧不拔的意志，以及崇高的品格。”
　　秦泽深吸一口气，金长歌呼吸也在这时变得粗重起来，情不自禁的低垂了眼帘。
　　“愿意上船吗？来帮我一起掌舵。”
　　“我的船，需要你这样的人。”
　　秦泽站起身，看着金长歌低垂的脸，沉着的向她伸出了一只手。
　　像上次一样，依旧有些出乎秦泽意料，丝毫还没有两息时间，金长歌那纤细素白的手掌已经握住了他的手。
　　“我是金家人。”虽握住手掌，但她并没有抬起头，而是低声说道。
　　“已经不是了。”秦泽回道。
　　“你这样是冒天下之大不讳，朝廷中众臣也会为此不满的。”金长歌声音愈发小了。
　　“冒天下之大不讳的事，你已经做过了，事实证明，它并不是错的。而新的王朝，将来会出现更多这样的事，而我，并不是墨守成规的人。”秦泽平静的说道。
　　“可我...终究留着他们的血，这是没办法改变的，天下人也都知道，我是罪人之女..”金长歌的声音颤抖了起来，连带着那睫毛都跟着抖动。
　　“我不在乎，此外，自今日起，你不姓金了，我剥夺你的姓。”
　　“以我之姓，冠汝之名。”
　　秦泽轻轻拉了下这只纤细的手掌，金长歌与此时也抬起了头，颤抖的睫毛下，一双眼中已经满是水雾。
　　“余下的岁月中，带你看看我们的国家，究竟能强盛到何种地步。”
　　“想看吗？”秦泽低下头，伸出另一只手轻轻擦拭着她眼角的泪珠，目光变得柔和。
　　这一次，金长歌沉默了许久，而那泪珠无论如何也擦不干净，当越流越多，多到让秦泽都有些手足无措之时，金长歌轻启樱唇，颤声说道：
　　“想。”
　　她紧紧握住秦泽的手，力气大到让秦泽明确的知道，她确实有着极强的武艺。
　　不仅能斩外面的敌人，也能斩家里的敌人！

