第467章 不服的，尽管站起来
　　秦泽的话像是被利刃般直插入麦立瑞心口，此刻的他双膝跪倒在地，心中的愤恨已经让他呼吸都粗重了起来。
　　作为撒日国的公爵，他的地位不论是在国内还是在国外，都是分外尊贵。
　　作为肩负着外交使命的他，曾出访过多个国家，面见过多国君主，那些小国自不必多说，国君们甚至还要在他面前低下头来，赔着笑脸以最高的规格来接待他。
　　而诸如德尔塔联邦、匈利国、升卢国这样的强国，也会将他当做上宾接待，不会说有丝毫怠慢。
　　当然，德尔塔联邦的冯帕伦大帝性格高傲，甚至称得上过于自大狂妄，在曾经的会面中，麦立瑞倒也被他使过下马威，但那次也不过是单膝跪地罢了。
　　而匈利国的圣伊斯特大公一向名声不好，性格狂躁犹如疯狗，因此在去匈利国拜访时，麦立瑞特意让副手前去拜见，而自己则置身事外，倒也因此避免了让圣伊斯特借机发作。
　　严格来说，至少在这些年来的征途中，到访过多个国家的麦立瑞并未觉得自己受到过侮辱。
　　而现在，于此刻，强烈的屈辱感包裹全身，麦立瑞感觉自己被仿佛利刃贯穿了身躯，他真想立刻站起来手指着眼前这个男人怒骂。
　　他怎敢给予自己这样的侮辱？！
　　但麦立瑞知道绝不能这样做，眼前的这个男人，自大狂妄不在冯帕伦大帝之下。
　　而“疯狂”的性格也已经从他打过的那一场场战役中显现，对待任何敌人，他都是以全歼的方式来打。
　　这种杀人如宰牛羊的疯狂之举，便是连圣伊斯特大公恐怕也要甘拜下风。
　　为此，在秦泽的这句话落下后，麦立瑞深深吸了口气，劝说自己暂且忍耐，眼下还是要稳住这狂妄的焱国之君才是。
　　待舰队一来，今日所受到的耻辱，必定叫他百倍奉还！
　　随即——
　　“嘭”的一声。
　　他弯下腰，磕了个头。
　　有了麦立瑞的带头，身后的洋人们虽然心中憋屈，但也不敢违抗，便都跟着磕起头来。
　　秦泽双手环胸，面无表情的看着他们。
　　麦立瑞磕完了三个头，旋即慢慢起身，他低着头咬着牙，朝着秦泽拜了一拜，接着双膝一软，再度跪倒在地，又磕了三个头。
　　身后的洋人们有样学样，也跟着磕起头来，重复两次后，一干人等磕满了九个头，都跪在地上等着秦泽喊起身。
　　这时，外围传来一片嚎叫声：
　　“好好好！磕得好磕得好！”
　　“我还以为你们这些洋人骨头生来就硬，磕不了头呢，原来你们也是会磕头的，哈哈哈！”
　　百姓们高兴的欢笑起来，心中淤积的愤懑在此刻一扫而空，扬眉吐气的滋味让每个人都浑身舒畅。
　　一时之间，不分男女，不分老少，人皆喜悦，空气中满是快活的滋味。
　　麦立瑞脸色红白交加，那是又羞又恼，这几个头磕完，那真是把脸给丢的干干净净了。
　　堂堂撒日国的公爵，今日却受到了如此侮辱，还是在这么多人的面前，麦立瑞只想早点度过去这一刻。
　　他有些后悔，早知如此，还不如在一开始就和庆王一并前去南泽，至少能免受羞辱。
　　想到此处，他略微抬头看向了秦泽，只等他来一句“起来吧。”
　　秦泽听着百姓们的声音，却依旧板着张脸，一言不发。
　　狂风在空中呼啸，麦立瑞等人跪在地上忍受着烈日的暴晒，从未跪过的他们此刻膝盖已经不是酸涩了，而是发起疼来。
　　但他们依旧等不来那一句“起来吧。”
　　终于，麦立瑞忍不住低声道：“陛下，按照您的吩咐，已经磕完头了。”
　　此言一出，秦泽冷冷道：“磕完了？我怎么连一点声都听不到？”
　　“磕头磕头，没个响儿能叫磕头？”
　　话音落下，麦立瑞浑身一震，怒火在胸中剧烈燃烧，贴在地上的手掌也攥成了拳头。
　　他竟嫌这磕头声不够响！难不成还要重新磕九个头？！
　　这简直是太欺负人了！
　　麦立瑞牙齿咬得咯咯响，终究是忍无可忍，他决定维护尊严，要出声反驳！
　　正当他准备不管不顾的直接起身喝骂时，身后却有一名洋人先一步站了起来。
　　站起来的是匈利国的侯爵费南多，他是国王圣伊斯特大公的远房亲戚，本是范立伦的部下，范立伦死后他便成了此地匈利人的头领。
　　来自圣伊斯特家族的他性格同样火爆，屈辱的磕下九个头已经是他忍耐的极限，如今听到还要再磕头，他再难以忍受，当即站起身来喝道：
　　“够了！”
　　“我受够了！”
　　“我们可不是你能随意欺辱的！”
　　“你这样不给我们面子，是在给你们焱国惹事！”费南多手指秦泽，一脸怒容。
　　秦泽放下手臂，斜睨着他道：
　　“那么，你是不想磕头了？你不服？”
　　费南多一见这个冷若冰霜的眼神便心中一跳，但既然已经选择起身，他自然不想在这个时候再跪下去，那样就真的一点颜面都没了。
　　他当即道：“不可能！我绝不会再磕一个头！”
　　“我不磕头，难不成你要杀我？！”
　　“在场这些人，无一不是各国大员，而我则是匈利国圣伊斯特家族的人！你若对我有任何.......”
　　但话还没说完，一将飞身箭步，似山林中狩猎的猛虎一般，立刻扑入人群！
　　费南多心中猛的一跳，急忙往后退去。
　　为时已晚。
　　伴随一道出鞘之声，一柄寒光凛冽的长刀从他眼前一晃而过。
　　费南多脸上还遗留着惊恐的神色，他圆睁着满是不可置信之色的双目，看到的却是自己那被一刀斩断的脖颈！
　　周围的洋人们看着被一刀斩断，高高飞起的头颅，皆大惊失色，不少人摔倒在地，惊骇之意溢于言表。
　　鲜血从费南多那还站着的尸身断颈中喷射而出，这烈日之下，仿佛下了一场血雨。
　　血水洒落间，戚继光被血水浇筑，伸手接过从空中落下的人头。
　　冰冷的眼神从洋人们身上一一扫过，戚继光一手高举那血淋淋的人头，一手亮着刀锋朝着他们说道：
　　“不服的，尽管站起来。”

