第483章 商议
　　此话一出，众人皆惊。
　　“不可不可，陛下怎能以身犯险。”庆王立刻劝诫道。
　　金风鸾柳眉微颦，略有些不悦的说道：
　　“有何不可？”
　　“逆贼带着叛军都已经快打到家门口了，这个时候，朕亲自指挥作战，定能让逆贼伏诛！”
　　说到这，金风鸾心中冷哼一声。
　　先前在对叛军的征讨中，那些所谓的大将实在太过于无用，就是因为当初太过于相信他们，这才导致不断连败。
　　若是那时就由自己亲自指挥，参与对叛军的征讨，那绝不会败了一场接一场，导致狼狈不堪的逃回南泽，变成如今这个糟糕透顶的境遇。
　　而此时，金正喜走出一步，面无表情的拱手道：
　　“陛下，行军作战一事，还是交由我们吧。”
　　“您从未切身的上过战场，如今叛军即将攻到南泽，这里乃是我们大乾最后的基石，绝不能有失。”
　　“国都金陵已为秦泽所夺，整个大乾国土，如今也仅剩这一小块地方为我们所统御，我们.....”
　　他略微一顿，接着沉声道：
　　“我们已经不能再输下去了，再输，我们不仅无处可去，还会让南泽的百姓们流离失所，让无数人失去性命。”
　　“现在的我们，是真的到了生死关头了。”
　　一席话落下，王雍连连摇头，摆手道：“老将军，此言差矣。”
　　“陛下与景王爷已经讲的很清楚，逆贼带着孤军前来是贪功冒进，一旦交战，优势尽在我方。”
　　“老将军这番话说的，未免有些过于消沉了吧？”
　　“要我看，不至于在战前就将事情说得这么严重，要有信心嘛。”
　　金正喜眉头一皱，瞪视着王雍：
　　“你说的倒是轻巧，可不知你打过一场仗没有？”
　　王雍被这一问弄得脸色涨红，连带着金风鸾脸色也难看起来，而金正喜则接着道：
　　“上了战场，那便是兵戎相见，稍有不慎就会丢了性命，而叛军自北凉攻来，领军的虽然是那年岁不大的秦泽，但他手下，岂会没有能征善战的猛将？”
　　“今日朝廷迁居在此，不就是因为一直打不过他们，如今南泽是我们最后的防线，在这里，很多都是我金家子弟，是我们朝廷最坚实的拥趸。”
　　“若是因为轻敌导致兵败，届时叛军杀了进来，你可知道会发生什么事？”
　　被金正喜质问的王雍不敢接话，只好低头沉默。
　　金风鸾颦眉道：“好了好了，老将军，自然不会让叛军杀来的。”
　　“你不必太过于忧虑。”
　　金正喜摇摇头，一脸凝重之色的说道：
　　“陛下，非是老臣忧虑。”
　　“只是如今这个情况，咱们又怎能掉以轻心呢？”
　　“大乾这偌大国土，如今为朝廷所管的还有多少？那已经是不足两成了啊，逆贼立焱国之名已经有一段时间了，这些时日，倒也不曾在他治下有什么动乱发生。”
　　说到这，众臣脸色一变，金风鸾更是冷眼看向了金正喜。
　　金正喜却继续说道：“微臣所担心的事，还是发生了，百姓们现在是正在慢慢接受那所谓的‘焱国’之名。”
　　“时间长了，身在南泽的我们，恐怕会逐渐失去威信，再加上这一次与洋人们.....”
　　话未说完，金风鸾一声冷喝传来：
　　“够了！”
　　“我看你是年老糊涂了！这说得什么混账话，你以为是逆贼治国有道？跟他有什么干系！”
　　“逆贼自居什么真武帝，但他又何曾做过一日皇帝，他不是一直在外行军打仗吗？！除了打仗他还会干什么？！”
　　“如今他们那边没发生乱子，跟他又有什么关系？！现在监国的，不是天.....张励嘛！”
　　被怒斥的金正喜低垂着头，低声道：
　　“他都不需要在金陵，就能......”
　　刚说完半句话，其子金潭走上前来，拉着他的胳膊打断道：“还是先商议如何迎战叛军才是。”
　　金风鸾面带愠怒的看着金正喜，冷冷道：
　　“老将军，先前你可是信誓旦旦的说过，要朕给你兵马，由你作为统帅带军杀向金陵。”
　　“为何这不到两个月的时间，现在的你却让朕觉得不仅毫无锐气，反而意志格外消沉。”
　　“这是何故啊？！”
　　话音一落，金潭急忙道：
　　“陛下，父亲大人不久前偶感风寒，病体未愈，加上年岁已高，这才....”
　　“病已经好了，我现在好得很！”金正喜胸膛一挺，对于儿子的眼神示意视若无睹。
　　金风鸾脸色一变，怒火逐渐燃起，而不待她开口，景王已经站出来沉声道：
　　“陛下，老将军行军作战多年，虽然这些年一直在家休养，但老将军的作战经验，相信朝廷中再无人能与之比拟。”
　　“不若，就让老将军统兵作战，于大通河处借助地势阻截叛军，杀一杀他们的锐气。”
　　金风鸾双目一凝，眨也不眨的看着昂首挺胸的金正喜，但并未开口。
　　但于此刻，金正喜却朗笑一声：
　　“好！没问题！”
　　“我年纪虽然上来了，但依旧宝刀未老，尚能上阵杀敌！”
　　“陛下，就交托于我便是！省的您御驾亲征了！”
　　金潭脸色难看，正想出言相劝，却听金风鸾振声道：
　　“好！朕答应了！”
　　“就由老将军领兵作战，会一会判军，若是能在大通河将判军击溃，顺势斩首秦泽，那便是大功一件！”
　　“届时，朕就封老将军做‘护国公’！”
　　“是，陛下！”金正喜收敛神色，拱了拱手。
　　“既如此，就给老将军二十万兵马，据守大通河，待叛军兵临此处，便与之迎战！”金风鸾接着说道。
　　“是，陛下。”金正喜刚答应下来，一旁的金潭却立刻开口道：
　　“陛下，那神机营呢？”
　　金风鸾看了一眼庆王，庆王略一沉吟，开口道：“神机营的兵力并不多，如今能出战的，不过三万余人。”
　　“而南泽必不能有失，因而不到万不得已之时，必定不能让他们出南泽作战。”
　　“老将军带领二十万兵马，与大通河处迎战叛军，那里对我们来说有地势之利，想必不会落于下风。”
　　金正喜依旧面无表情，站在那里一言不发，而金潭则脸色难看，又跟着说道：
　　“那...那也不行啊，还请陛下....”
　　金风鸾摆摆手，看着庆王道：
　　“罢了罢了，就分出一支神机营与之同去吧。”
　　“先试一试叛军实力如何，若是不济，便顺势将其尽数击溃，假若能活捉那逆贼，那更是再好不过。”
　　“届时，给那逆贼带回南泽，朕要亲自将他押往金陵，于法场斩首示众！”

