第440章 亮剑索敌
　　“开门啊，夫人。”
　　“我带着交杯酒过来了，咱们就在这喝吧。”
　　范立伦拍打着门，已经有些不耐烦。
　　片刻前他就下来找这位即将成婚的夫人，可到了门口，她却从里间扣紧了门，说是一路奔波而来，妆容花了，要补补妆。
　　等了好一会儿，这门却还是紧闭，范立伦心中烦躁不已。
　　‘这乾人的女子，怎如此婆婆妈妈的，待开了门，我得好好治治你！’
　　心中自语一句， 范立伦舔了舔发干的嘴角，敲的更厉害了。
　　“别敲了，我准备好了。”
　　“不过是不是就你一人在门口？我可不想让....”
　　终于，门内传来了让他魂牵梦绕的声音，范立伦喜上眉梢，急不可耐的打断道：
　　“当然了，我的夫人！还能让旁人见你第一面嘛！就我一个，他们都在上面看烟花呢！”
　　“下面也没人，我都给轰走了，今日可是我们的喜事，还能让别人旁听吗？哈哈哈哈”
　　“开门吧夫人，我要进来！哈哈哈！”
　　“嘎吱”一声，门被打开。
　　看着出现在门中的人，他瞬间愣住了，但随后便是大笑：
　　“好好好！太美了呀！”
　　“不过夫人，你为何穿着这一身衣服？还把嫁衣脱了？”
　　金长歌面无表情，目光向着范立伦身后看去，确认空无一人后，她往后退了一步。
　　范立伦一步跟进，口中还在说话：“夫人？难不成你是要....”他一脸色相。
　　金长歌依旧不发一言，只是揭开了衣角，随后迅速的抽出辟水。
　　直到此刻，范立伦才发觉不对劲，他猛地瞪大了眼，正要说话，却见寒光一闪！
　　金长歌冷冷瞥了他一眼，侧身避开从范立伦脖颈中喷出的鲜血。
　　“嘭”的一声，范立伦臃肿的身体迎面倒地，金长歌拿起被嫁衣遮盖的六把短匕，而后缠在了腰间，沿着楼梯往上走去。
　　此刻，岸上的烟花还在燃放。
　　甲板上，金建忠笑容满面，他扭头看着麦立瑞笑道：
　　“我想该去叫一叫范爵士，这烟花，他可不能错过啊。”
　　麦立瑞点点头，笑着道：“好，去把两位新人都叫上来吧，好事不怕晚，范立伦若是不愿意，你就说是我叫他上来的。”
　　“好！”金建忠答应一声，扭头看向庆王道：“爹，我去把他们叫上来。”
　　庆王微微颔首，目光依旧看着高空。
　　金建忠笑着离去，这时，莫利却跟了过来，他笑着说道：“我与你同去，范力伦做了新郎官，你一个人可难以把他叫上来。”
　　二人对视一笑，一同而行，到了 木梯处，二人一前一后往下而去。
　　刚走没几步，走在前面的莫利眉头一皱：“建忠，你有没有听到敲击声？”
　　金建忠此前喝了不少酒，虽未醉，但脚步已经有了些虚浮，传入耳中的尽是烟花炸响的声音，他随即笑道：
　　“烟花声罢了。”
　　莫利停下了脚步，正待仔细听一听，下方却渐渐传来由远及近的脚步声。
　　“他们上来了？”莫利嘟囔一句，继续往下走去。
　　刚拐过一节步梯，一道黑色的身影出现在其眼前，莫利微微一愣，身后的金建忠已经诧异的开了口：
　　“永宁，你....”
　　金长歌一脚往上踏去，手从背后亮出，寒光四射的辟水正在手中。
　　不待莫利做出任何反应，金长歌一剑削向莫利脖颈。
　　莫利圆瞪双眼，手刚抬起，脖颈已经被一剑切开，鲜血激射而出，这狭窄的过道让金长歌再无法躲避，被鲜血溅了一脸。
　　“啊！永宁你干什么！”一瞬间，金建忠酒意立刻消散，他一脸惊恐的大喊了一声。
　　话落下的同时，莫利手捂着脖颈倒在了楼梯上。
　　金长歌面沉如水，快步掠过他的尸身，那冰冷的眼神以及那血红的脸让金建忠浑身俱寒。
　　“你杀.....”金建忠慌张的大喊，他完全没想到金长歌竟会莫名的杀人。
　　可话还没有完全喊出来，金长歌已经挺身，一剑照着他的脖子刺出！
　　不需要说任何多余的话，因为话早已经说完，现在要做的，只需亮剑，只需索敌，彻底了结这些人的性命！
　　“噗”的一声。
　　锋利的剑尖精准无比的刺入金建忠的脖颈，它不偏不倚，正刺在脖子的中心，洞穿了皮肉，喉管，从后脖中刺出。
　　金建忠双目圆睁，脸上还是那慌乱与惊恐的表情，无论如何，他都不曾料到自己的妹妹，会向自己刺出这一剑。
　　这一剑不是打闹，而是索命！
　　金长歌直视着金建忠那不敢置信的眼神，她面色平静，将辟水从那被刺穿的脖颈中抽出。
　　抽出的瞬间，又是一股鲜血激射而出，朝着金长歌的脸飞来。
　　一片血雨中，金长歌没有丝毫犹豫，抬手再出一剑！
　　“嘭。”
　　一颗人头滚落在地，金长歌无视滚向下方的人头，再度往上而去。
　　此刻，金长歌全身皆是血水，鲜血顺着已经剪短并扎紧的头发往下流去，那娇美的面容已经染的绯红。
　　她甩了甩脑袋，将眉毛上的血珠甩落，走了几节楼梯后，她一跃而出。
　　当脚踏上木板，当皓月出现在眼前，烟花还在高空绽放，声音固然热烈，但金长歌已心如止水。
　　她只看了一眼，便扭过头看向了那一个个酒桌，接着她又看向了东向的栏杆处。
　　那里人最多，其中有几人的背影，她很熟悉！
　　于是她持剑朝着那里跑去。
　　当然，已经有人看到了她，于是示警声在此刻响起：
　　“有刺客！！！”
　　“有刺客！！！”
　　士兵们朝着她跑去，酒桌前剩下的那几名宾客们则是一脸震惊的看着她。
　　皓月当空，夜色缭绕，微风轻拂，大红灯笼微微晃动，苍穹上那绚烂烟花还在绽放。
　　这一片喜庆中，不该出现如此可怖的场景。
　　一时之间，谁也不曾将这个满脸血污，宛若尸山血海中走出的短发少女，联想成那个千娇百媚的郡主金长歌。

