第401章 百鬼夜行，闲人退散
　　子时。
　　正是夜半时分，本该是僻静安宁的夜晚，但此刻却分外嘈杂，甚至于超过了白昼。
　　夜色如霜，旷野之上，隆隆的马蹄之声如雷贯耳，震得地面似乎都在微微颤抖。
　　徐达与常遇春二人带领大军，正朝着扶桑的兵马杀去，而紧随其后的秦泽，则在片刻前又兑换了一支兵马。
　　村田耕助在收到斥候送来的消息后，他并未选择撤军，而是坚守在此。
　　虽然山中拓真在临走之前，曾和他多次强调，绝不能轻易和焱国人交战，但那是建立在焱国大军不继续推进的前提之下。
　　如今他们正在穿行秋原县，若是在此刻选择退军，京都御所岌岌可危！
　　要知道京都御所距离秋原并不远，焱国今日才登陆扶桑，就让他们一路打到国都去，那简直是奇耻大辱。
　　为此，村田耕助决定就要留在这里，不管这次的敌人究竟是怎样一群人，都要在战场上和他们一较高下。
　　而此刻，号角之声响彻夜空，前方杀来的兵马有着让任何人都不敢轻视的气势。
　　饶是行军作战已有二十年，村田耕助此刻也不禁额头渗出了汗水。
　　真如斥候们所言，敌军兵力极多，而且还有着骑兵，看着这支兵马，村田耕助只觉诡谲。
　　不仅是他，一旁的吉野千堂虽然在先前想出战击败敌人，但在此刻真亲眼看到这些人杀来，他心中却涌现出一种难以抑制的恐惧。
　　这些敌人莫名出现在扶桑境内，又在夜色中杀来，让吉野千堂不由联想到一个在扶桑流传已久的传说。
　　那个传说叫“百鬼夜行，闲人退散”。
　　传说中，人住的地方，和妖物们居住的地方是一样的，不同的是人在白天出现，而妖物则在夜间出现。
　　因此虽然同处于一个地方，但人却看不见妖物，只是看不见，不代表着它们不存在。
　　在某个特殊的日子，奇形怪状的妖物们会在夜间出行，它们集结成群，数量众多，浩浩荡荡的行走在路上。
　　若是有人在这个夜晚的路上撞见它们，哪怕是仅看了它们一眼，都会遭遇灾厄。
　　也正是这个原因，才有了“百鬼夜行，闲人退散”的说法。
　　而妖物们会选择在这一天的夜晚出行，传说它们是怀了极大的怨念，要惩处“破戒”之人。
　　妖物的怨念从何而起？自是因为遭遇了不公的对待，因而才怨念郁结，化作妖鬼。
　　在百鬼夜行的这一天，人们会待在家中，他们只需安然的睡在床上，不去理会那些正在游行的妖鬼，便不会遭遇灾厄。
　　待一夜过后，这些妖鬼自会散去。
　　但若有人非要在夜间出行，还遇到了这些妖鬼，那所能做的唯一一件事，也就是脱下草鞋放在头顶，然后趴在地上，心中祈祷这些妖物不要看到自己，如此，方有一线生机得生。
　　草鞋置顶大抵是有些用处的，不然也不会留下这个传说。
　　但此刻，听着这如雷鸣一般的马蹄之声，看着越来越接近的那千千万万杀来的敌兵。
　　吉野千堂知道，这不是传说变成现实，而是传说比不上现实。
　　若遇百鬼夜行，草鞋置顶兴许能幸免于难，但眼前这支兵力雄厚，气势盎然的敌军，毫无疑问，会杀了每一个人。
　　“准备接战！给我杀了他们！”
　　怒吼之声从吉野千堂身旁响起，村田耕助厮声吼叫着。
　　山中耕助并没有忘记村田拓真临走时所说的话，要想击败敌军，需要碾压的兵力。
　　碾压的兵力此刻是没有了，援军还未赶来。
　　但仗不得不打，作为这支兵马的统帅，他早已决心死守在秋原！
　　山中拓真骑在战马之上，抽出了腰间的武士刀！
　　主帅都已经随军而战，吉野千堂自然也要跟随其后，尽管心乱如麻，眼中犹有惊惧之意。
　　“放箭！放箭！”
　　声嘶力竭的吼叫之声响起时，倭兵们拉动弓弦，朝着远方射出了一支支利箭。
　　并非是他们不使用火绳枪，而是作为贵重之物的火器本就不多，其中大部分都配置在了海军上。
　　但革新派三大将，最先渡海去焱国的伊东纯义已经被打得全军覆没，火枪队全部死在了东海，而西乡隼统率的海军，也在今日沉尸海底。
　　如今尚且能称的上有训练有素，可上战场的火枪队，只有那身在硫岛的坂本直人手中还有一支。
　　当然在京都御所，明仁的亲卫队也装备了火绳枪，只是他们人数并不多，毕竟明仁的统治地位在国内无可动摇。
　　扶桑上上下下，除却保守派与革新派有些矛盾之外，尚能称的上铁板一块，还没人会撼动明仁的天皇之位。
　　此外坂本信夫麾下兵马也配备了火绳枪，但还不成气候。
　　而如今，飞箭凌空，回应这些弓箭的是更加快速，更加密集的铅弹！
　　“砰砰砰！”
　　一连串的噼里啪啦声中，硝烟弥漫在这旷野之上。
　　骑兵们中间，多人手持三眼铳，朝着前方进行了射击，暴风骤雨一般的铅弹激射而出，直朝着扶桑军队而来！
　　这，并不是一支普通的骑兵。
　　这支骑兵由秦泽在不久前召唤而来，正是赫赫有名的“关宁铁骑”！
　　这并不是一支传统意义上的骑兵，他们除却使用那些战场上最常用的武器外，还配备了火器。
　　当然此刻战场上的并非全部都是关宁铁骑，大多数还是传统骑兵，但有了这支“特种骑兵”的参战，会提升整体一大截战力。
　　至于统率关宁铁骑的人，则是一位众说纷纭，毁誉参半的人。
　　但不可否认的是，他乃是大明数一数二的名将。
　　而此刻，在三眼铳与鸟铳射击后，铅弹不论是准度还是杀伤力，都要高于倭兵射出的弓箭。
　　随之，一片惨叫之声响起，仅仅是片刻时间，扶桑的弓箭手们便损失惨重，多人身上中弹，已无力再射箭。
　　见此情形，村田耕助一咬牙关，下令发起冲锋，这种情况之下，只有近战才有机会获胜。
　　当即他与吉野千堂各自带领一支骑兵从左右两侧朝着对面杀去。
　　而在对面，眼见扶桑大军从左右两侧杀出，似乎想杀入侧翼，徐达与常遇春怒吼一声：
　　“杀！”
　　——
　　“呼——”
　　明仁猛地从床上坐起，他脸色苍白，额头上满是虚汗，此时在大口吸着空气，好似溺水了一般。
　　想起刚刚做的那个噩梦，他依旧心有余悸。

