第44章 修罗战场
　　空气中那飘荡的血腥味丝毫没有让秦泽感到不适，相反，这些如同铁锈般的气味让他的身体更加躁动。
　　他感觉浑身都热了起来，带着马刺的右脚踢在了马腹中，战马一声嘶鸣，大步流星的朝着前方奔去！
　　而秦锐士们，此刻也如潮水般涌入了北马骑兵中！
　　秦泽握紧破阵戟，面对着向自己袭来的北胡骑兵，猛地一个横扫而去。
　　这一戟扫去，如同秋风扫落叶一般，首当其冲的两名北胡骑兵甚至来不及提起长枪格挡，便被这一戟扫到了胸口。
　　下一瞬。
　　“咔嚓！”
　　一道令人牙酸的骨折声音响起，这两名北胡骑兵一头栽落地面，而在落地之前，他们便已经被破阵戟击碎了胸骨，内脏被震破。
　　秦泽看都没看这两人一眼，他一扯缰绳，战马从二人身上跳过，秦泽再度杀向了那些同秦锐士们厮杀的北胡兵。
　　正面厮杀不过片刻功夫，北胡骑兵们便已经被杀的人仰马翻！
　　后方的突必言瞪着双眼，眼中一片震惊之色！
　　在抵达正面战场时，他看见自己的士兵们已经将对面杀的节节败退，但这支身着黑盔的士兵们杀入战场后，局势却发生了让他完全没预料到的变化！
　　对面的这些士兵，战力极其之强，甚至于一人都能力战自己这边的三四个骑兵！
　　这些士兵一个个身手矫健至极，一戟挥出自己的骑兵甚至都难以接下，他亲眼看到好几名手下被对面一戟便扫落马下，下一刻就被一戟刺死！
　　不仅如此，对面这些骑兵们不仅战力骇人，还全部用的是不要命的打法，每次交战，他们都不会退缩一步，一直向前冲锋！
　　这样的士兵，突必言是第一次遇见！
　　他们就仿佛杀人机器一般，完全不在乎自己的生命，使用着各种手段，无情的击杀着一名名北胡骑兵。
　　看着这些已经杀红眼的敌方士兵，突必言心中突然产生了一丝惶恐。
　　明明自己兵力占据优势，多出对面数倍，但对面爆发的气势，却彻底的碾压了自己这边。
　　引以为傲的北胡骑兵，在对面这些如狼似虎一般的对手面前，倒像是刚上战场的新兵蛋子。
　　“大乾什么时候有这样的兵马了？！”突必言心中惊骇。
　　正此时，震耳欲聋的喊杀声响起。
　　“杀！全歼胡马！”
　　战场的左右两侧，同时切入两支队伍，正是那一万虎豹骑！
　　秦锐士固然很强，但论在马上作战，这些虎豹骑们，才是彻彻底底的刽子手！
　　秦泽之所以会安排虎豹骑们在左右两侧切入，其目的便是为了阻断战场，北胡兵马众多，若是与之进行正面厮杀，那牺牲的士兵数量绝不会少。
　　但他带领着秦锐士们在正面发起冲锋，再让虎豹骑们从侧面切入，便可让北胡前后阻断，秦锐士们战力本就高出胡马兵，胡马兵得不到后续大部队的支援，很快便会被秦锐士们剿杀！
　　当然，虎豹骑们需要面对的就是胡马兵后方的主力了！
　　但虎豹骑本身就是马战的好手，因此让他们抵御胡马兵主力的攻击是再合适不过了。
　　等到秦锐士们剿灭前列的胡马兵后，再与虎豹骑们共同杀向胡马兵，形成合纵之势，如此一来，方能让这一万五千的兵力得到最大化的利用！
　　而此刻，正如秦泽所预料的一般，虎豹骑们切入战场后，立刻将胡马大军拦腰截断。
　　胡马兵们原本以为自己兵力占优，能快速简单的解决战斗，但现如今却面临虎豹骑们凶猛冲锋，这让他们立刻陷入了下风！
　　秦泽冷眼看着已经被切割的战场，一声暴喝：
　　“快！歼灭这些北胡兵！”
　　“速战速决！”
　　暴喝声中，秦锐士们愈发悍勇，朝着北胡兵们奋力杀去！
　　而在战场中段，虎豹骑们此时已经与胡马主力杀在了一起！
　　惨烈的厮杀发生在战场上的每一个角落，一名虎豹骑手持长枪，那沉毅的面容上满是冷冽，借助着马匹的冲刺，他一枪便将前方的胡马兵捅穿！
　　长枪刺入那名北胡兵的胸口，他只来得及发出一声惨叫便就此死去，虎豹骑枪尖一抖，将他的尸身抖落在地，而后纵马奔向另外两名北胡兵！
　　北胡兵见他一人来攻，相互对视一眼，同时刺出一枪，却是一上一下，这个角度，便是要那虎豹骑顾头不顾尾，怎样躲避都会被刺中！
　　但怎料那虎豹骑却猛地拿马刺扎在马腹上，战马疼痛异常，身子高高跃起，前足踏向了那两名北胡兵！
　　而虎豹骑却趁机猛地站起，纵身一跃，一脚踹在了马身上！
　　战马猛地朝前扑去，瞬间被北胡兵的长枪刺中，但它那庞大的身躯却也让这两名士兵随之倾倒！
　　虎豹骑眼神冷冽，快速朝前跑去，同时挥动着手中的长枪，快若流星一般连刺两枪，将那两名北胡兵脑袋捅穿！
　　而他自己则纵身一跃，跨骑上了北胡的战马身上，没有丝毫的停留，他再度向周围的北胡兵们杀去！
　　这般身手的虎豹骑，在这座战场上，有一万人！
　　突必言在战场后半段，此刻身边尽是护卫，但眼见这些虎豹骑们有如此战力，还是让他心中惶然。
　　他的脸色，肉眼可见的变得惨白一片！
　　环视左右，战场前端，自己的手下正被秦泽带兵剿杀，那里此刻已经是一边倒的局面，惨叫声不绝于耳，声声令人胆寒。
　　这简直不是双方互有得失，而是一边倒的屠杀！
　　先前的一万弓箭手，早已经在最开始被全部击杀，六万兵马只剩下了五万。
　　而现在，被分割开的战场中，前面的一万多北胡兵已经被打的溃不成军，地面上全是尸体，鲜血已经在草原上形成了一团团血洼！
　　突必言看着正不断向这边冲来的虎豹骑们，平生第一次感受到了恐惧之意。
　　以骑射扬名的北胡勇士，今日竟然在草原上被打的溃不成军，完全不是敌方对手，而敌方的兵马，甚至只有自己的四分之一！
　　正此时，一声暴喝从战场前端传入突必言耳中。
　　“斩首他们的将领！”
　　突必言心中一跳，抬眼看去，刚好看到远处秦泽那遍布鲜血的脸庞！
　　那张脸上，此刻冷若寒霜，但那一双眸子中，却如火焰般灼热，散发着无穷的杀意！
　　秦泽的目标，从始至终只有一个！
　　全部歼灭！杀尽北库草原所有胡马！
　　而此刻，已经有上万胡马兵被斩杀了，鲜血，残肢，从腹腔内流出的内脏，空气中只剩下了一种味道。
　　此处，已成修罗战场！

