第420章 都给我去死！
　　昏黄的烛光下，看着掌心中的那一缕长发，明仁有些恍惚。
　　他没想到自己仅是挠个头，就能抓下这么多头发下来，很显然自己确实是太过于紧张忐忑乃至于愁闷郁结了。
　　但怎么可能不愁闷呢！
　　莫桑已经去了很长时间，现在天色已黑，却尚未传来消息，这如何不叫他愁容满面。
　　明明都说好了的，此番莫桑前去议和，会第一时间送回消息，但他们一行人却就此消弭无踪，宛若石沉大海。
　　虽说莫桑胸有成竹，临行之前言之凿凿的说一定能让焱国休战，但明仁心中依旧有些担心。
　　这担心并非毫无来由，毕竟只有他心里明白扶桑与焱国的关系到了何种地步，前前后后的这些年，两国之间倒也打了不少仗，尤其是两年前，赤焰军死在海上，那场仗死的人不计其数。
　　而赤焰军的统帅秦颢天也是死在了这场仗中，他可是如今焱国之主秦泽的父亲， 秦泽此人向来暴戾，不能以常理度之。
　　而到了这个时候，议和的消息还是了无音讯，这不由得让明仁生起了“议和失败”的想法。
　　“下去！”
　　明仁冷喝一声，将侍女轰走。
　　待侍女走后，明仁颓然的坐在了为莫桑准备的床上，床上放了好几层被褥，极为软和，这是应莫桑的要求特意准备的。
　　临行之前，莫桑特地要求明仁为他准备一个舒服的床铺，议和的事情一结束，他就要回来歇息。
　　为此，明仁早早便安排好了，甚至于还特地来到此处，打算在这里会见归来的莫桑，以充分表明谢意。
　　但现在——
　　明仁一坐上床，身子就随之躺倒，被褥多层，极软，他的身体往下陷入。
　　但这软和的被褥并未让明仁感到舒适，恰恰相反，这下陷的身躯甚至让明仁产生了一种坠入深渊的窒息感。
　　“呼！”
　　他猛地起身，大口喘着粗气，脸色苍白如雪，上面已经满是黄豆般大的汗珠。
　　“若是焱国不休战，那我扶桑该何去何从？”
　　刚低吟出一句，他就猛地摇起了头。
　　“不！不对！”
　　“莫桑将军是塔旗国的人！塔旗国乃是雄踞一方的霸主！有他们给我撑腰，焱国怎敢继续对我动武？！”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“秦泽不可能不会审时度势，他绝不会选择触怒塔旗国！”
　　“除非他是个十足的蠢货，一意孤行，不惜得罪塔旗国来继续攻打我扶桑！”
　　“不会的！他也是人，还是一国之君，绝对不敢拿他们焱国人的命不当命，他一定会休战！”
　　说服了自己后，明仁脸色缓解不少。
　　“呵，我再等等就是了。”
　　明仁故作轻松的笑了一声。
　　他沉默的走到椅旁，坐下后手撑住额头，慢慢合上了眼。
　　直到——
　　烛火晃动，门外传来声音。
　　“陛下！陛下！有要事汇报！”
　　明仁猛然睁开双眼，虽还有些恍惚，但脸上却出现一抹喜色，先是忙不迭的转身抚平凹凸不平的床褥，继而大喊一声：
　　“好！莫桑将军回来就好！”
　　喊完一声后，他才后知后觉的发现自己还没问是什么事，而手下那急促的声音，显然也不像是要汇报一件喜事。
　　直到这时，他才彻底清醒了。
　　当推开门时，他第一眼看见的便是大臣那慌张的脸。
　　“陛下，莫桑将军没回来！”
　　“谈判.......应该是失败了！”
　　“横知县来人，说是在傍晚时分焱军已入境！”
　　“过了横知县，焱军就要来到京都了！陛下！”
　　随着这番话落下，明仁身子一晃，若不是将手搭在了门框上，怕是都要摔倒在地。
　　“不....不可能。”
　　“莫桑将军...他是塔旗国的人，他说能让焱国休战的，焱国不可能不听从。”他喃喃说道。
　　“陛下，眼下看来，莫桑将军说话似乎....也不大好使啊！”
　　“看来这次焱国是铁了心要和我们打到底。”
　　“不过陛下，下午时分又来了两支兵马抵达京都，山中将军已经将军队整合，如今已让他们做好了接战的准备！”
　　“另外先前咱们派出的人也已经出航前去高利国与硫岛，坂本将军与山中秀仁得知消息后，会即刻回国！”
　　明仁微微喘着气，似乎还未从“议和失败”这个消息上面缓过神来。
　　“莫桑将军，他可是保证过的呀！”
　　“他怎么....怎么就谈判失败了呢？！他塔旗国不是霸主吗！？难道还震慑不住焱国？！”明仁双目圆睁，突然放声怒吼，状若癫狂。
　　大臣低垂着头，脸色颓然，一言不发。
　　明仁却胡乱的挥舞手臂，尖着嗓子继续嘶吼起来：
　　“莫桑走这一遭，给我扶桑带来了什么啊！？”
　　突然，明仁猛地转身，快步跑到床边，像是疯了一般撕扯着那才被抚平的床褥。
　　“八嘎八嘎八嘎八嘎！”
　　“莫桑这个蠢货！他在做什么！议和失败！那你最好给我去死！死在秦泽那个混蛋手上！”
　　“你们都给我去死！”
　　——
　　“这王八蛋，怎么不去死呢！”
　　看着夜空中那轮皎洁圆月，莫桑低下了头，心中咒骂了一句。
　　先前交给黄天威的那份引荐信就不该那么写，完全不该给黄天威过高的评价才对。
　　他若真是聪明人，当初就该苦劝自己一起离开扶桑，而不是一直顺着自己说话，现在看来，这王八蛋明显是在刻意恭维自己。
　　和秦泽打过交道的他，应该早明白秦泽不是善茬，自己去找秦泽谈判，完全是一条不归路。
　　细细想来，黄天威这小子就是没安好心。
　　若是自己跟着船队一起离开，这会自己应该躺在船舱的单人舱房，搂着软和喷香的女子酣然入睡才对。
　　而不是像现在——
　　被粗绳绑着双手，像是一串被草绳拴起来的蚂蚱一样，疲惫不堪的走在崎岖不平的路上。
　　水没喝上一口，饭也没有，肚中的饥饿倒是小事，但真的很困啊。
　　算算时间，已经是快两天都没睡过觉了。
　　“秦泽这个混蛋，竟敢这样对待我！可恶！”
　　想到下午与秦泽最后的那一番对话，莫桑此刻心中愈发恼怒与羞耻。
　　莫桑犹记得秦泽骑上战马后，扭过头来的那张得意笑脸，以及那让人恼怒的话：
　　他说：
　　“对了，莫桑，并不是说等几个月后，我焱国和你塔旗国正面对上才叫战争开始。”
　　“而是从此刻，战争就已经正式宣告开始了！”
　　“至于你，现在已经成了我的俘虏！”
　　“你该感到高兴，我基本不留战俘，但你不一样。”
　　“你是我俘虏的第一个......塔旗国三星上将！哈哈！”
　　这笑声莫桑相信此生都难以忘怀，毕竟塔旗国，还从未有过三星上将被当做战俘的。
　　而自己，大抵的确是头一个了。
　　这实在既让人恼怒，又让人羞耻。
　　莫桑咬紧牙关，心中恨恨的又骂了一句：
　　“等着吧！混蛋！”
　　“若是阿瑟将军领兵前来，会让你后悔的！”

