第450章 最后一件事
　　抬头看向夜空中的明月，金建德微微叹了口气，低声自语道：
　　“你自小就在府中长大，吃穿用度皆非寻常，这突然离开，也不知你能不能适应。”
　　“以后怕就没锦衣玉食的日子啊....不过....也好，这不算什么坏事。”
　　“那帮洋人对我们虎视眈眈，秦泽早晚也要杀过来，朝廷今后不是被当做洋人的傀儡，就是被秦泽那王八蛋给灭了。”
　　“无论哪一种情况，我想对你来说......”他摇了摇头，接着低声呢喃道：“远离这一切最好。”
　　下一刻，金建德似乎是想起了什么事，手在身上四处摸索起来。
　　片刻后，他从怀中掏出一沓银票，从衣服下摆拿出一块玉佩，接着，他将这些东西小心的塞入金长歌怀中。
　　“省着点用吧，以后你就不是郡主了，可别再把这钱散给那些百姓，帮不完的，人各有命，对自己好点才是正事。”
　　说完此句，金建德自嘲一笑。
　　妹妹还睡着呢，她又怎会听到自己的絮叨，即便她此刻是清醒的，以她的性子，应该也不会听。
　　扭过头看向身后那张惨白的脸，金建德既心疼又不舍。
　　“你哥我上半生风光无限，现在是做什么都不行，什么事都办不好。”
　　他伸出手往后摸了摸金长歌的脑袋，接着温声道：“不过总归，还是办成了一件事。”
　　“至少，我把你给救出来了。”
　　月色如霜，均匀的铺设在街道上，金建德转过头，看向幽暗的远方，不再言语。
　　一炷香过后。
　　位于队伍后方的一名死士快马加鞭，来到金建德身旁道：
　　“殿下，身后有马蹄声。”
　　话音落下，金建德浑身一震，立刻道：“不用管！跟我走！快！”
　　众人策马扬鞭，跟着金建德往前急奔。
　　但他们带着人骑行，速度远不如那些追来的人，在片刻后，喊叫声在后面遥遥传来。
　　“二殿下！王爷有令！将所有犯人全部带回！”
　　金建德视若无睹，对着身旁众人低喝道：
　　“不用理会，跟我走就是了！”
　　死士们脸色微变，有人开口道：“可是，殿下，这是王爷的命令.....”
　　“你耳朵聋了吗？！跟我走就是了！”金建德怒喝一声。
　　“还不速速停下，这是王爷的令牌！所有人等，悉数返回！抗旨不从者，定斩不赦！”
　　“所有人都要回去！不能带走一人！二殿下也要回去！”后方的喊叫声逐渐变得响亮。
　　死士们拉住了缰绳，每个人都是面无表情：“殿下，王爷下令，不得不从。”
　　金建德回眸看了他们一眼，他紧抿双唇，眼中似要喷出火来，但他并没有再开口，而是一人纵马往前而去。
　　“殿下，您也要回去的。”
　　有几名未带人的死士驾马跟去，沉声说道。
　　“给我滚！”
　　“永宁我要亲自押回南泽，不用你们操心！那些赤潮盟的人，给爹送回去就是了！”金建德并未回头，怒声说道。
　　“这恐怕不行，王爷下令，所有人都要回去，包括您。”死士们声音没有丝毫情绪变化，他们只听从命令。
　　庆王不在，那指挥权便落在了金建德身上，如今庆王有令，金建德的话将无法再号令他们。
　　而此刻，后面的追兵越发近了。
　　“将二殿下和小姐都带回去！王爷要亲自审问！”身后追来的同样是千机营的人。
　　而追着建德的几名死士已经骑马跑在了前头，他们拦住了金建德：“殿下，该回去了。”他们面无表情的说道。
　　“滚！都给我让开，你们跟了我这么久，怎敢拦我？！”金建德握着缰绳，嘶声怒吼道。
　　“殿下，这是王爷的命令。”一人回道。
　　“滚！”
　　金建德驾着马往前冲去，但前方的死士们却强硬的挡在路上，一人策马奔来，一把拽住金建德的马匹缰绳。
　　经这一耽搁，后方的人也追了上来，为首者举着令牌，沉声道：“殿下，不要为难我们，跟我们回去吧。”
　　“王爷会亲自处理这件事。”
　　“放手”金建德突然抽刀，一刀斩向那死士手臂。
　　只是相较于这帮身经百战的死士们，他的武艺实在算不得什么，握刀的手被抓住，又有几人驾马上前。
　　一名死士一刀挥出，斩断金建德背后的绳索，金长歌往后一倒，金建德瞳孔一缩，想转身接住但手却被牢牢钳住。
　　不过另有一名死士在后面将金长歌接住，将其带到了自己的身后。
　　“你们找死！”眼见金长歌被夺走，金建德面色狰狞，试图从马上跃下，但却被死士用身后的绳索捆住。
　　“放开我！她是我妹妹！你们不能把她带回去！”金建德嚎叫了起来，但无一人理会，死士们面无表情的转身返回。
　　“不要！不能回去啊！不能回去！”
　　金建德嚎叫得凄厉，声音在夜色下逐渐回荡。
　　——
　　再见到这张熟悉的脸时，金建德浑身都颤抖了起来。
　　“你要带这个孽畜去哪里？！”
　　“犯下这等大事，你能审问出个名堂来吗？！”
　　“我看你是想放走他们！”港口旁的屋舍中，庆王背着手，脸色铁青的看着金建德。
　　千机营的人将他们带回来后，除了金长歌单独被关押外，其余人则被统一收押。
　　而一路都在叫嚷的金建德，则被千机营带到了庆王面前。
　　被绑缚得严严实实的金建德躺在地上，看着父亲那张铁青的脸，他颤声道：。
　　“爹，永宁她受了很重的伤，流了好多好多血，你看到了吗？”
　　庆王大骂道：
　　“那又如何？！你看到她杀了多少人没有？！孽畜啊！竟然还和赤潮盟的人勾结在了一起。”
　　“她.....她甚至还杀了建忠！”
　　金建德眼眶渐红：“可是爹....永宁是迫不得已才....”
　　话未说完，庆王怒不可遏，蹲下身一巴掌扇在金建德脸上：
　　“你在发什么浑！”
　　“谁逼她了？！啊？你逼的还是我逼的？还是赤潮盟的人逼的？”
　　“赤潮盟那帮贱民能操控她？让她杀了自己的亲哥哥？！让她一个接一个的杀了这么多人？”
　　“建忠还是她亲哥哥，她却就这么.....给杀了...”说到此处，庆王跌坐在地，连声音都哽咽了起来。
　　金建德看着一脸悲色的父亲，努力往前伸出头，颤声道：“爹，永宁也是一时冲昏了头脑，她.....她或许是疯了。”
　　听到此处，庆王怒火一涌而出，他厉声道：
　　“犯下今天这桩事，那是她早有预谋的，她可没有半点发疯的样子！便是连我，恐怕她都想杀！”
　　看到父亲这个反应，金建德浑身发寒。
　　“爹，你想怎么处置永宁..”他终究还是问出了这个不愿问出的问题。
　　庆王站起身，脸色愈发寒厉。
　　“杀了那些外宾，坏了我大乾和他们的情谊，罪不可赦！”
　　“杀了建忠，那是毫不顾忌亲情，如此恶行，天理难容，十恶不赦！”
　　“这孽畜，不杀如何能平众怒！”
　　话音落下，金建德浑身一震，眼泪立刻落下，他哀求道：
　　“爹！永宁是我妹妹，也是您女儿啊！”
　　“大哥死了，三弟死了，不能再让咱们家死任何人了。”他哭嚎了起来。
　　“我没有这个女儿！她就是个畜生！”
　　“这个孽畜在杀人前，但凡是想过一丝一毫后果，都不会干出这种事来，她.....”
　　看着不断怒骂的父亲，金建德眼中只剩下绝望。
　　他知道就连这最后一件事，自己都难以做到了。

