第485章 紫薇正照
　　“什么？怎么又病了？”
　　国师府内，金风鸾柳眉紧锁，一脸不悦的看着眼前的小道士妙木。
　　妙木脸色悲戚，叹声道：
　　“是的，陛下。”
　　“师傅他老人家前段时间便说身体困重，倦怠乏力，每日食欲也是不佳，只能吃些清粥素食，明明吃的不多，却不知为何仍旧说腹胀。”
　　“请来了大夫把脉问诊，大夫说师傅是体内湿气重，加之年事已高这才引发病症。”
　　“我一想是了，先前师傅久居金陵，那里气候温润，而如今来到南泽后，这里湿气要重得多，师傅老人家水土不服，体内湿气越积越重，这才落下了病根。”
　　闻听此言，金风鸾微微颔首。
　　南泽相较于金陵，确实气候差了不少，便是自己待在这里也觉不自在，而当初将国都定在金陵，也正是这个缘故。
　　可若不是那逆贼举兵造反，如今自己又怎会待在南泽，而国师也不会生病，想到此处，金风鸾心中恼怒，但却开口问道：
　　“没开方子吗？”
　　妙木点点头，继续说道：
　　“大夫说师傅的病不是沉疴顽疾，况且他年岁已高，更不能以猛药来治，那只会适得其反，因此只能用循序渐进的方子，便换做了轻柔的食疗，在日常饮食中慢慢排出体内湿气。”
　　“大夫给出了食谱，我按照大夫嘱托，每日都是熬些红豆薏米粥等健脾祛湿之物给师傅服用，大夫还是高明的，这一天天过去师傅的身子确实慢慢好了起来，人也有了些精神。”
　　说到此处，金风鸾脸色一缓：“那就行，既然好些了，那就再算上一卦。”
　　但妙木却突然抹起了眼泪，呜咽着说道：
　　“但怎料天不遂人愿啊陛下。”
　　“就在前几日，师傅让我搀扶着他去外面走走，我见师傅面色红润，精神奕奕，像是彻底好了，便答应了。”
　　“一路上师傅倒是和我有说有笑，确实再无一丝症状，但就在回来的路上，却突然起了一阵风。
　　这风来的实在邪乎，师傅脸色一下就变了，两条腿直打颤，浑身上下仿佛跟脱了力一般，当下就不能走，吓得我赶紧给背回了床上。”
　　“自那日后，师傅就不清醒了，每日只是说昏话，身子骨是一日不如一日，不说算卦，便是连吃喝拉撒都得在床上。”
　　此言一出，金风鸾脸色微变，皱眉道：
　　“前几日确实起了阵大风。”
　　“不过，国师上次算卦的时候可是说过的呀，这场风，又怎会让他....病得这么严重。”金风鸾眉头紧锁，目光锐利的看着妙木。
　　妙木用袖袍擦着眼泪，哽咽道：
　　“师傅年纪大了，他当自己好了，我也当他好了，但人终究逃不过天地之力，生老病死更是常态。”
　　“没有这阵风，也有下一阵风，师傅算得到风何时来，但风来时终归无法阻挡，唉。”
　　听着妙木的解释，金风鸾眉头皱得愈发紧了。
　　她上下打量着这小道士，心中却有些犹疑，总觉得这小道士的话有些说不出的古怪。
　　不，不是古怪，而是和国师的口吻格外相似，句句都像是有着禅机在里头。
　　“病得这么重，怎么不知道早点和朕说一声，带朕去看看。”金风鸾一摆袖袍，看着妙木说道。
　　“陛下，师傅他现在怕是还没醒来，这.....”妙木连忙说道。
　　“嗯？”金风鸾一瞪双眼。
　　“是是是，陛下，小道这就带您去。”妙木不敢再推脱，放下袖袍当即在前引路，金风鸾在太监宫女们的陪同下亦步亦趋跟去。
　　穿过门廊，还未进内房，那紧闭的房门内便传来一道苍老的声音。
　　“妙木，快扶我起来接见陛下。”
　　金风鸾听出这正是国师声音，不由瞥了妙木一眼，妙木一脸茫然之色，低声道：“先前师傅是睡着的。”
　　说着，他快步往前走去打开了房门。
　　待金风鸾进房时，便看见满头白发的国师正靠在床头上，如妙木所言，他的脸色确实出奇得差。
　　“国师，不必多礼，朕听说你病得不轻，特地来看看。”金风鸾淡淡道。
　　“多谢陛下。”白胡子老道勉力拱拱手，转而对妙木说道：“妙木，去把窗户打开。”
　　窗户正对着床边，不同于寻常民居，这间房内的窗户格外宽大，此刻窗门紧闭，甚至还插上了栓，而听到白胡子老道的话后，妙木一脸忧色：
　　“师傅，今夜有风，可不能开窗啊，这是大夫交代过的，您现在可不能再感风寒。”
　　白胡子老道露出一抹淡淡笑容，摆手道：
　　“无妨，觉已经睡得够多了，刚好这会格外清醒，不会得上风寒的。”
　　“再说了，你把窗户关得这么紧，我还怎么观天象啊。”
　　“总不能让陛下白跑一趟吧。”
　　妙木这才前去开窗，而金风鸾则心中一惊，感叹道：“国师竟已知晓朕要问什么了吗？”
　　白胡子老道摇了摇头，目光看向窗外，道：
　　“有颗星，亮的很啊。”
　　金风鸾连连点头，目光顺着白胡子老道手指的方向看去，接话道：“不错，朕就是见它格外明亮，想必是上天的启示，这才特意找上国师。”
　　白胡子老道轻咳一声，接着笑道：
　　“先前，我曾说紫薇蒙尘，但将有风来。”
　　“而如今风吹来雾将散，便是紫薇正照。”
　　“恰如今夜天上星！那，便是紫薇帝星！”白胡子老道手指夜空，一脸笑意。
　　金风鸾喜上眉梢，笑的眼睛都弯成了月牙，她连连赞道：“正是如此！国师说的全中了！”
　　“实不相瞒，如今叛军登陆南港，与我们距离很近，不日便将交战，此次前来，是想请国师.....”
　　话未说完，白胡子老道笑着摆摆手：
　　“陛下，紫薇正照，何须再算呢？”
　　“您要问的，心里头早已经有了答案，而上天也已经给出明示，尽管去做便是，不会有错的。”

