第422章 兵临江户
　　这一夜，虽然是躺在了坚硬粗粝的地上入睡，但莫桑还是睡得极其安稳，甚至于还做了无数个光怪陆离的梦。
　　直到被一脚踹醒，莫桑才逐渐被帐外传来的隆隆声响给惊到，他意识到今日焱军将要对扶桑国都江户发起总攻。
　　士兵揭开莫桑的面罩，带着他出了营帐。
　　刚一出账，莫桑却愣在了地上，脸上也已经变了颜色，遍布悚然。
　　不过是一夜， 眼前的焱军却已经大为变样。
　　在最前方，各种火炮架在战车上，由一匹匹高大健壮的战马拉动着往前而行，莫桑一眼看去，种类繁多，数量庞杂，光是野战重炮起码都有了数百门！
　　步兵们紧跟在旁，人皆身躯高大挺拔如松，肃然的脸上有着掩饰不住的悍勇之气，或持单管鸟铳，或持多管火铳等物，光是这些火甲兵都足有二三万人！
　　当这些人开始发动猛攻时，那无疑是雷霆一般的攻势！
　　再其后是披甲执锐的骑兵方队，这些骑兵们同样手持火器，人数同样不少，约莫也有好几万人。
　　此外，还有那手持刀枪剑戟的普通步兵与骑兵们，他们数量最为之多，可以说是那两支兵种的几倍之数！
　　天色并不是太好，略有些阴沉，而这些身披甲胄，手执利器的焱国大军像是钢铁洪流一般在莫桑眼前缓缓而过时，莫桑不得不承认自己确实被震慑住了。
　　一夜之间，焱国就多了这么多兵马？！这实在让人震撼！
　　超出理解的事物出现在眼前总是需要一个解释。
　　于是莫桑心中愈发悚然。
　　他能想到昨晚自己酣睡之时，焱国来更多援军了，他们应该是从本土渡海而来，而这说明之前来扶桑的焱国战船远不止那个数量。
　　在焱国本土，还有更多战船，更多待战的士兵！
　　随着战事的进行，他们陆续从焱国增援而来，不然何至于集结如今这些兵力。
　　再看着些兵马，莫桑越想越惊，这股洪流攻向江户，那里的扶桑人如何能挡？
　　一旦杀入江户，恐怕一切事物都要被彻底碾碎！
　　正这时，一行人驾马而来，为首的秦泽面色红润，神态轻松，一夜的充足休息，让他容光焕发。
　　看着楞在地上的莫桑，他手指大军，轻笑一声：
　　“莫桑，如此兵力，你说诛灭扶桑需要多久？”
　　莫桑张着嘴，却没说出话来。
　　当半个月后，莫桑随着焱国的千艘战船前往南海时，他总会回忆起那个夜晚，那是他睡过的最后一个好觉。
　　在那之后，每当入夜，莫桑总会焦虑乃至于恐慌到无法入眠。
　　他知道在未来的某个时间内，塔旗国将要面对的战争，会是开国以来最艰难的一次。
　　若是时光倒流，他想自己应该不会选择插手扶桑与焱国的战争。
　　——
　　江户。
　　作为扶桑的国都，这座偌大的城池数百年前便参照焱国的都城设计而出。
　　不同于其他的城池，江户有着内外城，而随着如今愈演愈烈的战事，以及那一路高歌猛进，以横扫之势而来的焱国大军，如今的江户已经里里外外布满了兵马。
　　除却江户本身的禁卫军之外，更多的是从扶桑各地赶来的兵马，在攻打焱国的政策发起之时，扶桑早已经开始扩军了，因而相较于过往的那几十年，扶桑的兵力可谓是达到了巅峰。
　　只是随着一场场战事下来，仅仅半个月不到的时间内，便先后有数十万人死于焱军之手。
　　但即便如此，如今守在江户的兵力还是有数十万人。
　　里三层外三层，聚集而来的士兵们严阵以待，他们心知焱军即将前来攻打江户，而在今日清晨时分，明仁便特地赶到了外城区，做出了最后的指示。
　　那就是严防死守，拒敌以外，宁为玉碎，也要将敌军阻于城外！
　　当然，在战前动员后，明人便带着护卫们回到了京都御所。
　　天皇陛下亲自前来战前动员，倭兵们自然被带动的心潮澎湃，热血上涌，纷纷嘶吼着说要为国捐躯，拼尽全力作战。
　　但在充满激情的宣誓过后，当时间逐渐推移，大战即将来临之前的压力还是让人有些喘不过气来。
　　从今早开始，天色便不大好，浮云太过于浓密，总是遮住太阳，地面上总是出现大块的阴影。
　　斑驳的阳光只能稀疏的从厚重云层中落下，江户的内外城墙上，好似被染上了大面积的墨汁。
　　到了后面，便是连风似乎都停下了，而云层也显得愈发厚重。
　　京都御所内，明仁焦躁不安的来回走动着。
　　“咚，咚，咚。”
　　悠长的更鐘之声响起，明仁停下了脚步。
　　“午时了。”他喃喃说着。
　　——
　　一队斥候骑着战马，仓皇的冲进外城门内，也带来了让所有人为之一震的消息。
　　数里外，焱国大军来了！
　　像是一颗石子投入湖面荡起了涟漪，倭军们开始躁动起来。
　　外城楼上，今年四十有五，面容凶恶的濑户川一巴掌拍在了城垛上，他高喝一声：
　　“有敌来此，当以杀之，让他们的尸骨，堆满我们的城外！”
　　“杀！”
　　倭兵们面色激昂，跟着怒声嘶吼起来。
　　城楼上的士兵们都将目光看向了远方，尽管视线中还未出现有焱国兵马，但已能听到隐约的马蹄之声。
　　先是蹄声，而后前方的视野中是朦胧的灰雾，准确来说那是烟尘。
　　当蹄声越来越响，真切的出现在每一名倭兵的耳中时，他们也终于得以亲眼见到焱军！
　　战马喷吐出粗重的鼻息，拉着一架架战车往前狂奔。
　　战车上置放的火炮那黑森森的孔洞，仿佛能吞噬一切，而紧随其后的骑兵与步兵们，此刻蓄势待发，宛若利箭即将出鞘！
　　其中一架战车上，一将须发飞扬，手执一杆长枪，面色兴奋中又带着几分疯狂，正是常遇春，他纵声狂笑：
　　“一帮杂碎，老子来宰你们了！哈哈哈哈！”

