第429章 出发南海
　　“该不会，焱军在国内连连大胜，这才腾出手来到了望东港？”
　　“若真是如此，那陛下他们......”
　　山中秀仁越想越是心惊，虽然不愿相信，但眼前的一切都在告诉他，或许此刻国内已岌岌可危。
　　他的呼吸开始加重，脸色也愈发凝重起来。
　　“将军，那我们现在是要？”副将犹犹豫豫的开口。
　　山中秀仁深吸一口气，目光朝着前方看去，下一刻，他怒喝一声：
　　“家国有难，刻不容缓！”
　　“全速航行！”
　　“尽快赶去望东港！就算焱军在那里，也要和他们血战到底！”
　　此言一出，副将浑身一震，他当即道：
　　“可是将军...这种情况下，恐怕我们都难以登陆啊。”
　　“就连坂本将军的船队也被焱军击沉，我们再去，那简直是在....”
　　山中秀仁扭过头，怒目瞪视着他：“不敌？到了近海，跳船游也给我游回去！”
　　“若是京都失陷，天皇陛下性命有忧，你说，我扶桑该何去何从？！”
　　副将面色刷白，但还是小声说道：
　　“不会的将军，国内兵马众多，不可能会立刻沦陷。”
　　“不如我们前去塔旗国叫来救兵？以解祖国之危？”
　　听到这话，山中秀仁怒极反笑：“塔旗国？到了这个时候你还指望着他们呢？”
　　“这帮混蛋要是有用，焱国人怎会来到望东港？！”
　　“即便他们国力强盛，那也是远在天边，岂不知远水救不了近火！待他们派来援兵，本土都不知道成什么样子了！”
　　副将点头，但他心知此番强行登陆，无异于送死，因此他继而道：
　　“可是将军，那我们也不能就这样回去啊。”
　　“若是最后和坂本将军他们一样被击败，那岂不是白去一趟，枉送了性命？”说完这句，他连忙补充一句：
　　“我自然愿为天皇陛下献身，但更想做出有意义的牺牲。”
　　此话一出，山中秀仁犹豫了。
　　看着身后的众人，看着这十几艘船只，这些人不用说也都做好了牺牲的准备，但“白死”，确实毫无用处。
　　直到这时，山中秀仁才逐渐冷静下来。
　　如若不去，那该去往何处？返航回高利国？那里无兵可用，无异于等死！
　　去硫岛？那也无用，即便重新占据硫岛，也解不了本土的危急。
　　去东海？那更是不可能，焱军既然敢来，在东海又怎可能没有大军驻守？
　　思来想去之际，副将这时却谏言道：
　　“将军，不如去南海？那里有不属于焱国人的军队在。”
　　山中秀仁眉头一挑：“你是说，找撒日国为首的那些人？”
　　副将连连点头：“正是，如今我们两国之间的战争打到这个地步，在末将看来，确实是我方陷入了下风，当今之计，唯有借力于人。”
　　“撒日国先前曾和我们提出建交之意，虽后来塔旗国介入，导致我们两国之间并未建交，但也不是仇人。”
　　“他们来焱国，说是建交，但天底下怎么可能有那么好的事呢。”
　　“来焱国，那自然也是为了谋夺利益，不然何至于千里迢迢前来？”
　　山中秀仁点点头，沉声道：“我曾听父亲说过，塔旗国和撒日国是一路货色。”
　　“只是塔旗国国力更强，先行一步来了我扶桑，撒日国便失了先机。”
　　副将叹息一声：“将军，有句话不知当不当说。”
　　“但说无妨。”
　　副将摇摇头，扼腕叹息道：“不论是塔旗国，还是撒日国，这些个大国，本就没安好心，塔旗国虽说给我们带来了新式武器，但那又如何呢？”
　　“我扶桑再小，那也是有主权的国家，可现在....就连天皇陛下在他们面前都....”说到这里，他抬眼看向山中秀仁，见他并未有恼怒之意，这才接着道：
　　“大欺小，强凌弱，这是亘古以来的道理。”
　　“国家也是一样，我扶桑要想生存，终究还得看他们脸色，与谁建交，便是站在了哪一方的队伍中。”
　　“大国们之间明争暗斗，一直在博弈，如今我扶桑被焱国攻打，若真让焱国攻占了我扶桑，那焱国便又茁壮了三分。”
　　“我想，对于那些大国来说，这必定不是他们想看到的结果。”
　　“因此，任何一个垂涎亦或者忌惮焱国的国家，都不会坐视不管。”
　　说到此处，他顿了一顿，等待着山中秀仁开口。
　　山中秀仁面色凝重，看着他道：“雨宫，你看的很明白。”
　　“就如你所说，改道前去南海找撒日国的人谈谈吧。”
　　“我想，他们也不会放任焱国肆意扩充领土的。”
　　——
　　【那一夜，焱军杀入江户后，他们在江户杀人放火，几乎将整个江户付之一炬。”
　　明仁并未逃走，据说是被烧死在了那镇国神社中。
　　这一战过后，扶桑主力几乎全部战亡，在此后的几天，焱军似乎是朝着扶桑各地杀去，虽然不知道他们做到了何种地步，但足以表明焱国却是是打算毁灭整个扶桑的。
　　不论是焱国的军队战力，还是他们的行动力，都实在令人心惊，因此我建议——】
　　“啪”的一声，炭枝断裂，莫桑也停止了书写。
　　他自嘲一笑，将手指塞入嘴中润湿后，莫桑将写在衣服内层的文字擦模糊。
　　他知道身为俘虏的自己，在焱军如此严密的看防下，不可能再有机会送出任何军情。
　　而事实上此刻莫桑也注意到几道看向自己的目光，他们虽在看着，但却浑不在意。
　　这是有恃无恐，同时也代表着强烈的自信。
　　这时，吱呀一声，一名士兵靠在了门上。
　　“喂，去过我们焱国吗？”
　　莫桑靠在墙边，无奈的摇摇头：“想去，没来得及。”
　　“哦，那你有机会了，明天随我们返航。”
　　话音落下，莫桑依旧面无表情，但旋即，他瞳孔一缩，猛地从地上站起；
　　“结...结束了？你们.....”他的声音有些颤抖，带着明显的不可置信。
　　“你猜。”士兵笑嘻嘻的说了一句，而后便不再言语。
　　莫桑浑身一震，靠着墙壁慢慢坐下，跟着抱住了头。
　　“从我被俘到今日，过去了多久？有半个月吗？”他自问一句，而后将脸埋在膝盖中，陷入了沉默。
　　在攻入江户之后的第十二天，秦泽决定离开扶桑。
　　当然，这并非是倭寇们已经彻底解决了，事实上扶桑虽然并不大，甚至还没有焱国一成大小，但好歹也是一个国家，因此自然需要更久的时间才能清除他们。
　　只是秦泽觉得并不需要继续留在这里，还有其他的事需要去做，在这里留下一些兵马，让他们去做接下来的清扫工作便可。
　　他决定按照预定的计划，带着舰队前去南海。
　　登陆南海的港口后，直接顺道前去南泽，追捕金氏余孽！
　　随即，翌日，天色一亮，秦泽安排好了驻守扶桑的兵马，随后便从江户出发，径直带人前去港口，准备前去南海。

