第413章 “以和为贵”
　　明仁放下了手中的筷子，皱着眉头端起了味增汤。
　　卓袱台上放着一汁三菜，除却那盐烤纲鱼动了两筷子之外，那碟炙鹿肉与那盘生拌野荠甚至都未动过。
　　不过抿了一口，他便放下味增汤，连那茶饭也不想再吃，他脸色凝重的站起了身，挥了挥手臂，一旁的采女立即将饭菜收下。
　　明仁烦躁的走出门外，烈阳当空，如今已过午时。
　　今日，从一睁眼开始，便陆陆续续传来紧急军情。
　　明仁无比期盼着有一道好消息送过来，但送来的消息无一例外，全是噩耗。
　　要不是某某将军及麾下兵马全军覆没，要不是某将大败而归，只剩一些残兵败将逃往某处。
　　在午膳之前收到的最后一道消息是佐佐木太一郎已率军与焱军遭遇，如今已过中午，他们的交战最后结果是如何，明仁尽管还不得而知，但心中却已遍布阴霾。
　　连续不断的失利，已经让他的期望消磨殆尽。
　　但好在昨夜他便遣人向其余地区调兵而来，在中午之前便已经有两支兵马赶到了京都御所。
　　国都的兵力增加，明仁悬着的心总算是放下来些，只不过还不能彻底放下。
　　攻打焱国的计划已经安排了很久，从筹备到正式发起对焱国的攻击，前后已有数年，因而明仁早已将最多最强的兵力都安排在了京都御所通往川西港的这片区域。
　　如今前前后后陆续与焱军交战的，就是这几支兵马，但他们却在一次次的落败退场。
　　而从其他地区赶来的兵马，固然兵力不少，但其中大多数却是这几年才参军的预备役，甚至其中一些人都无法给他们配备一套齐全的武器盔甲，
　　此外，至少有一半的人都未曾上过战场。
　　他们不过是年轻热血，响应国策，衷心的认为战争能让扶桑繁荣。
　　怀揣着这种想法，他们积极又热烈的一个接一个参军入伍，喊出一句句“为天皇效忠，为国家献身”的口号。
　　而如今，这些人正陆陆续续从各地朝着京都御所赶来，其中不少人心潮澎湃，既有着对于敌人的痛恨，又有着对于即将诛杀敌军，保家卫国所带来的崇高使命感到自豪。
　　明仁在门外踌躇，眉头蹙得极紧，他在等待下一个消息传来，这份等待实在是让人倍感煎熬，这场战争显而易见，已经开始失控，并且在朝着一个极其可怖的结局转变。
　　即便是半个月前，东海陆续传来溃败的消息，明仁都依旧觉得战争的走向还是在他的承受范围内。
　　毕竟但凡是战争，哪怕是屡战屡胜，也会伴随着或多或少的牺牲，而扶桑的兵力已经足够多，甚至可以说是显得冗余了。
　　事实上，在最初的设想中，明仁便已经做好了攻下整个焱国，至少扶桑要死去几十万，甚至于是百万人的准备。
　　但无所谓。
　　死去这些人，换来整个焱国，同时又解决了扶桑冗余的兵力问题，这一切，完全是值得的。
　　但很显然，他还是低估了焱国，同时也低估了一场国战背后所代表的含义。
　　如今，他已真切的意识到了一个严峻的事实。
　　“再这样下去，难不成扶桑要毁在我手里？”
　　明仁咬住唇角，心中喃喃自语。
　　“陛下！！”
　　恰此时，一名大臣与几名随从快步奔来，明仁浑身一震，急忙召见。
　　“如何？”他生怕前线又传来了兵败的消息，这个发问甚至都有些颤音。
　　“莫桑将军来了！陛下！”大臣喘了口气，回道。
　　“呼——”
　　明仁擦了擦额头的汗水，心想这次终于来了个好消息。
　　“好！我去见他！”
　　不多时，在偏殿，明仁与一路紧赶慢赶而来的莫桑见了面。
　　莫桑此刻面色阴沉，一脸困倦之色，昨夜他就没有休息，一路奔波，换了好几匹马，浑身上下都酸涩无比，此刻只想好好睡个觉。
　　此刻见到明仁着急的模样，他强打精神，开口道：
　　“怎么？这么着急让我过来，局势紧张？”明仁虽是扶桑的天皇，但也仅是扶桑的天皇，莫桑对他未有丝毫上位者的敬畏，于他而言，区区扶桑又算得什么？不过一弹丸小国罢了。
　　明仁知他一向傲慢，倒也不觉恼怒，反而笑道：
　　“莫桑将军一路奔波而来，倒是受累了，若是平日，自会遣车马相接，只是如今情况特殊，才不得不如此.....”
　　话未说完，莫桑眉头一挑，不耐烦的打断：
　　“行了！我连夜赶来，倦得厉害，你还是先说正事。”
　　“先前听你们的人说焱国军队已经登陆川西港，后又击败了你们派出的兵马。”
　　“那是昨夜的事，现在如何？焱国在何处休整？你们下一步想怎么做？”
　　莫桑一连串抛出几个问题，在他看来，焱国攻下川西港便已经是他们的一次巨大胜利，后续的动作自然要慢下来。
　　攻下川西港，又鏖战一夜，即便是再强的大军，那也该人困马乏，如今想来该是在某处休整，若是还想继续打，该当是在安营扎寨了。
　　但明仁的回答还是出乎了他的意料。
　　“我已经派出数支兵马，皆败下阵来，前前后后....已经有...唉！”
　　明仁笑容已失，取而代之是一脸愁苦之色，他重叹一口气，接着道：
　　“焱军从未停止过休战的想法，他们在不断逼近国都，午时之前，我派出的大将佐佐木携军与他们交战，此刻可能还没分出个结果来。”
　　“但我这心中着实担忧，他们究竟能不能赢，我现在是一点把握都没有，毕竟已经败了太多次了。”
　　听着听着，莫桑眉头拧成了一个疙瘩。
　　明仁见他神色有异，走到他身旁，低声道：
　　“莫桑将军，我也和你交个底，现如今这个状况，我是不打算再和焱国交战了。”
　　“你.....”
　　他换了个称谓，“您看....能不能劝说焱国的人停止战争，与我们休战呢？”
　　“这场战争到了这里，不论是我们扶桑，还是他们焱国，都已经死了太多太多人。”
　　“这些人，那可都是一条条鲜活的命啊！不能再让更多人死了！就让这场战争到此为止吧！”
　　“我们两国之间，还是要以和为贵才对。”
　　莫桑抬起头，看见的是明仁那张凝重的脸。

