第435章 祠堂
　　“二哥。”金长歌叩门说道。
　　门内的说话声戛然而止，在片刻后逐渐传来有节奏的敲击声。
　　片刻后，声音近了，随着打开的门，金建德出现在金长歌的眼帘中。
　　他一手拄着拐，一手扶着打开的门，脸上挂着淡淡的笑容。
　　“我刚来一会。”
　　“有段日子没来看看娘了。”他的声音略有些沙哑。
　　“嗯，我也是。”金长歌说道。
　　金建德点点头，从门上放下手臂，让开了身子，靠在了门上。
　　半掩着的门被这一靠往里翻转，金建德失去依仗，拄拐的身体不甚方便，跟着往里倒去。
　　他急忙伸手抓住门边，但那根腋下的拐杖却在这时松了，先一步落在了地上。
　　不可避免的，他的身子也跟着往下倒去。
　　但并没有倒下。
　　金长歌伸出手来，挽住了他的胳膊，“慢点，二哥。”
　　得到助力，金建德站直了身子，手也扶稳了门。
　　“没事，你进去吧。”他无所谓的笑笑，说着弯腰捡拾那根拐杖。
　　但金长歌已先行一步，从地上捡起了拐杖，她面色平静的将拐杖放在了金建德手中，伸出手掸了掸他衣服上不知在何处蹭到的一缕灰尘。
　　“上过香了吗？二哥。”看了一眼有些发愣的金建德，金长歌往里走去。
　　“哦...上过了。”金建德回过神来，跟着走去。
　　金长歌并未回话，走到蒲团前，她怔怔的看着母亲的牌位。
　　良久。
　　金建德声音在旁边响起：
　　“来，香。”
　　金长歌转过脸，金建德面色平和，手中正递过来一炷香。
　　接过香，金长歌走到香炉旁，靠着烛火点燃，而后双手捧着香插入炉中。
　　金建德在一旁拄拐而立，目光从未从金长歌身上移开过，他紧紧抿着薄唇，目光柔和，他开口道：
　　“小时候咱们每次打架，我打不过你，都和你说投降了你还不饶，总是追着我打。”
　　“下人们不敢拦，爹又找不到人，大哥不管，小弟更没用，总是跟着那些丫鬟们厮混，我只能到处跑，你就追，闹的鸡飞狗跳的。”
　　金建德眼中带着笑意，转而将目光看向了母亲的牌位：
　　“幸好啊，还有祠堂护着我。”
　　“我跑到祠堂来，你也就不敢动手了，老老实实的进来，连句骂人的话也不敢说了。”
　　“呵呵，是啊。”金长歌轻声笑了起来。　“你总拿娘压我，说什么娘在看着。”
　　金建德摇摇头，笑着道：“娘能压得住你？”
　　“不见得吧。”
　　“你忘了？祠堂也不是每次都管用的，我可记得清楚，十六岁那年，我就是逃进祠堂，你也动手了。”
　　说到此处，金建德不自觉的摸了摸后臀，接着笑道：“那次揍得我可不轻，也不知你这丫头脚为什么就那么硬，踢得我痛死了，我记得好像都淤青了。”
　　“那次，娘可就压不住你咯。”
　　金长歌转过身，弯月似的眼眸中满是笑意，看了他一眼后，走到蒲团旁慢慢跪下。
　　“你说的不对。”
　　“那次追到祠堂来揍你，是因为我太想念娘了。”金长歌轻声说道。
　　金建德诧异的看着金长歌：“你想娘....那你还揍我那么狠？这有什么联系吗？”
　　金长歌面容平静，似乎陷入了一刹那的恍惚。
　　“当然有联系，我想我当着娘的牌位前揍你，娘肯定要生气的。”
　　“若娘泉下有知，定不饶我这个不孝女。”
　　“她兴许在晚上就会在梦中来找我，不管是打我骂我，那都可以，至少我能见到她了，我有好多心里话想和她说呢。”
　　话音落下，金建德微张着嘴，而后背过了身。
　　“二哥，你还记得娘的样子吗？我都没见过。”金长歌双手合十，轻声问道。
　　“记...记得...娘长得还是很好看的，尤其是眼睛。”
　　“陛下的眼睛就很像娘，要是只露出眼睛，我可能都分不清。”金建德背着身，腰有些弯，声音又沙哑了起来。
　　“是吗？我倒是看不出来，可能是因为我看的只是画像吧。”金长歌面色平静的说道。
　　“很像的，真的很像...”
　　“娘刚走的时候，我总是哭，陛下时常来家中看我，每次看到那双眼睛，我都能想起娘。”
　　“其实...永宁，你的性子和娘很像，虽然娘的相貌温婉秀丽，但其实她的行事作风，却是雷厉风行，是一个非常严厉的人。”
　　金长歌静静听着。
　　“娘不是大家闺秀出身，只是一个民女，小时候也是苦过来的，即便是嫁给了爹，成了王妃，但有些习惯依然留在了身上。”
　　“小弟挑食，一碗饭吃不完，就想着倒掉，娘若是看见了，他必得挨一顿揍。”
　　“大哥呢，脾气大，下人们哪一个惹他不高兴了，动起手来谁也拦不住，也不敢拦，可偏偏娘就能拦住，娘可是有武艺在身的，我就时常见过她使剑，大哥从不敢在娘面前造次。”
　　听到金建德的话，金长歌扭过头看着他的背影问道：
　　“二哥，那娘管教起你来，也是很严厉吧？”
　　背影微微一抖，跟着传来沙哑的笑声：
　　“是啊。”
　　“你知道我好动，小时候总喜欢捉弄人，拽丫鬟们的鞭子，给小厮们的饭菜里撒灶灰。”
　　“还有次给马厩中撒了一大把巴豆，害的马夫刘贵被管家狠狠教训了一顿，刘贵挨了顿打，也不敢辩解，他哪敢说是我干的，不过我想管家也是知道内情的，不过那又如何呢。”
　　“就是不知道后来娘怎么就查清楚了，或许是有人跟她告了密吧，娘大发雷霆，冲进我房间，狠狠揍了我一顿。”
　　“娘下手真重，我都求饶了，她还是不放过我，爹来了也不行。”
　　“好不容易挨完了打，我以为也就罢了。”
　　“没想到啊.....”他顿了一顿，金长歌看见他抬起了手臂，而后在身前晃过。
　　“后来怎么了？娘还没饶你？”金长歌追问道。
　　“当然没饶过我。”
　　“娘将我从地上拽起，拉着我要去找刘贵，让我当面去给刘贵认错。”
　　“唉，那时候我真是又怕又气，娘她都揍过我了，怎么还让我去找刘贵呢，刘贵虽被管家打了一顿，但还不如我被娘打的重呢。”
　　“我虽然被打得疼了，但我就是不去，一个马夫而已，他是什么身份，我是什么身份，有必要做到这个地步吗？”

