第426章 谢罪
　　“轰”的一声！
　　内城楼被烈火烧塌，燃火的木头洒落一地，直接落在下方那些已经被烧得焦黑的血肉残躯上。
　　空气中的血腥味已经被焦臭味取代，尸体被烧得哔啵作响，数不清的倭兵蜷缩着身体，已被烧成干枯的漆黑尸骨。
　　在如此火势之下，一些倭兵自知无法阻挡，转身逃向了城区。
　　但焱军又岂能放过他们，骑兵们高歌猛进，直接杀入城中予以了追击，不仅如此，步兵们也紧随其后，径直杀入城内。
　　进去城区，战车已经发挥不了太大的作用，此刻便是真刀真枪的厮杀！
　　江户房屋密集，错综复杂的巷道不计其数，但涌入城中的焱军兵力何其之多，此刻他们像是洪水一般朝着四面八方涌去。
　　打到如今这个地步，他们并不担心倭兵会在这些巷道中进行埋伏，毕竟在先前的火炮洗礼以及烈焰焚烧过后，大部分倭兵皆已经被杀，此刻也不过是一帮狼狈逃窜的残兵败将罢了。
　　而秦泽也跟随众人踏入了内城。
　　看着街巷中传来的厮杀声，秦泽面色冷然，振声喝道：
　　“随我前去京都御所，捉拿明仁！”
　　众人策马扬鞭，直指京都御所！
　　圆月高悬，惨白月色倾泄而下，月色下的江户此刻却并不显得静谧，反而喧闹无比。
　　几乎无处不在发生战斗，厮杀声与惨叫声此起彼伏的响起，倭兵们尽管兵力锐减，但在这亡国之战面前，却已经豁出了一切。
　　秦泽带着诸将杀向京都御所的这条路上，不时便有残兵冲来予以阻拦。
　　但在这悬殊的兵力，以及这差距明显的单兵战力面前，这些倭兵犹如螳臂挡车，丝毫没有拖慢他们的脚步。
　　如此，当京都御所出现在秦泽视野中时，一队镇守在外的倭兵也同时出现！
　　领头的不是别人，正是山中拓真！
　　此刻他须发焦黑，半张脸都被烈焰所灼伤，显得分外狰狞。
　　在其身旁的倭兵也并不多，大多身上带伤，但此刻却无一人退后半步。
　　山中拓真扬起手中的武士刀，指着驾马而来的秦泽怒喝道：
　　“看看你们做的好事！！”
　　秦泽双眼微眯，冷声喝道：
　　“对待你们这些畜生一般的东西，唯有赶尽杀绝！”
　　山中拓真怒容满面，大喊一声：
　　“誓死效忠天皇陛下！”
　　嘶吼声中，山中拓真带人冲杀而来。
　　秦泽冷言相对，沉声道：“解决他们！”
　　话音落下，常遇春提枪而出，带人杀将过去，秦泽则带领其余人马冲向京都御所！
　　“休想！！！拦下他们！”山中拓真嘶声怒吼，但下一刻，常遇春已经挺枪而出！
　　“歘”的一声！
　　山中拓真闪躲瞬间，长枪随之而至，一枪捅入山中拓真右腹！
　　山中拓真却咬紧牙关，一刀朝着常遇春脖颈砍来，常遇春视若无睹，手腕一拧，那还在山中拓真腹腔的枪尖随之搅动。
　　一霎时，山中拓真五脏六肺皆被搅碎，而那挥砍而出的刀也失了方向。
　　——
　　神社内，明仁手拿一柄长刀，面容肃然。
　　在其身前，是数名浑身颤抖的大臣，其中已有几人倒在地上，身下是一滩滩血污。
　　自来到神社后，明仁便带领着他们进行了最后的参拜。
　　待听到外面传来喊杀声后，明仁心知大势已去，京都沦陷，便代表着扶桑已经无力回天。
　　得不到塔旗国的帮助，扶桑接下来必然会亡国。
　　与其在受尽羞辱后死于焱人之手，还不如慷慨就义，自裁而死。
　　随即，明仁赐下短刀，命令众大臣自裁。
　　有几人没有丝毫犹豫，当即自裁而亡，但却还有几人却不敢拿刀。
　　此刻，明仁冷冷看着他们：
　　“不自己动手，难道还要我帮你们吗？”
　　“陛下！我....”一人颤声道。
　　明仁怒喝一声：“懦夫！不过是一死罢了！”
　　“铮”的一声，明仁抽刀而出，接着冷声道：
　　“我为天皇，但扶桑却将在我手中灭亡，这是我的过错。”
　　“这过错，我不会逃避，我会承担！”
　　“因此，我将在你们之后，切腹谢罪！”
　　“而你们，只需自裁就好！”
　　话音落下，终于，有三人一咬牙关，捡起短刀抹向了脖子！
　　仅剩的一人却突然站起，仓皇的往外逃去，明仁大怒，当即追上前去一刀刺入他的背心！
　　那人轰然倒地，明仁却一刀斩向他的脖颈，将人头斩落！
　　“懦夫！”
　　明仁喝骂一声，扔掉长刀，转身面向牌位，而后徐徐坐下。
　　接着，他从腰间抽出一柄短刀。
　　当冷冽的刀光在眼前晃过之时，明仁本以为自己已经心如止水，但此刻手却微微颤抖起来。
　　犹豫良久，他咬紧牙关，闭上了眼，而后一刀扎向腹部！
　　也就在这瞬间。
　　“嘭”的一声！
　　大门被一脚踹开，戚继光微喘出一口浊气，看向了刀已入腹的明仁。
　　“主公，果然在这呢。”他扭头道。
　　秦泽带着诸将走进，先前在京都御所已经一番寻找，却并未找到明仁，直到此刻才找到此处。
　　而现在，刀已入腹的明仁看着闯进来的这几人，脸色狰狞的仿佛是恶鬼一般，疼痛让他甚至没办法立刻开口。
　　秦泽好整以暇的看着他，嘴角微微勾起。
　　“在切腹呢？”
　　“你们扶桑人，倒挺擅长这个的。”
　　“看样子还没切完，你继续吧。”
　　说话之间，秦泽走向那些供奉的牌位。
　　明仁从牙关中蹦出几个字来：
　　“滚出去！”
　　秦泽面色悠然，拿起一个牌位后笑了一声，跟着扔在脚下，一脚将其踩裂。
　　“别管我，你倒是切啊。”
　　“切腹可是要整个切开，而不是刺一刀就结束的。”
　　“不然...你怎么谢罪？”秦泽打落数个牌位，扭头似笑非笑的看着明仁。
　　明仁脸上满是汗水，额间青筋暴起，疼痛已经让他浑身颤抖。
　　“切啊！”
　　秦泽面色突然变得凝重，大喝一声！
　　跟随而来的诸将也吼了起来。
　　“切啊！”
　　“切！”
　　“快切！”
　　汗水一滴滴从下巴往下滴落，直到此刻，明仁才知道切腹原来是如此痛苦。
　　此外，来自敌人的嘲讽让这痛苦又加剧了无数倍。
　　他已红了双眼，无论如何也不能切得更深。
　　痛！实在太痛了！
　　“你他娘的到底敢不敢切啊？老子都等的急死了！”典韦虎目一瞪，怒吼道。
　　“啊！！！”一道近乎于野兽般的嚎叫声响起，明仁一闭眼，用力一拽！
　　但下一刻，他便发出一声惨叫，手也跟着停下，刀不过切进去一丁点。
　　“你这所谓的天皇，原来也不过如此。”秦泽冷着脸走上前去，蹲下身后一把从明仁手中夺下短刀。
　　“我来帮你。”他冷声道。

