第48章 看来还有反败为胜的机会！
　　话音落下，秦泽看向了系统属性面板。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：664134。(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【五级兵种秦锐士：9500人。】
　　【五级兵种虎豹骑：2000人。】（PS：便于统计，后续只计整数。）
　　【武将：三星将领：典韦。五星将领：霍去病】
　　看着这个面板，秦泽静静沉思，抛开昨夜石锋城战死的少量士兵后，石峰城还剩下8500名左右的秦锐士。
　　而自己这场战斗，手下一万虎豹骑加上五千秦锐士，战死了一万多人，余下兵马此刻加在一起还有3000人左右。
　　目前胡马还有两万不到的兵马，他必须速战速决，将这些残余的兵马全部歼灭，才能获得系统的积分增幅奖励。
　　两天的时间，秦泽看到积分已经快接近了70万，秦泽计算着能兑换出多少兵马。
　　目光一转，看见战场上的无数具尸体，以及遗留的战马，秦泽心中有了主意。
　　“兑换4000人口！4000盔甲，武器，头盔，全部赋予五星虎豹骑兵种！”
　　秦泽没有选择兑换战马，这场战斗死了七万余人，虽然也有很多马匹在战斗中受到波及被杀，但即便如此，剩下的战马还有很多，粗略看来都有成千上万匹。
　　一匹战马需要100积分，不用兑换战马后，那一名装备齐全的虎豹骑总共只需要161积分便可兑换，也正因如此，秦泽才会选择兑换四千虎豹骑出来。
　　【叮！共计消耗644000积分！兑换4000虎豹骑！】
　　系统的声音响起，4000虎豹骑出现在了草原之上！
　　看着这支虎豹骑，秦泽面色沉毅，经过这场战斗，他已经判断出了虎豹骑和胡马骑兵的战力对比。
　　北胡六万兵马被杀，自己一万五千多兵马，目前折损了一万多人，战损比在六比一左右，若是普通的士兵，战损比还不会这么高。
　　只是这些胡马在草原上，确实有不俗的战力，但不论如何，他们也不是虎豹骑的对手！
　　而现在又添4000虎豹骑，完全可以将北胡剩余的兵马全部歼灭！
　　即便那北胡军营中的士兵都是北胡首领的亲兵，战力稍强，自己还有三千余人可以应战！
　　只是经过这场厮杀后，眼下这三千人的体力消耗也非常厉害。
　　但秦泽并不担心，只要经过休整，这些体魄强健的特殊兵种很快就能恢复。
　　而今夜，就是全歼北胡兵的时候！
　　当即，秦泽下令让士兵们人立刻休整，体力恢复得差不多之后，便和这全新的四千虎豹骑在夜间一起攻打剩余的胡马兵！
　　.........
　　傍晚时分。
　　北胡军营外。
　　几十名北胡兵惊慌失措的驾马归来，看到前方的大本营完好无损，脸上露出震惊之色。
　　惊愕之中，这几十名胡马兵慌忙逃回军营中。
　　“可汗！我们...我们败了！”
　　逃回军营的胡马兵脸色悲痛，冲入营帐中，向屠于淳汇报了惨败的消息。
　　看着这群手下人人带伤，跟丢了魂似的，屠于淳大惊，他瞪圆了眼睛，一脸的难以置信，大喝道：
　　“什么？败了？怎么会败！”
　　那北胡兵涕泪横流，当即跪倒在地，上气不接下气的道：
　　“那镇北王手中有一万多兵马，那群士兵....他们...他们...”
　　胡马兵此刻说起来还是心有余悸，作为一名老兵，他也从未见过战力如此之强的士兵，那些人简直就跟怪物一样，只知道厮杀，完全不像是一个正常人。
　　这已经超出了他的认知。
　　屠于淳面色铁青，怒喝道：
　　“快说！究竟是怎么回事！”
　　“怎么会只有你们这几十人回来，难道说他们都....”
　　那手下深深吸了几口气，努力平复情绪后，这才接着道：
　　“可汗，镇北王的那群兵马，虽然只有一万多人，但他们人人骁勇善战，甚至于在马上作战经验比咱们还要强！”
　　“不仅如此，在战斗一开始，他们就用弓箭射死了我们好多人，这些人不论是射箭，还是马上作战，都要比我们强得多，大将军本来想带着我们撤兵，但怎料有一队骑兵从草原过来，他...他们说斩下了可汗您的首级！”
　　刚说到这里，屠于淳怒火中烧，一巴掌就拍了过去。
　　“什么斩下我的首级，老子这不是活的好好的嘛！”
　　“你们怎么信了他们的鬼话！”
　　那胡马兵急忙道：“那人提着颗人头，人头须发凌乱，面容模糊，下巴上满是胡子，远远看去确实像极了您啊！”
　　“加上当时兵败如山倒，人人惶恐，这才当真了，大将军悲痛之下，这才带领我们回去拼死一战，这一去，那就.....”
　　说到这里，这名北胡兵一脸悲痛之色。
　　这一番话说完，屠于淳面色煞白，情不自禁摸了摸胡子，冷汗顺着额头就流了下来。
　　昨夜那群骑兵，在夜间不断骚扰，最后竟然会使出如此诡计！
　　而突必言率领六万大军，竟然被杀的只剩下这么点人逃了回来，镇北王带出来的兵，竟然强到了这个地步嘛！
　　大乾的士兵，什么时候这么强了？
　　即便是两年前，虎威大将军率领的赤焰军杀到北库草原来，那也没有说能以一万多的兵马杀了六万人啊！
　　这简直是难以想象！
　　屠于淳心中惊骇，他咬牙道：
　　“我北胡勇士在这草原上所向披靡，今日竟然被杀了这么多人！”
　　“对了！镇北王呢！他的兵马还剩下多少？”
　　那胡马兵急忙道：“他们也死了不少人，我们逃走的时候，看到他们应该只剩下了三四千人！”
　　话音落下，屠于淳只觉脑中传来一阵眩晕，他抚住额头，厉声道：
　　“折损一万余人，杀了我六万人！！”
　　“秦泽小儿！你！你该死啊！”
　　那手下看屠于淳恼怒异常，急忙道：
　　“可汗，这镇北王诡计多端，昨日夜间来骚扰我们，便早已经计划好了！”
　　“加上他们那强大的战力，咱们这才落得个惨败，若是在一开始就有他兵马的具体情报，咱们不止于此啊！”
　　这句话点醒了屠于淳，他猛地想起先前赵元来军营时说的话来。
　　之所以低估了秦泽的兵力，不正是先前赵元传递的虚假情报嘛！
　　想到这，屠于淳眸子一缩，一股不祥的预感在他脑海中浮现。
　　自己派去石峰城的人马，难道说也中计了？
　　如果石峰城中也有大队兵马，而且都战力极强的话，自己那五千兵马岂不是肉包子打狗，一去不回了？
　　屠于淳越想越惊，冷汗直流。
　　旋即，他咬牙道：“你确定秦泽手中现在只有几千残兵？”
　　那手下连忙点头：“对！他们虽然打赢了，但也只剩下了三四千人，我们打了数个时辰，每个人都尽力了可汗！”
　　屠于淳听闻此言，眼中露出若有所思的神色。
　　秦泽只剩下了这些残兵，而且还是鏖战已久的残兵，若是在此时，杀他个出其不意....
　　“看来还有反败为胜的机会！”屠于淳心中如是想道。

