第459章 绝不能再出现意外
　　当天际那抹斜阳逐渐从海平面消失，深沉暮色来临，秦泽收回遥望的目光，面无表情的回到了船舱。
　　在今日与海涅尔的交谈中，他已问出很多至关重要的信息。
　　其中最重要的一点，是在被金家所控制的南部区域，如今聚集着来自各国的洋人。
　　按照海涅尔的说法，他们都是来“拜访”的，但秦泽自然不会相信。
　　金家狼狈不堪的逃到南泽，金风鸾可不会就此善罢甘休，按照她的性格，这愚蠢的女人为了重新掌权，可是什么事都能干出来。
　　而如今洋人们聚在南海，那毫无疑问便是金风鸾请来的“帮手”了。
　　但天下间从来没有免费的帮手，更遑论是国与国之间。
　　国家不是人，它不是单独的个体，而是各种利益组成的集合体，外交政策的目的是为了维护本国利益，让本国在交易中取得最大的利益。
　　这个法则，适用于任何国家，而这些远道而来的洋人们，自然也遵循着这个道理。
　　那他们过来，毫无疑问就是要攫取利益了，而处于求助者的金家，秦泽想他们应该会给出诱人的条件来寻求援助。
　　可现在他们要什么没什么，能给出什么呢？
　　那只能剩下卖国这一条路了。
　　躺在床铺上的秦泽神色渐冷，听着船外的浪潮，他缓缓闭上了眼睛，喃喃道：
　　“若是做到了这一步，那真是....天理难容，该当千诛万剐了。”
　　——
　　“那是不是太便宜他们了？”
　　“就这么一刀斩了？”
　　“难道就没有其他人在背后参与刺杀吗？”
　　南港，府邸中，麦立瑞面无表情的看着庆王。
　　“或许有，但实在拷问不出，这些人嘴严实得很，甚至已经拷打死了三人，但他们还是不为所动，不肯透露任何事。”
　　“这些赤潮乱党...骨头太硬，他们一向如此。”
　　“这几年他们一直藏在民间到处生事，企图颠覆朝廷，他们尤其擅长以各种说辞蛊惑百姓，一些愚蠢之人往往就会听信于他们。”
　　“只是没想到，他们竟然都已经渗透到了我们这里，也不知如今藏在民间的还有多少赤潮乱党。”庆王眉头紧皱，接着道：
　　“若不是逆贼带着叛军和我们交战，我们早已经清剿这些赤潮乱党了。”
　　“只是如今...他们既然已经来到了这里，还犯下如此惊天大案，就不得不尽快将他们斩首示众。”
　　“迟则生变，将他们尽早斩杀，也可告诫百姓，与赤潮乱党勾结，便是这个下场！”
　　“必须要杀一儆百！”庆王冷声道。
　　麦立瑞微微颔首，抿唇道：“事实上这两天我也从手下人口中得知，你们乾人中.....似乎有些人对我们的意见很大啊。”
　　此话一出，庆王摇头道：
　　“麦爵士多虑了。”
　　“终究只是极少数的一些刁民罢了，这些人大多目不识丁，都是些愚蠢之人。”
　　“不过无所谓，这些人成不了什么事，待时间久了，他们自然会接受。”
　　麦立瑞深深看了庆王一眼，道：“希望如此。”
　　“毕竟接下来，我们会有很多人来大乾，到时候同居此地，我可不希望你们的人和我们发生矛盾。”
　　“那样....对谁都不好。”
　　庆王点头道：“那是自然，这个道理，我比谁都明白。”
　　“放心吧麦爵士，处决这些人后，我们也会继续搜查那些潜藏的赤潮乱党，不会让他们再犯案。”
　　“另外，陛下也已经下达了圣旨，待你们的舰队一到，我们一定会好好招待你们。”
　　“居住地已经划好，已经迁离了很多人，你们来了之后，便可直接入驻，你们需要的东西，我们也都在紧锣密鼓的操办中。”
　　“我大乾乃是礼仪之邦，一向懂得何谓待客之道。”
　　听到这，麦立瑞露出了笑容。
　　“嗯，这礼仪之邦确实该如此，哈哈。”
　　笑声中，麦立瑞突然问道：“你女儿呢？也是一并处置？”
　　庆王脸色微冷，沉声道：“一并处置，绝不姑息一人！”
　　麦立瑞笑容更盛，他伸手拍了拍庆王的肩膀：“好，不愧是王爷。”
　　“王爷有此决心，才是真正能成大事的人。”
　　“相信有了王爷的协助，今后我撒日国和大乾，在密切的合作后，能共同进步，成为最友好的朋友。”
　　“让我们共同走向繁荣吧！”
　　“好！”庆王回道。
　　两人相视而笑。
　　麦立瑞接着说：
　　“明天问斩时，我会到场。”
　　庆王怎能不明白麦立瑞的想法，说到底他还是担心自己会放掉永宁，但自己又怎么会因为一个叛出家族的孽畜而得罪他们呢。
　　他当即答应下来：“好。”
　　“行刑法场我特地设在了港口，午时一到，便立刻将他们斩首示众！”
　　“另外.....”庆王神色诚恳的看着麦立瑞，接着沉声道：
　　“之所以将行刑法场选在港口，也是为了祭奠那些被刺客们所杀的人。”
　　“作为我们的朋友，他们千里迢迢来到我大乾，却遭遇横祸惨死于此，作为东道主，我这心里实在过意不去。”
　　“在港口处死这些凶手，我想是对于他们最好的祭奠方式。”
　　麦立瑞心道最好的祭奠方式是赔款，而不是这区区十几条人命，等到舰队一来，不狠狠宰你们一笔，怎对得起那些死去的人。
　　不过对庆王的这番安排，他并不觉得有什么太大的不妥之处：
　　“好，王爷考虑得很周到。”
　　“只是.....”他略微一顿，接着语重心长的说道：“我不希望明日的行刑中，再出现任何差池。”
　　“绝不能再有意外出现了。”
　　看着麦立瑞这一脸凝重的模样，庆王心知这是上次的婚船事件给他留下了阴影，他当即郑重的说道：
　　“麦爵士，放心。”
　　“这一次由我亲自来安排整个行刑过程，行刑地点虽然是港口，但我已经命人将行刑台筑高，台下把守着大量士兵。”
　　“另外南港城在刺杀当晚便施行了宵禁，进出要道我也已经派人严查死守。”
　　“虽说要当着百姓们的面诛杀这些赤潮乱党以儆效尤，但他们只能在远处观看，进不到行刑台前的。”
　　“另外，明日还请麦爵士带上火枪队，协助我们一同镇守法场外。”
　　“怎么样？麦爵士，难道这样严密的布防，还会出现意外吗？”庆王嘴角微抿，神色悠然的看着麦立瑞。

