第457章 战利品
　　兴许是今日的阳光过于强烈，导致这海面上的温度急速上升，仿佛提前几个月进入了盛夏。
　　毕竟，此刻的海涅尔已经是大汗淋漓，似刚从水中被捞起一般了。
　　听入耳中的这一番话，毫无疑问就是那九天之上突然砸下的一道雷霆，轰击着他的耳膜，砸入他那惊惧的心间。
　　“弹丸小国”扶桑，竟已经被灭了！
　　这扶桑，当真是弹丸小国吗？诚然，在焱国面前，它是。
　　就像是正在垦地的老农在田野中忙活，杂草中窜出一只野鼠。
　　鼠目寸光的它不知晓眼前的人是它完全无法匹敌的对象，它龇牙咧嘴的跳到老农脚下想咬上一口。
　　但老农一锄头下去，自会叫这胆大包天的野鼠头破血流。
　　老农大抵会在锄头砸下去后再吐一口唾沫，喝骂一句：
　　“哪来的臭老鼠，胆敢咬我！”
　　若是那老农愚钝，他兴许也就一脚将那头破血流，扁扁的鼠尸踢开，当此事罢了。
　　不过倘若这老农有几分机敏，他该当在地里到处瞅瞅，看能否找到鼠窝，给找到的野鼠一一打死，再填平鼠窝，省的日后这庄稼长起来，被这群野鼠给啃咬坏了。
　　对于焱国来说，摧毁扶桑就是灭掉鼠窝，而对于海涅尔来说，那是五雷轰顶的惊天大事。
　　自己的祖国，也一样小啊。
　　惊惧之余他也是懊恼的，在完全错估焱国国力之前，唐突的来到这里，实在是一个太过于愚蠢的做法。
　　若是可以，应该即刻返航，赶紧回家，这绝不是该来的地方。
　　这样强悍的焱国，想在他们身上占得便宜，毫无疑问要付出巨大代价。
　　或许也只有如撒日国，德尔塔联邦，匈利国这样的强国有一丝可能在这里捞得油水，而大国之间一旦发生冲突，牵涉其中的小国定是荡然无存。
　　'哦！狗屎！’
　　‘我们不能当炮灰！’
　　海涅尔在心中骂出了他一贯常用的口头禅，接着， 他便收拾脸色，弯腰露出一副谄媚笑容道：
　　“小小扶桑胆敢以下犯上，陛下出征前去征讨，如今大胜而归，实在可喜可贺！”
　　“我竟不知大乾如今已改做焱国，实在冒昧，还请陛下不要怪罪。”
　　秦泽背负双手，好整以暇的看着海涅尔，脸上挂着若有若无的笑意。
　　海涅尔笑着擦去额头的汗水，接着说道：“今日在这里撞见陛下的舰队，实在是.......”
　　“太幸运了。”他咽了咽唾沫，肥厚脸颊上的肉跟着抽搐，他继续说：
　　“这次前来朝拜焱国......”
　　话到此处，秦泽歪着脑袋笑道：“怎么成朝拜了？”
　　海涅尔脸上笑容未减，连连点头：“是，就是朝拜。”
　　“这次过来，带上了我墨德尼克王国的一些特产，本来打算上岸后才搬下来，如今在这里与陛下相见，自然得拿给陛下享用才是。”
　　说着，海涅尔扭头看向副手道格，挤了挤眼道：
　　“去，要他们把我舱室中的格尔斯酒送过来，是全部。”
　　此话一出，道格心中顿时了然，同时对海涅尔的崇敬又加了三分。
　　‘元帅见风使舵的本领，就和他在海上见风使舵的本领一样强！’心中低语一句，道格看向了秦泽。
　　秦泽嘴角扬起，微微颔首，道格这才转身离去。
　　“那么，海涅尔，这次你们远道而来向我焱国朝拜，刚好，我带你们一起回去。”秦泽坐回椅中，轻笑道。
　　海涅尔心中苦恼，这一去，那可真就是羊入虎口，险象环生了。
　　但现在也容不得拒绝，于是他赔笑道：“那就...麻烦了。”
　　秦泽摆摆手，悠然道：
　　“我们焱国是礼仪之邦，是懂得何谓待客之道的。”
　　“毕竟.....”
　　他深深看了海涅尔一眼，接着笑道：“你们又不是那扶桑，他们来我焱国是为了杀人放火，是为了图谋我焱国土地。”
　　“对待这样的敌人，得以雷霆手段将其歼灭。”
　　“而对待客人与朋友，我焱国绝不会让你们失望。”
　　敲打一阵接着一阵，听完这话后的海涅尔浑身都酥麻了。
　　“那就....却之不恭了。”他举起有些僵硬的手，拱手笑道。
　　“嗯，明天便能抵达焱国，今日你就在我们的船上歇息吧，我与你投缘，还有很多话想和你聊聊，你看如何？”
　　‘哦，该死的！他要囚禁我了！’海涅尔心中叫苦不迭。
　　下一刻，他立刻点头笑道：
　　“是，全听陛下吩咐。”
　　“说实话，我还未曾坐过这么气派的大船呢。”
　　“这些.....”海涅尔目光在周围绕了一圈，接着说：“这么多的战船，实在令人叹为观止。”
　　看着眼前这强装镇定的海涅尔，秦泽轻笑道：“嗯，还行吧。”
　　“我们的造船处正在加紧建造更多的战船，再过段时间，我们的战船数量还会增加。”
　　海涅尔神色一僵，点头道：“不愧是大国，实在不同凡响啊。”
　　“只是......”
　　海涅尔手指海面一处，小心翼翼的问道：“这几艘船，倒像是塔旗国的船只，也不知是不是看错了。”
　　秦泽摸了摸下巴，眯眼笑道：“你们和塔旗国打过交道？”
　　海涅尔立刻摇头：“没有，塔旗国与我们不在一片大陆，不过他们的海上力量很强，有着极其强大的海军，总是在到处航行，探索未知的大陆。”
　　“他们也曾来过我们莱昂大陆...和我们大陆上的撒日国发生过冲突，打了一场规模巨大的海战。”说到这里，海涅尔停了下来。
　　“继续说啊，结果如何？谁赢了？”秦泽来了兴致，追问道。
　　“塔旗国胜了。”
　　“在我莱昂大陆，撒日国乃是最强盛的国家，但这一战后，也不得不甘拜下风，事后虽然议和了，但据说付出了不小的代价。”
　　“自那以后，再没有任何国家，敢于和塔旗国发生冲突。”海涅尔语气逐渐凝重。
　　“打输了那确实是要赔钱了事的，也得低头做人，这倒是无可厚非。”秦泽随口道，目光却落在了那几艘塔旗国战船上。
　　“不知....这几艘战船怎会出现在这里呢？”海涅尔还是忍不住问道。
　　“这是我们缴获的战利品。”秦泽下巴微抬，淡淡道。

