第431章 碎裂
　　“永宁她....应该是在练剑。”金建德头也没抬，闷声道。
　　听到金长歌还在练武，金建忠眉头一皱，揉了揉右手腕，那日被金长歌拧折的疼痛依然未消，他不悦道：
　　“练剑？这都什么时候了，还练劳什子剑，真是胡闹！”说罢他拂袖离去。
　　金建德并未搭腔，他心中难过，此刻已不想再多说一句话。
　　大乾让出部分领土给那些外邦，再将永宁当做筹码交出去，她的婚事对其他人来说，不过是一场政治联姻，但自小与她一起长大，一路打闹过来的金建德却实在难掩心中悲痛。
　　彼时大乾强盛，天下在陛下掌控之中，那时妹妹出嫁乃是金枝玉叶的身份，不论嫁于何人都不会受到欺负，他也不会担心。
　　只是现在国已不国，大乾几乎快被逆贼占去，龟居南泽的陛下也没有了掌权天下的话语权，这时候永宁再作为政治筹码出嫁，那怎会得到礼待呢？
　　这两日要办的婚事虽万众瞩目，府中可谓是人人欢庆，但金建德心中明白，待婚事结束，就什么都变了。
　　永宁的未来将一片晦暗，身在他国屋檐下的她，以后只能任人欺凌，饱受苦楚，他可不相信那大腹便便的范立伦会待永宁好。
　　这帮洋人的嘴脸，他已经看得明白。
　　若说在先前他还存有一丝幻想，曾希望能借助这些洋人来为陛下复国，但在这些天切身的和这些洋人打过交道后，他便彻底明晰了。
　　这帮洋人，不过是想借着陛下这个大乾正统皇帝的名义，攫取更多利益罢了。
　　在一开始，这帮洋人还只是说要租借通商口岸，但发展到了现在，那即将签订的文书上，却已经加上了十几条不对等的条款！
　　每一条都看得让人心惊，这让金建德不由得产生更坏的猜想。
　　这恐怕还只是一个开始。
　　假以时日，这帮洋人定会手越伸越长，要攫取越来越多的东西！
　　到了那时，大乾究竟是谁的国？
　　退一万步说，即便陛下真的能借助外来势力复国，那时这大乾也不再为陛下一人掌控，这帮贪心似饿狼一般的洋人恐怕已将大乾当做他们的后花园了！
　　“唉！”
　　金建德抬起微红的眼，重重叹息了一声。
　　“若不是那逆贼夺了大乾江山，何至于此！”
　　恨恨的骂了一句，金建德颓然的拿起拐棍，起身离去。
　　——
　　金建忠刚踏进练武室，迎面便是一剑刺来。
　　冷冽的剑光从眼前晃过，锋利的剑刃几乎是贴着他的面皮而去，直到出剑之人站定身姿，挽了个剑花潇洒的收回长剑，金建忠这才后知后觉的反应过来。
　　豆大的汗珠从鬓角处流下，金建忠被吓得惨白的脸窜上了一抹恼怒的红。
　　于是他伸出颤抖的手指向面无表情的金长歌，心有余悸的开口道：
　　“好悬一剑刺死我！”
　　“这都什么时候了，还练什么剑？！”
　　话刚说出口，金建忠便发觉不妥，如今永宁可是待嫁之身，这个时候怎能对她说重话呢，若是惹怒了她，在这个节骨眼闹出什么幺蛾子，那可就麻烦大了。
　　随即，他连忙改口道：“听二哥说你近来多在练武房练剑，我来看看你。”
　　“你爱好此道，倒也无可厚非，只是不要伤了身子，要节制。”
　　金长歌瞥了他一眼，并不搭话，只叫道：
　　“晴儿，汗巾。”
　　晴儿小跑上前，给金长歌递去了汗巾，金长歌擦着脖子上细密的汗水，转身朝着椅子走去。
　　见金长歌完全不接自己的话，金建忠讪讪一笑，亦步亦趋的跟了上去：
　　“怎么了？莫不是有什么心事？”
　　金长歌仍不接话，只接过晴儿递来的茶水，轻饮起来。
　　“永宁，我知道马上你就要出阁，心里头怕是还有些紧张忐忑。”
　　“呵呵，不过这也没什么大不了的。”
　　“你知道的，范立伦乃是我至交好友，我与他无话不谈，他的为人秉性，我极为了解，那是个好人啊！”
　　“你嫁给他，以后是享不尽的福气。”金建忠抱着手臂，笑呵呵的说道。
　　金长歌放下茶杯，抬眼瞧了他一眼，见他笑容满面，遂开口道：
　　“是吗？”
　　“我有享不尽的福气，你们也能跟着沾点光了。”
　　金建忠笑道：“这说的哪里话，这不叫沾光，永宁。”
　　“咱们是一家人，这叫一荣俱荣，一损俱损。”
　　“我这当哥的，见你出嫁，那心里头也跟着高兴啊。”
　　此言一出，金长歌轻笑一声：“嗯，看得出来，你高兴得不得了。”
　　金建忠哈哈一笑，转而拉过一张椅子坐下，接着道：“那是自然，往小了说，你是我妹妹，找了个好夫家，这是好事,我怎能不高兴。”
　　“往大了说呢，这次联姻过后，咱们大乾也交了些国外的朋友，有了他们的援助，接下来便可打回金陵，将被内贼窃取的国土收回来。”
　　“哎！说起来，这真是一桩两全其美的妙事啊！”金建忠抬起头来，笑着感叹了一句。
　　晴儿面无表情，在一旁冷冷瞧了金建忠一眼。
　　金长歌这时却开口道：
　　“听说他们又加了些条款，不知你有何看法？”说罢，金长歌直直的看着金建忠的脸。
　　金建忠摸了摸下巴，笑道：“这是好事啊。”
　　“这说明我们在进行着更加密切的合作！对我大乾来说，确实该这样！”
　　金长歌双眼微眯，“哦”了一声，接着道：
　　“没觉得有什么不妥的？”
　　金建忠摇摇头：“这有什么不妥的，你啊，就是想的太多。”
　　“是不是二哥和你说了些什么？你可别听二哥的胡言乱语，我倒是不明白了，我们乃是手足兄弟，他却迂腐不堪，目光短浅！唉。”
　　“我刚从他那回来，为此我还特地说了他一顿！”
　　“不过呢，二哥是个聪明人，我几句话一说，他也就通透了，呵呵。”金建忠笑着扬起了下巴，眼睛却看向了晴儿，他努努嘴：“去，给我倒杯茶来。”
　　晴儿面无表情的转身倒茶，金建忠面露不悦之色，转过脸看着金长歌道：
　　“你看这丫头，一点礼数都不懂。”
　　“陪嫁过去后，你可得好好管教管教，莫叫她在外头丢了我们的颜面。”
　　金长歌面无波澜：“晴儿我不带走。”
　　话音刚落，金建忠眼中闪过一抹喜色，但嘴中却道：
　　“不带走？她不是跟了你好几年了吗？带过去照料你那也周到啊。”
　　金长歌依旧面无表情，“不需要。”
　　“那....那不如给我吧，我缺个使唤的丫头，跟在我后头，也能学学礼数。”金建忠笑着伸出了手，晴儿正将茶杯递给他。
　　“说实话，这要出嫁了，我心中总有些慌。”
　　“大婚当日，你可得陪在我身边啊。”金长歌突然道。
　　此言一出，金建忠微微一愣，转过脸看向了金长歌。
　　下一瞬。
　　“哐当”一声。
　　茶杯摔落，碎裂一地。

