第451章 一丝希望
　　大骂一通后的庆王怒火虽未消去，但见儿子躺在地上抽泣，心中也是不忍。
　　诺大一个金家，到了今日，三儿一女已经走了两个，女儿犯下这等大事，绝无挽回余地，必然是要以死谢罪才行。
　　算下来，待她一死，那自己膝下就仅剩这个儿子了。
　　现在他这个模样，倒叫庆王心中有些不安，二儿子向来都比较情绪化，万一他出了什么差池，那金家该怎么办？
　　今后膝下将只有这一个儿子，无论怎样，也不能让他出现任何意外。
　　想到这里，庆王只觉浑身疲惫，脑中隐隐作疼，他蹲下身来，拍了拍金建德的肩膀安慰道：
　　“别哭了，儿子。”
　　“为父知道你心中难过，但你要明白，这孽畜今日所犯的事实在太大，她若是杀的别人，别说几十个，就算杀上百人，我也能保住她。”
　　“可是你也知道，如今我们想要收回国土，镇压叛军，唯有借助这些异国外邦。”
　　“没有他们，我们今后将步履维艰，待叛军杀来南泽，我们如何能抵挡得了？”
　　金建德依旧低着头抽泣，庆王眼中露出一丝无奈，但还是接着说道：
　　“永宁为何在今日杀人，我心中已经猜了个大概。”
　　“定是赤潮乱党不知何时与她联系在了一起，说了些颠三倒四的鬼话，这孽畜年少无知，不经世故，这才被赤潮乱党所蛊惑，蒙骗了心智，从而犯下这等事来。”
　　说到此处，庆王眼中怒火再度燃起，冷声道：
　　“这些刁民目光短浅，愚蠢至极，他们如何看得懂国事？！”
　　“孽畜少不更事，跟着一起闹，但凡她和我好好聊一聊，我只需几句话就能点醒她！”
　　“可她默不作声，一直等到今日才发作，害了她自己，也害了咱们，更害了整个大乾！”
　　“她这一闹，多少人要遭殃，多少人要为她而死，她想的明白吗？！”
　　听着庆王的这一通“大义”，金建德哀求道：
　　“我不管那么多，爹，我就这一个妹妹，我不能看着她死。”
　　“爹，求您了，您就放了她吧。”
　　庆王眉头一竖，心中已是怒不可遏。
　　他自认为自己这一番话说出来，儿子必然心有领会，能够以大局为重，但他却依然冥顽不灵，还在为孽畜求情。
　　心中虽怒，但庆王这时却没有发作，而是强行忍耐下去，他看出儿子情绪不对，若为了这个孽畜与儿子产生芥蒂，那今后就麻烦了，他只能选择继续安抚。
　　于是，庆王叹了口气，摇头道：
　　“儿子，爹懂你在想什么，你和她自小长大，情谊深厚，我又怎能不明白呢。”
　　“爹和你说真心话，其实爹也想过要保下她，毕竟再怎么说，她也是我女儿。”
　　听到这，金建德眼中一喜，急忙道：
　　“好，爹，您只要想保住永宁就好，我来想办法！”
　　“我有很多办法，我可以找一个和永宁相貌相似的女人，把永宁换出来就好，让她代永宁死！”
　　“或者在监牢中让永宁假死，就说失血过多而亡，直接烧了尸身，堵人口实就好，还有...还有一个办法....”他越说越快，越说越高兴。
　　看着喜形于色的金建德，庆王摇了摇头：
　　“不，不行，儿子。”
　　“我想保她，但保不住的，你说什么办法都没用，更不能用。”
　　“今日她犯下的事实在太大，所有人都在关注着，在这个时候耍花招，只会让麦爵士他们更加愤怒，我们大乾，还需要他们。”
　　“为了大乾，永宁......必须得死。”
　　话音落下，金建德浑身一僵，脸上那一抹喜色荡然无存。
　　庆王重重叹了口气，伸手轻抚着儿子的脑袋，低声道：
　　“这是没办法的事。”
　　“我们总得做出交代，而永宁既然这么做了，那她也自然有了这个准备。”
　　“爹——”金建德哭叫出声。
　　庆王打断道：“建德，你若是有别的事让为父去做，那不论何事为父都能答应你。”
　　“但只这件事，绝对不行。你也不必再多说。”
　　他顿了顿，又接着说道：“为父知道你不忍心，因此这件事交给我来办，就让这份苦痛，留给我一人来承担吧。”
　　“而你，儿子，你得学会接受现实。”
　　庆王脱下帽子，露出一头白发，眼眶也逐渐红了，他哽咽着说道：
　　“这人世间走一遭，本就要经历各种苦痛.....我到了这个年纪，却得白发人送黑发人，今晚已经送走了我一个儿子，永宁也将不日问斩....”
　　“你将是我仅剩的孩子，最后的血脉....儿子，你说我这心里，难道就好受吗？”庆王一脸悲色，握住了金建德冰冷的手。
　　金建德泪眼婆娑，已是一句话也说不出来了。
　　庆王抿了抿嘴，叹气道：“我派人送你回南泽，这里的事交给我。”
　　“景王与我们一向是面和心不和，今晚他被永宁所伤，已经遣人回去禀告陛下了，南泽的人很快就会知道今晚所发生的事。”
　　“你得回去面见圣上，讲明原由，今日刺杀一事，只说永宁被赤潮乱党所蛊惑，与府中其余人并无瓜葛就好。”
　　金建德浑身颤抖，并不回话。
　　庆王轻轻拍着他的背心，一字一句道：“儿子，到了这个时刻，你绝不能因此泄气，我都还没被击垮，你还年轻，更不能倒下！”
　　“你要时刻记住，你是我庆王的儿子，也是陛下的臣子，更是今后大乾的依靠！”
　　“与我一同，熬过这个难关！”庆王将金建德的脸掰向自己，直视着他那满是泪水的眼。
　　“爹...陛下....还没说要杀永宁呢....您看是不是....”金建德依然不放弃拯救妹妹。
　　庆王脸色一僵，心中怒火熊熊燃起。
　　说了这么多，他竟一句都没有听进去！
　　为何当初死在金陵的是建仁呢？！若是建仁还在，何至于这般软弱！
　　唉！这个儿子，是真的靠不住了。
　　待此桩事了，得即刻让他成婚，要尽快诞下子嗣才行。
　　庆王深深看了金建德一眼，而后徐徐站起身，接着道：
　　“对，你说得对。”
　　“陛下还没开口，所以我要你回南泽，看陛下做出什么决定。”
　　“永宁我先扣在这里，待陛下旨意传来，再做打算。”
　　“今夜，你就回去吧！”庆王手一挥，门外等候的死士当即上前替金建德松绑。
　　“爹，那咱们说好了，陛下若是说不杀永宁，那您一定要听从，绝不能让永宁死。”金建德急切的说道。
　　庆王转过身去，冷着脸“嗯”了一声。
　　“好，好！我现在就回去，我现在就走...”
　　金建德拿起拐杖，转身就走。
　　虽然对于陛下无比了解，知道她基本不可能会顾得上永宁，但金建德知道即便有一丝希望，也要努力去争取。
　　不论用何种办法，一定要让永宁活下来！
　　待金建德走后，庆王招招手，一名死士走上前来，庆王低声嘱托几句。
　　“是，王爷！”
　　“属下会一字不漏转达给陛下！”
　　庆王微微颔首，背着手离去，现在，他要问罪不孝女。

