第4章 武将模版
　　看着武将模板上的一个个名字，他可再熟悉不过了！
　　典韦...徐晃...霍去病...韩信......
　　看到这几个人名，秦泽深吸一口气，只觉浑身发麻！
　　这不是历史上的各个名将吗？！
　　典韦和徐晃都是东汉末年曹操麾下名将，二人都是勇猛无比，一生战功无数！乃是不出世的猛将！
　　而霍去病更了不得，西汉时期，年仅18岁的霍去病率领八百名骑兵初战匈奴，大获全胜，歼灭敌人千余名，被封为冠军侯！
　　更夸张的还在后头，霍去病在22岁那年就得到了武将的最高评价，封狼居胥！
　　从此成为历代兵家的战功旌表，成为所有军士为之终生奋斗的最高荣耀！
　　至于韩信...
　　后世对他的评价，仅用两个字就可以概括。
　　“兵仙！”
　　这些武将，在自己那个时代，都是一等一的存在，但自己今后却可以将他们的武将模版赋予手下兵士，为己所用！
　　有这些名将在手，打起仗来不是猛的爆表？
　　大乾虽然如今国力强盛，军中也有不少大将，但若是碰上这些历史中的名将，啧啧啧...不敢想！
　　“这简直....难以想象！”
　　秦泽心中自语一句，但他这时也发现这些人的名字都是灰暗的，点进去查看后，秦泽才发现一个严峻的事实。
　　这些人所需的积分真特么高啊！
　　原来每一个武将模板后面，都有相应的评分星级，从低到高依次是一到五星。
　　而仅是一星级，都需要10万积分！
　　但很快，秦泽就想明白了，自己一天可以获取八万多积分，一天多就可以兑换一个一星武将。
　　看到这里，秦泽眼神逐渐冷冽。
　　金凤鸾封自己做一个只有虚名的“镇北王”，等到了北凉，先扫平北凉境内一切阻碍，日后必定成为真正的镇北王！
　　而到了那时...
　　斜阳之下，天边一抹绯红，秦泽背负双手，冷眼看向朝堂方向...
　　........
　　翌日，天色微亮。
　　秦府已经打点好了一切行装，马车已经在街上候着，而府中八百武夫也都穿着一身戎装，骑上了骏马临街等候。
　　府邸内，秦泽一身戎装，腰悬长剑，挺拔身躯不动如松。
　　林宛双眼微红，擦着眼泪走了过来。
　　只是她边走边不住回头看着宅邸，走的极慢。
　　秦泽走了过去，牵住母亲的手，林宛眼角含泪，看向儿子冷峻的脸，低声哽咽道：
　　“泽儿，你父亲每次带兵打仗，我就在家中等候，算算时间，如今我在这里住了已有二十余载，现在离开故地，只怕永无归来之时了。”
　　母亲的话，让秦泽心中也触动不已，自从穿越来到这个世界，从呱呱落地到如今，他也在这里生活了十八年了。
　　这里，承载着他十八年的记忆。
　　他擦去母亲眼角泪水，俯身贴着母亲的耳朵低声道：
　　“泽儿向您承诺，用不了一年的时间，我必定带您风风光光的回来。”
　　“秦家失去的东西，我一定会原封不动的拿回来。”
　　林宛一怔，旋即，她紧紧握住秦泽的手，红着眼眶点头道：
　　“泽儿，这天底下，你和你父亲说的话，我是一定相信的，不论你要做什么，我都全力支持你！”
　　不再多言，林宛拂袖擦去泪痕，收敛神色，脸色端庄的随秦泽走出了府邸。
　　即便是被逐出京城，她仍旧是虎威大将军的夫人，镇北王的母亲，她不允许自己在外人面前留下一滴泪水，让别人笑话。
　　“吁。”
　　马蹄声起，秦家浩浩荡荡的离开了秦府。
　　秦泽被封镇北王，即将入驻北凉的消息早在昨日就传遍了京师，城内百姓一早都走出了家门，街道上人头攒动。
　　虎威大将军秦颢天一生行军打仗，内安匪患，外驱异族，百姓何人不知。
　　秦泽十五岁征战沙场，随父出征，也是声名远扬，在百姓们中也是有口皆碑。
　　秦母人善，常广施钱粮，接济贫苦百姓，人人感念秦家之仁德。
　　此刻，见秦家一行走上街道，百姓们大多泪眼婆娑，纷纷送行。
　　“秦将军！秦将军！北凉贫瘠，匪寇众多，此去千里路途，一路小心啊！”
　　“将军！到了北凉，一定要保重身体！”
　　“将军，将军，收下我的东西吧！”
　　一个十来岁的女孩，衣着单薄，红润的脸蛋上挂着一脸泪痕，她拿着三两个鸡蛋，追着骑马的秦泽而来。
　　见这女孩追赶而来，秦泽心中暗忖：这女孩见衣着乃是贫苦百姓，对她来说，即便是几个鸡蛋，那也是珍稀之物，平日舍不得吃的。
　　此番相送，可见真心。
　　他俯身揉了揉她的头发，轻笑一声。
　　“小姑娘，不用送了，我是镇北王，怎能收受你们百姓的东西呢？回去吧。”
　　女孩眼泪刷一下就下来了，哽咽道：
　　“镇北王，镇北王，将军，北凉有您在，一定是一大幸事！”
　　越来越多的人随之呐喊。
　　“镇北王！”
　　“镇北王！”
　　潮水般的声音如海啸一般涌来，震耳欲聋。
　　此情此景，秦泽也不由为之深深触动，他深吸一口气，沉默着带领家人往城门口而去...
　　........
　　“哈哈，镇北王？还真把自己当个镇北王啦？”
　　“那些百姓知道个屁！这所谓镇北王无兵无权，屁都算不上一个！哈哈！”
　　镇国将军府，黄龙听到手下来报，朗声大笑。
　　秦颢天与他乃是宿敌，如今他已死去，秦家也被逐出京城，奔赴北凉，黄龙只觉心中一片舒畅。
　　秦泽携带八百武夫赶赴北凉，更是一个天大的笑话！
　　他都已经想到秦泽到了北凉后，遭遇那边统军的冷眼对待了，一想到秦泽即将面对匪寇，异族，以及难以掌控的兵马，他就心中暗爽。
　　黄龙拿起酒杯，猛灌了一口，哈哈大笑。
　　“镇北王？你能镇住北凉吗？”
　　快活的笑声回荡在大堂之中.....

