第424章 以烈焰祭奠亡魂
　　“上！”
　　“宰了他们！杀他们个干干净净！”
　　暴喝声中，门外的骑兵们鱼贯而入！
　　作为机动性最强的兵种，他们的任务是要快速在城内杀出一片路来，如此才能让后面的兵马跟进。
　　而这支骑兵也不是凡俗，乃是关宁铁骑，拥有火器的他们毫无疑问比传统的骑兵有着显著的优势。
　　恰如此刻！
　　骑兵们手持鸟铳或三眼铳，朝着退守城内的倭兵们径直发起了射击！
　　火炮的轰击已经让倭兵们招架不住，而这些单人火器的威力虽然比不上重炮，但在城区作战，这个距离却让它们有着极其显著的发挥。
　　此刻，一枚枚铅弹呼啸着朝倭兵们射去！
　　另一边。
　　倭兵群中，领兵的柴绮面色狰狞，正呼喝着带领麾下兵马朝前焱兵们冲去。
　　要知道他们此刻面对的乃是射来的铅弹，若是常态，此举固然足以道一声愚蠢，但这场仗并非寻常，而是保卫京都。
　　背后就是内城，柴绮心知此地的重要性，若是连这里都丢了，那焱兵恐怕今日便会直接杀入内城，而后径直杀去京都御所。
　　天皇陛下正在那里，他绝不能有失，若是让天皇陛下死于焱国人之手，那扶桑是彻底完了！
　　为此，即便舍命去战，也要誓死挡住敌军！
　　“为天皇陛下捐躯乃是无上荣光！！！”
　　“与我一起，杀了他们！誓死效忠天皇陛下！”
　　柴绮高举武士刀，此刻已经彻底陷入疯狂，在其身旁的倭兵们此刻也是如此，人人面带癫狂之色，吼叫着朝对面杀去。
　　在侧面，手持弓箭的倭兵也在不断的拉动着弓弦。
　　但即便如此，那密集射来的铅弹此刻却好像在打靶一般，它们像是野兽的獠牙，凶狠的咬进倭兵们的身躯！
　　在一阵噼里啪啦的炸响声中，倭兵们中间扬起一阵血雾！
　　那是多人被射中，从胸口，手脚迸射而出的血液，与倭兵们完全不同的是，焱军中间却是大量的白雾，那是火药燃烧而升起的硝烟。
　　战场在此刻出现了如此泾渭分明的颜色，一边是绯红的血雾，一边是硝烟弥漫的白色雾气，而这两种颜色更代表着生与死之间的巨大鸿沟。
　　随着进城的人越来越多，手持鸟铳射击的人也愈发多了，冲在最前头的倭兵开始大面积的倒下！
　　虽然血雾是越来越浓，但却在被逐渐飘来的硝烟所蚕食。
　　若是放在水墨画中来说，那便是更深的颜色落下一笔，在逐渐将浅色所吞噬！
　　内城区城楼上，眼见杀进来的焱军越来越多，山中拓真面色越发惨白，他已能看见除却骑兵外，还有大量步兵带着战车进了城！
　　这种情况下，仅依靠下面那些兵马去与他们拼杀，毫无疑问再过不久他们便会全部阵亡。
　　而他们一战死，接下来内城将会被直接击溃。
　　扭头看着内城的兵马，山中拓真知道据城而战是行不通了。
　　敌军虽然兵力不如己方，但他们的远程火力实在太过于强悍，当今之计，只有打开内城门，带着内城的兵马支援他们，才能拼死与焱军打一场！
　　想到明仁的命令，山中拓真头一次选择了违背。
　　他选择拼尽一切，打最后一场死战！
　　他振声高呼：
　　“开门！与他们决一死战！”
　　随即，内城门打开，倭兵们从城门中冲出，狂奔向正在厮杀的战场！
　　在这其中，有五千明仁的亲卫队，他们皆配备了火枪，这是现如今扶桑国内仅剩的火枪队。
　　而在外城区，除却常遇春，徐达二人带领的兵马杀进城中外，戚继光，俞大猷二人带领的兵马也逐渐踏入城中。
　　午时刚过便开始的交战，到了此时已经是下午时分，天色依旧阴沉。
　　但这一刻开始不同！
　　俞大猷带领着火箭军们入城，此刻，在他的嘶吼声中，火甲们点燃了引线！
　　“轰轰轰！”
　　“咻咻咻！”
　　两种截然不同的声音在城中响起！
　　那是被带进城中的火龙出水与神火飞鸦发出的刺耳噪音，本是海战利器的他们，在陆地上一样能发挥作用！
　　带着燃烧烈焰的火龙头，像是活过来了一般，在晦暗天穹渲染出一道道夺目的艳色，它们咆哮着冲向倭兵们。
　　而那神火飞鸦，此刻不再代表着扶桑的“祥瑞”，而是代表着焱国降下的怒火，一簇簇火焰遍布空中，像是九天之上降下的星群。
　　在这瞬间，空气似乎都变得滚烫了起来！
　　倭兵们看着从天而降的这些烈焰，不少人圆睁着双目，明显出现了恍惚之感。
　　但下一刻——
　　“砰砰砰！”
　　拥有二段射程的火龙头在倭兵们的头顶炸开，而那神火飞鸦也是如此，它们开始爆裂成无数火箭，朝着倭兵们的头顶散落！
　　江户固然称的上是扶桑最大的城池，而相应的，在今天也聚集着最多的兵马。
　　但如今，当这无数烈焰落入密集的人群中时。
　　那是由点成线，由线成团，由团串联成群！
　　熊熊烈焰席卷所有，一瞬间笼罩在无数倭兵身上。
　　火焰烧得头发卷曲成屑，烧的皮肉绽开焦黑，烧得盔甲滚烫炙烤血肉。
　　“啊啊啊啊！”
　　似厉鬼般的尖锐嚎啸响起，倭兵们乱做一团。
　　即便要为天皇陛下捐躯，即便说是要玉碎，但当烈焰烧到身上时，那切肤之痛足以让任何一个人丧失理性，只剩下原始的本能！
　　那便是哀嚎着四处狂奔，亦或者翻倒在地打滚。
　　而此刻，倭兵们就如同被烈焰灼烧的蚁群一般，开始全面的崩溃。
　　在攻入金陵的那一晚，秦泽曾与张励父女二人说过，要让扶桑感受焱国烧出的第一把火。
　　在解临滨城之围的那一天，与濒死的宋柯面前，秦泽曾说要焚尽扶桑。
　　为此，在昨夜，秦泽休战一晚，利用积攒下来的积分，在今日兑换了数量众多的火箭。
　　他已决定，今日之战，要用一把烈火焚烧江户。
　　而此刻，外城楼之上，秦泽已经登临楼顶。
　　看着熊熊烈焰在远处燃起，倭寇们像是野兽一般在哀嚎翻滚，秦泽深吸了一口气，而后闭眼默然道：
　　“曾为焱国而战的诸位英灵们，你们看到了吗？”
　　睁开眼，他肃然道：
　　“就让这场火，来祭奠你们的亡魂。”

