第466章 真君
　　这一声暴喝当真是如天雷炸响，莫说这些洋人俱被惊得浑身一颤，便是连法场那边的百姓们，也深受震撼。
　　在一开始，他们不过是反对朝廷谄媚洋人，之后被潜藏在人群中的赤潮盟给鼓动，从而决定冲击法场，试图阻拦今天的行刑。
　　只是当看到从海上来了这么多的战船后，他们皆不明所以，从而陷入了迷茫，完全不知这来的是什么人，而这些人的到来又会对于今天的行刑产生怎样的改变。
　　但每个人的心中，有一个念头却是从始至终皆未曾变过。
　　那就是维护大乾，绝不让洋人在这里作威作福，像个天王老子一般呼来喝去。
　　而朝廷的做派不仅让人大失所望，甚至足以让人唾骂，为了这些洋人， 他们甚至划出土地，命平民迁居，让与这些“洋大人”居住。
　　这实在让人愤怒，也让人感到悲哀。
　　历朝历代下来，那样威势赫赫的大乾，如今怎会沦为洋人的走狗呢。
　　而此刻，当所有人皆看见典韦对着这些高高在上的洋人们呼喝着要他们叩拜时，那种发自内心的爽快，已经让他们甚至忘却了这是被称作“叛军”的焱国军队。
　　贝克特被典韦甩进人群中，连带着倒下了好几人。
　　而他们还不待从地上爬起，便听到了那声‘你们可以叩拜了’，这如雷暴喝让所有洋人皆脸色凝滞，浑身僵硬。
　　他们或震惊，或愤怒的看着秦泽，眼中充满了不确信。
　　麦立瑞脸色阴沉，握着手杖的那只手紧紧攥起，一股怒意在心间滋生，他压抑着愤怒的情绪，尽量使语气平缓，说道：
　　“我们从来没有叩拜的习俗！”
　　话音落下，秦泽下巴微抬，锐利的目光看向了麦立瑞：
　　“是吗？”
　　“不过你们既然来了我焱国，那就要学会入乡随俗。”
　　“这个道理，还要我教你吗？”
　　麦立瑞眉头紧皱，沉声道：“先前曾拜见过大乾皇帝，我们也未曾叩拜过！”
　　此言一出，秦泽摇头笑了起来：“你是说那个欺软怕硬，软弱无能的蠢妇？”
　　“她这个所谓的‘皇帝陛下’，屁都不是。”
　　说到此处，秦泽面色逐渐变得凝重，接着沉声道：
　　“这里，只有我焱国，也只有我一位国君，来了这里，你们就得听从我的命令。”
　　秦泽上前一步，对着麦立瑞便是一声怒吼：
　　“我的规矩，才是唯一的规矩！”
　　“现在，你可明白了？！”
　　轰！
　　随着这句话的落下，焱兵们全部亮出武器，眼神杀意弥漫，只等一声令下，便立刻化身屠夫，将这些不知天高地厚的洋人们全部宰杀！
　　“明白了。”
　　麦立瑞带着无穷怒火，从牙关中蹦出几个字后，屈辱的跪倒在了地上。
　　他身后的洋人们一脸惊色，但也仅仅是犹豫了一息，便跟着麦立瑞跪倒在地。
　　“砰砰砰！”
　　一连串的跪倒声响起，所有洋人们都满是不甘的跪在了地上。
　　下一刻，狼嚎一般的叫声从远处传来。
　　“好！”
　　“好啊！好！”
　　“太好了！就该这样！”
　　广场上的百姓们皆看到洋人们跪在了地上，这瞬间点燃了他们的情绪。
　　这帮高高在上的洋人们，今日却不得不下跪，这直接让他们兴奋到嚎叫了起来。
　　在洋人来南港的这段时间，他们可是作威作福惯了，便是朝廷中的人见了他们也得低下头来，丝毫不敢呵斥他们一句，更别提他们这些平民百姓了。
　　而今天，这被朝廷称作“窃国逆贼”的昔日镇北王，今日焱国真武帝来此，洋人们却得放下那高傲的姿态跪在地上。
　　这如何不让人拍手称快！
　　这时，百姓们中间传来呼声：“诸位，都瞧见没有！”
　　“那金风鸾对待这些洋人们卑躬屈膝，倒像是那妓院里卖身的老婊子！”
　　“而咱们现在看到的这位，却能让洋人们言听计从，大显国威！”
　　“都说这一国不能有二君，要我说还得是这位才能称的上是陛下！那金风鸾不过一窃据帝位的假皇帝罢了！”
　　毫无疑问，这番话在如今这个场面下，极其具有说服力。
　　毕竟公道自在人心，实打实的做法比任何冠冕堂皇的说辞都更加令人相信。
　　“说的对！”
　　“大乾朝廷，只会给洋人当奴才，能把洋人当奴才的才是我们的陛下！”
　　“各位，咱们该当陛下的子民，而不是该拜那金风鸾为君！”
　　“她不配！也没这个能耐！她治不了洋人！”
　　越来越多的附和声随之响起，煽动性的言论在如今这个场合下发酵起来不过是几息之间罢了，当有人起头，便是燎原之势。
　　而紧跟着，已经有人率先朝着秦泽跪倒在地，口中直呼：
　　“叩见皇上，不知皇上驾到，有失远迎，望皇上恕罪！”
　　一人跟着一人，一片跟着一片，百姓们跪倒在地，接着又呼：
　　“拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　如此之多的人齐呼，秦泽自然是尽数听入耳中，事实上他确实有些始料未及，不过很快他就大喊道：
　　“都起来吧，不要跪了！”
　　话音落下，身前的洋人们轰然起身，刚刚没得到秦泽的授意，他们可都是一直跪在地上的，从未跪过的他们如今膝盖都有些发酸了。
　　百姓们也逐渐起身。
　　但下一刻，便是一道怒喝之声：
　　“给我跪下！谁让你们起来了！”
　　乍闻此声，正欲起身的百姓们连忙跪倒，心中还不明所以。
　　秦泽立刻对着他们喊道：“我是让洋人跪！不是让你们跪！”
　　“你们都是我的子民，这烈日炎炎，我怎忍心让你们跪在这滚烫的地上，赶紧起来！”
　　此话一出，麦立瑞等人已是被气得要炸穿胸膛，但人在屋檐下不得不低头，这些焱兵们虎视眈眈的看着，容不得他们不跪。
　　轰！
　　他们又跪下了。
　　而那一头的百姓们听到秦泽这番话后，皆是五味杂陈，更有多愁善感者却是已经热泪盈眶。
　　眼前这位陛下与那金风鸾，所行所为，高下立判，有若云泥之别。
　　“多谢陛下！”
　　在呼声中，百姓们尽皆起身，于此刻，再无一人不心中称颂。
　　而秦泽，此刻则看着跪倒在地的洋人们道：
　　“叩拜之礼，可不是这样的。”
　　“在我焱国，面见国君，要行三拜九扣之礼。”
　　“来，给我叩头。”

