第447章 彻骨之痛
　　听到这五个字的金长歌表情凝滞，她别过脸去，不再看向金建德。
　　赤潮盟的人此刻人皆疲惫不堪，先前的一番酣战中，已有多人负伤，此刻这些洋人护卫虽然被叫停，且正在往外退去，但替代而来的，是千机营的人。
　　这些千机营的人他们可熟得很，先前多次打过交道，这些人没有丝毫人性，只会听从上级的指令行事，且个个武艺不俗，乃是金家专门培养而出的死士。
　　而此刻， 金建德见妹妹别过脸去，当即手臂一挥，冷声道：“拿下他们！”
　　话音落下瞬间，金长歌猛地转过头来，眼眸中已经满是水雾。
　　她心里清楚，到了如今这个地步，今日这些人一定会被处决，而下令的人是自己的哥哥。
　　这种难以言述的矛盾感，金长歌知道永远无法调和。
　　于是她伸手捡起掉在地上的刀，心中做出了一同而死的决定。
　　“兄弟们！来世再做兄弟！”虬髯汉丝毫不惧，反而大笑一声，带着众人猛冲而去。
　　而在对面，千机营的死士们一跃而出！
　　但——
　　下一刻，死士们却从身后投掷出数张精细铁网！
　　“砰砰砰！”
　　一连串的摔倒声响起，赤潮盟几人尽管挥刀砍去，但千机营早有准备，铁网罩住了他们，死士们一拥而上，立刻将其压在了甲板上。
　　金长歌瞳孔微张，眼中满是诧异之色。
　　她原以为金建德一定会下令就地格杀这些人，但现在却是活捉，二哥究竟要做什么呢？
　　“都给我打晕！堵上嘴！带下船去！不得让任何人接近！”金建德怒喝一声。
　　随后便是几道闷哼声响起，死士们拖着晕厥的赤潮盟众人往外走，金长歌咬紧牙关，将刀插在地上支撑着慢慢站起。
　　但金建德这时却已经一人走上前来。
　　看着走来的金建德，金长歌想努力拿起刀，但却再难以提出一丝力气。
　　不过，即便真有力气在身，她知道自己恐怕也不会将刀对向眼前这个一脸悲痛的哥哥了。
　　金建德一步跨来，而后伸手一把抱住金长歌。
　　“哐当”一声，金长歌手中的刀掉落在地。
　　“我...”金长歌刚说出一个字，头便被按在了那并不显得宽厚的金建德肩膀上。
　　“有什么事，你该和我说一声的。”
　　“毕竟，你是我妹妹，我还能不帮着你吗？”颤抖的声音在金长歌耳边响起，她转过眼眸，见到的是金建德通红的眼。
　　“二哥，你帮不了我的。”
　　“没有人能帮我，没有人.....”金长歌低垂了眼帘，喃喃说着。
　　金建德捏紧了拳头，但接着便是转过身一把将金长歌背在了身上。
　　“先给你疗伤，后面的事你不用担心。”
　　“我会让你平安无事的。”金建德轻声说道。
　　他一手托着金长歌，一手拿着拐杖，一步步往外走去。
　　趴在背上的金长歌脸贴在金建德的肩膀上，她虚弱的说道：
　　“没用的，二哥。”
　　“今夜我做的这些事，没人能救得了我。”
　　“你知道吗？我不仅杀了那些洋人，还把金建忠杀了，我还准备杀爹，可惜没能杀成....”
　　“我...我甚至对你...也有过这种想法。”
　　“现在，你知道我犯下多大的罪了吗？”
　　听着这喃喃细语，低着头的金建德咬着唇角，一颗心仿佛被无形的手攥紧，在逐渐崩碎。
　　与先前在雁落山丢了一只腿带来的痛苦相比，此刻的痛苦已经远超百倍千倍。
　　应该说这辈子累计的所有痛苦都比不上此刻了。
　　通红的眼眶中水雾弥漫，他终于是控制不住的落下一滴滴泪来。
　　可即便如此，他却还是轻声道：
　　“是吗？幸好你手下留情了。”
　　“不然我这条小命，可就早早丢了，呵呵。”
　　“建忠被你杀了是吧？杀得好呀，这王八蛋眼里只有洋人，死了也就死了吧。”
　　“爹不拿你当人，把你嫁给这个嫁给那个，一点长辈的样子都没有，你想杀他...也算是...也算是...”他哽咽了起来，后面的话再难以说出。
　　金长歌能感受到他身体的颤抖，也能看到他在不断落泪，于是伸出右手轻轻抚过他的脸颊，细若蚊哼的说道：
　　“二哥，你知道我为什么要这么做吗？”
　　被擦去眼泪的金建德深吸一口气，拼尽全力的控制着情绪，点头道：
　　“知道....我知道的...”
　　“你哥我不是个笨人，我心里明白的。”
　　悠长的叹息声从身后响起，金长歌垂着脑袋靠在金建德的背上。
　　“是啊，二哥你向来是个聪明人。”
　　“你既然什么都明白，也该知道......”
　　话未说完，金建德颤声出口：“可那又如何呢？”
　　正这时，一旁的死士沉声道：“殿下！请让我们来带小姐下船吧，船下陷的越来越厉害了！”
　　“没有几步远了，我来就好，让大夫过来，马上就要给永宁治伤。”金建德低声道。
　　“是，殿下！”死士当即退去。
　　旋即，他转过脸看向背后的金长歌，低声道：
　　“咱们这条船要沉了，你说还能在这个时候，换乘上另一艘船吗？”他摇摇头，接着说：“船沉之日，我也要跟着下去的。”
　　“这，就是命啊。”
　　“是我逃不脱的命，也是我金家逃不脱的命！”
　　话音落下，金建德能感觉到身后的妹妹在发抖。
　　金建德抬起头，看向了深邃的夜空，望着那皓月，他心中想到：如今这个情况，即便自己拼尽全力，恐怕也难以护得妹妹周全了。
　　可假若老天有眼，那永宁都不该落得这么个结局。
　　而如果今天自己不跟来，永宁死在了这里，那....
　　金建德晃了晃脑袋，他甚至不敢去想那个结果，因为他知道那一定会让自己崩溃，整个庆王府，这个家，如今也仅剩妹妹是自己最后的温情了。
　　于是他努力挤出一丝笑容，道：
　　“别担心，还有哥在呢。”
　　到了下船处，金建德在死士的搀扶下上了岸。
　　但脚刚落到地面，“呼”的一声。
　　犹有血迹的手掌从金建德眼角余光中晃过，垂落在身旁，背上的人也不再有一丝动作。
　　金建德浑身一僵，呼吸骤然急促了起来。
　　“永...永宁？”
　　并无应答之声。
　　金建德神情变得无措，脸色变的苍白，掌心一霎时变得潮湿。
　　“永宁！”他大喊了一声。
　　岸上是嘈杂的人声，还有死士们拖着那些赤潮盟的人发出的金属碰撞声，海水在翻涌，传出阵阵潮声。
　　如此之多的声音传入金建德耳中，他最想听到的声音却没有响起。
　　他的脸开始不受控制的抽搐，拿着拐杖的手掌握起又松开，进行着混乱的动作。
　　死士们看到了金建德古怪的脸色，当即聚了过来。
　　但下一刻，一道撕心裂肺的嚎叫声响起。
　　“啊！”
　　金建德眼若铜铃，眼球中满是血丝，嘴角歪斜，涎水从中流出，本来俊俏的脸在此刻扭曲得难以辨认。

