第417章 不仅要杀，还要全杀
　　‘对！我塔旗国就是来终止这场战争的！’
　　‘我塔旗国已经发话了，你们焱国再如何愤怒，那也该收手了！’
　　莫桑张着嘴，思绪中飘过这样两句话，但脱口而出的却是：
　　“这帮天杀的畜生！如此作恶！我竟被瞒住了！”
　　莫桑看着太一郎那面目全非的头脸，再望向秦泽的怒容，他突又大喊一声：
　　“好！杀得好！”
　　“他.......他死有余辜！！该死！该杀！”莫桑急赤白脸的不住喝骂，甚至还挥拳空击了两下，似乎想上去补上两拳。
　　秦泽斜睨了莫桑一眼，莫桑浑身一僵，愣在了地上。
　　秦泽脸色逐渐平复，他抬起满是血污的鞋在太一郎的背上来回擦拭，却不出一言。
　　场间一时之间竟沉默下来，只有秦泽擦鞋上血污发出的“沙沙”声。
　　诺大一支焱军此刻佁然不动，像是雕塑一般立在地上，无一人发声，无一人有动作。
　　但他们那手中的一柄柄杀人利器，已经说明了他们一旦被“启动”，将会化作粉碎一切的恐怖力量。
　　那跪倒在地的百来名倭兵见太一郎被杀，此刻连大气也不敢喘上一口，一个个尽埋着头，只是身躯微颤。
　　一向天不怕地不怕，傲慢无比的塔旗人，此刻也不由心中惴惴，皆小心的侧目看向了他们的将军莫桑。
　　莫桑依旧还跪在地上，无论是眼前这一眼看不到边的“凶兵”，还是这不发一言，面无表情擦拭血迹的焱国之主，皆让他在此刻油然而生一股寒毛直竖的感觉。
　　手臂上已经起了一层鸡皮疙瘩，恐慌像是霜雪一般从尾椎生起，跟着爬满全身，虽这阳春烈日温暖如煦，但那死亡冷意却还是让莫桑情不自禁打了个寒颤。
　　他倒是希望看到眼前这个男人像是疯子般嘶吼，狂乱的泻出怒火，至少这样下来，在泻出怒火之后，他终有平静的那一刻，那时自己便能与之商讨“议和”一事。
　　但正是这死一般的沉默，让他明白这新上任的焱国之主，并不是彻头彻尾的疯子，而他的怒火也不是未曾宣泄，而是宣泄的还不够彻底。
　　焱国之怒，尚需一场完全的释放。
　　但想到今后的大计，莫桑上下动了动嘴唇，还是决定再说一说议和的事。
　　毕竟再怎么样，自己作为塔旗国的人，还是能提出一些“建议”的。
　　但正当莫桑斟酌着用词，思考怎样才能在不让矛盾加深的前提下开口时，一道似在感叹的声音响起。
　　“忘不了啊。”
　　莫桑怔怔的看着已经擦完鞋子，面有感伤之色的秦泽。
　　忘不了？莫桑有些不明所以，心中疑惑。
　　“既忘不了，也不能忘，更不敢忘。”秦泽抬眼看着郎朗晴空，自言自语的说着。“扶桑入侵我焱国，多少义勇之士奔赴战场，不论是苍髯老叟，还是那垂髫小儿，皆是义无反顾。”
　　“这‘保家卫国’四字上，洒了多少血与泪。”
　　说到此处，秦泽直直的看着莫桑。
　　“我们不打到底，难道还要将灾厄，留给我们的后人吗？”
　　“血与泪流的足够多了，我们的先烈已经牺牲，我们的后人在他们的庇佑下生存，如今到了我这里，我想我应该彻底了结。”
　　“莫桑，你觉得，我说的对吗？”秦泽面无表情的说道。
　　莫桑张着嘴，尽管想出言反对，毕竟若是继续打下去，对于塔旗国来说，可是一个损失啊。
　　但话梗在喉咙间，此刻他却不知该如何开口，莫桑沉默了下来。
　　秦泽双眼微眯，冷笑了一声。
　　“先前，扶桑入侵我焱国之事，你塔旗国在做什么？”
　　“为何不见你们过来劝和？让他们离开东海？”
　　莫桑被这一问难住了，但很快，他就辩驳道：
　　“我们与扶桑之间，只有贸易关系，他与你们的战事，这我们也管不了啊。”
　　此言一出，秦泽哈哈大笑。
　　“既然管不了，那为何今日你却要来阻拦我们呢？”
　　“怎么？扶桑与我焱国，在你塔旗国面前有些不一样？”
　　“扶桑，是你们塔旗国的朋友？嗯？”
　　莫桑涨红了脸，“不，邻国之间发生战事，倒也稀松平常，只是谁能想到你们会打到这个地步呢？”
　　“这个时候，我塔旗国自然不能坐视不管。”
　　秦泽双手环胸，听到这番话笑的更厉害了。
　　“若是我不带着大军来到东海，扶桑人真的杀去了我国都金陵，不知道莫桑你会不会前来调和，带着天兵天将，拦下这帮倭寇，解我焱国之危。”
　　“那是一定的！我塔旗国崇尚和平！哪里有不平之事，若是我塔旗国得知，必然要前去调和！”莫桑振声道。
　　此言一出，秦泽摇头大笑：“这么说来，你塔旗国倒是急公好义，专好打不平啊！哈哈哈！”
　　“简直就是那话本中所说的侠士，路见不平拔刀相助！是人人敬仰的大英雄。”
　　莫桑倒也不反驳，只点头道：“算是吧。”
　　“啊呸”
　　此言一出，一旁的典韦一口浓痰吐在了地上。
　　莫桑脸色微变，终于憋不住心中的怒意，眼中出现怒色。
　　秦泽这时却摆摆手，对着典韦笑道：“去吧，把这些个倭寇，都给我杀了，留着也没什么用。”
　　“是！”
　　典韦神色一振，当即大喝一声，带着一队人就朝着这些跪倒在地的倭兵杀将过去。
　　见秦泽一点面子都不给，莫桑虽在这乌泱泱的兵马面前产生了些惧意，但心中的怒意却从未消失，他终于忍不住开口喊道：
　　“难道你们真要继续打下去？！”
　　“我来此地，并不是因为得到了明仁的请求才来的！而是以我塔旗国的名义而来！”
　　“继续发动战争，对你焱国，那也是不利之事！希望你们考虑清楚，不要逞一时之勇！”
　　“最重要的是，我塔旗国，不希望你们继续打下去！”
　　话音落下，莫桑心中生出一股胆气，直视着秦泽的眼。
　　作为塔旗国的三星上将，他还未曾完全失去锐气！
　　但秦泽随之而来的话，却让莫桑面色铁青。
　　“杀，一个不留，都给我杀了。”
　　“莫桑，我不仅要杀了他们，还要把整个扶桑都给灭掉，你塔旗国，要如何管这‘不平之事’？”

