第490章 为了大乾
　　“报！”
　　“回禀将军，叛军今日一早便出了南港，如今正毫不掩饰的沿着官道往南泽而来，一个时辰前他们刚过马家泊。”
　　“他们的兵马约莫有十万人，而且还带有火器！”
　　大通城楼之上，刚探听归来的斥候对着统帅金正喜汇报，听完他的话后，金正喜皱眉不语，陷入了沉思。
　　自从昨夜金风鸾下旨后，他便连夜集结兵马赶到了此处，而后驻扎在了这里，在先前的设想中，金正喜估算叛军应当会在近几天内出南港，对于他们的兵马也有了个大概的估计。
　　即便那乘船登陆南港的叛军全部下船出动前往南泽，那也不会有太多的兵马，而自己手中如今有着二十万训练有素的兵马，并且还有庆王麾下的一万神机营士兵。
　　虽然在这种情况下己方兵马远胜于叛军，但金正喜对于叛军拥有多少火器一直心中担忧。
　　而此刻，听闻对方竟有着十万兵马，且随军带着火器，这已然超出了金正喜的预料。
　　“怎么会有这么多人呢....这恐怕就有些麻烦了....”金风喜咬着唇角，皱着眉头自言自语。
　　话音落下，一旁的小儿子金昼却说道：
　　“爹，这有何妨。”
　　“对咱们来说，这不算坏消息啊。”
　　“虽然还搞不清楚他们为何多了些兵马，但那又如何呢？我们的兵力是叛军两倍！以多打少，我们还占据着更高的地势，岂有不胜的道理！”
　　“他们堂而皇之的走在官道上，如此狂妄，完全没把我们朝廷放在眼里，这次咱们可得杀他们个片甲不留！”
　　金正喜依旧皱眉不语，目光却看向了大儿子金潭。
　　这次领兵出战，除却那在皇城禁卫军当差的二儿子金宣外，余下两个儿子都作为副将跟了过来，虽然按例来说不需如此，但他们还是非要一同出征，金正喜只得答应下来。
　　而此刻，看到父亲投来的目光后，金潭沉声道：
　　“叛军可是有火器的。”
　　“若是说他们没有火器，即便他们勇猛善战，咱们也能凭借更多的兵力，在正面将他们击溃。”
　　“但有了火器那就一切都不一样了，不说是十万人，即便再少一点，那也是极难啃的硬骨头。”
　　话音刚落，金昼挑眉道：
　　“他们有那又怎样，我们也有啊！”
　　“军营中不正有整装待戈的神机营吗？他们有那火绳枪，还有火炮！”
　　“我们还有更多的兵马，这有什么好担心的？”金昼面色激昂，拍着胸脯说道。
　　“那不一样。”
　　“同是火器，亦有差别。”
　　“虽然在过往的战斗中，并未见过叛军拿出过火器，但他们既然有了，那肯定不是摆设。”
　　“而我们呢，事实上也从未在正式的战场上用过，究竟能发挥多大的作用，谁也不敢保证。”金正喜皱眉说道。
　　随着他的话一落下，金潭点头道：
　　“爹说得对。”
　　“虽然王爷他们都说这些火器厉害，但说实话我也不是没去看过，哑火炸膛的事我都见了几次了。”
　　“咱们钻研这些武器的时间还是太短了，未必就能发挥特别大的作用。”
　　“我看，现如今还是要将那二十万大军作为主力，神机营只能起锦上添花之用，若将他们当做杀器，现在恐怕还不行。”
　　金昼脸色一变，有些不满的说道：“不至于吧。”
　　“怎么这么没信心，难道叛军的火器就一定好用吗？！”
　　此言一出，金潭哑然失笑，金正喜则抚须道：
　　“打一场就知道了。”
　　说完这句，金正喜摇摇头，微叹道：
　　“事到如今，难道还有别的选择吗？”
　　“已经没有了。”
　　看着父亲的脸色，金潭咬着唇角，低声道：
　　“平日里这两位王爷话都说得好听，一到正儿八经要上战场的时候，他们便往后退，要我说爹您就不该请战，我看他们能不能坐得住。”
　　“都到了这个年纪了，您何苦还要来呢。”
　　话刚落下，金昼翻了个白眼，不满的对金潭说道：
　　“二哥你这说的什么话？咱们来打这场仗，是能赢的！”
　　“若是能顺利擒拿秦泽，那便是大功一件！咱们身上都要添一笔大大的功绩，咱们家从上到下，个个颜面有光，爹还能当护国公！”
　　金潭斜睨他一眼，冷哼道：“陛下就喜欢你这样的人。”
　　金昼对这句话很是认可，但这个眼神他不喜欢，于是他也感觉到这是来自二哥的嘲讽，随即便涨红了脸：
　　“好男儿就不该畏畏缩缩，该上就要上！”
　　金潭别过脸去，抱着手臂不再搭理他。
　　金昼却不依不饶，涨红着脸絮絮叨叨的说个不停。
　　“够了！”金正喜出言打断小儿子的话，随后一掌拍在了大儿子肩膀上。
　　金潭扭过脸，看见的是金正喜那凝重的神色。
　　“潭儿，你要知道，这个时候我们必须要挺身而出。”
　　“你以为为父是贪图功劳，是要陛下的赏赐吗？”
　　金正喜摇摇头，自嘲一笑：“为父十几岁的时候就上战场了，一辈子也不知打了多少仗，是看着我们大乾一步步走过来，看着我们金家枝繁叶茂的。”
　　“为父也贪图虚名啊，过去想压秦颢天一头，之前也曾想领兵去金陵击败叛军，杀了他儿子成就一桩佳话，让我的声名传的更久。”
　　“可是呢，到了今日，唉。”
　　他重重叹了口气，脸上也出现一股落寞之色。
　　“朝廷已经给不了我丝毫名声，而为父，也已经对他们失望透顶。”
　　话到此处，金昼脸色一变，惊诧于父亲会说出这样的话，他当即开口道:“爹，你怎么能...”
　　话并未说完，却是金潭摆了摆手，眼神示意他不要再说，金昼动了动嘴唇，终究还是将话吞了回去。
　　而金潭则低垂了眼帘，无奈的在心中叹息一声。
　　他知道父亲为何而失望。
　　戎马一生的他到老了才卸下盔甲，而这几十年内，他已经洒够了血与汗，对于大乾，他有着高度的认同与责任感。
　　之前为了洋人的事，父亲就曾大发雷霆，指责不该与洋人那样合作，但他的反对之声终究还是太过于微弱。
　　朝堂上下，又有多少人能听进去呢，作为朝中最有权力的三人，陛下与两位王爷已经决定好了一切。
　　心灰意冷的父亲只能默然接受，而到了今日，他依然选择带兵出战，为的又怎会是陛下。
　　而此时，金正喜却已经一扫沉痛之色，他挺起胸膛站在城楼上，遥看远方道：
　　“不说那些了。”
　　“叛军既然已经过了马家泊，想来下午时分应当就能到我们这里。”
　　“之前我曾说过，叛军若是杀进了南泽，那会死很多人，而我们大乾也将就此丢了名姓，彻底消亡。”
　　“咱们大乾，总不能毁在我们这一辈手上吧，那可太对不起九泉之下的列祖列宗了。”
　　“兵来将挡，水来土掩，孩儿们，这一次咱们要拼尽全力了！”
　　他猛地握紧拳头，振声喝道：
　　“为了大乾！”
　　金潭目光坚毅的看向父亲，跟着振声道：“是！”
　　金昼一脸振奋之色，吼道：“打他们个片甲不留！”
　　狂风呼啸，金正喜拨开额头垂落的一缕白发，笑着点头：“好！不愧是我儿子！”
　　“逆贼立什么焱国之名，简直是难听透顶！哪有我大乾响亮！”
　　随之，爽朗的笑声逐渐在城楼上飘荡开，金正喜遥望远方，又扭头看向了两个儿子，伸手在他们两人的肩膀上轻轻拍了下。
　　“这一次，我们父子三人合力作战，一同护我大乾。”
　　“一定要，战胜他们！”

