第434章 赎罪
　　出路？
　　“路在何方？路在脚下！”金长歌笑着打趣道。
　　“小姐，别说笑了好嘛，我....我心里头难受极了...”晴儿抽抽涕涕的说道。
　　金长歌抬手抹去她眼角下的泪滴，笑着道：
　　“你这小丫头，却跟个老妈子一样。”
　　“男大当婚女大当嫁，这不是很正常的事吗？你倒好，哭哭啼啼的，这也太不像话了。”
　　晴儿低着头，而后左右看了眼，确认无人后，小声道：
　　“小姐，你瞒不住我的，我知道你要干什么事。”
　　金长歌一愣，旋即脸色逐渐变得凝重：“什么事？”
　　“您要去刺杀那些坏人，您这一去，可就有去无回了。”晴儿扬着脸，一副可怜巴巴的样子。
　　金长歌看着这张花猫似的脸，噗嗤一声笑了出来。
　　“你呀.....”
　　“唉，真是我肚子里的蛔虫，不知道怎么说你。”
　　“当个小丫头真是埋没你这个人才了，你该去当执掌情报机关的大臣。”
　　晴儿吸溜了下鼻子，“我说的对吧，你这么干，叫我怎么办？我....我还指望着小姐你带我...”
　　“带你干吗？带你吃香的喝辣的？还是带你去和我一道，去杀了那帮贼人？”金长歌低声笑道。
　　“那也不是不行啊，我也会功夫的....”晴儿小声道。
　　“你那三脚猫功夫，也不过应付应付金建忠那混账东西，不过他本来就是个被酒色掏空身子的酒囊饭袋，也显不出你的本事。”金长歌声音平和，似乎完全不在意这场即将来临的风暴。
　　晴儿叹了口气，小声道：“小姐，您就不能不管这些事吗？”
　　“陛下早晚要来南泽，如今天下已经在他掌握之中，不久前我从帮中人口中得知，陛下在东海杀得那些倭寇溃不成军，东海之危一解，他就该来咱们这了。”
　　“届时这帮异国外邦，都会灰溜溜的回去，陛下他可不是个软弱之人，他.....”
　　话未说完，金长歌笑道：“他有王霸之气？一来就吓得这帮人屁滚尿流？”
　　晴儿点点头，眨着水汪汪的大眼睛：“嗯，我想应该是能行的。”
　　“这么厉害啊？要真是这样....”
　　金长歌伸手抬起晴儿下巴，看着她的脸促狭的笑道：
　　“你不如在他一来后，立刻投入他麾下，你长得也好看，就是脸稍显圆润，不过这是福相，身上也有些本事。
　　他还未曾纳妃，见了你兴许能收下做个妃子，那你以后可就有着享不尽的福气，有着吃不完的好吃的了。”
　　“怎么样，你看行吗？”
　　“唰”的一下，晴儿红了脸，她在金长歌怀中扭了扭，立刻说道：
　　“小姐，别打趣我了。”
　　“和你说正经的呢。”
　　金长歌低下头，渐渐收敛笑容，看着她道：
　　“他有他要做的事，我也有我要做的事。”
　　“这天下为他所有，但我身为这芸芸众生中的一人，也当为国而战。”
　　晴儿皱起了眉头：“可是，您何必再去做这事呢，到时候....”
　　金长歌的手搭在了晴儿嘴边，道：
　　“晴儿，我国若是答应那些异国外邦的要求，那便是最大的耻辱，这叫国耻。”
　　“虽然金风鸾如今已算不得大乾之主，但你要知道，国家不能为人所玷污，一丁点的耻辱都不能留下。”
　　“就好像是一张白纸，哪怕是沾上一滴墨水，即便立刻抹除，那也留下了痕迹。”
　　“不能让我们的百姓，让我们的国家背上这个耻辱。”
　　“即便与他们打起来，那我们也是为国而战，那是抗争，便是死，那也是光荣的，这叫不屈。”
　　“数千年的传承，这份历史的荣耀如皓月之光，你还小，体会不到，但你要知道，我们能站着死，不能跪着死。”
　　晴儿似有所悟，但却更加伤心了：
　　“可是，我实在舍不得小姐，呜呜呜....”
　　金长歌低下头，将脸贴在了她的脑袋上，温声道：
　　“这没什么的。”
　　“南泽的百姓中，也有人看得明白，他们也知道我们的国家不能让与别人之手，只是他们不是掌权者，他们没有太多的力量。”
　　“但总需要人为之发声，需要有人站出来做一些事起个头，我们金家是这一切罪孽的源头，我身为金家人，也该赎罪了。”
　　晴儿再不知说什么好，只能缩在金长歌怀中抽泣。
　　“收拾收拾，你也该出府了。”金长歌抬起头，面容又恢复了平静，微笑着说道。
　　“我送您去登船再走，这是我最后的请求了小姐。”晴儿抬起泪眼婆娑的脸。
　　“好。”金长歌答应了下来。
　　“小姐，后天您就要出府，这两日，您要我做什么，我都帮您去办。”
　　“你这丫头....说的我好像要了却最后的心愿似的....呵呵。”
　　“可我....似乎也没什么没做的事了，也没什么....遗憾....”说到此处，金长歌有些失神。
　　但终究，她还是笑着拨开了晴儿的手，道一声要去祠堂便径直离去。
　　——
　　从练武房出来，金长歌揉了揉有些酸涩的手臂，脸色平和的走向了祠堂。
　　这段时间沉迷练剑，她已经很少去祠堂，此刻再去，心绪倒是空前的宁静。
　　即将走到门口时，金长歌却停下了脚步。
　　祠堂内，正传来隐隐约约的啜泣声。
　　金长歌眉头微挑，放慢了脚步，而后渐行至祠堂门口，大门此刻是紧闭的，内里传来的声音也愈发清晰起来。
　　“我也不知道这蠢丫头发什么疯，非要嫁去那匈利国，那范立伦是好东西吗？不过是一个贪淫好色又不懂礼数，举止粗鄙的狗东西罢了！”
　　“唉！永宁她怎么能嫁给这种人！真是老天瞎了眼！”
　　“她要嫁的，那必须得是一个顶天立地，有才有德的男人才是！”
　　“先前倒是出了个武奎，我本以为那小子应该还凑合，不曾想竟被秦泽这王八蛋给杀了，硬生生毁了这桩婚事。”
　　“自从逆贼举兵造反后，咱们家就落魄到了这个地步，现在是什么事都要求别人，就连娘您的祠堂，都比以前小了好多。”
　　“娘啊......我这心里.......”哭声渐渐响亮起来。
　　金长歌摇摇头，面露苦笑。
　　“二哥。”她叩门说道。

