第477章 活罪难逃，死罪难免
　　听着门外的声音，晴儿心中一紧，脸上露出慌张的神色，她连忙小声道：“小姐，好像是陛下的声音啊...”
　　“那你还不快去开门。”金长歌看着房门。
　　“哦，对，我这就去。”说着，晴儿忙不迭的站起身，快速的拢了拢略有些凌乱的头发，又扯了扯皱巴巴的衣角，这才快步走到门口打开了门。
　　果不其然，身着常服的秦泽背负双手，跃然出现在她眼前，在他身后是两位身负戎装的威猛大汉。
　　“参见陛下。”晴儿连忙躬身，正要参拜却已经被秦泽拉起，他看向正要起身的金长歌，淡淡道：“都不必多礼。”
　　“多谢陛下。”二女同时说道。
　　说话之间，秦泽踏进门去，典韦许诸并未进房，而是站在门外，晴儿有些手足无措的跟在秦泽身旁，金长歌勉力从床上坐起，直愣愣的看着秦泽走到床前。
　　到了床边，秦泽打量着金长歌，晴儿低着头，悄悄的看着秦泽的脸色，一双手无措的揪在了一起。
　　相顾无言，场间陷入沉默，唯有窗外时不时飘进来的市井民声。
　　直到半晌后，还是金长歌率先开口：“陛下，您是来看望民女，还是说要来问罪于我？”
　　此言一出，晴儿脸色一变，急忙说道：
　　“小姐，陛下已经赦免你了，而且是当着百姓们的面亲口说的。”
　　金长歌看着一言不发的秦泽，低声道：“正是因为百姓们都在，所以才要那样说，陛下，是吗？”
　　“是。”秦泽看着金长歌清亮的眼睛，微微颔首，而后缓缓吐出一字。
　　晴儿立马就慌了神，正要开口却听秦泽接着道：
　　“不过就如你所言，皇上不能哄骗百姓，所以我说什么那就是什么，不会弄虚作假。”
　　此言一出，晴儿脸色渐缓，悬着的心也放了下来，金长歌低垂了眼帘，看着那青色的薄被。
　　“但是，你有一点说错了。”秦泽看向金长歌。
　　金长歌柳眉微颦，抬眼看向秦泽：“何处？”
　　“你既是册封的永宁郡主，还是庆王千金，这样的你，算民女吗？”秦泽拉过一把椅子，悠然坐下。
　　此话一出，金长歌脸色微白，默然的低下了头。
　　“你出去候着。”秦泽转而对晴儿说道，晴儿立刻答应一声：“是，陛下。”
　　说着，她一步三回头的走到了门口，踏出门槛后伸手关门。
　　但门并没有关上，秦泽出声制止了晴儿：
　　“不要关门，就这么敞开着。”
　　“我怕你小姐突然暴起，她的功夫，我听说可是很厉害的，凭借一柄剑，就杀了那么多洋人，我可不一定招架得住。”秦泽好整以暇的看着低头的金长歌。
　　晴儿一脸诧异，走出门外候在了一旁。
　　“呵呵。”
　　而她刚一走出去，淡淡的笑声就从金长歌口中响起。
　　于是秦泽也跟着笑了起来，门外的典韦看着走出来站在一边忐忑不安的晴儿，同样笑了起来。
　　他们清楚的明白，秦泽这是在说笑。
　　笑声渐止，秦泽扭头向窗外的夕阳，市井人家准备晚饭而烧起的寥寥炊烟正飘荡在绯红阳光中，他轻声说：
　　“不过从此刻开始，你就不再是永宁郡主了。”
　　“你，不再属于金氏。”
　　“朕说的。”
　　他扭过脸，郑重的看向了金长歌。
　　金长歌依旧低着头，但已经咬住了唇角，指尖也掐进了掌心，而那单薄的身躯也肉眼可见的微微颤动起来。
　　秦泽看着她的模样，在沉默几息后，接着说：
　　“当初我决定举兵起义之时，曾说过要诛杀所有金家人，在这一路的征战中，我也已经杀了不少人，如你大哥金建仁，更是由我亲自所杀。”
　　“在除夕之夜，我带兵杀入金陵入了皇宫，他穿着龙袍与我厮杀了一场，临死之际，他仍然想当皇帝。”秦泽感叹了一声。
　　金长歌默然不语，只是攥紧了被子。
　　秦泽略微沉吟，接着说道，
　　“不过他在临死之前说的话，倒是让我出乎意料。”
　　听到此处，金长歌抬起头来，泛红的眼睛怔怔的看着秦泽。
　　“他说，我若真的想当皇帝，那首要之事，便是把他九族尽诛。”秦泽面容凝重的看着金长歌。
　　金长歌浑身一震，眼中满是不可置信之色。
　　“灭了九族，一统天下后，再扩军备战，以待攻打扶桑，待诛灭扶桑，以西京与北库草原这两处为起点，同时发兵征讨图元。”
　　“这，就是他临死之际说的话，也是他想做的事。”秦泽双手环胸，沉声说道。
　　“若是我不举兵起义，他应该就会在这两年起兵，在登上皇位后，他应该会用余生去做这些事，临死之际说的话，我想他也不至于骗我。”
　　“我不知道金家还有没有这样的人，但这次洋人前来，我也仅看到你孤身一人站了出来。”
　　“所以，明日出征南泽，我想问你，你觉得我该不该将所有人全部诛杀？像你大哥说的那样。”秦泽看着金长歌，一脸凝重的问道。
　　“要。”
　　出乎秦泽的意料，金长歌完全没有犹豫，几乎是在他问出后便立刻脱口而出回答了。
　　她擦去脸颊上挂着的泪珠，就这么斩钉截铁的说着。
　　秦泽深深看了她一眼，而后从椅中站起，冷声说道：
　　“你够狠啊。”
　　“对待曾经的家人，也能如此不留情面吗？”
　　金长歌看着秦泽那变得冷冽的脸，毫无惧意的说道：
　　“难道陛下今后诞下子嗣，他们犯了弥天大罪，陛下会顾及情面，从而网开一面吗？”
　　此话一出，秦泽摇了摇头，抿着嘴角坐回了椅中。
　　他没有回答这个反问，只是看着金长歌那已经变得强硬的脸，金长歌也就这么看着秦泽，眼睛瞪的溜圆。
　　二人大眼瞪小眼，就这么无声的看了会，秦泽终究还是败下阵来，他再度问道：
　　“难道你今后生了子女，若是犯了罪，你也一刀给斩了？”
　　金长歌面不改色，冷冷道：“活罪难免，死罪难逃。”

