第423章 炮火连天不绝
　　城楼之上，濑户眼见焱军攻来，当即振声大喊起来：
　　“不要让他们靠近城墙！”
　　城垛上布满了各种远程武器，最多的乃是床弩，除此之外还有二十门火炮，那是先前从塔旗国处得来，不过此物造价昂贵，这二十门火炮是先前塔旗国运来给明仁展示之用。
　　明仁本意是通过攻打焱国攫取白银后，再用来与塔旗国购置更多的火炮，但预想中的胜利并没有持续太久，很快东海失利，这个交易也就此搁置。
　　而如今面对焱国的攻势，明仁已经是将老底都给掏了出来，所能动用的一切武器，都已经配置给了这里的兵马身上。
　　火炮已经架设好，床弩也对准了气势汹汹杀来的焱军，只等他们靠近便射出。
　　而在城外，在战马的拉动下，数百辆战车势不可挡的朝前而去，但随着距离的缩短，他们的速度逐渐放缓。
　　“止步！架炮！”
　　到了最后，一声大喝响起，数百辆战车停止前进，焱兵们将火炮对准了城楼！
　　这个距离，正是火炮的射程之内，相较于传统的攻城方式，此刻有着这些远程火器的支持，使用强大的火力击溃城防是最有效的方式！
　　将军炮，佛郎机炮，累计上百门的火炮此刻尽皆对准了城楼，焱兵们已经掏出了火折子，伴随着一声“放！”字！
　　“呲呲呲。”
　　引线被点燃，浓浓硝烟在此刻飘起！
　　随后，是那骤然而起的雷霆之声！
　　“砰砰砰！”
　　几乎是一瞬间，从那百门火炮黝黑的镗管中，激射出上百颗炮弹！
　　下一刻，这些数量众多，杀伤力强大的炮弹一股脑的射入到那绵长的城楼之上！
　　城楼上的倭兵们知道焱军战力很强，也知道他们拥有着强悍的远程武器，但他们想不到在这个时候，他们能拿出这么多的火炮前来攻城！
　　这些武器简直就像是凭空而来的一般，但当这些炮弹落入城楼中，他们才感觉到如此真实！
　　“轰轰轰！”
　　几乎是瞬间，城楼上就遭受到了毁灭性的打击！
　　尽管濑户在焱军停止前进时便已经下令让为数不多的炮手们开始射击，弩手们也紧锣密鼓的射出了一支支的弩箭，但在这碾压性的炮击面前，他们的抵御手段就好像是纸糊的一般。
　　弩手们还没射出几支箭，那木制的床弩便已经被这些火炮轰碎，四分五裂的木片甚至还划伤了周围的士兵。
　　只是相较于这些木片造成的伤害，那一枚枚炮弹所造成的伤害才更令人骇然！
　　炮弹中有铅弹和铁弹，这些坚硬无比的东西但凡射入人躯，那便是直接摧毁，血肉之躯在他们面前和柔软的泥土没有任何区别。
　　在第一轮炮弹射来之时，城楼上便有无数倭兵被击中身躯，不论是手脚还是胸膛，亦或者头颅，在接触炮弹的瞬间，便崩碎炸裂！
　　大股鲜血与肉块，以及破烂不堪的脏器洒满了城楼，不论是地上还是内墙，亦或者城垛上，一霎时便挂满了各种肢体碎骸。
　　濑户脸色已是惨白一片，他正背靠着城垛蹲在地上。
　　虽然他一直在不断怒吼着让士兵们发起攻击，但在这个时候，人人自顾不暇，那些远程武器不知道被摧毁了多少。
　　即便还有残余的武器，但在这密集的火炮攻击面前，也没有人能够起身回击。
　　而在城外，那能够连续发射的佛郎机炮此刻正不断的朝着城楼射击。
　　当为首的一批火炮射完一轮开始装填弹药时，后方的第二批火炮便开始射击，如此周而复始，整个炮击过程衔接得流畅自然，几乎没有给城楼上的倭兵一刻喘息时间。
　　时间逐渐推移，在十几轮炮击过后，江户外城楼已经是满目疮痍，看不到任何一个站着的倭兵！
　　不仅如此，这番无差别的轰击，甚至让城墙都被打的千疮百孔，扶桑的城墙固然可以抵御弓弩，但它们早已经建造有了上百年的时间，何曾在建造之初想过在今后会遭受这种武器的攻击。
　　城楼上已经遍地尸骸，且大多是残肢碎骸，被轰击粉碎的尸骨与粘稠的血液混杂在一起，让整个城楼显得血腥无比，宛若地狱一般。
　　作为负责外城楼的守军统帅，濑户甚至都没有像少数士兵一样逃离城楼，在一次探头从城垛往外瞭望时，他被一颗铅弹不偏不倚的射中了额头！
　　而此刻，他正躺在地上，上半个脑袋已经消失不见，空余下半张扭曲的脸。
　　至此，外城楼上的一切有生力量都被尽数摧毁，而焱军在此刻也终于再次往前迈进。
　　战车继续朝前而行，徐达与常遇春带着士兵们冲锋在前，没有敌人的拦截，他们不过片刻时间便抵达了城门！
　　城门自然是紧闭的，城楼上的倭兵虽然已经被轰杀，但在城内还有守军。
　　常遇春大喝一声：
　　“给我轰碎城门！”
　　不再需要攻城重锤，三门大将军炮对准了城门！
　　随之，“砰砰砰！”
　　炮声响起之时，炮弹呼啸向前，直接射入城门之内。
　　坚固的城门一阵抖动，但门竟然未被射透，炮弹嵌在了门中。
　　为了应对这次的攻城，倭兵对于城门进行了加固，他们在门后钉上了多层木板，又以粗木撑住，整个城门牢固不已！
　　虽然城门变得厚重，甚至都很难都内部打开，但毫无疑问，它们能够阻击焱兵进来！
　　只是——
　　它并不能阻止炮弹无休止的射击！
　　“再射！一直给我射穿为止！”
　　“轰轰轰！”
　　数门大将军炮对准城门，开始不间断的持续发起了炮击！
　　城门后面，躲在远处的倭兵们此刻已经变了脸色，看着那扇城门在不断遭受轰击， 他们已经肝胆皆寒。
　　因为先前的炮弹射得实在太多太密，他们只得远离城墙退到了后方，因而这会也不敢前去城门进行阻截。
　　守军统领柴绮此刻圆睁着眼，他已经抽出了武士刀，但利器在手，并未让他产生丝毫的安全感。
　　一墙之隔，门外的敌人凶猛得像是野兽一般，一旦他们杀入城内，势必是一场残酷的血战！
　　正此时。
　　“砰砰砰！”
　　几颗炮弹从城门射入城内！
　　紧随其后，越来越多的炮弹射入，这被加固过的城门，终究还是无法抵挡这凶悍的炮弹，它已经支离破碎！

