第52章 虎戎关大捷
　　虎戎关告捷，镇北王歼灭八万胡马兵的消息，很快就传遍了北凉各地。
　　各座城池之中，百姓们闻言无不振奋，纷纷感叹镇北王雷厉风行，作战勇猛。
　　毕竟胡马侵扰边关已经有很长时间了，但各处边关却全无应对之策，不说对这些胡马毫无办法，更有甚者，一些边关守军还与胡马同流合污，放任他们不管。
　　而此次一举歼灭八万胡马兵的消息，若要追溯，那只有两年前虎威大将军带领的赤焰军曾有此壮举。
　　如今虎威大将军已然逝去，秦泽作为其子，尚能以如此手段歼灭胡马，实乃虎父无犬子，颇有其父风范。
　　只是这欢喜之中，却也有人忧愁无比。
　　——
　　北苑城。
　　统军府邸。
　　“报！！！”
　　“大人！边关急报！”
　　一名士兵，慌张的跑进统军府中。
　　赵元正端坐椅中品茶，见他如此慌张，眉头不由一挑，沉声道：
　　“何事如此慌张？这般毛毛躁躁的！”
　　那士兵一路奔来，此刻累的上气不接下气，他断断续续道：
　　“大人！边关急报，镇北王...镇北王他...他斩杀了来犯的所有胡马骑兵！”
　　“而拒北川那边，前去的胡马兵们，再没有任何消息传出来，而那城墙之上，依然有守城士兵在把守！”
　　“只怕这些胡马兵，也都死在了拒北川了！”
　　话音落下，赵元眸子一缩，情不自禁倒吸一口凉皮。
　　那端着茶杯的手骤然僵硬，茶杯从手中滑落，跌的粉碎。
　　“什么？！”
　　他一脸惊骇，猛地站起身朝着手下冲去，而后一把抓住他的衣领，怒吼道：“不可能！边关的胡马兵有数万人！他如何能杀得了！”
　　那手下涨红着脸，艰难的呼吸着。
　　“大人！千真万确啊！”
　　“镇北王斩杀了所有胡马兵！还带回了胡马兵抢走的百姓粮食，边关的百姓们都已经去领粮食了！”
　　话语落下，赵元脸色瞬间煞白一片，额头落下黄豆大的汗珠。
　　一股凉气从脚底板窜到了天灵盖。
　　“这...这怎能杀得了那么多的胡马兵，这究竟是....这究竟是他妈的怎么回事！”
　　“这他妈的怎能杀得了那么多的胡马兵啊！！！”
　　赵元状若疯癫，双眼爬满了血丝，放声嘶吼着。
　　这个结果，他怎么也不能相信，也不敢相信！
　　秦泽剿灭匪寇之时，不过数千兵马，那是他亲眼所见！
　　即便是受到朝廷之令赶赴边关击退胡马，这么短的时间内，他也无法训练出更多的兵马来才对！
　　反观胡马，上次自己去草原之时，那一眼看去都有数万兵马！
　　而且这些胡马兵，赵元可太了解不过了，在这草原之上，这些北胡游骑兵战力极其强悍，即便是自己带领士兵前去，那也没有把握能击退他们！
　　更何况秦泽呢？并且，这才几天的时间？
　　从他出兵，到传来捷报，也不过三天时间吧？这么短的时间就能歼灭八万胡马兵，这是人？
　　难道他的士兵不会感到疲劳，还是说手握几十万兵马？
　　那更不可能了！即便是把虎戎关的百姓都给算上，那也没有这么多人啊！
　　此外，前去石峰城的北胡兵竟然也被斩杀了？
　　细细想来，他们若是攻入了石峰城，必然早就传来了消息才对！
　　秦泽不仅出征胡马时手中有兵，在石峰城中看样子还留下不少人！
　　赵元越想越惊。
　　虽然边关胡马兵被杀于北凉来说，是极大的好事，但此刻对他来说，却是最最可怖的事。
　　毕竟是自己前去胡马部落，合谋设计派兵去拒北川的。
　　现在秦泽不仅没死，反而一举斩杀了如此之多的胡马，若是此事东窗事发那岂不是说自己要....
　　赵元身体僵硬，呼吸逐渐加重，身子颓然的坐倒在了椅子上....
　　——
　　拒北川。
　　“驾！驾！”
　　几名虎豹骑面容沉着，驾马而来。
　　守关士兵见他们前来，连忙打开城门放他们入关。
　　“报！虎戎关急报！”
　　在守关士兵的带领下，虎豹骑们来到军营之中。
　　典韦这几日一直在焦急的等待着虎戎关传来消息，此刻见虎戎关终于来人，脸上露出欣喜表情。
　　“如何？那边战况如何？主公可还安好？”典韦一连串问出多个问题。
　　“回禀典将军，虎戎关大捷！已斩八万胡马兵！主上平安无事，决意继续征战北库草原，歼灭所有胡马！”
　　“这是主上亲笔密信！”
　　虎豹骑掏出一封信件，交于典韦。
　　“哈哈哈！好好好！可惜我没出征，手头都痒了！”
　　“出征胡马，主公应该带上我啊！”
　　典韦大笑着接过信件，待打开信件看完内容后，他嘴角逐渐翘起，眼中露出笑意。
　　“好！好！好！”典韦一连说出三个好字，这才将信件收入怀中。
　　而后一声令下：“传令下去，做好防御工事，往外延伸五十里，沿路设立岗哨！”
　　——
　　虎戎关外，草原之上。
　　秦泽看向系统属性面板。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：806532。(增长中...)】
　　【领地：北凉（10123平方公里）】
　　【五级兵种秦锐士：9000人。】
　　【五级兵种虎豹骑：5000人。】（PS：便于统计，后续只计整数。）
　　昨天最后的战斗，让手下的士兵，又损失了一千多人。
　　原本是不会造成这么多的战损，但北胡士兵在这最后的战斗中，已经抱着必死的决心誓死一战，这才造成了这个结果。
　　但不论如何，这个战损已经是极少了。
　　目前在虎戎关，自己手中还有5000虎豹骑，500秦锐士，而石锋城那边，则是清一色的秦锐士，共计8500人。
　　而每秒十积分后，一天不到的时间，已经积攒了80多万积分。
　　秦泽托着下巴，静静沉思。
　　虽然战斗已经结束，但他并没有掉以轻心。
　　正式与胡马开战之前，石峰城便遭到了胡马的袭击，这显然不合常理。
　　胡马兵必定是通过其他关口前去的石峰城，如此说来，必然是有人与胡马勾结，他们这才能顺利的赶赴石峰城。
　　而敢这么做的人，秦泽用小指头想也知道是谁。
　　想到这里，他眼神幽幽，回身看向了远处，嘴角露出一丝冷笑...

