第569章 以诚相待
　　“陛下！”短暂的恍惚后，武理急忙追出门外。
　　秦泽正在下台阶，头也不回的说道：“听说这次你带了不少族人过来。”
　　“是，陛下。”武理心中既慌张又着急：“陛下，我蛮族这次前来，是真心实意责归顺，绝没有二心！”
　　“陛下您已经一统天下，如今纷争已止，怎能再动干戈？陛下！”
　　秦泽快步下了台阶，继续说道：
　　“听他们说，你带来的族人中，大部分是老幼妇孺，你带他们来，是希望我看在这些老幼妇孺的份上，不对蛮族兴兵？”
　　秦泽站定在地，侧身看向小跑追来的武理。
　　看着这张面无表情，但双眸犀利的眼，武理脸色僵硬，知道自己的算盘全被看穿了。
　　但到了如今这个地步，也再没有必要编造什么说辞了。
　　他只能坦然面对：“是，陛下。”武理低垂了眼帘，抿紧了双唇。
　　秦泽沉声道：
　　“是去年死在雁落山的蛮兵们留下的遗孀与子嗣？”
　　武理深吸口气，平复着压抑的心绪，低声道：
　　“是，陛下。”
　　话音落下，秦泽双手环胸，目光只是盯着低垂着头的武理，他没有再说话。
　　“陛下，我.....”武理抬起脸，刚一张嘴就看到秦泽伸手示意不要多言。
　　武理只得将话吞了回去，被这迫人的目光注视，他局促又惶恐，但他明白这是秦泽在考虑，这说明事情或许有转机。
　　“你是怎么说服她们的呢？”秦泽突然问道。
　　“族人都真心愿意成为陛下子民，这是我蛮族的本愿。”武理立刻开口。
　　秦泽摸着下巴，眼神变得锐利：
　　“去年死了几十万人，死的这些人，是她们的丈夫，儿子，父亲，这是至亲。”
　　“我是他们的仇人，你几句话一说，他们就能忘掉？”
　　武理当即说道：“陛下，这....”
　　“你想好再开口，说出来的话，不说让我相信，至少你自己得信吧。”秦泽面无表情的说道。
　　武理张着嘴，顿时心乱如麻。
　　‘这当然行！’能这样说吗？不行，这确实太过荒唐与虚假。
　　几十万人的命，能用一句“忘了”就能掩盖过去？这不是孩童之间的争执，我踢了你一脚，回头说一句抱歉便和好。
　　这残酷的事实就是一座山，不仅仅压在了那几十万个家庭身上，还是压在整个蛮族身上的山。
　　它不可能会被忘却，这根刺扎在心头，只会越来越深。
　　他立刻明白了秦泽的意思。——你蛮族，真的是在归顺吗？
　　此刻，武理心中思绪万千，无数话郁积心头，但却无论如何也找不出一条有力的说辞。
　　见他无言以对，秦泽又说道：
　　“我是初次见你，但你这个蛮族族长，却实在不太像我印象中的蛮族人。”
　　“你说——”
　　“若你是我，当如何处之呢？”
　　“杀了几十万蛮人，他们恨我入骨，今日我手握大军，他们为之忌惮，于是前来投诚。”
　　“即便我宽宏大量，但同在屋檐下，我得时时刻刻防备着，以防有那诡诈之徒背地里试图行谋逆之事。”
　　“大事他们或许做不出，但毒蛇就在脚下，一时不防便会咬你一口。”
　　“怎么办？”秦泽质问着武理。
　　问题尖锐，直击要害，但武理没有忘却自己的身份，无论何时何地，都该以整个民族为考量，而如何应对这个问题呢？
　　略一沉思，武理心中有了答案。
　　他开口道：“如陛下所言，我蛮族一贯给人的印象是好勇斗狠，而事实也确实如此。”
　　“族内大部分人都较为好战，不肯屈居人下。”
　　秦泽眉头略挑，只是看着他。
　　“去年，金家许以重利，让我们出兵北凉，后来的事陛下也知道了，我们派出了数十万大军，皆是族内精锐，尽数死于雁落山。”
　　“他们便是族内最坚定的主战派。”
　　听到这，秦泽皱眉，冷淡道：
　　“你是要说，你蛮族好战的死的差不多了，剩下的族人都是些安分守己的。”
　　出乎意料，武理反而摇头：
　　“不是。”
　　“族内已经还有些好战之人，但已经很少了。”
　　“哦？那你想表明什么意思？”秦泽审视着武理。
　　武理道：“如今极大部分族人都只想安分守己的过日子，那些少数份子又算得了什么呢？他们做不出任何事来。”
　　“说这话陛下或许觉得太过绝对，但我族人向来团结，无论处于何时何地，他们都以“蛮族”为重心，除此之外才会考虑个人得失。”
　　秦泽微微颔首，没有否认。
　　“也正因如此，他们不会背离蛮族，就代表着绝不会将个人荣辱得失放在整个族群之上。”
　　“这次我带人前来南泽，就是我整个蛮族的意愿。”
　　“陛下所担忧的今后之事，应当是我今后担忧之事，而不是陛下的。”这话有些深，但秦泽听得明白，他缓缓道：
　　“嗯，现在蛮族的态度想来是明确的。”
　　“只是....以后呢？”
　　武理没有丝毫犹豫，当即说道：
　　“昔日，秦将军所率赤焰军所向披靡，无人能敌，乃是前朝最强的军队。”
　　“可这样的大军，却不是败于敌人之手，而是来自于疑心甚重的金风鸾。”
　　秦泽一愣，但皱紧的眉头却立刻松掉。
　　武理接着说：“今日的蛮族，比不上昔日的赤焰军，甚至不足为提。”
　　“但陛下的担心，却有点想像，陛下也要宁错杀不放过吗？”
　　说完这最后一句，武理已是汗如雨下，他低头躬身，甚至不敢再抬头。
　　但垂落的目光却看到眼前人向自己走来。
　　秦泽看着这忐忑不安的老者，叹声道：
　　“你很诚实，虽然年纪不小了，但脑子却非常清醒。”
　　“蛮族有你这号人物，当初怎么会想着要出兵呢？”
　　此话一出，武理抬起满是汗水的脸。
　　秦泽接着说道：“雁落山一战，我埋设重兵，本来是应对金风鸾派来的兵马。”
　　“你蛮族带着大军前来，确实出乎了我的意料。”
　　“武奎在带大军进来之前，曾派一员将领进来探查，那人叫单义。”
　　“那时我对他说过，和平来之不易，还望珍惜，我要打的仗，你蛮族就不要掺和了，然后我放他回去了，让他将我的话转达给武奎。”
　　“可惜的是，他们没有听，之后还是进来了。”
　　听到这，武理的心仿佛被一只手猛地掐住，强烈的悲痛之意席卷而来，他几乎站不稳，只能紧紧抓着拐杖。
　　“之后的事就不用我说了，所有人都知道。”
　　“不过这单义最后却是自尽而亡，临死之际，他说的也是你今日这番话。”
　　话到此刻，白发苍苍的老者噗通一声跪倒在地，身子颤抖得厉害。
　　秦泽蹲下身，伸出一只手搭在了他的肩膀上，武理抬起这张痛苦懊悔难过又无奈的脸，秦泽再度叹声道：
　　“有点惋惜。”
　　“我是说真的。”
　　早已蓄满的泪水夺眶而出，武理瘫倒在地，再难以自制，悲声大哭起来。

