第579章 孤雏 上
　　立夏之后，夜晚就聒噪了许多，不知名的虫鸣声总是在窗外的那棵榕树上窸窸窣窣地响起，虽说不如七月蝉鸣那般吵闹，但当夜深人静之时，总是能搅扰得金长歌难以入眠。
　　已是戌时，金长歌还是一如既往，一人独身倚在二楼橼栏前。
　　已被剪断的青丝随意地以一根白色丝带扎起，双手抱着愈发消瘦的腰肢，她侧身依靠橼栏，微扬着的半张脸面向夜空，茫然的看着那一轮残月。
　　除却虫鸣，这固然是个幽静的夜，但置身于这幽夜的人心内却算不上平静。
　　她已屡次在夜晚中惊醒，惊扰她的却并非是虫鸣，而是一个个斑驳陆离的梦境，梦中的人与事总是那么真切，真切到她甚至在梦醒时分还会落下泪来。
　　先前的刺杀足够惊心动魄，但所付诸的决心却没有让她产生一丝迷惘，所要做的不过是拼上这条性命亮剑索敌罢了，但当这些事都尘埃落定，孑然一身的孤瑟却悄然而来。
　　带着草木味的微风轻飘飘的穿廊而过，轻而薄的素白衣袂也跟着摆动，金长歌执起额前垂落的一缕青丝拢与耳后，纤细的手臂却未垂下，她伸手入怀，将脖颈间挂着的那枚珠圆玉润的玉佩握在手心。
　　温热的玉佩贴着略显冰凉的手心，金长歌平静的双眸终于是泛起涟漪，于是她抬起了脸，望向了那朦胧的月。
　　明月夜，烟火天，来自异国的大船，残酷的死斗，还有那永无法忘怀的一声轻唤：
　　“我是你哥哥。”
　　蹒跚的脚步，宽厚的背，还有那无奈之语：
　　‘咱们这条船要沉了，你说还能在这个时候，换乘上另一艘船吗？’
　　‘船沉之日，我也要跟着下去的。’
　　“呼——”
　　金长歌猛地吐出一口极长的气来，被握于掌心的玉佩也被猛地攥紧，她无力的趴俯在橼拦上，紧咬着唇角，仿佛被一下抽干了全身力气。
　　即便已经努力不去想，但这唯一挂念的人却愈发清晰地烙印在心中，而关于他的结局，是这些天金长歌一直想逃避的事。
　　只是随着今日傍晚时分，陛下回到南港，金长歌再无法逃避，但她却不愿面对。
　　复杂纠结的心绪几乎将少女给扯得粉碎，这唯一挂念的人，固然是自己的至亲，但抛开这个“兄长”身份，他又是让人憎恶与唾骂的罪人。
　　少女总是告诉自己何谓真正的大义，也总是将这大义践行在自己身上，所以她才能视死如归地前去刺杀那些洋人们，那么，这大义面前，待自己极好的兄长，也该是被铲除的人才对。
　　可是，即便已经无数次告诫自己，但潜藏于心底的声音却还是在说——二哥，希望你能逃走，逃得远远的，今后藏在民间，随便怎样，活下去就好。
　　少女知道这是不切实际而又自私的想法，更是与“大义”二字背道而驰，但她没办法抛弃这个想法，如果说上天能够满足自己一个愿望，她想自己应该会毫不犹豫的发出这个祈求。
　　但终究是不可能，也许不闻不问便是最好的应对方式。
　　金长歌双眼无神的仰视着夜空，沉陷在复杂的心绪中几乎忘记了时间的流逝，甚至连秦泽走进宅院，立于楼下观望着她，她都没有察觉。
　　秦泽没有带随从进来，见金长歌仰头望着夜空发呆，他不发一言，迈步上了楼。
　　直到踏入木廊，他才发觉这不过几天没见，眼前的女子却愈发消瘦起来，不用去猜秦泽便知道她在想什么。
　　于是他伸手扶住橼拦，同样望向夜空，平静地说道：
　　“南泽的事已经结束了。”
　　突兀响起的男子声音，让陷入恍惚的金长歌逐渐缓过神来，待一转头向声音来源处看去，她这才惊觉秦泽竟然不知何时来到了自己身边。
　　“你....你何时来的？”少女急忙将手中的玉佩揣入怀中。
　　秦泽自然察觉到了这个举动，低声说：“把眼泪擦一擦吧。”
　　事实上他最怕女人哭的模样，毕竟这极难应对。
　　少女这才连忙抹了把眼角，嘴中却道：“根本就没有。”
　　“我瞧见了。”
　　“那不是。”
　　“口水总不能往上淌。”
　　“.......”
　　“唔....你什么时候来的。”少女只能转移话题。
　　“有一段时间了。”
　　“那你.....”
　　“你就没有什么想问我的？”秦泽转过脸，歪着脑袋看着她。
　　少女低下了头，沉默着看向自己的脚尖，声若蚊哼地说：“没有。”
　　尽管已经努力克制，但泪水又在眼眶中打转了，少女不敢再扬起脸，更不敢闭上眼让泪落下来，所以她只好选择背对着秦泽，将目光望向那棵榕树。
　　可身后却渐渐传来脚步声，声音越来越近，直至最后橼拦似乎动了下，少女知道这是他靠在了上面。
　　秦泽背靠着橼栏，仰着头道：“南泽打了一夜，攻下来了。”
　　这是金长歌在今天傍晚就已经得知的事，在初闻这个消息后，她深感震撼，毕竟对于南泽她极为了解，这座城池的牢固众所皆知，在最初的设想中，她想秦泽或许需要在攻打南泽这件事上用很长时间。
　　短则一个月，长的话甚至数月也说不定，但事实的结果却大大出乎了她的意料，从南港出发到前去攻打南泽，前前后后甚至不到十天时间就已经结束了。
　　如此兵贵神速，简直前所未有，这支义军，不，应该说这支王师有着沛然而莫之能御的力量，相较于旧朝，确实是天壤之别。
　　而以这么快的速度攻入南泽，毫无疑问是件好事，但也意味着......
　　“他们.....是逃了，还是.......”少女犹豫着开口。
　　秦泽转过脸看着她的背影，沉默片刻后说道：
　　“有的逃了，有的死了。”随着这话落下，他看到少女的身体似乎颤动了下。
　　于是他接着道：
　　“他们没想到我们一夜就能攻破南泽，因而逃走的人倒也不多。”
　　“在攻城之前，我派内应进去散发檄文，让南泽的百姓尽可能地远离，这取得了一些作用，至少在攻城时，并未见到有平民参战。”

