第59章 堪舆图
　　59.堪舆图
　　——
　　北库草原。
　　阮栏围场。（地名）
　　蓝天白云之下，无数骏马悠闲的在草地上嚼食着那泛黄的野草，这时，马群中传来几声厮鸣。
　　群马中顿时传来一阵躁动，但很快这躁动便平息了下来。
　　马叫声传入一名倚靠在木栏杆上的矮个男人耳中，他掏了掏耳朵，抬眼向马群看去。
　　马匹数量极多，一眼看去几乎看不到边际，见它们都在悠闲吃草，并无异状，矮个男人这才收回了目光。
　　他一扭头，朝着身边一个身穿皮袄的高大男人道：
　　“听说了吗？大乾国的镇北王杀了我们八万北胡勇士，往年即便交战，那也不过死伤千人，这一次竟然杀了咱们这么多人，他奶奶的，下手真狠啊！”
　　高大男子挠了挠头，开口说：
　　“木儿察，你说错了吧，几年前大乾国不是和咱们打了一次硬仗嘛？那一次死了也有好几万了吧。”
　　“那带兵的叫将军叫秦颢天。”
　　矮个男人脸色沉了下来，“我知道，这镇北王听说就是那秦颢天的儿子，叫秦泽，不过那场仗都什么时候的事了，我说的是这两年。”
　　高个男点了点头，“那倒是，这一次大乾下手实在是太狠了，天杀的玩意儿！”
　　说到这，他双眼微眯，冷声道：“大汗王很生气，后果很严重！”
　　“现在已经在征调兵马，要为那些族人们报仇了！”
　　“这些马匹，日后也都要上战场，看这一个个，养的肥肥壮壮的，可都是好马啊。”
　　说到这，二人抬起头来，看向了那放牧的无数马匹，眼中露出了笑意。
　　而在极远处的一群马匹后面，数名虎豹骑借助马匹的的遮挡，趴伏在地上，绘制着堪舆图。
　　“兄弟们，这里监察得差不多了，该给将军送去了。”
　　“动作放慢点，别又惊动马匹了。”
　　话音落下，几人小心翼翼的蹲起，而后一点点往后退去，几人目光各对向东南西北四个方向，一直在注意观察四周动向。
　　片刻后，几人出现在一处低洼草坡中，骑上马匹，向着广袤无垠的草原上奔去。
　　——
　　郎朗晴空，白云悠悠，一处湖泊旁。
　　“给我老实点！若再乱动弹，看我不给你卵蛋取出来！”一名虎豹骑冷斥道。
　　在他脚下，是一名被捆缚双手，口中塞着布条的胡马人，那胡马人眼中全是怒火，但也仅限于此，他身子僵硬，一动都不敢动。
　　毕竟比起被杀，似乎还是被骟了更可怕。
　　这时，湖泊南侧几名虎豹骑驾马而来，其中有两匹马上捆缚着两名胡马，同样，他们嘴中都被塞了布条。
　　“哗啦”一声，湖泊旁，霍去病站起身，擦了擦脸上的水珠，拿着梅花枪走了过来，那东侧的虎豹骑此时恰好赶到。
　　“嘭，嘭。”那两名被绑缚手脚的胡马人被扔在了地上。
　　“回禀将军，探查到了前方八十里地，这是堪舆图。”一名虎豹骑躬身递上堪舆图。
　　霍去病接过后细细看了一遍，嘴角露出一丝淡淡笑意。
　　“嗯，进展很好，再探几日，便可抵达北库枢纽了。”
　　正这时，几声马嘶吸引了霍去病的注意，他扭头朝着西北方向看去，几名虎豹骑正快马加鞭赶来。
　　正是从阮栏围场回来的那队虎豹骑。
　　——
　　虎戎关外，原北胡军营处。
　　营帐外，秦泽背负双手，遥遥看向远方。
　　眼眸闪动间，系统属性面板跃然眼前。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：2591000。(增长中...)】
　　【领地：北凉（10123平方公里）】
　　【五级兵种秦锐士：9000人。】
　　【五级兵种虎豹骑：5000人。】
　　【三星将领：典韦，五星将领：霍去病】
　　距离歼灭胡马之日到今天，已经过去了三天时间，积分已经累计了二百五十多万，这是个惊人的数字。
　　若是选择兑换全副武装的虎豹骑，不兑换战马的话，足可以兑换一万六千余名虎豹骑。
　　但秦泽并没有选择立刻就兑换，而原因也很简单，自然是考虑到粮草的原因。
　　兑换军队不打仗，那每一天都需要消耗很多粮草，这实在不划算。
　　只有在进行战斗之前，兑换出大军出来才是最为合适的时候。
　　因此在那日歼灭胡马后，次日秦泽命全军休整一日，调养生息。
　　一日的休整之后，霍去病便主动请缨，带领数百名虎豹骑前去北库草原勘探。
　　秦泽深以为然。
　　接下来要做的是歼灭整座北库草原的胡马，这个挑战不可谓难度不大。
　　所谓知彼知己，胜乃不殆，知天知地，胜乃可全。
　　因此在正式作战之前，除了要探清北库草原地形，掌握胡马兵力人数。
　　更重要的，自然是北胡的兵力布置。
　　毕竟对于北胡来说，这里是他们的主场，他们占据地利优势，因此在开战之前，必须要获得此处的堪舆图。
　　而派出少数多股兵马探查，自然更加隐蔽，难以被北胡察觉。
　　此外，北胡乃游牧民族，士兵都擅长马上作战，机动力强。
　　因此一旦开战，那便是牵一发而动全身！
　　若要顺利达成全歼北胡的目标，便要打他们个措手不及！
　　最好的方式，自然是统率一股极强的战力，发动“闪击战”！
　　不给他们任何反应和喘息的机会，一路横推过去，打得他们连逃都来不及，方能制胜！
　　中午时分，霍去病送来的情报已经让秦泽了解到，北胡人并不像大乾一般，已经形成了大一统的局势。
　　他们各个部族分散，盘踞在各自的领地中，都有着相应的兵马。
　　而那已经被歼灭的屠于淳，便是出自其中一个部族中。
　　这个情报非常重要，有了这个情报，方才有了发动“闪击战”的先决条件。
　　而另一个条件，自然是需要一支极其强悍的军队！
　　虎豹骑已经很强，但这还不够，还可以让他们更强！
　　让他们更强的方式，便是提升他们的军备。
　　杀伤力更强的武器，防御力更好的盔甲。
　　有了强悍兵种，以及那碾压的装备，便能发动闪击。
　　如此一来，形成真正意义上的铁骑洪流，才能以雷霆之势，横扫整座北库草原！
　　而寻常的古代战争，大多依靠兵力优势进行歼灭，也正因此，往往一次战役需要统筹许久，粮草辎重，人员统筹等等，需要耗费大量时间和物力。
　　而秦泽拥有系统，又是穿越而来，因此在他看来，组建现代化的强军才能最大化的取得胜利！
　　一支战力强悍的精锐部队，既方便指挥，又节约粮草供给，还可以让敌人轻视，从而做出错误的判断。
　　毕竟在这个时代，不论是哪一个国家，都是以兵多作为筹码，见到对手兵马数量少，便会轻视。
　　正想到这里，几名虎豹骑驾马而来。
　　“回禀将军，进出虎戎关的要道上，以及我们身后的草原一路上都已经安好了岗哨。”
　　“此外，北苑城也已经在监察之中！”
　　秦泽微微颔首，眼神已然变得冷冽起来....
　　“希望用不着我动手.....”自语一句，秦泽转身回了营帐。

