第593章 火力要塞 上
　　从四年前开始，彼时的大乾庆王金唯尊便萌生了探索远洋异国的想法，而那时的大乾主要通商口岸则设立在东海，东海督造船厂便坐落于此，从望东船坞出去的船向东而行，第一站便是硫岛，之后便是高利、扶桑等小国。
　　这条商路已经存在了上千年时间，从船只被造出来那时便已出现，但具体是哪个朝代完善的这条路线如今已不得考证，但这辽阔的国土之上，从南海往外延伸的航线却在每个朝代都是浅尝辄止。
　　原因无他，南海航线实在太长，几乎没有尽头，除了在近海有辽东群岛能提供坐标与补给外，接下来即便是航行两个月时间，都无法在海上观测到能停靠的岛屿。
　　没有停靠点，那自然就无法补给船上的资粮，除非在出航时便组建一支资粮充足的庞大舰队，不然绝对无法航行到更远的地方。
　　而要组建这样一支庞大舰队，自然得需要足够强盛的国力支撑，当王朝不够强盛，必然就做不到这种事。
　　要知道历朝历代虽然都有过一统的时候，但维持不了多久便会出现战乱导致分崩离析，因此对于南海航线的探索从来都是无疾而终。
　　一直到大乾皇朝的出现，在三年前，金唯尊将重心放在了南海。
　　南泽是古都，而自从一统天下后，大乾的南部地区要比这片国土任何一处都要富庶，从国库中拨出来的税银不断地运送至南港城，原先的南港督造船厂逐渐扩大，渐渐赶超东海督造船厂，而南港也随之成了大乾通向外海最重要的枢纽。
　　西部之极是西京城，接壤着图元国的地盘，无海自然没有港口，而北边地域虽辽阔，但土地贫瘠，一到冬天便是天寒地冻，而与之接壤的北库草原就要好得多，虽然同样寒冷，但湖泊众多，水草丰沃，它西边接壤图元，而继续往北延伸则是一片不毛之地，并不值得花费大气力去利用。
　　也正因此，现如今的焱国，最重要的港口自然是南港这一处。
　　前朝对南港的建设确实取得了一些建树，除却南港督造船厂之外，原先的那个普普通通的南港码头，如今也建设成了一个诺大的港口，在原有基础之上，它得到了全面的扩建。
　　大大小小的碉堡错落有致，城墙皆由青石所砌而成，储存物资的大型库房耸立在地，码头渡口铺设得平整而庞大，堆砌在海岸线的防波堤更是花费了巨量人力物力，如此才筑造了这巍峨的奇观，成就今日首屈一指的南港。
　　而同时，它也是一座军事要塞，只是随着神机营的成立，金唯尊深切地明白了新式武器的重要性，因此他不再着眼于组建舰队出航一事，他选择了将税银花在新式武器的研发与配备上。
　　于是，这座本该辉煌而壮观的南港码头就成了个徒有其表的军事堡垒。
　　先前秦泽带领水师从扶桑来到南港登陆，其间没有受到丝毫阻击，也正是这个缘故。
　　这巍峨的建筑缺少武器，缺少兵力，虽然其外表足以让人震撼，但没有这些内在，它又怎么配得上最重要的对外港口以及军事要塞这两个称谓呢？
　　缺少武器？缺少兵力？秦泽都有，于是改造顺理成章的开始施行。
　　那么该如何打造这焱国最重要的对外港口呢？首先要考虑的必然是防御性，在砍下麦立瑞头颅的那天他就已经当着万民面前说过。
　　今后绝不会让任何一个敌国杀进焱国本土。
　　那么，这就需要南泽港口足够坚固，好在它确实足够坚固，硬实的青石砖墙，庞大的碉堡群，它们在经过坌实的地面上矗立着，自下而上垒成了铜墙铁壁，而这座铜墙铁壁上还有着无数炮口。
　　何谓最好的防御性建筑，秦泽觉得应是拥有强大火力的建筑。
　　当火力足够强悍，那么敌人自然无法靠近，更别说踏入国土了。
　　当今后自己带着舰队从南港出航，驶向列国们所在的大陆时，本土必须要有足够强悍的海防，不然被人偷家，那可不是秦泽想看到的。
　　那么，南港就该打造成为一座真正意义上的火力要塞。
　　一门门火炮被安置在这座原本虚有其表的建筑上，自下而上，自里而外，每一座碉堡、城墙，都布置了火炮，岸上的库房中，弹药几乎将其堆满，这些火力十足的武器填补了这前朝留下的手笔，让它变得名副其实。
　　正如此刻。
　　此时已临近傍晚，但阳光依旧炽烈。
　　被匆匆叫出船舱的克莱门托手中端着望镜，出现在眼帘的是远处那南港码头的庞大建筑，它是如此巍峨而壮观，让见惯了大场面的克莱门托也不得不赞叹一声。
　　他立刻想到麦立瑞选择将南港作为登陆点，确实是个明智的决定。
　　如此庞大的港口，确实能容纳舰队在此停泊，不仅如此，等停泊后登陆也能减少很多时间。
　　但一个疑问也同时在心间响起。
　　“他们的船呢？”
　　距离南港码头已经不远了，但海面上却没有船只，这仿佛是座空的港口，实在是过于奇怪。
　　身旁的威尔逊眉头紧锁，开口道：
　　“该不会.....放弃港口了？”
　　“是吗？”虽然克莱门托早对大乾海军不在乎，但见到这个场景，他还是不由心中疑惑。
　　他们真的就这么放弃港口了？是害怕了吗？
　　但如果是害怕，那怎么也该派艘船过来说明情况，表明自己的国家无意阻拦吧，可他们却只是撤走了所有战船。
　　这时，威尔逊“哦”了一声，接着笑道：
　　“元帅，要么是他们害怕，所以放弃港口。”
　　“要么是他们知道自己的战船和我们打海战没有丝毫胜算，所以将战船撤离港口，想凭借这工事阻拦我们，这原因自然是不想损耗他们的战船，想和我们慢慢周旋吧。”
　　他看向了克莱门托，等待着他开口。
　　克莱门托眉头皱得愈发紧了起来，他正在思索，但不过两息后，他眉头骤然松开，脸色也变得轻松起来。
　　“嗯。”
　　“我更倾向于你的第二个假设，他们想凭借这工事阻止我们登陆。”
　　“不得不说，这大乾确实有些实力，看来麦立瑞对这个国家的评价很准确，他们的筑造能力很强啊。”
　　说到这， 他放下望镜，轻笑道：
　　“不过，那又如何呢？”
　　“若这个码头如若是在我们国家筑造而成，我们能布置无数火炮在上面，将其打造成无可比拟的军港，但乾人嘛.....”
　　“呵，他们哪里有这么多火炮。”
　　克莱门托扶了扶帽子，接着道：“时候不早了，传令下去，全速前进！”
　　“若是遇到抵抗，直接火力覆盖！让他们知难而退！”

