第537章 旌旗蔽空叱咤风云变色
　　余夜的蓝色天幕被初起朝阳撞碎，万簇金箭似的霞光倏忽冲破地平线，吸满艳红霞光的云朵簇拥着赋予它们颜色的这轮红日。
　　当这万丈霞光自苍穹碧霄之上而起，它不分畛域的拥抱了万事万物，于是南泽这座旧朝古都也于黑夜中被唤醒。
　　羊马墙之外，刀枪如林的大军中，身骑骏马的秦泽将目光从身后的那轮红日上移开，他正身看向了前方这座被攻打了一夜的南泽城。
　　历经整夜的战火，这座巨城如今已是满目疮痍，本该血腥残酷的景象，于此刻却在朝日金辉下，似乎褪去了些创伤。
　　城池可以依仗人来修复，但要彻底疗愈这座城，还需得拔出藏在它身躯中最深的那根毒针。
　　“全军听令！”
　　“随我入城杀入皇宫！擒拿金氏余孽！”
　　在秦泽的振声高呼中，隆隆战鼓之声紧随而起，鼓声动而万马奔腾，士兵们发出撼人心魄的吼声，其声势之浩大，让城内的乾军如雷贯耳，人人为之心惊肉跳。
　　已经退回城内的乾军还剩十余万的兵马，虽然在围绕城楼的防守战中，他们已经折损了很多人，但城内的预备军还有很多并未参战过。
　　按照原本的作战计划，他们该是一直驻守在内城，只在焱军一次次的攻城中不断前去增援和替换城楼守军，但昨夜的一战却已经让城楼全部失守，并且前去援助的兵马也随着城楼守军们伤亡惨重。
　　余下这些兵马虽还有不少人，但当这城楼被攻破，当城外传来那隆隆的战鼓之声时，他们却已经陷入了难言的惊惧之中。
　　而此刻，秦泽已率领大军进入了羊马城，但是与之前不同的是，这次入城的乃是战车营和火炮营，以及骑兵营。
　　已经完成攻夺城楼的重甲步兵，秦泽选择将他们替换下来，下半夜的攻城战都是这些人为主力，虽然已经顺利夺下城楼，但这一番鏖战下来，同样让他们疲惫不堪。
　　而一踏入羊马城内，看着满地的尸体，秦泽也知道昨夜的攻城战是有多么惨烈，当然，死伤惨重的自然不是己方，而是抵抗的乾军。
　　城内已有步兵搬开尸体开辟道路，战车营与火炮营率先跑在前头，秦泽则带着骑兵们紧随其后，此刻再也没有乾军阻挠，因此一路格外顺利。
　　皇城距离城楼不过一两个时辰的路程，因此进城后，若是还有乾军负隅顽抗，只要将其铲除，便可直接攻入皇城。
　　终于到了这一刻，秦泽也是颇为感慨，自当日被逐出金陵，赶赴北凉至今，还不足一年时间，但靠着这一股股召唤而来的兵马，即将颠覆那个腐朽的旧朝，待擒得金氏，必然要这些蛀虫付出代价！
　　大军继续往前迈进，而一马当先跑在前头的战车营与火炮营，则已经在步兵的开路下，在片刻时间之后冲出了门洞！
　　内城墙下共有三道正门，除却正门平日用作车马行人通过，两道侧门只作兵道，非战时不予开启，但城楼已经全面占领，因而三道门如今都是门户大开。
　　而现在，带着火炮的战车一辆接着一辆的冲出城门，而乘驾战车而入的焱兵们更是吼声雷动，其浩大声势宛若身后跟着千军万马！
　　当然，事实上也确实如此，一夜鏖战的重甲步兵正在城楼上助威呐喊，整个城楼之上不知站着多少焱兵，而这般景象，也让一退再退的乾军心乱如麻。
　　在一撤回内城后，他们便连忙将阵地往后撤离了数百米，其中一些人甚至还抱着在此处一战或许还能翻盘的希望。
　　但现在，当他们直面这来自焱军的压倒之势后，终于还是难以抑制的陷入了恐慌，伴随而来的则是一夜不断战败所带来的颓靡。
　　先前依靠这座巨型城池的城防，已经用尽一切办法阻拦敌军脚步，战前上峰说这严密的城防绝不会被破，可现在的事实却告诉所有人，所谓的牢不可破，在敌军面前完全不堪一击！
　　不过一夜功夫，这最后的城池，已经在敌军的猛攻之下土崩瓦解。
　　城楼上的近战厮杀，被城内的人都看在眼里，敌军除却拥有强大的火力之外，他们的士兵也同样具备强悍的战斗力。
　　这样的兵马，如今已带着一架架战车，火炮，还有后面跟来的骑兵入了城，拿什么阻挡？又如何在与他们的厮杀中取得胜利？
　　难！难如登天！
　　再打下去，毫无疑问只剩下一个结果，那就是所有人都要在今日死在这里。
　　此刻，乾军内的气氛悄然开始发生变化，从城楼上逃下来的溃兵最先发作，他们是曾直面过焱军之威的人，在马道上被焱兵追在后面杀，绵长的马道被他们杀成了尸山血海，堆积的尸骸不计其数。
　　从那修罗场中侥幸存活，如今却还要再面临一次炼狱，这足以将人逼到发疯。
　　“这怎么打....拿什么打？”
　　“反正我是不能再打了....”
　　压抑着的低语声随之而起，三魂七魄丢失在城楼的溃兵们发出绝望的低吟。
　　也不知是从哪个角落率先发起，有数十个乾兵不发一言，转身就跑。
　　“不准走！我们要在这里与他们决一死战！”有满腔热血的千夫长怒声吼叫。
　　但当这呼声落下，随之而来的却是近乎于哭嚎的喊叫声：
　　“城楼已丢，我们已经输了！”
　　“哪怕是拼上所有人的命，也改变不了战败的结果！”
　　“一切....都结束了....!”
　　又有人跟着转身开始逃离，逃兵们丢盔弃甲，沾染血污的脸近乎于扭曲，凌乱的头发在风中飘散，他们推开挡在身前的人，像疯了一样迈足狂奔。
　　“砰砰砰！！！”
　　来自焱军的战鼓还在擂动着，战车隆隆碾压过地面，发出巨大的噪声，城楼上呐喊助威的焱兵齐声嘶吼，飘扬的旌旗在迎风而舞，艳红的赤焰军旗犹如升腾而起的旭日烈阳。
　　于此刻，曾看过那纸伐金檄文的乾兵皆不由想起其中所写的那句话。
　　“千舟万舸踏扶桑以翻江倒海，雷霆赤焰坠下即地崩山摧，旌旗蔽空叱咤便风云变色。凡剑之所指，攻无不克战无不胜，无坚不摧！”

