第567章 干戈玉帛
　　天亮得很快。
　　青如翡翠的天色先是显出一抹白，继而又被光艳的红色给勾勒增色，直至整个天暮变得光彩照人，虽绚烂却不刺眼，在这初起的霞光中，当今的蛮族族长武理，带着人困马乏的一行人终于是行将抵达南泽城。
　　一行人于月影阑珊时出发，按理来说本该早已抵达南泽，但同行之人甚多，且大部分人并非行伍出身，多为老幼妇孺，因而他们是走了整夜。
　　这是个前所未有的漫漫长夜，至少是对武理而言。
　　这一路他的精神都不太好，一来是年纪毕竟大了，二来是心里的事还在压着，在无法化解之前，他仍旧难以松懈。
　　而此刻即将抵达南泽城时，这种心头沉重的感觉也愈发深了。
　　出现在眼前的，是一座恢弘雄伟的城池，它就这么巍然屹立在这大地上，外沿的城墙连绵不绝像是牢不可破的铁壁，它将整座南泽包裹其中，如此巍峨的耸立，几乎是人类最宏伟的造物。
　　如今临近城下，才能真切的感受到它那堪比山岳般的压迫，但又不同于山岳，它是经过无数人，历经多年，才一砖一瓦筑造而出的奇观。
　　南泽城，就是铜墙铁壁的代名词，放眼过去，它还从未被人从外部攻破过，即便是多年前群雄争霸之时，蛮族那时也在争锋，但甚至连外墙都无法攻进去。
　　而那时的南泽还不是今天这番模样，到了今日，这座巍峨的奇观已不知扩大了多少倍，光是看着这高耸的城墙，就能想象它的防御力有多强。
　　只是现在，武理抬起头，目光往上看去。
　　城楼之上，一杆大纛正在迎风而扬，旗帜上标志鲜明，正是焱军旗帜。
　　‘一夜之间，就这么攻破了这座巨城.....’
　　虽然心中已经知道南泽城已经被攻破，但此刻真的来到此处，武理还是心内震撼。
　　这得是多么强悍的大军，才能在一夜之间攻破这座铜墙铁壁，还杀得乾军狼狈不堪，弃城而逃。
　　他又感到一股庆幸。
　　庆幸在景王前来借兵时没有答应，若是答应了，他几乎可以肯定，不论派出去多少人，都会悉数葬送在此。
　　这还不止，事后必定会彻底被焱军清算，他们只要发兵前去桂云城，届时整座桂云城将会寸草不生。
　　只是现在带领族人们前来，他心中依旧没底，阎承还未归来，也不知他们有没有捉到人，但事情却不能再耽搁了。
　　既然已经要表明归顺之心，那就该越早越好。
　　他抬手示意队伍停止行进，随后唤来几名机灵的族人，命他们带着囚车先行前去南泽求见圣上，他则与其他人候在了此处。
　　此刻，乃是辰时。
　　武理已经下了马，拄着拐静立在地，脸色空前的凝重。
　　回身看着跟来的族人，他心中百感交集，一夜的行进对于士兵们来说倒是寻常，但对这些老幼妇孺们来说却实属不易。
　　而现在他们应当也是感觉到了什么，此刻凡是成人几乎都是脸色发白，唯有那些年幼孩童一无所知，只是又累又困的依靠在母亲怀中。
　　“族长，先坐一会吧。”有蛮兵看出武理脸色不好，毕竟他已是垂垂老矣。
　　武理摇摇头，“不用。”
　　他还在看向后方，希望能看到阎承带人赶来，为这“归顺”增加更多的说服力。
　　如今焱军已经顺利攻破南泽，乾军已经荡然无存，天下已经易主，这个时候自己带着族人前来归顺，“见风使舵”四个字几乎是写在了脸上。
　　这实在不是表明态度的好时机。
　　更何况先前雁落山一战，蛮族出动了数十万精锐前去攻打焱军，虽然功败垂成，但仗，是已经打了啊。
　　打的这一场仗，那就是表明了态度。
　　因而此刻带人前来归顺，“前倨后恭”四个字也写在了脸上。
　　如今这位雷厉风行的焱国之君，可并非是昔日那昏庸无能的金风鸾，他有着难以估量的精兵强将，更有着难以比拟的声望，一呼之下，现在应当是所有人都会听从。
　　那么他若是决定像当初剿灭胡马一样来对待蛮族呢？
　　武理掐了掐眉心，不愿再去思考这个问题。
　　但越是不想，这个问题反而愈发纠缠着他，在片刻后，他微不可闻的轻叹一声，转而往后走去。
　　“睡得倒是挺香。”待走到一名坐在地上的妇人面前，武理蹲下身，目光柔和的看着她怀中的稚儿。
　　“嗯，一路上倒是没吵没闹。”妇人略微发白的面容上挤出一丝笑容。
　　“便是吵闹了也无妨，才两岁，是吵闹的时候。”武理伸手想摸一摸这幼儿的头发，但想了想还是缩了回去。
　　“三岁了，族长，上个月刚过生辰，您来过的。”妇人低下头，垂着眼角看着孩子。
　　“哦，三岁了，老了，记性差了。”武理有些恍然，无奈的笑了笑。
　　妇人抬起头看着他，笑说：“像您这个年纪，还有这副身子骨，已经比很多人强了。”
　　“这走了一晚上，看您还精神得很呢。”
　　武理没有戳穿妇人的小小谎言，他知道自己脸色并不好看。
　　同样，她的脸色也很差。
　　“走了一夜，好好歇会，下午还要回去。”武理笑了笑，拿起放在地上的拐杖准备起身。
　　“族长。”
　　妇人却在这时伸手拽住了他的衣袖。
　　武理刚要抬起的腰又弯了下去，他看着垂着头的妇人：“怎么了？”
　　妇人还是低着头，于是武理脚往前挪了半步，蹲着将头往前探去。
　　“什么事要和我说的？”
　　妇人细若蚊哼的声音这才在他耳边响起：
　　“会没事吗？”
　　武理沧桑的脸在一瞬间变得僵硬，但还是很快开口：
　　“什么事都不会有。”
　　“没事的。”他又伸出手，想拍一拍她的肩膀，但还是没有拍下去。
　　“可是...大家都说，都说.....”妇人依旧没抬起头，声音却颤抖得厉害。
　　“哎，别多想，我不是说了嘛。”
　　“圣上是个宅心仁厚，心胸宽广之人，待我去面见圣上，讲明我族之意，自然会化干戈为玉帛，怎会对我蛮族心存芥蒂呢？”
　　“呵呵，别担心。”
　　“下午我们便可回城。”武理笑着说。
　　妇人这才抬起头来，眼眶却是红了，她张着嘴似乎还想说些什么，但话到嘴边，落下的也只是“好，族长。”三字。
　　武理笑着点头，站起了身。
　　接着，他往后一仰，倒在了地上。

