第585章 傲慢
　　“小姐，怎么您把剑放在床下啊，而且这剑是不是....”晴儿眨着眼。
　　“嗯，陛下找回来拿给我的。”金长歌微不可闻的解释了一句，接着又赶紧说道：“好啦，不闹了，赶紧回你床去。”说着便下了床。
　　晴儿嘴角逐渐扬起，也跟着下了床，将剑递给了金长歌，随后利索的铺平了床铺，这才拉着金长歌将其送上了床。
　　金长歌揭开里侧床铺，又将剑给塞了回去，但一扭头，却见晴儿已经赖在了床上，只是侧身躺着，手撑住下巴看着她笑。
　　看着这意义不明的笑，金长歌伸手盖住了她的脸：“干什么？还不回去？”
　　晴儿拨开她的手，往里一窜，搂着她轻笑说：“想和小姐睡，以后机会就少了。”
　　“不行，床小，你这大胖丫头挤得我难受。”金长歌扭了扭身子。
　　“小姐你可不能瞎说，我只是脸上肉多，身子一点不胖。”晴儿就是赖着不走，金长歌倒也不是真心要赶她下去，见此也就作罢。
　　“那就赶紧睡觉，不许再说话。”她闭上眼嘟囔一句。
　　“好呢。”晴儿笑着答应，挨着她的身子躺平。
　　金长歌慢慢平静下来，这哭了一场又经过这一番闹腾，确实逐渐倦了，不过片刻功夫，她就已经昏昏沉沉，即将睡去。
　　晴儿却依旧睁着眼，侧过头注视着她。
　　应是已临近子夜，万籁俱寂，只有些微虫鸣声在窗外响起，晴儿终究还是转过身去，轻轻地将手搭在了金长歌腰上。
　　又过了片刻，困意逐渐袭来，晴儿耷拉着的眼皮逐渐闭上，嘴中却发出仿佛梦呓般的轻言细语来：
　　“这样就好了.......”
　　伴随着这梦呓之语，那打开的窗中吹来一阵夜风，拢在床柱上的纱帘轻飘飘的散开。
　　这一夜，床上的两位少女，睡得格外安宁。
　　——
　　三天后的下午时分。
　　临时停泊的海域内，从近海返航的船只终于是出现在了卢卡特的望镜中。
　　一旁的副将莱托手中也拿着一支望镜，待看到船只由远及近的驶来，他的嘴角逐渐扬起，继而更是轻笑了一声：
　　“他们回来了，元帅。”
　　与莱托那洋溢笑容的脸色不同，卢卡特在看到船只返航后，脸色却变得尤其凝重。
　　他放下望镜，皱眉道：“竟然就这么放他们回来了。”
　　“这不太对啊。”卢卡特摸着下巴，陷入了沉思。
　　但这时，一道哨声自远处传来，莱托开口道：
　　“元帅，又要开会了。”
　　陷入沉思的卢卡特中断了思绪，闷声道：“嗯。”
　　不多时，卢卡特带着一行人上了那艘专门用作开会的船，而那张桌前已经坐了不少人。
　　他一眼看去，就见到奥古斯抱着手臂在桌前眉飞色舞的说个不停。
　　“我就说那大乾的人不敢对他们怎么样！”
　　“虽然晚了两三天，但这不是给送回来了吗？”
　　卢卡特找了张远离奥古斯的空椅坐下，他可不想被奥古斯的唾沫星子溅到身上来。
　　只是等卢卡特刚一坐下，旁边那张空椅上却也坐下一人，正是联邦舰队的穆勒。
　　‘怎么是这家伙？！’
　　卢卡特立刻就想起身换个位置，虽然穆勒总是少言寡语，并不像奥古斯那条疯狗一样总是乱吼乱叫，但卢卡特知道穆勒这个男人更为可怕，这是他的直觉。
　　不过卢卡特最终还是没有换位置，毕竟穆勒已经坐在了身旁，这时候起身换位太过于冒犯。
　　而这时，穆勒却开口了。
　　“这可不是送回来。”他坐在椅中，目光正对着海面，阴翳的目光紧紧盯着那正向这边驶来的船只。
　　奥古斯闻言一愣，接着却不以为意地笑说：“我们这么多战船聚集在这里，他们敢派船来吗？”
　　“哈哈哈。”他笑着看向其他人，目光还特意在卢卡特身上多停留了两息时间。
　　其他人只是跟着附和，倒也不敢说别的什么话。
　　奥古特翘起二郎腿，接着说：
　　“等卢旺过来，一问就知道那大乾是什么态度了。”
　　“不过不用想也知道，卢旺能回来，就已经说明了他们的态度。”
　　“看来不用等撒日国的来，我们应该就可以先过去了。”
　　话音落下，卢卡特这才抬起眼瞄了奥古斯一眼，心中暗骂一声“傻瓜”。
　　且不说卢旺他们这一趟经历了哪些事还不清楚，即便那大乾真的被卢旺带去的话给震慑住，那也不能轻易开船去南港。
　　要知道这次前来大乾，是撒日国作主统筹的，如今他们虽然还未过来，但你匈利国又怎敢说要先去南港，这除了冒犯撒日国以外，还是对大乾的极大轻视。
　　大乾的海军已经展现了些力量，那可能是他们全部的实力，但也可能只是冰山一角，这样的国度，当真就让你觉得软弱吗？
　　此行前来，已经亲眼验证了情报的错误，那就不能再将“孱弱无能”四字安在这个国度身上，那么这也就意味着要认真对待，绝不能松懈下来。
　　现在还没把卢旺叫上来问话，你却已经想到要去登陆了。
　　‘愚蠢又傲慢，还是个无礼的自大狂！你迟早会因此付出代价来！’
　　卢卡特心中腹诽，脸上却没有露出丝毫神色来，他一手掩住嘴，只是看着那艘船驶近。
　　而奥古斯在说完这句话后，发现穆勒与卢卡特都不吭声，其他人却都是一副唯唯诺诺的模样，他的脸色一下就拉了下来。
　　自从上次在这艘船上商议，已经过去了几天时间，但那撒日国的舰队却还是没来，且卢旺一行人乘船去南港也没个消息，这几天奥古斯等的早已经格外烦躁。
　　好在如今卢旺总算出现，也该部署下一步行动了才是，自己不过是试探着提一提早点登陆的意见，他们却一点表示都没有。
　　难不成真要等到撒日国的人来，才去大乾吗？那他妈要等到什么时候，他们迟迟未来，谁知道出了什么幺蛾子，要是遇上风浪拖个十天半个月，难不成就这么干等在海上？淡水与粮食每天都在消耗，一个个还真不急？
　　想到此处，奥古斯冷着脸扭过头，看向那已经在接受查验的卢旺一行人。
　　那艘船已经抛下了船锚，卫兵们派出小船前去接应，只接人不接船，此举当然也是为了规避风险。
　　而此刻，卫兵们已经带着卢旺驾船而来。

