第542章 追缉
　　“去蛮族那里？可是他们甚至于不愿意出兵和我们一同镇压叛军，要去哪里吗陛下？”金宣眉头紧锁，一脸的不解。
　　“哼，再怎么样，那帮蛮子和逆贼也有深仇大恨，只要能去那里，朕一定能说动他们的！”金风头一晃，将发髻间垂落的一缕发丝甩到后面。
　　“可是...”金宣脸色纠结。
　　“不必再说！难道你给朕安排好了去处吗？没有的话那就只能去那里！而现在是要立刻出城！”金风鸾怒声喝道。
　　“是，陛下！”金宣不再多言，狠命催动着战马往西门而去。
　　终于，一路狂奔之下，二人抵达西门，而那里早已经聚集了不少兵马，皆是禁卫军。
　　金风鸾下马之前对着金宣小声说了几句，金宣连连点头，随即，金风鸾钻入其中一辆马车， 紧接着， 这支禁卫军分成数队，朝着四面散去。
　　车队沿着宽阔的大道往前狂奔，坐在马车内的金风鸾掀开窗帘，回首看向了渐行渐远的皇宫。
　　那巍峨耸立的皇宫，是家族基业，历经几代人才成了现在这富丽堂皇的模样，虽然与金陵的皇城比较起来要略微逊色，但这里的底蕴却是金陵皇城无论如何也比不上的。
　　虽然当了国君之后就长居金陵，但自己整个年少时期都待在这里，如今却为形势所迫，又要再度舍弃这里，想到悲处，金风鸾终于是忍不住红了眼眶。
　　先前在他人面前，她已是尽力克制，但真要狼狈的逃离这里，心内之痛还是压得她喘不过气来。
　　‘金家几代的基业，真教你给毁得一干二净了。’
　　‘这次害得朕落到这个境地，你这个.....’
　　于悲痛之中，金风鸾依旧咬牙切齿，心内已将秦泽骂了个狗血喷头。
　　——
　　“阿嚏。”
　　带着骑兵们往前疾驰的秦泽打了个喷嚏，抹去鼻尖上沾染的一抹茸毛。
　　抬头往前看去，长长的的玉带河正入眼中，这玉带河正是环绕皇城的河流，沿河两岸栽种了不少杨柳。
　　正是春末时节，璀璨金光洒落柳树之身，数不清的柳枝在微风中摇曳，映射的地面一片斑驳光影，倏忽清风起，纷纷扬扬的柳絮随风而落，像是在烈日下落了一场雪。
　　只是相较于贫瘠萧瑟的北凉落下的冷雪，今日这富饶秀丽的南泽落下的雪却温暖如煦，铁蹄疾驰而过，又带起一片落地柳絮，漫天飞舞之际，秦泽已带领骑兵们上了桥。
　　涓涓清流在桥下而过，五彩斑斓的鲤鱼群被这隆隆蹄声所惊，也顾不上吞食水面上飘落的柳絮了，急忙四散逃离。
　　待桥上的人渐行渐远，鱼群这才再度浮出水面，像往常一样在水面上或追逐嬉闹，或吞食柳絮，平静得仿佛先前什么事都没有发生过。
　　而一过玉带河，秦泽立刻让骑兵们分散开，以东西南北四个方向前去皇城，当然，过河的也并非只有他所带的这支兵马，在从城楼过来的路上，秦泽就已经分兵朝着城中各处而去，其中兵力最多的一支则是直奔南泽西门。
　　那心胸狭窄，愚蠢自利的金风鸾，怎会不惜命呢？
　　即便大势所去，手下所有人都死了个干净，秦泽想她也没有自刎的勇气。
　　不过这样最好，若是真让她就这么简单干脆的死在这，却也太过于便宜她了。
　　而一过玉带河，皇城便近在咫尺，秦泽去的是正东门，不出意外很快就遇到了禁卫军，但人数却极少。
　　秦泽一抬手臂，身后的骑兵便一拥而上。
　　并不理会这里的厮杀，骑兵开出一条道后，秦泽便径直入了皇城。
　　——
　　车轮滚滚，鞭声时有耳闻，马车内的金风鸾缩在角落，整个人都是战战兢兢，生怕听到外面传来喊杀声。
　　但好在至今还未曾听见，这次匆匆逃离皇城，丝毫没有浪费时间，那些大臣们如今她是顾不上了，到了这个时刻，生死有命，逃不掉的那也只能等死。
　　但自己可不能死，至今自己都没有子嗣，而在之前与叛军的一轮轮厮杀中，家族也是人丁凋零，若是死在这里，那金家就真是断后了。
　　为此，无论如何，哪怕落到再糟糕的境遇，也一定要逃出南泽。
　　去蛮族那里究竟能不能行，事实上金风鸾心中也没底，毕竟先前向蛮族借兵，他们都丝毫没作表示。
　　可现在也只得如此，她只希望蛮族能明白唇亡齿寒的道理，大乾覆灭了，蛮族也必定走不远，而自己还是大乾皇帝，光是这个声名，去哪里都是正统。
　　正当心中胡思乱想之时，窗帘外传来紧张的声音。
　　“陛下，坐稳了！我们要提快速度了！”骑着战马的金宣在窗帘边沉声说道，而目光却一直在街道上梭巡。
　　出皇城已经快一个时辰了，与坐在马车内金风鸾不同，骑着马的他已能听见后面隐隐传来了厮杀打斗的声音。
　　毫无疑问，定是叛军在与自己所安排的禁卫军厮杀。
　　先前出城时，他便按照金风鸾的吩咐，将禁卫军分成数队，朝着城内各个方向而去，就是为了混淆视听，拖慢叛军脚步。
　　而这也确实得到了成效，至少目前自己这队二百来号人还并未被叛军追上。
　　但厮杀声却越来越近，且从多处传来，显然叛军也分散了兵力，正在追杀而来。
　　现在距离南泽西门还要跑一个多时辰，这么长的时间，恐怕未必来得及，因而金宣只得让队伍分成三股，再度分开行进。
　　如此，又过了半个时辰。
　　沿路屋舍逐渐高低起伏不平，相较于南泽东部，这里明显更为混乱密集，便是连道路也收窄了许多。
　　而更为明显的，是多了很多人气，屋舍中已能隐隐绰绰看到些藏着的人。
　　靠近正东城楼的地方是战区，因此很多百姓都往西边避难来了。
　　正如此刻，一些隐蔽角落，金宣能察觉到有很多视线正在向着自己这边投来，这些胆小怕事的人先前不接受征召，公然的违背了旨意，现在逃的到处都是，却渐渐聚集在了这边。
　　他叹了口气，若是当初这些人愿意拿起武器为国而战，南泽绝不会这么快被攻陷。
　　抬头往前看去，再走一段路程，就要到郊区了。
　　那里屋舍很少，农田居多，自己这一行也将全部暴露在身后追兵的视野之下。
　　正这时，车内传来紧张的问话声：
　　“还要多久出城？”
　　——
　　“加把劲，午时之前，咱们肯定能栽完。”
　　烈日高照，胡三颤颤巍巍的直起酸痛的腰，看着已经栽种了大半的农田，心中却是松了口气，转首对着儿子说道。
　　前日从城东逃回来后，一回家他便想立刻下地，只是被那当兵的给揍得不轻，胡三真的撑不住，这才耽搁了一日。
　　今日一早，尽管身上还疼着，但他再也躺不住，带着儿子便下了地，只是儿子年纪还太小，秧总是插不深，辛辛苦苦育出的秧苗飘在水面上那可就全毁了，因而他才不放心交给儿子。
　　“爹，喝口水吧。”儿子在田的那一侧说道，那是胡三专门留给他插的一小块水田，等会插完他还得去检查一遍。
　　阳光太过炽烈，胡三确实有些渴，但他依旧弯下了腰。
　　“栽完再喝。”
　　“快午时了，早早栽完，早早回去。”
　　他佝偻着腰，拿起一株秧苗，重重的插入黄澄澄的泥水中。
　　——
　　“啪”的一声。
　　战马一跃而起，秦泽手提缰绳，纵马从身下的尸体上跃过。
　　金风鸾并不在皇城之中，而自己派去搜捕的人也正在全力追缉，而此刻，秦泽锐利的目光直视前方，前来通报的兵马已经指明了方向，于是他没有迟疑，朗喝一声：
　　“收网了！”

