第557章 迟暮 上
　　片刻前。
　　“王爷，这帮蛮人看来是不死不休了，要想离开，须得将追进来的蛮人给杀了，如此才能带您安全离开苍梧山。”
　　竹林中，肖一鸣对着庆王说道。
　　庆王神色萎靡，扫了一圈跟来的乾兵，而后对着肖一鸣摇头道：“蛮兵有狼，这苍梧山倒并非是好去处，如今我们不得已之下来了这里，要想杀掉追兵，实在万分艰难。”
　　肖一鸣沉声道：“不，刚刚的交战中，蛮人也死伤惨重，他们的援军还未赶来，如今他们非要追进来，我们一定能将他们解决掉！”
　　“但这需要时间，王爷您先走一步。”
　　“我们尽快解决追兵，再护送王爷离开。”
　　肖一鸣的话并未让庆王感到安心，正相反，现在他只觉得凭借这点人去解决追兵，却是难如登天之事。
　　他甚至不明白，肖一鸣为何能说出如此言之凿凿的话。
　　或许是因为他正值壮年，还有一腔猛志，在任何情况下都不轻言放弃，这倒是和曾经的自己很像。
　　只是岁月如刀，如今的自己，却已是残年暮景.....
　　这时，肖一鸣又开口道：“王爷，我现在不能带着您走，解决追兵我必须要参战，我让他们带着您走。”
　　“其他人和我一起解决追兵。”肖一鸣朝着两名乾兵使了个眼色，这二人立刻走到了庆王身边。
　　人本来就少，如今又分出两人，庆王光是一想到后面他们要和追兵厮杀就觉得异常艰难，这种情况下，真能解决追兵再回来吗？
　　但看到肖一鸣那郑重的神色，他也不知该怎么说。
　　若是说这话的是别人，庆王甚至觉得他已经背叛了，这是要借故分开，好让他自己逃得生天。
　　但说这话的是肖一鸣。
　　这个十岁就跟在自己身后的男人，在这接近三十年的时间里，为自己做了太多事，他就像自己的影子，总是跟随在自己身旁，还未卸甲时，在战场上，他从未让敌人靠近过自己，靠着他那把刀，也不知杀了多少自己要想杀的敌人。
　　如此，卸甲之后，他才放心的让肖一鸣跟在了二儿子后面，而在那之后，他同样办事利落，雁落山死了几十万人，他却能带儿子逃出生天，保得一命。
　　当时感觉倒是还好，但在今日看来，那一次却真是刀山火海走了一遭。
　　毕竟——还从未有在与叛军的交战中得生的人。
　　如今大势已去，自己已经一无所有，这个男人却还在忠心耿耿的守卫在自己身边，庆王此刻已是感慨万千。
　　此时。
　　“保护好王爷，我们要去布置一下，好袭杀追兵。”
　　“王爷，小心！”肖一鸣沉声说道，他不再多言，转身带人离去。
　　只是刚走没几步，身后却传来庆王的声音：“等一下。”
　　庆王拍了拍身边两人的肩膀，说：“追兵人多，你们也去，我一个人能走。”
　　肖一鸣一愣，连忙道：“不行！王爷！”
　　“您身边要有人，其实本该我带您走，只是没有我，追兵不一定能解决掉，王爷难道您是担心......”
　　话未说完，庆王摆摆手，略显苍白的脸上却露出个自嘲笑容：
　　“我不担心别的。”
　　“只是我想说，我是老了，但我也打过几十年的仗，也是走过刀山火海的人，如今一个人也走得了这夜路。”
　　“难道我是手无缚鸡之力的人吗？”他拍了拍腰间那柄装饰华美的佩剑，朝着肖一鸣说道。
　　肖一鸣脸色一滞，旋即道：“没有，王爷一如当年！”
　　听到这句“一如当年”，庆王只觉像是被根针扎了一下，若是真如当年那般，自己早该提刀砍杀敌寇了，但今夜却总是在狼狈逃窜，哪还有半分当年之姿呢。
　　但他知道这不是肖一鸣在讥讽自己。
　　庆王点点头，淡淡道：“知道就好。”
　　“去吧，追兵人多，你们一起上，兴许真能解决掉。”
　　“若是解决了，你们再来找我....”后半句话庆王说的却是有气无力，因为他知道这难如登天，这些人要么是全死，要么只剩肖一鸣一个，而最大的可能性，是所有人都不会再回来。
　　但也没什么好说得了，成王败寇，这是亘古以来从未变过的道理。
　　“去吧。”深深看了他们一眼，庆王一个人朝着竹林深处走去。
　　“王爷。”
　　肖一鸣突然出声，庆王脚步顿止，扭头看向了他：“怎么了？”
　　“三十年前初见王爷，王爷英姿焕发，那身姿直到今日我还记忆犹新。”
　　“而今时过境迁，但王爷依旧是王爷。”肖一鸣面色恭敬，向庆王抱拳道。
　　庆王身体一僵。
　　接着，他抬手拂去额前垂落的一缕白发，朝着肖一鸣微微颔首。
　　而后一言不发往前走去。
　　肖一鸣的目光在他的背影上停留了两息，而后转过身：
　　“走吧，杀了那帮追兵。”
　　他面无表情的拨开垂落在面前的竹枝，一跃而出。
　　——
　　竹枝在抖动，洒出的血珠将那笔直而翠绿的竹干染的斑驳，夜风缭绕，这幽暗竹林间的血腥味却越来越浓。
　　此刻。
　　肖一鸣一刀接着一刀朝着眼前的敌将砍去，激斗之时，二人身边的竹子也不知被砍断了多少根。
　　鲜血从二人身上洒出，污浊了地面，而这愈发浓重的血腥味让那狼王愈发狂性大发。
　　只是二人酣战在一起，它找不到任何时机冲上去撕咬。
　　但很快，伴随着一声闷哼，肖一鸣一脚正中阎承胸口，阎承往后倒去，好在背后的竹子撑住了他的身躯。
　　肖一鸣脚步一动，须臾间却已挺刀砍来。
　　狼王抓住时机，后足一蹬，一个扑击前爪扫向肖一鸣脖颈，肖一鸣却早有预料，他一直提防着这虎视眈眈的恶狼！
　　眼角余光见到这恶狼扑来，肖一鸣一脚踩在棵断竹上，借助这反推力道，他下腰扭身，一刀朝那恶狼双爪砍去。
　　狼王反应机敏，硬生生在半空中扭动身体。
　　肖一鸣眉头微皱，手腕一拧，刀刃随之翻转，化砍为斩。
　　“哗”的一声。
　　那满是缺口的刀刃在狼王左前腿上划过，立刻切出道皮开肉绽的伤口。
　　而这时阎承却已经弯着腰一刀朝肖一鸣腰腹捅杀而来，肖一鸣猛吸口气，收腰避开这一刀，而后左手弯曲，腰跨一扭，那曲起的左手肘猛地顶向阎承面门。
　　阎承只以为他会以刀反击，因而一直在提防着他的右手，却怎么也没想到他竟然会用那条受伤的左手来攻击自己。
　　猝不及防之下。
　　“嘭”的一声！
　　这一道肘击正中阎承面门，一瞬间，阎承只觉天旋地转，仿佛被一锤重重砸向面门。
　　霎时间牙齿崩碎几颗，鼻子也被砸得歪斜，阎承五官变形，被顶破的脸上鲜血狂喷而出，他在剧痛中倒飞而去，甚至将身后的竹子都给撞断，而后重重倒在了地上。

