第532章 碾压冲锋
　　在马道上摆好姿态迎击的乾军们此刻已然是汗流浃背了。
　　光是看着那一面面仿佛铁壁似的盾牌，就足够让人心生惧意，这样的重甲步兵出现在城楼上，一旦让他们近身甚至跑都都跑不掉。
　　可城楼是重中之重，若是从此处撤离，那整个城防便就此功亏一篑，因而此刻他们也只能选择迎击。
　　敌军冲得很快，但还有些距离，决不能让他们冲过来，因此在一摆好阵型后，当即，他们立刻利用手中的远程武器发起了攻势！
　　于怒吼声中，弓弩手们朝着对面射出一支支弓箭，而火枪手们同样如此，他们点燃引线，射出一枚枚呼啸而去的铅弹！
　　霎时间，于马道之上，响起一阵噼里啪啦的炸响声，箭矢伴随铅弹，山呼海啸般朝着焱兵射去。
　　而在对面，位于最前方的焱兵此刻正举着那宽大的盾牌，将身躯尽数藏于盾牌之后，马道的这个宽度，使他们只要举盾顶着正面的攻势便可。
　　在两息后。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　一瞬间，宛若年关之夜家家户户奏响的爆竹声，数不清的弓箭与铅弹射中盾牌，盾牌之后的焱兵却未退半步，反而发出野兽一般的嚎叫。
　　“杀过去！！”
　　“杀！”
　　杀声震天，这些为战争而生的士兵们，从被召唤而来的那一刻起，就不知恐惧为何物，除非将其彻底杀死，不然只要还有一口气，他们便会一直前进，杀向敌军！
　　密密麻麻射来的利器并未减慢他们的脚步，相反，因敌军的阻击他们反而愈发亢奋，身体里流动的血像是火焰一般炽热，于嘶吼声中，这支铁甲洪流像潮水一般往前狂涌。
　　而经过两轮的射击后，对面的乾军也心知肚明，靠着这些弓箭与铅弹根本就不可能阻挡敌军的脚步，唯有借助大型利器，方能阻挡他们的冲锋势头。
　　于此刻，被拆下来的床弩已经率先一步摆好了方向，最前方的弓弩手们退至两旁，将过道中的床弩让出，炮台上拆解的火炮如今也正运来，但已等不及了，敌军越来越近，如此紧迫之时，身边有什么那就要用什么。
　　“放！”
　　在怒吼声中，“砰砰砰！”
　　装备了粗壮铁翎箭的床弩弓弦松开，箭矢笔直的朝着前方射去！
　　“抓紧盾！”
　　焱兵们发出怒吼，紧紧抓着手中的盾牌，而在一息后，这些铁翎箭“嘭”的一声射入盾牌之内，当先的一群焱兵立刻经受到了伤亡。
　　但一人倒下，后面却尽是举盾的重甲兵们，他们无视一切，依旧像是疯了一般往前冲刺。
　　而在乾军的后方，待金腾看到从东面杀来的焱兵后，此刻已经是面色苍白，豆大的汗珠滚滚而落，他难以置信的看着那些冲来的人，又扭过头看向城内的那些轒轀车。
　　于此刻，他才后知后觉的明白城内的那些人，竟只是佯攻，敌军根本就无心争夺瓮城，而是要从城楼上，将己方的一切守备力量全部击溃！
　　并且若真让他们占领了城楼，那毫无疑问，所有的防御工事都将形同虚设，他们要是将外瓮城楼夺走，再顺势攻向主城楼，就可以直接进城了！
　　那么，这也就意味着南泽城破了。
　　“这下糟了.....”
　　金腾再不复先前那般镇定神色，此刻已经急成了热锅上的蚂蚱，他知道今夜的自己将是这一战中最大的罪人，若是不弃守主城楼，那么敌军绝不可能这么轻易的上来，并且还组织了这么多的兵力。
　　若是无法将城楼上的这些敌兵全部驱逐，那么今夜过后，不论打成什么样子，自己都必然要以死谢罪。
　　怒急攻心的金腾当即嘶声怒吼起来：
　　“杀了他们！不是他们死就是我们亡！给我狠狠的打！！！往死里打！”
　　而在对面的北侧城墙，乾军也立刻注意到了这边的激斗，当即，他们立刻回防，沿着马道往回杀去。
　　位于主城楼的守将金昼也觉不妙，当即下令予以增援，除却弓弩手与火枪手们之外，他又立刻让人往内城而去，调动候在内城区的步兵们上来。
　　先前已经与焱军打过一仗的他，清楚的知道敌人的可怕，这个时候若是有所保留，那毫无疑问只会惨败。
　　短短片刻时间，南泽所有的守军们都开始了行动。
　　而在羊马墙之外，秦泽镇定自若的看着城内闹腾的动静，又派出了一支新召唤而出的兵马。
　　抬头看了眼天上的明月，秦泽猜想此刻应到丑时末了，而在天亮之前，势必能进得城内，杀向皇宫，擒得金风鸾！
　　——
　　外瓮城南面城墙。
　　“哐哐哐！”
　　一连串的剧烈撞击声中，这支洪流终于是顶住攻势，以不可阻挡之势冲入敌群中。
　　但他们的盾牌首先接触到的并不是乾兵们的身躯，而是那一架架木幔，在发现无法阻挡焱兵的冲锋后，乾兵们当即使用木幔挡在了前头。
　　但来自对面的凶悍撞击力还是让顶住木幔的乾兵们不住后退，甚至于不少人在这次的冲撞中被震得口吐鲜血。
　　并且更为可怕的是敌军的势头丝毫未减，简直像是一击巨力挥出的重锤一般，相隔如此之近，对面的嘶吼完全就是骇人恶兽的怒嚎！
　　仅仅挡住了两息时间，狂暴的推力如地崩山摧，坚硬粗粝的力量将木幔碾倒在地，一些乾兵甚至跟着被木幔压倒，被焱兵踏过身躯。
　　而在后面的乾兵们睁着惊恐的眼，见到了那盾牌后刺出的一杆杆长枪！
　　“刺！！”
　　嘶吼声中，数杆长枪齐齐而出，瞬间刺入前方的乾兵身躯之内！
　　“收！！！”
　　又是一声怒吼，焱兵将长枪从敌人的身躯中抽出，而在抽出之时，数股鲜血从乾兵们的身躯中激射而出。
　　仿佛是下了一场血雨，浇筑在焱兵们的重甲之上。
　　而他们没有丝毫停留，踏过倒下的敌人身躯，再度往前发出怒吼：
　　“刺！！！”

