第512章 伐金檄文
　　藤纸上白纸黑字写得分明：
　　【战鼓擂而万骏自北起，刀剑现遂荡胡马捍西京，追敌索寇还国以本色。
　　千舟万舸踏扶桑以翻江倒海，雷霆赤焰坠下即地崩山摧，旌旗蔽空叱咤便风云变色。凡剑之所指，攻无不克战无不胜，无坚不摧。
　　而焱国之下，凡布衣黔首无不景从云集，今顺宇内之推心，爰举义旗，以伐国贼。
　　今乱国之贼金氏窃据南泽，却是抵背扼喉，鱼游沸釜。
　　等闲人家岂能不微察秋毫，明照晦冥？
　　若不识时变， 徘徊歧路，坐昧先几之兆 ，必贻后至之诛。
　　待金诛国平，必当举焱国之盛，共荫福景。
　　移檄州郡，咸使知闻。】
　　“呼——”
　　小队长面色苍白，喘着粗气的同时手一松，那半截残纸飘然落入地面。
　　于此刻，他才后知后觉的知道发生了何事。
　　也清楚的明白自己吼的那一嗓子，为何就引发了这么大的骚乱——这是征讨朝廷的檄文啊！
　　虽只看到下半篇，但他知道那上半篇自然是列举了一些乱七八糟的罪状，以此来蛊惑人心，这也难怪今日如此不顺。
　　而现如今，这些本该征兆而来的人全都跑了，势必会引发更多乱象。
　　显而易见，接下来这城中的人若真是信了这檄文上所说的话，那恐怕他们要拖家带口的跑。
　　“糟了糟了！”
　　小队长一拳砸在掌心，心乱如麻的看着狂奔的人群。
　　——
　　日落西山。
　　正吃晚膳的金风鸾却被急报所惊，待她放下碗筷，匆匆赶去御书房之时，兵部尚书熊勇已弓膝垂身候在了门口。
　　“陛下！今日....”熊勇一脸焦色，一见到金风鸾就忙不迭的开口。
　　“进去说。”金风鸾眉头一颦，一见熊勇的脸色便隐隐察觉到出了事，当下心就沉了下来。
　　而待进门后，熊勇便急声道：
　　“陛下，征召之事出岔子了！”
　　刚坐入龙椅的金风鸾眉头一皱，冷着脸道：
　　“是不是有人不愿接受征兆？罢了，朕知道一定会有那贪生怕死之徒怯敌，但总归是....”
　　不待金风鸾说完，熊勇擦了把汗，也顾不上龙威了，说道：
　　“陛下，那是出了大乱子啊！”
　　话音落下，金风鸾风目一瞪，而熊勇则接着说道：
　　“早些时候从城外进了些溃兵，人数不多，仅百来人，其中又夹杂着些许流民，说是从大通那边逃难来的。”
　　“不曾想这其中竟有细作，带了.....”
　　话到此处，金风鸾一巴掌拍在了桌案上，怒斥道：
　　“难道你们不知道如今大敌当前，绝不可放人进来吗？！”
　　熊勇浑身一颤，急忙道：“那自然是知道的，微臣想那城门的守军应当是查明了身份，这才放行，毕竟他们人数并不多。”
　　“只是...只是....”
　　金风鸾腾的一下从椅中坐起，大骂道：“怎如此办事不利？难道我们朝廷的兵马，却如此不济？竟连这最简单的事都做不好？”
　　熊勇有苦说不出，若是军中皆是那精兵强将，那也不至于在与叛军的一场场厮杀中败下阵来，输到如今这个局面。
　　更何况自大通一战输了后，军中隐有人心惶惶之势，强压之下，焉能不出差错？
　　陛下身居宫中，却是连皇宫大门也不曾踏出一步，她哪里知道下面人的难处，但于此刻他也不敢触怒金风鸾，便急急从怀中掏出一物，说道：
　　“陛下，总之是有细作在城中发了些蛊惑人心的布告，弄得人心惶惶，导致征兆一事出了岔子，一些蠢人听信了那些鬼话，从而逃避征召，继而引起骚乱，没想到愈演愈烈，征召来的那些人，竟都快跑完了。”
　　说完这句，熊勇那是大气也不敢喘，生怕金风鸾怪罪到他身上，便只好手拿着那张布告，埋着头惴惴不安的杵在台下。
　　果不其然，话音落下之时，怒斥声紧随而起：
　　“什么？！人跑了？！”
　　“那你们是干什么吃的？拿着俸禄不干事吗？！”
　　与此同时，一物自上而下掷来，熊勇避之不及，额头被砸得生疼，抬眼瞧去，却是笔筒。
　　而此时金风鸾已怒不可遏，已经踩着虎皮履啪嗒啪嗒冲到了熊勇面前。
　　熊勇汗如雨下，也不敢动弹，接着便是一道疾风而来，却是手中拿着的布告被金风鸾一把夺过。
　　“陛下，这...这上面说的尽是大逆不道的话，还请您不要为此....”熊勇心慌意乱的说道。
　　“要你多嘴！”
　　金风鸾瞪了他一眼，拿着布告看了起来，而这当头第一句便叫她脸色泛青，发指眦裂。
　　写的是：
　　【今临朝国贼金氏者，愚眉肉眼，蠢如鹿豕。
　　父母之邦，有千山万壑，有五湖四海，锦绣山河，何其盛哉，金氏以天子自居，却将其弃之如敝履。
　　北送胡马，西送图元，万里河山于金氏治下，如豆剖瓜分，金氏犹安之若素，寡廉鲜耻，此其一罪。
　　素来天子当政，自当亲贤臣远奸佞，金氏却独喜奸佞不亲贤臣，或人问曰：何故也？只因金氏乃奸佞魁首，焉有不喜之理？
　　.......】
　　待看到此处，金风鸾龇牙咧嘴，眼歪鼻斜，却是嘶声尖叫了起来：
　　“啊啊啊！”
　　“胡说八道！胡说八道！”
　　“一派胡言，朕怎会是这种人！他又怎敢如此编排朕？！”
　　熊勇小心的抬头看了金风鸾一眼，但却被金风鸾敏锐的捕捉到，当即，面色扭曲的金风鸾一把抓住熊勇衣领，怒声尖叫道：
　　“你在看什么？？！”

