第5章 再回京师之日，便是女帝落下帝位之时！
　　车马一路前行，秦泽一马当先在队伍前列，很快就到了城门口。
　　交了出关文书，秦泽带着车队出了京师，临别之时，他回首看向京城方向。
　　“再回京师之日，便是你落下帝位之时！”
　　心中自语一句，秦泽面色冷冽的出了城门。
　　千人队伍浩浩荡荡的出了城门，秦泽驾马走在前头，目光看去，沿路竟聚集着一群群的平民。
　　这些人虽衣着简朴，却面色沉毅，他们或跑或骑马，紧随左右。
　　秦泽目光一凝，明显看出这些人身上都藏着武器。
　　这些并不是平民，而是兵士！
　　正这时，一人骑马而来，远远就朝着秦泽拱手行礼。
　　秦泽眸子一缩，急忙骑马向他奔去。
　　骑在骏马上的是一个七尺大汉，见到秦泽，他立刻从马上跳下，单膝跪地行礼。
　　他衣衫褴褛，双鬓微微泛白，一张国字脸上挂着数道疤痕，但眼眶中却满是泪水。
　　这是一个饱经沙场的老兵！
　　“将军！我们...我们来送你了！”
　　秦泽急忙下马将他扶起。
　　“赵将军请起！”
　　这七尺大汉，正是父亲的老部将，中郎将赵振南。
　　看这曾经的老将如今却衣衫褴褛的出现在眼前，秦泽再难以抑制情绪，喉咙中好似堵了一块石头一般。
　　他深吸一口气，这才开口道：
　　“赵将军，你怎会在这里？”
　　赵振南虎目含泪，看向秦泽颤声道：
　　“朝廷觉得我们年纪大了，又是赤焰旧部，将我们逐出军中，因此便做了这流民。”
　　“将军，此去北凉，千里之遥，将军只有八百亲兵，他们如何能护得你周全。”
　　“我赤焰军虽已凋零，但我们这些老家伙，可还有一口气在呢！”
　　“这一路，就让我们护送您到北凉境内吧！待您进了北凉，我们便原路返回，若是随您进了北凉，朝廷必定生疑。”
　　一番话说完，秦泽感触万千，他环视路边的老兵，所有人都站的笔直，远远的看向秦泽，虽年岁不小，但皆是一脸坚毅。
　　此刻看到这些老兵，他明白这是他们的一番心意。
　　对于他们来说，这是尽最后的绵薄之力了。
　　“好！那就劳烦赵将军了！”
　　赵振南挺起胸膛，重重的点了点头，驾马离去。
　　秦泽翻身上马，再度踏上路途。
　　秦泽知道踏上北凉境内，才是使用积分统练兵马的最好时机，因此这一路他不敢耽搁，日日都是急行军。
　　如此，一直过了十天，一行人才到了北凉关口前。
　　放眼望去，黄沙遍地，狂风席卷，前方一座关口屹立眼前。
　　秦泽收回目光，念头微动，看向脑海中的系统光幕。
　　十天的时间，每天累计获得86400积分，现在积分已经累计到了80多万。
　　虽说1积分就可以兑换1人口，但光有人口还不行，需要相应的武器盔甲还有武艺，方能组建成军队。
　　但八十多万的积分，足以组建一支万人军队！
　　这让秦泽信心倍增，接下来只要合理利用这些积分就行了。
　　有兵马在手，到了驻地后，要做的事就简单多了。
　　到了关口，赵振南远远的骑马而来。
　　到了秦泽面前，他翻身下马，躬身行礼道：
　　“将军，过了这道关口，前面就是北凉境内了，我们也只能送将军到这里了。”
　　十天的奔波，这名老将的脸色愈发沧桑，他的身上也带了些许伤口。
　　这一路，秦泽并没有遇到任何匪寇，但他知道，都是因为这些老兵早早就清扫了匪寇。
　　抬眼看向北凉关口，秦泽心中暗忖：“北凉，我秦泽终是来了！”
　　扭头看向赵振南，秦泽心中感动，躬身朝着赵振南拱手道：
　　“赵将军，这一路，多谢你们了！”
　　赵振南急忙上前扶住秦泽。
　　“将军，你们进去吧，我们...我们也该踏上归途了。”赵振南不舍道。
　　看到这老兵一脸悲痛的模样，秦泽走上前去，附耳低语一句，而后翻身上马，带人入了关口。
　　狂风席卷，吹拂的赵振南的白发飘散，他怔怔的呆在原地，回味着秦泽刚刚说的话，直到看着秦泽入了关口，他才回过神来。
　　他翻身上马，原先悲痛的脸色已然被激动振奋取代。
　　“但到云开月明时,且听猛虎霹雳声！”
　　赵振南大笑一声，驾马踏上归途....
　　........
　　秦泽策马扬鞭，带人到了城门口。
　　而在城门口，早有一队人马在此等候，为首的正是统军赵元。
　　见到秦泽，他双眼微眯，心中思忖：
　　朝廷对秦家不喜，册封北凉等同于流放，振国大将军传来密令，信中说了要在北凉除去秦泽。
　　若是自己亲自动手，即便杀了他，只怕自己也会沦为朝廷炮灰，不过...要除他还有别的方法。
　　他嘴角一抿，带领着一队兵士走上前来。
　　“末将赵元，恭迎镇北王入北凉！”
　　秦泽上下打量一眼，淡淡道：“赵将军不必多礼。”
　　赵元起身笑道：“大将军初入北凉，属下已经给将军准备好了驻地，现在时候尚早，这就带将军前去。”
　　“带路吧。”
　　话音落下，赵元驾马带领秦泽入了关口。
　　一路急行，秦泽沿路看去，土壤贫瘠，黄土上连杂草都少之又少，此外到处都是崇山峻岭，如此，一直到了太阳即将落下之时，才到了目的地。
　　看着前方的城池，赵元笑道：
　　“将军，此地名为拒北川，这座城池名为石峰城，拒北川山岭众多，中间地带有数百里平原，清水河贯穿其中，而石峰城被山岭阻挡，进出只有一条道路，是一处天险之地。”
　　“我见将军人马不多，在此地招揽百姓训练兵马再合适不过了，这才特意带将军来此。”
　　听着赵元的话，秦泽心中冷笑，这一路他便看好了地形。
　　赵元说的话半真半假，拒北川表面看确实是一处天险之地，但这一路看来，土地贫瘠，连耕田看着都少之又少，此外这石峰城的城门都残破不堪，透露着一股萧瑟之意。
　　种种迹象看来，这里粮食必定很少，哪里还有余粮供给充当军粮，如果自己强行征粮，这些苦寒地带的农民，天性彪悍，怕不是要激起民变。
　　另外，山峦众多，必然有占山为王的匪寇，这赵元真是好计谋，想要将我困死在这里。
　　但可惜，他的如意算盘要落空了。
　　赵元就算机关算尽，也不会想到自己有系统在手。
　　积分可以让自己兑换粮食，人口，拒北川对自己来说正好是最好的地方！
　　这里依山傍水，山峦为天险，进出只有一条道路。
　　依靠这得天独厚的地理优势，只要将拒北川境内所有匪寇全部清缴，而后铺下情报网，将拒北川打造成一座铜墙铁壁，那朝堂无论如何也发现不了自己在干嘛。
　　念及此处，秦泽看向赵元道：“好，赵将军选的确实是个好地方啊。”
　　赵元点头，心中却是暗笑。
　　无兵无粮，到时候你来求着我给粮，你看我给不给！
　　另外拒北川的山匪人数可不少，你这八百亲兵如何能抵挡？
　　不出一个月，就饿的头昏眼花，死于山匪之手！
　　赵元脸上不动声色，拱手笑道：“好，将军满意就好，天色不早了，我也该回去处理军中事务了！”
　　话音落下，赵元带人离去。
　　秦泽看着赵元离去的身影，嘴角微抿，低声呢喃一句：
　　“该组建军队了啊！”

