第583章 少女心事
　　“嗯嗯！”
　　一旁的晴儿将头点得跟小鸡啄米似的，那一对眼眸早已弯成了月牙。
　　秦泽抬起头来，抱着金长歌往里屋走去，待到了床铺前，他躬下身，将手中这具紧绷着的身躯轻轻放在了床上。
　　看着闭目“沉睡”的少女，他转而又看向晴儿：
　　“暂且在南港待段时日，那帮洋人们已经带着舰队过来了，想来不出几日，他们便有所动作。”
　　“待解决了与他们之间的纷争后，我会班师回朝，届时你们与我一同回去。”
　　晴儿急忙点头：“是，陛下。”
　　说罢秦泽转身准备离去，只是刚一转身，他便扭头道：
　　“醒了之后告诉她。”
　　“过去的是历史，无法改变，因而也不必纠结。”
　　“得往前看，看国泰平安，看波澜壮阔的万里山河才是。”
　　“就这样吧。”
　　秦泽向门外走去。
　　“是，殿下，我来送您。”晴儿跟上前去。
　　“不必了。”秦泽走出门外，踩着淡淡月光下了楼梯，独身离去。
　　待他逐渐走远，背影彻底消失，站在回廊前的晴儿这才收回了视线。
　　“呼——”
　　她长长舒了口气，脸上跟着安心的笑容。
　　金长歌这段时间精神的萎靡不振晴儿皆看在眼里，她也一直为金长歌而担忧，正如先前和秦泽的那番对话，也尽数都是她的肺腑之言。
　　陛下推翻了金家的统治，这自然是利国利民的好事，但小姐这个“金氏”的出身却又摆在了那里，这就实在让人忧心。
　　她固然已经与家族划清了界限，也凭借自己的行为证明了她并非是那已经腐朽堕落的金氏，但真的会得到所有人的认可吗？
　　好在陛下宽宏大量，他不仅没有将小姐当做必须要铲除的对象，反而选择了庇佑，放眼历朝历代，这种事虽然也曾有过，但也是屈指可数。
　　而这份“庇佑”是来自何处呢？晴儿明白这应是来自于“宅心仁厚”这明君身上才有的词语。
　　换而言之，陛下应是为了向黎明百姓表示他是个足够宅心仁厚的明君，因而才会选择庇佑小姐。
　　可这样的“庇佑”好吗？能安然的幸存下来，这固然是好的。
　　但出于这种“庇佑”而活下来的罪人之女，又何尝不是一只被饲养在皇宫中的金丝雀呢，她的存在变成了给别人展示“宅心仁厚”的佐证。
　　虽然在前几日得知陛下要将小姐带回金陵后，晴儿心中已是非常欣喜，这自然是因为小姐将平安无事，但同时心底却又惆怅于小姐今后的处境来。
　　这份惆怅着实让晴儿心中着实难安，一直到今夜才彻底消失。
　　她相信自己的判断没有错，陛下的庇佑绝不是仅仅出于“宅心仁厚”四字，他是真心实意的认可小姐，并表现了极大的尊重与赞赏。
　　并且.....
　　想到这，晴儿嘴角挂着淡淡的微笑，轻轻阖上了房门。
　　转过身走至床前，看着金长歌闭目沉睡的模样，晴儿嘴角微抿，就这么静静地看着。
　　秀眉凤目，玉颊樱唇，虽是一副睡容，但这副相貌实在出尘脱俗，能让人一眼看去便心生爱怜。
　　“小姐确实是好看得紧.....也不怪陛下他....”，晴儿嘴角微微翘起，轻声喃喃自语。
　　旋即，晴儿忍不住弯下腰来，伸手摸向了她的脸。
　　虽然这几日又消瘦了些，但俗话说美人在骨不在皮，脸上多一分肉有多一分肉的美感，少一分也有少一分的美感。
　　晴儿一手轻轻触摸着金长歌的脸，另一只手却摸向了自己那张丰润的脸。
　　“要是能分一点肉给小姐就好了，小姐能更好看，我也能变好看点儿。”
　　“嘿嘿。”
　　少女嘴角噙着淡淡的笑意，闭上眼陷入了幻想。
　　而她这一举动，却让金长歌是真忍不住了。
　　这软乎乎的手在脸上是越摸越来劲，弄得脸上瘙痒无比，偏偏她还在这自言自语地净说些胡话。
　　终于，在又过了几息后，见她还没有拿开手，金长歌猛地睁开眼，一把捉住那只在脸上作怪的手，但还不待她开口。
　　“啊！”的一声叫，陷入幻想的少女已经睁开眼，率先惊叫了一声。
　　“小姐...你睡醒了。”
　　晴儿在惊叫后才反应过来，而此刻床上的小姐正瞪着那圆溜溜的眼，眼珠上布满了血丝，紧紧盯着自己，看着模样倒像是恼了一样。
　　这不得不让晴儿有些慌乱，她想将被捉住的手抽出来，但却发现被抓得很紧。
　　“哼。”
　　金长歌噘嘴哼了声。
　　“小姐，你什么时候醒的？”晴儿赔着笑脸，心中有些懊悔，自己就不该将她惊扰醒，小姐刚刚肯定是为了哥哥的事哭了一场才睡过去。
　　而自己刚刚的自言自语也太羞耻了——于是，她的脸肉眼可见的蹿红了。
　　“你刚刚和陛下在说什么呢？”金长歌却沉着张脸。
　　“啊？”
　　晴儿没料到她会问这个问题，但瞬间，她就明白了，小姐该不是根本没睡着，一直都是清醒的吧。
　　“你刚刚和陛下说什么呢？”金长歌扣紧了晴儿的手，沉着脸又问了声。
　　“没...没什么呀，就...就是唠家常。”晴儿选择装糊涂。
　　“哼，陛下有那闲功夫和你唠家常？”金长歌用力一拽，将晴儿拽得趴在了胸前，另一只手跟着就掐住了这圆乎乎的脸。
　　“哎别别别，小姐，疼。”趴在金长歌胸口的晴儿立刻苦着脸叫起了疼。
　　“又在装蒜，我都没用力。”金长歌知道这丫头在装，干脆就成全了她，手微微使了点力气。
　　“谁叫你说那些话的？”金长歌捏住晴儿脸颊上的软肉，瞪着眼质问。
　　“我...我自己要说的。”晴儿捉住那只捏住自己脸的手，眨巴着眼，一副可怜巴巴的模样。
　　“我是你说的那样吗？我有这么软弱？哼。”金长歌松了些力气，但还是捏住她的脸不松手。
　　“不软弱，我家小姐最厉害了，嘿嘿。”晴儿露出媚笑。
　　“不准嬉皮笑脸！”金长歌低喝一声，手指往下一拉，将晴儿这软乎乎的脸颊肉拉下去个苦巴巴的八字出来。
　　“那...我这不是为了小姐着想嘛....”晴儿瘪着嘴。
　　“我好得很，哪里需要你这么为我操心，我又不是小孩子。”金长歌挑起了眉头。
　　“陛下要是不好好对待小姐，今后去了金陵小姐也要受苦，那我就很难过了，小姐好不容易脱离苦海，那以后不仅要好好活着，还要过得开开心心的才是。”
　　晴儿看着金长歌的眼睛，双手搂住她的腰肢，轻声细语的说着。

