第513章 落我手里
　　熊勇埋着脑袋，心说我能看什么呢？
　　陛下您的脸那可都变形了呀，也没什么好看的。
　　早就提醒您看之前要做好心理准备，这布告上尽是些大逆不道的话，您却说我多嘴，现在气成这个样子，又要将气发在我头上吗？
　　还是算了吧。
　　想归想，说归说，熊勇吞了口唾沫，劝慰道：
　　“陛下，切不可气伤了身子，您越生气，那秦泽就越高兴，可不能让他得逞啊。”
　　话音刚落，熊勇衣领一松，金风鸾转过身去，笑声却突兀的响起。
　　“呵呵呵。”
　　金风鸾背朝熊勇，紧紧攥着布告，摇头笑了起来。
　　“还用你来告诉朕吗？逆贼的这点小伎俩，朕早已一眼看穿，他不过是想以此挑衅朕罢了，但那又如何呢？”
　　“朕为一国之君，岂会因为他散布的这些.....”金风鸾晃了晃手掌，那已被攥破的檄文也随之晃荡了起来。
　　“这些颠倒黑白的话而气坏了龙体？”
　　“呵！那是不可能的，他可太看轻朕了。”金风鸾又摇起了头，脸上却是咬牙切齿之色。
　　熊勇看着她傲然而立的背影，点点头道：“是的，陛下。”
　　“逆贼散布这些妖言惑众的话，也就蒙骗蒙骗那些无知愚民，陛下您乃一国之君，自然不会将这些话放在心里。”
　　刚说到这，熊勇眉头一挑，却见那被金风鸾攥在手中的布告猛地一拧，几乎快揉作一团。
　　而耳中却也听到逐渐粗重的喘息声，熊勇眉目一挑，只看见金风鸾那背身似乎在微微颤动。
　　一道明显压抑着却还是略微有些尖锐的声音也于此刻响起：
　　“呵！”
　　“这逆贼一肚子坏水，倒是给朕安上了好几条莫须有的罪名，实在可笑至极，他又怎能哄骗得了那些耳聪目明之人。”
　　“若是有人信他的话，那也是一群无知愚蠢之徒罢了！”
　　熊勇瞧见那布告又开始剧烈抖动起来，他只得跟着道一声：“陛下说的是。”
　　“呵！”
　　金风鸾抖着手，又“呵”了一声，继而道：
　　“完全是凭空构陷！这世间怎会有如此无耻之人！他怎能说出如此颠倒黑白的话来，真是恬不知耻！”
　　“陛下说的是。”熊勇不住附和。
　　而到此处，金风鸾却不说话了， 熊勇无奈的看着她的背影，半晌后终于忍不住开口道：
　　“那...陛下，微臣先行告退...”
　　“慢着！”金风鸾闷声道：“给朕也写一封布告，发到城中去！叫所有人都知道！”
　　熊勇一愣：“写....？”
　　金风鸾冷声道：“逆贼怎么写的，给朕照着里面的内容反着再写一封便是！”
　　“你亲自写！写好拿给朕过目，妥当之后便发下去，以抚民心。”
　　此话一出，熊勇面露为难之色，毕竟要写这种东西，他可不擅长，而写一道义正言辞的布告，最擅长的是那张励，可如今人家已经在焱国一人之下万人之上了。
　　更何况....如今那些征召而来的人已是一哄而散了，想再说服他们那是难如登天，唯有打一场胜仗，才能挽回民心。
　　但自然不能拒绝，回头找个大学士写写便是，熊勇当即点头道：
　　“是，陛下。”
　　“那微臣先行告退。”
　　“去吧！”金风鸾冷冷说道，接着却又立刻补充：“还有，从现在开始，不论何人，哪怕是条野狗，也不准给朕放进城中来！”
　　“若再出差错，当心你的头！”
　　“是，陛下！”熊勇浑身一震，随后便躬身退去。
　　而待熊勇一走，金风鸾这才转过身来，原本那精致的妆容此刻却显得分外狰狞，她咬牙切齿的拿起那揉作一团的布告，眼睛瞪得都快要凸出来。
　　在几个剧烈起伏的喘息后，她终于还是将那布告再度摊开，而这次每往下看一行字，她便都要尖声喝骂一句，直说：
　　“这不是朕！”
　　“胡说！”
　　“该死！无耻！”
　　“朕要砍了你的头！”
　　也不知骂了多少声，直到身上沁出一层热汗，潮乎乎的黏在衣服上时，金风鸾这才一脸怒容的将那布告给撕得粉碎。
　　“等着罢！落朕手里，朕必定叫你生不如死！”
　　尖锐的怒喝声响彻在御书房内，而南泽城却已经是乱作一团了，临近傍晚时分引发的骚乱，终于还是愈演愈烈。
　　且不谈被征召的人公然逃离，便是让无关人等也心内惶然。
　　檄文中那句：
　　“等闲人家岂能不微察秋毫，明照晦冥？
　　若不识时变， 徘徊歧路，坐昧先几之兆 ，必贻后至之诛。”说得明白。
　　对于即将进行的战事，作为等闲人家的他们，自然须得避开，于是也不知多少人拖家带口，往着城那一头方向而去。
　　朝廷自然不能不管，因而也只得加派人手，一边拦截一边劝导。
　　但所需要的时间与精力，却让人人疲惫不堪，而直到两日后，一道急报也让他们不得不放弃征召一事，转而回到更为严峻的战事上来。
　　“叛军已从大通发兵，奔袭而来！”
　　——
　　临近中午。
　　天光炽烈，狂风大作。
　　沐浴于疾风烈日之下的森然铁军，在大通休整几日后，如今已全副武装，以战时姿态奔袭在通往南泽的宽敞大道上。
　　赤焰军旗随风昂扬，外覆铁甲内置火炮的战车隆隆而行，它们足足有上千辆，因而布满了整个路面，形成一条绵长的玄色洪流。
　　而骑兵们则驾驭战马，手持各种兵器傲然而立，身上的盔甲在日光下显现冷峻的光泽，一如他们那坚毅的面容。
　　今日一大早，这支兵马便集结出发赶赴南泽，南泽距离大通并不算远，虽然兵马众多，但按脚程来说顶多不过下午便能抵达南泽城。
　　而对于多久能攻下南泽，位于大军后方骑在战马上的秦泽来说。
　　仅需一日。
　　此刻，战马之上，秦泽目朝前方，抿嘴自语道：
　　““但到云开月明时,且听猛虎霹雳声！”
　　“金风鸾，终于又要再次见面了，这次，你可要落我手里了！”

