第516章 火炮强攻
　　“轰轰轰！”
　　刹那之间，羊马墙上经受了一轮恐怖的轰击，但伤亡的人数却是极少。
　　对于即将攻来的焱军，守军们早已经做好了一切准备，除却那凸起的城垛外，在马道上的守军们早已经备好了木幔，这种由厚重实木外覆铁皮制作而成的防御战具，极为牢固。
　　早先它们是用来抵御弓箭的，但知道焱军有火炮在手后，这些木幔已经全面进行了加固，只要不是同时被数颗炮弹轰击中，还不至于立刻就会被轰碎。
　　可即便有防具挡着，这火炮的轰击还是让人悚然。
　　背靠着墙体的一名乾兵脸色已经微微发白，与同伴们一样，他们所接到的命令是固守在羊马墙上，等待着敌人的炮火攻来。
　　敌人的火炮足够凶猛，在先前的大通一战中就已经得到了验证，而神机营的火炮射程要比他们短，因而也无法与他们进行对轰。
　　此刻，这年轻的士兵听着外面传来的呼啸声，抬头看向了头顶的木幔，又下落目光，看着马道上不断扬起的灰尘，脸色愈发差了起来，但跟着，他便咬牙道：
　　“若是神机营的火炮也有那样的射程，咱们借助这些掩体，一定能够让那帮叛军伤亡惨重！”
　　“可惜没有啊，小胡，这个时候也别抱怨了。”身旁的同伴比他年长几岁，微胖的脸上蓄着短短的胡须，相较于这年轻的士兵，他的脸色明显要好很多，背靠着城墙的他静静听着外面的炮声，脸色虽然略有些凝重，但并不慌张。
　　他接着说道：
　　“神机营百门火炮，放在咱们羊马墙上的不过十门，敌军.....看样子起码是我们的十倍以上。”
　　“也不知道这帮家伙哪里弄来的这些火炮，若是没有这些火炮，他们来再多人也没什么好担心的，只是现在，咱们只能由着他们轰咯。”
　　被唤作“小胡”的士兵皱眉道：“张哥，这炮弹来的这么凶，你怎么一点也不慌啊？”
　　张哥瞅了他一眼，耷拉着眼皮道：
　　“慌也没用，现在也没办法予以还击，但好在咱们这城墙够硬。”
　　他敲了敲背后的城墙，接着道：“就这面，去年修缮时，据说还往里头混进了从杭都送来的青石砖，那可不是一般的硬啊。”
　　小胡扭头看向了身后的城墙，紧紧贴在墙体的他能感受到墙上正不断传来震动，而屁股下面已经积了一层墙上落下的灰尘。
　　而张哥接着说道：
　　“哎，现在呢。”
　　“咱们也就只能等着他们不断地轰，不断地轰.....直到——”
　　他拨弄了下盔甲，抖落一片灰尘，这才说道：
　　“他们炮弹用尽为止。”
　　“金参军不也是这样安排的嘛，敌军有这样强力的火炮，杀伤力太强了，但再怎样，这些炮弹总归是要用尽的吧。”
　　“只要等着就好，等到他们炮弹用的差不多了，我想他们就要借着火炮的掩护前来攻城了。”
　　话到此处，小胡脸色愈发苍白起来：
　　“到了那个时候，咱们就要站起来了对他们发起攻势了。”
　　张哥扭头看向了他，伸手拍了拍他的肩膀，平静的说：“是的。”
　　“那时候，兄弟们就要顶着炮火来和他们拼命了。”
　　说到这，他嘴角一抿，扭头看着天空，竟在这火炮连天的战场之上轻笑了一声：
　　“希望不要射中老子啊。”
　　“当然。”他又扭头看向面色苍白的小胡：“希望也不要射中兄弟你。”他眨了眨眼。
　　小胡勉强挤出一丝笑容：“嗯。”
　　“等顺利击退叛军，我还要回去.....”
　　话未说完，张哥突然脸色一变，面色变得出奇凝重，他瞪着小胡打断道：
　　“战场上，就不要说这种话了！”
　　“作为一个兵，咱们听从安排，做好自己的职责便是。”
　　“生死，就让老天爷来决定吧。”
　　小胡张了张嘴，还想再说些什么，但张哥却已经将头从城墙略微抬起，毕竟城墙不断在震动，已经让他的后脑勺感到了些许不适。
　　“现在，等着吧。”
　　“等着他们的冲锋。”
　　“嗯，好。”小胡不再多言，而是缩了缩身子，尽可能的让自己处于木幔的防护之下，接着扭头看向侧面，望向了那高耸的望楼。
　　望楼虽然也是以坌土混合砖石所制，但楼顶却是木制的，如今那楼顶几乎快被炮弹给轰没了，从这里他已经能看到裸露的望楼墙体，不过那最顶层本身就没有人。
　　自从知道叛军有火炮，所有人都知道那些木制建筑都不再是可供依靠的防体，但当此刻亲眼见到那望楼顶层暴露在外，还是让小胡心中惴惴不安起来。
　　从叛军开始射击火炮到现在，似乎已经过了不少时间了，但炮弹却还在往这边射，几乎从未间断过。
　　他又忍不住问道：
　　“张哥，他们火炮射多久了，你心里有数吗？”
　　张哥看着逐渐西斜的太阳，沉吟道：“现在应该快到申时四刻了。”
　　“他们...射了怕是有两刻钟了吧。”
　　说话之间，他也看向了那座最近的望楼，除却最上层已经彻底损坏之外，那裸露在外最上层墙体此刻还在经受着不断的轰击。
　　而那最上层的墙体，似乎有些摇摇欲坠，不断有一块块砖掉落。
　　正这时，相隔数米的地方突然传来惨叫声，小胡浑身一震，心慌意乱之下就要站起身来，但张哥眼疾手快，却是一把将他按住。
　　“傻瓜！蹲下！”他厉声喝道。
　　小胡惊出一身冷汗，这才后知后觉的发现自己险些酿成大错。
　　目光朝着发出惨叫的地方看去，却是一块木幔掉落在地，有两名士兵倒在地上不住惨叫，而在这俩人身边却还趴着一个人，但他的半个脑袋已经消失，白花花的脑髓淌了一地。
　　“呼——”小胡大口喘着粗气，脸上已经满是虚汗。
　　张哥挨着他的身子，察觉到了他的颤抖，当即沉声道：
　　“不要动！”
　　“就蹲在这里，没事的，他们的炮弹，一定会用尽的！”
　　“等着吧，顶多再过半个时辰，他们炮弹的攻势就要减弱了。”
　　小胡缩着脖子，应该说全身都缩在了一起，他紧紧贴着城墙，一时之间竟无法说出话来。
　　背后传来的震动越来越强烈了。

