第582章 庇护
　　“吱呀”一声。
　　门被猛地打开，晴儿刚将头探出去，眼珠一转便与一道视线对上，于是憋在喉咙里的喊叫声霎时止住。
　　秦泽抬头看着从门中探出脑袋的小丫头。
　　看着她这张圆润粉红的脸上那皱起的眉头渐渐舒展，继而张开嘴，怒容变作吃惊，接着又化作惊慌，眼珠子也滴溜溜的转了起来。
　　气氛有些沉默，但几息后还是被晴儿所打破，她结结巴巴地说：
　　“陛下，您....怎么来了。”说完这句，她急忙将手中的木棒往后一抛，扔进了房内。
　　“来看看她身子恢复得怎么样了。”
　　“刚哭了一场，这会....应该睡了。”秦泽说道。
　　怀中的少女在吱呀一声响起后，身体就好像僵住，也没了声音，至少此刻秦泽感觉怀中搂着的不像是个娇软少女，更像是一截木头。
　　她不可能是因为悲伤过度晕死过去，刚刚她还在哼哼唧唧的抽泣。
　　所以说她一定是在装睡。
　　毕竟少女现在这个模样实在过于娇弱无力，与她一贯呈现在外的刚强勇敢大相径庭，而秦泽也不想戳破少女的伪装。
　　晴儿扫了一眼在秦泽怀中的金长歌，心中顿时了然。
　　于是她叹了口气，露出一副难过的模样来，开口说：“多谢陛下挂念。”
　　“不瞒陛下，小姐知道您带兵去了南泽后，就一直茶饭不思，虽然她不说，但我知道她肯定是心中担心。”
　　“您也知道，前去攻打南泽可不是一件容易的事，我想小姐正是因为这个缘故才....才寝食难安吧。”
　　秦泽点了点头：“原来是这样。”
　　‘胡说！根本不是这样！他的大军这么强，南泽迟早要被攻破，他是国君，也不可能作为先锋去攻城，并且他身边还有一群看起来就很厉害的大将在守着，这我能担心什么？！’
　　‘晴儿你在胡说！赶紧闭嘴，还不快回去睡你的大觉去！’埋着脑袋已经‘睡了’的金长歌在心中叫喊了起来。
　　晴儿揉了揉眼角，于是眼角便有些泛红了，她看着秦泽，接着说道：
　　“是的，陛下，您可能不太了解小姐，小姐她就是这样的人，心里面藏了很多话，但她就是爱憋在心里，您去南泽的前一夜，我见她一夜都没睡着，在床上翻来覆去的。”
　　听到这话，秦泽一愣，而后才开口道：“这不至于吧。”
　　“我虽然带兵前去攻打南泽，但我在后方。”
　　‘对嘛！本来就是这样！’金长歌心中附和了起来。
　　晴儿摇摇头，道：“这谁知道呢，毕竟我也不是小姐肚子里的蛔虫，也不会完全知道她在想什么，不过小姐心里肯定是藏了很多心事，不然何至于不过几日间，就清瘦了这么多。”
　　“我想......”晴儿沉默了一息，接着说：
　　“应该也和王府的人有关吧。”
　　“您知道的，小姐虽然口中说不在乎，但毕竟那些人都是她的家人，其他人倒罢了，只是小姐的二哥待她倒是极好的，小姐心中也挂念着她。”
　　见秦泽沉默，晴儿又急忙补充道：“这话我本不该说的，只是我想着陛下肚量宽广，是难得的明君，说这些，您...应该不会在意吧。”
　　晴儿睁着圆溜溜的眼，小心翼翼的看着秦泽。
　　“无妨，说出来就好，其实也不用藏着，我也不会为这事介怀。”秦泽并不在意。
　　金长歌心中松了口气，对晴儿的一丝不满也尽数消散了。
　　‘这丫头，还是会说话的。’
　　但怎料，晴儿接下来的话却让金长歌险些跳起。
　　只听晴儿长叹道：
　　“陛下，您有所不知，小姐现在是故作坚强，遭此大变后，小姐再无依靠，虽说承蒙陛下厚爱，让小姐随您日后去金陵，但您也知道，小姐她毕竟....”
　　晴儿眼神一黯，这才接着开口：“毕竟小姐出身还在那里，兴许一些明事理的人不会为难她，但天下人是那么多，总有些人要为此诋毁小姐。”
　　“小姐又是个外刚内柔之人，现在无依无靠，我.....我真怕她撑不住.....”说到这，晴儿眼泛泪光，低头呜咽起来。
　　‘我不是！我没有！我好得很！！！’金长歌在心中奋力辩驳。
　　看着这情真意切的小丫头，秦泽也不免心中感慨，于是开口道：
　　“放心好了，她那夜的行刺，已经证明了她的决心，待回到金陵，我会命人将她的事迹广为传颂。”
　　“谁苛责她？”
　　晴儿抹了抹泪光，点头道：“那....那兴许会好些。”
　　“其实先前听闻陛下要将小姐带回金陵，我也高兴得紧，只是我又怕今后在宫里头，未免有人暗地里对小姐指指点点，小姐这样一个身份，....我心里头确实担心，唉。”她又叹了口气。
　　秦泽摇头，一摆手道：“何须担心。”
　　“你难道不知道我是谁？”
　　晴儿急忙道：“当然知道，您是陛下，是我们焱国国君！是九五之尊，是.....”
　　秦泽打断道：“知道不就行了吗？”
　　“什么身份不都是我一句话的事，你这小丫头过于担心了吧？”
　　晴儿连忙摆手，急声道：“不是的，陛下。”
　　“只是小姐现在孤苦伶仃，身边仅我一人，可我又是个小丫头，身卑言轻，也帮不了她什么，您就不一样了，都说圣人一言九鼎，有您亲口说出这话来，能庇护小姐，我....我真的高兴。”
　　说话之间，晴儿虽在抹着那迟迟不肯掉下来的泪花，但脸上却露出笑容来。
　　秦泽也着实被她这模样给逗笑了。
　　“不，你可不是普通的小丫头。”
　　“口齿如此伶俐，还这么忠心，属实难得。”
　　“是...是吗？”晴儿放下手，憨笑了一声。
　　秦泽抿嘴，点点头道：“行了，时候不早了，该给她送回屋了。”
　　“来，拉我一把，我腿有些僵。”已不知坐了多久，秦泽确实是下半身都酥麻了。
　　晴儿点点头，急忙上前，秦泽接过她伸出来的手，另一只手揽住怀中少女纤细的腰肢，这才慢慢起身。
　　金长歌依旧闭着眼，斜倚在怀中，秦泽弯腰伸手穿过紧致修长的腿，单手将其托住，这才将其彻底抱起。
　　怀中的身躯并不显得娇软，她的身子绷得很紧。
　　他颠了颠，看着在旁的晴儿道：“确实茶饭不思，竟然这么轻。”
　　“你得多劝劝，让她把身子养好，不然今后回金陵，还叫人说我虐待了，这可不行。”
　　话一说完，秦泽低头看去，那长长的睫毛似乎颤动了一下。

