第505章 止干戈
　　与虎背熊腰，身姿高大挺拔，有着显著蛮人特征的阎承相比，武理尚不到七尺，满头华发斑白似雪，已不见半缕乌黑。
　　如今七十有六的他，与颜丹鬓绿四字可谓是再无半分粘连，虽长不满七尺，而年少之时也曾心雄万丈，几个月前，当送走那些征战北凉的族人时，武理满怀期待，期望着在有生之年能见到蛮族起势。
　　只是当噩耗传来，那支寄托着蛮族希望的大军兵败雁落山，且无一人生还之时，他才终于在彻骨的悲痛中直面了血淋淋的现实。
　　死去的那些人他们是为蛮族而战，死在战场之上也是他们的宿命，这无可厚非，在别的时候，死亡固然让人恐惧颤栗，但在一场战争中，死亡就好像是吃饭喝水一样简单，总有人要死，而且会死很多人。
　　死者已长眠，什么壮志，什么雄心，俱都烟消云散，而剩下的是什么呢？
　　是那些活着的人，是那数十万个失亲之人。
　　死者们已经解脱，他们终于安宁，却将生者推入了远比死亡更令人苦痛的折磨之中。
　　去年下了很大的雪，而今年刚一开春便风调雨顺，几场春雷细雨下来，地里的庄稼正盛，山中鹿兔正熟，溪涧虾鱼待网，今年的南蛮，是起了个好头。
　　料峭寒风吹荡的严冬已过，温暖如煦的春日化解了些许伤痛，武理心里慰藉不少，至少那数十万人的死去，还没有让生者们立刻陷入苦难之日。
　　但若是依旧执念于那一场仗，那这难得的好年头，却毫无疑问将变成灾年。
　　相较于远在他乡死去的将士们，如今他更见不得年纪尚幼的族人死在眼前，毕竟他们就在身边，前一日或许还围在自己身边嬉戏打闹，但明日自己就要看着他们冰冷的尸身躺在这祖祖辈辈耕耘的土地上吗？
　　“许是年纪大了。”他只能这样告诫自己。
　　而被推举当上了这族长之后，他也更加清楚的明白自己的职责所在。
　　整个蛮族，数百万人，无论男女老少，无论他们年长或年幼，所有人的性命，都压在他身上。
　　沉甸甸的重压让本就不高的身躯愈发矮了，他佝偻着背行走在南蛮各地，慰问着那些失亲的家家户户中。
　　他见到了太多张脸，有的脸上带着恨，恨敌人的狠辣无情，有的是怒，怒为何要出兵，让他们的丈夫儿子死在千里之外的他乡，连具尸首也不曾留下。
　　但更多的是悲，是趴在床上桌上哭得不能自理的大人，是躲在门后，柜子里，草垛间的孩童们泪汪汪的脸。
　　“我爹什么时候回来？”
　　年纪上来了，武理记忆力也弱了不少，但这句问话他听了太多次，如今更像是烙印一般刻在心里。
　　对于这个问题，他给不了残忍的回答，因为每次他都是揉揉那些问问题的人脑袋，说：
　　“等你长大了。”
　　他实在不愿意再回答这个问题，也实在不想再看到出现更多问出这个问题的人。
　　一场伤痛已经来得足够猛烈，也足以让人警醒。
　　而现在掌握着整个蛮族的自己，族人的生与死，都将来自于自己做出的决定。
　　即便有人不理解，即便有人依旧心怀愤恨，但作为族长，他仍旧要以整个蛮族为考量，做出最合适的选择。
　　阎承为了战，不惜求死，确实可以给他安上个罪名，一刀砍了他的头，再以此告诫那些好战的族人，不得再生事。
　　但这样做，迟早有一日，蛮族会再度重蹈覆辙，陷入一次次苦痛的轮回，为此，他必须要说服阎承。
　　而此刻，在嘶吼过后，武理胸口剧烈起伏，呼吸粗重的看着阎承。
　　月光之下，阎承的脸像是白霜一般惨淡。
　　他抿紧嘴唇，脸皮微微抽搐，看着那一张张怯生生的脸，阎承竟不敢与之对视。
　　他弯下腰低下头，别过脸，眼中的怒火此刻消弭无踪，只剩下和那些孩童们眼中同样的无措。
　　“说话呀！”
　　“你不是要去打吗？！来！我给你机会！”
　　“你是我蛮族现在职位最高的大将军，很多年轻人都将你当做榜样，你要去打，自会有人追随在你身后！”
　　“我不拦着你们！你们今晚就出发都可以！”
　　武理一把抓住阎承的衣领，接着怒声道：
　　“去啊，去召集他们！”
　　“把他们从家里叫出来！带上你们的兵器，去战场上一展雄风，展示你们的英勇身姿！”
　　“我知道你不怕死，你也会让那些跟着你的人不怕死！你们尽管去死战到底！”
　　说到这时，武理已是气喘吁吁，他终究还是年纪大了。
　　但接着，他便一把揪紧阎承的衣领，让阎承那颓然低着的头抬起，武理手指着那些孩童，斥声道：
　　“你们战死了，不过是化作一捧黄土。”
　　“可他们呢？！”
　　“他们怎么办？谁来帮他们！？”
　　“你要去战，那干脆把那些士兵们的家人都带上，总归是个死，倒不如死个干净！九泉之下还能聚在一块！”
　　阎承一言不发，仿佛失去了所有力气，颓然的跪倒在了地上。
　　族老们皆脸色悲切，上来劝说道：
　　“族长，不要再说了。”
　　“阎将军，他...他....”
　　武理却视若无睹，反而用力摇晃着阎承，吼道：
　　“大王死在了雁落山，我不知道他临死之前在想什么，有没有后悔过出兵。”
　　“但我知道不论出兵与否，他都是在以我整个蛮族作为最首要的重心！”
　　“若是他如今在这里，我相信他一定不会再战！他绝对不会让我蛮族就此消亡！”
　　“你去参战，待你死了，你去问问大王！是报他的仇重要，还是让我们的族人延续下去更重要！”
　　武理气喘吁吁的他松开阎承的衣领，紧紧抓着手中拐杖，弯着腰立在一旁喘着粗气看着他。
　　阎承跪坐在地，整个人仿佛虚脱了一般，惨白的脸上毫无血色，他蠕动嘴唇，却发不出一句有力气的话来。
　　周围的族老们陷入沉默，无声的矗立在旁。
　　一片沉默，唯有夜间的风在轻柔的吹拂，不远处火堆中的柴薪烧的哔啵作响。
　　但于此刻，却响起怯生生的稚嫩童声：
　　“武爷爷，阎叔叔是犯错了么？”
　　“他不是坏人....先前俺家牛走丢了，还是他让人给俺娘找回来的咧.....你不要生他的气了...”

