第599章 战略意图
　　夕阳残照下，距离【南港海战】正式发起已经持续了半个多时辰。
　　从军港射出的炮弹数量已达到了数万枚，这些炮弹至少有七成是落在了海水中，可即便如此，余下的炮弹也足以给列国舰队造成不小的损伤。
　　不过半个时辰的功夫，丧失战力的战船已经达到了数十艘，这或许不是个惊人的数字，毕竟在列国千艘战船面前，这个数字尚且不足一成。
　　但这千艘战船，其组成部分有不少是中小型战舰，并且其中还夹杂着多艘辎重船与运输船，毕竟此行最开始的目的，是往焱国输送陆战兵种，而因为情报的错误，导致他们不得不先进行一场海战，因而这个战损已经出离了任何人的预估。
　　但作为此次军事行动的统筹者，撒日国的烈阳舰队具备了良好的战斗素养，即便是如今遭遇了意外状况，他们在这半个时辰的炮击中却并没有自乱阵脚，反而进行了合适的调度。
　　原先以【品】字型前进的舰队如今在克莱门托的命令下， 终于是在炮火中顺利完成转向，而那些中小型战舰由于火炮配置较少，此时已经退居二线，有了腾空的海域，烈阳舰队这才将阵形排列成为了一条直线，于是那庞大的一级战舰得以朝着军港倾泻火力。
　　每艘一级战舰其甲板上和舷侧均装有火炮，而多层甲板结构更是让下层的炮口置身于船体之内，这提供了一定量的防护，他们得以不断射出炮弹。
　　此外由于是远洋战舰，在设计之初为了让船体更为牢固可靠，在下半层船体外侧甚至还贴上了一层铜皮，它们既可以防止长时间浸泡在海水中带来的侵蚀，也可以防止甲壳类生物攀附在船底，避免让船体更重，毕竟这样一艘重型战舰已经无法再承受更多的重量。
　　轰鸣声从未停止，而已经摆好阵型的烈阳舰队也组织起了声势浩大的反攻，双方的炮弹在空中不断飞驰，海水已经被激荡得波澜起伏。
　　与军港对海上的攻击不同的是，烈阳舰队射出的炮弹几乎是百发百中，毕竟军港就在那里，它永远佁然不动，只能被动承受轰击，即便它足够雄伟坚固，但在这密集的火力覆盖下，依然会承受损伤。
　　从片刻前开始，克莱门托已经从瞭望室的士兵们口中得知对面射来的炮弹在慢慢减少，他们的火炮密度已经开始下降。
　　由此，克莱门托得出两种猜想。
　　——乾人的弹药储备并不充足，他们在炮袭伊始之所以倾泻出惊人的火力，其目的是为了震慑我们，那很显然，乾人的战略目的是让我们撤离，但经过半个多时辰的交锋后，他们终于开始显现疲态，弹药储备的不充足，让他们只能选择放缓炮击。
　　——乾人面对我方的凶猛火力反扑后，那座工事也遭受着巨大损伤，我方已经开始慢慢遏制敌方攻势，那么照此下去，终会彻底压制敌方火力。
　　两种猜想，无论是哪一种情况都是利好局面，这让克莱门托夺下军港的决心愈发强烈！
　　但他也知道即便如此，等彻底夺下军港也需要付出很大代价，这固然会让后面的行动遭受阻碍，但既然已经发起海战，那就没理由不取得成果，不然就是白来一趟。
　　而他决心打到底的战略目的也并非全是来自对局势的判断以及对烈阳舰队的信任，其中有一部分是来自于对盟友的厚望。
　　寄予厚望的盟友自然不是已经逃跑的升卢人，也并非是那被炮击打得一片混乱的海狮舰队匈利人。
　　此刻这片战场上，已经组织起大规模炮击的除却麾下的烈阳舰队外，还有一支更早就已经组织好战线进行轰击的联邦舰队。
　　德尔塔联邦，这个在最近这些年靠战争崛起的国家，陆军之强悍可谓是扬名海内外，但海战却并未传出过什么声名，不过在今日，克莱门托才知道即便是在海上，他们同样具备了强大的战斗素养。
　　此刻的海面上，联邦舰队已经他们在所处的海域将战船摆成了一条新月形战线，外廓面对着军港，而内侧则是指挥所以及辎重船，运输船等等。
　　他们在迅猛的发起射击，其烈度甚至让克莱门托也感到诧异。
　　不仅如此，此时海上除却炮弹的轰鸣声外，还混杂着响亮的号角声，那是从联邦舰队中所发出来的声音。
　　响彻天穹的号角声让这场战事变得更为热烈，联邦舰队爆发了无匹的海上战力。
　　而更夸张的是他们竟然还在缓慢往前航行，看样子似乎是想在炮击中赶向码头，这个战术动作被克莱门托敏锐的察觉到。
　　作为一个有着近二十年海上作战经验的老将，克莱门托立刻明白了德尔塔联邦的战略目的，而这种时候已经不需要去和他们确认，全力去配合便好。
　　指挥室内，克莱门托面沉如水的下达了新的指令：
　　“在压制敌军炮击的同时，我们要继续往前航行！”
　　“联邦舰队已经航行在了我们前面，他们应会更快的登陆，我们要掩护他们的行动！”
　　这个命令让参谋长威尔逊感到诧异。
　　“我们来掩护联邦舰队？”
　　“是的！他们将作为主攻手进行登陆战，我们要尽可能的让他们进行登陆战！”克莱门托没有丝毫犹豫，振声说道。
　　德尔塔联邦固然是自己国家的竞争对手，并且在这次的航行中，他们还显露出了更多的战力与野心，但在这场海战中，他们同时又是可敬而可靠的盟友！
　　玫瑰舰队仓皇逃离，海狮舰队被打得毫无还手之力，只有他们能顶住炮火向岸边发起进攻，这除却需要强悍战力外，还需要诺大的勇气！
　　即便今后大概率要与德尔塔联邦交锋，但此刻，他们绝对是值得信赖的友军！
　　“去吧！射出我们所有的炮弹，压制住我们的敌人！”
　　“掩护联邦舰队！让我们一起打赢这场战役！！”克莱门托神色激昂，振臂高呼。

