第550章 晚了
　　话音落下，秦泽摸了摸下巴。
　　“火油？是想在皇城放火吗？”
　　“那放火的人呢？”
　　士兵回道：“未见踪迹，想来是准备放火，只是见我们入城的人太多，而且来得太快，匆忙之下未来得及布置，便舍弃火油早早逃离了。”
　　秦泽嗤笑一声：“连他们的皇帝陛下都不管了，就这么逃走，倒也符合金氏的作风。”
　　“金风鸾是个蠢人，但金家倒也不全是蠢货，那两座王府的人可都捉到了？”
　　“已经查抄了这两座王府，抓了不少人，但那庆王与景王二人却不在府中，还有一些从城楼处逃离的金氏还在城中逃窜，但东西南北四门已经守住。”
　　“不出两日功夫，应当就能全部捉拿。”
　　话音落下，秦泽略一沉吟，问道：“那金建德呢？他是金风鸾的左膀右臂，这次却未陪同在金风鸾身旁，是在府里还是跟随那老家伙跑了？”
　　“死了。”士兵回道。
　　“嗯？死了？”秦泽有些诧异。
　　“是的，庆王府已摆上了灵位，丧事似乎刚办没几天。”
　　秦泽眉头一挑，却是沉默不语。
　　“主公是担心他诈死？那我们立刻去那墓葬处挖开看看，验明身份。”
　　此话一出，秦泽摇摇头。
　　“不必了。”
　　“金家未曾料到我们能在一夜攻破南泽，金建德虽素来诡诈，即便他能想到，为此提前布置灵堂假死，也不会弃金风鸾于不顾。”
　　“整个朝堂，不，应该是金家，对那金风鸾最为忠心之人，也当属金建德了。”
　　“倒是那金唯尊.....能什么也不管，只顾自己死活。”
　　“他与那金平武，是整个金家，最为核心的几人，务必要全部捉拿。”
　　“是！已经派人出城去追了！”士兵回道。
　　此时已是日落时分，秦泽也不想再在这里耽误太多时间，待今夜一过，明日他就打算去一趟蛮族。
　　先前在雁落山一战时，那蛮将单义的话秦泽记忆犹新。
　　但要想天下一统，不再生起纷争，有时候却又不得不抹除隐患。
　　南泽城的今夜，除却城中的搜捕还在继续之外，战火已熄，大部分地区陷入了安定。
　　屠城一事，并未发生，于是在忐忑与庆幸中，城中之人也于深夜逐渐入眠。
　　而城外，却从未安定过。
　　——
　　金平武终于在烂醉中逐渐清醒。
　　但当看清周围事物时，他却悚然一惊。
　　天上月朗星稀，不知不觉间，竟已是深夜了，而自己....
　　他看着戴在脖颈中的镣铐，又扭头看向左右，皆是那魁梧健壮的蛮族大汉！
　　自己竟在囚车之中，被他们押运着不知去向何处！
　　“喂！怎么回事？！你们在干什么？！”在愣神几息后，金平武惊慌失措的大喊了起来。
　　苍老沙哑的声音于身后响起：
　　“送王爷回去。”
　　这道声音金平武识得，不正是先前拽着自己殷勤款待的那蛮王武理嘛！
　　虽然已经慢慢清醒，但头依旧疼，金平武印象最深刻的是那篝火晚宴，而自那以后，他便一直陷入一种浑浑噩噩的状态。
　　但看到镣铐与囚车，他还是无比清晰的明白自己如今处于何种境地。
　　这帮蛮子，是把自己当做犯人了啊！
　　他们在搞什么？不就是吃了顿酒，就把自己当做犯人？还是说他们已经选择投靠了叛军？
　　惊怒之中，金平武吼叫起来：
　　“你们这是要怎样！”
　　“叛军即将与我们决战，你们不仅不出兵与我们结成同盟，反而要投靠他们吗？！”
　　话音刚落，金平武听到身后传来急促马蹄之声，他当即侧目看去，武理那布满皱纹的老脸出现在身旁。
　　金平武能从这可恨的脸上看出带着淡淡笑意，于是他怒吼道：
　　“竟如此分不清形势！”
　　“你们只要出兵与我们联合，必杀得叛军片甲不留！日后你们将拥有更多的地盘，能让你蛮族更为壮大！”
　　“在这个关键时刻，你们竟然错投叛军，实在是愚蠢至极！”
　　“快放了我！还有回转的余地！”
　　武理摇了摇头，道：“王爷，晚了呀。”
　　听到这话，金平武急急的喘息了几口气，此刻他浑身上下疲软无比，显然是酒喝的太多，导致一点力气都没有。
　　他看着武理，尽量让自己心平气和，又说道：
　　“不晚，还有回转的余地的。”
　　“放了我，一切既往不咎，大事面前，陛下不会怪罪，我也不会介意，你们只要带着兵马去南泽，和我们一同迎战叛军就好。”
　　武理又是摇头：“说的不是这个晚了。”
　　“王爷，你没见我们已经带出兵马了吗？”
　　此话落下，倒教金平武有些摸不着头脑了，但很快他便反应了过来，随之是一脸惊骇：
　　“难道说.....”
　　“不仅要投靠，你们还要主动攻城！”
　　“糊涂啊！”他大叫一声。
　　“唉。”　武理叹了口气：“王爷，你昏睡太久了。”
　　“却不知，恐怕都不需要我蛮族攻城了，你那南泽城......已经是守不住了。”
　　啊？！金平武浑身一震。
　　“什么？你在胡说什么？！”
　　“我睡多久了？！难不成，你们让我昏睡了一个月？！”他脸色瞬间煞白，急忙问道。
　　武理还是摇头，道：“我蛮族可没有那么高明的迷药，让你昏睡一个月现在还有力气说话。”
　　“你也没睡多久，不过几天罢了。”
　　“只是王师攻的太快太猛，你们完全挡不住，就....算是螳臂当车吧。”
　　金平武猛地瞪大了眼，大叫道：
　　“什么王师？！一派胡言！”
　　“城内有二三十万守军，城防严密到一只鸟也飞不进来！怎么可能几天时间就要被攻破！”
　　“你在骗我！”
　　正说到这里，一名蛮兵纵马而来，随后低声对武理说了些话，金平武却还是在叫喊。
　　武理摸了摸胡须，略一沉吟后看着金平武道：“果然，我猜的不错，是已经破了。”
　　说罢他转首对着身旁的一名蛮将道：“幸好早早做了准备，希望阎承他们能早早完成任务。”
　　“这一次，当真是我蛮族，最后的机会了。”
　　说罢，他不理会还在陷入惊骇中的金平武，目光望向大军后方。
　　月光之下，乌泱泱的老幼妇孺们正携手而行。

