第541章 狼狈逃窜
　　看着推搡自己的金风鸾，她的脸上那急迫之意太过分明，这反而让金宣愣住了。
　　陛下不是说不准走吗？她不是要留在皇宫到最后一刻吗？这怎么.....
　　“愣着干什么！还不快走！”金风鸾狠狠瞪了有些恍然的金宣一眼，金宣这才回过神来，立刻道：“全听陛下之令！”
　　“留得青山在不愁没柴烧，三十六计走为上策！”虽然心中慌乱，但这会金风鸾反倒想得很明白。
　　“快备马车，速速出宫！”金风鸾愈发着急，她一手扶着皇冠，一手提起皇袍裙摆，已是与金宣错身而过，匆匆往殿下跑去。
　　但刚跑出两步，她猛然想起玉玺还没拿，急忙转身喊道：“快，把玉玺给拿上！”说罢她仍旧往台下跑去。
　　金宣立刻回身在桌案上拿起玉玺，而此刻，留在殿内还没走的大臣纷纷跟着哭嚎了起来，一些年纪大的甚至于趴在地上伸手往金风鸾身上探去。
　　“陛下....陛下！”
　　“这可如何是好啊....”
　　金风鸾只顾往外跑，见他们这一副副失魂落魄的模样也顾不上管，急忙闪身避开那些探来的手，尖声喝骂道：
　　“别叫了，逆贼还没杀过来呢！”
　　“能走的就走，不能走的.....自己找根绳自尽吧，免得被逆贼所辱！”
　　啊？
　　满脸泪水的老臣们听着这冰冷的话语，那当真是一盆冷水浇在了头上，此刻明明是温暖如煦的春日，但于这一刻却仿佛坠入了寒冬腊月。
　　“陛下！！！”凄厉的哀嚎声越发响亮了起来，金风鸾却是头也不回，口中只急切的喊道：
　　“金宣！金宣！车马都备好了没有，在哪里？快带朕过去！”
　　金宣怎么也想不到，身着那冗长复杂皇袍的陛下竟然能跑这么快，不过几息之间，她甚至已经出殿了。
　　匆匆追出殿外，金宣侧目看了一眼身后追来的几位大臣，而后面向金风鸾回声道：“陛下，去西门，那里有车马。”
　　金风鸾这会正费力的将裙摆提起打结，只是手上那缀满翡翠的指甲套却着实碍事，她一狠心只得将这指甲套取出，这才勉强将那长长的裙摆打结撑起，听到金宣的话后，她头也不回，快步往阶梯下而去，口中跟着叫道：
　　“好，那就去西门！”
　　说话之间，金风鸾已三步并做两步，手扶着皇冠，又蹦又跳的下了长长的阶梯，金宣骑来的马正在眼前，金风鸾干净利落的一把抓住缰绳，双脚一踏纵身就上了马背。
　　一套动作行云流水，倒像是久经沙场的老将。
　　金宣虽然知道皇室一直都有游猎骑射的雅致，但陛下这一番举动也着实过于流畅了。
　　见金风鸾纵马便要走，金宣跟在后面喊：“陛下！等等我！”
　　金风鸾心想此番离开皇城，必须得依靠金宣才行，当即，她拉停战马，怒喝道：“磨磨蹭蹭干什么，还不快来！”
　　说罢松开缰绳，往后挪了挪了身子，金宣也在两息后赶到，立刻翻身上了马。
　　而这时后面却传来一片喊叫之声：
　　“陛下！等等我们啊！”
　　“微臣要追随陛下而去！”却是几名惊慌失措的大臣在后面跑来，金风鸾冷着一张脸，沉声道：
　　“快走！”
　　金宣也毫不迟疑，驾马便往西门跑去。
　　身后的大臣们见战马带着二人一溜烟往前跑去，急的是又哭又喊，但也只能迈足往前狂奔而去。
　　而正骑马的金宣这时却沉声道：“陛下，恐怕不能等了。”
　　身后的金风鸾这时气喘吁吁，刚刚狂奔时倒觉得还好，此刻一停下来才顿觉头昏脑涨，她紧紧抓住金宣手臂，生怕掉下来。
　　此刻闻言喘着粗气道：“还用你说！”
　　但一想到皇宫内还有很多东西未曾带上，金风鸾这会却是越想越怒，这样的经历先前已经有过一次，但上次离开金陵皇城时，尚有几天时间准备安排。
　　走的时候那是浩浩荡荡，光是马车都有上千辆，更有数万人护卫在旁，虽然有些波折，但还是顺利抵达了南泽。
　　可这次却是如此匆忙，便是连随身伺候的宫女太监也没有一个，如此粗陋的安排，实在是太过于让人愤怒。
　　“该早做安排才是，现在这样离开，太狼狈了！”金风鸾心里发苦，气恼的说道。
　　金宣一脸无奈，叹声道：“陛下，谁也不曾料到会出现这样的局面，若是早知未必能守住城，必然会做出撤离的准备。”
　　话音落下，金风鸾想也不想，抬首便道：
　　“上次离开金陵，建德就安排得.....”
　　话未说完，她立刻止声，脑中突然一阵恍惚。
　　上次叛军向金陵杀来时，百里原有熊骞的重甲骑兵在，并且镇国大将军金建仁也领兵前去一同镇压叛军，朝中上下都认为必定能拦住叛军，甚至会将其镇压，那时金建德却非说要做二手准备，至少在战事未定之前，要留下一条退路。
　　为此，他着手安排了整个撤离金陵的计划，而后来的结果还真是证明了他的安排是对的，假若那时不走，恐怕等叛军杀进金陵，大乾就真的被他们颠覆了。
　　可现在....
　　金风鸾喉咙间仿佛梗了一块石头，手也攥得愈发紧了。
　　金宣敏锐察觉到了胳膊被掐紧，他低声道：“陛下，别想那么多了。”
　　“先出皇城吧，末将...会极尽所能护得您的安危！”
　　金风鸾沉默不语，半晌后才开口道：“出了皇城，接下来去向何处可有安排？”
　　这倒是把金宣问住了，作为禁卫军统领的他从未想过今天会要离开皇城，更别提离开南泽了，若不是陛下执意要走，他甚至已经做好了以身殉国的准备。
　　“南泽现在很危险，要先离开南泽，...才能考虑后面的事...”
　　“如今整个大乾，几乎都已经落入叛军之手，末将也实在不知道该去何处...”金宣踢击着马腹，无奈的说道。
　　听到这话，金风鸾是又急又气，若是金建德还在，他必定已经安排好了去处，可现在却只能面临这样的处境。
　　咬紧唇角沉默了半响，金风鸾咬牙道：
　　“出南泽后，先去那帮蛮子的地界！”

