第581章 金建德，你的妹妹我来照料了！
　　少女涕泗横流，哭的梨花带雨，似乎要将这段时间积压在心头的糟糕情绪通通发泄，而事实上也确实如此。
　　除了丫鬟晴儿在身旁外，她确实已经找不出一人能吐露心事。
　　但有些事晴儿又怎能明白呢？因此她只能一人憋在心中，沉默着忍受所有潜藏心间的痛楚。
　　现在得知最疼爱自己的哥哥已经病故，少女在悲痛之余却也萌生一丝解脱之意。
　　尽管心中有着希望哥哥能逃走，躲入民间安然度过余生的想法，但她何尝不知这不过是一种野望。
　　而现在闻得他的死讯，她想......这或许就是命吧。
　　是的，这就是命，是逃脱不了的命，就像那日哥哥背着自己往外走时说的那些话一样，他是个聪明的人，所以他早应该已经预感到了自己的结局。
　　而这终究是无可奈何之事，冥冥之中，因果偿还或许真的存在，想到了这一点的少女于是箍紧了手臂，埋着脸哭的愈发伤心。
　　被紧紧搂住的秦泽此刻已变了脸色，但当然不是少女那种悲痛的神色，他可不会为金建德之死感到难过，这王八蛋和庆王金凤鸾他们坑瀣一气，虽说有些微的区别，但也仅有这分毫的区别罢了。
　　没有落在自己手上，而是死在金风鸾手中，甚至是件好事，不然他还真有些不好面对金长歌。
　　换句话说，他确实死得其所了，至少他曾在刺杀当夜救下了妹妹，让她不至于死在乱战之中，这才让之后自己能救下这个令人敬佩的少女。
　　金建德，你就安心的下地府吧，你的妹妹，我来照料了。——秦泽心中自语一句。
　　倏忽一阵风吹来，秦泽忍不住皱了皱鼻子。
　　于是他的脸色变得越来越差，倒不是别的缘故，只是有些喘不过气来。
　　不得不说，虽然这几日少女又消瘦了不少，但自小习练武艺的身躯远比常人要强健得多，而此刻在她悲痛的发泄下，秦泽不得不承认她确实有膀子力气。
　　难怪她能仗剑杀入敌军，将那帮洋人杀倒一片，事后个个心惊胆战，这确实不是夸大其说，至少现在自己被她牢牢箍住，就已经感受到了她的气力。
　　不能这样下去了，秦泽终于在沉默中开口：
　　“希望你不要怪我。”他如此说道。
　　话音落下，正在哭泣的少女这才抬起那张涕泗横流的脸来，她就这么眼泪汪汪的看着秦泽。
　　秦泽低垂了眼帘，叹了口气。
　　“哇”的一声，这句话似乎让少女更为伤心，于是她的胳膊变得愈发有力起来，也哭的更厉害了。
　　“呃.....”秦泽不受控制地从嘴中挤出声音，接着他抬起一只手摸了摸少女的脑袋，当然也趁此机会急喘了几口气。
　　他接着说道：
　　“好了，别太伤心了。”
　　“你哥临终前都在想着救下你，即便他如今已经下了地.......已经魂归天外，但他肯定也不想看到你哭的难过，伤了身体。”
　　“他肯定希望你能振作起来，以后好好活下去。”秦泽终于是从记忆中搜刮出这为数不多的暖心良言来。
　　于是少女由嚎啕大哭转为抽抽涕涕。
　　她一颤一颤地抽泣着，上气不接下气地说：“我...我就一个人了.....”
　　“就我一个人了.....我没有...”她说的泣不成声，眼泪鼻涕淌得到处都是，在这一刻，她彻底卸下了坚强的外壳，还原为一介孤雏。
　　十九年的桃李芳华，拥有着显赫家世的少女从出生那一刻便娇贵至极，但处于深宅大院的她又何尝不是一只笼中金丝雀。
　　这只精贵的雀儿在大厦将倾时出笼入人间，于是这本心纯良的雀儿快速地褪去绒毛，羽翼变得丰满，向着青云天飞去。
　　这固然是值得庆贺的事，但这出笼之雀再也无巢可归了，它即将面对整个世界，在风雨中筑造新巢。
　　不过它终归不是孤零零一人，在决定出笼之日，已有新的同伴迎接了它的到来。
　　“你不会一个人的。”秦泽抬手轻轻地擦拭着少女的泪水，目光怜惜而柔和。
　　“不要担心，也没什么好怕的，天下已经太平了。”
　　“以后我也来庇护你。”
　　本以为说这话会让少女好受些，但破涕为笑的场景却并没有出现，取而代之的是那眼泪跟止不住似的往下淌。
　　眼泪果然是女人最厉害的武器，至少此刻秦泽确实是有些忐忑了。
　　“好啦，别哭了。”
　　“再哭就要昏倒了。”
　　秦泽胡乱地说着，毕竟胸膛已经被少女的泪都给打湿，而眼前人确实比前几日要清瘦许多，想来这几日她过得确实不好。
　　而这时，少女才抽抽涕涕地吐出含糊不清的话来：
　　“呜呜....你都说了...要我好好哭一场的...”
　　“我心里难受，你现在...现在又不准我哭，你在摆陛下的威风是不是。”
　　“怎么可能，我哪里摆威风了，只是你这一直哭，那对.....”秦泽立刻解释。
　　“我不管我不管....”
　　“我心里难受....我就要哭。”
　　她一头趴在秦泽怀里，哭得像个耍赖的孩子。
　　无奈的秦泽也不再劝慰，只是默默的抱住，低头贴在少女的脑袋上，轻轻拍着她的背。
　　也不知过了多久，少女的哭声终于是渐渐小了起来，到后来只是一颤一颤的抽泣。
　　而直至此刻，金长歌才后知后觉的发现自己的手竟然搂得是如此之紧，而被搂住之人可是国君啊，这可不是随意一位能让自己发泄情绪的普通人。
　　当然，这都不重要，她并不畏惧国君这个身份。。
　　但重要的是——他是个男人，自己这样.....确实过于唐突了！
　　于是她的脸跟着就烫了起来。
　　轻拂过木廊的风是轻柔的，带着草木的气味，真的很好闻；夜虽然深沉，但木廊上挂着的那一盏灯笼在发出昏黄的光，虽只能照耀方寸之间，但已是驱散了深沉的黑，置身于此，真的很有安全感。
　　因此她并没有松开手，而是依旧贴伏在宽厚的胸膛中，闭着眼感受着安心的感觉。
　　但这份静谧却被“吱呀”一声打破。
　　刚从睡梦中醒来的娇小少女苦恼于临睡前喝了太多水，点燃蜡烛正准备起夜时却闻得外面传来隐隐约约的哭声。
　　这声音她可太熟悉了，这不是小姐嘛。
　　而这隐隐约约的哭声中，却又夹杂着含糊不清的男人声音，于是她的眉头一下皱紧。
　　‘嗯？是有人在欺负小姐？！’
　　‘谁！？’
　　‘不知道小姐是陛下的人嘛！’
　　怒火中烧的娇小少女急忙抓起撑门的木棒，一把推开了房门。

