第575章 列国之事 上
　　穆勒眼窝深陷，那深沉的黑瞳冷冰冰的从桌上每一个人身上扫过，被注视者皆感到一阵凉气莫名窜了出来。
　　与行事狂放，张嘴便是呼来喝去的奥古特不同，这位来自德尔塔联邦的元帅穆勒少言寡语，并不热衷于与人打交道，他总是抱着双臂沉默的注视着海面，戴着的那顶双角帽总是遮蔽着他的表情，而得幸看见的也总是那张肃穆的脸。
　　但这个总是板着脸的男人说的话，没有人会不当一回事。
　　那句：“谁撤退，就视作背叛盟约，我德尔塔联邦会去你们的国家。”可不是说出来恫吓人的。
　　谁不知道德尔塔联邦是怎样的一个国度呢？或许在十二年前它还不足以让人心生忌惮，那时它叫哥尔特帝国，国界和升卢国差不多，但与撒日国却无法相提并论。
　　但这是十二年前的事。
　　十二年前，坐落在萨托斯诺大陆上的哥尔特帝国迎来了新一任大帝冯帕伦，他以三十岁的年纪登上帝位，而这个年龄正是一个男人精力最旺盛的时期。
　　冯帕伦更是如此，据传这个男人一天甚至只睡两个时辰，但却总是保持着一股昂扬激情的姿态，让见到他的每一个人都能感受到他的炽热狂烈。
　　一上任，冯帕伦便以铁血手腕在国内进行了大刀阔斧的改革，而事实上几乎每一个有野心的君主在刚上任时都会想这么做，人人都想展示出自己的才华，希望能够大展拳脚让国家更为强盛。
　　但改革却也意味着要经历重重阻碍，毕竟掌握最多资源的上位者们总是热衷于维持现状，所谓的改革于他们而言等于是要他们让出利益。
　　冯帕伦也遇到了这种阻碍，虽然民众们极为支持他，但他却遭受到了一些保守派贵族们的抵抗，这些顽固的反对者们以各种手段反对他的改革。
　　面对这种境况，他并没有像历任君主那样选择妥协，将“改革”变的不痛不痒，恰恰相反，他选择了更为激烈的方式。
　　“民众越是支持我，越说明我做对了，一些腐朽堕落的贵族们越反对我，越说明我做对了！”
　　“如果他们赞扬我，更加说明我做的对！如果他们一言不发，说明我做的无可挑剔！”
　　“我是对的！我正在带领哥尔特帝国走在一条无比正确的道路上！”
　　“该死的反对者们，你们的灵魂已经被魔鬼腐蚀，通通给我下地狱吧！”
　　基于这个意志与决心，冯帕伦以雷霆手段清剿反对者们，剥夺他们所有的财富与特权，然后将这些转而给与支持者们。
　　支持者们越来越支持，反对者们则逐一被推上断头台。
　　铁血的整治得到了有效的结果，改革终于迈入了下一个轨道，冯帕伦开始进行强军政策，不过三年功夫，哥尔特帝国已经成为了一个全副武装的国度。
　　而彼时的萨托斯诺大陆上还有着十几个国家，哥尔特帝国也不过其中一个，但在经过三年的改造后，冯帕伦已经决定开始发起征途。
　　此后的九年不必过多赘述，只要知道如今的萨托斯诺大陆只有一位大帝。
　　——“战争狂人”冯帕伦大帝。
　　作为冯帕伦的心腹兼狂热拥护者，穆勒或许不像冯帕伦那样总是保持着一股激情四射的状态，但他这副古板严肃的面容下，内心却毫无疑问和冯帕伦别无二致。
　　——大帝说要征服那里，我就打那里！
　　——成功征服，那就是荣耀，死在征服的路上，那同样是荣耀！
　　——帝国的荣耀需要用生命来捍卫，帝国的骄傲需要用鲜血来证明！
　　三天前，穆勒带着联邦舰队抵达了这片海域，而联邦舰队的抵达，却着实让先一步抵达的各国元帅们感到了深深的震撼。
　　这支联邦舰队所带来的战船数量很多，竟然要比玫瑰舰队与海狮舰队加在一起还要略多一些，这实在让人大感诧异。
　　毕竟在先前的认知中，他们也只当德尔塔联邦这次过来，大概也就会派出升卢国和匈利国差不多的战船来，但这次他们却用出了这样的手笔，毫无疑问那身在萨托斯诺大陆的德尔塔联邦国力又强盛了不少。
　　萨托斯诺大陆如今已被德尔塔联邦征服，那冯帕伦野心甚大，这次前来大乾恐怕只是个开始，对待战争，他一向迅速而果断。
　　而这次前来的大乾，在最初的设想中是个极其容易征服的国家，冯帕伦却派出这样一支诺大的船队来，这实在让人不安。
　　一些距离萨托斯诺大陆较近的普通国家元帅已经惴惴不安，他们担心冯帕伦说不定会在本土渡海发动突袭。
　　这绝非毫无来由的担心，事实上当初的哥尔特帝国就是这么干的，不然何至于在九年的时间内就征服了萨托斯诺大陆上所有的国家？成为今日的德尔塔联邦。
　　一旦冯帕伦决定发起战争，那他就彻底变成了个疯子，而这个疯子能让麾下军队着了魔似的陪他发疯。
　　他们的攻势像是夏日突然落下的雷雨，来的迅速而猛烈。
　　明明今天还在国都讨论着他们的军队已经打入了边境，该怎么安排兵力应对，不曾想一觉醒来他们竟然已经快推进到了国都。
　　想向邻国求援，却说邻国也在被攻打。
　　对此，处于莱昂大陆的匈利国国君，被称作“麦里原疯狗”的圣伊斯特大公就有过这样的评价：
　　“冯帕伦这家伙一定是得了什么病，不然我真不知道他为什么有那么旺盛的精力发起一场接一场的战争，不过他要是敢打到我匈利国来，我会教他知道什么才叫做战争。”
　　既然被叫做“麦里原疯狗”，圣伊斯特自然也拥有着“发疯的狗”特质，在前些年与升卢国的交战中，他派出的大军像是条疯狗一般紧咬不放，甚至会不惜打到同归于尽也绝不松口的地步。
　　能被他如此评价，足见冯帕伦确实让人心生忌惮。
　　而最终落下定论的却是莱昂大陆的霸主级国家，撒日国的伊莎贝拉女王。
　　在某次多国大人物聚集的重要聚会中，伊莎贝拉女王穿着一身蓬松的粉色长裙，端着一杯精酿而成的红酒，抿着红唇说：
　　“冯帕伦大帝是个有才能的男人，他值得敬佩，但热衷于战争终归不是好事。”
　　“他或许应该来我撒日国进行一场外交活动，让我们一起聊聊关于‘和平’的话题。”
　　“在致力于‘和平’这件事上，我有很多不错的想法与建议，事实上我们撒日国也为此做了很多努力，当然也取得了一些赞誉，我说的对吗？”
　　她歪着脑袋，精致的面容上绽放出一个和煦的笑容，笑着看向那些前来上缴供奉的国君们。

