第511章 民变
　　“你...！”小队长一脸惊色，但话刚出口便觉虎口传来剧痛，手中一松刀已被取下。
　　紧跟着，“嘭”的一声，小队长猛地张大了嘴，却是被袖袍男用膝盖顶了一记，他不受控制的往后仰倒在地，痛的脸都变了形。
　　不远处围观的百姓人人皆惊，人人惊诧的看着此处动向。
　　对于捂着肚子趴在地上的小队长，袖袍男不再理会，他一脸肃容的走向胡三。
　　胡三脸上尽是血，此刻仰躺在地上还在抽泣，袖袍男走到身前，蹲下身时那肃容已换作了关切之色：
　　“走吧，老兄。”袖袍男将胡三搀扶起。
　　胡三仰头看着这陌生的男人，这张脸他并不认识，唯一的印象不过是先前曾问了他一句“你家中稻可栽了”。
　　可现在——
　　他又扭头看向了正慢慢从地上站起的小队长，那人狰狞的脸色让他悸栗，于是他摇头泣声道：
　　“走不了了....”
　　“我....我完了...”
　　“走得了！”袖袍男振声吐出三字，搀扶着胡三就往外走。
　　“站住！！”小队长微弓着腰，手还搭在肚子上，疼痛让脸上已经满是虚汗，可即便如此，他却还是朝着二人吼了起来：
　　“你们这两个混账！是要造反？！”
　　听到“造反”二字，胡三吓得浑身一颤，莫大的恐惧席卷而来，整个人如坠冰窟。
　　造反代表着什么，他还是明白的，那是要凌迟处死，还要诛九族的大罪！
　　但是，我造反了吗？
　　他蠕动嘴唇，想说些辩解的话，可却恍然的发觉说不出什么有力的辩词来。
　　而此时，却已经有人先一步替他说话了。
　　“你说是，那就是！”
　　袖袍男怒声回应，而后将手中的刀放到胡三另一只完好的手中，胡三惊慌的看着他，袖袍男看着他说道：
　　“老兄，造不造反，只在他们口中，任你千言万语，也抵不过他们一句话。”
　　“而假若造反，能让你回家栽上那一田秧苗，那就反吧！”
　　“谁要再逼你，就一刀朝他砍过去！！”
　　胡三浑身一震，握刀的手不自觉颤抖起来。
　　小队长脸色已变得发白，他正在往后退去。
　　袖袍男却昂首挺胸，转而朝着其余百姓喊道：
　　“将性命，留给这样的朝廷，不若留在自己手中！”
　　“诸位，走吧！”
　　哗！
　　人皆哗然，喧闹之声此起彼伏的响起，曾被小队长喝骂“谁都不准乱动”的队伍，哪还有半分队形，早已经乱做一团。
　　小队长早已经变了脸色，此刻却是一扭身朝着后面跑去。
　　袖袍男回首冷冷看了他一眼，面露不屑之色，带着胡三就往城中走，而那些杵在地上的百姓们则在短暂的愣神后，“哗”的一声，从中窜出十几人跟着就跑。
　　继而，整个队伍，百来个人全都都跟着跑了起来，他们都朝着城中而去。
　　“反了！他们反了！”
　　“快来人！他们都跑了！”
　　小队长面色惊慌，朝着先前发出骚乱的那里跑去，口中不住喊叫，那里聚集了更多的士兵与更多征召而来的百姓。
　　但惊慌失措的他并未发觉这里气氛更加严峻，而他的这几句喊叫，立刻引发了一连串的连锁反应。
　　人实在太多，他看不到里面的人在说着什么，但所有人的脸色都极其凝重，像是根绷紧的弦。
　　但现在，在他的喊叫声中，所有人都转身看向了他，也看见了那些逃回城中的百姓们。
　　紧跟着，一道震慑人心的暴喝之声骤然在此处响起：
　　“两日内他们便要攻城，届时咱们可都是要充当送死的去和他们打，大乾气数已尽，如今又有义士站出身来，咱们还留在这里做什么？！”
　　“等着和这无能的朝廷一起死吗？！走了走了！”
　　话音落下，几乎是一霎时，像是根弦突然绷断，不知多少人转身大步狂奔起来。
　　有士兵们跟着在后面大声喊：“站住，不准走！谁要走，当.....”
　　“我去你奶奶的，快走快走！他们快杀来了！”又有粗犷的喝骂声响起。
　　士兵们全力阻拦，甚至为此不惜亮出兵刃，但却毫无作用。
　　毕竟从昨夜开始便进行了紧急征召，如今聚在这里的人实在太多，且三教九流什么人都有，而从上午开始，民众中便莫名多出了些来历不明的布告。
　　先前便因为这些布告起了骚乱，如今看到已有人违令逃跑，这就像是点燃了引线，一下就炸开了，这会儿他们又哪里听得进去。
　　乱相愈发盛了起来，人人都在呼喝连天的的往城中跑，士兵们张牙舞爪的跟在后面追，但也不敢真动刀枪。
　　毕竟今时不同往日，若是平常，自会将他们一一镇压，但现如今是大敌当前，若是再和城里的百姓发生正面冲突，届时别说守城了，恐怕城内就要爆发内乱。
　　而那喊出“反了”的小队长，此刻却一脸茫然的楞在原地，太多的人从他身边跑过，将他撞到东倒西歪，但这会儿他却不敢阻拦，毕竟这可不是一两个人，而是乌泱泱一大群人。
　　直到此刻，他依旧不明白，怎么自己就喊了两句，却引发了如此大的动乱，竟让这些人一哄而散，全都将朝廷之令抛之脑后，如此胆大妄为的公然行违逆之举。
　　而嘶吼声还在继续：
　　“站住！不准走！都给我回来！”
　　“回来呀！！”
　　士兵死命狂奔，而一些骑兵们则已经驾马而去，试图堵住源头。
　　但事发突然，如此乱相之下一时之间哪里堵得了，且不谈这不是那开阔平坦的旷野，光是这朝着四面八方而去的人群，就不是他们所能立刻拦住的。
　　“王豪！你他妈的杵在那里干什么？！”
　　“还不快拦下他们！”
　　这时，一片混乱中传来怒极的吼声，小队长抬起头便看见远处上峰正朝他喝骂着。
　　小队长这才回过神来，连忙跟着喊了起来：“站住！站住！”
　　“谁再跑，当叛国处之！”
　　“嘭”的一声。
　　话音刚落之时，也不知从何处撞来一人，小队长只觉像是被铁锤重重砸在了身上，他一个趔趄往地上倒去，幸好反应够快，这才没有彻底倒下。
　　若是此时倒在地上，他都不敢想会被踩踏成什么样子。
　　但即便如此，这一撞也叫他头晕眼花，胸口闷得直喘不过气来。
　　当即，他一手捂住胸口，就欲找个稍宽敞的地方歇歇，毕竟骚乱已经发生，眼下也不是说加上自己就能止住的，当下也只能做做样子。
　　只是刚走没两步，他却脚步一顿，见脚下那靴子上盖着半截碎纸。
　　字面朝上，白纸黑字上分明写着些东西，应当是这些逃离的人经过身边时落下来的残纸。
　　小队长只瞅了一眼，便脑中“嗡”的一响。
　　他喘着粗气，瞪着眼拿起了那半截残纸，随着目光落下，脸色霎时便苍白了起来。

