第517章 无限火力
　　“轰隆隆。”
　　数块粗粝坚硬的青砖从望楼掉落，浓烈的烟尘弥漫在空气中，于这夕阳下像是在羊马墙上下起了雪。
　　那五层高的望楼如今早已不复形状，本充当瞭望与克敌的箭窗如今被炮弹轰击得残破不堪，哪还有人敢于在躲在箭窗之后。
　　在一刻钟前，望楼二层以上的人已经全部通过楼道转移到了下方，因为若是不走，那他们必定会随着一点点被消磨的建筑而死于炮火之中。
　　羊马道上，依旧躲在木幔下的小胡惨白的脸色已经遍布汗水。
　　尽管背依城墙，头顶也有那宽大厚重的木幔顶着，这狭小却牢靠的空间给予了他不少安全感，但从开战至今从未停歇过的炮弹轰击，还是让他心中的焦躁与不安愈发强烈起来。
　　“酉时了....他们还在向我们发射炮弹，这...都已经一个时辰了，他们怎么还不冲锋啊。”
　　他喃喃自语着，尽管知道敌人一旦冲锋，自己就要站起身来，迎着炮火给予他们还击，这期间固然有可能会丢掉性命。
　　但这种不间断的炮弹轰击却已经让他逐渐丧失站起来的勇气，他眼睁睁看着那高耸的望楼在一点点瓦解破碎，如今甚至只有当初的一半高。
　　不仅如此，那残存的两层小楼上，外侧墙壁或深或浅的凹陷更是让人惊恐，裂痕在逐渐蔓延，像是一只毒蜘蛛在织一张越来越大的网。
　　“沉住气。”
　　“酉时了，他们已经轰了咱们一个时辰，应该...也要部署冲锋的兵力了。”
　　小胡扭头看向比他年长八岁的张哥，张哥脸上的灰尘已经与汗珠粘连在一起，像是戏台上抹了粉的武生，此刻也看不出什么表情来，但他的姿态已经不再像先前那样放松，小胡能看见他的腰板已经绷得很紧。
　　小胡埋下头，从干燥的喉咙里吐出喑哑的声音：
　　“他们是带来了多少炮弹啊，若是这样轰击下去.....”
　　“哼。”
　　张哥重重哼了声，鼻腔中喷吐出两道烟尘，他揉了揉鼻子，闷声说：
　　“谁知道呢，南泽已是我们最后的防线，如今整个大乾几乎都落在了叛军手上，对于这最后的城池，他们必定要全力来攻打。”
　　说到此处，张哥扬起脸，视线从木板的边缘往外看去，太阳正逐渐西斜，绯红色的光景映照在羊马墙上，他眨了眨眼，当目光逐渐下落，却看到对面的城垛上不知何时洒上了一片扎眼的深红色。
　　那是被流弹擦中身躯，死去的同伴身上溅射出来的血。
　　炮弹还在空中穿梭，背后的震动声几乎从未停止过，箭窗口负责瞭望的哨兵已经退到了后面，虽然箭窗并不大，但还是会有几率被流弹击中的可能。
　　死者所带来的教训让人警醒，而这一个多时辰的狂轰乱炸，所带来的威慑已经让所有人都陷入了低谷。
　　“才一个多时辰吗？为什么我感觉他们已经射了好久好久，我耳朵都快聋了。”小胡微张着嘴，双眼怔怔的看着对面的城垛，他只觉此刻像是在度日如年。
　　张哥扭头瞅了他一眼，咂吧着嘴说：
　　“再忍忍吧。”
　　“再过半个多时辰，太阳就要落山了，他们应该会在夜幕来临之前冲锋的。”
　　话音落下，小胡蠕动着嘴唇，喃喃道：“半个时辰嘛，-”
　　想到半个时辰后就要起身迎击，先前的那丝期待此刻却慢慢消散，毕竟被炮弹击中身躯的那种惨状，他已经见到了好几次，在十几米外，小胡就见过被流弹击中的人的死状。
　　想到那可怖的模样，他攥紧了手中拿着的弓箭，弓臂已经握得温热了，背后的箭袋却还未射出一支箭。
　　“张哥，我说，神机营那些人拿着的火绳枪是不是比我们的弓箭要强得多？”小胡随口问道，此刻似乎也只有多说话才能驱散心中的恐惧。
　　“不见得吧，那玩意儿射程并不远，而且也不太准，不过最大的问题还是他们射一枪后就要磨磨蹭蹭的装弹，太耽误工夫了。”
　　“总不能指望敌军老老实实站在地上等着他们射靶子吧，呵。”张哥自嘲一笑。
　　“你没见着吗？咱们这羊马墙上之所以没有安排火枪手，就是因为不管用，他们在内外瓮城与主城墙上就要好得多，假如....”
　　他顿了一顿，接着沉声道：“假如敌军攻破了羊马墙，进了城内，那些火枪手们就能发挥作用了。”
　　“不过，羊马墙...他们破不.....”
　　话音刚落。
　　“哐当”一声巨响！
　　小胡瞳孔一缩，身躯猛地一震，他急忙抬头向上看去，以粗壮木桩支撑着的木幔传来了剧烈的抖动！
　　也不知是炮弹还是城垛上的砖块砸落在了上面。
　　“张...张哥...”小胡牙关紧颤。
　　“没事的，能撑住。”张哥屏气凝神，接着转首朝着左边大声喊去：
　　“钱正，他们发起冲锋了吗？”
　　“没有！！”躲在箭窗后面的哨兵大声回道，炮弹的声音实在太过于响亮，若不大声喊根本就听不见。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨响传来，张哥脸色一变，猛的扭过头向右边看去，离他最近的那座望楼二层轰然倒塌，与此同时一片惨叫与嘶吼声传来。
　　随后他就看见从那望楼一层中跑出一大群人，人人面色慌张，还有几人抬着那沉重的火炮。
　　他终于忍不住微微踮起脚尖，尽可能让自己处于木幔下还能看到更远的光景。
　　“张哥，不要站起来啊！”小胡在一旁紧张的伸手拉住了他的衣角。
　　“没事，我心里有底。”张哥沉闷的回了一声，匆匆扫了外面一眼，他便急忙蹲下，但脸色却在一霎时全白了。
　　“怎...怎么样了？”看着他的脸色，小胡结结巴巴地问道。
　　张哥沉默不语，只是抿紧发白的嘴唇摇了摇头。
　　匆匆的那一眼所看见的，是几座望楼都遭到了不同程度的损坏，至少看起来恐怕难以再发挥作用，而目光所及之处的箭楼几乎都快要被荡平了。
　　再听着这炮声，他也终于察觉到了不同。
　　来自城外的轰击不仅未曾断过，甚至还在愈演愈烈。
　　他们似乎，又多了些火炮在射击！
　　抬起头看着这抖动的木幔，张哥终于从牙关中迸出几个字来：
　　“小胡，贴紧墙壁，恐怕羊马城，不一定能撑住了。”

