第571章 项上人头
　　日居正中，已经是中午时分。
　　奔波一夜的阎承身上缠着透血的纱布，脸上的伤口却还来不及清理，上面的血迹已经干涸凝结成血痂结在了脸上。
　　此时他正带着部下们往南泽赶去，庆王的那颗人头他已经命人简单的清理了一遍，但终究这颗人头还是难以辨清面容，阎承心中无奈，昨夜在极怒之下下手确实太重，但如今也无可奈何，所幸庆王的那柄佩剑还在，有了人头与这柄名贵的剑，应足以证实他的身份。
　　而族长已经先行一步去了南泽， 真的能如族长所说，让焱君接受蛮族的归顺，不再动干戈吗？
　　若是说前几日他只是在无奈之下才支持武理的决定，但经历了昨夜的厮杀后，阎承却是彻底想明白了。
　　在一番胡思乱想中，同行的部下们却突然出声：
　　“将军，前面是我们的人！”
　　这一声喊让阎承回过神来，他抬眼往前方看去，当焦距逐渐定格，他看到远处一群人正朝着他们而来。
　　正是族人们，还是族长带出去的那些人。
　　但这并未让阎承感到欣喜，他反而脸色一下就垮了下来。
　　只因为族人们的后面，还跟着一支大军，那是披甲戴胄的焱兵们，他们身骑高头大马，手拿刀枪剑戟，一辆辆战车发出哐当哐当的声响，装载的战具让人心惊。
　　这支虎狼之师简直就是一股钢铁洪流，如今正行走在这平原之上。
　　雄壮，威武，锐利，坚硬，锋利，像是能摧毁一切，仅是这一眼，便让阎承浑身剧震，他猛地想到前几日和族长争吵时的场景。
　　‘我怎么这么蠢.....’他情不自禁的心中自语了一句。
　　若是当初族长没有阻拦，自己真带着兵马与金家联合，恐怕此刻早已经死了个干干净净。
　　而这时，部下们一脸踌躇的看向了他，显然这番景象让他们都感到了惶恐与不安。
　　阎承咬住唇角，沉声道：“下马，留在此地等候。”
　　“是，将军！”
　　士兵们当即下了马，恭候在了此地。
　　而在对面，骑在马上的秦泽自然也看到了阎承一行人的身影，随即他扭头看向身旁的武理。
　　武理此刻如丧考妣，先前的对话结束后，这老者就成了这个模样。
　　“这还离桂云城很远，你提前安排人来接应吗？”秦泽随口道。
　　“什...什么？”武理在沉思中抬起头，随后明白了他所指何事，“不...不是接应的。”
　　武理手搭眉头，极目远眺下逐渐看清了熟悉的身影，这才接着说道：
　　“是我族内的阎承阎将军，他追捕逃犯回来了。”
　　“早前有族人看到有一行人绕道逃跑，猜测是从南泽逃出来的，因而他带人前去围堵，看样子这是追到人了。”
　　秦泽颔首，不再多言。
　　片刻后，随着大军迫近，阎承当即带着部下们躬身而来。
　　秦泽抬眼瞧去，见这蛮将遍体鳞伤，脸上一片血污，心中也大致猜出昨夜他应是经历了一番激斗。
　　他抬起手来，大军顿时停止行进，队列从中间让开一条路来。
　　阎承抱着个木盒，躬身走上前来。
　　“参见陛下！”他弯着腰，思考了一息后双膝一软跪倒在地。
　　“起来吧。”秦泽淡淡道。
　　而此刻一旁的武理脸色却更差了，毕竟阎承这个模样，实在让人心中疼惜，看来昨夜的追捕付出了极大的代价，不过看到他抱着木盒，想来是昨夜的行动有了结果。
　　果然，只见阎承举起木盒，沉声道：
　　“回禀陛下，昨夜庆王金唯尊潜逃至苍梧山，我率兵前去捉拿，他们反抗激烈，难以活捉，为了留下他们，不得已之下我们只能与之交战，在一番厮杀中金唯尊身死。”
　　“盒内乃是他的项上人头。”
　　此话一出，秦泽脸上略显讶异，但只是颔首道：
　　“金唯尊的人头？”
　　“拿给我看看。”
　　话音落下，一旁的焱兵走上前去从阎承手中接过木盒，他们挡在秦泽身前，这才打开了木盒。
　　盒内果然仅有一颗人头，别无他物。
　　焱兵们检查一番后，一人拿起木盒走至秦泽身旁，这才抓起头发将人头从盒中提起，亮于秦泽眼前。
　　饶是秦泽已不知见过多少血腥画面，但看着这颗人头还是觉得渗人。
　　这彻底扭曲变形的人脸上眼眶崩裂，鼻子折断，嘴部明显与右脸颊明显凹陷了下去，而其左脸甚至少了一大块皮肉，裂口参差不齐，倒像是被野兽撕咬下来的一般。
　　这简直像是经历了一场极其残酷血腥的拷打，才变成了这番模样。
　　但这是金唯尊吗？那个总是躲在所有人身后，阴险毒辣的金唯尊？虽然一夜就攻破了南泽，但金唯尊人老成精，他既然已经逃出南泽城，应该早已经有了脱身之计。
　　而苍梧山不算特别远的地方，他就只逃到了此处？还是说蛮人为了示好，这才抢着拿出颗人头来？
　　秦泽盯着那颗人头审视，候着的阎承此时却是大气都不敢喘，在这样的虎狼之师面前，似乎什么都微不足道了。
　　但悬着的心却逐渐放了下来，族长跟随在秦泽身边，他虽然带着大军，但看现在这个模样，应该不是去向蛮族宣战。
　　之所以派出大军，阎承猜想这应是为了展示武力，让族人们明白他们的实力，这是在敲打。
　　“你确定这是金唯尊？”
　　突然的问话让阎承思绪中断，他立刻点头道：
　　“是的，陛下！”
　　“人头是我亲手割下来的，我们追入山林与他们厮杀了好一阵，金唯尊本来已经在他手下们的掩护下逃往深山，后来不知何故又杀了回来。”
　　“我们又与之血战了一番，这才杀了他。”
　　说到这，阎承这才想起缴获的那柄剑还未呈上去。
　　刚刚太过于紧张，脑子里又在胡思乱想，竟然忘了这事，随即，他又补充道：
　　“金唯尊面容难辨，是我在与他交手过程中为了自保，不得已才打成这般模样。”
　　“但他的佩剑还在，刚刚...忘了交给陛下。”
　　“还请陛下过目。”
　　说罢，阎承扭头使了个眼色，一名蛮兵当即走向战马，将那悬挂在马背上的宝剑拿了过来。

