第578章 “猎物”
　　两天半后。
　　于日落时分，秦泽带着为数不多的兵马抵达了南港，之前的那些兵力，大部分都安排在了南泽城。
　　南泽城固然已经掌握在手中，但需要留下军队监管，此外被攻破的那些城防，却也不能说放任不管，之前俘虏的败军有不少，因而他们将充当劳役来修复城防，但这也仅是个开始，等到张励派来的人抵达南泽后，会更为细致的安排这些人。
　　而被抓获的那些金家人，已经在士兵们的押运下，从南泽城出发，率先押送去了金陵，待南港的事解决好，秦泽便打算回一趟金陵。
　　至于现在，最要紧的事自然是那些盘踞在大海上虎视眈眈的异国敌寇。
　　一到南港城，总管整个水师的郑和便求见了秦泽。
　　“怎么样了？”秦泽坐在椅中，看着躬身在下的郑和道。
　　郑和面色轻松，回道：
　　“回禀陛下，果然如那些洋人所言，他们确实派来了舰队。”
　　“我们布置在近海的船只日夜巡视，就目前来看，他们所派来的战船倒也不算少，但具体数量倒也不得而知。”
　　秦泽微微颔首。
　　郑和接着道：“不过现如今他们倒也不敢靠近，只是龟缩于海上。”
　　秦泽开口道：“是了，海上的布防更多之后，他们不明底细，没有贸然前来倒也正常，不过这帮人都是狼子野心，大老远的跑过来就不会轻易离去。”
　　“那麦立瑞说是多国舰队前来，想来是还有舰队未曾抵达，因而他们也不敢轻易试探，这才畏首畏尾。”
　　“他们在等待啊，呵。”秦泽轻笑一声。
　　秦泽不在意他们的等待，时间过去越久，积分就积攒的越多，他们的等待，就是让自己的实力越强，不过这也只是一方面。
　　这些“强国”跨洋过海而来，想谋一场“大事”，焱国如今在他们的眼中是“猎物”，他们则是“狩猎者”。
　　而自己又何尝不是呢？不过区别为焱国才是“狩猎者”的身份。
　　基于此，秦泽当然更希望在这次的“狩猎活动”中捕获更多“猎物”。
　　来的这些国家，他们的战船，武器，人，以及船上所有东西，通通都是猎物。
　　攻守之势已变，大乾今日已是焱国，有着强悍的军队与武器，火力十足，那自然要尽可能的捕获与俘虏更多的猎物。
　　因此，这些自诩为“狩猎者”，但本质上为“猎物”的人越多自然是越好。
　　离开南港之前水师已经有了千艘战船，虽然已经委派一些战船去往其他港口把守，但留置在南港的战船却依旧有不少，更何况自己还可以继续兑换，毕竟积攒的积分已经有了不少。
　　那些远道而来的猎人们想不到这些事，他们的蠢蠢欲动，不是在走向美味可口的猎物，而是在走向陷阱。
　　这时，郑和抿嘴道：
　　“陛下，在前天，他们派来了一艘船只前来交涉，我们将其扣下了。”
　　听到这话，秦泽嘴角微扬，笑道：
　　“这是来探听虚实的。”
　　郑和点头道：“是的，那个名叫‘卢旺’的洋人说了不少冠冕堂皇的话，无外乎便是他们此行前来，是为拜访。”
　　“不过这人说的倒是取巧，只是说拜访这片土地的主人，却不说是来拜访金家，想来他们也是察觉到了情况有变，这才前来试探着问问。”
　　“不过这人应该也就是个无关紧要的小人物，充当可有可无的‘弃子’角色的。”
　　秦泽摸了摸下巴，道：
　　“那你从他口中问出什么来了？”
　　郑和答道：“此行前来的几个主要国家，是那升卢国，匈利国，以及德尔塔联邦的人，不过还有一支舰队没来，是那撒日国的人。”
　　“这个国家最强盛，是莱昂大陆的霸主。”
　　秦泽颔首：“嗯，这个我倒是知道，之前那墨德尼克人已经告诉过我了。”
　　“组织起这次掠夺的，正是那撒日国的人。”
　　郑和接着道：“他们派这叫卢旺的洋人过来，却也不怕露出他们的底细，想来还是依仗着这一个个大国的底气在，也有威吓之意。”
　　“让我们不得不结交。”
　　“若真是谈不拢，想来就要直接开船硬来。”
　　秦泽轻笑一声，“说的不错。”
　　“这些国家在他们的大陆作威作福惯了，总是摆着上位者的架子，这倒让我想起塔旗国的那位三星上将了，呵呵。”
　　郑和也笑了一声，接着问道：
　　“陛下，那现如今是让他们等的不耐烦主动靠近，还是我们率先发动攻势呢？”
　　秦泽思忖后道：
　　“把那卢旺一行人放走，让他回去。”
　　“让他们回去？”郑和问了一句，但马上反应了过来。“陛下是要‘请’他们来。”
　　秦泽站起身来，笑着说道：
　　“嗯。”
　　“就说我们欢迎他们前来拜访。”
　　“不过带着如此大的一支舰队过来终究还我们这‘小国’有些惶恐，既然真是拜访，那就来几艘船，让那些大人物们来就行了。”
　　“反正他们是大国，难不成担忧我们发难？”
　　郑和抿嘴，笑说：“他们不敢贸然过来，就已经表明他们有所忌惮，恐怕这说法他们未必相信。”
　　秦泽一摊手，笑容愈发灿烂了起来：
　　“那就没办法了，那他们就不得不卸下伪装，直接攻打我们。”
　　“卢旺会将我们的水师力量告诉他们，他们信心十足，就要打过来。”
　　“不过卢旺今天得出的情报，到了明天，还算是情报吗？”他笑着看向郑和。
　　“是，陛下！”郑和答应一声。
　　“去吧，将那艘船送到近海，就让他们自行回去，接下来我们等着就好，不论他们怎么做，我们都能应对。”
　　“那艘船一离开，嗯....我们就该扩充一波军备。”
　　“就看他们想以何种方式来入瓮了。”
　　秦泽轻笑一声，背着手走出门外，打算去见一见金长歌，这位金家最后的风骨，事到如今已是孤身一人，他值得认真对待。

