第555章 丧志
　　狼的嚎叫，人的嘶吼，兵戈交击之间发出的碰撞声，人死时发出的惨叫，骑在马上的庆王悉数听入耳中，他想努力控制心绪，让自己不至于太过慌张，但心跳得却越来越快，完全无法遏制。
　　这一刻的险境，他并非未曾经历过。
　　多年前在沙场征战时，他也是其中一员，抱着只解沙场为国死，何须马革裹尸还的决意与勇气，与敌人一番番的缠斗厮杀，直到彻底获得胜利，直到疲惫不堪的躺在地上。
　　时过境迁，依旧还有沙场，依旧还有厮杀，敌人依旧存在，但一腔猛志却已经在岁月中渐行渐远。
　　卸甲之后，行有车马接送，不再需要亲自驾马忍受颠簸，吃有山珍海味，不再像从前一样席地而坐，吃粗粝坚硬的干粮，更不用与一群浑身汗臭的老少爷们挤在营帐中，度过盛夏寒冬。
　　“王爷”自在又快活，有事不过张嘴说几句话，无事便是赏花，戏鱼，逗鸟，或赏清风皓月，或聚文人雅客舞文弄墨，再书昔日沙场豪情。
　　而当这血淋淋的生死搏斗真从文墨中呈现成为残酷的现实，王爷却已经失却了谈笑间挥斥方遒的心志，也没了往日间的从容镇定。
　　他只恨敌人是如此的凶狠诡诈，胯下的战马跑得又是如此之慢。
　　尽管已经不想理睬身后之事，但庆王还是忍不住回头去看，心中担忧蛮兵追上前来，伤了自己性命。
　　而当此刻回头去看时，眼中景况也确实让他更为心悸。
　　那被匕首射入脸颊的疤脸蛮将，竟疯狂到不顾伤势，任凭那匕首插在脸颊，还在挥舞着那硕大的狼牙棒。
　　“滚开！”
　　伴随一声含糊不清的怒吼，疤脸蛮将一棒砸向挡在身前的一名乾兵，那乾兵躲的倒是挺快，在狼牙棒挥来之时就急忙往后一仰。
　　但紧接着却是“嘭”的一声巨响！
　　战马连叫声都还没有发出来，马脸已经重重挨上了这一棒，一张马脸碎成几掰，骨头肉块混杂着污血射了那乾兵满头满脸。
　　战马轰然而坠，疤脸蛮将吐出嘴中一口血沫，拍马往前奔去。
　　那乾兵此刻却刚从地上站起，但还不待其有所动作，狼牙棒却已经从脸上扫过。
　　疤脸蛮将几乎没使什么力气，但那尖锐的铁刺却已经让乾兵的脸开了花。
　　“速速受死！！”疤脸蛮将暴吼一声，让刚扭过头的庆王倒吸一口凉气。
　　原来这帮蛮子，却已经勇猛到了这个地步么，和当年相比，似乎也不遑多让，他急忙催动马匹，只想快速离开此地。
　　但更为让人悚然的事实却悄然于心中出现。
　　蛮子已经如此凶猛，先前他们派出数十万大军赶赴北凉，最后却全部死在雁落山之中，那么，杀了他们的叛军，又该有着怎样的战力？
　　答案似乎显而易见，难怪二儿子从雁落山逃出后，就像是丢了三魂七魄一般，从始至终都在说无法与叛军抗衡，唯有离他们远远的。
　　想到此节，庆王更是懊恼不已，若是早知如此，当初趁着叛军还未杀来南泽的那个空档，就该准备驾船离开，若是在那时保存兵力，带着人马去了海外，或许还能在将来的某一天借助他国兵力重回故地，一争权柄。
　　“王爷！跟我来！”正这时，来自前方的声音打断了庆王的思绪。
　　肖一鸣回过头来，手指向了一处小道。
　　庆王点点头，当即手扯缰绳，让战马略微改变方向，而在身旁的少数几名弓箭手还在用为数不多的弓箭射击着跃跃欲试的恶狼。
　　小道狭窄，而火把已经丢在了路上，此刻他们也只能凭借微弱月光辨别方向，肖一鸣带队走在前头，一行人开始往上走。
　　夜风呜咽，苍梧山脚的竹林被吹得簌簌作响，即将踏入林间时，庆王最后一次回眸所看见的，是一片尸体。
　　既有蛮兵，也有乾兵，双方皆死伤惨重，但这却不是庆王想看见的。
　　蛮兵固然凶悍，但自己所带出来的这些士兵已经是大乾最精良的兵马，这一役却损失惨重，那些马车皆无法带走，仅剩下不多的骑兵还在死斗。
　　回过头看向山林，浓郁的黑暗像是起了一层黑雾，月光黯淡，竹林森然，这条求生之路像是在深渊中摸索前行。
　　“肖一鸣。”庆王喊了一声。
　　肖一鸣轻轻扯动缰绳，让战马略微减慢了些速度，待庆王骑马到了身旁，他才开口问：“怎么了？王爷。”
　　一番惊心动魄的逃跑之下，庆王须发已经散乱，白发垂于额前，他的脸色也空前的疲惫了起来：
　　“进了山，能走掉吗？他们有狼，也会派人追进来。”
　　肖一鸣没有犹豫，直接开口回道：“能！”
　　“你想怎么做来避开他们的追杀？”庆王又问。
　　肖一鸣沉默了。
　　庆王微不可闻的轻叹了一声，低垂了眼帘，也没有再说话。
　　这时，肖一鸣却又开口说：
　　“王爷，别担心。”
　　“进了山，我会想办法的，上次我与小王爷被叛军追杀时，可不止今天这么点人，一样逃了。”
　　“等进了山，我再利用地形想办法解决追兵，到时再给您找出一条无人能......”
　　庆王打断了他的话，他摇着头说：
　　“太难，或许走不掉了...”
　　话音刚落，肖一鸣沉声道：“王爷！您怎么能这么想？难道您要这样等着被他们杀吗？！”
　　“这不是您！”
　　此话一出，庆王脸色一僵，但还不待他开口。
　　“王爷想活，我一定能带您逃出生天！”
　　肖一鸣扭头看着后面正在追来的蛮兵，冷声道：“进了山，我定能将他们一一杀掉！”
　　庆王仍是摇头，叹道：“肖一鸣，你跟了我快三十年了，我知道你的本事，但今日.....万事休矣。”
　　肖一鸣突然伸出手抓住庆王手臂。沉声道：“没有王爷当年的 一饭之恩，肖一鸣早已经死在那破庙里，若不是王爷栽培，我又怎能在后来学得武艺报了家仇！”
　　“今日，我肖一鸣拿出这条命来，也定要让王爷得生！”
　　“跟我走，王爷！”
　　不待庆王再开口，肖一鸣却奋力一提，竟将他拽与自己马上。
　　待到了竹林边，此时已经没了路。
　　“王爷！来吧，进入此林中，我一定将身后追兵全部解决。”
　　“待我解决追兵，我再给您寻条路线离开苍梧山。”肖一鸣翻身下马，朝着庆王伸出了手。
　　庆王看着肖一鸣，没有说话，只是点了点头。
　　当即，二人舍去战马，身后的十来名士兵也同样行之，一同入了竹林。

