第560章 重温旧梦
　　熟悉的声音也在这时从身后响起：
　　“等我来杀你是吧？哈哈哈！来！”
　　话音落下之时，一道身影从身旁掠过，那熟悉的身姿跃入眼帘，肖一鸣的呼吸却在这一瞬间似乎都凝滞了。
　　那是他舍去性命也要保护的人，他不该回来，他该逃得远远的才对。
　　但现在，他却回来了。
　　不该回来的人却回来了——但应当出现的苦恼情绪并没有出现在肖一鸣心中。
　　于此刻，再听这爽朗大笑声，他却为之精神一振，那是他说不出的原由，但一个声音却在脑海中响起：
　　“王爷，依旧是王爷！”
　　下一瞬——
　　“受死！！”
　　一声怒吼，肖一鸣奋力一刀砍向阎承，而看到庆王出现在此地的阎承同样是精神一振，狂怒与兴奋瞬间涌入脑海，他甚至想放声大笑。
　　但敌人的刀已经砍来，他不留余力，一刀迎之而去！
　　“咔嚓”一声！
　　这两柄满是缺口的刀刃重重相击，接触瞬间皆断为两截！
　　刀虽断，但持刀者却身躯挺拔，皆是不会弯腰之人，没有丝毫的凝滞，二人仍以断刀相杀！
　　一连串的金铁交击之间，鲜血在飞扬，汗水在抛洒，汗与血几乎融为一体，疲惫与疼痛此刻悉数从身躯中消散，取而代之的是无尽的兴奋与狂怒。
　　随着金唯尊的参战，直到此刻，真正的生死搏斗才正式开始。
　　而如今，金唯尊怒发冲冠，手持宝剑，当先朝着那已成血人的疤脸蛮将杀去！
　　疤脸蛮将伤势严重，本已无力再战，但见到这苦苦追杀的敌人持剑而来，他却横生一股怒气，此刻携竹在手，挥动竹竿朝着金唯尊就是一番乱打。
　　面对蛮将的攻势，金唯尊心潮澎湃，虽已是迟暮之年，皓首苍颜的自己早已不复当年之力，但此刻宝剑在手，沉寂数十年的厮杀记忆却依旧像烙印般刻在了身躯中！
　　——我固然已垂垂老矣，但勇武之气，依旧存于心间！
　　——今夜便是死于此地，我金唯尊也是力战而死！
　　手中宝剑早已蓄势待发，既为宝剑，怎甘心沦作华贵的饰品，剑乃利器，它本该于厮杀中显露它的锋利！
　　金唯尊屏息，移步，挺身，出剑！
　　竹子在剑下分离，崩碎，瓦解，本来二米多长的竹子渐渐变做一米来长，疤脸蛮将却视若无睹，化扫为刺，以竹尖刺向金唯尊！
　　金唯尊同样一剑刺出！
　　“呃.....”
　　几乎是同时，两人皆闷哼一声。
　　宝剑刺入疤脸蛮将右腹，竹尖刺入金唯尊左肩。
　　而下一刻，剑与竹同时被抽出，各带出一片血花。
　　疤脸蛮将后退一步，苍白的脸上在不断滴落血水，握竹的手都在颤抖。
　　金唯尊脸色同样苍白，此刻已在喘着粗气，他不得不感叹，自己终究是老了。
　　若是年轻时的自己，这一剑，他就能精准刺入敌人左腹，绞碎他的心脏。
　　而现在，面对一个重伤的蛮子，不过出了十几剑，就已经让自己气息紊乱，明明知道该怎样杀他，但速度与气力却怎么也跟不上。
　　但无妨，这蛮子已经大限将至。
　　金唯尊深吸口气，正欲挺剑再而出，一道腥风却从身后袭来，他悚然一惊。
　　是那头恶狼！
　　于是他急忙扭腰，仗剑回击。
　　但剑还未彻底转过去，背上已经传来了一股剧痛，却是狼王一爪挥在了他的后背，金唯尊不受控制的往前倒去。
　　疤脸蛮将却不知何时已经持竹朝着正面捅了过来！
　　但紧跟着，一只血淋淋的手突然从旁探出，一把抓住他的左手，硬生生将他拽往一旁，避开了捅来的竹子。
　　待庆王心有余悸的站定之时，背后传来气喘吁吁的声音：
　　“王爷，小心狼啊。”肖一鸣背靠着庆王，毫无血色的脸上却不见表情沉重，反而是释然。
　　“年纪大了，身手不行了。”庆王自嘲一笑。
　　二人背倚着背，阎承，疤脸蛮将与狼王三人将其围住。
　　“武艺退步是因为王爷已经年老，但其风采，王爷依旧不减当年。”肖一鸣向来淡漠的脸，此刻却露出淡淡笑意。
　　正此时——
　　“嘶——”
　　马嘶声从竹林外传来，与之相随的是一片呐喊吼叫声。
　　听到这些声音，阎承松了口气。
　　庆王没有逃走，而增援的兵马也即将赶到，今夜这场战斗，终于要宣告结束了。
　　于是他不再选择主动出击，而是不断移动步伐，只求不让这二人离去。
　　而听到声音的庆王却未露出惊慌失措的表情，事实上这会他正利用这段时间恢复气力，到了此刻，还有什么可恐惧害怕的呢？
　　疤脸蛮将还紧握着竹子，听到援兵赶来的声音，他那耷拉着的眼半睁着看庆王，有气无力的笑说：
　　“跑不掉了，老匹夫。”
　　对面的阎承使了个眼色，示意不要多说，毕竟这二人如今已经逃不掉，不必激怒这两头困兽。
　　今夜的这场厮杀，已经超出了预料，本以为能一举捉拿庆王，但这些死士却爆发出了令人难以置信的勇武。
　　他依旧不能理解，像庆王这种人，为何还会有人对他这么忠心。
　　而眼前的这名叫肖一鸣的敌人，身手如此了得，若是他想逃，阎承知道绝对拦不住，可他却死战到底，无论如何也不肯退却半步，这样的人，若不是敌人，或许....
　　而此刻，听到疤脸蛮将的话后，肖一鸣却突然开口：
　　“王爷，他们的援兵马上就要杀过来了。”
　　金唯尊不置可否，咧嘴道：“怎么？怕了？”
　　“呵。”肖一名轻笑了一声。“没有。”
　　他接着说：“只是王爷......本不该回来的。”
　　话音落下，金唯尊眸光黯淡了一息，道：
　　“已经很久没有上阵杀敌了。”
　　“今夜，得杀个痛快才是。”
　　“我来陪王爷一起。”肖一鸣嘴角微抿，接着说：“要来了，王爷。”
　　“嗯。”庆王挺直了腰背，面色却突然变得亢奋了起来。
　　下一瞬——
　　几乎是同时，二人脚步一动，朝敌杀去！
　　于此刻，多年前金戈铁马，驰骋疆场的记忆，如潮水一般席卷而来。
　　金唯尊仿佛又回到了多年前那在沙场上睥睨天下的神勇猛将身上，尽管已无战鼓助阵，尽管已无兵马相随，也失去了战袍，丢失了长枪，但还有手中这柄【矢志】宝剑，他怒喝一声：
　　“看剑！”

