第547章 没有我也有别人
　　“你又逼人造反了，金风鸾。”
　　这句话并不过于响亮，但于此刻却宛若在这郎朗晴日下突兀落下的一道天雷，直轰得金风鸾粉碎。
　　她摇摇欲坠。
　　秦泽下巴微抬，就这么面无表情的看着她，一旁的胡三这时却也愣住了，他终于还是从这句话中明白过来。
　　自己揍的，难不成还真是皇帝？
　　毕竟这骑着马的将军，怎么看都不像是在胡说八道，而在他后头，还有那么多兵马呢，那么，这便是那与朝廷作对的叛军？不，义军。
　　正此时，水面传来阵阵波动，却是金风鸾在泥水中身子晃荡。
　　紧跟着，一道冷冷笑声从她口中而出。
　　“呵，逆贼，终究还是让你杀进来了。”
　　“将朕逼到这个地步——”金风鸾抬起脸，泥水顺着下巴滴滴滑落，她苍白着脸看着秦泽，满是怨毒之色的双眼中仿佛藏着一条毒蛇。“怎么样？看到朕这个模样，是不是很高兴？”
　　秦泽平静的与之对视：“你说呢？”
　　看着眼前的男子，金风鸾真恨不得生啖其肉。
　　上次见到这张脸时，自己正坐在金碧辉煌的金陵皇宫龙椅之上，而他则在殿下对自己卑躬屈膝。
　　那时候，只要自己下一道旨意，便可轻易取了他的性命。
　　若不是顾及名声，那时他便已死无葬身之地，可即便将其册封镇北王，让他去那贫瘠的北凉之地，按理来说不过几年他也自当死于那里。
　　可谁曾想，这一放还真成了放虎归山，甚至于不到一年功夫，他却已经带着难以匹敌的大军，直接杀到了自己的面前。
　　让自己此刻站在泥水之中，狼狈不堪的接受着他羞辱的目光。
　　还有这名卑贱的田舍奴，刚刚将自己按在田中痛打，不用说也知道也早已落入这逆贼眼中。
　　想必刚刚他就是这么站在远处，看着自己遭受羞辱吧？
　　金风鸾又垂下了脸，嘴角却慢慢咧开，但跟着，她便猛地一挥双臂，口中发出尖锐的嚎叫之声：
　　“逆贼！”
　　“朕几代家业，大乾的江山，全都被你毁个干净了！”
　　“你想笑就笑吧！！”
　　“你这个......咳咳！”话说的太急太快，金风鸾被呛的满脸通红，但却依旧手指秦泽，怒不可遏的指控着他。
　　秦泽翻身下马，道：
　　“几代家业，大乾江山，我毁了吗？”他双手环胸，看着金风鸾。
　　金风鸾喘息了几口气，又尖叫了起来：
　　“从北凉造反，到今日为止，你这混账东西毁的东西还不够多吗？！”
　　“将朕从金陵追杀到南泽，现在又杀到朕面前，你看看现在朕还有什么？！”
　　她突然张开双臂，踉踉跄跄的在水田转了个身，泥水四溅，而那张脸更是被怒火与悲痛交织，“什么都没有了！朕什么都没有了！”
　　“你抢走了朕的一切！你这个无耻小人！”
　　秦泽不为所动，静静的看着金风鸾发狂。
　　“啊呸。”但这时，一旁却传来吐唾沫的声音，秦泽抬眼看去。
　　是胡三，他一手撑着腰，背略微弓着，正往田中吐了口唾沫。
　　“混账！你在干什么？！”金风鸾看着秦泽的目光被胡三吸引，她也顺着看去，当然那一声“啊呸”她也听了个清楚。
　　“你什么意思？！”她转而将手指向胡三，怒声质问着他。
　　这卑贱的田舍奴，在自己说完话后便吐唾沫，还吐那么大声，他是在嘲笑自己吗？
　　是了！他一定是在嘲笑自己！不然他为何要在这个时候吐唾沫！
　　先前的一番厮打，已让胡三几乎发泄完了怒气，而随之而来的则是愈发酸累的身躯，但这二人的对话他却全部听入耳中。
　　他已经可以确认，自己所打的正是那狗皇帝，而那年轻将军，竟然就是那名震天下的义军之首，今日的焱国之君秦泽！
　　而面对金风鸾的怒指，胡三张嘴便骂：
　　“狗皇帝！你活该！”
　　金风鸾暴跳如雷，脸上青筋泛起，指着胡三的手不住颤抖。
　　秦泽却是嘴角一勾，轻笑了一声。
　　而这笑声更是让金风鸾既羞又恼，她转过身来，淌着泥水便朝站在田埂上的秦泽奔来，看架势是要拼命。
　　“逆贼！朕和你拼了！”
　　尖叫着的金风鸾张牙舞爪的狂奔而来，秦泽也不以为意，只是佁然不动，而跟来的士兵这时却“噌”的一声拔出了刀。
　　当那十几柄刀被抽出，金风鸾浑身一颤，立刻止住脚步。
　　她终究还是怕了。
　　“把刀收回去。”秦泽淡淡说了句，接着看向金风鸾道：“来，想杀我就过来吧。”
　　“啪”的一声，金风鸾一屁股坐在了水田之中，她拍打着水面，无助的发泄着情绪。
　　“没有你！朕的大乾，不会成这个样子！逆贼，这是朕几代的家业啊！”终于，在绝望之中，金风鸾嚎啕大哭。
　　闻声秦泽面色却逐渐发冷：
　　“哭？你这昏君有什么资格哭？”
　　“你在位时，可是让千千万万的黎民百姓连哭都哭不出来！”
　　“大乾，就是你的家业吗？放屁！这片国土，从来就不该是你的家业！”
　　“它是我的！”秦泽面容肃穆，手指着自己，但跟着却又手指胡三：“也是他的！”
　　“这片国土，该是所有人的！”
　　胡三浑身一震，目瞪口呆的杵在水田中。
　　“你这昏君，身居高位，却只谋私利，不顾苍生，这才落得今日这番田地！江山社稷，是你丢的！不是我抢的！”
　　“你到现在，还弄不清缘故，说你蠢如鹿豕，那都是抬举你了，你这蠢婆娘，当真是猪狗不如！”秦泽怒声喝骂，金风鸾体如筛糠，但却哭嚎着辩驳。
　　“胡说！胡说！”
　　“你这逆贼！现在是你赢了，你想怎么说就怎么说了！”
　　“但若不是你造反，绝不会是这个样子的！”
　　秦泽面容深沉，冷声道：
　　“那你听好了。”
　　“没有我，你金家也会落到这个田地。”
　　“我，不过是让你们提前覆灭罢了！”
　　金风鸾摇着脑袋，尖叫了起来：“胡说胡说！没有你，大乾会一直兴盛下去！”
　　“在朕治下，没有人会造反！会一直安定下去的！我金家，也会千秋万载的传续下去！”
　　“啊呸！”没来由的，身后的胡三又吐了口唾沫，他慢慢走向田埂。
　　秦泽在田埂上蹲下，直视着金风鸾扭曲的脸：
　　“刚刚，我听到这老汉说要造反，那假若没有我，你又会倒在谁的拳头下呢？”

