第595章 撤离
　　已是酉时。
　　虽说已经五月中旬，但太阳还得在接近戌时才会彻底落下，因而此刻阳光依旧明亮，天空更显湛蓝，苍穹碧霄之上甚至连云彩都难以见到。
　　和煦而温暖的阳光照射在波光粼粼的海面上，体感并不显得过分燥热，事实上这个温度正是初夏最宜人之时。
　　若不是因为舰队的到来导致鸥鸟早早离去，至少此刻应是个格外恬静的好场景。
　　但此刻卢卡特却后背冒出阵阵凉气，这让他脸上都冒出了一片虚汗，前方那座雄伟壮观的军港矗立在地，它是那般巍峨震撼，但卢卡特却从中窥得像是森罗冥狱般的无限杀机。
　　是的，杀机！
　　眼皮的急跳在宣告着危险，体表涌现的鸡皮疙瘩一瞬间跳起，乾人调走战船，将这座军港不设防的摆在这里，如此的有恃无恐，那么他们想做什么已经不需要再猜测。
　　这座军港上，必定布置着乾人的大杀器！
　　而既是杀器的同时，它又是一块极其诱人的饵料，正因为这块饵料，舰队放松了警惕，没有做好任何调查就一股脑的向它冲了过来。
　　但既然军港是饵料又是杀器，那消失的大乾舰队充当着什么样的角色已经不言自明。
　　卢卡特顾不上擦去脸上的冷汗，他急忙转身朝着上层甲板跑去，副将莱托不明所以还在追着喊：“元帅！你要干什么？”
　　卢卡特三步并做两步，边跑边朝着位于主桅顶旁的水手们喊：
　　“快！爬上去！”
　　“快上去！看看我们的后方！快！”
　　水手虽然疑惑不解，但还是手脚并用的抓着缆绳往顶上爬去。
　　莱托终于是追到了卢卡特，他急声喊道：“怎么了？元帅。”
　　卢卡特猛地扭头，目光却从莱托的头顶掠过，朝着更远的地方看去。
　　目光中所看见的是前赴后继，如潮水般凶猛往前而去的战船，那是烈阳舰队与联邦舰队的重型战船，至于最右边的海狮舰队则略微慢上些许，但他们的战船也在往前航行。
　　距离军港已经很近了，应该不到八海里的距离，这个距离火炮还无法进行射击，但在五海里左右的距离时，大口径的远程火炮便足以发射出炮弹。
　　这也就意味着，在片刻之后，海上交锋将正式拉开序幕。
　　“来不及了.....来不及了.... ”卢卡特脸色发白，紧张地喃喃自语起来。
　　“什么来不及？元帅！”莱托见卢卡特仿佛跟丢了魂似的，心中疑惑不解，眼下南港码头就在眼前，不出任何意外的话，甚至不用半个时辰就能抵达码头，并且极有可能在两个时辰后就能让所有前来大乾的各国士兵踏上陆地。
　　可元帅露出这个慌张的模样，又是在胡思乱想什么呢？
　　卢卡特并没有回答他的追问，毕竟现在说什么也晚了，只有在战斗打响时，他们才能意识到乾人的阴谋。
　　而此刻——
　　卢卡特抬头看向已经爬上主桅顶端的水手，他正看着前方的军港。
　　卢卡特怒不可遏，一巴掌拍在主桅杆上，又急又怒的大骂道：“蠢货！我是叫你往后看！不是叫你往前看！”
　　“看后面！看我们身后的海域！看有没有敌船！！”
　　水手一脸茫然，但还是回道：“没有啊元帅。”
　　“我爬上来的时候就一直在看后面，海面上什么都没有！”
　　听着二人的对话，莱托这才意识到卢卡特的恐慌来自何处。
　　原来他竟然是担心大乾舰队会绕到舰队后方攻来。
　　莱托一脸无奈，同时眼中更显失望。
　　这都什么时候了，元帅竟然会担心消失的大乾舰队会从后面出现，那不是无稽之谈嘛！
　　这就好像一群狩猎的狼从山林中窜出，凶猛地杀向了山下不设防的羊圈，但你却说那些护羊犬之所以没有保护羊群，是因为它们绕去了山林，要在狼群杀入羊圈时从后方杀过来，对狼群进行一场反围杀。
　　这能成立吗？完全不可能啊！
　　因为这意味着羊圈要足够牢固，能抵御狼群的闯入，并且护羊犬们还要有着比狼群更强的战力，如此才能形成反围杀战术的施行。
　　可大乾又怎会具有这个条件呢？
　　这时，卢卡特的嘶声怒吼打断了莱托的思绪，只听卢卡特朝着桅杆上的水手大吼道：
　　“不要下来！”
　　“就给我待在那里！盯着我们后面的海面！”
　　与此同时，他猛地转过身，一把扯住莱托的衣领，急声吼道：“传令！立刻转向，远离军港！朝.......”
　　他紧张的将目光在身后那空旷的海面不断梭巡，脑中突然闪过一个灵光，他立刻醒悟，跟着吼道：“朝正东方向航行！”
　　正东，那是既远离先前舰队所待的海域方向，同时也是远离先前近海那些岛屿的所在方向。
　　而面对卢卡特突然的命令，莱托只觉他似乎是过于大惊小怪了，但这次不待他劝诫，卢卡特已经咬牙切齿的怒吼了起来：“快！”
　　“谁若是不听，现在就给我滚下船！”
　　“我会为这个决定，承担所有责任！！！”
　　随着愈发靠近军港，随着各种疑虑开始串联在一起，卢卡特不再优柔寡断，此刻的他无比清醒且坚定。
　　一定要以最快速度远离军港，不仅如此，在撤退的同时还不能回原先停泊的海域，并且还要远离先前被忽略的那些近海群岛。
　　而此刻，随着他的这道死命令，莱托面如死灰，他张着嘴却知道已无法再劝动卢卡特，他似乎真的在这个关键时刻被一些无端妄想给吓疯了。
　　但没办法，卢卡特是元帅，尽管他懦弱胆怯，名不副实，他依旧是元帅。
　　随之，以【闪电号】为开始，玫瑰舰队其他船只陆续得到转舵回航的命令，他们扯动缰绳，开始转动风帆，以一个半圆弧形的方向转而往正东海域撤离。
　　玫瑰舰队的撤离行动不可谓不迅速，毕竟他们的船只本就以高机动性而闻名，不过此举并没有动摇其他舰队往前航行的决心，实际上相邻的他国战船在见到玫瑰舰队的撤离后皆满头雾水。
　　由于身在海上，且彼此舰队之间留着一定量的距离防止碰撞，因而他们只能看见玫瑰舰队战船在桅杆上打出的【高度危险】以及【撤离】的旗语，但关于“高度危险”与“撤离”的原因是在何处，此刻无人得知。
　　于是他们依旧在往前航行，在玫瑰舰队开始转舵航行时，他们已经又往前航行了一英里多，玫瑰舰队本就处在舰队群的左后位置，如此一退一进，玫瑰舰队已经与南港拉开了十英里以上的位置。
　　当然，这代表着他们也脱离了其他舰队。

