第591章 “教训”
　　一天半后的中午时分，烈日当空，海面风和日丽。
　　南港近海，辽沙群岛的临时港口处，停泊在此的大乾水师主舰炎黄号巨型战舰正停泊在此。
　　站在船首上的秦泽面色略显凝重，早在上午时分，从近海海域逐渐往外巡查的船只便传回了紧急军情，他们已在海面上看到了洋人的舰队正浩浩荡荡向着南港驶来。
　　而所来的战船之多，确实让人感到惊愕，那由多国组建而成的庞大舰群确实实力不凡，大大小小的战船数不胜数，不同类型，不同体量的战船鳞次栉比，其声势犹如滔天巨浪席卷而来。
　　很显然，漂洋过海而来的列国们毫不掩饰地显露出了他们的野心，他们带着舰队气势汹汹驶向南海，其侵略之意已是溢于言表。
　　秦泽能想象到若是让他们登陆南港，那国家今后将饱受战火。
　　但如今的水师给了他充足信心，列国野心勃勃地伸出黑手，等待他们的将是严酷的打击！
　　而现在，早已部署好的舰船却并没有直接朝着列国舰队出击迎战，不仅如此，秦泽还下令让近海巡船快速撤离。
　　随着巡船的撤离，秦泽能想象到此刻列国的舰队应该是在狂追不舍，要追击着他们直抵南港。
　　如此，这就够了。
　　——
　　波光粼粼的海面之上，正在行进的舰队群中。
　　位于舰队中央的太阳女神号上，此刻正不时传出爽朗的笑声。
　　站在船首前的克莱门托手扶着栏杆，看着前方的舰队劈波斩浪航向南港，心中满是快意。
　　他的猜想如今得到了完全的验证，在这庞大的舰队面前，大乾那所谓的海防就像是纸一般被轻易撕破，如今即将抵达近海，但他们的那些巡船却像是老鼠见了猫似的，在疯狂地抱头鼠窜。
　　从昨日到现在，舰队没有遭受到任何阻击，行进态势是如此顺利，顺利到克莱门托只觉大乾的海防简直是一场玩笑。
　　而这样纸糊一般的海防，他知道必然是那个国度所能拿出的最后力量。
　　正因为他们没有能应付一场大规模海战的实力，所以他们才会毫无保留地展示他们的战船，让尽可能多的舰船在近海不分昼夜地巡视，借此让别人以为他们实力强悍，简而言之便是虚张声势。
　　但不得不承认，他们的这种战术确实取得了一定的成效，至少在自己带烈阳舰队来之前，其他国家的人都以为对手不可轻视，导致他们不得不小心谨慎地持保守态度，不敢轻易登陆南港。
　　克莱门托自觉已经揣摩出大乾皇帝的心理，她既不想别人登陆大乾，又不敢堂而皇之地郑重声明，因此只好耍这种小聪明来拖慢别人的脚步，从而给自己留出喘息时间。
　　但现在自己已经完全看破了大乾的小伎俩，并且已经带着舰队正大光明的杀了过来，那么，他们又该如何应对呢？
　　可怜虫的无助挣扎罢了。
　　“哈哈哈哈。”
　　想到得意之处，克莱门托摘下帽子，放声大笑起来。
　　扭头看了一眼身旁的参谋长威尔逊，克莱门托笑着摸了摸脑门上的细密汗水。
　　“天真热啊，这才五月中旬，就已经这么热了，等登陆了大乾，得好好洗个凉水澡。”
　　闻听此言，威尔逊将目光从前方移开，跟着道：“元帅，虽然他们已经将巡船撤离，但想必等我们进入港口海域，他们或许会在那里进行一轮抵抗。”
　　克莱门托扇了扇帽子，扑面而来的风驱散了些许燥热，他轻笑道：
　　“真要打，他们就不会那么狼狈地撤掉巡船，将防线一撤再撤了。”
　　“他们现在是不知该如何应对，所以才选择撤退，但随着我们的航行逐渐逼近港口，他们就会在恐惧之下彻底放弃抵抗。”
　　“我想现在他们的皇帝已经在为先前的态度而懊悔了吧，呵呵。”
　　威尔逊点点头，跟着说：“元帅说的对，这帮乾人前后态度的转变，将他们推向了深渊！”
　　克莱门托双眼微眯，眼中闪过一丝寒芒：“不论他们现在是什么态度，是在恐惧之下决定不抵抗向我们求饶，还是负隅抵抗，我们都要给他们留下一个印象深刻的教训。”
　　“区区一个大乾，怎么敢在我们面前虚张声势？等我们彻底粉碎他们的海防，让他们的领土失去所有防御，全部暴露在我们面前，那时，他们就知道我们撒日国，可不是他大乾所能比拟的！”
　　威尔逊跟着附和。
　　克莱门托微微一笑，将帽子戴在了头上：
　　“回船舱吧，威尔逊，没什么好看得了，我们会势不可挡的直接抵达南港。”
　　“他们真要是选择负隅抵抗，我们的战船会将他们彻底摧毁。”
　　说罢克莱门托脚步轻快地转身走向船舱，对于这次的军事行动，他只觉简单得好似在进行一场春日野狩一般。
　　不过与狩猎有所不同的是，猎物们能逃跑躲避，而这次的“猎物”们，则无可遁形，他们的领土就在这里，所以无论如何他们也逃不掉，因此，这或许不是一场狩猎，而像是一场野餐，毕竟肉就在盘子里一动不动。
　　于满怀的信心中，克莱门托回到船舱，拿起了放在桌案前的酒杯，轻饮了一口。
　　另一边。
　　整个舰队的左翼偏后位置，来自升卢国的玫瑰舰队也正在航行，主船【闪电号】却不在前头，而是航行在舰队最后方。
　　这固然是与“闪电”这个船号有所不符，毕竟这艘三桅帆船之所以取名为“闪电”，正是因为它那轻量化的船体结构，在风帆全部拉起的情况下，这艘已“快”而闻名的战船能爆发出不可思议的速度。
　　这种架构的三桅帆船即便是在整个莱昂大陆，它的航速之快也足以为人称道，甚至比撒日国现今最好的战船航速还要快上一截。
　　当然，国力更为强大的撒日国并非是造不出这种船，事实上这种航速快的战船也有其弊端，它们轻量化的船体固然航速够快，但这是以牺牲了承载量与武器布防的情况下才建造而成。
　　最直观的例子便是太阳女神号上足足有一百门以上的火炮，按撒日国的舰船标准来衡量，它属于一级战舰，而闪电号却只有不到六十门的火炮，其船身更是比太阳女神号要小不少，它只能算是三级战舰。
　　因此撒日国才没有将重心放在这种战船上，他们需要的是能承载更多兵力与火炮的重型战船。
　　而此刻，身处于闪电号甲板上的卢卡特，却在焦躁不安地来回踱步。
　　他眉头皱得很紧，原先因为装病而显露出的苍白脸色早已消弭无踪，此刻的他脸色泛红，焦躁之意已经写在了脸上。

