第533章 溃逃
　　火光在激战中抖动，斑驳的光影在城墙上似在起舞，而随之而来的大股鲜血喷洒入墙面，让其显得粘稠血腥。
　　至于地面，早已经铺满了尚温的尸体，当然，这其中也不乏还有尚未断气之人，但紧随而来踏上身躯的脚步便立刻断绝了他们的生息。
　　提盾架枪的焱兵们此刻不再是单独的个体，集结成群的他们现在已经融为一体，是一只凶悍的狂暴巨兽，它既有坚硬厚重的鳞甲，亦有那陵劲淬砺的尖牙利爪。
　　前方不论出现何物，这只凶悍巨兽都能鼓吻奋爪，迎面而上，将其彻底践踏摧毁！
　　正如此刻。
　　枪焰冲霄，一杆杆长枪从那宽大的盾牌后面刺出，无情的收割着一名名敌兵的性命。
　　最前头的乾兵们扔掉手中弓箭，只能拿出腰间的刀来阻挡，但在这森然铁军面前宛若泥塑石胎，长枪突至，便是被贯穿身躯！
　　长枪收回，便是喷涌而出的鲜血，但还不待他们倒下，紧随而来的铁盾便像是蛮横的疯牛一般撞在身上，其力道之重，直接让其骨折身摧。
　　这支铁军自上而下，自外而内，处处透着“硬”与“锐”！
　　敌兵喷射而出的鲜血洒向身上，于是这支铁军变得愈发凶悍与疯狂，飘摇的火光之下，他们的眼甚至都像是血一般红，而狂怒的嘶吼响起之时，更是让位于后方的乾军肝胆皆寒。
　　“杀！！”
　　于震天怒吼中，焱军就这般强硬的猛冲而去，此刻的他们所拥有的破坏力，已经丝毫不逊色于射出的炮弹！
　　而相较于能躲避的炮弹，位于这有限地形的乾兵们避无可避，只能以螳臂挡车的姿态迎击，而后被一个个践踏于地，魂归西天。
　　交战不过片刻，焱军便已经长驱直入，横扫一片，往南面杀出了数百米的路程，而在这段马道上，密密麻麻全是乾军的尸骸。
　　如此横扫之势，后方的乾兵终于被这一次次的残酷践踏粉碎勇气，后方的人已经不敢再上前阻拦，甚至已经出现往后逃离之人。
　　而正往这边而来的金腾却是怒火冲天，他还在高声怒吼：“不准退！”
　　“谁要是临阵脱逃，老子一刀砍了他的头！”
　　“顶住他们的攻势，援兵马上就到！死都要给我顶住！”
　　嘶吼声响彻在城楼，但前方的敌人如此强悍，铁壁之下就是那锐利的长枪，要想顶住他们的推进，即便是拿命去拼，也几乎没有阻拦的可能。
　　弓箭，火枪，这些远程武器在敌军迫近后，就已经完全失去了可用之处，想挡住他们只有派出步兵才行，而现在他们所能做的，只有在步兵赶来之前尽可能的拖住敌军。
　　但焱军的突进之快，几乎让人完全意想不到，此刻他们已经在马道上狂奔，挡在前方的乾兵们几乎一接触便落得个身死的下场。
　　而刚杀完人的焱军甚至不曾停留一息，而是选择继续猛冲，终于，在他们的猛冲猛杀之下，马道上的乾军迎来了彻底的崩溃。
　　“快跑！！！”
　　“别拦着我，要上你上！”
　　“跑快点，别挡住我的路！”
　　再也没人敢于阻拦，乾兵们满面惊恐，这一刻仿佛化作了犯错的孩童，在被手拿扫帚的母亲追着打，但母亲带来的一顿皮肉之苦可比焱军追上带来的疼痛要轻得多。
　　而现在的他们甚至连喊出投降都做不到，毕竟这些在马道上驰骋的焱军已经杀红了眼，你便是放下武器趴在地上，也会被他们从身上踩踏过去，他们后面是源源不断的人，被无数人踩过身躯，连骨头都会被踩碎。
　　于是乾兵们只能选择没命的朝着后面狂奔，那些重型武器此刻哪里还管的上，便是连手中的弓箭也能抛就抛，只求能尽快逃离此处。
　　正所谓兵败如山倒，即便金腾在后面扯着嗓子吼，但在死亡的恐惧压到身前时，军令也轻薄得像是炊烟，夜风一吹也便散了。
　　但同时，他们的溃逃，却也变相得让焱军的前进步伐加快了许多，焱军提高了速度，迈动双脚大步往前狂奔，追杀着城楼上所遭遇的任何一名敌兵，于是这三米多宽的马道开始变的狭窄拥挤。
　　后面的乾兵在金腾的带领下还在往前冲，前面的乾军却已经被杀得丢盔弃甲往后逃，两拨人混乱的挤在马道上，而还在往前冲的焱军却不管那么多，他们只管往前一直杀。
　　终于，在片刻后，堵塞的马道愈发混乱起来，要逃的逃不走，要冲的出不去，在焱军杀到之时，终于大祸临头。
　　“杀！”
　　“砰砰砰！”
　　坚硬的盾牌往前猛撞，刺出的长枪直朝着乾兵们的身体要害中而去，堵塞一团的乾兵们像是豆腐一般在被一点点切碎，在难言的恐惧之中，所有人都尽可能的往后退去，而靠近两面城墙的人却是被挤得快要窒息。
　　一些人甚至于在这危急时刻爬上城垛，沿着城垛往后跑，只可惜抱着同样想法的人也不少，于是接连开始出现有人被挤下城楼。
　　焱军们的前进加剧了这混乱的局面，不少绝望者甚至直接跳楼自尽，人在这种绝望与恐惧的时刻，往往会彻底失去理智。
　　至于奔逃的乾军内部，此刻也不可避免的出现了踩踏，不少人死于自己人脚下。
　　看着这彻底崩溃的兵马，金腾失魂落魄，脸上再无一丝血色。
　　他扭头看向北面城墙，见到的却是差不多的景象，不知何时，已经有另一支焱军朝着那边杀了过去，而那边的守军同样无法应对，此刻只是在大喊大叫，说的话无非就是“快跑，打不过。”
　　毫无疑问，南北两面城楼，即将在焱军的攻势下彻底瓦解，而内瓮城这座陷阱，如今只是白白设计了。
　　金腾手扶着城墙，被迎面而来的逃兵们撞得左右摇晃，但他已无力再出声喊他们回去作战，溃逃就是一场瘟疫，一旦开始传播，将无法阻拦。
　　“结束了，一切都结束了.....”金腾失神的喃喃自语。
　　接着，他一把攀住城垛，翻身而起，跃下城墙。
　　“啪”的一声。
　　位于主城楼的金昼一巴掌拍在一名奔跑的乾兵背心，大吼道：
　　“快！快！一定要将他们给挡住！”

