第589章 烈阳舰队
　　夕阳的余晖已将海面镀上了一层金色的膜，于绯红灿金交织的霞光中，从莱昂大陆远道而来的烈阳舰队，正浩浩荡荡行驶在海面上。
　　战船数量之多可谓是令人叹为观止，而为首的那艘太阳女神号帆船更是体型硕大，四根粗壮桅杆立在甲板之上，前面两根挂着巨大的方帆，后两根则是三角帆，两侧甲板上布满了火炮，它们膛管正对着舷侧的炮眼，只待一声令下，便足以射出凶猛地炮弹摧毁一切。
　　此刻，站在船首位置上的克莱门托背负着双手，深陷的眼窝内一对碧蓝的双眸正注视着前方。
　　那是一艘悬挂着匈利国旗帜的船只，它正朝着舰队而来。
　　一见到他们的船，克莱门托就知道大乾已经近在咫尺，这不由地让他嘴角露出一抹笑意，也打消了今晚在海面上停留一夜的打算。
　　虽然水手足够多，能让舰队昼夜不停地行驶在海面上，但因为先前并没有来过这陌生之地，而舰队战船又是如此之多，且承载着伊丽莎白女王的重托，因此克莱门托这一路航行的都并不快，究其原因则是为了避免遭遇暗礁等突发情况。
　　带着这样一支偌大的舰队前去陌生的海域，他知道必须要小心为上，大乾可谓是如探囊取物那般简单，而它就在那里，因此更不用着急。
　　而现在，既然匈利国的舰船已经前来接应，那就可以加快航行速度了。
　　于片刻后，随着距离的缩短，那艘匈利国色战船调整了风帆，变成了与烈阳舰队并行，随后慢慢靠了过来。
　　不多时，在接受了一番检查后，匈利国的人登上了克莱门托所在的主船。
　　克莱门托坐在椅中，悠然地看着那几名匈利人走上前来。
　　为首的匈利人恭敬地拜见一番后，将最近这些时日所发生的事都告知了克莱门托。
　　话一说完，他们便安静地静候在旁，等着这位撒日国位高权重的海务大臣做出决断。
　　而此刻已经听完他们讲述的克莱门托已经将脸沉了下来。
　　“这么说，先前对于大乾的情报，全是错误的？”
　　克莱门托有些不敢相信。
　　麦尔瑞这位老朋友海外事务已经多年，早已经驾轻就熟，不可能在没有调查清楚的情况下给出完全错误的情报。
　　可现在这些匈利人又言之凿凿地说大乾近海有着大量的巡船，他们的海防做得极其严密，因为这个缘故，各国派来的舰队甚至都不能登陆。
　　对于匈利人的话，克莱门托并不觉得他们在撒谎，因为他们没有欺骗的理由与勇气。
　　可那又是怎么回事呢？
　　一旁的参谋长威尔逊同样脸色阴沉，他低声道：“元帅，前后情报的偏差如此迥异，看来那片国土在近期发生了极大的变故。”
　　“麦立瑞爵士说执掌大乾的那位女皇帝邀请我们前去，但现在他们的做派却与之前的承诺截然相反，看来我们.....”他眼神冷漠。
　　克莱门托眉头紧皱。
　　若真是出了巨大变故，那已经身在大乾的麦立瑞如今是何处境呢？
　　他会平安无事吗？
　　略微思索了一阵，克莱门托猜测他应当是不会出什么事，虽然那大乾皇帝可能是反悔了，但量他们也不敢做出什么歹事来。
　　凭他们的国力，难不成还真敢对我们撒日国的大臣动手吗？那绝不可能！除非他们是在找死！
　　想到此处，克莱门托沉着脸道：
　　“带我们去你们的舰队所在处。”
　　他已经决定，等一汇合后，便在明日集结所有战船航向大乾！
　　开什么玩笑，区区一个大乾，在我撒日国的舰队来此后，难道你们不夹道欢迎，还想与我们对峙？！
　　——
　　入夜。
　　随着烈阳舰队的到来，这片临时停泊的海域上，那些没有话语权的舰队都纷纷退让到了外围。
　　而此刻，烈阳舰队的主船“太阳女神”号上已经摆上了张桌子，不同于先前的会议，此刻这张桌子前只坐了四人。
　　坐在主位的克莱门托阴沉着张脸，目光从其余三人脸上一一扫过。
　　奥古斯这次端端正正地坐在椅上，脸色变得出奇肃穆，一旁则是依旧板着脸的穆勒，他还是和以前一样，腰杆挺得笔直，军服干净整洁，整个人都透露着一股干练，面对克莱门托投来的视线，他并未回避，只是面无表情地注视着。
　　与之相反的则是低垂着眼帘，脸色略微发白的卢卡特。
　　他实在不想上太阳女神号，更不想看见克莱门托，但烈阳舰队一抵达这里，克莱门托便召集他们前来，作为霸主级的国家，克莱门托的话无疑份量极重，绝不会有人敢于不遵从。
　　在登船之时，卢卡特就知道这次自己恐怕是无法脱离战事了。
　　也正因此，此刻他心内一片惆怅。
　　“你们是如何看待这个国家的？”这时，克莱门托突然问道。
　　“领土很辽阔，人也很多，这实在是一块肥沃之地。”奥古斯并不掩饰他眼中的野心。
　　“这个国家已经统一，那兵力就不会少，先前的情报似乎将大乾描绘得过于孱弱了，从他们在近海巡逻的船只来看，他们已经具备了应对一场大规模海战的准备。”穆勒面无表情地说道。
　　沉思中的卢卡特抬眼看向了克莱门托的神色，一见到他这阴沉的脸色，他就知道克莱门托怕是已经想好了何时前去大乾。
　　而事到如今，他也无可奈何，只能选择认命，毕竟若是烈阳舰队还未抵达，他或许还能乘船离去，但现在他们已经到来，那自己只能和他们一同应对接下来的战事。
　　于是他开口道：“克莱门托元帅，大乾如今之现状，谁都不得而知，但看现在这个迹象，从他们已经显露出来的海军来看，这个国家的海军战力必然不弱。”
　　克莱门托将目光投向了卢卡特，卢卡特略微停顿后接着说道：
　　“我想我们得统筹一番，将我们所有的战船都进行一轮集中部署，而后再向南港前进。”

