第523章 快撑不住了
　　箭矢在纷飞，大团大团的灰白色硝烟升腾而起，风力太弱，无法将其吹散，而那些杀人利器此刻却仿佛野兽般在烟雾缭绕中狂怒的嘶吼。
　　张哥血淋淋的手掌扶着城墙，面无血色的脸上嘴角还在往下滴着血，他抬起疲惫的双眼看向小胡，蠕动着嘴唇刚要开口，却被小胡突兀的一声喊叫给止住。
　　“张哥！你怎么了？这是怎么回事？”
　　看着张哥这血淋淋的模样，小胡终于是从惊骇中缓过神来，但席卷而来的强烈悲痛让他的声音都失去了本色。
　　“这是怎么回事啊！你怎么会成这样子？！”小胡惊慌失措，扔下手中的弓箭就一把扶住张哥，试图查看他身上的伤势。
　　但手刚一触及他的身躯，小胡就瞳孔一缩，手挨着张哥的左腹丝毫不敢再动了。
　　他猛然惊醒，先前在羊马墙上，张哥尽管拿着盾牌，但却实打实的挨了一颗炮弹，炮弹的强大冲击力甚至将他轰到了城墙上。
　　那可是一颗炮弹啊！尽管它来自很远的地方，尽管它抵达城墙时已经泄去了太多劲力，但它终究还是一颗实心的炮弹。
　　挨了那一发炮弹的张哥，恐怕在那时就已经被冲击力震荡得内脏破裂了，他就是这么忍着剧烈的疼痛，一路带着自己来到了角楼。
　　思绪于此处戛然而止，张哥的微弱声音传入小胡耳中。
　　“恐怕....要撑不住了。”
　　这虚弱的声音刚一落下，小胡便连忙喊叫起来：“不会的不会的！”
　　“我带你去找军医，张哥，我带你去！”小胡面色雪白，手心已经冰凉，但还是搀扶起张哥。
　　“你这小子真跟个傻瓜一样....”
　　张哥靠在小胡身边，失去血色的脸上露出一抹惨淡的笑意。“我说撑不住，可不是指我啊..”
　　“我是说，这里要不了多久就撑不住了。”他抬眼看着小胡那悲痛的脸，接着说：“像你这种新兵，其实本就不该来这样的战场。”
　　小胡松开紧紧咬住发白的嘴唇，摇头哽咽道：“别说了，张哥。”
　　“我带你下去。”
　　张哥笑着摆摆手，接着另一只手用力抓住小胡的肩膀，他低垂着脑袋，直视着小胡那微红的眼，在深吸口气后，他沉声说：
　　“小子，走吧。”
　　“这不是你该来的战场.....”他吞下喉咙中又涌上来的血，但鼻腔中却慢慢渗出血来。
　　小胡浑身僵硬的看着他，周遭的火炮声，射箭声，以及千千万万的嘶吼呐喊仿佛在瞬间消退，唯剩下眼前人的喃喃细语。
　　“现在看来，这是一场注定难以获胜的战斗。”
　　“要结束了，南泽....大乾....真的已经，撑不下去了呀....”张哥轻轻的喘息了两声，慢慢转过了身。
　　小胡眼眶中涌出水雾，但却不住的摇着头：
　　“不会的....不会的...！”
　　“南泽不会被攻破，我也不会当逃兵，我要坚守阵地......我会死守住这里！”
　　背向小胡的张哥缓慢的向城道走去，只是喃喃念着：
　　“是吗？”
　　“可是...”
　　“为什么....为什么我们会走到这一步....”
　　“明明以前那么苦的时候都过来了，为什么却在进入盛世后这么快就要衰败了呢...”他缓慢地，一步步向前，留下身后一片血脚印。
　　“张哥，你要去哪里？”小胡看着这不断颤抖的背影，知道这个伤势已经无法再挽救，从被炮弹击中的那一刻起，他就已经在走向死亡。
　　张哥脚步顿止，待扭过脸来时，脸色却出奇的平静，仅是脸色苍白了些。
　　“和你一样，我会一直留在这里。”
　　“你不走，那就继续做你想做的事吧。”张哥笑说了一句，像往常一样摆了摆手，随后再度挪动步子，蹒跚地朝前而去。
　　小胡没有再开口，他沉默的看着这个背影两三息后，转过身跑到张哥的箭窗前，拿起了那张沾血的弓箭，而后从张哥那遗留在地上的箭袋中抽出箭矢。
　　像刚刚一样，小胡抖抖嗖嗖的从箭袋中抽出箭矢，搭于弓弦之上。
　　他抿紧双唇，开始拉动弓弦，而脸色也绷得像是那根逐渐拉满的弓弦一般。
　　弦终于拉满，但箭矢却不知该朝向何处，毕竟眼前已经一片模糊，什么也看不清了。
　　敌人的嘶吼，己方的喊杀，战车碾压过地面的隆隆声，火炮射中轒轀车发出的剧烈碰撞声，庞杂而又混乱的声音像是潮水一般汇入小胡耳中，而张哥临走前说的那几句话也在脑海中萦绕。
　　汗水的味道，脚下鲜血的味道，空气中的硝烟味，浓郁得恍若实质，小胡感觉自己被这场战争蒙上了眼，堵住了耳，塞住了鼻。
　　“啊啊啊！！”
　　绷紧的脸色突然坍塌，小胡的五官于此刻扭曲，他张着嘴痛苦地哀嚎起来。
　　胸中的愤怒，悲痛 ，迷茫，无助一股脑的杂糅在一起，随着这无人在意的哀嚎，“嘭”的一声响！
　　弓弦猛地松开，这支没有目标的箭矢朝着那云蒸雾绕的硝烟战场而去。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　先是一声，随后是两声三声，焱兵们从轒轀车中取出的火炮也终于朝着外瓮城楼射出炮弹。
　　——
　　亥时四刻。
　　若是在往常这个时刻，金风鸾早已经睡下了，但今夜的她却正襟危坐在军机阁中。
　　针对叛军的作战，是她亲自参与并制定的整个作战计划，对待这场战事，金风鸾的重视程度溢于言表，她已经迫不及待的想听到前线传来好消息。
　　先前与叛军的每一场战事，几乎都是大败，而现在有自己参与，整个战术不说完美无缺，那也是张弛有度，只要前线士兵们按照计划来作战，她相信绝不会再重蹈覆辙，打出惨不忍睹的败仗来。
　　正这时，终于有战报传来。
　　金风鸾抬眼看去，前来汇报军情的熊勇已经在御前太监的带领下躬身进了殿。
　　“前线战况如何？”不待熊勇开口，金风鸾已抢声问道。

