第521章 反击
　　角楼上，依靠在箭窗上的小胡脸上已经布满了汗水，黄豆般大小的汗珠顺着下巴滴落在地，他已引弓搭弦，箭矢也已经从窗口中瞄向了外面。
　　而窗外的动静，此刻已经让他一颗心跳的快要蹦出来。
　　山呼海啸般的喊杀声不绝于耳，来自与那面羊马墙之外，那是敌军的嘶吼，空气中充斥着大量的硝烟，这刺鼻的气味不住的往鼻腔中涌入，小胡吞了口唾沫，忍耐着胸中的不适感。
　　从这个角度看去，羊马城中的人已经全部撤出，而那些战礮也大多损毁，现在那扇嵌在羊马墙中的千斤闸门还没有传来动静，但小胡料想敌军应该会使用冲车进行撞击。
　　“只要他们露头，就等着吃我的箭吧！”小胡咬紧牙关，心中恶狠狠的骂了一句。
　　正当他聚精会神的看着下方的动静时，一道急促的示警声于背后响起：
　　“来了！”
　　“在上面！”张哥大喊一句，脸色空前的严峻起来。
　　几乎是同时，位于外瓮城楼与角楼中的弓弩手们，火枪手们，炮手们，目光全部落在了羊马墙上。
　　只见那被火炮持续轰炸了一两个时辰的羊马墙上，残破不堪的城楼中还剩下零零散散的火把在燃烧，而隐隐绰绰的火光中，数道宽大身影一跃而进，正是利用云梯爬上来的焱兵们！
　　“杀了他们！！！”
　　暴怒的嘶吼声猛地响起，来自于守卫南泽的乾兵们，于嘶吼声中，他们朝着翻进来的焱兵们发起了凶猛的攻势！
　　“嘣！嘣！嘣！”
　　粗壮的弩箭于外瓮城楼上的床弩中射出，那锋利的大型弩箭在几道弓弦的作用下，发出沉闷的爆鸣之声，随后“嗖”的一声呼啸着朝羊马墙激射而去！
　　外瓮城楼上的火枪手们藏身于箭窗之后，从那狭小窗口中射出了一枚枚铅弹，城垛中间的凹陷处，弓弩手们屏气凝神，瞄准着焱兵们的身躯，也跟着射出一枚枚弓箭！
　　而两处角楼中的士兵们，则也开始进行射击。
　　月亮逐渐升起，惨白的月光如水般倾斜而下，铺设在跳动着火焰亮光的城楼之上，翻越进来的焱兵们一进来便立刻就地趴俯，而来自于对面的射击几乎让他们无法起身。
　　但紧随其后，他们便取出背上来的盾牌，架设于身前。
　　“砰砰砰！”
　　一连串的巨响声中，数名顶着盾牌的焱兵倒飞而去，直直的撞在背后的城墙上，来自于床弩的重箭还是太沉，即便有盾牌依旧难以阻挡。
　　而在对面的城楼上，乾兵们已经兴奋到颤栗了，先前被动挨打了那么久，如今终于可以发泄出怒火，这实在让人畅快。
　　不需要上峰催促，他们便手脚麻利的不断装箭射出，但仅仅片刻功夫，羊马墙上已经出现了大群焱兵，在羊马墙外，随着大军的跟进，越来越多的云梯搭上城楼，数百米的范围之内，城墙上几乎攀满了密密麻麻的焱兵！
　　已经翻越进来的焱兵也并非只是挨着对面的射击防御，在将盾牌立与身前后，他们当即取出腰间的鸟铳与三眼铳等小型火器开始与之对射！
　　而此刻，位于外瓮城楼上的正面军中，隶属于神机营的将官金腾眼看羊马墙上的焱兵越来越多，不仅人多，甚至于他们还在扩散，以正面突破口往羊马墙两侧跃进，大有依仗羊马墙进行交战之势。
　　但越来越多的人，却正好让神机营发挥作用，当即，他振臂高呼：
　　“来！也叫他们尝尝我们的火炮！”
　　“瞄准人多的地方，给老子轰！！！”
　　之所以未曾在焱兵刚翻进羊马墙就以火炮进行射击，其原因是因为神机营的火炮格外精贵，在先前的大通一战中，已失去了三分之一，而现在的南泽守卫战中，每一门火炮，每一颗炮弹都要尽可能的发挥最大作用。
　　毕竟这玩意儿不像弓箭，少一颗炮弹那可就没办法立刻补上。
　　而人一多，炮弹射进去自然能发挥更大作用，造成更大的伤亡，正如此刻！
　　在金腾的命令下，炮手们将早已经对准了羊马墙的火炮点燃引线，大量硝烟升腾之间——
　　“轰轰轰！”
　　震耳欲聋的炸响声猛地响起，数十门火炮射出一颗颗炮弹，径直落入羊马墙上！
　　瞬间！
　　马道上爆发出一阵阵的血雾，盾牌被直接射穿击溃，焱兵们的身躯在炮火之下像是棉絮般被轻易摧毁！
　　“哈哈哈哈！好啊！我们的火炮，一点也不比他们差！”金腾振奋的挥了挥拳头，这几炮让他扬眉吐气，此刻是满脸红光。
　　“来！接着放炮！”
　　“给老子看准咯，就朝着他们人多的地方打！”
　　“想破南泽，老子倒要看看，你们能承受住多大伤亡！”
　　大笑声中，“轰！”的一声震天巨响突兀的响起！
　　这道轰鸣之声让金腾浑身一震，这并非是来自于己方的炮击声，而是来自于城下！
　　他抬眼看去，只见那羊马城门此刻浓烟滚滚，大量的粉尘遮天蔽日，随处散落的砖石掉落一地。
　　一片浓烟中，响起震耳欲聋的喊杀之声。
　　“杀杀杀！”
　　“轰隆隆！”
　　紧跟着，在所有人震惊的目光中，从那浓烟中竟冲出遍体铁甲的战车来！
　　金腾瞳孔一缩，额头渗出几滴冷汗，他完全没想到叛军竟然能这么快攻破城门，按理来说在他们一直翻越羊马墙来打，那就可以不断的给他们造成伤亡。
　　而城门被攻破，这意味着就要面临来自叛军上方与下方的两处攻势，但已容不得多想，金腾当即怒喝道：
　　“给我对准城门，轰！”
　　但此刻进来的焱兵们却都在轒轀车内，依靠着坚实的轒轀车，那些炮弹即便射中，也难以立刻将其击毁。
　　相较于先前那从天而降，势大力沉的巨大礮石，从那口径并不大的镗管中射出的炮弹，它们的穿甲力并不算强，而进入城门的可并非只有一驾轒轀车！
　　最先进来的轒轀车已经开始摆好阵型，后续跟来的轒轀车紧随其后加入进来，焱兵们将车上备好的木幔铺设开，逐渐形成铁壁，而羊马墙上的攻势也在这时愈发猛烈起来。

