第549章 游街示众
　　秦泽决定将金风鸾押回金陵。
　　不仅如此，除却她之外，正在进行的搜捕行动中，所捉拿到的所有金家人，都需要悉数押回金陵。
　　他们将在金陵接受判罚，名正言顺的让他们偿罪，而这个环节必然不能省却，自己自然不在乎，但需要给天下人这样的结果，对黎明百姓而言，这是至关重要的事。
　　而如今虽已杀入南泽，且擒拿了金风鸾，但还有潜逃的金家人，这还需要些时间，除却南泽城足够大之外，应当还有人已经提前离开了此地。
　　要彻底将金氏的事解决，尚需一些时间，但秦泽却不打算在南泽久留，已经有洋人们的舰队来到了南海，接下来需要解决与他们之间的纷争。
　　但在回南港之前，南蛮的事却还是要尽早处理，蛮人虽然已经归顺，但他们是面服心不服，虽然雁落山一战已经让他们元气大伤，但好勇斗狠的蛮人未必就会甘愿臣服。
　　同在这片国土，无道的金家已经覆灭，又怎能让蛮族成为隐患，秦泽不希望今后再生乱相，因此在回南港之前须得去一趟蛮族才行，好在蛮族所居之地距离南泽并不算太远，秦泽打算先在南泽休整一日再说。
　　而针对金家人的搜捕，秦泽则交给了将士们，另外又遣人前去金陵，告知张励南泽的事，接下来需要张励调任官员来此接管南泽。
　　这些事秦泽并不擅长，而张励深谙此道，交于他较为妥当。
　　此刻，骑在战马上的秦泽眉头紧皱，面色却并不轻松，虽然仗是打完了，但后面要做的事却更为复杂。
　　治大国如烹小鲜，并不是说一味的靠武力就能将国家治理得井井有条，只是虽然没有经验，但好在还有像张励这样以天下为己任的大臣辅佐，今后多听取这些人的建议便是。
　　想到这，秦泽抬起头看向远处。
　　这时已经出了郊区，正往城中而去，虽然搜捕仍在进行着，但这时秦泽却已经能看到百姓们的身影了。
　　在感知局势面前， 他们从不愚钝。
　　还是那句话，谁赢他们帮谁，当胜者出现，那么他们将会成为胜者的拥趸。
　　正如此刻——
　　当秦泽带着兵马，押着金风鸾步入街道上，百姓们也已经走出家门，甚至于凑到了街道两侧，不用任何人提醒，识时务者已经率先发出了赞颂：
　　只听有人朗声颂道：
　　“嚯！”
　　“陛下果真器宇不凡，果是那真龙在世，今得一见，幸甚至哉！”
　　“陛下今携虎狼之师入南泽，擒得国贼，拔除内患，今后我焱国必定蒸蒸日上，举太平盛世！”人群中，身着宽博衣衫，头戴方正巾帽的文士面色通红，在高声赞颂。
　　“陛下如今风华正茂，有雄才大略，有贤明果决，真命天子自有齐天鸿福，今后纵横驰骋，必定大有作为！”
　　接着，他又手指苍穹，朗声道：
　　“陛下正好比那九天之上的旭日烈阳，映照芸芸众生，今后普罗大众必然也当享其恩泽，陛下当享千秋万载啊！”
　　哗的一下。
　　人群一霎时喧闹了起来，赞颂之声不绝于耳。
　　看着那慷慨激昂的文士还在滔滔不绝，秦泽心想这人莫不是师从张励？
　　赞颂之声实在太多，秦泽虽对于这些话倒并不是太过于在意，但还是得有所表示，旋即摆手道：
　　“如今焱国百废待兴，而朕必定以天下人己任，绝不会.....”
　　扭头看了一眼身后囚车中金风鸾，秦泽接着道：“不顾苍生。”
　　随便两句话，就足以让众人为之振奋，而囚车中的金风鸾这时却也免不了喝骂。
　　“你这国贼！昏庸无道！天下苦金久矣！”
　　“内施苛政，外通敌国，陷天下于水火之中，今日被陛下所擒，自当要你伏诛！”
　　有人追着囚车，对金风鸾大骂不迭。
　　金风鸾身戴镣铐，此刻却是如芒刺背，汗如雨下，但即便到了此刻，她仍旧不觉有错，反而还在回嘴：
　　“你们这帮墙头草！见朕落到这个田地，都来落井下石，告诉你们，你们今后自当死无葬身之地！”
　　见她还在回嘴，众人愈发愤怒，骂得也愈发难听起来：
　　“臭婆娘！你何德何能坐在那龙椅之中，你这窃国之贼，岂不知江山都是由虎威大将军打下来的！”
　　“当初你就该退位让贤！”
　　“可你却厚着脸皮坐着皇位，却又嫉贤妒能，残害忠良，该死！”
　　听到“窃国”这两个字，金风鸾苍白的脸旋即涨红，她当即尖叫了起来：
　　“这是朕的江山！他才是逆贼，他才是窃据了朕的帝位！”
　　有粗布大汉追着骂道：
　　“放你娘的屁！”
　　“你这死不要脸的狗贼，天下已经被你给治得大乱了！”
　　“这还不止！先前你就将国土割让给了那帮洋人，你这臭婆娘要是还治上个几年，老祖宗的地都要被你给尽数送于洋人之手！”
　　“你不仅对不起黎明苍生，还对不起列祖列宗，时至今日，你还不以死谢罪，反而还在狡辩！”
　　“是屁股上的肉长到脸上来了是吧！”
　　这可是诛心的话了，秦泽还真怕金风鸾一怒之下咬舌自尽，只是待扭头看过去时，才见她仅是脸涨的更红，哪有丝毫死志，仍在喝骂不止。
　　这倒是让秦泽有些佩服了，此女别的优点倒是不见，这份意志倒是难得。
　　直到被骂的头昏脑涨，而自己也回击得疲惫不堪，金风鸾才像蔫了的茄子一样垂头丧气的安静了下来。
　　如此，待回到皇城后，秦泽下了马来到金风鸾的囚车旁：
　　“今晚，我就要在这里歇息了。”
　　话音落下，金风鸾猛地抬起头：“那是朕的皇宫！”
　　秦泽斜乜了她一眼，拍了拍囚车，道：“来啊，给她押入天牢。”
　　“可得小心照看，莫让她钻了出去。”
　　“是！”士兵一甩缰绳，马车中渐渐传来金风鸾的叫声：“朕不要住牢房！”
　　“那就住马厩！”士兵冷喝一声，金风鸾立刻住嘴，但却低低的哼叫了起来。
　　正此时，士兵来报：
　　“回禀主上，果然已经有人从西门逃了出去，看来这些人是比金风鸾还要早一步逃离。”
　　“另外，于皇城附近的民居中搜到了数十桶火油。”

