第573章 武理的担忧
　　秦泽看着老人那郑重的神色，挑眉道：“你想派出军队助我一臂之力？”
　　武理语气凝重的说道：“陛下，同为一国之人，既然有外敌在对我们的国土虎视眈眈，我们又怎能袖手旁观？”
　　秦泽脸上露出一抹淡淡笑容，点了点头。
　　武理的脸色却还是那般肃然，他接着说道：“今日见识到了陛下的大军，确实神勇不凡，但就如陛下所言，有多个异国外邦对我国土虎视眈眈，那他们的力量自然不容小觑。”
　　“既然陛下已经决定要和他们交战，那自当人人出力。”
　　“焱国强，就是蛮族强，焱国盛，就是蛮族盛。”
　　秦泽双手环胸，静静听着。
　　“如今天下终于归于安定，纷争已止，若无外敌垂涎，今后自当蒸蒸日上，但他们既然已经来了，那就没有怕的道理。”
　　“陛下您做出的决定，我们一定支持！”武理言辞恳切。
　　先前在路上时，他和秦泽聊了一路，虽然在一开始惊诧于秦泽说宣战万国的事，但之后他听秦泽讲述了南港发生的事后，他便只剩下愤怒。
　　——我们再怎么打作一团，又何时轮得到你一帮外人来掺上一脚了？
　　——历朝历代，这片国土上前前后后已经打了几千年的仗，不知出了多少英雄豪杰，你们一帮洋人气势汹汹的想来在我们身上占便宜？你当我们是软柿子，想捏就捏？
　　——嗯？你还真来了？！那你们已有取死之道！
　　武理的愤怒来的简单纯粹，也是这片国土上最典型的代表。
　　这就好像是一家兄弟几个分家产，分不拢便吵，最后上升到斗殴，但我们打我们的，你外人就别来指手画脚的瞎掺和了，若你不仅要掺和，还想趁机分一杯羹，那什么都别说了，哥几个抄起家伙先干死这不长眼的。
　　每当于此时，“团结”二字便会不由自主的从每个人头顶冒出来，不外乎小家，不外乎大国，历来如此。
　　看着老人脸色通红，脸上也不知是因为酒水的缘故还是因为怒火窜了上来，秦泽抿嘴道：
　　“蛮族骁勇善战，我心知肚明。”
　　“有你们助力，自然能杀得那帮异国外邦丢盔卸甲。”
　　听到这，武理倒有些惭愧了，事实上如今蛮族早已不复从前，但再怎样，还是要站出来，这是举足轻重的国事！
　　但秦泽却突然话锋一转，说道：
　　“不过嘛.....还是算了。”
　　“对付他们，我麾下的兵马就已经足够了。”
　　“他们就连登陆都做不到。”
　　见秦泽如此胸有成竹，武理急声道：
　　“陛下，这可不是小事。”
　　“您不是说了，他们这次前来并非是派出一支军队，而是多个国家的联军啊！绝不能轻视！”
　　秦泽颔首笑道：“那是当然。”
　　“不过你放心好了，我们能应对的，暂时还不需要蛮族派出兵马来助我。”
　　“你的心意我明白，如今外敌来此，蛮族自当出一份力，但不是现在。”
　　“需要你们的时候，不用你说，我会下令的。”
　　说话之间，一阵风吹来，瞬间一股晕眩之意传来，秦泽一手扶额，心中大感诧异。
　　不就是喝了一碗酒吗？怎如此上头？这他妈什么酒？！
　　武理见秦泽显然有些晕头，心中顿时就明白了，陛下应该是不胜酒力，他如此胸有成竹，想来这酒水也起了不少功劳。
　　念及此处，他拱手道：“陛下，还是不能轻视他们啊。”
　　“他们既然已经来到了南海，又是漂洋过海而来，想来是早已经做好了侵略我国的准备，这些王八蛋们这次不占得便宜是不会走的！”武理咬紧牙关，一脸狠色。
　　又说道：“海战我蛮族确实不行，但在陆地上，我蛮族绝对要比那帮洋人强，不如.......”
　　秦泽晃了晃脑袋，那晕眩之意却越来越重，武理一直絮叨他也没听清，因而只是摆手道：
　　“嗯，我知道了。”
　　“这样吧，先由我们在海上与他们打上一场，若是他们....他们上了岸，你蛮族再来增援便是。”
　　“好！那我立刻安排兵马，明日与陛下一同前去南泽！”武理当即说道。
　　“不不不....”
　　“就在这里候着就好，等我下令，你们再去，等...等消息吧。”秦泽打着哈欠，困意越来越重，话也说的含糊不清。
　　“那要多久？”武理心中担忧。
　　“额......”
　　“可能不出半个月吧....不说了，就这么安排，你不要擅自动兵。”
　　“是，陛下！”武理捏紧了拳头，心中想着等陛下下令后，就发兵前去支援，必定要将那帮洋人打得头破血流！
　　只是刚一抬头，却见秦泽垂着头已不再动弹。
　　‘睡了？可酒里没有下迷药啊！难不成拿错了酒？！不可能啊！’武理愣住了。
　　——
　　晌午时分，桂云城外。
　　秦泽睁着满是血丝的眼，朝着已送行几里路的武理一行人摆了摆手。
　　“行了，都回去吧。”
　　武理沉声道：“陛下，若是在南港发觉敌军难以应对，一定要尽早下令通知我们来援助才是。”
　　“其实让我们提前去南港才好，只是陛下您......”
　　秦泽拍了拍他的肩膀，认真道：
　　“知道了。”
　　“等我消息便好。”
　　“若是我军陷入颓势，难以遏制敌军，我定然让蛮族大军前去增援。”
　　知道再多说也改变不了秦泽的决定，武理无奈的点了点头，接着抱拳道：
　　“陛下，此行前去，务必要当心！”
　　“嗯。”秦泽微微颔首，也不再多言，带着大军离去。
　　一直等到他们逐渐走远，武理这才收回了视线，而同行的阎承在这时走到了其身旁，道：
　　“族长，陛下如今击溃金家，正是意气风发之时，但敌军来自多国，或许陛下有些轻视了....”
　　武理看向阎承，虽然他整张脸已经被白布缠了个结实，但这语气能听出他的担忧。
　　“先练兵吧。”
　　“时刻准备作战。”
　　“好！”阎承答应一声，继而语气略有些兴奋的说道：“陛下留下了数十门火炮给我们，炮弹也很多。”
　　“我想再试试。”
　　听到这话，武理轻笑了一声，接着抬起头看向苍穹碧日。
　　“这世间变化真快啊......”
　　“幸好，我们跟上了。”
　　情不自禁的感慨一声，他扯动缰绳，带着族人们踏上了归途。

