第507章 征召
　　庆王颔首答应，冷声说：
　　“自然须得如此。”
　　“逆贼妄想攻入南泽，那就是与城中所有人为敌。”
　　“绝不会让他得逞的，他还没那个能耐一统天下！”
　　金风鸾面色冷然，抿嘴道：“除却征召百姓参军以外，城楼处的防御工事也要做好，把所有能用的武器都给准备好！待他杀来，且教他尝尝厉害！”
　　“是，陛下。”
　　“嗯，你退下吧，待平武那边有消息传来，让他立刻前来复命！”
　　“是，微臣告退。”庆王躬身退去。
　　待出了宫，庆王便上了马车，前往神机营驻地所去，先前虽然派出了一万神机营交于金正喜，但神机营还有两万人在南泽。
　　这最后的底牌，庆王决定要发挥出他们最大的价值。
　　不多时，待抵达军营后，庆王入了营帐。
　　“如何？将所有火油都搜集起来了吗？”庆王背着身问向神机营的将官。
　　“回王爷，军中火油已经全部备齐，我又派人去民间搜集，但如今大多城池已经沦陷，也只好在南泽搜寻，想来也不会有太多。”将官金芳道沉声回道。
　　“不论多少，都给我找来。”
　　“是王爷....只是这些火油，为何不全部送往城楼那里呢？按理来说，待叛军攻来，那里必定是最需要火油御敌的。”金芳道眉头一颦，疑惑问道。
　　话音落下，庆王转身看向他，脸色却尤其冷峻。
　　“你在教我？”他眯着眼道。
　　“不敢。”金芳道脸色一变，连忙低下头。
　　“那就做好你的事，可以将兵马带去外城了，城楼上的工事，还需要你们去监察。”庆王往外走去。
　　“是，王爷。”
　　——
　　下午时分。
　　南泽内城区。
　　“不是吧，官爷？我这样的也能上阵杀敌？”
　　街道上，一高不过六尺的瘦汉一脸惶恐，看着向自己走来的官兵连连后退。
　　“凡事都有个开始，你不会，可以学啊。”为首的年轻士兵下巴微仰，眼神冷然。
　　“学？这...这不行吧，我不会这个，我从没杀过人。”瘦汉面色焦黄的脸上全是惶恐，手足无措的杵在地上。
　　“上了战场走一遭，什么都会了，杀人这种事，其实也不需要教。”
　　“更何况如今国难当头，你能坐视不管？”士兵快步上前，已是一把捉住了他的手臂。
　　手被牢牢钳住，瘦汉愈发惶恐起来：“家中老父要养，膝下幼子尚小，我是真不能上战场啊，官爷高抬贵手，放我一马吧。”
　　此话一出，士兵脚步一顿，面露沉思之色，又说道：“你父亲多大，你儿子又多大？”
　　瘦汉立刻道：
　　“家父五十有八，膝下犬子不过垂髫。”
　　“哦。”士兵微微颔首。
　　瘦汉松了口气，连忙躬身作揖：“多谢官爷体谅。”
　　“你儿子确实还不行。”
　　“但你爹也该去参军，你们就一起去吧。”士兵冷不丁的说道。
　　话音落下，瘦汉面色一僵，双眼瞪得溜圆，满是不可置信之色。
　　“官...官爷...莫不是在开玩笑？”
　　“啪”的一声脆响！
　　“老子有那闲工夫和你开玩笑！”年轻士兵满脸厉色，一巴掌重重扇在了瘦汉脸上，若不是扣住了瘦汉的手，这一巴掌就能打得他摔在地上。
　　可便是如此，瘦汉还是嘴角渗血，他捂着通红的脸颊，一脸惊骇的看着士兵。
　　紧跟着，他骤然嚎叫起来：
　　“没天理了啊！没天理了！”
　　年轻士兵被这嚎叫引的心中一阵怒火翻涌，当即就要再扇一巴掌，但手还未挥出去，却被身旁的同伴拦下。
　　“老兄，别叫了。”
　　“你也知道，叛军正向咱们杀来，南泽若是被叛军攻陷，届时谁不遭殃？”
　　“你不去抵御叛军，我也不去抵御叛军，那谁来守卫南泽？难道要任他们宰割吗？”那略年长的士兵和颜悦色的看着瘦汉。
　　瘦汉又怒又怕的看着他道：
　　“那你们就要这样不分青红皂白的拉入去充军嘛！”
　　“没有这个道理的！”
　　年轻士兵闻言更怒，喝骂道：“你这田舍奴！你懂什么！没有国哪有家！大乾若是没了，你守着那一亩三分地又有屁用！”
　　“你若是再抗拒，就将你当做....”
　　话未说完，那年长士兵打住了他的话头，依旧和颜悦色的看着瘦汉道：
　　“老兄，不要为难我们。”
　　“这是陛下之令，如今是大乾危难之际，作为大乾的百姓，人人自当出力，你可不能在这个时候退缩啊。”
　　这温声细语却并未让瘦汉听进去，恰恰相反，他反而回嘴道：
　　“先前那秦泽起兵造反，攻下了那么多城池，我可都从未听说过他逼人上战场。”
　　“你们是什么人啊？你们是拿着朝廷俸禄的官兵！怎们....怎么倒显得连那叛军都不如！”
　　此话一出，莫说年轻士兵，便是那年长士兵都变了脸色。
　　“老兄，可不要逞口舌之快啊，这对你没好处。”年长士兵拉下了脸。
　　闻听此言，瘦汉竟一屁股坐在了地上，连带着那抓着他手的士兵都一个趔趄。
　　“我不去！”
　　“我是耕地的！”
　　年长士兵面若寒霜，阴冷的看着他道：
　　“这么说，你是连大乾都不管了？只想着你那个小家？”
　　见这些士兵此刻都阴沉着张脸，瘦汉虽然害怕，但此刻也顾不上许多了，当即就坐在地上嚎道：
　　“什么大家小家，我不知道。”
　　“大乾不是我丢的，我只是个耕地的。”
　　“我没享一天福，我总是在地里干活，回家还要照顾我爹我儿子，那些大事我管不着，我家里的事都管不过来。”
　　“哼，你不想去送死？待叛军杀进城来，你一家都得死！”年长士兵冷声喝道。
　　随着这句话落下，瘦汉身子一软，绝望的哭嚎起来：
　　“我的天老爷....这横竖都是个死啊...”
　　“打赢了他们就不用死，只要你们都听从陛下之令，接受征召，和我们一起打，那就没有输得道理。”
　　“待镇压了叛军，你们人人都是功臣，日后少不得封官加爵。”年长士兵走上前去，一把将瘦汉从地上拽起。

