第598章 炮火交锋
　　而此刻，军港内。
　　在第一轮炮袭发起后，焱兵们没有丝毫停歇，当即紧锣密鼓的进行了第二轮射击，而从这一轮开始，他们也改变了射击方式，炮击将会以交错式进行，力求火力的不断延续。
　　虽然布置的火炮数量极多，但敌军舰队却也并非无能之辈，他们的战船体型颇大，与福船比较起来也不遑多让，此外最重要的敌军战船数量足够多，因此需要不间断的进行炮击，如此才能给敌船造成足够的损耗。
　　现在焱兵们正忙碌的将炮弹装填入镗管内，药室内早已经填满火药，随着引线的点燃，炮弹在巨响声中从三米长的镗管射出！
　　“砰砰砰！”
　　又是一阵密集的炮弹向着海面射去！
　　在地对海作战上，焱军最大的优势却并非是火炮的威力与数量，其真正优势之处在于他们所处的这座工事。
　　这座军港虽是由前朝在近几年所造，但确实足够牢固，建筑群的外墙由大量青石掺杂糯米糊以及石灰砂浆筑造。
　　并且由于是近海工事，在当初巩固扩建前也将防潮性考虑了进去，因此军港大部分建筑皆是使用干燥的硬石，对于木材的使用却是极少，并且连铁器的使用也不多，但这种砖墙其坚固程度绝对要比生铁还要高得多。
　　有厚重坚固的墙体掩护，置身于内的炮台只会探出镗管，而炮手们的安全性也得到了极大的提升，而此刻，从海面上射来的炮弹也不断的轰击在城墙上，但却无法撼动分毫，仅仅能将墙上的石灰抖落些许。
　　当然，也有一些远程炮弹以抛物线的形式射入了军港上方，但军港外沿的兵力早已经撤走，焱兵们都待在了碉堡内进行射击，不过外沿也有炮口，等到敌军火力被压制后，焱兵便会将火炮推出至外沿进行射击。
　　而现在要做的，便是尽可能的给予敌船重创！
　　与外面炮火连天的场景不同，军港内部此刻并无太多的纷杂声音，焱兵们十分冷静，他们只是在有条不紊的进行装弹，射击，如此反复而已。
　　虽说射向海上的炮弹不会每一颗都会射到战船，但只要数量够多，一样会带来质的改变。
　　与焱军这边不同，在海上的列国战船数量虽然很多，且大部分战船的防御性极强，但又怎能比得上陆地的建筑牢靠，因此不过片刻功夫，在焱军射出上万颗炮弹后，已经有战船被射得开始倾斜。
　　那是海狮舰队的战船，其中一艘战船运气极差，竟陆陆续续被射中了二三十颗炮弹，这倒罢了，若不是射在关键位置，船体即便伤损再大也不会在短时间内沉没，不幸的是其中有几颗炮弹射入船体，竟然在误打误撞间射进了二层甲板内的火药室。
　　像这种配置火炮的主力战船，每一艘在船舱内都会留有一个火药室，士兵们在发射火炮时需要大量火药补充，因此这火药室乃是重中之重，随着火药室被轰开，虽然并未在第一时间燃烧，但火药却洒的到处都是。
　　中下两层甲板的炮手们还在点燃引线射击，也不知是哪个毛手毛脚的无意中落下火源，立刻就引发了一场大火。
　　火药瞬间从船体内部开始烧起，于是底部船舱的水手们一股脑的往外逃，船底的水密隔舱也被烧穿，随之便是整个船体的坍塌，加之船外还时不时有炮弹射来，战船终于是逐渐下沉。
　　船要沉没，船上的人只能选择跳海逃生，于是这艘隶属于匈利国的二级战舰上出现了极其壮观的场面，数百人从被烈焰点燃的战船上像下饺子般跳入海水中，绝望的喊叫声不住响起，毕竟跳海绝不是一个稳妥的逃生路线，此地距离海岸还有三四海里，也就是五千米以上的距离。
　　且不说能不能游到海岸，即便是游过去也毫无疑问是十死无生。
　　而海战向来就是如此，一艘船的沉没，便代表着成百上千人的殒命，列国此行累计足有千艘战船，但在海上，它也就等同于千人的军队罢了。
　　处于【维恩明珠号】上的奥古斯收到了手下的汇报，他们的战舰已经有数艘开始沉没，有的是起了大火，有的是下层船体受损太大，导致海水倒灌从而开始下沉，一个个不利的消息让奥古斯的雄心壮志荡然无存。
　　他惨白着脸，在船舱内走来走去，但却不知这个时候该做什么。
　　事实上他还不愿就这么撤离，毕竟军港近在咫尺，而其他舰队正在组织猛攻，或许等敌人的火力被压制，就能一鼓作气冲上岸去。
　　但不利的消息一个接着一个，奥古斯像是热锅上的蚂蚱，急得焦头烂额，在某一个瞬间，他猛然想起撤离的玫瑰舰队来。
　　“他妈的！！！”
　　“海黄瓜们为什么不早说！！！”他涨红着脸，嘶声怒吼起来。
　　——
　　“元帅.....您....您确实考虑得很周全。”
　　“没想到大乾，竟然在港口布置了这么多的火炮，看这火力密集程度，若是我们没有撤离，恐怕真要置身险境了。”
　　玫瑰舰队，【闪电号】上，莱托从后方收回视线，看向了卢卡特。
　　此刻莱托神色复杂，但多半皆是羞愧之色，他为自己先前的想法而感到羞耻，毕竟若不是卢卡特力排众议，坚决要撤离，那如今他们必定正在经受凶猛的炮弹袭击。
　　从此处看去，莱托虽然不能完全看清这场海战的具体细节，但炮声一刻不停，其烈度已经超乎想象，那么不用想也知道位于海面上的这些舰队必然正在遭受着重大打击。
　　而已经远离军港的玫瑰舰队如今却是安然无恙，彻底脱离了这场海战。
　　不得不说，这全是卢卡特的功劳，他的周全考虑以及对局势的判断成功的让舰队脱离了危险。
　　但此刻——
　　莱托察觉卢卡特的脸色并不怎么好看，他依旧脸色苍白，眼神中满是急躁与不安。
　　“还没有脱离危险，不要高兴的太多。”这时，卢卡特突然说道。
　　莱托脸色瞬间变得凝重起来，现在他已是无条件的信任卢卡特了。
　　卢卡特沉着脸，闷声道：“军港只是他们的第一道战线。”
　　“第二道战线必定来自海上，他们先前不阻拦，就是为了让我们更加接近军港，而撤离的战船，必定是绕到了——那里！”
　　卢卡特伸手指向了偏南的那片海域。
　　接着，他深吸口气，一脸紧张的说道：“大乾不仅要和我们打一场海战，他们甚至是抱着将我们全部留下的打算来策划的！”
　　听到这，莱托悚然一惊，从卢卡特手指的方向朝着海面看去。

