第556章 知恩图报
　　右腹中的疼痛越来越剧烈，血已经打湿了马背，阎承咬紧牙关，从一处相邻的小道往竹林而去。
　　而在其身旁，尚有两匹狼跟随，其中一只正是狼王，其他狼此刻却也死伤惨重，这一番厮杀之下，那些乾兵也知今日必死，困守之斗让他们也愈发悍勇。
　　看着幽深的竹林，阎承的目光仿佛要定住，他的视线从未离开过那白发苍苍的老人。
　　可惜，此人不是金风鸾，而是庆王。
　　但即便如此，此人今日也定要拿下，他在大乾皇室之中，同样有着举足轻重的地位。
　　若是今夜不拿下此人，那这场厮杀，这么多人的牺牲，就换不来任何结果。
　　马背上的血腥味直往阎承鼻中钻，清幽的月光下，阎承的眼却越来越红，到了竹林边上，他当即翻身下马，带着身后跟来的十来名蛮兵冲入竹林中。
　　而片刻后，身后又跑来几名骑兵，为首的正是那疤脸蛮将，相较于阎承而言，他的伤势更为可怖，整张脸已经被鲜血染红，插在脸颊的上的匕首却不知何时已经拔出，翻卷的血肉让那张脸看起来更为狰狞。
　　而左手臂与大腿上也是血流如注，却是先前的厮杀中被人所伤。
　　但疤脸蛮将此刻却不发一言，沉默着追上前去。
　　今夜，即便舍去这条命，他也要取下那庆王人头，这颗人头至关重要，绝不能让他就这样逃走。
　　清风徐来，碎银般的月光融入竹林，竹叶像是在窃窃私语，阎承提着刀，追着那抖动的竹子往前而去。
　　突然一道吼声自左侧传来，阎承等人心中一紧，刚一扭过头去，一道黑影却突兀地从上方落下！
　　阎承急忙往后一闪，但身旁的一名蛮兵却已经中招！
　　寒光凛冽的刀光一闪而过，那蛮兵的喉咙却已经被割开，这人身手之快，简直令人难以置信，引路的那两只狼都没察觉到这敌人竟然已经爬上了竹子。
　　鲜血喷溅而出，那人却已经一个扭身，一刀朝着另一名还没反应过来的蛮兵斩去！
　　阎承急忙一刀挡去，但那人却骤然下腰。
　　下 一瞬，那蛮兵却已经胸口中刀，一声大叫后轰然倒地。
　　而直到这时，肖一鸣才喘了口气，可还不待他直起腰来，烈烈劲风已经到了身前。
　　“啪”的一声！
　　阎承一刀落下，那毛竹拦腰被砍断，肖一鸣险险躲过了这一刀。
　　而与此同时，数道身影却已经杀了过来，正是乾兵，而一见他们杀来，蛮兵们随之呼喝着与之厮杀起来。
　　但这竹林中的厮杀却不似开阔地带，千机营身手敏捷，无一不是暗杀好手，虽然人数较少，但却隐隐占据了上风。
　　而阎承此刻则和肖一鸣厮杀在了一起，对待眼前的这名敌人，阎承只觉压力倍增，他的武艺实在不凡，出手狠辣刁钻，无一不是朝着自己的要害而来。
　　这种凌厉的攻势，此人手中也不知有了多少条人命，知道这样缠斗下去，只会让庆王逃走，阎承心中着急，但却怎么也拿不下他。
　　又过了一招后，阎承往后退去一步，大吼道：
　　“你们要走，我们不会追！”
　　“把庆王留下便可！”
　　肖一鸣面色冷漠，一脚踩上一棵毛竹，接着那弯曲的竹声猛地往前弹去。
　　“铮”的一声！
　　两柄刀重重砍在一起，甚至迸射出一簇火花。
　　“恕难从命。”，冷漠的话语落下，肖一鸣手腕一翻，刀在半空划了个弧线，直朝阎承面门而来。
　　这刀太过刁钻，阎承只得闪身躲在一颗竹子后面。
　　“咔”的一声，那手粗的毛竹从中间被剖开，刀尖从其中刺出！
　　阎承只得再退，脚却踩在裸露地面的竹根上，身子一歪摔倒在地，肖一鸣双目如炬，抓住时机一刀跟去。
　　阎承连忙就地一个翻滚，但竹子太多，却一下被挡住。
　　正此时，一道迅捷身影却突然蹿出，朝着肖一鸣手臂咬去。
　　肖一鸣身形受阻，只能反手一刀捅入狼腹中，那狼的嘴已经咬上了他的手臂，此时也不松口，仍旧在狠命撕咬。
　　肖一鸣只得转动刀柄，刀在狼腹中一阵搅动，阎承却已经于此时爬起，一刀朝着肖一鸣斩去！
　　电光石火之间，肖一鸣只得抱住狼躯，往前一扑，一人一狼滚落在地，阎承这一刀也挥了个空。
　　肖一鸣抽出刀来，正要一个鲤鱼打挺跳起，鼻中却嗅得一阵腥风。
　　刚一扭头，他瞳孔一缩。
　　一只张开的硕大狼嘴却已经朝着脸咬了过来，他急忙左手摊开成掌，快若迅雷般一掌自下而上击中那恶狼下颌。
　　“啪嗒”一声。
　　张开的狼嘴被这一掌打得合起，发出一声脆响。
　　但阎承这时却已经一刀劈了过来，肖一鸣再躲不开，只得扭了个身。
　　呲啦一下！
　　被刀划过的左臂拽出一片血痕，肖一名闷哼一声，抓住竹子一荡，却是已经脱离这一人一狼。
　　此刻，夜风习习，剧烈的喘息声中，阎承手扶着一颗竹子，站在下方盯着靠在竹边的肖一鸣。
　　而那狼王则还在摇晃着脑袋，似乎那一掌打得它有些头昏眼花，地上躺着的那具狼尸此刻却逐渐停止抖动。
　　“金家已经完了，庆王也再也给不了你们任何东西。”
　　“你们现在还要为他而丢掉性命吗？！”阎承怒声喝道。
　　被划伤的左臂流出的血已经湿了左腿，肖一鸣面色有些发白，他扫了一眼那狼尸，冷声道：
　　“这畜生尚且为了护主而死。”
　　“难道人还不如畜生吗？”
　　阎承往上走去，腹部的血还在一滴滴的往下流，咬牙说：
　　“那根本不一样！”
　　“哪里不一样呢，给了畜生一口饭，它尚且对你摇头摆尾，没有王爷当初给的那口饭，我也活不到今天。”肖一鸣微张着嘴，在轻轻喘息。
　　腹部的疼痛牵动着脚步，阎承扶住竹子，喝骂道：
　　“金家暴政，已经被推翻，天下人都在唾骂！”
　　“你以为你们在保护着什么人？！你口中的王爷！只是人人得而诛之老匹夫！”
　　“他给你一口饭吃，不过是要你们给他卖命罢了！”
　　肖一鸣眸光微微闪动，他的声音变得愈发沉重：
　　“你们不论怎样毁他谤他，我都敬他爱他！因为我知道，没有那口饭，我只会像是头畜生一样死在无人问津之处。”
　　“王爷让我做了人，我就该像人一样活着。”
　　“做人就该知恩图报，我肖一鸣说到做到！”
　　话音落下之时，肖一鸣目光之中似要冒出火来，他飞身箭步，一刀朝着阎承砍来！
　　“你要知恩图报，我敬你是个汉子！”
　　“但我也有必须要杀他的理由！今夜，不是我死！就是他亡！”
　　阎承怒发冲冠，强硬的一刀砍去。
　　“铮”的一声巨响！
　　二人刀刃甚至都在这一击中被砍出缺口来，怒火在二人心中燃烧，谁都有不能退却的理由。
　　“来！看谁先死！”肖一鸣暴喝一声，又是一刀砍去！
　　阎承寸步不让，怒吼一声：“受死！”

