第588章 部署
　　随着奥古斯的话落下，穆勒双眼微微眯起，不疾不徐地说道：
　　“什么计划？”
　　这个反问让奥古斯为之一愣，他朗笑一声：“还能是什么计划。”
　　“你不是已经说了，要征服那帮野蛮人了嘛？”
　　“你是指乾人？”穆勒反问。
　　奥古斯眉头皱了起来：“那不然呢？”，穆勒不发一言，只是就这么看着奥古斯。
　　他的表情早已经恢复成了往常那般冷漠，而奥古斯却在他的目光察觉到了一缕轻视的意味。
　　于是奥古斯脸沉了下来：“你到底什么意思？不妨讲明白些！”
　　“和你想的一样，阁下。”
　　“当然是去占领乾人的国土，征服那些乾人。”穆勒低下头，整理着军服上的褶皱，接着不咸不淡地说道：
　　“不过阁下似乎对乾人太过于小看了。”
　　“阁下看样子是想要我们立刻备战，尽快前去大乾，我却不想那么着急。”
　　说到这，在旁静听的卢卡特合拢掌心，看向了穆勒：
　　“穆勒元帅也觉得大乾会是个不好征服的对手？”
　　奥古斯冷着脸，瞥向了卢卡特：“你又知道了？”
　　卢卡特不予理会，只是看着穆勒，穆勒转过脸看向他：“是的。”
　　“虽然缺少太多情报，让我们无法得知大乾的海军战力如何，但他们绝对有着不错的实力。”
　　话音刚落，奥古斯突然大声道：
　　“我说他们的船即便是十艘，也抵不过咱们一艘！”
　　“那不如阁下带领海狮舰队前去试上一试。”穆勒面无表情地说道。
　　奥古斯脸色一下僵住，卢卡特乐得看见他吃瘪，因此也不吭声。
　　片刻的沉默后，奥古斯一摊手竟笑了起来：
　　“那就等吧！哈哈。”
　　他“腾”地一声从椅上坐起，其力道之大甚至让椅子都“啪”的一声摔倒在了甲板上。
　　怒气在胸口滋生，笑声不过是掩饰，奥古斯抱着手臂，将目光狠狠地钉在卢卡特脸上：
　　“既然都觉得没什么把握，那就等撒日国的舰队来。”
　　“待他们抵达，我们就该驶向大乾了！一起去将那帮装腔作势的乾人们打得片甲不留！”
　　被这凶狠的目光所注视着，卢卡特何尝不知这是一种警告。
　　但还不待他发声，穆勒却已经背着手离去，临走之前他说道：
　　“耐心点，各位，这个时候，我们是一个整体。”
　　听到这话，卢卡特皱紧了眉头，无奈地揉了揉眉心。
　　——
　　夜色中，南港港口。
　　秦泽背负双手，面色平静地看着一艘艘战船驶离港口。
　　这并非是先前来南港时兑换的战船，而是这两日陆陆续续兑换的新战船，如今这些战船驶离港口则是为了接下来要进行的作战计划进行准备。
　　与在陆地作战不同，发生在海上的大规模战斗有一处关键因素对敌我双方从来都是公平的。
　　那便是地利。
　　广阔无垠的大海足够辽阔，辽阔到无边无际，几乎没有尽头，这片战场上没有地利之势。
　　只要资粮充足，战船能带着士兵们在海上停泊许久，也能去任何地方进行交战，当然前提是不遭遇突然的气象变化。
　　而如今不过是刚到立夏，正常情况下，风暴雷雨只会在六月之后来临，当然了，这也不排除会提前出现大风天气，但最近这些时日天气一向都很好，每日只是风和日丽。
　　因此这就足够让秦泽派出更多的战船部署在海面上。
　　目前他还弄不清敌船有多少，但他们既然是多国前来，想来不会少，如此就得做好最妥当的兵力部署，别的不说，至少战船要足够多。
　　先前去南泽时，秦泽曾下令让郑和派出一些战船去往了其他港口，这已经构筑了一道海防线，不间断巡视的战船目前是昼夜不停地巡视近海，而敌船所在的海域也已经有了个大致方向。
　　而要想取得接下来海战的胜利，必然是战船的数量，以及船上火炮的效率与密度，当然，火力密度的重要性一定是大于精度的，不过这也需要射速的支撑。
　　因此这次兑换的船只基本上都是巨型楼船，在这些大船上能部署更多射速快远的火炮，而那些中小型船只在大规模海战中就无法发挥什么作用。
　　正面交战时，必然是要巨型楼船拉成一字长蛇阵，在正面进行炮击，而分散作战则一定会带来混乱，并且还会让舰队发挥不出全部实力来。
　　毕竟在海上无法像在陆地上能够进行灵活的作战部署。
　　而在今夜送走这些战船后，秦泽料想放走的那些洋人也该回到他们的大本营了。
　　如此，不出几天功夫，他们就该露出真容，朝着国土伸出爪牙来了。
　　“来吧，列国豪强们，就看看我们谁才是这片海上的狩猎者！”心中自语一句， 秦泽抬首看向了夜空。
　　——
　　躺在长椅中的卢卡特抱着后脑，意兴阑珊地看着这漫天繁星。
　　“唉。”
　　他叹了口气，无奈道：“莱托，早知道你这样，来之前我就向大帝请命，将元帅的位置交给你才是。”
　　一旁的莱托连忙摆手：“元帅，不能这样说。”
　　“大帝将开疆拓土的重任交给您，是对您能力的认可，我不过是辅佐您，帮您在无法做出决断时提供建议的人。”
　　听到这话，卢卡特翻了个白眼，转过头看着他说：
　　“所以你就打定主意让我们留在这里，去尝试尝试？”
　　莱托轻叹一声，“都到了这个地步，总不能白来一趟，大乾若是被他们攻下，那之后的领土问题，我们就丧失了话语权。”
　　“您也知道，那奥古斯这次是志在必得，总不能看着匈利国在外取得了丰厚利益，而我们却置之不理吧？”
　　“你想的真远，都已经想到这个层面上来了，嗯....目光果然足够长远！不愧是做元帅的料！”卢卡特竖起了个大拇指。
　　莱托摇摇头：“您就别取笑我了。”
　　“我是觉得那哥尔特人说得并没有错，他既是个有野心的人，也很稳健，等撒日国的舰队抵达，这次我们必然要取得不错的回报。”
　　“相信我们的实力吧，元帅！”莱托言辞恳切。
　　卢卡特无话可说，心中已是一片惆怅。
　　他深切的明白，来这里的舰队，每一国都是各自为战，要是能听命行事，全力攻打大乾，那简直是太阳打西边出来了。
　　因此交战之时，除非在一开始就取得了巨大优势，反之即便是势均力敌的情况下，那己方一定会一片混乱，打得乱七八糟。
　　当然，除非撒日国的舰队真的带来了无可匹敌的战船数量与相匹配的战力。
　　至于现在，卢卡特想着自己或许要生一场大病，必须要归国治疗才能安然地从这场不看好的战事中脱离了。
　　于是，这一夜卢卡特睡在了甲板上，次日一早，他便面白气喘的咳嗽了起来。
　　等到了第二天，卢卡特已是病怏怏的躺在了船舱中，想着再过一两天就可以委任莱托为指挥官了。
　　但这天的傍晚，既是好消息，也是坏消息却传了过来。
　　莱昂大陆的霸主，撒日国的远洋舰队终于是出现在海面上。

