第50章 一秒十积分
　　——风在啸，马在叫。
　　冰冷的武器刺入滚烫的肉身，秋夜微凉，喷溅出的鲜血冒出淡淡的白气。
　　血雾之中，浓郁的血腥味直往秦泽鼻腔里面钻，这并没有让他感到不适，反而加速了他的心跳，让他愈加的亢奋。
　　距离之前那场厮杀也不过两个时辰，虽然身体并没有休息好，能感受到一丝倦意，但此刻，体内快速攀升的肾上腺素让他的战意愈发高昂。
　　秦泽明白，歼灭这剩下的胡马兵，他将得到巨额的积分增幅！
　　不仅如此，这边关也将再现清朗！百姓们将不再受到胡马欺凌，而自己也能获取无比的声望！
　　——就让这场战斗，奠定自己反攻的基石吧！
　　秦泽面色赤红，躁动的情绪让他额头出了汗，本已干涸凝结的血液从发丝融化，一滴滴从他脸上滑落。
　　但已经顾不上擦了，他的手需要拿着武器，砍下眼前敌兵的头颅！
　　“杀！”
　　怒吼声中，秦泽双手持戟，如同银河落九天般，猛地一个横扫，面前的两名胡马骑兵在惊愕中被砍下整齐的砍下头颅。
　　鲜血喷薄而出，染红了战马，也染红了秦泽的破阵戟！
　　——
　　片刻时间过去。
　　相隔百米，屠于淳瞪大了双眼，环视着战场，一颗心已经沉入了谷底，他的脸色不再赤红，而是变得煞白一片。
　　冷汗顺着他的脸颊，滴滴落入脖颈，一丝凉意从后背攀升。
　　屠于淳只以为秦泽手中只剩下几千残兵，因此才会选择赌上一把，率领大军来打反击战，意图歼灭秦泽，砍下他的人头，从而扬名天下。
　　但——
　　面对这突然从侧翼杀入的两队骑兵，他明白自己做错了抉择。
　　秦泽不止有这几千残兵，他竟然还有后手，还有埋伏！
　　是手下的情报有误，还是秦泽从虎戎关紧急调来了这两支骑兵，在这个时刻似乎已经不重要了。
　　重要的只有一点，这两支浑身黑盔，手持长戟的骑兵，如同暗夜里狩猎的狼群，正无情的斩杀着一名接一名的胡马兵。
　　自己这一万五千人的北胡游骑兵，在他们面前竟然完全没有抵抗之力。
　　纵横北库草原多年，屠于淳自认为在这草原之上，自己的游骑兵战力强悍，任何军队在自己面前，都绝不是对手！
　　除非敌方有着数倍的兵力，才有可能击败自己。
　　即便是两年前的那场战斗，秦颢天虽然带兵来北凉，打赢了自己，但他手下的军队也付出了惨痛的代价。
　　而今天，自己那引以为傲的北胡游骑兵，却在兵力远少于自己的秦泽手中，经历了惨败。
　　屠于淳扬起脸庞，目光跨过正在厮杀的士兵们，落到了百米外正在厮杀的秦泽身上。
　　他的呼吸逐渐加重，握刀的手微微颤抖，而后猛地一个握紧！
　　“秦泽！来与我一战！”
　　屠于淳声嘶力竭的一个暴喝，一扯缰绳，朝着秦泽冲杀过去！
　　即便今日战败，他也定要斩下秦泽的人头，无论付出多么大的代价！
　　屠于淳有种强烈的预感，若是今日不将他拿下，日后他必定将率军杀向北库草原。
　　这样的虎狼之师，假以时日壮大起来，北胡如何能敌？
　　此子！断不可留！
　　这种预感是如此的强烈，甚至让久经沙场的屠于淳此刻心中竟然萌生出恐惧之意。
　　一声怒吼打断了他的思绪。
　　“何须我主公动手！”
　　“屠于淳，你的人头，我来收下！！！”
　　一名身骑骏马，手执梅花枪的俊秀男子怒目而视，他驾马跨过数具尸体，锐不可当的直冲而来！
　　仅仅是几息间。
　　那杆飘扬着红樱的长枪，便刺到了屠于淳面前！
　　屠于淳双腿夹紧马腹，那长刃只是一拨，便弹开了枪尖。
　　而后只听一声怒喝，屠于淳反手便是一刀，朝着霍去病便是迎头斩去！
　　霍去病眼神冷冽，侧着身子避过来势凶猛的一刀，刀太锋利，擦着他的发丝砍过，一缕发丝随之飘落。
　　只是这一缕发丝还未落到地面之前，霍去病便反手刺出了好几枪！
　　枪出如龙，冷冽的枪尖快的如同幻影一般，全部刺向了屠于淳的面门！
　　屠于淳眸子一缩，一扯缰绳，急忙往后退去，这才堪堪避过这凌厉的几枪，他一咬牙关，提着长刀一个横扫，砍向了霍去病的胸口。
　　霍去病急忙往后一仰。
　　“呲啦。”
　　刀尖贴着他的胸口划过，那锋利的刀尖在盔甲上划出一道火花，若是再深半寸，便划入了盔甲，伤到霍去病的胸口。
　　霍去病深吸一口气，急忙拉动缰绳调转马头，朝着后方跑去。
　　见霍去病要逃，屠于淳一声怒喝，急忙往前追去：
　　“鼠辈！不是说要拿下我的人头嘛！逃什么！”
　　怒吼声中，屠于淳怒火中烧，双脚踢在马腹上，马匹受到重击，一声嘶鸣跑的更快了。
　　眼看就要追上，屠于淳握紧长刃，便要挥刀劈去。
　　——电光火石之间。
　　霍去病身形骤停，而后身子一扭，反手一杆长枪刺出。
　　银白色的枪尖刺出的瞬间，一道破风声响起，星光下的枪头，泛出冷冽的光泽，如同寒霜一般，瞬间出现在屠于淳的眸中。
　　他的瞳孔骤然收缩。
　　在这一瞬间，他感觉呼吸都快要凝滞，鼻腔中甚至能闻到枪头上的血腥味。
　　那是死亡的味道。
　　——下一瞬。
　　“噗。”
　　金属捅穿血肉的声音传来，霍去病目光冷冽，用力一拧抽出长枪。
　　“嗬...嗬..嗬。”
　　长刀从屠于淳手中掉落，他圆瞪着眼，双手捂着被捅穿的喉咙，发出不成音调的声音，大股鲜血顺着他的指缝中流出。
　　屠于淳只感觉身体的温度在逐渐消失，眸光中的神采也开始黯淡。
　　周围的景象已经开始模糊不清，他努力瞪着眼，却发现再难以看清分毫，耳中听到的声音，似乎也只剩下了手下士兵的惨叫声。
　　“屠于淳，北胡的消亡，将从今日开始，我会攻下整座北库草原！歼灭所有北胡！”
　　一道冷淡的声音悠悠飘来，如同黄泉中的索命梵音。
　　屠于淳瞪大了眼，眼神中只剩下了惊惧，旋即，瞳孔开始收缩。
　　下一刻，他一头栽倒在地，紧跟着便被后面冲过来的虎豹骑践踏过去。
　　数不清的马蹄从他身上踩过，尸体被踩的陷入草地，破碎的血肉混杂着泥土与荒草，揉做了一团。
　　而这夜色中的惨烈厮杀，也到了结束的时候。
　　——
　　夜风悠悠，卷起荒草，也吹散了血腥气味。
　　星光不知何时多了起来，漫天繁星中，草原上已经陷入了一片沉寂，只剩下粗重的呼吸声。
　　片刻前，最后的胡马军队，一万五千人，被全部歼灭！
　　至此，北胡八万兵马，五千人在石锋城被典韦斩杀，剩余的七万五千人，全部命丧草原之上。
　　秦泽躺在草地上，抹了抹脸上的鲜血，疲倦的看着夜空，一旁的霍去病同样如此，他的身体也已经到了极限。
　　现在的秦泽，再不想动弹一下，他只想好好睡上一觉。
　　但系统的声音，却冷不丁的出现在他的脑海中。
　　【叮！检测到宿主击杀一股势力，积分增幅至10/1秒。】

