第534章 轻敌
　　刚上城楼的乾军是重甲步兵，此刻正急匆匆的奔上城楼，南北两面的守军如今已经被敌军打的丢盔弃甲，而他们作为储备兵力，必须要在此刻发挥作用，与敌军正面厮杀一场！
　　敌军依靠重甲，重盾，长枪，在这狭窄的城楼上大杀四方，城楼的守军大多都是射手，因而确实无法拦住敌军，更别提击溃他们了。
　　而同为重甲步兵的他们不一样，等待在内城的这段时间，人人都已经摩肩擦掌，只等着上场杀敌。
　　按照一开始定下的计划，他们本该在数天后，甚至于个把月之后才有可能上场，但敌军攻势着实太过于凌厉，仅仅不到一夜时间，就已经杀到了城楼上，这实在让人感到不可思议。
　　但既来之，那便战之。
　　城楼之上，金昼已退到墙边，正呼喝连连，催促着士兵们以最快的速度赶去阻拦，而从内城赶来的援兵如今也正分成两股，一股向南而去，一股向北而去。
　　虽然已经能看到南北两面的守军们在节节败退，甚至在溃逃，但金昼心知城楼的重要性，因而绝不能就这么轻易舍弃。
　　而此刻，跟随在身旁的副将看着南北两面马道上的乱相，一颗心已经是七上八下的快要跳出来，尽管重甲步兵已经赶去支援，但这些溃兵势必会影响到接下来的厮杀。
　　当然，这都不是重点，最主要的是从南北两面算起，直到正东城楼，敌军也在不断增援。
　　敌军近身同样善战，先从前的雁落山一战就已经得到了明证，而现在内城虽然驻扎着很多等待参战的预备军，但这狭窄的马道上，却实在不是个适合厮杀的场地。
　　正所谓狭路相逢勇者胜，敌军正是起势时，而己方却已经出现了溃兵，如此短兵相接，必然讨不到好。
　　想到此处，他不得不向金昼提出建议：
　　“将军！”
　　“将军！”
　　金昼正观察着前方动向，副将连喊了几声他这才听到：“什么事？！”他冷声喝道。
　　副将面现纠结之色，但还是面色一沉，跟着说道：“将军，末将觉得在这里和他们厮杀并不是好主意！”
　　金昼眉头一皱，副将却手指前方，接着说道：“将军您看，敌军从正东城楼上来，到此刻不到半个时辰，但南北两面的城墙却已经被他们夺取了一半以上。”
　　“这南北城墙，在末将看来恐怕是必要丢的，而他们一旦彻底夺下南北城墙，势必会冲到咱们这主城楼来。”
　　说到这，他略微一顿，脸上满是担忧之色。
　　“若是咱们这里再失陷敌军之手，他们就可绕开下方的主城门，直接从城楼上杀入内城，而内瓮城楼上的一切防御工事都将形同虚设。”
　　“如此，他们就直接进城了！”
　　话音落下，金昼圆瞪双目，看着他道：“步兵还未与他们一战，哪来的必然失陷南北城墙？”
　　“退一步说，主城楼在我手中，我身后还有无数整装待戈的援军，怎么就守不住？马道狭窄，这确实如此，但对敌军来说也是一样！”
　　“我方内城援军还未上战场，人人精神奕奕，一身的力气只愁没地方使，而敌军自申时开始激战至今，想来也该是搏命在打，断了他们这口气，便拦住了他们的攻势！”
　　副将眉头紧皱，但还是沉声说道：“将军之言固然有理，只是如今之局势，实在是万分危急，主城楼一丢，那便酿成了大祸，届时南泽城破，咱们所做的一切努力可都白费了。”
　　“这种情况之下，选择孤注一掷和叛军于此处厮杀，实在不算妥当！”
　　此话一出，金昼狠狠瞪了副将一眼，怒声道：“那你说！怎么打才算妥当？！”
　　副将略一低头，面现狠厉之色，开口道：“南北城楼弃之不管，将火油桶堆放与主城楼两侧，直接将其点燃，敌军不得再进，我们再加固此处防御工事，并组织射击，慢慢将他们逼回去！”
　　金昼瞳孔一缩，实没料到他竟会说出这般话来，跟着，他猛地一挥手，遥指南北两墙道：
　　“看到没有！上面有多少我们的人！”
　　“敌军在追，他们有的在逃有的在打，舍弃南北城墙，是要将他们也全部丢给叛军来杀？”
　　副将点头：“只得如此！”
　　金昼怒不可遏，大骂道：“放你妈的屁！”
　　“且不谈这方法有没有用，便是用了，南北城墙失陷，叛军即便无法再从城楼上杀来，他们也会从下面的瓮城杀过来！”
　　“届时我军只能在主城楼这一面对他们进行阻击，你说！这他妈要打成什么样子？！”
　　副将脸色微变，但还是咬牙道：“总之末将觉得这是当下最好的办法了，即便自断双臂，也好过让敌军直入枢纽！”
　　话音一落，金昼伸手抓住副将衣领，怒声道：
　　“放屁！你是不是觉得我先前在大通那一战输了，现在就不会带兵了？！”
　　“你他妈说的倒是容易，又弃城墙又弃人的，我在大通打了败仗，现在又做出这等事来，后面的人怎么看我！”
　　“你小子是不是想害我？！难道你想让陛下治我个弃守城墙，抛下兵马的重罪！”
　　副将被攥住衣领，脸憋得通红，想说些什么，但看到步兵们正在大肆冲入马道，而金昼显然也是听不进去了。
　　无奈的他只能选择摇头。
　　“哼！”
　　金昼松开手，将副将一推，接着吼道：
　　“内城兵马早已经准备好了，虽然现在是提前让他们上场杀敌，但无所谓！总归是要打的！”
　　“敌军不是能打吗？！那就看看他们能不能一直冲！都是血肉之躯，他们又不是长了四只胳膊八只条腿，都是人，被杀就会死！”
　　“他有重甲步兵，我也有重甲步兵！”
　　“我身后有千军万马！我他妈就要在这里将他们全部击溃！”
　　“来！你就在这给我看好咯！”金昼一把将副将拽到身边，手指着前方。
　　而那里，已是兵戈漫道，一片尸山血海。

