第570章 喜忧参半
　　秦泽缓缓起身，接着说道：
　　“那日就就在想，待我日后推翻了金家，统一了天下，你蛮族又该如何处置呢。”
　　“北库的胡马从未归顺我国，历年来都是进关烧杀抢掠，无恶不作，灭了他们倒是无可厚非。”
　　“可你蛮族自多年前赤阳谷一战后就已经归顺，此后倒也是未曾生出事端来，如今同居一片国土，也是以国人自居。”
　　“杀了，虽说能杜绝今后有可能会发生的动乱。”
　　“但真到了此刻，倒确实让人左右为难，金家已经没了，这泱泱国土之上，还要再来一场战争，也不合适了。”
　　说到此处，秦泽低下头看着武理。
　　“蛮族，不乏英勇之辈，不论是当初，还是去年的雁落山之战，那些人都是战死的，没有人怯战投降。”
　　“武奎雄心勃勃的带着几十万兵马出来，想来也不仅仅是为了配合金风鸾来镇压我，他应也是想成就一番霸业。”
　　满眼泪水的武理已经不想再隐瞒，他颤抖着点头，泣不成声的说道：
　　“是。”
　　“大王出兵，也是为了一争天下。”
　　秦泽微微颔首：
　　“若是没有我，兴许他真能做出一番建树来吧，但毫无疑问，你蛮族打到最后，结局也一定是渐渐消亡。”
　　“不是死在金风鸾的神机营手中，就是死在外敌入侵的战争中。”
　　“这天下，多少雄心壮志之辈想将其掌握在手中，但一路杀伐过来，终究还是那些平民百姓受苦受难。”
　　“蛮族人多为英勇之人，抛头颅洒热血的事，他们或许是一笑置之，只是可怜了那些普通人。”
　　“起来吧。”
　　秦泽上前一步，将手伸向了这满脸悲怆的老人。
　　面对这伸来的手，武理知道蛮族将会无恙，但现在他却不知道是该哭还是该笑。
　　高兴吗？是该高兴的，自己已经坦诚的讲出了所有心底的话，也换来了个好的结果。
　　但同样又是难过的，因为是又经历了一次彻骨的悲痛，从赤阳谷到雁落山，这两次教训才换来了今日的清醒。
　　只是太阳明日还会照常升起，蛮族也会再次出发。
　　他接着伸来的手，蹒跚的起了身。
　　“多谢陛下。”武理老泪纵横，诚恳的躬身行了个礼，
　　秦泽点点头，突然问道：
　　“今年贵庚？”
　　“我已七十有六。”武理擦去眼泪，回答道。
　　“嗯，年纪不小了。”秦泽转身往宫门走去，武理跟了上来。
　　“保重身体，争取长命百岁。”秦泽边走边说。
　　“多谢陛下吉言，只是我.....”
　　话未说完，秦泽脚步顿止，扭头看向他，面色尤其郑重：
　　“你是族长，你要活的越久越好。”
　　“对我很重要，对你蛮族，更重要。”说完此句，他继续往前走去。
　　武理一楞，但很快便明白了他的意思：
　　“是，陛下！”
　　“其他的话不用多说，你我心中有数，现在我要带着军队去一趟你们蛮族。”
　　“说实话，你能带着人主动来南泽，比我带人去南泽，要好很多。”
　　“是，陛下，我明白。”
　　已经出了宫，门外早已经备好了马匹，秦泽翻身上马，武理也坐上了一匹战马。
　　路上，秦泽又说道：
　　“金平武你给我抓了回来，做的很好。”
　　“省却了我一些功夫，但那金唯尊却还是不见踪影，想来是早早逃出了南泽，我不能在此地久留，去了你们桂云城后，我也只能歇息一夜，次日就要离开，我会留下些兵马继续追缉逃走的金家人，南蛮之地捱着南泽，你们也得出力，助我追缉。”
　　“是，陛下！”此刻武理脸色缓和许多，声音也不再那么有气无力。
　　“蛮族今后该当如何，其实不用我来说，你心中也全都明白，如今天下太平，不能再起任何纷争，但你蛮族与其他国人还是有所不同，虽是同居一片国土，但你们过于抱团聚集，族群意识极重，将你们打散分开或许能行，但你们族人肯定心中不情愿。”
　　武理不知该如何回答，他知道秦泽说的都是事实。
　　“别担心，我不会那么做。”
　　“今后，你们就自治吧。”
　　听到这，武理一愣。
　　“自治？”
　　“嗯，蛮族事务，自行治理，当然了，包括族长等一些重要官职，必然要经过朝廷的认可，不仅如此，你还要让你的族人们都牢记一件事，‘蛮族’之名固然重要，但国，才是最重要的！”
　　“你是一名蛮人，更是一名焱国人。”
　　“孰轻孰重，人人都要明白，这个任务艰巨又漫长，改变人固有的观念很难，这需要经历一代代人的教导。”
　　说到此处，秦泽抬起头看向郎朗晴空。
　　“但我相信，终有那么一天，”
　　“毕竟，没有人会不想过安定平和的日子。”
　　武理大受触动，当即答应道：“是，陛下！”
　　行将抵达城门口时，武理诚恳道：“陛下，前去桂云城要到晚上。”
　　“恳请陛下在桂云城多待几日，让我们设宴款待一二，以谢陛下之恩。”
　　“不用了，今后有的是机会去你们蛮族。”
　　“明日我就要踏上归途，前去南港，那里还有很重要的事。”
　　见他一口回绝，武理忍不住问道：“陛下还在操心何事？金家都已经被推翻了。”
　　“逃离的少数金家人，相信不日便能悉数抓到。”
　　秦泽双眼微眯，嘴角微微抿起：
　　“内乱已定，太下太平。”
　　“但外面可不太平，一帮异国外邦还在虎视眈眈的盯着我们焱国。”
　　“他们派来的舰队，已经抵达了南海，不得与他们会一会。”
　　“这......该不是还要交战？”武理心一下紧了起来。
　　“他们带着舰队来找我们，不为交战，是为何呢？”秦泽扭过头看着武理，脸上却挂上了一抹笑容。
　　武理冷汗一下就顺着脸颊流了下来。
　　“刚刚才打过一场大战，这马上又要去和异国外邦打吗？不知他们兵力如何？”
　　“可不是一个异国外邦，那是好多个国家的联军，哪里能弄得清他们有多少兵力。”秦泽面色淡然。
　　但武理可不淡然了。
　　黄豆般大小的汗珠滴落在地，他脸色瞬间就难看了起来。
　　如今天下太平，蛮族今后也能蒸蒸日上，现在却说还有一堆外敌在虎视眈眈，这如何不叫人心中担忧。
　　于此时，武理喜忧参半。
　　“怎么就让这么多异国外邦给惦记上了，这....今后该如何是好！”他急声道。
　　见他如此紧张，秦泽大笑一声。
　　“慌什么。”
　　“先前在南泽，我就说过了，要宣战万国！”
　　“如今他们的先遣军不请自来，那就铁拳伺候，痛打一番便是！”
　　看着一脸自信，笑的肆无忌惮甚至称得上狂妄的秦泽，武理瞬间呆住。
　　啊？不是！宣战万国？！
　　直到今日方才天下太平，现在的我们有这个实力宣战万国吗？！
　　步子能迈得这么大的？！

