第528章 源源不断的兵力
　　随着这句话的落下，众人神色一振。
　　庆王坐在椅中，脸上依旧没有任何表情，只是往后靠了靠，将半个身子隐入烛光所照射不到的地方。
　　倒是金平勇在烛光下的那张脸愈发红光满面，他一抖袖袍，朝着庆王一拱手，接着朗笑道：
　　“这得多亏了王爷。”
　　“王爷命人将火油尽数搜集起来，就是为了在前线的战事中用上。”
　　“嘿！这烈火一烹油，还不得将那帮叛军烧个干干净净！哈哈！”
　　大笑声中，其余人也随之连连附和，倒是王雍忍不住问道：
　　“下官倒是有些疑惑，既然已经备上了火油，那为何不在一开始就用上呢？如此，这叛军也突破不了羊马墙啊。”
　　金平勇斜睨了他一眼，笑道：“地官这就不懂了吧？”
　　“叛军在羊马墙外时用火油，他们岂不是一被烧到就要逃？即便能烧死他们些人，那也不顶用，待他们重整旗鼓，卷土重来，咱们这一招可就不管用了。”
　　“毕竟也没那么多，因此自然要用在最合适的地方。”
　　王雍脸现愧色，低头道：“兵法一事，下官确实懂得少了。”
　　金平勇一摆手，云淡风轻的笑道：“无妨。”
　　“羊马城也足够宽敞，因此最合适的放火地点是在瓮城内，那里就是牢笼，进来的人都要经受着火焰炙烤，当然了，一个合适的时机也极其重要。”
　　“敌军光是在羊马城内就要经受着咱们的凶猛攻势，而他们若是选择强行入瓮城，那更是不堪重负。”
　　“当然，若是叛军只进了一点人入瓮城就要放火烧他们，那真是白白浪费了这些火油，因而势必要等到他们人进的足够多，再给他一锅端了！”
　　一听这话，王雍额头倒是先冒出了冷汗来，毕竟一想到那个景象就已足够让人不寒而栗。
　　“原来如此，这样一来，确实能诛灭不少叛军。”王雍跟着说道。
　　金平勇点点头，笑道：“不错，我想你们很多人或许以为这次与叛军交战，仅是为了击退他们，其实不然。”
　　“朝廷可是一直在为反攻创造机会啊。”
　　“南泽的兵力并不少，即便几处城楼上全部站满了人 ，那也不是我们的全部，大部分的兵力可都是在内城候着呢。”
　　“只要前线战事告捷，咱们便会出城予以反攻。”说到此处，金平勇脸色逐渐变得狠厉起来，他握紧拳头一挥，振声道：
　　“这是一场你死我活的交战，成败在此一举！”
　　“逆贼既然是亲自领兵前来，就一定要把握住这个机会，只要抓住了，后面的事一定能水到渠成，咱们也不必一直待在南泽了！”
　　一席话说的殿内众人神色昂扬，王雍也不由自主生出一股信心来。
　　接着，众人又说了些关于前线的讨论，但已经一扫先前萎靡不振的气氛，而不过片刻，一人匆匆而来，正是熊勇。
　　一进殿内，熊勇抬首看去，却不见金风鸾的身影，不待他开口，一旁的金平勇便笑道：
　　“陛下去养心殿了，如何，夏官，前线该当传来捷报了吧？”
　　熊勇摇摇头，沉声道：“非但没有，反而还送来了坏消息。”
　　话音一落，金平勇脸色一滞，庆王也抬起头来，眉头皱成了个疙瘩。
　　“嗯？怎么会？哪里出了差错？”金平勇摇着脑袋，一脸不可置信之色。
　　熊勇脸色难看，接着道：“一直在按部就班的打，没有出什么差错，只是敌军过于凶猛，我们的攻势起不到太大的作用。”
　　“现在的战况是羊马墙上已经布满了敌军兵力，羊马城内的敌兵更是压不住，而且....”
　　熊勇略微一顿，而殿内所有人的目光都汇聚在了他身上，气氛不知不觉间却又再度紧张起来，王雍擦着鬓角的汗水，一颗心跳得七上八下。
　　熊勇喟叹一声，这才接着说道：
　　“外瓮城楼上的守军已经是伤亡惨重，那些御敌战具以及防御工事，即将不复存焉。”
　　众人呼吸几乎同时都停滞了一息，脸色都唰的一下垮了下来。
　　“另外，片刻前，外瓮城门已经被敌军给强行攻破，他们已经进入瓮城了。”
　　说完这句，熊勇咽了口唾沫，补充道：“要知道，距离羊马城门被攻破到瓮城门被攻破，前后相隔，还不到一个半时辰。”
　　“外瓮城楼上的守军，是在全力阻止他们，尽可能的对他们发起进攻，可以说是毫无保留了，甚至还向后面的守军借调了十五门火炮。”
　　“敌军，是硬生生打进来的。”
　　说完这最后一句话，熊勇朝着众人拱拱手，“下官去趟养心殿。”
　　说罢他径直转身离去。
　　殿内一片寂静，人人脸色错愕，又带了些慌张。
　　金平勇涨红着脸，朝着往外走去的熊勇大声喊道：
　　“等等！夏官！”
　　“想必敌军这般强行入瓮城，是在损失了很多兵力的情况下吧？”
　　熊勇刚走到门槛处，闻听此言扭身道：“是死了不少人。”
　　金平勇难看的脸色总算得到了些许缓解，冷声道：“那倒还好，他们入瓮城总归也是个死！”
　　熊勇这时却冷不丁来了一句：“只是据前线的守军说，叛军还在不断增兵，以及输送各种战具进来。”
　　“就好像一直没停过，他们好像有源源不断的兵力。”
　　此话一出，金平勇突然怒声道：“怎么可能？！”
　　“大通那一战，不是说敌军也就十万左右的兵力吗？！金昼也说那一战虽然败了，但同样也给叛军造成了两三万人的伤亡！”
　　“距离大通一战到今日也不过几天，他又哪冒出来的援兵？！”
　　熊勇摇摇头，叹声道：“这就不清楚了，但确实敌军在不断增加兵马进城，前线的将士们不至于在这个时候谎报军情。”
　　金平勇脸色涨得通红，猛地一摆手道：“难不成是金昼先前谎报军情了？！这小子打了败阵，为了掩人口实虚报了？！”
　　熊勇还是摇头，“这时候猜测也没用了，毕竟陛下让金昼将功补过，命他守在了主城楼。”
　　话音一落，熊勇一拱手，不再多言，朝着养心殿而去。
　　金平勇脸色难看的杵在地上，众人又将目光看向了他，一人小心问道：“殿下，这是不是....”
　　“无妨！那又如何呢？不过是攻进瓮城罢了，不正好是我说的那样嘛，进了瓮城，一样是个死！”
　　这话说的却没了先前那般气势，金平勇躲闪着众人的目光，但投来的视线实在太多，眸光中所表达的担忧更是极其赤裸。
　　金平勇横生一股怒气，一摆拂袖：
　　“干什么？！你们又怕了？”
　　“我可没在怕的！”
　　“今晚这帮叛军要是能攻进城来，我亲自披甲执戟上去迎战！哼！”他挺着肥厚的肚腩，嗓子中冒出响亮却尖锐的声音。
　　“我出去一趟。”
　　于此时，庆王却突然从椅中站起，背着手往外走去。

