第538章 早早跑了？
　　许是那些逃兵们所喊的那些扰乱军心的话，又或许是越来越多人的逃离，此刻的乾军正经历着巨大的骚动。
　　而对面的逼近也让这骚乱愈发严重起来，尽管已经有将官在努力稳定军心，但当对面在架起一门门火炮时，还是让越来越多的人心生绝望。
　　于是逃离的人不再是一部分，而是大面积的溃逃，而在这其中，甚至还有人失魂落魄的摘下头盔，竟直接跪坐在地，像是要引颈就戮。
　　昨夜的残酷交战，如今的大军压境，所带来的恐慌，无力，绝望摧毁了太多人的身心。
　　因此即便刀枪在手，但他们也再也无力拿起，只能选择跪坐在地，在颤栗中接受死亡的命运。
　　“投了！！！”军中有人叫喊道。
　　说话的甚至不是一名普通士兵，而是一名将领，在巨大的压力下，他也终于认清事实，知道城破的那一刻，便是战败之时。
　　而大乾，自此刻起，必将化作历史尘埃，随之而去。
　　对面的敌军，应该说焱国王师，在这场战争中取得了最终的胜利。
　　而当这名将官喊出声后，紧随其后响起一片哐当哐当的声响，却是越来越多的人摘下头盔，丢掉武器，或者转身逃离，或者跪坐在地。
　　“降了！！”
　　“我们降了！”
　　一人接着一人，一片接着一片，当小部分人选择投降，跟着便会蔓延至越来越多的人，于是这乌泱泱的大军，在无数声“降了”的喊叫中，彻底丧失了战力。
　　形势如此不妙，与军中身兼要职的金家人变了脸色，他们知道降了的后果是怎样，因此当即转身逃离此处。
　　但大部分人却没有跟随而去，毕竟逃又能逃到哪里去？整个国土，如今几乎全为焱军所有，只要他们想杀，那不论跑到哪里都是一死。
　　而此刻，正在冲出城门的焱军也察觉到了这里的动向，毕竟那一声声“投降”的话实在过于响亮。
　　已经出了羊马城，正往城门赶来的秦泽自然也尽数听入耳中，当即，他立刻下令让出城的兵马火速包围那些乾兵。
　　当军令传去，焱兵的大部队立刻拉开战线，骑兵们浩浩荡荡的向乾军阵营两侧包抄而去，而正面的火炮营却已经在先前便架好了火炮，毕竟在一开始，他们是准备要和乾军打最后一场仗的。
　　而现在乾军选择投降，他们也未曾收起这些武器，黑森森的炮口正对着乾军阵营，已经投降的乾兵们跪倒在地，人皆颤栗。
　　在之前的守城战中，他们虽然败了，但也曾给予焱军一定的伤亡，而现在选择投降，自是将性命彻底交给了他们的敌人。
　　于惶恐绝望中，越来越多从城中出来的焱兵加入了包抄，跪坐在地的乾兵们甚至有人已被绝望的趴地哭嚎。
　　而在片刻后，跟随大部队挺进城内的秦泽也终于出现。
　　于此刻，看着已经被全部包围的乾军，秦泽面色冷峻，凌厉的目光在人群中不断扫视。
　　乾军此刻剩下的兵力不可谓不少，如今他们已经全部缩在一起，几乎布满整个视野，而粗看之下，小说也有十万之众！
　　此时此刻，秦泽不由想起当初白起坑杀四十万人的事迹来。
　　若是此刻白起在这里，想必他定会立刻下令将这些人就地格杀，见秦泽皱眉不语，一旁的典韦探出身来问道：
　　“主公，这些人怎么处置？”
　　秦泽沉吟半响，这才沉声道：“就此杀了，倒显得便宜他们了。”
　　“那？”
　　“全部监管！日后充作劳役，建设国土！”秦泽冷声说道。
　　接着，他一扯缰绳，转而对着其余人道：“留下监管兵马，其余人等，随我前去皇城，擒拿金氏！”
　　不再多言，秦泽当即率兵直奔皇城！
　　“驾！”
　　——
　　“陛下！！”
　　“大事不好！城楼被敌军攻破，我方损失惨重！”
　　皇城之内，金銮殿中，赶来的熊勇汗流浃背，也顾不上什么礼仪了，一进来就大喊了起来。
　　一夜几乎都没睡的金风鸾神色萎靡，但在听到这句话后，还是立刻浑身一震，“腾”的一下从龙椅中坐起。
　　“什么？！外瓮城楼被攻破了？！不是已经下令让内城的人前去支援了吗？怎么会被攻破？！”她圆瞪双目，眼中满是不可置信。
　　“何止如此啊陛下，外瓮城楼已经告破，内瓮城楼也危在旦夕，他们说内瓮城楼怕是也要丢，咱们的援兵上去也打不过啊！”熊勇心急火燎的拍着手，脚也在跟着跺。
　　“啊？！”
　　此话一出，一宿未眠的殿内众臣此刻脸色皆是如丧考妣，慌得手足无措。
　　金风鸾脸色唰一下全白了，冷汗噌得一下从背后溢出，逐渐湿了内衫。
　　“嘭”的一声，她跌坐入龙椅。
　　“不...不会的..不会就这么让他们攻破城楼的.....”呼吸越来越急促的金风鸾摇着惨白的脸，含糊不清的念叨着。
　　“陛下！这还是之前的军情，现在还不知道怎样呢？！兴许.....兴许这时候都已经被破了！”熊勇还在拍手，眼睛则是在其余大臣身上来回扫视，脸上写满了惊慌。
　　“不至于此吧！城内不是还有很多兵马吗？！”王雍吓得手脚发麻，连站都有些站不住，他同样一脸慌张的看着熊勇。
　　熊勇正待开口，一道尖锐刺耳的声音却突然响起。
　　“对！朕布置了很多兵马在内城，他们都是骁勇善战的猛士，有他们在，一定能守住！绝不会让逆贼杀进城来！”像是抓住了救命稻草，金风鸾苍白的脸涌上一抹血色，她挥舞着手臂尖叫了起来。
　　“可是陛下，要知道如今之形势，敌军.....”心急如焚的熊勇急忙开口，但话未说完，却被金风鸾尖声打断：
　　“闭嘴！休得在此扰乱人心！”
　　“城内兵马众多，他们打不进来的！”
　　“没事的....一定没事的！”后半句话金风鸾说得却是有气无力，她习惯性的看向了右侧，但这才想起先前庆王便推说出去一趟安排些事务，而直到现在他也还未归来。
　　而此刻，台下正看着金风鸾脸色的王雍却是心中一跳，惊慌失措他一蹦三尺高，猛地一拍手，怪叫一声道：
　　“王爷他该不是料到守不住城。”
　　“竟....早早跑了吧！！”

