第501章 设宴
　　看着满脸笑容的武理，景王摇头道：
　　“蛮王的好意我心领了，只是朝中事务繁多，为了镇压叛军，所有人都忙得抽不开身，我哪能在此多留呢？”
　　“我得尽早回去向复命才是。”
　　武理却昂首笑道：“王爷鲜少来此，这次匆匆而来，如今又是夜半时分，还能让王爷赶夜路回去吗？”
　　“其实我蛮族向来是热情好客的，只是王爷也知道，我族人不太懂那些繁文缛节的礼数，而王爷身份尊贵，平日里他们倒也未曾接待过像王爷这样的贵客，王爷突然来此，他们一时之间也不知该如何待客，因而才对王爷招待不周。”
　　“若是王爷就这样回去，日后岂不是要说我们傲慢无礼，骄横跋扈？呵呵。”
　　闻听此言，一旁的金子义点了点头，眼中甚至已有赞赏之色，他看向了景王。
　　景王却还是摇头，笑道：
　　“蛮王说笑了。”
　　“我虽身份尊贵，但也不是那不明事理之人，怎会在回去后说蛮族的不是呢？”
　　“这点肚量，难道我还没有吗？更何况......”
　　景王上下打量着屋子，接着笑道：“就说这屋子吧，这是你们蛮族特有的建筑风格，虽与我南泽的房屋构造大相径庭，但也是这桂云城上好的豪庭了，足见礼数。”
　　“如此便足矣，蛮王不需多想，我心里都跟明镜似的。”
　　武理笑容更盛，颔首道：“那就好，那就好啊。”
　　话音落下，金子义在旁笑道：“蛮王，先前我说了几句不合适的话，如今我也您...给各位赔个不是，就当我愚钝无知，口不择言了！”
　　说罢金子义朝着武理拱拱手，又朝着武理身后的那些蛮人连连拱手。
　　武理连忙摆手，直说：“不必如此....”
　　景王很满意金子义的表现，向其投去一个夸赞的眼神，而后摆手道：
　　“蛮王，那...我就先行一步了。”
　　说罢，他带着人径直往外走去，但刚走一步，一只鹰爪似枯瘦的手就搭在了他小臂上，手握得很紧，景王脚步一顿，感觉自己倒像是被钳住了一般。
　　景王一愣，转首看向武理：“蛮王你这是.....”
　　武理晃了晃景王手臂，凑过身来笑道：“王爷，可听到外面的声响了？”
　　景王不明所以，但耳中却也隐隐听到鼓声，还是那有节奏的鼓声，而除却鼓声外，外头似乎喧哗了起来。
　　“这是？”景王疑惑问道，一旁的金子义眉头紧锁，眼神中却多了一丝戒备。
　　但下一刻，大笑声骤然而起。
　　“哈哈哈。”
　　“先前让王爷待在这里那么久，是因为我命族人在准备宴席，要为王爷接风洗尘。”
　　“我蛮族设宴，要杀鸡宰羊，点燃篝火，与空旷处边烤边吃，还会跳‘战鼓舞’，这不，已有耐不住性子的族人奏响皮鼓了。”
　　“来，王爷，带您看看。”
　　武理抓着景王的手，亲热的带着他走出门外，手指前方笑道：
　　“如何啊，王爷，未曾见识过吧？”
　　景王顺着他的目光看去，果见一群身着异服的蛮族妇人在忙前忙后，而空地上已经点燃了多个火堆，宰杀洗净的肥羊整只的架在火堆旁，烤的滋滋冒油，也不知上面撒了什么香料，一阵夜风吹来，空气中满是浓郁香味。
　　另一边是腰悬皮鼓的数十个大汉，时而轻轻拍动那小鼓，鼓声并无岳撼山崩之势，而是沉闷有力，有着难言的律动之感。
　　而在这其中，十来名蛮族妇人身着褐色的及膝棉麻半身裙随之舞动，虽服饰并不华丽，但妇人们身材高大健美，体魄丰满，裸露在外的古铜色双臂光滑修长，下身腿线紧致，倒也别有一番美感。
　　金子义探着脑袋，闻着空气中的浓郁肉香，只觉口内生津，而双眼则是瞪得溜圆，目光火热的看着那些高大健美的妇人们。
　　景王倒是平静得多，开口笑道：“没想到蛮王如此客气，倒教我有些...”
　　话未说完，武理笑道：
　　“王爷，宴席都已经摆下，如今您可不能走了啊。”
　　一旁的金子义咽了口唾沫，笑道：“王爷，在咱们南泽，倒是还真没见过这阵仗呢。”
　　景王怎会听不出金子义的意思，虽然也很想留下，但还是要以大事为重，为此，他还是摇头笑道：
　　“若是别时，自当留在贵地住上几日，可如今却不行啊。”
　　“陛下还等着我回去复命呢。”
　　但此话刚一落下，武理身后的人群中却传来一道不满之声：“难道王爷是看不上我蛮族的待客之道？”
　　“不得胡说！”武理回首喝道。
　　“王爷来此让我们出兵一同镇压叛军，言行有礼，怎会不尊重我蛮族？”他又看向一脸为难之色的景王，抚须道：
　　“王爷，天黑路险，赶夜路回去实在不好。”
　　“如您所言，南泽既有重兵把守，而叛军兵力也不多，那您又在担心什么？”
　　“难不成是对叛军颇为忌惮，担心到出现一丝差错，便让叛军取了南泽？”
　　武理双眼微眯，接着道：“难道，已经到了这个地步？”
　　景王自然不愿露怯，当即振声道：“没有的事！”
　　“只不过是想尽早诛灭叛军罢了。”
　　“哦？那就没什么好担心得了，王爷，来领略下我蛮族的风情吧，哈哈。”武理开怀大笑。
　　“王爷，不差一晚的事，咱们一路奔波而来，歇那么一晚，明日一早再回去复命便是。”金子义一丝戒备之心早已经荡然无存，笑着说道。
　　这一路急行，也没吃上口热饭，金子义早被肉香馋得饥肠辘辘，又见这蛮族载歌载舞倒也新奇，因而这时才会开口劝诫。
　　本就陷入犹豫的景王也不好再说要走，如此，那就真是太不给蛮族面子了，现在还需要他们派出兵马，可不能在这个时候与他们产生芥蒂。
　　念及此处，他颔首笑道：“好吧，那就...却之不恭了！”
　　“不过先说好，我不喝酒。”
　　武理一脸诧异：“王爷不会喝酒？”
　　景王本想说自己滴酒不沾，但又想到这个借口却着实有些不太妥当，显得太假，但若是喝酒那更麻烦，毕竟喝酒容易误事，正寻思编个什么借口出来搪塞下，就听一旁的金子义已先一步开口说道：
　　“王爷酒力那可是响当当的，只是明日一早我们便要走，今晚还是不喝酒得好。”
　　“改日，改日痛痛快快的喝！”金子义对于自己的这两句话颇为满意，说话时还特意瞅了景王一眼。
　　景王心中一叹，无奈的点点头：“是了，改日吧，改日一定与蛮王喝个不醉不归。”
　　武理笑着点头：“嗯....”
　　但跟着便是话锋一转：“但还是得喝一杯啊，王爷，我亲自敬您一杯，当为先前的怠慢赔个不是，这一杯，您不喝，我这心里头总是难安，如何？”
　　景王面露为难之色，但看着武理那殷切的眼神，终于还是答应下来：
　　“好，就一杯，只喝一杯！”

