第565章 命里有时终须有，命里无时莫强求
　　肖一鸣沉默良久，才开口说：“殿下想的应是更为长远。”
　　庆王托腮看着他。
　　肖一鸣面无表情，二人相顾无言。
　　十几息后。
　　“你心里不是这么想的。”庆王放下手，抱住了胳膊，肖一鸣张着嘴，但却不知如何作答。
　　“天下即将太平之前，我会分化掉秦颢天的兵权，如此，我想应不会出现难以掌控之事。”
　　“不过，如果他提前发难，那就很麻烦了。”庆王揉了揉眼角。“光是想到要对付这样的人，就实在让人头疼。”
　　“你觉得呢？”
　　肖一鸣看着落日，低声说：“希望不会真有那一天。”
　　“真到了兵戎相见那一天，你还是一样吗？站在我这边？”庆王又将目光回落到了鹅毛浮漂上。
　　“一定。”肖一鸣目光下落，也看向了浮漂。
　　而这时——
　　浮漂梦地沉入幽黑的水底。
　　“中！”
　　庆王嘴角一下咧开，抄起鱼竿往上一提。
　　“嘣！”
　　鱼线拉的笔直，线上抖落一片水滴，但鱼却未随着拉紧的鱼线出水面。
　　“好！大鱼！”庆王惊喜的叫了起来，急忙起身把持着鱼竿。
　　肖一鸣也赶紧将椅子往后挪走，给庆王更多的空间控鱼上岸。
　　“守了一天，终于给我守到了这条大鱼！这鱼不小！肖一鸣，去把抄网拿来！”鱼竿弯得厉害，庆王面色兴奋，一边溜鱼一边大喊道。
　　肖一鸣急忙拿起抄网候在了旁边。
　　“待我再泄会力！这鱼很有劲，不把它的力气泄掉，不是线断就是杆断，绝对提不上来。”
　　庆王兴奋的脸色中又带着些紧张，脸已经涨得通红。
　　肖一鸣抬眼看去，水面上的荷叶在随着这场角力不住晃动，那尾鱼已经将水面搅得波浪滚滚。
　　尽管水面幽深，那尾鱼还在水面之下，但肖一鸣却隐隐看出了那鱼的身形。
　　他一声惊呼：“殿下，这鱼确实不小。”
　　“像是条黑鲩！”
　　庆王笑了起来：“是吗？今日一条鱼未曾钓到，可给我守到这家伙了！”
　　“不过它是真有劲儿啊！”庆王双脚微弓，身子却在前倾，脚也一点点往前挪去，像是要倾倒在水中似的。
　　肖一鸣急忙上前：“殿下，我来助你。”
　　“不用！”庆王大喊一声，双眸精光四射，一直盯着水面，如今那里荷花已经倒下数棵，鱼线甚至将荷叶也绞碎了不少，但这都是因为那依旧在水下角力的大鱼。
　　“钓鱼的乐趣你不懂，就是要这么慢慢耗尽它的力气，它没力了自然就浮出水面，那时就可以拉到岸边。”
　　“这条大鱼，今日我必拿下！”庆王面红耳赤，眼中满是兴奋。
　　肖一鸣紧张的等待着，但情况却越来越差，庆王已经到了岸边，他弓膝往后仰着，鱼竿已经弯成了一个快临近半圆的弧线。
　　这实在不妙，似乎下一刻鱼竿就会折断。
　　他又向水面看去，这时却看不到那鱼的身影了，很显然，它不仅未上浮，反而潜进了更深的水底。
　　正是担心什么来什么，下一刻，只听“咔”的一声。
　　还未回头，肖一鸣就听到庆王大叫一声：“完了！”
　　鱼竿应声而断，仅余竹皮粘连，庆王往后一仰，“嘭”的一声摔倒在地，手也在这时松了。
　　须臾之间，鱼竿就被拖着要下水，庆王都不待爬起，急忙伸手去抓，但鱼竿却已经被拖入水面。
　　“他妈的！！！”庆王暴跳如雷，拍着大腿喝骂一声。
　　只是骂声刚落下，庆王便一愣，却是肖一鸣纵身一跃，跳入水中。
　　跳入水中的肖一鸣一把抓住断杆，口中高兴的大喊道：“抓住了！殿下！它跑不了！”
　　庆王这才拍着屁股慢慢起身，大笑道：“小子，还没提上来呢。”
　　“在水里，你可斗不过它，那是它的地盘。”
　　肖一鸣一只手游动着，另一只手在奋力拽起鱼竿，这一使力之下，鱼竿果然被提起，肖一鸣笑道：
　　“一定能抓住！放心吧，殿下！”
　　庆王却只是笑：“好，那就看你本事。”
　　“若是真能提起来，这鱼就不放了，烤来吃了！”
　　肖一鸣紧抓住断杆，开始往岸边游去，那鱼却也不挣扎了，似乎是没了力气，不过片刻，肖一鸣游上了岸。
　　他当即说道：“殿下，要不你来提它上岸吧。”他看出庆王心痒难耐，今日已经钓了一天鱼，这尾大鱼好不容易守到，若不是他亲手提起，恐怕遗憾至极。
　　不出他所料，庆王满脸笑容走了过来：“好！那我再和它斗上一斗。”
　　说罢他伸手接过断杆，肖一鸣的笑容满面的看着他提杆溜鱼，但出人意料的是，水面这时却又是波浪滚滚，那鱼又在水下角力起来。
　　庆王脸色一变，紧紧抓住鱼竿，口中只是大叫：
　　“我就说！”
　　“这鱼越大越精！它不可能没力，这是在藏着力气要发难呢！”
　　倏忽，他又高兴的怪叫一声：
　　“这绝对是条难得一见的大鱼！”
　　“这要是钓上来，还不能吃了，得带回去养起来才是！”
　　已是傍晚了，夕阳将天空都染成了绯红色，这魅丽之景平日也难见到，水面波涛起伏，荷叶荷花随风而荡，又因为那尾大鱼纷纷折断倾倒。
　　一片残破凋零。
　　庆王拽着断杆，肖一鸣静立在旁，也顾不上拧干身上湿衣，只是紧张的等待着。
　　庆王气喘吁吁，眼神却愈发灼热，钓鱼这么多年，他还从未见过这么厉害的鱼，直到现在他都没看见这鱼长什么样子，于是他又问道：
　　“你确定是尾黑鲩吗？”
　　“感觉不太像。”
　　经庆王这么一问，肖一鸣也无法确定了，先前只是匆匆一瞥，倒也并未看清，隐隐约约似乎是条黑鲩。
　　“唔...可能是。”
　　话音刚落，鱼线猛地松开，水面下一物激射而出，庆王再一次仰倒在了地上。
　　破口大骂声随之而来：“好厉害的畜生！”
　　“这都叫它跑了！”
　　却是那尾鱼挣脱了鱼钩，庆王又急又气，将断竿甩到一旁，肖一鸣正要再跳下去，庆王却喊道：
　　“别下去了，跑了就是跑了。”
　　“可惜啊，唉。”庆王长吁短叹，肖一鸣也无可奈何，只是说道：“殿下，今晚我带人过来撒网来抓。”
　　庆王从地上站起，摆手道：“不用了。”
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　他叹息一声，看着那一片狼藉的荷叶中央还未止住的波浪。
　　鱼虽然没有钓上来，但刚刚鱼钩出水瞬间，他却也看到钩出了什么东西，于是他目光又移向岸上。
　　肖一鸣也在这时走上前来，伸手提起了线。
　　线被提起，鱼钩上的挂着的东西也出现在二人眼中。

