第520章 请君入瓮
　　大军后方，秦泽依旧站在云梯车上观察着前方的动向。
　　如今天色已黑，但他可没打算就此停止攻城的势头，而这座巨型城池的牢固程度，确实让他有些意外。
　　原以为那羊马墙是由坌土所造，以火炮强行轰击，次第施放定能将其轰开缺口，但轰击到了现在，也不过是摧毁了羊马墙上的城防，而这面城墙依旧坚固。
　　这种情况下，就不得不渡桥过河想办法破开羊马墙下的大门，只要能打通这条路，就能将火炮带进城去。
　　而现在，他正等着护城河上的壕桥装好，乾军并未摧毁壕桥，这定然是他们露出的最大破绽！
　　秦泽明白对面的人是想要通过不断给己方造成伤亡，以此来取得这场南泽攻防战的最终胜利，但可惜的是他们死也不会料到自己可以不断召唤兵马。
　　正此时，秦泽双目一凝，眼中露出一抹亮色。
　　远处，那护城上的壕桥被先前的突击骑兵们给放了下来，秦泽精神大振，当即下令让火炮营往前迈进！
　　为了应对这场战事，火炮营中除却有虎蹲炮这种重炮外，还有单兵型小炮，如今它们分批次放置在了轒轀车中。
　　而随着秦泽的一声令下，当即，火炮营与更多的骑兵们发起了推进！
　　秦泽依然未动，他知道攻入羊马墙后便将迎来更为残酷的厮杀，毕竟对于南泽城来说，瓮城是最为实用的城防建筑。
　　略微考量后......
　　他还是选择再兑换些兵马出来。
　　——
　　“拉！！！用力啊！”
　　“砸死这帮混蛋！”
　　羊马墙内，梢夫们挥汗如雨，奋力拉动着那粗壮的梢索，在一声“放”字中，置放于弹巣中的礮石猛地弹起，一跃冲向高空！
　　“不要停！多射些礮石出去！”
　　士兵们不敢停歇，人人气喘如牛，一轮放完立刻搬运礮石，大的礮石用尽就放小颗的礮石，虽然这些小礮石不一定能直接杀死敌人，但只要命中，就能让敌军受伤不轻。
　　敌军正在冲锋，这个消息人人都已经知道了，因此此刻尽管是盲视野，但他们还是尽可能放出更多的礮石。
　　而在角楼之上，侧身靠在箭窗旁的小胡却在这会偷得了半分闲，作为弓弩手的他现在什么都做不了，只有等到敌军突破羊马墙进来，那时才是他发挥作用的时候。
　　他摸了摸胸口，从怀中掏出张饼子来，战时状态自然来不及吃饭，这还是他中午时分特地留下来的。
　　刚想咬上一口，小胡却突然想到张哥，回过头去看时才发现旁边的箭窗上已经不见了他的踪影。
　　“嗯？张哥去哪里了？”小胡心生疑惑，按理来说这那个箭窗该张哥去把守，自己与他相近，到时也能相互照应。
　　将硬邦邦的饼子又揣入怀中，小胡转身走出两步，这才看到几十米外张哥正弯着腰和百夫长在说着什么。
　　百夫长揉着眉心，脸色似乎有些难看，而张哥的脸色却平静得很，似乎在说什么无关紧要的小事。
　　随后就见百夫长拍了拍张哥的肩膀，低着头说了几句话，张哥点点头，两人这才一左一右的分开。
　　小胡回到自己那扇箭窗下，待几声咳嗽的声音传来，小胡一扭头，果然看见张哥捂着嘴已经回来了：
　　“张哥，我这还有张饼子。”
　　小胡在怀中将饼子掰开，刚准备递过去，张哥却背靠着箭窗慢慢坐下，摇头说：“不要，你要吃就快点。”
　　“叛军冲锋的势头很猛，咱们的战礮起不了太大的作用，他们已经开始渡过壕桥了，马上就要抵达羊马墙。”
　　小胡眸光微微一晃，沉默地又将那掰开的饼子揣入了怀中。
　　“怎么？吃不下了？”张哥扭头瞅了他一眼，略显发白的脸上浮现一抹淡淡的笑意。
　　小胡低垂着脑袋不言语，但却已经转过身望着那箭窗外的场景，下面的礮石已经越来越少了。
　　张哥也从他身上收回了视线，他依旧背靠着箭窗，双眼没有焦距的看着深邃的夜空，自言自语地说：
　　“羊马墙本来就要放掉的，但不该是在这个时候。”
　　“按原定的计划来讲，至少也要好几天后才有可能丢掉羊马墙。”
　　说到此处，他垂下脑袋，瞥了眼小胡，见他仍在看着窗外，这才扭头看向左手，左手掌心慢慢摊开，一团粘稠的鲜血正在掌心中。
　　随手在地上擦了擦，他深吸口气，接着说：
　　“才戌时，他们就快要冲破羊马墙了。”
　　“太快了啊。”他手扶着城墙慢慢坐起，而小胡也在这时转过了头，他的眼神中明显带着迷惘与恐惧：
　　“张哥，你说...他们进了羊马城后，咱们....能遏制他们的攻势吗？”
　　张哥偏头看着他，脸色平静。
　　小胡垂下脑袋看着地面，声音略有些颤抖的继续说：
　　“上面的人都说等叛军进了城，那就是瓮中捉鳖，届时他们的火炮将再难以发挥作用，咱们可以居高临下的对他们进行射击。”
　　“可是.....叛军却已经将逼得我们将计划全部提前了，这种情况下，真的能够遏制他们吗？”小胡抬起脸，上面写满了忐忑不安。
　　“咳咳。”张哥咳嗽了两声，刚要开口，下面却突然传来嘶吼声：
　　“快走！都上去！”
　　“快！毁掉战礮！快上楼！”
　　急促的嘶吼声接连响起，接着便是斧子劈动的声音，张哥吐出口浊气，回答了小胡的问题：
　　“能的，只是肯定要伴随大量的伤亡。”
　　说着，他伸出一根手指指向左侧方向，“看到没有，有它们在！”
　　“呵，叛军想吃掉咱们，他们也会被我们撕下一块肉来的！”小胡看着张哥的脸，那张脸上竟露出一股疯狂之色。
　　但也不过一瞬，那疯狂之意便消弭无踪，张哥脸色恢复平静，又看向了窗口：
　　“他们要进来了，小子。”
　　“准备迎接他们吧。”
　　小胡神色一紧，手握住了早已备好的弓箭。
　　——
　　羊马墙外。
　　随着军队陆续通过壕桥，各种战具抵达了最前线。
　　数十架云梯开始架上羊马墙，部分焱兵开始通过云梯往上攀登。
　　而在下方，面对这高耸的羊马墙，以及那扇沉重的闸门，焱兵们从轒轀车中取出小型火炮，而紧跟着，炮手们立刻开始拆解。
　　他们即将开始爆破。

