第518章 弃守
　　——
　　“弯下腰，抓紧盾牌！跟着我走！”
　　“绝不要抬起头！”
　　轰轰轰！
　　剧烈的轰击声中，张哥费力的推开掉落在地的木幔，扯着嗓子喊了起来。
　　马道上弥漫着遮天蔽日的粉尘，一片雾蒙蒙中，地上躺着的尸体不计其数，那些凸起的城垛残破不堪，早已不复先前模样，地面上除了尸体就是炮弹与碎裂的砖块。
　　而在此期间，无穷无尽的炮弹还在朝着这里射来，那密集的呼啸声像是恶鬼的呻吟一般，几乎是贴着人的耳朵嘶吼。
　　“好！！”
　　“张哥你小心点！！！”
　　小胡汗如雨下，弓箭已经将其背在了身后，此刻双手用力举着那宽大的铁甲方盾，以四十五度角朝向东方的夜幕。
　　彼时，太阳已经落下，天边仅剩下最后一抹黯淡的光。
　　酉时五刻了。
　　来自城外的炮火轰炸，已经持续了一个半时辰，这些炮弹并未随着时间慢慢减弱，相反，它们来的反而愈演愈烈。
　　羊马墙上的守军们终于察觉出了不妙，如此不间断的攻势下，即便城墙还能挡住，但马道上的他们一定会被流弹给击中，而事实也正是如此，在一个半时辰的密集射击中，已经造成了不小的伤亡。
　　尽管羊马城内还有兵马可以上来进行补充，但望楼已被彻底摧毁，而城垛也已经残破不堪，因此唯有木幔能充当依仗，虽然战前已经准备了大量的木幔，也可以进行补充，但它们可比不上城垛，因此同样会伴随大量的伤亡。
　　在此情形下，上峰做出了弃守羊马墙的命令。
　　此刻，与大多数守军一样，张哥正带着小胡往楼道而去，他们需要立刻下羊马墙，而后要赶往瓮城外的角楼中去，与那里的神机营火枪手们一起应对接下来的攻势。
　　但这炮弹乱飞的马道上，即便赶往楼道，此刻也是一条刀山火海之路。
　　“嘭”的一声巨响。
　　一颗擦着城垛弹射进来的铅弹落入墙面，数块细碎的砖石落了一地，正在缓慢行进的小胡瞳孔一缩，急忙站住了脚，手足无措的立在了地上。
　　“不要停下！”
　　“继续走！！”
　　走在他前面的张哥大吼一声，小胡这才缓过身来，埋着脑袋亦步亦趋的跟着张哥继续往前走去。
　　但下一刻，张哥便又是一声怒吼传来：
　　“手臂不要伸那么直！你不要手臂了吗？！”
　　小胡茫然无措，此刻他正高举着方盾，防止城外射来的炮弹击中身躯。
　　“我叫你把手臂弯下来！！盾牌不要离身体那么远，炮弹射在盾牌上，那冲击力会将你伸直的手臂给崩断的！！！”
　　张哥扭过头，声嘶力竭的怒吼着。
　　“是！”小胡大喊一声，急忙弯下手臂，但就在这瞬间。
　　“嘭”的一声！
　　他双目瞪的溜圆，一脸惊恐的看着张哥往右侧倒去，而后“哐当”一声撞在了墙壁上。
　　那是一颗炮弹，直接射在了张哥的那面盾牌上，并且这颗炮弹还不是擦着城垛进来的，它不偏不倚，正从两道城垛中间射入。
　　它的威力，毫无保留的得到了宣泄！
　　“张哥！！!”小胡撕心裂肺的喊了起来。
　　“继续走...”震耳欲聋的射击声中，盾牌覆盖着张哥的身躯，他弯腰依靠在城墙上，嘴中发出并不响亮的声音。
　　小胡完全听不见，他已经冲到了张哥面前。
　　张哥脸藏在盾牌之下，抬手擦了擦嘴角，而后再度拿起了盾牌：“继续走！！咳咳咳。”
　　在嘶吼声中，张哥剧烈的咳嗽了起来，下一刻，一股难以遏制的呕吐之意席卷而来，但张哥却硬生生将从喉咙中涌出来的液体吞了下去，他又擦了擦嘴角，手背上沾染的一抹鲜血也跟着在满是灰尘的墙上擦去。
　　“张哥，你没事吧？！”小胡一脸紧张的问道。
　　“没事，走吧，小子！”
　　张哥深吸口气，一把将小胡往前推去。
　　见张哥似乎没什么大碍，小胡心中松了口气，再度朝着楼道而去。
　　沿途炮弹不断在身边飞过，但总归并无一颗直接命中盾牌，眼看楼道越来越近，小胡眼中焕发了亮光。
　　“张哥！快到了！”他大吼道。
　　但并无应答之声。
　　小胡脚步一顿，心中突然传来一股毛骨悚然的感觉，他连忙扭过头去。
　　还好，张哥就在身后不远。
　　“走啊！蠢东西！楞在这干什么？！老子还要你叫吗？！”张哥满脸怒容，朝着小胡骂道。
　　这声怒骂让小胡重重吐出一口浊气，竟在这一瞬间感到了些许愉悦。
　　但炮弹还在纷飞，眼看距离楼道并没有多远，他当即大步往前狂奔，最后在距离三五步远时，纵身一跃，带着盾牌摔入楼道内。
　　当从地上爬起时，小胡剧烈地喘着粗气，劫后余生的感受让他难以自制的颤抖了起来。
　　“张哥！快进.....”
　　想也不想，他扭头就朝着马道喊了起来，但话还没说完，他就见到靠着城墙不动的张哥。
　　他依靠在城墙上，弯着腰，仅露出了半张头盔。
　　张哥的脚下，横七竖八的躺着不知多少尸骸，残破的弓箭，半截手臂，断裂的小腿，深红的鲜血，以及那在空气中一直存在的大量粉尘。
　　还有——那从未停止过的炮弹。
　　“轰轰轰！”
　　置身于幽深的楼道中，小胡才发觉外面的炮击声是如此响亮，也更加看清楚了这羊马墙在经受着怎样的轰击，而死去的人，又是那么的多。
　　自己能顺利抵达楼道，实在是天大的运气。
　　“张哥！！！”
　　小胡没有太多的犹豫，见到依靠在城墙上的张哥后，他抄起盾牌就冲了出去。
　　但刚冲出去不过两步，他便看见张哥猛地抬起头，拿着盾牌就往楼道狂奔而来，那张狰狞的脸上，已经爆发出了狂怒的大骂：
　　“去你娘的，还不进去！”
　　张哥弯着腰，整个身子都藏在盾牌之下，三步作两步往前冲着，小胡当即转身奔回楼道。
　　接着。
　　“哐当”一声。
　　张哥一跃跳进楼道，盾牌甚至都给甩飞了，小胡一把将其接住，这才让他不至于滚下楼道。
　　“没事吧，张哥！”小胡心砰砰跳着，脸上露出兴奋的神色。
　　“鸟事没有！走，去角楼，你走前头！”张哥闷声回了一句。
　　小胡点点头，当即往前跑去，跟在身后的张哥伸手摸了摸左腹，而后一口唾沫吐向了身后的楼道，扶着墙壁往下走去。
　　话音刚落。
　　“呜！！！”
　　炮声固然热烈，但这穿透力更强的号角之声仿佛刺破了天穹。
　　夕阳余晖彻底消弭无踪，取而代之的是微白夜色。
　　晦暗苍穹下。
　　数百架战车在战马的拖拽下往前狂奔，车上燃烧着炽烈的火焰，数百架烈焰战车正往羊马墙而来。

