第580章 孤雏 下
　　听到这话，金长歌抬起头来，说：
　　“这样很好。”
　　“很多时候百姓们都是被蒙蔽着的，他们甚至不知道去战场上是以何种身份参战，这样稀里糊涂地送了命，到头来他们却什么得不到.....”
　　说到此处，少女轻叹一声，以前的自己何尝不是如此呢？
　　秦泽点头，接着说道：“攻破城后，还有些乾军发觉已经抵挡不住我们的攻势，因而倒也投降了不少人。”
　　这话一说出，金长歌便追问道：“那....你...陛下是如何对待的呢？”
　　秦泽双手环胸，淡淡道：“当然是全部扣押，日后充作劳役。”
　　“总不能都杀了吧？”
　　“南泽一告破，他们便大势已去，杀人屠城这事，没有必要去做，让他们充作劳役，修复城池更好，日后再让他们劳动改造，酌情而定吧。”
　　“若是表现好，自然也可以恢复平民身份。”
　　金长歌点点头，低声说：“陛下考虑得长远。”
　　“这样安排，我也觉得很好。”她依旧未曾转过身来。
　　于是秦泽上前一步，凑到她身旁道：“南泽被攻破后，金风鸾从皇城出逃，但后来我派人围追堵截，将其擒住。”
　　“而庆王府的人.......”
　　他看着金长歌消瘦的身影，一时间不知道该如何开口。
　　“也......捉拿到了吗？”少女已经低声问出了口。
　　秦泽沉默片刻，这才“嗯”了一声。
　　“你转过来。”他又说道。
　　少女不为所动，只是将头埋得更低，翁声道：“捉拿到就好。”
　　“夜深了。”
　　“陛下，你一直在征战的路上，也该回去就寝了。”
　　“我还不困。”
　　“可我困了，这个时候我该睡觉了。”少女的声音越来越小，肩膀却在发抖。
　　现在的她哪里还像那日朝着洋人们大杀四方的女中英杰呢？
　　即便她再怎样心怀勇气与决意，敢于背弃家族，敢于独身而战，但回归本质，她仍旧不过是一个失去了所有亲人的十九岁少女。
　　在这世间，她确实是已经失去了一切，只剩下自己一人。
　　并且她的身份注定了她今后要经受一些诋毁，即便她有着极其坚强的内心，但此刻的她，却毫无疑问只是一个娇弱无助的少女。
　　如果换而处之，秦泽不会觉得自己能做的比她更好，也正因此，她才愈发让人怜惜。
　　秦泽拽住了要走的金长歌衣袖，而从选择回房休息到此刻，金长歌至始至终也未曾面向他露出脸来。
　　“陛下，我真的困了....”少女的声音小的几乎听不见，但秦泽能从中听出那被压抑着的情绪。
　　‘该面对的终归是要面对的’，秦泽如此想到。
　　于是他干脆直接握住她冰凉的手，将她拉转过身来，少女没有挣脱这只有力的手，只好祈求：“陛下，我真要....”
　　“庆王逃至苍梧山，蛮族率兵追击，而后在交战中他被蛮人所杀。”秦泽快速的说出这句话，同时观察着少女的反应。
　　金长歌话音顿止，脸色依旧有些泛白，但并没有出现什么变化。
　　于是秦泽接着说道：
　　“至于金建德，他在前几日病故了。”
　　“被擒的王府下人们说，他从南港回来后去了皇宫，去....”他停顿了一息，毕竟这也是秦泽未曾料想到的事。
　　金建德之死，固然是真的，但总不会无故暴毙，因而之后秦泽干脆又让士兵们去审问了那些王府下人们，本来是不需要多此一举，正是因为顾虑到金长歌的缘故，秦泽才觉得有必要问个清楚。
　　她的家人固然罪孽滔天，但终归要给少女一个明确的结果。
　　而后来得知金建德所做的事后，秦泽确实有些出乎意料，他没想到一直以来都被当做“交易品”而对待的金长歌，在那个黑暗的家中，却还有这样一个哥哥在护着她。
　　不过既然有，那就没有隐瞒金建德之事的必要，少女理应该知道一切。
　　停顿了一息后，秦泽这才接着说道：“他们说，金建德是为你前去向金风鸾求情，后来回到府中已是身受重伤。”
　　“没.....”
　　他正要继续说下去，却看到少女摇着脑袋，已是连连往后退去。
　　秦泽以为她是不相信自己说的话，但这也情有可原，他叹了口气：“是真的。”
　　“那些下人们说，回来后没两天，他就病故了。”
　　“我句句属实。”
　　少女已经退到了墙壁，她仍然低着头，但却低声呜咽了起来：
　　“我知道...你没有骗我。”
　　“....他是这样的人。”
　　“他一直都是这样的.....”声音颤抖得厉害，几乎连不到一起，但少女却还在自顾自地说着。
　　“他那晚来救我，我就知道他已经想好了，即便救下了我，他也没办法承受后果......可他还要这么做。”
　　说到这，金长歌贴着墙壁蹲下，双手无助的抱着头，声音已经彻底化作哭腔。
　　“他非要这么做，他非要这么做.....”
　　金建德是个罪人，甚至是罪大恶极，当初他统率千机营做了很多恶事，他理应以死谢罪，但当死讯传来，金长歌依旧没办法遏制心中的悲痛。
　　尤其是当得知他的死是为了给自己求情，那么，这份悲痛毫无疑问已是如山岳般沉重。
　　少女已经濒临崩溃。
　　秦泽沉默的走上前去，而后蹲下身。
　　接着他伸出双手，将少女搂入怀中。
　　他确实没有安慰女孩的经验，而现在他更不知道该说出怎样的话才能安慰这一无所有的少女。
　　而此时，怀中的少女终于是抬起了脸，苍白的脸已经失去了所有血色，而那眼眶中积蓄的泪水在不断晃动，似乎下一瞬就要决堤而出。
　　看着这张情凄意切的脸，秦泽心被猛地揪紧，但任何劝慰的言语于此时都不再具有份量。
　　“哭吧，好好哭一场......”他只能这样说，同时将少女搂得更紧，尽管他也不明白为什么要这样做，或许也只是想替她感受与分担些许吧。
　　而回应他的是少女那伸出的双手，她紧紧搂住秦泽。
　　“他是真心对我好的人。”
　　“他是我最好的哥哥。”
　　少女的眼泪终于是如泉涌般倾泻而出，她哭喊着说出心底最深的话，发泄着积蓄在心的无助，难过，伤心。
　　不论他做了那些事，他是一个怎样的人，但终究，他是这世上待自己最好，最亲的哥哥。
　　清幽的月色下，僻静的夜晚中，少女悲声大哭，泣不可仰。
　　“我知道。”
　　秦泽怜惜地将她的脸搂入怀中，轻声说。

