第584章 人生大事
　　听到这话，金长歌是再也说不出一句苛责了。
　　“傻丫头。”
　　她松开手，摸着晴儿的脑袋，轻声说：
　　“那晚去行刺，我早已经想好死在那里的准备了，即便是.....”
　　话还没说完，晴儿已经伸手捂住了她的嘴，小丫头急声道：
　　“不许说这种话！”
　　“凭什么就要死呢！小姐又没做错事，还杀了那些坏人，凭什么不能活，不仅要活，还要好好活着，每一天都开开心心的！”晴儿脸色空前的郑重。
　　见她脸色如此肃穆，金长歌略有些诧异，但目光却变得愈发柔和起来，她温声说：
　　“嗯，我知道的。”
　　“你看我现在不是好好的嘛。”
　　“现在好好的，以后也要好好的才行！”晴儿说的郑重。
　　“知道啦，傻丫头，还要你说么。”金长歌刮了刮她的鼻子，晴儿又说道：
　　“陛下已经说了，不仅要带小姐回金陵，还要给您个身份，我看陛下那意思，是要将您纳做妃嫔，这宫里头的事，那水可深着呢，但您又是.....”
　　说到此处，金长歌立刻打断：
　　“乱说！”
　　“真的！”晴儿急忙说道。
　　“什么真的假的，行了行了，你想的太多了。”金长歌轻轻一推，将她从身上推开，翻了个身面向墙壁：“时候不早了，赶紧睡觉。”
　　晴儿却甩掉鞋子爬上了床，挨着她念叨了起来：
　　“真的呀，陛下既然已经说了今后要庇护您，他又在这大半夜的过来，只为了看您，要说他没有什么想法，那绝不可能。”
　　金长歌不吭声。
　　晴儿伸手搂住了金长歌的纤细腰肢，贴着她的后颈又小声说：
　　“小姐虽然身份有些特别，但那晚在船上杀得那些洋人们鬼哭狼嚎的，那么厉害，现在南港城可是人人都知道了。”
　　“大家都说您巾帼不让须眉，是个明事理，分得清家国大义的好女子呢。这一算下来，那一点王府的身份，又算得了什么呢？。”
　　“陛下年纪也不大，听说和您还是同岁，他带着大军一直在南征北战，为黎民百姓而操心，如今国内之事总算是平定了下来，这也是个一心为国为民的好男子。”
　　说到这，晴儿微微欠身，贴着金长歌发红的耳朵笑说：
　　“您说，这是不是极为合适？”
　　金长歌依旧闷不吭声。
　　虽说金长歌不理她，但晴儿已是说到兴头，倒是愈发来劲，她舔了舔发干的嘴皮，又说道：
　　“据我所知，陛下以前在金陵时未曾与哪个女子相好过，后来出了金陵去北凉，这近一年时间他都是在打仗的路上，更是半分不得闲，如今大事已定，那接下来必然是要选后纳妃了。”
　　“说起来陛下还年轻，或许不一定急着选后纳妃，但皇太后急啊，就这么一个宝贝儿子，而这一年他还在不停的在打仗，几乎将整个国土都打了个遍，甚至还打到了扶桑去，这娘亲心里头要说不担心那肯定是假话。
　　如今好不容易国内安定了下来，又有大军护卫国土，太后肯定希望陛下尽快成婚，让妃嫔们诞下子嗣，还要越多越好，毕竟多子多福嘛。”
　　“这样一来，那选后纳妃就是个至关重要的大事，您也知道，陛下他不同于寻常人，眼光尤其独到，寻常那些大臣之女哪能入得了他的眼。但您就不一样了，您虽然身份特别，但您可是个巾帼女杰，这是大家都认的事，并且....”
　　晴儿抬起头看着金长歌紧闭着眼的面容，接着轻笑道：
　　“您长得也好看，我还没见过像小姐这样好看的女子。”说着她又想伸手去摸金长歌的脸，但手刚一抬起还是放了下来，只“嘿嘿”笑了两声。
　　见金长歌还是不搭理她，晴儿又问道：“睡了？小姐？”
　　“........”一片沉默。
　　晴儿知道她肯定没睡，毕竟哪有睡着的人脸这么红呢。
　　于是她又躺了下去， 老神在在地感慨道：
　　“古人们都说金絮其外败里其中，但我家小姐却不仅有沉鱼落雁的好相貌，还有颗好良心，不多见，不多见呐。”
　　“谁做了我家小姐的夫婿，那也是一种福分。”
　　“我都想不到还有谁能配得上您，哦，不是，陛下那肯定是没问题的。”
　　“我也瞧出陛下有那意思，只是不知道皇太后那边怎么说，毕竟老人家比较传统，未必就能像陛下那样看得开。”
　　“前几天我问了盟里的哥哥们，他们说太后老人家不久前已经从北凉回了金陵，是天官派人去接的，于是我就托好哥哥们写了信送去金陵，请那边的兄弟姐们们传一传那夜小姐的惊天刺杀一事，待传到太后耳边去，想来能令她对小姐改观。”
　　“嘿嘿。”小丫头又笑了一声。
　　金长歌再没法假装睡着了，她怎么也没想到，这一天到晚在自己身边像个跟屁虫一样，时刻不离身的小丫头竟然能想得这么多，这么远，甚至还在背后谋划了这些事。
　　这赤潮盟培养出来的，都是这样的人才吗？！
　　她猛地一个转身，一下压在了晴儿软乎乎的身上，面红耳赤地说：
　　“晴儿，你.....你像个老妈子！”
　　晴儿被压得有些喘不过气来，但还是咧嘴笑说：“我才十六岁呢小姐。”
　　“才不是老妈子，我是碧玉年华的女孩子。”
　　“你就是老妈子！还是那种操心得不得了的老妈子！”金长歌又捏住了她的脸。
　　晴儿立刻反击，伸手掐住金长歌的腰肢挠了起来，口中跟着说：“小姐，我说的可都是实话，您是得为今后之事考虑啊。”
　　“难不成您不想入皇宫？日后陛下要纳您为妃，您要拒绝？”
　　金长歌被挠得忍不住发笑，她急忙制止晴儿，但晴儿就是不依不饶，口中只是在追着问：
　　“快说！”
　　“再不说我要下狠手了！”晴儿威胁了起来。
　　“臭丫头，快停下！我要喘...喘不过气来了哈哈。”金长歌笑得上气不接下气，她本就怕痒，并且这施以恶行的小丫头也不是常人，作为赤潮盟的密探，她身上可是有着些三脚猫功夫的。
　　二人在床上闹做一团，床铺被折腾得乱糟糟一片，不知不觉间，晴儿已经翻到了靠墙壁的那一侧，金长歌终于是靠着不俗的武艺占得上风。
　　如今不仅将晴儿擒住，甚至还骑在了她身上，她当即以彼之道还施彼身，葱葱玉指不住地挠着晴儿的腰。
　　晴儿脸上虽是笑意，但心中却是叫苦连天，如今受制于人，小姐又下了狠手，她只好开口求饶。
　　“饶了我...小姐，我不敢了......哈哈哈。”
　　大笑声中，晴儿背后突然硌上一条狭长的硬物，硬物凸起的那一块恰好硌在后脑，她大叫一声：“好痛！”
　　金长歌连忙松手，紧张的问道：“怎么了？哪里弄疼你了？”
　　晴儿一手揉着后脑勺，一手往床铺下面摸去，抓住那硬物后她一把将其拿了出来。
　　打开的窗户中投射出银白的月光，它温润的像是水一般洒在床上。
　　月光下，那柄“辟水”被晴儿握在手中。
　　朱红的剑柄上，正面阳刻着烈焰裹身，于云端腾飞的五爪金龙，反面则是那火中涅槃，展翅上青云的五彩金凰。
　　看着这柄剑，晴儿目光逐渐掠过，看向了金长歌那泛红的脸上来。

