第552章 族群
　　陷入悲痛中的庆王还未察觉到车外已经接连响起马嘶声，直到马车停下，车外传来士兵紧张的声音，他才回过神来。
　　“王爷，前方有人。”
　　士兵的话让庆王悚然一惊，他一抹面容，擦去泪水急忙问道：“有人？怎么会...叛军怎可能赶在我们前面！”
　　“不对，不是叛军，若是叛军，他们早已经杀过来了！”
　　“稍等王爷，已经前去探问了。”士兵沉声回道。
　　话音一落，庆王却已经是急不可耐的掀开车帘，探头往外看去。
　　昏暗的前方大路上，隐隐绰绰站着些身影，只是并未点上火把，也不知有多少，这会倒也看不清是什么人。
　　但不论何人，拦住路便已经代表着行踪暴露，这绝对不是好事。
　　很快，有骑兵朝着马车跑来。
　　庆王急忙追问：“什么人？”
　　“回王爷，是蛮人。”
　　听到这两个字，庆王眼皮一跳，道：“多少人？他们又在干什么？”
　　“人数还弄不清，太黑了，他们没有点燃火把，但说这里乃是蛮族通行要道，不予我们通行。”
　　此话一出，庆王勃然大怒：“一派胡言，这里哪是什么蛮族要道！”
　　略一思索，他沉声道：
　　“拦住我们的路，便已经表明了他们的意思，定然是决定了投靠叛军，但却又不敢直接杀来，必定是人数不多，应该是巡逻队。”
　　接着，他冷声道：“不用管，径直杀过去！”
　　“是！王爷！”
　　此行出逃，所带兵马除却有千机营的死士外，还有一二百火枪队，虽然人数不多，但战力却并不弱，在庆王的一道命令之下，当即，护卫队立刻朝前杀去。
　　庆王忐忑不安的待在马车中，身旁还留有不少人护卫，而不多时前方便传来厮杀声。
　　他掀开车帘一角，小心的往外看去，此刻正在厮杀， 因而不得不点燃了更多的火把，火光照耀间，一群蛮人士兵正在与护卫们厮杀。
　　但好在预料正确，蛮人士兵果然不多，不过二三百人，虽然蛮人尚武，蛮兵实力不弱，但在这个人数差与火器之下，他们还是难以招架。
　　庆王相信不过一刻钟，这帮蛮兵便会知难而退，而他也不打算追杀，当下之急是要立刻离开此处，走的越远越好。
　　他放下车帘，静静等待着。
　　一刻钟后。
　　庆王眉头紧皱，一把掀开了车帘：“什么情况？他们还没退吗？”、
　　“没有王爷，虽然已经杀了他们不少人，但这帮蛮子就是不退，还在勉强支撑，看样子是不把他们杀光，他们绝不会让路。”
　　“此外他们还设置了路障，清理也需要时间。。”
　　听到这话，庆王一拳砸在窗口：“这帮蛮子，还真就这么不怕死！”
　　“速战速决！说不定还有援军！”
　　“是王爷！”
　　火枪队装填着弹药，不住朝着那只剩下几十人的蛮人兵马射去，只是这些残兵却借助掩体躲避，时不时还会射出十几箭来。
　　杀一时杀不了，他们却又不退，无奈之下千机营只得纵马前去，从两侧发起猛攻。
　　交战还在继续，待在马车中的庆王却愈发不安，眼皮跳个不停，这帮蛮子必然是得到了死命令这才拦住去路，虽然人不多，但若是援兵赶来可就麻烦了。
　　“嗷呜！”
　　又来了，确实是狼嚎声！
　　庆王浑身一震，察觉到这狼嚎声绝不会突兀出现。
　　“呜呜呜！”
　　果不其然，黑夜中响起越来越多的狼嚎声，这些声音来自后方。
　　庆王瞳孔一缩，一把扯开车帘探头往后看去。
　　但见那夜色中，竟然闪动着上百道鬼魅似的幽幽绿眼，像是萤火般，它们飘忽不定，但却逐渐朝着车队而来。
　　“狼.....”
　　“狼兵....”
　　庆王脸色僵硬，如遭当头一击，曾与蛮族打过交道的他怎会认不出这些狼是干什么的！
　　多年前，在赤阳谷一战中，秦颢天所率兵马击败蛮族大军，虽然得胜，但他事后所发战报中却也说得明白。
　　‘蛮兵武艺强悍，尤以狼兵为最，御狼者武艺超然，又有恶狼相随，与之相战，不死不休。’
　　面对这种狼兵，当初秦颢天在赤阳谷将其全部诛杀，这才让蛮族元气大伤，而此后蛮族倒也未曾再有过狼兵。
　　毕竟人能通过训练上战场，但训练好的狼，却少之又少。
　　先前武奎率大军出南蛮，也未曾带过一名狼兵。
　　可现在——
　　在缓过神来后，他急声大喊：“走！别管那么多了，立刻走！！”
　　一声令下，车队再度往前行进，前方蛮人虽然还在与之厮杀，但也顾不上许多了，只能硬闯。
　　——
　　后方。
　　战马之上，阎承面沉如水，正带领着兵马往前狂奔，而在其前方，狼群已经放了出去。
　　看着这些跃动的身影，阎承神色复杂。
　　从某个时间段开始，这些狼再也不出南蛮地界了。
　　追溯起来，应该是当年赤阳谷那一战之后吧，死了太多的人，也死了太多的狼。
　　为了那一战，几乎带出去了所有狼，但却没有一只回来，就像他们的主人。
　　而相较于人，狼的数量本来就少，那一战之后，留在族内的狼少到只剩下了一百多只，即便已经过去了数年，它们不断繁殖，族人也去狩猎野狼回来驯服。
　　但如今族内能用的狼也不过二三百只，并且它们就像是约好了似的，绝对不出南蛮地界。
　　这是为什么呢？阎承时常在想。
　　但终究也得不出答案，他只能觉得是当初的狼更为勇猛，而它们的后代却慢慢失了血性。
　　或许是这样吧，但不可否认的是，狼群的数量正在增长。
　　这样似乎也好，南蛮很大，这片国土更为辽阔，足够万物生灵在此茁壮成长。
　　而现在，时隔多年，这些狼再度出动，算的上是第一次直面战场，阎承却再也没有了当初御狼而战时的热血上涌。
　　他清楚的明白，这不是一场猎杀，而是为生存而战。
　　“噌”的一声。
　　刀已出鞘，阎承紧握手中，发出狼嚎般的啸声：
　　“留下他们！”
　　“嗷呜！”
　　高亢而深沉，悠长又空灵的狼啸声也在这时响起，像是狼群的回应。
　　这些时而凶狠，时而狡诈的生灵，有尖牙，有利齿，亦有强健的身躯，但它们却总是习惯集体行动，结群而行。
　　千百年来的血脉记忆告诉它们，只有族群的存在，才能让它们能够更成功的捕获猎物，更多的繁殖，更好的生存。
　　而于此刻，它们凶狠的冲入了敌群之中。

