第553章 暗夜狼嚎
　　夜色如浓稠的墨砚，似深沉得化不开，倏忽夜风徐来，风流云散之际，疏星淡月挣脱叆叇。
　　只是云霭终究还未彻底散开，黯淡月光下，狼群矫健的从左右双翼奔去，而它们的敌人却正在着急忙慌的点燃火把，试图以火焰驱离。
　　毕竟相较于弓箭与火器，这些矫健的狼速度实在太快，极易躲避，因而选用火焰才是最合适的驱离方法。
　　再凶恶的猛兽也总是惧火，这无可厚非，但当这些猛兽集结成群，又得到了人的训练，那这火焰便不再拥有威慑力。
　　狼群在夜色中掠动，幽幽绿眼像是摄人夺魄的幽冥鬼火，乾兵们一边引火，一边大声怒吼，还在试图驱赶。
　　狼群似乎真的感受到了恐惧，它们没有冲上来，而是在追逐着车队，一些狼已经从左右两侧跑到了前方。
　　“快走！绝不能被它们缠上！”庆王在马车中吼叫着。
　　护卫在车队两侧的弓箭手们已经张弓搭箭，火枪手们也拿着火绳枪在瞄准这些狼，但却迟迟没有射击，毕竟这些狼速度实在太快，一枪射不中，装弹又太耽误时间。
　　“射啊！！！射不中也没关系！吓退这些畜生！！”怒火中烧的庆王继续吼，火枪手们这才反应过来，连忙朝着四周射击。
　　“砰砰砰！”
　　瞬间，一连串的炸响声响起，于是这宁静的夜终于喧哗了起来，当枪声响起之时，虫鸣之声瞬间消失，但于此刻却出现了更让人震撼的声音。
　　“嗷呜！”
　　狼群在吼叫，声音不再仅仅来自后方，而是前后左右，于这夜色之中，四面八方皆是那狼嚎之音。
　　明明只有一百来只狼，但当这四面八方皆传来撼人心魄的狼嚎时，乾兵们只感觉到了前所未有的压力。
　　但好在手中有武器，车队还有火把相随，这些狼绝对不是他们的对手，这些畜生们也就是跑的够快，若是真要厮杀起来，只要时间充足，武器足够，就算来上千只狼，也能够全数击杀！
　　乾兵们是这样想的，但他们的坐骑却又怎会想到呢。
　　——它们从来都是蠢笨的。
　　当前后左右都响起狼嚎声时，战马们便已经陷入了狂乱之中，尽管背上的主人还在紧紧扯着缰绳，但血脉中的恐惧却又怎能被缰绳束缚。
　　这可是狼啊！
　　从来只有马被狼群狩猎，即便是只有几只狼，都能驱赶着数百只马奔逃，而此刻有多少只狼，马群可分不清，它们只知道要逃。
　　但前后左右都是狼声，又该往哪里逃，而背上的东西却还在拉着自己不准逃，这怎么能行？！
　　就是不知道往哪里逃，也总归是要逃的！
　　“嘶——”
　　伴随着一连串的马嘶之声，不知有多少战马前足高高跃起，马背上的乾兵们有些被受惊战马甩落地面，立刻响起一片惊慌失措的喊叫声。
　　但这些乾兵毕竟不同于寻常士兵，而是千机营的人，因而倒也未曾出现大面积的坠马事件，可狼嚎声却又再度响起。
　　这一次不再是来自四面八方，而是来自正前方，似乎是在告诫马群，再往前走，可就要等着被我吃了！
　　乾兵们知道这是狼群在恫吓，但战马们可不知道，听到前方的狼嚎声是如此强烈，显而易见前面有大股狼群，那这个时候该往哪里逃显而易见了。
　　随即，不顾缰绳的拉扯，战马们强硬的调转方向，硬生生的选择回头奔逃。
　　而那拉车的战马却苦于被身后重物所累，无法回头奔逃，只得在原地打转，不住发出凄厉的叫声。
　　不过片刻时间，狼群还未发动袭击，仅是靠着叫声，便已经让它们的敌人陷入了一片大乱的境地。
　　马车中的庆王已经满头大汗，他声嘶力竭的大喊道：
　　“快拉住马，不能让马跑了！”
　　他知道这些战马的重要性，哪怕是跑丢几十匹，都是巨大的损失，一路西行，没有它们，后面的路寸步难行，而现在这些狼却掐住了要害，不先攻人反而惊扰马匹。
　　该死！这些狡诈的畜生！竟然像人一样还懂战术！
　　庆王心中恼怒，但也愈发焦躁，狼群已经来了，而蛮兵必然就在不远处，若是战马守不住，蛮兵必然要围攻上来。
　　念及此处，他又喊道：“不要离队，小心提防！”
　　而此刻，混乱的车队中人喊马叫，已经是一片乱相，跑丢的马匹乾兵不敢去追，而剩下的马匹这时却还未从躁动中安静下来，它们只是来回打转，即便已经用力扯住了缰绳，这些战马还是难以控制。
　　骚乱时刻，遥遥传来一声大喊：
　　“全部下马丢下武器！”
　　“若是不从，定杀不赦！”
　　粗犷的吼叫声在这夜晚格外响亮，但庆王从未想过要束手就擒，若是逃不出这里，那只会死在叛军之手，不仅如此，死之前必然还会被羞辱一番。
　　没有任何犹豫，他一脸狞色的吼道：“谁来杀谁！”
　　“杀出一条路来！”
　　弓箭手尽可能的瞄准着那些奔跑的狼群射击，而火枪手已经将车队团团护住，摆成了一道防线。
　　而于此刻，划破苍穹的号角之声却突兀的响起，声音响遏行云。
　　“呜！”
　　蛮人特有的号角奏响，真如同恶狼的嚎叫，几乎是同时，“簌簌簌”，一阵密集的箭矢凌空声响起。
　　银白的箭簇在月光下闪烁着冷峻的光泽，恰如繁星坠落，只是星陨无声，而箭矢所带来的响动，却足够让人心悸。
　　箭矢无差别的射入车队中，激起一阵密集的噼里啪啦声，过后便是一声声惨叫。
　　马车有顶，士兵有盾，虽然不能护得所有人周全，但也并没有造成大面积伤亡。
　　乾兵们也开始反击，他们朝着箭矢射来的方向发起了反攻，但蛮人善骑射，他们可以不断转移方向来射，而乾兵的马匹已经失控，他们再不能移动分毫，只能被动的守住阵地。
　　而经过数轮射击过后，乾兵愈发难以招架，他们所带的弓箭与铅弹此时几乎耗尽，并且现在还无法逃离，在外围那些狼还在虎视眈眈的等待着。
　　但好在前来追逐的蛮兵似乎也不是很多，到了后面他们射出的弓箭也越发稀少，而此刻，从前头突然传来凄厉的惨叫声。

