第540章 “以身殉国”
　　巳时一刻。
　　尽管已经强行说服了自己，金风鸾稳住殿内大臣，让他们与自己一同等待城楼传来新的战报，可随着时间逐渐过去，苦等的战报却并未如约到来。
　　这实在不太寻常，即便战事胶灼，按理来说也一定会有人传回战报，并且应该是一道接着一道，但从上一道战报送来到现在，是一点消息都没有。
　　金风鸾终于是心慌到难以自制了，而殿内众人似也察觉到了什么，此刻更是按耐不住，金平勇焦躁不安的来回搓手，终于忍不住开口道：
　　“陛下，前线仍旧未送来军情，怕不是于我方不利，甚至于....已经...”他颤抖着甚至没有说出后半句话来。
　　金风鸾摆了摆微颤的手，强行镇定的说：“定是正在酣战，无暇来报。”
　　“不过朕片刻前已经派人去问，想来.....马上就会知道了。”
　　由于一直等不来消息，金风鸾不久前大发雷霆，而后便派出禁卫军前去查问，但她所不知道的是前线乾军早已经全部投降，趁乱逃离的些许金氏将领哪还顾得上皇城，都是匆匆往城西赶去，打算逃得远远的。
　　首当其冲的自然是金昼，在把守主城楼时他便趁乱逃离，脱离战场后他便径直奔马往城西而去，这个时候早已经远离了皇城。
　　而此刻，外出查问的禁卫军也终于得以窥见正向皇城杀来的焱军兵马，当即，一些心性不坚者直接转身逃走，便是连皇城都不回了。
　　但终究还是有些许忠心之人，他们心急火燎的奔马而回，此时也刚好入宫。
　　便是连通报都来不及，禁卫军头领金宣纵马入宫，于登上金銮殿的阶梯前才跃下战马，朝着殿内狂奔而来。
　　殿外的马嘶之声自然被殿内的人听入耳中，王雍心肝一颤，眼前一黑差点昏倒，他本就觉得这一战十之八九是要败了，此刻听到马嘶之声，顿觉是叛军已入皇城。
　　“完了！杀过来了！”他猛地一拍巴掌，仰头大嚎一声。
　　金风鸾猝不及防被这一声嚎惊得浑身一颤，腾的一下倒在龙椅之中，但还不待她开口，金宣已经心急火燎的冲进了殿内。
　　王雍扭头一看，这才松了一大口气，原来是金宣！险些吓到自己要归天！
　　可还等不及他拍胸口安抚自己，金宣已着急忙慌的说道：
　　“殿下！大事不好！叛军已入城中！正朝皇城而来！”
　　话音落下，所有人都是瞳孔一缩，脸上血色瞬间消退，殿内甚至于除了这道声音外，竟只剩下了倒吸凉气声。
　　金宣接着说道：“派去的人还未出得几个坊市，便远远看见敌军杀来，并且竟然没有一人在阻拦他们！”
　　“显然正东城的兵马已经败了！不..！即便是败了，按理来说也该是在厮杀中惨败，不至于不往回送来消息，他们...怕是不战而败，当是投了啊！”金宣虽然心急如焚，但脸上却仍旧难掩怒色。
　　大通一战中，父亲战死，大哥金潭也随之而去，所幸小弟金昼幸存，回来后甚至主动请命，要将功补过把守主城楼，力挫敌军，金宣对其也寄予厚望。
　　可现在看来，不仅城楼失守，甚至有可能内城守军都投降了，作为主帅的他难辞其咎，南泽乃是最后的城池，皇城的安危全靠外面的城楼，他率军投降，也不往回送来军情，在这危急时刻，他竟然做出了这样的事！
　　金宣怒容满面，此刻心内恨不得一刀将其给砍了，但现在做什么也于事无补了，如今叛军杀来，那当真是大祸临头。
　　而此刻当他这句话落下之时，尖锐刺耳的大笑声却突然响起。
　　“哈哈！又在胡说八道。”
　　“朕的兵马个个都骁勇善战，城内怎么都有十几万人，先前送来的消息逆贼还在带人攻打城楼，怎么可能这会功夫都已经朝着皇城过来了呢。”
　　“...一派胡言，你肯定是弄错了。”
　　金风鸾脸上已被汗水打湿，憔悴的面容上妆容惨淡，她依旧缩在龙椅之中，一手扶着龙头扶手，脸上露出僵硬的笑容。
　　金宣心中重叹一声，知道此事给于陛下的打击实在太大，但此刻也顾不上许多了，他当即上前走去，沉声道：
　　“陛下，千真万确，绝不会有错，再过片刻，就是在这里，也能听见敌军的马蹄声了！”
　　“陛下，此地不可久留，得趁叛军还未进皇城前，尽早离开！”
　　说罢，金宣快步上前。
　　大臣们此时却已经是慌做一团，有的拍手有的跺脚，有的面色枯槁呆坐于地，有的却是哭喊不已，嘴中不住念叨着“这可如何是好！”
　　当然，最多的人却是转身就往外跑去，那金平勇就是首当其冲者，在金宣说第一句时，他便已经转过了身，而待他第二句话落下，他便已经冲出殿外，紧随其后的便是王雍。
　　而此刻，愈发刺耳的尖叫声于龙椅之上传出。
　　“不准走！都不准走！”
　　“都给朕回来！”金风鸾踉踉跄跄的站起身，脸色扭曲得狰狞，她扯着嗓子尖叫着。
　　金宣这时已经上前，急声说道：“顾不上许多了，陛下，末将已经下令让禁卫军挡住门洞，末将现在就带您离开皇城！”
　　金风鸾喘着粗气，浑身抖得简直都要站不稳，金宣一把将其扶住。
　　“不走，朕不走。”
　　“这是朕的皇宫，朕已经将金陵的皇宫丢了，绝不能再把这里也给丢了。”先前的尖叫似乎耗尽了金风鸾的力气，因而这两句话说的倒是有气无声。
　　而听到这话的金宣面色逐渐凝重，他沉默了两息，这才叹声道：
　　“这样的话，那我们全部都要死在这里了。”
　　说完此句，他凝重的面容逐渐变得悲切，“如今这个局势，末将也想不到今后该何去何从。”
　　“也许....到了今日，大乾...真的消亡了。”
　　“既然不走，那便在这里以身殉国吧。”金宣低下了头，紧抿着嘴唇，眼帘却是逐渐泛红了，于此刻，他也终于明白金风鸾已经接受了结局。
　　听到以身殉国四字，金风鸾眼睛却是越睁越大，她突然推了金宣一把。
　　“不！朕不会这样做！朕绝不会被逆贼逼得以身殉国！朕绝不会让他得逞的！”金风鸾咬牙切齿，脸色狰狞得简直和以前判若两人。
　　“那便守在这里，和叛军厮杀一场！”
　　“便是死于乱军之中，也绝不向他们低头！”金宣握紧拳头，同样面色狰狞。
　　话音落下，金风鸾呆了一瞬。
　　死？
　　作为一国之君的她曾颁布过不少取人性命的圣旨，最近是一次是那曾显赫至极的黄家，黄府上上下下，加上奴仆，杀了也有上千人，与她而言不过一道旨意罢了。
　　但死这个字落到自己身上，此刻却重逾千均，就这么死在这里？
　　不！朕绝不能死！
　　于是金风鸾一把抓住金宣手腕，奋力喝道：
　　“走！立刻带朕离开皇城！快！快！”她摇晃着金宣的手臂，脸上写满了求生欲。

