第51章 将军说
　　系统声音落下的瞬间，秦泽眸子一缩，呼吸都加重了。
　　这几日的厮杀，让他在卸下防备后，浑身上下疲惫不堪，简直连抬起手指的力量都没有了，但系统的这个奖励，让秦泽心中火热，脸上再也忍不住，露出疲倦的笑容。
　　积分一跃来到了一秒十积分！这代表着什么，代表着从今天起自己一天能收获864000积分！
　　代表着自己一天就能创建3000余名全副武装的虎豹骑！
　　一天多一点的时间，自己就有一百多万积分，可以解锁二星商城，开始兑换更精良的军备！
　　军备的提升，士兵们的战力会得到显著的加强！
　　还可以兑换更多的武将，帮自己上阵杀敌，统率兵马！
　　不至于像现在这般，身边只有两名将领以供调遣。
　　当然，秦泽心中明白，每秒十积分只是一个起点，这北库草原上，还有很多胡马兵在虎视眈眈，意图侵扰北凉。
　　等自己解决这些胡马，自己的积分增幅还将继续提升，不仅如此，那自己的声望，将获得空前的高度！
　　民心所向，兵马无敌！
　　军备提升了，兵马够多，将领足够，那时便可以率军杀向京师，让金风鸾付出代价！
　　想到这里，秦泽眼中涌现无限期待，眸光闪动间，一股积压已久的情绪从心底爆发。
　　“金风鸾，你剥夺我秦家的一切，数次对我施下阴谋诡计，意图让我秦家死在北凉。”
　　“等着我吧，等我从北凉杀入京师的那天，我一定让你.......”
　　秦泽咬紧牙关，双拳紧握，双目赤红一片，身体都因为剧烈的情绪波动而发生颤抖。
　　他一扭头，看向夜幕下的北库草原，双眸中散发着如狼般的目光。
　　荡平胡马，回北凉之时，必然已有无数兵马！
　　——
　　夜色深沉，一队虎豹骑在带着秦泽的密令，策马奔腾在草原之上。
　　他们所去的方向，正是虎戎关。
　　入关之后，这队虎豹骑分散开，朝着各地出发。
　　如同水面泛起的涟漪一般，今夜的战斗，势必传遍整座北凉！
　　滔天巨浪已经掀起，一叶扁舟正逐渐换成战船，驶向更广阔的海洋。
　　夜风呼啸，吹荡着草原上的荒草，整座北库草原都在这夜色下，陷入了黎明前的宁静。
　　——
　　次日，虎戎关城中。
　　天色微凉，早早起床的百姓们已经走出了家门，开始辛勤的劳作。
　　本就是贫瘠之地，粮食收益并不好，辛辛苦苦收获的粮食，既要上交军粮，又要遭受胡马掠夺。
　　加之胡马还不定期进城掠夺人口，健壮男子充当奴隶放牧，而女子便当做禁脔以供发泄。
　　数年下来，这城中的人口愈发少了。
　　但再多的苦难，也难以彻底泯灭他们的生命力。
　　就如同扎根在城墙中的小草一般，只要洒下一点雨水，它们也能顽强的生存下来。
　　同样，一点点希望，便能唤起这座死城中旺盛的生命力。
　　今日的虎戎关城墙一如往日，只是和以往有些不同的是，此刻城墙下站着数量众多的士兵。
　　不同于懒散消极的前守军，这些新来的士兵个个健身抖擞，面容沉毅。
　　那黑色的盔甲，冷冽的长戟，整齐的队列，给人一种强烈的安全感。
　　而在城墙边上，已经堆积了数袋粮食，而城墙上赫然贴着一道告示。
　　两名少年少女佝偻着身子，裹紧了身上的残破衣服，眼中露出好奇的目光，迈着小步朝着城墙走去。
　　待走近之后，告示上一行显眼的字样映入少女的眼中。
　　“镇北王斩杀八万胡马兵！”
　　上面写的字还有很多，还写了每家每户可以来此领取一担粮食过冬，这些粮食，一部分来自于北胡军营，这是他们先前从城中抢走的粮食。
　　另有一部分，则是来自于守军府邸。
　　昨夜，虎豹骑入城后第一件事，便是抄了当地守军吴义的家，而结果也没有出乎秦泽的意料，吴义家中粮仓中，果然积攒着无数粮食。
　　此刻，少女看清了告示上的内容后，一下就捂住了嘴巴，那清亮的大眼睛变得一片水雾朦胧，眼帘逐渐通红。
　　瘦弱的身躯不受控制的开始发抖。
　　一旁的弟弟并不识字，他挠了挠头，正要问姐姐，一旁的士兵却已经挑着担子走了过来。
　　“小兄弟，家在哪，我给你把粮食送过去。”他笑着说道。
　　少女眼泪夺眶而出，她哽咽着道：“大人，将...将军他...他把胡马赶走了嘛...”
　　士兵蹲下身子，一边抹去她眼角的泪水，一边轻声道：
　　“还没有，将军他还在草原上，不过我们已经歼灭了很多胡马了，一时半会他们不敢过来的。”
　　“将军说胡马抢走了你们的粮食，要还给你们，现在是晚秋了，没了粮食，你们不好过冬。”
　　话一说完，少女的泪水从消瘦的脸颊滑落，洒落在单薄的衣衫上，清晨的空气是冷的，但这会滑过皮肤的眼泪却是灼热的。
　　流下的热的泪，逐渐暖的心。
　　一旁少年已经听明白了，他深深吸了几口气，双手激动的握成了拳头，黑瘦的小脸涨的通红。
　　“将军他把胡马赶走了！赶走了！”
　　他兴奋的大叫着，一扭身朝着城中跑去。
　　只是跑的太快，不慎摔了一跤，但他就跟没事一样，爬起之后继续迈着大步朝着城中跑去。
　　他跑的越来越快，越来越快。
　　那兴奋的大喊声，逐渐带了一丝哭腔，最后更是变得嚎啕大哭。
　　只是那说出的话，却格外清晰。
　　“将军！将军他把胡马赶走了！赶走了！”
　　清晨的宁静，被少年的喊声打破，萧瑟颓败的边关小城，也在这持续不断地叫喊声中，哭泣声中，被彻底唤醒。
　　为了抵御胡马而被封上的大门窗户，被百姓们砸开。
　　一个接着一个，他们从残破不堪的家门中冲出，涌到了城墙边。
　　欢呼声，啜泣声，叫好声，助威声，各种声音杂糅在一起，虽然杂乱，但却是这座城最有生命力的时刻。
　　少女泪眼婆娑，她扬着瘦弱的小脸，看着士兵问道；
　　"大人，将军还要赶跑胡马，这些粮食给了我，你们吃什么呢？"
　　喧闹声顿时安静了下来，所有百姓都并明白，若不是镇北王来到这里，他们一定会慢慢死在这些胡马兵手上。
　　亦或者，生生饿死。
　　士兵摸了摸她的头，而后面向众人，振声道：
　　“将军说，胡马的粮食就是他的粮食，没吃的他就从胡马那里拿！”
　　此言一出，人群中爆发出震耳欲聋的欢呼叫好声！
　　欢呼声中，有人问道：
　　“大人，将军何时归来？”
　　听到这话，士兵扭头看了一眼城墙外的广袤天空，而后振声道：
　　“将军说，黄沙百战穿金甲，不破胡马终不还，剿灭胡马之日，便是他归来之时！”
　　“将军还说，他要打下整座北库草原，送给每一个百姓！”
　　“让你们人人都有饭吃，人人都不被欺辱！”
　　话音落下，在短暂的沉默后，啜泣声逐渐响起，随后便是哭泣，哭泣中却又再爆发出山崩地裂般的喝彩声。
　　众多声音中，一道充满童稚的声音格外响亮，尽管他的声音已经有些沙哑。
　　“大人！我愿参军！我愿随将军出征胡马！要让他们....要让他们永远永远不敢来夺我家的粮食，杀我的家人！”说话的是那少年，他眼含热泪，举着纤细瘦弱的手臂，大声的叫着。
　　“我也参军！我也参军！”
　　“我！还有我！”
　　开始是一个人，随后是一片人。
　　对胡马的痛恨，对亡者的思念，对生存的渴望，在希望的火苗落下之时，便在百姓们中间燃起了炽热的烈焰。
　　士兵感受着这些百姓们的热烈，他深深吸了口气，而后振声道：
　　“将军说了，上阵杀敌是我们的使命，将士就该征战沙场，保卫百姓平安！”
　　“待你们家有余粮，身强体壮之时，再上战场！在那之前，先活下去！”
　　“活下去，才能保护好你们的土地！”
　　少女的泪水，随着这几句话的落下，洒满了衣裳，她哭着抱住了士兵，却再也说不出一句话了。
　　秋风卷起荒草，吹起沙尘，吹散血腥味，也吹散阴霾...
　　镇北王斩杀斩杀八万胡马骑兵的消息，也如同这无数不在的秋风一般，传入虎戎关，传入石峰城，传入北凉各地。
　　八百里加急的信使，也快马加鞭向京师赶去....
　　ps:这一章三千字，写了很久很久，泪水洒落键盘了...

