第568章 面见圣上
　　“族长！”
　　随着武理的倒下，顿时引起一片惊慌。
　　而此刻的武理眼前发黑，脑海中天旋地转，脸上的笑容还维持着，但却是僵硬的，其脸色也变得越来越白，一直到持续不断的喊声传入耳中，他才逐渐缓过神来。
　　“呼——”
　　被士兵们扶起的他坐在地上喘着粗气，冷汗爬满了整张脸，便是如此，他还是伸手摆了摆，上气不接下气的说：
　　“没.....我没事。”
　　“突然起身，气血不畅，现在没事了。”
　　说着他就要站起来，但已经泪眼婆娑的妇人却劝说道：“歇会吧，族长，圣上传令来了，您再....”
　　话未说完，武理已经蹒跚的站起了身。
　　尽管脸色依旧发白，但这张苍老的面容上却再度出现了笑容：
　　“我好得很。”
　　旋即，他又看向其他人，笑着摆手说：“没事了诸位。”
　　“老毛病了呵呵。”
　　众人这才逐渐平息，但还是一脸担心的看着他，武理笑着转过身，不再言语。
　　辰时六刻，未有消息传来。
　　武理拄拐静立，目光看着城楼上扬起的大纛。
　　巳时三刻，依旧不见有消息传来。
　　此时，阳光炽烈，跟随而来的幼童们大多已经醒来，稍大些的只是静静的或站或坐，稍小些的却偶尔传来嬉闹声，他们或捉着地上的小虫，或依在母亲怀中朝着别的小孩挤眉弄眼，在嬉笑。
　　武理时而看着城门，时而扭头看向身后。
　　按照脚程来说，进城的人若是顺利，应已经面见了圣上才对。
　　而阎承若是捉住了人，按理来说应也该赶过来了。
　　可两头都没有消息传来，他也只能无言沉默。
　　烈日当空，霞光万丈，这还是他第一次这么近的站在南泽城外看着这座城池。
　　‘我们桂云城真是远远比不上啊，即便是想造，也造不出这样的城池来，还得是他们才行.....’在无数的愁绪中，他于心中感慨了一声。
　　巳时七刻。
　　翘首以盼的武理等于等来了消息。
　　派出的人驾马归来，传达了“圣上要面见族长”的话来。
　　武理精神大振，虽然这道消息晚来了接近一个时辰，但终于是等来了。
　　只是圣上要求他一人前去，但这无妨，他并不在意。
　　于是在众人既担心又期盼的目光中，武理骑着马匹，仅是挥了挥手，没有说多余的话，独身往南泽城而去。
　　收敛了神色，武理驾马到了城门口。
　　一眼看去，他本已平静的面容上泛起惊色。
　　原来这城墙后面，此刻聚集着这么多兵马，各种战具就摆在城下，披甲执锐的焱兵们个个身材昂藏，刀枪剑戟耸立如林。
　　这副模样，他们像是要出征。
　　武理吞了口唾沫，跟着接应的焱兵往皇城而去。
　　当穿过外城，进入内城时，武理呼吸越发粗重起来，只因这里依旧还有数不清的兵马，此外还有一门门尚未见过的战具。
　　这样雄厚的兵力，这样多的战具，他能想象出那一夜他们是如何攻破这座城池的。
　　但可怖的地方在于即便是攻进了城，他们依旧还有如此兵力。
　　‘没有损耗吗？’武理如此想到。
　　但已容不得多想，进了内城后，便是一路急行，一段时间后便抵达了皇城。
　　皇城门口有士兵正在清扫血迹，武理下了马，伸手将额前垂落的白发拨于耳后，在忐忑的中跟随焱兵进了皇城。
　　一路七拐八绕，武理也摸不清方向，这还是他第一次进皇城。
　　但并未前去最雄伟的那座宫殿，焱兵将他带去一处偏殿，便说陛下就在里面，要他进去便可。
　　他们倒是彬彬有礼，一路未曾刁难也未甩什么脸色，武理紧张沉重的情绪缓解了不少。
　　但到了台阶下，一颗心还是跳的越来越快。
　　整理了下有些凌乱的衣服，又抬脚看了下鞋底有没有泥泞，武理垂着头上了台阶，待门槛出现在眼前，他润润喉咙，这才恭声道：
　　“草民武理.....”
　　话未说完，里面传来清脆的声音。
　　“进来吧。”
　　“是，陛下。”武理躬身垂脸进了门。
　　“草民？你不是蛮族族长吗？嗯.....应当是蛮王才对。”
　　声音传来，武理这才抬起头来。
　　一张年轻俊朗，剑眉星目的脸最先出现在眼帘之中，他嘴角噙着淡淡笑意，并未身着皇袍，而是穿着便服。
　　看起来人畜无害，实在不大像那个一战便杀了数十万人的秦泽。
　　但武理知道这就是了，他应是个笑面虎。
　　“陛下言重了，无官职在身，便是草民。”
　　“所谓蛮王之名，更是不敢当，族长乃是族人见我辈分高才如此称呼。”武理说道。
　　秦泽微微颔首，目光也在打量着不大像蛮人的蛮族族长。
　　不仅外貌特征不像，从他进门到现在说的话也不太像蛮人的作风。
　　于是他开口道：
　　“金家暴政，如今已经被我带军镇压，金风鸾更是已被擒住。”
　　“如今大局已定。”
　　“你蛮族前来归顺，时机挑得不错。”
　　武理当即道：“陛下带义军推翻昏君，乃是天下人之愿，实乃众望所归之事。”
　　“我蛮族虽叫蛮族，但不过是名号不同，我们生在这片国土，以前是乾国人，现在是焱国人。”
　　“归顺，早已是归顺多年了....”
　　闻听此言，秦泽背着手走到武理身旁：“你是会说话的。”
　　“不敢。”武理低下了头。
　　“既然这么能言善辩，当初为何你们蛮族还要派出大军前去北凉呢？”
　　“去镇压义军？你劝不动？”
　　“还是说你们不过是表面归顺？”
　　“你们蛮族好勇斗狠，在这片国土之上也是素有声名，今日过来找我，是你的意思，还是全部族人的意思？”
　　“今日归顺，待日后养精蓄锐，又起兵？”秦泽双眼微眯。
　　问题太多，每一个都难以回答，但武理知道要面临这样的问题，因而早已经准备好了说辞。
　　他深吸口气，说：“陛下，我.....”
　　仅仅说了三个字，秦泽便摆手打断：“本来要明日去桂云城，既然你不请自来，那就今日去吧。”
　　“来，随我军一同去桂云城。”
　　武理呼吸一滞，脸色肉眼可见的变得苍白起来。
　　原来那晚来的一个时辰。是在集结军队，而他们果然是在备战。
　　但不待他再开口，秦泽已经走出了门。

