第536章 天亮了，该进城了
　　寅时四刻。
　　围绕东门城楼的激战还在继续，但这个时间南泽城郊区却已经响起了鸡鸣之声。
　　即将入夏，太阳也比冬日要更早的升起，往日在鸡鸣过几次后，农夫们便该准备早起了，但今夜却并非如此，在战事未定之前，无论何人都无法安下心来。
　　事实上除了年幼的稚童之外，今夜的南泽是个无眠之夜，城楼那边炮火连天，从昨日下午开始的战斗，持续到了今日即将天亮都未曾断过。
　　尽管在那纸【伐金檄文】入城，又经历了征召一事后，靠东门的百姓已经带上家当，往城西而去。
　　如今的东城区已经成了空壳，但这偌大的城池之内，是所有人赖以为生的家，因此这时候退去不代表着就是从此离开南泽。
　　所有人都在等着一个结果！
　　当这场战事平息下来，究竟是那号称“攻无不克战无不胜”的焱军得胜，还是这最后的大乾皇室成功守住城池，挫败焱军。
　　而打到现在，即便是再愚钝之人也已经明白如今的战局想必是乾军不利，不然何至于持续这么长时间，这也意味着待今夜一过，恐怕极有可能要日月换新天了。
　　与此同时后，身处桂云城的当今南蛮之主武理也并没有闲着，自从扣下景王那天起，他便派出数名机敏聪慧的族人，让他们潜行入南泽，只为探查景王口中接下来所要发生的战事。
　　而自从焱军杀向南泽后，南泽的所有乾军兵力几乎都应对在了正东城楼的兵力部署上，因而城内早已经是一片松散。
　　蛮族斥候轻而易举的入了城，甚至于还有几名胆大心细的斥候冒着风险悄悄来到了东城，而东城这里发生的战事即便相隔一个街区，还是让他们敏锐的察觉到了当今局势。
　　随之斥候们便立即派人往回传消息，当下这场交战的结果，以及对于接下来局势的判断，都足以左右蛮族接下来的处境。
　　像南泽城的百姓一样，蛮族固然也在等待一个结果，但又有些不同，南泽的百姓只需被动接受，而后坦然面对，但蛮族却需要在结果到来之前，做出最正确的判断，并做出与结果相契的行动才行。
　　于此刻，数匹枣红良驹载着蛮族斥候，在将消失的明月之下，狂奔出城，朝着桂云城而去。
　　战事急迫，而他们更急，一路催动马匹，只求以最快速度赶回桂云城，好在蛮族饲养的战马一向不凡，想来能在中午之前抵达桂云城。
　　而在卯时二刻，从城楼送出的紧急军情也送达了皇宫。
　　这次带来的消息，是焱军绕开了外瓮城，选择从南北两面城楼杀向城内，并且他们已经取得了些许优势。
　　金风鸾自然是闻之震动，当即下令让内城储备兵马全力支援城楼，务必要防止焱军夺下主城楼。
　　她的命令，与金昼别无二致，在南北面的焱军杀来之时，金昼也同样做出了这个决断。
　　但毫无疑问，这于卯时传来的军情从来都是有滞后性的，一个半时辰前的战斗，到了如今这个时刻，已经有了全新的变化。
　　此刻。
　　“挡不住了！将军！”
　　“退吧！主城楼必然要被敌军夺去，我们甚至不能往内瓮城楼退，他们一样会追上来，只有放弃城防，退回城内，那里更为辽阔，咱们或许能依靠兵力取得些优势！”
　　主城楼楼梯旁，副将心急火燎的对着金腾喊道。
　　金昼面色苍白，此刻浑身上下已经被汗水彻底打湿，倒像是从水里面捞出来的一般。
　　尽管已经不断派出步兵于南北两面城楼抵挡敌军攻势。
　　但同为步兵，亦有差距。
　　敌军战力之强，意志之坚，完全不似常理，马道上的惨烈厮杀，不仅不足以让敌军退却，反而让他们愈发悍勇。
　　己方派出的步兵们和他们不断厮杀，双方都在死人，马道上堆积的尸骸甚至已经有了两尺高，洒出的血几乎流遍了每一块砖，每一面墙。
　　尽管如此，金昼依旧不断让内城的兵马往上增援，可即便如此，在一刻钟前，却还是彻底让南北两面城墙沦陷敌军之手。
　　而现在，他们甚至已经夺下了大半个主城楼，激烈的战斗让金昼一退再退，此刻他甚至只能躲在楼梯上。
　　副将的喊叫声让金昼浑身直颤，其实不待他说，金昼也知道大势已去，这个现状继续打下去，毫无疑问只会让己方的伤亡更加严重
　　毕竟就目前看来，敌军的单体作战能力要更甚一筹，与这狭窄城楼上和他们厮杀，那就是个填不满的无底洞。
　　而自己布置的战术，现在看来是完全行不通，上次大通一战败了，这次为了将功补过，主动向陛下请命，要求把守主城楼，却又失败了！
　　金昼只觉头脑发昏，整个人如坠冰窟。
　　“将军！”
　　“该撤了！”副将还在喊叫。
　　金昼终于被这一声接一声的急迫喊叫给拉回思绪，他急促的喘了几口气，而后猛地一个转身，快步狂奔起来。
　　他是如此迅速，快到副将几乎没反应不过来。
　　而紧跟着的喊叫声才从金昼口中响起：
　　“就这么瞎几把打吧！！”他如此说道。
　　狂奔的金昼面如土色，两条腿跑的简直快飞起来，手却也没闲着，他费力的摘着头盔，像是丢了三魂七魄一般，只求快点离开此处。
　　至于要去哪里，他已决定尽快出城，哪怕是逃往荒山野岭也未尝不可。
　　别人管不了，总之，他不打了 ！
　　看着金昼几息之间就消失在人群中，副将脸色僵硬，待缓过神来，他才破口大骂：
　　“我可去你妈的！”
　　“你就该死在大通！”
　　骂归骂，但战事还未停止，副将也只能抖擞精神，高声大喊道：
　　“撤离城楼！退守城内！！”
　　卯时五刻。
　　匆匆忙忙撤离城楼的乾兵终于是回到城内，并且是连退了数百米，当然还有人正往回撤离，但大多身上带伤，已是残兵溃勇。
　　而此刻，遥远的东方，一抹亮光渲染了天际，漫长的黑夜总算过去，而当夜色消弭，晨光初起，新的一天于此刻才正式宣告来临。
　　内瓮城楼之上，一名浑身浴血的焱兵手拿长枪，出现在了城楼之上，晨曦的微光从其身后照耀而来，他高声笑着：
　　“天亮了！进城了！！！”

