第500章 调兵遣将
　　话音一落，变故陡生。
　　却是一彪形大汉突然跳出，手指金子义怒骂道：
　　“直娘贼！你怎敢辱我族人！讨打！”
　　怒不可遏的他当即往前走去，作势欲打，看着这身材高大的蛮人，金子义又惊又惧，连忙躲在护卫身后，嘴中却是向景王急切说道：
　　“王爷，您看他们....”
　　“阎承，退下！不得造次！”武理出声喝道。
　　“哼！直娘贼！小心说话！”那蛮人抱着筋肉虬结的双臂退回人群中，一对宛若铜铃的大眼死死瞪着惊慌失措的金子义。
　　“王爷！你看他！他竟如此无礼！他竟敢恐吓咱们！”
　　“难道我说的有错吗？如今仇敌在前，却不愿出兵杀敌，你蛮族怎会变得如此怯弱！”金子义躲在人后，气的脸色涨红。
　　话音刚落，景王却猛地起身，转而一巴掌扇在了金子义脸上。
　　“啪”的一声响。
　　金子义一个趔趄，捂着通红的脸跌倒在地，他一脸惊诧的看着景王，眼中满是不可置信之色。
　　景王一脸怒容，手指着他喝骂道：
　　“金子义，你怎敢如此无礼！”
　　“蛮族个个都是好汉，大乾何人不知何人不晓？！岂能让你在此出言诋毁？！”
　　“先前为了镇压叛军，蛮族出了几十万兵马，千里迢迢从此地赶赴北凉，如此忠义之师，乃是大乾之幸！”
　　“虽折戟于雁落山，让这数十万蛮族勇士化作了亡魂，但他们的豪气还在！而你面前的这些勇士们也是如此，他们怎会怕了叛军！”
　　金子义坐在地上，脸上一片羞恼之色，但在看到景王的眼神后，他却心中一动，立刻明白了过来。
　　随即，他捂住脸叹声道：
　　“可是...如今叛军来此，正是一举将他们镇压的好时机。”
　　“错过了这一次，若是让那逆贼秦泽逃掉，后面再要杀他也不知还要多久。”
　　景王冷哼一声，喝道：“这还用你说？！”
　　“话已经讲的足够明白了，在座的各位难不成还听不清楚？”
　　“逆贼若是在别的地方倒还罢了，如今他来到咱们这里，在南泽我们兵强马壮，此地也有能征善战的蛮族勇士，还能让逆贼带着叛军在此作威作福吗？呵！”
　　说到此处，景王转首看向武理身后的众人：“你们说是吧？”
　　被唤作“阎承”的魁梧大汉冷哼一声：“那自然不能让他们作威作福！”
　　“在战场上，我蛮族勇士从未怕过任何人！”
　　说着，阎承看向了武理，武理却一言不发，只是摸着胡须。
　　金子义摇头道：“我却以为自雁落山一战后，蛮族便失了锐气，不然何至于仇敌当前，却隐而不发呢。”
　　景王眉头一挑，走上前去又是一巴掌扇在了金子义脸上，怒骂道：
　　“还在这胡说八道！”
　　“有恩必报，有债必偿，蛮族一向如此！我最是敬重，你休得再给我胡言乱语！”
　　金子义被这一巴掌扇得眼泪都快掉了下来，手捂着通红的脸颊，目光却看向了武理，当然，除却他外，景王于此刻也在看着武理。
　　似乎感受到了这两道眼神，武理揉了揉眉心，问道：
　　“叛军既然是登陆南港而来，那想必是用了不少船吧？”
　　话音刚落，金子义便急不可耐的说道：“他们乘驾千艘战船登陆而来，若不是我们战船数量不够多，早给他击落在海上了。”
　　景王扭过脸看向金子义，眼中似要喷出火来，金子义却一脸茫然，全然不知自己说错了话。
　　“哦。”
　　武理颔首嗯了一声，脸色倒还是如先前那般波澜不惊。
　　他又问道：“那他们登陆南港想必也有了些时日，不知可曾与他们交手过？”
　　这一次，不待金子义开口，景王抢声道：
　　“没有！”
　　“叛军渡海而来，虽有千艘战船，但也坐不了多少人，是那秦泽狂妄自大，孤军前来，因此我才说是天赐良机。”
　　“那逆贼被先前的连胜冲昏了头脑，俗话说骄兵必败，这次他领兵前来岂有不输的道理？”
　　“陛下之所以按兵不动，是为了避免打草惊蛇，让逆贼逃掉，我们是想一击制胜！”
　　说到此处，景王面露狠辣之色，伸出一根手指振声道：
　　“就打一场仗！”
　　“一场仗将他们全部歼灭，以其人之道还治其人之身！让他们血债血偿！”
　　武理点点头，突然开口道：
　　“既然是必胜之战，还需要我蛮族出兵吗？”
　　景王脸色一僵，但很快就说道：“当然。”
　　“兵力更多，清剿叛军也来的容易些。”
　　“更何况，逆贼不仅是朝廷必须要诛杀的人，也是蛮族必须要除去的仇敌。”
　　“在应对叛军这件事上，我们得同心协力才是。”
　　武理又点了点头，显然很是认可，景王脸色稍缓，接着说道：
　　“得抓住时机，叛军正往南泽而来，得趁早出兵，将其一举剿灭才是。”
　　“不知你们愿意派出多少蛮族勇士？当然，不论多少，都由你们自己带兵，朝廷绝不插手！”
　　“只需和我们联手作战，力求尽数剿灭叛军。”
　　武理眉头紧皱，轻叹一声：“王爷也知道，雁落山一战后，我们便元气大伤，族内现在不知多少孤儿，唉。”
　　景往颔首，沉声道：“是的，那一战朝廷也损失了不少兵马。”
　　“逆贼实在罪大恶极！也正因此才必须得让他偿还。”
　　武理沉默了下去，景王也不催，知他正在思考要派多少兵马。
　　半晌后，武理抬起头来，看着景王徐徐道：
　　“我心中已经有了计较，这几日便筹备兵力，待集结后便赶赴南泽。”
　　此话一出，景王大喜，依旧坐在地上的金子义也是嘴角一勾。
　　“好！十几万兵马想来是不成问题吧？”景王压制住心内喜悦，沉声问道。
　　武理嘴角微扬，淡笑一声道：
　　“那还是不成问题的。”
　　庆王眸光一闪，大手一挥道：“好！”
　　“既如此，那就再好不过了，兵马越多越好！”
　　“待平定叛军，将秦泽斩首，那北凉，还是按照先前的约定，交由蛮族来治理！”
　　武理眉毛一动，笑道：“这是陛下说的吗？”
　　景王点点头：“当然！陛下特意交代过的。”
　　“不仅如此，北凉此后将免征赋税五年！你们在那里不论是做什么都行，并且你要知道，如今北凉接壤之地的北库草原，可也是我大乾国土了，这北库草原，也将一并划为北凉之境。”
　　“先前，北凉还不算什么富庶之地，但如今，绝不下于苏杭二地！”
　　“是了，北库草原......也是我们的地了呀...若是有朝一日我蛮族人也能在那里放牧，想来是极好的，我们族人，就擅长驯养牧马，哈哈哈。”武理摸着胡须，朗声大笑起来。
　　终于劝动蛮族同意发兵，景王心中高兴， 也跟着笑了起来，金子义也从地上爬起，站在一旁抿嘴轻笑。
　　“既如此，蛮王，那就不过多叨扰了，我还要回南泽向陛下复命。”
　　“我留些人在此，待你们大军集结，随他们即刻赶赴南泽，一举镇压叛军。”景王笑着拱了拱手。
　　武理也在这时站起身来。
　　“王爷，不急着走。”
　　“现如今我蛮族不比从前，族人分居各处，要集结兵马也需时间。”
　　“先前待客不周，我心里过意不去，就请王爷留在此地，好好款待王爷，待我们调兵遣将，整备好了大军，与王爷一同前去南泽。”
　　武理露着一嘴黄牙，脸上的皱纹挤作一团，笑容满面的看着景王。

