第548章 权利
　　这句话像是尖刀般直插入金风鸾心口，她张着嘴，却不知该怎样反驳。
　　秦泽声音渐冷：“我爹为大乾奋战一生，可谓是鞠躬尽瘁，这片国土足够辽阔，像他这样的人还有很多。”
　　“你若是个明君，即便蠢笨了些，想必在皇位上还能多坐些时间，可你在蠢笨之余，却又心胸狭窄，嫉贤妒能，为此，你是硬生生将那些忠良之人逼到死路。”
　　“自在北凉起兵以来，我一路征战无往而不利，固然是我军英勇，但你手中的那些军队，却也着实孱弱不堪。”
　　“来南泽之前，我已经抽空将那居心叵测的岛国扶桑给灭了，而你所谓的大乾之盛，这几年在干什么呢？”
　　金风鸾脸色苍白，这还是她所不了解的事。
　　原来在自己离开金陵后，他都已经灭掉扶桑了吗？若是早知如此，那就该早早逃离南泽。
　　他既然已经有了灭掉扶桑的能力，那南泽，对他来说岂不是如探囊取物一般简单？金风鸾心中懊悔不已。
　　而秦泽接着说道：
　　“江山是别人打来的，你坐在皇位上摘了果子，乐享其成倒罢了，却不思进取，甚至愈发腐朽昏庸，集全天下之资粮，供养你金氏。”
　　“如今落得这个境地，可还有人助你们一臂之力？”
　　话音刚落，金风鸾咬牙道：“是你！是你发了那些污朕名声的布告，他们才不会......”
　　秦泽冷声打断：“那不过是我不希望有无辜之人被你们所欺，白白送死罢了。”
　　“你还以为躲在这南泽，就能高枕无忧了？与我来说，南泽不过是探囊取物罢了。”
　　说到这，秦泽缓缓站起身，面无表情的接着说道：
　　“苟延残喘躲在这里，灭掉你们易如反掌。”
　　“而我接下来要做的事，不论是你，还是你金家，给你百年时间，你们也做不到。”
　　此话一出，却不料金风鸾竟然冷笑起来：
　　“朕的江山如今落入你手中，你当皇帝了，拥有着无上的权利，是啊，你想做什么就做什么，等着吧，早晚有天，你也会被人拉下皇位的！”
　　听到这话，秦泽双眼微眯，竟笑了起来。
　　“是吗？”
　　“说起来守江山确实要比打江山要难得多。”
　　“不过.....”
　　他直视着金风鸾怨毒的脸，淡淡道：“我可没说接下来我就要坐在皇位上，享受着皇帝的荣华富贵，紧紧守着那个皇位。”
　　接着，秦泽大手一挥，指着身后跟来的兵马：
　　“现在的我们，可还在打江山啊！”
　　“你们金家这帮祸害，引来的那些豺狼虎豹，皆对我焱国虎视眈眈，他们都想来我国土咬下一块血肉。”
　　“可笑你们这帮人却将他们当做主子一般奉承，寄希望于他们能来帮你重掌皇权，在南港，我已经杀了他们领头的洋人。”
　　“接下来，我也并非是守在国土阻挡他们的脚步，而是会主动出击，宣战万国！”
　　说到这，秦泽摊开双臂，眼中精光四射，金风鸾竟不敢与之对视。
　　只听他振声道：
　　“山外有山，海外有海，这世间极尽辽阔！那些盘踞在海外的异国外邦，皆在磨刀霍霍，都想扩充疆域，当这天下的主人！”
　　“我焱国地广物博，乃虎踞龙盘之地，数千年来征战不休，历经数个朝代，但也却因此能征善战！”
　　他握紧拳头，振臂一挥，接着大喝一声：
　　“万国争锋，我焱国也该当以雷霆之势出击，傲立万国之巅！”
　　“凡剑之所指，攻无不克，战无不胜，无坚不摧！”
　　一声朗喝之下，金风鸾浑身一震，甚至于那已坐在田埂的胡三也是一脸震撼，眼睛瞪得溜圆。
　　秦泽低首看着金风鸾：
　　“昨日，在你们的昏庸统治下，这片国土是孱弱衰败的，现在，拔除了你们，它很快便会恢复如初。”
　　“而明天......”
　　秦泽大笑一声。
　　“就让那些垂涎三尺的豺狼虎豹们，感受来自我焱国的煌煌龙威！”
　　突然。
　　“我不打仗，我只要种田。”坐在田埂上的胡三垂着脑袋，闷声说了一句。
　　秦泽哑然失笑。
　　见胡三这么说，金风鸾冷笑连连：“打吧，打得民不聊生！”
　　“把所有人都拉上战场去打仗！等所有人都死完了，你再做你的春秋大梦去吧。”
　　秦泽笑得更大声了，朝着胡三道：
　　“老丈，尽管种田！”
　　“我们这个国家，种了几千年的地了，过去在种田，现在也要种，今后更要种。”
　　“仗，我带着将士们来打，你们忙活自己的生计，好好活着就行！”
　　胡三依旧垂着脑袋，瓮声瓮气的说：“打仗总归是不好的，要一直死人。”
　　秦泽点点头，目光落入水田之中，看着那些秧苗道：
　　“但不得不如此。”
　　“你只种你的地，不招惹别人，但也总有人要来阻挠你，甚至于还要将你收获的稻谷拿走。”
　　“等他们来了你再阻拦，终究还是耽误了你的农事，所以要提前告诉他们，我手里的刀，利着呢。”
　　胡三不说话了，他听得并不太明白，但却站起了身，将靠近田梗边的那些被踩乱浮起的秧苗抓在手中，弯着腰一株株的重新插入田中。
　　秦泽手一挥，两名士兵朝着金风鸾走去。
　　金风鸾慌了神，口中直叫嚷：“你要干什么！你要干什么！”
　　“朕是皇帝，朕即便是死也不会.....”
　　秦泽皱眉打断：“来，给她一柄刀，让她自尽。”
　　话音落下，一名士兵抽出一柄刀递向了金风鸾。
　　看着那递过来的刀，金风鸾瞳孔一缩，体如筛糠一般。
　　“接刀啊，都这个时候了，还不以死谢罪吗？”秦泽叫道。
　　“接住！”士兵狠狠瞪了金风鸾一眼，催促了起来。
　　金风鸾惊慌失措，不住的往后退去，直到退至田埂上。
　　要拿刀割开喉咙自尽？那怎么行！这谁受得了！
　　光是想想都足够让人寒毛直竖，她连忙看向秦泽。
　　秦泽也在瞪着她：“怎么？不敢自尽？要我来帮你？”说话之间，他朝金风鸾走来。
　　“不！不！！”泪水像决堤一般汹涌而出，金风鸾往后一仰，躺倒在田埂上嚎啕不已。
　　走到身前的秦泽却突然大笑：“就知道你不敢死。”
　　“不过今日，我也没想过取你性命。”
　　“但是......”他探着脑袋，紧紧盯着金风鸾，脸上露出冷酷的笑容。
　　看着这仿若恶鬼一般的笑容，金风鸾一把捂住脸，发出了更为响亮的哭嚎。
　　“哈哈哈！”
　　秦泽直起身，大笑起来，笑声中，秦泽手一挥，道：“来啊，把这些农田中翻倒的秧苗，都给插好。”
　　说罢，士兵们提起裤脚，开始麻利的干起活来。
　　秦泽看向胡三，抱拳道：“老丈，多谢你拦住这婆娘了。”
　　胡三受宠若惊，急忙摆手。
　　秦泽却接着沉声道：“我向你保证，只要我在一日，绝不会再有人逼迫你。”
　　“当然，你也永远拥有说“反了”的权利。”
　　“珍重！”
　　不再多言，秦泽翻身上马，两名士兵将嚎啕大哭的金风鸾从地上抓起，当即随之离去。
　　士兵们手脚麻利，不过片刻便收拾妥当，随后都翻身上马离去，胡三却还有些呆滞的站在水田中。
　　待他们都走完了，胡三这才深一脚浅一脚的往田埂走去。
　　抬头看向天空，朗朗晴空之上，太阳依旧那般炽烈，胡三看了一眼便垂下了头，嘟囔道：“我不是老汉，我还不到四十呢。”
　　当即将踏上田埂之时，胡三却眉头一皱，龇牙咧嘴了起来。
　　“他娘的！踩到水壶碎片了吗？怎落到我这来了！”
　　还未抬脚，一道人影便急匆匆跑了过来，却是先前被赶走的儿子。
　　“爹！你没事吧！”儿子着急忙慌的跑了过来，原来他并未回家，而是一直躲在不远处的田埂下面。
　　“好得很。”胡三闷闷地回了一句，临了又补充道：“我水壶砸碎了，落王自强家田里头了，得把这些陶片捞上来。”他指着相邻的那片田。
　　“哦，先回家吧爹，回头再说。”儿子心有余悸，只想赶紧回去。
　　胡三刚抬起脚，查看着脚底板有没有被割伤，还好，脚上并没有伤，他又蹲下身摸索着那浑浊的泥水下的淤泥，口中却道：
　　“捞完回家，眼下能做的事，不能往后拖。”
　　儿子别无他法，只得小心翼翼的下了田。
　　而刚一落脚，一声惊呼却从旁响起：“这，这是什么物件？！”
　　儿子连忙扭头看去。
　　热烈的阳光之下，被金风鸾称作卑贱田舍奴的胡三，浑身湿漉漉的站在水田中，他依旧弯着似乎怎么也直不起的腰。
　　而干瘦黝黑似枯爪的手中，却攥着一块虽沾染泥泞，但依旧能看出晶莹玉润，方方正正的玉石。
　　它是什么，种了一辈子田的胡三——
　　并不识得。
　　摸索了几下，他将其放在田埂上。
　　微风轻拂，胡三扭头看向水田，那已恢复齐整的秧苗正在微微晃动。
　　“九月底十月初的时候，就该熟了啊。”胡三笑了笑。

