第57章 督军
　　“陛下英明！”众大臣纷纷回应。
　　而黄龙，此刻的脸色已经一片煞白。
　　他又没有完成女帝交代的事，现在该如何是好？
　　正当他心中忐忑之时，只听一旁的张励道：
　　“陛下！微臣还有一要事启奏！”
　　金风鸾深吸一口气，双手已经握成了拳头，但面色不改。
　　她努力平复心绪，缓缓吐出一个字。
　　“说。”
　　“陛下，镇北王来信中说，先前剿匪之时，便发现匪寇与那北苑城统军赵元有所牵连。”
　　“只是后来随着匪寇的覆灭，并无实证，但这次胡马兵入境北凉，踏入拒北川，那赵元却毫不作为，放任胡马兵入关，北胡数千人马堂而皇之入境！”
　　“若说此事与他无关，那绝无可能！”
　　说到这里，张励侧头，如刀般尖锐的目光落在了黄龙身上，接着道：
　　“赵元，当初乃黄将军手下部将，也是黄将军谏言分派北苑城，不知黄将军，可知他早已勾结胡马？”
　　此言一出，语惊四座，所有人的目光都落在了黄龙身上。
　　黄龙心中本就担心此事东窗事发， 昨日特地早早前去皇宫向女帝请罪，如今却被张励在朝堂之上提起，顿时脸色一变，急忙跪地。
　　“陛下明察！且不说赵元究竟有没有与胡马勾结，即便是有勾结，那与我也毫无干系啊！”
　　“他去北凉已有数年，我与他早已没有往来，谈何知晓他有没有勾结胡马！”
　　说到这，黄龙脸色铁青，看着张励咬牙道：
　　“张尚书，你我二人只是政见不同罢了，却如何能说出这等空口无凭的话来，陷我于不仁不义中！”
　　话虽落下，但朝中众臣看向黄龙的目光已经带了一丝异样。
　　即便是关系不错的户部尚书王雍，此刻也是小心挪步，低头看地，生怕黄龙看向自己。
　　毕竟不论在何时，与作乱的外族勾结，意图谋害朝中大臣，都是一项重罪！
　　正这时，只听一道饱含怒气的声音传来。
　　“既是镇北王亲笔所述，看来也做不得假！”
　　“统军赵元勾结胡马，罪无可赦！按律当满门抄斩！”
　　金风鸾这话一说出来，黄龙心中一紧，后背已经沁出一身冷汗，他正欲开口，却看到金风鸾那冰冷的目光向他看来。
　　这锋利如刀的眼神，已经是在警告他别再乱说话。
　　黄龙喉间动了动，但终究还是没说出一个字，此刻他的脸色已然是一片颓败。
　　“而你，黄龙！如你所言，虽你与赵元已无往来，但他曾是你旧部，且是你引荐入北凉，执任统军，他与胡马勾结，你亦有责任！”
　　“即日起，免去你镇国大将军之位，官降一级，为二品镇军大将军，减去三年俸禄！”
　　听到这里，黄龙脸色惨白，但心中却不由松了口气。
　　女帝这一番话高高拿起，却是轻轻落下。
　　虽说自己官降一级，但总比革职查办要好。
　　但不论怎么说，这次不仅没有灭掉秦泽，反而害的自己官降一级，还在这么多人面前丢了面子。
　　黄龙心中哀叹一声，躬身道：
　　“多谢陛下宽宏大量，罪臣愿听从陛下一切吩咐，愿誓死报效陛下，保卫大乾江山！”
　　女帝双眼微眯，面色不改，接着道：
　　“有罪必罚，有功，朕自然也要赏赐！”
　　“镇北王既然不能回京，那就等日后歼灭胡马之时，再一同予以封赏！”
　　“只是北库草原胡马众多，朕担心他独木难支，恐难以招架。”
　　“这样吧黄将军，给你一个戴罪立功的机会！”
　　“黄天虎在京已有多日，给你盘龙军中抽调5万兵马，带兵前去北凉，协助镇北王一同剿灭胡马，即日前去，不得耽搁！”
　　此言一出，黄龙心中一紧，心中莫名惶恐。
　　陛下怎会让自己二儿子带兵前去支援秦泽呢？
　　就算是真的要派兵增援，区区五万兵马又怎能够？这不是在送死嘛！
　　正当他惴惴不安之时，只听金风鸾接着道：
　　“对了，秦泽已经先行去了北库草原，等黄天虎到达虎戎关，恐怕他已经深入草原了。”
　　“也罢，黄天虎入北库草原后，让他自行领兵即可。”
　　听到这话，黄龙瞳孔一缩，立刻就明白了女帝的意思。
　　这五万兵马，绝不是拿来迎战胡马的！
　　陛下说让天虎独自领兵，也就是说不用接受秦泽凋令，如此一来，这五万兵马与其说是增援，倒不如说是督军！
　　若是往更深一步说，甚至是为了.......灭掉秦泽！
　　他不来京师，那就在北库草原上灭掉他，事后完全可以推给胡马，可以做的天衣无缝！
　　想到这里，黄龙面色一沉，恭声道：
　　“是陛下！谨遵陛下旨意！”
　　女帝微微颔首，嘴角微抿，而后看向张励道：
　　“张尚书，朕这番布置，可有差错？”
　　张励身子一躬，沉声道：“圣上旨意，微臣怎敢妄言！”
　　“陛下明察秋毫，愿意派兵前去北凉支援镇北王，对于边关百姓来说，自然是感恩戴德！”
　　金风鸾微微颔首，接着道：
　　“好，既如此，那就这么办吧。”
　　“张尚书，今后谏言可不要再脱去官帽了，朕知你忠君爱国之心，你和黄将军都是朝廷栋梁，切不可心生芥蒂。”
　　张励脸色一红，沉声道：“是，陛下！”
　　“黄天虎抵达北库草原后，前线战况，需每日差信来京，明白了吗？”金风鸾看向黄龙。
　　“是，陛下！微臣定会转达！”
　　金风鸾轻抚额头，揉了揉眉心。
　　“好了，听你们在这吵做一团，朕也乏了，退朝吧。”
　　.........
　　退朝之后，黄龙脸色铁青的看着张励走出，心中愤恨不已，冷冷哼了一声。
　　正欲回府，便见一名小太监走上前来，说是陛下传唤。
　　他心中一紧，跟着小太监进了御书房。
　　随后，他便见到了脸如寒霜的金风鸾。
　　而金风鸾只抛下一句话，便让他离去了，带着这句话，黄龙面色凝重的回了府。
　　——
　　府中。
　　黄龙脸色沉重的端坐椅中，一旁站着一位身躯挺拔的将士，正是其义子黄元朗。
　　不多时，黄天虎急匆匆的跑了进来。
　　“爹！听说你被降职了！”黄天虎瞪着眼道。
　　此言一出，黄龙脸色一沉，摆了摆手：“别说了。”
　　“陛下命你统领五万兵马，前去虎戎关，即刻前去！”
　　“兵马我已给你备好，都是我精挑细选的人，你战场经验不多，我让元朗和你一同前去，去了战场，你得听他的，明白了吗？”
　　话音落下，黄天虎抬眼看向了一旁的黄元朗。
　　黄元朗身高八尺，身躯壮硕，一张国字脸上毫无表情，那双眼中露出一股倨傲之意。
　　他本不姓黄，乃是黄龙多年前收下的义子，这才让他跟着姓了黄。
　　不同于娇生惯养，官职全凭镀金来的黄天虎，黄元朗年纪轻轻便已征战沙场，在军中威名显赫。
　　黄龙知道自己这个二儿子没有带兵打仗的能力，这才会让他听命黄元朗。
　　而此刻，黄天虎听到父亲的话，眉头一挑，插着腰道：
　　“爹，陛下让我带兵，你却让我听他的，这是何意啊？”
　　“难不成爹你是不相信我的本事？”

