第554章 因果
　　“狼！狼！”
　　不知不觉间，狼群已经发动了袭击，头狼体魄壮硕，却是趁着一名骑兵不备时突然从路旁的草丛中蹿出，一口咬中士兵后颈，竟直接将他从马上扑了下来！
　　而当狼群发动袭击的同时，早已经准备近战的蛮兵也骑马杀来。
　　车内的庆王浑身上下已被汗水打湿，急声叫道：“小心应对！切不可让他们杀进来！”
　　不待他说，外面的乾兵已经与蛮人厮杀了起来。
　　此行尽管是匆忙出逃，但这些乾兵无一不是精兵良将，此刻倒也悍勇，面对杀来的蛮兵，他们提刀便砍！
　　而蛮兵个个体魄高壮，双臂筋肉虬结，光是看着那身材，却几乎个个都要高乾兵半个头，此刻真刀真枪的厮杀，更是让蛮兵们凶性大发。
　　“铮！”的一声。
　　领头冲来的阎承双目如炬，朝着向自己冲来的乾兵便是当头一刀，那乾兵却不像寻常士兵持戟，他拿的却也是刀，俩柄刀重重撞在一起，乾兵浑身一震，只觉手臂霎时传来一股酥麻。
　　阎承闷不吭声，刀锋一偏，迅疾如电般斜刀扫去。
　　“唰”的一下，乾兵握刀的那只手被削断几根手掌，他惨叫一声，急忙缩回了手，但阎承却是不见窒碍，转眼间已又劈出一刀。
　　“当啷”一声。
　　乾兵那只脱手而出的刀落地之时，他的人头也已被阎承一刀砍下！
　　但不过眨眼间，斜底里却射来一枚匕首，阎承立刻俯身趴在马背上，那匕首射中身后蛮兵，此刻传来一道闷哼之声，接着便是坠马声。
　　曾隶属金建德管辖的千机营，擅使各种暗杀手段，而兵器也是无一不精，而现在这一交手，阎承便知道敌人并不弱，今日不付出些死伤，绝难以拿下。
　　此行追踪而来，还是无意中狼群发现了他们的踪迹，因而才匆忙集结些兵马追来，因此兵力倒不是太多，但事态紧急，今夜无论如何都要将这些人留住。
　　是死是活无所谓，他们的人头必须要割下送去南泽，且要越快越好，这是族长的重要嘱托。
　　但敌人既然都是精兵，那毫无疑问这支车队中必定有着重要的人在。
　　说不定，有很大的可能性，那大乾皇帝金风鸾就在这车队之中！
　　当初便是她下达旨意，许蛮族以重利出兵前去北凉，而那一去，却是条不归路，数十万的族人悉数死于雁落山之内，无一人归来。
　　结成这场恶果的焱军固然让人愤怒，但正如族长所说，大势所趋，滚滚浪潮而来，顺者昌逆者亡，今后蛮族当以焱国人自居，国在上，族在下，如此，方能得人的生存。
　　恶果已经结成，那因呢？作为当初的鼓动者，这金家的人，却总该让他们偿还！
　　老天有眼！叫自己撞见眼前的这些人！
　　那么，若是车队中坐着的是金风鸾，该一刀杀之！
　　阎承翻身而起，一对虎目中迸射无穷怒火，一刀将向自己奔来的那骑兵斩于马下！
　　而后面的敌兵却与此刻再度投掷出了匕首，阎承一时不防，被匕首射中右腹，但却面色不改，反手拔出匕首扔去！
　　“嘭”的一声！
　　庆王浑身一抖，一颗心立刻提了起来：“杀不出去吗？”
　　车旁的士兵拔出嵌入马车上的匕首，沉声道：“很难，王爷。”
　　“蛮兵悍不畏死，又有群狼环伺，今夜要想带着车队离去，难如登天。”
　　“但王爷若是想走，我能护王爷离开。”士兵面色凝重，双目在左右环视，手却紧紧攥着匕首，似乎正在寻找要击杀的对象。
　　听到这话，庆王脸色唰一下全白了。
　　仅剩的这些兵马全部舍弃倒无所谓，但这车队中的东西可是至关重要的，若是没有了这些金银，难道要空手去图元国吗？！
　　“能让人断后，走一部分吗？！”庆王不死心，追问道。
　　“不行，再晚片刻，蛮族援军赶来，恐怕王爷都难以走脱。”士兵还在寻觅目标，但这混乱的厮杀中，先前那使刀的蛮将却失去了踪迹。
　　而当他说完这句话，车帘被一把掀开，庆王小心翼翼的走了出来。
　　“肖一鸣，一定要护得我周全！”
　　“全靠你了。”
　　庆王看着眼前的士兵，这是千机营中，最有本事的一人，也是自己的心腹。
　　先前雁落山一战中，死了几十万人，但他却将儿子带了出来，若是唤作其他人，绝对不可能做到这样的事。
　　看着庆王那沉重的脸色，肖一鸣点点头，拽过一匹战马，道：
　　“王爷，请上马。”
　　“我一定能带您离开。”
　　庆王翻身上马，肖一鸣将匕首收起，随后大喝一声：“护王爷离开！”
　　大喝声中，乾兵们开始收拢，肖一鸣带着庆王狂奔而去。
　　但此时，一声炸雷般的暴喝骤然而起：
　　“休走！”
　　话音落下之时，响起一片惨叫声，三名正在掩护的骑兵纷纷从马上坠落。
　　却是一身材昂藏的光头蛮将手持一杆狼牙棒凶狠的杀来，来者面目狰狞，左脸颊上一道蜈蚣似的刀疤贯穿其中，其威势让人心惊。
　　但即便如此，骑兵们还是阻拦着他的脚步，疤脸蛮将怒不可遏，一手狼牙棒挥舞得虎虎生风，抬手便是一番乱砸，砸得数人头破血流，脑髓鲜血洒了一地。
　　疤脸蛮将杀得兴起，但却突然传来一声大喊：
　　“小心！”
　　听到小心二字，疤脸蛮将刚一扭头，一柄匕首却已经突兀的出现在眼前。
　　“噗”的一声，匕首直射入左脸，若不是紧咬的牙齿挡住，怕是能从脸颊中贯穿。
　　抛出匕首的肖一鸣没有扭头，当匕首射出时他就已经看向了前方。
　　匕首还有一把，要留到关键时刻再用了。
　　而前路——
　　夜不再那么深沉，但依旧黑。
　　他依旧面无表情，今夜这场战斗，还不足以比上雁落山那一次，尽管依旧艰难，但一定能走掉的，苍梧山就在不远处，上了山，就有办法离开。
　　“王爷，跟着我走就好，不用担心，一定能走掉的。”他偏过头，朝着庆王露出一个示意安心的眼神。
　　“好...好。”
　　“肖一鸣，靠你了！”庆王喘着粗气，时不时回头看几眼。
　　“苍梧山不远了，山林浓密，去了那里，我会想办法摆脱追兵。”肖一鸣说道。
　　想到要进山，肖一鸣突然想到，上次带着小王爷逃离，却是离开山。
　　而这次......他不再多想，沉默的看向了前方。

