第56章 住嘴！黄龙！你这饶舌之徒！
　　张励的这般举止，让身边众臣皆惊，黄龙更是诧异不已。
　　这是什么意思，难道说张励这是要辞官不成？！
　　“天官，你这是....”有大臣震惊道。
　　但张励对这些话却是充耳不闻，他面色沉重的走到大殿正中，面向女帝，而后躬身跪下。
　　“陛下，请恕微臣无礼，最后一问，便是要问陛下！”
　　看着跪倒在地，一脸庄重的张励，金风鸾面沉如水，那白净的面容上，此刻没有丝毫表情，只是那眼神，却满是寒芒。
　　她只吐出了一个字，“问。”
　　张励放下官帽，一字一句道：
　　“虎威大将军一生征战沙场，最后一役仍旧是在驱逐扶桑，保家卫国。
　　“今日，秦将军八百亲兵入北凉，先剿匪寇，后击胡马，如今远赴北库草原，欲断胡马野心，永绝我大乾边关之患。”
　　“秦家满门忠良，一生行事只为家国，保护百姓。”
　　说到这里，张励眼角通红，声音沙哑了起来，但紧接着，他振臂高呼道：
　　“陛下！臣问，镇北王不回京师，赶赴北库草原杀敌，其心天地可鉴，何过之有？”
　　话音落下，金风鸾柳眉紧颦，眼中已经是一片煞气。
　　如今，秦泽手握兵马，已能歼灭八万胡马，虽然对于整座大乾的兵马来说，尚且算不得什么，但眼看他声名鹊起，假以时日，必成祸患！
　　秦泽现在说要去北库草原剿灭所有胡马，这是万万不可能的事情，他真当自己能在北库草原上歼灭所有胡马？实在是可笑至极！
　　是他早有预料自己会召他回京，因此才会拿出这个借口当做托词。
　　金风鸾心中明白，秦泽这是怕了！
　　原想借黄龙之口，召秦泽回京，若他抗旨不回，那便可顺水推舟安上罪名...
　　可张励此番言论......
　　金风鸾心中叹息一声。
　　这位尚书，执掌吏部多年，素来刚正不阿，大乾各州县中，多位官吏皆出自他门下。
　　张励这番话如一根刺一般，尽管让金风鸾如鲠在喉，但却无法出言反驳，毕竟秦泽现在所做的事都是为了大乾，为了百姓。
　　金风鸾深吸一口气平复情绪，心中略一思量，而后沉声道：
　　“尚书之言，有理，镇北王自然是无过，只是.....”
　　“北库草原胡马何其之多，镇北王执意前去清剿，只怕是难如登天。”
　　说到这里，她微微侧目看向了黄龙，接着道：
　　“黄将军，你行军打仗多年，此前也曾与胡马交手过，你觉得镇北王此番入北库草原，可有胜算？”
　　黄龙心中一紧，连忙道：
　　“回禀陛下！微臣还是那句话，八万胡马被歼灭，已属不易，进军北库草原，誓要全歼胡马，那完全不可能！”
　　“镇北王虽有大功，但此番举止实在太过于莽撞，且不说输于北胡之手会给朝廷声望造成多大影响，便是北凉，那今后也是岌岌可危啊！”
　　此言一出，金风鸾嘴角微抿， “哦？此话从何说起？”
　　一旁的张励此刻已然是脸色铁青，怒目瞪视着黄龙。
　　黄龙却只当没看见，接着道：
　　“大乾与胡马接壤之地在北凉，这两年虽与胡马有些小摩擦，但终究无甚大事发生，现镇北王带兵入北库草原，誓要歼灭所有胡马，此举必然会让胡马发起反击。
　　若是镇北王兵败，那胡马士气旺盛，说不定会因此率军攻入北凉！”
　　“如此一来，岂不是又起祸乱？”
　　“大乾刚过几年太平日子，一旦发生战乱，又要劳民伤财，这岂是好事？”
　　“因此，微臣以为，给于胡马一点教训已经足够，镇北王却不敢不顾，未经过陛下授命便要去北库草原歼灭胡马，莫非是想以战养战？我看镇北王其心.....”
　　说到这里，张励再也听不下去，他手指黄龙怒声斥责道：
　　“黄龙！亏你为镇国大将军！今日却说出如此颠倒黑白之话，简直是非不分！”
　　“我大乾如今的太平盛世，不正是靠着一场接一场的硬仗打下来的！”
　　“胡马这俩年来屡次侵我边关，其祸乱之心，路人皆知，你却说给予一点小教训就够了？”
　　“你说够，那是因为你身居庙堂，家在京师！府中有娇妻美婢，吃的是山珍海味，行的是车马接送，你去问问边关百姓，这够嘛！”
　　这一番义正言辞的话，让黄龙脸色黑的跟炭一样，他急忙辩驳道：
　　“张励！你这话是什么意思，难道镇北王身在北凉，就可以不听朝廷旨意，我看你....”
　　张励胸口剧烈起伏，怒声道：
　　“春雨入膏，农父喜其润泽，行人恶其泥泞；秋月如镜，佳人喜玩赏，盗贼恨其光辉。”
　　听到这句话，黄龙一愣，却是一时之间还没明白这是什么意思。
　　而张励则一扭头面向金风鸾，振声道：
　　“陛下！人生七尺躯，谨防三寸舌；舌上有龙泉，杀人不见血！”
　　“我张励，拼着这顶乌纱帽不要，也全力支持镇北王杀入北库草原，永绝我大乾边关之患！”
　　“大乾，历来孱弱，周边各国虎视眈眈，奋三世余烈，无数将士征战沙场，今日，在陛下手中，方才四海升平，八方皆安！”
　　“可如今胡马侵扰边关，将士们打了胜仗，士气正旺，却有不辨是非之人在恶意揣测镇北王之意，弃边关百姓于不顾，想那北胡兵入拒北川一事，必有内贼在勾结胡马！陛下！您要明察啊！”
　　这番话黄龙却是听明白了，他的脸色煞白一片，冷汗直流，他急忙道：
　　“张励，朝堂之上，休得含沙射影，凭空诬陷！”
　　“你口口声声都是为了北凉，为了大乾，一直为镇北王开脱！你莫不是受了他什么好处不成！”
　　听到这话，张励气的双眼通红，怒声斥道：
　　“住嘴！黄龙！你这饶舌之徒！”
　　“镇北王在外拼死作战，你却在朝堂之上口出妄言，难不成还要给镇北王安上一个莫须有的罪名不成！”
　　“说！是不是你在勾结胡马！意图坑害我大乾国土！”
　　话说到了这个份上，朝中众臣纷纷侧目，七嘴八舌的就劝诫了起来。
　　其中部分大臣与黄龙交好，自然出言斥责张励，而向着张励的人自然也不在少数。
　　张励声泪俱下，振臂高呼：“我幼子张建，五年前投入行伍，远赴北凉迎战胡马，传来家书，书中阐明胡马利害，当地百姓苦不堪言，男子为奴，妇孺为娼。”
　　“如此之辈，不迎头予以痛击，如何能抚百姓之心！”
　　“难道要让他们以为我大乾软弱无能不成！”
　　“这是我儿张建，战死之前传来的书信，诸位且看！”
　　张励揣手入怀，掏出一封信件，摊开后将其亮于众人眼中。
　　但见那黄褐色的信纸上，竟无一句字迹！
　　但！上面却满是密密麻麻的血指印，指印有大有小，可看出摁下指印的甚至还有年幼之人！
　　张励此刻已然是泪如雨下，悲怆道：
　　“这封书信，寄托着百姓的哀思，战死沙场的将士英灵！”
　　“无数人的血泪都在此信中！诸位可听得见百姓们的苦难之音，可看得见那些将士们以命换命之姿！”
　　“镇北王舍命带兵，前去北库草原歼灭胡马。”
　　“试问，这天下间谁不答应！”
　　张励猛然起身，一手举起书信，一手指向黄龙鼻梁。
　　“你不答应？”
　　黄龙脸色一白，身子一片僵硬，微微侧过了头。
　　一扭身，张励又手指户部尚书王雍。“还是你？”
　　王雍额头落下豆大的汗珠，心中苦闷，这怎么说着说着说到我身上来了，这真是...
　　他急忙低下了头，往后退了一步。
　　正这时，数位大臣面容凝重，徐徐走出，而后面向女帝道：
　　“陛下，臣等以为，尚书之言，有理。”
　　金风鸾面沉如水，一双凤眸眨也不眨的看着台下的大臣们。
　　随即，她轻叹一声：
　　“张尚书，戴上你的帽子吧。”
　　“你与黄将军，都是我大乾重臣，对待此事，你们有所分歧，也属正常。”
　　“毕竟在这朝堂之上，终究不是一言堂。”
　　“也罢，秦泽不必回京，就让他去北库草原，歼灭胡马，扬我大乾国威吧。”
　　PS：章少字多，有读者大大说小作者只有核桃大的脑子，我认了╥﹏╥...（悲
　　但即便是核桃大的脑子，也努力想给大大们看更好的内容呜呜呜
　　求发电，好评，催更，让小作者的脑子再度生长吧！（〃｀ 3′〃）

