第510章 反了
　　但他终究只是一个大半生都在田里劳作的农人，不曾学过半分武艺，也不是天生神力。甚至还不如普通的农人。
　　不过五息，小队长便一把扭折他的手腕，从其手中夺下了刀，并且脚一勾，将胡三摔倒在地。
　　“啪”的一声！
　　小队长满脸狞色，已是一脚踩在胡三的脑袋上，将胡三那因为手腕折断带来的剧痛而扭曲的脸牢牢的压在了地上。
　　胡三鼻子歪斜，鼻腔中喷出血来，他绝望而凄厉的哭嚎了起来：
　　“天老爷，我到底做错了什么....”
　　“你这刁民！竟敢以下犯上！你找死！”小队长下足狠劲，军靴踩着胡三的脑袋往下压。
　　于是那哭嚎的脸便与那坌实的粗粝地面摩擦了起来，焦黄的脸逐渐破了，鲜血从一个个伤口流出，胡三叫的愈发凄厉。
　　“敢夺我的刀，还敢朝我砍！谁他妈给你的胆子！你这混账东西！且叫你知道厉害！”小队长越说越怒，抬起脚便想狠狠的跺下去。
　　但刚一抬起，骤然一声大喊响起：
　　“住手吧！！！”
　　小队长却依旧一脚踩在胡三头上，但也于此刻慢慢抬起了头。
　　一双黑布白底的布靴逐渐显露在眼前，目光向上看去，一个身材高大，外着宽大袖袍，面白无须的男人落入眼中。
　　“怎么，此人是你亲戚？！”小队长上下打量着他，厉声喝道。
　　“不是。”男人看着趴在地上呻吟的胡三，脸上露出一抹悲色。
　　“那你来多嘴多舌什么？！给我滚回去！”小队长喝骂一声，又是一脚踹在胡三身上。
　　“官爷，住手吧！不要再打了！”
　　“他只是个....只是个可怜人！”男人往前走出两步，再度喊道。
　　“放你妈的屁，你没见他对我动手吗？除却违抗陛下之令外，这田舍奴还胆敢袭杀我，其罪当诛！”
　　“你在帮他说话？我看你也不是什么好鸟！”小队长面色冷然，抬起刀指着袖袍男。
　　袖袍男摇摇头，叹声道：
　　“官爷，叛军不日便将攻来南泽，你们要征兵，我们这些有些武艺在身上的人已经来了。”
　　“但不是任何人，都能够上战场的啊，总要以理而行吧？”
　　“你口中的田舍奴，他被你踩在脚下，但您岂不知，他乃是我大乾最本分的子民啊！”
　　“临上战场，他还在问我，家中可栽下秧苗，您只当这是无关痛痒的小事，岂不知这代表着什么。”
　　小队长愈发恼怒，喝骂道：“你在胡说八道什么？”
　　“给我滚回去！休得在此胡言乱语！”
　　袖袍男却径直往前走去，一脸沉痛之色的接着说道：
　　“我大乾正是靠着这些人，才逐渐成为煌煌大国，如今大乾岌岌可危，作为大乾子民，我们自当献身而出，只是朝廷如此粗暴的对待我们，让我们又怎能心甘情愿？”
　　“大乾国土如今已丢了大半在叛军手中，难道还要将我们也给丢了吗？”
　　“放他回去吧，别再让我们失望了！”
　　袖袍男已走到小队长身边，小队长却怒极反笑：
　　“真是个牙尖嘴利的穷儒！口舌倒是伶俐！”
　　他抬起脚从胡三身边走过，来到袖袍男面前后，猛地探出手一把掐住他的衣领，怒骂道：
　　“少他妈给我来这一套！”
　　“既然知道要和叛军交战，就老老实实给我参军入伍，与我们一同守卫南泽！”
　　“若是和他一样！”小队长拿着刀指向呻吟的胡三，接着怒声道：
　　“那么我告诉你，当以叛国处之！”
　　“滚回去！”话音一落，小队长猛的一推袖袍男，而后转身将胡三的头发抓住，硬生生从地上拽起。
　　胡三早已经痛得面容扭曲，此刻只是抓着头发哭。
　　“好了，现在你不用参军了，也不用回去种田了，呵！这都是你自找的！”小队长一脸狞色，瞪着胡三冷声道。
　　袖袍男沉默的站在一旁，抬头看向黯淡的天光，待下落时，又见着这一脸狞色的士兵，以及那一脸凄苦之相哭泣的农人。
　　听着那凄厉惨烈的哭声，他终于是摇了摇头，悲声自语：
　　“如此亡国之音。”
　　“大乾，正是亡国之兆，罢了，果真是该结束了。”
　　“亡不在于天，而在于人啊，唉！”他一脸沉痛的撸起了宽大的袖子。
　　“嗯？你刚刚在说什么？”小队长本欲将胡三押走，但却也听到了这几句话，不禁眉头一挑，扭头瞪视着袖袍男。
　　袖袍男将袖子扎紧，叹声道：
　　“就是你听见的那样。”
　　小队长松开手，胡三“嘭”的一声跌倒在地，而他则已经一脸厉色的拿着刀朝袖袍男走去：
　　“呵！竟敢说出如此大逆不道的话来！”
　　“还当着我的面说出，我看你像是赤潮乱党！”小队长提声喝道。
　　面对提刀走来的小队长，袖袍男竟也朝他走去，但却依旧摇头道：
　　“我不是。”
　　小队长双眼微眯，双手都握住了刀，接着冷笑道：
　　“不是？我看你像得很呐！”
　　“上午时分城里进了些从外面来的百来个溃兵与些许流民，中午时分便陆续出了乱子。”
　　“哼，我说这进来的那些人中，怕就有奸细，你这家伙，我怎么看怎么像奸细！”
　　袖袍男依旧摇头，怜惜的目光却看着趴在地上的胡三：
　　“这好好的一个人，被逼到如此境地。”
　　“现在，你还要将我也打作奸细吗？”
　　小队长见袖袍男身材高大，完全不在自己之下，且不知怎地，见他这般谈吐也完全不似粗鄙的农人，倒莫名让他有些不安起来。
　　他微微侧目看向周围，先前出骚乱的那里已经聚集了不少士兵，但骚乱还未停下，反而有愈演愈烈之势。
　　并且，自己这边的百姓，此刻似乎也都蠢蠢欲动。
　　得快刀斩乱麻，立刻制服此人，而后稳住其他人才行！小队长心中如此想到，当即大喝一声：
　　“呔！是不是奸细，一审便知！”
　　但话刚落下，他便瞳孔一缩，面露惊色。
　　但见那袖袍男竟猛地窜来，那棱角分明的脸上哪还有一毫悲天悯人之色，反而如同怒目金刚一般！
　　“果然是奸细！”小队长大喝一声，提刀便砍！
　　下一刻。
　　“啪”的一声，挥出的刀并未落下，他的手腕已被牢牢钳住，袖袍男与他脸贴脸，此刻怒声道：
　　“说不是就不是！”
　　“但现在。”
　　“我反了！！！”

