第562章 今昔之感 上
　　“王爷.....”似在喃喃自语，肖一鸣无意识地低唤了一声。
　　他没有等来回答，尽管他已经知道了结果。
　　于是他扬起脸，目光无神的望向了夜空，夜风轻柔，吹得竹叶簌簌作响，肖一鸣静立在地，像是化作了石雕。
　　吼叫声却于此刻由远及近的传来，是赶来的蛮兵，他们披甲戴胄，一蜂窝冲来。
　　肖一鸣仿佛看不见也听不见，依旧站着一动不动。
　　直到一支弓箭朝着他射来！
　　“噗”的一声，弓箭射入胸膛，肖一鸣身体一抖，往后退了一步。
　　“簌簌簌！”
　　两枝，三枝，四枝，越来越多的弓箭射来，它们全部射入肖一鸣身体，于是他在无数利箭的冲击下，不受控制的往后退去。
　　直到——
　　——
　　“噗通”一声。
　　多年前的某个夏日午后，庆王头戴一顶草帽，坐在某座开满荷花的池边，随着手腕一抖，鱼线在半空划出个弧形，鱼饵精准打入那一片荷叶空隙中。
　　水面顿时荡起一层涟漪，庆王俊朗的面容上挂着淡淡的笑意，看着那鹅毛鱼漂说：
　　“怎么，连你也关心今后的储君一事？”
　　陪候在旁的肖一鸣闻言低垂了眼帘，低声道：“听到些大臣说殿下似乎无意继承皇位.....”
　　他停顿了一息，接着说：“我.....实在有些疑惑。”
　　“以殿下的能力，继承皇位可谓是板上钉钉之事，何况陛下也有意让您当储君。”
　　话音落下，庆王扭过脸看向了他，笑道：
　　“他要我当我就当啊？”
　　看着满不在乎的庆王，肖一鸣愣住了，庆王又扭过头去看着鱼漂，笑道：
　　“当那劳什子皇帝有什么好的，你没见陛下整日都是愁眉苦脸的，前天夜里批了一晚上奏折，次日还得开朝会，要是朝会落下了，那张励又得说个没完，昨日下了朝会，陛下脸都发青了。”
　　“你是不是以为他是被一些琐事烦的？”他扭头看向肖一鸣。
　　肖一鸣不知该怎么回答，但庆王却大笑了起来：“一下朝会，就急着要恭桶呢，哈哈。”
　　肖一鸣绷住了脸。
　　庆王接着道：
　　“可见得这当皇帝也不是什么好差事，这么大的担子压在身上，一般人可真受不了啊。”
　　“他头发都已经全白了。”庆王收敛笑容，提杆收回了线，鱼饵却已经被吃了。
　　肖一鸣递上当即从饵罐中取出蚯蚓，接过鱼钩挂了上去，口中却说道：
　　“陛下对您期望很大，听闻陛下当初给您改名就是为了.....”
　　话未说完，庆王摇了摇头：“当不了就是当不了。”
　　“一想到以后要和他那样，我浑身都不舒坦，我当个王爷就行了，当了皇帝，怕是连钓鱼的时间都没了，当个闲王爷岂不更是自在。”
　　肖一鸣松开鱼钩，庆王一甩鱼竿，将鱼钩再度抛入水中。
　　“也是。”肖一鸣淡淡应了一声，搓了搓手指间的泥土，他安静的站在一旁，不再多言。
　　庆王却扭过头上下打量着他，肖一鸣被他看得心里发毛，以为自己说错了话，正踌躇着要不要开口，却见庆王放下鱼竿，摸着下巴笑道：
　　“你现在也有本事了，怎么样？跟在我后头是不是觉得委屈了？”
　　“没有的事，殿下。”肖一鸣急忙摇头。
　　“别紧张，我就聊聊。”庆王看出他的紧张，接着笑道：
　　“如今军中那秦颢天名声大噪，朝野上下无不夸赞，都说他是不出世的英才。”
　　“要我说那是你没入军伍，若你入了军中，我看未必差了他。”
　　肖一鸣一脸窘迫，急忙道：“殿下说笑了。”
　　“我谈何能与秦将军比，他可是......”
　　“哎！我可不想再听那些吹捧的话，我已经听得都要起老茧了。”庆王扬起脸。
　　肖一鸣这才说道：“是，殿下。”
　　“你过来。”庆王招招手，示意靠近些，肖一鸣走了过去，弯腰听着。
　　庆王一巴掌拍在他的肩膀上，脸色出奇的郑重：“我可不是跟你开玩笑的。”
　　“或许你比不上秦颢天，但我看人很准，你怎么也比那黄龙强一大截，你入军中，不出几年功夫，就能把那大傻瓜压下去。”
　　“怎么样，想不想入军，也就我招呼一声的事，去了军中， 你会很快升上来，不，就算我不开口，以你的本事，你日后同样能当大将。”
　　“那时，你可就扬名立万，风光无限了，总好过一直跟在我后头，当个默默无闻的影卫。”
　　见庆王说的郑重，肖一鸣脸色也肃穆了起来，当即抱拳道：“多谢殿下美意。”
　　“但肖一鸣早已决定，要一辈子跟在殿下身后！”
　　庆王收回手掌，叹气道：“那可就太可惜了。”
　　“你这样的英才不该寂寂无闻，你该有个显赫声名才对。”
　　“我愿誓死追随殿下！”肖一鸣急声说道。
　　见他如此激动，庆王嘴角一抿，但旋即却大笑起来。
　　“哈哈，你这小子不是和我一样吗？”
　　听到这话，肖一鸣疑惑的皱起了眉头：“什么？殿下...我有些没听懂。”
　　庆王将目光从他身上移开，看向了鱼漂，笑着解释道：
　　“我不想当皇帝，不愿做那什么天下至尊。”
　　“而你呢，有一身本事，却也不愿扬名立万，受万人敬仰。”他又看向了肖一鸣。
　　“跟在我后面，长远来看，未必是什么好的选择，而去了军中，靠着一刀一枪，你今后必定能声名显赫。”
　　“天下还未太平，你能在一场场交战中取得战功，迟早有一日会出人头地，就像秦颢天那样，他也是这么杀出一片天的，当然了，也可能会死在某场战斗中，但男人嘛，还有什么比声名更值得去追逐的呢？”
　　“你爹娘给你取'一鸣'这个名字，不正是希望你今后能一鸣惊人吗？
　　“虽无飞，飞必冲天；虽无鸣，鸣必惊人。”
　　“小子，明白这个道理吗？”
　　“我不是特意套你话，也不是验证你是否真的对我忠心，你的忠心，已经不用验证了。”
　　“你真该好好考虑考虑。”
　　他直直的看着肖一鸣，锐利的眼仿佛要看穿他的内心。
　　出乎意料的，肖一鸣几乎没有考虑，他立刻就给与了回答，只听他笑着说：
　　“那我应该是和殿下一样的人。”
　　“殿下不想当皇帝，就一定不当。”
　　“我只想追随殿下，也定会一直追随殿下左右。”
　　“我爹娘给我取得名字，是他们对我的期望，但我是我，我只想做我想做的事。”肖一鸣摸着脑袋，笑着看向庆王。

