第527章 议论
　　子时。
　　眼皮仿佛是在打架，一合上粘连得便再也不想抬起，金风鸾是坐得昏昏欲睡了。
　　作为一国之君，金风鸾也就上次从金陵迁居南泽的那一晚熬了几乎整夜，这几日又是劳心费神，因此尽管此刻前线正在爆发战事，但终究还是难抵困意。
　　在晃了晃身子后，她勉力抬起重若千钧的眼皮，朝着台下众臣淡淡说了句：“你们在这候着，朕想起一事来。”
　　说罢也不待众臣回话，她起身在宫女们的搀扶下出了殿，旋即一脸困乏的去了养心殿。
　　她笃信前线接下来应当会送来捷报，因而索性也就先回养心殿眯上那么一会，想来也不会出什么事。
　　而她刚一离开，大臣们立刻就窃窃私语起来。
　　“羊马墙丢失得如此之快，想来叛军的力量是超出了咱们的预计，这样下去，外瓮城的守军能顺利在那里挫败敌军吗？”礼部尚书埋着脑袋，低声对户部尚书王雍说道。
　　王雍垮着一张脸，倒垂的八字细眉下，一双绿豆小眼眯得都快看不见，他摇了摇头：
　　“说不好，夏官向来是报喜不报忧。”
　　“料想应是前线战事吃紧，不然不至于这么快弃守羊马墙，叛军火炮厉害得紧，一旦他们将火炮送进城内，届时外瓮城墙上的守军们应对起来想必也是颇为艰难。”
　　“啊这....”闻听此言，礼部尚书眉头皱得更紧了，似乎是为了安慰自己，他接着说道：“应该不至于，此次城门处四道防线，犹以外翁城楼与内翁城兵力最多，防守最为严密。”
　　“退一步说，即便叛军杀入外瓮城，他们只会自讨苦吃，毕竟主城楼与外瓮城楼上的守军都可以对他们进行围攻。”
　　“腹背受敌的情况下，他们谈何能挡得住？”
　　王雍微微点头，道：“嗯，这话倒也是不假。”
　　“但终究羊马墙丢的太早，出离了计划....”说到此处，他又摇了摇头，细不可闻的轻叹一声：“我就希望叛军吃到苦头后，能暂且退上那么一退。”
　　“一直这么打，着实让我心头有些发慌，他们若是退兵了，也好让咱们的人喘息一阵，待清点伤亡，补上辎重兵力，也好做下一步的应对。”
　　“若是一直这么打下去，这谁受得了？”
　　话音刚落，一旁却响起一道冷哼声。
　　“到了这个时候，地官你怎么还希望他们退兵呢？那逆贼的行事作风，难道你还不了解？不达目的，他会善罢甘休吗？”
　　“要我说，他一直攻打城池反倒不是坏事。”
　　王雍侧目一看，说话的却是景王之弟金平勇，虽同为胖人，但他体型还是要比王雍小上一圈，此刻正抱着手臂，微抬着下巴，露出一副满不在乎的表情。
　　“不知殿下有何高见？下官竖耳恭听。”王雍拱了拱手。
　　金平勇嘴角一扬，嗤笑一声道：“也没什么高见不高见的。”
　　“外瓮城楼部署的兵力岂是羊马墙上的守军所能比拟的，火炮，床弩，火绳枪，弓弩，不计其数，叛军以为攻入羊马墙后就是大捷了？”
　　“岂不知这是大错特错，我看他们一进来就要伤亡惨重。”
　　“那逆贼总归是年少轻狂，却不知兵法中的进退有据，一味强攻只会让他们伤亡惨重，正所谓一鼓作气再而衰三而竭，待他们在羊马城中受挫，又哪里还有开战之勇？”
　　一席话说完，那礼部尚书连连点头，脸上沉郁的神色却缓解了不少，而除却他之外，邻近的几名大臣也大多如此。
　　王雍却吞吞吐吐的说道：“可是叛军素来的作风就是只进不退，从北凉到安阳郡，从安阳郡到金陵，大大小小的战役，他们可是一直如此啊。”
　　此话一出，金平勇脸上笑意更甚，只听他朗声道：
　　“你以为我不知道？”
　　“可那又怎样呢，这个时候的勇猛只会让葬送他们更多人的性命。”
　　“逆贼打仗不谈章法，只会一味的让手下人冲，也就是那帮人愿意给他卖命了。”
　　王雍“哦”了一声，脸上也露出恍然之色。
　　他是听明白了，殿下这话里话外的意思，就是横竖叛军都不行，必定会惨败。
　　可若真是进也不行退也不行，如今又怎会战事吃紧呢？是自己想的太多，失去了太多自信，还是说他过于自信满满了？
　　他看着金平勇抱着手臂，一副自得模样，心中却依旧忐忑。
　　金平勇朝王雍一乜，晃悠着胳膊道：“怎么，地官这副样子，莫不是怕得厉害？”
　　“是担心今晚叛军就杀进来？”
　　此话一出，王雍老脸一红，自嘲一笑道：“说不怕那是假话，叛军正在攻城，如何不叫人担心。”
　　“只是嘛....”他拖长了音调，接着说：“攻进来那应该不大可能。”
　　“应该？”金平勇嘴角微翘，摇头道：“是不可能，不是应该。”
　　“等着瞧好了，过不多时前线就会送来捷报，必是叛军伤亡惨重，要不丢盔卸甲败退城外，要不就是苦苦支撑，苟延残喘。”
　　“殿下说的是。”王雍连连拱手，金平勇点头，只是哼了声。
　　看着他这副胸有成竹的模样，王雍忍不住心中腹诽，先前部署前线兵力时，这胖小子连连退却，只说自己不善兵事，现在站在这倒是说的有模有样，好像一切都尽在掌心一样。
　　岂不知不论何样的战术都需要人去执行，说到与做到之间，还有着十万八千里的距离。
　　但很显然，他的这番话倒是让大多数人都安定不少，别的不谈，气氛属实是被他缓和了。
　　而这时，一道低沉声音却徐徐响起：
　　“外瓮城已经部署了应敌策略，敌军若真是不管不顾还要强攻.....”
　　“那么，等待他们的也将是灰飞烟灭。”庆王面无表情的说道。
　　“王爷说的是！”金平勇立刻高声附和，接着环视一圈众人，朗笑道：“毕竟，那里可是备上了火油的！”

