第543章 慌不择路
　　马车剧烈摇晃着，车内的金风鸾被颠得上下起伏，尽管已经将手扶在了皇冠上，但那冠冕还是摇摇欲坠，颠簸得实在太厉害，金风鸾胸口憋闷直犯恶心。
　　但这个时候她却无力苛责了，毕竟今时不同往日，敌军就在后面追，一旦被他们追上，那一切都结束了。
　　她只希望能尽快出城，只要出了南泽，就总有地方能让自己躲避，但怕什么来什么，正当她头昏脑涨的靠在车杆上时，紧闭的窗帘外再度传来金宣的声音。
　　“陛下，恐怕您要换乘骑马了。”这道声音是如此凝重，瞬间就让金风鸾的心悬了起来。
　　“逆贼带人杀过来了吗？”金风鸾颤声问道。
　　“还没有见到人，但刚刚听到的厮杀声却不算太远，他们人多，禁卫军无法拦住他们的脚步，顶多也只能拖延些许时间。”
　　“马车跑得太慢了，您要换乘战马，末将会全力护送您出城的。”金宣额头已满是汗水，手中拿着一套衣服，这是先前让一名禁卫军脱下来的。
　　“不过陛下，最好还是请您换上这套衣服，如若叛军真的追上，我们会尽可能的拖住他们。”
　　说罢他掀开车帘，将衣物抛了进去。
　　看着怀中的衣物，金风鸾怎么也想不到，如今自己竟然已经到了这个田地，贵为一国之君的自己，如今不仅坐不了马车，甚至还需要换上士兵的衣服，愤怒与强烈的耻辱感几乎让她窒息。
　　“啪”的一声，不知不觉间，那沉重的冠冕终究还是因为僵硬的手不自觉松开，而滚落在地，冠冕落于脚下，金风鸾伸手准备拿起。
　　“陛下，要快，留给我们的时间不多了！”
　　“咱们恐怕现在就得分开跑！”车外的金宣急声催促着。
　　金风鸾的手也在接触到皇冠时停了下来，下一瞬，怒火从胸口喷涌而出，她怒声骂道：
　　“催什么催，朕还要你说吗？！”
　　“给朕提防好叛军！”
　　骂归骂，金风鸾却也不再纠结，快速的脱下身上所穿的皇袍，而后手忙脚乱的穿上衣服，又戴上了头盔。
　　在此期间，金风鸾几欲落下泪来，而等到衣物松松垮垮的穿戴好，她深吸口气平复悲痛的心绪，这才开口道：“好了！”
　　话音一落，车帘被一把掀开，车夫也拉住了缰绳，金宣探出手去，接过从车内走出的金风鸾。
　　此刻的金风鸾身着禁卫军衣服，头盔戴在头上，一张煞白的脸在头盔下显得格外娇小，倒像是个年轻后生。
　　只是这衣服还是显得太过于宽大，毕竟是女子之身，而禁卫军个个都是大汉，匆忙之间，金宣也找不到合身的衣物，但至少这副装扮也比那显眼的皇袍要好得多。
　　“陛下...危难之际，只得如此。”
　　“骑末将的马吧陛下，这是匹好马。”看出金风鸾脸色萎靡，金宣闷声安慰一句，立刻跳下战马。
　　金风鸾也不吭声，只是埋着脑袋咬着唇角，都不敢与其余禁卫军对视，毕竟在她看来，自己现在这副模样，实在是太过于丢人。
　　但她手脚倒并不慢，拉住缰绳一上马，金风鸾就一膝顶在在马腹上。
　　“驾！”
　　一行人再度往前狂奔而去，而此刻却已经是出了城区，田野农田逐渐出现眼前，而地上也再没有宽阔大路，皆是一条条纵横交错的坑洼路面。
　　在马车上颠簸了一个多时辰的金风鸾此刻简直快要吐出来，浑身上下疲软无力，心中又是担忧恐慌，脸色白得吓人。
　　而自己身边此刻也只剩下了七八个人，换骑战马后，金宣让大多数的人带着那辆马沿主路而去，只剩下寥寥数人带着自己沿着小路走。
　　金风鸾只希望叛军真的追来时，能够追着那辆马车去，而不是将目标放在自己这里。
　　但不过片刻，身后传来的声响却让她一颗心如坠冰窟。
　　密集的马蹄声在奏响，无数喊杀声在身后传来，不用回头她也知道后面的追兵已经快赶上来了。
　　果不其然，金宣急迫的声音传了过来：
　　“陛下，您只管往西跑，不用回头！”
　　“一直跑就好！”金宣声音愈发急促，而这也让金风鸾脸色愈发难看。
　　但这个时候，她却也真的不敢再回头看有多少叛军追来了。
　　“驾！”
　　金风鸾满面惊恐，一脚接一脚的顶在马腹上，战马剧烈的喘息着，四蹄生风般在田间小路上狂奔。
　　烈日高照，天空湛蓝，游云朵朵飘在空中，错落有致的农田将大地分割开，水田中正在生长的秧苗葱绿喜人，若是少了身后的呼喝与马蹄声，眼前这一幅景象倒也格外赏心悦目。
　　“驾！驾！”身后的呼喝声越来越近，马蹄声更是多得吓人，金风鸾愈发慌张，拽着缰绳只顾往前冲，也顾不上走哪条路，只是笔直的往西跑。
　　慌不择路之下，金风鸾拉着战马迈下田垦，直接在水田中往前狂奔，泥水被踩得飞溅，秧苗在踩得深陷泥中，金风鸾满身泥污，口中却还是不住的低声尖叫：“快！快跑！”
　　——
　　“跑得掉吗？”
　　远处的大路上，秦泽拉停战马，手搭眉间遥看远方。
　　入目的是那一片田径小路中四散奔逃的溃兵，而这十几名溃兵身后，是自己派出围追堵截的骑兵们，他们已从四面八方包抄了过去。
　　本来早该抓到金风鸾，只是她使出的障眼法也着实太多了些，但好在兵力足够多，因此也只是多废了些功夫。
　　刚刚又传来消息，那辆马车中并未发现金风鸾的身影，因而秦泽猜想金风鸾该当是混在了乾兵之中，而眼下跑得最快，离西门最近的乾兵，也就属这一支了。
　　毫无疑问，金风鸾就在其中，秦泽特意交代过，现在每抓一人，都务必要生擒活捉，他可不希望金风鸾就这么死在乱战之中。
　　而此刻——
　　前方已经有人被抓住了，秦泽嘴角一勾，带着身后的骑兵们不紧不慢的往前而去。

