第596章 白日响雷
　　本应与玫瑰舰队毗邻的是撒日国的烈阳舰队，克莱门托本来只注意着前方军港的动向，毕竟随着距离越来越近，军港上的防御工事也会变得越来越清晰。
　　但玫瑰舰队突然号声不断，且打出了一个个旗语，这让克莱门托立刻将注意力放在了他们身上。
　　他紧皱着眉头，疑惑之意与愤怒之色同时在脸上交织。
　　“升卢人在发什么疯？！为什么要撤离！还是在这个时候撤！他们怎敢不事先向我请示！”克莱门托眉头上挑，怒声喝道。
　　副手威尔逊看着玫瑰舰队离去的方向，眯着眼说道：“他们不是回到先前的海域，看这个方向....”
　　“也不是返航路线，他们究竟在干什么？什么危险？军港的吗？”
　　说话之间，威尔逊拿起手中的望镜，看向了越来越近的军港，入眼所见，这雄伟壮观的建筑群在外围几乎看不到人的影子。
　　至少就目前看来，这座港口似乎真是空的。
　　克莱门托将视线从撤离的玫瑰舰队战船上移开，冷声道：“不管了！撤离就撤离吧！”
　　“不过在这个时候撤离，那帮升卢人看来放弃大乾这片土地了，那也好。”
　　“这可不是我们逼迫他们的，是他们自己要放弃！哼！”
　　克莱门托铁青着脸，看向了前方。
　　而与烈阳舰队并行的联邦舰队中，穆勒正沉着脸看向左后方，玫瑰舰队在急速转航撤离，这个动作让穆勒面容愈发凝重起来。
　　在对于大乾的重视度上，穆勒虽并未与卢卡特保持一致，但他也也不至于像克莱门托那样轻视，而现在玫瑰舰队的撤离，穆勒判断出是升卢人是察觉到了危险的讯号，并且极其危险，这才导致了他们临阵撤退。
　　要知道港口已经近在咫尺，不过片刻功夫就能抵达，在如此重要时刻玫瑰舰队却仓皇撤离，穆勒心中渐渐地将前方那座军港又提升了一层重视程度。
　　他略微思索后，当即下令道：“注意前方动向！”
　　“港口内必定布置了多门火炮，注意炮袭！”
　　“一旦看到他们的火炮点，必须要压制住他们！”
　　——
　　“哈哈哈哈哈！”
　　爽朗的大笑声飘扬在海狮舰队中，维恩明珠号上的奥古斯手指着玫瑰舰队的撤离方向哈哈大笑。
　　“不愧是他们啊，这帮海黄瓜竟然在这个时候撤离！”
　　“就因为看到了这座军港的缘故吗？哈哈哈哈！”
　　副手跟着笑道：“元帅，海黄瓜们选择在这个时候撤离，事先应该没有向撒日国请示过，看来这次他们是得罪撒日国了。”
　　奥古斯笑的满脸通红：“是啊！卢卡特这毛头小子，办事就是毛手毛脚。”
　　“先前我就看出这小子想带着舰队回去，我以为烈阳舰队来了之后他就已经打消了这个想法，没想到到了这个时候他竟然跑了，真是个傻瓜。”
　　“要走，那也不该挑这个时候走啊！愚蠢的海黄瓜！哈哈！”
　　副手跟着道：“不过这样也好，海黄瓜们自此可就丧失了获得大乾土地的权利，我们或许能多掌握一些。”
　　奥古斯志得意满，挺起胸膛朗声道：“那是当然了！”
　　“卢卡特这小子选择撤退，就已经代表着他退出这场行动了！那么他不仅是白来一趟，等回国后菲古思肯定要卸他的职！哈哈！好啊！”
　　“这帮海黄瓜们果然硬不起来！哈哈。”
　　“不过我们可不一样，对待任何一场战事，我们都绝不恐惧！”奥古斯脸色一沉，看着前方大喝一声：
　　“登陆，上岸！”
　　“让乾人们，好好认识认识我匈利国！”
　　此刻，距离南港已达五海里。
　　军港之内。
　　身处防御工事中的焱兵们早已经开始了忙碌。
　　敌人的船体量很大，因此中小型炮弹或许无法给与他们足够的创伤，那么这就需要更大的炮弹，而与之相对的自然是大口径火炮。
　　红夷炮是个不错的选择，它炮管足有三米长，管壁够厚，口径硕大，整体形状从炮口到炮尾逐渐加粗，通体由铜和铁铸造而成，足有千斤。
　　在炮身的重心处两侧有圆柱型的炮耳，以此为轴可以调节射角，配合火药用量改变射程，最远能射出十里，此外设有准星和照门，依照抛物线来计算弹道，精度也很不错。
　　这千斤重炮足够将船体轰开一个窟窿，但红夷炮的射速却实在不算快，但若是有千门火炮能够同时射出，足以弥补缺失的射速。
　　正如此时。
　　焱兵们将早已经准备好的火炮往前推去，于是那炮管逐渐往外探出，而炮身旁边早已经准备好了一台台木车，里面装着垒起的炮弹。
　　这偌大的军港，无数的碉堡中，所有的炮台里面都已经安放着火炮，而在沿岸的那些峭壁上，这里虽然没有人工所造的工事，但还是有焱兵们存在。
　　他们推着火炮往前而进，而后调整方向，将炮口全部对准海面上那气势汹汹驶来的战船。
　　整个军港，绵延数里，长长的海岸线上，上千门火炮尽皆瞄准了海面。
　　至此刻，昔日的大乾，今日的焱国，明晃晃的亮明了它的利爪尖牙。
　　若雷霆赤焰坠下，可地崩山摧，可翻江倒海。
　　它，绝不是羊圈里任人宰割的羔羊。
　　——
　　海上。
　　列国舰队还在往前航行，他们已经察觉到了前方军港的不同。
　　首当其冲的自然是烈阳舰队，位于船首之前的克莱门托瞳孔紧缩，深深吸了一大口气，而联邦舰队中的穆勒则沉默的走回了船舱，相挨着的海狮舰队中，奥古斯的笑容早已经消失，他僵立当场，额头的汗顺着就淌了下来。
　　而已经撤离的玫瑰舰队中，置身于闪电号上的卢卡特却无暇理会身后之事。
　　他在大喊：“加快航速！！”
　　继而他又朝着上面喊了起来：“有没有看到船？！”
　　“没有！元帅！”水手无奈的回道。
　　莱托心灰意冷的站在卢卡特身旁，他同样并未回头，毕竟选择撤离就意味着放弃了大乾，这实在是一件糟糕透顶的事，他已经能想象到这么灰溜溜的回国会遭遇怎样的斥责。
　　“唉。”他叹了口气，忍不住看着着急忙慌的卢卡特说道：“元帅，我真搞不懂，你在担心什么。”
　　“大帝将这样的重任交于我们，我们却要这样回去，等回国后恐怕所有人都会对我们大失所望。”
　　心中着急的卢卡特转头便是一声喝骂：
　　“回国？！能回国就算好事了！”
　　“你就看着吧！他们一定会出事！”
　　莱托心中暗骂一声，嘴中却道：“能出什么事？”
　　“我看元帅您就是.......”
　　忽的。
　　身后。
　　轰！
　　轰轰轰！！！
　　犹如盛夏之时在磅礴大雨中落下的震天响雷，这雷霆之声是如此爆烈、凶猛。
　　似鹰撮霆击，这轰然响起的烈火轰雷几乎是在一刹那响起。
　　天是如此湛蓝，海是如此平静，就连风也格外柔和，但当这白日响雷奏响，燥热与狂烈便仿佛化成了风暴，它凶悍地从军港刮起，向着汪洋大海扑去。
　　上千颗炮弹顶着炽烈的阳光杀向高空，它们铺天盖地而来，让那苍穹碧日似乎都在刹那之间黯淡了一分颜色。
　　滚滚硝烟弥漫，空气中的热度似乎上升了一层，热浪席卷而来，海水扑向岸边，也好像变得凶猛狂暴起来。
　　于此刻，惊天动地的“南海之战”，在无数的炮弹声中拉开了帷幕。
　　船上。
　　主桅杆前。
　　“嘭”的一声。
　　像是被炮弹击中，卢卡特双脚一软，在惊慌失措的大叫声中跌倒在了甲板上。
　　“我就说！我就说！”
　　“看到没有！！！”
　　“傻瓜！都是傻瓜！”
　　“你们全是傻瓜！！！”他声嘶力竭的叫嚷着，俊俏的脸失去了形状，惨白的脸色上写满了惊慌、无奈、懊悔、以及愤怒。

