第530章 佯攻
　　只是瞎了一只左眼，少年觉得自己还能继续作战，但脑子里时不时传来的剧烈阵痛，让他甚至连站起来都异常艰难。
　　他猜想或许自己不仅仅是瞎了一只左眼，那还残留在眼眶中的异物许是让自己脑子也伤了，不然何至于此。
　　可瞎了一只眼不代表听力失去，至少片刻前他就听到同伴们撤离的喊叫声，他也很想拿起弓箭再转战到别处，但那左眼中的异物却总是在阻拦他，甚至于还压迫着右眼，让右眼也只能模糊的看清周遭景物。
　　对于被舍弃在此处，少年并没有因此感到懊恼，先前张哥就曾说过，一旦上了战场，只要你受了伤，除非结束战斗，不然谁也顾不上你。
　　而对于正在激战的现在，受伤，那也就意味着离死不远了。
　　左眼刚瞎时，敌军每次射来的火炮发出的剧烈响声，都会让小胡为之颤栗，虽然并未射在身上，但光是听到这些声音，他都感到疼痛。
　　好在自从其余人撤走后，敌军的火炮声也逐渐稀疏了下来，小胡知道他们也察觉到了这里的人已经撤离。
　　而减少至逐渐消失的火炮声，也减缓了少年的疼痛，至少现在他很想尝试站起来，拿起弓箭，追随着同伴们战到最后一刻。
　　毕竟，同样是死，死在最后的厮杀中，也好过就这么悄无声息的死在这里。
　　怀揣着这最后的信念，小胡咬紧牙关，松开左手任凭眼眶中的血涓涓而流，模模糊糊的景象中，他伸手抓起弓箭，而后奋力站起了身。
　　同伴们已经撤离，因而敌军对城楼上的攻势也趋向于结束了，至少此刻这里还是安全的，先前少年便听到了城门被破的消息，于是他踉踉跄跄的跨过一具具死尸，向着最近的南面马道走去。
　　只是刚走出几十步，身后越来越近的嘶吼声却让左眼阵痛了起来，小胡咬紧牙关，扭头向后看去，仅剩的右眼中所看见的的景象，却让他一愣。
　　那残破的城垛上，此刻搭着几架冒出头的云梯。
　　看见云梯的一瞬间，小胡不受控制的剧烈抖动起来，似乎连呼吸都凝滞了一息。
　　顾不上许多，他朝着远方的城楼极尽所能的嘶吼了起来：
　　“快回防啊！他们要爬城楼攻城！！！”
　　这奋力的吼声牵动着脸上的肌肉，于是让那伤情严重的左眼再度撕裂，鲜血迸射而出，剧烈的疼痛让小胡浑身发颤，他几乎站都站不稳了。
　　但他还是又喊了几声，但于此刻喧闹的战场而言，少年的呼喊就像是落入汪洋大海中的一滴雨水，只会被吞没，绝不会掀起丝毫波澜。
　　“可恶！他们是要从城楼进来啊！！！”小胡一把抹去脸上的血，拼尽全力克制着疼痛，迈着大步朝前狂奔，他要跑过去报信。
　　但这剧烈的动作却让他在跑出十几步后便眼前一黑，眩晕感让他“嘭”的一声摔倒在地。
　　小胡晃了晃脑袋，甩落一脸的血珠，待扭头时却看见城垛上又多了一堆云梯，他甚至感觉自己都听到了敌兵在攀爬的声音。
　　“来不及了.....”
　　绝望像是潮水一般淹没过来，小胡手撑着地挣扎起身，扔掉了手中的弓箭。
　　“噌”的一声。
　　他拔出腰间的刀，独身向城垛走去。
　　城墙下，由羊马墙外带进来的云梯正不断架上城墙，事实上在射击城楼之时，焱军便已经准备在压制敌军火力后行登楼之事。
　　当初在安阳郡一战中，秦泽便深知瓮城之险，而对于今夜的南泽攻城战，金家在这最后之地势必要以重兵把守，并且他们一定会竭尽所能的在瓮城中予以己方重击。
　　因此他早已下令，在取得正面优势后，便立刻登城！
　　而敌军的撤离，更是让焱兵们加快了动作，至于那针对瓮城门的攻势，不过是佯攻罢了。
　　只要上得城楼，便可直接从上方一路杀入，这才是他们所要做的事。
　　正如此刻，城墙上已经攀满了焱兵，爬在最上面的焱兵身着重甲，口衔短刀。
　　名为“先登营”的他们，所要做的第一件事，便是杀尽城楼之敌，为后方兵马创造更好的登城环境。
　　“上上上！”
　　急促的喊叫声中，爬在最上面的一名焱兵抬头看向城垛，那梯子上却突然显出一双沾血的手来。
　　“给我去死！”
　　小胡满脸血污，带着一脸狞色用尽全力往外推着云梯，但这架梯子上却挂满了人，即便他用尽全力也仅仅抬起了一寸。
　　焱兵脸现怒色，当下就加快了脚步，最后更是手脚并用，不过一两息时间，他便要翻入城楼。
　　小胡心中惊慌，只能拿起放在城垛上的刀迎面斩去！
　　“锵”的一声响！
　　却是这焱兵在刹那之间取下刀，反之砍去。
　　小胡手臂一震，虎口传来阵阵酥麻，身子往后一个趔趄，险些摔倒在地。
　　敌人除了火器凶猛之外，近战竟然还如此之强，小胡顿生一股绝望之意。
　　这样既凶狠又强悍的敌兵，拿什么跟他们打？这样的他们杀入城中，南泽怕是要血流成河，届时多少百姓要死于屠刀之下。
　　而刚一站稳，一道漆黑身影已经跳进城楼，正是那身覆玄甲的焱兵。
　　月光之下，那一身玄色盔甲泛出冰霜般的光泽，一如他手中那柄寒光四射的刀，一落地，他便一刀斩来！
　　小胡咬紧牙关，举刀迎去！
　　金戈交击之间发出一声脆响，刀从小胡手中脱出，焱兵瞪着双眼，动作既快又猛，没有丝毫迟疑的便是一刀捅去！
　　刀入腹中，小胡圆瞪着那只独眼，恍惚的看着焱兵。
　　“如此孱弱，也来打仗？！”焱兵抽出刀，冷哼一声就往前走去，小胡也与此刻轰然倒地。
　　鲜血从小胡腹中激射而出，他却不知从哪里攒出一股气力，挣扎着一把搂住那焱兵的脚。
　　焱兵怒不可遏，转身就欲一刀斩下他的头颅，但脚下却传来一道近乎于哭诉的哀求：
　　“不要杀城里的百姓.....”
　　“嗯？”
　　焱兵微微一愣，诧异的看着这将死的敌兵：“我们是百姓的义军，杀他们做什么。”
　　“楞在这里干嘛？！还不快沿着马道杀过去！今夜就要破城！快！”从城垛上翻进来的人大喊道。
　　焱兵甩开小胡的手，没有补上那一刀，跟着其他人朝马道跑去。
　　白皙的月光倾泄而下，小胡轻喘一声，不留遗憾的缓缓阖上了眼。

