第563章 今昔之感 中
　　听着肖一鸣脱口而出的话，庆王往后一仰，靠在了椅背上，嘴角却慢慢勾起。
　　“小子，你是会说漂亮话的。”
　　“但你跟我还是有些不一样的。”
　　“你现在说的话，或许真是你心中所想，但所谓的一辈子，可不是五年十年。”
　　肖一鸣放下手，怔怔的看着庆王。
　　庆王嘴角抿起，轻笑道：“再过几年，等和你同龄却不如你的人都崭露头角，有功名在身，而你却还是寂寂无闻，到了那时...呵呵，你心里可就不舒坦啦。”
　　说话之间，庆王弯腰拿出米盒，抓出一把药米抛向水中。
　　肖一鸣看着水面上微微晃动的荷花，平静的说道：“不会的，殿下。”
　　“殿下的恩情，当初我就已经说过，要用这条命来还，追随殿下一辈子，不论处于何时何地，我都不会改变，”
　　庆王低头清理着手指中夹杂的米粒，淡淡道：“但凡是人，总会改变的。”
　　“即便是我也一样，十几岁的时候，我也立志今后要做天下之主，要让大乾军队所向披靡，外能开疆拓土，内能平定战乱。”
　　“现在早没这个想法啦，天下太平就已经是奢求，让大乾更进一步，继续开疆拓土那更是难如登天。”
　　肖一鸣侧过脸看向庆王：“人定胜天，只要朝着这个目标不断努力，再难的事都不是问题。”
　　他又补充一句：“当然，这只是我的看法。”肖一鸣笑了笑。
　　庆王微微颔首，笑道：“年轻人嘛，都是这样想的。”
　　“建仁也常在我耳边念叨，想要更多的兵马，想要在战场上立下参天功劳，我瞧他就憋着一股不服输的气，他就不想看到秦颢天比他厉害。”
　　“你看，他这就是想一飞冲天，再过一二十年，等我老了，这小子估计连我也不放在眼里咯。”
　　肖一鸣摇摇头：“那不会的，殿下，大公子有建功立业之心，这是好事，总比...”
　　话未说完，庆王嗤笑一声：“总比建忠要强是吧？他倒是游手好闲，不学无术。”
　　“没有...”肖一鸣低下了头。
　　庆王也不在意，接着说道：“建仁这会想建功立业，等功劳够多了，官位够高了，他就该想着皇位了，若是给他当那倒是没问题，若是不给，那不就要生出事端了吗？”
　　“不过谁说得准呢，兴许在战场上吃几个苦头，也就没了争雄之心，就和我差不多了，呵呵。”
　　“说到底，年少意气风发，那时心中都有志向，但又有几个人能一辈子践行下去呢。”
　　“平民百姓尚且难以做到，像我们这种皇室子弟，更是难上加难，陛下骂我不思进取，说我总是敷衍了事，倒也不是没有道理，所以我也从来都不反驳。”
　　他笑了一声，接着道：“所幸我还没到声色货利，醉生梦死的地步。”
　　肖一鸣道：“殿下不是糊涂人，殿下是看得明白。”
　　“这马屁我爱听，哈哈哈。”庆王看着肖一鸣笑了起来，肖一鸣脸色一红，正要开口，却听庆王接着道：
　　“我是就这样了，也没那个心气做那些事。”
　　“交给那些有心气的人去做就好，诸如建仁，秦颢天...嗯，还得加上个熊勇，他也还凑合。”
　　“黄龙就不大行了...这大傻瓜，不过你还真别说，他运气还真是好，就那么点本事每次在战场上还都平安无事，反倒是能大大小小揽下些功劳，哈哈。”想到黄龙，庆王笑的眼睛都眯了起来。
　　肖一鸣应道：“黄将军是福将。”
　　“啊？福将？什么时候又得了这个名号？”庆王露出不可置信的笑看向肖一鸣。
　　肖一鸣轻笑道：“前几日影卫送来了密本，黄将军前几日回京，王大人在家中设宴款待，宴席上王大人一口一个福将，黄将军很高兴，之后醉得不省人事，当夜甚至就歇息在了王大人宅中。”
　　“哈哈哈。”庆王捧腹大笑。
　　“这俩倒是一路货色，一个不遗余力的敛财，一个想方设法抢战功。”
　　“尤其这王雍，富得都要流油了，好在国库资银充足，等那日国库资银不够，就叫他吐出来填补国库。”
　　肖一鸣点点头，笑说：“那晚王大人倒是也送了黄将军不少东西。”
　　庆王嗤笑道：“送来送去，总归最后都要吐出来。”
　　“不过说起来，黄龙胆子倒是愈发大了啊。”
　　此话一出，肖一鸣脸色一变，沉声道：“殿下是收到了别的消息？我们监察到现在，倒是没发觉黄将军有何不诡之心？除了....收受些钱财。”
　　见肖一鸣脸色凝重，庆王笑的更厉害了。
　　“我是说他胆子大到都敢夜不归宿了。”
　　“他那夫人不是管得紧吗？谁不知道黄龙这家伙怕夫人，这夜不归宿，我看有他受的。”
　　肖一鸣凝重的脸色一下没绷住，当即笑了起来：
　　“是的，次日回去后黄将军就被喝止入房了，前日黄将军念叨着说马上就要离开金陵，急得在房门候到了半夜。”
　　庆王笑着摇头：“没出息的家伙，一点男人样都没有。”
　　肖一鸣却说道：“殿下，黄将军似乎也不是怕夫人，应是敬她吧，平日两人相处倒是非常和睦，黄将军至今还未纳过妾呢。“
　　“是吗？那我倒要高看他一分了。”庆王摸了摸下巴，突然问道：“秦府呢？”
　　听到“秦府”二字，肖一鸣收敛笑容，正色道：
　　“内宅渗透不进去，秦府都是用的知根知底的人，只能在外宅与府外监查，但一切如常。”
　　“没有结党营私，招权纳贿之举。”
　　庆王脸上的笑容慢慢消失，他双手交叉拢在一起，翘起了二郎腿，右手食指轻轻敲着左手手背：
　　“可他每次回京，在京的不少将领都要去找他。”
　　“是的殿下，多是秦将军结交的兄弟，不过秦将军大部分时间都在外征战，鲜少回京，因而聚得次数倒也是屈指可数，在一起也无非就是喝酒，倒也没有聊任何出格之事。”
　　庆王点点头，道：
　　“秦颢天带着赤焰军无往而不利，战功越拿越多，朝野上下无人能与之比拟，名声倒也是出奇的好，监察这么久了，看起来倒还真是个赤胆忠心的能人啊。”
　　“你说呢？”他突然看向肖一鸣。

