第504章 我们蛮族
　　“可是，我们死了那么多人，我不能接受，那都是我们的族人，不能让他们白死。”阎承抬起脸看着武理。
　　“那么，是要为了那几十万已经死去的人，葬送我们整个蛮族吗？”
　　“你应该知道，那秦泽打得是什么仗，对待敌人，他从不留情面，雁落山一战，除却我们蛮族大军被他歼灭外，金家派出的兵马也死了个干净。”武理此刻已收起悲色，双眼像是刀子般凌厉。
　　阎承心有不甘，说道：
　　“金家虽然不比从前，但瘦死的骆驼比马大，如今到了这个时刻，他们定然会派出所有兵马，将秦泽这支孤军镇压！”
　　“在我看来，那金平武所说的话，倒并非全是假话。”
　　“至少现在，秦泽大部分兵马还不在这里。”
　　武理摇头冷笑：“那是你只见到了冰山一角！”
　　“金家自从丢了金陵，逃到南泽来后，兵力早已经不复从前，而秦泽又怎会在打最重要的一战中只带少量兵马呢？”
　　“若他真是如此愚蠢之人，先前的那一场场仗，那也胜不了！”
　　“先前那金子义说秦泽带着千艘战船登陆的南港，他们竟有这么多的战船，这本就是超出常理之事。”
　　“显而易见，这次他过来，必然是有着极其雄厚的实力，如此才有恃无恐，直接深入腹地，不从金陵打来，而是从海上而来。”
　　“那躲在南泽的金家，如今是丧家之犬，即将迎来覆灭，这才引兵求援，这天下，即将彻底落入秦泽掌心，这个时候，我蛮族与金家站在一起，那只会迎来灭亡，而若是选择跟上焱国，兴许还能求得一线生机。”
　　这番话阐明了利害，屋内那些族人纷纷为之附和起来。
　　“族长说的是，现在不比从前，大势所驱，我蛮族在此时也自当顺应大势而行。”
　　“金家即将覆灭，这时我蛮族不能看不清形势。”
　　阎承看着众人七嘴八舌的附和，本来已经逐渐平静的脸却又涌上了一层怒色，他一脸厉色的怒喝道：
　　“你们都这样说，难道就没人想过为大王他们报仇吗？！”
　　“我们几十万族人，就让他们这么白白的死在那相隔千百里的大山之中？”
　　“他们的亡魂还在山中游荡，他们的尸身被野兽蚕食，这些死去的族人们，我们不给他们声张，他们在九泉之下，又岂能安息！”
　　“我蛮族，难道就要这么忍气吞声，屈服于敌寇身下吗？！”
　　这满含怒意的话让众人为之一震，那些附和之声立时止住，阎承瞪著双眼，目光从他们身上一一扫过，一些人低下头，脸上现出愧色。
　　阎承又看向武理，脸上怒气不减反增。
　　武理面色深沉，闻言冷声道：
　　“阎承，你是打定主意，认为我蛮族一定要出兵攻打秦泽他们吗？！”
　　阎承寸步不让，握着拳头怒声道：
　　“打！”
　　“这口气怎能咽下去！”
　　“我蛮族的好男儿，从不畏战，即便死在战场之上，也是不屈的！”
　　“任他秦泽有多少兵马，我们拼尽全力，誓死与他一战！”、
　　“不管你们怎么说，我相信族内还有那英勇之人敢于随我上战场！”
　　说到此处，阎承怒发冲冠，手指着自己的脖颈吼道：
　　“族长，你若是执意不出兵，那请你现在就砍下我的头！”
　　“我死了！你们可以安稳的待在南蛮，迎接敌寇来奴隶我们了！”
　　话音一落，众人脸色一变，当即就有人上前出言道：“阎将军，你不能这样说，你是我蛮族....”
　　阎承将来人一推，怒声道：“要么杀了我！不杀我，那我就不能眼睁睁看着我蛮族被人使为奴仆！”
　　“族长，你下决定吧！”他死死盯着武理。
　　武理看着怒发冲冠的阎承，却出言喝道：
　　“派兵去打那又怎样呢？像金家人说的那样，镇压叛军，砍下秦泽人头，报了大王他们的仇？”
　　“且不说几乎不可能，就算真成了，那又如何？！”
　　阎承脸色一僵，有些不太能理解这番话。
　　而武理却接着喝道：
　　“金家昏庸无能，将国土丢得七七八八，他们早已经没能力掌控大乾了！”
　　“除此地之外，其他各处还有一堆叛军，他们镇压不了，我蛮族如今元气大伤，参与其中只会让族人死得十不存一，即便金家日后再起势，那时候我们的敌人又是谁？我蛮族要在这一场场战争中，得到什么？！”
　　阎承被问得说不出话来，武理继续怒声道：
　　“仇怨！无穷尽的仇怨！”
　　“直到像你说的那样，我蛮族所有人都战死沙场，我们整个族群全部消失，如此，那是真的彻底结束了！”
　　“相较于已失民心，将我们视作所谓‘蛮子’的金家，我更希望大乾换了个主后，我蛮族能得到更平等的对待！”
　　“秦泽要拿我们怎样，我不知道，他若是将我们也当做奴仆，那就和他拼死一战，他若拿我们当人，当做这国土上的一份子，那我们蛮族一定能繁荣昌盛！”
　　听到这话，阎承怒气勃发，质问道：“你能保证吗？他可是已经杀了我们几十万人了！”
　　武理摇头：“我保证不了。”
　　“但我只知道现在和金家联手，今后我蛮族一定会彻底消亡！”
　　“金平武这次过来，给了我们一个机会，一个或许能化解与秦泽之间恩怨的机会，你明白吗？！”
　　阎承剧烈喘息，眼中却依旧燃着怒火。
　　武理接着道：“将他们扣留在此，若是金家在接下来的交战中显出颓势，我们便将这些人送于秦泽，以示我蛮族归降之意，而假若金家真占据了上风，镇压了秦泽，那我们再说先前是在集结兵马，但因兵力分散各处，导致耽搁了。”
　　话到此处，阎承怒极反笑：
　　“那可真是表忠心啊，我蛮族，已经到了这个地步吗？”
　　“不仅忍气吞声，甚至说不定还要助我们的敌人一把？！”
　　他突然发狂，朝着身边所有人吼道：
　　“我蛮族，就是这样的吗？！”
　　武理怒容满面，突然走出一把抓住阎承手臂，拽着他往门外边走。
　　阎承也不反抗，反而大笑：“杀我吧，杀了我你们就不用为难了！哈哈哈！”
　　众人纷纷劝说，但武理将仅是将阎承拽出门口，而后一巴掌扇在了他脸上。
　　接着，他手指前方，怒声道：
　　“睁大你的眼睛看看！”
　　“你心里的蛮族人都该在战场上厮杀，就该英勇无惧的死，那你看看我心里的蛮族是什么样子！”
　　阎承仍在大笑，但目光却还是跟着看去。
　　月朗星稀，先前的宴席上此刻火堆还是在燃着。
　　每一处火堆前，都挤满了身着粗布汗衫的孩童，小的不过两三岁，也有那半大小子，男男女女围坐在火堆旁，吃着宴会上剩下的食物。
　　年幼的孩童们抱着一块块骨头啃得满脸都是油，即便是吃剩下的食物，但也格外美味。
　　毕竟平日，那是很难吃上的。
　　孩童们不知晓此处的争吵，一边吃着一边嬉戏打闹，欢声笑语几乎无处不在，说起来这也是很少才能出现的欢乐时光。
　　毕竟，几个月前，他们都失去父亲了。
　　家中的顶梁柱倒下了，以农耕，狩猎，畜牧为主的家里失去了“父亲”这样一位劳力，生活自然艰辛许多。
　　今天晚上，在得知要办宴会后，嘴馋的孩童早就在眼巴巴的等着了，毕竟武理爷爷并不是一个严肃凶恶的人，他的话，应该不会介意。
　　而事实也恰恰如此，宴会一结束，不待他们开口，已有大人们上前来让他们过去了。
　　对孩子们来说，能冲淡失父这种悲伤情绪的，或许一顿好饭，就能慰藉不少，更何况来此的，那都是同样的人。
　　孩子们还在欢笑，但阎承的笑声却戛然而止，他身体僵硬，手指不自觉的颤抖了一下。
　　“去吧！去打吧！”
　　“带着你的部下，带着那些愿意跟随你前去死战的人赶赴沙场，与金家一起迎战秦泽！”
　　“我蛮族已经有了数十万失去父亲的孩子，再多一些，咬咬呀或许还是能养得活！”
　　“但你出去之后，挂上你自己的旗，不要牵扯上我族内其他人！”
　　“我不想让这些可怜的小子们还没长大，就早早夭亡！”
　　“他们的父亲死了，我要对他们负责，我要尽可能的将他们养大成人！”武理怒目对着阎承吼道。
　　嘶吼声终究还是惊动了孩童们，于此刻，他们都看向了争吵的武理一行人。
　　斑驳的火星在夜空中飘动，火光下的那些质朴面容，红彤彤的小脸上露着迷惘与无措。

