第508章 拔刀
　　瘦汉也不知有没有听进去，只是抹着眼泪，哽咽着道：
　　“我爹....腿脚不好，跑都跑不起来，官爷....您就...”。
　　“知道了，真上不了战场，也不会让他去的，去了那不是累赘嘛。”年长士兵拍了拍他的肩膀，象征性的安慰了下。
　　而此时，其余各处正陆续走来些队伍，皆是士兵带着一群年纪大小不尽相同的普通百姓，说是征召，倒像是抓壮丁，跟在后头的那些人脸色都略显颓丧。
　　“你叫什么名字？”年长士兵乜了瘦汉一眼，淡淡的问道。
　　“胡...胡三。”瘦汉抹了抹鼻子，眼角余光却瞅了眼其他队伍，见还有不少和自己一样“接受征召”的人，原本沉重的心绪却似乎轻松了些。
　　“去，和他们一起！”
　　年长士兵拽着他，将其塞进一支队伍。
　　“可我什么也不会，我能做什么呢？”胡三失魂落魄的看向他。
　　“进了军营，自有人教你怎么做。”
　　士兵应付一声，说罢也不再理会，径直带着其余人离去，他的任务还没有完成。
　　胡三无可奈何，只能认命的埋着头跟着其余人一起走，也不知怎地，入了队伍，他心内的惶恐反倒消退了些许。或许是人多，稍稍给了他些慰藉。
　　临近傍晚，天色黯淡了许多，虽无阴风怒号，但昏沉沉也压得人喘不过气来。
　　胡三垂着脑袋，亦步亦趋的跟着一群人慢慢往前走，脑子里一会想到腿脚不便的老爹，一会又想到那一天到晚闹腾个没完的儿子。
　　至于婆娘，前年她便死了。
　　那是夏天的一个傍晚，胡三明明见她端着饭碗蹲在门头前的老柳树下吃着饭，还在和左邻右舍的老妇边吃边闲聊。
　　胡三刚拿着吃完的空碗准备回屋添饭，就那么一个转身的功夫，便听“哐当”一声响。
　　等他回过头，就见到那有些年头的公鸡碗碎了一地，里面未吃完的稀饭淌的到处都是，而婆娘却仰躺在地上一动不动了。
　　直到下葬，胡三也没弄不清婆娘是怎么死的，还是在次月的又一个傍晚，暑气正盛的时候，他忽然觉得或许是那天太热了。
　　隐隐得出不确信的答案后，胡三自那天开始再耕地，结束后总要洒一点井水在那头相伴十二年之久的老黄牛身上。
　　“地刚翻，中稻还没种....”此刻，胡三蠕动嘴唇，喃喃自语了起来，思绪却已经从家里的人身上转移到了地里来。
　　眉头越皱越紧，胡三先前消散的那些许沉重情绪却又再度回来了，不仅如此，甚至愈发让他难受起来。
　　今年开春以来天气一直都很好，三月份的时候已经种下了六分早稻，还有闲田没种上，前天才带着老黄牛去翻了地，也引了水，而秧苗也已经发出来了，就等着栽进去。
　　胡三越想越难受，浑身都不自在起来，这半亩没栽下的稻苗像是一根针，直直的扎在心里头。
　　于此时，那份待在人群中的一丝“慰藉”，终于是荡然无存。
　　而不知不觉间，却已经快要到城门附近的军营了，胡三忍不住仰起头，便见到其中一处方向聚着一大群人，以普通人居多，乱糟糟的也不知在吵嚷着什么。
　　胡三伸手揪了揪前面那人的衣角，忍不住小声问道：
　　“你家中稻可栽了？”
　　前人是个四十来岁的男人，并未穿着粗布汗衫，虽并不是华服，但也明显比胡三考究些，闻言他扭头瞅了眼身后这个身材矮小，一脸苦相的瘦汉。
　　“老兄，我们都要上战场了，你却问我这个？你....可真有闲心。 ”男人脸色有些严峻，也有些无奈。
　　“我...我就问问，我家还没种呢。”胡三看着这高大的男人，又埋下了头，只是瞅着自己脚上那双草鞋。
　　“唉。”
　　男人看着老实巴交的胡三，长叹了口气。
　　“这个时候，种不种都已经不重要了。”他扭过头，不再言语。
　　胡三愈发沮丧起来，他想明白了。
　　前面这男人肯定不是种地的，他穿着黑布白底的布靴，脸上也白得很，一看就不像种地的。
　　胡三正想着，但却听到不远处那里的吵嚷声又大了起来，而正在往前走的队伍速度似乎也慢了不少。
　　于是他又转过头，看向了身后的一人，只瞧了一眼，他便明确知道自己找到了可以询问的对象。
　　“你家中稻可栽了？”他转首小声问向身后那戴着草帽的男人。
　　“栽了。”后面那人头也不抬，闷声回道。
　　胡三的脸一下就垮了下来，他急急追问：“你家怎种得这么早？”
　　后面那人这才抬起头，同样焦黄的脸上尽是颓丧：“最近一直在打仗，大家都说朝廷不行了，叛军迟早要杀进来，我就抢着早早栽了。”
　　“他们....总不至于烧田。”
　　胡三整个人都恍惚了，天旋地转的感觉席卷而来，他急的像是热锅上的蚂蚱。
　　“那怎么办？我家还没栽秧呢！”
　　后面的人无言以对，但却被远处的声音吸引，他昂起头向着那处看去。
　　而胡三也已经转过了身，埋着头不住念叨，脸上尽是慌张，队伍此刻已经停止行进，而胡三甚至都没察觉到自己也已经停下了脚步。
　　他还在念叨：“我家还没栽秧呢！这可怎么办？！”
　　“也没人提前跟我说啊，我就该早点栽的！”
　　他猛地一拳砸在手心，也不知从哪里鼓起的勇气，竟径直从队伍中跑出，冲到了最前方领头的官兵那里。
　　为首的小队长看着这突然跑来的胡三，眉头紧紧皱起。
　　“干什么？！”
　　胡三弯着腰，拱手作揖，一脸哀求的说道：
　　“官爷，能不能缓两天，我想把我家秧苗给栽下。”
　　“栽下秧苗，我再去打仗。”
　　“在胡说什么？赶紧给我回去！”小队长冷喝道，但目光却已经被另一处吸引。
　　胡三并无所知，他已经将腰弯到了不能再低的位置，连连拱手，继续哀求：
　　“一天也行啊官爷！一天就好！求您了！”
　　小队长仍未扭头看他，毕竟那边的动静已经越来越大了，他摆摆手，示意身边的几名士兵过去看看，而嘴中却仍旧冷喝道：
　　“滚回去！不要让我再说一次！”
　　胡三红了眼眶，那过早衰老的脸让他此刻看起来完全不像个三十岁的男人，他哽咽着继续哀求：
　　“官爷，一个晚上就够了，不，或许都不用！”
　　“我现在回去，立刻就下地，栽完了秧，不要您喊，我马上就回来，您要我打哪里我就打哪里。”
　　小队长额头渗出了汗水，那里的动静已经让他不安了起来，而身旁这只聒噪的苍蝇还在喋喋不休，他无暇再管，随口喝道：
　　“闭嘴！”
　　“你要是敢给我回去，我保你今后都不用再种地了！你们家的地也不会再有了！”
　　“还有你们！都给我站定，谁都不准动！”
　　说完此句，他转过身就欲往那里赶去。
　　‘我保你今后都不用再种地了！你们家的地也不会再有了！’
　　胡三脑中一片空白，只是不断回荡着这句话，像是越扎越深的针，又像是重锤在一下接一下的往身上砸，将这弯着的腰给彻底砸入了地面。
　　脚掌却在草鞋中猛地一抻，粗黑的指甲终于是磨破了那只草鞋，胡三瞳孔传来阵阵刺痛，上涌的血迅速汇入眼珠，让瞳仁显得有些发红。
　　悲切凄苦的面容消失不见，取而代之的是愤不欲生。
　　他圆瞪着眼，咬牙切齿，往前跑出几步，枯瘦却有力的手一把攥住了那兵勇腰间的刀柄。
　　在小队长惊诧的回首中。
　　“噌”的一声。
　　胡三一把抽出了那明晃晃的刀刃。
　　彼时，天色昏沉，似欲倾塌。

