第526章 攻破瓮城
　　随着巨响声的落下，在十几息后，是无数惊慌失措的喊叫声。
　　“他们在破城门！快拦住他们！”
　　“不能让他们攻破城门啊，快！！”
　　急促的喊叫声接连的响起，而随着声音的传播，城楼上的人不可避免的陷入了惊慌之中。
　　小胡屏气凝神，也放缓了射箭的速度，事实上这段时间射出的箭他都弄不清究竟射中了多少人，似乎这只是本能的动作。
　　而现在透过箭窗，他能看见位于自己下方升起了一大片灰白的烟雾。
　　显而易见，正是敌军正在破城门，但小胡知道外瓮城门不同于羊马城门，它远比外面的那道城门要牢固许多。
　　外瓮城门共有两道，最外侧是一道重达千斤的闸门，由精铁所铸，平日里要想拉上去，都得依靠轮盘机关，将锁链套在多匹马身上，一同转动转盘才能升上去。
　　而一旦落下，那牢固程度莫说冲车，即便是炮弹射击，一时半会之间也无法将那一根根铁柱给轰断。
　　但相较于外侧闸门，那第二道门则稍显脆弱，不过即便如此，它同样厚重，由实木打造外面还覆盖了半指厚的铁皮，上面又嵌上了铆钉，弩箭之类的武器射在上面，不仅射不进去，甚至被弹落地下，顶多在门上留下些许擦痕罢了。
　　但眼下产生的巨响却让小胡明白这是敌军在强行利用火炮爆破，能够这样毫不吝惜精贵的火炮，小胡知道恐怕也只有他们能做得出了。
　　而这也意味着这些敌军是抱着极其可怕的意志来攻城的，他们根本就不打算在这座城池上花费太多时间。
　　是想着在一夜之间攻破南泽吗？小胡惴惴不安的想道。
　　正此时。
　　“轰！”
　　又是一声巨响传来，强烈的震动让地上的粉尘都飘了起来，小胡不可自制的陷入了惶恐之中。
　　他刚往前走出一步，试图看看城门那里的动静，但突然，他便猛地一个扭身往旁边跃去。
　　下一瞬。
　　“嘭”的一声，箭窗口的砖石簌簌而落，数块稀碎的小石子朝着四面八方激射。
　　小胡已经翻倒在地，捂着脸哀嚎了起来。
　　“啊啊啊！”
　　撕心裂肺的惨叫声中，一股鲜血从捂住的脸颊中流出，左眼中传来的阵阵疼痛让小胡止不住的惨叫，在地上翻滚个不停。
　　那是一颗碎石，刚好弹射在了他的左眼中。
　　“砰砰砰！”
　　于一声声惨叫中，城下的火炮射击声愈发爆烈起来。
　　除却大口径的虎蹲炮之外，多门佛郎机炮也已经在朝着城楼开炮，虎蹲炮镗管粗，因而装填的炮弹口径更大，而当下焱兵是拿它们在压制城楼的炮台。
　　而佛郎机则不同，这种长镗管口径略小的炮能够进行连射，此外它们可以一次装填多枚铅弹，虽说都是些小口径的铅弹，但足够密集，对于人体有着极其强悍的杀伤力。
　　如今炮兵们正用佛郎机炮对城楼上的弓弩手与火枪手们进行连射，这密集的火力已经让他们难以抬头。
　　至于躲在箭窗内的那些人，佛郎机炮直接朝着窗口胡乱的射去，反正射出的是多枚散弹，只要有一颗射入箭窗，也够他们受得了。
　　躲在后面的金腾看着来自对面越来越猛烈的攻势，此刻已经是面无血色，正所谓一步错步步错，让敌军轻易进入羊马城，现在就要面临他们无可阻挡的攻势。
　　放眼望去，马道中已经躺下了一片人，不知多少人被炮弹所击中，而伤员更是多到了一个夸张的地步，一旦被流弹击中，他们几乎就丧失了战力。
　　此情此景，金腾心知再难以支撑，但怒火也在心中越烧越旺。
　　“早说不能这么快弃守羊马墙！现在他妈的根本应付不过来了！”
　　“狗娘养的王冲，你看看你干得好事！你叫老子现在拿什么挡！”
　　金腾朝着左侧怒骂，但却没看见王冲的身影，还不待他细看，便听一旁的副将大声喊道：
　　“将军，王将军刚刚被流弹射到了，躺着呢！”
　　金腾一愣，目光向下落去，果然见到一群火枪手们的脚下躺着个人，不，应该是尸体。
　　一个拳头大的血洞出现在那人脸上，尽管已经被毁去面容，但看他的甲胄还是让金腾一眼就认出了正是羊马墙的守军将领王冲。
　　“他妈的，你特妈就这么死了！你倒是死的痛快了！”
　　“老子还得硬着头皮打！”
　　金腾眉宇间滴落汗水，刚喝骂了一句，便突然察觉到一道亮光闪现，几乎是同时，一道震天巨响于城门位置出现！
　　“轰！”
　　伴随着巨响声，是无比浓郁的白烟自下方升起，明月高悬于夜空，而这一瞬间羊马城内仿佛起了一层雾。
　　金腾浑身剧震，不寒而栗的念头从脑海中冒出。
　　“该不是......城门被破了吧？”
　　约莫十几息后，惊慌失措的喊叫声开始响起：
　　“城门破了！城门破了！”
　　“他们要进翁城了！”
　　与这惊慌失措的喊声不同，焱兵们此刻却发出了狼嚎一般热烈呼声。
　　“杀！杀！”
　　“一鼓作气，冲进去，今晚攻下南泽！杀入皇宫！！”
　　轰轰轰！
　　轒轀车一辆接着一辆的朝前狂奔，乌泱泱的钢铁洪流冲刷着一切。
　　金腾汗如雨下，恍惚的一把抓住副将道：“快！快！去通知主城楼的人，他们进瓮城了！”
　　副将脸色惨白，颤声道：“将军，不用通知了，一进瓮城，他们是看得见的。”
　　金腾这才从恍惚中缓过神来，但也因此更加恐惧，羊马墙丢的那么快，而外瓮城如今也被敌军攻进去了，并且现在后面还有不断冲来的焱兵，这一眼望去几乎全是他们的人，战具多到让人颤栗。
　　若是现在的这个战况被皇城的人知道，恐怕今夜谁都别想安生。
　　“没办法了，只能在外瓮城和他们鱼死网破了！”金腾咬紧牙关，脸色变的狰狞起来。
　　接下来，要用最凌厉的手段，将闯入外翁城的敌兵杀死！
　　主城楼之上。
　　把守城楼的乾军早已经做好了准备，而焱兵炸开城门的那一刻，守将金延便让传令兵将消息往皇城送去。
　　皇城之内，金风鸾依旧正襟危坐，但却还是熬不住这深夜的来临，于此刻，她捂嘴打了个哈欠。

