第551章 懊悔
　　已是到了后半夜，疏星黯淡，明月失隐。
　　深邃夜色之下，一列车队却还在路上奔波。
　　夜路难行，但车队中点燃的火把却并不多，仅在前中后三段持有火把，引路的骑兵不敢走的太快，后面的车马中带着不少金银细软，这已是匆匆逃离南泽时所能带走的所有物品，决不能在接下来的行程中有所丢失。
　　而前路还很漫长，接下来需要饶小路，约莫还要走个一个月的功夫，若是能顺利抵达关河，届时便可走水路一路西行，已近初夏，即便到了北境，那里虽然气候较南泽更为寒冷，但这时节，河水中也不会再有浮冰。
　　如此，假若一切顺利，真的能从关河西行而去，在数月后，再上岸时便已离开大乾了，毕竟关河的另一头，便是图元国的地界。
　　马车中，庆王靠在车厢中闭目沉思。
　　这一趟路途实在太过于波折，如今身边仅有一千余人，还要带着这些金银财宝，既要走一个月旱路，还要在抵达关河后弄来船只西行，实在是颇为不易。
　　而在此期间，要无时无刻的提防叛军的追杀，所幸对于接下来要走的路，自己倒是很熟悉， 毕竟年轻时在外征战，也走了不少地方，这片国土上，自己留下了很多足迹。
　　如今叛军还在攻城，想来南泽已经撑不了多久，趁着这个时间立刻离开南泽，想来不会有错。
　　想到这，庆王掀开帘帐往外看去，夜黑得深沉，而除却车马声响声外，也只闻得虫鸣之声。
　　至少，如今所处的地界还是安全的，即便南泽在几日内告破，叛军也不可能就立刻追到这里来。
　　而当南泽城破时，逆贼必定要前去皇城，而那里已经留下兵马与火油，逆贼去了皇城，一场大火烧下来，即便烧不死他，也能让他什么都得不到。
　　至于那个蠢妇，不论是死在火中还是死在逆贼之手，那都是她自找的，这蠢笨的东西，竟将自己仅剩的儿子给杀了，该死！
　　想到此节，庆王冷哼一声，捏紧了拳头。
　　如今自己已再无依靠，且前路未知，即便是真的排除万难去了图元国，恐怕也是异常艰难，但即便是这样，也绝不能死在逆贼手上。
　　去了图元国，总有机会！
　　“颠覆了我们，也绝不会让你就这么安安稳稳的当皇帝。”
　　“得罪了洋人，我再鼓动图元国发兵，我看你这皇帝可能做安生。”庆王心中自语两句，眼中满是怨毒之色，他已经不再想重掌江山的机会，毕竟到了如今这个地步，已再无一丝可能。
　　但得不到，那便毁个干净吧！
　　心中发了一会狠，又想着后面该怎么走，庆王思虑越来越重，一路颠簸下来身体也颇为困倦，虽然强撑着不敢睡下，但终究还是难捱。
　　不知不觉间，他靠在车厢中，慢慢打起了盹。
　　直到——
　　“嗷呜！”
　　他猛地睁开眼睛，惊出一身冷汗。
　　喘了几口粗气，他竖耳倾听着外面的动静，还是只有车马声。
　　但刚刚，他好像听到了一声狼嚎。
　　“有人追过来吗？”他对外问道。
　　“没有，王爷，一切如常。”车外传来士兵的应答声。
　　庆王揉了揉布满血丝的眼。
　　“现在到哪里了？”
　　“快到苍梧山了王爷，已经离南泽有些远了。”
　　庆王眉头一挑：“这么慢？”
　　士兵回道：“若是从桂云城走，此刻应已经过了苍梧山，只是王爷您说要绕开桂云城，这夜路又难行，这才慢了些。”
　　听到这话，庆王往后一仰，不再询问。
　　桂云城是蛮族主城，金平武去了蛮族就再无消息，蛮族要么是不愿出兵，要么是拖延战机，想见风使舵，这种情况下，当然不能担着风险走桂云城那条路。
　　而这苍梧山离桂云城倒也不算太远，同样是蛮族地界，虽然也算是有些风险在，但最大的风险必然是来自于叛军，离他们越远越好，因此取舍之下，也只得如此。
　　静静的听了会，外面也没再传来什么动静，庆王摇了摇头。
　　‘戎马二十多年，只想后半辈子过得清净自在，如今到老来却孤身一人，还要这么狼狈不堪的逃离故土.....’
　　庆王面色惨然，与这深夜之中，独身置于马车之内，他终于还是以手抚面，强忍住才不至于落下泪来。
　　也不知过了多久，闷闷的呢喃声才再度响起。
　　“当初，就不该拥她坐皇位啊。”
　　他放下手，脸上的懊悔之意显得分明。
　　他知道，若是当初自己登上皇位，如今绝不会变成这个样子，而当初是不愿做皇帝，并非做不了，登上皇位固然权倾天下，但要为之费心的事实在太多太多。
　　戎马二十多载，他只想安安生生的度过余生便好，毕竟已经天下太平，当皇帝哪有当王爷来得清净自在。
　　而那时胞弟，也就是前景王已身染重疾，兄妹三人中，他也只得推举金风鸾登上皇位，而她当皇帝也好，毕竟她本就不大聪明。
　　她当了皇帝，遇到些重要国事还需要向自己过问，如此下来，虽是王爷，但又何尝不是皇帝，但却又比皇帝要自在得多。
　　只是终究，这皇位带给人的改变，还是太大了。
　　刚登帝位的那两年，她还对自己的话言听计从，只是后来却变得刚愎自用，自己也不愿事事操心，毕竟天下已经太平，不可能会说出什么差池。
　　只是......
　　“唉。”
　　庆王叹了口气。
　　当初真该由自己当皇帝，亲力亲为的把持朝政几年，而对待秦家许以柔和的方式解除兵权想来也是更好。
　　如此，待日后传位于建仁，该当是不错的选择。
　　建仁有很大的野心，但又何尝不是雄心壮志，他是个能开疆拓土的人，而建德对于皇位倒不是太看重，但他有聪明才智，兄弟俩相辅相成，若是同心协力，今后必定能让大乾再上一层。
　　至于建忠，不惹是生非便不错了，而永宁的作用应当都比他大得多，她能嫁去蛮族，借此今后可徐徐将蛮族同化，蛮人虽好勇斗狠，但若是能归为己用，却是件好事。
　　如此，大乾这江山，该有延续千百年的机会的。
　　“可惜.....什么都没了。”
　　三子皆死，女儿甚至挥剑反戈，而江山，更是已经彻底沦为他人之手。
　　庆王自嘲一笑，但这一抹嘲弄之笑很快便转变为莫大的悲痛。
　　他抱住面容，浑身颤抖得不能自制。
　　终于，他还是无声的痛哭了起来。
　　而这时，引路的骑兵却拉停了马匹。

