第564章 今昔之感 下
　　肖一鸣一楞，旋即答道：“像秦将军那般言行一致的，确实不多，他不贪财，不好色.....”
　　话未说完，庆王突然问道：“那他好什么？权？”
　　肖一鸣正要回答，庆王却接着说：
　　“要说以前官职不高倒还罢了，如今已经朝中首屈一指的大将，行事作风还是未曾变过。”
　　“人怎么会不变呢？”庆王摇头，又抓起一把药米洒向池中。
　　“要么是伪装太深，谁也看不出。”
　　“要么是差一个契机，等那契机来了，他就要变作另一个人了。”
　　肖一鸣沉默了下来。
　　“怎么？觉得我太多疑了？”庆王笑问。
　　“没有，殿下。”肖一鸣说。
　　“没有？你的脸色都已经出卖了你的想法，你刚刚说的那些话，已经有了偏向，只是你还不自知罢了。”庆王笑的耐人寻味。
　　“这才是秦颢天的可怕之处啊，潜移默化间，让什么人都觉得他既有本事，还光明磊落，可这世上又怎会有完人？”
　　“他与他的赤焰军，是我大乾第一等的军队，兵精将勇，上上下下倒好像是一个人，即便陛下让黄龙组建了那盘龙军，但其实根本没办法与之相提并论，呵，名头取得倒是响亮，华而不实。”
　　“我给连孝儒安插进了赤焰军，不到一年，他就被踢了出来。”
　　“如今大乾最利的刀，就在秦颢天一人手中，陛下说的话，有时候甚至都不如他管用，你说，他是不是很有本事？”
　　肖一鸣还是沉默不语，庆王笑道：“在我面前，有话直说便是。”
　　“殿下，我是觉得天下还未太平，秦将军勇武过人，带着麾下将士们南征北战，如您所言，这确实是把足够利的刀，但没有这样的刀，如何能让天下太平呢？”肖一鸣开口说道，他观察着庆王的神色。
　　“说得很好！”庆王竖起个大拇指。
　　肖一鸣有些诧异：“殿下您不是.....”
　　庆王摆摆手，轻笑一声：“我可不是在说反话，你说的本来就对。”
　　“总不能指望一些庸才去带兵打仗，然后一场接着一场的败，打到最后天下大乱吧。”
　　“那我还有空闲时间的坐在这里钓鱼吗？”他朝着肖一鸣挤了挤眼。
　　肖一鸣嘴角微扬，点了点头。
　　庆王转过头，看向了即将落下的夕阳，接着感慨道：
　　“只是到了内乱结束，外邦臣服，再无纷争的那一天。”
　　“秦颢天恐怕就是不再是今日的秦颢天了，这把利刃，要朝着大乾砍来了。”
　　肖一鸣愣住了。
　　但很快他便开口：“这......不一定吧，秦将军他一心只为.....”
　　“一定。”庆王笃定的说道。
　　“殿下是察觉到了秦将军有.....”肖一鸣脸色凝重，低声说。
　　“没有。”
　　“那殿下为何如此笃定？”肖一鸣眉头挑起。
　　庆王歪过脸看着肖一鸣，抿嘴说：
　　“张励是什么样的人？你来说说。”
　　虽然不知庆王为何会问这个问题，但肖一鸣脱口而出道：“张大人忠君爱国，心系天下百姓，为官更是两袖清风，虽然有很多门生，但他却不结党营私，是个好官。”
　　庆王颔首道：“嗯，说得倒也恰当。”
　　“那他与朝中大臣们的关系如何？”他又问。
　　肖一鸣张着嘴，沉默两息后道：“泛泛之交...嗯..甚至还要差些。”
　　“监察的那些大臣们，大多数都对张大人颇有微词。”
　　“那么，他与秦颢天二人之间关系如何？”庆王再问。
　　“很好，秦将军每次回京，二人都要小聚一番，甚至有时张大人还要为秦将军饯行，此外他们两家人之间来往也是密切，秦将军的儿子时常与张大人的儿女们在一起，或一同习武，或聊些今后志向的话题。”肖一鸣回答着庆王的问题，心中愈发疑惑。
　　看着肖一鸣紧皱的眉头，庆王摸了摸下巴，笑着说：
　　“张励明明是个好官，却偏偏有不少人对他不满。”
　　“当然，张励对他们也从不假以颜色，嗯...换个说辞应更为恰当，应叫不同流合污。”
　　“但他却与秦颢天能聊到一起，感情还越来越好，甚至可以说是至交好友。”
　　“这说明什么？”
　　肖一鸣立刻明白了这话的意思，当即说道：“他们是一样的人，品性相似，因而才能成为朋友。”
　　庆王点头，笑而不语。
　　“难道殿下不是这样想的？”肖一鸣眉头皱得愈发紧了。
　　“我也是这样想的，但是....秦颢天还有张励所没有的品性，这，才是关键之处，也是我认为，他一定会在天下太平之后，将刀砍向大乾的原因。”庆王眸光深沉。
　　“那是什么？”肖一鸣急着追问。
　　庆王也不在意他的唐突，反而换了个话题，说：
　　“古往今来，贤君明主们都在追求‘天下大同’。”
　　“你说这天下大同，真有能实现的那一天吗？”
　　肖一鸣想也没想就点头道：“有！”
　　“只要君主贤明，辅佐臣子忠直耿介，势必会有这一天的。”
　　庆王叹了口气，看着落日道：
　　“我却觉得没有。”
　　“天下大同，永远不会出现。”
　　他没有理会肖一鸣疑惑的神色，自言自语道：
　　“有人就有纷争，纷争为何而起，最根本的不过是一个你多我少的问题，钱财，美色，权利，诸如此类。”
　　“这个纷争，以前有，现在有，将来也会有。”
　　“张励尤其向往天下大同，陛下也很认可他，因此即便张励有时话说得难听，陛下也总是在背后才骂上他几句，不会真的计较。”
　　“现在是乱世，离天下大同四字遥遥无期，但天下太平了，就该朝着这个方向去做了。”
　　“因此——”他郑重的看向肖一鸣。
　　“秦颢天的第一刀，会砍在朝廷上。”
　　“张励的主张他能说，能尽力去做，但阻碍重重，而秦颢天不一样，刀在手，他会将一切阻拦的人给砍翻在地。”
　　“为何要你严密监查秦颢天，就是因为他有张励没有的东西，而张励身上某些东西，他却没有。”
　　“说到这，你觉得该在天下太平时，打碎重来一次吗？”
　　“为了从未出现过，我也不可能认为会存在的‘天下大同’？”

