第522章 失败的战术
　　羊马墙外，数驾云梯车已经抵达城门口，相较于只能容纳一人攀登的云梯，这些云梯车的载人能力可要强得多。
　　虽然他们的高度比不上那简易的云梯，无法直接助人翻过墙头，但一抵达城墙，当即焱兵们就从下面抬起云梯，搭做第二道阶梯，车上的焱兵们一个接着一个，不住的开始向上而去。
　　相较于普通的城池，南泽这座巨型城池的羊马墙更长更宽，在应对外敌侵入之时羊马墙能够发挥极强的作用，但随着羊马墙的失陷，现在却演变成了焱兵们的阵地。
　　得益于这又宽又长的羊马墙，焱兵们只要架起云梯，就可以进行多点登陆，来自内城乾军的射击固然猛烈，但焱兵们完全不惧生死，依旧以极快的速度迅速占领了正东门这一面的羊马墙。
　　而随之便是他们凶猛的射击，虽然重型火器无法带上城楼，但那些单兵型火器却是人人都有，于此刻，他们朝着外瓮城楼发起了射击
　　至于城内，随着轒轀车陆陆续续冲了进去，被装载与车内的火炮也被焱兵们陆陆续续抬了出来。
　　而这般场景让外瓮城楼上的金腾寒毛直竖，虽然已经让所有士兵们全力射击这些闯进城的敌兵，但楼上楼下现在却聚了越来越多的焱兵。
　　这倒罢了，但他还从未见过这么不怕死的兵。
　　面对这自己这边如此凶猛的攻击，他们却好像视若无睹，即便同伴在身旁被弩箭射穿，被火炮轰得胸口露出一个大洞，其余人都没有丝毫反应，依旧沉着冷静的做着自己该做的事。
　　他们就好像不知道“死”为何物一般，仿佛生来便是冷酷无情的战场杀戮兵器。
　　即便自己身负重伤，手脚被利箭射传穿，这些人依旧毫无惧意，仿佛身躯根本就不属于自己，似乎只有彻底将他们变作尸体，这些人才会不再动弹。
　　若是寻常的军队，这个时候定会先行退却，但他们却不管不顾，一次次的发起攻势，完全无视一切攻击。
　　“嗡！”
　　金腾瞪着双目，脸上汗水涔涔而落，脑海中传来一阵嗡鸣。
　　这样可怖的兵马，实乃生平从未见过，即便是那一向悍勇不怕死的蛮族，与之相比也完全不足为道。
　　于此刻，他才后知后觉的感到了一阵后怕，先前从金陵撤出，现在看来是个极其明智的决定。
　　当初从金陵撤退时，他心中还有一丝不快，认为当时的神机营虽然还未完全成军，但只要有火器在手，应对那时还不曾听闻有火器的叛军，绝对是有一战之力的。
　　但如今看来，即便叛军没有火器，光是他们这些悍不畏死的人就能让神机营陷入颓势，甚至有可能在那时便会遭到覆灭。
　　而现在直面这支叛军，金腾尽管头皮发麻，也只能强行压下心内的惊惧，选择毫无保留的应对他们的攻势！
　　“快！他们要用火炮了！决不能让他们在城内用炮，城楼上的敌兵先缓缓，将大炮给我瞄准下面的这些人！”
　　“给老子轰！”金腾青筋暴起，声嘶力竭的怒吼着。
　　话音刚落，金腾拽来一名副官，贴着耳朵大吼道：
　　“快去内瓮城！让他们把内翁城的火炮带过来！就说敌军攻势太猛，咱们这里的火炮不够用了！”
　　为了应对这次叛军，上峰设立了多重防线，因此这些火炮也并未聚于一处，但随着战事的进行，来自于叛军强势推进却一而再再而三的让守城反击战术失效。
　　如今这个攻势下，金腾不敢想若是这里失守，这些专门为战而生，毫不吝啬性命的敌兵会在接下来以何等推进之势杀入城内。
　　现在看来，过早的弃守羊马墙毫无疑问是个错误的决定！
　　上峰低估了叛军的攻势，也高估了请君入瓮这个战术的施行难度，让叛军轻易的推进羊马城，这已经不是请君入瓮了，而是引狼入室。
　　而那所谓的反杀叛军，再予以追击的下一步战术，现在看来简直是无稽之谈！
　　假若从一开始就将重心放在第一道防线羊马墙上，尽管要不断面临敌军的炮火，但拼上伤亡惨重的代价，或许还能遏制他们攻城的势头。
　　金腾心中懊恼，当初这整个战术，是在陛下的参与下策划的，现在看来却是在一开始就搞错了方向，光是守城就已经是极其艰难的事了。
　　而现在，金腾无可奈何，也只能硬着头皮打了。
　　得到命令的副官不敢耽搁，当即下城楼往内瓮城而去。
　　角楼中，箭窗前的小胡已是汗如雨下，他不停的从背上的箭袋中抽出弓箭，而后朝着城下的焱兵们中间射去。
　　到此刻为止，他已经射空了四只箭袋，但好在为了应对这场战事，作为弓弩手的他们弓箭充足，毕竟一开始上峰就是抱着可能要打上数天甚至半个月来进行的。
　　当然，前提是敌军会在经历伤亡后退却，只要他们胆敢一次次组织起兵力发起攻势，那就能一次次的击退他们，在此期间，敌军的兵力会得到急速的消耗。
　　他们没有援军，死了就是死了，战事进行到最后，不出意外一定会是己方的胜利。
　　但现在。
　　意外却来的太快了，快到他不停的射出一支支利箭，却依旧无法阻拦越来越多的人冲进城内。
　　汗水顺着眉毛不断落下，逐渐模糊了视线，手臂也越来越酸涩，拉弓的那三根指头已经被勒得有些红肿，刺痛感让太阳穴开始跳动，小胡绷着一口气，却迟迟不愿意吐出来。
　　从呱呱落地到几个月前参军入伍，他已在南泽生活了十七年。
　　家门口的包子铺三文钱便能买上一屉，但吃起来也是美味可口，邻街的赵记裁缝铺去年来的女红顾姐笑起来总会露出月牙般的眼，少年也曾面红心热，只是后来得知她竟有了个三岁大的儿子，而丈夫正是那桥头卖猪肉的的爆脾气屠夫老郑，少年这才意兴阑珊，再也不去裁缝铺改衣服了。
　　但总归，这生他养他的南泽城，在其心中有着极沉的份量。
　　就如上峰所说，叛军一旦入城，势必要行屠城之事，如此，自己所熟悉的一切将不复存在。
　　就凭这个，他无论如何也不能放下手中的弓箭。
　　又抽空了一支箭袋，小胡急促的喊了起来：“张哥，张哥！你那里还有箭吗？”
　　没有听到回答，小胡这才转过头去。
　　但映入眼帘的却是脸色苍白，嘴角带血的张哥，从嘴角到衣领，再到胸口的盔甲，鲜血似乎将他浇了个透，而在身下，早已经是一片血泊。
　　弓箭连射发出的砰砰声，火炮射击的炸响声，还有那成千上万的嘶吼喊杀声，将小胡的耳朵全部占据。
　　而在身畔的咳血声，却轻柔的像是夜晚的微风，不经意间消弭无形。
　　小胡脸色瞬间煞白一片，手也不听使唤的剧烈颤抖了起来，弓也随之落下，他张着嘴，却无法于此刻发出声音。
　　反倒是张哥在又咳出一大口血后，逐渐向他贴了过来。

