第531章 铁甲洪流
　　月光像是流水一般泻入瓮城，而整个瓮城楼却已经在火台的照耀下一片赤红，于正东瓮城楼爬上来的焱军并未立刻朝着南北两侧马道杀去。
　　他们先是在城楼中等待了片刻功夫，等到增援而来的重甲步兵带来方盾，送上长枪之后，这才一起朝着南面杀去。
　　他们知道只要一与南面的敌军交火，北面的敌军一定会组织起针对城楼的争夺战，而这意味着北面城楼的人会回防，届时只要让后续登城的人与他们交战便可。
　　而城楼上的交战，自然是近战兵种最为占优，如今，这支焱军手握方盾，举起长戟，化作了一股钢铁洪流，气势汹汹的朝着南面杀去。
　　另一边，在金腾的带领下，守军们总算是在南面城楼站住了脚跟，而现在甚至已经开始对瓮城内的敌军发起了攻势。
　　金腾趴在城垛上，一对虎目死死的盯着城内。
　　瓮城内此刻已经有了数十辆敌兵的轒轀车，而南北两面加上主城楼三方在一同向他们发起猛攻，这些闯进城的敌兵被打得完全露不了头。
　　金腾看着那些轒轀车在一辆被一辆的摧毁，心中快慰至极，开战至今一直没取得过优势，而现在总算是能够压制住敌军，这些进城的敌兵们便是连反击都做不到，只能眼睁睁缩在车内等死，攻守易势，金腾却仍旧觉得不够痛快。
　　毕竟从刚刚开始，许是察觉出进瓮城便要遭受凶猛火力，敌军却是放缓了进城的速度，显而易见，这些敌人并不是真的不怕死。
　　在面对完全无法阻挡的攻势面前，他们依旧会感到恐惧，继而退缩，但这可不是金腾想看到的局面，放弃正东城楼时，他便已经做好了放敌军进翁城的准备。
　　若是在这个时候敌军不敢再进，反而选择后退，那就没办法在瓮城内对他们造成更多的伤亡。
　　今夜打到现在，已经过了丑时，不知损失了多少人与武器，若是再不能狠狠咬伤敌军一口，那今夜的这场守城战可谓是未立下寸功。
　　而陛下届时说不定还会怪罪下来，因此无论如何，一定要利用瓮城这个巨大的陷阱予以敌军重创！
　　想到此处，他招手唤来副将：“传令下去，减缓攻势！”
　　此话一出，副将一脸疑惑：“减缓攻势？将军，这....”
　　金腾一巴掌拍在他头盔上，笑骂道：“欲擒故纵也不懂吗？”
　　“打得这么凶，没见他们都不敢进城了，稍缓些攻势，给他们点喘息的时间，他们若是觉得咱们的武器不够用了，自然会发起猛攻。”
　　说到这，金腾握紧拳头，于半空中猛地一挥，一脸振奋的说道：“这样，才能让这些狂妄的东西死伤惨重！”
　　“是！将军！”副将当即往外传令。
　　城楼上的守军们先前在正东城门就已经经历了一轮高强度的射击，如今得到放缓攻势的命令后，不少人得到了喘息，但即便如此他们也不敢真放松下来，而是选择检查武器辎重，毕竟接下来还要继续猛攻，若是武器不够用那就很麻烦了。
　　而等到军令传到最靠近东侧的守军们那里时，他们刚组织起一轮猛攻。
　　人人挥汗如雨，轻甲内的衣衫已经完全湿透，作为弓弩兵的他们虽然不像步兵那样需要穿重甲，执重器，但一柄弓要射出数百支箭矢，在数个时辰的不断拉弓射箭中，两只臂膀从几乎没停过。
　　战斗时或许还不觉得太过于酸痛，而现在一停下，两只手臂就好像灌了铅一样重，而夹杂其中的火枪手们就要好得多，他们只需要装填那一枚枚铅弹，往药室中塞入火药，如此反复便可。
　　但现在他们可不得闲，火枪手们已经在准备接下来的弹药了，辎重车就在旁边，小木车里面放着武器弹药，先前的激斗已经消耗了一半，但主城楼还还有不少，辎重兵们正从主城楼不断往南北两面运送着武器弹药。
　　一名弓弩手依靠在城墙上，满是汗珠的脸正感受着这夜半时分的微风，他轻吁一声，揉着酸痛的右臂感叹道：
　　“好久没打过这么硬的仗了，”
　　“累得简直要升天。”
　　一旁的士兵闷哼一声：“说这种不吉利的话，你小子该扇自己一巴掌。”不待那人开口，他又接着说道：
　　“你累别人不累？那帮家伙从申时开始发起攻城，现在这都已经过了丑时，五六个时辰，持续不断的猛攻，明明他们一共就那么多人，偏偏还能打这么久，妈的......”
　　“他们简直不像人。”
　　话音落下，先前的那名弓弩手脸色逐渐变得凝重，沉声道：“说真的，你有没有想过跟我们打的根本就不是一批人。”
　　“我觉得他们是一直在换着人打，一波人冲进来打一轮，然后后面赶来的援兵接管战斗，继续发动猛攻。”
　　“哦？打得那么凶，你还抽出时间仔细观察了？”
　　“没有，我瞎猜的，乱糟糟的到处都是攻来的人，哪里弄得清.....”
　　弓弩手吐出一口浊气，低头解下了腰间的水袋，刚拔开木塞，眼角余光却瞄到东侧，下一瞬，他浑身一僵，不自觉的往后退了一步，手中的木塞也随之而落。
　　月光之下，一支重甲步兵正从东侧城楼往这边冲来，虽然还隔着不少距离，但那股洪流却已经让人不寒而栗。
　　竖起的长戟仿佛刺破了夜空，宽大的铁盾像是壁垒一般气势汹汹的压了过来。
　　“不好！敌军登城楼杀过来了！”
　　“御敌！御敌！！！”
　　急促的示警声骤然而起，随后便是一阵惊慌失措的喊叫声，乾兵们在经历短暂的慌乱后，立刻摆好了架势。
　　弓弩手们中间穿插着火枪手，或站或蹲，他们面向东面，摆起了射击姿态！
　　只是在城楼之上，这马道虽然已经很宽，足有三四米，但又谈何能摆开阵型，因此已有火枪手朝后方跑去，让人将火炮从炮台上搬下来。
　　而焱军的重甲步兵们却已经是大步狂奔，人人脖颈青筋暴起，迈开双腿以生平最快的速度往前冲刺。
　　于此刻，这座城墙似乎都在颤抖，马道上灰尘扬起，城垛上插着的火把也在他们的极速狂奔中不住晃动，火焰飘摇间，震耳欲聋的喊杀之声宛若天崩地裂。
　　他们所接到的命令，是将这条马道前方所有人全部碾碎，以无匹之势贯穿整个外瓮城楼！

