第514章 兵临
　　南泽，皇宫大殿内。
　　金风鸾毫无来由的打了个冷颤，手上更是起了一层鸡皮疙瘩，她情不自禁的摸了摸手臂，这才抬眼看向殿下众臣道：
　　“哼，来便来了，那又如何？！”
　　“早晚要和这逆贼打上一仗，如今他既然来了，那就严阵以待，与他厮杀一番！”
　　“想破朕的南泽？痴心妄想！”
　　“都给朕听好，此次叛军来袭，所有人不得后退半步，他们攻城，咱们就要给予还击！
　　不仅要将他们拒之城外，还要让他们损失惨重，待他们因为攻城而元气大伤后，再开城门予以追击，务求捉拿那叛军之首，逆贼秦泽！”
　　“要将他生擒活捉，带到朕的面前来！”
　　话音落下，殿下众臣齐声道：“是，陛下！”
　　虽说征召并未弄出什么名堂来，但先前将所有兵马集结于南泽，放弃其余城池总归是个明智的决定，至少别的不谈，如今的南泽城内兵力并不少。
　　尤其是在城门处，如今已是布置了大量兵马，而在城楼之上，庆王命神机营将所有能用的火炮全部布置在了上面。
　　而除却这造价昂贵的火炮之外，寻常的远程武器诸如床弩，战礮，如今也都拉了出来，虽然这两年并未打过什么大仗，但好在底蕴犹存。
　　为了守住这南泽，自然需要拼尽全力，毕竟眼下看来也再无可退之处。
　　金风鸾跟着又说了些鼓舞人心的话，随后便散了会，让他们所有人都严阵以待，等候叛军杀到便予以回击。
　　待众臣走后，金风鸾脸色却一下就拉了下来，被留下的庆王脸色同样不好看，二人面面相觑，还是金风鸾率先开口：
　　“还没消息传来？”
　　庆王摇了摇头，扼腕道：“没有。”
　　金风鸾面色一冷，喝道：“这就不是平武的事了！”
　　“而是那帮蛮子执意不出兵！”
　　庆王此前派人去接应景王，但派去的人却一去不返，直到此刻，依旧未曾有消息传来，由此可见，蛮族必然是发生了些事，导致他们在这个关键时刻选择了不出兵。
　　但如今叛军即将杀到南泽，这个时候也顾不上蛮族了。
　　庆王略一沉吟，而后看向金风鸾道：“陛下，蛮族不出兵，那也无可奈何，不过好在我们已经备足兵马，只待一战。”
　　金风鸾双眼微眯，冷哼一声：
　　“先前朕只以为这帮蛮子够蠢，没想到他们不仅蠢还懦！”
　　“不过没有他们又能如何？我们一样能行！”
　　“如今他们不敢出兵，日后朕定然会叫他们后悔，哼，待此战获胜，我大乾转危为安，日后再慢慢清算这帮蛮子！”
　　“竟如此不识抬举！”金风鸾一甩袖袍，满脸不悦。
　　庆王面色凝重，跟着道：
　　“陛下，如今南泽乃是我大乾最后的根基，而今日一战，我们也派出了所有兵力。”
　　“这一战，便决定了一切，为此，我已和诸将说过了，要共进退，力求一战定乾坤。”
　　闻听此言，金风鸾脸色稍缓，颔首道：
　　“好！”
　　“朕就待在这皇宫之中，等前线传来好消息！”
　　——
　　知道南泽乃是金家最后的巢穴，他们灭亡前的反击一定足够凶猛，为此，秦泽这次又兑换了些兵马，当然，这其中以战具居多，而积攒下来的更多积分，他决定还是要在接下来的战事中使用。
　　在前日，身在大通的他收到了来自南港的急报，说是在海上巡查洞察到了外船的动向，但他们并没有驶向南港。
　　很显然，这便是先前那麦立瑞口中所说的舰队了。
　　那些洋人来自于多个国家，自然也是有多国舰队前来，具体来多少目前还不清楚，但南港近海已星罗密集的布满了战船，这些洋人们此刻前来，想必就是看到近海上的舰队后心有忌惮，这才不敢直接前来。
　　秦泽知道这些洋人们图谋国土已久，绝不会轻易放弃，因而之后势必要与他们一战，因此待南泽事了，解决金氏后，倒也不能立刻班师回京了。
　　在那之前，还需要将赶到国土的这些豺狼虎豹们予以迎头痛击才是！
　　留在近海的舰队已全面铺设开，战船足有千艘，船上火炮等物一应俱全，最主要的是他们清楚的明白来的就是敌人。
　　但那些洋人们，他们目前还并不知道这里发生了什么事，如今他们没有丝毫情报，因而才不敢肆无忌惮的登陆上岸，若是想登陆，想必他们应当会提前派船只过来交涉。
　　交涉，便是请君入瓮了，秦泽力求将其一网打尽，将所有来的这些异国外邦们，或诛或俘，彻底立下焱国之威！
　　而眼下——
　　秦泽抬头看向前方，太阳逐渐西斜，而大军这一路畅通无阻，并未受到丝毫阻拦。
　　很显然，自大通一战后，金家也终于明白不能再野战，只能集结兵力守在南泽城，但如此一来倒也省却很多麻烦事。
　　先前已经让人将伐金檄文送入城中，秦泽只希望城内百姓能远离接下来的战事，战争虽然会一直死人，但终究他还是不希望这些平民跟着遭殃。
　　当初从北凉起兵，这一路打了太多场仗，但所有的仗都是为了这个国家的新生，而这最后一场战事结束，秦泽希望这片国土上将不再发生一场战事。
　　兵力已足够强，而国家要强盛，除却兵力外，还需要民生的发展，因而接下来，国内的发展同样是重点，而外敌，自己带兵前去征战就好。
　　此前说的那句话秦泽依旧铭记在心，“集万国之力，举焱国之盛！”，将所有企图谋夺焱国的外敌，尽数降服，以彼之道还施彼身。
　　正此时，大军的行进明显慢了下来，秦泽抬眼看去，旧朝古都南泽的外城楼已隐隐绰绰显于眼前。
　　他嘴角一抿，跟着大喝一声：
　　“做好攻城准备！”
　　“待破城后，直入皇宫，捉拿金贼！”
　　“是！！”
　　呼应之声响彻天穹，战马粗重的喘息着，战车发出哐当哐当的声响，这有上千辆战车火炮，十几万人的铁骑洪流，直朝南泽城而去！

