第590章 傲慢的克莱门托
　　话音落下，克莱门托抿了抿嘴角，伸出一根手指敲了下桌子。
　　“好，我明白你们的意思了。”
　　“看来你们提前抵达这里后，看到大乾海军在近海的部署后，确实对他们很重视。”
　　说到这，他往后一仰，靠在椅背上翘起了二郎腿，接着不紧不慢地说道：
　　“大乾是个很大的国家，并且他们人也很多，这样的话他们必然有着隐藏的力量，就比如说出现在近海的那些战船，这或许就是他们的底蕴。”
　　“也正是这个原因，导致与我们先前的情报有所偏差。”
　　“不过，这种偏差也很正常，哪个地域辽阔且已经统一的国家没有些实力呢？就好比这次，他们就给了我们一个‘惊喜’。”
　　说话之时，克莱门托看向了穆勒。
　　“确实是‘惊喜’啊！不过克莱门托元帅既然已经来了，您的烈阳舰队赫赫有名，我们此行必然能够收获战果！”奥古斯舔了舔嘴角，眼中满含笑意。
　　烈阳舰队的到来，毫无疑问给他打了一针强心剂，甚至也可以称作是‘惊喜’，毕竟这次烈阳舰队的战船数量确实很多，竟然有四五百艘。
　　从这个数量就知道撒日国对大乾重视到了何种程度，毫无疑问，大乾的那片土地，值得如此对待，只要将大乾领土全部夺下，那么这些丰厚的资源足以让这一趟来的不虚此行，而乾人又是如此之多，这可都是一个个劳动力，就像费尼大陆上的那帮尼诺人一样。
　　不，尼诺人还比不上乾人，那帮野人们只能做最低贱的工作，而乾人则不一样，这个国家的人就目前了解到的看来，他们并非个个蠢笨如猪，将他们当做劳役，明显要比尼诺人好上不少。
　　当然了，还有那些女人们，尼诺人相貌丑陋，几乎和猴子没太大区别，而乾人可不一样，待去了他们的领土，将他们彻底征服，今后可以挑出相貌标志的女人运回国内，贩卖后充当女奴享用，
　　光是想想，都足以让奥古斯兴奋到颤抖，他情不自禁地抖着大腿，脸上的亢奋已是溢于言表。
　　对话还在继续，随着奥古斯的话落下，克莱门托却看着穆勒笑道：
　　“穆勒元帅这次过来带了不少战船，倒也是个惊喜。”
　　接着他一摊手，朝着众人笑说：“看来联邦近期又强盛了不少。”
　　“大乾是个可供取得利益之地，伊莎贝拉女王都对大乾如此重视，我们自然也要齐头并进，如今国内局势稳定，当然可以派出更多的战船。”穆勒说道。
　　克莱门托呵呵笑了一声。
　　卢卡特不想理会这两人话语中的较量，他只关心接下来的战斗，但从克莱门托如今所表现出的模样来看，卢卡特知道他并未将大乾放在眼里。
　　但他也知道，这就是大国的通病，他们的国力太过强大，这导致在面对实力不足的对手时总会无比轻视。
　　而现在，克莱门托就已经将大乾当做了一个可以随意攻下的国家。
　　果不其然，只听克莱门托接着说道：
　　“既然他们海军还有点样子，也能构筑一定的海防。”
　　“看来之前我们倒是低估了他们的实力，不过再怎么样，在我们的舰队面前，他们一定毫无反击之力。”
　　“我已决定，明日就去讨伐大乾，首要之事，便是彻底摧毁他们的海防！”
　　他扫了一眼三人，接着说道：
　　“当他们的海防被彻底瓦解，我们的船只便可以顺利地登陆，不过还是不能过于轻视，他们能构筑起海防线，也就意味着在本土，应当还有大量陆战军种。”
　　“因此，我们这次过来的兵力，或许还真不一定够用。”
　　“不过没关系，在瓦解了他们的海防，彻底控制了大乾的近海后，我们接下来可以从本土不断派来兵力进行增援。”
　　说到此处，他又敲了敲桌子，低沉着嗓音道：
　　“怎么样，诸位。”
　　“准备好了在大乾迎接一场丰收吗？”
　　“当然！”奥古斯的脸已经兴奋到涨红，他张开双臂，大声道：
　　“他们的土地，男人女人，都会在这次丰收活动中被我们取得！”
　　“大乾与费尼大陆的差别，等我们登陆之后，就能全部探索清楚！哈哈！”
　　穆勒脸色依旧如常，但却摩挲着手指，说道：“乾人或许是个不错的劳役来源。”
　　“联邦需要一些新鲜力量的注入。”
　　克莱门托轻抿嘴角，道：“是啊，冯帕伦大帝不断发起战争，确实需要更多的军人来参战，那么乾人就是不错的士兵。”
　　“不过恐怕他们未必会听命行事。”
　　穆勒抬眼看向克莱门托，脸上露出冷然的笑容：
　　“就是一条狗，也能经过训练上战场。”
　　“乾人也是一样。”
　　克莱门托哈哈大笑，但心中却已经在想等瓦解大乾海防后，就该派人回国向伊莎贝拉女王禀明德尔塔联邦的野心。
　　冯帕伦这个战争疯子，毫无疑问现在是处于一个跃跃欲试的状态，联邦舰队这次派来的战船已经超出预期，这代表着他们想在大乾这片土地上取得足够多的利益。
　　而冯帕伦又是个贪心至极的人，极有可能要在之后派出更多的战船前来争夺控制大乾的话语权，不，甚至有可能他们早就做好了第二支舰队前来的准备。
　　毕竟联邦的战争部署，一向是来的快而迅猛。
　　但现在，还不是和他们撕破脸的时候，于是克莱门托看向了沉默不语的卢卡特，笑问道：
　　“卢卡特元帅似乎有些担心？”
　　卢卡特挤出一丝笑容：“克莱门托元帅将后面的事考虑得既明白也妥当。”
　　“不过对于眼下即将与大乾海军交战之事，我们是不是该详细而缜密地部署出一轮作战计划呢？”
　　“计划？”克莱门托笑着站起身。
　　夜色深沉，漫天繁星点缀其中，克莱门托遥望夜空，笑说：
　　“计划就是明日太阳升起，我们的舰队就向大乾南港驶去。”
　　“看到我们的战船，就已经能将他们吓得尿裤子。”
　　“哈哈哈哈哈！”奥古斯放声大笑。
　　卢卡特说不出一句话来了，而笑声则渐渐回荡在船上，久久不散。

