第572章 矢志不渝
　　典韦走上前去，从蛮兵手中接过宝剑。
　　一接过剑，典韦便眼前一亮，这确实是柄好剑，朴实无华，但却刚硬笔直，虽未使用，但他知道这剑绝对极其锋利。
　　“是把好剑。”典韦嘟囔一声，转身走向秦泽，将其呈了上去。
　　秦泽握住剑柄，立刻感受到了一股沉甸甸的份量，剑刃虽雪白，但此刻在阳光下却泛出一股灿金色，武理也在旁看着这柄剑。
　　“矢志....”看着剑刃，他不自觉的念出了声。
　　秦泽自然也看到了这两个字，开口道：
　　“这剑来历不小，是金家祖上传下来的。”
　　“很多年前，群雄割据一方，彼此之间厮杀不止，天下动荡不安，涂炭平民，马革裹尸家破人亡的事不胜枚举，几乎是暗无天日。”
　　“值此兵连祸结之际，金家高举义旗，誓要休止干戈，还天下百姓一个太平日子，他们自南泽起兵，带着五万子弟兵们讨伐了盘踞郎洲的【烈王】殷在野，这是一场以少胜多的战役，金家几乎是拼尽了全力，才取下朗州，可即便如此，在进了朗州城后，他们却未曾像其他军阀一般劫掠平民。”
　　“这一战后，金家兵马只剩下不到一万人，但在短短两个月后，他却有了八万兵马，那是朗州的人，还有赶来的天下义士。”
　　话到此处，武理忍不住说道：“陛下，那已是很多年前的事，即便是史官记载，那也未必属实。”
　　秦泽看着宝剑，抿嘴道：“可能吧。”
　　“这柄剑， 据说就是那时的朗州铸剑师铸造而成。”
　　说到这，秦泽眼神逐渐冷漠，他一剑斩向虚空，冷声说：
　　“矢志，是为矢志不渝之意。”
　　“执剑立誓，恪守不渝。”
　　“不过前人立的誓约，后人就不一定能践行下去 ，这柄宝剑才就此蒙尘。”
　　秦泽收剑，悬与马鞍上的得胜钩之上，看着阎承道：
　　“做的很好，杀了金唯尊，大功一件。”
　　“日后必论功行赏。”
　　“现在随我们一同回桂云城。”
　　阎承浑身一震，当即恭声道：
　　“是，陛下！”
　　——
　　明月高悬，皎洁的月色下，桂云城一片火树银花。
　　当然，这并非是张灯结彩的场景，在重要盛大的日子里，蛮族会以无数的篝火来表达欢悦。
　　正如此刻，点燃的柴薪烧得哔啵作响，炽烈的火焰在夜风之下愈发旺盛。
　　有腰悬小鼓的蛮族大汉有节奏的拍动着鼓皮，奏出沉闷却有力的乐声，有虽身着粗布麻衣但却格外高大健美的蛮族年轻女子裸露臂膀，长而直的腿在随着鼓声舞动，做出一个个奇异的动作。
　　点燃的篝火实在太多，这让她们古铜色的肌肤上渗出细密的汗水，在火光的照耀下，仿佛闪耀着光彩。
　　秦泽撕着手中的羊腿肉，嘴中吃着羊肉，眼中则在欣赏着这别致的风情。
　　“陛下，如此为您接风洗尘，还是过于简陋.....”坐在一旁的武理说道。
　　“入乡随俗，我觉得很好。”秦泽晃了晃手中烤得金黄，散发浓郁肉香的羊腿，“肉也很好吃。”
　　“那...那太好了。”武理紧绷着的脸色一下舒缓。
　　“你们怎么不吃？是不喜欢吃羊肉吗？”秦泽问向其他人。
　　这处篝火围坐了十余人，除却秦泽带着典韦许诸二人之外，其余人皆是蛮族人，皆是蛮族内管事的人，那阎承却不在其中，他伤势不轻，一回到桂云城武理便让他先去疗伤。
　　而此刻，典韦抱住一扇羊排啃得满面油光，许诸倒是好些，而那些蛮人们则个个正襟危坐，神色紧绷。
　　“吃，爱吃！都爱吃！”听到秦泽问话，武理连忙摆手，其余人等这才小心的取肉来吃。
　　秦泽轻笑了一声，他知道这些人为何如此紧张。
　　毕竟带来的大军已经在桂云城走了一遭，且不谈这一个个披甲戴胄的将士们，那些火炮就能让他们为之震撼。
　　上半夜时，秦泽就命人将十门火炮置于开阔地带，而后让武理带族人前来观看。
　　之后，这十门火炮在他们的注视下射出炮弹，击向远处垒起的靶子上，瞬间将这些靶子轰得四分五裂，这火炮的震天声响已让蛮人们大受震撼，更何况它还有如此威力。
　　反正炮弹多，秦泽便让士兵们一直放炮，足足放了小半个时辰，轰了靶子又轰了树，接着又轰了蛮族的石墙，秦泽还想让他们牵来些牛当肉靶试试，只是看满族人似乎活的也挺艰辛，这才就此作罢。
　　震天的炮响声毫无疑问让所有人蛮人都知道了威力，也彻底的感受到了当今焱国所拥有的实力。
　　因此——
　　秦泽看着这些吃肉的蛮人，心想所谓的好勇斗狠，在碾压的战力面前，也都挺乖巧的。
　　“陛下，请让我敬您一杯。”这时，武理站起身来，端着一碗酒水躬身走到了秦泽面前。
　　“心领了，不过今夜我可不能喝酒。”
　　“你知道的，明日我就要回去。”秦泽摆手道。
　　“陛下宽宏大量，愿与我蛮族休止干戈，还让我蛮族今后自治，如此恩情，这杯酒我必须要敬您。”
　　“陛下明日决定要回去，自然不必喝酒。”
　　说罢，武理端起酒碗一饮而尽。
　　秦泽微微颔首：“好。”
　　而这时，其余蛮人皆起身走来，各自手拿着一杯酒，齐声道：
　　“敬陛下！”
　　话音一落，众人一饮而尽。
　　这还不止，此处的动向早已被其余蛮族人尽收眼底，于此时，他们纷纷起身敬酒。
　　看着他们的举动，秦泽当即站起身来，道：
　　“把宝剑取来。”
　　许诸当即起身取剑，典韦也赶紧起身。
　　于此刻，这场篝火晚宴上的所有人，都将目光落在了这里。
　　在无数视线中，秦泽接过许诸呈递而来的宝剑。
　　他又说：“给我一碗酒。”
　　武理当即亲自倒下一碗酒送与秦泽手中。
　　秦泽又说：“来，诸位，让我们都把酒满上吧。”
　　于是所有人都倒满了酒，也举起酒碗面向了秦泽。
　　秦泽环视一圈，朗声道：
　　“今日带大军来桂云城，如诸位所见，是为了显我军之威。”
　　“在战场上，他们能击溃任何敌人。”
　　“但今日前来桂云城，并非是把你们当做敌人，显我军之威，也不是为了让你们害怕恐惧，你们是蛮人，更是我们焱国人，既都是这片国土上的同胞，那他们就是你们的护卫者。”
　　“我知道，去年的雁落山之战你们忘不了，那一战我的军队杀了你们很多人，但那时是立场不同，是无可奈何之事。”
　　语到此处，那些在篝火宴外围的老幼妇孺们已经低头抽噎起来。
　　秦泽继续道：“你们忘不了那一场仗，也不该忘记。”
　　“彻骨伤痛铭记在心，才能让人为之警醒，死者已经远去，生者却依旧还要前行，放不下过去，就没有未来。”
　　“积怨于心，不如由我来把话说开。”
　　“这片国土，如今是太平了，经历了内部纷争，经历了倭寇入侵，如今这国土，是你们所有人的，每个人都有资格在这里过上丰衣足食的日子。”
　　“今后该怎么走，我想你们心中都有答案。”
　　说到此处，秦泽面色郑重，他一手端着酒碗，一手举起那柄宝剑，振声道：
　　“今日，我在此立下誓约！”
　　“焱国强，便是蛮族强，焱国盛，便是蛮族盛！”
　　“今后，这片国土，绝不会再有战乱发生！”
　　语毕，他一饮而尽。
　　众人皆心神震动，欢呼声紧随而起，武理高呼一声：“让我们同饮此杯！”
　　当即，所有人都喝了这碗酒，于此刻，真正的篝火晚宴才正式开始。
　　秦泽已经坐下，武理却凑到了他的身旁，但此刻他的脸色却有些凝重。
　　“怎么了？”秦泽问道。
　　“陛下要回南港应对敌人，我蛮族也可出力，请让我们派出大军，随陛下一起赶赴南港，击溃敌军！”武理沉声道。

