第546章 我反了！
　　不知怎地，听到这一声质问，金风鸾又感受到了一股心悸。
　　先前被按在田中挨揍时，眼前这田舍奴在喝骂个不停，但那时自己还被浸在水中，她根本没听清说的什么。
　　事实上直到现在她都弄不清为什么这田舍奴要突然拦下自己，难道他是因为叛军的缘故，他也背叛了大乾？
　　是了，不然何至于此呢？
　　而此刻，听着胡三的质问，金风鸾踉踉跄跄的站起身来，因为先前水壶砸来，自己掉落战马，而马匹受惊之下此刻早已经跑远了。
　　金风鸾心生一股绝望之意。
　　“你不可能是皇帝。”见金风鸾不说话，胡三又上前一步，但却摇了摇头。
　　但这一句却仿佛触动了金风鸾的逆鳞，她勃然大怒，一把摘下满是泥泞的头盔，朝着胡三尖叫道：
　　“你这刁民！朕就是皇帝！”
　　虽然自己现在是前所未有的狼狈，也已经被逼到了绝境，但皇帝之名，她却绝不能允许有人质疑！
　　随着头盔摘下，金风鸾早已散了的乌发散落在背上，脸上更是被额前垂落的头发爬满，她拨开头发，怒容满面的将头盔往胡三身上砸去。
　　胡三眼见头盔砸来，连忙身子一歪将其避开。
　　“胡说八道，你虽然是女人，但也不可能是皇帝！”
　　“皇帝怎么可能在这里？！你....你该当是......”胡三有些糊涂了，军队中有女兵吗？应该是没有的，但这个身穿军服的女人又是谁呢？
　　是逃难的人？还是军队中某个当兵的家眷？
　　而胡三这反驳的话更是让金风鸾怒不可遏，在以前，这天下哪个人见到自己不要低头跪拜，而刚刚自己却向这田舍奴跪了十几息时间。
　　甚至现在，他连自己的身份都不认了！
　　知道叛军已经追来，而自己无论如何也逃不掉，但金风鸾仍旧不愿就这么遭受屈辱，她连忙在身上摸索起来，试图找出玉玺，告诉这有眼无珠的贱民，即便我虎落平阳，也不是你这贱民所能折辱的！
　　但一番摸索下，她却心中一凉，玉玺却不见了，显然是刚刚落马时落在了浑浊泥田中。
　　狂躁之下，金风鸾跟疯了一样往前冲去，口中尖叫道：
　　“你这混账！胆敢以下犯上！”
　　“朕绝不饶你！”
　　胡三看着她冲到面前，但却已经没有了再动手的决心，毕竟眼前这人确实不像是个当兵的，她不过是一穿着军服的弱女子罢了，胡三甚至为刚刚的唐突感到了愧疚。
　　她应是个逃难的人，是为了躲避战火，这才慌不择路的冲到水田里来了罢？
　　而这，是不是也意味着，她身后那些士兵，才是罪魁祸首呢？
　　他向着不远处望去，那些骑兵不紧不慢的骑着战马，似闲庭信步一般，悠悠而来。
　　只是，他们是沿着田垦而来的。
　　即便是那些人之后，那骑着战马快速奔来的年轻小将，也是在沿着田埂而来。
　　而此刻，金风鸾却已经站在胡三面前，挥舞着双手一股脑的朝着胡三身上打去，她咬牙切齿，似乎要将所有的怒气与屈辱都发泄给眼前这个干瘦脏污的田舍奴。
　　毕竟除却他之外，她知道如今的自己，已经失去了对任何人发泄的机会。
　　在指甲的抓挠下，胡三摆着手臂阻挡，但眼前人却不依不饶，胡三又冒出了火气，猛地一推，将金风鸾又推倒在水田之中。
　　“臭娘们！不怪我打你！谁叫你要闯我的田！”
　　“我都已经警告过你了！”胡三喝骂道。
　　金风鸾气喘吁吁的从水田中爬起，咬牙道：
　　“混账东西！你给朕听好了！”
　　“朕是皇帝！想去哪去哪！想怎么就怎么走！”
　　“若不是逆贼篡国，朕定将你这狗屁农田给毁个干干净净！”
　　“再将你五马分尸，诛你九族！！”她恶毒的咒骂着胡三，胡三听着这些话却悚然一惊。
　　又来了！怎么人人都要毁自己的田！
　　而这婆娘现在说的话，却好像真有一股那些高高在上的大人们说话的味了。
　　什么五马分尸，诛你九族，这些话胡三在过往村口的闲谈中，也曾听秀才们说起过，而那都是只有皇帝才会说的话，做的事。
　　他隐隐记得，曾听王秀才说过，那前镇国大将军，叫黄什么的似乎就是因为犯了大罪，最后落了个五马分尸，诛其九族的结果。
　　难不成？她还真是皇帝？胡三一脸惊诧的看着金风鸾。
　　“你真是皇帝？”他又一次问了这个问题。
　　背部的疼痛让金风鸾微弓着腰，她手指着胡三嘶吼道：“混账东西，朕是身边没人，若是有人，即刻便叫你求生不得求死不能！”
　　“朕！就是大乾皇帝金风鸾！你这目不识珠的东西！若不是逆贼杀进城来，你这贱民，一辈子也碰不着朕一下！”
　　听到这话，胡三深吸口气，迈着僵硬的身躯往前走去。
　　金风鸾却还在喝骂不止。
　　而待胡三走到其身前时，“啪”的一声脆响！
　　金风鸾瞳孔一缩，脸不受控制的往一边歪倒，她结结实实的挨了胡三一巴掌。
　　“你....你还敢打朕？”金风鸾双眼瞪的溜圆，手捂着脸，难以置信的看着胡三。
　　胡三脸上却再度出现了怒火，他大吼一声：
　　“你若真是那狗皇帝！”
　　“该打！！！”
　　“你......!”金风鸾手指胡三，刚吐出一个字。
　　“啪”的一声，胡三又是一巴掌扇了过来，直打得金风鸾一个趔趄。
　　下一瞬，胡三一把抓住她的衣领，朝着她吼道：
　　“听好了！狗皇帝！”
　　“嘶——”
　　他深深吸了一大口气，于鼻腔中，于口中，一大股田间清新的空气灌入喉咙，涌入肺中，怒火在胸口熊熊燃烧，连带着一腔的愤懑。
　　像是那日恩人抓着那士兵的衣领，朝着他大吼出声一样，胡三也于此刻，发出了平生最响亮的怒吼：
　　“我反了！！！”
　　话音落下之时。
　　“吁——”
　　听到吁声，金风鸾缓慢的扭过僵硬的脸。
　　骑马赶来的秦泽站在田垦之上，脸上挂着淡漠的表情，看着金风鸾那僵硬的脸，他平静说道：
　　“你又逼人造反了，金风鸾。”

