第509章 田舍奴
　　去年留下的稻种胡三小心的存放在了陶罐里，南泽潮湿，为了防止稻种霉变，在封罐之前他还准备了些干炭一同封了进去，而后才放在了地窖里面。
　　严冬过后，温暖如煦的春日如期而至，像往年那样，胡三也忙活了起来，陆续取出陶罐，而后开始育苗，几代人留下来的经验，几十年切身的实践，胡三对于田里要做哪些事早已是刻在了骨子里。
　　这不大的一块地，胡三也不知在这上面走了多少遍，除却夜间在家睡觉外，这便是他逗留时间最长的地方。
　　甚至于连陪家人的时间，那也远比不上在这块地上的时间更长。
　　就和家里那头老黄牛一样，它也在地里待得久，虽然它不是每次都要来这块田，但农忙时还有邻居会来借，它还要去别的田劳作。
　　以前倒还好，这两年看到邻人将老黄牛送回来，胡三看着它气喘吁吁的模样，倒愈发心疼起来。
　　毕竟已经十几岁了，它已经老了啊。
　　屋东头老赵家的那头老牛无病无灾的活了十五年死了，胡三觉得自己家这头怕也没两年好活了。
　　兴许哪天就在耕地时倒下，但至少不是在前天，前天翻地时胡三就瞅着它，觉得它身子骨似乎还不错，好好养着说不定过几年自己那淘气的小子也能带着它犁地。
　　如此，那自己参军死了，似乎也没那么让人难受了。
　　对于前去参军会不会死在战场上，胡三觉得大抵会死的，甚至很有可能和前年夏天在柳树下吃着饭，突然就死了的婆娘一样。
　　但人终会死的，这是无可奈何之事，何况不止自己，还有很多人和自己一样，也要接受征召上战场。
　　那么，和其他人一起死，似乎也比那悄无声息的死要好上不少。
　　至少，这总归是不大冷清的。
　　死归死，可地却已经翻好了呀，水也引了，秧苗也发起来了，这就没有不栽下秧苗的道理！
　　自古以来，不都是这样么？！
　　让我去参军，哪怕明日我就被人割了头，横死在地上，那也不过是一刹那的事。
　　可秧苗种下了，它就不会在一刹那就死。
　　哪怕无人打理，只凭天候，它也会极尽所能的从土地里汲取营养。
　　像无数杂草们一样，艰难又放肆的狂野生长。
　　我的命，可以交给你们，但我的地，我那本该栽下的秧苗，它们得一直存在，还要传下去，留给我的儿子们，孙子们。
　　这地，就是老胡家所有人的命。——如今，你怎敢如此轻易地剥夺？！
　　胡三心中只剩这一个念头。
　　明晃晃的刀刃闪过胡三发红的眼，胡三喘着粗气，像是头突然发狂的黄牛，刀已入掌心，他咬牙切齿的看着小队长。
　　突然被胡三从背后抽走刀，小队长先是惊诧，继而是无边的愤怒。
　　这枯瘦矮小的田舍奴竟然胆子大到敢抢刀？！谁给他的胆子！
　　于是他瞪着双目，歪着脑袋，对着杵在地上，模样凶狠却姿态可笑的胡三便是一声怒喝：
　　“抢我的刀？！”
　　他往前走出一步，对这拿刀的田舍奴他并未有丝毫惧意，毕竟这田舍奴拿刀的样子着实可笑——他甚至不会执刀。
　　“你敢抢我的刀？！你想干什么？！”接着，小队长又是一声暴喝。
　　这两声怒吼震慑得胡三浑身一抖，他往后移了半步。
　　与高大健壮小队长相比，胡三既瘦又小，穿着洗的发白的粗布汗衫，宽大变形的腰线甚至还破了个洞，风往里灌着，但并不会让胡三显得体魄强健，只是让他显得更加瘦小。
　　其实两年前他还没成现在这个模样，只是婆娘死了，家里少了个劳力，胡三也只好把婆娘的活儿也一并干了——他留在田里的时间更长了。
　　留在田里时间更长倒没什么，不过是多喝点水，多出点汗，就是有些冷清。
　　能作伴的，除了偶尔会带来一起下地的儿子外，也只剩下那头老牛了。
　　“呼——呼。”
　　就像是正在田里犁地的那头老黄牛，每到后半段它总会气喘吁吁，鼻腔中喷吐出的声音响的很，胡三此刻便是如此。
　　他张着嘴，嘴巴与鼻子一同喘气，呼吸剧烈，心跳越来越快。
　　刀在掌心，握得很紧，但他这会却迷惘自己为何要抽出刀来。
　　“田舍奴！还不快把刀给我还来！”正这时，又是一声怒喝传来，炸得胡三几乎一跳。
　　小队长又往前走出一步，脸上的神色已经出离了愤怒，眼神像是要杀人。
　　胡三又是一抖，再度往后退了一步。
　　而这个动作也让小队长愈发愤怒，他破口大骂：“抢我的刀不还过来，难不成你是想杀人？！”
　　“嗯？你想杀谁？难不成你想杀我？！”
　　杀人？听到这两个字的胡三寒毛直竖，心间俱是悚然。
　　我怎么会想杀人呢？我从没想过杀人啊！
　　我不过是想回家栽下秧苗，求个半天时间而已，你宽限宽限不就行了吗？
　　于是他开口了：“不....不...我不杀人。”
　　“官爷，我就想回去......”
　　话未说完，已被怒喝之声打断：“放你妈的屁！”
　　“你抢老子的刀！你拿刀对着我！？”
　　“你想和我动手？！”
　　怒不可遏的小队长猛地往前跑去，一手探出就要捉住胡三那握刀的手，他已经决定要在拿住这田舍奴后狠狠给他个教训。
　　而下一瞬。
　　“咻”的一声，清冽摄人的刀光一闪，那柄刀竟突然朝着他伸出的手砍来！
　　小队长瞳孔紧缩，急忙缩回手。
　　“哐”的一声，刀尖落入地面，发出清脆的一声响。
　　“你.....！”小队长往后退了一步，又惊又怒的看着胡三。
　　胡三却是又惊又怕，事实上他都弄不清自己为什么要砍下这一刀，但他还真的就砍下来了。
　　“你完了！！！”
　　下一瞬，小队长暴喝一声，同时飞身箭步，直朝胡三而来。
　　“别过来！别过来，我不想伤人！”
　　“别逼我别逼我啊！”
　　“我就是想回家种地去！”
　　胡三大声嚎叫起来，惊恐的挥舞着手中的刀不让那小队长近身。

