第53章 歼灭胡马八万人，传入京师
　　——
　　京师。
　　吏部尚书府邸。
　　张励正端坐台案之前翻阅书籍，正此时，家丁来报：
　　“大人，镇北王从北凉差来信使，正在门口等候。”
　　张励眉头一挑，心中思忖：
　　此时秦泽应该已经在虎戎关应对胡马，这个时候差信使前来，难道说是边关告急不成？
　　莫非是让我向陛下求取兵马，支援虎戎关？
　　想来是了！
　　胡马在虎戎关作乱已久，兵强马壮，秦泽虽剿灭上万匪寇，但面对这些骁勇善战的胡马，必然应对艰难。
　　他自知陛下不给他兵马，因此才会找上我，让我前去陛下面前求取兵马。
　　说不定此刻，那胡马都有可能已经杀入虎戎关了。
　　不然以他对秦泽的了解，颇有傲骨的他断然不会在这个时候差人求兵。
　　想到这，张励心中叹息一声。
　　他何尝不知女帝不喜秦家，只是边关若是真的告急，于国于民，那都极为不利。
　　张励心中一沉，无论如何，这边关胡马一定要击退才行，这求兵一事，自己无论如何也要办到！
　　“快！请他进来！”张励开口道。
　　“是，大人。”家丁当即退下。
　　不多时，一名士兵面容庄重，大步而来。
　　见他进来，张励目光在他身上细细打量。
　　这一眼下来，张励不由心中暗暗点头。
　　来人虽一身甲胄，但依然能看出其身躯之健壮，此外步伐沉稳，虽有锋芒，却内敛于心，一眼看去便知不俗。
　　这就是秦泽训练出的兵马嘛，倒与以前的赤焰军有些相像....
　　知道边关之事紧迫，张励直接问道：“虎戎关现状如何，秦将军尚能坚守否？”
　　“回禀大人，虎戎关安然无恙，胡马已被歼灭了一部分，暂时不会再来骚扰边关，这是将军差我送来的信件，让我务必亲自交于大人之手。”士兵面色淡然，一字一句回道。
　　说话间，那士兵从怀中掏出一封信件，躬身递向了张励。
　　而张励此刻却是有些愣神，脑海中还在回味着刚才听到的话。
　　虎戎关安然无恙？
　　胡马已被歼灭了一部分？
　　难道说秦泽不仅抵御住了胡马兵，还带兵出关，在草原杀退了胡马兵？！
　　这....这可能嘛？可能性微乎其微啊！
　　胡马本就是游牧民族，在草原上来去自如，哪那么好杀。
　　难道说是他施了什么计策，诱使部分胡马兵入了虎戎关，而后围困将其歼灭，虚实之中，这才让胡马生起戒心，这才退兵的？
　　想来是了！诱杀一两千胡马兵，敲山震虎，北胡从而退去，张励心中已经猜测了个大概。
　　毕竟秦泽从小跟随颢天学习兵法，也是有勇有谋之人。
　　想到这里，张励脸上的惊色带了一丝喜容，他接过信件后随口道：
　　“秦将军歼灭了多少胡马兵，那些胡马退了多少里？”
　　士兵沉声道：“据不完全统计，应该是八万左右的胡马兵。”
　　“啊？什么？”
　　话音落下，张励猛地瞪大了眼，失声叫道。
　　士兵接着道：
　　“暂时就歼灭了这么多，北胡草原上还有不少虎视眈眈的胡马。”
　　“大人，您看过信中内容后便能明白，属下还需回城禀告将军，这就告退了！”
　　张励一把将他拉住，一脸震惊道：
　　“等一下！”
　　“歼灭了八万胡马兵？可不得谎报军情！”
　　士兵面色不改，点头称是。
　　张励双眼瞪的溜圆，浑身一震，目光在士兵身上来回扫视。
　　歼灭部分胡马兵？这个“部分”指的是八万？！
　　那全部是多少？难道说——
　　秦泽要全歼北库草原所有胡马不成！
　　张励心中疑窦重生，自己先前的猜测已经是最合理的猜测了，现在却说秦泽歼灭了八万胡马兵？
　　有这个可能嘛？有这个可能嘛！
　　这合理吗？这不合理啊！
　　就算是八万匪寇，那也不是说轻轻松松，一时半会就能歼灭的啊！
　　这才多久？距离陛下限定的五天时间还不到吧？
　　击退变成歼灭战？还是八万？
　　“等会！你别走！待我看完信！”
　　张励手忙脚乱的打开信封，眼睛瞪得溜圆。
　　看着信上的内容，他眸子猛地一缩，嘴巴不受控制的张开，而拿信的手更是都抖动了起来。
　　他的呼吸开始粗重，心跳也骤然加快，头皮开始酥麻。
　　而那一开始震惊无比的脸色，逐渐变得通红，嘴角更是完全咧开。
　　待看完整封信件，他深吸一口气，大喝一声道：
　　“好！”
　　“有气魄！有胆识！虎父无犬子！对付胡马，就该这样！明日我便上朝谏言！”
　　“干的好啊！”张励眼中精光四射，满面欢喜。
　　待看到信件的后半段，张励脸色慢慢变得凝重。
　　随后，他将信件折叠，揣入怀中，沉声道：
　　“告诉秦泽一声，北胡兵入拒北川之事，我会谏言的，让他放心在外领兵吧！”
　　“是，大人！”
　　士兵转身离去。
　　——
　　镇国将军府。
　　后花园中。
　　黄龙正与其子黄天虎闲聊，而谈论的，自然便是边关胡马之事。
　　黄天虎生的膀阔腰圆，一张胖脸白白净净，只是长期沉迷酒色，那眼窝深陷的双眼，却让其看着有些呆滞，此刻他看着父亲道：
　　“爹，您的意思是等秦泽死后，让我前去北凉镇压胡马？”
　　黄龙点头笑道：“不错，正是如此。”
　　黄天虎眉头一挑，摇摇头道：“又无油水可榨？还要和那群胡马作战，能捞的什么好处呢？我不太想去。”
　　“爹你手下那么多将领，还是换他们去吧。”
　　看着儿子惫懒的模样，黄龙沉声道：
　　“你懂什么。”
　　“秦泽不能做的事，你却做到了，这难道不能获得声名？”
　　“胡马又如何，去了也不一定要打，顶多谈一谈，差不多就行。”
　　“你在那驻守一个月，让他们退去百里，得了陛下的封赏，你再回来便是，到时候换个人去那，这便罢了，此后的事，可就再与你无关了。”
　　黄天虎挠挠头，接着眼前一亮，笑嘻嘻道：
　　“哦，镀金啊！”
　　“爹，还是你会来事啊！！”
　　“如此一来，那我回来之后，陛下会不会封我做个异姓王啊！”
　　“到时候爹你可就是老王爷了！”黄天虎瞪着圆溜溜的绿豆眼，已然笑嘻了。
　　黄龙翻了个白眼，一时语塞。
　　他知道这个二儿子平日就这般，总会异想天开，因此也就只是摇了摇头。
　　黄天虎接着道：
　　“爹，那我何时前去？”
　　黄龙抚须，略一思忖后道：“想来也就这几日吧。”
　　“说不定北凉已经传来‘镇北王死于胡马之手，虎戎关告急’的消息了。”
　　话音落下，父子二人相视一眼，哈哈大笑。
　　正这时，一名家丁着急忙慌的跑了进来。
　　“大人！北凉传来消息！”
　　黄龙一摊手，看着儿子笑道：“看，说来就来了，我说的没错吧。”
　　黄天虎笑着点头，朝着家丁喝道：“慌什么，慢慢说。”
　　那家丁深吸几口气，这才接着道：
　　“回禀大人！虎戎关大捷！镇北王歼灭八万胡马！”
　　“京师已经传遍啦！”
　　黄龙的笑容骤然凝固，摊开的手慢慢落下。
　　而黄天虎也是神色一僵，下一刻，他一把扯住家丁衣领吼道：
　　“你说什么？有没有弄错？”
　　“歼灭八万胡马？秦泽？”
　　家丁体如筛糠，急忙道：“千真万确啊，大人！”
　　黄天虎神色一滞，一扭头看向脸色僵硬的的父亲，“爹，这...这如何解释啊？”
　　黄龙眸子紧缩，脸色变的铁青，眼中一片阴狠，咬牙道：
　　“怎么会呢？他怎么就能歼灭八万胡马兵呢？”
　　“那可是胡马而不是匪寇啊！五天的时间击退胡马百里已然是难如登天的事，他却直接把胡马给歼灭了！”
　　“这...这简直是天方夜谭！”
　　“难道是天降大军，帮他杀了八万胡马兵？”
　　黄龙牙关紧咬，脸上的横肉都开始微微颤抖。
　　自己都已经差遣赵元去和胡马联合，设计坑杀秦泽了，竟然还没办法让他死在北凉！
　　还反让他歼灭了八万胡马！
　　这如何让他相信！
　　一旁的黄天虎皱着眉头，挠了挠头，接着猛地瞪大了眼，一拍手道：
　　“我明白了！爹！”
　　“肯定是胡马太弱了！”
　　“我猜这胡马想必是虚有其名，都是老弱病残，这才让他杀了八万人，唉，如此说来，当初若是我去，岂不是轻轻松松就能立下这个功劳？”
　　“可惜了！这个肥差当初就应该交予我啊。”

