第545章 民之怒 下
　　离死最近的一刻，是前天。
　　征兵的那天，自己抢了那当兵的刀，但拿在手里还没一会功夫，那当兵的三拳两脚就把刀给夺了回去，并且还险些把自己给打死。
　　若不是那不知名的男子替自己出头，胡三知道恐怕前天就丢了小命。
　　只是到此刻为止，胡三依旧不知道那陌生男人名姓，也不知他住在何处，那天所有人都在逃，那男人只说了句“就此别过，保重！”便消失在了人群之中。
　　胡三固然不知他名姓，但这位恩人的一言一行，他却记得分明。
　　记忆中，恩人对那当兵说的很多都是文绉绉的话，对于其中有些话，胡三尚有些不明白，但某一个画面他却格外记得清楚。
　　恩人紧紧抓住那当兵的挥刀的手，朝着他吼道：“我反了！”
　　这个画面，这三个字，不需要任何人解释，也不需要过多猜想，胡三是明明白白的理解并震撼着。
　　他惊异于恩人所持有的勇气，觉得恩人并非像自己一样，只是因为突然的盛怒而导致抢刀，但抢了刀却不知道要干什么。
　　恩人也抢了刀，他说的是：
　　“而假若造反，能让你回家栽上那一田秧苗，那就反吧！”
　　“谁要再逼你，就一刀朝他砍过去！！”
　　那日，恩人是这么大声的对着自己喊出来的，而自己那天并没有做出什么表示，当时他只觉大祸临头，所幸后来不知怎地所有人都逃了，他也跟随其中一同逃走，这才萌生了一股劫后余生的庆幸。
　　只是现在——
　　胡三怒容满面，卷起的裤脚上已经被泥水浸透，他深一脚浅一脚的淌过泥水，向着那趴在水田中的士兵跑去，胸口中的怒火简直快要喷出来。
　　他切实的明白，这一次，自己须得和恩人那日说的一样，告诉这狗娘养的东西：
　　我！胡三！绝不会就这样让你来欺负！
　　知道不能让这当兵的起来，等他起来，那自己又要像那日一样像牲口似的被他踩在脚下，因而在临近那士兵之时，胡三一个飞扑。
　　“啪”的一声，他一把将那要起身的士兵按了下去。
　　跟着，一声接一声的怒骂响起：
　　“你这狗娘养的！你要干什么？！”
　　“你要干什么？！啊？还追到我田里来了！”
　　胡三举起无伤的左手，一拳接着一拳砸在士兵背上，士兵在水中不住扑腾，想挣扎起身，但胡三就这么胡乱的打去，士兵嘴中满是泥水，发出含糊不清的声音。
　　胡三怒气腾腾，边打边骂：
　　“我七岁就跟我爹下田了！种了一辈子地，没享一天福！”
　　“大乾是那些享福的老爷们丢的，是我丢的吗？他们享尽了福，吃的穿的我一辈子也得不到一点，就这么他们还把大乾给丢了，现在倒好！被人打过来了，就要我去打仗！”
　　“凭什么啊！凭什么！”
　　“你们口口声声说的容易，去打仗，是为了大乾，但打输了，我就得死了！打赢了，跟我又有什么关系！我还是要下地！”
　　“大家都不是傻子，没人去打的！那天所有人都跑了！现在你们还追过来找我，你们还有没有良心！”
　　“不给你打仗，就要毁了我的地。”
　　“那皇帝丢了大乾，我看就是活该！活该！”他一声声的怒骂着。
　　胡三伤未痊愈，加之一上午的栽秧，本就疲惫不堪，此刻一番胡乱打下来，早已气喘吁吁，这时突然身子一歪，却是脚腕被拽住，他往后一仰，跌倒在水田之中。
　　“呕......”
　　金风鸾挣扎着从水面爬起，跪倒在水田之中，嘴中跟着吐出大股的泥水，凌乱的头发从头盔中落出遮蔽了半张脸，上面沾染着片片泥泞，模样极尽狼狈。
　　她从未想过，身为一国之君的自己，竟然会有被一名田舍奴按在脏污的泥水中痛打的时刻。
　　而现在，这莫名其妙跑来的田舍奴还真就这么做了。
　　他就这么莫名其妙的掷出水壶，把自己从马上砸落，然后就这么不分青红皂白的冲过来朝着自己挥出一记记老拳。
　　甚至于在一开始，他还险些把自己给按在泥水中溺死！
　　朕可是皇帝！你是谁？！
　　你不过一田舍奴！是最卑贱之人！
　　怎敢对朕动手？还丝毫不手下留情，竟是真的要置朕于死地！
　　愤怒与耻辱简直让金风鸾此刻快要昏倒，但她明白自己如今的处境，若是趴下，那就要溺死在这脚腕深的水田中。
　　历朝历代，可还从未有过被田舍奴按在水田中打死的皇帝。
　　“呸”的一声，金风鸾又吐出一口泥水，而胡三这时却已经踉踉跄跄的站了起来。
　　眼角的余光让金风鸾注意到了胡三的动作，她急忙抬起一只手，尖叫道：
　　“站住！！”
　　“你不要过来！！！”
　　这一声尖锐的吼叫确实让胡三为之一震，他止住了脚，呆愕的看着跪向自己的这名士兵。
　　倒并非是恐惧，事实上此刻的胡三心内什么情绪都有，但唯独没有丝毫恐惧。
　　毕竟在决定捍卫自己的田时，他便已经将所有后果抛之脑后了。
　　让他止住脚的是这声音的本身，这不是男人的声音，尤其不该是当兵的声音，毕竟他们的声音都是粗犷的，而现在听到的这道声音，却尖锐无比，和村东头顾老三家里那个悍妇撒泼时发出的尖叫别无二致。
　　而见到胡三站那一动不动，金风鸾又急急的喘息了几口，她抬起脸，泥水从眉头不住落下，她狠狠瞪着胡三，气喘吁吁的斥骂道：
　　“田舍奴！混账！”
　　“你可知...朕是谁？！”
　　“你怎敢对朕动手？！你还要不要命了！”
　　朕？听到这个关键字的胡三呆滞的脸上表情一变。
　　“什...什么？”他问道。
　　“朕！是大乾皇帝！是一国之君！”
　　“你却将朕按着打！你这个混账东西！”背上传来一阵阵的疼痛，虽然穿着轻甲减弱了拳头的威力，但相较于疼痛，屈辱更让金风鸾难以忍受。
　　她一巴掌拍在了水面上，依旧跪着朝胡三尖叫。
　　胡三却再度动了，他一步往前踏出，赤脚在田中溅出一片水花，跟着问道：
　　“你是皇帝？”

