第506章 南蛮无战事
　　哗的一声。
　　族老们略显诧异的回过头去，而后不约而同的让开了身子，露出他们身后不知何时走来的一名小姑娘。
　　梳着羊角辫的她鼓起勇气走到此处说了这两句话，但此刻面对众人的目光，以及那些凝重的脸色，终究还是慌了神。
　　她低下了头，手紧紧攥着衣角，想立刻回去但却又有些不敢，只好盯着脚尖，嘴也慢慢瘪了起来。
　　“没...”
　　“你阎叔叔，没犯错。”
　　武理深吸口气，平复着脸色，尽量温和的笑说。
　　“哦。”
　　“那...那我先走了。”听到这话，小姑娘这才抬起头，慌张的瞧了眼武理，又匆匆移开目光，转身就要走。
　　但刚一扭身，她便又回过头，却是看向了阎承，结结巴巴的说：
　　“阎叔叔，夜深了，我们都要回家睡觉了。”
　　“你...你还不回家睡觉吗？”
　　话音落下。
　　跪坐在地的阎承咬紧了唇角，脸色几近扭曲。
　　小姑娘慌了神，瞅了这些大人们一眼，而后小心翼翼的走到阎承身边，想做些什么却又不知道该做些什么，只能手足无措的张着嘴，却说不出什么话来。
　　但不过两息，她小小的身子就被抱住了。
　　“夜深了，是该回家睡觉了，我送你回去，免得你娘担心。”阎承轻轻抱住她，脸色逐渐平静，而后慢慢站起了身。
　　他背对着武理往前走去，接着说：
　　“族长，我知道了。”
　　“请您........带着我们一起走下去吧。”
　　武理与众人看着他的背影，脸色复杂的杵在地上，看着他慢慢走远。
　　月色并不明亮，篝火随夜风微微摇曳。
　　通红的双眼中掉落一滴滴泪水，顺着粗犷的脸颊滑落，这铁骨铮铮的汉子满脸泪水，泣下沾襟。
　　唯有抱住怀中这小小的身躯，才能止住那颤抖的双手。
　　“阎叔叔，你怎么哭了呀？出什么事了吗？”
　　“是不是...又要打仗了？”
　　小姑娘一脸慌张的看着他，伸出结茧的小手擦拭着他的泪水，也问出了那个令人害怕的问题。
　　阎承摇摇头，空出一只手，颤巍巍的抹了下双眼，挤出一抹笑容。
　　“没...”
　　“什么事都没有发生。”
　　“更不会打仗。”
　　“回家吧，回去睡觉，我也有些累了。”他笑着说。
　　“嗯！”
　　女孩俯下身，贴着阎承被泪水打湿的胸口，伸手帮他把凌乱的衣领抹平，而后轻轻搂住了他。
　　月影婆娑，晚风习习，灿如繁星的火花闪烁着升腾而起，消散在温凉如水的无边夜色中。
　　阎承走过篝火，身后逐渐跟上一群时不时打着哈切，却又时而打闹一团的孩童们，家中还有人在等着，他们都该回家了。
　　许是晚风过于柔和，吹拂得草木轻摇分外清新，阎承吐出一口浊气，只觉五内顺畅。
　　但他明白，这是一念放下，万般自在。
　　——
　　——
　　“他在干什么？这都什么时候了，怎么还没回来？！”
　　翌日，中午时分。
　　南泽皇宫，偏殿内，金风鸾面色愠怒，台下庆王脸色也不大好看。
　　叛军在夺下大通后，虽并未立刻杀来南泽，似乎是在驻军休整，但南泽之危依旧存在，此外之前派去南蛮求兵的景王至今还未归来，也不曾送回一个消息，这着实让人忧虑。
　　按理来说，一来一去也该回来了，就算有事耽搁，只要景王让蛮族同意发兵，也该让手下提前送个消息回来才是。
　　而正是为此，金风鸾在苦等一上午之后，终究还是焦虑了起来。
　　“陛下，不用心急，或许再晚些就回来了。”庆王只能如此劝慰。
　　“不心急？教朕怎能不心急！”
　　“这都什么时候了，叛军对南泽虎视眈眈，蛮族兵马不来，教朕如何心安！要是你们说能够直接击败叛军，那什么都好说了！”
　　庆王无言以对，只能沉默。
　　金风鸾来回踱步，眉头攥得极紧，突然脚步一顿，冷声道：
　　“该不是被那帮蛮子殷勤款待后，还在那当贵客呢！”
　　庆王眉头一挑，摇头道：“这...应该不会。”
　　“如今这个紧张局势下，平武再怎样，也不会忘了自己的职责。”
　　金风鸾眼中却生出火气来，忍不住喝骂道：
　　“朕可太了解他了！”
　　“他最是好酒，那帮蛮子先前曾给朕送来过他们产出的酒水，那酒虽品质低劣，但最是醉人，我看他定是在那里喝醉了！这才耽搁到现在还没回来！”
　　庆王显然不认同：“陛下，不至于此。”
　　“再怎么说，平武也有分寸，绝不可能在这个时候喝酒误事。”
　　金风鸾气恼的一摆袖袍，脸色越发难看起来。
　　庆王略一沉吟，继而沉声道：
　　“该不会.....是在那蛮族出了什么事？”他看向金风鸾。
　　此话一出，金风鸾悚然一惊，当即就瞪大了眼：“嗯？”
　　“你这话什么意思，你该不是想说他被那帮蛮子给....扣留了？”
　　庆王摇摇头：“说不清。”
　　金风鸾“腾”的一下站起：“不可能！绝对不可能！”
　　“蛮子先前被逆贼带军杀了几十万人，朕了解他们，这些四肢发达头脑简单的蠢人怎会不想着报仇雪恨。”
　　“镇压叛军的利弊朕已经和平武说的很明白了，他只要将话转达给蛮子们，他们怎会不听。”
　　“不打仗，那还是蛮子吗？！你当他们多聪明？简直是无稽之谈！”
　　庆王也不反驳，低着头道：“那或许是我多虑了吧。”
　　“不过陛下不需太过于担心，上午时分我便已派出些人前去接应，若是未在路上遇到，他们自会前去桂云城。”
　　闻听此言，金风鸾眉头渐舒。
　　“嗯，还是你办事妥当。”
　　“待蛮族兵马赶来，朕也就安心了，朕就不相信这还比不过叛军！哼！”
　　“是。”庆王应答一声。
　　“对了，征兵的事，进行得如何了？”昨夜金风鸾便下令让众臣从百姓们中征兵，条件放的很宽，不说成人，便是十岁出头的少年郎，也可当做兵卒。
　　而此刻，听到金风鸾发问，庆王当即回道：“都在有条不紊的办，所幸兵库内还存有不少兵器，拿了就能用。”
　　“那就好，告诉他们，为了大乾，这个时候必须都给朕站出来！这个时候不敢上战场的，那都是叛徒！”金风鸾厉声喝道。

