第597章 潮鸣电掣
　　卢卡特的怒吼声在这上千门火炮发出的雷霆之声面前实在是过于微弱，因为他的话并未让莱托全部听清。
　　但身后传来的声响却已经说明了卢卡特的担心绝非多余，于是莱托转动略显僵硬的脖颈，瞠目结舌的看着后方的海面。
　　正因为相隔很远，所以他先是看见了那一片灰蒙蒙的天幕，那是由炮弹组成，而在更远的地方，是一片灰白的烟雾。
　　那雄伟壮观的建筑群此刻云蒸雾绕，变得朦朦胧胧，甚至于富有一种别致的美感，但与“天堂”亦或者“仙境”自然无半分粘连。
　　临近傍晚，天际的那轮大日也加快了沉落的步伐，璀璨的金光已转化为绯红，正是夕阳残照时，海与天似连成一体，矗立在堤岸的军港是深沉的黑，海面与天际是妖异的红，穿插二者中间的是灰白的硝烟。
　　三色混杂在一起，便仿佛成了教派中所描绘的“地狱”这个名词。
　　既然是地狱，那必然要有洒落的血与肉、人的哀嚎、事物的破败，于是那以弧线坠落的炮弹落下之时，它完整的呈现了这个场景。
　　“砰砰砰！！”
　　一声接着一声，似快速敲动的鼓面，应接不暇的轰击声响的热烈，这些粗粝坚硬的炮弹带着一往无前的冲击力，在轰鸣声中落入舰群。
　　刚一照面，首当其冲的烈阳舰队重型战舰便经受了狂暴的炮袭，桅杆上已经拉满的船帆几乎是瞬间就被射穿，而射穿风帆的炮弹虽然减弱了些许冲击力，但还是径直落入甲板中，甲板上的水手们纷纷躲避，但当这碗口大的炮弹落下时还是不免让他们伤亡惨重。
　　随之血肉横飞，鲜血喷溅而出，其中夹杂着无数惨嚎。
　　事发太过突然，虽然在察觉到军港上摆出火炮后克莱门托就紧急下令让舵手们转向，让右侧船舷正对军港，但一级战舰的机动性本就不足以迅速完成转向，因而最前排的战船还未完成炮击姿态便遭到了袭击。
　　不过即便遭受了炮击，这一级战舰的防御性却依旧能支撑，风帆虽说已被摧毁大半，但位于底舱的浆手们正在狠命踩动踏板，这依旧能让船只完成转向，而只要彻底转向，那么正对军港的船体便能从上中下三层甲板中发射火炮轰击军港。
　　不过仅是来自军港的第一轮炮袭就已经让上层甲板遭受重创，炮手们也只能勉强从船艏炮台发起射击。
　　而毗邻的联邦舰队就要好得多，虽然同样吃了一轮炮击，但穆勒早已经下令让舰队完成转向，形成了炮击姿态。
　　联邦舰队的炮击几乎是与军港的炮击同时响起，不过他们射出的炮弹数量完全无法与对面相比，毕竟他们的战船是在海上，且又受限于多国舰队的密集性，故而他们无法摆成一字型战线进行射击，但饶是如此，如今这来自海上的有效炮击也只有他们做到了。
　　至于右方的海狮舰队，此刻只能用惨不忍睹来形容。
　　海狮舰队的战船在火力上不如联邦舰队，在防御性上又不如烈阳舰队，他们的战船最高等级也不过是二级战船，且只有十艘二级战舰，其余的皆是三级战舰与小型战舰和辎重船。
　　元帅奥古斯过于自大，尽管看到军港摆出迎战姿态后就立刻下令，但海上不是陆地，无法达成迅速的调度，因而在第一轮炮击落下之时，最靠近军港的战船便遭受了重创。
　　首当其冲的自然是船上的船艏楼，这些突出甲板的建筑犹如遭受当头棒喝，炮弹将船艏楼砸得七零八碎，风帆像是纸片般被扯碎，甚至于风帆室都被炮弹砸开，上层甲板上的水手们仓皇逃窜，炮手们根本就不敢待在炮台，他们像是遭受洪水淹来的蚂蚁一样，没头没脑的往下层甲板逃去。
　　奥古斯同样如此，他抱着脑袋仓皇的逃入底仓，那里的指挥室以铁皮覆盖，是维恩明珠号上最坚固的所在，除非龙骨断裂，亦或者下层船体被炮弹射出无法堵住的窟窿，不然只要战船不沉，待在那里就绝不会被炮弹砸到。
　　但维恩明珠号所待的位置却实在太差，它竟然航行在了海狮舰队的最前列，这也意味着它极其靠近军港，事实上如今它甚至距离军港仅有不到4海里的距离。
　　与之相反的则是烈阳舰队的主舰【太阳女神号】，它处于烈阳舰队中段，是个中规中矩的位置，周围则是大型护卫舰，它们既是有力的护卫同时也能承担火力输出的作用。
　　而联邦舰队则还是一贯作风，主舰【铁血号】是指挥所，因而从不轻易涉险，它处于舰队后段，毗邻的是那些小国舰队。而面对来自军港的第一轮炮袭时，甚至还没有炮弹落到船上，此刻它依旧安然无恙。
　　此刻，已经处在船舱中的穆勒眉头紧锁，虽然如今是安全的，但他已经感受到了强烈的危机感。
　　军港在第一轮炮袭中就已经发出了如此之多的炮弹，这简直令人不敢相信，但事实摆在面前，穆勒知道那座军港内恐怕有上千门火炮。
　　而如此之多的火炮射击不可谓不凶猛，但这还只是其次，这些炮弹的杀伤力还格外强悍，瞭望室的船员已经赶来汇报消息。
　　靠近军港的前列战舰已经遭受了不小的打击，虽然还没有传来有船只被击沉的消息，但穆勒知道这只是时间早晚的问题，待对面发起不间断的炮击，即便是一级战舰也难以承受。
　　不过既然对面有千门火炮，那么他们就需要有极多的弹药储备才行，穆勒现在也只能希望他们的炮弹数量不会太多，若是他们只能射出二三十轮炮袭，那么这次同样能攻下军港！
　　而现在，也只能顶住对面的炮袭与之对轰。
　　“向他们的炮台位置发起射击！遏制住他们的火力！”穆勒面无表情的下了命令！
　　“是！元帅！”
　　士兵们面色凝重，尽管敌人的炮袭极其猛烈，但身为歌尔特人，他们从不畏惧死亡。
　　随之，联邦舰队的战舰从上层甲板的炮台一直到最下一层的炮台，所有火炮都朝着军港发起了凶猛的攻势。

