第592章 近海不设防
　　“元帅，至于这么紧张吗？”副手莱托劝说道。
　　卢卡特摆了摆手，依旧皱着眉头走来走去。
　　莱托眉头也逐渐皱紧，跟着他的步伐在旁劝道：
　　“烈阳舰队与联邦舰队正在齐头并进，您却让我们放缓了行进速度，再这样下去，我们会逐渐落在后方。
　　虽然我知道您是为了安全考虑，但这种时候我们做出这样的安排，在登陆后势必会遭到奥古斯这个混蛋的非议，这会让我们在接下来划分大乾领土这件事上失去一定的话语权。”
　　“不能为了避战而避战呐！元帅！”莱托终于是忍不住拉住了卢卡特的衣袖，直到今日为止，莱托心中一直都极其苦闷。
　　明明撒日国已经带来了数量惊人的战船，那烈阳舰队足足有四五百艘战船，且其中近乎三成都是重型战船，船上的火炮之多简直令人瞠目结舌，这样的舰队，实在不愧是霸主级国家所能拿出的手笔。
　　按理来说，在这样强悍的战力面前，根本就不存在丝毫担心之处，但卢卡特元帅却依旧愁眉不展，甚至在现在这种极其顺利的向南港迈进的情况下，他却表现得愈发紧张忐忑。
　　而他的这个表现，已经让莱托失去了对其的信任，他现在对卢卡特只剩下失望，这个靠着家世而当上元帅之位的年轻人，身上竟丝毫没有他那位功勋父亲的影子。
　　他毫无斗志。
　　在莱托喋喋不休的絮叨下，卢卡特终于是不再踱步。
　　“烦死了！”他急赤白脸地叫了一声。
　　“元帅，你.....”莱托欲言又止。
　　卢卡特将头一甩，垂落额前的金发飘逸地甩在头顶，他收敛怒色，看着莱托道：“你不觉得很奇怪吗？”
　　“奇怪什么？”莱托一脸不解。
　　“乾人在不断撤退，他们见了我们的船掉头就走。”卢卡特皱眉道。
　　“这有什么好奇怪的，我们的舰队无人能挡，无懈可击，他们不退才奇怪。”莱托也皱着眉头。
　　卢卡特没吭声，只是将锐利的视线直直的看向莱托。
　　二人就这么沉默了几息，而后莱托嘴角一咧，笑说：
　　“怎么？元帅该不会是认为他们在诱使我们追击？”
　　“对！就是这样！他们的撤离一定是假象，他们是在让我们放下警惕心！”卢卡特眯着双眼，脸色分外凝重。
　　“呵呵。”见卢卡特说的郑重，莱托哑然失笑。
　　“您想的太多了，元帅。”他摇着头接着说道：
　　“怎么可能呢，虽然这种战术很常见，但大乾有实行这个战术的实力吗？要知道在没有强悍战力的情况下，所谓的诱使没有丝毫用处。”
　　“它只会让我们更轻易地抵达南港。”
　　“何况这是在海面上，又不是在陆地，不存在什么埋伏包围的情况。”
　　“退一万步说，即便他们藏匿在某处海峡，那也得具有数量众多的战船，不然又怎能将我们诱使过去后发动攻击呢？”
　　莱托说的合乎情理，卢卡特不得不承认他说的很正确，但如今面对乾军的不断撤离，他却总觉得怪异。
　　这个国家前后态度的转变，以及莫名多出来的海军，都足以说明在最近这几个月内，这个国家内部发生了巨大的变化。
　　而现在，他不觉得这个国家是真的在虚张声势，他们一定是在背地里部署着作战计划。
　　但己方却丝毫没有布置战术。
　　前日的最后一次会议上，克莱门托太过于傲慢，他丝毫没有将大乾放在眼里，只觉得舰队开过去，他们便会溃不成军的狼狈逃窜。
　　因此统筹安排等诸多事宜他完全没有考虑，也正因如此造成了今日舰队混乱的局面。
　　左翼是玫瑰舰队，正中则是烈阳舰队与联邦舰队齐头并进，而右翼是奥古斯的海狮舰队，四支主力舰队只以各自方阵向前行驶，中间没有穿插，也没有任何战术。
　　那么一旦真的遭遇实力相当的对手，一开战必定会打得乱七八糟。
　　当然，这是基于对手实力相当亦或者略逊于舰队群的情况下才会出现，但卢卡特就觉得这神秘莫测的国度能拿出一支实力不俗的舰队出来。
　　也正因此，他下令让玫瑰舰队放慢了速度，他知道随着越靠近南港，遭遇大乾舰队的可能性就会越来越高。
　　他几乎可以确定，在登陆点附近的海域中，必定有着一支数量庞大的舰船群。
　　等直面他们的时候，就能彻底揭晓大乾的底牌。
　　而若真是如自己猜想的那样，他们的海军战力极强，那么首当其冲进行交战的战船必定会遭遇重创！
　　玫瑰舰队的船只虽然火力并不凶猛，但战船整体的航速都比较快，若是真的出现了最坏的那种情况，他觉得还能挽回些许。
　　但令人不安的是大乾海军的不断撤离，他们不断放弃海域的控制权又是为了什么呢？
　　他们如果有强大舰队，那么在近海打一仗和在外海打一仗又有什么区别，何必多此一举？
　　“为什么要让开通道，让我们长驱直入的前去南港呢？”
　　卢卡特想不出这个问题的答案，因此愈发焦躁不安。
　　但随着时间的推移，他们确实是驶进了近海，并且依旧没有遭到大乾舰队的阻拦，乾人甚至将近海那些大大小小的岛屿都全部放弃。
　　甚至一直到下午时分，距离南港已经不足一个时辰的距离后，他们还是没有见到集结成群的大乾舰队出现在海面上。
　　沿途之所见，不过是一些体量不大的船只在海面上快速逃离，这些大乾战船所表现得就是狼狈逃窜的模样，而列国舰队自然不会选择追击这些数量极少的小型巡船，他们要去的地方从始至终只有一个，那就是南港的登陆点。
　　而此刻，玫瑰舰队已经落在了舰队群的后面。
　　卢卡特并没有因为莱托的不断劝诫而选择以正常速度航行，他还是笃定接下来要发生的战事必定是一场规模极其巨大， 将席卷所有人的海战！
　　他的担心并非多余，在两个半时辰后，卢卡特终于明白了一切。

