第503章 顺天者昌，逆天者衰
　　在经过短暂的惊诧后，阎承眉头逐渐皱起，说道：
　　“族长，您这是什么意思？”
　　“难道说.....”
　　“您是不打算派出兵马了？”说到此句时，阎承目光凌厉，脸色分外凝重。
　　“是的，我已决定，不派出一兵一卒。”武理握紧拐杖，直视着阎承的脸沉声回道。
　　话音一落，阎承脸色骤变，因饮了大量烈酒而变得绯红的脸愈发红了起来，他握紧双拳，厉声质问道：
　　“族长！”
　　“大敌当前！您却说不派一兵一卒参战，恕我不能理解！”
　　武理面色沉着，一字一句道：“这一战，绝对不能和他们打。”
　　“打了这一仗，其带来的后果，是我们绝对不能承受的！”
　　此言一出，阎承心中怒气升腾，怒声道：
　　“怎么就打不了了？我们蛮族自古以来便骁勇善战，从不弱于任何人！”
　　“而这次是金家要与我们联手，一同迎战秦泽！”
　　“他又能拿什么挡？！”阎承扬起一只拳头，几乎是咬着牙说话。
　　武理看着一脸怒容的阎承却只是摇头：“打不了就是打不了。”
　　“今日的金家不是以前的金家，今日的秦泽也不是以前的秦泽。”
　　“这次若我蛮族派出大军参战，我敢说这绝对是一场九死一生的战斗....”
　　“不....九死一生或许都太保守了。”
　　“从雁落山一战中就能看出来，只要落败，那便是十死无生，无一人能活。”
　　“因此一旦开战，那就是.....”
　　话未说完，阎承猛地一挥手，怒声打断道：
　　“族长！您太长他人志气灭自己威风了！”
　　“雁落山一战是因为秦泽占了地势之利，大王他们从未去过北境，这才落败，而这次不一样了！”
　　“这里我们很熟悉，而且秦泽他们兵马并不多，我们岂会再次....”
　　“你信了？！”武理突然喝道。
　　“被赶到南泽的金家，如今他们的话，你也能信？！”、
　　阎承面色一滞，辩解道：“没有，我没全信，我知道那目中无人的金平武绝不会说出实情来。”
　　“他们找我们一同迎战叛军，就说明事有蹊跷，但那又如何呢，不论早晚，迟早我们要与叛军再次交战。”
　　“相较于日后发兵，此刻岂不是最好的时候？”
　　武理连连摇头。
　　阎承愈发恼怒，看向其他人道：“各位，难道我说的有错吗？！”
　　“难道我们真要躲在这里，看着秦泽耀武扬威，压在我们蛮族头上作威作福？！”
　　众人一言不发，但却都看着武理。
　　武理轻叹一口气，说道：
　　“阎承，你还意识不到如今我蛮族的处境啊。”
　　“什么处境？”阎承不满的问道。
　　武理揉了揉布满皱纹的额头，眼神也黯淡了些：
　　“上一次金风鸾派人来我蛮族，让我们赶赴北凉镇压那刚起兵不久的叛军，许诺将那庆王之女永宁郡主嫁于大王，又许诺将北凉交于我们，明面上，这似乎真是个不错的条件。”
　　“大王不好女色，一心只为蛮族谋求更多权益，即便族内有人反对，但他却力排众议，甚至不惜砍下叔父人头，也要带着大军前去一战。”
　　“大王错了吗？”武理看向屋内那些沉默的人，又将目光定在了阎承身上。
　　阎承冷哼一声：“族长是认为大王错了？”
　　武理摇摇头：“我说大王没错。”
　　此言一出，阎承有些诧异，他本以为武理不过是想搬出上次失利的事来说服族人，而贬低武奎自然是最好的说辞。
　　而此时，武理接着感慨道：
　　“大王年富力强，在战场上向来是敢勇当先，他是有雄心有壮志的男人，而其麾下八员虎将中，既有那英姿勃发的舞象英杰，也有能征惯战的沙场老将，并且他们都赤胆忠心，一心只为蛮族。”
　　“虽多年前我们虽然曾败在了秦颢天之手，但这些年过去，我们蛮族再一次强大了起来，而金家执政不当，民怨沸腾，秦颢天与那些名声在外的异姓大将或诛或贬，大乾军力早已不复从前，这才引得秦泽趁机起兵造反。”
　　“乱世再起，于我蛮族而言，却是最好的时候了。”
　　“大王决定前去争一争这天下，实在不是他的过错，相反，作为蛮族之主，他也该有这个魄力与豪气。”
　　武理看着鬓角处垂落的一缕白发，又是喟叹一声：
　　“若我也是他这般年纪，我定然也会随之一同远征，只为拼个宏图霸业，便是殒命沙场，那也心甘情愿。”
　　“只是如今壮志逐年衰，白发渐次多，半点不由人啊，唉。”
　　一席话说的阎承脸色逐渐缓和，叹声道：“族长，既然这样，我们更该完成大王的遗志。”
　　武理走到阎承身旁，摇头道：
　　“我从没认为大王错了，他的雄心壮志也是我一直以来都极为敬重的。”
　　“可是，乾人们却常说...”
　　“顺天者昌，逆天者衰。”
　　“大王而立之年，携虎狼之师赴北凉，那时秦泽所率的兵马不过刚刚起势，那时我们做出的决定，必然是顺天而行。”
　　“可谁又能想到，这样的我们会在雁落山输个干干净净，死了几十万人，还全是我蛮族最为精锐的兵马，就连大王......”
　　“也随之殒命，那正是他意气风发的时候啊。”说到动情处，武利眸光闪烁，脸现一抹悲色。
　　屋内众人都低下了头，脸色皆悲痛不已，阎承抿紧双唇，指尖已经掐进了掌心。
　　武理接着说道：
　　“出兵争天下，不是我们的错。”
　　“错的是我们谁也不曾想到那镇北王的兵马太过强悍，让我们早早便失去了争夺天下的实力。”
　　“一层石激起千层浪，浪潮之下，搏浪者都以为自己在顺应天命，但浪潮退去时，什么都清楚明白了。”
　　他仰起头，看着脸色低沉的阎承道：
　　“金家并不像他们说的那样兵强马壮，他们如今已是日薄西山，不然何至于放低姿态，前来我蛮族求兵。”
　　“他们给我们的承诺，不过是井中月水中花，看的见摸不着。”
　　“更何况，他们本就是在诓骗我们呢。”
　　“北库草原是秦泽打下来的，图元国也是他击退的，这个将我们蛮族杀了几十万人的仇敌，现在看来，他就是那滔天巨浪，要冲干净一切了。”
　　“难道现在的你，还以为我们能像上次一样，再去拼上一拼，谋个宏图霸业吗？若要去，那可就是大错特错了呀。”

