第58章 待我回京之日，便是我黄家再攀顶峰之时！
　　看着儿子不服气的模样，黄龙抚额。
　　还有谁比自己更了解这个儿子呢？
　　明面上看，天虎的战绩辉煌无比，从军以来未尝败绩。
　　但这些战绩功劳，那都是自己一早就安排好的，只是给他镀金罢了。
　　依靠这些战功，他被封为“常胜将军”，但这个名号也让儿子愈发志得意满，自以为是不出世的军事天才。
　　可殊不知.....
　　想到这里，黄龙心中叹息一声，只能说有舍有得吧。
　　别的不谈，至少黄家从上到下都是声名显赫。
　　他站起身，拍了拍黄天虎的肩膀道：
　　“你是我儿子，爹怎么会不相信你呢？”
　　“只是这次前去北库草原，事关重大，你听我细细道来...”
　　随即，黄龙将此番前去北凉的真实意图说于了儿子，而一旁的黄元朗也是自己人，他早已经跟他说过了。
　　一席话说完，黄天虎连连点头，开口道：
　　“我明白了爹，对付秦泽是吧？”
　　“不过那又怎样，我为什么要听他的啊？难道爹你觉得我连一个秦泽都对付不了？”黄天虎手指着双手环胸的黄元朗。
　　黄龙翻了个白眼，语重心长道：
　　“儿啊，秦泽他初入北凉只有八百亲兵，而后先剿一万多匪寇，现又斩杀了八万胡马兵！”
　　“你想想看，这说明什么？”
　　黄天虎抱手在胸，下巴微抬，不屑道：“他们弱呗！”
　　一旁的黄元朗听到这话，微微侧目，心中冷哼了一声。
　　黄龙摸了摸鼻子，沉声道：“那你有没有想过，是因为秦泽统军有方，善于谋略呢？”
　　“他年纪轻轻就征战沙场，跟秦颢天学了不少兵法，那可不是好对付的。”
　　一听这话，黄天虎双手一摊，身子微微后仰，一双绿豆眼瞪的溜圆，像只骄傲的公鸡，他拔高了音量说：
　　“我也是啊！”
　　“我也善于谋略！我也统军有方啊！”
　　“不仅如此，自打我上了战场，我还没打过败阵，他们都叫我常胜将军呢！”
　　听到这话，一旁的黄元朗别过脸去。
　　黄龙深吸一口气，脸色一正，再度按住儿子肩膀道：
　　“天虎，我知道你从未尝过败绩，但这次不同，这次是要前去北库草原，如今八万胡马被秦泽所杀，北胡已经和我们是不共戴天的仇恨。”
　　“咱们得趁着秦泽与北胡交战之时，乘虚而入，一举将他斩杀，而后嫁祸于胡马！”
　　“也正因此，这趁虚而入的时机非常重要，若是安排不当，极有可能会与秦泽一样，面临胡马的追击！”
　　“元朗比你早几年参军，虽然战绩没有你的辉煌，但他胜在作战经验丰富，所谓尺有所长，寸有所短，这次由他领兵作战更为合适，明白了吗？”
　　黄天虎细细回味着父亲的话，而后恍然大悟，点头道：“明白了，爹！”
　　见说服儿子，黄龙轻舒了口气，他就怕这傻儿子在战场上胡乱带兵，到最后死在胡马手里，那就得不偿失了。
　　可谁知下一秒，黄天虎就语不惊人死不休，他开口道：
　　“爹，陛下委任我带兵前去，这不就是说明了我就是那块长尺子嘛！”
　　“不然陛下为何不委任他，而是委任我去呢？”
　　“陛下是有眼光的啊！”黄天虎脸上充满了得意。
　　黄元朗抱着手臂，低着头看着脚尖。
　　黄龙揉了揉眉心，心中重重叹了口气。
　　怪自己，让他过的太顺了，已经完全迷失在“常胜将军”这个名号上了。
　　这一刻，黄龙心中产生了一丝懊悔。
　　但很快，他就沉声道：
　　“陛下派你去，一来确实是你名头响亮，二来是因为你是我儿子，给你一个立功的机会，毕竟我刚被陛下降职，明白了吗？”
　　这一次，他不等着儿子说“明白了”就紧跟着说道：
　　“总而言之，这一次带兵，你必须要全程听元朗的！”
　　“等你们办好了事，回到北凉，到时候不止是你，还有元朗，今后都是平步青云，扶摇直上！”
　　“我黄家，必然会得到重用！”
　　“所以说，这一次你一定要听元朗的，下一次有什么需要你去带兵作战的，为父绝不会再让你只挂个虚名，一定全权交由你指挥，你想怎么打就怎么打！”
　　见父亲话都说到了这个份上，黄天虎微叹了口气，低着头像只焉败的公鸡，小声道：
　　“好，爹我明白了，我听你的。”
　　黄龙纠正道：“不是听我的，是听元朗的。”
　　“元朗，过来。”
　　黄元朗当即放下手臂，龙行虎步而来：
　　“义父，放心好了，这件事尽管包在我身上，秦泽即便再会带兵作战，也无法同时抵御来自两方的攻击！”黄元朗拍着胸脯保证。
　　黄龙欣慰的点头：“嗯，你是老将了，秦泽再会带兵打仗，那也是年轻小子，战场上局势瞬息万变，他绝对没有你的洞察力强！”
　　“这次给你的五万兵马，都是我从盘龙军中精挑细选的精锐，作战勇猛至极，有他们在，加上你的作战经验，一定能顺利解决秦泽！”
　　说到这，黄龙双手环胸，嘴角含笑，接着道：
　　“事成之后，若我所猜不错，陛下定会给秦泽来个风光大葬！以祭奠他英勇作战，死在了北胡手中！给百姓们纪念一下。”
　　“不过那又如何呢？尸首都找不到，恐怕只能立一个衣冠冢。”
　　话音落下，三人你看看我，我看看你，而后不约而同，齐声笑了起来。
　　一时之间，空气中充满了快活的气氛。
　　笑声中，黄元朗道：
　　“义父，时候不早了，兵马既然已经准备好，那我和天虎这就领兵前去吧！”
　　“早一日到达北库草原，也好早一点摸清秦泽究竟有多少兵马，待情报足够，便可....”说到这，黄元朗做了个抹脖子的动作。
　　黄龙点头，“嗯，知己知彼方能百战不殆！”
　　“掌握他兵马虚实之后，便可布下陷阱，等他跃进，一击制胜！”
　　一旁的黄天虎连连点头，拍着手道：“好！爹你说得好啊！仗，确实是这么打的！像我那次在西关口，便是用了兵法中的那招.....”
　　不待他话说完，黄龙就开口道：“行了，天虎，时候不早了，你和元朗早早出发吧。”
　　“是，义父！”黄元朗当即转身离去，一旁的黄天虎也紧跟着往外走。
　　但刚走到门口，他却猛地停下脚步，而后一个扭身看向了父亲。
　　他的面容，不同以往，此刻是空前的凝重。
　　见他神色有异，黄龙眉头一挑，开口道：
　　“怎么了？天虎。”
　　黄天虎下巴抬起，一双绿豆小眼眯成了一条缝，他沉声道：
　　“爹，我有一种预感。”
　　黄龙眼皮一跳，“什么预感？”
　　“待我回京之日，便是我黄家再攀顶峰之时！”黄天虎右手竖着个大拇指，指着自己说道，他的脸色，一片郑重！
　　黄龙松了口气，连连点头。
　　“对，你说得对，你们回来之后，陛下为平民愤，必然会派出大军前去迎战胡马，到时候八成应该是我黄家接下这件差事。”
　　黄天虎点头，而后笑道：“等着我吧，爹！且看我将北库草原搅个天翻地覆！”
　　“爹，我先走一步！”
　　不再多言，黄天虎面色一正，整了整衣领，龙行虎步而出......
　　’

