第594章 火力要塞 下
　　另一边。
　　海狮舰队中，主船【维恩明珠号】船首之上，奥古斯“腾”的一下从椅上站起，他又惊又怒。
　　“有没有搞错！这帮乾人竟然连一艘船都没有留在港口！”
　　“开什么玩笑！之前他们的那些船呢？都是在装腔作势？！”
　　副手放下手中的望镜，“难怪那些巡船见了我们的舰队就仓皇逃离，原来是这个打算嘛。”
　　奥古斯往前走出几步，一巴掌拍在了栏杆上，大骂道：
　　“这些乾人太狡诈了！”
　　“先前摆出那个态度来，我还真以为他们铁了心不让我们靠近南港，卢旺那家伙说他们的港口有二三百艘战船，原来都是摆设！”
　　“这还没打就跑了个干干净净，他妈的，这帮人实在诡诈！”
　　“不过想跑？有那个可能性吗？！你们的领土就在这里，你们又能跑到哪里去？！”
　　话音落下， 副手笑道：“这倒是不着急，元帅。”
　　“如今我们即将抵达南港码头，还是先登陆上岸再说，克莱门托元帅已经说过了，要彻底瓦解大乾的海军。”
　　“等我们登陆后，可以慢慢地瓦解他们的海防，那些逃离的战船，即便去了别的地方也没用，呵呵。”
　　奥古斯点头，摸着下巴笑道：
　　“不错。”
　　“真是让我万万没想到啊，我原先一直以为他们态度坚决，即便一退再退，但在近海怎么也得派出舰队来阻拦，可这些家伙还真就跑了个干净，留下这座港口给我们登陆。”
　　“不过说起来，这港口还真是个大家伙啊。”
　　“看来乾人确实有些本事在身上，若是那些尼诺人，即便是十几万人一同筑造，他们也没那个脑子能造出这样的港口来。”
　　副手跟着笑道：“是啊，这港口看起来确实不错。”
　　“不过等登陆后，这港口就归我们了。”
　　奥古斯摆摆手，说：“我们可拿不到这个港口啊。”
　　“撒日国这次过来，如今见到这么好的港口，他必定要全盘接手，你信不信过几个月他甚至要在这个港口上收取关税。”
　　“我们的船要想靠岸，就得交钱。”他耸耸肩，看向了副手。
　　副手无奈的说：“是他们的一贯作风，不过...这也是没办法的事。”
　　“咱们没办法和他们扳手腕啊。”
　　奥古斯冷冷一笑：“但现在德尔塔联邦的人也在这里，说不定会有转机，冯帕伦那家伙可是野心勃勃什么都想要啊。”
　　“这次他们派来的舰队也只比烈阳舰队的船只少上一百多艘，看着吧，等拿下大乾，到时候一定会争起来。”
　　“若是德尔塔联邦的人够聪明，他们就该拉拢我们。”
　　说到这，奥古斯站直身躯，朗笑道：“不过这都是以后的事，眼下我们要做的，是在太阳落下之前登陆。”
　　“既然他们已经撤走了战船，这座港口即便规模不小，但大乾又没足够的远程火器，这港口我们随随便便就能登陆。”
　　“我已经有些等不及了呀哈哈哈！”奥古斯放声大笑。
　　副手也跟着笑道：“元帅，玫瑰舰队落在了后面，按照这个情况来看，我们应该会比他们早一点登陆上岸。”
　　听到这话，奥古斯扭头看向左后方，接着嗤笑道：
　　“卢卡特那毛头小鬼，真是胆小怕事。”
　　“我真不明白菲古思怎么就授予了他海军元帅之位，还是这次远洋行动的总指挥。”
　　“这么重要的事情，不该派一个足够老练的人来吗？竟然派出了这小鬼，看来菲古思是真的昏了头，哈哈。”
　　“这对我们来说，是好事啊元帅，呵呵。”副手笑的很开心。
　　奥古斯哈哈大笑，接着大手一挥：“全速航行！尽快抵达码头，登陆上岸！”
　　“让我们来瞧瞧，这大乾有哪些好东西，哈哈哈！”
　　大笑声回荡在船上，而此刻距离南港码头已经不足十海里。
　　——
　　“元帅，我们马上就要抵达南港了。”
　　联邦舰队，主船【铁血号】上，穆勒站得笔直，正遥看着前方的南港。
　　他的面色格外肃穆，沉声对着手下道：“嗯，做好炮击准备。”
　　“他们应该会在我们靠近时进行反击。”
　　“是！元帅！”副手答应一声，当即传令了下去。
　　【铁血号】比撒日国的【太阳女神号】体量略小，但其上布置的火炮数量却不遑多让，此外在重要的船体结构上还覆盖了一层铁甲，这是一艘出海航行不过寥寥几次的新式战船。
　　因为其重量极沉的缘故，它无法快速航行，但像【铁血号】这样的大型战舰在联邦舰队中并不占大多数，只占据了一成，联邦舰队有四成皆是中型战船，火炮数量都是统一的64门，另外五成则是辎重船与运输船，它们体量颇大，足够装载更多的资粮与士兵。
　　海战从来都不是德尔塔联邦的强项，他们更擅长陆战，因此这次前来的舰队中，不少都是陆战士兵，因此此刻面对前方的军港，穆勒并没有掉以轻心。
　　大乾既然能造出这样一座偌大的军港，那他们必定具备着一定的战力，因此得做好一切准备。
　　但同样他也明白，如今己方并非只有联邦舰队，还有其他国家的舰队，尤其是那战船数量极多的烈阳舰队，穆勒不得不承认，撒日国不愧是霸主级国家，他们的底蕴确实足够深厚，不过在关于大乾的问题上，他绝不会将大部分的利益拱手让与撒日国。
　　这个国家关乎着联邦在新大陆的布局，这是一块至关重要之地！
　　此刻，穆勒目光牢牢锁定在前方，随着距离越来越近，对面的军港开始变得清晰，他甚至能看清这座军港有着数不清的碉堡，这些建筑绵延至整个海岸线。
　　穆勒转首看去，在没有工事的地方，则是一片片的礁石与峭壁，这意味着除了从正面登陆南港以外，再没有别的地点可供登陆。
　　失去踪迹的大乾战船不知去了何处，但这军港就在此地，穆勒知道只要压制或解决他们的地上防御，就能踏上大乾的陆地。
　　他深吸了口气，平静的目光中总算是变得火热了起来。
　　——
　　已经落后于舰队群的玫瑰舰队中，此刻【闪电号】上的卢卡特却是焦躁不已。
　　对面那巍峨的建筑群已经落入眼帘中，一看到这些建筑，卢卡特就眼皮一跳。
　　一个可怕的猜测猛地在脑海中响起。
　　‘这些建筑中布置着大量火器！正是这个缘故，乾军才撤走了战船！’
　　‘假如真是这样，他们又将战船派去了哪里呢？要做什么呢？’
　　‘难不成......’
　　倏地，一股凉气从脚底板窜上肩椎，卢卡特浑身冒出一层冷汗。

