第587章 战争的考量
　　虽然心中是这样打算，但卢卡特也明白既然已经入局，要想全身而退也绝不是件简单的事。
　　这次前来大乾，撒日国作为同盟之首，是已经打定主意要夺下大乾，将其当做他们在海外的第三殖民地。
　　——作为第二殖民地的费尼大陆早在十几年前就已经被列国占领，其中安托亚斯地区则为撒日国所有，那是费尼大陆土地最为丰沃之地，撒日国作为莱昂大陆最为强盛之国，自然要占据最好的地方。
　　安托亚斯地区既有茂盛的雨林，亦有矮草平原，而在那地表上有几乎贯彻整个地区的赤金河，至于地下，在几年前便听说撒日国的人已经发现了地下河，而矿产则是十几年前就已经进行了开采，凭借这片物产丰富的地区拥有权，撒日国近些年来愈发国力愈发强盛。
　　而安托亚斯地区的原住民是一帮尼诺人，这些蠢笨的家伙掌握着肥沃的土地，但却没有以更有效的方式开发使用，他们以大大小小的部族生活，且彼此之间为战，从来就没团结过，因此也无力守住这片土地。
　　卢卡特还未曾去过费尼大陆，不过副手莱托前些年倒是去过，听莱托说那里的土地肥沃到到近乎于撒下一片种子，它就能自行开花结果，甚至都不太需要人去打理，也正是这个缘故，那些原住民们在种植这个技能上尤其缺失，他们更多的是以捕猎为生。
　　当然捕猎也不是很难，水土丰沃，动物也就多，尼诺人甚至不需要花费什么力气就能生存下来，因而那片地区的原住民数量确实不少。
　　但凡事有利有弊，正因为生存在极为优渥之地，因此他们也不需花费更多的时间和精力来建设，这严重地让他们的发展受到了阻碍，而各自为战的意识更是让他们永远团结不到一起来。
　　奥古斯将他们称作“野人”，这并非是没道理的。
　　在费尼大陆的统治已经延续了十几年，各国都有参与，凭借丰富的物产资源，以及将大量原住民充做劳役，费尼大陆毫无疑问让诸国都得到了丰厚的养料。
　　也正因此，针对这世间其余大陆的探索就显得尤为重要，谁先找到，谁能得到更多，谁掌握了更大的话语权，就意味着国家实力的进一步提升。
　　但这种探索与占领并不是说每次都是一帆风顺，至少前些年撒日国派出的远洋舰队在无意中抵达了利加大陆后就经历了惨痛的代价。
　　利加大陆的霸主是塔旗国，这个近些年才出现在诸国视野中的国家，有着极其强悍的军事实力，自从那次探索活动的失败后，现在莱昂大陆上的人一听到“塔旗国”的名字就有些惶恐。
　　诸国固然是征服者，但征服者中亦有等级差距。
　　就如同现在。
　　卢卡特基于直觉加上一些猜测，觉得这应是“被征服者”的大乾，目前看来似乎并不是如此。
　　也正因此，他不得不足够小心谨慎。
　　德尔塔联邦凭借连年征战，如今正在快速崛起，或许真有可能在不久后的将来和撒日国平起平坐，而也正因为战争打得足够多，他们无疑有着强悍的军事力量，以及丰富的战争经验，因此他们可以毫不忌惮地说出要征服这陌生国度的话来。
　　而撒日国同样如此，作为一个地位已经稳固了很多年，且还在逐渐扩充实力的国家，它必然有着宣战任何国家的底气。
　　但升卢国却并非如此，且不谈与这两国之间无法比较，便是在国力差不多，并与之接壤的匈利国面前，其军力还要弱上一些。
　　那么这个时候，就绝不能贸然突进，霸主级国家能承受一场甚至几场战争的失利，而自己的国家虽然也能承担些战争失利，但终究是划不来。
　　当然，最主要的原因是卢卡特可不想稀里糊涂地死在这场征程中。
　　为国而战，将国家之利放在第一位的人有很多，他们或许能为国家牺牲一切，但国家之利对于卢卡特来说，绝不是排在第一位的。
　　卢卡特父亲在升卢国掌握着极大的权势，身上的功勋更是数不胜数，那都是靠着一身的真才实干在一次次战争获得的，也正因此，菲古思大帝才对他尤其看重，而这自然也让子孙后代受到了福泽。
　　生在贵族豪门的卢卡特从呱呱坠地开始便拥有了富裕优渥的生活，至于身份地位这种东西更是唾手可得，还是别人一辈子拼命去争也争也不来的地位。
　　在这种情况下，命自然就精贵无比。
　　‘能冒着风险稀里糊涂地牺牲在这异国他乡吗？别人行，而我？那绝不可能！’
　　卢卡特别过脸去，不想再看穆勒那亢奋的模样，他抬手唤来副将莱托，低声道：
　　“局势已经朝着对我们不利的方向发展了，大乾没有想象中那样弱，他们已经处于战备状态，且对我们的舰队并不忌惮。”
　　“基于以上考量，我们在这次军事行动中所需要付出的代价与回报绝对是不相等的。”
　　莱托脸色僵硬，他诧异于卢卡特会说出这番话来。
　　现在的局面当真就严峻到了这个地步吗？他觉得没有，自己这位元帅是不是太过于未雨绸缪了？
　　卢卡特似乎是看出他神色有些难看，又补充了一句：
　　“为了国家利益而考虑，我想我们得撤离，这一定是最好的安排。”
　　莱托紧皱着眉头，低声道：“元帅，这恐怕不行吧。”
　　“大帝对我们给予了厚望。”
　　卢卡特颔首，轻叹一声道：“我知道。”
　　“其实我又何尝不想在这次的行动中取得个好结果呢，若是在大乾取得一块不错的地盘，那能让我们的国家得到进一步的提升。”
　　“只是这次情报有误，我们的对手并不是那么简单，他们绝不是那帮尼诺人那样容易解决的。”
　　莱托摇摇头，声音愈发低沉：“元帅，这绝对是不行的。”
　　他小心地看了一眼穆勒，接着低头道：“那家伙已经说了，不能撤离。”
　　卢卡特抿嘴道：“他们还不至于为此将战火烧到莱昂大陆来在，撒日国的人不会答应，至于原因，我想你应该知道。”
　　“可撒日国呢？我们撤离他们会怎么说？”莱托不死心，又抛出个难题，事实上从始至终，他都未曾想过要撤离。
　　这次远洋征伐行动，他心中早已经将其视作一场充满荣誉的行程，但卢卡特却在抵达后就变得犹犹豫豫，说难听点甚至称得上懦弱胆怯。
　　而这时，卢卡特回道：“撒日国不会说什么的，他们只想要更多。”
　　二人的对话在此刻戛然而止，却是奥古斯站起身来，他看着穆勒略显兴奋地说道：
　　“既然如此，我想我们该商议下一步的计划了。”

