第586章 征服他们！
　　片刻后。
　　十几道目光尖锐得像是刀子一般射在身上，卢旺深吸一口气，这才开口讲述了这几天前去大乾的所见所闻。
　　听到他说在港口果然还有船只停泊时，卢卡特摸了摸下巴，脸色变得愈发凝重起来。
　　而奥古斯却面色轻松，只是不住地点头，穆勒还是一言不发，在椅中坐得笔直，只是静静地听着。
　　“我们就这么被拖住了几日，直到昨天早上，他们才让我们返航。”在一段时间后，卢旺总算是像竹筒倒豆子般，事无遗漏的讲述了所有事。
　　奥古斯朝他点点头，笑道：“嗯，做得很好。”
　　接着他转过脸看向众人，伸出食指敲了敲桌子：“你们怎么看？”
　　“他们请我们过去呢。”
　　卢卡特拨弄着手指，淡淡地说：“请我们过去？我怎么没有听出来请我们过去的意思？”
　　“嗯？”奥古斯眉头皱起，看向了卢卡特。
　　卢卡特却将目光看向了站在桌前的卢旺脸上，说道：“感觉事情并没有这么简单。”
　　“他们不会真心实意地让我们去他们的国家。”
　　被卢卡特的眼神所注视着，卢旺急忙道：“我说的都是实话！绝没有撒谎！”
　　卢卡特摇摇头，安抚道：“别紧张，不是说你的问题。”
　　“只是他们就这么让你回来，还让你得知了他们的底细回来传话，这实在不寻常。”
　　卢旺一愣，但旋即便开口道：“我们的战船是如此之多，他们又怎敢不让我回来。”
　　“并且......”
　　话未说完，奥古斯却接过了话头，他朗笑道：
　　“小子，你连这个道理都弄不明白？”
　　奥古斯站起身，张开双手转了一圈，朗笑道：“在这里的战船，够不够多？！”
　　“而我们又是谁？”
　　他一手指向沉默不语的穆勒：“德尔塔联邦的海军大将！”，接着又指向自己：“莱昂大陆匈利帝国的远洋海狮舰队元帅！”
　　跟着，奥古斯眯眼看向卢卡特，抬着下巴笑说：“你也是升卢国的海军元帅。”
　　“还有他们。”奥古斯扫视一圈，而后将双手压在桌上，俯身看着卢卡特说：
　　“此刻我们的战力与我们背后国家的实力，他一个大乾，又有多大的胆量敢于不让他们回来呢？”
　　“他们港口停泊了二三百艘战船，加上在近海巡航的，我算多些，四五百艘吧。”
　　“在明知实力不济的情况下，他们还识不清时务吗？”
　　卢卡特摇摇头，沉声道：“那只是你以为的罢了。”
　　“说什么请我们过去？那是骗我们过去的计谋。”
　　“你不会真信了吧？港口二三百艘战船？我用小指头想都知道这肯定是假象。”
　　奥古斯脸色变的难看了起来，冷声说：“那不然呢？”
　　“有多少船我不知道，但想来不会少，我所知道的是，他们一定是在引诱我们过去，“引诱”，明白吗？这代表什么别说你不懂？”
　　“什么引.....！”奥古斯突然发难，刚吼出三个字，穆勒却突然开口打断：
　　“是的。”
　　“他说的很正确。”
　　奥古斯一下僵住，他扭过脸看向穆勒。
　　穆勒板着张脸，不疾不徐地说：“他们并不畏惧我们的力量，至少在他们还没有尝到苦头前是这样的。”
　　这句话让奥古斯一下就涨红了脸，他当即喊道：
　　“怎么就不怕了？！”
　　“他们的巡逻船，早前也看到了我们的舰队！”
　　“卢旺也已经将我们的话都和他们说了！”
　　话音落下，卢卡特往后一仰，靠在了椅背上，他扬起脸看着半空中飞过的海鸥，淡淡道：
　　“说明他们有恃无恐啊，要么是这大乾人足够好强，要么是他们自信心很足，而自信的来源是什么呢？那肯定是强大的军事力量。”
　　“军事力量我们已经看到了一些，但绝对不是全部，卢旺所见到的，不过是他们想给卢旺看到的。”
　　“别说什么二三百艘战船，我想现在最大的可能是他们正从别的港口调度来更多的战船。”
　　“等我们兴冲冲的带着舰队过去，他们就要凭借强大的海军与我们打一场了。”
　　一番话说得候在一旁的卢旺汗流浃背，事实上在他前去近海，被对面给接应去港口时，他并没有因为自己所代表的身份而有恃无恐，他反而非常紧张。
　　毕竟登上的是陌生的国度，而这个国家的士兵们看起来并不软弱，他们的谈吐之间，总是能露出一种莫名的自信。
　　此刻经卢卡特这么一说，他才明白自己这一趟真可谓是刀山火海走了一遭。
　　而现在，随着卢卡特一番话说完，桌前众人个个都沉着张脸，显然他们也很认可卢卡特的话。
　　但这却无疑让奥古斯有些下不来台，他涨红着脸说道：
　　“现在是什么意思，是说他们军事实力强到面对我们这些国家的人都不怕了？”
　　刚说完这句，突然一道阴冷的笑声响了起来。
　　奥古斯循声看去，发现笑的竟然是穆勒。
　　这个男人从没见他笑过，这会却笑了起来，但这笑声却像是锯子在伐木一般，奥古斯鸡皮疙瘩都跳了出来。
　　卢卡特皱起了眉头，这声音同样让他不舒服，于是他问道：“穆勒元帅，您笑什么？”
　　穆勒捂住嘴角，说：
　　“这个国度上的民族面对我们的舰队，他们却并未没有恐慌，反而还在准备与我们交战。”
　　“嗯，这是个很有血性的民族！”
　　穆勒给出了认可的评价，他放下手，而嘴角已经咧开到了一个夸张的弧度，他站起身来，接着说：
　　“既然这样，那将他们给征服，更是一件极其光荣的事！”
　　说到此处，他突然肃面敛容，跟着大吼一声：
　　“士兵们！”
　　“准备好迎接战争吧！”
　　“让我们击溃他们！夺下他们所有的领地！”
　　“让我们将德尔塔联邦的旗帜插在他们的国土上！！”
　　“征服他们！为了冯帕伦大帝！”穆勒一手握拳，砸向了胸口挂着的那块荣誉勋章之上。
　　而这响亮的声音落下瞬间，这艘船上的所有德尔塔联邦士兵皆昂首挺胸，握拳砸在胸口，齐声呐喊了起来：
　　“征服他们！！！为了冯帕伦大帝！”
　　这齐声的呐喊让船上其余人皆悚然一惊，卢卡特看着穆勒这庄严的神色，脸皮微微抽搐了起来。
　　‘我就知道，他能当冯帕伦的心腹，也一定是个疯子。’
　　‘不过现在情况越来越不对劲了，这场战争十有八九要脱离原定的计划，不，是已经脱离了。’
　　‘奥古斯只会叫，穆勒才是真正有野心的疯子，后面还有撒日国，而那大乾就目前看来也不是个能轻易取下的国家，这样算下来的话，我升卢国即便付出巨大代价，恐怕也得不到什么东西。’
　　‘我该先撤离，静待后变才是。’卢卡特心中拿定了主意。

