第535章 步兵对步兵
　　披甲执锐的乾军援兵分成两股，气势汹汹的汇入南北两面城楼，而一踏入战场，所见到的便是一群丢盔弃甲，惨嚎连连的城楼守军。
　　“不要乱！！！”
　　“不要慌！！！”
　　“贴着城墙走，这里由我们来接管！！”南面马道之上，领军将领孙化振声高呼。
　　虽然临阵脱逃是重罪，但孙化知道这些守军大多都是弓兵与火枪手，在对面敌军的重甲长枪面前本就难以抵挡，因此他们溃逃也是不得已为之。
　　而南泽的城防还需要这些人，因此孙化并没有气昏头，反而让这些守军贴着城墙两侧离场，至于敌军，那就交给自己所带来的重甲步兵应对便可。
　　虽然马道狭窄，无法完全发挥战力，但敌我都是重甲步兵，且都要真刀真枪的厮杀，那就没有畏惧的道理，更何况后面还会不断派来援兵，孙化相信接管战场后，不仅能阻拦敌军，还会将他们压回去！
　　而此刻，正在拼命逃窜的溃兵们见到援军已至，不得不说还是给予了他们心中一丝希望。
　　看着这不断汇来的援军，溃兵们慌张情绪稍稍减缓，接着便在孙化的振声高呼中尽可能的贴紧城墙，绕开步兵们往后跑去。
　　在这些人往后跑去时，孙化还不忘嘱托一句：
　　“当下脱逃，不予治罪！待我们击退敌军后，你们须得回来守住城楼！！”
　　话音一落，孙化面色一正，转首看向后面赶来的步兵们喝道：
　　“敌军凶狠，但我们的刀枪也未尝不利！”
　　“他们正在冲锋，给我止住他们的势头！！”
　　“破了他们的防御后，给我杀回去！！！”
　　吼声响亮，步兵们拿盾提戟，此刻也与之回应了起来：
　　“杀！！”
　　山呼海啸般的喊杀声震耳欲聋，在这条已是尸山血海的马道之上，这些加入战场的援军毫无疑问给予了惊慌恐惧的溃兵们一些安全感。
　　但他们的对手，却也于此刻在后面爆发出了令人心惊胆战的吼声。
　　“冲过去，将前面所有人尽数诛灭！！”
　　这从来不是一句口号，而是焱军一直在做的事，组成铁壁一般的盾牌在往前压去，锐利的长枪洞穿前方的乾兵身躯。
　　体内躁动的血液在加速流动，赤红的面容滚烫到灼人，已杀穿一半以上马道的焱兵们此刻像是发了狂。
　　排头兵们似是在血海中走了一遭，头脸衣甲几乎被血浸透，头盔之下的面容已经看不清本色，唯剩那一嘴白牙在深红的血色中显得愈发寒咧。
　　在不断的提枪冲刺中，溃逃的乾兵们已不知多少人死于之下，但随着溃兵们越来越少，后面赶来迎战的乾军也终于出现在他们眼前。
　　他们同样举着盾牌，但手中拿的却不是长枪，而是戟，但尽管出现了近战兵种，但焱军依旧一往无前，继续往前杀去！
　　十几息后，两支兵马终于是在这狭窄的马道之上撞在了一起！
　　“砰砰砰！”
　　首先接触的却是盾牌，两支兵马都举着盾牌往前硬冲，随后狠狠地撞在一起，一霎时，这强烈的撞击让双方的排头兵们皆浑身一震，举盾的手更是被震得发麻。
　　由于双方后面都是乌泱泱的兵马，因而这场角力并不会向着哪一方倒去，毕竟后方的人都在撑着前面人的身躯。
　　而紧随其后，他们几乎同时从盾牌之后刺出了武器！
　　一名焱兵怒发冲冠，“歘”的一声刺出长枪，如迅雷般刺入对面两扇盾牌间隙处！
　　枪头早已经被鲜血染红，锋利的枪尖划过盾牌坚硬的边角，发出刺耳的呲啦声，随后进入柔软的事物中。
　　“啊！”
　　一声惨叫，被刺穿脖颈的乾兵浑身直颤，握盾的手刚一松，那长枪却已经猛地抽出，而被刺出血洞的脖颈瞬间喷射出一道血柱。
　　大量的鲜血喷薄而出，直淋得他那扇盾牌内侧鲜血淋漓！
　　无人在意他的惨叫，身旁的同伴们此刻面色狰狞，也正举戟往前刺出。
　　戟刃直直的刺入焱兵盾牌之后，刺戟的乾兵找了个不错的角度，戟刃是竖着进去那狭窄缝隙的，而不管有没有刺中人，他已经手腕一转，将戟刃换了个角度，而后用尽全身力气，猛地往回一拽！
　　“啪”的一声！
　　在他奋力的拽动之下，本就因为强烈撞击而虎口发麻的焱兵手掌一松，盾牌被硬生生从他手中脱去。
　　焱兵正要往前一步抓回盾牌，但几杆同时刺来的长戟却已经朝着头脸而来，他发不出一声喊，脸上已经多了数个血窟窿。
　　交手不过十几息时间，在面对面的刺击中，双方都被打开了缺口，而这意味着即将进行的，是更为残酷血腥的厮杀！
　　一名焱兵满脸鲜血，怒声大吼，左手举盾将几杆刺来的长戟挡下，而后奋力往前一挺，将戟刃往旁边拨开，刺戟的乾兵完全想不到这人竟如此悍勇，但不待他们做出更多的动作，一杆刺来的长枪却已经突兀而至！
　　“歘”的一声，浴血奋战的焱兵一枪捅入对面敌兵的脸上，随后快速收枪，胡乱的往前一顿猛刺，也顾不上接下来要刺向敌军那个身体部位。
　　在近身厮杀中，尤其是这种人数众多的乱战，根本就没有时间找准敌兵要害，只要你刺出武器，都能伤人。
　　而当他这一顿猛刺时，对面却已经有人提戟往他身下刺来，尖锐的戟刃刺中大腿，焱兵闷哼一声，却依旧无视疼痛，还是提枪刺出。
　　这种交战，既想杀人又想格挡对面的武器，几乎是完全不可能，唯有以命换命，只要你在死去之前能多带几个敌人一起死，那就赚了。
　　而以命换命，焱兵从不怕，在正东城墙那里，此刻依旧在不断增援兵马，而随着时间的推移，南北两面马道上此刻全都是正在厮杀的双方兵马，但毫无疑问，焱军已经取得优势，正在逐渐朝着主城楼迈进。
　　位于主城楼的金昼一直在观察战局，此刻早已是心急如焚，他转身朝着后面怒吼着：“快！快上来！给我打到底！”
　　与此同时，这边激烈的战斗，也已经被传令兵火速往皇宫送去。

