第539章 走！包过去！
　　随着王雍这句直白的话说出来，殿内瞬间就炸开了锅。
　　“啊？！王爷是已经察觉到形势不妙，早早跑了吗？
　　“这....这该如何是好？！”
　　“难道说叛军真的就要杀进城来了？！怎会到这个地步！城内不是还有很多兵马吗？”
　　“这段时日可是几乎将所有兵力都部署在了城楼那里，这才一夜过去，就要守不住了？？”
　　“城楼沦陷，那皇城岂不是即将....”
　　胆战心慌的众臣七嘴八舌的表明了自己的担忧，往日本应肃穆沉静的大殿此刻闹腾得像是菜市口。
　　大臣们失了镇定，于此刻倒也同那些贩夫走卒毫无区别了，而作为国君的金风鸾此时听着台下种种话语，脸色也越来越难看。
　　他们所说的每一句话，此时似乎都像是一把利刃，在一点点的刺破心防，汗水顺着鬓角涓涓而落，本就没休息好而导致憔悴的面容更显惨白。
　　金风鸾靠坐在龙椅之中，僵硬的身躯几乎快缩了进去，宽阔大气金碧辉煌的龙椅就在身下，龙头扶案正被紧紧攥在掌心，这坚粝的触感是那样真切，龙椅，她已坐了八年了。
　　能这样轻易的走下龙椅吗？那绝不可能！
　　于是她深吸口气，跟着便是怒喝一声：
　　“都给朕住嘴！！”
　　这一声怒喝之下，还是让众臣为之一震，一时间嘈杂私语尽数消失，但慌乱的神色依然留存面容之上，他们望向这怒气腾腾的国君。
　　“砰砰砰！”
　　桌案被拍得邦邦响，金风鸾一手拍着桌子，一边指着台下的大臣们喝道：
　　“且不谈叛军还未杀进城来，就算真叫他们进了城，那又如何？！”
　　“看看你们这一个个现在的样子！比那田舍奴市井儿还不如！”
　　大臣们面面相觑，闻言皆垂下头去，金风鸾看着他们蔫头耷脑的模样愈发来气，接着喝道：
　　“叛军攻城打了一整夜，你以为他们都是天兵天将？不会累的？！啊？！”
　　“为了应对这场战事，朕除了在皇城留下几千兵马外，将所有兵力都部署在了内城，就是为了让他们应对叛军！”
　　“整个城楼处有数万兵马，加上内城预备军，足足二十多万人！还能让叛军就这么闯进来不成？”
　　话音落下，金风鸾扫视着众人脸色，见他们个个欲言又止，当即又是一掌拍在桌案上，怒斥道：
　　“是！朕知道你们又要说城楼的防线被叛军一破再破！但你们要知道，他们是以数不清的人命才换来的结果！”
　　“而现在，休说城楼未必会被攻下，便是让了出去，内城的人也做好了迎战准备，那里的人兵精将勇，必定会死战到底，绝对不会让叛军杀入城内！”
　　“如今战事未定，岂能自乱阵脚，你们这一个个上蹿下跳的，像什么话？王兄出宫是在统筹兵马，你们倒好，说什么跑了？”
　　“跑哪里去？南泽是我大乾根基，谁也不准跑，谁也跑不掉！都给朕等着！等着前线传来战果！”
　　冰冷的目光在台下来回扫视，这一刻金风鸾又化作了威严的一国之君，台下众人心内依旧惴惴不安，但谁都明白，这个时候若是再说些惹恼她的话，必定会被其拿下，甚至于当场赐下死罪。
　　“是，陛下。”
　　众人只得收敛神色，躬身回道。
　　金风鸾微喘了几口气，尽可能的平复着心绪，但狂躁的内心却一刻也难以平静，王兄离开大殿已经有些时间了，事实上她也不知道究竟干什么去了。
　　而传来的急报，却已经让人焦头烂额，虽然心知内城还有不少兵马，但在昨夜那一道接一道的失利战事中，她确实也失去了不少信心。
　　可那已经是朝廷所能掌握的所有兵马，如果不能将希望寄托在他们身上， 那又该寄托在何处呢？
　　当初在金陵时，自己手中掌握着多股大军，既有黄龙所带的盘龙军，还有熊骞的重甲骑兵，而建仁手中的兵马更多更强，可这一切都随着金陵沦陷全部化为乌有。
　　唯一留下来的神机营，也在应付这场战事中几乎全部署到了城楼。
　　若不是南泽本身就驻扎着数十万兵马，那就几乎没有兵力可用，但大通一战又折损了不少，导致现在除了城楼那里的兵马之外，皇城如今只有几千禁卫军。
　　如果说城楼处全线溃败，那.....想到这里，金风鸾柳眉紧锁，还是忍不住手抚额头，但却怎么也抚不平那额头的细纹了。
　　金风鸾阴沉着张脸，像是乌云萦绕在了脸上。
　　——
　　天亮得很快，那一轮大日初升时射下的艳丽红光还谈不上热，但与此刻却已经是满海金波。
　　红日转作炽日烈阳，喷薄而出的金光像是一炉沸腾的钢水，映照得正在行进的焱军那一身玄甲像是镀上了金膜。
　　从正东门浩浩荡荡的过来，沿路秦泽听不到什么嘈杂的声音，家家户户门窗紧闭，高低起伏的屋舍一间间从眼前掠过，而随着距离皇城越来越近，于是街道也更加宽阔，屋舍也更为规整，富丽堂皇的独栋宅院也越来越多。
　　斗拱飞檐，琉璃碧瓦，斑斓的酒旗子在风中摇曳，这旧朝古都堂皇而雅致，它似乎一点也不比金陵差，唯独此时少了些人气。
　　城内还有残兵在逃，秦泽沿路派出几支兵马前去捉拿，另外又分出数股兵力从不同的方向往皇城包去。
　　南泽是金家先祖在数十年间陆陆续续扩建而成，因而金陵的构造也和南泽大体相似，整个南泽被二百来个坊市均匀的划分开，皇城倒并非位居正中，而是偏东，取“旭日东升”之意。
　　当然后来将国都迁至金陵后，为了安全性而考量，金陵的皇城则是位居正中，而现在这旧都临近的皇城倒是减少了脚程，穿行各个坊市时，那一道道围墙下把守坊门的人都已经跑了个一干二净。
　　没有任何阻挡，光是这隆隆的铁蹄之声，已经随军而行的那赤焰大纛就已经驱散了所有敌人。
　　进城顺利，大军行进的速度也加快了很多，还未到巳时，秦泽手搭眉头，远处那高耸巍峨的奇观已入眼中。
　　“走，包过去！”

