第54章 微臣以为，他会造反！
　　看着这蠢儿子煞有其事的分析，黄龙当即破口大骂：
　　“弱个屁！还有谁比我更了解胡马的嘛！”
　　“要知道胡马他们可是.......”
　　刚说到这里，黄龙脸色一变，心中暗叫不妙。
　　自己派赵元和胡马密谋，派兵去了拒北川，现在胡马被杀，事情很有可能已经败露，若是让天下间百姓知道，朝中有人与胡马勾结，传扬开来，那就糟了！
　　想到这里，黄龙惊出一身冷汗。
　　他急匆匆走出后花园，同时大喝一声道：“来人，送我入宫！”
　　——
　　皇宫。
　　亲贤殿内。
　　金风鸾端坐龙椅之上，纤细玉手正捧着奏折，那张高冷明媚的俏脸，勾人的凤眸含着煞气。
　　俏鼻微挺，薄唇轻抿，带着些许锋芒。
　　台下，黄龙跪拜在地上，却是连头都不敢抬。
　　良久，金风鸾看完奏折，往台上一抛。
　　“啪嗒。”
　　奏折落入桌案上，发出的响动让黄龙心中一紧，身子不由一颤。
　　金风鸾看着已经快要贴在地上的黄龙，眼若寒霜。
　　这道奏折中所述的，正是秦泽歼灭八万胡马的消息，看完奏折，金风鸾深吸一口气，平复激烈的情绪。
　　她轻不可闻的叹息一声，纤细玉手抚上了白净的额头，一双柳眉已经紧紧皱起。
　　若说是先前秦泽剿灭匪寇，那也不过让她有所诧异。
　　但现在，他剿灭了八万胡马兵，却不得不让她深思。
　　当初封地北凉于秦泽，难道说，当真是放虎归山？
　　可他离京之时，明明只有那八百亲兵护送，这入北凉加在一起的时间还没有一个月，却接连办下两件大事。
　　而现在，他所立下的大功已经传遍了整个北凉，不！应该说已经传遍了整个大乾！
　　金风鸾已经能感觉到，事态的发展，已经开始失控。
　　她揉了揉眉心，眼神愈发的冷冽起来，而那手指已经紧紧掐住了掌心。
　　对于大乾来说，骚扰边关的胡马被歼灭，那是一件好事，百姓们可安居乐业，也能彰显国威，杀一杀胡马的锐气。
　　只是....
　　这扬威之人，却是虎威大将军之子，赤焰军的少帅，当今的镇北王。
　　这不由让她想起多年前的往事。
　　那时大乾尚且孱弱，秦颢天年少之时便已征战沙场，声名显赫。
　　那时的她，也不过二八年华，便已在深宫中听人谈起这年轻小将的事迹。
　　一番比较下来，如今的秦泽也不过十八，恰如当年的秦颢天。
　　不，现在的秦泽，甚至其成就已在其父之上....
　　若是让他就这样继续在北凉立下功劳，那今后....
　　金风鸾静静沉思着。
　　跪倒在地的黄龙脸贴着地面，已经跪了小半个时辰，此刻听到龙椅上依旧没有动静传来，心中愈发的慌乱。
　　忐忑不安中，他悄悄抬眼看向龙椅。
　　但这一眼，却恰好对上女帝投来的冰冷目光。
　　这一眼下来，黄龙汗如雨下，体如筛糠，连忙将头垂下。
　　低头瞬间，一道冰冷的声音落下。
　　“你让赵元去和胡马商议，想灭掉秦家，可知做错了什么？”
　　此言一出，黄龙心都提到了嗓子眼，冷汗直流，略一思索后他急忙道：
　　“回禀陛下，罪臣愚钝，错在低估了秦泽的兵马人数。”
　　话音刚落，一道嗤笑声传来。
　　“你说的不错。”
　　黄龙听见这话，心中一松，但下一刻，便是一声冷喝传来。
　　“你确实愚蠢至极！”
　　“你竟敢勾结胡马，意图谋害朝廷重臣！该当何罪！”
　　黄龙心中猛地一跳，急忙道：
　　“陛下恕罪！臣...臣也是为了陛下考虑啊！臣以为陛下您是要....”
　　话还没说完，便被金风鸾冷冷打断：
　　“朕怎么了？”
　　空气在此刻都仿佛凝滞一般，黄龙心中拔凉，一股寒气从后背蹿出，他仿佛已经看见大殿两侧涌出刀斧手，要砍下他的人头。
　　“臣罪该万死，妄揣圣意！还请陛下恕罪！”黄龙脸色煞白，头磕的响亮。
　　“行了，黄将军，倒不必如此。”金风鸾双眼微眯，冷声道。
　　黄龙这才停下磕头，身子颤抖的跪伏在地上。
　　随后，金风鸾嘴角一抿，面无表情道：
　　“黄将军，秦泽先剿匪寇，继而歼灭八万胡马兵，一时之间风头无两，朝野上下无不震动，普天下之下，百姓无不颂扬。”
　　“你觉得，秦泽下一步要做什么？”
　　此言一出，黄龙倒吸一口凉气，心中已然涌现万般想法。
　　他不敢回答，也不敢再胡乱猜测。
　　但有一点，他格外明白，那就是若让秦泽再北凉继续发展下去，他不相信秦泽会不做出那个大逆不道的决定！
　　毕竟，他的父亲，与那几十万的赤焰军...
　　“说！”金风鸾冷喝一声。
　　黄龙心中发苦，但很快，他心一横，一咬牙道：
　　“回禀陛下，微臣以为，他会造反！”
　　金风鸾眉头一挑，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，随后，她开口道：
　　“何以见得？”
　　黄龙心一沉，接着道：“能歼灭八万胡马，必定手握重兵，兵马来源不明，便是有谋反之意！”
　　金风鸾嘴角微抿，从龙椅上起身，慢慢走了下来，一旁的太监急忙上前，托起了修长的龙袍。
　　黄龙却是头都不敢抬，现在的他心中忐忑不安，自己前来告罪，原以为也是为女帝办事，她会网开一面，没想到她却完全没有宽恕的意思，这让他心中七上八下，一颗心都快要跳出来了。
　　正这时，那金黄的龙袍已经从他眼角余光中出现。
　　“黄将军，抬起头来。”清冷的声音响起。
　　黄龙心中一紧，颤颤巍巍的微微抬起脑袋，但一双眼却依旧看着地面，丝毫不敢看向身边的女帝。
　　接着，女帝轻启樱唇，低声说了几句....
　　如此这般，这般如此。
　　一番话说完，黄龙脸色变换不定，但那紧皱的眉头却已经舒展开。
　　语毕。
　　黄龙沉声回道：“是！陛下！”
　　“微臣明白了！”
　　黄龙起身，正要退去殿外，只听一道淡笑声。
　　“黄将军，你可知你犯下如此大错，我却饶你的原因？”
　　黄龙心中一跳，躬身道：“陛下宅心仁厚。”
　　金风鸾走向龙椅，沉声道：
　　“其一是要你将功补过。”
　　“其二，这朝中众多臣子，还有比你黄将军更忠良的吗？”
　　黄龙心中一凛，振声道：“陛下圣明！微臣必当鞠躬尽瘁死而后已，誓死报效陛下！”

