第561章 长夜漫漫
　　遥夜沉沉，月影阑珊，这应是个好天良夜。
　　就这样沉眠在此，也应是个最好的结局，金唯尊踔厉风发，心中一片澄明，手中剑舞得越来越快。
　　他不再有丝毫保留，而这正是因为如今已经几乎失去一切，唯独剩下自己本身，那必然死而无憾。
　　如此，就这样在厮杀中结束，绝对是最好的死法。
　　向头上拍来的竹竿来的既猛又快，金唯尊略微侧身，右手剑横着一扫，直抹向那疤脸蛮将咽喉。
　　但竹子却来的更快，“啪”的一声响，竹杆重重抽在他左肩上，接触瞬间，竹竿崩碎破裂，而他肩膀也随之往下一沉，钻心的疼痛让金唯尊咬紧了牙关，手中剑也偏离了方向，但饶是如此，剑却依旧扫中了敌人身躯。
　　扫中的是敌人锁骨位置，锋利的剑刃划开皮肉，鲜血狂涌而出。
　　金唯尊咬牙切齿，再度一剑刺向疤脸蛮将咽喉，疤脸蛮将手中竹已经崩碎，再也无法当做武器，但面对这刺来的一剑，也不知道是因为生命走到了尽头还是别的缘故。
　　他突然发出一声吼，扔丢竹子，张开双臂，而后一跃而出扑向了金唯尊！
　　金唯尊没有选择躲避，仍旧刺出了这一剑！
　　“嘭”的一声响！
　　沉重的身躯将他压倒在地，但金唯尊脸上却露出一抹狞笑。
　　剑虽并未刺中这蛮子的咽喉，但却刺入了他的腹部，温热的血液在通过剑柄流向手掌，这是蛮子的血，但还不够！
　　金唯尊面色狰狞，不顾这沉重的身躯压在身上，他紧紧攥住剑柄，旋动手腕让剑刃在疤脸蛮将的腹部搅动。
　　他要绞碎敌人的内脏，让他在剧痛中丧生！
　　你以为我落到了这个田地，你们这帮蛮子就能把我当做野狗一样杀了吗？那就来尝尝我的剑！
　　也正是这时，金唯尊却听到了宛若野兽般的喘息声。
　　于是他扭过头向右看去，霎时，一张分外可怖的脸逐渐从地上抬起，是那疤脸蛮将的脸。
　　他甚至能看见他那被切开的脸颊内露出的血齿，而如今，这张令人毛骨悚然的脸上却出现了个狞笑。
　　下一瞬。
　　这张脸突然埋下，而这一瞬间，疤脸蛮将张开血淋淋的嘴，像是野兽般咬向金唯尊左脸！
　　疤脸蛮将早已经知道今夜自己必死，而身上的伤势也已经让他再也无力站起，甚至连竹子都拿不动了，可即便如此，他仍旧能咬死这老贼！
　　身上的疼痛此刻已经感受不到，他只感到身体燥热无比，只有以狠狠的撕咬来发泄体内的燥热！
　　“啊啊啊！！”被咬中左脸的金唯尊不受控制的大叫起来，但他的手还紧紧攥着剑柄，他仍在搅动！
　　这蛮子的内脏此刻应该被搅碎了才对，他哪来的力气咬自己！
　　而与此同时，一道急切的叫声从旁响起。
　　“王爷！”
　　正与阎承厮杀的肖一鸣听到金唯尊的惨叫，急忙转过了脸，而见到这般景象，更是让他又急又怒。
　　只是眼前的蛮将正与那只狼缠着自己，他很难抽身前去帮忙。
　　但怎能就这么看着王爷被咬死，肖一鸣急躁之下闪身躲开阎承的砍杀，急忙跑向金唯尊。
　　阎承何尝没察觉到这两人的厮杀，白憨子这个伤势，已经无力回天，阎承心中悲痛，而这悲痛也让心中愈发愤怒。
　　于是他朝着奔向金唯尊的肖一鸣扔出了手中的断刀！
　　“王爷！我来助你！”
　　已经奔到金唯尊身边的肖一鸣正要一刀斩断疤脸蛮将的后脖颈，但手刚抬起。
　　“噗”的一声。
　　他瞳孔一缩，握刀的手不受控制的松开，断刀“哐当”一声掉落在地。
　　而他则身形一僵，随后踉踉跄跄的往前走了两步。
　　“还不死啊啊啊！！！！！”
　　金唯尊在剧痛中面色癫狂，像是发疯一般在吼叫，右手也在狠命的旋动。
　　终于，嵌入血肉中的牙齿不再动了，金唯尊咬紧牙关，费力的推开那张脸，但这一推却硬生生扯下了自己脸上一块肉。
　　“嘶——”他倒吸一口凉气，却听到身后传来微弱的声音：
　　“王爷。”
　　金唯尊扭过头去，肖一鸣苍白的脸跃入眼帘，而在他身后，是那扑来的恶狼！
　　“小心！那狼扑来了！”金唯尊大吼一声，扭着身体往外退。
　　但已来不及了。
　　狼王凶猛的扑倒肖一鸣，一人一狼滚落在地。
　　金唯尊则已经从疤脸蛮将身下脱困，但那柄刺入疤脸蛮将腹部的剑却还没有拿出来，他正奋力抽剑，却听到一阵跑步声，刚一扭头，就看到阎承那怒火中烧的脸。
　　“你该死了！老匹夫！”
　　阎承怒吼一声，一把扑倒金唯尊。
　　怒火在胸中越烧越旺，为了杀这老匹夫，今夜死了太多族人，阎承陷入了癫狂，压着金唯尊在身下，他挥动着血淋淋的双拳，暴风骤雨一般朝着金唯尊的脸上砸去！
　　金唯尊急忙挥动着双臂不断阻挡，但却挡不住一拳。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　在一拳接一拳的轰击下，金唯尊眼眶被打裂，鼻子被打破，牙齿被打得崩碎掉落，被咬下一块肉的左脸也慢慢凹陷，污浊的鲜血从这张逐渐扭曲变形的脸狂涌而出。
　　“去死去死去死去死去死！！”
　　阎承双目血红，还在奋力的挥动着拳头，像是个疯子一样在吼。
　　直到——
　　一只手臂突然勾住脖颈，他被拽得往后一仰，这才逐渐恢复清明。
　　阎承正要挣扎着脱开束缚，但却感到脖颈一松，那只手已经放开了。
　　他急忙往前爬出几步，在大口喘气的同时扭头看去。
　　映入眼帘的，是双手垂落，形容枯槁的肖一鸣，他佝偻着身躯，似乎连站都站不稳。
　　其头脸，脖颈，已经满是爪痕和咬痕，衣衫残破，大大小小的伤口不计其数，翻卷的皮肉上血流如注，他几乎成了个血人。
　　明月在照，肖一鸣眼神呆滞，浑身还在颤抖。
　　躺在地上的金唯尊四肢摊开，一动不动，其面容惨烈到甚至难以辨清，那像是一团凹陷下去的烂肉。

