第576章 列国之事 下
　　作为莱昂大陆的霸主国，伊莎贝拉女王是地位最为尊贵之人，她所拥有的权利让那些附庸国们当然赞同。
　　当然，即便不是附庸国，同样拥有不小声量的升卢国与匈利国也无法正面反驳，他们顶多在背后骂一句“虚伪”。
　　而处于萨利斯诺大陆的德尔塔联邦却也不是说没有和撒日国建交，双方在早些年便派出了外交官在另外的国度见了面，但却并没有直接前去各自的国家。
　　最近这两年，这种联系更是少之又少，德尔塔联邦正在强势崛起，伊莎贝拉心知肚明，但毕竟不在一片大陆，伊莎贝拉对他们也只是有所警惕，但却还不至于上升到担忧的地步。
　　毕竟撒日国是个真正意义上的霸主级国家，周边邻国无不服从，体量之大，兵力之盛，根基之深，都让她底气十足。
　　而德尔塔联邦不过是冯帕伦登基后才崛起的， 他们虽然通过一场场战争来不断攻城掠地，从而取得了实力与地位的提升，但毕竟还不稳固。
　　战争固然是快速攫取利益的最好方式，但只靠这种粗暴做法又怎么行得通呢？
　　冯帕伦在萨利斯诺大陆进行着极其残暴严酷的统治，对待那些被征服的国家，若是有不从者，他从来都是以一场屠杀来对待。
　　被奴役者更是不计其数，他们的余生只能是充当哥尔特人的奴隶，这种事虽然很是寻常，但毕竟这是个根基不深的国家，伊莎贝拉知道继续这样下去，这萨利诺斯大陆未必不会在今后爆发一场起义。
　　不过即便没有起义，撒日国也会推上一把，而起义一旦爆发，便是撒日国进场的最好时机。
　　不过那是今后要考虑的事，眼下值得注意并担忧的，是那远在利加大陆的塔旗国。
　　若不是隔了一片极为宽广的海域，伊莎贝拉知道撒日国恐怕早已经和塔旗国爆发战争了，这个对手一点都不能轻视。
　　眼下没有和他们冲突，倒是个最好的时期，正是这个缘故，她才将目光看向了大乾。
　　大乾，这个从未了解与接触过的国家，竟然早在多年前就已经统一，人口众多，土地宽广肥沃，这是个难得的沃土。
　　那若是得到了这里的控制权，撒日国今后又多了一股源源不断输送而来的资粮。
　　一切都在有条不紊的进行着，大乾志在必得，伊莎贝拉派出了“烈阳”舰队，这是一支兵力众多，武器精良，战船足有四百余艘的庞大舰队。
　　可谓是最近这些年来发起的最大一次远征船队。
　　而如今，这支舰队正在风和日丽的阳光下向南海逼近，领队的是撒日国功勋，海务第一大臣克莱门托。
　　这是个高且瘦的男人，鼻梁高挺，双颊布满了雀斑，但已接近五十岁的他却依旧站的笔挺，此刻正手拿望镜遥看海面。
　　“应该不远了，元帅。”身旁的参谋长威尔逊看着他说道。
　　克莱门托放下望镜，嘴角咧开露出一个笑意：
　　“女王陛下很重视这次的行动，这大乾，我们需要在那里取得最大的利益。”
　　“那些跟来的蛀虫们，也想分一杯羹，呵呵。”
　　“抵达之后，我想先得召集他们开个会，商议下接下来的安排。”
　　威尔逊同样回以一个淡淡的笑容，道：“我们怎么说，他们自然就怎么做。”
　　克莱门托摇摇头，道：
　　“升卢国与匈利国的人倒好说。”
　　“不过德尔塔联邦的人就不一定了，具体得看他们这次派来了多少战船。”
　　“我们与德尔塔联邦交际不深，到时必定还要发生争执。”
　　参谋长眉头微皱，点头道：“嗯....冯帕伦野心太大了。”
　　“不论是分得哪一块土地，我想他都不会满足。”
　　“他只要将军队驻扎在此，待将那里的所有事物都了解清楚后，后面应该还会不断派来军队。”
　　说到这，参谋长眉头皱成了个疙瘩，接着说：“他恐怕要在今后想方设法的蚕食所有地盘。”
　　克莱门托摘下帽子，笑道：
　　“他或许是这么想的，但他做不到。”
　　“我撒日国在这里，他想做什么，都不可能会实现。”
　　说话之间，他摸向了油光锃亮的头顶，上面已经出了一层细密的汗水。
　　“走吧，回船舱。”
　　戴上帽子，克莱门托往船舱走去。
　　参谋长跟随而行，笑道：“麦立瑞爵士已经在大乾待不少时间了。”
　　“想来他也等的着急了，元帅，等我们一下陆地，我想麦立瑞爵士就要找您喝上一杯。”
　　克莱门托笑容满面：“我也有些想念这个老朋友了。”
　　“女王陛下赐予的尊尼酒我全带过来了，这正合他口味，见面后，我要和他喝个痛快。”
　　“以此感谢他为我们国家做出的贡献。”
　　“等着我吧，麦立瑞。”
　　“哈哈哈哈。”
　　二人说笑着走回了船舱。
　　——
　　南海。
　　卢卡特坐直了身体，毕竟在穆勒这迫人的目光下，他不得不重视起来。
　　他不可想因为自己的撤退，导致升卢国和这风头正盛的德尔塔联邦交恶。
　　但即便如此，他仍旧觉得这次的行动未必就能成功，于是他低垂了眼角，犹犹豫豫的说道：
　　“穆勒元帅，虽然这次你们烈阳舰队战船很多，但对面却也不少啊，巡逻的船只怕是都有数百艘，并且他们还不止在南海巡视。”
　　“前两天在另一片海域也见到了他们的船只，他们既然能巡视这么远，岂不正说明在港口还有更多的船？”
　　“而能有如此船队，又说明了在陆地上他们还有更多的陆军，毕竟这大乾又不是靠海吃饭的国家，陆军自然是主力。”
　　“这种情况下，或许我们都该考虑下先回去，待准备更妥当后，再来这里。”
　　话音刚落，怒吼声紧随而来。
　　“胆小鬼！”
　　“撒日国的舰队还没来，你就想回去，菲古思怎么把你这个毛头小鬼派过来了！”
　　“撒日国的人一到，我们直接打过去！”
　　“我已经等不及去见一见那帮大乾人了！我倒要看看他们到底是什么货色！”
　　奥古斯涨红着脸喝道，卢卡特看着他这副模样，心想那圣伊斯特大公的疯狗特质，原来是会传染到手下人的身上来吗？
　　‘傻狗，你最好死在那里。’他心中暗骂。

