第574章 南海风波
　　南海，无数战船中的其中一艘，此刻甲板上摆着一张圆桌，围坐在此的人个个神色紧绷，虽阳光灿烂，海风吹拂，该是一片静好模样，但此刻这里的气氛却分外凝重。
　　“嘭”的一声响！
　　圆桌被一人重重拍了下，一瓶格尔斯酒“啪”的一声摔在地上，跌得粉碎。
　　怒骂声紧随而起：
　　“你们这帮海黄瓜大老远跑过来干什么？来度假的？”
　　“想度假为什么不去费尼大陆，让那些野人伺候你们不好吗？！他们能把你们屁股都给舔得干干净净！”
　　“你们不是最喜欢这样吗？为什么不去？”
　　骂得尤其难听的是来自匈利国海狮舰队的元帅奥古特，他身材挺拔，此刻一张阴翳的脸上满是嘲讽之意，此刻抱着双手，居高临下的看着对面椅中坐着的那人。
　　被骂者仰靠在椅背上，听到这怒骂后猛地甩了个头，于是那垂至额前的金色秀发便到了头上，露出一张英俊却面红耳赤的脸来。
　　“奥古特！你不能这样污蔑我们！我们没干过那种事！”来自升卢国玫瑰舰队的元帅，还不到三十岁的卢卡特不满的反驳了起来。
　　“哈哈哈。”奥古特笑的肆无忌惮。
　　卢卡特愈发窘迫，朝着桌上其他人说道：“别听他胡说！”
　　而他身旁的副将莱托此刻已经是满面怒容， 既愤怒自己这位元帅的软弱，又愤怒奥古特的猖狂，他再也忍不住，怒声朝着奥古特道：
　　“奥古特！你嘴上的侮辱，不过是你无能的表现！”
　　“你们海狮舰队不是很强吗？为什么不闯过去，直接登陆呢？！”
　　“你们做不到，也不敢，现在就要来通过侮辱盟友来摆威风吗？”
　　话音落下，奥古特双眼瞪得溜圆，他双手猛地拍在桌上，怒吼道：
　　“这里有你说话的份吗？！”
　　“你再敢说一句话，就割了你的舌头！”
　　他又看向了卢卡特，讥笑道：“小子！ 你这个元帅当得连自己手下的嘴都管不住，你说的对，你们是该回家了！赶紧滚蛋吧！”
　　莱托正要开口，卢卡特却转头狠狠瞪了他一眼，莱托只能无奈的紧闭双唇，但却紧紧捏住了拳头，眼中似要喷出火来。
　　“那不然能怎么办呢？他们在近海的有那么多巡逻船，我看这趟咱们要无功而返了.....”
　　“还不如趁着这几天天气不错，返航回去，集结了更多兵力，再来一趟就是了。”卢卡特耸耸肩，无所谓的说道。
　　“呵，你回去还有再来的一天？菲古斯大帝让你来是为了与我们一起拿下大乾，你空手回去，等着革职吧！”奥古特扭头看向船栏旁的一人，又转首看向卢卡特说道。
　　“那我也没想到他们竟然有这么多船啊，之前的情报可从没说过这事。”
　　“你们也都不知道，对吧？”卢卡特摊开手，朝着另外几人说道。
　　“不知道.....”
　　“现在情况确实不太好....”陆陆续续有人开口。
　　桌上其他人虽来自各国，但所带来的舰队中却没多少船只，有个几十艘就已经不错了，因而他们也没话语权，此刻更多的是充当听众。
　　而真正掌握话语权的人此刻却还没来，但想来不出几日就会抵达这片海域。
　　他们的迟到毫无疑问也说明了此行他们派出了很多船只，统筹需要时间，毕竟从出航到今日为止，几乎都是好天气，不存在出现什么意外状况。
　　但现在撒日国的舰队还未抵达，这里却已经出现了状况。
　　作为升卢国玫瑰舰队的元帅卢卡特最近萌生了退却的想法，而在今日的这场会议中他提出来后，当即引来了匈利国奥古特的怒火。
　　奥古特在出航时就已经向他们的国君圣伊斯特立下了军令状，若是无法在那陌生的国度取得利益，他知道这一回去自己的官位就到头了。
　　若是没有出现现在这个意外状况，事实上他很乐意见到卢卡特带着船队离开，那样自己的国家能取得更多利益，可正是这个意外状况的出现，让奥古特知道若是卢卡特真带人走了，那只会让接下来的行动更为艰难。
　　摆在他们面前的，是南港近海不断巡视的大乾舰队。
　　光是巡逻的战船数量，就已经出离了他们的想象，而正常来说，在港口那里应该还有更多战船才对，但现在他们无法靠近，因为也无从得知。
　　但毫无疑问，这已经足够让人震撼。
　　在不明底细的情况下靠近大乾，绝对不是个理智的选择，因而他们才会选择将船只停泊在远离近海的海域，所幸此行准备充足，船上的淡水与粮食还够用。
　　但毫无疑问，在那陌生的国度上必定发生了大事。
　　正常情况下，留在那里的自己人应该已经开船前来接应才对，而他们却没有，这样看来那些船只甚至都可能不是大乾所有的。
　　猜测很多， 但现在也没人敢于驾船过去确认，在撒日国的舰队没来之前，谁也不敢率先行动。
　　但卢卡特却已经等不了了。
　　直觉告诉他这次恐怕要经历非常危险的状况，虽然还未完全得知对面有多少战船，但不安的情绪一旦生起，就无法消退。
　　卢卡特相信自己的直觉，它一向很准。
　　自己还年轻，没必要因为未知的危险丢掉性命，哪怕这危险不足以丢掉性命，他也不愿去尝试，在来之前他得知的情报是大乾是个孱弱的国家，一句话简而概之就是“来了就有。”
　　但现在很显然不是“来了就有”，而是很大概率要打一场不知结果的海战才行。
　　但这怎么行？
　　自己的女人们还在升卢国等着自己呢，离开国土之前，他才刚和捷达子爵的女儿确定关系，那是个十六岁的姑娘，皮肤白皙，上围饱满，出航这么久，卢卡特早已经想念她身上的香味了。
　　当然，不止是她，其他女人们身上的香味他同样想念。
　　'回去若是大帝真要革我职，那也无所谓，反正过不了多久父亲会帮我再谋个其他职位，干什么不是一样呢？'
　　‘你这丑八怪骂的厉害又怎么样？我才不在乎，出门在外什么最重要，那可能是平安啊！这是母亲多次叮嘱的话，我可不会忘记。’
　　卢卡特心中如此想到，旋即他拿起面前的格尔斯酒，轻饮了一口，接着朝对面的墨德尼克舰队统帅凯利投以一个爽朗的笑容。
　　墨德尼克王国是个小国，此行前来并没有带来太多战船，但这格尔斯酒他们却带的足够多，这是他们王国的特产，卢卡特已经打过招呼，让他们送了几十瓶格尔斯酒到自己的船上来。
　　而此刻，奥古特见卢卡特油盐不进，心中愈发愤怒，毕竟激将法自己都已经用过了，这小子却一点都不在乎。
　　他妈的！真不愧是海黄瓜！
　　正这时，站在船栏旁的那人迈着大步走了过来。
　　来人身子挺得笔直，走路也一板一眼，步幅几乎一样，正像他那张几乎永远没有表情的脸。
　　他身上的军服永远都是干净而整洁的，脚下的军靴更是油光锃亮，这是个严肃而古板的男人。
　　“都不能走。”
　　“这次过来，大乾一定要拿下。”
　　“谁撤退，就视作背叛盟约，我德尔塔联邦一定会去你们的国家。”
　　来自德尔塔联邦，“战争狂人”冯帕伦大帝的心腹，“联邦”舰队的统帅穆勒板着脸说道。

