第524章 等待捷报
　　熊勇照例是先擦了擦额头的虚汗。
　　见几位重要的大臣都在此处，而金风鸾已是一脸急不可耐的表情，他斟酌了下用词，这才沉声说道：
　　“回禀陛下，敌军攻进了羊马墙，如今将士们正在与之拼杀。”
　　话音已落，众臣互看一眼，脸上不约而同露出些慌张之色。
　　先前的战报说叛军于申时发起了攻城，而现在不过是亥时四刻，中间只是过去了三个半时辰，他们就已经进入了羊马城，这未免有些过快了吧？
　　龙椅中的金风鸾眉头一挑，自然也是察觉到了这个问题，遂沉声道：
　　“羊马墙，是该放掉的，不然也无法诱敌深入，但朕可不是说要在今晚就放掉羊马墙。”
　　“怎么回事？羊马墙上的那些守军，是没将朕的话放在心里吗？！嗯？！”金风鸾双目一凝，瞪视着熊勇。
　　熊勇脸色难看，急忙道：
　　“陛下....羊马墙，并非是我们放的太早，而是叛军以火炮强攻，炮弹之凶猛，实难以抵抗，不得已之下这才放掉了羊马墙。”
　　一听这话，金风鸾实在忍不住，眼珠往上一翻，冷声道：
　　“一句难以抵挡，就能如此轻易的放掉羊马墙！那还打什么仗！又能拿什么打？”
　　“南泽，乃是大乾数一数二的国防重器，多年前天下大乱，群雄四起，南泽仰仗着这牢不可破的城防，让无数妄图前来攻伐的敌军退却！”
　　“如此，才奠定了大乾皇朝今后之盛！”
　　“现如今朕已亲自制定应对敌军的战术，为此朕是劳心费神，茶饭不思，朕都已经做到了这个地步，那前线的人却如此轻易放掉羊马墙，难不成是想让朕的庙胜之策付诸东流？”
　　熊勇摇摇头，喟叹一声道：
　　“陛下，回来禀告战报的将士们说敌军火炮之凶悍，实在是超乎预料，他们的火炮从头到尾就没有停下来过。”
　　“非是前线的将士们不竭尽全力，而是实难以招架，若是继续下去，不定要死多少人呢。”
　　话音刚落，金风鸾脸色一变，眸光如刀般射向熊勇，熊勇急忙低下头去，已做好挨骂的准备。
　　却不料金风鸾冷声道：
　　“亏你是兵部尚书，却于此刻还在为他们的怯敌而狡辩。”
　　“前线的他们只需听命行事，全身心投入战场，尽可能的拖住敌军，守住羊马墙，以此奋力杀敌，削减叛军兵力便可。”
　　“他们需要的粮草辎重，用于替换的武器整件和配件，以及随时听侯命令前去增援的兵力，那都是朕需要事无遗漏去下决策的事，这些个劳心费神的事，岂不比他们要艰难得多？”
　　“如今他们这么快就放弃羊马墙，却是让朕接下来的战术都受到了影响，怎么？如今朕还说不得了？”
　　这话一说出来熊勇头皮酥麻，一时之间都不知道该怎么接。
　　执掌兵部这么些年了，上任陛下也曾有过指挥战场的举措，而自己平日也和不少将军讨论兵家之事，但现在陛下说的这番话，倒真是闻所未闻。
　　这未免有些....太荒谬了吧。
　　但当然不能反驳，于是他张嘴道：“陛下说的是。”
　　“只是如今羊马墙已经让与叛军，那也无可奈何，好在也将兵力撤回了外瓮城与主城墙，至少目前来说，咱们的伤亡并不大。”
　　“叛军提前进入羊马城，如今我军将士也在奋力厮杀，料想接下来应会传回好消息来。”
　　闻听此言，金风鸾面色稍缓，摆手道：
　　“罢了，既然羊马墙已经让出去，那也没什么好说得了。”
　　“如今正在交战，朕也不会为此太过怪罪他们。”
　　此话一出，熊勇心说这倒是，这个时候若是你还乱发脾气，指责将士们不力，那谁还愿意守卫南泽啊。
　　而金风鸾则接着道：“但羊马墙既然让了，后面就要立下战果来。”
　　“叛军闯入羊马城，那就要面临着咱们的围攻，定要在那里将他们杀个溃不成军，尽可能的给予他们重创！”
　　“待叛军于羊马城内伤亡惨重后，且看他们退是不退，若是退了，那就再把那羊马墙给夺回来。”
　　说到此处，金风鸾振臂一呼：“朕布置的战术，一样有效！”
　　抬头瞧了一眼面色激昂的金风鸾，熊勇擦了擦脸颊上的汗水，心道若真是如此那自然是极好的，只是叛军已经以火炮开道，先一步进入羊马城，以此看来他们不仅战力强悍，还格外悍勇。
　　如此之形状，现如今那羊马城内恐怕已经是一片焦灼，成了一片修罗场了。
　　要想在那里击溃叛军，前线的将士们恐怕得拼命去打才行。
　　艰难归艰难，眼下自然还是要抱以乐观的态度，熊勇恭声道：“是，陛下。”
　　“陛下为此战出谋划策，劳心费神，相信前线的将士们定然是不负重托，一定能上下一心竭尽全力，拒敌以外！”
　　金风鸾微微颔首。
　　“好！那就等捷报来！”金风鸾神色振奋，纵声高呼。
　　见熊勇还杵在地上，金风鸾眉头一挑，喝道：
　　“朕在等捷报，你又在这等什么？还不出去候着，等捷报来了即刻回禀！”
　　——
　　“糟糕！这些人完全不怕死，进来的越来越多了，这可如何是好......”
　　外瓮城楼之上，金腾看着这焦灼的战场，不住的挠着额头，如今的他已是汗流浃背，如坐针毡。
　　由于丢失羊马墙过早，让敌军通过云梯爬上来太多人，针对这些翻入城墙的人，尽管己方已经竭尽所能的发起了攻击，但还是难以彻底反制。
　　更让他为之焦头烂额的是城内的叛军，随着那一辆辆轒轀车的进入，敌军又带入了重型火器，与片刻前他们甚至已经架好些许炮台，朝着城楼轰起来了。
　　虽然自己已经让城楼上的所有火炮全部瞄准了下方，只是现如今还是打不过来。
　　敌军在楼上楼下，已经逐渐形成阵营，而后面甚至还在不断来人，好似兵力与这些战具都是无穷无尽。
　　源源不断赶来的敌兵，倒让金腾联想起那倾巢出动的蚁群，但与那些孱弱无力一脚就能踩死的蚂蚁相比，这些敌兵的杀伤力简直是天壤之别。
　　“不行再退一退？”金腾脑海中突然迸出这个念头来。

