第544章 民之怒 上
　　“还不束手就擒，是想死于此地吗？”
　　追逐的田野之中，满脸汗水的金宣还在策马狂奔，而身后传来的吼叫声却越来越近，他转首向后看去。
　　一片葱绿的田野中，十余名身披黑色长袍，面蒙黑巾的骑兵正在追来，而自己的那些部下们这时大多数却都已经落于敌手。
　　他们仰躺在地上，也不知是死是活，看到这番景象，金宣又转过头看向前方。
　　陛下已经骑着马跑到水田里去了，但是身后敌兵追得这么快，想来陛下也是逃不掉，被抓住只是迟早的事。
　　“呼——”
　　金宣呼出口浊气，心中反倒并无太大波澜，甚至于还比较平静。
　　南泽告破的时候，就已经注定了会迎来这样的结局，即便真侥幸逃出了南泽，那又如何呢？
　　天下之大，可去的地方确实不少，但不得不承认，如今不是当初，这片国土已改换门庭，称作焱国了。
　　属于大乾的一切，于今日，于此刻，都悉数被剥夺。
　　就是南泽的那些百姓，似乎也都安然的接受了，不然何至于这一路逃离，都未曾得到一人相助呢？
　　他们反而避得远远的，好像生怕受到牵连。
　　‘确实结束了，我们已经失去了所有东西。’
　　‘连百姓们也都放弃我们了。’金宣嘴角一抽，脸上露出自嘲的笑。
　　下一瞬，他一扯缰绳，右手拔出腰间的刀，拉着战马回身而去，口中大喝一声：
　　“乱臣贼子！”
　　“吾乃大乾禁军统领金宣！且让我斩下你们人头！”
　　怒吼声中，金宣提刀朝身后之人杀去。
　　而迎接他的是一支弓箭。
　　飞箭凌空，纯白的尾翼在阳光下仿佛透明，但那银白色的金属箭头却反射出绚丽的光。
　　“噗”的一声。
　　利箭射入柔软的肉体之中，一声马嘶之声响起，战马轰然坠地，金宣跟着落下。
　　箭没有射中他，而是射中了战马，金宣躺在地上，眸光却前所未有的平静，脸上甚至没有疼痛的表情，他只觉解脱了。
　　而不过片刻，黑色的长袍遮蔽了烈日，迅捷的身影在头顶掠过，弯刀架在了脖颈之中，轻笑声跟着响起：
　　“那么，前面那个，就是金风鸾了吧？”
　　面对架在脖颈中的刀，金宣倒也不恐惧，反而平静道：“你说呢。”
　　“呵。”
　　轻笑声中，其余黑骑纵马而过。
　　——
　　胡三想不明白，明明终于赶在中午之前栽完了秧，都收拾好准备回去了，为何现在却出了这么一桩糟心事呢？！
　　站在田垦上的胡三看着远处往这边跑来的兵马，瘪着一张嘴，脸上全是无奈。
　　他真想摘下草帽，狠狠跺上一脚，再手指着苍天大骂一声：
　　“贼老天！竟恁不长眼！”
　　“我只想栽完秧苗，又怎么了？碍着你的事了吗？”
　　“为何要这么一番番的阻挠我！”
　　但他知道老天爷肯定是不在乎自己的谩骂，它什么都不在乎，或者说压根就没有老天爷，要是真有的话，那它实在不配被人称作一声“老天爷”。
　　儿子就躲在身后，紧紧的攥着自己的衣角，他怕急了，不住的说：“爹，咱们得赶紧走。”
　　胡三想着确实该走，但偏偏有个当兵的驾着马往这边来了。
　　他就那么骑着马，踩过一块块水田，将那些秧苗踩得乱七八糟。
　　纵然那是别人的田，跟自己没多大干系，但他一样心疼，因为他知道那也是别人辛辛苦苦种下来的，这样糟蹋秧苗，实在是很过分的事。
　　而现在，这个当兵的正朝着自己的田跑来，他马上就要坏了自己刚种下的秧苗。
　　先前征召时，就有个当兵的狠狠揍了自己一顿，胡三清楚的记得，那个当兵的面容很凶恶，指着自己说：
　　“你完了！”
　　“你要是敢给我回去，我保你今后都不用再种地了！你们家的地也不会再有了！”
　　即便逃回家了，这两句话胡三也总是忘不了，因此他才休息了一天后便连忙下地，就是怕事后真有人过来找自己。
　　而现在，这些当兵的八成就是当初那人派来的，胡三捏紧了拳头，喘着粗气，草帽下的眼越瞪越圆。
　　儿子又在叫了：“爹，快走啊，他们要过来了！”
　　“你走！！”
　　“我不回去！”胡三扭头大声喊了一句。
　　儿子浑身一颤，父亲这么生气的模样，他还真未见过。
　　“爹，可是.....”话未说完，胡三猛地一推：“回去！！”
　　“我今天就不走！天王老子来了，我也不走！谁要坏我的田！我和他拼命！”胡三咬牙切齿，他已经出离了愤怒。
　　“没听到吗？！回去！！”又是一声怒吼，儿子这才哭叫一声，转身就跑。
　　“呼呼——”胡三喘着粗气，迈步往前走了两步，朝着那正往这边奔来的人大吼道：
　　“停下！！”
　　“再跑，就要进我的田了！”
　　那人充耳不闻，依旧不管不顾，骑着马还在往前跑。
　　“听到没有！不要进我的田！”
　　“这是我刚栽下的秧苗啊！”
　　胡三扯着嗓子吼，心中尽管愤怒，但却又格外难过，唯独没有恐惧。
　　他真的不明白，自己这辈子几乎都在种田，为什么现在却总被人一而再再而三的剥夺自己种田的权利。
　　当剥夺了自己这唯一的生计，那自己还剩下什么呢？
　　那当兵的越来越近了，胡三甚至都能看见那马蹄之下被带起的秧苗，于是愤怒与难过在此刻越发强烈。
　　强烈到他整个身体都在颤抖，但手掌中攥着的水壶把手却越来越紧，紧到掌心都有些生疼。
　　那当兵的还没有拉停马，也没有转方向，他无视能走路的田垦，偏偏就这么朝着田里来，简直就是在故意糟蹋秧苗。
　　“真他娘是个坏种！”
　　从咬紧的牙关中迸出怒骂，胡三胸口剧烈起伏，眼睛死死盯着那人。
　　而后，他骤然使力，好像在一瞬间把全身的力气，以及满腔的怒火，全部交给了手中的水壶。
　　他猛地朝着那人掷去！
　　金灿灿的阳光下，水壶在空中划出一道弧线，不偏不倚的砸中那人。
　　水壶正中头盔，随之“嘭”的一声炸裂，劣质茶渣淋了整张脸，金风鸾惊愕失色，从马背上摔下，重重砸在泥水中。
　　当她忍痛从泥水中抬起脸时，见到的是那戴着破旧草帽的男人向自己跑来，而草帽下的那张沧桑的脸，此刻分明是一股暴怒之色。

