第559章 迟暮 下
　　“啪”的一声。
　　庆王一屁股坐倒在地，他背靠着竹子，仰起苍白的脸看着天上那轮明月。
　　此刻他脸上毫无表情，唯有那目光中掩饰不住的疲惫，身体倒并未力尽筋疲，只是心却犹如死灰。
　　竹林中传来的厮杀声听得分明，而更远处的马叫声也隐隐约约传来，他知道这应是蛮族援兵在路上。
　　肖一鸣他们真的能解决掉追入林中的追兵吗？还要抢在蛮人援兵赶来之前回来，带着自己逃离这座山？
　　他摇了摇头，心中没有抱丝毫希望，到了此刻已经是山穷水尽，且不谈走不出这座山，即便是出去了又当如何？
　　后面竹林中传来的厮杀声还在继续，听着很是激烈，庆王知道这会那里应该是在进行一番死斗，肖一鸣固然武艺非凡，但是人就会累，在无休止的厮杀中，恐怕所有人都无法幸存。
　　‘我大概会被抓住，或就地格杀，或绑送去逆贼那里羞辱一番再杀吧。”他如此想到。
　　想到这里，庆王低头看向腰间悬挂的佩剑，这是一柄金贵的剑，剑鞘上嵌着各种玉石，装饰华美令人神驰目眩。
　　沉默着注视着宝剑十几息后。
　　“噌”的一声，他抽出了剑。
　　笔直修长的剑刃在月光下泛着灿金色的光，除了金贵，它也是一柄刚直锋利的剑，由技艺非凡的铸剑师所铸，吹毛便可断发。。
　　这是王府中最好的两柄剑之一，但与另一柄剑【辟水】一样，它也多年未曾用过，只是充当装饰品，这次离开南泽，庆王才从剑库中取出带在了身上。
　　看着这柄剑，庆王伸手轻轻抚摸着剑刃，剑刃上立刻映照出他那双疲惫的眼。
　　他自嘲一笑，下一刻却横剑抵住咽喉。
　　竹林间的微风吹过散乱的白发，剑刃的触感也像是这温润如水的凉夜。
　　他缓缓闭上了眼。
　　‘还在犹豫什么？自尽吧，免得忍受羞辱。’有个声音在说。
　　‘自尽？你要自尽？！你可是金唯尊！今日却要被人逼得自尽在这荒山野岭中？！还是被一帮蛮子给逼死？！’又有个声音响起。
　　‘不自尽又能做什么呢？江山已改，万事皆休，死了一了百了，若是被蛮子给抓回去送到逆贼手中，到时还免不了受到一番羞辱，在这里死了，好歹也体面些。’
　　‘哈哈！真是好笑！你金唯尊要拿自尽来找回体面？岂不知这才是最大的羞耻！你前半生浴血沙场，也是无往而不利，后半生享尽人间富贵，是一人之下万人之上的大乾王爷，如今沦落到一无所有的田地，你就要自尽，那你和条抢食斗不过就夹着尾巴逃的野狗有何区别？’
　　‘不自尽，那就站起来继续逃吧，逃离故土，去图元国，看能不能有朝一日再杀回来。’
　　‘哈哈！你逃得了吗？你在痴心妄想！还想借助图元国来打大乾？那你金唯尊前半生在干什么？不是跟个跳梁小丑一样在胡乱闹腾？！你果然是年老昏头了！’
　　‘昏不昏头也无所谓了，反正大势已去，万事皆休，一切悔之晚矣。’
　　‘后悔？后悔什么？后悔不该对秦家动手？还是后悔那时没有斩草除根？亦或者后悔当初没有当皇帝？’
　　庆王无言以对。
　　但那道声音却在心中越来越响。
　　‘江山社稷丢了，难以比拟的荣华富贵，至高无上的权利通通失去，女儿反目，儿子们身死，这是一无所有了吗？’
　　‘还不是，还有一样东西，永不会被人剥夺，除非你丢了忘了。’
　　蓦地，庆王睁开了眼。
　　剑刃的寒光从眸中一晃而过，笔直刚硬的剑身一如既往，即便多年未曾动用， 依然如新。
　　剑刃上镌刻的两个字迹，更是历历在目，剑名【矢志】。
　　咽喉仿佛被扼住，连空气都难以入喉，他瞪着眼，目光像是看剑，又像是在看别的。
　　约莫几息后，金唯尊沉默着站起身来。
　　左手一甩，他扔掉那珠光宝气的剑鞘，右手一握，他紧紧攥住宝剑。
　　“乱臣贼子！宵小之辈！安敢在我金唯尊面前逞勇斗狠！”
　　“看我来杀！”
　　倏忽狂风起，竹林叶潇潇，似羌管奏响，刚硬的竹身苍绿笔直，似刀枪剑戟插入云霄。
　　天上明月在照，地面银白如霜。
　　金唯尊瞋目切齿，怒而持剑杀回！
　　——
　　胸口的剧痛让肖一鸣甚至难以喘息，他想或许是肋骨断了两根，但此刻已经无暇理会伤势，他得在死之前杀掉眼前的蛮人。
　　到了此刻，哪怕是多杀一个都是好的，这能让王爷走得更远。
　　“嗙”的一声，挥击而来的狼牙棒被避开，数颗竹子在这一击之下崩断，肖一鸣欺身上前，一刀砍向疤脸蛮将胸口，但还未等到他砍中，一柄朝着他脖颈而来的刀已近到身前。
　　他只得弯腰往前一冲，让手中刀从那疤脸蛮将腿上掠过。
　　呲啦一下，这轻轻一掠，却割下一块肉来，疤脸蛮将闷哼一声，却不哀嚎，仍想举棒挥击。
　　但他的力气却已经快没了，这一棒刚抬起，手却一松，狼牙棒掉落在地。
　　一旁的阎承又怒又悲，只得抢上前去，奋不顾身的一刀刀朝着肖一鸣身上招呼，敌人已经不再像刚开始那样敏捷，他也已经是强弩之末。
　　肖一鸣见到那疤脸蛮将已经靠在竹子上气喘吁吁，知他已经无力再战，因而此刻全力应付着阎承，但一旁的恶狼却一直在游走，随时准备扑上来。
　　而阎承不愿久战，此刻甚至已经不再防守，而是舍身砍杀，他出刀越来越凶狠，肖一鸣再不能分开心神提防狼王。
　　也就在这时，狼王一跃而出，朝着肖一鸣下半身扑来！
　　听到这迅捷的风声，肖一鸣知道该躲避，但他却已经无法再抽身。
　　正此时，自上而下，一根削尖的竹子却突兀射来，正射中狼头！
　　狼王“啪”的一声倒在地上，翻滚一圈后将那刺入肉里的竹子折断，肖一鸣来不及回头看，他还在应对着阎承的攻势。
　　一声怒极的大笑声却紧随而起：“好！好啊！哈哈哈哈哈！”
　　那气喘吁吁的疤脸蛮将也不知那里攒出的气力，竟慢慢直起了腰，还折断身边一根毛竹充当武器，只是此刻他脸上的狞笑却让肖一鸣心惊，他隐隐约约意识到了什么。

