第566章 万物生
　　夕阳残照，落日熔金，鱼钩上悬挂着一片铜币大小的鱼鳞。
　　通体玄黄，灿若金光。
　　二人静立在地，谁也未曾开口，皆是目不转睛的看着这片鱼鳞。
　　直到几息时间过去，肖一鸣才率先出声：
　　“还真不是黑鲩，它没有这样的鳞片。”
　　“像是尾锦鲤。”
　　庆王上前拿起那片金鳞，眼中满是惋惜：“能长这么大，还有这样的皮相，也是难得。”
　　他抬起眼，又看向了水面。
　　水面波纹已经平息，唯剩残花碎叶。
　　“下次再来钓吧，殿下。”肖一鸣笑道。
　　庆王将金鳞抛入水中，须臾之间，金鳞沉入幽深水底。
　　“不来了。”庆王摘下草帽，摇着头转身离去。
　　肖一鸣立刻跟上，却皱眉道：“它跑不了的，兴许下次就能钓上来。”
　　庆王背着手，还是摇头，笑说：
　　“这一次钓不上来，就不值得再费功夫守它了。”
　　“它不是我的。”
　　肖一鸣止住了脚，扭头看向水面。
　　庆王走了几步见他没跟上，扭身看向了他：“愣在那干嘛？回去了，天都快黑了。”
　　肖一鸣转过脸，摸着头笑了笑。
　　“怎么？还想给它弄上来？”庆王抱着手臂也笑了起来。
　　“嗯，想试试。”肖一鸣说。
　　“可我要回去了，你不是要跟着我吗？”庆王抿着嘴角。
　　“走了，小子！”他转过身，摆了摆草帽，再度往前走去。
　　肖一鸣扭过头，最后一次看向了水面。
　　一息后，他恋恋不舍的收回视线，转身朝庆王跑去。
　　待追到庆王身旁，他说：“来了，殿下。”
　　庆王没吱声，只是微微颔首。
　　也就在这时——
　　“噗通”一声响。
　　二人同时扭头看向水面，溅起的水花在落日下绚丽无双，波光粼粼的水面上，由内而外的泛起涟漪。
　　庆王努着嘴：
　　“瞧见没，定是它跃出水面了。”
　　“但咱们连看都没看见。”
　　他看着肖一鸣，接着说：
　　“可见咱们都没缘分得这尾鱼。”
　　肖一鸣无奈的叹了声气：“殿下说得对。”
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　夕阳余晖之下，傍晚的风轻柔吹过，完好的莲花还在晃动，水面也终于平静，庆王被肖一鸣这话说得笑了起来。
　　于是肖一鸣也跟着笑了起来。
　　轻摇曼舞的青荷红莲，岸边遗留的断杆，身着玄衣湿漉漉的肖一鸣，锦袍加身却满是泥泞的金唯尊。
　　还有那条未曾钓上来，也未曾再见过的锦鲤。
　　即将消逝的暮光残景快速地消退斑驳陆离的颜色，它变得黯淡无光。
　　继而又变成灰白的颜色，而浓如墨砚的黑也终于席卷而来，铺设在了整个画面与记忆中。
　　玉走金飞，至此时，风清月白偏宜夜。
　　身中数箭，遍体鳞伤的肖一鸣在这良夜坠倒在地，缓缓阖上了双眼。
　　就此，他陷入了长眠。
　　——
　　阎承跌跌撞撞的走向疤脸蛮将，他的大脑在嗡嗡作响，这让他几乎听不清同伴们的声音。
　　走到那具鲜血淋漓的身体旁时，他张嘴喊了起来。
　　没有听到一丝声音，于是他伸出颤抖的手试图翻动身体，当终于翻开身体，见到的惨状让阎承立刻跌坐在地。
　　血与肉胡乱的杂糅在一起，他无法看清面容，但那浓郁粘稠的鲜血却已经说明了一切。
　　白憨子死了，去年他弟弟白淼死在了雁落山中，至此，白家断后了。
　　悲痛让阎承难以喘息，他呆坐在地，直到想起另一件事，于是他几乎是连滚带爬的冲到了狼王身边。
　　跟随已久的同伴倒在地上，已经不再动弹，它的一只眼睛被戳瞎，上下颌被硬生生掰得撕裂，阎承难以想象敌人在背后插着一柄断刀的情况下还能做出这样的事，但同伴的尸体就这么摆在眼前。
　　阎承搂抱着已经慢慢变冷的狼躯，无声的呜咽着，陷入悲痛无法自拔。
　　直到某个时刻，他突然清醒，双眼变得通红。
　　他猛地站起，踉踉跄跄的冲到庆王的尸身前。
　　“噌”的一声。
　　他拔出身边同伴腰上悬挂的刀，而后坐倒在地，用仅剩的力气锯着庆王的脖颈，
　　刀刃在脖颈中拖拽，发出令人毛骨悚然的声音，一旁的蛮兵们在喊：“将军，交给我们就好！”
　　“您的伤口要包扎！”
　　声音急切满是担忧，但阎承听不见，脑海中依旧还在嗡嗡作响。
　　他咬牙切齿，还在奋力锯着血肉模糊的脖颈，在不断的拉锯中，泪水终于是决堤而出，流下的泪混杂着脸上的血，这张脸既愤怒又悲痛。
　　终于是锯开脖颈，阎承抓着人头往后一仰，身后蛮兵扶住了他，他呆呆地抓着人头，眸光中却失去了焦距。
　　“将军！将军！”蛮兵们贴着他的耳朵喊。
　　在一声声呼唤中，嗡嗡作响的声音慢慢消退，阎承终于是慢慢清醒过来。
　　他低下头看着手中的人头，接着颤声开口：
　　“杀掉了....杀掉了....”
　　“我们的任务....完成了。”最后一声几乎是哭声，但周围的蛮兵们没有人会因此觉得他软弱。
　　发生在此地的战斗，残酷到足以让任何人为之骇然。
　　明明大势已去的庆王，却凭借最后的这些死士们，爆发出了难以想象的战斗力，即便是派出了狼兵，却还是打到了如此惨烈的地步。
　　追入竹林中的人，除却阎承之外，所有人悉数死去，那个被弓箭所杀的敌人，毫无疑问就是元凶。
　　而现在庆王已经伏诛，更加急迫的事需要马上去做。
　　“将军，他的人头，需要送去南泽！您也要立刻包扎伤口，需要回去疗伤。”蛮兵提醒道。
　　“对...对...得马上把人头带走！”阎承缓过神来，结结巴巴的说着。
　　可看着手中这颗人头，他一时又有些慌张，这张脸经历了撕咬，又经历了无数拳头，早已经被打得失去了形状，几乎难以辨清。
　　倏地，他扭头看向白憨子的尸身，庆王的佩剑还插在他的胸口。
　　他万分悲痛的喊道：“拔出那柄剑，带着一起去南泽。”
　　“不要耽搁时间，现在就走，我也一起去。”
　　阎承踉踉跄跄的站起，蛮兵们还在收敛着尸身，他恍惚得环视一圈，触目惊心的景象让人不忍细看。
　　于是他的目光无意识的飘忽起来，但却见到了山林中飘动着的一团萤火。
　　萤星曼舞的魅丽之景或许不该出现在这残酷血腥的厮杀之夜。
　　但春日已尽，草木褪青，今日五月初五，已是立夏。
　　旧年已去，立春来时，万物更生，今至立夏——
　　万物生长。

