第525章 对轰
　　金腾不得不考虑后撤的打算。
　　毕竟眼下这个战况，敌军一蜂窝的从城门中涌入，而在那羊马墙上的敌兵甚至更多，现在的他们正将那一架架木幔作为依仗，端着火枪射来，虽然已经在奋力还击，但就半个时辰的功夫，外瓮城楼上却已经开始陆续折损兵力了。
　　更不用提那更让人担忧的城下，随着轒轀车的进入，敌军已经将装载在轒轀车内的火炮也跟着带了进来，虽然已下令让一半以上的兵力全力对城内的敌军进行攻击，以制止他们架起炮台，但显而易见，收到的成效并不是太大。
　　若是再退一步，便是放弃正面的外翁城楼，而敌兵势必会选择破开外翁城门，而后杀外翁城中，而到了那时，身处于外瓮城的敌军经受的可就不是来自一面的攻击了。
　　但这也同样是一步险棋，毕竟在整个御敌计划中，围绕南泽城的每一道城防，都是建立在击杀大量敌兵的情况下才能够施行的。
　　羊马墙已经因为敌军凶猛的火炮攻势而提前丢掉，再放任敌军轻易的杀进瓮城，那就彻底背离了计划。
　　略一深思，金腾还是觉得太过于冒险，而就在此时，身后跑来的副将却带来了好消息。
　　“将军！末将带来了十五门火炮！”
　　话音一落，金腾灰败的脸色得到了些许缓和，待扭过头看去时，果见一群士兵满头大汗的抬着火炮，正将其架设在炮台上。
　　但这也并未让金腾达到“精神一振”的地步，毕竟相较于不断冲进羊马城内的敌军来说，城楼上多了十五门火炮，还达不到雪中送炭的效果，真要说起来，也就是杯水车薪罢了。
　　“十五门？后方怎会就十五门火炮？！”金腾沉声问道。
　　“这还是主城楼借来的火炮，内瓮城已经是处于城池之内，他们无论如何也不愿将已经备好的火炮调来，毕竟.....那是最后一道防线....”副将连汗水也顾不上擦，低着头说道。
　　金腾掐了掐眉心，只是摆了摆手，没有再多说什么。
　　每一道防线都有着相应的御敌工事，若是因为前线的溃败，就将后面的布置全部打乱，其实并不算好事。
　　而副将这时却再度开口，他看着金腾凝重的脸色，沉声道：
　　“将军，上峰说了，要我们在这里尽可能的杀伤敌兵，要弥补羊马墙丢失带来的损失。”
　　此话一出，金腾眉头一挑，旋即就涨红了脸，他大喝一声：
　　“什么？再说一遍，声音给老子响亮点！”
　　副将脸色一紧，但跟着便是大声重复了一遍。
　　金腾点点头，转首朝着不远处的一名将领大喊道：
　　“王冲，可听到了！”
　　“羊马墙是你下令弃守撤回来的，现在上头要咱们尽可能的击杀敌军呢！”
　　被喊话的王冲脸色难看，此刻正指挥着士兵们进行射击，闻听此言闷闷的说道：“知道了，金将军！”
　　“还是先全身心的投入到眼下来再说吧！”
　　金腾冷哼一声，对着副将道：“知道了！继续打吧，妈的！”
　　正此时。
　　“嘭”的一声巨响自头顶传来。
　　金腾来不及抬头，便迅速已经朝着左边一跃，甚至将副将都给撞倒在了地上。
　　“哐当”几声，几块碎瓦从飞檐下掉落。
　　看着那被炮弹射中的飞檐，金腾面色大变，又赶紧往后退了好几步，一直抵到墙上他这才慢慢站起。
　　怒气逐渐滋生，金腾手指着前方怒吼道：
　　“杀！狠狠的给老子杀！”
　　“把那些个乌龟壳子都给老子轰烂轰碎！”
　　城下，轒轀车已经进来了几十辆，焱兵们已经能够阻止起针对城楼的反攻，但不得不说敌军占据了地利之势，他们居高临下的攻击还是让焱兵们有些束手束脚。
　　只有更为辽阔的地带，才能让焱兵们部署更多的兵力，而如今所在的羊马城，就显得太小了，因此于此刻，焱兵们做出了下一个动作。
　　在炮弹与弓箭激射的战场之中，十来辆轒轀车顶住来自上方的攻击，艰难却又无比坚定的朝着外瓮城的那道大门进发。
　　破开了那道门，就可以进入外瓮城，尽管他们也知道进去之后必将面临更为凶悍的攻势，但必须要这样做！要想让后面的兵马更多的参与这场战斗，必须要为他们创造出更多的空间。
　　于此刻，这些轒轀车以三角形的前进方向，分成数个队列朝着外瓮城门而进，城楼上的乾兵自然也察觉到了他们的动作，于是他们开始倾注更为密集的攻势。
　　“轰轰轰！”
　　沿路炮弹不停落下，床弩射出的巨大弩箭密集得像是暴风骤雨，轒轀车外的铁皮被轰击得砰砰直响！
　　几辆轒轀车被多颗炮弹击中车轮，已经无力再前进，只能沦为待宰的羔羊，等待着利器收割性命。
　　但后方这时却也在尽可能给予援助，焱军炮台前，炮手们面色狰狞，怒喝着朝城楼的乾军炮台射出一枚枚炮弹！
　　既然你们想阻拦我们攻城，那就直接摧毁你们的武器，你们在上我们在下，你们占优？那我们就以更多的火炮和你们换！
　　焱军，从不缺兵力与战具！因为后方正在源源不断的往内输送！
　　“轰”的一声，一架焱军炮台被射中。
　　震天巨响中，虎蹲炮哐当一声摔在地上，但紧跟着，却又有火炮从赶来的轒轀车中被取出，而新加入战斗的焱兵们立刻架起木幔，尽可能的让火炮与炮手们就位。
　　而外翁城楼上，尽管他们的火炮都是安置在牢固的城墙后面，这固然要比木幔要坚固许多，却还是让些许流弹射进窗口。
　　同样的爆鸣声也响彻在城楼之上，“轰”！巨响声中，神机营的火炮轰然坠地，火炮前的炮兵也受到了波及。
　　那沉重的火炮压住身躯，已经射得发烫的镗管就这么贴在身上，炮手发出了撕心裂肺的惨嚎。
　　“啊啊啊！”
　　尽管身着甲胄，但这滚烫的温度还是将他烫得皮开肉绽，滋滋作响中，一股焦臭味油然而生，那被压断的腿以可怖的姿态贴在地上，周围的乾兵甚至没办法上前进行搭救。
　　毕竟这个时候人人都在忙碌的战斗着，如今的这场战斗，伤员便是死人，这毋庸置疑。
　　突然，“轰！”
　　还依靠在箭窗前进行射击的小胡浑身一震，于此刻，他感受到了城墙在抖动。

