第630章 真英雄 捌
　　听到这话，秦颢天双手撑地，微微往后一仰，昂首看向天上那轮明月，笑问：
　　“今日是你父亲生辰，你这小丫头不在家陪你父亲过生辰，大晚上来找我，是要做什么？”
　　小长歌看着他说：“大家都说你很威风，是我大乾最厉害的将军，我就想来看看是不是那么回事儿。”
　　秦颢天哈哈大笑：“那你看出来了吗？我是不是英雄？”
　　“嗯！当然是！”小长歌连连点头。
　　“哪里看出来的？”秦颢天转过脸看着小长歌，反问道。
　　小长歌一怔，但很快就笑着说道：“你打了很多胜仗，那些敌寇见了你都要落荒而逃，你带着兵马去哪里，那里的百姓就要太平安生。”
　　“或许用不了几年，我们大乾全境都能太平下来了。”
　　话一落下，　“嘭”的一声，秦颢天双手枕在脑后，躺倒在了地上。
　　“是吗？”他闭着眼说道。
　　“当然是了呀。” 小长歌抱着膝盖，看着躺在地上的秦颢天。
　　“可我觉得还不行，即便战乱结束，但距离真正的太平，应该还要很长很长的时间。”
　　“怎么会呢？有你在的话......”小长歌的话未说尽，秦颢天已出声打断：“人之力总有穷尽时，我也不例外。”
　　“你和别人不一样，你可是....得到了仙人降福，是天生不凡的人。”小长歌笑着说。
　　闻听此言，秦颢天笑了起来，同时睁开眼扭头看向了小长歌。
　　小长歌眨也不眨的看着秦颢天的那一对火瞳，那双眸像是在散发着幽幽的红光。
　　见她全神贯注的看着自己，秦颢天抽出一只手指向自己的眼睛：“你说的仙人降福，指的是这个？”
　　小长歌立刻点头，：“嗯！大家都说这是仙人赐瞳，生来就是不凡之人，注定是要做大事的。”
　　秦颢天招招手，“你凑近来看，看我的眼睛。”
　　于是小长歌挪动身躯，往前探去。
　　在如此近的距离之下，小长歌终于是将这双眼看得清清楚楚。
　　只见那铜铃大眼内，其眼白部分布满了密密麻麻的红血丝，而瞳孔甚至也呈现暗红色，此情此景，让小长歌顿生一股悚然之意。
　　那些密密麻麻的红血丝，实在太过奇诡。
　　“看清楚了吧，这可不是什么仙人赐瞳啊。”
　　“这是病。”秦颢天揉了揉眼，于是那眼睛变得更红。
　　小长歌眉头紧皱：“病？那会不会让眼睛很痛？”
　　“痛倒是不痛，就是酸涩，流不出泪来，我家那小子先前倒是瞎诌了个病名，我没听过，大夫也没听过，更何况也治不好。”
　　“或许过不了几年，我就看不清东西了。”他笑着说。
　　小长歌脸色一僵，这突如其来的话让她如遭重击，她怎么也想不到为之敬仰的大英雄竟然会说自己过不了几年都要瞎了。
　　她完全无法接受，于是着急的说：
　　“怎么会呢！不会这样的！”
　　秦颢天却依旧面色轻松，轻描淡写的说：“也许吧。”
　　“可能是几年后，也可能是十几年，二十几年，但只要好不了，那早晚有一天是要瞎的。”
　　“一定能治好的！宫里太医医术高明，什么疑难杂症都能治，肯定也能治好你的眼睛，我去让爹请太医给你治！”小长歌激动的说。
　　“不用了，治不好的，能治好早就治好了。”秦颢天又闭上了眼，不疾不徐的说。
　　“没试试怎么就知道治不好？总得请太医看看。”小长歌急的脸色发红。
　　“既治不好，也没那时间。”
　　“什么没那时间？这是你的眼睛！”
　　“总是在外征战，哪有时间慢慢调理治眼呢，这次回京复命，几天后我就要走了。”
　　小长歌顿时语塞，沉默几息后，她才开口说：
　　“那....那就向陛下说明原由，休息个一年半载便是。”
　　秦颢天掏了掏耳朵，咧嘴说：“我家那小子也经常这么说。”
　　“本来就是！我看你好像一点都不在乎！这可是你的眼睛，你怎么能不当回事！”小长歌见他一脸无所谓，心中突然有些恼怒。
　　“当然在乎，谁愿意看到自己瞎，这不是还要打仗嘛，等战事结束了，我自然就静下心来找个好郎中来试着治一治。”
　　“那是什么时候？”小长歌皱眉。
　　“不说了嘛，打完了仗就行。”秦颢天笑着说。
　　见着这个笑容，小长歌突然沮丧起来，甚至变得难过，因为她知道，只要还有仗要打，那么眼前这个大英雄就不会退下战场。
　　那这要多久呢？小长歌垮着张脸，像是霜打的茄子般蔫了下来。
　　“怎么了这是？”秦颢天问道。
　　小长歌突然抬头，看着他气冲冲的说：“哼，没你又不是不行。”
　　“你以为我们大乾不靠你带军打仗，就打不赢敌人了？”
　　秦颢天一愣，旋即摸着脑袋笑说：“我可没这么说过。”
　　“军中还有黄龙，熊骞这几个大将军，还有几个小辈，像张燃，金莽都挺不错的。”
　　“那你不就能向陛下说先退下来嘛！”小长歌急着说。
　　“这不是想早点结束战乱，让天下太平嘛，我还能奔赴疆场那就该上，这也没错吧？”秦颢天朝着她眨了眨眼。
　　“你.....！”小长歌被这话噎住，脸涨得通红。
　　“更何况我这眼也不会那么快就瞎，现在好得很，什么事都没有。”
　　“小丫头，你就别操心了，你还小，不要想那么多。”秦颢天伸手捏了捏她的脸颊。
　　“我不小了！以后我也是要上战场带兵打仗的！”小长歌郑重的说道。
　　“是吗？”秦颢天略显诧异的看着她。
　　“当然了！不然我习武做什么？我就是为了日后上疆场做准备的，我还看兵书呢！”
　　“哈哈哈，那很好，有志气！那今后我就等着在疆场上听你的威名。”秦颢天朝她竖起了个大拇指。
　　小长歌愣住了，半晌后才红着脸支支吾吾的说：“我爹，还有哥哥们，他们都拿我说的当笑话。”
　　“其他人也一样.....”小长歌脸色黯然。
　　听到这话，秦颢天脸色一正：“小丫头，说出来的，确实有可能是笑话。”
　　“但若是去做了，哪怕没做到，那也绝不是笑话。”
　　“所谓刚正而自行其意，不为人所动摇，便是这个道理。”
　　说完他又笑着补充一句：“听得懂吗？小丫头？”
　　小长歌点点头：“懂的，我也习字读书呢。”
　　秦颢天笑着微微颔首，遥望夜空，自言自语的感叹道：“如此，也算虽死无憾了。”
　　小长歌默默回味着这几句话，也看向了夜空，天有朗月，地有清风，虽一片祥和安宁，但小长歌却思绪万千。
　　一会想着这几句话，一会又想着虎威将军身有隐疾，今后又该如何是好，烦恼油然而生，但她却不知该说什么话。
　　秦颢天也未曾再开口，他躺在草地上，只是看着那轮明月，似乎也在想着什么事。
　　一阵沉默后，他突然道：“时候不早了，你也该回去了。”
　　小长歌正要开口，秦颢天却又接着说道：
　　“回去之前，能帮我带几句话给王爷吗？”他含笑看着小长歌。

