第657章 荣誉勋章
　　咒骂绝非毫无来由，因为卢卡特知道这所谓的“统一战线，联合作战”代表着什么。
　　若是击败焱国，那么事后在针对焱国领土的划分问题上，伊莎贝拉这个女人一定以南海之战作为把柄，以一副最大受害者的身份要求最多的胜利果实。
　　而自己的国家即便是出了力，恐怕也占不到什么便宜，并且在接下来的战争中，卢卡特有理由相信撒日国会让自己国家的舰队充当先锋。
　　毕竟南海之战撒日国已经吃了大亏，他们不可能说不吸取教训，故而他们这次一定会选择谨慎稳健的作战方式，而最好的方式自然是让他国舰队先上。
　　如此一来，当战争打响后，首当其冲与焱国人交战的就是自己的国家，而这，恰恰是最可怕的事。
　　两个多月前的那个夜晚，当卢卡特在茫茫大海上见到那几乎布满整个视野的战舰灯火时，他就知道那个国度不仅强大而且神秘。
　　神秘带来未知，而未知往往让人感到恐惧。
　　他对焱国的了解并不算多，但他知道那个国家已经存在了很久，起码有上千年，那里人口众多，土地广阔而肥沃，资源更是用之不尽，而最重要的是他们国家已经经历了多次改朝换代。
　　而每一次改朝换代，都是在经历一场残酷而血腥的厮杀后才诞生的。
　　他们在不断的推翻前朝，而后成立新的王朝，接着再度推翻，再度重建，于杀戮，于摧毁中变得越来越强。
　　从乾国到焱国，以及前后他们对外的态度变化，毫无疑问，如今那片土地上的人们已经选择并重塑了一个全新的王朝。
　　而这个焱之王朝的对外首战便取得了傲人战绩，他们强硬有力的表明了他们的态度，那么在这种情况下，依然将他们当做可征服的对象，在卢卡特看来，绝非一个明智的选择。
　　伊莎贝拉自然敢于去做这件事，因为她的撒日国是霸主，可自己的国家又能拿出什么去征服呢？
　　‘一旦开战，自己的国家必定要付出巨大代价！’
　　他笃定了这个想法，脸色凝重的对着菲古思道：
　　“陛下，恕我直言，这不是我们能够参与的讨伐战争，今日的焱国称的上是大国，撒日国既然想与他们一较高下，那就让他们去吧，我们不能被它左右。”
　　闻言菲古思眉头皱起，不悦道：“卢卡特，你怎么会这样想？焱国都能算大国，那我们算什么？”
　　“虽然那一战他们胜了，但你要知道，那是因为克莱门托傲慢轻敌，加上焱国有地理优势，提前做好了安排，最后才酿成了惨败的结局，若是在一开始就进行正面对决，未必就能败在焱国人手中。”
　　卢卡特微叹一声，道：“陛下，您现在又何尝不是在傲慢轻敌呢？”
　　“卢卡特，注意你的措辞！”菲古思双目一凝，沉着脸喝道。
　　“抱歉陛下，我收回刚刚的话。”卢卡特表达了歉意，接着又说：“可您要知道，没有那么多的假设，一场战役在结束后就已经结束了，我们只能反思为何失败，同时更加重视敌人。”
　　一听这话，菲古思脸色噌的一下红了，他瞪着卢卡特道：
　　“这还不够重视嘛！”
　　“要知道统一战线这种事以前可都没有过！而这次，这个焱国让我们前所未有的站到了一起，这不叫重视什么叫重视！”
　　“他们不过是打赢了一场战役而已，你说的倒像是他们战无不胜一样！你还真当他们是撒日国那样的霸主？”
　　“哦，卢卡特，瞧瞧你说的这些话，反思.....反思....”菲古思直摇头。
　　“可陛下，您要知道......”卢卡特正欲继续辩驳，却被菲古思抬手打断：
　　“卢卡特，我什么都知道。”
　　“这次撒日国如此认真的对待焱国，他们将会派出强悍的舰队前去讨伐，这不同于上次，焱国海军将在无数的战舰与火炮之下被粉碎。”
　　“只要摧毁了他们的海防，等我们踏上那片陆地，等待我们的将是无尽的土地，以及廉价的劳动力，这会让我们的国家受益无穷，变得更加富饶。”
　　“我想你应该明白这个道理。”他深深的看了卢卡特一眼。
　　卢卡特却于心中叹息一声。
　　等待我们的真是那无尽的土地与可供驱使的焱国人吗？
　　可这些焱国人不是费尼大陆上的那些尼诺人啊，他们除了拥有不知底细的海上力量，还有直到目前还未展露过分毫的陆军。
　　对于一个改朝换代多次，不断通过厮杀诞生新王朝的他们来说，他们必然有着丰富的陆地作战经验，海军或许还是他们的弱项。
　　而焱国土地之辽阔所有人都知道，那么即便击溃他们的海军顺利登上陆地，在这个广阔场地与他们继续交战无疑是漫长而艰巨的。
　　若焱国人是个软弱的民族，或许还能通过几场胜利让他们屈服，从而让后续的战事来的简单快捷，但从南海之战的表现来看，他们的统治者已表现的足够强硬，那么这新的王朝自会赋予每个国民一根坚硬的脊梁骨。
　　而这些注定了这场战事会变得漫长而艰巨，困难而危险。
　　不断将军队投入战场所带来的后果是让升卢国变得虚弱，而即便这样若还是无法取胜，那么完了。
　　别说什么富饶了，甚至还会倒退几十年。
　　愈是考量，愈是让卢卡特心中沮丧，于是他看着菲古思认真的说道：
　　“陛下，您说的对。”
　　“但还是希望您想一想可能会出现的坏结果。”
　　“取得胜利所需要的代价有多少，以及假如失败我们能否承受后果。”
　　菲古思没有半分犹豫，他爽快的说道：
　　“当然，这些我与大臣们都考虑过了。”
　　“他们都很支持。”
　　“无一例外。”
　　说着他走到卢卡特身边，又拍了拍他的肩膀，脸上跟着朝卢卡特露出个安心的眼神：
　　“卢卡特，你是个聪明机智而果敢的人，从你能从那场战役中带着所有人抽身而出就能看得出来，你值得信赖。”
　　“而现在，也请你相信我们的国家，我们不仅能做到，还能做得很漂亮。”
　　“另外，有撒日国在，没理由会出现失败的结果。”
　　“我知道你考虑得很多，这没有错，因为这正是你的过人之处，所以我才决定继续委任你为元帅。”
　　“所以，我们的元帅，带着你的勇敢机智，前去征服焱国吧！”
　　菲古思神色昂扬，此刻满面红光，接着振声道：
　　“待你凯旋归来，我会授予你至高无上的荣誉勋章，你将会成为我们升卢国的英雄！”

