第687章 离间 中
　　待此话落下，秦泽并未立即应声，而是审视着面前这位年轻的升卢国海军元帅。
　　这是个狡黠之人。
　　在判断出敌我实力的悬殊差距后，他很干脆的弃战而逃，而在面临无法逃脱的追击后，他又做出了投降的决定。
　　而现在他以身涉险前来说的这些貌似“义正言辞”的话，却未免有些可笑。
　　秦泽思考了几息，而后缓缓道：
　　“原来你们升卢国也是受制于人，不得不听命行事啊。”
　　卢卡特心中一喜，但脸上依然保持肃穆，他点头道：“是的，陛下。”
　　“同在一片大陆，撒日国作为霸主，我们国家又怎能忤逆他们，事实上在南海之战结束后，我们就已深刻的认识到了错误。”
　　“可伊莎贝拉却因为南海之战的失利非常愤怒，并且您也知道，我们上次并未参与交战而是选择了撤离，为此伊莎贝拉施压于我们的菲古思大帝，逼迫我们必须要参与后续的战争。”
　　“正是这个原因，导致我们不得不派出舰队，假如没有伊莎贝拉的逼迫，我想我们都不会在这里见面。”
　　“唉，这...这都是无可奈何之事。”卢卡特一脸无奈，摇头叹息。
　　闻听此言，秦泽嘴角微抿，说：
　　“这么说来，撒日国的皇帝伊莎贝拉专横跋扈，凭借霸权在莱昂大陆是为所欲为啊，甚至都能够号令整个莱昂大陆的国家....哦对了，还有萨利斯诺大陆上的德尔塔联邦。”
　　当这句话落下，卢卡特心念直转。
　　矛盾已经在自己的引导下转移到了撒日国身上，那么现在该继续转移他的目标才是，只要撇清自己国家在这场战争中的关系，那么或许就能转危为安。
　　想到这，卢卡特道：“是的，陛下！”
　　接着，他眸中寒光一闪，沉声说：“德尔塔联邦并不听从伊莎贝拉的命令，他们的目的始终都是想入侵您的国家，将其当做他们的殖民地。”
　　“联邦皇帝冯帕伦正是靠着一场场战争在近几年快速扩张了他们的领土，而现在他要开拓海外殖民地，所以他才暂时和撒日国联合了起来。”
　　“此外.....匈利国也同样如此，我听说海狮舰队被击败后，他们的皇帝圣伊斯特为此极为愤怒，因为死在那场交战中的海狮舰队总指挥是他的妹夫，为此圣伊斯特特意派出了匈利国最新建造的巨鲸号，妄图以此摧毁您的国家所有海上力量。”
　　说完这几句话后，卢卡特心中沉吟：
　　‘匈利人，你们一再侮辱我们国家...等到焱国人去你们的国家发动战争，那这都是你们应得的。 ’
　　‘德尔塔联邦急速扩张，或许在未来也会前去费尼大陆要求重新划分领地，甚至有可能直接去莱昂大陆发动战争，那么如果强悍的焱国在这个时候和他们交战，恰好也能消除德尔塔联邦带来的隐患。’
　　正当卢卡特心中遐想万千之时，秦泽看着他淡淡说道：
　　“这么说，你们升卢国此次前来并非出自本心，只是受到撒日国的胁迫，不得已而为之。”
　　卢卡特当即顺坡下驴说道：“是的，陛下。”
　　而刚一回答完，他眼珠一转，接着又说：“但不可否认的是我们在最初确实冒犯了您，所以我们愿意为此弥补，您只需提出要求，在我们力所能及的范围之内，一定会履行您的要求。”
　　话音一落，秦泽放下翘起的二郎腿，身子微微前倾，盯视着卢卡特说：
　　“前提是放了你们？”
　　卢卡特当然不会蠢到点头称是，如今这个危急局势下，他深刻的认识到自己没有任何提要求的资格，事实上如今包括自己在内的玫瑰舰队所有人性命，都不过是眼前这位焱国皇帝的一句话而已。
　　只要他想杀人，那么今夜过后，玫瑰舰队将不复存焉。
　　念及此处，卢卡特弯下了腰，认真的说道：
　　“陛下，您的舰队能轻易将我们击败，我们投降，确实只是想求得一条生路。”
　　“而我们升卢国，已无意再与您的国家发生任何冲突。”
　　而待这话说完，秦泽摇头道：“你能代表你们的国家吗？”
　　卢卡特眉头紧皱，并没有立刻回答这个问题，而是在经过短暂的思考后，他才深吸口气后说道：“此战过后，您的海军战力已经得到了证明。”
　　“那么我相信我能够在回国后让我们的陛下认清形势。”
　　秦泽眉头一挑，道：“你知道在你们撤离后，这场战役最后的结果了吗？”
　　卢卡特摇摇头：“不知道。”
　　“但我想他们已被您的舰队给击溃了。”卢卡特抬起头，看向了秦泽。
　　秦泽面露淡淡笑容，伸手指向卢卡特笑道：“很聪明嘛，猜的很准。”
　　虽然眼前之人脸上挂着笑意，这让此刻氛围显得轻松许多，但卢卡特后背的冷汗却越出越多。
　　他知道这个笑容背后是多么可怕的事，撒日国派出了曙光舰队与珍珠舰队，这是远在首次出航的烈阳舰队之上的力量，而与之同行的巨鲸舰队同样是一支实力不俗的海军，可在这五天之内，他们竟真的已全军覆没了。
　　尽管已经早早做出了猜测，也有了心理准备，但当这个猜测成为真实所发生的事后，卢卡特愈发为之毛骨悚然，同时也愈发觉得所面对的这股力量实在深不可测，这是完全无法与之交锋的对手。
　　而这时，秦泽又轻笑道：
　　“胁迫你们的撒日国，如今被我们所击败了，是不是轻松许多？”
　　卢卡特身躯僵硬，但脸上却挤出了似笑似哭的表情，微微点了点头。
　　“怎么笑得像哭似的。”秦泽站起身来，打趣一句后又说：“好了，我知道你们想投降，是怕落到同样的下场。”
　　“但你不用太担心，要知道我们焱国人，可不是专横跋扈，欺凌弱小的人。”
　　卢卡特不敢不点头，口中跟着说：“当然！”
　　秦泽往下走去，接着笑说：
　　“你代表的升卢国，这次前来投降，所表现的态度还算是诚恳。”
　　“不像上次在南海，那些撒日人和匈利人，在被我们俘虏的情况下还胆敢威胁，完全没有一副俘虏的样子，你说这我能不杀吗？”已走到卢卡特身旁的秦泽笑眯眯的问道。
　　“当....当然。”见秦泽走来，卢卡特愈发惶恐，迫人的压力让他冷汗涔涔，脸上满是汗珠。
　　下一刻，他浑身一僵，却是秦泽突然弯腰抓住他的胳膊，将其一把从地上拽起。
　　“陛下......”卢卡特心中狂跳，话都说得有些不利索。
　　“别紧张，我是来给你个好消息的。”秦泽满面笑容的看着满头大汗的卢卡特说：
　　“我接受你们的投降。”
　　“呼——”听到这句话，卢卡特急急喘出了一大口气，整个人仿佛虚脱了一般。
　　“多谢陛下！”而紧接着，卢卡特就欲跪地叩谢，但秦泽却依旧手抓着他的胳膊：
　　“我不仅接受你们的投降，并且也无意让你们成为我的俘虏，因为你们不是我的敌人，而先前的冒犯，我也不会计较，就此揭过便好。”
　　“我会放你们所有人离开，平安的回到你们的国家。”秦泽笑吟吟的说道。

