第613章 等待新时代
　　“德尔塔联邦....”
　　“呵。”
　　秦泽自语一句，脚步轻快的继续往前走去。
　　随着这最后的敌人死去，这场战役到此是告一段落了，但秦泽知道这并未结束。
　　列国露出的野心如今已赤裸裸的显现，而经过这次的战败，一些实力不济的小国自会萌生退却之意，识时务者会退出争斗，要继续争斗的只会剩下那些强国。
　　而经过此刻所发生的事，秦泽在心中将德尔塔联邦提升了一层威胁度，在萨利斯诺大陆通过一场接着一场的战争快速崛起的他们，或许有着并不逊色于撒日国的战力。
　　但这样又如何呢？能比得上我积分增长的速度吗？
　　这场战役的结束，暂时将国土的危机全部解除，而下一次战争的开启，至少也要在几个月后。
　　而在这几个月的时间内，积分将一直保持惊人速度增长并积累下去，那么，需要极其恐怖的积分才能开启的五星商城秦泽料想也将在不久后开启。
　　秦泽知道，那将是一场彻底的改变。
　　从一星到三星时，商城中兑换的军备皆是冷兵器，而到了四星商城后，已经能兑换福楼这种大型远洋舰船以及各种不同类型的火器。
　　但即便到了这时，这些战舰依然是对最常见自然之力的运用，还谈不上有什么质的改变。
　　譬如福船虽然庞大，有着非常不错的远洋能力，但所靠的还是风力，船舱虽然也有桨手能为航行提供一些动力，那属于人力。
　　当新的动力出现，必然宣告着划时代的改变。
　　秦泽相信五星商城的开启必定会带来这个惊喜，而现在要做的，只需等待。
　　等到五星商城开启，当军备再次升级。
　　届时，他会带着全新的舰队出航，让世界，感受来自焱国的震慑！
　　光是想想那个场面，秦泽就觉得五内舒畅。
　　那位不断派出舰队寻求殖民地的伊莎贝拉女王 ，还有那好战不已的冯帕伦大帝，以及远在利加大陆的塔旗国君主等诸多人物，当他们见到来自遥远之地的神秘力量后，会表现出怎样的态度呢？
　　“真令人期待啊。”
　　秦泽轻抿嘴角，悠然离开港口。
　　——
　　炮火的轰鸣落下帷幕，激战的一夜总算即将过去。
　　余夜的青色天穹已率先出了一抹极淡的白，海上的风在这时却越刮越紧。
　　甲板上的卢卡特张开双臂，从后面吹来的风将他的金发吹得飘荡不止，长发杂乱无序的在前额飘动，几乎遮住了他的脸。
　　虽然顶着鸡窝一样的乱发显得有些狼狈，但卢卡特英俊的脸上却嘴角咧开，他在放声大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　这是由衷的喜悦带来的大笑，而此刻的卢卡特也认为这是至今为止自己最幸福之时。
　　就在现在，此刻，【玫瑰舰队】所有战船，士兵，上上下下所有人，全都安然无恙，没有任何人死伤，也没有遗落或丢失任何一艘战船，不仅成功脱困，甚至于已经在返航的路线上了！
　　这绝对是巨大的成功！
　　也正因此，在憋了一路后，卢卡特终于将悬着的心放了下来，而后放声大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“嘎嘎嘎。”
　　不和谐的声音突然出现，卢卡特心中一跳，急忙寻觅声音的来源，随后他笑着摇了摇头。
　　不是别的，只是海鸥，天快亮了，于是它们也活跃了起来。
　　卢卡特笑着拨开前额垂落的头发，转过身看向了身后，海面一望无际，除却己方的战船外，也没有任何追兵。
　　“已经彻底摆脱他们了，元帅。”
　　“多亏了您及时让我们改变航线。”这时，身旁的部下莱托笑着说道。
　　在脱离近海后，按照卢卡特的吩咐，玫瑰舰队朝东航行，但航行了没多久后，卢卡特又下令调转航行路线，在绕了一个大圈子后，玫瑰舰队逐渐回到了一开始的航线。
　　而经过这几个时辰的航行，直到现在为止，他们还未曾遇到一艘敌军战船，而此处海域距离南港已经是很远的距离了。
　　由于已转过了身，此时凛冽的风将卢卡特的头发吹向了后面，而此刻他那英俊的脸上笑容更盛。
　　他笑着感叹一声：“真不容易。”
　　“说真的，我都有些不敢相信，我们竟然真的逃离了那可怕的舰队。”
　　提到那可怕的舰队，莱托心中咯噔一声。
　　想到先前见到的那个场景，莱托依旧心有余悸，那几乎充斥整个海面的灯火，简直令人感到不可思议，保守估计那都得有上千艘战船。
　　而虽然未曾近距离看过那些战船究竟有多大，又装载着怎样的武器，但光是这个数量就足以让人心生绝望。
　　若是玫瑰舰队没有在一开始就选择撤离，莱托都不敢想象一旦被敌军舰队围住，会面临怎样的结局。
　　此刻虽然已置身安全之地，但莱托还是打了个寒颤。
　　卢卡特看出他神情的变化，拍了拍他的肩膀道：
　　“好了，至少现在我们是安全的。”
　　莱托点点头，叹气道：“只是这次我们组建了这样庞大的舰队，现在却得到了这样一个结果，唉。”
　　卢卡特挑眉说道：“有什么好叹气的，你该高兴才是。”
　　莱托无奈的摇摇头：“大帝对我们寄予厚望，可现在寸功未建我们就要狼狈的回去，那么先前我们所做的一切，都是白费功夫了。”
　　听到这话，卢卡特翻了个白眼。
　　“你怎么会这么想？”
　　“要知道我们现在可是安然无恙，而其他那些国家的人可都是已经葬身鱼腹了。”
　　“和他们相比，我们现在就是在天堂！”卢卡特一甩头发，惬意的吹了声口哨。
　　莱托眉头紧锁，道：“元帅，这话说的太绝对了吧？”
　　卢卡特拉过躺椅，一屁股坐下，悠然的躺在了上面，嘴中说道：
　　“不用怀疑。”
　　“被那支舰队包围的人，难逃一死。”
　　“你没发觉从下半夜开始，我们就已经听不到丝毫炮声了吗？”
　　莱托一楞，这他倒是未曾注意到，事实上从来到返航路线上开始，他就一直听到隐隐约约的炮击声，
　　而随着时间的流逝，那声音也就越来越淡，直到彻底听不到，莱托只觉得是因为已经逐渐远离近海，这才听不到炮击声。
　　“元帅，您仔细聆听了？”莱托问道。
　　卢卡特掏了掏耳朵，接着吹了吹手指，随口道：
　　“那当然，不仔细聆听，又怎么能算到他们有没有在追我们。”
　　“炮声很早就停了，说明那场海战并没有持续太长时间，他们要么是投降了，要么是被大大乾舰队以极快的速度给击败了。”
　　“但不论是哪一种，我看都逃不了一死。”

