第69章 迎战北杨莽
　　——
　　草原之上。
　　霍去病驾马从前方过来，来到秦泽身边后，他开口道：
　　“主公，好消息！”
　　“据监察此地的哨兵所说，昨夜北杨部族举行了篝火宴，弄到很晚，现如今咱们大军赶到，他们兵马一时之间恐难以完全召集。”
　　“咱们恰好可以打他们个措手不及！”
　　秦泽微微颔首，淡然道：“仲卿那边如何了？”
　　霍去病当即回道：“舅舅已经绕过去了，只是敌方兵马太多，到时候打起来恐怕会乱做一团。”
　　“恐怕难以一举将其全部诛杀啊。”
　　秦泽嗯了一声，沉声道：
　　“无妨，北杨莽的兵马还在屠天阙之上，这么多人咱们一时半会也吃不下去，不过即便他们溃逃，那也逃不出我们的掌心！”
　　“此番多杀一些便是，将此地占下，他们便如同丧家之犬。”
　　“我们的兵马每天都会增长，哼，他们能去何处？”
　　“是！主公！”
　　片刻后，秦泽与霍去病率领大军已经逼近了北杨军营。
　　距离只剩下了二三里路程。
　　不同于性格刚烈莽撞的屠天阙，北杨莽此番采用的却是防守作战。
　　秦泽抬眼看去，北杨军营外此刻已经构筑起了一道防线，无数胡马兵聚在一起，手中拿着弓箭，形成一排排的长队，看样子似乎是在等着秦泽杀来。
　　而事实上，北杨莽确实是这样打算的。，
　　军营中，北杨莽背负双手，脸色冷冽。
　　身旁聚集着几名参将，脸色皆是凝重至极。
　　“哼，不管秦泽有没有和屠天阙打起来，咱们都不需要主动出击，秦泽若是不管不顾率军杀来，必然要让他们有来无回！”北杨莽冷声道。
　　话音落下，一名参将疑问道：
　　“大王，目前看来他们的兵马数量并不多，只有数万人，咱们兵多将广，兵力远在他之上。”
　　“他们又是跋涉而来，咱们却是以逸待劳，优势尽在我方！”
　　“何不分出兵马，从左右两侧杀出，咱们大军正面出击，从而形成夹击之势，一举将他的人马全部歼灭！”
　　北杨莽摇了摇头，沉声道：
　　“不！你说错了。”
　　“你看秦泽的兵马，其中有不少人的战马身上带甲，此乃重装骑兵，战力极强，若是分兵来战，即便有兵力优势，那也容易被他们冲散，会造成大量伤亡。”
　　“简而言之，想要将他们全歼在这里，咱们势必要付出不小的代价来！”
　　“现在还不知屠天阙那边是何情况，若是咱们亏损兵马，岂不是让他占了便宜？”
　　“那老匹夫一直惦记着咱们的地盘，稍有不慎便会被他们夺走领地，让他坐收渔翁之利？想都别想！”
　　参将恍然大悟，点头道：“大王之意，是只需让敌方退兵便可？”
　　北杨莽双眼微眯，摸了摸下巴。
　　“不错，让他知难而退便是，不过若他的兵马战力孱弱，一击即溃，那杀了倒也无妨！”
　　“战场局势瞬息万变，什么情况都有可能发生，但不论如何，咱们只要小心行事，稳扎稳打，便绝不会出事！”
　　众人当即点头：“大王高见！”
　　正说到这里，一名士兵匆匆来报：
　　“大王！敌方距离咱们只剩下一里多地了！”
　　“弓箭手们已经准备就绪！”
　　北杨莽轻抚胡须，冷笑道：
　　“别急，让他们跑的再近一点，冲的越猛，死的越快！”
　　此言一出，身边的几位副将纷纷露出笑容。
　　北杨莽又道：“据闻秦泽小儿如今尚未20岁，年轻气盛，想来是先前的战役让他信心暴涨，今日才胆敢率军而来，真是不知道“死”字怎么写！”
　　“也罢，今日一战，就教他吃吃苦头，若是侥幸苟活，日后也给我夹着尾巴做人！”
　　“若是死了....哈哈哈哈，那就十八年后再做一条好汉吧！”
　　话音落下，众人纷纷大笑。
　　但突然之间，原本晴朗无云的天空突然有些灰暗了起来。
　　与此同时，一声惊慌的大叫声响彻在军营中。
　　“他们的箭射过来了！”
　　“小心弓箭！”
　　北杨莽眸子一缩，眼见前方射来铺天盖地的弓箭！
　　虽然此刻他身处中军大营，距离前线尚有些距离，但看到这密密麻麻的箭羽，心中仍旧是立刻慌乱。
　　他浑身一颤，惊叫出口：
　　“这不是还有一里地嘛！这箭怎么就射过来了！”
　　“怎么就射过来了？！”
　　回应他的，是来自前线士兵那接连不断的惨叫之声。
　　——
　　战场前线。
　　“放箭！”
　　虎豹骑们从箭袋中抽出箭矢，整齐有序的随着口令一轮轮朝前射去。
　　而在后方，秦泽冷眼看着北杨部族的防线正被弓箭射杀，心中一片舒畅。
　　他原本还以为北杨莽会仗着手中兵马够多，会像屠天阙一样，率领大军主动迎战，但没想到他却采取了防守的作战方式。
　　这大大出乎了秦泽的预料。
　　但....
　　这个决定也让他欣喜万分。
　　你既然不出兵，那就当个温水中的青蛙，被慢慢烫死吧！
　　为此，他特意命弓箭手们在拉近到五百米内的距离后，才决定射出弓箭发起攻击！
　　距离近，那箭矢射出是又快又狠！
　　此外不同于屠天阙的兵马，北杨莽的军中，大部分人都是身着皮甲，他的兵马人数虽然多，但论装备甚至还不如屠天阙的军队。
　　简而言之，他就是个软柿子！
　　还是一只把头埋在土里面的鸵鸟！
　　从他不出兵和屠天阙联合，秦泽便能猜出一点北杨莽的心思。
　　今日前来，秦泽发现他比自己想的还要“稳重”！
　　此刻，看见敌方的防线开始溃败，秦泽大喝一声：
　　“继续射！防线的人杀了就往里面射！往他们的骑兵身上射！”
　　“射！！！”
　　听着秦泽的命令，虎豹骑们屏气凝神，动作整齐划一，抽出弓箭不停地朝着对面射去！
　　而在对面，惨叫声已经响彻在了整座北杨军营！
　　构筑防线的胡马兵们纷纷开始溃逃，拼了命的朝着军营跑去！
　　只是奔跑的速度哪有弓箭的速度快，溃逃中无数人被射杀在地。
　　面对这突然射来的弓箭，整座北杨军营，此刻已经乱成一锅粥了！
　　——
　　而在北杨军营后方。
　　草坡之上，卫青已经从后方率军赶到。
　　看着前方乱做一团的北杨军营，卫青双眼微眯，嘴角露出淡淡的笑意。
　　“还是打这种仗来的爽快啊....”

