第655章 焱之祸
　　“我们曾经以为那是一个和平、繁荣、文明的国家，只是现在遇到了动乱，他们的人民过得水深火热，而在他们诚恳的邀请求援下，作为大国的我们决定施以援手，于是我们带着‘和平’去了他们的领地，试图帮助他们，化解他们正在遭受的苦难。”
　　“可瞧瞧他们对我们做了什么！”
　　“哦！天哪，那简直就是一场灾难！”
　　“这些阴险狡诈，野蛮愚昧的焱国佬！他们无情的剥夺了我们撒日人的命！”
　　两天后的香舍尔宫，内阁会议中，满头白发却精神抖擞，因激动而导致脸色赤红的内阁大臣查尔斯愤慨的向参会的众人指责着焱国人的恶行。
　　他挥舞着双手，一脸悲愤，说话的声音越来越响亮，持续不断的回荡在大厅内。
　　“这些邪恶的家伙哄骗了我们，我们朝他们伸出了和平之手，他们却拿火炮来迎接我们！我们的战舰被他们抢夺，我们的士兵被他们当做猪猡宰杀！”
　　“哦，天哪！直到现在我都不敢相信，这世界上怎么会有这么邪恶的人种，这些野蛮残忍的焱国佬一定是魔鬼的化身！”
　　一席话落下之时，诸多大臣跟着愤慨的表达了认可。
　　“这些心肠歹毒的家伙是背着枪炮的野蛮人，他们还没有开化，在他们身上，丝毫看不到文明的影子！”
　　“作为有着高尚品格的文明国度，我们有责任也有义务制止这些焱国佬的恶行！如果不制止他们，他们早晚会溢出边界，扩张新的领土，将那些弱小的国家给彻底摧毁，并且我相信这些焱国佬甚至连年幼的孩子也不放过！”
　　“不能让文明毁在焱国佬的手里！”
　　“野蛮无知的焱国佬需要一场教训！”
　　静静听着大臣们表达愤慨的克莱门托心满意足的抿起了嘴角，在前天从香舍尔宫出来后，他并未只是待在加尔纳特的府邸休息。
　　事实上这两天他非常忙碌，在这两天内，他和内阁多位大臣在私底下都进行了会面，此外又依靠家族的力量将焱国之行所遭遇的事紧锣密鼓在加尔纳特进行了扩散。
　　诚然，这是一场失败的战役，它甚至都让家族蒙羞，但这次失败在另一方面也让民众感到愤怒，他们愤怒焱国人的恶行，如今针对焱国人的仇恨正在加尔纳特刮起，而这场风暴很快将通过加尔纳特扩散至全国各地，接着会席卷周边各国，逐渐蔓延至整个莱昂大陆。
　　这正是克莱门托迫切想看到的事。
　　他知道仅凭借自己的愤怒还无法完成复仇，唯有同仇敌忾，让所有民众都生出愤怒的情绪，复仇计划才能更好的施行。
　　而在今天，加尔纳特的大街小巷到处都是奔走相告的年轻人，他们都憋着满腔怒火，已经迫不及待要发起对焱国人的讨伐。
　　通过近些年对外扩张以及贸易上的蓬勃发展让国内一片繁荣，国内人口也随之激增，此外由于扩张计划还在继续进行着，因为每年都需要征调大量的年轻人入伍参军，克莱门托知道这些血气方刚的小子们需要一个敌人以供他们发泄浑身使不完的力气。
　　那么焱国这片需要征服的土地一定是他们的好去处。
　　另外上次与女王的对话让克莱门托感觉她似乎有些保守，可如今在国内民众对讨伐焱国情绪高涨的情况下，她必然得随之改变策略。
　　换而言之，在今日的这场会议结束后，讨伐焱国的事就将得出个结果，而他一定要带着更多的战舰前去完成复仇，更进一步则是控制焱国近海，取得焱国海洋的控制权。
　　而此刻，坐在主席位的伊莎贝拉在听着大臣们的发言后，心中也不得不承认上次的战役确实点燃了国内民众的情绪，撒日国强盛已久，在对外战事上几乎未曾落败过，因而现在她必须要给民众一个满意的解决方式。
　　在经过两天的考虑后，她最终还是决定继续委任克莱门托为远征焱国的海军元帅，虽然克莱门托的情绪有些许不太稳定，但这不足以掩盖他过往的战绩，更何况如今国内仅有他曾与焱国海军交锋过，对于敌人，他有着更直观的了解。
　　但考虑到他的身体，伊莎贝拉又敲定原【曙光舰队】总司令温斯顿为副手，在克莱门托身体出现状况时，他将充当总指挥完成对焱国的讨伐。
　　在会议的尾声阶段，伊莎贝拉敲定了“讨伐焱国军事行动”的所有事项。
　　原先的烈阳舰队已经彻底瓦解，重组需要一定的时间，因而此次伊莎贝拉下令将【曙光舰队】充当主力军，曙光舰队有着四百五十艘战舰的编制，这同样是一支大型舰队，此外还有一支【珍珠舰队】将加入与之联合作战。
　　与曙光舰队相比，珍珠舰队拢共大小舰船加在一起只有三百艘，这是一支组建不到两年的新舰队，他们的战船有着更为优良的风帆技术，在海上有着更好的机动性，在联合作战中，伊莎贝拉相信珍珠舰队能有出奇不意的作用。
　　两只舰队加在一起的战力已经远超烈阳舰队，要知道上次派去的烈阳舰队中，有很多属于运输船，船上乘坐着大量的陆战士兵，他们原本是要进入焱国领土后作战的，只是那一战却被焱国人全部屠杀。
　　有了前车之鉴，这次伊莎贝拉决定稳扎稳打，先将焱国海军全部击溃，取得了焱国近海控制权后，再派出运输舰输送陆军过去。
　　而这两只舰队，还不是“讨伐焱国军事行动”中的全部力量，因为此次讨伐作战，依然会有其他国家的参与。
　　焱国是个不能轻视的对手，对此伊莎贝拉做足了准备，她明白小国已经无法参与这场战争，他们只能拖后腿，而要想以雷霆之势一举击溃焱国海军，需要强国参与。
　　为此，先前发出的密函中，她便向那几位国君再次强调了“统一战线”的重要性，与此同时，她也阐明了若无法抹除焱国，今后必将遭其侵入的危害性。
　　因此，这次的联合作战将会只有升卢国，匈利国以及德尔塔联邦的参与，这将是一场真正意义上的统一战线，联合作战，它不同于上次，这次是正式的打响讨伐战争。

