第603章 重舰前来
　　辽沙群岛，这是焱国南海上最近的一片岛屿群，由大大小小数个面积不同的岛屿组成了一条岛链，它处于军港正南方向，在过往，这片岛屿群充当着向南航行的补给站之用，如今岛上也有焱人居住在此。
　　秦泽带领的舰队正是潜伏于此，他们停泊在了岛链内侧，当列国舰队从海上航向军港时，他们并没有将注意力放在这片岛屿上，毕竟列国的目标从始至终都是军港，更是焱国这片广阔之地，而这些岛屿不过是那片国土的点缀罢了，自然不值得在这个时候来辽沙群岛浪费时间。
　　他们的傲慢与轻视让焱国舰队得以从后方截断后路，而此时此刻，焱国的一千五百多艘战船，正浩浩荡荡的向着军港航行。
　　这是个惊人的数字，且与列国有所不同的是这支舰队皆是大型战舰，这并不包含辎重船与运输船，毕竟从一开始，秦泽便计划着一场大规模海战。
　　夜色的到来让这支舰队减少了些许威势，若是在白天，那么凡是有人在海面上见到这支乌泱泱的舰群都会为之颤栗，可即便如此，如今当这些战舰毫无保留的航行在海面上，船上的火光依旧让人为之震撼。
　　海与天浑成一体，月华并不显得明亮，但这千艘战舰上点燃的灯火连成一片时，这海面也变得红艳了起来，远看像是繁星坠落海面，近看则像是在海面摇曳的火焰。
　　舰队后方，主舰【炎黄号】上，置身于船艏楼上的秦泽手拿望镜，嘴角微抿，正遥看着东边的大海。
　　这是夜晚，视力自然受限，但亮光却也显得更加分明。
　　出现在目光中的是远处的黯淡光点，并不多，粗看之下也只有百来个光点，正是那早早就进行撤离的玫瑰舰队。
　　“呵，这是哪国的舰队，这么识时务。”秦泽摇头轻笑了一声。
　　“一帮兔崽子，跑的还真是快！”一旁的典韦叉腰喝骂了一句。
　　“是漏网之鱼。”许诸闷声补充一句。
　　“一个意思！”典韦不满的翻了个白眼。
　　秦泽放下望镜，扭头看向了南方，那是军港的位置，此刻虽身在这里，但依旧能听到隆隆的炮击声。
　　“能追到吗？主公。”典韦手指东边海域，向秦泽问道。
　　“那得看他们要往哪里逃。”秦泽摇了摇头，接着说道：“这支舰队的指挥官不笨，知道不能回先前的那片海域，也不能继续往南走，他猜到我们会从这里出航了。”
　　“不过若是继续往东走，嗯....还是会遇到我们的战船，如今每个港口都有战船，只是以我们这里的最多而已。”
　　此话落下，典韦急声道：“那若是他们又换了个方向呢？”
　　“那就不好追了。”秦泽满不在乎的说道。
　　“那...那岂不是就这么放过他们了？”典韦看着那片海域，脸上怒色未消。
　　“跑得了和尚跑不了庙，这不过是一条小鱼罢了，他们跑了未必就是坏事，待这一战结束，他们自会把我焱国的声名带回他们的大陆去。”
　　“如此，也好震慑他们一二，至少在没有万全准备的情况下，他们绝不敢再妄自动兵。”
　　“刚好我们也可以利用这段时间进行远航的准备。”秦泽嘴角咧开，接着朗声道：“这次他们气势汹汹的杀过来，仅是留下这些人可不够。”
　　“我们也得杀过去才行。”
　　“不过等我们过去的时候，可不是眼下这些战船了，呵。”
　　此话一出，典韦目光炽热，情不自禁的舔了舔嘴角：“不知道他们国家是什么样的，能和我们交锋几次......”
　　“不着急，等我们去到他们的国家就知道了。”
　　“而眼下，先把这些落网之鱼给解决。”
　　“来我们的地盘劫掠，做好赴死的准备了吗？”秦泽眸中寒光四射。
　　舰队拉满风帆，全速向军港驶去，无数的灯火让舰队变得一片璀璨，简直像是攀附在海面燃烧的焰火，而如今，这团明焰正快速蔓延。
　　——
　　军港的交战还在继续，烈度不减。
　　面对从港口射来的无数炮弹，烈阳舰队在难以估量的战损中艰难完成了转向，他们已经开始撤离，而那些由于中弹太多，导致船体破损丧失动力的战船只能徒留原地，等着被彻底击沉。
　　因此一些船员在无奈之下只能选择跳海求生，他们奋力游向那些完好的战舰，努力在水中抓住船上抛下来的绳索。
　　但跳船的人太多，且炮击一刻不停，自然不能人人都能登上战船，况且战船现在最主要的目的就是尽快撤离，他们可等不及救海上的人上来。
　　如此情况之下，在一片混乱局面中，海面上充斥着大量的士兵，他们在海水中挣扎求生，但到最后大多数都是耗尽力气，逐渐沉入海底沦作鱼食。
　　海狮舰队的战损最为严重，主舰【维恩明珠号】已经彻底失去动力，水密隔舱破损被海水灌满，底舱的水手们仓皇逃离，他们来不及带上任何东西，纷纷从船上跳下，而作为主帅的奥古斯也同样如此。
　　他抱住一只空木桶跳到了海中，而后拿着一根木浆拼命划动，最后幸运的抓住一艘受损情况尚且过得去的战船扔下来的绳索，换乘到了这艘船。
　　但即便登上了船，奥古斯却并未产生庆幸之意。
　　此刻，海狮舰队的战损已经达到了六成，这是何等可怕的战损，除却战船外，甚至还有不少运输船与辎重船都被击沉，如此情况下，即便是逃离了此处海域，剩下来的物资怕是也不足以让他们能返航回到匈利国。
　　也正因此，奥古斯在登船之后下的第一道命令便是紧跟着烈阳舰队，唯有靠他们，才能安然的返航。
　　此刻，船艏楼中，奥古斯气喘吁吁的擦去了脸上的海水，他回头看着军港方向。
　　“这帮乾人竟然这么凶悍！”
　　“差点让我被喂鱼了......”
　　他心有余悸的拍了拍胸口，目前已经在撤离中，离军港已经有些距离，虽然还有炮弹射来，但这个射程之下，炮弹的威力已减弱不少。
　　不过也就是在这时，他才后知后觉的看见了高空中的那一点点亮光，正是已经飘到高空逐渐烧尽燃料，开始覆灭的天灯。
　　奥古斯满头雾水，先前在炮击中，【维恩明珠号】逐渐下沉，船上的人都慌做一团，他根本就没时间注意到夜空中的灯。
　　而现在，看着一盏盏逐渐熄灭坠落的灯，他依旧一头雾水。
　　“这是在干什么？”

