第696章 泄密
　　直到次日早上，潮水涨到最高点时，卢卡特才带着士兵们离开了珊瑚岛。
　　这一次他们并未带来足够的物资，只是为了通知岛上的人，因此接下来他们还要不断的利用小艇多次派送物资上岛，而目前岛上的三派人马已经处于短暂的和平期了。
　　卢卡特在回到玫瑰舰队后并未休息，而是等到上午时分后便立刻向同在海上的焱国舰队发出了请求，希望面见他们的皇帝。
　　焱兵们在传达过后，卢卡特乘坐小艇再次登上了定海号。
　　与上次来定海号不同，卢卡特这次踏上甲板后并没有太紧张，他昂首阔步，走得四平八稳，也不再低垂着头，反而像是回到了自己的舰船。
　　很快，他便在甲板上见到了秦泽。
　　“拜见陛下。”卢卡特并未忘记礼节，纳头便拜。
　　“嗯，起来吧。”秦泽端坐椅中，淡淡道。
　　“多谢陛下。”卢卡特缓缓起了身。
　　“事情办的怎么样了？”秦泽见卢卡特双眼中布满血丝，知道他应是在岛上彻夜未眠，随即不紧不慢的问道。
　　“已经将陛下的话全部转达给了岛上的人，也安排好了他们的生存问题。”卢卡特回道。
　　秦泽微微颔首，随口道：“那些人是什么态度，有感谢我吗？”
　　这个问题实在尖锐，卢卡特一时之间竟不知该如何作答，而秦泽却眉头一皱，接着道：“嗯？”
　　卢卡特脸色一沉，决定如实回答：
　　“好像.....没有。”说罢，他小心的看着秦泽的脸色。
　　但怎料秦泽却嘴角一扬，面色轻松的说道：“这帮家伙，即便当了战俘，那也是心里不服气啊。”
　　卢卡特沉声道：“他们会服气的。”
　　秦泽微微颔首：“无所谓，我并不在乎。”
　　“解决了这件事，你们应该用不了多久就要返航了吧？定好时间了吗？什么时候回去？”
　　卢卡特摇了摇头：“应该还要耽搁一段时间。”
　　秦泽眉头一皱，继而笑道：“哦？我以为你很着急回国呢。”
　　卢卡特一脸凝重的说道：
　　“是这样的。”
　　“陛下，昨晚我登岛后，从哥尔特人的指挥官艾德曼口中得知了一件非常重要的事。”
　　“什么事？”秦泽盯视着卢卡特的脸。
　　卢卡特没有丝毫犹豫，当即沉声说：“德尔塔联邦此次被您击败的舰队是他们的第一舰队。”
　　“而他们的第二舰队，正在航行的路上。”
　　闻听此言，秦泽眉头一挑，摸了摸鼻子。
　　“第二舰队？”
　　“是的，陛下，是艾德曼亲口所说的，他们的作战计划是以第一舰队击溃您的海军，而第二舰队随后跟上，与之一同攻入港口，完成登陆作战，再快速攻陷焱国近海城市，占城为营，设立阵线好进行持续作战。”卢卡特看着秦泽一字一句的说道。
　　“他们怎么知道第一舰队能击败我的海军呢？”秦泽面无表情的问道。
　　卢卡特回答说：“哥尔特人的作战方式就是如此，一向胆大迅猛，他们在近些年横扫了整个萨利斯诺大陆，国内有大量可供作战的士兵。”
　　“所以他们底气很足，相信在第一舰队与联军的共同作战下，能够一举击溃您的海军，所以冯帕伦才急不可耐的让第二舰队前来完成登陆，好更快的占据焱国领地。”
　　秦泽往后一仰，靠在了椅中，看着卢卡特不紧不慢的说道：“你没有乱说吧？”
　　卢卡特立刻摇头，同时从怀中掏出那枚金戒道：“这是艾德曼给我的信物，我并未说半句假话。”
　　“陛下若是不信，可以将艾德曼押过来拷问，我可以与他对质。”
　　看着那枚金戒，秦泽沉思了几息，而后摇了摇头：“不用。”
　　“你没有欺骗我的必要，这对你们没有好处。”
　　卢卡特点了点头，“是的，陛下。”
　　秦泽嘴角一咧，看着他突然笑道：“不过，说起来这还真是个......‘意外之喜’啊。”
　　“呵呵，德尔塔联邦这是吃定了我的国家，竟然一次派出了两支舰队。”
　　“嗯.....还真不能轻视了他们。”
　　闻言卢卡特说道：“陛下，据艾德曼所说，他们的第二舰队其主要组成部分并不是海军，舰队中大部分都是陆军，装载着大量陆战武器。”
　　“威胁度应该不算太高。”
　　秦泽微微颔首，没有应声。
　　见秦泽似乎并没有特别愤怒，卢卡特反倒是踌躇了起来，他本以为秦泽在听到这个消息后一定会异常愤怒，从而大发雷霆，杀了岛上的歌尔特人。
　　但现在看来，他却没什么太大反应。
　　这位焱国皇帝，究竟在想什么呢？
　　正当他沉思之时，秦泽突然说道：
　　“虽然德尔塔联邦的第二舰队并不会对我们造成什么威胁，即便我不知道这个情报也没什么关系。”
　　“但既然已经提前知道了他们就在路上，那对我们来说，就能做出更好的部署与准备。”
　　“你做的很好，卢卡特。”
　　“看来我没有把你们当做和那些人一样的战俘是正确的。”
　　此话一出，卢卡特受宠若惊，连忙表示道：“这都是我们该做的事。”
　　秦泽站起身来，笑着说道：“这可不是你们该做的事。”
　　“这是额外的帮助。”
　　“好了卢卡特，你回去吧，至于岛上的人，还是按照我之前和你说的去为他们提供援助。”
　　“等你做完了这件事，你们的舰队只需返航回莱昂大陆。”
　　“至于萨利斯诺大陆，你们就不用去报信给那冯帕伦了。”
　　卢卡特心中一跳，他吞吞吐吐的说道：“陛下，那他们怎么来赎回这些岛上的哥尔特人呢？”
　　“你说呢？”走到卢卡特身旁的秦泽看着他笑说。
　　卢卡特明白了，他当即点头道：“是，陛下！”
　　“那我们就不去萨利斯诺大陆了。”
　　“不过陛下您要是以后去萨利斯诺大陆，我这里倒有一份非常细致的航海图。”
　　“您若是需要，我马上回去给您送来。”
　　秦泽拍了拍他的肩膀，脸上笑容已然消失不见，他沉着脸道：
　　“好。”
　　“拿给我。”
　　“是，陛下！”卢卡特答应一声，心中却想到：
　　‘这下歌尔特人是真的要完了。’

