第622章 妥协换不来和平
　　“阿嚏。”
　　夜色下，踩着鹅卵小径而行的秦泽没来由的打了个喷嚏。
　　他揉揉鼻子，想着或许是这几日在海上逗留时间太长，吹了太多满是水汽的海风所致。
　　如今已是五月中下旬，只要海上起了大风，毗邻海边的南港城总是变得潮乎乎的，偏偏一日又热过一日，闷湿之下，秦泽也觉这两日身体略有些不适。
　　不过好在手头上的事都已经安排的妥妥当当了，倒也不必再为此劳心费神。
　　——自前几日打赢列国后，他就在安排回京的诸多事宜，金风鸾先前从金陵逃至南泽时，虽说来不及将金陵皇宫内的东西全部搬来，但也带走了大半，因而这次回金陵，自然要将这些东西都带过去。
　　只是在南泽旧宫内一番寻找后，却怎么也寻不见那传国玉玺，秦泽只能猜想或许是出逃的那些人将其带走，而后藏在了某处，玉玺不过手掌大小，真要藏起来那也无处可寻，好在如今已是新朝，这旧朝玉玺即便丢失也无足轻重。
　　只是玉玺可以丢，但人可不能丢。
　　今夜出行，秦泽便是为寻人。
　　在今日，南港整个白天都黯淡无光，厚重云层堆砌在天穹持续了一整个白天，而如今虽已入夜，但云层却还是未曾散去，遮蔽的月华不出，星光不显，闷湿潮热让人身上都起了一层粘腻薄汗，好在入夜后终于是清凉了许多。
　　踩着鹅卵小径而行的秦泽未曾携灯，毕竟小径前头便是那二层小楼，楼上长廊悬着两盏明灯，此刻在微风下微微晃荡，泛出的昏黄烛光倒足以让秦泽看清脚下。
　　而那，正是金长歌所居之地。
　　——
　　“好端端的，撕下花瓣做什么？”
　　二楼，房内，烛光之下，坐靠在椅中的金长歌抬眼看向坐在条凳上的晴儿。
　　晴儿手持一株莲花，此时正撕下一片花瓣。
　　闻听此言，晴儿停下动作，看着金长歌笑道：“我在算日子。”
　　“什么日子？”金长歌收回视线，随口一问，继续摩挲着手中的剑柄。
　　经过这些时日的调养，先前所受的伤已基本痊愈，若不是那一夜和晴儿在床上打闹扯动了伤口，兴许会更早。
　　而闲来无事的日子里，金长歌却鲜少出门，无非就是让晴儿拿些书过来以打发时间，于此闲暇时日里，金长歌倒是时不时取出辟水剑来，或于长廊舞上几剑，或于后院练上几次，那正面阳刻金龙，背面阴刻金风的剑柄，倒是愈发变得光亮了起来。
　　此刻，随着金长歌的随口一问，晴儿放下莲花，拉住凳子坐到了金长歌身旁。
　　“小姐，这几日我看城内兵马正在调动，马车一辆接着一辆往外派出，他们沿着大路走，看样子是去往金陵的方向。”
　　“而前些时日陛下打赢了仗，那些洋人们被杀了个干净，经历了这场惨败，他们肯定知道我焱国不是好惹得了，他们肯定不敢再来了。”
　　说到此处，金长歌扭头看向了晴儿。
　　晴儿弯着眼角，笑吟吟的继续说道：“既然无事了，现在也太平，陛下应该要回京了吧。”
　　“谁说太平了？”金长歌冷不丁开口。
　　晴儿歪着脑袋，一脸疑惑。
　　金长歌伸出一指点在她的额头，晴儿吃痛的往后一仰，嘴中跟着嘟囔：“这次杀得他们大败呢。”
　　“小傻瓜，那你可就想的太简单了。”
　　“不是吗？我们的舰队可厉害着呢，打得他们毫无招架之力，哼！他们完全不是我们对手，这种情况下，他们肯定要老老实实的，那不就太平了。”晴儿嘟嘴说道。
　　金长歌摇了摇头：“这些人千里迢迢来我国土，怎会在一战之后便认输服软。”
　　“他们必然要卷土重来，发起更凶猛的入侵。”
　　“现在又怎能说太平，目前的安宁只是暂时的罢了，更大的战争可还在后头。”
　　“不要忘了，他们是很多个国家，这次派来的只是先遣军，不是他们全部的战力，而经过这次惨败后，他们只要吸取教训，做更好的准备，那么下次交战，可就难打多了。”说到这，金长歌柳眉颦起，垂首看着手中的剑。
　　而听完这一席话的晴儿脸色一变，垮着张脸说道：“那....那这没结束的话，那我们焱国不是要一直打下去嘛。”
　　金长歌没吭声，晴儿犹犹豫豫的又说道：
　　“....打赢了那一场，和他们定下协议或许能......”
　　话未说尽，金长歌猛地攥紧剑柄，抬头看向晴儿，冷着脸打断：“不要心存幻想。”
　　“妥协换来的和平是没用的。”
　　“那不过只保一时，所以更应该说妥协换不来和平，那只会......”
　　说到此处，门外传来声音。
　　“以妥协求和平则和平亡。”
　　声音落下，叩门声紧跟着响起。
　　主仆二人同时起身，晴儿急忙跑到门口，抽出门闩打开了门。
　　揭开的房门前，秦泽含笑的面容跃然出现在金长歌双眸中。
　　“你怎么偷听。”金长歌脸色微红。
　　“参见陛下。”晴儿却急忙躬身行礼。
　　“没偷听，只是刚到门口。”秦泽站在门口，打量着手持宝剑的金长歌。
　　感受到了这个眼神的金长歌有些手足无措，正欲解释携剑只是为了观摩，但秦泽却已一脚踏入房门，同时笑说道：
　　“我也带了剑。”
　　“我这剑也极其锋利。”说着，他拍了拍腰间宝剑的剑柄。
　　“你在想什么呢。”金长歌红着脸将剑摘下放在了桌上，晴儿在旁打着哈哈，说道：“陛下真会说笑。”
　　秦泽朝着晴儿微微颔首：“是了，这是说笑的话。”
　　接着，他面色一正，看向了金长歌：“不过，刚刚那句话不是说笑。”
　　“以妥协求和平，和平必亡。”
　　“唯有以斗争求和平，和平才能长存。”
　　此话落下，金长歌眸中闪过一片异彩，眨也不眨的看着秦泽，秦泽接着说道：
　　“这次虽击溃海外诸国，但依旧不能掉以轻心，正如你所说，他们必然要卷土重来，且会组建更庞大的军队。”
　　“但无妨。”
　　“若有战，必战之，且必能胜！”
　　“这，就是我今后要做的事。”

