第634章 赢下所有
　　已是五月中下旬，虽今日白天阴云笼罩，并未有一丝阳光落下来，但气温却依旧不曾降下，而在这无风之夜，空气中更是沉闷湿热。
　　须臾之间，少女已经大汗淋漓，绯红的脸上汗水涔涔，映衬得那张脸愈发娇艳红润。
　　控制着少女身躯的秦泽额头也渗出了汗水，眼皮上甚至已经积起了汗珠，正顺着流入眼中，微微刺痛随之而来，秦泽却实在腾不出手去擦拭。
　　尽管已经钳住少女手脚，但他却依旧不敢大意，毕竟少女不是任人宰割的绵羊，她是一只身手矫健的雌豹，只要掉以轻心必定会被她反扑上来。
　　而依旧不曾放弃，还在奋力挣扎的少女这时突然气冲冲的喊道：
　　“你这算什么本事？！”
　　“不是说好了比拳脚嘛！可你一拳没出，反而使这种花招！”剧烈的挣扎让少女气喘吁吁，说话也上气不接下气。
　　“非得站着打才是拳脚？地面上就不是了？”秦泽微喘出一口气，笑说道。
　　身后传来的呼吸声让少女耳朵有些发痒，而这话她自觉也无法反驳，于是便不再说话，而是咬紧了满嘴银牙，骤然腰腹使力，纤腰猛地一扭，连带着将一只紧绷的长腿挣脱。
　　秦泽心中一紧，正要有所动作时，少女脱困的长腿突然弯曲，而后以一击膝顶往后而来，正对着自己面门。
　　这夸张的动作常人绝做不出，由此可见少女身躯柔韧性几乎到了一个不可思议的程度。
　　而在这电光石火之间，秦泽连忙扭头，这才险而又险的避开了这一击来势极快的膝顶，但少女的膝顶却并未就此结束。
　　一击落空之后，她稍将腿放下便再度拱起，仍是以膝往后顶去。
　　秦泽于是再躲。
　　而少女继续以这种手段发起攻击。
　　一下接着一下，等到秦泽连躲七八次后，少女因这高强度的抬腿动作累的如同牛喘，而在这当口，她突然张大嘴猛地吸了一大口气。
　　“给我松开！”她骤然娇斥一声，同时再度发起了攻势。
　　仍是一记向后的膝顶，秦泽已经接连避开数次，早已愈发娴熟，此刻更是如此，他仅是将脑袋移了一两寸便将这一记膝顶避开。
　　但这时却变故突生。
　　少女并未因这一击未中便疲惫的将腿放下，而是以膝关节为发力点，让小腿猛地抻直，如鞭般击出。
　　“啪”的一声脆响。
　　少女的小腿挨着秦泽的耳朵，结结实实的砸在了他的肩膀上。
　　耳根处传来一阵疼痛，秦泽瞪大着眼，全没料到少女竟还能做出这样的动作来，但也不过是一瞬之间，他便伸长脖颈，在少女小腿即将回落之时用脖子与下巴中间的缝隙将其夹住。
　　“呃。”少女闷闷的痛叫了一声。
　　尽管身体柔韧性很好，但此刻她一条腿贴在草地上被钳住，另一条高抬起的腿却与这时也被制住，甚至都放不下来，因而两条长腿此刻是以呈现“一”字形，甚至已经略微超过了一百八十度。
　　以如此手段再度制服住少女的秦泽脸已经发烫发红了起来，毕竟现在的这个姿势实在不太雅观。
　　挨着这么紧，他甚至能感受到少女身上的滚烫，而其湿润发间传来的淡淡香味也直往鼻中飘过来，这愈发让他心潮澎湃，于是他尽量控制着呼吸，喘着气说：
　　“服不服。”
　　“不服不服！”少女气喘吁吁，尽管此刻身体更加难以动弹，也让其呼吸越发艰难，她却依旧不认输。
　　“呵，不服？”
　　“我能这样压制你一晚上！”秦泽说道。
　　一听这话，少女奋力扭动身子，但以这种姿态被压制的她只是微微一动便从腿跨间传来股阵痛。
　　在旁观看的晴儿见到她这般形状，心中不免担忧，遂急声道：“不行了，小姐。”
　　“你就认输吧。”
　　少女装作不听见，咬着一嘴银牙仍在试图扭动身躯，而秦泽又怎会给她这个机会，这种贴身肉搏，男人的力气又岂是她一个女子所能抵挡得了的。
　　随着秦泽的发力，少女虽然并未感受到太多疼痛，但呼吸却愈发急促起来，胸腔中的空气层正在被快速挤压，而她即便是用口鼻一同呼吸，也弥补不了这个差距。
　　于是她的脸开始变得愈发潮红，头发已经在缠斗中松散，乌发披散在布满汗水的脸上，这让她甚至都难以睁开眼睛，而手脚在这时也渐渐没了力气。
　　此刻的她像是被带出水面的鱼儿，只能徒劳的张着小嘴喘息，但尽管在拼命呼吸，可得来的空气却是少之又少，反倒是从脸颊上流下的汗珠不断渗入嘴里，让少女的舌尖品尝到了一股咸滋滋的味道。
　　少女的“惨状”让晴儿一颗心都揪了起来，她还在不断的喊着：
　　“小姐，别硬撑了。”
　　“你已经........”
　　半睁着眼的金长歌听着不远处晴儿的声音，但声音却越来越小，甚至开始变得模糊不清。
　　“呼~”
　　她的喘息声也越来越小，脑海中开始变得浑浑噩噩，身体仿佛脱离了控制，不仅不再显得沉重，反而变得轻飘飘的，好似升上了云端。
　　终于，身子一软，她彻底闭上了那双耷拉着的眼。
　　秦泽猛地松开手，吐出了胸中一口浊气，接着一个扭身坐到已经平躺在地的少女身旁，正要俯身之时，少女却突然睁开眼。
　　秦泽心中一凛，立刻架起双臂护在身前，少女却轻轻的喘息着说：
　　“我输了。”她耷拉着疲倦的眼皮，动也不动的躺在地上。
　　这场贴身肉搏的战斗，她输的彻底。
　　秦泽放下手臂，静静的看着她，而后他一翻身，挨着少女躺在了草地上，嘴角露出淡淡的笑容。
　　二人不言不语，都是在轻声喘息，感受着逐渐平复的心跳。
　　而片刻后。
　　“那这个彩头，我拿了。”
　　秦泽转过脸，看向了少女，因这剧烈的搏斗，少女的脖颈都已经粉红一片，汗水让她的肌肤显得格外光润。
　　似乎是感受到了他的视线，少女也转过了脸。
　　对视之间，少女脸上本已逐渐消去的潮红色再度涌现，但目光却不再躲闪。
　　“昂。”她轻声说道。
　　一字落下，二人不约而同的转过脸，看向了夜空。

