第690章 旗帜
　　与此同时，海上。
　　“这个忙，你们应该能很轻易的帮我们吧？”
　　定海号上，秦泽端坐椅中，一手指向珊瑚岛，目光则是看向身旁垂手恭立的卢卡特。
　　而待此话落下，卢卡特也看向了珊瑚岛，但脸上却满是踌躇，他陷入了两难之境。
　　见他沉默不语，秦泽轻笑道：
　　“怎么？又不是让你们去杀了这些人，而是让你给他们提供帮助，难道这也让你感到了为难？”
　　闻言卢卡特连忙摇头，接着又赶紧点头：“不，不为难。”
　　“陛下您怎么说，我就怎么做。”
　　秦泽颔首笑道：“那这就好办多了。”
　　“就像我说的，我们焱国正在进行首次远海军演，可以撒日国为首的这些豪强们却突然前来，而后悍然向我军发动袭击，不得已之下，我们只得选择被迫接战。”
　　“所幸我军战力斐然，成功阻拦了他们的袭击，将这些残兵败将驱赶到了珊瑚岛。”
　　卢卡特脸色肃穆，听得连连点头。
　　秦泽不疾不徐的接着说道：“上次他们来到了我焱国海域，无视了我们的警告，所以我们必须得施以惩戒，这才将其悉数斩杀。”
　　“而这次，我们已经在反击中取得了胜利，那么这些失去战力的俘虏，也就没杀得必要了。”
　　“但你也知道，这场战役我们虽然是胜者，但也损失了不少战舰与士兵，这总得给我们个交代。”
　　“需补偿我们的损失。”
　　卢卡特紧绷着脸，还是点头。
　　“这些俘虏来自各国，我想他们的国家也珍惜这些人的性命，其实我一向仁慈，这次就网开一面，饶恕他们的罪行，下不为例。”
　　说到这，秦泽招了招手。
　　卢卡特急忙弯下腰，凑到了秦泽面前。
　　秦泽拍了拍他的肩膀，认真的说道：“而你，卢卡特。”
　　“需充当我焱国与这些豪强们的传话人。”
　　“将我的话，悉数转达给他们，而在他们未派人来补偿以及带回这些俘虏之前，你得费心帮我们解决这些俘虏的生存问题。”
　　“我们这次出来军演，物资备得不多，仅够我们自用，你们升卢国作为他们的邦邻，理应在这个时候出一份力。”
　　“对吧？”
　　“对！陛下！”卢卡特点头。
　　秦泽颔首，又说：
　　“若是这个时候你们径直回国，什么事也不管，那么这些俘虏恐怕就要因为缺衣少粮死在珊瑚岛上，这是我不想看到的事。”
　　“这场战役已经足够残酷，这些人也是历经了生死才逃亡到了这座荒岛上。”
　　“若是死在这里，那我的网开一面与施下的仁慈也失去了作用，并且我认为就这么让他们饿死在这座岛上太残忍，还不如一刀给砍了来的痛快。”
　　闻言卢卡特浑身一震，秦泽当即笑道：“开个玩笑，不要当真。”
　　“但我的意思已经说的很明白了，这些人的生死存亡，如今得靠你们，你能挽救他们，那你们升卢国也必定被他们所感激，这是两全其美的事，成全了所有人。”
　　“怎么样？我说的合乎道理吗？”
　　卢卡特当然还是点头：
　　“陛下考虑得非常周全，很有道理。”
　　“不过.......”卢卡特吞吞吐吐起来。
　　秦泽眉头微皱：“不过什么？·”
　　察觉到秦泽的神色变化，卢卡特立刻摇头：“没什么，陛下！我立刻按您的意思去办！”
　　秦泽嘴角一咧，笑说：
　　“那好，在午夜时分，潮水将涨到最高点，届时你们就可以派小艇去登岛了。”
　　“我们就不去了，这件事将全权交由你来处理，希望你不要辜负我对你的信任，能给我妥当的解决这件事。”
　　“是，陛下！”卢卡特答应一声。
　　秦泽点了点头，摆摆手道：
　　“好了，你可以回你的船上去了。”
　　“等着午夜降临，去见见你的老朋友们，给他们带去生存的希望。”
　　“去吧。”
　　“是，陛下。”卢卡特刚要转身却被喊住。
　　“对了，忘了说，你们要从西南方向登陆珊瑚岛，那里虽然也有暗礁，但相较于其他地点要安全许多。”
　　“我们已经摸清了。”秦泽笑着说。
　　“多谢陛下提醒。”道谢后卢卡特转身离去。
　　“等等，还有一件事忘了说。”
　　卢卡特再度扭头，“什么事，陛下？”
　　秦泽朝着周围士兵招招手，道：“拿旗来”。
　　当即，一名士兵快步跑回船舱，而后从木箱中放得满满当当的旗帜中取出一面回到甲板。
　　“这是我们焱国国旗，就由你来插在珊瑚岛的最高处，这座荒岛，现在隶属于我们焱国。”
　　“而旗帜若是遭到了损坏，那么.....”秦泽面色骤然变得阴沉，双目散发摄人寒光。
　　卢卡特心中一凛，连忙答应：“是陛下！我会将旗帜插在珊瑚岛最高处，并且会派人监管旗帜！绝不会让它被人损坏！”
　　“那就拜托了。”秦泽收敛神色，转而笑道。
　　“应该的！”
　　“陛下，如果没有其他要交代的事，那我.....就先回去了。”卢卡特小心翼翼的说道。
　　“没了，回去吧。”秦泽从椅子中站起身，伸了个懒腰，打着哈欠。
　　“是，陛下，明日我来给您回复消息！”
　　“嗯。”
　　语毕，卢卡特转身离去，而很快，他那肃穆的脸在离开定海号后便立刻坍塌，彻底垮成了张苦相。
　　——
　　午夜时分。
　　玫瑰舰队派出了此行所携带的所有小艇，它们缓缓驶向了珊瑚岛。
　　船上满载兵力，人人面色肃穆，士兵们荷枪实弹，甚至就连轻型火炮都带了十几门，反而是岛上人急需的生存物资并未携带多少。
　　如此，在午夜过后，他们登上了珊瑚岛的西南海岸。
　　卢卡特自然身在其中，从海岸一登陆，他就立刻沉着脸下令道：
　　“做好警戒！”

