第659章 焱国人在做什么？
　　针对焱国的复仇计划圣伊斯特很快就付诸了行动，他在很短的时间内便调度海军，选择将【巨鲸舰队】当做讨伐军。
　　这是一支编制为海狮舰队一倍半的庞大舰队，其主舰【巨鲸号】更是匈利国近几年海军中的最高成就，按照体量来说，它甚至还略大于一级战舰，圣伊斯特将其称为超一级战舰。
　　事实上【巨鲸号】的研发在五年前便秘密开始了，在这五年的时间内，圣伊斯特拨下了巨额款项，要求造船师们务必要打造出当今世界最大最强的战舰，而当初定下的目标便是赶超邻居撒日国的一级战舰。
　　在有了财政拨款后，造船师们不负重托，确实成功的打造了这艘超一级战舰，如今的【巨鲸号】上已能装载148门火炮，当火力全开时，造船师们认为它能轻易摧毁一级战舰，至于那些中小型战舰，那更是可以不费吹灰之力便能让他们沉入海底，光是一艘【巨鲸号】就抵得上小国组建出的舰队。
　　为了建造出这样的超一级战舰虽然让陆军的开支有所削减，但圣伊斯特认为这是值得的，毕竟如今的莱昂大陆撒日国是霸主，这个庞然大物地位几乎不可撼动。
　　而广阔的海洋就值得去争取了，为此圣伊斯特极为看重焱国这片新大陆，在有了南海之战的教训后，圣伊斯特这次没有从家族中选定元帅，而是选择了有着更多海战经验，曾立下多次战功的费德里希。
　　当任命仪式结束后，大量的军需辎重便从军库运送向塞拉德港，【巨鲸号】就停泊在那里，在三个月前这艘巨舰才刚完成下水仪式，事实上这将是它的首次海上作战。
　　大量的财政拨款，无数人废寝忘食的设计与建造，圣伊斯特期待着【巨鲸号】能在接下来的远征中取得一个傲人战绩，它不仅要顺利击溃焱国海军，还需要在列国面前完成一个漂亮的亮相。
　　在费德里希即将离开国都米什科威尔，前去塞拉德港之前，圣伊斯特郑重的告诫了他：
　　“费德里希。带着巨鲸号去把南海搅个天翻地覆吧！”
　　“卑鄙的焱国佬剥夺了我们匈利人的命，必须要向他们讨回来！将火炮射入他们的战舰，杀光他们的人！”
　　“将我们的愤怒带过去，将他们彻底毁灭！”
　　另外，他又沉着嗓子叮嘱道：“给我盯好那些海黄瓜，如果这次他们还要在交战时逃跑，那么我们的怒火将蔓延到他们的国家去！”
　　就这样，带着圣伊斯特的叮嘱，费德里希赶往了塞拉德港。
　　到了七月中下旬，升卢国与匈利国的舰队在紧锣密鼓的安排后终于准备妥当，他们按照计划出航，奔赴去了位于公海的罗曼群岛，那是约定的汇合地点。
　　正如其名，公海不是任何国家领土的组成部分，不处在任何国家的主权之下，那是自由的海域，供所有国家平等的共同使用，而罗曼群岛却近乎于是撒日国的领土，那里不仅有很多撒日人定居，还建造了数个大型贸易港口。
　　除却这些港口之外，罗曼群岛上还有大量的军需物资，往日不会动用，但在战时它们就能不断为撒日国的舰队提供补给。
　　因为讨伐焱国军事行动的开启，如今的罗曼群岛成为了各国出航的基站，距离罗曼群岛最近的是撒日国，而他们的战前准备也最为迅速，因而【曙光舰队】与【珍珠舰队】早早就已经在罗曼群岛候命。
　　心中已经被复仇所彻底吞噬的克莱门头并未在加尔纳特休整，他是最早一批赶到罗曼群岛的士官之一，而在抵达罗曼群岛后克莱门托也并未闲着，他整日都在检阅军备，统筹调度，确保此次航行万无一失。
　　先前从焱国返航时的路上他经历了两次风暴，而现在再次前去，又是夏季，这个时候海上的天气多变，很可能会再次遭遇狂风暴雨，他得确保舰队在航行的路上不会因为天灾带来损耗。
　　就这样在忙碌中，克莱门托等来了匈利国的舰队。
　　那是一个风平浪静的傍晚时分，从塞拉德港出航的巨鲸舰队在费德里希的指挥下驶入了罗曼群岛所在的海域，随后逐渐停靠在了东港。
　　而在不久后，在撒日国士兵的带领下，费德里希与克莱门托见了面。
　　“克莱门托...你...你怎么会变成这个样子？”一见到克莱门托，费德里希便一脸惊色，他实在想不到面前这个眼窝深陷，双颊消瘦，面色苍白几乎看不到血色的男人就是他所认识的克莱门托。
　　事实上他与克莱门托早已经是老相识，同为各自国家赫赫有名的海军将领，两人过去在海上不仅接触过甚至还发生过冲突，但随着撒日国愈发强盛，海上力量越来越强，两国之间早已经没有了战争，故而两人的关系不仅得到了缓解，还达到了互相赏识的地步。
　　“回来后就这样了。”
　　“坐吧，我的朋友。”克莱门托苍白的脸上露出一丝笑容，转而拿起酒瓶拔开木塞倒起了酒。
　　“我能想象你经历了什么。”费德里希摘下帽子，拉过张椅子坐下，脸色略显沉重。
　　倒完酒坐入椅中的克莱门托将酒杯向他推了过去，口中跟着说道：“那是一场灾难。”
　　“而我......算是幸运的人吧。”他拿起酒杯，朝着费德里希致意。
　　费德里希同样如此，在饮下一大口酒后，他抹了抹嘴上的泡沫，却摇头说：
　　“这次出航你不该来的。”
　　“你该好好休息才对。”
　　甘醇冰凉的酒水入喉并未让克莱门托感到凉爽，他反而感到了燥热，于是他脱下军服挂在了椅背上，沉声说：
　　“我必须要来，这是我的使命。”
　　“那些该死的焱国佬举着刀，一个个砍下我的士兵们人头，他们被当做猪猡对待，所有人都死了。”
　　“现在他们丢掉的命都背在了我身上，我需要给他们一个交代！”
　　“我必须得这么做，我要亲自去焱国，看着那帮混蛋死在我面前！而那个男人的头颅，我一定要亲自取回来带回我的祖国。”说这话时，他那苍白的脸色逐渐变红。
　　费德里希明白他的愤怒，在他的印象中，克莱门托是个骄傲的海军元帅，他极其富有责任心，可那一战几乎摧毁了他的一切。
　　于是费德里希点了点头，沉默着拿起桌上的酒，给自己与克莱门托的杯子续上。
　　二人再度一饮而尽，而这时费德里希却突然开口说：
　　“克莱门托，希望不要因为这件事影响到你接下来的判断。”
　　“当然不会。”克莱门托直接回道。
　　费德里希看了眼他的脸色，心中却还是有些担忧，但他知道多说无益，于是他换了个话题道：
　　“距离那场战役已经过去几个月了，你说那帮焱国人现在在做什么呢？”

