第675章 玻尔海战 一
　　远处猛烈的爆炸似乎让海浪都震荡了起来，克莱门托脸上血色全无，在他的视野中，己方战列线前端的战舰正在经受难以想象的摧残，那些充当强攻手的一级战舰在还未发起攻势时便已被敌方炮弹给炸得船身残缺。
　　在猛烈的爆炸声中，那些坚固的船身结构被破坏，呈放射状往海上激射而出，残缺不堪的船体在此期间还在经受着火焰的焚烧。
　　一艘艘燃烧的战舰残骸中，黑烟一股股的朝着天空飘去，烟雾笼罩之下，被炸断烧断的桅杆在一根根的倒下。
　　这惨烈的战况几乎让克莱门托感到窒息。
　　而在最前列，遭受炮击最严重的战舰甚至已经开始出现解体，炮弹在中层甲板爆炸，几乎摧毁了一切，而后续的炮弹则坠入甲板，将甲板炸开巨大的豁口，燃烧的烈焰朝着四面八方凶猛的燃烧。
　　侥幸在爆炸中得生的士兵们来不及扑救，他们几乎被震破了耳膜，此刻甚至都难以控制住身体，他们只能摇晃着身躯，发出无力的呐喊，尽管这声音在爆炸中微弱似虫鸣。于是火焰肆意涌入各处，继而烧进底舱。
　　底舱的士兵们早已被突如其来的爆炸给惊骇得丢了三魂七魄，当烈焰烧来时他们本能的选择了躲避，火势再无法得到遏制，它们越烧越旺，终于是蔓延到了底舱各个重要机房内。
　　在一艘风帆战舰中，最重要的无疑是弹药室，这里储备着大量炮弹与火药，在对敌时它们充当着至关重要的作用，但此刻弹药室上方的甲板已经被爆炸给破开了个大洞，掉落的木板上还附带着火焰。
　　终于，当火焰蔓延至此，烈焰点燃了存放的火药。
　　紧跟着。
　　“嘭！”
　　火药在瞬间爆燃，更为猛烈的火焰以弹药室为中心，朝着四面八方爆开！
　　靠近弹药室的士兵们像是柳絮一般在高温烈焰中被点燃，头发，汗毛，衣服，最先接触到火焰的易燃物几乎在刹那间便一片焦黑，双眼被瞬间产生的高温给灼瞎，只余惨白的双瞳，裸露在外的皮肤刹那间变红，继而焦黑龟裂，皮肤之下的血肉绽开，然而却流不出一滴血。
　　他们轰然坠地，任凭火焰附在身上燃烧，因为在爆燃瞬间，他们便已经窒息而亡。
　　在舰队后方的克莱门托几乎能感受到那炽烈的高温，以及那呛人的烟雾，但最可怕的还是那恐怖的爆炸，他惊骇于这些炮弹的威力，它们正在以压倒之势摧毁己方战舰。
　　触目惊心的景象让克莱门托喉咙中仿佛塞上了铁块，他说不出一句话来。
　　他想过在交锋中己方战舰必定会遭到损伤，一些战舰会被击沉，而敌人的战损将会更大，但此刻战场所呈现的结果却是己方惨烈伤亡，引以为傲的战舰在敌人的炮弹中像是朽坏的木头般被轻易摧毁，他们甚至还没有发挥作用。
　　而此刻，炮击还在继续。
　　排成“T”字型发起猛攻的焱军舰队中，其正面的上百艘战舰正不断射出爆破弹，而这一次炮击与第一次全然不同。
　　事实上在第一次炮击中，他们射出的炮弹命中率并不算特别高，其因是海战伊始的炮击更多起到的是测距的作用，对面的敌军战舰其实在他们的视野中依旧很远，大量的炮弹射击只有少数能落到敌人战舰上，更多的炮弹则是掉入海水中，但在有了第一轮炮击的测距后，第二轮炮击的命中率将会得到显著提升。
　　正如此刻，火炮手们在校准了炮台后，朝着重新衡量的目标点发起了射击。
　　一枚枚爆破弹从镗管激射而出，独特的圆锥形结构让这些炮弹的飞行速度有了明显的提升，在一阵破空声中，它们以一道弧线方式飞向天穹。
　　而在其对面，在遭受第一轮炮击时，联军舰队摆成的纵向战列线前端战舰便遭受了重创，首当其冲的那些战舰几乎都因为船体遭受的各种损伤而开始沉没，后方的战舰只能选择避开残骸继续往前航行，寻求发动炮击的时机。
　　但这时来自对面的第二轮炮击已经来到了这些战舰的上方，这完全无法躲避，战舰只能硬扛，在以往的海战中，这是所有战舰的一贯打法，比的就是谁先扛不住。
　　已经领教过爆破弹威力的联军士兵们此刻正在尽可能的寻找躲避处，但这炮击来的如此猛烈，他们只能寄希望于炮弹不要射在船上亦或者不要落在自己身边。
　　在恐惧中，“轰轰轰！”，炮弹落下来了！
　　没有丝毫意外，新一轮的爆炸声应接不暇的响起，躲避在各处的士兵们像是被巨人踩踏的蚂蚁，他们徒劳的躲在完全无法阻挡炮击的事物内，随之而来的却依然是崩溃瓦解。
　　一艘前列战舰上，躲在舱室的士兵们惊骇的看见舱室上方被炸开一个豁口，而几乎是同时，那些看不见的弹片便已经进入了他们的身体。
　　身在甲板上的士兵无处可去，一些反应敏捷的人则选择钻入木桶，他们惊恐万状的缩在里面，蜷缩着身体，将手挡在头脸与胸口，祈求爆炸不要来到这里。
　　然而爆炸还是在身畔响起，木桶被爆炸余波震得四分五裂，士兵们恐惧的嚎叫着，连滚带爬的在甲板四处奔走，而这时，一枚没爆炸的炮弹却突然从风帆上往下掉落。
　　而直到这时，士兵们才在炮弹的下坠中看清原貌，原来敌人射出的炮弹竟然和他们所用的炮弹完全不同。
　　可在这瞬间，“当啷”一声，炮弹落入甲板。
　　而随之，炮弹前头的配重在甲板的作用下往内凹陷撞到击针，继而主装炸药瞬间引爆。
　　“轰！”的一声巨响，炮弹四分五裂。
　　抱头逃窜的士兵们被震得翻倒在地，挨得近的已经尸骨无存，稍远些的内脏也被震裂，他们摇摇晃晃的从口中吐出一股股鲜血，这惨烈景象让一些士兵彻底丧失理智，他们哀嚎着爬上栏杆，直接跳入大海。
　　但个人的选择无法左右整支舰队的意志，在炮击中联军舰队也迅速制定了新的战术动作，在号声中，排成纵向战列线战舰正在急速转向，他们知道以当下这种纵向攻击的方式只会让舰队被不断损耗，最后全军覆没。
　　因而他们必须要在此刻化纵为横，以相同的战线组合来和焱军硬拼，但“T”头已经被航速更快的焱军战舰所抢占，现在要想排成横向势必要付出惨烈代价，但这是不得已之事，只有这种方式才能与他们一战。
　　而如此明显的战术动作自然也被对面的焱军所察觉，不过他们依然保持着“T”字型战线朝前迈进，敌军的战列线正像两根被不断砍断的甘蔗，其头部已经遭受重创，而接下来便是施以持续不断的炮击将他们一节节击溃。

