第658章 血债血偿
　　见菲古思神色振奋，卢卡特心中却泛起了一阵阵苦水。
　　但他知道如今已无法扭转菲古思的决定，他已经被冲昏了头脑。
　　“对了，卢卡特，在召你前来之前，我已经和你父亲交流过了，他同样对你给予了厚望，我们都相信你能在接下来的战事中给我们带来胜利。”
　　一听这话，卢卡特脸皮微微抽搐，而菲古思则接着说道：
　　“尽管伊莎贝拉女王指责你上次带着舰队撤离让他们蒙受了损失，但你放心，我会顶住她的施压，这次你尽管放开手脚继续指挥舰队，当然，这次不同以往，我们需要彻底摧毁焱国的海上力量。”
　　“因此在这次的作战中，我们需要表现的足够英勇，我想你应该能明白我的意思。”
　　卢卡特怎会不明白，不就是想挽回一点颜面嘛，但英勇就代表着离死亡不远了，可这似乎也是没办法的事。
　　既然已经无法拒绝，那只能硬着头皮上了，只是到了南海后，必须得足够小心谨慎，一旦察觉事态不对，那么......
　　“卢卡特？”见他不吭声，菲古思叫了一声。
　　“知道了，陛下。”卢卡特面色凝重的点了点头。
　　“那好，此次前往南海，我会在玫瑰舰队的原有编制之上，再增加三百艘战舰，虽然算不上多，可那是我们升卢国最精良的战舰，这将是一股极其可怕的力量，它能够摧毁一切！”
　　“而在这个月底之前，你就得带着全新的玫瑰舰队赶赴公海与撒日国的舰队汇合，届时你们将一同前往焱国，这样能避免出现上次那种状况。”
　　虽然对于这么快就要再次出航难以接受，但卢卡特还是沉默着点了点头，因为他知道现在说什么也没用了，伊莎贝拉这个女人手腕太强硬，她必定已经谋划好了所有事。
　　而见卢卡特脸色从刚刚到现在便越来越凝重，菲古思轻笑一声，面色轻松的说道：
　　“不用太紧张，卢卡特。”
　　“要知道这是联合作战，除了我们的国家之外， 还有其他国家的参与，我们的联军足以摧毁这世界上任何一个国家，而且还是压倒性的，因此我敢笃定，在冬天来临之前，我们就已经能在焱国的土地上驻扎营地了。”
　　“我期待着你能将在焱国的所见所闻说与我听，今后有机会，我也会亲自去一趟那里。”
　　不得不说这话确实起到了缓解卢卡特紧张情绪的作用，他脸色逐渐缓和，开口道：
　　“是，陛下，我会竭尽全力的。”
　　接着，两人又聊了会关于接下来出航的细节问题，而在对话的尾声，卢卡特即将走出房门之前，菲古思斗志昂扬的对着他说道：
　　“卢卡特！给那帮焱国人一个惨痛的教训！”
　　“去展示我们升卢人的勇猛！”
　　——
　　“是！陛下！我一定会让那帮混蛋血债血偿！”
　　与被委任为元帅而感到苦闷的卢卡特不同，刚被委任为讨伐焱国总指挥的匈利国费德里希公爵，此刻在皇帝圣伊斯特面前表现得格外激动。
　　在两天前，从撒日国传递来的消息让匈利人得知他们的海狮舰队在南海全军覆没，无一人生还。
　　这个噩耗几乎令人不敢相信，至少皇帝圣伊斯特就拿着那封密函呆呆的看了许久，才终于在悲痛中接受了这个事实。
　　麾下那支强悍的海狮舰队，竟然就这么覆灭在了那个本该孱弱不堪的焱国手中。
　　在悲痛的同时，强烈的愤怒充斥圣伊斯特的大脑，那天晚上，他将房间里的所有事物都用斧头砍得粉碎。
　　海狮舰队的全军覆没固然令人悲痛，但更令他感到悲痛的是自己的妹妹要守寡了。
　　——海狮舰队的元帅奥古斯，不仅是他极为亲近的好友，还是他的妹夫。
　　在圣伊斯特原先的设想中，派出海狮舰队前去焱国是个轻松的任务，毕竟那个国家在已得知的讯息中并不强盛，那是个落后的国家，为此他才委任奥古斯前去，这足以让他得到一枚荣誉勋章。
　　可当噩耗传来，奥古斯随着舰队全部葬送在了那里，圣伊斯特完全无法接受，悲痛与愤怒在妹妹丽塔哭诉着来到他面前控诉时达到了顶峰。
　　妹妹丽塔哭的上气不接下气，她一拳一拳的砸着圣伊斯特的胸口，指责他派出了自己的丈夫去了那么遥远的国度，甚至还让他为此丢了性命，如今她成了寡妇，今后又该怎么生活。
　　妹妹的哭声让圣伊斯特感到了强烈的自责，性情直率的他只能安慰妹妹说以后还可以改嫁，但换来的却是妹妹哭到昏倒。
　　在命护卫将妹妹送回府邸后，圣伊斯特便下定决心，一定要复仇！并且，还是数倍的复仇！
　　尽管被他国人称作“麦里原疯狗”，圣伊斯特确实也表现得足够凶残暴戾，但那是在面对敌人才会这样，事实上这个今年不到四十的男人非常看重亲情，在对待家人这方面，他做的非常周到。
　　如今妹夫奥古斯惨死在焱国人之手，圣伊斯特没有丝毫犹豫，他立刻调度军队开始进行备战。
　　一向雷厉风行的他，在收到信函的当晚便召集大臣们开了一场会议，而后与次日便开始就讨伐焱国详细内容进行商议，而在今天，在一番考虑后，他敲定了有着多年海上作战经验的费德里希为舰队总指挥。
　　此刻，面对费德里希的保证，圣伊斯特摸了摸脸上的伤疤，而后沉着脸道：
　　“这次我们遭受了难以想象的损失。”
　　“犯下恶行的焱国人，一定要让他们偿还！”
　　'“费德里希！带着我们的怒火，将他们彻底毁灭！”
　　说到这，他紧咬牙关，手也握成了拳头，接着恶狠狠的说道：
　　“宰了他们！”

