第671章 铁甲舰
　　日落黄昏尽，浪潮滚滚流，光与热在渐黯的天色下逐渐消退，布满红艳霞光的海与天这时却不再那么泾渭分明，它们几乎浑成一体，融做一团蓝红交织的魅丽之景。
　　可这如梦如幻的场景中，那遥远海平面上率先出现的几艘庞大战舰却硬生生将它们分割开，它们拉满风帆航行在碧波荡漾的汪洋大海中，由钢铁打造的坚固船身劈开每一道向它们冲击而来的浪潮。
　　海浪无力的溃散，化作万千水珠，溅射在战舰侧舷，然而它们依旧无法久留，这暗金色的船舷身负钢铁装甲带，独属于钢铁的“硬”与“亮”此刻表现得淋漓尽致。
　　而在战舰上方，本该有的百门船舷固定式火炮如今已被取代，它们被大幅削减，其火炮数量甚至不到原先的一半。
　　但削减火炮数量并不意味着削弱威力，在先前与联邦舰队的交锋时，这些钢铁巨兽装载的新式火炮让那庞大的联邦舰队全无还手之力。
　　那是一场近乎于碾压的海战！
　　素来以悍不畏死著称的哥尔特人在那猛烈的炮火中被打得勇气全失，意志溃散，狼狈得像是丧家之犬。
　　而此刻，当这几艘战舰出现在海上时，对面的联军舰队也已警铃大作。
　　曙光舰队中，身在主舰的克莱门托正手执望镜遥看远方，从他的当前视野中只能看出几团模糊的光影。
　　这是海上，相较于陆地，在这里看得都很模糊代表着彼此之间的距离还非常遥远，可尽管距离还很远，克莱门托却没有掉以轻心。
　　联邦舰队的覆灭已经证明了焱国确实具备远洋作战的能力，虽然这或许和联邦舰队的指挥不当也有些关系。
　　而目前虽然还难以看清那几艘战舰是何模样，但克莱门托猜想在海的那一边应该还有更多的焱国战舰正在驶来，而当下看见的战舰则是前来探查的。
　　它们正在窥探自己的舰队。
　　克莱门托知道己方这支庞大的联军舰队大张旗鼓的航行在海上，这显著的目标必定能被敌方战舰所看见，不过对此他并不在意。
　　作为联军总指挥，他相信麾下这支联军的战力，因而敌人不论使出怎样的花招也无法在正面上与其有一战之力。
　　也正因此，联军不需要做任何多余的事，只需径直朝着敌人杀过去，与他们进行正面交战便足以击溃他们的任何手段。
　　这是波尔海，不是焱国近海，焱国人已无法借助任何陆地防御工事来进行消耗，而目前所处的这片海域除了那座珊瑚岛周边有暗礁之前，其他地方都格外坦荡，足以让战舰随意航行，这种情况下焱国人不可能会有设计陷阱的机会。
　　而当前的风是从身后吹来的，并且这风还不算小，联军舰队占据着上风口，在风向上，也已经占据了优势。
　　现在是傍晚时分，当下视野还很清晰，而即便当天色黯淡下来，这片海域也没有海岛阻挡，舰队仍旧可以放心大胆的继续航行，即使到了夜晚也同样如此。
　　并且在夜晚来临后，对面的敌军战舰必须要打开船灯，那么他们的战舰数量也将全部被展露。
　　在观察海面的同时，克莱门托在脑子里将一场海战必须要具备的条件全部想了一遍，最后断定只要敌军不躲避，敢于正面交战，那么己方已经取得了天然的优势。
　　他渐渐兴奋了起来。
　　在经历上一次的惨败以及这次波折不断的航行后，敌军再度出现在眼前，他已迫不及待要将敌军彻底粉碎。
　　没有任何的犹豫，克莱门托大吼一声：
　　“拉满风帆，全速前进！”
　　到了此刻，他已不在乎在视野看不见的海域还有多少蛰伏的焱国战舰，他已下定决心，要整整齐齐的带着此行前来的所有战舰发起一场全面的海上攻击。
　　并且，他笃定这种全面攻击绝对是发挥联军战舰战力的最好方式，而制定各种战术进行小规模交战只会让己方战力大打折扣。
　　如果说即将发生的海战是一场空前的赌注，那么此刻他已压下了所有筹码。
　　一战定乾坤！
　　就在今天，这片玻尔海上，他要打一场有史以来最大的一场海战！
　　心跳逐渐加快，苍白的脸也开始逐渐变红，克莱门托圆瞪双目，兴奋得指尖都开始颤抖。
　　“来吧...来吧！该死的焱国佬！”
　　“这一次该让我们来对你们发起屠杀了！”
　　而除却他之外，其余士兵们此刻也大多兴奋了起来，在海上长时间的航行极为消耗精神，尤其是在发现联邦舰队的残骸后，几乎每个人心中都蒙上了一层阴霾。
　　但现在敌人的出现反而驱散了这一层阴霾，如今他们正在有条不紊的忙碌着，炮手们已经做起了准备，一颗颗炮弹已经整装待发。
　　正面的曙光舰队与紧随其后的珍珠舰队已经开始排成纵向战列线，而分处左右两翼的巨鲸舰队与玫瑰舰队则开始脱离。
　　在克莱门托先前的指示中，他们将在作战中起到侧翼突进的作用，同时在敌军出现溃败之势要逃离时，他们需要拉长战线，以高机动战舰进行围堵，让敌军一艘战舰也脱离不了战场。
　　在出航那日的罗曼岛会议中，克莱门托便定下了对焱国的战术目标，那就是当焱国派出多少战舰，那么就摧毁多少，他要以同样的方式还以敌人颜色！
　　时间逐渐推移，事情的发展没有出乎克莱门托的预料之外，在联军舰队追击过程中，海平面上逐渐出现了更多的敌军战舰，而先前那几艘战舰似乎已经归入敌军舰队中。
　　并且，视野中出现的敌军战舰开始变得清晰。
　　这意味着在有风向的优势下，己方已经拉近了距离，并且敌军并未选择调转方向进行撤离，而是.....在等待。
　　是的，等待，他们没有逃走，也没有与之对冲，更像是抛下了船锚等在那里。
　　克莱门托敏锐的察觉到了这个问题，故而此刻的他正拿着望镜极力眺望敌军战舰。
　　那是一艘艘庞大的风帆战舰，在远眺之下克莱门托初步判断绝对有一级战舰的体量，但这并不是出奇的地方，在上一次他就已经见过了。
　　可诡异之处在于这一艘艘战舰的桅杆上却收起了风帆！
　　他几乎不敢相信自己的眼睛！
　　敌军竟然在大战将至之前收起了风帆！并且还不止于此，他们的桅杆数量似乎也少了，即便展开风帆也和上次见到的焱国战舰不同。
　　“在搞什么？又想使什么花招？”
　　克莱门托呢喃一句，接着视线逐渐往下偏移，由耸立的主桅杆落到了对面战舰的船身之上。
　　映入眼帘的是泛着金属光泽的船体。
　　在看到船体的一瞬间，克莱门托瞳孔一震，惊呼道：
　　“他们.....他们在船身上装了铁甲！”
　　身旁的海员们也看见了，跟着说道：“是的，元帅，从目前看到的敌舰来看，他们似乎在每一艘战舰的船舷都装了铁甲！”
　　“他们带过来的是铁甲舰！”
　　话音刚落，克莱门托突然放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！”

