第653章 女王的愿景
　　对待一个摸不清底细的国度，伊莎贝拉向来是持相对谨慎的态度来对待，但这次既然已经与焱国发生了冲突，且遭受了损失，那就不能当做无事发生。
　　此前在去利加大陆的途中，派出的舰队与塔旗国舰队进行了一次交战，那同样是一次失败的交战，而在随后的试探了解中，伊莎贝拉逐渐得知在利加大陆，塔旗国是真正意义上的霸主级国家，在那片大陆， 它的地位堪比撒日国。
　　而在那次事件发生后，举国人民都为之愤怒，枢密院内也有激进的大臣表示需要向塔旗国发起报复，不过伊莎贝拉在考虑许久后还是持保守态度，至少在国家军事力量未迎来新一轮的革新前，与另一片大陆的霸主级国家发生大规模战争实在划不来，毕竟双方之间还未产生实质的利益冲突。
　　在伊莎贝拉看来，若无利益，绝没有发起战争的必要，尤其是今日的撒日国，光是维持现状继续保持蓬勃的贸易发展，就足以让国家屹立不倒。
　　但这次的新大陆计划必须要持激进态度执行下去，这来自于塔旗国给出的压力，既然这世界上还有这样一个能与撒日国较量的国家，那就必须要撒日国再上一个层级，不然在未来一定会遭受他们的威胁。
　　同样不容小觑的还有德尔塔联邦，尽管伊莎贝拉对于冯帕伦的不间断战争并不认可，但不得不承认靠着这种野蛮生长的方式他们确实取得了一定的成效，从此次前往焱国的战舰数量大幅增加就可见一斑，很显然，如今的德尔塔联邦继续发展下去， 一定会影响到撒日国的地位。
　　至于焱国，事实上伊莎贝拉认为不论那是只雄狮还是只小猫，都要在这个时候将它瓦解，并进行彻底的扼杀。
　　这个世界上，绝不能再多一个可能有着巨大潜力的霸主级国家崛起了。
　　这个国度不是小国，它绝不会看人脸色生存，如果不在这个时候将其抹除，那么可以预见在三十年，五十年亦或者更久远的未来后，这个国度将完全无法控制。
　　待它彻底成形后，成为霸主级国家，那将再也无法抹除，只能削弱其存在。
　　而现在，却正好是抹除这个国家最合适的时机，在有了其他国家的参与后，还能让撒日国付出最小的代价取得最大的利益。
　　若是能在之后取得焱国国土的最大话语权，那么撒日国必定能借助这块全新的，富饶的殖民地将塔旗国给甩于身后！
　　想到此处，伊莎贝拉心潮澎湃，她相信一定能在自己有限的生命中，带领着撒日国走上世界之巅，成为永垂不朽的伟大国家！
　　而她，伊莎贝拉，也将永远被人铭记。成为今后君主们必须要仰望的一座丰碑！
　　“陛下？”见到伊莎贝拉白皙的面容突然染上一抹潮红，克莱门托忍不住出声相问。
　　“嗯？怎么了？”从美好愿景中逐渐回过神的伊莎贝拉看向了克莱门托。
　　克莱门托神态恭敬，微躬着腰说道：
　　“这次的失败让我已经吸取了教训，我从中得到了宝贵的经验！”
　　“因此我请求继续担任对焱国作战的总指挥，我们失去的东西，在接下来的战争中，我一定会全部拿回来！”
　　“失去生命的士兵们亡魂还未安息，苟活的我必须要为他们完成复仇，只有这样，才能让他们的灵魂得到安息！”他诚恳而真挚的看着伊莎贝拉。
　　而面对他的请求，伊莎贝拉却陷入了犹豫。
　　诚然，克莱门托绝对是一位合格的海军元帅，在国家对外扩张的路上，他起到了至关重要的作用，在过往与敌作战中，克莱门托凭借他的勇敢机智，让其统帅的舰队从未落败过一次，这是个有着傲人战绩，取得了无数功勋的男人。
　　也正是这个缘故，此次烈阳舰队的全军覆没并未让伊莎贝拉对他太过苛责，战船可以继续建造，士兵可以继续征调，但一位具有强大指挥才能的元帅却需要极其苛刻的条件才能培养，因此今日上午在枢密院内，那些大臣们也并未对克莱门托太过问责。
　　若是继续将针对焱国的远征计划委任给克莱门托，从明面上看确实是个不错的选择，虽然他已经败了一次，但正如他所言，正是这次失败才让他得到了血的经验，有了上次的失败，下次的作战中他必定会更加谨慎稳重。
　　可伊莎贝拉却隐隐觉得他的精神状况似乎出了点问题。
　　从上午在枢密院见到他，到现在与他的这一番对话，伊莎贝拉总是觉得他哪里不对劲。
　　或许他丢失的不仅仅只是那副强健的体魄，假若他因此精神也出现了隐疾，那就很值得担忧了。
　　毕竟一位精神不稳定的元帅，对于一支舰队来说绝对是灾难性的后果。
　　一番深思熟虑过后，伊莎贝拉抿唇道：
　　“克莱门托，我很高兴你能这么说。”
　　“在经历那次屠杀后的你依然心怀勇气，这让我很高兴，你并没有被击败，你依然是我撒日国的栋梁，是一位极其富有责任心的海军元帅。”
　　闻言克莱门托站直身躯，脸色格外肃穆，但那副还未经修改的元帅军服却显得有些不合身，此刻是松松垮垮的披在身上。
　　伊莎贝拉看着他接着说：“但在这几个月你的身体却经受了太多的折磨，克莱门托，我想你需要为你的身体考虑。”
　　“虽然我未曾有过远航的经验，但我知道在海上即便什么事都不做，对身体与精神都有着沉重的压力。”
　　“你已经在海上待了好几个月了，如今你平安的回到国内，那就好好休息一段时间。”
　　听到这里，克莱门托眉头微皱，但他并没有打断伊莎贝拉，而是依旧沉默的听着。
　　“在你的身体没有恢复如初之前，对焱国的远征我会委派温斯顿将军暂代元帅之位，你知道的，他有着三十多年的海上作战经验，是位老道的海上战士。”

