第631章 物是人非事事休
　　“怎么了这是？”秦泽看着发呆的金长歌，疑惑问道。
　　“小姐？”晴儿上前两步，拉着金长歌的衣袖。
　　“嗯？没...没什么。”
　　昔日旧事终是散尽，当视线逐渐凝聚后，最终是再度定格在眼前这与记忆中虎威将军有八成相似的这张脸上。
　　金长歌此刻心内杂绪万千，那一夜入秦府之事仿佛就在眼前，但此去经年，春落秋枯，至此时早已是物是人非。
　　当初被自己一脚扫倒在地的倔强少年张建，已经同胡马人拼死在了北库草原，他的哥哥张燃武艺高强，却也于会昌一战力竭而亡。
　　至于虎威将军，他那夜说的话却是一语成谶，生命的最后一刻，他是死在了同倭寇交战的海上。
　　可今日的金长歌已知那一战的前因后果，若那是一场没有阴谋的战斗，那虎威将军绝不会死。
　　葬送虎威将军命的人，不是来自扶桑的倭寇，而是自己的家族。
　　顶天立地的大英雄不是死在敌人之手，而是死在了他为之而战的自己人之手。
　　而虎威将军在战死之前，又在想什么呢？他是不是从未预料到过自己会是这样的结局？不，他或许早有预料。
　　那晚他说要让自己给父亲带话，但在自己询问是什么话后，他却陷入了长考，最后没有留下半句话，只是笑着说改日亲自去王府一趟。
　　但这改日再去一趟终究还是没有实现。
　　在离开秦府后回到家中后，父亲勃然大怒，将二哥狠狠揍了一顿，甚至下令将自己禁足。
　　而不过俩日的功夫，陛下便下急令让虎威将军出京奔赴战场。
　　那夜，是自己初次见到虎威将军，却也是最后一次。
　　虽然后来虎威将军回过几次京，但父亲却严加看管自己，未得首肯不得踏出王府半步，甚至说若有人协助自己出府，就要砍了他的头。
　　那时自己还无法理解父亲为什么要这么做，而现在看来，他却是早已经将虎威将军视为眼中钉肉中刺，只等着一个好时机就将他拔除。
　　如此荒唐，如此可笑，如此令人心寒。
　　可那晚虎威将军原本想让自己带回去的话是什么呢？
　　这终是得不出答案的猜想，如今虎威将军已逝，一切都无可挽回了。
　　但幸好，如今的大乾，今日的焱国，这片国土上已经再无纷争，它终于是太平了。
　　将军未在生前达成心愿，但他的儿子却完成了他的遗志，而此时此刻，他说出了这豪言壮语，想必虎威将军在九泉之下，也一定颇为欣慰吧。
　　想到此节，金长歌在悲悸之余却又萌生一丝安慰。
　　于是这张脸便露出了喜与哀同时交织的神色，而这让正看着她的秦泽疑惑不解。
　　“想什么呢？不会是觉得我的做法过于冒进了吧？”他问道。
　　回过神来的金长歌逐渐收敛神色，心绪也慢慢平定，她摇了摇头：“不，这不冒进。”
　　“这是当下大势所趋，反正他们也不会收敛野心，总会来我国土发起掠夺，那我们自然不能想着妥协，唯有与他们抗争到底才是最好的办法。”她斩钉截铁的说着。
　　随着此话落下，秦泽颔首道：
　　“不错，我也是这样想的。”
　　“不过在这场海战结束后，战事可以暂且告一段落了。”
　　“一时半会，他们还无法来我们国土，我们也不着急与他们打下一场，在此期间，休养生息，做好万全准备便是。”
　　话一落下，晴儿在旁小声问道：“陛下，那您现在是......”
　　秦泽接着说：“明日一早，与我一同回金陵。”
　　“登基已有数月，我却一直在外，眼下此地战事结束，总该回去一趟了。”
　　闻言金长歌一愣，但却莫名紧张起来，脸色也变得略有些僵硬。
　　晴儿却是满心欢喜，跟着道：“是，陛下！”
　　秦泽见金长歌脸色有异，沉默不语，遂走到身前，坐在了她身旁的椅中。
　　“怎么了？先前不是说要随我回京吗？现在是不愿回去了？”他抬首看向金长歌。
　　“小姐？”晴儿脸带诧异，小声问了句，秦泽却朝她摆了摆手，晴儿心领神会，当即躬身退出房间。
　　“没..没有。”金长歌垂着脑袋，像是犯了错的孩子，小声的说道。
　　“那为何见你有些闷闷不乐？像是不情不愿。”秦泽审视着面前的少女。
　　金长歌轻叹一声。
　　“坐下说吧。”秦泽伸手拉过张椅子，金长歌接过，缓缓坐了下来。
　　但她一坐下却依旧未开口，秦泽也不着急，只是静静看着他。
　　在沉默半响后，少女才低着头细若蚊哼的说道：“两年前的扶桑海战，虎威将军他.....”
　　说到这，她抬起头看向秦泽，果然见到他的脸已变得凝重起来。
　　“嗯，我知道。”察觉到了少女接下来要说的话，秦泽先一步回道。
　　“他是被我家给害死的.....”少女深吸口气，终于是将心里不愿面对的话给吐了出来。
　　秦泽弯下腰，面无表情的说：
　　“所以我要让他们都偿命。”
　　“扶桑人我已悉数诛杀，而合计坑害我爹的人，我也不会放过一个。”
　　“以金风鸾为首的那些人，都已经押回了金陵，待我回京，我会将这些人带到万民面前，阐明罪行，让他们偿还犯下的罪行。”
　　“我不会姑息，也绝不会饶恕。”
　　“这既是天下人的共仇，也是我的私仇。”
　　说到这，秦泽脸皮微微抽搐，手也攥成了拳头：
　　“我爹戎马半生，从参军到逝去，初心从未变过，他不爱功名利禄，也不在乎任何虚名，他这一辈子为何而战，其实不用我来说。”
　　“天下人都看在眼里。”
　　“其实我早和他说过，这样打下去，一定会被朝廷所忌惮。”
　　“他什么都明白，但却依旧要这样做，只因为天下还未太平，他就绝不会脱下这身盔甲。”
　　“他有时候很聪明，有时候却又特别蠢，像个执拗天真的小孩。”
　　“但他这样的人，不该落得这样的结局。”
　　“这不公平。”语尽此处，秦泽垂首看地，双肩微颤。

