第621章 隐患的解决方式
　　“觉得我焱国国力弱，却又有着让他们动心的利益，他们当然要这么做。”听着父亲的感叹，张紫笙轻声说道。
　　“嗯。”张励微微颔首，接着却皱眉摇了摇头：“我只是不明白为何就不能和谐相处。”
　　张紫笙微叹一声：“像那岛国扶桑尚且如此，更遑论海外那些大国呢？”
　　“这次他们前来南港，陛下既然说要直接与他们打上一场，想必他已胜券在握，这几日应当就会收到消息。”
　　提起这个 ，张励眉头渐舒，摸着胡须道：“虽然话不能说得太早，但陛下一贯行事之前都是做好了万全准备。”
　　“若此次我们能击败他们，那些海外诸国总该收敛野心了，就此退去，我焱国今后也当能安定平和。”
　　张紫笙揉着肩膀的手逐渐慢了下来，她低垂了眼帘，细不可闻的叹道：“爹，恐怕他们不会收敛。”
　　张励抿紧双唇，半晌后才缓缓说道：“或许吧。”
　　张励不愿再在这个沉重的话题上多说，于是他话锋一转说道：“待南港的事结束，想必陛下就该回京了。”说着，张励微微昂首看向了女儿。
　　张紫笙嗯了一声，接着说道：“说起来，有人回来的倒是早。”
　　张励微微一怔，疑惑问道：“谁？”
　　但刚一问出，他便猛然醒悟，脸色也变得沉重起来。
　　前日，金家诸人从南泽被押回了金陵，其中最重要的一位便是那前朝国君金风鸾了。
　　抵京至今，他们都被收押在天牢内，张励倒还未曾去过，此刻经女儿提起，张励遂沉声道：“不知陛下为何要将她押回金陵。”
　　张紫笙未作言语，张励停顿两息，这才接着道：
　　“我想在攻打南泽时就一并将其处决应该会更合适。”
　　“金家一干人等，都得趁早除去才对。”说到此处时，老人一向温和的面容上露出难得的狠厉之色。
　　“陛下自然是考虑过的。”张紫笙松开手，走到桌案前随手翻阅着奏折。
　　张励也不以为意，毕竟在这几个月内，虽然行“监国”之责的是自己，但女儿也时常在旁协助，她参掌机密，著述文章，记注簿籍，各项事务做得井然有序。
　　虽知女儿聪慧机敏，但张励还是不得不感叹，若她不是女儿之身，投身官场执守高位必定能做出一番成就来。
　　张励端起茶杯，将剩下的茶水一饮而尽，待茶盏放下后，他随口说道：
　　“那金唯尊的女儿金长歌，此次并未被一同送回京师。”
　　此话一出，张紫笙翻阅奏折的手骤然停下，她转过脸看向父亲，略一挑眉道：
　　“南港刺杀案举国皆知，她以身犯险，刺杀敌寇，乃是位深明大义的好女子，爹怎会说这样的话？”
　　张励摇了摇头，·沉着脸道：“她是金唯尊的女儿，是金家人。”
　　“那又如何。”
　　“如何？这还不够？须知.....”
　　话未说尽，张紫笙一手搭在了张励手臂上，打断道：“爹你脑袋又不灵光了。”
　　张励无奈叹气：“除恶务尽，既已推翻金家，自然不能留有遗患。”
　　“我何尝不知此女深明大义，以家国为先，不然何至于做出这等惊天大案来，只是这金家人的身份却是无法掩去的事实。”
　　“现在倒是无事，就怕日后有居心叵测之人拿她大做文章。”
　　听闻此言，张紫笙皱起的眉头反而逐渐舒展，最后更是噗嗤一声笑了出来。
　　“笑什么？”张励不解，抬头问道。
　　张紫笙收敛笑容，看着父亲说道：“但陛下说过，不仅要留下郡主，还要护她安危。”
　　“并且， 这还是在当着众多百姓，于法场之上亲口说的。”
　　“难不成爹您还要谏言，劝陛下不能留下这个后患？”
　　张励脸色一僵，张紫笙却接着道：“陛下若是真的听从了您的建议，那不是颜面无存？且百姓们又该如何看待这出尔反尔之事？初立新君，便失信于人，日后该如何让人相信？”
　　张励苦笑，嗟叹一声。
　　“陛下决定留下此女，谁又能左右他的决定呢，他在法场上救下此女，便已经是板上钉钉之事。”
　　“只是这一留就难免留下隐患，若是不出这桩事，那才是最好的。”
　　“女儿倒是有个不同见解。”张紫笙含笑说道。
　　“哦？”张励手扶胡须，侧耳静听。
　　“爹说除恶务尽此话不假，但为恶者如今已摆在了台面上，郡主舍生取义，在洋人的船上以命相搏自是义士，她所杀之人乃是与金家勾连的异国外邦，因此行此事便说明她与金家已彻底分离，如此，自然不在‘恶’之列。”
　　“陛下救下郡主，于百姓们面前将其举为‘义士豪杰’，不仅无不妥之处，反而更显赏罚分明，宽厚仁慈。”
　　一席话让张励连连点头，张紫笙又说道：
　　“至于您说的隐患，这倒是不假，以史为鉴，即便郡主无心生事，但难保不会有居心叵测者在今后打着她前朝群主的幌子行谋逆之事，当然了，现在不可能会发生，但几十年后谁又能保证。”
　　听到这，张励略微低头，眸光寒光一闪，低沉着嗓音道：“那也未必，人皆有生老病死，兴许她活不了这么久。”
　　“爹！”张紫笙不满的推了推他的手臂：“你又在胡思乱想了。”
　　“自作主张只会换来好心办坏事。”
　　“女儿话还没说完呢，有个好法子可让此事毫无隐患。”
　　“好好好，你说。”张励摆了摆手。
　　张紫笙弯腰低头，这才在张励耳边低声说了一番话。
　　待一番话说完，张励一脸吃惊，他诧异的看着女儿那张含笑的脸。
　　“紫笙，你在和为父说笑？”
　　“女儿可没说笑。”张紫笙收敛笑容，但即便如此，嘴角却还是微微扬起。
　　“这....这.....这样似乎.....”张励结结巴巴，摊开了双手。
　　“不好吗？”张紫笙俏生生的立在身旁，尽可能的憋着笑意。
　　“啪”的一声，张励一拳砸在掌心，接着朗声大笑：“好啊，哈哈哈，只是不知道陛下他.....”
　　张紫笙的笑容终于是彻底绽放，她笑着说道：“他呀，他就这么想的。”
　　“不然何至于.....”张紫笙露出意味深长的笑容，张励自然懂了。
　　“那就等陛下回京吧，呵呵。”
　　言至此处，父女二人相视而笑，张励心头的一丝阴霾，也由此烟消云散。

