第661章 出航
　　七月的最后一天，在罗曼群岛已经等待得不耐烦的克莱门托终于在港口看见了升卢国的舰队。
　　在其身旁的费德里希阴沉着张脸，看着正在进入港湾的玫瑰舰队几艘头船，接着他转头对克莱门托说道：
　　“这帮家伙之前逃跑倒是很快，可这次出航却慢得像群蜗牛。”
　　“真让我感到恶心。”
　　克莱门托脸色也不大好看，但还是劝慰道：“好了，费德里希，不要过多的指责他们，过去的事情已经过去了。”
　　“这次我们要团结一致，协同作战击溃焱国海军，我不希望在还没有抵达南海之前，我们的内部就出现矛盾。”
　　“嗯。”费德里希冷硬的答应一声，他抱着手臂转身离开。
　　看着他离去的背影，克莱门托皱起了眉头，虽然升卢国与匈利国在如今已停止战争，和平相待了，但在几年前他们彼此之间还在交战，两国之间的宿怨并非彻底消除。
　　若是平常时期，这对撒日国来说自然不是坏事，但现在可是战争时期，还是以自己国家为主导的讨伐战，那么手下的人如果在这个时候出现矛盾，毫无疑问会对接下来的作战产生一定的影响。
　　而在罗曼群岛等待的这些天，克莱门托发现费德里希对于升卢人的敌视程度达到了让人担心的地步，他想过去劝诫，但发现这是他无法做到的事。
　　因为导致费德里希对升卢人敌视程度加剧的原因，是来自于女王陛下发出的那份密函。
　　‘南海之战的失败，其中有一部分原因来自于玫瑰舰队的突然撤离’
　　正是这个说法，导致了匈利人的的敌视程度加剧，克莱门托知道这是女王陛下想施压升卢人才这么做的，但这个说法却无疑让匈利人感到了愤怒，毕竟他们与升卢人之间一直存在宿怨，他们的撤离导致了海狮舰队的全军覆没，这实在让人愤怒。
　　‘或许不该那么说的，如今看来这个处理方式并不妥当。’克莱门托心中暗叹一声，但还是抖擞精神等待着升卢人的到来。
　　一段时间过后，随着航行而来的那几艘头船进入港口，克莱门托终于等到了卢卡特的到来。
　　岸上的堡垒内。
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　“为了这次航行，我们需要准备很多，这才耽误了些时间。”
　　一踏入房间卢卡特便摘下帽子，朝着坐在桌前的众人露出了歉意的笑容。
　　费德里希坐在椅中，而克莱门托则背朝着卢卡特，他站在椅旁看着悬挂在墙上的那幅航海图。
　　抱着双臂的费德里希眯着眼，咧嘴笑说：“你们是准备了几年的航行物资？”
　　卢卡特没吭声，费德里希接着又说：“准备时间这么久，你们的航行速度又这么慢，那么我想在明年夏天应该能抵达南海。”
　　“一来一去，你们可得准备好四五年的物资才行啊，哈哈。”
　　他的揶揄并未让卢卡特感到愤怒，他依旧脸色平静，克莱门托这时转过了身：
　　“好了，不要开玩笑了。”
　　“我们这次的行动不会耗费太长时间，不需要准备多余的物资。”
　　“坐吧，卢卡特。”
　　卢卡特看了一眼桌前坐着的人，人不算多，但每个人的军服肩章上都标明了他们的职位很高。
　　副手莱托拉开椅子，待卢卡特坐入椅中后克莱门托接着说道：
　　“原定计划是在这个月底我们就要完成出航，但我们现在已经延误了。”他深深看了卢卡特一眼。
　　“不过几天的推迟并不影响接下来的航行，并且我相信卢卡特元帅已经利用这些时间做了更充分的准备。”他看着卢卡特说道。
　　卢卡特低低的“嗯”了一声。
　　见此克莱门托拿起桌上的松枝木，指着那幅悬挂着的航海图说：
　　“如诸位所见，从罗曼群岛到焱国是一段漫长的路程，而这次若是不遭遇恶劣天气的话，我想我们大约会在九月底抵达焱国所控制的南海。”
　　“当然了，你们都知道夏季天气多变，因而我们应该会花费更多的时间。”
　　“而为了节约时间，这次出航除了各自的舰队以外，我们撒日国已经派出足够多的辎重船先去了，他们会在整个航程的前三分之一路段遇到的大型岛屿上布置补给站。”
　　“这意味着我们接下来可以全速航行，不用考虑太多补给的问题，更不用担心返航所需物资，我们会有接应，这些事我们撒日国会全权操办。”
　　“好！”费德里希第一个叫起了好，接着众人陆陆续续的附和了起来。
　　卢卡特心想撒日国下这么大的手笔，无非都是建立在‘我做的越多，收获自然也该更多’的基础上才去干的，这有什么好值得称颂的呢，都是为了利益罢了。
　　克莱门托润润喉咙，接着又说道：“本来坐在这里的应该是四个国家的人，但你们都知道，德尔塔联邦在萨利斯诺大陆，因此他们无法与我们完成汇合，但没关系，他们会在航程中段，也就是查尔梅岛与我们完成汇合。”
　　“待我们顺利汇合后，会一同前去焱国，在此过程中，希望在座的各位能摒弃一切与这场战役无关的事，让我们通力合作，完成对焱国的讨伐！”
　　说话之间，他的目光看向了卢卡特与其对面的费德里希。
　　卢卡特点头道：“好。”
　　费德里希则耸了耸肩：“既然已经准备就绪，明天可以出航了吧？”
　　“我可是已经迫不及待见到那帮焱国佬在炮火中呻吟了...呵。”他咧开嘴角，露出个残酷的笑容。
　　见此笑容，克莱门托苍白的面容浮上一抹病态的红，他咧嘴一笑，目光扫向所有人：“不止是你，我想在座的各位，都已经迫不及待了。”
　　“这次讨伐，将为我们带来什么，我想你们每个人都已经想过了吧。”
　　闻言所有人都笑了起来。
　　这次讨伐能带来什么？是荣耀，是功绩，是新的殖民地，是国内人的赞颂，是皇帝的认可，是升官加爵，是一片光明的未来。
　　几乎所有人都这样想，更是为此感到兴奋与激动。
　　笑声中，这场会议一直持续到了下午，其间氛围也越来越融洽，几乎所有人都兴奋得脸色泛红，笑声不时响起，连带着克莱门托都跟着轻松了不少。
　　而在最后，他们敲定了出航日期，也就是明天，八月的第一天。
　　——
　　次日，罗曼群岛码头。
　　扬起的三国旗帜在旗杆上随风而舞，旗帜下站着无数人，他们是驻扎在罗曼群岛的士兵们。
　　“征服他们！要他们重新认识我们撒日国是怎样的国家！”
　　“让他们血债血偿！宰了他们！”
　　“用火炮净化那些魔鬼，将他们驱赶回地狱！”
　　“天父在上，庇佑我们的勇士们，让他们此行顺利！”
　　在港口无数人或期待或欢颂的呐喊声中，停泊港口的各国战舰收起船锚，扬起风帆，迈向了他们再次前去征服焱国的航程。
　　“要足够小心.....”甲板上的卢卡特闭着眼，轻声呢喃了一句。

