第637章 回京
　　秦泽于今日回京的消息百姓们早已得知，因而从城外十里处到城门口，除却张励带来的朝臣与仪仗队外，还有难以计数的平民百姓，在秦泽抵达后，他们欢呼雀跃的跟在车马队的两侧，其欢颂之声不绝于耳，仪仗队还在敲着班师回朝的鼓声，这几乎将秦泽的耳膜给震破。
　　虽然得了风寒，但几天过去秦泽自觉已经消退，只是未免还有些提不起精神来，但随着跟随而行的百姓越来越多，他不得已只能下了马车，骑在了马上接受人们的“观仰”。
　　而这次回金陵又与上次不同，上次回京是追着金建仁一路杀进了京城，大事还未彻底办成，而此次回京则是已经彻底推翻金家，将国内战事全部结束，因而这次的回京要比上次要盛大得多。
　　一入城门，除却道路两侧的兵马警戒外，其余地方挤满了乌泱泱的民众，男女老少数不胜数，他们一见到秦泽骑马入城，纳头便叩拜了下来。
　　即便秦泽出声让他们起来，百姓们也依旧叩拜在地，口中欢颂不已，如今，他们已近乎将秦泽奉若神明。
　　毕竟他不仅推翻了无能腐朽的旧朝，还赴海杀向扶桑，将那帮狼子野心的倭寇悉数斩杀，一举完成了历朝历代都未曾做到的事。
　　至于南海所发生的那场与列国之间的海战，也在几天前随着秦泽回京的消息一并传回了金陵，此刻人人皆知王师在茫茫大海上一举将数个海外强国的舰队击败。
　　百姓们知道此战不仅保卫了国土，还让那些异国外邦遭受重创，当然，这也仅是他们的理解。
　　事实上秦泽知道那一战不过是个开端罢了，列国靠着不断的掠夺早已经国富民强，在他们的本土，还有着更为庞大的军队，因而焱国接下来必要与他们进行烈度更大的战争。
　　但至少不是现在。
　　在不间断的欢颂声中，几个时辰后，秦泽终于是到了皇城，随后便是更为隆重的入宫仪式，张励已将诸项繁杂礼数都安排好，秦泽也只能顺之而行。
　　到了金銮殿后又是一番琐事，一直到傍晚时分，大臣们散去，皇宫才慢慢清静下来。
　　而此刻，金銮殿外，秦泽身着便服站在台阶上，遥看着即将落下西山的太阳。
　　而在其身畔，张励正垂手恭立着。
　　秦泽将看向夕阳的视线收回，转而落在了张励身上。
　　不过是几个月不见，老人的头发似乎白了许多，此刻身形也是微微佝偻着。
　　“我不在的这段时间，劳你费心了。”秦泽看着他说道。
　　“陛下言重了。”
　　“全蒙陛下信任，让老臣代为监国，老臣不过是尽分内之事罢了。”张励缓声说道。
　　“从南泽来的这一路，沿途之所见政通人和，足见你这段时间的治理颇有成效。”秦泽投去赞许的目光。
　　此话落下，张励却摇头道：“陛下，非是老臣自谦，这绝非老臣之功啊。”
　　“若不是陛下南征北战，将金家推翻，又击退外敌，国内如何得以太平，正是立了新朝，百姓们看到了新的希望，因而我与众大臣才能重塑朝纲。”
　　“上法下依，不是苛政，百姓们自然依从。”
　　“黎明百姓要的也不是什么珍奇之物，不过是一方田地可种粮吃饭，一间屋舍可避酷暑严寒，便只是满足了他们这两处，他们就不会胡乱生事。”
　　“至于更多的，那得慢慢来才是，如今百废待兴，举国朝气蓬勃，施以仁政，假以时日，自然蒸蒸日上。”
　　一席话听完，秦泽微微颔首：“施下仁政，再以法治，应当水到渠成。”
　　张励摸着胡子，连连点头，接着他突然道：“陛下，听闻您偶感风寒，先前人多嘴杂也来不及问，不知现今如何了？”说着，他直直的看着秦泽的脸。
　　秦泽轻笑道：“你看我像是有事的样子吗？”
　　“不像，应是病症已去。”张励笑着摇头。
　　秦泽颔首说：“在路上还有些精神不振，不过进城后骑马顶着烈日晒了一路，像是把体内一丝寒气给尽数驱散了。”
　　“那就好，有万民为您祈福，什么病症也伤不了您的龙体。”
　　“那就借你吉言了。”二人相视而笑。
　　淡淡的笑声中，张励却踌躇着说道：“陛下，老臣倒还有一事想问。”
　　“说吧。”
　　张励脸色一正：“南海一战，陛下率军击败列国组建的舰队，此战乃是大胜，但陛下却放走了一支洋人的船队回去，这是不是......”
　　话未说尽，秦泽笑道：“放虎归山？”
　　“不敢。”张励急忙摆手。
　　秦泽收敛笑容，接着说道：“不论是不是放虎归山都不重要，你只要知道列国绝不会因为这次的失利，而放弃掠夺我焱国国土就行。”
　　“他们还会再来的。”
　　此言落下，张励眉头紧皱，脸色逐渐变得凝重起来。
　　多日前与女儿的对话浮现于心，女儿也说列国不会为此收敛，现在陛下也这样说，这让他心中不由哀叹一声。
　　“这一战，还不够让他们心生退却吗？”老人叹声道。
　　“狗抢肉挨了顿打就长了教训，下次它就不敢抢，但这畜生懂得道理，他们现在还不会懂，唯有让他们伤筋动骨甚至让他们半死不活，他们才会懂得这个道理。”秦泽面色冷然，接着又说道：
　　“我就是打算这么做的。”
　　闻听此言，张励心头一紧，犹豫着说道：
　　“当下国内总算太平，正是百废待兴之时，百姓们都在谋求一个长远的太平日子，陛下您......是要再行战事？”
　　秦泽深深看了老人一眼：“天官，太平日子人人都想要，但不战，眼下这份太平一定不会长远。”
　　“我已经决定好了。”
　　“接下来，我将组建全新的舰队，从南海出航，去海外走一遭。”
　　张励心中猛地一跳，“陛下，这.....”
　　秦泽上前两步，拍了拍他的肩膀，道：“天官，固守国土绝非长远之计，早晚都会被海外强国踏破国门，彼时我们也只能被动应战，与其等他们找上门来，不如带着舰队在他们海域走上一遭。”
　　张励踌躇着说道：“可如今大事方定，就要再行兵戈，是不是为时过早？”
　　秦泽能理解老人的保守，经历这一年的战乱后，如今不论是这些大臣们还是百姓，当然都不想再见战事。
　　于是他换了种说法：“天官，古语有云：说国之大事，在祀与戎。”

