第67章 战力加成！武将卫青！
　　翌日，清晨时分。
　　原屠元兵营中。
　　秦泽眼眸闪动间，系统属性面板跃然眼前。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：1008000。(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【五级兵种秦锐士：9000人。】
　　【五级兵种虎豹骑：43500人。】
　　【一星兵种：500人。】
　　【三星将领：典韦，五星将领：霍去病】
　　一个晚上过去，10个小时增长了72万积分，加上先前积攒的36万积分，现在是来到了108万积分。
　　增长了这么多的积分，秦泽自然不会留着，他直接选择兑换兵马！
　　——兑换3000人口，配上二星盔甲，头盔，弓箭！兑换虎豹骑模版！
　　【叮！本次兑换共计消耗573000积分！】
　　【叮！剩余积分：500060。】
　　还剩下五十万积分，秦泽不打算继续兑换兵马，他有新的想法！
　　打开【武将】面板，秦泽目光在里面细细浏览，最后落在了其中一个人名上。
　　没有丝毫的犹豫，秦泽直接兑换。
　　——兑换五星武将卫青！
　　【叮！消耗五十万积分，兑换五星将领卫青！】
　　【叮！尚未获得武将加成兵马共计47000人，本次五星武将加成战力加成30%！】
　　听到系统的声音，秦泽眼中闪动着兴奋的色彩。
　　之所以选择花去50万积分兑换一名武将，除了这名武将本身有带兵作用之外，另一个重要作用就是战力加成！
　　先前这批虎豹骑并没有获得战力加成，现在有了武将加成，这4.7万人的战力再度攀升，如此一来便是积分利用的最大化。
　　当然，等解决完今日的目标北杨部族后，积分将再度获得增幅，接下来不论是兑换兵马，还是兑换武将，都将轻而易举。
　　为此，秦泽才决定做出这样的安排来。
　　经过昨天的战斗，秦泽发现在这草原之上，弓兵的作战威力极强，现如今手中有2.3万弓兵，而且歼灭屠元部族后，弓箭的数量也是激增。
　　这2.3万人，一人20箭，那都能射出46万支箭来！
　　而且现在获得战力加成，也就意味着只要弓箭质量够好，那便能射出更远的弓箭来！
　　正这时，不远处两人策马奔来。
　　秦泽抬眼看去，却是霍去病与卫青二人。
　　在历史上，卫青和霍去病是舅舅和外甥的关系，二人最后都是官封大司马，卫青和霍去病一样，对于游牧民族的作战水平非常之高。
　　他作战指挥果敢灵活，善于捕捉战机，同时还非常善于使用各类型兵种协同作战，曾以弱胜强，大败匈奴，让匈奴一蹶不振多年！
　　眼下兵马数量增多，多一名善于领兵作战的良将指挥军队，协同配合起来也更好。
　　正这时，二人已经来到了秦泽身前，两人一同下马。
　　“末将卫青！参见主公！”卫青单膝着地，抱拳道。
　　秦泽脸现笑意，急忙将其扶起。
　　“仲卿不必多礼。”
　　卫青站起身来，他身材颇为高大，可谓是虎背熊腰，手持一杆长戟，显得威风凛凛，他开口道：
　　“主公，刚才听大侄子说，此地竟有异族作乱，屡屡侵犯主公封地，这如何了得！”
　　“且给我一支兵马，让我前去驱逐异族，打的他们再不敢生出异心！”
　　霍去病笑着摸了摸鼻子，接话道：
　　“舅舅，咱们兵强马壮，手下将士个个以一当十，而我们的一贯作风，便是只打歼灭战！”
　　“驱逐如何能够根治异族祸心，唯有歼灭才能永绝后患！”
　　此言一出，卫青猛地瞪大了眼，而后嘴角咧开。
　　“如此甚好啊！”
　　霍去病连连点头，“甚好甚好！”
　　秦泽也跟着点头，沉声道：“对！没错！”
　　“唯有雷霆手段除固症顽疾，方显慈悲菩萨心肠。”
　　“此次出征胡马，便是要除去这一顽疾，事不宜迟，今日便要出征第二支北胡部族。”
　　“你们今日随我一同领兵作战，即刻拿下北杨部族，而后便赶赴拒鹿关，同那大宛部族决一死战！”
　　话音落下，二人当即神色一凛。
　　“是！主公！”
　　随即，秦泽安排二人率领大军，趁着天色尚早，马不停蹄的朝着北杨部族赶去...
　　——
　　北杨部族。
　　昨日一夜笙歌，此刻军营中一片静悄悄。
　　北杨莽依偎在温香软玉中，即便是睡梦中，嘴中仍旧流出淡淡的笑意。
　　就在昨日傍晚，手下传来消息，他心心念念的海都库，驻守的屠元部族兵马已经全部撤走。
　　他们撤走的静悄悄，没有留下一人。
　　北杨莽知道是屠天阙要为子报仇，这才调走了所有兵马，他要统帅全军和镇北王决一死战。
　　这让他心中兴奋不已。
　　不论结局如何，对他来说都是好事。
　　当然，他更倾向于屠天阙获胜，毕竟此前和他屠天阙打过几场仗，别的不说，在这草原之上，屠元部族的游骑兵实力还是很强的。
　　若不是镇北王率先歼灭了他八万人马，他还真不敢去要回海都库。
　　但现在就不一样了，即便屠天阙打赢了， 他的兵力也要减少。
　　如此一来，自己便可率领大军前去找上屠天阙，好好谈谈今后的领地归属了。
　　为此，昨夜北杨莽特地开了个篝火宴。
　　心中畅快的他豪饮了几坛子好酒，醉了个痛快。
　　此刻，尚处于梦乡中的北杨莽说着梦话：
　　“唔...老匹夫...老匹夫一怒大动干戈....蠢...蠢死了...”
　　“安....安守草原...何事之有？”
　　怀中的女人皱了皱眉头，小心的翻了个身，却是北杨莽的胡子扎到她的细皮嫩肉了...
　　“大王也该修修胡子了.....”女人心中发了句牢骚，继续睡去。
　　——
　　虎戎关。
　　一夜的奔波，黄天虎紧跟黄元朗之后，抵达了虎戎关。
　　此刻，城中。
　　盘龙军的士兵正挨家挨户收取粮食。
　　此次出征，黄元朗为求急行，因此并没有带来多少粮食，为此他才决定在出关之前，从当地守军粮仓中拿粮。
　　可怎料入城后，却发现守军府中仅剩下一点粮食。
　　一问才得知是秦泽将大部分粮食散给了当地百姓。
　　为此，黄天虎勃然大怒，命令士兵们挨家挨户收粮。
　　他可不想出关以后，在草原上陷入无粮的状况，要是没粮食，那就没法持久作战，也就难以歼灭秦泽了。
　　当然，收粮并不是很顺利。
　　守军府中，黄天虎打着哈切，骂骂咧咧的。
　　“一群刁民，我们出兵剿灭胡马，要你们一点粮怎么啦？拖拖拉拉的！”
　　一旁的黄元朗看他这样子，沉声道：
　　“此番从百姓手中拿粮，不是好事....”
　　此言一出，黄天虎勃然大怒，他从椅子上跳起，指着黄元朗的鼻子就骂道：
　　“黄元朗！爹让我行军打仗听你的，这没错，不过你这管的也太宽了吧！”
　　“没有粮食，怎么去草原！饿着肚子打嘛！”
　　黄元朗掐了掐眉心，摇头道：“只是此番行径，恐怕会让我们在百姓中落得个骂名啊，毕竟秦泽出兵时可是说从胡马....”
　　话未说完，黄天虎猛地一拍桌子，怒斥道：
　　“秦泽蠢，你也蠢？”
　　“你信了他的鬼话？还真以为他带粮食走啊？他歼灭八万胡马兵，不知道抢走了多少粮食！”
　　“说什么散粮食，无非是笼络人心的手段罢了，我看他就是想造反，所以故意来这么一出！”
　　“黄元朗，爹说你作战经验丰富，现如今怎如此糊涂？”
　　面对这不留情面的怒斥，黄元朗心中恼怒至极，只是脸上不动神色，他开口道：
　　“只是百姓们这一番对比下来，我们盘龙军的名声，只怕会跌落谷底啊。”
　　黄天虎冷笑连连：“是非成败转头空，青山依旧在，秦泽都要死在草原上了，最后能出草原的只有我们盘龙军！”
　　“人死如灯灭，胜者只会是我们，管他们怎么说，他们又能说什么？”
　　“最后传出去的，只会是‘镇北王死于胡马之手，盘龙军英勇作战保家卫国！’”

