第615章 揣测
　　虽然不愿细想这个令人头痛的问题，但卢卡特知道这也是没办法逃避的事。
　　大乾已经通过这场战役立威，那么他们要想将影响力继续扩大，自然要派出舰队出航去其他大陆，而已经与之发生冲突的各国大部分都在莱昂大陆，撒日国更是首当其冲，自己的国家就紧挨着撒日国，如今更是以撒日国唯首是瞻，那么全面战争一旦开启，谁也无法独善其身。
　　至于应对之法，卢卡特沉思了半晌后才开口道：
　　“总之不能轻易的在广阔海面上和他们交战。”
　　“这次我们见到的大乾舰队，未必是他们全部，说不定在其他地方还有舰队。”
　　闻言莱托眉头一挑：“那应该不会吧，要是真有这么强的实力，他们应该在几年前就出航了才对，何至于拖到今天呢。”
　　卢卡特摸了摸下巴：“之前我就想过这个问题，我的判断是这个国家是在近两年才发生了巨变。”
　　“但究竟是发生了怎样的变化，没有上岸，我们也不得而知，之前派遣去大乾的人，现在看来八成都已经死了。”
　　说到这，卢卡特转头看向海面，沉声说道：“总之这个神秘的国家，现在要开始发力了。”
　　“但他们若是真的在今后派出舰队来到我们莱昂大陆，倒也不是那么容易，在本土，我们都有着更多的战船，此外我们那里的海域情况错综复杂，有风浪极大的海峡，还有暗礁海域，这都是我们的优势，他们的战舰未必就能顺顺利利的抵达我们的大陆。”
　　莱托脸色逐渐缓和，接话道：“而想登陆的话，那就要面临凶猛的炮火，我们的波塔尼港口工事牢固，火炮众多，他们绝对无法登陆。”
　　卢卡特摇摇头，“这还真说不好，若是有千艘战船以上的舰队前来攻打，波塔尼港口未必能守得住。”
　　这话实在有些扫兴，莱托反驳道：“元帅，你要知道在近海还有我们的海军，他们怎么可能毫发无伤的带着千艘战船来攻打波塔尼港口呢。”
　　卢卡特耸耸肩，“我就是这么分析而已。”
　　“这次我们都见识到了他们的南港，虽然没有近看，但听那些密集炮响就知道这南港是个火力要塞，波塔尼港口.....可比不上啊。”
　　这话一下给莱托将说的话给打了回去，他涨红着脸，却知道这也是事实。
　　卢卡特瞧了他一眼，道：“不过倒也不用太担心，他们不会一来就去我们的港口，真要说的话，他们的目标必然是撒日国的南区三大港。”
　　“那三个出海港口，无论哪一个，都有着坚固的防御工事，还有着无数炮台，更别提那些海防军了，这可是撒日国啊，他们才是大乾必须要击败的对手。”
　　“而我们......”
　　——我们或许得审时度势，在有可能发生的全面战争中找准定位，既不能贸然参战，亦不能走错方向，撒日国固然是霸主，也强盛多年，但大乾这个异军突起的新秀，其神秘性让他们有着巨大潜力，或许他们真有与撒日国争锋的实力。
　　——要真是这样，那么今后一定要做出合理的决断，才能让祖国在争斗中继续稳定发展下去，而我，也能不必烦恼，安安稳稳的过完这一生。
　　这些心里话卢卡特并未与莱托诉说，他知道这些消极的话莱托不爱听，也不理解，他现在满脑子还是参加战争进行争斗，还没有彻底的认识到等正式开战后，只有真正意义上的大国才有资格交锋，而像祖国与匈利国这种，或许已经没有不太够看了。
　　而随着卢卡特的这一番话说完，莱托凑过头来，低声道：“元帅，按您这样分析，对我们升卢国来说，这倒是个巨大的机会啊。”
　　卢卡特微微欠身，皱眉看着他。
　　莱托声音放的更低，沉着嗓音道：
　　“撒日国在大陆上掌握霸权，限制了我们的发展，尤其是最近这些年，伊莎贝拉登基后，我们的国力与他们差距越来越大，上次他们在费尼大陆屠杀了几十万尼诺人， 让我们在那边的殖民地受到了巨大影响，而他们却借机掌握了更多的话语权，现在看来，那就是撒日人的一场阴谋。”
　　“长此以往，我们只会越来越艰难，但如您所说，如果大乾要参与争斗，那么撒日国必然会受到影响，有了大乾的牵制，撒日国就不得不腾出手来专心对付他们。”
　　“那么我们不就有机会了嘛。”莱托眸中闪烁着火热的光。
　　见他这副模样，卢卡特无奈摇头：“是能从中取利呢？”
　　“还是夹缝求生呢？”
　　莱托一下被噎住，卢卡特摆摆手，接着道：“一切皆有可能吧。”
　　他揉了揉眉心，又叹息了一声：
　　“但我是力不从心了，回去后我会向大帝请辞，这元帅之位，我是当不了了。”
　　此话一出，莱托急声道：“这怎么行！元帅！”
　　“再没有人比你更适合当统帅了！”
　　“寸功未建，狼狈而回，我还有什么颜面当统帅？我不仅不合格，还是个废物！”卢卡特重重叹气。
　　莱托劝道：“不，元帅，原先我也以为您不行，现在看来，您处处都是远见啊，我们的的军队需要您！”
　　“不用再说。”卢卡特伸出手掌。
　　“我没做什么事，只是带着你们仓皇逃命，说出去都丢人现眼，回国后大帝不给我重罚都算不错了。”
　　“要是大帝看在我父亲面子上还让我当元帅，我也不当了，我干不了这活。”
　　“你要是想当，我可以引荐你来当，就是不知道大帝愿不愿意。”
　　莱托愣住了。
　　卢卡特却已经闭目休息了起来，他可不想再经历一次这样危险的战役，毕竟什么也不如自己的命重要。
　　现在，他只想回国后卸下职务，安心的过好自己的日子就行。
　　——
　　卢卡特并未贯彻自己的决心，在几个月后，当那场席卷全世界，涉及了所有大陆的巨大战争来临之时，他终究还是再度坐上了元帅这个位置，而那时，他已是升卢国海军总元帅，掌管着整个海军，而那时，是个烈度极高，波及所有国家的大混战时期。

