第624章 真英雄 贰
　　亲切的秦夫人走了，待在会客厅的小长歌又紧张了起来，甚至已经出离了紧张，说是惶恐也不为过，毕竟这太过冒昧， 哪有在这大晚上让威名远扬的大英雄醒酒，只为让自己与他说上几句话呢。
　　小长歌在来的路上倒是准备了不少想说的话，但真到了这时反而忘了个一干二净，她甚至都有些懊悔，今夜不该来的才是。
　　而这时小长歌发觉哥哥似乎也是如此，他在椅中总是坐不住，一会站起一会坐下。
　　“哥，要不你说一声....说算了，我们回去吧....”小长歌犹犹豫豫的说道。
　　“你要来的，现在又说这话。”金建德翻了个白眼。
　　“我...我....”小长歌捏着衣角，结结巴巴。
　　“平日在府里闹得鸡飞狗跳，现在倒成大家闺秀了。”金建德看着她促狭的笑。
　　“你不也是一样。”小长歌涨红了脸。
　　“我？我....我那是不想让人家以为我没教养！”金建德脸也有些红，说完这话他腾的一下站起身：“是你想瞧瞧虎威将军的，可不是我，你在这呆着，我出去透透气。”
　　“今晚怎么这么热。”
　　说着也不待小长歌答应，他一溜烟出了会客厅。
　　见哥哥就这么跑了，小长歌走也不是留也不是，就这么走了那恐怕日后必然让虎威将军不高兴，可若是留下那自己一个人见了他后又该说什么呢？
　　说虎威将军，我敬仰你好久了，我来瞧瞧你，是不是大家说的那个大英雄 。就这么说么？那是不是太....
　　小长歌局促的坐在椅中，头一次懊悔自己的莽撞。
　　又等了片刻，还是不见秦夫人带着虎威将军出来，小长歌终于是坐不住了，她又不好遣仆从去催，只好对着仆人说：“我先去外头走走。”
　　仆人们满口答应，毕竟小郡主的身份在这里，又是个小姑娘，他们自然不会阻拦，只是有两名婢女跟随在了小长歌身后。
　　出了会客厅，小长歌也不知往哪里去，她想寻出去“透气”的哥哥，但这会他也不知去了哪里，而于无所目的的闲逛之间，她却渐渐听到后花园传来呼喝声。
　　问了婢女才知道今晚府中来了几位客人，他们是少爷的朋友，少爷好武，时常拉着他们一起切磋武艺。
　　练武，切磋，少爷，这三样事物让小长歌一下来了兴致，郁闷的心绪也转变得雀跃起来，自己也习武，也常拉住仆人们切磋，而‘少爷’，虎威将军英雄盖世，威名远扬，他的儿子又是怎样的呢？
　　在这之前，小长歌还从未见过秦府的少爷。
　　于是她让婢女们带路，领着自己去了后花园。
　　步入园中，金长歌驻步向前看去。
　　但见那明亮皎洁的月光之下，葱绿的草地上两名年纪相仿的小小少年正在比试拳脚，而在一旁，还有着两男一女正在观战。
　　稍大些的男人约莫二十多岁，身躯挺拔健壮，此刻抱手环胸静立在地。
　　而那女子则是十七八岁的模样，她坐在长椅中抱着膝盖，一张鹅蛋脸上满面笑容，其温婉秀丽像是春风拂面。
　　至于剩下那个时不时指手画脚，呼喝两声的男子，不是别人，正是自家哥哥，他却不知何时跑到这来了。
　　而现在他们都在看着这两名少年的拳脚比斗，谁也未曾发觉小长歌的到来，小长歌也不出声，就这么静静看着。
　　这两名比斗的少年她都不认识，她正在思考哪个是虎威将军的儿子，先前她倒是听下人们说过虎威将军的儿子和自己同岁，因而必定是这两名少年的其中一个。
　　两名少年脸色黝黑，都不像是个贵公子相貌，此外二人武艺似乎也不相上下，打到现在也没分出个高下，这让小长歌看得跃跃欲试，若是在自家，她早已撸起袖子参与了进来。
　　“哎！错了错了，你这一拳得朝着他下腹打啊！这不就赢了嘛！”
　　“你这一脚干嘛收回来，顺势一勾将他弄倒，再一个擒拿不就行了！”
　　比斗中，场外的呼喝声不时响起。
　　小长歌挑起了眉头，心中有些恼哥哥的聒噪。
　　“话真多，要你管！”一名少年沉不住气，扭过脸出声喝道。
　　另一名少年却也没趁机出手，反而后退几步，不紧不慢的说：“行了，就这样吧。”
　　“出了一身热汗，痛快。”
　　“切，小子三脚猫功夫，还不兴我说嘛。”金建德歪着嘴巴，一脸不屑。
　　“哥！”
　　小长歌终于是忍不住叫了起来，众人这才发现多了个小姑娘。
　　而小长歌已经跑到哥哥身旁，气恼的一脚踢在了他的膝盖上，不过她也没下什么力道，只是表达自己的不满。
　　金建德一脸无所谓，他笑嘻嘻的朝着那出口顶撞的少年勾了勾手指：“小子，拳脚不硬嘴倒是硬气，可有胆量和我来过上几招？”
　　话音刚落，另一名少年却轻笑道：“你要以大欺小？”
　　“来就来！我还没怕过谁！”先前那少年却怒气冲冲的往前走了两步，摆出了个迎战的架势。
　　“哥，你大他好几岁呢。”小长歌不满的拉住了金建德的衣角。
　　金建德嘻嘻一笑，却扭头看向那站在草地上一言不发的健壮男子。
　　健壮男子依旧抱手在胸，看着那少年道：“可以试试。”
　　“尽力就好，输了也没关系，回去再练便是。”
　　男人的出声让金建德笑容更甚，他背着一只手往前走出，笑嘻嘻的说：
　　“都看好了，可别说我以大欺小，我让一只右手，先说一句，我可是不左撇子。”
　　“我不要你让！你就用两只手！”少年圆瞪双目，似乎因为金建德这无所谓的态度怒火更盛，他倔强的吼道。
　　“哦？不要我让？小子，可别怪我没提醒你，我这一身武艺可是从无数高手那里学来的，打痛了你可别叫唤。”金建德说着话，眼睛却看着那健壮男人。
　　“你这犟脾气就是改不了，早晚吃大亏，我看不行，不能这么打。”那坐在长椅中的少女这时站起了身，皱着眉头对少年说道。
　　而那健壮男人则面色波澜不惊：“没事，点到为止就好，我在看着呢。”
　　少女嗟叹一声，不再出言阻拦。
　　金建德笑嘻嘻的摆开了架势：“哈哈，好 ，那就来吧。”
　　小长歌知道哥哥学的都是些阴狠毒辣的功夫，心中不免担心那少年，她不想在这场比斗中看到任何人受伤，遂急忙对着哥哥喊道：
　　“哥，你可别乱来！”
　　“知道了知道了，我能乱来嘛。”金建德目光从健壮男人身上一扫而过，朝着小长歌翻了个白眼。
　　倔强少年大喝一声：“看招！”
　　小长歌正全神贯注的看着，衣角却突然被扯动，她一扭头，却发现另一名少年不知何时已走到了身旁。
　　“这么说，你就是永宁郡主了？”少年眸光黑亮，似笑非笑的看着她。

