第684章 海上追击
　　四天后的傍晚时分。
　　夕阳下的海面波涛起伏，风刮得猛烈。
　　正在全速航行的玫瑰舰队主舰闪电号上。
　　“元帅，风向终于变了，我们的航速可以提升到最快了。”舰尾甲板上，莱托对着正在遥看海面的卢卡特兴奋的说道。
　　卢卡特点了点头，但并未在听到这个好消息后变的轻松起来，他的脸色依然凝重无比，此刻的他头发油腻的粘连在额头上，胡须也未打理，整个人显得格外疲惫，仿佛在这几天苍老了十岁一般。
　　见卢卡特不言不语，莱托劝慰道：
　　“元帅，不要太担心。”
　　“焱国人和他们的交战肯定得持续一段时间，我们已经完全脱离危险了。”
　　卢卡特摇摇头，沉吟道：“我不是在担心这个。”
　　闻听此言，莱托脸色低沉了下去，轻叹道：“您是担心在回国后怎样和大帝复命吧...”
　　卢卡特搓了搓脸，翁声道：“是啊。”
　　“我们这一撤离，虽然能让我们不至于落到危险境地，但回国后就很麻烦了。”
　　“不论那场战役最后的结果是怎样的，我们都违背了盟约。”
　　“南海战役之后，伊莎贝拉那个贱女人就拿我们的撤离当借口来施压，而这次我们擅自撤离，等她得到消息后，一定会为此发难。”
　　“该死！”说到这，卢卡特脸色骤然冷了下来，他握紧拳头一拳砸在了栏杆上。
　　莱托长叹了一声。
　　卢卡特紧锁着眉头接着说道：“但在那种情况下，只有撤离才能保全我们。”
　　“焱国人的舰队虽然战舰不多，但那些战舰......肯定藏着杀招，不然联邦舰队也不至于全军覆没。”
　　“联邦战舰被毁在了珊瑚岛周边，绝对是因为无处可去，所以才选择冲向珊瑚岛进行避难，可以想象焱国人的战舰给他们带来了多大的恐惧。”
　　“而撒日国舰队与焱国人的交战，有很大的可能性要惨败。”
　　“这场战役太过冒险，从一开始我们就不该参与进来。”
　　话音落下，莱托摇头道：“这都是没办法的事。”
　　卢卡特凝望着他认真的说：“大帝还没有搞清楚焱国的定位，所以在伊莎贝拉的鼓动下决定对他们发起远征，但这绝对是一个错误的决定。”
　　“焱国人不是费尼大陆上的那帮土著，他们有着成型的庞大国家，而且在最近这段时间内发展格外迅速，甚至已经在渐渐超出我们的认知。”
　　“如果说萨托斯诺大陆上的德尔塔联邦在最近几年发展迅猛，军力越来越强，那么焱国也同样如此，并且在我看来很有可能还在他们之上。”
　　“这意味着焱国不适用于当殖民地，若要强行征服，需要为此付出巨大代价，甚至有可能会遭来反噬。”
　　听到这，莱托的脸色逐渐凝重起来。
　　卢卡特接着说道：“上次去焱国他们还只是在近海，而这次他们竟然已经离开他们国土这么远，来到了他们从未来过的远海，那么下一次他们甚至可以来到我们莱昂大陆。”
　　“那我们的军事行动可就不是开辟新大陆了，而是在与一个强国进行对抗，这是一场较量！”
　　“可这种程度的较量，该让撒日国去做，而不是我们的国家。”
　　话到此处，卢卡特伸手拍在了莱托的肩膀上，接着沉声道：
　　“莱托，等回国后，不管大帝要如何惩罚我， 我希望你与其他人都能为我声援，这不是在为我开脱罪名，而是希望你们能与我一起说服大帝，让大帝清楚的明白远征焱国会带来怎样严重的后果！”
　　“如果说焱国国力达到了和撒日国同样的等级，那么这对我们的国家来说将是一场灾难。”
　　“开辟新大陆固然是利于国家的事，但这也是一把双刃剑，我们不能在这个关键时刻做出难以挽回的错误判断。”
　　见卢卡特说得如此郑重，莱托站直身躯，认真答应道：“是！元帅！”
　　卢卡特点了点头，又看向了后方的大海，接着说道：
　　“现在是顺风，那么我们应该会在三天内抵达查尔梅岛。”
　　“德尔塔联邦还有一支舰队留在那里......”他踌躇了起来。
　　“要过去吗？”莱托问道。
　　沉思半晌后，卢卡特摇了摇头。
　　“上次去焱国时，冯帕伦那家伙就派出了让我没想到的庞大舰队，而这次.....他们的舰队司令更是没将‘统一战线’当回事，我行我素的去追击焱国舰队，可见不值得与德尔塔联邦建立合作，任何所谓的盟约在他们的野心面前都是不存在的。”
　　“冯帕伦想尽可能多的侵占焱国领土，即便是有撒日国在，他们恐怕也不会退让一步，就让他们去吧，不管他们。”
　　“说起来若不是发现了焱国，他们或许会发动对费尼大陆亦或者直接与我们莱昂大陆上国家的战争。”
　　“局势很不明朗啊.....这种时候，就该稳健的在国内发展才是....唉。”卢卡特说着说着重重叹了口气。
　　莱托摇头道：“好了元帅。”
　　“不要想那么多了，既然不去查尔梅岛，那我们就直接回国吧，罗曼群岛也没有去的必要了吧？”
　　卢卡特“嗯”了一声。
　　“全速航行，直接回国！”他沉声道。
　　——
　　入夜。
　　已回到船舱休息的卢卡特在睡梦中被叫醒。
　　“元帅！醒醒，我们发现了来自后方的灯光！”
　　莱托脸色惊慌的对着还处于茫然状态的卢卡特喊道。
　　两息后，卢卡特才反应过来，他一把掀开被子，连鞋也顾不上穿便匆匆往甲板上跑去，口中跟着急声问道：
　　“多吗？！”
　　“还很远，看不太清楚，但一定是战舰航行发出来的光！”莱托满头大汗。
　　“该死！难道是焱国舰队？可这不应该啊！”卢卡特咒骂一句，片刻后来到了甲板，他急忙跑去最高点看向了后方。
　　如莱托所言，无尽的黑夜中，于茫茫大海中出现了淡淡幽光。
　　黯淡的光点像是繁星从天穹坠落，在看到这些光点的瞬间，卢卡特浑身僵硬，脸色“唰”的一下全白了。
　　“他们来了.....”

