第668章 最后的忠告
　　如今玫瑰舰队每一艘战舰几乎都装载了火炮，但无一例外，这些火炮射出的炮弹都是实心的，它们凭借强大的冲击力与本身的重量摧毁与之接触的物体。
　　而事实上在近两年，升卢国的武器研发人员也曾设想过要研制能爆炸的炮弹，毕竟相较于实心铁弹亦或者铅弹，能在射出后发生爆炸的炮弹其威力更大，破坏性更强。
　　但这并非易事，他们曾经试验过在炮弹内部填充火药，加上一道引线，然后在火炮引线点燃的同时把炮弹引线也一起点着，如此当炮弹被射出后，它的引线就会燃烧到内部，继而发生爆炸。
　　可这种方法危险性极高，试验过程中炮弹往往都是在镗管内就发生了爆炸，这不仅会导致火炮损坏甚至还会危及炮手的性命。
　　而即便炮弹没有在镗管内爆炸而是射了出去，它也总是在射出的路上出状况，突出一个不稳定性，故而这种能爆炸的炮弹以当前的技术是无法运用到火炮中去的。
　　也正因此，当卢卡特说出他的猜测后，莱托才会如此惶恐。
　　假如这个揣测是准确的，那么当敌人拥有可控的爆炸炮弹时，他们的舰船战力将提升一大截，甚至可以说我方射出十枚炮弹到敌方战舰，也比不上敌方射出的一枚炮弹带来的伤害大。
　　而在海上，战舰最怕的是船体破损，只要船体受损到一定程度，海水倒灌进来无法修补时，不论这艘船上装载了多少武器，多少作战经验丰富的海员，最后也只有沉没这一个下场。
　　焱国的武器，已经先进到了这个地步吗？
　　莱托面色苍白，他摇了摇头，用不确定的口气说：“只....只是猜测，应该不会吧.....”
　　“是啊，只是猜测，但这就够了，至少我们得有这个心理准备。”卢卡特摆摆手，示意水手们将这些残骸扔下去。
　　这些晦气的东西，不适合继续留在船上。
　　卢卡特的脸色已经达到了肃穆的程度，事实上从查尔梅岛出发后，这位升卢国历史上最年轻的元帅就再也没有露出过一次笑容。
　　他也不再像过往那样玩世不恭，嬉皮笑脸，因为他知道那未知的敌人能将他置于死地。
　　并且，一旦出现那种无法抵挡的攻势，那么整支舰队都将葬送在这茫茫大海上。
　　卢卡特清楚的知道如果整支舰队葬送在这里，那么代表着国家将失去三分之一的海上力量。
　　但这甚至还不是最严重的后果。
　　此刻的他揉着脸，将脸揉得通红，而莱托已经呆滞的站着不动了，他还在心中极力否决卢卡特的揣测，想说这不可能，但他终究还是无法说服自己。
　　“通知船长，加快航速，带我去撒日国的主舰。”这时，卢卡特突然说道。
　　——
　　曙光舰队主舰。
　　克莱门托依然还站在舰首甲板上，他无法挪动步伐，因为随着船只继续航行， 越来越多的残骸漂浮在海上了。
　　而现在，水手们正在打捞一具浮尸。
　　不多时，浮尸被打捞上了船，而后被带到了克莱门托面前。
　　那是一具只有小半截的尸体，下半身已经不知所踪，被海水浸泡得肥大灰白的上半身布满了大大小小的伤口，有些伤口还插着铁片，而在那颗已看不出人形的脑袋上有个破洞，一个黑色的物质嵌入其中。
　　克莱门托皱着眉头，用眼神示意了下身旁的水手。
　　于是那名水手强忍不适将那个东西拔了出来，那是一块小巧的长方形铁块。
　　克莱门托摇了摇头，没看出什么名堂，随后命水手将尸体又扔了下去，而这时又有水手说看到了残肢碎骸。
　　克莱门托知道这些尸体还没有彻底被鱼类吃掉，大概率是因为那场海战发生的并不久，而这意味着他们正在靠近战场。
　　新一轮的海上交锋，这两天就要开始了，克莱门托沉着脸如此想到。
　　“元帅，升卢人的船过来了。”这时，有士兵汇报。
　　听到这话，克莱门托眉头皱起，心中莫名烦躁起来。
　　片刻后，闪电号接近了主舰，继而卢卡特通过船梯上了船。
　　“克莱门托元帅，我想联邦舰队应该已经被击败了。”一见到克莱门托，卢卡特便直率的说道。
　　“不一定，在没有见到焱国舰队之前，什么事都有可能发生，也许联邦舰队只是损失了一些战舰，目前还在和焱国舰队鏖战。”克莱门托脸色冷冽。
　　卢卡特摇摇头，将带来的铁片通通倒在了甲板上：
　　“我有理由相信，焱国人的火炮得到了全面的升级，他们已经能发射威力更强的炮弹了，那些炮弹的杀伤力我们的船身恐怕抵挡不住。”
　　“因此我笃定联邦舰队在与焱国人的突然接触中，因为不了解而选择了贸然交战，最后导致了他们的全军覆没。”
　　“并且，我们即将在这几天遭遇焱国舰队。”
　　克莱门托冷冷看着那些铁片，脸皮微微抽搐，他在压制着心中的烦躁：“卢卡特，我能理解你的谨慎，但你的猜测将敌人描述得过于强大了。”
　　“不论他们的武器威力强不强，也不论联邦舰队有没有全军覆没，我们三个国家的战舰加在一起所形成的战力，他们都难以阻挡。”
　　卢卡特面无表情的摇着头：“不。”
　　“即便我们战舰的数量再多，但当敌人拥有了我们无法想象的武器后，我们的数量就不再是优势。”
　　“他们的武器都已经变得更有威力，那么他们的战舰或许也得到了加强。”
　　“所以我想.....当我们在海上遭遇他们的战舰时，就再也无法回避了。”
　　“说了这么多，你是要建议我们返航吗？”克莱门托凌厉的目光直射着卢卡特的双眼，此刻的他心中怒火正在升腾。
　　卢卡特站的笔直，接着朝他诚挚的鞠了一躬，说：
　　“是的，克莱门托元帅。”
　　“这是我....最后一个建议，希望您能相信我说的话，让我们不至于.......”
　　话未说尽，克莱门托突然上前，他一把抓住卢卡特的衣领，咬牙切齿的吼道：
　　“混蛋！你知不知道那晚在你们走后，我被焱国人押在甲板上，看着我的士兵们被那些该死的焱国人一个个砍掉头颅是怎样的感受！”
　　“我无法反抗！我只能看着那些跟随我多年的士兵们死在我面前！”
　　“他们的血流的到处都是，他们的尸体像是垃圾一样被扔进海里，我什么都做不了！该死的焱国人把我像只狗一样扔在船舱，让我乘着那艘全是血的船回国！”
　　“你以为这就结束了吗？！我幸运的活下来了吗？！不！这只是噩梦的开始！”
　　“我们缺少食物，缺少淡水，我们在回来的路上自相残杀，甚至到了.....”
　　克莱门托剧烈颤抖，双眼已经变得通红，他喘着粗气，接着一脸愤怒的说道：
　　“这就是焱国人在我们身上做的事！！”
　　“你永远都理解不了！”
　　“而现在！”
　　“你给我听好！”
　　“休想撤离！”
　　“我才不管那帮焱国佬有怎样的战力！这一次！我克莱门托！押上我这条命！也要将他们全部击溃！”
　　“我要杀了他们所有人！一个不留！全部杀光！！”
　　卢卡特平静的看着这张狰狞到已经扭曲的脸，沉默两息后，他缓缓说道：
　　“好，我知道了，克莱门托元帅。”
　　克莱门托将他用力一推，怒喝道：“记住！我们是一个整体！听好我的命令！这一次我们只会获得胜利！”
　　“好。”
　　“回去吧！做好你该做的事！”克莱门托转过身，平复着愤怒的情绪。
　　“嗯。”
　　卢卡特平静的答应一声，很快就回到了闪电号上。
　　而在回到船上后，他抬起头看向了天空。
　　天色越来越阴暗。
　　即将入夜了。

