第660章 白烟
　　焱国人在做什么？这个问题让克莱门托脸色当即阴沉了下来。
　　他冷声说：
　　“我才不管他们在做什么。”
　　“他们现在做什么都无济于事，等待他们的将是我们的怒火，我们的战舰会带着火炮将他们彻底摧毁，他们会被彻底抹除！”
　　费德里希点了点头，却皱着眉头道：“那场战役中他们派出了千艘战舰，也不知道他们在本土还有没有更多的战舰。”
　　闻听此言，克莱门托一摆手道：“差不多是全部了。”
　　“哦？”费德里希挑眉看向他。
　　克莱门托冷笑说：“还没有哪个国家在面对我们的联军面前敢于掉以轻心，因而上次那场战役他们必定做足了准备，换句话说，他们是拿出所有才取得了胜利。”
　　“但那又怎样呢？上次我们带去的只是先遣军，并不是完整的海军。”
　　费德里希摸了摸下巴，跟着道：“所以我才在想焱国人现在在做什么。”
　　“这几个月的时间，想必他们应该不会什么都没做，他们知道惹怒了我们就得面对后果，这几个月应该是在拼命的建造战舰，训练海员吧。”
　　克莱门托摇摇头，不屑的说：“来不及了。”
　　“几个月的时间又能建造多少战舰？而要想下海作战需要的时间更长，他们可不是我撒日国这样有着强大基础的国家。”
　　“我想他们应该是在建设军港，将沿海工事打造的更加坚固，其实上次我们所去的焱国南港就很牢固，焱国佬在上面布置了很多火炮，我们几乎无法靠近。”
　　“而这次....呵。”
　　克莱门托冷笑一声，接着说：“看到港口停泊的战舰了吗？那上面装载着我们最大口径的炮弹。”
　　费德里希点点头，接着笑道：“我们的巨鲸号上装载的火炮威力也很强大。”
　　“嗯，我看到了，你们竟然建造出了这样的大型战舰，费德里希，你们的皇帝很有想法啊.....”克莱门托深深看了费德里希一眼。
　　费德里希摆摆手道：“好了克莱门托，你别胡思乱想了，这次我们可是联合作战，我们的敌人只有一个，是焱国！”
　　说着他脸色一沉，“陛下得知我们的海狮舰队全部牺牲在南海后很愤怒，残忍的焱国佬竟然连一个人都没放过，这帮恶毒的家伙！真是该死啊！”
　　话音刚落，克莱门托站起身，朝他伸出了手掌，面色阴沉的说道：“费德里希，让我们击溃他们！向他们复仇！让他们偿还！”
　　费德里希跟着站起身，伸手与他牢牢握在一起！
　　“是的，我的朋友！”
　　松开手掌后，二人再度坐下，费德里希一边倒酒一边说道：
　　“升卢国的人准备得也太慢了吧，他们什么时候能来？”
　　克莱门托眉头一皱：“我已经收到了消息，就在这几天，据说他们这次派出了接近五百艘战舰，菲古思依旧委任卢卡特那个小子当了元帅。”
　　一听这话费德里希脸色一下蹿红，他不忿的说道：“哼，这家伙在那场战役中选择逃跑，是个懦夫！”
　　“当初如果他不带着舰队撤离，也许那一战我们就不会输！”
　　作为那场战役的亲历者，克莱门托听到这话后摸了摸下巴，没有跟着附和，因为他心里明白在那种情况下即便玫瑰舰队不逃跑，也无法改变结果。
　　真要说的话卢卡特那小子确实有着不错的判断力，可他一样有错，若是他在一开始就把他的想法全部传达出来，又怎么会导致出现那种情况。
　　想到这，克莱门托的脸色再度阴沉下来，他开口道：
　　“这次他绝对不会逃跑了，他没那个胆子！”
　　“等到了南海之后，谁要是敢不听命令擅自撤离，就等着承受我撒日国的怒火吧！”他特地在最后一句话上加重了语气。
　　费德里希自然听明白了他的意思，当即说道：“我与我的舰队会一往无前，不将焱国佬彻底毁灭前，绝不会回航。”
　　克莱门托朝着他点了点头。
　　“德尔塔联邦的消息有吗？”费德里希又问道。
　　“他们只说会在查尔梅岛等我们。”
　　“查尔眉岛？那可是前往焱国后半段路程的岛屿了啊，他们是已经出航了吗？”
　　克莱门托摇摇头：“冯帕伦那家伙只说了他们的舰队将在查尔梅岛停泊，不过他这样说想必是已经做好了准备吧，你知道的，德尔塔联邦不论做什么都很迅速。”
　　“他们从萨利斯诺大陆出发，要是来这里会合需要绕一圈路，那太耽搁时间了。”
　　“好吧，希望这次德尔塔联邦的人能和我们配合好，不要擅自出动。”费德里希说道。
　　听到这话的克莱门托却笑了一声。
　　“呵呵，这倒是无所谓，如果他们率先去了焱国，先和他们交战也不是坏事。”
　　“那能让我们知道焱国人到底有多少战舰。”
　　费德里希抿了抿嘴角，感叹道：“那就等着升卢国的人早点来吧，我已经有些等不及了。”
　　“我也一样。”克莱门托拿起酒杯，费德里希举杯碰了下，口中跟着说：
　　“胜利属于我们！”
　　——
　　“元帅，我们的船太慢了，天气这么好，应该加快航速才对。”
　　正在往罗曼群岛航行的玫瑰舰队中，莱托看向躺在椅中的卢卡特说道。
　　“这么急干什么？你以为是去度假？”卢卡特揭开脸上的遮阳布，忍不住翻了个白眼。
　　莱托走到卢卡特身旁，接着说道：“可撒日国的人正在等着我们，我们需要尽快抵达，不然会拖慢这次作战的时间。”
　　“上次的事你忘得一干二净了？”卢卡特皱着眉头看向莱托。
　　莱托咧嘴一笑：“没忘。”
　　“可这次不一样了，瞧瞧我们的舰队，元帅，这次必定会带着荣誉回去的。”
　　卢卡特又翻了个白眼，他摇摇头，脸色格外认真的说道：
　　“莱托，等待着我们的焱国人，给我们准备了什么你知道吗？”
　　“什么？”莱托弯下腰，不解的看向了卢卡特。
　　——
　　“呜！”
　　汽笛的声音骤然响起。
　　与此同时，浓厚的白烟升腾而起。
　　在傍晚时分，遥远的焱国南港港口被浓密的白色烟雾给笼罩，白色烟雾越来越多，它们开始蔓延扩散。
　　于是绯红夕阳下的南港码头，像是在地表突兀生成了云朵。
　　岸上的人们乌泱泱的聚集在一起，他们都目瞪口呆的看着这个场景，而已从金陵来到南港的秦泽正站在码头。
　　他伸出手，感受着空气中的热度，而其掌心，逐渐生出一层细密的水珠。

