第689章 裂痕
　　傍晚时分，珊瑚岛。
　　靠近内陆湖的营地中，哥尔特人集结在了一起，他们衣衫褴褛，个个面黄肌瘦，然而那深陷的眼窝中，目光却格外凶狠。
　　他们手中紧紧攥着各式冷兵器，有长矛、刺剑、标枪、大锤、战斧，还有些人拿着火枪，但在缺少火药的情况下，这些火枪也只充当近战兵器使用。
　　而之所以如此，是因为在艾德曼的命令下，他们准备在今晚前往西海岸，朝着盘踞在那里的匈利人发动一场袭击。
　　这是一场必须要取得胜利的战斗，唯有将匈利人击败，才得以让他们生存下去。
　　然而正当他们集结完毕，打算过去时，却在那夕阳余晖下的海平面上见到了乌泱泱的战舰群。
　　艾德曼沉着脸道：
　　“拿望镜来！”
　　身旁的卫兵将望镜递了过去，艾德曼看向了海面，脸色随之变得阴沉了起来，他确认了那就是焱国舰队。
　　在成为难民的这段时间内，焱国人仅是在珊瑚岛周边部署了数十艘战舰监视岛屿，他们未曾做出任何动作，而在今天，他们的舰队却出现在了海上，很显然，他们应该是要对岛上的人动手了。
　　再见到这支敌国舰队，艾德曼却并未产生太大恐惧，他已经受够了岛上的恶劣环境，如果焱国人要登陆，那正好与他们拼死打一场，便是战死也无所遗憾。
　　想到这里，本来该针对匈利人的袭击也变得无关轻重了，艾德曼正欲放下望镜，但却突然身躯一震。
　　焱国舰队的后方，似乎还有另外一支舰队！
　　他急忙凝视目光，眨也不眨的看向了海上。
　　距离还很遥远，在等待了一段时间后，焱国舰队后面的视野才逐渐清晰，而艾德曼也终于看清在焱国舰队的后面竟然是升卢国的玫瑰舰队！
　　“是他们？！升卢人！”艾德曼惊呼出声。
　　他知道先前焱国人之所以对珊瑚岛上的人不闻不问，是因为他们追击玫瑰舰队去了，当玫瑰舰队被他们追到后，一定无法幸免，落到被击溃的下场。
　　但现在所看到的玫瑰舰队却好像安然无恙，他们的舰队依然庞大，大大小小的战舰起码有数百艘，这怎么也不像打过一场海战后的样子。
　　“难道说........”
　　“升卢人投降了？焱国人将他们当做俘虏带了回来？”艾德曼立刻就做出这个判断。
　　但他依然不敢确信，因为在上次的南海战役中，焱国人可是直接屠杀了所有人。
　　想到这里，艾德曼脸色一沉，继而冷笑起来：
　　“狡猾的升卢人以为投降就行了吗？焱国人是要把你们送到珊瑚岛来处刑！”
　　他笃定了这个猜想，于是喝止队伍道：“暂缓行动，看焱国人登不登岛！”
　　“如果他们登岛......做好与他们交战的准备！”他脸色冷峻，已是视死如归。
　　——
　　另一处海岸。
　　站在高处的费德里希也正手持望镜看向海面。
　　与登岛那日相比，如今的费德里希消瘦了不少，然而此刻那双颊凹陷的脸上却涨得通红，其怒容溢于言表。
　　“这帮混蛋！怎么和焱国佬一起回来了！”
　　“他们该不会是叛变投敌了吧？！”
　　在他身旁的温斯顿也正看着海面，闻言他沉声道：“焱国人没有攻击玫瑰舰队，升卢人应该是主动投降了。”
　　“但投降并没有用，残暴的焱国人绝不会放过他们。”
　　费德里希猛地一挥拳，他已经怒到了极点：
　　“无耻！这该死的升卢人！他们难道没看到焱国人对我们所做的事吗？！”
　　“这帮混蛋，怎么能够投降？！”
　　“当初我们就不该让升卢人加入到我们的同盟中来！他们没有一点用！上次在南海就逃跑了，这次竟然还对敌人投降！！”
　　“这帮婊子养的！”
　　“他们这次出航射出了一发炮弹嘛？！这些该死的软骨头！”
　　见费德里希如此愤怒，温斯顿叹声道：“即便他们与焱国人交战，也绝对不可能打赢。”
　　此话一出，费德里希放下望镜，转而朝着温斯顿怒喝道：
　　“你的意思是投降是正确的？！你怎敢为这帮该死的升卢人开脱？！”
　　“他们的德性我早就和克莱门托说过，然而他却完全不当回事！”
　　“要是在一开始就让玫瑰舰队打头阵去试探焱国舰队战力，我们也不会落到这个下场！”
　　“现在升卢人投降！你难道还认不清这些人的嘴脸？！”
　　“愚蠢！”
　　面对费德里希的怒吼，温斯顿垂下了阴沉的脸，低声说：“我没有为他们开脱，只是说事实。”
　　“费德里希，你不用这么激动。”
　　费德里希闻言双目一瞪，怒声道：“我的舰队几乎都被焱国人给摧毁完了！该死的升卢人却夹着尾巴逃了，现在又投敌！”
　　“我看你倒是想得开！难怪谁也指挥不了！什么联军，屁都不是！”
　　“升卢人投敌，哥尔特人耍窝里横，都欺负到我们头上拉屎了！你们做了什么呢？什么都做不了！哼！”
　　费德里希的话说得格外难听，而他之所以毫不顾忌温斯顿的感受，是因为费德里希已经近乎绝望，他知道离开珊瑚岛的希望几乎渺茫到看不见。
　　而无法离开意味着他只能和麾下这些残兵们以近乎于野人的生存方式苟活。
　　在这种情况下，作为撒日国海军副元帅的温斯顿又算什么东西？还能像以前那样以上位者的身份指指点点吗？
　　不！仅有一百多人的他们现在要像寄生虫一样依靠在自己身边才能活下去，不然他们早就被那帮哥尔特人给抢光资源，饿死了这里了。
　　而被费德里希厉声呵斥的温斯顿识趣的没有反驳，他也清楚的知道如今处境之艰难，要想活下来，只能依靠人数更多的匈利人。
　　所以他沉默了下来，忍受了费德里希越发嚣张的态度。
　　而费德里希则转过脸看向了海面，他仍在怒声喝骂：
　　“这帮婊子养的！投降也没用！”
　　“我就不信残暴的焱国人会放过他们！”
　　“等着瞧好了！”
　　事实上费德里希知道升卢人即便与焱国人打起来也不可能获胜，并且一定会全军覆没，然而这就是他想看到的事。
　　——作为联军，我们一起出航，凭什么在我们蒙受巨大损失后，你们升卢人却能安然无恙？这不公平！这些只会躲在后面的家伙，就该死在海上！
　　费德里希恶狠狠的诅咒着，然而这时身旁的士兵却提醒说焱国人既然已经俘虏了玫瑰舰队，且回到了珊瑚岛附近，那么下一步他们或许会想办法登岛。
　　这话让费德里希悚然一惊，他这才后知后觉的感受到危险正在逼近。
　　于是在短暂的思考过后，费德里希下令让所有人撤离海岸，尽可能的朝岛中央去，并且在此期间还要小心提防虎视眈眈的哥尔特人。
　　在岛上的这些天，他们已经与哥尔特人起了几波冲突，双方甚至都已经出现了死伤。

