第610章 刽子手
　　天上月素白纯净，皎洁月华之下。
　　那些乘坐着大量陆战士兵的运输船中，焱兵们将他们全部押到了甲板上，让他们趴伏在船栏上，而后行刑的焱兵们拔出佩刀，在号令声中齐刷刷一刀砍下。
　　“砰砰砰砰砰。”
　　并不是一声，而是一连串，人头滚滚而落，它们坠落在幽深海水中，溅起一片浪花，须臾之间便沉了下去。
　　船上的焱兵们却无心看海绵，他们拖起已经瘫倒在甲板上的尸身，将缺了头的尸体扔进海水，接着后面的焱兵推来下一批人，他们重复着先前的动作。
　　砍头，拖尸，抛投。
　　在一轮轮行刑中，褐色的甲板逐渐潮湿，踩上去甚至会溅出一片血花，船栏上的血以线状往下流，让下面的船舷被染的通红。
　　天上明月在照，它依旧素白纯净。
　　海中月却支离破碎，它变得血红污浊。
　　海腥味更是愈发浓重，猩红潮水在拍打着船身，溅起潮红的血沫，水下的鱼群在慢慢聚集，在水下的它们欢快的游动着，最深处的虾蟹们也在这时爬出巢穴，这更是它们难得的盛宴。
　　【太阳女神号】上，威尔逊趴在甲板上，像是一具尸体。
　　但他没死，他只是在巨大的恐惧中失去了对身体的控制，他瘫倒在地，偶尔颤动一下在。
　　数不清的惨叫声，哀嚎声，求饶声，还有喝骂声在不间断的传入耳中，折磨得他近乎要发疯，他害怕下一个被拖上船栏的是自己。
　　先前的炮击交战固然凶险万分，但与那时相比，如今这场血腥的屠戮才是真正的恐惧，这像是身处地狱中。
　　他并非没有见过这样的屠戮，在费尼大陆屠戮那些原住民时，他就已经见过多次。
　　只不过今夜不比那时，今夜，自己这边才是被屠戮者。
　　只有这次，他才真正感受到了死亡近在眼前，也正是在此刻，他心中涌起无限懊悔，如果能再重来一次，那么他绝不会踏上这艘远洋的战船。
　　而在一旁，则是跪倒在地的克莱门托。
　　他失魂落魄的跪坐在地，变得通红的眼瞪着甲板，牙关不住打颤。
　　抗辩的话已经在行刑开始就已经说了，但没有取得丝毫结果，这位焱国国君并不像他的外表那样温和，相反，他格外的残忍、狠毒、暴戾，既没有丝毫怜悯之心，更没有丝毫敬畏之心。
　　一场战役的胜利，让他狂妄到了敢杀这么多人，竟如此不考虑后果。
　　在强烈的愤怒与悲痛中，克莱门托再也无法抑制内心，他猛地抬起头，朝着坐在面前的秦泽嘶吼了起来：
　　“你这个刽子手！！！”
　　“你怎敢.....怎敢这样屠戮我撒日国的人！”
　　坐在椅中的秦泽面色平静，并没有丝毫恼怒，他抱着手臂看着脸色扭曲的克莱门托：
　　“要是这场战役我们输了，你们以后不也是会在我们的国土做一样的事嘛。”
　　克莱门托置若罔闻，依旧在嚎叫：
　　“不！你是魔鬼！你是真正的魔鬼！”
　　“呵。”秦泽轻笑一声。
　　“说的什么狗屁话！”典韦怒喝一声，上前一脚将克莱门托踹翻在地，接着扭头对秦泽说道：
　　“主公，干脆把这家伙也杀了算了！”
　　秦泽摇了摇头。
　　“说好的见面礼，得给那女人送过去才好。”
　　被踹翻在地的克莱门托久久没缓过气来，他在剧烈的呕吐，这当然不是因为典韦这一脚力道太重，而是这海面上的浓郁血腥味，那可都是自己带来的士兵身上流的血啊。
　　从国内出航至今，五百多艘战舰，兵力足有十几万人，其中还有很多都是海军与陆军精锐，但在今夜过后，将只剩下不到一两千人回去，这是何等的代价。
　　从‘新大陆计划’开展至今，这次甚至比在【霍克姆兹事件】中的伤亡还要大得多，这已经是国家在最近十年中最大的一次海战伤亡。
　　而纵观全部，各国所派来的所有人员，拢共算在一起，其死亡人数更是让人难以想象。
　　‘新大陆’？这焱国哪里是什么新大陆。
　　这简直是魔鬼所居之地！
　　克莱门托在呕吐与颤栗中感到了浓浓的恐惧，他恍然觉得这次的出航似乎打开了前往地狱的通道。
　　而此刻。
　　啪嗒啪嗒的脚步声逐渐传来，克莱门头在阵痛中扭过脸去，见到了秦泽那漠然的脸。
　　“好了。”
　　“杀了这么久，该和你说一声再见了。”
　　克莱门托浑身一震，瞳孔猛地缩紧。
　　秦泽嘴角微扬，居高临下的看着他道：
　　“别紧张，说不杀你就不杀你。”
　　“想杀，也随时都可以杀。”
　　他接着说道：
　　“腾出了三十艘船，也留下了船员，希望你们能顺利回到莱昂大陆。”
　　“见到了你的女王后，帮我带句话。”秦泽蹲下身，脸含淡淡笑意。
　　“告诉她。”
　　“我期待着和她的见面。”
　　“相信不会太久。”
　　在克莱门托惊恐的目光中，秦泽站起身，接着说道：
　　“千万不要忘了。”
　　“这很重要。”
　　不再多言，秦泽转身离去，在护卫们的陪同下回到了炎黄号上。
　　而克莱门托，他则被焱兵们拽起，将其带上了另外的舰船，正是那些行刑船。
　　三十艘舰船，无一例外，武器全部被卸下，只剩下基本的船员，当焱兵们退下船后，船上便只剩下他们，还有遗留下来的污浊血液。
　　随后，在夜色中。
　　三十艘船体深红，散发浓重血腥味的舰船仓皇返航，而船上的克莱门托，此刻瘫倒在地，双眼无神，嘴中则在喃喃自语：
　　“刽子手...魔鬼....”
　　他深切的明白，这场战役并未结束，今夜，不过是个开端。

