第692章 决裂 下
　　而在欢呼声中，卢卡特摆了摆手，他继续说道：
　　“总之就是这么回事，接下来你们将继续留在这里，所需的物资我们会提供供给，直到你们的国家给予焱国满意的补偿，那么你们就可以回去了。”
　　当此话落下， 欢呼声随之渐渐消退，士兵们意识到了更为现实的问题，他们的脸色开始变得凝重起来。
　　而费德里希此刻心中则开始为之愤愤不平。
　　之所以落到今日处境，全是因为焱国人所致，然而现在却说还需要给与焱国人补偿才能够回国，这毫无疑问是一种羞辱。
　　但作为败者，费德里希也知道只能忍受这种羞辱。
　　这时一旁的温斯顿开口了，他沉着脸看向卢卡特：“那你们呢？”
　　“我们？我们来提供你们的生存物资啊，这是焱国人要求我们做的事。”
　　闻言费德里希眉头一挑，道：“你们不用留在这座岛上？”
　　卢卡特面无表情的摇了摇头。
　　见他这样答复，费德里希实在忍不住问道：“为什么？！”
　　“你不是说你们也是他们的俘虏吗？！”
　　他的逼问让卢卡特心中产生了一丝不快，他冷着脸说：“因为焱国人就是这样安排的。”
　　话音刚落，温斯顿看向费德里希说道：“玫瑰舰队并未参与战斗，他们没有给焱国人造成任何损害，所以焱国人优待了他们。”
　　“是这样吧？”他转而看向卢卡特。
　　卢卡特眉头越皱越紧，没有应声。
　　而费德里希却在听到这话后心中怒火再度燃起，他紧紧捏住了拳头，知道这些升卢人是因为做了焱国人的狗腿子！所以他们能够毫发无损的回到珊瑚岛，他们这个样子哪里是什么俘虏，倒不如说是改换门庭，当了焱国人的手下！
　　“费德里希，派你的手下去把哥尔特人找来，我需要统计岛上人数，以此给你们留下相对应的物资。”这时，卢卡特面无表情的看着费德里希说道。
　　费德里希脸色阴沉，闻言冷哼一声道：“找不到。”
　　“我才不管他们的事！”
　　“我不想在这里耽误太多时间，费德里希，希望你能明白。”卢卡特接着说道。
　　“耽误太多时间？干什么？你们还有别的事要做吗？”
　　“当然，解决了你们的事之后，我们就需要回国了。”卢卡特平静的说道。
　　此话一出，费德里希既震惊又愤怒，他当即喝道：
　　“回国？焱国人让你们就这样回国？！”
　　“怎么了？不行吗？难道说我们也得像你们一样，只能留在这座岛上等人来救？”卢卡特眯着眼说。
　　费德里希摇了摇头，冷笑道：“那肯定不行啊，没有你们的‘帮助’，我们可只能......”
　　话未说尽，卢卡特突然上前，而后猛地一脚踹在费德里希的胸口。
　　“嘭”的一声，费德里希重重摔在了人堆里。
　　他又惊又怒，但还未从地上爬起，卢卡特已经满面怒容的走到了眼前。
　　卢卡特手持刺剑，正对着他的咽喉，怒声道：
　　“蠢货！直到现在还认不清形势！”
　　“要不是我们从中说和，你们将全部死在这里！”
　　“你不为此感激就算了，现在还敢出言讽刺！”
　　“蠢到了这个地步吗？！”
　　这一声怒喝之下，本还有些骚动的溃兵们立刻一片安静。
　　费德里希脸色红白交织，想发作怒气但先前才从心中滋生的求生希望却在这时压了过来，若是现在与卢卡特撕破脸，那离开珊瑚岛的希望将彻底消失。
　　衡量之下，费德里希终于是低下了头，在满腔耻辱中不情不愿的说道：
　　“抱歉，卢卡特，我想你误会我了。”
　　“我....我不是那个意思。”
　　温斯顿这时也上来打起了圆场：“好了，卢卡特，费德里希绝对没有讽刺你。”
　　“现在我们需要你的帮助，我们一同出航，却遭此惨败，如今你们玫瑰舰队是我们的唯一希望。”
　　“这次救了我们，我们一定不会忘记的。”
　　卢卡特看都没看温斯顿一眼，只是冷着脸收起了剑。
　　从登岛之始，卢卡特就知道会发生这样的事，他早已经有了心理准备，所以才命士兵们全副武装。
　　他知道焱国人对玫瑰舰队的饶恕，看似让自己的舰队没有付出丝毫代价，所有人与战舰都毫发无伤，仅仅只会损失一些备用物资。
　　但其实并不是这么回事。
　　玫瑰舰队作为联军的一份子，现在其他舰队都遭受重创，唯独玫瑰舰队毫发无伤，那么本就勾心斗角的其他舰队会怎么想？
　　而现在其余各国的人都是等待救援的战俘，玫瑰舰队却成为了自由人。
　　这悬殊的身份差别，一定会让一些人心中大为不满，因此即便自己给予他们援助，这些人恐怕也不会心存感激。
　　而现在所发生的事，无一例外的全部应验了卢卡特的心理预期。
　　焱国皇帝的宽恕，变相的让玫瑰舰队和焱国人站在了一起，但若是拒绝，只会让玫瑰舰队就此消失，这让卢卡特感到了无奈。
　　可当此刻费德里希趴在地上，卑贱的说出抱歉后，卢卡特却感觉格外痛快。
　　这个瞧不起自己国家的男人，以及他身边这个一直高高在上的撒日国副元帅，如今也不得不放低身姿，当一回弱者了。
　　那么，即便和焱国人站在一起，又怎么样呢？！
　　他面无表情的看着费德里希，冷冷道：
　　“不要再让我听见你说这样的话。”
　　“明白了吗？”
　　费德里希在手下的搀扶中慢慢从地上爬起，他低垂着脸，从紧咬的牙关中迸出回答：
　　“明白了。”
　　“现在，去把哥尔特人给我找过来。”卢卡特接着说道。
　　“好。”费德里希忍气吞声，安排了一些手下去寻找哥尔特人。
　　“岛上的最高处在哪里？”卢卡特沉着脸问。
　　费德里希没有应声，一旁的温斯顿立刻说道：“在哥尔特人的盘据地。”
　　“需要去哪里吗？”
　　卢卡特点了点头，接着环视一圈周围的人，一字一句说道：“焱国旗帜，将插在这座岛的最高处。”
　　“珊瑚岛从现在开始，将隶属于焱国。”

