第666章 等待
　　“混蛋！你在.....”维护卢卡特的莱托怒不可遏，正要拔剑却被一声怒吼喝止。
　　“都给我把剑收回去！”
　　随着这声怒吼，“嘭”的一声巨响，克莱门托一巴掌拍在了桌子上，本已经平复的脸色此刻变得无比狰狞，目光中的杀意几乎宛若实质。
　　“好了，不要在这个时候发生无谓的争吵，这起不到任何作用。”克莱门托身旁的温斯顿出声道，他比克莱门托要年长十几岁，双鬓已经略显斑白，但身躯依然笔挺壮硕。
　　“没听到吗？！”克莱门托却又跟着怒喝一声。
　　莱托不发一言，将手从剑柄上放下，费德里希狠狠的瞪视了卢卡特与莱托一眼，而后将佩剑收入剑鞘。
　　“还没有和焱国佬交手，你们就先内讧了！这像什么？！你们身上的使命都忘了个一干二净吗？！”克莱门托怒声喝道。
　　不同于一脸怒色的克莱门托，温斯顿脸色要平静不少，他接着克莱门托的话劝解道：
　　“各位，不要忘了我们此行的目的，我们需要团结一致，将焱国舰队击溃，若是让焱国人知道我们在这里吵架， 那么他们一定会笑话。”
　　“希望在座的各位，都不要忘了我们真正的敌人是谁。”温斯顿环视众人。
　　费德里希脸色阴沉，目光只是看着那张凌乱的桌子。
　　卢卡特则耸耸肩道：“好了，让我们回到正事上来吧。”说着他看向克莱门托。
　　克莱门托冷着脸说：“如今在这里的有我们三个国家的舰队，即便暂时无法与联邦舰队汇合那也是一股强大的战力。”
　　“我们的迟到确实让联邦舰队等待了太久，但这已经是无法改变的事实，现在我们已经来到了航程的中途，今天已经是九月十九，不能再继续等下去了。”
　　此话一出，卢卡特眉头皱起。
　　而克莱门托则接着说道：“既然联邦舰队已经追击焱国舰队而去，那我们也直接过去，他们航行的方向正是南海，无论他们是否在返航，我们都会在路上遇见他们，既然如此，就直接过去，在海上完成汇合也没什么太大区别。”
　　听到这，卢卡特开口道：“可是我们难道不需要......”
　　话未说尽，克莱门托冷声道：“不需要休整了！风暴已经过去很久了！”
　　卢卡特摊开手无奈道：“抱歉，我指的不是这个。”
　　“那么是什么呢？”温斯顿问道。
　　“假如那只舰队真是来自焱国，而联邦舰队追击了过去，那不妨假设联邦舰队追到了他们，并且与他们打了一场海战，那么通过这场我们可以得知焱国舰队的最新情报，譬如他们有多少战舰，以及那些战舰的远海作战强度如何。”
　　“这都是有价值的情报，不是吗？”卢卡特看着克莱门托。
　　而等他说完，一旁的费德里希却冷笑道：“说的很好，可惜全部都是假设。”
　　“看似非常妥当，但要是继续等待，那还不知道要多久！”
　　“我的想法和克莱门托元帅一样，既然已经来到了这里，那么就不必再浪费时间了，直接朝着南海航行吧！”
　　“另外我们在海上遇见联邦舰队，不一样能收获最新情报吗？”他眯着眼看向卢卡特。
　　卢卡特却欲言又止，温斯顿见他踌躇，遂说道：“说说吧，卢卡特元帅。”
　　卢卡特看了一眼潘姆，这才开口说：“假设啊，我是说假设，万一联邦舰队他们......”
　　话未说完，克莱门托抬手打断：“不必说了，卢卡特。”
　　“我们的敌人并没有那么可怕，现在的我们完全能解决他们！”
　　“这场讨伐战由我撒日国主导，你们谁有意见不妨在结束后回国和你们的大帝说，而现在，我命令你们所有人，明日一早便出航！”
　　话刚落下，费德里希咧嘴笑说：“巨鲸舰队必定跟随。”
　　卢卡特揉了揉眉心，两息后，他微叹一声：“知道了。”
　　克莱门托看向潘姆，接着又看向海上那一百来艘联邦战舰，说：
　　“至于你们，我不做要求。”
　　“我知道你们只听从你们的司令，我不想逼迫你们，你们既然想等，那就留在这里等待吧，当然不排除我们在海上遇见你们的舰队后，他们必定会随我们一同前行，你们将是白等。”
　　“但如果你们愿意明天跟随我们一起出航，那我也非常欢迎。”
　　“你有一个晚上的时间考虑。”
　　潘姆沉默着一言不发，克莱门托于是看向了其他人，郑重的告诫道：
　　“各位，都听好，焱国舰队已经开始远航，那在下半段航程中我们随时有可能在海上与他们遭遇，因此我们需要时刻保持警戒，一旦遭遇，便立刻要进入战斗状态。”
　　“这不是在焱国的近海作战，而是我们更为熟悉的海洋，我们有着数量众多的战舰，能发挥极强的战力，因此你们也不必太过紧张，最重要的是要保持内部稳定，绝不能再出现矛盾。”
　　“今天的事我不想再见到，我只想看见焱国佬死在我们的火炮中！接下来的航程中，希望你们所有人都不要拖累联军！”
　　“记住，现在的我们是一个整体！”
　　费德里希跟着道：“玫瑰舰队不掉链子就好。”
　　卢卡特深深的看了费德里希一眼，说：“我会做出最好的安排。”
　　“希望是！”费德里希冷声道。
　　“好了，都回各自船上吧，今晚过后，从明天开始，要时刻注意海上动向。”克莱门托沉着脸转身离去。
　　至此，这次商议在并不太和谐的氛围中散场，所有人心中都隐隐出现了一层阴霾。
　　——
　　次日，九月二十日这天，天空被一半云朵笼罩，这是个多云天气。
　　清晨时分，潘姆在海岸边目送了联军舰队的离去。
　　他并未选择跟随他们一同航行，这个严格恪守上级命令的男人依然坚信联邦舰队正在返航的路上。
　　而即便联军在海上遇见了返航的联邦舰队，他也相信司令会派出战舰前来查尔梅岛通知他们赶去汇合。
　　这个想法或许太过于死板，但潘姆依然这么做了。
　　当联军舰队逐渐远离后，潘姆走到海边，他弯下腰捧起一湾海水，而后扑在了脸上。
　　咸涩的海水从脸上滑落，厚重云层空隙处渗透而来的阳光直射而下，满面水珠的潘姆看向了茫茫大海。
　　波光粼粼却又有些阴沉的海上空无一物，只有不断翻卷的潮白浪花。
　　所有舰队都消失在了视野中，它们已经走远了。

