第626章 真英雄 肆
　　“张燃。”
　　健壮男子放下双臂，开口笑道，接着，他依次介绍起了两人。
　　“这是我的妹妹，张紫笙。”少女躬身行了个礼，“郡主。”她轻轻的叫了声。
　　“他是我的小弟，张建。”倔强少年这会却腼腆的低下头，似乎一下变得羞涩起来，眼睛只是往下瞧，不太敢直视相貌出众，光彩照人的小长歌。
　　小长歌目光从这兄妹三人身上一一扫过，这才明白过来。
　　原来今夜来将军府的客人，是天官的儿女。
　　在王府时，小长歌曾多次听哥哥在私下议论天官，说他牙尖嘴利，自视清高，最是可恶，因此连带着让小长歌知晓了天官膝下共有四位子嗣。
　　除却今夜在此的两儿一女外，应还有一名叫“张烨”的次子，而这三儿一女中，小长歌最熟悉的是张燃这个名字。
　　其因是大哥金建仁总会提起他，这张燃与他皆是军中的后起之秀，也是个中翘楚，年纪轻轻便在疆场上颇有声名。
　　大哥金建仁武艺高强，从小到大都没有在比斗中输过任何人，但在两年前的一次全军比武中，他却落败于张燃手中。
　　小长歌记得二哥说过，那次比武大哥丢尽了面子，拳脚，骑射，械斗，他全都输给了张燃。
　　尤其是在那最后一场械斗中，二人皆是使刀的好手，但在十招之内，张燃便赢了大哥。
　　“妹子！你是没瞧见，真不知道那一刀有多厉害，我看要不是那张燃收了力，这一刀能顺带着将大哥的人都斩成两截！大哥一向自吹自擂，这下好了，在全军面前抖着腿下了台，丢大脸了这是！”
　　这是那时二哥亲口说的话，小长歌印象深刻，除却是因为此事件本身的原因之外，还因为那天二哥特别高兴，他几乎一整天都在偷着乐。
　　毕竟大哥平日里一直瞧不起二哥，二哥为此时常愤懑不平。不过小长歌不觉得这是二哥添油加醋的话，毕竟那次比武之后，大哥就消沉了很长一段时间。
　　而现在，小长歌知道为何二哥不愿与他比试了。
　　这时，张燃突然笑说：“听闻郡主也好拳脚，不知可有此事？”
　　小长歌还未开口，金建德已经抢一步说道：“是啊，她不仅好拳脚，还好刀枪呢。”
　　“府里的武师们都说她根骨好，是个习武的好料子，但一个女儿身，习武有什么用？学了武艺，给今后的夫婿上拳脚？”
　　原本还有些僵的气氛被金建德的这句话给调节得欢快起来，随着他的这句话，此刻所有人都轻笑了起来。
　　唯有小长歌涨红了脸，狠狠一脚踢在金建德脚上，金建德哎哟一声蹲倒在地，小长歌怒气冲冲：
　　“不准乱说，也不要笑！”
　　于是笑声渐止，但小长歌却看见那虎威将军的儿子还是笑嘻嘻的表情，于是她眉头一皱，冲他喊道：
　　“你！”
　　“来和我打一场！”
　　“拳脚说话！”小长歌模仿着府里那些武师们发生争执时总会说的话。
　　这惟妙惟肖的模仿让蹲在地上的金建德也不觉得腿疼了，他笑着说：“我看行。”
　　“小子，来，要是连我妹妹都打不过，也不怪我说你俩都是三脚猫功夫了。”
　　秦泽抱着双臂，却摇头说：“我可没这兴致。”
　　“哟，怕了这是。”金建德大笑一声，张燃跟着说：“秦泽，把你的真本事露出来瞧瞧，刚刚打那一场你可在藏着呢，别以为我不知道。”
　　而张紫笙则弯着眼角，看着秦泽笑道：“赢了姐姐给你糖吃。”说着她下头看着身旁的弟弟，笑眯眯的说：“我也给你一颗。”
　　“郡主也有。”她又看向小长歌。
　　秦泽撇撇嘴，一副满不在乎的表情：“一个个的起什么哄啊，我输了你们要笑一辈子，我要是赢了，小郡主肯定得记恨我，划不来。”
　　“我可不想被她惦记。”
　　“乱说！我才不记恨人，谁惹我生气我当下就揍他了！再说你还未必赢得了我，现在却说这大话，我看你就是没底气才故意这么说的。”小长歌本来倒没有不高兴，但因为秦泽这满不在乎的态度一下恼了起来。
　　她最讨厌别人不拿她当回事，因而这场比斗她决意今晚一定要打，于是她撸起袖子，走到草地上朝着秦泽招了招手。
　　“来！”
　　可即便如此，秦泽依旧未曾挪步，他反而打了个哈切，一脸惫懒的说累了，推脱说改日。
　　但改日又是何日？
　　小长歌知道今晚哥哥偷偷带着自己来秦府已是不易，毕竟父亲从不许她擅自出门，更别提来秦府了。
　　因此，她必须要在今夜，把所有想做的事都给做了。
　　“你怎么一点男子气概都没有！赶紧给我过来！”小长歌面色不悦，执拗的催促着，那股郡主刁蛮劲终究还是彻底显露了出来。
　　话刚一说完，一道怯生生的声音却突然响起。
　　“我有男子气概，我来比一比吧。”
　　小长歌循声看去，说话的却是刚刚还在和哥哥奋力比斗，一脸不服输的少年张建，但这会他却像只小绵羊，说话的语气都软了下来，自己目光一转过去，他的眼神就躲躲闪闪。
　　小长歌本欲一口回绝，但心想要这样岂不是让他很难堪，遂昂首道：
　　“那也行，先和你比一场。”
　　说着她又看向秦泽，眉头一皱，瞪着他说：“也好叫你看看我的本事。”
　　“等我和他打完了，你必须要来和我打一场！”
　　秦泽不吭声，只是似笑非笑的看着张建，这让小长歌愈发恼怒：“小子，你听到没有！”
　　他这才慢悠悠的开口：“行吧行吧。”
　　小长歌气呼呼的哼了一声，转头看向走来的张建，小脸一正，沉声说道：“先提醒你一句。”
　　“可不要因为我是郡主，就故意藏力不出，你已经打了两场，力气肯定弱了，要是还留手，那你一定会输给我。”
　　少年摆开架势，目光却有些飘忽不定，闻言闷声道：“嗯，我会用全力的。”
　　“郡主，你要小心，毕竟拳脚无眼。”
　　话音落下，小长歌咧嘴一笑，两颊笑涡似霞光荡漾，明眸善睐顾盼生姿，如黄莺掠枝，身动之时莺啼随之而出：
　　“看招！”

