第635章 小满 上
　　晴儿识趣的没有打破两人间的融洽氛围。
　　尽管她年纪不大，但其察言观色的功夫早已经在王府的密探生涯中磨炼得炉火纯青，于是此刻她只是安静的站在远处，不发一言的看着二人。
　　而躺在草地上的金长歌在经过一段时间的休息后，已经彻底恢复，但这会她却不想起身。
　　就这样安静的躺在草地上，闻着草木与泥土的气味，是一件平时不会刻意去做，但偶然做了却会发现很美好的事。
　　她已经很久很久没有像现在这样安静的躺在草地上看着夜晚的天空，尽管上无明月与繁星，但这份静谧也足以让人心神安宁。
　　这不由让她联想起多年前去秦府的那晚，那次她也是像这样躺在草地上，只是那天月华如练，远比今夜要明亮得多。
　　想到这里，她转过头看向秦泽：
　　“说了什么？”
　　“什么？”秦泽依旧看着夜空。
　　“别装蒜，你爹到底说了什么？”少女转过身，侧躺在了草地上，手枕着脑袋看着秦泽。
　　秦泽扭过脸，朝她眨了眨眼：“可你又没赢我。”
　　“快说。”少女伸手推了下他的胳膊。
　　秦泽一动不动，紧闭双唇不发一言。
　　“什么不能说的话？让你这么藏着掖着，赶紧给我说。”少女挪动身子，凑到了他身旁，又推了推他的胳膊。
　　秦泽置若罔闻，任凭她推搡却依旧不发一言，似乎打定主意绝不会吐露出半个字。
　　金长歌终是忍不住，娇嗔道：“我就这一个请求，有什么不好说的，”说话之时，她手掐着秦泽的胳膊。
　　“你没赢我。”秦泽无视少女的请求。
　　“你....！”少女气不过，从地上坐起，瞪着眼看他。
　　秦泽却朝她着眨了眨眼，一副死猪不怕开水烫的惫懒模样。
　　二人大眼瞪小眼，在沉默几息后，少女双颊浮上一抹红晕，慢慢向着秦泽俯下了身，秦泽心中一跳，看着这张精致面容离自己越来越近。
　　但少女并未做出格之事，她只是将嘴巴贴着他耳朵细声说了些话，而待话一说完，她又立刻往下一趟，将身子背向了他。
　　“你确定？”这时，却轮到秦泽扭头看她了。
　　“唔....你说了就行。”少女的声音小得像是蚊子哼，此刻的她蜷缩着，万分羞怯的掐着掌心。
　　但随后，却是大笑声从她背后响起。
　　“哈哈哈，对我使美人计这一招可行不通啊，你可是已经答应我了，以后就是我的人，那不是我想怎样就怎样，还需要你说嘛。”
　　一听这话，少女羞怯的脸涨的通红，她猛地坐起，看着一脸促狭的秦泽恨得牙痒痒。
　　接着，她站起身，指着秦泽恶狠狠的说道：“快给我起来！”
　　“不就是输了你一场嘛！那又怎么样！”
　　“你是男的，我是女的，比试拳脚本就我吃亏，咱们再比一场，不比拳脚，就比剑！这才公平！”
　　秦泽笑着摇头，“不比，我已经累了。”
　　“不行，我还没累你累什么，难不成你还不如我？”嗔怒的少女弯下腰，一把捉住秦泽的手，要将他从地上拽起。
　　“真的累了。”秦泽懒洋洋的说。
　　“不准累！你是我未来的丈夫，现在年纪轻轻的你都说累，以后怎么办？！”少女涨红着脸喊道。
　　此话一出，秦泽愣住了。
　　少女却好像豁出去了似的，红着脸接着朝他喊道：“赶紧给我起来，我不允许你说累。”
　　“有剑却不用那带在身上做什么，只是当个花架子，做摆设么。”
　　秦泽意味深长的看了她一眼，笑说：“你会知道的。”
　　少女没听出这什么意思，嗔怒道：“别说那么多。”
　　“赶紧起来，证明给我看看！”
　　“就怕你银枪蜡枪头，中看不中用，带着柄好剑却连用都不会用。”
　　说着她一松手，任凭秦泽再度躺倒在地，她却小跑着去石桌上取回那两柄剑。
　　待取回剑后，秦泽已经从地上坐起。
　　“来，比完这一场，我赢了你就通通告诉我！”
　　金长歌将【矢志】宝剑抛向秦泽，秦泽一把接过：“你就那么想知道？”
　　“我必须知道！”少女点着头，脸色变得格外郑重。
　　秦泽却突然嗟叹一声，缓缓从地上站起：“行吧，那就再比一场。”
　　见他终于答应，少女心生欢喜，随即道：“老规矩。”
　　“说吧，你这次要什么彩头？”
　　闻言秦泽嘴角一扬：“哦？看来你没有赢我的把握。”
　　“当然有，随你说要什么彩头我都答应，因为我知道这次你绝对赢不了我！”少女昂首挺胸，豪气的说道。
　　此话落下，秦泽沉吟两息后才缓声说道：
　　“这次不要彩头了。”
　　“就这么比吧，给你最后一次机会。”
　　少女虽然有些诧异，但还是立刻点头，生怕秦泽反悔。
　　刀剑比试比拳脚危险许多，稍有不慎便会流血受伤，因而这次二人约定只比一招。
　　一招之内便定下输赢。
　　随之，二人再度面对面站定，手皆搭在了剑柄上。
　　“小心了！”
　　夜色越来越深，天黑的几乎不透光，而此刻，伴随着几乎是同时响起的喊声与拔剑出鞘声。
　　二人同时抽出宝剑攻向对方！
　　【矢志】刚且硬，乃是柄至刚至猛之剑，持剑的秦泽飞身箭步，招式大开大合，用的是在疆场上那套打法，他一剑挥出，像是长枪在横扫。
　　【辟水】柔且软，韧性极足，金长歌身段柔软，犹如一只振翅而飞的云雀，而这柄剑，便是她身躯外延伸而出的爪与喙，因此她是提剑刺，像是扑棱翅膀的雀儿冷不防的轻啄。
　　几乎是眨眼之间，这一招的比试便已经落下帷幕。
　　并未响起剑与剑之间碰撞的声音，而是响起了一轻一重的脚落地声。
　　先落地的秦泽站在了金长歌开始所在的位置上，他提着剑，剑尖朝下，而在其背后脖颈处，还搭着一截窄细的剑尖。
　　高下立判，胜负已分。
　　金长歌手腕一动，【辟水】挽了个回旋“噌”的一声收入鞘中。
　　“承认了。”收剑回鞘的金长歌，脸上旋起了个梨涡。
　　“刺客的身手，是不太一样。”秦泽自嘲一笑，收起了剑转过身去。
　　少女并未因为胜利而自鸣得意：“也只是险胜。”
　　“你不是银枪蜡枪头，还是很厉害的。”
　　不说这话还好，一说这话立刻让秦泽脸上一热，情不自禁的挠了挠头。
　　少女却管不了那么多了，凑到他身旁道：“说吧，该你履行承诺了。”

