第656章 统一战线
　　尽管信函送出暂时还不能收到回信，但伊莎贝拉知道匈利国与升卢国一定会全力配合，至于德尔塔联邦，伊莎贝拉认为自己在阐明利害之后，冯帕伦一定会意识到事情的重要性。
　　他尽管是个战争疯子，但他绝非蠢人。
　　而在当日的内阁会议结束后，海军便立刻进行了战备，这是一场前所未有的大型军事行动，整个撒日国都躁动了起来。
　　“孱弱的大乾”这个印象已经在南海战役结束后消除，如今被称作“焱国”的国家威胁度已经上升了数个等级。
　　而当下控制着这个国家的君王“秦泽”，则已经被形容成了“地狱中爬出的魔鬼”，这个魔鬼头子已经带着他的帮凶们以残忍邪恶的方式剥夺了无数无辜者的性命，而在未来，他们还要将邪恶蔓延至整个世界。
　　另外在伊莎贝拉的私下授意中，此次针对焱国的计划虽被称作“讨伐焱国军事行动”，但在撒日国的民间，民众们却逐渐喊出了“圣战”的名头。
　　最先喊出这个名头的是教派，在他们口中焱国人皆是魔鬼的化身，他们窃据了天父的土地，让那片土地滋生了难以想象的邪恶。
　　而“圣战”，其意为维护天父光辉，抹除魔鬼存在，以一场全面战争净化那片土地上的罪恶。
　　当“圣战”的名义愈传愈广后，撒日国的民众参军人数也随之日涨船高，年轻热血的青年们慷慨激昂的走上街头，他们披着撒日国的国旗，呼喊着要消灭野蛮肮脏的焱国佬，还那片土地以纯净。
　　只有让撒日人移居到那片土地，才能让那片土地焕发新鲜的生命力。
　　至于那些焱国佬，如果在经历教训后他们还没有意识到所犯下的罪行，那就只能让他们消失。而如果他们意识到了曾经犯下的错误，那他们就该用余生去偿还，以求得撒日人以及天父的原谅。
　　一场讨伐焱国的风暴，在愈演愈烈。
　　——
　　而在邻邦。
　　升卢国，国都佩里昂，海瑟皇庭。
　　已经于多日前回到国土，且已经向国君菲古思大帝复命，并顺利卸职赋闲在家的卢克特于今日一早突然受到了急召。
　　还未抵达皇庭卢卡特便隐约感觉这次大帝急召恐怕不是什么好事。
　　而在抵达皇庭被召见后，卢卡特验证了他的猜想。
　　“是这样的，卢卡特，我希望你继续担任海军元帅。”
　　年近四十，身形高瘦，面白无须，穿着一身金丝华服，头戴宝石桂冠的的菲古思看着他和颜悦色的说道。
　　话音落下，卢卡特心中一紧。
　　‘该死！怎么还要我当元帅？上次我明明已经说的那么明白了！大帝也答应了我的卸职啊！’
　　'难不成是有人和他说了什么？是谁？！谁想害我？！'
　　卢卡特压制住不满的情绪，开口道：“可是陛下，我已经卸过职了，并且您知道的，目前的我实在不适合担任......”
　　话未说尽，菲古思伸出只手按在了他的肩膀上：“国家需要你。”
　　这话并未让卢卡特心甘情愿的接受，他回道：“陛下，海军中还有比我更好的将领。”
　　菲古思脸色沉了下来，他转过身走到桌旁，接着打开抽屉从里面取出一份信件重重的拍在了桌上。
　　拍桌子的声音让卢卡特眉头一皱，心中暗道不妙。
　　“这是伊莎贝拉女王送来的信函，你可知道她说了什么？”菲古思的脸不再那么和颜悦色了，他阴沉的目光牢牢盯着卢卡特。
　　低着脑袋的卢卡特大脑急转，心想该不会就是我回来路上一直担心的那件事吧？
　　“不知道。”但他还是这样说了。
　　“伊莎贝拉女王非常愤怒！上次的作战你虽然带着舰队安全的回来了，但却让他们的舰队蒙受了重大损失，他们的人被焱国人给屠杀了，舰队几乎全军覆没在了南海！”菲古思冷着脸说道。
　　闻听此言，卢卡特脸色一变，心想果然如此，焱国人布置那个陷阱就是为了取得最大化的胜利，而敢于以屠杀收尾也着实骇人，但这也代表了那个国家丝毫不畏惧撒日国，他们根本不怕报复。
　　那么可以想象，那场战役焱国根本没有拿出全部实力来，他们依然藏有很多底牌！
　　真是可怕.....光是想想卢卡特就汗毛直竖，额头这时也渗出了一滴汗水。
　　而说到这的菲古思则拿起信件在手中晃了晃，接着沉着嗓子说道：
　　“伊莎贝拉女王很生气！她指责是我们的逃离，才间接导致了这次行动的失败！”
　　听到这话的卢卡特眉头紧皱，心说这简直是放屁，输了那场仗跟我们有什么关系，难不成我们不撤离就能打赢了？
　　要是那晚我们不走，那陛下你连我们的尸首都看不到了，这会儿我估计还在哪条鱼的肚子里呢。
　　心中这么想着，卢卡特当即反驳道：“陛下，这完全是无端的指责！”
　　“之前我已经向您详细的汇报过了在南海所发生的事，那么您应该知道，在那种情况下，只有撤离才是最好的选择。”
　　“能保全我们的舰队，可以说已经是非常幸运的事了。”
　　菲古思轻叹一声：“可那又怎样呢？她已经这么说了，毕竟这确实有违盟约。”
　　一听这话，卢卡特急声道：“陛下，在向军港前进之前，我就已经向烈阳舰队的元帅克莱门托说过要小心谨慎些才行，但他太过傲慢，未经任何的试探便直接朝着军港航行，这才导致了后面所发生的事。”
　　菲古思摇摇头，不悦的说道：“现在追究谁的责任已经不重要了，你只要知道伊莎贝拉女王用了这个说辞，如今要我们给出交代，这就够了。”
　　“我们还能因为这事和她争辩，继而发生冲突吗？”
　　“那么或许下个月我就要搬离佩里昂。”
　　闻听此言，卢卡特怒从心头起，心中对于伊莎贝拉的崇敬烟消云散。
　　菲古思则接着说道：“针对南海战役的落败，撒日国决定对焱国发动全面战争，而这次，我们升卢国则需要和他们保持统一战线，派出我们的海军主力，与他们联合发动对焱国的讨伐。”
　　“而你，卢卡特，我决定将你委任为总指挥，由你来统率我们的舰队！”菲古思郑重的看向卢克特。
　　卢卡特浑身一震，脑中传来一股眩晕。
　　‘哦！这该死这臭婊子要害死我了！’他于心中大骂了起来。

