第698章 请战
　　“元帅？您真要这么做？”
　　玫瑰舰队，闪电号上，莱托一脸震惊的看着卢卡特，身边的其余军官此刻也个个面带震惊之色，他们都难以置信的看着卢卡特。
　　卢卡特缓缓点头，沉声说：
　　“是的，我认为我们有必要这么做。”
　　莱托连连摇头，道：“可我们本来的敌人是焱国人，但现在因为形势所迫，我们不得不屈从于他们，这是没办法的事。”
　　“可我们又有什么必要....去迎战德尔塔联邦的第二舰队呢？”
　　从定海号上回来后，卢卡特便派遣手下送去了航海图，而之后，他便立刻召集了舰队上的军官们，告诉了他们这个令人难以置信的消息。
　　他要带领玫瑰舰队，击败正在航行路上的德尔塔联邦第二舰队！
　　这个想法一经说出，所有人都被惊呆了，而此刻莱托更是完全不理解，他脸色一沉，接着说道：
　　“元帅，该不是那焱国皇帝逼迫的？”
　　卢卡特摇摇头，道：“没有，他没有逼迫，也没有威胁我做这件事。”
　　“事实上我把德尔塔联邦的作战计划告诉他之后，他没有什么太大反应，但我知道接下来他肯定会带着舰队去萨利斯诺大陆。”
　　“他不会放过哥尔特人的。”
　　此话一出，莱托更是不解，忙说道：
　　“既然这样，那就让他们去和德尔塔联邦去打就好了呀！”
　　“我们有什么必要掺和呢？这跟我们没有任何关系，焱国人放过了我们，我们不是他的目标，而德尔塔联邦的敌人只有焱国人，他们想去占领焱国领地，彼此之间肯定要打得火热，我们顾好自己就行。”
　　“这不对吗？”
　　其余人也跟着附和起来：“是啊元帅，我们好不容易才在这场战争中幸免。”
　　“您也看到了其他舰队的惨状，我们毫发无损已经是不幸中的万幸了，焱国人......至少放过了我们。”
　　“那么我们在这个时候就该脱离战争，不管这些事才对。”
　　“元帅，您的这个决定.....是不是有些不太理智.......”
　　等他们七嘴八舌的说完，卢卡特才不紧不慢的说道：
　　“各位，这场战争结束了吗？”
　　莱托皱眉道：“元帅，玻尔海战已经结束有一段时间了呀，焱国人全面获胜，除了我们之外，其余国家的人不是死在海上就是成为了俘虏，这难道不是结束吗？”
　　卢卡特面容凝重，摇头道：“不，这场战争并没有结束，这只是个开端。”
　　“战争何时结束，只看焱国想做到什么地步。”
　　“并且，这是一场全面战争，烈度极高，已经达到了前所未有的地步，当这场战争结束之后，世界各国的话语权将全部重置。”
　　见他说的如此郑重，众人脸色也越发凝重起来。
　　卢卡特环视一圈，接着沉声说道：“我有理由相信，焱国将会成为这场战争的最后获胜者！”
　　“他们将会全面超越撒日国，德尔塔联邦以及其他国家，成为新一任的霸主级国家。”
　　“这.....”莱托犹豫了起来：“目前他们的海军确实很厉害，但.....但这还不至于说....”
　　话未说尽，卢卡特打断道：
　　“不会错的！我相信我的判断力！”
　　“不得不说我们很幸运，不....不是幸运，是做出了明智的判断，在上次南海之战中没有和焱国人交手。”
　　“让他们对我们没有产生太多的敌意，而这次也是一样，虽然岛上那些家伙们都认为我们的投降不光彩，但那又怎么样？”
　　“知道焱国人很强，还要去和他们打吗？那不是蠢货嘛。”
　　“哼，那些匈利人心里面肯定已经把我们当做了焱国人的仆从，呵，可那又怎样，总好比当他们的敌人要好得多！”
　　说到这，卢卡特昂首挺胸，振声道：
　　“要做仆从，就做最强国家的仆从！”
　　卢卡特仿佛在做着什么宣誓一般，众人听的一脸震撼。
　　而紧接着，卢卡特又说道：
　　“傲慢的撒日国靠不住了，他们还沉浸在昔日荣光中！”
　　“德尔塔联邦尽管靠战争崛起，有着强悍的军力，最近几年在快速成长，但现在他们和焱国之间关系恶劣，他们的野心已经完全被焱国人知道了，所以他们接下来必定会遭到焱国人的重击！”
　　“他们肯定要玩完了！”
　　见卢卡特说的如此笃定，莱托摇头道：“元帅，这...这未必吧，虽然这次他们的舰队被彻底击败，但要知道德尔塔联邦最强的军队在他们的本土，他们的陆军那可是远近闻名的.....”
　　他的话再次被打断，卢卡特一甩胳膊，一脸昂然的说道：
　　“那么，焱国人的陆军，你们有谁见到了吗？！”
　　人皆摇头。
　　直到今天为止，连焱国的土地都没上去过，哪里能见到他们的陆军呢。
　　卢卡特则一脸深沉的说道：
　　“海上他们就有着如此可怕的铁甲战舰，那么在陆地上他们有什么.......”
　　“我都不敢想象！”
　　听他这么一说，莱托不自觉的打了个寒颤。
　　其余军官们对视一眼，脸上不约而同露出紧张之色。
　　“各位，得认清现在的局势啊，这焱国.....将来可不得了，而现在正是这场全面战争的开端，要是在这个时候我们还搞不清方向，那么到了后面，我想我们会非常艰难。”
　　“所以我们必须要在这个时候做出表示来。”
　　“而来自德尔塔联邦的第二舰队，便是我们现在最应该击败的目标。”
　　“好了，我要说的就这么多。”
　　“有人反对吗？可以举手示意，没关系的。”卢卡特抱着双臂，目光深沉的从每一个人脸上扫过。
　　短暂的沉默后，莱托当即挺胸道：“还是那句话，元帅怎么说，我就怎么做。”
　　“前几次您的决定都是正确的，这次应该也不会错。”
　　其余人随即也跟着表示了认可。
　　毫无疑问，所有人都被卢卡特的这番说辞给震慑住了。
　　见无人反对，卢卡特振臂一呼：“来！派小艇，我要立刻去焱国战舰！”
　　“去请战！”

