第679章 玻尔海战 五
　　已是凌晨时分，夜色依然深沉。
　　但海面上却火光通明，数不清的战舰残骸漂流在海上，被火焰焚烧的残骸烧的哔啵作响，桅杆在烈焰中倾倒，焦黑的尸骸被爆破产生的碎片压在地上，火焰在尸骸中烧得旺盛。
　　浓浓黑烟直插云霄，火光在其中闪烁，联军舰队从一开始的纵向战列线，到之后的横排战线，于此刻都被悉数摧毁，庞大的舰队凋零到只剩下不到150艘，且以四分五裂的形势分散在海上各处，他们已无法再聚集成形，更无法发起有效攻势。
　　本应在正面与焱军舰队鏖战的曙光舰队，如今仅剩下不到30艘战舰，并且这仅剩的战舰还损坏严重，它们的风帆大多数都被火焰给焚烧殆尽，桅杆也倒下不少，这意味着他们已经丧失了动力，只能像被砍掉手脚的人任人宰割。
　　在其左翼，不到120艘战舰的珍珠舰队被炮击打散，分裂成了数支队伍，有的是几艘战舰排成一列，有的是一二十艘战舰聚拢在一起，最大的一支队伍由不到五十艘战舰所组成，这支队伍战损不算严重，也是离战场最远的队伍，他们已经调转方向，追寻着已撤离的巨鲸舰队脚步而去。
　　发出这道撤离命令的是撒日国舰队中的副指挥温斯顿，他本就是珍珠舰队的舰长，其职权仅在克莱门托之下，但撤离之令却是在违背克莱门托的命令下发出的。
　　在看到巨鲸舰队撤离后，温斯顿便知道大势已去，继续鏖战的结果只会是全军覆没。
　　敌军所拥有的爆破弹、装甲板、以及那独有的驱动力，决定了他们必定要在这场海战中取得胜利，己方的数量优势在这些新式战舰面前完全无法与之匹敌。
　　而同归于尽的作战方式已经在一次次强力冲锋中尝试了，但依然得不到效果，不断被击毁的战舰与撤离的友军让敌军能够将火力最大化的用在那些冲锋舰上，因而这些战舰总是在冲撞的过程中被破坏到失去动力。
　　更何况敌军还有那一艘艘前来侵扰的炮艇，温斯顿有理由相信这些炮艇能够发射隐蔽炮弹，不在天上，而是在海面亦或者海底。
　　这近乎是纯粹猜测的构想，但却真切的发生在了这场战役中。
　　温斯顿知道当同归于尽都无法做到时，那只能选择撤离，但克莱门托却依然决意继续战斗，温斯顿知道他已经丧失了理智。
　　同样的失败在南海之战中他已经历过一次，这次的失败他必然无法接受，所以他已经不在乎自己的性命了。
　　但他不在乎，舰队却不能沦落到全军覆没的结果。
　　在离开国都加尔纳特前夕，伊莎贝拉女王曾特意叮嘱过温斯顿，让他在接下来的航行中务必注意克莱门托的精神状态，若是克莱门托的精神出现问题，届时必须要让他休息，由温斯顿充当总指挥。而如今这个战况已然无力回天，温斯顿只能选择放弃克莱门托，带着所剩不多的战舰撤离战场。
　　这场海战他已见到了焱国海军的强大，因而更要带着这些情报回到莱昂大陆向伊莎贝拉复命
　　可即便是选择了撤离，如今也成了一件较为困难的事。
　　正在航行的珍珠舰上，温斯顿一脸惊色的看着正在追击的焱国战舰，随着敌军优势越来越大，如今他们的战舰在原有的“T”字阵线上又涌出上百艘战舰进行游击战，这些战舰除了围攻那些还在鏖战的己方战舰以外，还有多艘战舰正在追击。
　　珍珠舰队的撤离方向已经处于下风口，这让舰队的航速相较于一开始有着明显的衰减，而敌军战舰却能够无视风力的因素。
　　“克莱门托....希望你们能够拖住他们一点时间.....”温斯顿在心中发出了悲鸣，带着仅剩的战舰惊慌离去。
　　——
　　“元帅！他们撤离了！”
　　曙光舰上，一名满脸血污的年轻士兵对着克莱门托大喊道。
　　“说什么？大声点！”
　　炮击不断在身边响起，不间断的轰炸让克莱门托耳中嗡嗡作响，血丝更是布满了眼球，他声嘶力竭的吼叫着。
　　“我们的战舰也撤离战场了！”年轻士兵脸色悲痛的大喊。
　　克莱门托这才听清，继而他猛地转身看向后方，出现在视野中的只剩下海上一片模糊的光影，有多少战舰撤离了战场他完全看不清。
　　这让他一阵恍惚，而紧随其后则是愤怒的嘶吼：“谁让他们撤离的！”
　　“不准撤离！给我打下去！”
　　士兵看着正在燃烧的机舱，他抹了抹脸上的血污，绝望的说道：“没办法了....已经没有任何办法了。”
　　“元帅，只剩下我们了。”
　　“我们已经.......”
　　克莱门拓勃然大怒，声嘶力竭的嘶吼道：“为什么船不在航行？给我冲过去啊！”
　　“为什么不发射炮弹？！没看到焱国佬就在我们前面嘛？！”
　　“轰轰轰！”这时，密集的炮击声再度响起。
　　士兵看着面色狰狞的克莱门托，接着，他摇摇晃晃的跑动起来，脚步越来越快。
　　“你干什么？！”克莱门托瞪大着眼。
　　而下一刻，年轻士兵已冲到了克莱门托面前，在看了一眼满脸怒色的克莱门托后，他一把抓住栏杆，翻身而下。
　　克莱门托的怒容逐渐变得呆滞，他僵硬的转过了身看向大海。
　　出现在视野中的是无数焱国战舰，那些战舰上正不断闪烁火光，那是炮击。
　　身后传来一阵阵哀嚎惨叫，这些人声混杂在隆隆的炮击声中显得无比孱弱，火焰在焚烧着船体，让人作呕的烟雾中混杂着粉尘从视野中飘过。
　　克莱门托呆滞的仰起头看向主桅杆，风帆已经被烧尽了，焦黑的桅杆上全都是火。
　　被炸开的船舷中火炮散落的到处都是，炮弹在倾斜的船身上滚落大海。
　　“哐当”一声巨响传来。
　　倒塌的主桅杆砸落在身畔，木块与火星溅了他一身，然而他依旧佁然不动，只是呆滞的看着那面随着桅杆倒塌而落在面前的国旗。
　　旗帜已经被火焰烧去了一半，克莱门托刚一伸手，那面国旗却被风吹向大海。
　　“船要沉了！船要沉了！”慌乱的士兵们喊叫着，继而不顾一切的跳入大海。
　　克莱门托却失魂落魄的缓缓坐了下来，而后摘掉帽子放在了甲板上。
　　他靠坐在船栏上，面朝来时之路，看向了遥远的莱昂大陆，接着喃喃自语道：
　　“女王陛下，请您一定要.......”
　　“轰轰轰！”
　　从空中坠落的十几颗爆破弹，精准的落入这艘已经残缺不堪的曙光舰上。
　　在连续不断的爆炸声中，火光冲天，纷飞的船体激射而出，焦黑的肢体更是洒得到处都是。
　　那顶放在甲板上的帽子飞向天空，在打了几个转后落入大海，须臾之间消弭无踪。

