第65章 一秒20积分！
　　——
　　【叮！检测到宿主击杀一股势力，积分增幅至20/1秒。】
　　草原之上，熟悉的系统声音在秦泽的脑海中响起。
　　那平淡的面容上，旋即绽放出笑容。
　　一秒10积分，已经让自己一天拥有八十多万的积分，现在翻了一倍，这岂不是说自己接下来就能以更短的时间兑换大军出来？
　　创建目前这支军队，用了十天左右的时间，现在积分翻一番，那就代表着五天就足够了。
　　甚至还不止！
　　毕竟这只是北库草原的其中一个部族，尚有两个部族并没有歼灭，若是全部将其歼灭，积分无疑会增幅到一个可怕的数字。
　　如此一来，等自己率领军队解决北库草原所有胡马之时，便基本具备抗衡女帝的力量了。
　　金风鸾这几年虽说在收回兵权，但大乾的兵马依旧还有不少，且这些兵马现在基本上都是她的亲信所持。
　　想到这里，秦泽眼神逐渐冷冽。
　　只要决定起义，那不论何人挡在自己身前，都只会迎来一个下场。
　　“哼，金风鸾，你最渴望什么，我便要夺走什么！”
　　不再多想，秦泽打开系统属性面板。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：360000。(增长中...)】
　　【领地：北凉（10123平方公里）】
　　【五级兵种秦锐士：9000人。】
　　【五级兵种虎豹骑：43500人。】
　　【一星兵种：500人。】
　　【三星将领：典韦，五星将领：霍去病】
　　这一战过后，损失了2000余名虎豹骑，相较于胡马兵12万人的死亡人数，这个战损可以说是忽略不计。
　　而这也让秦泽更加坚信打造一支现代化强军的路线是正确的。
　　目前商城还只是二星商城，若是将其提升到三星商城，不知会有怎样的军备，这让秦泽无比期待。
　　只是秦泽之前曾问过系统，三星商城需要1000万积分才能解锁。
　　这个数字不算多，缺乏的只是时间罢了。
　　因此在提升到三星商城之前，秦泽已然还是打算先兑换更多的兵力再说。
　　解决这些草原胡马，虎豹骑加上二星商城的军备完全足够了！
　　正这时，霍去病驾马来报：
　　“主公！此战全歼敌方，缴获马匹足有数万匹，此外粮草也足够我们在这草原待上很长时间了！”
　　秦泽微微颔首，开口道：
　　“武器数量如何？”
　　霍去病当即回道：“很多北胡兵尚未来得及攻击便被乱箭射死，粗略估计足有接近六七万柄武器吧，什么类型都有，长枪，胡刀，短刃匕首，还有弓箭。”
　　听到弓箭，秦泽眼前一亮、
　　“长枪胡刀就不用了，就放在此处吧，短刃匕首带上，另外收集所有箭矢，让将士们补充上。”
　　“今日一番作战，倒是没花太大力气，今日早早歇息一夜，明日出征北杨部族！”
　　霍去病当即领命而去。
　　秦泽抬眼看向草原，太阳已经逐渐落下，夜色逐渐袭来。
　　这一场仗，虽然歼灭的人数最多，但却是他打的最轻松的一场。
　　军备的提升，解决了很多的问题，战损已经得到了最小，而接下来要做的事情就很简单了...
　　北杨部族解决之后，便是草原最远处的大宛部族。
　　而这个部族，也是整座北库草原最强的的一支胡马军队，秦泽对大宛部族印象极深。
　　两年前，父亲秦颢天死在与扶桑的海战时，秦泽便在拒鹿关对阵大宛部族的胡马兵。
　　而那一战，尤其惨烈，虽然自己率兵歼灭了不少胡马兵，但他们也给自己这一边造成了不少的伤亡。
　　若是再往前追溯，秦泽年少之时的好友，也是死在了拒鹿关的胡马手中。
　　而此人，便是吏部尚书张励之子，张建！
　　往事席上心头，秦泽双眼微眯，他遥望天际，眼神幽幽....
　　——
　　傍晚时分。
　　北苑城。
　　一支兵马浩浩荡荡而来，士兵们身着银盔，个个身材高大，器宇轩昂，高抬着头，脸上昂扬着骄傲。
　　大军前方，一杆大纛随风飘荡，旗上浓墨重彩的写着一个“黄”字。
　　为首的两名将领挺着胸膛，眉宇间英气勃发，脸现倨傲之意。
　　正是从京师带兵前来的“常胜将军”黄天虎，“宣威将军”黄元朗二人。
　　马上，黄天虎摸了摸下巴，开口道：“这次为了赶路，就带了这么点粮草，这如何能够？”
　　黄元朗笑着摇头：“不要紧，前去草原之前，在北凉备好粮草便是。”
　　“难道你忘了咱们先要抄家，而后再入北库草原？”
　　话音落下，黄天虎点头一笑，但旋即眉头一挑道：
　　“什么你你你的，按照职称，你得叫我将军，而你只是参将，明白了吗？”
　　黄元朗别过脸去，翻了个白眼，而后恭声道：“是！将军！”
　　话虽然这样说，但他心里却并不以为意，毕竟这位少主只是爱面子，暗地里还是听自己的。
　　果不其然，看黄元朗态度恭敬，黄天虎满意的点了点头，大手一挥：
　　“走！前去统军府！”
　　一行人浩浩荡荡的朝着统军府而去，这五万大军行走在路上，立刻引得百姓们纷纷驻足观望，议论之声不绝于耳。
　　“看着旗帜，这...这是镇国大将军的兵马！咱们大乾最强的盘龙军啊！”
　　“看！这些将士们个个龙精虎猛，一眼看去便知不凡呐！”
　　“唔，这位将军莫非是我大乾颇负盛名的“常胜将军”？”
　　“是了！是了！正是常胜将军！自入沙场以来，常胜将军从未打过一次败仗，战绩斐然，乃是不出世的英才啊！”
　　百姓们的话无疑让黄天虎很受用，他下巴抬的很高，脸上是得意的笑容。
　　旋即，他振声道：
　　“各位父老乡亲们，我乃常胜将军黄天虎，此番受陛下之令，率兵前去北库草原，迎战胡马！”
　　“哼！小小胡马居心叵测，竟胆敢侵犯我大乾！简直是吃了熊心豹子胆！”
　　“诸位，此番且看我将他们杀个人仰马翻，让他们再也不敢来北凉！”
　　话音落下，一旁的黄元朗凑过身子，低声道：“将军，莫忘了此行的真正任务。”
　　黄天虎翻了个白眼，摆了摆手，示意自己明白。
　　正这时，台下有人叫道：“将军！王爷说要全部歼灭胡马的！”
　　黄天虎一怔，跟着道：“我也是啊！”
　　“将军，言多必失啊...”黄元朗小声劝诫。
　　“知道了知道了！”黄天虎不耐烦的回了句。
　　“将军，粮草已经先行去往虎戎关，我须得带领大军跟上，早日到达北库草原，这抄家一事，由您前去，您随后赶来便是。”
　　“我需要尽快掌握镇北王的兵马情报。”黄元朗沉声道。
　　看着黄元朗那严峻的眼神，黄天虎想起父亲的吩咐，点了点头。
　　随即，大军分成两路，黄天虎率领少部分兵马前去统军府，而黄元朗则带兵往虎戎关赶去。
　　而他们的动向，全部被秦泽留守的人尽收眼底....

