第616章 航线
　　南港城。
　　等余夜消弭，初升的霞光照耀万物之时，南港城也迎来了复苏，城内百姓们在忐忑中终于是过完了这一整夜，而当港口处返回的士兵带来大胜的消息后，于是整座城的人都沸腾了。
　　胜利的消息是来的如此之快，人们奔走相告，个个喜不自胜，这实在是难以形容的喜悦，毕竟这场战役可不是小打小闹，而是海外列国组建了庞大舰队，气势汹汹的杀向国土。
　　作为敌人的他们绝对不弱，那撒日国更是极其强盛的国家，从首次来国土的那些洋人们身上就可窥见一二，但即便是这样，不过一夜的功夫，他们的野心便就此被击溃，而据带来消息的士兵们所说，这次还不是一般的胜利，而是取得了极为显著的战果。
　　除却那逃走的玫瑰舰队外，列国组建而成的舰队可谓是彻底被击溃，不仅如此，还从他们那里缴获了数百艘战船，以及不少资粮，火器等战利品。
　　这是自击败扶桑后，焱国第二次在对海外诸国的战役中取得全面胜利，因而当秦泽带着将士们来到南港城后，得到了山呼海啸般的欢呼声。
　　国家的强盛，第一表现力绝不是在富庶的生活上，而是在强悍的军事上，这是不言自明的道理，国家军队无往而不利，像是把快刀一般能迅速碾压的斩杀敌寇，那自然说明了国力之强。
　　而这种来自军事上的强大，毫无疑问能给与每一个国民以莫大的自信心，正像现在的南港城，几乎家家户户都在庆祝，打了场扬眉吐气的胜仗，简直比过年还更让人高兴。
　　若是从前的金家，那么在列国舰队威胁到国土时，他们也只会一退再退，甚至于谄媚的献出国土，而现在的朝廷，却强硬的给与了每个人站起来的骨气，因此这一场战役结束后，秦泽理所当然的得到了所有百姓的强烈支持。
　　即便是那些保守的老一派，于这时也由衷的发起了赞颂。
　　不同于百姓们只需要欢呼与赞颂就行，秦泽需要考虑的事情就很多了。
　　国土之内，四方皆有兵马驻守，而已经被灭国的扶桑岛，如今也有军队驻扎在上面，扶桑岛并不大，与焱国相比其资源也并不丰富，唯一能拿的出手的也就是四面临海，海资源较为丰富而已。
　　对于这座岛屿该如何利用，秦泽并不打算直接让百姓们上去居住，因为没这个必要，那里除了海什么都不如国内，而国内目前土地足够多，完全够用。
　　秦泽打算将那座岛屿打造成一个军事枢纽，予以重兵把守在此，这绝非无缘无故，要知道塔旗国一直以来都在扶持扶桑，对于这座岛屿，他们是想握在掌心，当做今后的中转站来停靠，而后以此来侵略祖国。
　　因此这扶桑岛便是重中之重，绝不容有失，而将其打造成军事重地，那么这座岛屿便成为了枢纽，以此可延长国土的海防线，今后舰队将不只是在近海巡防，而是会扩大巡防海域，扶桑岛会充作枢纽。
　　而要想整个国土的海防全部提升，除了扶桑岛外，国土外的其余岛屿也都需要重兵把守，增加基础建设，建造更多的出海港口，打造一圈环焱国的岛链，进可以出海航行杀向敌国，退可以以此成为防御线，将敌国的侵略挡在海上，有了这个海防线，敌人甚至都不能登陆国土。
　　此外扶桑岛的作用还不止于此，先前塔旗人从扶桑岛的港口出逃返回了利加大陆，由此可见，从那遥远的利加大陆到扶桑岛有着一条成熟的航海路线。
　　今后避免不了与塔旗国交战，那这条航线就尤其重要，先前俘虏的塔旗国三星上将莫桑秦泽并未将其处死，直到今日为止，他依旧是以俘虏的身份活在大牢里，再没有人比他更为了解这条航线了。
　　因此，在天亮后回到南港，休息了几个时辰后，于傍晚时分，秦泽前往了南港的临时牢房。
　　——
　　昏暗的牢房内，莫桑枯坐在地，形容枯槁，原本那健壮身躯如今明显消瘦了许多。
　　这段俘虏生涯他过得并不好，毕竟贵族出身的他，在一出生便身世显赫，此后在军中更是没有遭受任何挫折就成为了今日的塔旗国海军三星上将，而相较于别的三星上将，他还有着更为特殊的身份，掌握着别人所没有的权力。
　　被囚禁的这些日夜里，莫桑心中不断告诫自己，无论如何，都一定要活到祖国派来舰队的那一天。
　　只要祖国来人，那么，这焱国必将在祖国强大的军事力量面前土崩瓦解，他们的狂妄与自大，会让他们付出代价！
　　一如既往，莫桑坐靠在墙壁旁，他闭着眼，幻想着明日祖国舰队前来大杀四方，而后部下们将自己从牢房中搭救出来，乘着巨舰在回国的路上。
　　“邦邦邦！”正想到兴处，敲击声却突然响起。
　　“别敲了......”莫桑并未睁眼，说话的声音也不大，毕竟他可不想惹怒这些冷冰冰的焱兵，那只会让自己过得更惨。
　　“莫桑。”
　　略有些熟悉的声音传来，莫桑立刻睁开眼。
　　但见牢房之外，于灯火阑珊处，那张莫桑无论如何也无法忘却的脸跃然出现，仍像上次见面一样，他还是笑吟吟的。
　　负手而立站在牢房外的秦泽含笑看着他：“怎么瘦了？”
　　看着这不怀好意的笑脸，莫桑浑身鸡皮疙瘩都跳了出来，他低声说道：
　　“吃的不好，睡得不好。”
　　秦泽微微颔首，慢条斯理的说道：“是吗？看来你还没习惯。”
　　莫桑大怒，但也只能在心中骂，他闷声道：“来见我，是有什么事吧？”
　　“是有些事。”秦泽脸色一正，声音也沉了下来。
　　“什么事？”莫桑眉头略皱，满脸防备。
　　“你知道莱昂大陆上的那些国家吗？”秦泽问道。
　　“只知道一点。”莫桑眉头锁紧，知道他要套话。
　　“是这样的，莱昂大陆上的那些国家组建了庞大的舰队，他们要和我焱国开战。”秦泽抱起了手臂，脸色变得凝重起来。
　　乍闻此言，莫桑先是震惊，继而心中涌现出一股狂喜！
　　活该啊！你焱国行事狂妄，这下好了，肯定是因为什么事惹到了莱昂大陆那些国家，他们甚至还组建了联军，那你焱国不是马上要完了？
　　妙啊！莫桑几乎想拍个巴掌。

