第61章 动兵！
　　霍去病率领虎豹骑这几日的探查颇有成效，就目前所知，北库草原上，目前有三大部族统治。
　　分别是北杨部族，大宛部族，此外便是屠于淳所在的屠元部族。
　　这三大部族统御着这整座北库草原，其中犹以大宛部族实力最为强大，手下兵多将勇，而大宛与北杨部族则实力差不多。
　　三族虽未一统，但大乾之所以都统称他们为胡马，其原因便是这三大部族都是一丘之貉，屡屡侵犯北凉边关。
　　事实上北凉与北库草原接壤的并不止于一个虎戎关，另外还有亭化关，拒鹿关。
　　这三大关口外便是这三大部族，屠元部族这次前来虎戎关骚扰百姓，在另外两座关口，也正发生着同样的事。
　　也正因为三大部族未能完成一统，因此他们在各个关口侵扰百姓才没有形成气候，若是完成一统，这些胡马早就已经率兵正式入关，与大乾开战了。
　　也正因此，秦泽此番决定歼灭北库草原所有胡马，也正是为了在他们完成一统之前彻底将其击溃。
　　不过最主要的原因，当然是为了积分的增幅。
　　根据探查，屠元部落即便是减去了8万胡马兵，尚有12万大军，兵力不可谓不强！
　　而在亭化关的北杨部族，手中尚有20万大军！
　　至于最远的拒鹿关那里，大宛部族兵力更是在其之上，只是距离太远，还没有完全探清有多少兵马。
　　但也正是因为距离最远，因此秦泽并不担心自己攻击另外两个部族时，会遭到大宛部族的袭击。
　　根据目前探查的情报来看，大宛部族暂时还没有动兵的迹象。
　　秦泽心中明白，只要自己发动闪击，快速攻下这两个部族，积分将获得大幅提升，到了那时，即便大宛部族动兵，那也无妨。
　　自己每时每刻都在增长积分，可以不断创造兵马，越打那是越多！
　　念及此处，秦泽一声令下，带领大军浩浩荡荡的朝着草原出发！
　　而这第一站，便是那屠元部族领地的阮栏围场！
　　所谓兵贵神速，这次出兵，秦泽只贯彻一个字，“快！”
　　以快刀斩乱麻之势，率领这股铁骑，将他们击溃！
　　——
　　北杨部族。
　　中军大帐中。
　　身躯魁梧宛若黑熊的北杨部族首领北杨莽端坐主位，那黝黑的脸上此刻挂着淡淡的笑意。
　　而在台下，则站着一名脸色难看的使臣。
　　北杨莽拿起酒碗，痛饮了一大口，而后看着他冷笑道：
　　“你家大王让我派兵去和他联手打镇北王，这岂是易事？”
　　“这两年你屠元部族领地那是越圈越大，去年还把我海都库的地都给圈走了，地少了，吃的就少了，我手下没的吃，那就没力气，那怎么打仗？”
　　“现在你却让我带着一群饿肚子的兵马帮你们打镇北王，这说的过去吗？屠沙东。”
　　话音落下，那被唤作屠沙东的使臣心中恼怒，但却依旧挂着一副哂笑面容。
　　在没有损失八万兵马之前，屠元部族是稳压北杨部族一头的，但现在屠元部族兵马却已经少于了北杨部族，也正因此，这北杨莽才做足了姿态，摆了老大的架子。
　　“北杨大王，若是你愿意派兵相助，这海都库....便是送与你又有何妨，毕竟咱们都同居草原，若是追及根本，那都是一族之人。”
　　此言一出，北杨莽心中冷笑。
　　现在知道说是一族之人这种话了？
　　当初兵马雄厚，堂而皇之占我海都库之时，那盛气凌人的模样我可还记得呢！
　　念及此处，他摇头冷笑道：“屠沙东，你这说的哪里话？那海都库本就是我北杨领地，谈何说送于我？”
　　“岂有将自己的东西送给自己的说法？你莫不是出门时喝多了马奶酒，脑子不清醒？”
　　面对讥讽，屠沙东气的身子一颤，脸色变得铁青。
　　他躬身抱拳道：“北杨大王！此次请你带兵出战，并不是为了我屠元部族，而是为了整座草原！”
　　“那大乾，镇北王，这都是异族，现在他们杀我八万胡马勇士，此仇焉能不报？”
　　“此外这段时间我们派去虎戎关探查的兵马，皆在半路被截杀！凭此便可判定那镇北王野心巨大，他居于北库草原不走，自然是要携军向我们发起攻伐！”
　　“虽说我屠元部族首当其冲，会被他最先攻伐，但北杨大王难道不知唇亡齿寒的道理？”
　　“若我屠元部族被灭，他下一个要剿杀的，便是你北杨部族！”
　　“嘭！”
　　话音刚落，北杨莽猛的一拍桌，黝黑的脸上此刻全是怒容：
　　“放肆！我北杨部族岂会败于他之手！真是可笑至极！”
　　“哼，屠沙东，你们八万人死在他手上，那是你们大意轻敌，竟选择前去虎戎关与他们一战，中了他们的毒计！”
　　“若是在这草原之上，他大乾谈何能歼灭八万人！”
　　“再不济，逃还逃不脱吗？”
　　此言一出，屠沙东脸色煞白。
　　屠于淳所带八万兵马全部被歼灭，无人生还，加上派去刺探得士兵皆被截杀，因此他们一直在猜测这八万人是如何被歼灭。
　　而最后，便是得出了一个共识。
　　“被诱入虎戎关，惨遭围歼致死。”
　　没有人会相信八万北胡游骑兵会在草原上被正面歼灭，除非说是那虎威大将军复活，带着那几十万赤焰军亡灵重回北库草原才有可能。
　　但秦颢天早已经死去，赤焰军也随之消散。
　　这两年大乾女帝一直在收回兵权，巩固中央集权，大乾的兵力已经在由盛转衰，边关的守军更是一群软脚虾，一击即溃。
　　他镇北王，谈何有强军来正面歼灭八万胡马兵！
　　虽知北杨莽所言不假，但屠沙东心中明白，如今镇北王盘踞虎戎关，探查不到他们的任何消息，这种迹象绝不是好事。
　　事实上，这让他愈发心中不安。
　　若是以往，大乾早已经派出使臣前来，商谈退兵之事，而结果无非就是这边退去个几百里，赔偿他们一些牧马上面的，签订个条约便可。
　　但这一次，却全无动静。
　　似乎他们歼灭八万人只是在湖面投下了一个石子。
　　既不要地，也不要钱粮，也不签订条约。
　　什么都不要，什么都不谈，那便代表着他们有更大的野心。
　　镇北王，极有可能图谋的是——
　　整座北库草原！
　　想到这里，一阵秋风莫名从帐外吹进，刮在了屠沙东身上。
　　他感到一股秋日凉意，不自觉打了个寒颤。
　　下一刻，他深吸一口气，猛地朝着北杨莽跪倒在地，颤声道：
　　“北杨大王，请你派兵吧！”
　　“镇北王秦泽，乃秦颢天之子，其父数年前统领大军前来草原，杀我无数北胡勇士，如今他才入北凉，便来虎戎关一举杀我八万族人，此人，不论是胆识魄力，还是野心，都远在其父之上！”
　　“现如今虎戎关方圆数百里探查不到任何敌情，是他在做动兵准备，若是让他出兵，莫说我屠元部族，即便是整座北库草原，那也是岌岌可危啊！”
　　这般真心之言，落下时却只换得北杨莽一声嗤笑：
　　“少惺惺作态了屠沙东。”
　　“他没有你说的那么可怕，我也不是被吓大的。”
　　“两年前赤焰军死于海上之时，这大乾便再无强兵良将了，金风鸾这蠢女人自以为收回兵权便可以高坐皇位，殊不知盛极必衰，大乾鼎盛不过几年，便已经让她带的走下坡路了。”
　　“我从亭化关那里得到消息，你口中的镇北王秦泽， 为女帝不喜，特意册封北凉当做他的封地，入北凉时也不过数百亲兵前来。”
　　“想来此子善于领兵作战，又会收卖人心，这才让他在短短时间内带出了一支兵马来。”
　　“只要不出北库草原，断然不会有事！”
　　“至于他盘踞草原，我看也不过是在恫吓而已，等他粮草吃完了，也便回去了，若我所猜不错，这几日想必就要回北凉。”
　　话音落下，屠沙东急忙道：“北杨大王！三思啊！”
　　“他的图谋绝不仅限于此，若是让他起兵，到时候就悔之晚矣！”
　　“他要的，是整座北库草原啊！”
　　北杨莽一声冷哼，站起身来道：“别在这妖言惑众了，回去吧！”
　　I见北杨莽毫不听劝，屠沙东心中拔凉，颤声道：“北杨大王，如何你才愿意出兵？”
　　北杨莽微微一笑：“屠元部族入我北杨部族，奉我为共主。”
　　此言一出，屠沙东眸子一缩，心中怒火燃烧，这个要求简直是欺人太甚，若是让大王得知，说不定还会找他打一仗！知道再无说动的可能，他咬牙道：
　　“北杨大王，你不愿出兵，希望日后不会后悔这个决定！”
　　不再多言，屠沙东铁青着脸往外走去。
　　身后传来北杨莽的冷笑声：
　　“我北杨莽还从没做过任何后悔的决定！”
　　“还有，屠沙东，那海都库明日你们就要撤走归还，若不撤兵，休怪我不给你们面子！”
　　屠沙东心中怒极，冷着脸离去....

