第688章 离间 下
　　这和煦和笑容与这让人心安的话语让卢卡特一时之间竟然有些不敢相信。
　　要知道上次在南海，眼前这个男人可是下令将所有人全部屠杀，其残暴行径几乎震惊到了整个莱昂大陆。
　　如今在莱昂大陆，人们将焱国称作魔鬼居住之所，而残暴的焱国人则是魔鬼的代名词。
　　可眼前这个应该是“魔鬼头子”的男人，却说出了如此仁慈的话，那这还是他吗？
　　这就不是他了！
　　他不是在说假话吧？
　　卢卡特突然意识到了这个问题，心中顿时方寸大乱，他急忙道：“陛下，您不是....”
　　可话未说尽，秦泽便仿佛猜中了他心中所想，打断道：“放心，在我们焱国，有个成语叫一言九鼎，我既然这么说了，那肯定就这么做。”
　　“不会耍什么花招欺骗你，更没那个必要。”
　　说到这，秦泽手指前方，说：“你们的舰队亮出白旗投降，虽说还在往前航行，只等着你发出的讯号，但你要知道我们追下去，就能让你们在今晚全部留在这片海上。”
　　接着，他看着卢卡特慌乱的双眼：
　　“所有战舰，所有人，我都能将送入海底，你觉得能做到吗？”
　　卢卡特浑身一颤，但还是垂首道：“能。”
　　而刚一说完，秦泽便哈哈大笑起来：
　　“所以说， 你不用胡思乱想。”
　　“说放你们，就放你们，不会出尔反尔的。”
　　得此言语，卢卡特总算是将高高悬着的心给放了下来，于是那惶恐的脸上终于是露出了真挚的笑意，他立刻道：
　　“多谢陛下！”
　　“我们绝不会忘记您的仁慈！”
　　闻听此言，秦泽双眼微眯，道：“不是敌人，当然仁慈。”
　　“而对待敌人......呵。”
　　卢卡特心有余悸，小鸡啄米似的跟着连连点头。
　　秦泽话锋一转，道：“之前在南海，我特意放走那撒日国海军元帅，是想以此警告他们不得再对我焱国生出觊觎之心。”
　　“只是让我万万没想到的是，他们竟然紧跟着就派出了更为庞大的舰队来犯，可见这撒日国是非要夺我国之领地不可了。”
　　已经得到秦泽饶恕的卢卡特此刻心中欢喜，自然是立刻顺着秦泽的说道：
　　“是的，陛下！伊莎贝拉这个女人野心勃勃，她想带领撒日国成为世界霸主，因此不断插手各国事务，同时又不断开拓海外殖民地，您的国家对她来说，是必须要入侵的目标。·”
　　闻听此言，秦泽摸了摸下巴，道：“那你觉得在这次战役过后，他们是会就此终止入侵，还是说会暂且收敛，在日后派出更多兵力，组建更好的舰队，带着重新研发的新式武器发起规模更大的侵略呢？”
　　这个问题实在太过重大，卢卡特一时之间竟不敢立刻开口回答。
　　因为他知道这代表着什么。
　　秦泽看着卢卡特躲闪的双眼道：“你可得如实说啊，卢卡特。”
　　卢卡特深吸口气，这才沉声说道：“那....恐怕是继续发动入侵.......”
　　此话一出，秦泽嘴角微抿：“我也是这么想的，而他们也确实是这么做的。”
　　接着，他拍了拍卢卡特肩膀，笑道：“好了，现在可以让你们的舰队回来了。”
　　这突然的言语让卢卡特浑身一震：“什....什么？陛下您不是说让我们离开吗？”
　　秦泽点点头：“当然，叫你们的舰队回来是因为还有事没办。”
　　“我需要你们的舰队帮我个忙。”
　　卢卡特已止住的冷汗再度涓涓而流，他擦着汗水道：“什么忙？”
　　看着卢卡特一脸担心的模样，秦泽笑道：
　　“一件小事而已。”
　　“放心好了卢卡特，我说过了，会让你们回国，就一定会让你们平安的回去。”
　　“我不会背弃对你的承诺，同时我也希望在你们在回国后，能让你们的皇帝明白我焱国是怎样的一个国家，你我两国之间，不该动干戈。”
　　“我不想把你们的国家当做敌人，同样也不想被你们敌视，明白吗？”
　　再次得到答复，卢卡特心里的担心消退不少，他立刻点头：“是，陛下！”
　　“我一定会将您的和平意愿转达给菲古思大帝！并且我们升卢国今后绝不与您的国家发生任何冲突！”
　　秦泽点点头，道：“希望如此。”
　　——
　　当夜，在卢卡特做出的投降决定下，玫瑰舰队安然无恙，成为了这次玻尔海战中唯一没有遭受任何损失的舰队。
　　而紧接着，他们的舰队调转了方向，开始回航，继而他们跟随着焱国舰队的脚步，一同往回航行， 消失在了茫茫大海上。
　　——
　　与安然无恙的玫瑰舰队不同，与此同时的珊瑚岛上，此刻却剑拔弩张，局势分外紧张。
　　在焱国舰队追击玫瑰舰队而去的四天时间内，珊瑚岛上的难民们物资短缺，从战舰残骸中打捞的物资完全不足以供给岛上数千人的生存。
　　淡水尽管充足，但食物却在快速消耗，所谓的同盟在生死存亡面前完全不值一提，为了抢夺生存物资，提高生存几率，三方人马仅在四天时间内，便因为大大小小的冲突，彻底分裂为两方阵营。
　　一方为撒日人与匈利人联合而成的团体，一方则是哥尔特人。
　　小规模冲突于最近两日发生了多次，人人都成了岛中困兽，身在监牢中，依然难以避免斗争，而渐渐地，他们回归为最野蛮，最原始的斗争状态。
　　火器几乎都在海战以及之后的触礁中损毁，冷兵器与拳脚重新成为了强有力的武力手段。
　　在一轮轮的争斗中，时间又过了五天。
　　五天时间，已经有难民死于争斗中，存于心底的原始兽性开始逐渐替代人性，恶劣的生存环境让每个人都仿佛要成了野兽。
　　而在五天后的傍晚时分，终于出现了变化。
　　焱国舰队出现在了海上，他们回来了。

