第60章 二星商城解锁，战备全面升级。
　　转眼之间，时间已经过去了八天。
　　草原之上，风平浪静，似乎无事发生。
　　但在这平静之下，洪流已经袭来。
　　营帐中，秦泽负手而立，面色冷冽至极。
　　一旁的霍去病沉声道：“主公，据这几日探查来的消息，屠于淳的部族已经开始召集兵马，打算前来虎戎关与您对战。”
　　“只是我从拷问的胡马人口中得知，他们忌惮主公你全歼了八万胡马兵，担心你手上有大量兵马，因此他们的首领屠天阙正在和另外的部族协商，打算联合动兵，现如今尚不知有没有谈拢。”
　　“但不论如何，恐怕数日内，他们定有兵马前来！”
　　“这几日接连有胡马兵往这边探查，我看这便是他们要动兵的迹象。”
　　秦泽点了点头。“不错，先前歼灭八万胡马兵，确实让他们忌惮了，不然也不会给我们留下这几日的时间来。”
　　“另外...哼，没想到金风鸾也派兵过来了，呵。”
　　秦泽冷笑一声。
　　前日，秦泽便收到了来自北凉的哨兵通报，说是朝廷派出大军入了北凉，所走的路线，第一站便是那北苑城。
　　秦泽心中明白，自己带兵来到北库草原剿杀胡马，金风鸾必定心神不安，既怕自己真的剿杀了胡马，又怕自己进了北库草原，就脱离了她的掌控。
　　她会派出大军前来，难不成还是帮自己打胡马？
　　这简直是天方夜谭，不用想他也明白这支大军前来所为何事。
　　只是如今....
　　任何人敢入北库草原，都将成为这草原上的游魂野鬼！
　　自己即将组建的大军，将要横扫一切！
　　原因无他，只因积分已经积攒的非常多了！已经达到了九百多万了！
　　这便是底气！
　　没有丝毫犹豫，秦泽直接向系统发出指令！
　　——解锁二星商城！
　　【叮！消耗1000000积分，解锁二星商城！】
　　【叮！二星商城解锁，“军备回收功能”解锁！】
　　【军备回收：一星商城军备半价回收！】
　　看着跃然眼前的全新二星商城，秦泽眸光中闪动着兴奋之色。
　　好啊！商城提升之后，那些旧装备也能回收了！上次的战役中，手下将士的装备确实也有损耗，如此一来回收起来正好能回来一些积分！
　　再看那些二星军备，秦泽眸子一缩，禁不住倒吸一口凉气。
　　各种武器琳琅满目，盔甲什么的也不一样了，此外最值得关注的便是那【马甲】！
　　当然，此马甲非彼马甲。
　　这是给战马用的盔甲，战马有了甲胄保护，方称的上是真正意义上的铁骑！
　　一个马甲，需要30积分方能兑换！
　　秦泽又将目光看向了武器栏，很快，他的目光就锁定在了【弓箭】上，同样是30积分一张。
　　其余的武器秦泽并不打算立刻更换，而这弓箭是必须要有的！
　　上次与胡马作战，若是有更好的良弓，以虎豹骑的个人能力，那身体素质完全能射出更远的距离！
　　秦泽深谙一个道理，真理只在射程之内！
　　有了良弓，便能利用射程优势，让他们在交战之时，尚且来不及近身便被射死！
　　这广袤草原上，几乎没有什么遮挡物，弓箭乃是一大杀器！
　　秦泽看向了积攒的积分，去掉刚刚消耗的一百万积分，目前还剩下八百多万的积分。
　　而现在自己手中的兵马，还剩下5500名，被派回北凉的那些岗哨，传递情报的士兵，都是秦泽之前用少量积分兑换的500普通士兵，这并不算在这五千五百人中。
　　另外，在歼灭胡马后，从胡马那里缴获的剩余马匹，加上胡马军营这里放牧的马匹，足有七八万匹战马！
　　因此，这一次秦泽并不需要再利用积分兑换马匹！
　　并且等到攻下北库草原，歼灭所有胡马后，这草原上的无数牧马全部都将归于自己，可以想象，今后即便再创建几十万大军，都不需要再拿出积分兑换马匹！
　　秦泽开始在商城中挑选军备，一番选择后，系统的声音接连响起。
　　【叮！消耗4万积分兑换四万人口！】
　　【叮！消耗120万积分，兑换4万盔甲！】
　　【叮！消耗120万积分，兑换4万头盔！】
　　【叮！消耗60万积分，兑换2万长枪！】
　　【叮！消耗60万积分，兑换2万长弓！】
　　【叮！消耗76.5万积分，兑换20000马甲！】
　　【兑换4万虎豹骑模版，消耗400万积分！】
　　【叮！积分剩余：1100000（增长中）】PS：方便统计，后续以整数计。
　　想到现在系统还有装备回收功能，秦泽没有犹豫，直接让系统将那5500名士兵的旧装备全部回收。
　　如此一来，积分增长到了1265000。
　　随之，秦泽再购置了全套的5500套二星装备给于了他们，也给他们的战马换上了马甲。
　　当然，这5500士兵用的武器都是二星武器长枪，而不是弓箭。
　　随之，系统积分减少了66万积分，只剩下了60.5万积分。
　　虽然这一次花去了大量积分，但看着眼前的军马，秦泽眼含笑意。
　　呈现在自己面前的，是25500名铁骑兵！以及20000名弓箭手！
　　秦泽走到一名士兵身边，命他脱下盔甲和头盔后，他颠了颠那全新的盔甲，又敲了敲那头盔，随后一戟刺向盔甲。
　　这一戟秦泽并没有使出全力，但也用了八成力道，盔甲上只有两道白痕，可见其防御性有多强。
　　当然，这还不是秦泽最为惊喜的。
　　最让他兴奋的是那盔甲并不是太重，盔甲不重，那马匹奔跑的速度就不会慢，机动性就够强！
　　如此一来，这2.55万名铁骑，那是真正意义上的杀戮机器，虎豹骑本就战力超然，如今装备全面提升，那战力强了不是一星半点！
　　加上战马也有了甲胄防护，简直就是钢铁洪流！
　　秦泽这一次之所以没有选择兑换长戟，而改用长枪，就是看中了长枪冲刺的能力。
　　战马有甲，虎豹骑们骑乘这些战马，整齐的列队向前冲刺，试问胡马能拿什么阻挡这股洪流！
　　随后，秦泽命令一名虎豹骑张弓搭箭，远远射出了一箭。
　　这一箭射出后，秦泽眸子一缩，眼中全是喜色。
　　简直是小母牛坐飞机，牛逼上了天！
　　这一箭，竟然达到了八百多米的射程！
　　胡马的骑射已经算不错的，一箭也顶多只有二三百米远，而自己这边却足足有八百米，这让他们拿什么与之对射？
　　简直是逃都来不及！
　　虽然和穿越前的那些现代武器不能比，但这个射程放在这个时代，那已经是毁灭性的打击了！
　　而这，也就意味着，在钢铁洪流冲击之前，胡马还要经历八百米开外射来的无数弓箭！
　　两万名弓箭手若是同时射击，这一轮便可射出2万支箭来！
　　八百米的距离说长不长，说短不短，足以射出几轮弓箭来，这草原之上，又无阻挡，试问这些胡马拿什么顶住这数万箭羽！
　　因为是弓箭手的缘故，所以秦泽自然没有给他们的战马披上甲胄，不过这自然也不需要。
　　这支精锐军队，虽然人数看上去不算多，但战力之强，秦泽相信绝对能应付数倍兵力的北胡大军！
　　而另一个原因，自然是因为胡马的兵力，秦泽心中已经了然....

