第649章 风暴
　　“都动起来！动起来！”
　　“快收起风帆！”
　　茫茫大海中，航行的船只甲板上，面容枯槁，眼窝深陷的男人声嘶力竭的嘶吼着，即便这是他用尽全身力气喊出来的声音，但在此刻海上刮起的狂风中却微弱似虫豸的呻吟。
　　此刻这汪洋大海中，无边无际的黑云笼罩了整个天穹，明明现在是正午，但这些深黑厚重的云层却将太阳完全吞噬。
　　黑云中不时闪烁着闪电，而随着这些闪电的出现，压抑而沉闷的雷声正在奏响。
　　与雷声合奏的是风声，猛烈的狂风卷起惊涛骇浪，海面仿佛被掀了起来，数尺高的浪潮越卷越高，海水不再显得湛蓝，而是变得乌黑浓稠，像是能吞噬一切的黑洞。
　　黑云，狂风，闷雷，三者的结合预示着这片海域即将出现一场席卷所有的雷暴雨，而届时航行在海上的船只将面临残酷的考验。
　　船长考斯特一只手护着帽子，继续朝着船上的水手们怒吼着催促：
　　“该死的！你们这些蠢货！”
　　“想让我们都死在这里嘛！快收起风帆！”
　　在他的催促下，三十余名瘦骨嶙峋，双颊深陷的水手们终于是动了起来，他们艰难的扯动绳索，用尽全身力气奋力收帆，然而狂风依旧还在强劲的刮动，这让他们单薄的身躯在风中东倒西歪。
　　眼见此景，考斯特急忙冲上前去，与水手们一同拉着绳索收帆，头上的帽子在此刻却被狂风卷走，但考斯特已经顾不上许多。
　　眼下最要紧的就是收起风帆，如果风帆来不及收起，那么接下来这艘船必定要失陷在这海上。
　　终于，在所有人的不懈努力下，风帆被全部收起，但这并不代表危险已经过去，在收完风帆后，考斯特便急声让水手们立刻回船舱，因为接下来这场风暴凭借人力已经无法抗衡，他们所能做的，就是待在船舱听天由命。
　　在顶着狂风艰难下甲板之前，考斯特最后一眼看向了同行的其他船只，而随之他眼神一黯，咬住唇角沉痛的下了船舱。
　　同行的还有另外十三艘船，但只有七艘船完全收起了风帆，另有四艘还未收净，而最后的那两艘船则是完全没收。
　　考斯特明白，这两艘船上的人已经因绝望而崩溃，他们已经丧失了所有勇气，甚至连求生的意志力也在这漫长的返航中彻底消磨殆尽。
　　而这样的人在船队中还不在少数，甚至自己这艘船上就有。
　　让这些人崩溃绝望的不是眼前这场即将来临的风暴，这只是压死他们的最后一根稻草。
　　一切的根源来自于两个多月前发生的那场海战，那一战几乎成了每个人的梦魇。
　　在返航的路上，考斯特总是在睡梦中被惊醒，梦里是无休止的炮火声，血红的海水中人头与尸骸在飘动。
　　每每回忆起这个场景，考斯特都浑身颤抖不已，这也是他的梦魇，在航行之始，考斯特从未想过会遭遇如此可怕的事。
　　昔日接近五百艘的舰队，经历那次海战后，到了如今只剩下十四艘，而这十四艘船的所有人加在一起还不到五百人，这其中甚至还有一半人已在死亡的边缘，他们已经成了行尸走肉，仿佛将灵魂都留在了那场战役中。
　　而在这场风暴过后，考斯特不知道还有几艘船能幸存下来，他只能祈祷自己这艘船能顶住雷暴，毕竟距离国土已经不远了。
　　他不再多想，在下了甲板后便立刻赶去了船舱。
　　昏暗的船舱内只点着一盏黯淡的油灯，桌上倾倒的碗中洒落着黑褐色的肉块，浑浊的汤汁洒得到处都是，空气中散发着淡淡臭味，而在那凌乱污浊的床褥上躺着个枯瘦的男人，甲板上还有他的呕吐物。
　　考斯特一进船舱便忍不住皱起了眉头，但他还是恭敬的对着躺在床上的男人说道：
　　“元帅，我们正在遭遇一场风暴。”
　　床上的男人置若罔闻，他甚至连动都没动一下，若不是那浑浊的眼睛在空洞的睁着，他简直和一具尸体没有任何区别。
　　虽然男人一声不吭，但考斯特还是接着汇报道：
　　“元帅， 这场风暴应该会持续一段时间，风浪已经越来越大，我们的船会越来越颠簸，为了安全着想，我想或许您该把自己固定住。”
　　男人依旧无动于衷，考斯特微叹一声，从墙壁上取下绳索，打算将男人的身体绑在床柱上，虽然这也无法完全保证安全，但至少能让他避免在颠簸中乱撞。
　　“威尔逊在哪里？”
　　正当考斯特走到床前时，男人却突然开口，他的声音喑哑无比，像是锯子在锯木头。
　　考斯特脸色一僵，目光从那摊呕吐物上一扫而过，低沉着嗓音说：“参谋长病得很重，他在昨天晚上病逝了。”
　　话音落下，男人沉默了几息，接着道：“把他的尸体安置好，要是能回国，带给他的家人吧。”
　　考斯特低垂着眼帘，摇头说：“您知道的，元帅。”
　　“病人的尸体不能留在船上，我们已经没有药物了。”
　　“在昨天晚上，我们就已经为参谋长进行了海葬。”
　　说话之间，考斯特已经来到床头，伸手欲搀扶男人起来，男人却一挥手将他伸过来的手给推开。
　　“元帅？”
　　男人手扶着床板慢慢坐起，脸上的胡须茂密而凌乱，全部缠粘在了一起，深陷的眼窝里面布满了血丝，任谁都无法相信，这便是撒日国海务第一大臣，统帅烈阳舰队的元帅克莱门托。
　　那个残酷而血腥的夜晚过后，克莱门托仿佛变了个人，身为指挥官的勇气，斗志，责任，他失去的干干净净。他变得怕火光，怕剧烈声响，甚至一看到鲜血就会呕吐，他整日躲在舱室内，不敢和部下们说话。他将自己完全封闭，几乎成了具行尸走肉。
　　而现在，当这场雷暴即将落下之前，克莱门托却站起了身，他推开考斯特，颤颤巍巍的走出了舱室。

