第68章 收粮，民心
　　说到这里，黄天虎又打了个哈欠，他悠悠起身。
　　“不说了，跑了一夜，累死了，粮食收完让士兵们早早歇息，明日一早出兵北库草原便是。”
　　话一说完，黄天虎也不理会黄元朗，径直离开。
　　看着他那臃肿的身影一步三晃的离去，黄元朗手握成了拳头，脸色变得冷峻无比。
　　“哼，蠢猪，若不是你投了个好胎，凭你也配当一名将军。”
　　“有朝一日若我能手握大军，哼！”
　　黄元朗脸上满是怨毒....
　　城内。
　　百姓们本来得知朝廷派兵援助镇北王，个个都高兴无比。
　　但现在，面对这群蛮横无礼，直接开口要粮的士兵，一个个全部愕然了。
　　一户门前，两名士兵从房中提出两袋粮食，大踏步往外走去。
　　一黑瘦少年急忙追了出来，口中大喊着：
　　“官爷！你们总要给我们留下一口粮食吧，不然我们活不下去啊！”
　　此言一出，一名士兵扭头冷斥道：“你这小儿，怎如此不通情达理！”
　　“我们是为你们而战，要去草原上迎战胡马，没有粮食哪有力气？难不成你要代替我们出征胡马？”
　　那少年泪眼婆娑，颤声道：
　　“王爷见我们已活不下去，这才送来两担粮食，让我们过冬，如今军爷你只给我们留下二斤粟米，这...这能撑几日啊？”
　　那士兵冷哼一声，指着少年骂道：
　　“哼！你家中当真只剩二斤粟米？你看我可信你的鬼话！”
　　“你家中若无余粮，又怎会带着我们去米缸拿米？黄口小儿谎话连篇，还想骗我！”
　　少年眼泪掉落，佝偻着腰颤声道：
　　“军爷，你们是朝廷兵马，又是鼎鼎有名的盘龙军，此番是为援助王爷剿灭胡马，我怎能不带你去拿粮。”
　　“草民家中空无一物，只剩下这点粮食，并未私藏，军爷，草民说的都是实话啊。”
　　一旁的另一名士兵摇了摇头。
　　“小子，你这样的我见多了。”
　　“都在哭穷说没粮食，等我们一走，你保不准又从哪里拿出来了。”
　　说到这里，他拍了拍同伴的肩膀，“走吧，多说无益，收完粮食早早歇息，明日还要出关呢。”
　　说话之间，二人背着米袋，头也不回的离去。
　　那少年还想再追，屋中却传来一道咳嗽声。
　　“宝儿，回家吧，熬一熬，总能过去的。”
　　少年抹去眼角泪水，看着那两名士兵走远，直到消失在视野中，这才一步三回头的回了家。
　　看着床榻上的母亲，他再也忍不住，一头就扑在了床边，嚎啕大哭了起来。
　　“别哭了宝儿，不是还有二斤粟米嘛，每日取一点煮稀粥，多放点水，喝下去不饿就好。”床上的妇人面黄肌瘦，但脸上却挂着淡淡的笑容，她从被子中伸出一只枯瘦的手，轻轻的摸着少年的头。
　　少年却好似没听见母亲的话，他一颤一颤的哭着问向母亲：
　　“娘，为何我们信官爷的话，官爷却不信我们的话？”
　　妇人叹了口气，小声道：“即便是官爷，那有仁慈的，也有...”
　　后半句她没说出口，转而道：“若都是王爷这样的，这天下便太平了。”
　　“王爷入城那天，你背着我去看，我见他虽一身盔甲，很是威武，但也不过十来岁，家中也有母亲在等候，希望王爷能早日从草原平平安安的回来。”
　　说到这，她咳嗽了好几声。
　　“娘，我去给你做饭，你等着我。”少年急忙就要走。
　　那妇人却拉住了他的手，开口道：“宝儿，你听我说。”
　　少年急忙点头，紧紧握住了母亲的手。
　　妇人缓了好一会，这才徐徐开口道：
　　“为娘从那群胡马人手里逃出来，受了不少罪，那些人实在是....唉。”
　　她叹了口气，眼角已经通红，继而道：
　　“宝儿，为娘是活不了多久了，你也十几岁了，虽然瘦了点，但是个男子汉，你要好好活下去，如果有机会你要去参军，要保护像我们这样的人不再受苦，而参军，你要记住，要去跟着王爷后面。”
　　说到这，她用力晃了晃儿子的手。
　　少年此时已经是泪如泉涌，他连忙点头答应。
　　“娘见过不少军爷，像王爷这样人，实在是太少啦。”
　　“娘相信王爷他一定能说到做到，一定能剿灭那些胡马，然后派出大军保护咱们，王爷若是说不要你入伍，你就在家种粮食，若是要你，你就跟着王爷后面。”
　　“王爷他，会带着咱们活下去的。”
　　说到这，妇人气息愈发虚弱。
　　少年也已经预感到了什么，他只是哭，却再也说不出一句话来了。
　　这时，屋外传来喧哗声。
　　“王爷发粮，你们却抢走我们的粮食，还只留下这么点，这叫老朽如何过活啊，军爷，你们不是朝廷派来的人嘛，怎能怎能....”
　　说到这里，声音戛然而止。
　　随后便只听到一声惨叫 ，接着便是几声喝骂传来。
　　“你们这帮刁民，知道我们奉朝廷之命前来，还不长点眼！张口闭口镇北王，难道他还在陛下之上不成！”
　　“哼，谁再敢多言，别怪我不客气！”
　　街道上，百姓们听到此言，一个个面色悲戚，却是敢怒不敢言。
　　叹息声中，他们只能选择沉默的回到家中。
　　——
　　而在虎戎关外，秦泽留下来的岗哨，此刻心中憋着一股怒火，正策马向着草原奔去。
　　事实上现如今的北库草原，凡是秦泽踏入之地，沿路每隔五里，便有岗哨监察。
　　此刻，一名接着一名的岗哨相互传递消息，他们需要立刻将情报传到秦泽手中....
　　时间缓缓流逝，刚过中午。
　　北杨部族栖息的草原上，响起了铁蹄之声。
　　值守的胡马兵抬眼看去，但见不远处一支大军正策马奔来，阵势骇人！
　　他眸子一缩，立刻吹响了号角。
　　“呜！”
　　号角之声立刻让安静的军营躁动了起来。
　　“敌袭！敌袭！”
　　大帐中，北杨莽睡醒惺忪的揉着眼睛，还没从宿醉中完全缓解过来，便听到枕边人尖叫道：
　　“大王！大王！不好了，有敌袭！”
　　此言一出，北杨莽浑身一震，睡意立刻烟消云散。
　　“什么？！”
　　话音刚落，从帐外跑进一名士兵，他惊慌叫道：
　　“大王！镇北王率领大军过来了！他们来的很快！”
　　北杨莽眼皮一跳，连忙跳起，慌手慌脚的拿起衣服就往身上套，嘴中大叫着：
　　“多少人？到何处了？”
　　那士兵连忙道：“人马尚不清楚，但距离很近了，只有几里路了！”
　　“快！快！快召集兵马！”北杨莽匆匆穿上鞋子，急忙往帐外跑。
　　刚一出帐，便听到不远处传来号角之声。
　　军中乱做一团，数名参将来回奔走，正在召集士兵。
　　一名参将脸色慌乱，匆匆奔来。
　　“大王，镇北王的大军来势汹汹，远看之下人数不少，约莫有好几万人！”
　　听到几万人的时候，北杨莽原本慌张的心绪有所缓解。
　　但很快，他心中猛然一跳，一个疑问萦绕脑中，让他的心一下就提了起来。
　　“屠天阙这几日正召集大军与镇北王决一死战，为何他今日却杀到了我这里？”
　　“他是直接绕过了屠天阙的大军，选择攻向我们吗？”
　　“还是说....他们已经打完了？若打完了，难道说.....”
　　后面的这个念头一产生，便让北杨莽从脚底窜出一股凉气直奔天灵盖。
　　他猛地打了个激灵。
　　明明是中午时分，他却突然感到一阵冷意.....

