第63章 马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊！
　　屠元部族。
　　大帐内。
　　“报！大王不好了！大乾的军队正快速朝我们这边赶来！”一名北胡兵脸色慌张跑进帐篷。
　　话音落下，蹲坐于地正大口饮酒的一名虬髯大汉猛地站起。
　　此人不是别人，正是屠于淳之父，屠元氏族大王屠天阙，屠天阙今五十有八，个子极高，足有八尺多，身材魁梧，壮硕如牛，此刻脸色通红一片，大喝道：
　　“什么？秦泽带兵过来了？多少人？”
　　那胡马兵急忙道：“未敢近观，远看下约莫有数万人。”
　　屠天阙性格暴躁，听闻此言不由大怒，一巴掌扇向了胡马兵：
　　“为何不敢近观，我草原好男儿何时怕了这大乾兵马？”
　　“简直有辱我草原勇士之名！”
　　那胡马兵被一巴掌扇的晕头转向，捂着脸道：
　　“大王，前哨站已经失去联系，想必他们已经被大乾兵马所杀，大乾兵马攻势实在迅猛，我们远看之下，见那支大军所乘马匹身披甲胄，这实不寻常啊！”
　　此言一出，屠天阙心中一紧。
　　战马披甲，他并不是没见过，此前在北库草原边境的图元国，他便见到他们的士兵所乘马匹带甲，战力极强，那时起，他便想让自己手下大军也披上马甲。
　　但...
　　北胡草原虽然水土丰沃，畜牧业发达，但可惜地下蕴藏的金属矿藏实在太少，远不够炼制出更多的盔甲。
　　甚至于现如今自己这所剩的十二万大军中，如今尚有三万余人穿的还是皮甲，也正因如此，他才让儿子屠于淳前去虎戎关。
　　想到这里，屠天阙面容凝重的出了营帐。
　　这时，几名副将纵马而来。
　　一名副将道：“大王，镇北王的兵马来势极快，距离我们只有3里多路了！”
　　“这个距离看去，我见他们的兵马数量不多，也就几万人！此外我见他们并不是每一匹战马都披上了甲胄。”
　　“大王，他们兵力远远少于我们，可战啊！”
　　话音一落，屠天阙凝重的面容立刻舒缓，提着的心也放了下来，他摸着胡须冷笑：
　　“哼，区区几万兵马也敢来势汹汹，真当我北胡无兵不成？”
　　“秦泽小儿自以为杀我八万人，便以为天下无敌，殊不知我北胡兵多将广，便是我手中都有十余万大军，他竟敢主动前来送死，那便成全他吧！”
　　“传我命令，全军出击，迎战秦泽！”
　　此言一出，另一名副将道：
　　“大王，屠沙东前去北杨部族求援，如今还未归来，现在镇北王率领大军而来，大王你看咱们是不是......”
　　话未说完，屠天阙怒斥道：
　　“怎么？你的意思是要防守作战？等着他打入家门不成？”
　　“哼！北杨莽这个老匹夫，若是派兵早就前来了，何至于现在还没有动静，若不是屠沙东一番相劝，我才懒得让他去找北杨莽！”
　　“秦泽小儿目中无人，几万兵马前来挑衅，有何惧之？”
　　“他不是喜欢打歼灭战嘛，今日就让他有来无无回，全部歼灭在这草原之上，告慰我族亡灵！”
　　“走，全部随我出战，让他尝尝我们北胡骑兵的厉害！”
　　那名副将见屠天阙话说到这个份上，也不再相劝。
　　随之，屠天阙召集所有兵马，大军向着草原奔去......
　　——
　　草原之上。
　　“报！将军！北胡已有动作，大军正向我方奔来！”在前方侦查的士兵驾马来报。
　　秦泽面容波澜不惊，冷笑道：
　　“哼，出兵迎战，正合我意！”
　　一旁的霍去病俊秀的面容上露出淡淡笑意，跟着道：
　　“主公，看来他们是觉得咱们兵力不足，这才会选择主动出击吧。”
　　“侦查北杨部族的士兵刚刚传来消息，北杨部族眼下并无动静，没有出兵的迹象，这下倒能让我们节省些时间了。”
　　秦泽微微颔首，冷声道：“再正常不过了。”
　　“即便是早已经一统的大乾，那也有党派之争，有事便互相推诿，更何况这尚未一统的北胡部族，勾心斗角，明争暗斗，屡见不鲜。”
　　“不论是哪朝哪代，一直如此，从未变过。”
　　“让弓箭手们做好准备，进入射程便射死他们！”
　　“是！”霍去病当即驾马而去。
　　随着屠天阙主动率兵出击，因此两方人马快速接近，原本3里左右的路程，在短短时间内便急速缩短。
　　天色昏沉，阴云密布，秋风席卷而来，荒草随着马蹄落下，纷纷飘起。
　　数万战马奔腾之下，声若雷霆，北胡兵们此刻人人面色涨红，脖颈间青筋暴起，此前八万人马被杀，如今秦泽再度携军而来，这股仇恨让他们此刻愈发愤怒。
　　这一战，他们已经下定决心，必然要全歼对面方泄心头之恨！
　　屠天阙一马当先，领兵在前，振臂高呼道：
　　“今日，定要将这些不知天高地厚的敌兵全部歼灭在这草原之上！”
　　“我八万将士的英灵，今日必定要让这些敌兵血债血偿！杀！”
　　得到鼓舞，胡马兵们愈发热血沸腾，浑身上下似乎有使不完的力气，手中提着的武器此刻似乎已经发出了叫声，在呼吁着主人用它刺入敌人身躯！
　　血债须用血来偿还，对胡马来说如此，对于战场另一端的秦泽来说，也是如此！
　　1000米.....
　　800米....
　　“杀！”
　　喊杀声震天动地，秋日下的草原上此刻彻底沸腾！
　　面对兵力众多的胡马兵，那一往无前的冲击势头让秦泽决定不再拉近距离射箭。
　　即便是八百米的极限距离，十余万胡马兵的冲锋势头让他们即便尝到箭雨落下的滋味，也再难以回头。
　　每冲击一米，便是朝着死亡深渊更近一步！
　　一声暴喝喊出：“止步！放箭！”
　　下一瞬——
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊！
　　两万支弓箭，化作漫天箭雨，密密麻麻如同一张不透风的网，朝着冲刺的胡马兵们射去。
　　“上箭！”
　　没有丝毫的停留，第一轮箭雨飞出之时，虎豹骑们便从背后箭袋中抽出第二支白羽黑箭搭在了弓箭之上！
　　又是一声暴喝：“放箭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦泽骑在马上，双眼微眯看向前方，一张脸上只剩冷冽......

