第632章 旧约新定
　　待这番话说完，秦泽不再开口，陷入了沉默。
　　少女何尝不知他在想什么，于是心中愧疚之意越发强烈，在短暂的沉默后，她终是带着满腔歉意开了口：
　　“对不起。”
　　这毫无份量的致歉让少女羞愧，但除了能说这句‘对不起’之外，她知道自己无法做出任何补偿。
　　“和你没关系。”这时，秦泽深吸口气后揉了揉脸，直起腰板看着金长歌说道。
　　“可是....”感受到他投来的视线，少女目光闪躲。
　　“有什么可是的。”
　　“他要是能在晚上托梦给我，也绝不会说你半个不是，我都能拎得清，他还拎不清嘛。”秦泽摆了摆手，脸色逐渐恢复如常。
　　这话让少女的负疚感消退不少，于是她垂着脑袋低低的嗯了声。
　　“明天回京，知道嘛。”秦泽将此行来意又说了一遍。
　　“好。”少女没抬头，但已干脆的答应了一声。
　　秦泽看着低头的少女，张着嘴想再说些什么，但一时之间却又有些踌躇，少女埋着脑袋也没说话，气氛一时之间沉默了下来。
　　直到半响后，秦泽身子往前略倾，低沉着嗓音道：
　　“回京之后，你.....”
　　少女突然抬头，也在这时开了口：
　　“你还记不记得.....”
　　二人都与此时开口，话重叠在了一起，于是二人皆将要说的话停了下来。
　　“你先说吧。”秦泽努努嘴。
　　“你还记不记得我曾经去过你们家，我十岁的时候，那是个晚上。”少女睁着明亮的双眸，开口问道。
　　秦泽一楞，思考一息后含笑点头：“昂。”
　　“记得很清楚，你大晚上跑过来打擂嘛。”
　　闻言少女脸色窜上一抹红：“胡说，什么打擂。”
　　“我可没胡说，你非要找我打一场，我脸还挨了你一拳。”秦泽摸着左脸，似乎在摆证据。
　　“那又不算，只是玩玩罢了，谁让你那时候只有三脚猫功夫。”少女反驳着他的话。
　　秦泽也不以为意，问道：“怎么突然说起这事来。”
　　见他发问，少女犹犹豫豫的说：“你不是在大家面前被我打了一拳落了面子，然后又和护父亲吵了一架，气呼呼的回屋了嘛。”
　　秦泽眉头开始皱起，已经于心内开始组织语言反驳。
　　但少女却接着道：“你回屋之后，我没走，我和虎威将军单独在花园聊了好长时间，临走之前，他本来是说要我带几句话回去，只是后来想了想又没说。”
　　“我想问问，后来他有和你说什么吗？”
　　听到这里，秦泽才明白了少女为何要说这一桩往事来。
　　于是本已经尘封的记忆开始愈发清晰的浮现于脑海之中。
　　其实那晚所发生之事他几乎没有忘记一点，毕竟自己当着好几个好友的面被金长歌一拳打了脸，就因为这，之后他们没少拿来调笑自己，固而印象深刻。
　　他清楚的记得那晚回屋之后自己并未睡觉，而是去洗了个澡。
　　随后便听小厮说张染兄妹三人已经回去了，而洗完澡的后的自己却饥肠辘辘，毕竟那时不过十岁，正是长身体的时候，肚子一饿就去厨房找了些吃的，待吃的肚子滚圆后更是睡意全消，躺在床上翻来覆去就是睡不着，于是便又出去溜达消食，恰好撞见父亲回到后院。
　　一问才得知他是刚送金长歌兄妹二人回去，而之后.....
　　思索的秦泽逐渐回想起父亲在和自己碰见后说的话来。
　　而此刻，见秦泽沉默不语，金长歌忍不住问道：“有吗？没有就算了，我也就是随口问问。”
　　“呵呵。”这时，秦泽却突然轻笑了一声。
　　“嗯？”少女好奇的看着他，不明白他为何发笑。
　　秦泽却是笑而不语，反而摇晃着脑袋，似乎想起了什么有趣的事。
　　“笑什么呢？”二人面对面坐着，既好奇又疑惑的少女伸手推了推秦泽，开始逼问。
　　秦泽却依旧不吭声，脸上带着意义不明的笑。
　　“是不是想起来了？肯定有说什么对吧？你倒是说话啊！”少女的急性子让她忍不住催促了起来，她奋力晃动着秦泽的身体，几乎将他从椅子中推下。
　　“嗯，他是说了话。”
　　正这时，“啪嗒”一声脆响。
　　宝剑掉落在地，少女一愣，推搡的手也停了下来。
　　秦泽弯腰，将从身上掉落的宝剑捡起。
　　接着，他站起身，收敛了笑容，面向少女郑重的说道：
　　“但有件事我觉得很有必要和你说明白。”
　　面对突然收敛笑容，变得肃穆的秦泽，少女心中咯噔一声，想着那肯定是极为重要的话，顿时有些手足无措：“什....什么？”
　　“那晚你来打擂，揍了我一拳，不是我本事不济，只是因为我爹突然喊了声，导致我分了神，所以我才被你一拳打到了脸上。”
　　此话一落，少女的手足无措立刻消弭无踪，她还以为是什么大事，原来秦泽要说的不过是这件无关紧要的小事。
　　她当即嗔道：“那又怎么样？我怎么就没分神呢，说到底还是你本事不济。”
　　闻言秦泽肃穆的脸再度浮现一抹笑意：“是吗？”
　　“当然是。”少女站起身来，寸步不让，即便如今已经不是郡主，少女却依旧保留着倔强与直率的个性。
　　“这些时日，身子恢复得差不多了吧？”秦泽目光上下打量着金长歌，突然话锋一转。
　　少女满头雾水，但跟着便道：“是啊，怎么了？”
　　话刚说出，她突然意识到了什么。
　　果不其然，只听秦泽接着说道：“那好，我们再比一场吧。”
　　“比就比。”
　　没有丝毫犹豫，金长歌一口答应下来。
　　“就现在。”秦泽接着说。
　　“行啊！不过你先说说，到底他说了什么。”
　　“可以告诉你，但你先赢了我再说。”
　　“好！”少女答应得干脆。
　　“可若我赢了，我得要个彩头。”
　　少女眉头一皱：“那....也行，不过是什么彩头？”
　　秦泽看着金长歌，不紧不慢的说：“先前听闻谁要想娶你为妻，得先打赢你，有这事吧？”
　　瞬间，少女脸色以肉眼可见的速度变得通红一片。
　　原来他七拐八绕就是要说这个，呵，男人！
　　沉默两息后，她涨红着脸回道：“是！”
　　“那就拿这个当彩头了，走吧，下楼。”没有给少女拒绝的机会，秦泽转身就走。
　　少女迟疑了一息，但很快，她便一把抓起桌子上的佩剑走了出去。

