第646章 我的皇后
　　“我？我怎么了？”张紫笙低头看着他的脸。
　　“娘刚刚说的话，别说你没听见。”
　　“那会晕乎乎的，哪里知道你们在说什么。”
　　“真就醉的这么厉害？”
　　“真的，我还能骗你不成。”
　　“可你这会却跟个没事人一样。”
　　“唔..刚刚不是洗了脸嘛，所以清醒了不少。”
　　“那你真就什么也没听见？”
　　“没。”
　　“那我复述一遍，娘说.....”刚说一半，张紫笙伸手捂住他的嘴，脸色平静的看着他说：
　　“伯母说什么很重要吗？”
　　话刚落下，秦泽突然伸手穿过她的后腰，张紫笙惊叫一声，但已容不得她挣扎，须臾之间她就已被拦腰抱起入了坐在椅子上的秦泽怀中。
　　“确实不大重要。”
　　秦泽低头看着怀中的少女：“因为我本来就要迎你入宫。”
　　“还要你做我的皇后。”
　　伴随着这话落下，少女平静的面容终于是泛起波澜，潮红色爬满了整张脸，秋水般的眸子变得明闪闪，亮晶晶，泛着晶莹的光泽。
　　秦泽能感受到怀中娇躯于此刻崩的极紧，甚至能感受到她越跳越快的心，于是他又说道：
　　“其实上次在金陵......”
　　“嗯。”
　　话未说尽，张紫笙轻声打断，与此同时她伸手挽过秦泽的脖子。
　　至此时，秦泽明白已不再需要更多的言语，因为这近在咫尺的面容上双眸已闭，他甚至能看看到那长长的睫毛在抖动，看到那唇瓣在泛出玫红色的光。
　　于是他低下头一点点靠近，接着一口吻下，鬼使神差的，他伸出舌头舔了舔少女的唇，格外的软。
　　吻下之后，他正欲抬首分开，但环在脖子中的手臂竟然还在往下收紧。
　　约莫几十息，亦或者更久的时间。
　　当秦泽直起身时，他张嘴长长吐出了口气，而张紫笙则将整张脸埋首在其怀中，秦泽只能看见她那已变得绯红的耳朵与粉润的脖颈。
　　“再勒得这么紧，我脖子要脱臼了。”秦泽扭了扭脖子，打趣道。
　　“别动，就这样挺好。”少女的声音像蚊子哼。
　　“好。”秦泽垂下脸，贴在少女一头乌发上，静静感受着怀中娇躯的温热柔软。
　　夜，渐渐深了。
　　在门外窥伺的林婉红着脸，踱步离去。
　　——
　　与今夜一片喜庆的秦府不同，尚书府今夜却格外静谧。
　　只是虽夜色已深，但后堂却还亮着灯。
　　后堂桌案前，张励独身而坐，桌前未摆酒食，但却摆着一壶还剩一半的酒。
　　当白天陛下进京的欢欣喜悦逐渐消退，老人此刻心内却是淡淡的惆怅与莫大的寂寥。
　　女儿今夜大抵是不会回来了，张励心知肚明，而今后，她更要常居宫内，不会说仍像以前一样，每次都在家中等待自己回来。
　　诚然，她今后能入了宫，这无疑是件喜事，那是女儿最好的归宿，陛下更是个信得过的人，可是跟在身边二十多年的女儿要离开身边，哪怕离的不远，老人心内仍感惆怅。
　　也正因此，今夜他才一人喝闷酒喝到了现在。
　　一壶酒并不多，也只喝了一半，他却感觉今夜喝的酒格外醉人，·它已让自己变得昏昏沉沉。
　　但即便如此，他仍是在喝下杯中酒后又倒了一杯。
　　毕竟从今夜开始，一切都有所不同了，带在身边二十多年的女儿此后将为人妻，为人母，即便与她仍是父女，但却有了层隔膜。
　　毕竟她将有着属于她自己的家，那个家有她的丈夫，儿女，有她的一家老小。
　　而自己的家，将只剩下自己一人。
　　随着醉意愈发浓重，老人脑海中在想过一阵女儿的事后，思绪逐渐飘的更远。
　　几个儿子的身影逐渐在脑海中浮现。
　　他想起了大儿子，他是个平日不大爱说话的人，性子沉闷，总是在后院练着他那柄份量极沉的长刀，日度一日，年复一年，不论酷暑寒冬，他仿佛永远都在后院呼喝着习练武艺。
　　老人脑海中对大儿子留下的记忆大部分都是这个场景，而对舞刀弄枪丝毫不懂的老人平日也难与儿子交流太多，他只知道大儿子武艺很好，毕竟这是老友亲口点评的，说他日后一定能靠这身本事得个赫赫威名来。
　　可武艺高强有用吗？他年纪轻轻就死在了会昌，而这一死不仅没得到什么好名声，还落得个“自大贪功”的恶名。
　　好在如今，是已还他清白了。
　　“我的儿子没白死。”张励呢喃一句，端起酒樽，一饮而尽，接着又颤巍巍的倒起了下一杯。
　　但这时他手已拿不稳，酒水淌的到处都是。
　　看着桌上那一汪水痕，老人使劲晃了晃脑袋，这一晃之下，记忆却瞬间被拉回多年前的那个雷雨之夜。
　　那天下了场格外大的雨，老人记忆深刻，那天他拿着鞭子狠狠抽了二儿子一顿，与他在雨中吵了一场架，二儿子也正是那晚跑出了家，此后再没回来过。
　　“我.....我怎么这么蠢。”
　　想起这段往事的张励突生一股怒气，一巴掌扇在了自己脸上，其力道之重甚至打得自己一个趔趄。
　　他瘫倒在椅中，直到很久才逐渐平复心绪，接着他抓着扶手慢慢站起。
　　可刚一站定，一股强烈的晕眩之意让他双脚不稳，又跌倒在地。
　　‘爹！’
　　“健儿？！”张励猛地抬起头，但茫然四顾之间，哪里有半个人影。
　　“走了...走了啊....”老人摇头凄笑，小儿子早已经死在了北库草原，如今又怎会回来叫自己一声爹呢。
　　不过是酒喝多了的幻听罢了。
　　去的去，走的走，今晚这个家中，哪还有一名儿女。
　　他抓着桌沿蹒跚的站起，而后慢悠悠的朝着门口走去。
　　只是还没走两步，门外便传来急切的喊声。
　　“回来了！老爷！”
　　“回来了！”
　　张励脚步顿止，脸上的落寞尽数消失，他醉醺醺的笑了起来：
　　“还是回来了嘛，这丫头...呵呵。”
　　蹒跚着走出房门的张励抬起半睁着的眼看去，却一下有些恍惚。
　　跟随着丫鬟仆从们向自己走来的竟不是女儿，那明显是个瘦高的男人，只是这会醉眼惺忪的他也看不清，男人的面容格外模糊。
　　老人眯起了眼，向着来人问道：“谁啊？哪位客人？”
　　来人突然加快了脚步，几个大步之间便已奔到了张励面前。
　　“爹！”
　　浑厚的声音骤然响起，它是如此真切有力，但老人却觉得这是幻听。
　　他依旧迷蒙着眼，努力看清来客的脸。
　　“爹，是...是我。”男人这会说话的声音不再浑厚有力，反而发起了颤。
　　而直到这时，老人才终于看清了来客的脸。
　　那是一张双眼通红，胡子拉碴，额头还有刀疤，显得格外沧桑的脸。
　　这张脸陌生而又熟悉，但不过一息之间，陌生之意便消失得干干净净，日夜思念，久难忘怀的熟悉感席卷心头。
　　来的不是客，是自己的二儿子张烨。
　　老人泪水哗的一下喷涌而出，他一把抱住归来的儿子，已是哭的泣不成声。
　　倏忽一阵风吹来，月光之下，后院那棵格外高大的树闻风而动，葱绿的叶片抖动间，那一颗颗红润的果子正泛着晶莹的光。
　　忽的，“啪嗒”一声。
　　熟透的李子掉落一颗，落入大地。

