第672章 驱动力是蒸汽！
　　同船的海员们并不惊异他的大笑，因为他们知道元帅笑在何处。
　　笑声过后，克莱门托眯着眼冷冷道：
　　“原来在这几个月的时间内，他们就是在忙着给战舰装铁甲啊......”
　　话刚说完，他紧接着突然大喝一声：
　　“愚蠢！”
　　“故作聪明的焱国佬！以为给战舰装铁甲就很强了？大错特错！”
　　“装了这么多铁甲，你们的战舰笨重得就像乌龟！即便是顺风，航速也要大大降低。”
　　“这种铁甲战舰在实战中所能发挥的作用少之又少，当陷入密集火力的围攻时，只能被动挨打，就连逃跑都做不到！”
　　他的话得到了验证，只听一名军官放下望镜踌躇着说道：“元帅，我好像没有看见他们的船舷炮口，还是说太远了我没看清。”
　　克莱门托大手一挥，接话道：
　　“要让一艘铁甲船下海航行， 必须要在船身其他方面做出取舍，为首的就是沉重的炮台，这就是我们国家之所以没有将铁甲舰运用到海军中的原因！”
　　“风帆带来的动力，难以让铁甲舰进行正常航行，虽然铁甲提升了船身的防御，但也只是在外层，事实上他们不仅没有想象中的坚固，还因为那迟钝的机动性变得毫无用处，顶多只能在近海充当威慑之用，打一些海盗倒还能排上用场。”
　　“但是在一场正规的海战中，谁要是拿这种战舰充当主力，那简直就是在送死！”
　　“现在又是我们占据上风口，他们是逆风，这些笨拙的铁甲舰即便想逃也逃不掉了！”
　　话到此处，克莱门托本就信心十足的内心再度膨胀，他志得意满的大笑一声：
　　“好！这下优势尽在我方了！”
　　“怎么打也不会输！乱打都能赢！”
　　“来！让我们把这些铁乌龟给击沉！全速航行！宰了他们！”
　　与克莱门托一样，位于右翼的巨鲸舰队中，手拿望镜的费德里希也给出了大致相同的评价。
　　因为近几年在国君圣伊斯特的授意下，匈利国正在铸造超一级战舰，而在统筹之初，有造船工匠就曾初步设计了铁甲舰的图纸，从图纸来看，相较于木制结构的战舰，铁甲舰有着大幅度提升的坚硬船体，但坏就坏在这些铁板实在太重了，即便内部用木制结构外部覆盖铁甲，也难以航行。
　　工匠们笃定铁甲舰一定是未来的趋势，只是受限于缺少强大的驱动力，故而铁甲舰的建造只能停留在图纸上，而后他们继续铸造大型战舰，也就是今日的巨鲸号。
　　巨鲸号从出航到现在为止没有出过任何问题，在先前的那次风暴中，船身几乎都没怎么动荡，而如今装载了148火炮的它即便是放在整个联军舰队中，也是独树一帜的庞然大物。
　　费德里希放下了望镜，摇头冷笑道：
　　“为了提升船身防御，不惜减少火炮数量，焱国人看来经历了上一次的战役后也不是没做准备啊，只是这个准备是不是走错了方向？”
　　“以这样的战舰来迎接我们.......”
　　“找死！”
　　他大喝一声，接着厉声道：“传令下去，进入射程后，将炮弹全部给我射出去，把这些铁甲舰全部击沉！”
　　“准备好彻底击溃他们！让他们血债血偿！他们即便投降也不用管，一直打到他们所有战舰全部沉入海底为止！”
　　“是！元帅！”士兵们脸上洋溢着高昂的战意，振声回道。
　　另一边，正在航行的玫瑰舰队却在这时做出了让所有人都没想到的动作。
　　当撒日国与匈利国都在全神贯注的紧紧盯着前方海面的焱国战舰时，玫瑰舰队的最后面战舰却开始了紧急转向。
　　这种转向来的很突然，从玫瑰舰队的最后方开始发起，继而逐渐蔓延到中间的战舰，其前列战舰也与这时开始转动风帆转向。
　　而他们的突然转向逐渐被另外两国察觉，但因为正在执行作战阵列，为了避免战舰之间发生冲撞，三个国家的舰队已经各自脱离，正处于不同的位置。
　　另外玫瑰舰队的异变在事前并未告知给另外两国，故而此刻两国的人都大感震惊。
　　同样震惊的不止是这两个国家。
　　在其对面，正在收起船锚的焱国舰队中，处于后方铁甲舰上的秦泽也惊讶得皱起了眉头。
　　“这又是在搞什么？起内讧了还是怕了？”
　　“可我们还没有秀肌肉啊。”
　　他喃喃自语一句，接着抬头看向天空，太阳即将彻底落下，天色已经开始变得昏暗。
　　魅丽的夕阳之景行将消失，黑夜即将降临。
　　他深吸口气，接着振声道：
　　“来！开始吧！”
　　“这场玻尔海战，将奠定我们焱国在在海外的威名！”
　　“准备作战！”
　　紧随其后，嘹亮的汽笛声猛然响起，而在同时，各艘战舰水下隔舱中的巨大燃煤锅炉房内，光着膀子的士兵们挥汗如雨的铲着煤往里扔去。
　　大量的煤在进入锅炉中后，火焰越烧越旺，炽烈的烈焰中，锅炉上方的蒸汽机内的水开始剧烈沸腾。
　　大量的高压蒸汽由此可出，继而它们冲向气缸，推动活塞开始运动，换向阀随之移动，高压蒸汽再次注入，如此周而复始，其产生的推力让船底的螺旋桨开始扇动，它们搅弄着海水，让战舰开始移动。
　　而在海上，大量的白色烟雾正在生成。
　　来不及震怒玫瑰舰队的突兀举动，克莱门托此刻遥看海平面，震惊于那里正在诞生的奇特景观。
　　“这...这是什么？！”
　　——
　　“嗯？难道他们的战舰着火了吗？”费德里希皱着眉头自语道。
　　他和其他人一样，都是一无所知，还不知道他们要面对什么。

