第641章 直率
　　“娘，我回来了。”
　　正往后堂小跑而去的秦泽见到了正向其走来的母亲，见她脸上明显有些消瘦，秦泽脸现愧色。
　　“回来就好。”林婉却一如既往，脸挂笑容，温声轻唤。
　　“刚和天官聊完，这就赶紧回来了。”走至母亲身边的秦泽答应一声，又朝着母亲身旁的张紫笙点头致意。
　　张紫笙不曾开口，只是微微颔首，浅浅的露出个笑容。
　　林婉这时却将双手在秦泽身上上下摸索了起来，秦泽不明所以，逐渐脸颊泛红：“娘，你干什么。”
　　林婉没有回应，一番摸索后，她突然一把搂住秦泽，紧紧将脸埋入儿子怀中，端庄恬淡的脸色已然消弭无踪，取而代之的是似笑而哭的神情。
　　被压抑着的哭笑声闷闷的从秦泽怀中传出：“身体无恙就好....很好。”
　　在过去，夫君未死之前，林婉对儿子抱有莫大的期望，希望他能长大成材，能像他的父亲一样做一名顶天立地的男人，而现在，她只希望儿子能平平安安。
　　不论是什么镇北王，还是国君，这些权利声名都无关紧要，只要儿子身康体健，能陪在身边就好。
　　儿子带军在外的这一年，林婉只觉从未如此漫长过，于是她紧紧抱住儿子的身体，感受着他身躯的温度，生怕眼前这一切只是一场还未醒来的梦。
　　秦泽感受着母亲无言的挂念，同样伸手抱住了她，他轻轻拍着母亲的后背，宽慰道：
　　“挺好的，能吃能睡，比过去还强些。”
　　张紫笙看着相拥的母子二人，往后退了几步，而后便转身张罗仆妇们去备上晚膳。
　　也不知过了多久，林婉才逐渐将情绪平复，他从儿子怀中抬起脸，柔和的眸光看着儿子，伸手抚向了他的脸：
　　“快一年没见，黑了些，胡子也不打理打理。”
　　秦泽笑说：“这不更显男子气概嘛。”
　　林婉嘴角露出笑容：“你是我儿子，当然有男子气概。”
　　接着， 她逐渐收敛笑意，从秦泽怀中离开，拉着他的手认真的说道：“儿子，你做的很好。”
　　“娘真为你高兴。”说到此句，她情不自禁的眼泛泪花。
　　秦泽伸手抹着她的眼泪，笑说：“没什么的，娘。”
　　“也就一年不见，怎么还哭上了呢，这可不像您。”
　　是啊，不过一年没见，但这一年，对于做母亲的来说，也不知多少次在夜里暗自垂泪，担忧他在外遭遇不测，会听到关于儿子的噩耗。
　　回到金陵的这段时间，林婉都觉得仿若在梦中，如今终于能切实的抓住儿子的手，触及他的身体，她才明确了这是现实，而不是自己做的一场梦。
　　泪珠还在从眼眶溢出，林婉脸上却再度露出笑容来：“娘老了，变得多愁善感了。”
　　听到这句“娘老了”，秦泽心中突地一酸，他最不愿听见这话。
　　“还没过半百，怎么会老。”秦泽伸手拨开母亲额前垂落的一缕青丝，看着她笑吟吟的说道。
　　“老了就是老了，我都有白头发了。”林婉叹了口气。
　　“哪里？我怎么没瞧见。”秦泽看着母亲满头乌发，一眼看去哪有半根白的。
　　“回头你慢慢看，走，儿子，进屋说。”林婉紧紧抓住儿子的手，拉着他进了后堂。
　　待坐下后，她依旧是抓着儿子的手不松开，将满肚子牵挂的话都往外吐了出来，秦泽并未因母亲的絮叨而感到厌烦，他笑吟吟的听着，时而点点头，时而也说上几句让母亲宽慰的话。
　　而张罗着让仆妇们准备晚膳的张紫笙则已和下人们打好了招呼，让他们不要在这时打扰母子二人。
　　在屋内，母子二人聊了好一阵子，直到太阳彻底落山，天色慢慢变黑。
　　“听说你把那金唯尊的女儿带回京师了？”聊了无数个话题的林婉这时突然说起了这事。
　　秦泽早在母亲的絮叨中回得口干舌燥，此时正伸手探向果盘，听到母亲问起这事，他当即点头称了声是。
　　林婉旋即又问：“在法场救她一命，还将她称作巾帼女杰，这都是你说的吧？”
　　秦泽这时刚从果盘中拿起两颗李子，听到这话他心中略一沉吟，随后踌躇着说道：
　　“娘，我这话说的也没错吧？”
　　“她虽然姓金，但你要知道她行刺杀一事是......”
　　话未说完，林婉出声打断：“我又没说你错，你这么急着解释做什么。”
　　秦泽无奈一笑：“我还以为娘你是责怪我不该这样。”
　　闻听此言，林婉伸手捏了捏他的脸颊，嗔怪道：“在你心目中，娘就这么不明事理？”
　　秦泽连连摇头：“没有没有，我怎么可能这样想呢。”
　　“我看你就是这样想的。”先前还因为挂念儿子泪涌不止的林婉这会却换了副脸色，开始发起了牢骚。
　　“真没有，这世上哪有比娘你更明事理的女人？”秦泽拍着母亲马屁，笑吟吟给她递去一颗李子。
　　林婉接过李子，却板着脸问道：“你这事做得娘觉得没什么不妥。”
　　“但你把她带回京师要做什么？要在金陵赐给她些田地，给个宅子，赏些钱粮？以表其功？”
　　见母亲板着个脸，秦泽察觉到了不妙，回府的路上他就在想这事，毕竟两家恩怨摆在那里，母亲即便敌视金长歌那也不足为奇，而若是完全不顾母亲的想法，以后日子还长，不论是对母亲还是对金长歌来说，必定都不安生。
　　此刻见母亲问的如此直接，秦泽心中一叹，吞吞吐吐道：
　　“那...那倒是没这个打算。”
　　“那就是功过相抵，就让她做一介平民，自寻出路？”林婉跟着又问。
　　“那....也不是。”秦泽将李子送到嘴边。
　　“那你要怎么办呢？”林婉脸色一沉，语气愈发重了起来。
　　秦泽心中咯噔一声，拿到嘴边的李子又放了下去，但旋即，他便一脸认真的说道：
　　“娘，其实我是想......”
　　话未说尽，林婉却已出声打断：
　　“想干什么好事？”
　　“是不是想让她给你生几个大胖小子。”

