第62章 镇北王杀到了何处？
　　——
　　同一时刻，阮栏围场。
　　驻地大帐外，一名北胡将领正在训话。
　　“都听好了！大王这几日便要率军前去虎戎关，这些战马被咱们养的壮硕无比，前几日已经送去了一些，现在剩下的这些，须得给我看好了！”
　　“等大王他们率军前来，便给他们换上这些养精蓄锐的马匹，咱们虽然是前哨站，但那时也要随军出征！明白了吗？”
　　“明白！”千余名胡马兵齐声回道。
　　正这时，马群中突然传来厮鸣之声，群马乱做一团。
　　“怎么回事？”
　　“去看看！”胡马将领皱眉道。
　　话音刚落，只见那马群后的草坡后面，传来阵阵马蹄之声。
　　胡马将领眸子一缩，眼见一群背弓的骑兵驾马而来！
　　“敌袭！敌袭！”
　　胡马将领没有丝毫犹豫，振声高呼！
　　但下一瞬，便只听到“嗖嗖嗖”的飞箭之声。
　　胡马将领眸子紧缩，眼见那箭羽射来，脸色瞬间煞白一片。
　　“快撤！撤！”
　　“把马都带走！”
　　但他显然低估了这些弓箭的射程，在这些北胡兵们手忙脚乱赶马的时候，无数的弓箭已经落下......
　　——
　　与此同时。
　　另一处距离虎戎关较近的北胡营地。
　　霍去病带领另外一拨骑兵，已经杀入了营地中，而他们最先做的，自然是先以弓箭清洗。
　　一轮强弓射击之下，营地中的数千胡马兵死伤参半。
　　对于随后冲锋而来的钢铁洪流，全无抵挡之力。
　　不过一炷香的功夫，两处前哨的胡马兵便被全部歼灭。
　　当然，这并没有让秦泽掉以轻心，在堪舆图中，除了地形之外，霍去病还详细标明了屠元部族的兵力布置。
　　解决了这两个营地之后，接下来要面对的，便是屠元部族本部军营的大军！
　　但....
　　等他们征调兵力来战之时，需要面对的是便是那漫天飞箭，以及那森森铁骑。
　　歼灭这两处的胡马兵后，秦泽与霍去病并没有停留，而是继续带兵继续奔向草原，如此，半个时辰后，两股兵马再度集合。
　　浩浩荡荡的四万多铁骑，朝着屠元兵营杀去！
　　——
　　而在另一边。
　　屠沙东没有求到兵，带领着一群手下垂头丧气的往着兵营赶去。
　　这一路，屠沙东心中是又悲又怒。
　　悲的是这次没有为大王带去兵马，他太了解大王的性格了，他性如烈火，在听闻镇北王杀了八万族人，连儿子屠于淳也死于他手后，立时便要出兵前去为儿报仇雪恨。
　　若不是他好言相劝给拦了下来，只怕早已经和秦泽一战了。
　　作为一名谋士，屠沙东心中明白，这两年来北胡与大乾虽有摩擦， 但不论如何也从没发生过一次战斗，死去八万人的事件发生。
　　镇北王能以雷霆手段，直接杀八万人，必然是有所依仗。
　　也正因此，他才会苦苦相劝，切不可盲目动兵，就算要杀秦泽，那也须召集足够的兵马方可出战。
　　为此，他先是去了一趟大宛部族，可那大宛部族的大王察元真去了拒鹿关，他甚至连察元真的面都没见到便被赶了回来。
　　不得已之下，才去找上了素来不和的北杨部族。
　　可惜先前与他们产生的矛盾已经不可调和，这一次才没得到援助。
　　想到这里，屠沙东怒从心头起。
　　北杨莽鼠目寸光，对于即将到来的危机视而不见，却只顾着那弹丸之地海都库！
　　若真如自己所预料的一般，镇北王手中要是真有大量兵马，此刻正在筹谋一场战事，那这场战事必然是惨烈至极，足以危及整个草原！
　　屠沙东深谙一个道理，猛虎若是噬人之后选择收起锋芒，那必然是谋而后动，待它再度露出獠牙之时，必然是凶猛异常。
　　而现在，他就有这种预感。
　　一阵秋风拂面而来，已是晚秋，风中带了些许凉意，屠沙东骑在马上，身子微微一颤。
　　他吸了吸鼻子，隐隐感觉有闻到淡淡的铁锈味。
　　眉头一皱，屠沙东抬眼看向草原。
　　今日乌云遮蔽，阳光黯淡，显得一片昏沉，加之这晚秋凉风，更是显得一片萧瑟凄冷。
　　地面上的草皮泛黄，秋风吹过之时，齐膝深的荒草泛起阵阵涟漪，宛若投石入湖的水面一般，往着远处荡漾开来。
　　北库草原土壤肥沃，因此这野草才能如此疯长，这种场景，他是看惯了的。
　　但不知为何，今日似乎有些不一样，他扭头看向几名随从：
　　“有闻到什么味道吗？”
　　手下不解：“味道？只有草的味道。”
　　“我是说铁锈味，有没有闻到？”
　　“铁锈味？这草原之上怎会有铁锈味？”
　　“刚刚那一阵风吹过来的时候，我好像闻到了。”屠沙东右眼皮一跳，沉思道。
　　“大人，莫不是闻错了？若真说起来，能与铁锈味相似的只有鲜血味，上个月我杀那些大乾人时，倒经常闻到这种味道。”
　　“那些大乾男人的血便是纯粹的铁锈味， 而女子的血嘛，我倒觉得带了些脂粉的味道。”
　　“不过现如今边关那些用脂粉的大乾女人，也几乎没有了，剩下的都是又黑又瘦的，身上散发着一股腐朽气味。”其中一名手下淡然道。
　　屠沙东有些愣神，他喃喃自语：
　　“想来是我总惦记着战事，心神不宁，这才会......如此吧。”
　　“走吧，早点回军营。”
　　“驾！”
　　几人策马扬鞭，奔驰在广袤草原上，只是待他们翻过一处草坡。
　　“吁！”
　　几人身形顿止，急忙扯住缰绳让马匹停下。
　　屠沙东深吸一口气，眼中露出一股惊骇之色，只见那土坡后面，躺着两具尸体。
　　准确来说，那是一具人尸和一具马尸。
　　这是一名北胡兵。
　　他的脑袋和马头连在了一起，而之所以会出现这种诡异现象，是因为在人头和马头中存在着一支箭。
　　许是因为他趴骑在马上的缘故，那箭从他的后脑射入，余威不减连带着射入马匹后脑。
　　如此，一人一马同时被射死。
　　“这...这是多大的力道！这箭.....不好！”
　　“镇北王已经动兵了！！快！快回去！”
　　屠沙东猛然醒悟，连忙带着手下往兵营奔去。
　　但随着马匹越跑越快，沿路竟然出现多具尸体！
　　他们，都在逃跑的过程中被射杀！
　　屠沙东心中一片拔凉，眼皮直跳，后背已经沁出一身冷汗。
　　现在他脑中只有一个念头。
　　“镇北王已经杀到了何处？”

