第685章 白旗
　　“元帅，该不会这是焱国的战舰？”莱托擦着额头的汗水，紧张的问向卢卡特。
　　距离还很遥远故而无法看清，按理来说那不该是焱国的战舰才对，毕竟他们应该还在和联军鏖战，不可能在这么短的时间内就结束战斗，并且还航行到了这里，但当莱托看到这些灯光时还是感到了莫大的恐慌。
　　上次在南海，他也是在夜晚见到了海上灯光，那是焱国舰队，似曾相识的感觉让他下意识感到了不安。
　　卢卡特同样如此，他脸色已然苍白，嘴唇甚至都在微微颤抖。
　　“应该是他们。”
　　“他们......已经打赢了联军？还是说分出了一支舰队来追击我们......”
　　不论是那种答案，似乎都已说明联军并未对焱国形成威胁，相反焱国还能够在联军的攻击下显得游刃有余。
　　而若是联军已经被焱国彻底击败，那么可以想象焱国的海军强大到了何种地步，他们在极短的时间内击败庞大的联军舰队，并且在战后立即出动进行追击。
　　从与联军遭遇，到结束战斗来到此处海域，历时不过五天时间，何等的力量才能做到这些事？
　　而在今天下午之前，海上的风向一直是逆风，玫瑰舰队在拉满风帆以“之”字型路线全速航行才来到了这里，焱国在逆风中后一步出动，但跟上了脚步。
　　卢卡特越想越惊，他几乎可以断定焱军舰队有着极其强悍的破坏力，同时又拥有着难以想象的航行速度，并且那还是铁甲战舰。
　　“完了.....完了......”
　　“只要被追上，必败无疑。”卢卡特身躯颤抖，蠕动的嘴唇不自觉的发出了悲鸣。
　　他的喃喃自语让莱托以及周围的其余军官士兵们都为之震动，继而陷入了巨大的恐慌。
　　自从上次在卢卡特的舱室中开的那次会议后，卢卡特将他对于焱国的所有揣测、判断悉数传达到了每个人耳中。
　　因此玫瑰舰队上上下下都达成了共识，那就是焱国舰队十分强悍，他们绝对没办法在一场海战中击败他们，并且还会反被他们给彻底击溃。
　　现在焱国舰队已经追击而来，那么可想可知当被追上后会发生怎样的惨案。
　　“元帅！我们得立刻抛下重物减轻船身重量！”莱托在恐慌中说道。
　　卢卡特下意识的点了点头，士兵们当即开始行动了起来。
　　卢卡特依旧在紧紧盯着后方动向，但不过片刻之间，那些朦胧模糊的灯光便变得越来越清晰，并且他在这些光束中看到了飘动的烟雾，焱国的战舰航行得果然很快。
　　这让卢卡特的心沉到了谷底，他知道即便减轻船身重量，也无法拉开距离，焱国舰队很快就能追上来。
　　不止是他，其他人也意识到了这个严峻的问题。
　　士兵们愈发恐慌了起来，但当恐慌气氛到了极点，强烈的愤怒却随之而生，莱托就是其一，他捏紧拳头，涨红着脸，咬牙道：
　　“这帮混蛋追得太快了！”
　　“我们恐怕无法摆脱追击，现在还有些距离，还有时间摆开阵线。”
　　“元帅！我们和他们拼了吧！反正也走不掉！”
　　声声入耳，卢卡特脸上的汗水一刻不停的往下流，手心更是一片冰凉，他不知该如何回答。
　　联军都无法击败焱国，那么在仅有玫瑰舰队的情况下，又该怎样和他们一战呢？调转方向摆开阵型还是处于下风口，这等于说己方没有丝毫优势。
　　那么一旦交战，或许在今晚过后，玫瑰舰队就要从这世上消失，不，不是或许，而是一定！
　　见卢卡特一言不发，又有一名军官犹豫着说道：“元帅，即便是开战，恐怕我们也没有胜算....”
　　“不如....”
　　话未说尽，莱托怒声道：“和他们拼了！大不了同归于尽！”
　　“至少我们已经拼尽全力了！”
　　那名军官看了莱托一眼，沉默的低下头，低垂的目光却瞟向了卢卡特，其余士兵们也大多沉默了下来。
　　死一般的寂静中，卢卡特看了一圈身旁的人，而后吞了口唾沫，极小声的说：
　　“走不掉，打了只会全军覆没....”
　　“我们只有早早投降，或许才能.....”
　　话到此处，莱托突然提声道：“不！元帅！以焱国人的残暴，他们只会将我们赶尽杀绝！”
　　“要知道这次.....”
　　他停顿了一息后，接着说：“这次是我们组织舰队来攻打焱国，在这种事面前，他们怎么可能会接受投降。”
　　“而且在上次南海战役中，要知道除了我们之外，几乎所有人都死了，克莱门托逃生只是因为焱国人故意放他们走，视作对我们的警告而已。”
　　说到这，莱托挺直身躯，目光逐渐变得坚毅起来，他看向周围的人，接着又将目光落在脸色苍白的卢卡特身上，振声道：
　　“所以我不认为投降有用，我们就该竭尽全力与他们打一场，即便打到不剩一船一人！”
　　“这是在履行一个军人的职责！”
　　这番话说的掷地有声，不少士兵闻言都挺直了身躯，尽管依然心存恐惧，但丧失的斗志却在慢慢滋生。
　　但卢卡特却是例外。
　　他脸色颓丧，眼中不仅毫无斗志，甚至都直不起腰来，他扭头看了一眼海上，焱国舰队还在穷追不舍，尽管还看不清他们的战舰数量，但他已经可以想象那些战舰都已经架起了火炮，在不久后将射出能够爆炸的炮弹。
　　己方舰队将在炮火中被他们打得粉碎，数百艘战舰将沉没海底，而这数万士兵也将全部葬身鱼腹。
　　而在今晚过后，国家将蒙受重大损失，海军甚至会在接下来几年一蹶不振，而最坏的情况是焱国人继续派出舰队前往莱昂大陆，那么在此后几年，说不定国家都要在一场场交战中被打得国力衰弱，继而产生剧烈动荡。
　　想到这里，卢卡特满是汗水的脸愈发苍白，滴滴汗水顺着下巴滴落在地，甚至连呼吸都为之艰难起来，他不自觉的张着嘴，开始剧烈喘息起来。
　　“元帅！我们该调整阵型了！”
　　“要立刻摆开迎战阵线，与他们决一死战！”莱托见卢卡特恐惧到了如此地步，忍不住出声喊道。
　　“元帅！”
　　在一声声呼喊声，卢卡特终于是抬起了满是汗水的脸看向莱托。
　　接着，他喘息着摇了摇头。
　　“只能.....选择投降。”
　　此话一出，莱托猛地瞪大了眼，大声道：“可是元帅，您知道这是行不通的，难道我刚说的.....”
　　莱托的话被打断，卢卡特佝偻着身子，有气无力的说：
　　“我知道，但总得试试。”
　　闻言莱托怒从心中烧起，忍不住怒声道：“开什么玩笑！试一试？哪有试一试的说法！”
　　“元帅！您不能在这个时候因为害怕让我们白死啊！那太蠢了！”
　　卢卡特只是摇头，他说：“我已经想好了，就这么做。”
　　“传令，所有战舰都亮白旗投降。”
　　莱托尽管愤怒，但只能无奈叹气。
　　而卢卡特还在接着说：“除了闪电号以外所有战舰在亮白旗后继续航行，而闪电号...现在立刻转向，去焱国舰队那里。”
　　此话一出，莱托瞳孔一缩，表情骤然凝滞。
　　卢卡特伸出手拍了拍他的肩膀：“你带部分人现在就下船，去别的战舰。”
　　莱托楞在原地，卢卡特却突然提高音量，大声吼道：“听到没有！快！”
　　“现在就执行！”
　　——
　　片刻之后，玫瑰舰队所有战舰皆亮出了白旗，而在旗帜旁边还特意点燃了灯光以照得更亮，它们依旧在朝着前方航行。
　　而在其中一艘战舰上，莱托站在舰尾甲板，遥望着已脱离队伍往回航行的主舰闪电号。
　　扑面而来的风刮得猛烈，桅杆上悬挂着的灯跟着左右晃动，光与暗不断交织在他身上，看着已经渐行渐远的闪电号，莱托伸手摘下快要被吹掉的帽子，接着揉了揉眼角。

