第629章 真英雄 柒
　　见到儿子突然发怒，秦颢天反而笑的愈发开心：
　　“那不然呢？慢慢变老，瘫倒在床上，你也不伺候，这可怎么办？”
　　这话并没有让秦泽的怒火消去，小长歌清楚的看见他脸色越来越红，声音也越来越大：
　　“不要拿这种话当玩笑！”
　　秦颢天却摇了摇头，无所谓的说道：“有仗就要打，是人就会死，死在战场上不是很正常吗？那句话怎么说来着......”
　　“人生有死，死得其所，夫复何恨。”
　　“当然了，要是你们以后都有出息，兴许我就不用打个没完，能告老还乡了。”
　　说完此句，他先是看向儿子，继而又看向一旁的张燃张紫笙兄妹二人，接着从张建身上扫过，又转过脸看向金建德，最后转身弯腰，平视着小长歌：
　　“对吧？小郡主。”他笑眯眯的说。
　　他的询问让小长歌不知该如何开口，她还在回味着那句‘人生有死，死得其所，夫复何恨。’
　　但也不过一息，她便干脆的答应一声：
　　“嗯！”
　　秦颢天大笑一声，伸出手想摸一摸小长歌的脑袋，但终究手还是没有落下。
　　小长歌身子往前微倾，乖巧的探出了脑袋。
　　于是那只停止的手还是落下，摸在了她的脑袋上。
　　与这融洽场景不合的是旁边的叫声：
　　“等我上战场，自然就不用你这么拼命的打。”秦泽沉着脸说道。
　　“秦叔，放心好了，凭您的本事，无人能动得了您，况且，我还在呢。”张燃轻笑着说。
　　秦颢天笑着颔首：“嗯。”
　　“你这几年在军中做得不错，日后定能定会大发光彩。”
　　张燃笑着挠挠头。
　　“秦将军武艺超群，治军有方，麾下赤焰军可谓攻无不克战无不胜，我大乾有秦将军与赤焰军在，日后必定迎来太平盛世，秦将军先前那话，却是多虑了，呵呵。”一直沉默的金建德此刻也挤出个略显僵硬的笑容拱手说了起来。
　　秦颢天大笑一声：“那自然极好！”
　　“就当我没说过那话便是，哈哈。”
　　话音一落，秦泽白了父亲一眼：“我看你倒是心灰意懒了，大有消极之意，不行就趁早告老还乡得了。”
　　秦颢天被这话逗笑了，“那你来接手？”
　　“下巴胡子都没长出来也能行吗？”
　　闻言秦泽摇摇头，颇为无奈的说道：“等着吧，不用几年的。”
　　“累了，回去了。”说罢他不再多言，转身就此离去。
　　见秦泽离去，小长歌揪了揪秦颢天的衣角。
　　秦颢天低下头一看这仿佛会说话的眼睛明白了她要说什么，于是笑着说：“没事，这小子就这脾气，我爷俩平时就这么说话。”
　　“明儿一早，我包他又是笑嘻嘻的，嘿嘿。”
　　小长歌这才嗯了声，秦颢天看着其他人又说道：“行了，时候不早了，刚刚老张遣人来问，你们也该回去了。”
　　“好，那我们先回去了秦叔，改日我再来找您。”张燃拱拱手，带着弟弟妹妹离去。
　　金建德站在原地，见妹妹还没走的打算，他却也不好一人离去，但他也没什么好和秦颢天聊的，毕竟父亲对秦颢天颇为忌惮，严令禁止与其往来。
　　今日若不是见妹妹闷闷不乐，加上自己多喝了几杯酒，也不会一时头脑发热带着妹妹来秦府。
　　但现在也难不倒他，他当即抱着肚子说：“哎哟，肚子疼。”
　　“秦将军，恐怕得借一下你家茅房。”说着却看向了妹妹，小长歌无所表示，只是嫌弃的翻了个白眼。
　　旁边的秦颢天摆摆手：“来人啊，带二殿下过去。”
　　金建德忙不迭的跟着小厮离去，他不担心留妹妹与秦颢天独处会出什么事，无论如何，他这样的人，绝不会对妹妹这样一个小姑娘有歹心。
　　随着他的离去，此刻场上仅剩下小长歌与秦颢天两人。
　　而他一走，秦颢天就一屁股坐倒在了草地上，揉着脑袋笑说：
　　“中午被他们灌了不少酒，现在头还有晕，小郡主不要介意，为什么想和我说的，尽管说便是。”
　　小长歌有样学样，大大方方的也坐在了草地上，她转过脸看着此刻正在揉眼睛的秦颢天，他须发微湿，其脖颈处的衣领上也是湿漉漉的，小长歌想起先前秦夫人说的话，因而不由轻笑道：
　　“你是被夫人用水泼醒的吗？”
　　“嗯？是啊，我睡得死，醒了之后听她说泼了好几盆凉水才把我弄醒，哈哈哈。”
　　“我本来还有些恼，但她说来了个伶俐可爱的小姑娘，说是要见我。”秦颢天笑着说。
　　小长歌脸上浮现一朵红云，小声说：“你就不恼了是不是？”
　　“没有，我更恼了。”
　　小长歌一愣，秦颢天却接着说：“要是人人没事都要来见我，我不得一天到晚待在府里见人啊？那我成什么了，供人看的奇珍异兽？”
　　小长歌被这话逗得咯咯笑，她托着腮帮子，看着秦颢天说：“可我看你一点都没有恼的样子。”
　　“夫人说来的不是一般人，是王爷的女儿，是大乾郡主，我一想这还得了，郡主亲自来我府邸要召见我，我却睡得跟死猪一样，这岂不是落了郡主面子，我就赶紧起来了。”
　　“哦，难怪你一点都不恼了。”小长歌笑得眼睛弯成了月牙儿。
　　秦颢天却突然收敛笑容，板着脸说：“我恼着呢！”
　　“啊？”小长歌没想到他会说这话。
　　“我恼夫人应该早点叫醒我，怎能让小郡主等我这么久呢。”他突然大笑。
　　“哈哈哈哈。”小长歌开怀大笑，在家中时她都没有如此开心过了。
　　笑声中，秦颢天又说道：“小郡主晚上过来见我，我想肯定是有重要的事。”
　　“我从未去过王府，也鲜少与王爷私下闲聊，今夜你们兄妹二人前来，恰好能与你们说些话，只是你哥哥却好像有些腼腆，不像你这小丫头，不怕生。”他看着小长歌。
　　“你是大英雄，是好人，我当然不会怕，”小长歌歪着脑袋笑。

