第642章 为母之心
　　“啊？？”
　　秦泽懵了，目瞪口呆的看着依旧板着脸的母亲，跟着支支吾吾说道：“娘你...你这说的也太....”
　　“太什么？你就说你是不是这么想的吧。”林婉抱着手臂，像是在审问犯人。
　　被审问的秦泽脸皮变得滚烫，心想娘你猜得倒是挺准，但你这话说得也太直率了吧，怎么能这么说呢，你儿子脸皮薄，你这话说得让我怎么接啊。
　　秦泽正踌躇着不知道怎么开口，林婉的审问却来的又快又猛：“哼，你这臭小子，平日里可不见你优柔寡断的，现在却吞吞吐吐的。”
　　“别说你没这个打算。”
　　见母亲这样说，秦泽脸红的跟柿子似的，只得挤出尴尬的笑，硬着头皮说：
　　“唔..是有这个打算。”
　　“我就知道。”林婉嘴角微抿，露出一丝得意，但这表情也只是稍纵即逝。
　　秦泽垂着脑袋，不好意思与母亲对视，他看着手中红润的李子，又说道：
　　“娘，我是真心觉得她挺....”
　　“挺好看是吧？”林婉话说得直截了当。
　　秦泽这才抬起头看向母亲，正欲辩解，谁料母亲却跟连珠炮似的又吐出一大段话来：
　　“这位永宁郡主谁人不知谁人不晓啊，她呀，打小就是个美人胚子，在金陵早有声名，都说论相貌这天底下是无人能比得上她，我虽见的少，但多年前她曾来过我们府中，那次匆匆一撇我就知道这女子长大后必定是个祸国殃民的。”
　　“此后果然是如此，不知有多少王孙贵族拜倒在她石榴裙下，由此可见，此女乃是个十足的狐媚子，谁看了不想让她做自己的女人啊，你说是不是这个道理？”
　　“啊这....哈哈。”秦泽生硬的笑。
　　“你还怪乐呵的，我看你也已经被她迷得神魂颠倒了。”林婉嗔怒道。
　　秦泽当即挪动椅子凑到母亲身边解释说：“那怎么可能呢。”
　　“娘你这么说那可真是小瞧你儿子了，我是什么人您还不知道吗？纵然她是仙女下凡，于我眼中一样与常人无异，我甚至分不出个美丑来。”
　　“我只是见她是个有气节的好女子，这才想着不如留在身边罢了。”
　　话音刚落，林婉再绷不住，她一把掐住秦泽脸皮，笑骂道：
　　“我看你不仅晒黑了，这脸皮倒也厚了不少，说这话你也不害臊。”
　　见到母亲笑了秦泽就知道这事八成是妥了，先前她板着脸不过是在摆个架子，他当即捉住母亲掐脸的手，笑嘻嘻的说道：
　　“娘我真是搞不懂你了，刚刚还一把鼻涕一把泪的抱着我，这会都上手掐了，我这脸皮薄得很，掐坏了没十天半个月长不好，你儿子这还是刚回来，你就这样对待，那过几天岂不是就要赶我出家门。”
　　林婉尽管还想收拾收拾脸色再摆一会儿，但秦泽这一番插科打诨却让她着实难绷，只得嗔道：
　　“嬉皮笑脸的，也没个正形，你如今可是一国之君，可不能这样。”
　　秦泽又往母亲身边前凑了凑，笑说道：“在外人面前那我肯定不这样。”
　　“但在娘身边，我哪是什么一国之君，我呀，只是您儿子。”
　　这顺滑的恭维让林婉五内舒畅，看向秦泽的目光一下变得柔和起来，于是开口也温柔了起来：“这话倒也没错。”
　　“是这个理吧，哈哈。”秦泽笑着拿起手中李子往林婉嘴边送去。
　　“我手里有呢。”林婉嘟囔一句，秦泽却仍是笑吟吟的送到嘴边，她只得就着咬了一口，嘴中却又问道；
　　“她人呢？”
　　“谁啊？”
　　“还有谁，又装糊涂是吧？”林婉拍开儿子想继续投喂的手。
　　秦泽转手将那李子送入自己嘴中，一边嚼着一边含糊不清的回道：“在宫里头。”
　　“皇宫？”林婉挑眉。
　　“嗯，我直接将她带到宫里了。”秦泽吐出果核，接着又说道：
　　“毕竟......她也没地方可去。”
　　“金陵已经没有她的家了。”
　　此话一出，林婉本已经到了嘴边的话立刻止住，她沉默了下来。
　　秦泽也不言不语，只是顺手又从果盘拿来一颗李子，将那红润饱满的李子放在掌心滚来滚去，就这么怔怔的看着。
　　沉默几息后，林婉长叹了口气。
　　“也是个可怜丫头。”
　　秦泽默不作声，但却点了点头，手跟着一把将那与掌心滚动的果子握紧。
　　而林婉这时却又叹息道：“泽儿，你爹是被金家人设计害死的，为娘知道后心里那个恨啊，我就想着你有朝一日有大军在手，一定要给你爹报仇雪恨，让那些人得到报应。”
　　“你也做到了，但金家这个孤女，我......”说到这，她声音略颤。
　　“娘。”秦泽轻唤一声，站起身握住了母亲颤抖的双肩。
　　林婉握住秦泽搭在肩膀上的手，摇着头说：
　　“她是金家人，还是那金唯尊的女儿，那是个大奸大恶之徒，金风鸾是无能昏庸，但若是没有金唯尊在后面推波助澜，也不会让你爹枉死。”
　　秦泽无话可辩，只能握紧母亲双肩。
　　林婉继续说道：“而这女子，作为金家人，娘想恨她，也想她和她爹一样得到报应，可是......”
　　“可是她偏偏却和那些人又不一样，娘明事理，不是糊涂人，娘知道她去刺杀就是去舍生取义的，这样的女子，娘即便想恨.....却发现怎么都恨不起来。”
　　“现在金家已经被推翻，这女子倒变成了无依无靠的孤女，娘心里又觉得可怜。”
　　“可娘知道不该可怜她，固然金家做的那些事和她并无关系，但她身上依旧流着金家人的血，娘怕一看见她就想起你爹当初被金家人害死的事。”
　　“我心里就是这么告诫自己的，可今日你提到她在金陵已经没有家了，娘这心里头......”
　　说到这，她紧紧抓住肩上儿子的手：“我......心里还是难过。”
　　“但我不该难过才对，为一个金家人难过，又怎能对得起你九泉之下的父亲.....”她抹了抹眼泪。
　　这一番话让秦泽感慨万千，细不可闻的叹息一声后，他弯下腰，搂着抽噎的母亲温声说：
　　“因为娘是好人。”
　　“好人就是见不得另一个好人下场凄惨，所以娘心里难过。”
　　话音落下，林婉抬起泪眼婆娑的脸看向秦泽：“泽儿，她真是个好女子吗？”
　　“嗯。”秦泽答应一声，认真的看着母亲说：
　　“我想娶她，还想照顾她一生一世，想重新给她个家。”
　　“娘，可以吗？”
　　林婉擦去泪水，伸手抚上儿子认真的脸：
　　“当然可以，泽儿。”
　　“你是我儿子，无论你想做什么，娘都支持你，以前是，现在也是，今后同样是，娘永远支持你。”
　　话音落下，秦泽感动不已，眼眶一下就湿了，他一把搂住林婉：“娘，你真好。”
　　林婉这时却小声说：“娘对你好，那你也要对娘好。”
　　“嗯，那是肯定的。”秦泽松开手，看着她笑说。
　　林婉却突然朝他眨眨眼：“那明年初我要抱孙儿。”
　　——
　　“小姐，太后交代过，让您务必今晚与她一同用膳。”
　　“先前我已经遣人去您府中说过了，您不必担心。”
　　前堂，估摸着母子二人已经聊了一阵，张紫笙在交代过可以去问问何时上膳后，便打算辞别回府，不料刚和婢女说了这事，婢女却给出了这样的回答。
　　“好。”张紫笙答应一声，旋即转身坐回椅中。

