第673章 旋转式炮台与爆破弹
　　“这是硝烟吗？！”
　　“怎么会出现这么多的烟雾！焱国佬究竟做了什么！？”
　　曙光舰队中，几乎所有站在甲板上的士兵此刻都已经停止了手头的工作，他们伸长着脖子，瞪大着眼，不约而同的看向远方海面上出现的大量烟雾，脸上的表情或呆愕或震撼。
　　广阔无垠的大海不会莫名生成白烟，让它们诞生在这里的毫无疑问是烟雾下的焱国舰队，有的人认为这是硝烟，毕竟当火药点燃时也会随之出现大量烟雾，但细心的人却发现这些烟雾和硝烟好像又有些不同。
　　可能是因为处于上风口的原因，他们闻不到一点硝烟的刺鼻气味。
　　而就目前看来，这些白色烟雾在升空与溃散的过程中，其表现更像是热水烧开后形成的气体。
　　可在什么情况下，才会诞生如此之多的水汽呢？难道说每一艘焱国战舰内都藏着口庞大的锅炉，里面是煮沸的水？
　　这个疑问当下还无人得知。
　　但有一点信息却让所有人都接受并明确的看到了。
　　那就是在逆风中，焱国舰队依然没有打开风帆，但他们的战船却好像开始了移动。
　　若不是亲眼看见，那这简直就是一场不真切的梦。
　　他们的战舰是如此庞大，至少有了一级战舰的体量，在没有借助风帆使用风力的驱动下，他们的战舰怎么可能开始移动？！
　　靠船舱底部的人力划动船桨驱动吗？！那要多少人，多少浆才能驱动这么庞大的战舰在海上移动？
　　这几乎不可能！
　　而更重要的是，从望镜中所看到的焱国战舰压根就没有正在滑动的船桨啊！
　　这样的想法此刻几乎响彻在每一名士兵的脑海中，克莱门托也同样如此，自信的面容已然消失，此刻的他瞠目结舌，大惊失色，脑中更是嗡嗡作响，仿佛那远处飘在空气中的白色烟雾蹿进了脑子里。
　　毕竟眼前之所见，实在是咄咄怪事，骇人听闻！
　　他甚至觉得这是焱国人在用他们古老神秘的邪异巫术才让战舰动了起来，不然如何解释？
　　“元帅！他们真的过来了！他们正在朝着我们这边冲来！”
　　士兵们的慌乱大喊声让克莱门托从恍惚状态中惊醒，他定睛一看，果然，敌方舰队的移动不是幻觉，而是真实所发生的事，他们此刻正在海上航行，速度也并不慢。
　　当然，他们的风帆还是收起来的状态。
　　此情此景让克莱门托也顾不上震惊了，他当即振臂高呼道：
　　“都不要乱！不要慌！”
　　“保持镇定！按照原计划来！”
　　“风帆不要收！利用风向保持全速航行，待敌军进入射击范围内，发动猛攻！”
　　随着距离拉近，对面的舰队规模逐渐变得越来越清晰，克莱门托之所以依然没有更改作战计划，也正是因为他看清了对面的舰队规模。
　　不同于上次在南海见到的焱军舰队，此次敌军航行在海上的战舰有着明显的缩减，克莱门托粗略估算这或许都没有上次的一半。
　　尽管还搞不清他们的战舰究竟是因为何种力量在航行，但他们所拥有的战舰数量让克莱门托心中增加了不少底气。
　　敌少我多，那么这场海战中，己方又有了一份优势。
　　可即便如此，克莱门托心中并没有太多的喜悦，敌军战舰数量固然不多，但己方这会却也被削减了一股战力。
　　他扭头看向后方，玫瑰舰队已经彻底完成了转向，不仅如此，他们甚至还在拉满风帆，逆风朝着来时之路飞速航行。
　　显而易见，和上次一样，在大战将至之前他们又当了一回逃兵。
　　克莱门托攥紧了拳头，奋力在空气中狠狠挥了几拳，他怒到了极点：
　　“该死的升卢人！给我等着！”
　　“等这场战役结束，等我回国，你们完了！你们完了！！！”
　　若说上次南海之战时升卢人的临阵退缩是因为他们窥破了焱国人的阴谋，是不得已才离开战场，那似乎还情有可原。
　　而这次，敌军就这么明晃晃的出现在海上，升卢人却再一次临阵退缩，这就是罪不可赦的行为了。
　　克莱门托在心中打定了主意，等这次战役结束后一定会找升卢人清算！
　　与他抱有相同想法的还有费德里希，一方面他惊骇于焱国舰队的古怪战舰，一方面愤怒玫瑰舰队的撤离。
　　看着他们渐行渐远，费德里希几乎气炸胸膛，若不是此刻敌人正在朝着他们冲来，那么他一定会下令让巨鲸舰队朝着玫瑰舰队狠狠轰上几炮。
　　新仇旧恨一股脑席卷而来，此刻的他已经将玫瑰舰队视作了同焱国舰队同样的仇敌，好在手下副官及时上前进行了劝慰：
　　“元帅，管不了那帮懦夫了！”
　　“您看！焱国的战舰航行速度不太对啊！”
　　闻听此言的费德里希急忙转身看向左前方，上一刻还是极远距离的焱国舰队已经前进了一大截海域。
　　这个速度快得不寻常，要知道他们现在可是在逆风航行。
　　在不借助风帆的情况下似乎还比顺风的己方舰队航行得还要更快，若不是亲眼所见，费德里希几乎不敢想象铁甲舰还能展现出这个速度。
　　明明装载了铁甲， 他们还能航行得如此之快，难道说他们的船体装载的铁甲极为轻薄吗？
　　费德里希实在想不明白，而这时又有副官惊骇的大喊道：
　　“元帅！你看他们的火炮样式！和我们的完全不一样啊！”
　　“他们的战舰也没有摆成纵向战列线！这...这是什么阵型？！”
　　众人七嘴八舌的说着，但费德里希已经完全没有办法进行思考了，因为敌军的战舰以远超己方舰队的航速迅猛的冲击而来。
　　他们即将进行交锋。
　　——
　　以“ T”字型航行的焱国舰队内。
　　为首的一横排战舰正在装载炮弹，在几个月前，他们的炮台架设于船舷两侧，作战时需要以侧方位进行射击，而在今日，他们的炮台以错开一定角度的方式并列于舰船中部，此外这些炮台为可旋转式，这意味着他们可以朝四面八方进行射击，故而也达到了可以船头对敌的战术要求。
　　这种中央炮房式铁甲舰，就像把陆上的碉堡搬上了船，而为了防护火炮遭到袭击，炮房敷设装甲，这些装甲在上一次与联军舰队的作战中得到了证明，它们坚硬的外壳让联邦舰队完全打不动，更别提击穿装甲损坏火炮了。
　　而此刻，焱兵们手中拿着的也不是以往的圆形炮弹，而是一颗颗圆锥状新型炮弹。
　　除却造型与过去炮弹不同外，新型炮弹的威力也全然不同。
　　过去的实心炮弹靠自身重量与冲击力形成破坏，而如今的这些新型炮弹在触及敌舰后，更多是依靠爆炸带来的破坏力。
　　这是爆破弹。

