第609章 血的代价
　　经此一事，再没有所谓的异教徒，他们全都成为了伊莎贝拉的坚实拥趸，至于教廷，虽然他们知道伊莎贝拉不可能是什么“天父之女”，但在如此大势之下，他们自然不能出言反驳，更不能忤逆民众之声。
　　国内动乱就此平息，这时的伊莎贝拉甚至登基还不到一年，而在第二年，她秘密的分别会见了匈利国的圣伊斯特大公与升卢国的菲古思大帝，这两次秘密会见具体商谈了何事无人知晓。
　　但所带来的结果绝对是有利于撒日国的，争议地考斯特地区被暂且搁置，圣伊斯特大公不再于背后做小动作，他转而找上了升卢国的麻烦。
　　两国之间在过去就矛盾不断，在伊莎贝拉登基第三年时，这两国再燃战火，爆发了战争，由于两国之间便是撒日国，因此他们爆发战争不管是走陆地还是走海路，都要途经撒日国的地域。
　　如此情况下，伊莎贝拉严令禁止他们的陆军经过撒日国的领土，而海域她却放宽了政策，允许两国通过拉什利海峡，这两国此后的战争也大多于拉什利海峡爆发。
　　两国之间交战不断，而伊莎贝拉却在国内施行了新政，她削减陆军开支，拨下了更多的军费给海军，同时下令研发更为精良的舰船。
　　此举自然让陆军军官们极为不满，但伊莎贝拉这时却表现得像个男人般强硬，她坚持自己的做法，丝毫没有动摇决心。
　　强硬的坚持得到了结果，随着承载量更大的战船陆续被制造出，伊莎贝拉增加了舰队前去费尼大陆的频次，随着驻扎在费尼大陆的兵力越来越多，从那里得到的回报也越来越丰厚，利益输送至国内，伊莎贝拉又开始扶持亲手打造的新军，着手培养能为己所用的陆军军官。
　　登基第五年时，撒日国的国力已经又上了一个台阶，而升卢与匈利两国这时也逐渐察觉到了问题，他们的交战已经渐渐变少，只是在一年中爆发个几次小规模海战，这时伊莎贝拉却又出面调停。
　　有了这个契机，两国这才各下一步台阶结束了争端，但到了这时，他们已经彻底失去了和撒日国竞争的实力，即便是两国化干戈为玉帛成为密友联手，那也无法撼动撒日国的地位。
　　直到这时，两国国君才逐渐感到懊悔，但为时已晚，撒日国已经在伊莎贝拉的治理下成了无可匹敌的庞然大物，并且它还在快速发展。
　　依靠海军之强，撒日国掌握着莱昂大陆大部分的海域，经过这些海域的各国船只都要征收款项，各国自然不得拒绝。
　　不过伊莎贝拉却并未对他们的国土表现出侵吞之心，她用的是柔和的手段，那就是利用其“霸主”身份，控制整个莱昂大陆的商贸，显而易见，此举在避免战争发生的同时还取得了卓越的成效。
　　至此，撒日国已是莱昂大陆无人可撼动地位的强国，而即便如此，伊莎贝拉依旧没有停下脚步，她将目光看向了更远的地方，制定了“新大陆计划”，旨在探索新大陆，寻求更多的殖民地。
　　但这次，她却栽了个大跟头。
　　那是在前往利加大陆的航程中所发生的“霍克姆兹事件”，此事件发生在名叫“霍克姆兹”的海峡内，舰队元帅正是麦立瑞，他带着三百余艘远洋舰船航行至此时，遭遇了塔旗国的“第六舰队”，双方在此爆发了一场海战，但最后的结果却是麦立瑞带着不足五十艘的战船，狼狈不堪的逃了回去。
　　而这次，正是伊莎贝拉指定的“新大陆计划”，栽的第一个，也是唯一一个大跟头。
　　经过此事件后，她一反常态，没有顽固的继续派遣舰队前去利加大陆，而是采取了保守策略，不再派舰队往那条航路继续前进。
　　但在别处，探索从未停止。
　　也正是这时，在外探索的其中一支舰队无意中在某处海域撞见了大乾派出的舰队，那正是庆王在建设南港时往外派出的舰队，他们的任务并非是要抵达某个大陆，而是尽可能的向更远地方航行，为今后的远洋做提前准备。
　　金建忠正在此列，由此，二者才逐渐建立联系。
　　当消息传回国内，伊莎贝拉看到了“新大陆计划”成功的希望，新的可利用的大陆，或许并不在塔旗国控制的那片地区，而是在大乾。
　　她决定一定要取得这片大陆，将大乾当做撒日国在海外的第二殖民地，由此，才萌生了这次的军事行动。
　　而现在。
　　克莱门托心中嗟叹一声，他知道女王陛下的“新大陆计划”恐怕要搁置了。
　　这焱国不仅不是想象中可予取予夺的地方，他们甚至还有着极其强悍的海军，真要比较战力，这是个让祖国必须正眼相看的对手。
　　若要夺下他们的领土，那就不是组建一支五百艘战舰的军队所能办到的。
　　如今又经历了这一场大败，那么再想成事就需要做出更为细致的部署与筹划，最先要做的，自然就是安全的回国。
　　念及此处，克莱门托看着秦泽道：“女王陛下会答应你们提出的要求，只要你们能放我们回去。”
　　面对克莱门托的一再保证，秦泽环首看着周围的列国战舰，而后才将目光落在克莱门托脸上：
　　“可我有些担心你们的那位女王出尔反尔，不仅不赔偿，还会组建更庞大的舰队前来。”
　　这句话直击克莱门托心绪，他的脸色有些僵硬，但还是摇头道：不会的！”
　　秦泽手指敲了敲剑柄，漠然道：
　　“会还是不会，你们不是早就已经给出过答案了吗？”
　　“我的国家，你们太想要了，而对你们的皇帝来说，你们这些探路者又算得了什么呢？”
　　“你所说的我焱国已经得到尊重与平等对待，不过是因为我们打赢了这场战役而已，但这场战役若真是就这么点到为止，那我焱国才是真的被小看了。”
　　说到这，秦泽微微倾身，紧紧盯着克莱门托的眼睛，接着一字一句道：
　　“我会在今夜就放你回去。”
　　“但你要知道，这将是你们在不经过我们允许后，最后一次来到我们的国土。”
　　“放你走，权当我送给那素未谋面的伊莎贝拉一份见面礼吧。”
　　随着这句话的落下，克莱门托刚悬起来的心终于是放了下来，他甚至没有想到秦泽竟如此干脆，在放过狠话后便在今夜就释放自己。
　　但不论如何，这总归是好事。
　　当即，他点头道：“好。”
　　“回去后我必定禀明女王陛下，今后没有您的允许，我们绝不会踏入焱国领土。”说完这句，他挤出个僵硬的笑容。
　　看着克莱门托这生硬的笑容，秦泽回以一个淡淡微笑，接着扭头对着将士们说道：
　　“留三十艘战船与相应的船员给这位撒日国的海务大臣，能返航最好，若是回不去那只能算他们运气不好了。”
　　刚说到这，克莱门托的笑容骤然凝滞，身旁的威尔逊更是猛地瞪大了眼。
　　“那么其余人呢，主公？带回南港扣押等待他们日后来赎回？”
　　秦泽摇摇头：
　　“他们气势汹汹的杀到我们家门口，说一句投降就算了？以为是小孩打闹呢？
　　先前的蛮族，那是我焱国人，是自己人，而这些家伙是自己人吗？他们是外人，是远道而来欲行不轨的强盗，就这么不痛不痒的，能行吗？也没法给百姓们交代啊。”
　　“再说....不把这一拳狠狠地打出去，这一个个的什么大帝，什么女王，他们远在千里之外，他也感受不到痛楚啊。”
　　“所以说，必须要在这场战役中，让他们尝尝一点失败的滋味。”
　　克莱门托察觉到了事情的不对劲，呼吸跟着急促起来，威尔逊同样如此，此刻心脏跳得都快蹦出来，冷汗不知不觉间已经打湿了全身。
　　而对话还在继续。
　　“那么，您是说？”
　　“杀，除了我刚刚说的那些，其余人全杀了。”
　　“现在就杀，来吧，现在就可以开始了。”秦泽收剑回鞘，如此说道。
　　“嘭”的一声，威尔逊瘫倒在地，克莱门托脸皮骤然抽搐起来，扭曲的不成样子，大脑也在这时传来一阵阵的嗡鸣。

