第680章 玻尔海战 六
　　“正面战场已摧毁了敌军所有战力！”
　　定海号上，听着士兵的汇报，秦泽遥看海面，海上还有数十艘敌舰存在，但通通都失去了战力，这些战舰正在燃烧，距离彻底沉没不过是早晚的事罢了。
　　但这并不意味着这场战役已经结束，直到目前为止，这不过是第一阶段的胜利。
　　从联军舰队进入视野范围内到此刻为止，秦泽已看到三批战舰选择了撤离战场，最先离去的舰队毫发无损，那是来自升卢国的舰队，同上次南海战役一样，他们这次又飞速逃离了。
　　但真能逃得了吗？秦泽摇了摇头。
　　不论是升卢国的舰队，还是开战后逃离的另外两只舰队，都将会被追到。
　　在蒸汽动力的加持下，自己麾下的舰队航速远在他们之上，而穷寇莫追的道理在当下所拥有的强大战力面前并不重要。
　　既然打了，那自然要打到底，列国这次筹备了更为庞大的舰队前来，那势必要要让他们有来无回，虽然秦泽还无法得知莱昂大陆的那些国家具备多少战力，但当这次派来的舰队全部被击溃，于他们而言绝对是一个重大损失。
　　“直接追过去！”
　　“直到彻底击溃他们的舰队为止！”
　　秦泽下达了命令，舰队浩浩荡荡的朝着前方而去。
　　——
　　在蒸汽铁甲舰面前，撒日国所用的风帆战舰航速明显要差很多，而仓皇逃离的珍珠舰队却已经是撒日国海军中最为优良的战舰，于拥有多门火炮的曙光舰队不同，珍珠舰队的战舰体量不算大，但其航速要快于曙光舰队，同样，它们也快过为海上巨物的巨鲸舰队。
　　因而在不断的追击中，到了下半夜，尽管逃离的珍珠舰队后方又有一二十艘战舰被焱军鱼雷艇给摧毁，但他们却逐渐赶上了先撤离的巨鲸舰队。
　　巨鲸舰队后方，其主舰巨鲸号上，费德里希满头大汗，脸色惊慌无比。
　　他想过撒日国的舰队会落败，但他没想过他们连一晚都撑不过去，更没想到焱军竟然已经追到了这里。
　　焱军终结战斗的能力简直是势不可挡，一场海战打到这个地步，费德里希明确的知道焱国的海上力量对己方来说有着彻底的碾压。
　　即便是派出更多的战舰来打这场仗，恐怕也只会是落败，至少在没有焱国那种新式战舰之前，绝不能再与他们进行海上交战。
　　而如今，身在这艘超一级战舰上的他却感到了无比懊悔，巨鲸号固然是首屈一指的大型战舰，所携带的火炮甚至还要超过撒日国的主舰曙光号，但这是以牺牲灵敏度与航速所换来的。
　　在逃离过程中，它臃肿沉重的船身，那一百多门火炮全都成了累赘，在听到后方传来的炮击声后，费德里希便已下令让士兵们尽可能的将重物抛入海中，以减轻船身重量，但此举却并没有太大作用。
　　食物淡水不能随便扔，再扔只能扔火炮，但这万万不可能，卸下火炮后如果还没追到，那只能等死。
　　巨鲸舰队其他战船都已航行到了前方，反倒是自己所乘坐的主舰落在了后面，费德里希扭头便能看见珍珠舰队仅剩的二三十艘战舰在狼狈逃窜。
　　费德里希知道随着时间的推移，待焱军大部队追上来后，所有战舰都要被击毁。
　　大海确实辽阔，哪里都可以去，但焱军也能追到任何地方，费德里希惊慌中又带着无奈。
　　究竟怎样才能甩开他们的追击呢？
　　正这时，一道惊呼传来：
　　“又有战舰被击中了！”一名士兵看着后方惊慌失措的大喊了起来。
　　“他们航行得太快了，再过不久就要追到我们了！元帅！怎么办啊！”
　　费德里希突然恼怒了起来，他猛地一挥手道：“知道了！别管后面的事！看看还有没有什么东西能扔下去的！”
　　“没有了...元帅，能扔的都扔了。”士兵们垮着张脸。
　　“元帅.....我们或许只能......”一名军官犹犹豫豫的说道。
　　费德里希一看他这神态就知道他要说什么，于是冷声道：
　　“和这帮焱国佬打，没有投降的可能性，上一次战役就已经表明了他们的残暴，这些人会把我们像猪猡一样宰杀！”
　　这话一说出来，人人都一脸绝望。
　　“唉。”费德里希也于心中叹了口气。
　　而在这时，他突然想起还没开战就已经撤离的玫瑰舰队，他们撤离得最早，而直到现在也没在海上看见他们的影子。
　　毫无疑问，这些家伙已经跑远了。
　　可明明在来时的路上他们的战舰就不断出现问题，航速也并不快，但怎么一撤离就跑得如此迅速呢？
　　“残暴的焱国人，狡猾的升卢人....该死啊！”费德里希握紧拳头，于心中怒骂了起来。
　　可与此同时，断断续续的炮击声却是越来越近，死亡带来的压力越来越大，费德里希脸色也跟着越来越苍白。
　　他看向了前方海面，其他战舰航行的稍快些，但也不多，照这样下去同样会被追到。
　　而在更远处，一块偌大的黑影出现在了左前方。
　　那是珊瑚岛。
　　瞬间，费德里希脑中灵光一闪，接着振声道：“快！调整风帆！朝珊瑚岛航行！”
　　“元帅，那里有暗礁！”一名军官诧异于他这个命令。
　　“难道你想被敌人追到，被他们击沉吗？！珊瑚岛已经是最近的岛屿，过了这个岛，我们就是再航行五六天也遇不到一艘岛屿，而且我们根本不可能再航行这么长时间！”
　　“不去那里躲避焱国佬的追击，我们甚至都看不到明天中午的太阳！”
　　确实是唯一能去的地方了，船上的人无奈的想道。
　　于是在费德里希的命令之下，巨鲸舰队调整了路线，朝着珊瑚岛全速冲了过去。
　　而此刻的珊瑚岛海岸上，艾德曼坐在礁石上，正面无表情的看着大海，接着他冷笑了起来。

