第686章 离间 上
　　“陛下，他们好像亮旗投降了。”
　　焱国舰队，主舰【定海号】上，坐在椅中闭目休憩的秦泽在听到士兵们的汇报后“嗯”了一声。
　　他未曾睁眼，只是抿嘴说：“识时务。”
　　“但这么大张旗鼓的来了，打不过就投降，那也太便宜他们了。”
　　“不用管。”
　　“是，陛下！”
　　片刻之后。
　　“陛下，他们不仅亮旗投降了，还派出了一艘战舰前来。”
　　闻听此言，秦泽沉思了几息后睁开双眼，他伸出了手，一旁的士兵恭敬的递上只望镜。
　　“那舰首甲板上摆着的是不是火炮？”手拿望镜正在遥看前方的秦泽不确信的问道。
　　“是的陛下，那是拆卸出来的火炮。”
　　秦泽放下望镜，接着问道：“之前被我们赶去珊瑚岛的战舰有多少？”
　　“具体数字无法统计，但加上最开始的联邦舰队，至少有二百艘战舰，但敌军战舰损毁严重，大型战舰几乎都在冲去珊瑚岛海岸的过程中触礁，外形看着完好的我们给炸沉了。”
　　“那登岸的人应该还有不少人吧？”
　　“唔.......千人之数是有的，来自各国，都是按照陛下您的吩咐顺势把赶他们上珊瑚岛的。”
　　秦泽点了点头：“说起来这支投降的舰队，就是上次南海之战逃走的那支，不过这次他们的战舰数量好像多了不少。”
　　“是的，陛下，这次前来的列国舰队，其数量都迎来了大幅增加，这帮家伙贼心不死，竟结盟来入侵我们的国家...真该死。”
　　“结盟....呵。”秦泽摸了摸脸，轻笑了一声，接着他说：
　　“不用攻击那艘过来的敌舰，把那艘船上管事的人引渡到定海号上来。”
　　“是，陛下！”
　　——
　　尽管早已经在脑海中设想了焱国战舰的强大，但在如此之近的距离下亲眼目睹卢卡特还是被这一艘艘钢铁巨兽给惊骇得心中狂跳。
　　油光锃亮的外敷装甲，硕大的中央炮台，还有那正在喷吐白烟的奇怪机器，桅杆上的风帆同样是拉满的状态，然而这些沉重的铁甲舰却能拥有远超己方战舰的航速，卢卡特看不到船舱中伸出的船桨，只能看到昏暗的海水在起伏。
　　他甚至隐隐觉得在海水中是有着什么不知名的海怪在拖着这些铁甲舰航行。
　　这些看到的事物让卢卡特愈发惊悚，他庆幸没有在之前和列国一起朝着焱国舰队发起攻击，而现在他也庆幸焱国人没有直接攻击闪电号，而是要引渡自己过去。
　　目前来说，这算是个好消息。
　　片刻之后，卢卡特在被前来牵引的焱国战舰命令下，怀着忐忑不安的心情孤身进入了舰队中，登上了定海号。
　　当脚落在坚硬的甲板上时，卢卡特才察觉出这艘战舰即便是甲板也是由铁板铺设的，这让他更加为之惊骇，放眼莱昂大陆所有国家，都未曾有过这样的战舰，而这样的铁甲战舰，已经具备了称霸整个海洋的实力。
　　他抬起头，仅是看了两侧甲板上怒目而视的焱兵一眼便急忙低下了头，而很快周围就有人喝道：
　　“还不快拜见我们的陛下！”
　　卢卡特一惊，原来焱国皇帝就在这支舰队中，他思考了一息，并没有直接抬头看向上层甲板，而是直接跪在地上低垂着头恭敬的说道：
　　“升卢国玫瑰舰队元帅卢卡特，前来拜见陛下。”
　　“你们要投降？”一道冷淡的声音传来。
　　卢卡特急忙道：“是的，陛下，我们投降了，不希望与您的舰队发生任何交战，希望陛下能够.....”
　　话未说尽却被打断。
　　“知道错了？”
　　“唔...是的。”卢卡特脸色逐渐烫了起来，但还是很顺从的说道。
　　“是怕了吧？”
　　听到这话，卢卡特才抬起头来，入目所见是坐在上层甲板椅中的年轻男人，他双手交叉，脸上没有丝毫表情，然而那刀子似的视线却紧紧盯着自己。
　　卢卡特心中一紧，说道：“也怕了，也知道错了。”
　　闻听此言，秦泽抿了抿嘴角，眯着眼说：“上次在南海，你们跑得很快啊。”
　　“那次的指挥官是你吗？”
　　卢卡特点了点头，紧张的回道：“是我。”
　　“哦，也是你..嗯...这次你们跑的也挺快。”
　　“可还没打为什么就想跑呢？你们不是来攻打我们国家的吗？”秦泽翘起了二郎腿，云淡风轻的说道。
　　卢卡特深吸口气，摇头道：“抱歉，陛下，这是我们的错误决定。”
　　“我们本就不该参与这场战事。”
　　此话一出，秦泽冷声道：“你倒是机智，是判断出无法打赢我们，所以才不战而逃，在南海你们能全身而退，但这次.....你们可逃不掉了。”
　　卢卡特悚然一惊，急忙道：
　　“陛下！我们根本就不想参与这场战事，我们是被逼的！”
　　“被逼的？”秦泽嘴角一勾，露出个淡淡笑容。
　　“是的！都是被逼的！”卢卡特立刻解释：“想必您应该知道在我们莱昂大陆撒日国最强，他们已经强盛了数百年，我的国家紧挨着它们，处处受他们钳制。”
　　“而自从伊莎贝拉这个女人登基后，这个野心勃勃的女人就多次利用我们来为撒日国攫取利益，这次来.....来攻打焱国，也正是她的主张！”
　　“是这么回事啊。”秦泽淡淡说了句，接着又说：“所有你逃了两次？”
　　“是的！这是场不光彩的战争，所以我也不想打！”尽管依旧跪在地上，但卢卡特却已经挺直腰部，用着极富正义感的口气振声说道。

