第663章 海上魅影
　　九月十五，天气晴朗，风和日丽。
　　查尔梅岛。
　　岛上的临时驻扎点，岸边修缮的木棚内，联邦舰队总司令艾德曼面无表情的坐在椅中看着海边。
　　海上的战舰正在演练作战阵型，负责这次演练的是艾德曼的副手文森特，而如今这些战舰排成了两条极长的战列线，这可以将每一艘战舰的作用发挥最大化，在这两条战列线内，敌军船舰只要进入其中，那么他们将经受凶猛的船舷火炮攻击。
　　当然，艾德曼知道届时一旦与焱国海军开战，那么他们八成也会摆出战列线作战，毕竟先前的南海之战他们获得了胜利，那么他们的海军必然掌握着这种最有效的战术阵型。
　　而这意味着接下来的海上交锋将是一场粗暴的对轰，比的就是双方谁的战舰船体先承受不住。
　　而在这之外，风力的影响也占据一部分成败因素，若是占据上风，那么在拉满风帆的情况下战舰便能直插对方舰队中枢，这会让胜机大大增加，故而在开战伊始抢夺上风口是极为关键的因素。
　　像今日的这场演练，联邦舰队在抵达查尔梅岛已经演练过一次了，上次是在三天前，由艾德曼亲自指挥，就在那场风暴过后。
　　虽然海上起了风暴，但联邦舰队几乎毫发无损，因为他们在八月二十二那天就抵达了查尔梅岛，而后这些战舰全部放下船锚收起船帆停泊在了查尔梅岛的近海。
　　停泊之后没过几天，也就是月底，海上出现了一场风暴，这让他们恰好规避了这场风暴，风暴过后，仅有几艘战舰出现了些小问题，但可以修复，这无关痛痒。
　　经历风暴却几乎毫发无损，这很显然是个好兆头。
　　这让艾德曼也认为这次出航格外顺利，至少到目前为止，还没有遭遇任何波折。
　　不过唯一让他有些不满的是联军至今还未抵达查尔梅岛，按理来说他们应该在八月底就会抵达才对，但考虑到风暴的原因，他又觉得情有可原，或许他们航行的路上也被风暴给影响了。
　　可一直等到今天，还是不见联军有任何赶来的迹象，这就让艾德曼愈发不解且不满了。
　　今天已经是九月十五，距离抵达焱国近海的航程至少还需要一个月的时间，这还是在不考虑恶劣天气的情况下才能做到的事。
　　若是继续拖下去，等到天气变冷，那么将对舰队产生一定的影响，这无形中会削弱舰队综合战力，为此艾德曼于三天前派出了十几艘战舰朝来时的航线去查看，希望能在海上看到联军的踪迹。
　　而在今天早上等他们回来后却说海上什么都没有，他们没有看见一艘联军战舰。
　　得到这个消息后，艾德曼心想该不会他们在路上遭遇了极端风暴导致舰队出现了严重损毁，这才拖慢了行程？
　　但他转念一想，以如今他们对焱国的重视程度来看，此次出航他们必定派出最为精良的战舰才对，怎会轻易的在风暴中折损太多呢。
　　多种猜想让艾德曼心中烦躁了一早上，哪怕是现在从海上吹来的风是凉爽的，可他心中依然有些烦躁。
　　但不得不说，这座查尔梅岛实在是个宜居的岛屿，它四面临海，除了有着广阔的金色沙滩外，在岛中还有着森林河流，植被茂盛，甚至还有羊群，这都是艾德曼在前几天派出士兵探查后才得知的。
　　查尔梅岛由撒日国命名，若不是因为距离他们本土太远，运送物资过来太不划算，艾德曼心想他们应该会在这座岛屿建立一个中转站才对。
　　而等到这次对焱国的作战结束，艾德曼打算留下一部分士兵驻扎在这里。
　　正当他思绪乱飞之时，海上突然响起军号声，艾德曼立刻抬起头看向海上，一艘战舰正快速往查尔梅岛驶来。
　　“有意外状况？”
　　艾德曼眉头一皱，当即起身朝着岸边跑去，留在岛上的士兵们也立刻行动了起来。
　　片刻后，那艘军舰放下小船，舰上的士兵乘坐小船快速划动木浆来到了岸边。
　　“司令！有突发状况！”
　　舰上下来的士兵淌过海水，还未彻底上岸便面色激动的大声呼喊着。
　　“发生了什么事？！”艾德曼一边看着大海一边问道，在当下这个视野范围内，他并未看到任何不寻常的事物。
　　士兵终于来到了近前，他喘着粗气说：“战列线前端的战舰发现了他国船只！不...那应该是一个舰队，约莫有一二百艘的样子。”
　　听到这话，艾德曼连忙将目光再度看向海上，嘴中却喃喃自语起来：
　　“我们的战列线是朝着焱国方向排列的，从对面来的舰队......那很可能是来自焱国的舰队。”
　　“看到他们的旗帜了吗？！能否判断来自哪个国家？”艾德曼急声问道。
　　“太远了司令，前舰的人是拿着望镜无意中才看到的，相隔非常之远，只能隐约看到是一支舰队，但数量想来偏差不大，他们是以‘一’字型在并肩航行，正朝着我们这个方向过来！”
　　艾德曼思忖了两息，而后他大喝一声：
　　“快！立刻带我上船！”
　　行事干净利落的他在说完这句话后，当即朝着小船跑去，在水手们的拼命划动下，很快艾德曼就上了战舰。
　　他要求舰队继续保持战列线的形式航行，而后命令自己所搭载的这艘船脱离阵型加速航向战列线最前端。
　　一段时间过后，艾德曼换乘到了前端战舰上，副手文森特正在这艘船上。
　　而一见到艾德曼上船文森特便急忙道：“司令，他们离我们越来越远了，看样子他们已经发现了我们的舰队，已经完成了掉头，正在远离我们。”
　　艾德曼脸色略微泛红，那是兴奋的颜色，他跟着说道：
　　“如果没猜错的话，那应该是焱国的战舰。”
　　文森特点头道：“我也是这么想的，可他们怎么会出现在这里？”
　　艾德曼拿着望镜看着大海，口中跟着说道：
　　“怎么会出现在这里？文森特，要知道焱国人在上一场战役中取得了胜利，这无疑让这些家伙的胆量大了很多，他们这是在远洋探索呢。”
　　“这个国家，看来也想征服这片大海啊。”
　　文森特点了点头，艾德曼放下望镜，接着说到：“我看不太清他们的战舰数量，文森特，你确定刚刚大致看清他们的战舰数量了吗？只有一二百艘？”
　　文森特立刻说道：“是的，司令，并非只有我一个人估算了这个数量，其他人也是这样判断的。”
　　“但考虑到您不在船上，我为了保险起见并未有所动作，如今我们的船也并没有拉满风帆。”
　　话音刚落，艾德曼大笑了起来。
　　“司令为何而笑？”文森特不解问道。

