第674章 轰！爆炸！
　　已是九月下旬，在季节上来说已是晚秋，而相较于陆地上的凉意，海上的晚秋气温略高些许，但这已近傍晚，故而萧瑟冷意早已弥漫在了海上。
　　但在此刻这片海域，没有丝毫冷意，反而充斥着让人汗流浃背的灼热。
　　焱国舰队方阵中，泄压而出的蒸汽正喷涌而出，这些携带热量的水蒸气让舰队周围的温度明显有所升高，而待在炮房内的炮手们则有条不紊的装填着炮弹，炮弹不再从前镗塞入，而是从后镗装填，此外这些火炮如今有了线膛，它们是后装线膛炮。
　　炮口已经瞄准了前方驶来的敌军，敌军战舰数量众多，几乎布满了整个海面，在正面，他们摆成了两条纵向战列线航行，其船身已经调整为了侧方位，这意味着他们只要进入他们的战列线内，敌军便会齐轰炮弹。
　　但他们等不到这个机会。
　　炮手们兴奋的等待着，等待着距离的缩短，等待主炮手发来射击命令。
　　而在其对面，处于联军舰队后方的克莱门托正在擦汗，虽然此处温度并不高，但他依然是满头大汗。
　　原先的兴奋劲已经荡然无存，此刻遗留心中的只有紧张与忐忑。
　　随着距离的大幅缩短，正式交锋只在下一刻，克莱门托已经清晰无比的看清了焱国战舰的样貌。
　　那些战舰外覆的铁甲，那些完全不同的炮台结构，以及那还在喷吐的白色烟雾，这些奇特的事物都在隐隐表明敌人此刻所驾驶的不是常规的风帆战舰。
　　尽管不愿承认，但他心中却逐渐明白，焱国人在这几个月内研制了全新的战舰，他们的战舰甚至已经先进到了不需要借助风帆就能航行。
　　这绝对是划时代的产物，在不需要风力加持下，还能让笨重的铁甲舰快速航行在海上实在令人惊叹。
　　而这样的战舰，却偏偏被敌人掌握在了手中。
　　那么，这场海战的走向将通往何处呢？
　　克莱门托无暇去思考了，因为此刻已经无法再回头，联军舰队已经与敌军足够接近，这场称的上是撒日国打过的最大一场海战即将开始。
　　“保持全速航行！炮手们都给我准备好！！将我们的火炮射入敌军战舰上！摧毁他们！”克莱门托嘶声怒吼了起来。
　　事实上此刻他下达的命令已经无关紧要，处于后方的他说的话当无法传达到前方，从此刻开始，这场海战就将是一场全方位的搏斗。
　　所有联军战舰得到的命令都是全速航行，力求击溃所有焱国战舰。
　　站在甲板上克莱门托攥紧拳头，双眼死死盯着前方海面，敌军越来越近，他们即将冲入战列线内。
　　“快啊......进来吧，进入我们的火力覆盖圈吧.....”他喃喃念叨着，脸皮也跟着微微抽搐起来。
　　一息，两息，三息.....
　　时间的流逝在此刻仿佛变慢了许多，海浪的嘈杂噪音也于这时仿佛在消退，克莱门托双眼布满血丝，像是要突出眼眶。
　　而突然之间——
　　“轰轰轰！”
　　震耳欲聋的炮鸣声突兀的响起，它来的是如此突然。
　　克莱门托浑身不受控制的震动了一下，他几乎有些站不稳，蹒跚的往后退了好几步才停下。
　　最不想看到的场景终于还是落入了眼帘中。
　　敌人的战舰，在还未进入战列线内时，就先一步开炮了！
　　他们既然用得是新式战舰，那么他们的炮弹射程，又怎么会不延长呢！
　　那排在前列的焱国战舰，毫无预兆的突然齐射炮弹，一道道火光从他们的炮台中闪现，大量硝烟瞬间弥漫海面。
　　齐齐射出的炮弹以肉眼无法看清的速度划过昏暗的天穹，而在炮声响起后不过几息时间，更为响亮的声音出现了！
　　一枚枚爆破弹以雷霆之势射入最前列的曙光舰队内！
　　圆锥形的炮弹破甲力极强，它们几乎是瞬间便穿透了曙光战舰的木制船体，船上的撒日国士兵完全没有预料到这种结果。
　　当他们反应过来时，那一枚枚炮弹已经来到身边。
　　而紧跟着。
　　“轰！”
　　“轰轰轰！！”
　　爆破弹在刹那间发生了猛烈爆炸！
　　内置的炸药以无可阻挡之势剧烈燃烧，而后产生的冲击力让坚固的炮弹瞬间解体，然而此时炸药的威力还未完全消退，一蓬烈焰突兀出现，其内蕴含的高温几乎瞬间点燃周边事物。
　　木制船身被高温点燃，瞬间燃烧。
　　而解体的炮弹外壳还在朝着四面八方激射而出，内含的无数小铁块射入与之接触的任何物体，而锥形铁片在解体后分裂为无数的残片。
　　在炸药带来的冲击力加持下，这些不过指甲大小的破片拥有了难以想象的威力。
　　它们以高速射入人体，钻入一名名士兵的手，脚，胸腹，头颅，士兵们在完全茫然的状态中被击杀。
　　而这还是在爆炸范围以外的士兵所承受的，在炮弹的爆炸中心内，邻近的士兵几乎在瞬间便跟着炮弹的分裂一同解体。
　　手脚瞬间折断飞出，胸腹被爆炸给彻底刨开，肝肠内脏几乎粉碎，与鲜血一同化作血雾溅射而出，即便是人体最坚硬的骨头也在这时被硬生生折断、粉碎。
　　相较于实心炮弹，爆破弹带来的不是肠穿肚烂，残缺不堪的人体，而是四分五裂往外飞出的血肉残骸。
　　而如今，在来自于焱国蒸汽铁甲舰的第一轮炮击中，首当其冲的曙光舰队便迎来了近乎毁灭的打击。
　　摇摇欲坠的舰船中，是那支离破碎到处乱飞的人体残骸，鲜血呈雾状在空中挥洒，倒塌的桅杆下浑身焦黑的士兵发出凄厉的哀嚎。
　　血腥味被浓郁的硝烟味所掩盖，肉块粘连在残破不堪的甲板上，熊熊烈焰正在燃烧，木片与残肢碎骸被烧的哔啵作响。
　　天际的最后一抹光在战役正式打响时就已消失，但这天穹之下却出现了新的光。
　　那是爆炸带来的耀眼光束，更是无数战舰上燃起的烈焰。
　　炽烈的火光倒映在海面，像是这汪洋大海都在此刻被点燃开始燃烧。
　　“轰轰轰！”
　　更多的爆破弹划过晦暗天穹，开始狂轰乱炸。

