第612章 铁与血 下
　　潮水冲击着防波堤，那潮白的浪花溅得极高，但再高也无法冲破这层壁障涌上码头，就如同用尽任何办法。也无法冲过炮击杀向碉堡的哥尔特人一般。
　　当各国舰队都选择撤离逃出这片海域时，穆勒却做出了与他们背道而驰的决定。
　　他孤注一掷，带着联邦舰队顶着凶猛的炮火继续朝着军港发动冲击。
　　而穆勒之所以不选择撤离，是因为他判断出海上的敌人绝对要更加难以对付，而已经来到近海的他们，已经是进入了敌人的圈套，那么撤离也一定在敌人的算计中，去海上打绝对是九死一生。
　　那么，只有继续朝着军港航行，假若真的能从此地登陆，控制住港口，那么或许就还有一线生机，当然，要做到这些，无疑也是难如登天之事。
　　但穆勒就这么做了。
　　在漫天炮弹中，顶着巨大的伤亡，终于是有二十几艘战船抵达了港口，而那些被击毁的战船上，士兵们则跳海游了过来，距离军港很近，这才让他们做到了这些事。
　　但抵达港口不过是第一步而已。
　　可这时的穆勒才无奈的发现他们只能做到这一步了。
　　从海上游过来的士兵所带的武器已被海水打湿，火器无法发挥任何作用，只能丢弃，虽说身上还有佩刀，但在敌人的火炮面前，它没有任何作用。
　　而登陆码头的战船上下来的士兵虽然带着火器，但这区区二十几艘战船又能下来多少人？并且在前来的路上，船内就已经经历了很多伤亡。
　　那些重型火炮更是无法带下来，碉堡中的敌人架着火炮不断射击，士兵们没有任何时间搬运这些武器下来，他们只能在炮火中仓皇下船，而后就近躲避，逃到了这些防波堤中躲避炮弹的轰击。
　　就比如现在。
　　贴着岩石的穆勒脸上满是汗水，头顶时不时会飞过几颗炮弹，身旁总会在不经意间发出一声惨叫，那是被炮弹射中的士兵发出的呐喊。
　　穆勒发觉根本就没办法带着士兵们冲上去，虽然敌人如今的炮火减弱了不少，但只要一露头，他们总能射来一大片炮弹。
　　即便现在已经上了岸，但距离那些碉堡还有着一段距离，而这段距离却是无论如何也无法跨越。
　　而在这时，身旁传来一名士兵低沉的声音：
　　“元帅，我们现在只剩下不到一成的兵力了。”
　　穆勒喘着气：“我知道。”
　　“但已经来到了这里，就已经没有回头路了，停靠在岸边的战船，已经被他们给轰得支离破碎。”
　　“我们只能想办法杀上去。”
　　正说到这，一道急促的声音传来：“不好了元帅！有船航行过来了！是大乾的船！”
　　此话一出，穆勒脸色唰的一下全白了，他急忙扭头看向身后，果然见到海面上有战船驶来，并且数量之多，几乎布满整个海面。
　　穆勒浑身一震，如遭雷击。
　　他想过大乾舰队会从海上杀过来，也想过他们必定有着数量极多的战船，但当此刻亲眼目睹时，还是让他感到惊悚。
　　烈阳舰队虽然在军港经历了一轮伤亡才撤走，但他们与其他国家的战船加在一起，依然有着不俗战力。
　　但大乾舰队能在这个时候回到军港，显然是已经解决了以撒日国烈阳舰队为首的一众舰队，而现在甚至还没有天亮！
　　不到一夜的工夫，他们就已经让战斗结束了吗？
　　而经历过一场海战的他们，竟然还能带着这么多的战船返会军港，那交战之前，他们岂不是有着更多的战船？
　　前有无法攻入的碉堡，后有舰队袭来，穆勒脑中嗡嗡作响，感受到的是无穷绝望。
　　——
　　【炎黄号】船艏，秦泽凝视着码头，稀稀落落的炮击声还在响起，他们在射击那一片防波堤，显然这些登陆上岸的敌人就藏在了那里。
　　不过很显然敌人并不多，岸上的将士们现在也只是清剿剩下的敌寇罢了。
　　随着逐渐靠近码头，那些躲在岩石群中的敌人身影也逐渐显现在秦泽眼中，不需多说，士兵们已经开始将火炮瞄准他们。
　　但也就在这时，秦泽看见敌兵竟然选择冲了出来，他们没有选择往上攀爬，而是冲向了通向码头的坡道，那里并无他物，乃是一开阔地带，也是通向碉堡群最近的路。
　　而这个举措自然让他们失去了所有遮挡物，岸上的炮台中立刻射出了密集的炮弹，炮弹呼啸而出，如天罗地网般射向那些敌兵。
　　秦泽伸出一只手，示意船上的炮手们不必再射击。
　　距离码头是如此之近，他甚至都已经能听到这炮击中夹杂的惨叫声，正是来自敌人口中。
　　如此密集的炮击下，这些人 完全没有冲过去的可能性，而事实也确实如此，他们虽然在亡命狂奔，但却在不断倒下，血肉残肢飞的到处都是，这处坡道简直成了屠宰场。
　　看着眼前的景象，秦泽却皱起了眉头。
　　这德尔塔联邦的人并未选择撤离而是继续杀向军港已经出乎了意料，而现在他们在这个局面下甚至也不投降，而是发起了死亡冲锋。
　　这样的做法让秦泽想到了倭人，而这可不是秦泽想看到的，敌人悍不畏死，有着强烈战意，绝不是好事。
　　他们的国君冯帕伦据说被称作“战争狂人”，如今看来他麾下的军队确实有些不太一样。
　　不多时，舰队抵达码头，而炮击则于片刻前已经停止，那些发起冲锋的哥尔特人全部死在了地上，满地血污中，甚至没有几人落得全尸。
　　军港的守军们已经来到了码头迎接，秦泽刚一下船便听到不远处传来喊声，待其扭头看去，见到的是守军们手持火铳枪瞄准了一堆尸骸。
　　下半身几乎被炮弹轰碎的穆勒满身血污，竟然还未死去，但他刚从尸堆中爬出，便有无数铅弹朝着身上射来。
　　“砰砰砰！”
　　在飞溅的血水中，穆勒却看向了码头，正与秦泽转过来的目光对上。
　　穆勒的目光中露出一股狠厉之意，嘴唇微微蠕动，似乎在说着什么，接着，他轰然坠地，就此死去，

