第64章 出兵第一日，屠元灭
　　——
　　北胡军队前列，面对这从八百米开外射来的漫天箭羽，北胡兵们猛地睁大了眼，眼中全是惊骇！
　　要知道现在的距离可还有八百米啊！
　　即便是作为骑射好手的他们，也堪堪不过射出三百米的箭，但对面竟然能射出这么远的箭来！
　　这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　说是天方夜谭也不为过！
　　但毕竟是训练有素的军队，胡马兵们在经过短暂的震惊后，立刻嘶声怒吼：
　　“箭！箭！小心弓箭！”
　　“保护大王！”
　　和突必言的想法一样，此刻身处军队前列的屠天阙，他的兵马布置也是将弓兵布置在战场前方。
　　事实上他就等着拉近距离后，先进行一轮弓箭射击，消耗秦泽人马后，再利用兵力优势将秦泽兵马进行包围，从而形成合歼之势。
　　他丝毫不担心对面的铁骑能冲到自己面前。
　　也正因此，他率领军队冲在了前方，但现在，对着这无数飞箭的射来，屠天阙涨红的脸色逐渐变得发白，豆大的汗珠从额头滴落。
　　见到这些箭的瞬间，他便明白了。
　　当初儿子的八万兵马，并不是被围歼在虎戎关内，而是在这草原之上，先前的判断，如今看来却是全错。
　　但不待他有更多反应的时间，箭雨已经如坠地流星般落下。
　　“簌簌簌。”
　　伴随箭雨落下的瞬间，惨叫声，哀嚎声，响彻在了草原之上。
　　弓箭射入手臂，射入大腿，射入一张张惊慌失措的脸庞中，更多的，是射在没有任何甲胄防护的战马身上。
　　瞬间，人仰马翻！
　　扁平尖锐的三角形箭簇带有倒钩，射入肉体的瞬间便切割开血肉，直往骨头里面钻去。
　　若是较为纤细的骨头，那便直接被射断，若是粗壮的大腿骨，那箭簇也能深深钻入肉中。
　　那锋利的倒钩，让被射中的人即便想要拔箭，那也会带出一大块血肉来。
　　但绝不会有人在这个时候拔箭，因为再没有丝毫的时间留给他们。
　　紧随着第一轮弓箭飞来的，是那第二轮弓箭！
　　“簌簌簌。”
　　飞箭入体，随着惨嚎声一同响起的，是那鲜血喷溅的声音。
　　大股大股的鲜血从胡马兵们身上喷出，仅仅是几秒的时间，荒草遍布的草原已经开始逐渐被染红。
　　秋日之风吹过，将这如同铁锈味般的血味带入草原。
　　无数胡马兵和马匹堆砌的尸骸中，屠天阙蹲下了那高大的身躯，脸色煞白的躲在这血肉围墙中。
　　弓箭落下之时，他的护卫便立刻将他围住，用肉身帮他阻挡这无数弓箭。
　　听着不断传来的痛苦惨叫声，看着一名接着一名倒下的士兵们，屠天阙脖颈间青筋暴起，放声嘶吼着：
　　“撤退！撤退！”
　　尽管是拼了命的呼喊，但在这一片惨嚎中，这声音又是多么的微弱，谈何能传入到后方中去。
　　在一开始的命令中，他亲口说出：“此次全军出击，全歼敌军！”为此，胡马兵们精神抖擞，干劲十足，十余万大军以雷霆之势往前疾冲，一时之间如何能扭转方向，快速撤退？
　　兵马多，固然是好事，但在有些时候，也显冗余。
　　突发状况中，便容易生乱，恰如此时此刻。
　　箭雨中，屠天阙放声嘶吼，脸色悲痛至极。
　　“我不该...我不该选择出战的啊！”
　　“若是等到北杨莽....”
　　——
　　“拉近距离！全力射箭！”
　　战场另一端，虎豹骑们并没有因为拦下胡马的脚步就停滞不前，他们开始往前冲锋。
　　万马奔腾中，弓箭再度射出。
　　每一名弓箭手的箭袋中，有十支利箭，先前已经射出四轮弓箭，如今每个人还有六支箭。
　　而弓箭，随着距离的缩短，射出的威力自然要更强！
　　面对尚有数万的北胡大军，虎豹骑们全力奔驰在草原之上，弓箭一轮轮的射出。
　　而后方的2.55万铁骑，此刻已经拉开战线，成一个半圆状朝前突进！
　　秦泽抬眼看去，最前方的胡马兵已经倒下了一大片，后面的胡马兵们这时也反应了过来，开始往后退去。
　　但数万大军集结在一起，一时半会哪里能快速撤退，秦泽大声喝道：
　　“快！瞄准敌兵，全力射杀！”
　　趁着胡马大军大乱，秦泽命令虎豹骑们快速发起射击，能多杀一个是一个。
　　这十万出头的胡马兵，率先解决部分后，剩下的兵马一来身上带伤，二来士气低迷，如何能抵御住这钢铁洪流？
　　但事情的发展，明显出乎了秦泽的预料。
　　敌方的兵马，死伤程度远远超出秦泽的预估！
　　抬眼看去，最前方的数万大军已经成了瘫痪状态，人仰马翻，血流成河。
　　而在后面的数万胡马兵，面对这铺天盖地射来的弓箭，四处躲避，一时之间大乱。
　　不少人从马上跌落，后面的马匹奔来，马蹄之下尸骨无存，光是踩踏便已经让他们死伤惨重！
　　而随着距离越来越近，2万弓箭手射出的飞箭威力强度更高，仅仅几轮射下来，便将拥堵的胡马兵们射死在了草原之上！
　　终于，随着最后一支弓箭射出，弓箭手开始散去，铁骑入场，开始发起冲锋，进行着最后的歼灭。
　　不对，应该说是最后的收尾工作！
　　箭羽之下，十万出头的胡马兵们如今死伤超过了八成，余下之人也是人皆带伤。
　　更重要的，是他们已经彻底失去了战意！
　　但即便是丧失战意，开始溃逃，秦泽也绝不会放过一个！
　　永绝后患，不留隐疾，从来都是他的作战宗旨！
　　伴随着一声“冲锋！”，铁骑以雷霆之势，向着北胡残兵横扫而去....
　　战事进行到这里，秦泽还未曾见过屠天阙一面。
　　屠天阙，早已随着那些护卫们被乱箭射死，尸骸被马蹄踏过，陷入血肉泥泞中...
　　——
　　夕阳余晖布满天际，黄昏下的草原一片绯红之色。
　　游云已经绯红，而地面也是赤红一片，浓重的血腥味遍布草原。
　　“吁。”
　　数名胡马人在草原上奔驰，在一处山坡前，他们拉停了马匹。
　　屠沙东脸色惨白，甚至连嘴唇都再无血色，浓郁的血腥味随着秋风钻入他的鼻腔，这股味道让他心中甚至有作呕的感觉。
　　这种浓郁的味道让他想起数年前，在这草原上的另外一场战事。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　“恐怕....恐怕已经结束了，没有厮杀声音了，大人， 咱们该不该去...去前面。”一旁的胡马兵遥望远方，面色惨白，他的身体在颤栗。
　　屠沙东冰凉的手指握着缰绳，神色僵硬，口中喃喃自语：
　　“若是...若是北杨莽派兵前来，怎会遭此横祸....”
　　"终究....终究还是...."
　　“大王，你....唉！”
　　他重重叹了口气，而后面色赤红，咬牙道：
　　“北杨莽这个自大的蠢货！真乃一目光短浅之辈！”
　　“走！去拒鹿关，这座草原上，只有察元真大王才能对付秦泽了！”
　　屠沙东一扯缰绳，策马朝着相反的方向奔去....

