第627章 真英雄 伍
　　许是少年已经打了两场失了气力，又或许是小长歌本身根基牢靠，拳脚不俗，因而在交手不过第三招时，小长歌便正面一脚扫中少年的腿，他身形失去控制，“啪嗒”一声结结实实的趴在了地上。
　　“嗯？”
　　眼见少年趴倒在地，小长歌倒有些诧异，她从未觉得少年会如此不济，按理来说他怎么也能和自己缠斗一番的。
　　但既然人已趴下，那便是胜负已分，于是她站直身子，微微躬身抱拳说：“承认了。”
　　见此，一旁观战的张燃脸色如常，并未因弟弟的落败而露出遗憾之色，他反而还点了点头。
　　被击败的少年从草地上抬起头来，那张本来黝黑的脸此刻红的像是柿子，他吐出嘴里的几根杂草，一脸愧色的说：“我输了。”
　　话一落下，他立刻又将头埋在了草地上。
　　张紫笙则轻掩嘴角，眼睛弯成了月牙儿。
　　已从地上站起的金建德这时却夸张的发作起来，他放声大笑：“小子，回去多练几年吧！”
　　“我刚刚可没出力，我故意让你的，不然你连碰都碰不到我，嘿！”说话之时，他高抬下巴，微红的脸朝着周边几人转了一圈。
　　“张建，我真是看错你了。”秦泽却是连连摇头，长叹不已。
　　他的声音立刻就引来了小长歌的注意，她可没忘记自己最想要击败的人是谁。
　　从今晚的第一次见面到现在，在不知不觉间，小长歌已经将秦泽视为必须要战胜的对手，这除却他让自己感到不高兴之外，又与他是虎威将军的儿子这个身份有关。
　　——虎威将军英雄盖世，你是他儿子，总该有你父亲的一些本事在身上吧？不然你怎么配得上当他儿子？
　　小女孩的想法格外的纯粹，心中这么想着，嘴也跟着说了出来：
　　“来，该你了。”
　　“要是你输在了我手上，那可就是虎父犬子了。”小长歌嘴角微扬，朝着秦泽招了招手，示意他赶紧过来。
　　秦泽将手中的汗巾放下，叹着气说：
　　“起来吧张建，别装死了。”
　　“你现在可是陷我于不仁不义中了，唉。”
　　虽是叹气，但他却一脸笑嘻嘻的模样，迈着轻松的步伐朝小长歌走去。
　　张紫笙在旁说道：“可要点到为止。”
　　从地上爬起的张建也在这时出声：“郡主武艺不错，你可别掉以轻心。”
　　说完这句，他又看向小长歌，跟着又补充道：“郡主，他.....他比我要强点，还会使阴招，你....你也得当心。”话一落下，他急忙将目光移开。
　　“你小子！”秦泽笑骂一声，接着又说：“我可不会对一个小丫头使阴招，我还能欺负她吗？”
　　一听这话，小长歌眉头紧皱，一嘴细牙紧咬内唇，那俏丽脸上此刻满是薄怒。
　　金建德看热闹不嫌事大，跟着起哄：“永宁，听见没？这小子一点不把你放在眼里！”
　　“必须要给他个教训！”
　　小长歌闷闷的答应一声，体内窜动的热气在沿着四肢五骸奔走，她已经等不及出拳将这放浪形骸的小子给打得找不着北了。
　　秦泽走到小长歌面前，二人站定，各自摆开了架势。
　　所有人的目光皆汇聚于此，只等着看究竟谁强谁弱。
　　“看招！”
　　一如既往，性如烈火的小长歌娇斥一声，率先出手，她飞身箭步，以一击直拳轰向秦泽面门。
　　秦泽却好似胸有成竹，脸上甚至还噙着淡淡笑意，他慢腾腾的出手挡拆这记直拳。
　　正当二人即将碰撞时，一道粗犷的喊声却突兀响起：
　　“臭小子！你好大的本事啊！”
　　这突兀出现的喊声响起瞬间，“嘭”的一声，秦泽身子一个趔趄，往后退了一大步才逐渐站定。
　　而其右脸，却肉眼可见的迅速蹿红。
　　分神之时，他结结实实的挨了小长歌一记直拳，虽然这只拳头与成年男人比较起来显得格外娇小，但确实既有劲又很硬。
　　秦泽吐出一口涎水，龇牙咧嘴的捂着脸。
　　挥出这一拳的小长歌已经站定在地，目光被前方走来的一人给牢牢锁住。
　　那是个身姿雄壮的彪形大汉，身躯凛凛，相貌堂堂，一张国字脸，鬓发光鲜，一对破天眉，厚且浓密。
　　而那双眸，却仿若有火在烧，泛着灼红的光。
　　见到这双奇异的眼，小长歌浑身一震，从旁人那里听来的话语逐一浮现于脑海。
　　正是：
　　‘奋武扬威，万夫莫敌显八面威风；
　　元龙豪气，可吞山纳海贯虹穿霄；
　　刚直不阿，似铁面狴犴入凡庇人间。
　　一杆破虏枪荡清魑魅魍魉，一对真火眼烧尽蚊蝇鼠蟑。’
　　‘架海擎天真豪杰，赤眼神将秦颢天！’
　　“赤眼神将”，这是秦颢天早年间的称号。
　　而这倒并非胡乱喊的，所有见过秦颢天的人，都知道他有一对火眼，其双目似焰如火。
　　坊间曾有一老道说过，说这一对火眼乃是仙人赐瞳，因而秦颢天才有了一身神力。
　　这话不知真假，但百姓们大多数却是信的，若不是仙人降福，秦颢天谈何能打出场场不可思议之战呢？
　　还未入军伍时，秦颢天便已颇有声名，那是他乃一游侠，提着一柄剑，骑着一匹马，路见不平便仗剑而出，剑够利，能杀得山贼路匪鬼哭狼嚎，而这一对火眼也足够骇人，所行之处，宵小之辈无一不胆战心惊，生怕被他盯上。
　　等入了军伍，他改剑为枪，以一杆破虏大枪闯出了个赫赫威名，渐渐地，在敌军阵营内，一个叫“赤眼鬼”的名讳逐渐传了出来，这是敌兵们对他的称谓，只因在交战中秦颢天总是越打越凶，那一对眼也越来越红，到了后面近乎是满眼红光，像是个噬人恶兽。
　　与之相对的，对秦颢天心生敬仰的百姓们则换了个说法，称其为“赤眼神将”。
　　而等到秦颢天不断立下军功，从无名小卒逐渐变得名声大噪时，朝廷将其封作“虎威将军。”
　　这不是个品级高的官职，甚至可以说是个杂号，其缘故是因为秦颢天虽能打胜仗，但他却也多次忤逆上级之令，有时甚至连天子之令也敢不听从，因此缘故，他官职一直上不去，便得了个“虎威将军”的封号。
　　但封号这种虚名秦颢天从不在乎。
　　不论是敌人叫的“赤眼鬼”，还是百姓们叫的“赤眼神将”，亦或者朝廷封的“虎威将军”，他都不在乎。
　　他在乎的从来只有一件事。
　　‘要到何时，才能让天下变得太平。’

