第602章 祈祷
　　从什么时候开始发觉落入圈套的呢？是在发觉军港的炮击在减弱一段时间后又逐渐加强时。
　　克莱门托原以为军港的炮击必定会随着时间的推移逐渐减弱，但料想中的情况却并未出现，而等到瞭望塔的士兵们看到那些升向夜空的天灯时，克莱门托便知道这次自己是失算了。
　　从始至终，这都是一个圈套。
　　乾人像是具有非凡耐心的渔夫，他先是将精心准备好的窝料撒入水底，等着贪嘴的鱼来到这片区域蚕食，而在这窝料之中最为美味的自然是饵料，鱼咬住了饵料，吞下了钩子。
　　但鱼足够大，即便吞钩也能挣扎脱困，硬要提线拉钩，极有可能会让线崩断，于是他在拉紧鱼线的同时又卸下一份力气，二者开始角力，在松与紧的手法中，鱼钩终于是越扯越深，而鱼也逐渐被耗尽所有气力。
　　那么这时他就可以将其提出水面，若是想再稳妥些，那必然要再准备一道网，如此，他便可以精准无误的将鱼彻底收下。
　　克莱门托不自觉的摇了摇头，这场战役发展至今，确实是过于荒谬了。
　　这大乾，不该是猎物吗？它什么时候变成了狩猎者呢？
　　他实在不愿接受这个设想，但真切的现实就这么赤裸裸的摆在眼前，外面的炮击声已经聒噪到他耳朵都开始隐隐发疼。
　　最近的这半个时辰，又损失了二十几艘战舰，前前后后被逼跳海的人至少已有了2万人，而即便付出如此代价，能否进行登陆上岸依旧是个未知数。
　　况且随着天灯的升起，克莱门托知道敌人已经开始了收网，那么此刻他们的舰队，应是正在海面航行，届时等到他们从海面包抄过来，那么在腹背受敌的情况下，战损将朝着完全无法控制的方向扩大。
　　这时，一名士兵急匆匆从楼梯上跑了下来。
　　“元帅！联邦舰队突然加快了航速，他们正在向码头发起冲击。”
　　克莱门托抬起头，眉头跟着皱起：“对面炮击如此凶猛，他们还提速了吗？”
　　士兵脸色凝重，跟着道：“是的元帅，但情况并不好。”
　　“他们已经无法维持阵型，有多艘战舰在中途被击沉，在这种情况下即便抢滩登陆，恐怕有生力量也将不足三成！”
　　“元帅，我们也已经有接近五十艘战船无法再航行，而已经沉没的战船已经有三十多艘。”
　　此言一出，一旁的副手威尔逊对着克莱门托沉声道：
　　“元帅，若是和烈阳舰队一样进行抢滩登陆，恐怕等我们上岸，我们的战力已经不足以....”
　　话未全落，克莱门托一拳砸在桌上，他怒容满面：
　　“该死啊！”
　　“都是那些错误情报，导致我们不得不面临这个局面！”
　　威尔逊身体一僵，无奈的叹了口气，接着，他说道：
　　“元帅，这次计划我们或许已经失败了。”
　　克莱门托转首看向了他，脸上满是怒色，威尔逊犹豫了两息后接着说道：“属下认为该撤离了。”
　　“像烈阳舰队那样拼死去抢滩登陆，绝对不是个好主意。”
　　“乾军的舰队我想不用多久就要过来，我们要在这个时候及时撤军，不能让伤亡加剧。”
　　“大乾就在这里，等我们回国向女王陛下说明情况，日后再统筹调度更多兵力前来。”
　　“只能这么做了！元帅！”威尔逊沉声说道。
　　克莱门托神色阴沉，咬牙道：“我们已经经历了这样的战损！又怎能不取得一定战果，烈阳舰队正在冒死前进，我们配合他们抢滩登陆，未必不能攻下军港。”
　　威尔逊摇摇头，叹声道：“那付出的代价是我们所无法承受的。”
　　“哥尔特人在战争中一向如此，他们就是这种不达目的誓不罢休的打法，我们不该和他们一样去做。”
　　此话一出，克莱门托一下就泄了口气，他摆着手无力的叹了口气：
　　“那.....只能这样了。”
　　“撤离吧！”他没有犹豫，事实上他早已经在等待着威尔逊给出这个建议，毕竟在不久之前，他还曾郑重的说过要掩护烈阳舰队完成登陆战，可现在他们在前进，自己却要带着舰队撤离，这实在让人有些惭愧。
　　即便不是同一国之人，但作为一个军人的素养，这让克莱门托感到了羞耻。
　　“这次的失利，并非我军不利，而是情报的巨大错误从而导致的。”在发出撤离命令后，他又补充了一句。
　　威尔逊没说什么，只是沉默的将撤离命令下发了出去。
　　随着撤离的号声响起，烈阳舰队开始进行转向，但此刻这偌大的船队却毫无疑问成了拖累，要想所有战船都顺利在炮击中完成转向回航无疑是件不容易的事。
　　而在此处海上，烈阳舰队所遭受到的战损却要比海狮舰队好得多，在右翼，并未前进的海狮舰队已经有近一半的战船失去动力，或已沉没，或正在下沉，而【维恩明珠号】这时已经被炮弹打的遍体鳞伤。
　　风帆虽然在第一时间已经收起，但桅杆却断裂了两根，并且船身出现了多处破洞，海水正不断往洞中灌去。
　　船舱内，奥古斯在大声叫喊：
　　“快！快把海水弄出去！”
　　“赶紧堵住那些该死的洞！”
　　士兵们心急火燎的跟着喊：“元帅！洞太多了，堵不住啊！咱们的船要沉了！！”
　　“那也得堵！船沉了咱们都得喂鱼！”奥古斯心慌意乱，喊叫不止。
　　这时，副手凑上前来，颤声道：“元帅，撒日国的人已经在撤离了！”
　　话音落下。
　　“啊？！什么！”奥古斯双眼一黑，险些跌倒在地。
　　——
　　与此同时。
　　远离军港的海面上。
　　卢卡特被海风吹得发白的脸已经僵硬，明明身在甲板并不热，但其全身却已被汗水彻底打湿，他伫立在栏杆前，一脸惊惧的看着海面上出现的星星点点。
　　船上的其他人此刻也与他别无二致，人人汗毛耸立，皆看着那一望无际的海面。
　　月华之下，那广阔的海面上，出现的是难以估量的无数火光，其数量之多，范围之广，甚至绵延数里。
　　那正是在卢卡特的预料中一定会出现的大乾舰队。
　　如今，它们真的来了。
　　卢卡特脸皮微微抽搐，在颤抖中他闭上了眼，不敢再看那可怕场景。
　　“慈爱的主啊，庇佑您的子民，让我们顺利度过难关吧。”并不信教的卢卡特在这时于心中祈祷了起来。

