第665章 内讧
　　“那么你们的舰队，什么时候能回来呢？”卢卡特问向潘姆。
　　潘姆闷声说：“不知道。”
　　“司令只命令我们留在这里等待他们回来，没有说明确的时间，毕竟那支舰队来的很突然，海上战机稍纵即逝，所以司令才立刻带着舰队追了过去。”
　　在旁听着的克莱门托心中又怒又气，但也只得无奈的摇头：“这不是焱国佬第一次用这样的伎俩了。”
　　“上次在南海，他们就以这种方式诱使我们的舰队前去追击，而后陷入他们军港的火力范围内，之后的结果你们也都知道了.....”说这话时，他看向了卢卡特。
　　卢卡特跟着点头，他看向潘姆轻叹了一声：“作为那场战役的亲历者，我可以告诉你，这或许并非战机，最大的可能是来自于焱国人的阴谋。”
　　“任何人轻视他们的狡猾多诈，我想都会因此付出巨大代价。”他环视众人说道。
　　其他人未作表示，只有费德里希闻言嗤笑了一声。
　　潘姆则紧皱着眉头道：“不，司令带舰队前去追击，必定有他的考量。”
　　“这里并非是焱国近海，而是玻尔海，焱国的人手还伸不了这么长，他们不可能在这片视野辽阔的海域布置陷阱。”
　　“而即便他们远不止那些战舰，司令他们也会在海上看见的，因此当出现难以解决的危机时，他们完全可以返航脱离险情。”
　　克莱门托微微颔首：“这话说得倒没错。”
　　“只要不愚蠢到停在海上与他们正面交战，那么避战是完全可以做到的事。”
　　“但不论怎么说，你们这次的做法还是过于鲁莽，应该等到我们来了再一同向焱国航行，那样的话无论焱国人使什么卑鄙手段也无法成功。”
　　潘姆有些不满的说道：“与其指责我们的行动，你们更应该反思为什么要迟到这么久。”
　　“难道那场风暴就让你们停滞不前了吗？你们假如能早到几天，那么我们不仅能完成汇合，还能直接去将那些过来的焱国舰队给击溃！”
　　话音刚落，费德里希瞪视着潘姆道：“小子，一场风暴对我们的舰队来说算得上什么，我们也仅仅受到了可以忽略不计的轻微损害。”
　　“那你们为什么迟到这么长时间？”潘姆并没有回避费德里希的凶恶眼神，同样怒瞪了回去。
　　费德里希看着他的这个眼神心中恼怒，若不是顾及他是德尔塔联邦的人，一定会一枪射穿这个不知天高地厚的小子脑袋！
　　他转过脸看向卢卡特，怒声道：
　　“卢卡特，我想你得来说两句吧！”
　　卢卡特垂首道：“抱歉，我们的战舰在路上出了些小问题，所以才拖慢了几天时间，但好在问题已经差不多解决了。”
　　“你最好是彻底解决了！”费德里希冷声道。
　　旁听着的莱托脸色涨红，正欲开口卢卡特却拽了拽他的胳膊。
　　“行了，不要追究已经发生的事了，都过去了，后半段的航程只要不受到影响就好。”克莱门托这时站了出来。
　　“哼！”
　　费德里希抱着手臂冷哼了一声，心中依旧满是愤懑。
　　在罗曼群岛上的那场会议中，他已决定暂时不与升卢人计较，先将这场讨伐焱国的战争结束再说，这已是他为了顾全大局作出的最大让步。
　　但在之后的航行中，升卢人的表现却让他感到了极大的愤怒。
　　他们的舰队屡屡出现问题，不是有战舰船舱漏水就是船上有人因食物变质导致染病，各种乱七八糟的问题让玫瑰舰队航行速度完全快不起来。
　　而作为元帅的卢卡特更是婆婆妈妈得像个妇人，每当麾下战舰出现问题，他就要下令整个舰队都要减慢航速。
　　而在之后的那场风暴中，他更是下令在风暴结束后让所有战舰都进行了极为繁琐的检查，无端的多等了几天才继续出航。
　　这些举动让撒日国舰队与匈利国舰队也不得不为此减慢航速等待他们，故而才一直拖延到了今天才抵达查尔梅岛。
　　对于玫瑰舰队此次出航所表现出来的各种问题，费德里希完全无法理解，明明他们花了最多的时间做战前准备，但最后呈现出来的结果却如此糟糕。
　　那么等到了焱国近海，在接下来的联合作战中，这支盟军又能发挥多大作用？
　　而如今联邦舰队又因为追击焱国舰队而不知所踪，现在也无法完成整合，那么这次的联合作战不是一盘散沙嘛。
　　费德里希越想越怒，抱着的手臂不知不觉间已经捏成了拳头。
　　而这时，卢卡特却又开口道：
　　“既然你们的舰队还没有回来，那么我们就再等等吧。”
　　“等你们的舰队回到查尔梅岛，我们再一同往焱国航行，反正已经航行到一半了，也不差几天。”他先是看向了潘姆，继而将目光看向其他人。
　　一听这话，费德里希额头青筋暴起，但他并没有发声，而是憋着胸口怒火紧抿着双唇。
　　克莱门托则是摸着下巴陷入了沉思，一旁的副元帅温斯顿在他耳边低声说着什么。
　　潘姆点头说道：“司令说要我们等他们回来，那么可以肯定他们不会直接去南海，应该会在这几天就会回到查尔梅岛。”
　　卢卡特当即回道：“那再好不过了，刚好我们也能趁这个时间休整，还可以.....”
　　话未说尽，一声怒吼骤然响起。
　　“我受够了！”
　　“等！等！不是你等我就是我等你！要等到什么时候？！难道他们的舰队在一个月后再回来，我们就要在这里等一个月嘛！”
　　“还是说他们不回来，我们就不去焱国了！”
　　“你这个懦弱无能的家伙！菲古思怎么会把你这种软蛋派过来！你们升卢国是无人可用了吗？！还是说你们都是一样的货色！”费德里希怒容满面，毫不留情的斥骂着卢卡特。
　　“混蛋！你怎敢侮辱我们？！你们匈利人难道都是这样的疯狗？！”被辱骂的卢卡特还未说话，副将莱托却已经怒发冲冠，他猛的摘下帽子，手扶着腰间的佩剑，怒声朝着费德里希骂了回去。
　　“你什么意思？！什么叫回不来了？！你是在诅咒我们？！”而另一边，潘姆同样脸带怒色，朝着费德里希质问了起来。
　　费德里希怒极而笑。
　　接着，他迅速拔出腰间佩剑，一切发生在电光石火之间。
　　只听“噌”的一声响，费德里希已经剑指卢卡特。
　　“连自己手下都管不住，你也配担当元帅之位？”
　　“我来帮你管教！”

