第643章 酒策
　　后堂。
　　林婉突然提出的要求实在让秦泽有些手足无措：“不是，娘，你这....说得也太早了吧。”
　　闻言林婉眉头一挑，上下打量着儿子，秦泽被这锐利的视线看的有些不自在，涨红着脸一转身坐回了椅中。
　　“怎么？你说要娶她，该不会只是你一厢情愿？其实人家压根就没同意，只是你强迫的？”林婉眉头越皱越紧，质问了起来。
　　“怎么会呢娘，她那性格我哪能强迫得了啊，她可是有武艺在身的，性子泼辣得很。”
　　“从始至终我都没强迫她，前几天我问过她心意了，所以说我俩这是郎有情妾有意，嘿嘿。”秦泽笑着解释。
　　“哦，原来得手不久。”林婉点了点头。
　　“娘，瞧你这话说得，怎么能说得手呢。”秦泽为自己辩驳。
　　“那不就得了，现在刚到六月，你要是办事利索，那明年三四月份不就差不多行了。”林婉直言不讳的说道。
　　秦泽一愣，被母亲的直率弄得面红耳赤，他含糊其辞的点着头：“那....也是，再看吧。”
　　“什么再看，你以为我开玩笑的？刚刚你还说要对我好，我这不过提一个小小要求你就支支吾吾，可见你刚刚说的都是假话。”林婉嗔怪的伸出手指点了点秦泽额头。
　　秦泽揉着发红的额头，跟着说道：“好好好。”
　　“我尽量去办好吧。”
　　林婉却托着腮帮子嘟囔道：“不过说起来这也不是那一蹴而就的事。”
　　“当年我怀你就挺不容易的。”
　　这大胆的话让秦泽心中大感震撼，心想这女人在子嗣一事上果然够直接了当。
　　而这时，林婉却突然说道：“不过你是皇帝，日后三宫六院妃嫔自然不会少。 ”
　　秦泽不住点头，转移话题道：“娘，我肚子饿了，你也饿了吧，该传膳吃饭了。”
　　“那行，先吃饭。”林婉也没纠缠。
　　秦泽三两口将手中李子吃干抹净，叫了声传膳。
　　“把紫笙也请过来。”林婉跟着说了声，接着扭头看向秦泽：“听紫笙说你上次回京，她给你缝制了件衣服。”
　　“是，给我做了件衣服，做的很不错，穿起来很舒服。”秦泽脸色逐渐恢复如常，笑着说道。
　　“我怎么倒听她说做得有些不合身？”
　　“啊？有吗？没有吧，我觉得刚好啊。”秦泽打着哈哈。
　　林婉也没追问，只是说：“紫笙这丫头心细，人又温柔敦厚，总是不声不响的就做了事，是个好姑娘。”
　　“你说呢？”
　　秦泽不假思索的附和着母亲的话：“那是，紫笙姐人很好。”
　　闻言林婉看着儿子的眼睛，声音略微放低的说道：“这丫头如今已是花信之年，却还待字闺中，我先前问她可有意中人，她却闷不吭声。”
　　“但你一回京，她就送来了衣服，你可懂这什么意思？”
　　秦泽摸摸鼻子：“过去我俩关系不就一直很好嘛。”
　　“哼，揣着明白装糊涂。”林婉翻了个白眼，正欲再说，门外渐渐传来脚步声吗，她打住话头，转而往外看去，果见张紫笙已跟着上菜的丫鬟们徐徐走来。
　　“太后，陛下。”张紫笙踏进门槛，躬身轻唤一声。
　　秦泽这时却已起身迎了过去：“紫笙姐。”
　　林婉未起身，却看着张紫笙笑说：“丫头，先前就想和你说了，你一口一个太后的叫着，我听着倒觉得别扭。”
　　张紫笙一怔：“那我.....”
　　“还是像以前一样，叫伯母就行了。”秦泽在旁笑道，拉着张紫笙入了座。
　　此言一出，林婉心中欢喜，心想小子还是会来事的。
　　“好，伯母。”坐入椅中的张紫笙脸色微红，低着头轻轻的叫了声。
　　丫鬟们这时端着盘子往桌上上菜，一名丫鬟则拿起果盘准备撤去，林婉出言叫止：“这盘果子就放着吧，我爱吃。”
　　丫鬟答应一声，将拿起的果盘又放了下去。
　　晚膳的菜并不多，不过四菜一汤而已，须臾之间便已全部送上了桌，待丫鬟们退去后，林婉看向张紫笙笑道：
　　“刚才和他聊这一阵子，这盘李子他却吃个不停，倒像是没吃过似的。”
　　话音落下，还不待张紫笙开口，秦泽已出声道：“今年还真没吃过，不过娘你别说，这李子确实挺好吃，我也爱吃。”说着他又拿起两颗，将其中一颗递给了张紫笙。
　　“紫笙姐，吃颗李子不占肚子，你也尝尝。”
　　张紫笙这会倒显得颇为拘谨，接过后还小声说了句：“多谢陛下。”
　　秦泽连忙摆手，直说“不必如此。”
　　一旁的林婉却笑吟吟的说：“这李子就是紫笙今日带过来的。”
　　秦泽恍然大悟，看着张紫笙说：“不会是你家后院那棵李子树上的吧？”
　　“嗯，就是那颗。”张紫笙温声细语的说道。
　　秦泽一拍脑门：“我记得那棵树，过去我还爬上去过。”
　　一听这话，林婉嗔道：“你就是调皮。”
　　“不是的。”出乎意料的，张紫笙却突然为秦泽辩解起来，见林婉不解的看向自己，张紫笙急忙解释：“陛下那次爬树，是因为李子熟了，他上去摘李子。”
　　“听到没有，娘，我闲着没事干可不会爬树，那是小孩才干的事。”
　　“那次是因为紫笙姐想吃李子，张建又没那本事上去，我不就顺手上去了嘛。”
　　“是这么回事吧？”秦泽朝着张紫笙眨眨眼，张紫笙抿着嘴角点点头。
　　“行了，先吃饭吧，来，紫笙姐，别客气，就把这当自己家。”秦泽将嘴中李子吃完，伸手拿起了筷子。
　　“嗯，好。”张紫笙细不可闻的答应一声，将筷子拿起。
　　林婉这时突然说道：“菜倒是上齐了，少了样东西。”
　　“嗯？少了什么？”秦泽正准备夹菜，闻言扭头看向了母亲。
　　林婉却朝外唤道：“上壶酒来。”
　　“酒？娘，吃饭就好了，还喝酒啊？”秦泽一向不胜酒力，而先前在蛮族喝了一次如同“马尿”般的烈酒后，秦泽更是对酒产生了抗拒心理，毕竟上次不过喝了一点，他就昏了一整夜，哪怕是第二天起来依旧头昏脑涨，这种滋味他实在不想再经历一次了。
　　而面对儿子的疑问，林婉说道：
　　“你回家娘心里高兴。”
　　“可我不大想喝，紫生姐平日里应该也不喝酒吧？”秦泽看向张紫笙。
　　张紫笙连连摇头。
　　“陪我喝一杯也不行？”林婉目光从两人身上依次扫过。
　　接着，二人不约而同的出了声。
　　“行啊，少喝点就是了。”
　　“嗯...好，伯母，我也是只能喝一点点。”
　　得到答复，林婉心满意足的露出了笑容：“那就好。”

