第607章 “俘虏”
　　鲜血顺着剑尖滴落甲板，滴滴答答的声音宛若敲击在克莱门托身上的重锤。
　　他又惊又怒，几乎不敢相信眼前所发生的事。
　　眼前这名号称“焱国国君”的男子，竟就这么一剑斩下了奥古斯的人头！
　　虽然这场战役输了，现在所有人都成为了俘虏，但奥古斯怎么说也是匈利国的海军元帅，岂能像宰条野狗一般轻易杀掉。
　　“焱国？国君？”克莱门托惊惶的看着秦泽。
　　“大乾是旧朝，如今叫焱国，我刚登基。”秦泽持剑向克莱门托走来，面无表情的说道。
　　“你...!你要干什么？！”
　　“我们已经投降了！ 我们现在是俘虏，你不能随意杀我们！”
　　见秦泽慢步走来，克莱门托后背窜出一股凉气，他敏锐的察觉到了一股浓若实质的杀意正席卷而来。
　　“大老远的带着舰队来侵略我国，现在落败，一句投降就行了吗？”走到克莱门托身前的秦泽一剑插在甲板，双手搭在剑柄上看着面如土色的克莱门托。
　　有了奥古斯的先例，克莱门托不敢再狡辩，只得说道：
　　“你们已经打赢了，并且毁了我们七成的战船，我们现在是俘虏，你们应该.....”
　　秦泽冷声打断：“应该干吗？把你们带回我国好吃好喝的供养着？等待你们国家派人来赎回？”
　　克莱门托还未说话，一旁的参谋长威尔逊因为强烈的恐惧已经抢先开口：
　　“可以谈条件的！什么条件都行，只要能放了我们！”
　　秦泽转过脸看向威尔逊，被这冰冷的视线扫到身上，威尔逊浑身一颤。
　　“不放又怎么样？”秦泽仰着脸道。
　　此话落下，威尔逊更显慌乱，而一旁的克莱门托却咬牙道：
　　“这一场战役你们是赢了，但我们的国家远比你想象中的要强盛许多！我们只是因为情报失误轻视了你们，所以才败在了你们手中，比较国力，我撒日国远在你们之上！希望你考虑清楚！”
　　“你要杀我们，对你一点好处都没有！”
　　秦泽静静听着，克莱门托垂下脸，接着心不甘情不愿的说道：
　　“我们已经伤亡惨重，付出了很大代价，经历这次教训，我们不会再来大乾....焱国了。”
　　待他说完，秦泽嘴角微抿，扭头朝着身后的焱兵们笑道：
　　“你们见过这样的俘虏吗？”
　　“不像是在求饶，倒像是在恐吓。”
　　“好像我不答应他们的条件，就是在找死一样，哈哈。”
　　焱兵们怒目而视的看着克莱门托，暴脾气的典韦已是按耐不住，破口大骂道：
　　“我去你娘的！谁给你的胆子让你现在还敢威胁我们！”
　　“你们这帮狗改不了吃屎的东西！”
　　“你们只是败了，不是服了！”
　　此话一出，克莱门托涨红着脸看向典韦。
　　典韦双目一瞪，怒喝道：“直娘贼！你的嘴比你的骨头可要硬得多！”
　　秦泽轻笑一声。
　　一听这笑声，威尔逊浑身鸡皮疙瘩都起来了，刚刚的那场面还历历在目，因而更让他为之惊恐，于是他急忙辩驳：
　　“不不，我们输了就是服了....”
　　话未说尽，克莱门托突然冷喝一声：“够了！”
　　他仰起头，接着冷声说：“在这里的，是来自莱昂大陆的各国，这场仗我们败了，这没什么好说的，但我们投降了，也就到此为止了。”
　　“你们甘愿成为俘虏，你们大可以以此换取一定的赔偿。”
　　秦泽嘴角抿着淡淡笑意，朝着克莱门托点了点头。
　　见秦泽如此反应，克莱门托心中有了底气，也略微挺了挺腰板，继续说道：“伊莎贝拉女王会同意你们提出的要求。”
　　“就让这场战役彻底结束吧，如你所说，你刚登基称帝不久，肯定也不想再发生战乱，影响国内安定。”
　　“那么这就是化解战争的最好方式，你是皇帝，我想你应该明白何种方式对你们的国家最有利。”
　　“现在我们已经知道你们焱国是怎样的一个国家，我们不会再来了，这场战役已经证明了你们焱国是个强盛的国家，莱昂大陆的所有国家今后都会尊重并敬畏你们，不会再对你们发动任何一场战争。”
　　一番话说完，秦泽未做言语，只是点头。
　　而见他如此形状，让一旁的威尔逊心中涌出一丝喜色，他跟着补充道：
　　“对，就是这样！”
　　“打了这一场仗，让我们清楚的明白你们焱国很强，那么我们绝不会再和你们发生冲突。”
　　“我们撒日国是大国，你们也是大国，大国之间，就应该和平相待！”
　　“和平，只有和平才是最重要的！”他朝着秦泽挤出僵硬的笑容，接着又看向其他人：
　　“对吧，你们说是不是这个道理？”
　　“是的，是这样的。”跪在地上的人们跟着附和。
　　典韦啐了一声，秦泽却是笑意更盛，接着他看向再度垂下头，沉默不语的克莱门托，笑问道：
　　“是这样的吗？”
　　克莱门托听着威尔逊的这番谄媚话语羞愤不已，并且对于自己刚刚说的话同样觉得羞耻，作为撒日国的海务大臣，他何曾有过如此卑躬屈膝之时。
　　以往面对任何国家，他从来都是以上位者的姿态说话，如今却被迫跪在敌人面前，说着言不由衷的话以求得活路。
　　心内的骄傲被击得粉碎，他甚至萌生出一股不如死在刚刚炮击中的想法。
　　但现在面对秦泽的问话，不知怎地，脱口而出的却是一个“对”字。
　　“对。”
　　“和平才是最重要的。”克莱门托脱口而出。
　　终究，还是性命的重要性让他说出了言不由衷的话，毕竟只要活着比什么都强，等日后祖国派人前来将其赎回，那么定有报仇雪恨的那一天。
　　今日所受的屈辱，不过是人生中的一道坎而已，只要跨过去，那么下次，他绝不会再犯同样的错误！
　　下次，必定是这所谓的焱国国君跪在自己面前，向自己发出乞求！
　　陷入幻想中的克莱门托并未察觉到秦泽虽面带笑容，但眼神却愈发凌厉，他接着问道：
　　“你们这些俘虏说的话，能代表得了你们的那位......什么女王？”
　　“是伊莎贝拉女王。”克莱门托立刻道，接着又说：“当然！我们会如实向伊莎贝拉女王禀明事实，女王陛下不会和强国发生冲突，若是早知你们如此强大，这场战事甚至都不会发生。”
　　“我们之间，本可以避免战争的。”
　　说到这， 克莱门托心中涌现一股懊悔之意，若是早知会是这个局面，那么在一开始就该做更多的准备才是，但现在说什么也晚了。
　　而听到克莱门托解释的秦泽则颔首笑道：“原来是这样。”
　　“你们的那位...伊莎贝拉女王看来是雄心万丈啊，我们两国相隔如此之远，她都能派出庞大的舰队前来远征，可见气魄惊人，看来不是一般女子。”
　　面对秦泽不知真假的称赞，即便现在是被俘之身，但克莱门托心中依然顿生一股豪气。

