第628章 真英雄 陆
　　‘要到何时，才能天下太平？’
　　曾是游侠儿的秦颢天攀过巍峨耸立的高山，越过一望无际的荒漠平原，去过繁花似锦的国都南泽，也去过残破凋零的漠北山城。
　　可不论是在何处，总会有不公不义之事，漠北多恶匪，他们干着欺男霸女的勾当，而除了他们之外还有一群异族，他们烧杀抢虐，更是作恶多端，而国都是不是就好得多？似乎也不是那么回事，虽无甚大恶，但小恶也是恶。
　　而论其范围最广的恶，当属战乱。
　　游侠身份的他能持剑杀宵小，也能孤身入匪群，但唯独不能拯救因战乱而流离失所，饥寒交迫的千万百姓。
　　终是不忍，于是他弃剑提枪，投入军营，决定以战止战。
　　这便有了后来的赤眼神将，而因为麾下士兵皆敢打敢拼，勇猛过人，于是后来凡是秦颢天麾下将士皆以“赤焰军”称之。
　　这恰与“赤眼”谐音，而‘焰’字更是名副其实，赤焰军将士就像是滚烫的火，上了战场总能爆发无匹的力量，他们在保家卫国的路上，在攻难克坚之时，凭借难以想象的意志力，他们用刀，用枪，用坚硬的拳头，以生命做燃料，像烈焰一般燃烧，直到流尽最后一滴滚烫的血。
　　失去性命，你以为这炽热的火就会熄灭吗？不！如燎原之势，前赴后继者们迎头而上，让这场火不仅不熄，反而愈发旺盛，是以赤焰军才能横扫敌寇，让这场火刮过万里山河。
　　光焰万丈内，朽骨重肉，烈火余烬下，方才涅槃重生。
　　而作为赤焰军的统帅，从游侠到将军的悬殊变化并未给秦颢天带来什么改变，他依旧是他。
　　只是当初不过一人之勇，而如今，则是“壮岁旌旗拥万夫，锦襜突骑渡江初。”（注一）
　　尽管战功不断，朝廷仍屡次打压，但秦颢天与赤焰军的影响力却依旧越来越大，因而即便品阶不高，但大乾之内，秦颢天却是一呼百应，景从云集者不计其数。是以何人不知何人不晓，这位赤眼神将乃是位真英雄，他打下的每一场仗，皆是为了大乾百姓。
　　那么，能追随这样一位真英雄，与他并肩而战，哪怕是燃尽性命，也当与有荣焉！
　　是以，赤焰军方能生生不息，成为大乾首屈一指的雄师。
　　而今夜，此时。
　　当这双火眼映入眼帘时，小长歌浑身一震，知道自己终于是见到了敬仰已久的大英雄。
　　秦颢天背着双手，迈着大步昂首挺胸而来，却沉着一张脸，颇有一股不怒自威的气势。
　　“秦叔。”数道异口同声的声音响起，张家两儿一女不约而同的朝着秦颢天走了过去。
　　小长歌愣在原地，从刚刚那只张牙舞爪的小老虎变成了温顺的小猫，她怯生生紧抓着衣角，目光游移不定。
　　而原本还笑嘻嘻的金建德脸色却也一下紧绷，他瞬间站得笔直，抱住的手骤然放下，紧抿的双唇未吐出一字来，拘束的站在地上。
　　秦泽却是揉着脸颊，朝着秦颢天埋怨了一声：“没瞧见在比武啊，叫唤什么呢？”
　　“害我白挨了这一下。”
　　说着他转过头看向小长歌，见她这般模样，秦泽笑说：“怎么了这是？小郡主？这倒拘谨起来了。”
　　小长歌略微抬首，一对细眉拧在一起，狠狠瞪了秦泽一眼。
　　这倒并非是恼他出言调笑，而是小长歌觉得他目无尊长，竟然这么和父亲说话，就算是父子，那也不该说这样的话。
　　正这时，笑骂声由远及近的传来：
　　“你这臭小子，不过学了三脚猫功夫，在小郡主面前逞勇呢？真是没皮没脸，一点不像我！”
　　“哈哈哈哈。”
　　小长歌转头看去，久仰的大英雄已经临近身畔，他笑容满面，露出一嘴白牙，铜铃大眼却依旧发红，眼角上堆积着一层细纹。
　　“真是对不住，中午和几个好兄弟多喝了点酒，一回来就昏睡到现在。”
　　“小郡主有事指教我，说一声，我去王府走一趟便是，哪要你亲自来呢。”走到小长歌身旁的秦颢天弯腰说道。
　　小长歌一下红了脸，她急忙抬起头，摆着手语无伦次的说：
　　“没...没关系。”
　　“是嘛，小郡主不责怪就好。”秦颢天眨眨眼，往前探出半步，低声笑说：“小郡主身手不错。”
　　“不过我家那小子就是个无赖，他一堆花招，和他比试讨不了一分便宜。”
　　“不过刚刚那一拳打得倒是好，只是偏了位置，要是打他下巴，今晚这小子肯定能睡得跟死猪一样。”
　　“下次你想快点击败对手，记住，朝下巴打，嘿嘿。”
　　伴随着这几句话的落下，于是这临近身前的魁梧身躯，以及那令人不敢直视的火眼，一并失去了所有锐气与锋芒。
　　小长歌张着嘴，只觉这名震四方，让敌寇闻之丧胆的大英雄竟如此随和。
　　他说话的语气就像宋妈那已过世的丈夫，以前每次他往府里送新鲜蔬菜时，总是温和的说着些诙谐风趣的话，像是春风拂面，而眼前的虎威将军，似乎也是如此。
　　于是小长歌的紧张、忐忑、拘束与此时全部被消融瓦解，她咧开嘴，跟着咯咯笑了起来。
　　“好！”她笑着答应。
　　“在嘀咕什么呢？”秦泽揉着脸走了过来。
　　“说你三脚猫功夫还敢显摆，怎么样？牙被打掉没有？”秦颢天直起身，朝着儿子笑说。
　　秦泽翻了个白眼：“就这么想见你儿子吃瘪？！”
　　话音一落，秦颢天突然出手，一把将秦泽抓到身旁，他紧紧搂着儿子肩膀，像是雄鹰擒住鸡崽一般，他捏住拳头揉着儿子脸颊，笑嘻嘻的说：“好儿子，为父见不得你受伤，这就给你揉揉。”
　　秦泽痛的龇牙咧嘴，拼命反抗，口中不住叫嚷：
　　“很痛的好不好！快把手拿开！”
　　“臭小子娘们唧唧的，一个小姑娘的拳头就打得你直叫唤，以后去了沙场岂不是要当软脚虾？”秦颢天依旧不松手，笑嘻嘻以沙包般大小的铁拳揉着儿子的脸。
　　见着这般场景，不论是小长歌，还是其余人皆笑了起来。
　　这过于坚硬的父爱实在让秦泽无福消受，他终于是涨红了脸，大叫一声：“再这样搞我！以后我可要报复你的！”
　　“哦？怎么个报复法？”秦颢天略微松了手劲，笑着问道。
　　秦泽却抓住这空档，像个泥鳅般从父亲怀中钻出，等跑出了几步远，他这才看着父亲笑嘻嘻的说：
　　“等着吧，你老了我铁定不伺候你，我看你可能过得安生。”
　　秦颢天也不以为意，摆手笑说：
　　“放心吧小子，用不着你伺候。”
　　“为父不会老！”
　　此话一出，秦泽大笑不已：“净在那吹牛，是人都会老，你也不例外。”
　　秦颢天看着他，于两息后，他才徐徐开口，笑着说：
　　“为父没有老的那天，我会在某场交战中，死在战场上。”
　　此话落下，所有的笑声都于此刻停止，秦泽也不例外，他依旧张着嘴，但脸色却一下变得僵硬。
　　“嗯，应该是这样的。”秦颢天又笑着补充一句，仿佛在说什么无关紧要的小事。
　　气氛似乎在一瞬间凝滞，每个人的脸色都不太好看，只有秦颢天依旧面色如常，甚至是轻松悠闲。
　　但下一刻。
　　“老东西！不要说这种玩笑话啊！”秦泽面色突然蹿红，手指着父亲喊道。
　　*
　　*
　　*
　　注一：摘自【辛弃疾·鹧鸪天·壮岁旌旗拥万夫】
　　“壮岁旌旗拥万夫。锦襜突骑渡江初。燕兵夜娖银胡?，汉箭朝飞金仆姑。追往事，叹今吾。春风不染白髭须。都将万字平戎策，换得东家种树书。”

