第620章 金陵二三事
　　自从数月前被国君委以重任，行“监国”之事后，张励就再也没闲过一天。
　　当然了，先前辅佐金风鸾时，他也未曾闲下来过，只不过现在是更为忙碌而已，但与之前的忙碌有所不同的是，如今的忙碌不仅不让他疲惫反而愈发精神。
　　即便是在从上到下解决各种沉疴重疾，疑难杂症时，张励也不觉得苦恼，相反，他终于得以极尽所能的发挥自己的才能。
　　从前想做却不能做的事，想施行的政策却总被金风鸾阻拦的政策都能做了，且格外顺利。
　　朝中大臣们并不为此非议，他们似乎全变得好说话了，这当然与奸臣已被铲除有关系，但更多的还是因为如今是个崭新的，正蓬勃发展的新朝代，万事万物皆在迎头朝上，
　　在北凉，随着北库草原的纳入，在数月前就已经有百姓移居去了北库草原，畜牧发展得有声有色，或许距离“人人安居乐业，不为饥寒所迫”的目标还有些距离，但想来不会远。
　　而西京，随着图元国的入侵与溃败，以及旧朝覆灭新朝成立后，西京现在不论老少，那都绝口不提“分割而治”了，毕竟西京那一战已经让他们看到了未来，现在的他们格外凝聚团结，人人都以自己为“焱国人”而骄傲，所谓不经苦痛怎知甜水之可贵便是如此了。
　　至于东海，扶桑的入侵计划被彻底粉碎，整个东海地区已再无一名倭寇，这还不止，甚至连倭寇的老巢，那岛国扶桑竟然都被灭了！
　　当初得到此消息时，张励颇为震惊，他没想到王师是如此兵贵神速，竟然在去了东海后不到一个月的功夫，便顺势杀向扶桑，一举完成历朝历代都未曾做到的事。
　　这实在令人振奋，张励不得不感叹，自己这位陛下行事犹如雷霆，从不拖泥带水，当初给自己的那个承诺，他真是说到便是做到了。
　　而陛下既然完成了他的承诺，那代为监国的自己，更应竭尽所能的完成他的委托，将国事处理得井井有条，让黎民百姓皆蒙受福景。
　　今夜，像往常一样，虽是深夜，但张励依旧于灯火下批阅奏折。
　　事实上经过这几个月的梳理后，他已经是得心应手，大事小事几乎都是信手拈来，这除了得益于多年来的为官经验外，也与焱国已经历了一次彻底的大换血后有关。
　　在前朝，由于金风鸾嫉贤妒能，只顾维护皇权，因而各类重要官职几乎都由金家人所有，而在本家之下则是旁系，他们也“沾光”得到了各类官职。
　　正所谓上梁不正下梁歪，在由内而外的腐蚀下，这个官僚体系又怎会健全，这次扳倒金家后， 张励现在所做的无非就是拔除他们遗留下来的枝枝蔓蔓，委以能者居之。
　　而文有文考，武有武考，重新选拔之下，必能挖掘有真材实料者，不久前，一名叫“赵正”的将官就出现在了张励的视野中。
　　这是昔日大将军熊骞的部下，还是他的副将，只是在百里原一战时，这赵正弃暗投明，以一个较为复杂的计谋骗熊骞打开了中南关，让王师不费一兵一卒就进了关。
　　赵正此番便是为了谋求一个职位，说想在京任职，但为人倒是谦逊，说自己乃是戴罪之身，承蒙陛下宽厚之意，已是感激万分，如今只求个一官半职，便是八品九品那也感激涕零。
　　张励心想这倒是个不错的人才，做个小官倒是大材小用了，但具体该如何，他却也不好妄下定断，最后还是女儿给出了建议，说戴罪立功者，若是下调官职便是让人寒了心，若是给了更高的官职，那让其他官员又该如何看待？因而给个平职，再许下一句“忠于职守，日后自当择位而用。”便可。
　　女儿这样一说，果然就较为妥当了。
　　而这，并不是她给出的第一个建议。
　　“爹，夜深了。”
　　正在批阅奏折的张励抬起头来，循声看去。
　　原来不知何时，女儿已经端着一碗茶水立在了桌案旁。
　　“还早。”张励笑着放下笔，揉了揉酸涩的手腕笑道。
　　穿着一身清雅衣衫的张紫笙将茶碗放在张励面前，走到张励身后一边按压着他的肩膀一边说道：“不早了。”
　　“女儿知道您勤政，但岂不知人力终有力竭之时，若是诸多事务挤压不得不批，那自然该尽心尽力去做，但我看您确是时时如此，积劳成疾，可不是好事。”
　　“这不过几个月功夫，您的头发又白了许多。”
　　闻言张励心中苦笑，端起茶碗说道：“紫笙，晚上可不宜喝茶啊。”
　　“是安神茶，您知道还故意这么说。”张紫笙捶了一下张励肩膀，无奈的嗔道。
　　张励轻抿一口，放下茶碗靠在了椅背上，突然感叹道：“没想到啊，不到一年的功夫，已经改朝换代了。”
　　“并且如今不像历朝历代的初期，我焱国一诞生，便是空前的盛景。”
　　“可盛景之下，却还是危机四伏，不得有半分喘息时间。”张励重重吐出一口浊气。
　　张紫笙的手骤然停下，但不过一息她又继续揉着父亲的肩膀：“爹是为南港之事忧心？”
　　“嗯。”
　　“前几天从南港送来的消息说陛下要与列国大军大战一场。”
　　“才解决了扶桑之事，谁知又有列国前来，这怎能不让人担忧，怎么我们就这么多灾多难呢。”
　　张励揉了揉眉心，接着说道：
　　“都能组建舰队远洋而来了，那国力肯定也不差，百姓们不说人人安居乐业，那也是不该是吃不上饭穿不了暖衣的吧？”
　　“你待在你们国家过你们的日子，我们过我们的，隔了这么大一片海，何必互相侵扰呢？”他摇了摇头，完全不理解。

