第619章 一举两得与一石二鸟
　　‘出门在外，安危为重’，这应是个亘古不变的真理。
　　尤其是出远门，去未知之地，那这遥远的路途上，自要尽可能的做好准备，提防着所有影响安危的事物。
　　在海上，最危险的事物，绝非血肉之躯的敌人亦或者他们的战舰与火炮。
　　而是恶劣的天气，可怕的风浪，不知何时在海下窜动的急流，还有那不知深浅的暗礁，在这些事物之下，才是敌人。
　　历朝历代至今，焱国固然有着数千年历史，但一直以来，还从未有过前往利加大陆的事迹，也就无航线一说。
　　秦泽明白，即便在数月后，自己组建出了全新的，更为强大的舰队，但在缺乏航行路线的情况下，只会像个没头苍蝇，发挥不出一分战力，甚至有可能在无谓的航行中遭遇天灾，最后遭至全军覆没。
　　这绝非杞人忧天，放眼历史已有明证，过往的岁月里，历朝历代就为此付出过不少代价。
　　而通往利加大陆的航行路线必须要莫桑心甘情愿交出，如此才更为稳妥。
　　若是他胡编乱造，那极有可能最后让舰队走入万劫不复的深渊，也正是这个缘故，秦泽才于今日来找莫桑。
　　至于让塔旗国参战这个说辞，这倒并非是个幌子，事实上，若塔旗国真要参战，那这绝对是件好事。
　　这次列国组建舰队前来，表面看来他们似乎是在同一战线，都在以撒日国唯首是瞻。但从这场战役中的表现来看，这个“联盟”却并不牢固。
　　升卢国的玫瑰舰队在战役伊始便早早撤离，前其他国家舰队在军港的炮击下，撒日国带着大多数国家的舰队选择了撤离，可德尔塔联邦的舰队却继续朝着军港发起了冲击。
　　由此可见，由多个国家组建而成的“联军”，不过一盘散沙，但这也是稀松平常之事，即便是一个国家，军队中甚至都有可能分出各个派系，战时都可能会内斗，更遑论国家这个更大的共同体呢。
　　先前在北库草原清剿胡马人时，那北库草原上有三个北胡部族，可直到他们全部被歼灭，这三个部族都未通力合作过，若是在一开始他们就凝聚在一起，那清剿绝对不会那么容易。
　　现实就是如此，小到人与人，大到国与国，“利益”二字才能凌驾于诸多元素之上，让其关联，因此要想在今后的军事行动中达到最有效益的结果，那最好是要他们分崩离析，而塔旗国的参战，绝对是最好的选择。
　　一来搅乱撒日国的计划，二来塔旗国参战必然要派出庞大舰队，那么，其本土海上力量必然要随之削弱。
　　而在有了前往塔旗国方位的情况下，事情就好办多了。
　　不过这同样是把双刃剑，反之塔旗国也可以这么做，这场三方博弈，没有任何两方之间能成为朋友。
　　五块大陆，诸多国家，在今日这场风起云涌的大势中，唯有最强的国家方能掌握话语权，制定新的规则。
　　秦泽早已下了决定，让焱国立于潮头，成为制定规则之国。
　　因此，在达成这个目的之前，流血与死亡绝不会少，只有在战火烧到沸腾时，它们才会熄灭。
　　而此刻，已经彻底明白秦泽“来意”的莫桑表情轻松，说道：
　　“那倒是简单。”
　　“不过我现在......”他环视一圈，嘴角微微扬起。
　　秦泽颔首笑道：“放心好了莫桑，会给你换个好点的居所。”
　　“不过你要知道，在事情没有彻底敲定之前，你依旧是我的俘虏，另外我还不知道你在塔旗国份量如何，你说你是三星上将，但这三星上将说的话，管用吗？”
　　此话落下，莫桑昂首挺胸道：
　　“当然管用。”
　　“我的家族在塔旗国那是数一数二的。”
　　“不论是父辈还是同胞兄弟，都位高权重，我的两位哥哥，一位是内阁大臣，一位统率海军第六舰队，而我弟弟则是陆军第八兵团的中将。”
　　“至于我的父亲，虽然如今已卸下职位，但当初他曾获得过我塔旗国的最高级荣誉，是陆军五星上将，又称特级上将！”莫桑一脸自豪。
　　秦泽含笑说道：“莫桑，你这不是在自抬身价吧？”
　　莫桑哈哈大笑：“我还不至于为了自抬身价编造出子虚乌有的话来。”
　　秦泽颔首道：“那么你觉得你们的国君会同意我的提议吗？”
　　莫桑双眼微眯，抿嘴道：“当然。”
　　“门索罗大帝气度不凡，目光长远，就连我都能判断出当下局，他没理由捋不清，你尽管放心。”
　　“而现在，你要在什么时候送我回国呢？”莫桑压制住心内的急切，尽量平静的问道。
　　秦泽摇摇头：“不在这时，我们需要一些时间准备。”
　　莫桑眉头一挑：“你们只要有几十艘远洋舰船就足够了，还要准备什么？”
　　话音落下，秦泽看着莫桑道：“准备构筑更好的海防线。”
　　“在你们塔旗国没有出兵前去莱昂大陆之前，我们不得不做好准备，莫桑，我们必须要小心为上啊，希望你能理解。”
　　莫桑一点就通，闻言笑道：
　　“现在的头等大事是遏制撒日国，这才是第一要务。”
　　秦泽表示同意，接着笑道：“所以说，还得你们先表示些诚意，让我们建立通信，而后你们的舰队要出发前去莱昂大陆，我们的舰队也是一样。”
　　“到了那时，在海上，我会把你交接出去。”
　　这番话让莫桑有些不满，毕竟这完全是不平等的约定，但莫桑转念一想，这似乎也没什么大不了的，毕竟自己没有任何损失。
　　对于秦泽说的联军一事，不论焱国是真心实意还是在拖延时间，对自己的国家来说都不重要，撒日国是主要对手，焱国只能算是第二个，若是顺利击败了撒日国的联军，反手便可以直指焱国。
　　想到这里，莫桑心中冷笑。
　　他以为我塔旗国的海军像撒日国那帮家伙一样孱弱吗？我塔旗国十支海军舰队，海战是拿手好戏，摧毁莱昂大陆的海防后，一样有余力反手击溃你焱国的舰队。
　　一举多得的计划在脑中生成，莫桑心头的不满随之烟消云散。
　　于是，他答应了秦泽接下来提的一切条件。
　　当天色完全黑下来时，二人也结束了友好的交流。
　　走出牢房的秦泽面色轻松，嘴角抿着淡淡笑意。
　　有了具体坐标，有了航海路线，那么事情就好办多了。
　　一个大胆的计划慢慢在脑海中生成。
　　假若日后塔旗国真的派出舰队前去了莱昂大陆，那么，应当可以顺手一并解决掉，所谓一石二鸟便是如此了。
　　想到此处，秦泽抬头看向夜空，月色皎洁，又有繁星点缀，倒是个良辰美景。
　　“说起来，也该回金陵了。”他踏步离去。

