第617章 来意 上
　　愈是这么想着，莫桑却表现得愈发平静，看着秦泽那张明显凝重的脸，莫桑敛容屏气，不疾不徐的说道：
　　“唔....那这可是件不得了的大事。”
　　秦泽嗯了一声。
　　莫桑心内窃笑，脸上却一本正经，他接着沉声说：
　　“据我所知，莱昂大陆上最强大的国家是撒日国，他们的舰队有着出色的远航能力，海战也很擅长。”
　　说到这， 他一挑眉看向秦泽，“该不会....这次来你们焱国的，有撒日国的舰队吧？”
　　秦泽又嗯了一声。
　　见他这个反应，莫桑双眼微眯，心中一阵腹诽。
　　‘你究竟在装什么蒜呀？！小子！’
　　‘都火烧眉毛了还在这装波澜不惊呢？谁给你的底气啊？’
　　接着，莫桑润润喉咙，微微将腰板挺的直了些，说：
　　“既然撒日国也来了，那恐怕.....有些不好对付，你说还有别的国家舰队对吧？”
　　“是的，还有一点忘了说，除了莱昂大陆上的国家有派来舰队之外，那萨利斯诺大陆上的德尔塔联邦也参与了。”秦泽锁紧眉头说道。
　　话音落下，莫桑瞳孔猛地放大，嘴角也跟着上扬，但一霎时他便马上压了下去。
　　他伸手摸了摸上唇的细密胡须，挡住嘴说道：“啊这...那实在是....”
　　“你们焱国有大麻烦了。”他看向秦泽面孔，企图从这张脸上看到局促不安紧张的表情。
　　秦泽却只是摆摆手，示意守卫打开牢门，随着牢门被打开，秦泽踱步走入，来到了莫桑面前。
　　“有些麻烦，但也不算特别大。”他看着坐在地上的莫桑说道。
　　被居高临下的注视着，也没从这张脸上收获想看到的表情，莫桑心中格外不痛快，于是他缓缓站起了身，面对面的看着秦泽说：
　　“这么多国家都来你们的领土，这还算不上个大麻烦吗？”
　　“怎么他们都要来呢？”
　　听到这话， 秦泽笑了一声：“见到美味的肉，谁不想试着咬上一口呢？”
　　莫桑心中冷哼一声：“那么，现在你们能挡住他们的撕咬吗？”
　　秦泽摸了摸下巴，在沉默几息后道：“现在能，至于今后，那就不得而知了。”
　　“但你知道的，我焱国人绝不会将领土拱手相让，谁要是来夺我们的领土，我们就和他拼命，哪怕同归于尽也绝不会犹豫。”
　　这句话倒让莫桑不得不认可，至少就目前看来确实如此，在换了新的国君后，眼前这个男人确实表现得足够强硬，甚至说足够疯狂也可以。
　　而在国家这样一个庞大的共同体中，上位者表现出何种性格态度，那么必然会左右整个群体的表现。所谓民众意识，从不在民众身上，他们只是一帮极易受到鼓动的跟风者。在不同的感召下，他们有时会表现得足够勇敢、坚韧、甚至会在生死关头舍生取义，但在有时他们却又分外胆小、懦弱，为了性命会抛弃所有尊严，像个虫豸般苟活。
　　焱国与扶桑的战争，莫桑从始至终都经历了，也因此，他看的格外清楚明白，当下也不会质疑焱国人保卫国土的意志。
　　即便是今后祖国派来大军前来，莫桑也明白焱国人会拼命反抗，这块硬骨头，也不是那么好啃下来的。
　　于是莫桑开口道：“那就得舍命去打了。”
　　秦泽微微颔首，突然话锋一转，说：
　　“说起来，你们塔旗国，不也是想谋夺我们的领地吗？”
　　莫桑身体一僵，他沉默着没有开口。
　　秦泽却嘴角微抿，看着脸色变得严肃的莫桑笑道：“你们塔旗国想要我们的领地，他们也想要，虽然我焱国土地很辽阔，但这么多国家都想要来争夺，那也不够分啊，呵呵。”
　　这实在是个不好笑的笑话，至少莫桑没笑，他隐隐意识到了什么，遂沉声问道：
　　“你想做什么？”
　　秦泽没回答他的问题，反问抛出个新的问题：“听说，撒日国的舰队曾经去了你们的大陆，只是并未抵达，他们遇到了你们的舰队，最后被击败，灰溜溜的回去了，有这事吗？”
　　这个问题立刻让莫桑眉头皱了起来，他低沉着嗓音道：“消息很灵通啊。”
　　秦泽随口笑说：“从俘虏口中问到的。”
　　“是有这事吧？”
　　“当然，来我塔旗国海域连个招呼也不打就硬闯，那我们自然不能答应！在我塔旗国面前，他撒日国又算什么东西？”
　　自知没有隐瞒的必要，莫桑说话的声音上升了一个度，他抱起双臂，这一刻又变成了昔日那个塔旗国三星上将，脸上满是倨傲。
　　但这副模样也就持续了两息，阶下囚的身份在提醒着他，于是他放下手臂，腰背也微弓了起来。
　　秦泽笑着颔首，接着说道：“虽然没去过塔旗国，但莫桑你的一言一行，都让我感受到了塔旗国确实非同一般。”
　　“不然也不至于不远万里前来扶持扶桑，想日后对我焱国兴兵。”
　　意图被一语戳破，莫桑阴沉着脸，低声道：“现在我已经是阶下囚，是你的俘虏。”
　　“若你放我回国，也就一笔勾销了，但你不放我，这就是和我塔旗国结下了恩怨，现在其他大陆的列国也都盯上了你们，这可不是个好消息。”
　　秦泽嗯了一声，感慨道：“是啊，确实不是个好消息。”
　　“但就像我说的，目前还应付得来。”
　　说到这， 他沉吟一息，接着看着莫桑的眼睛道：“不瞒你说，我们的海军已经与列国舰队打过一场仗了。”
　　莫桑全身一下绷紧，眼睛也眯了起来。
　　“....赢了？”见秦泽表现得并不紧张，莫桑只得做出这个猜想。
　　“是的，我们赢了。”
　　“他们妄图侵吞我焱国的谋划，这次被我们给粉碎了，我们击败了他们组建出的千艘战船，取得了彻底的胜利，莱昂大陆的那些国家其实也不过如此，为首的撒日国不过是装腔作势，他们的海战打得一塌糊涂，这让我都有些诧异，我没想到他们竟然如此不济。”
　　“虽然这次他们是在我们的主战场输的，但料想在他们本土，也没有多强大的实力，撒日国作为莱昂大陆的‘霸主’，完全名不副实。”秦泽滔滔不绝的说道。
　　一番话落下，莫桑几乎不敢相信自己的耳朵，但眼前这个男人似乎也没有什么欺骗自己的必要。
　　可这样的话，以撒日国为首的舰队怎会败在焱国海军手中呢？虽然焱国战力不俗，能灭得了扶桑，但撒日国可不是扶桑那种岛国所能比拟的，更遑论还有其他国家参与。
　　这可不是用“奇迹的胜利”所能解释的，那必须要有扎实的军事实力才能做到。
　　那这也就是说，在自己被关押的这段时间，他们的军事实力有跃升了吗？莫桑如遭雷击，怔怔的站在地上。
　　但同时，他又想到这次秦泽来与自己这个俘虏对话，仅是为了炫耀焱国实力？莫桑隐隐感觉不止于此。
　　秦泽润润喉咙，接着说道：
　　“其实我们两国之间也没有什么恩怨，区区一个扶桑，对你我两国来说，又算得了什么。”
　　莫桑不置可否，只是耸耸肩。
　　秦泽继续说道：“不瞒你说，我决定过几个月后出航，带着舰队前去莱昂大陆。”
　　“可你也知道，在他们的地域作战，那要比在我焱国海域作战要难得多，老实说我也没什么信心，但这又是没办法的事，他们早晚会卷土重来，撒日国已经组成多国同盟，旨在取得所有新大陆的控制权，而这对我焱国来说，这是不可调和的矛盾。”
　　“因此.......”
　　秦泽停顿两息，接着才缓声道：
　　“若是有了塔旗国的参战，那以撒日国为首的同盟，自然无力抗衡。”
　　“莫桑，你觉得呢？”秦泽直直的看着他。

