第633章 贴身肉搏
　　阴云笼罩天际，明月消弭无踪，夜黑的深沉，连一丝风都没有，空气中满是压抑沉闷的湿气。
　　小院内的灯逐一点亮，昏黄的烛光之下，晴儿一脸懵的看着往后院空地上走去的二人。
　　她不明白怎么陛下和小姐在屋里聊着聊着，就突然要大打出手了呢。
　　虽说是切磋比试，但这挑得也太不是时候了吧？这都已经是深夜了，且明日一早就要回金陵，真要有比试的兴致，那也该在回到金陵后再比才是，何必非要在今夜比一场呢？
　　况且看二人的样子，倒是格外郑重，说是切磋，但这架势可实在不大像，晴儿担心的看着两人，无论是谁受伤都不是她想看到的。
　　此刻，虽是后出门，但已先一步走到空地的金长歌已经站定。
　　先前刺杀洋人们时她剪去了长发，最近这段时日头发也没长长多少，因而还是梳着个马尾辫，此刻她提着宝剑，像是个侠客般静立在地，甚至还在吐纳气息让自己身心保持最好的状态。
　　正走来的秦泽将手中宝剑放在了后院石桌上，扭头朝着金长歌喊道：
　　“干什么呢？还不把剑放过来，比拳脚又不是比剑。”
　　“啊？那你怎么不早说。”金长歌一愣，旋即快步跑来，将剑也放在了石桌上。
　　“刀剑无眼，把你伤了怎么办？”秦泽笑吟吟的说道。
　　“哼，别说大话，比剑你更赢不了。”少女还嘴道。
　　“呵，等比完拳脚就知道我有没有说大话了，当年的那一拳我可痛了一晚上，你该还我了。”秦泽走到空地，看着她笑说。
　　金长歌走上前来，与他面对着面，不屑道：“待会挨揍了，可别说我下手无情。”
　　“你还是先想着怎么护好脸吧，接下来我可是要还你一拳的，即便你肿成个猪头一样跟我回京，我也不管了。”秦泽摆出架势，朝着她笑嘻嘻的说道。
　　一听这话，少女紧抿双唇，她已决定待会就要再给他一拳，让他好好回味当年的滋味。
　　一旁观战的晴儿这时却急忙说道：“陛下，小姐，点到为止就好。”
　　“可不能打脸，谁被打肿都不好看。”
　　秦泽置若罔闻，依旧道：“那不行。”
　　“这一拳是一定要还的，你先去准备好药膏，等着待会给她敷脸吧。”
　　话音刚落，已经摆好架势的金长歌娇斥一声：“那就看你有没有这个本事！”
　　“看招！”
　　一如当年，少女不改本色，率先出手。
　　今日不同当初，上次比试时，她还仅是个十岁的小姑娘，但如今的她已是个亭亭玉立的妙龄女子，不论是身手的矫健还是气力，都比当年强了太多，更何况刺杀那夜，她在险象环生的围攻中还能连杀数十人，因而其心智也已经磨砺得宛若磐石。
　　正所谓出手见真章，金长歌此刻身姿宛若游龙出海，几乎是娇斥的瞬间便已经冲到了秦泽面前。
　　而这次，她依旧用的是拳头！
　　一记右手直拳，她毫无保留的挥向了秦泽左脸！
　　“啊！”在旁观看的晴儿惊叫一声，她知道小姐身手不凡，但面对陛下，她怎么也该收敛些才是，可一见她出这一拳，晴儿就知道她是全力以赴，那么当拳头击中陛下，陛下必定要一头栽倒在地。
　　她的心紧紧的悬了起来，呼吸甚至都在这瞬间仿佛凝滞，她甚至不敢再看，因而眼睛眯了起来。
　　而下一瞬。
　　晴儿浑身一震，双眼瞪得溜圆。
　　“你干什么？！”惊叫声从场中响起，来自一脸惊慌的金长歌。
　　原来在她挥拳即将打向秦泽左脸的瞬间，秦泽却突然俯身，不仅避开了这一拳，反而往前疾冲，伸出双手一把抱住了她的腰。
　　而此刻，被抱住腰的金长歌涨红着脸试图将他推开。
　　秦泽却闷不吭声，在抱住她腰的瞬间便探出一只脚勾住少女脚踝。
　　“嘭”的一声响。
　　脚踝被大力勾动的少女无法站稳，而腰部被紧紧搂住更让她无法发力，于是不可避免的，她往后仰倒在了草地上。
　　与她一同倒下的还有秦泽，直到此刻他依旧没有松手，因而也随着少女一同倒下。
　　只不过有所不同的是他骑在了少女腰部，此刻正笑嘻嘻的举起一只拳头，即将落在少女脸上。
　　金长歌惊怒交加，但她反应却格外灵敏，在见识过秦泽的奇招后她便已冷静下来，在拳头即将落下之时，她弓起双脚，以膝盖猛地往秦泽后背顶去！
　　秦泽似乎也没料到在这种情况下少女还能如此迅速的使出应对招式，猝不及防之下被猛地顶住后背，随之往前一仰，不仅拳头挥空，整个人也跟着往前趴下。
　　而这也不可避免让他胸口压在了金长歌脸上，金长歌正要将其推开，秦泽却已主动扭身，像只泥鳅般转过身滑到了少女身后。
　　但这却让金长歌脱了困，她急忙腰腹使力，只是刚抬起身.....
　　突然！
　　两只手猛地从身后探出，一把钻过少女腋窝，接着又立刻收紧。
　　金长歌只觉双臂如同被铁链锁住一般动弹不得，但身体柔韧性极好的她立刻做出了应变，她要已一个上抬脚踢向身后男人的面门。
　　只是令她没想到的是，自己的脚还未完全抬起，男人的双脚便抢先攀附了过来，将自己双腿牢牢钳住。
　　一旁观战的晴儿面红耳赤的看着二人的“缠斗”。
　　此刻小姐被陛下从身后牢牢钳住，陛下是半躺在地上，而小姐.....则是背身躺在了陛下身上。
　　陛下先是像泥鳅一般滑溜，此刻却又像是八爪鱼一样手脚并用让小姐动弹不得。
　　晴儿大致认得出这是什么招式，有些像是擒拿，又有些像是摔跤，虽然招式用起来不大雅观，但不得不说极具成效。
　　小姐是女子，本就气力不如陛下，而遇上这种贴身招式，更是难以应对。
　　此外，这两人现在这个姿势，也着实羞人.....
　　晴儿捂着脸，只是透着手掌缝隙往外看。
　　而被制住的金长歌同样面红耳赤，她努力挣扎，但身后的男人却将手脚越收越紧，这让她几乎动弹不得。
　　但不服输的性格由来已久，她奋力扭动身躯，还在做着抗争。

