第697章 悉数奉还
　　正当卢卡特心中遐想之际，秦泽突然沉着脸问道：
　　“那个叫艾德曼的男人交信物给你，又和你说了这么隐秘的作战计划，是有所目的吧？”
　　卢卡特心中一紧，心想果然遮掩不过去，不过倒也没什么遮掩的必要，反正现在都已经在帮焱国人做事了， 那还是坦诚些更好。
　　若是引得他们猜忌，那可真是里外不是人了。
　　念及此处，卢卡特收敛神色，沉声回道：
　　“是的，陛下。”
　　“艾德曼知道您的舰队不可战胜，因此试图拉拢我，让我在返航途中遇到他们的第二舰队后，将他的话转达给第二舰队的总指挥夏利扬，艾德曼想让第二舰队返航回国，以避免带来更多的战损。”
　　听到这，秦泽微微颔首。
　　卢卡特眼珠一转，接着又说道：“艾德曼说会记住这次失败的教训，待回国后积蓄力量，等到建造出更好的战舰后，他们会卷土重来。”
　　此话落下，秦泽看向卢卡特，审视着他的表情：“哦？你没有添油加醋吧？”
　　卢卡特面色肃穆，摇头道：“丝毫没有，陛下。”
　　“从他们急不可耐的安排第二舰队前往您的国家，可见他们的图谋之大。”
　　“要知道就连撒日国，那也没做到这个地步。”
　　秦泽面无表情道：“你能确定撒日国没有派另外一支舰队在路上吗？”
　　卢卡特摇摇头：“目前是没有的。”
　　“先前在撒日国的近海罗曼群岛上我们曾开过一次重要的会议，那时克莱门托并未说过他们还有后续军队。”
　　“伊莎贝拉那个女人定下的战略是击溃您的国家海上力量，彻底摧毁海防线。”
　　“等到您的海上力量被彻底击溃后，他们想什么时候派来舰队就什么时候来，且不论来多少都很简单。”
　　听到此处，秦泽双眼微眯，轻笑了一声。
　　“很不错的战略方针。”
　　“她考虑得很周全。”
　　面对秦泽对伊莎贝拉的“赞扬”，卢卡特脑门渗出了一滴冷汗。
　　秦泽摆手道：“好了，就这样吧，我知道了。”
　　“你可以回去了。”
　　卢卡特答应一声，正要转身离去，但走了两步后他却停了下来。
　　他转过了身，看向了秦泽，一副欲言又止的模样。
　　“怎么？还有什么消息要告诉我的？”秦泽抱着手臂淡淡道。
　　“陛下.....其实....”
　　“要说就说，吞吞吐吐的做什么。”秦泽皱眉。
　　卢卡特赶紧说道：
　　“是，陛下。”
　　“其实等我们回国后，恐怕会遭到撒日国与匈利国的敌视，毕竟我们现在.....”卢卡特挠挠头，接着低声道：
　　“是在帮您办事。”
　　秦泽下巴微抬，冷淡道：
　　“然后呢？”
　　卢卡特踌躇道：“希望陛下能够.....”
　　话未说尽，秦泽打断道：“我放你们回去，已经是对你们网开一面。”
　　“当然了，你也确实正在帮我们做事，但这只是一种交换。”
　　“你想寻求帮助，那该拿出同等有价值的东西来交换。”
　　“你应该明白这个道理。”
　　卢卡特怎会不明白，想靠上焱国这个庞然大物，绝不是说几句话，给几张航海图就够的。
　　但同时，这又是一场豪赌，在当今之局势下，究竟是哪一方才是真正的霸主，他不能下错赌注。
　　于是在沉思后，他躬身道：“是，陛下，我明白了。”
　　“那我先回去了，航海图随后给您送来。”卢卡特转身离去。
　　待他走后，秦泽走向舰首甲板，遥看向了汪洋大海，口中跟着喃喃道：
　　“想摧毁我们的海防是吗.....”
　　“那就.....悉数奉还吧，伊莎贝拉....”
　　——
　　“希望一切顺利。”
　　莱昂大陆，撒日国香舍尔宫内。
　　端坐于椅中的伊莎贝拉看着面前的海军上将多尔芬说道。
　　身躯挺拔，金发碧眼的多尔芬面含和煦笑容，接话道：“那是当然的，陛下，克莱门托绝对能够击溃焱国海军。”
　　“您在这个时候派出陆军绝对是合适的时机，詹姆士在与克莱门托完成汇合后，今年之前我们就能够在焱国组建起我们的阵线。”
　　伊莎贝拉点了点头，心中却依然存着一丝忧虑。
　　自从上次得知德尔塔联邦派出了第二舰队后，伊莎贝拉在考虑一番后于国会中问询了其他大臣的意见，最后他们一致认为也该派出陆军前去焱国才对。
　　毕竟焱国海军没理由在这次四国舰队的联军中得胜，他们一定会被击败，而既然德尔塔联邦都已经部署了登陆作战的行动，那么撒日国没理由在这个时候慢他们一步。
　　焱国这片沃土，这块全新的殖民地，必然该像先前攻略费尼大陆一样，由撒日国取得最大利益。
　　也正因此，在会议中，当所有人的意见统一后，伊莎贝拉任命了陆军少将詹姆士为此次出航的陆军指挥官。
　　但伊莎贝拉为了保险起见，又抽调了【独角兽舰队】来为之护航，与先前派出的两只舰队相比，独角兽舰队的编制就要小得多，只有一百多艘战舰，但这绝对是足够的。
　　伊莎贝拉也不认为焱国海军能顶住联军的攻势，独角兽舰队此次只是充当陆军运输舰的护航员，在运输舰抵达焱国后，独角兽舰队将会和珍珠舰队驻留在焱国近海，而曙光舰队将会返航回国。
　　而这次出航的运输舰则有三百艘，都是大型运输舰，其中有半数以上的战舰都配备了五百名陆战士兵，另外一百多艘战舰则满载着武器弹药。
　　这绝对是一股强大的力量，派去的陆军指挥官詹姆士少将是近几年陆军中快速崛起的新星，之前在攻略费尼大陆时，他就屡建战功。
　　但尽管这次的安排非常周全，但伊莎贝拉却依然心存忧虑。
　　忧虑的原因来自于所做的一切安排，都是建立在联军能够彻底摧毁焱国海防线上，假若第一道步骤出现了问题，那么将影响后面的一系列举措。
　　伊莎贝拉隐隐觉得这次的决定似乎有些莽撞，但德尔塔联邦都已经去这么做了，若慢了他们一步，后面在焱国领地的争夺中又要落入下风。
　　不过现在想这么多也没用，毕竟他们已经出航，念及此处，伊莎贝拉看向多尔芬道：
　　“接下来我们的重心将会放在焱国。”
　　“在费尼大陆的猎鹰舰队可以回来了，他们有着丰富的海外殖民地作战经验，让他们回国休整几个月，明年初他们需要去焱国，换一支新编舰队去费尼大陆替代他们。”
　　多尔芬收敛笑容，答应道：“是，陛下。”
　　“另外皇家舰队要做好本土的防卫工作，在我们对焱国发兵的时候，要小心塔旗国会不会有所动作。”
　　“是，陛下！有我多尔芬在，皇家舰队一定会守护好我们的领海！”多尔芬昂首挺胸道。

