第699章 诈骗
　　查尔梅岛。
　　驻留在此的德尔塔联邦百艘战舰依然还在此地，海面上有多艘战舰正在巡视，而临时指挥官潘姆此刻正在岛上看着士兵们列队操练。
　　然而潘姆的心思却完全不在这些士兵身上，他抱着双臂，脸上愁眉不展，身旁跟着的几位军官也同样如此。
　　直到今日为止，他们依然没有得到关于主舰队的任何消息，而联军在离开查尔梅岛后也再未传递回任何消息。
　　一前一后离去的他们仿佛将查尔梅岛上的人给遗忘了，而这种“遗忘”绝对是不正常的，即便笃信着主舰队与联军的战力，但迟迟等不到消息还是让潘姆不由得产生了糟糕的联想。
　　“这么多天了，一点动静都没有，恐怕是真的出了意外情况。”这时，一名陆军中尉沉着脸说道。
　　话音刚落，一旁的海军少尉看着潘姆道：“长官，按理来说在联军与我们的主舰队汇合后，司令应该会遣军舰回来通知我们才对，可是却没有，难道说他们已经和焱国舰队正式交手了？这段时间一直在交战中？”
　　潘姆摇摇头，皱眉道：
　　“如果真的在交战，但司令他们却派不出军舰回来，那么必然战况极为焦灼，焱国舰队战力不弱，同样有一支大型舰队，我们的舰队抽不开身，正在全力与焱国人鏖战。”他揉了揉眉心。
　　潘姆左右为难，事实上他现在也完全不知道该怎么办了。
　　军官们互相看了看，都是愁眉不展，而那名海军少尉则踌躇着说道：“只是一味等待，完全不知道前线战事情况也没用.....”
　　“要么派出军舰去更远的地方探查，要么.....”
　　他沉默了一息，接着才说道：“.....就当做前线溃败，我们直接返航回去。”
　　话音刚落，潘姆盯着他道：“虽然这次出了状况，但也不至于到了这种地步！”
　　“再等等，等到这个月中旬，如果还是没有得不到任何消息，我们再列队出航。”
　　“现在不能轻举妄动，做错不如不做。”
　　“也许过两天就有前方的战舰回来了。”潘姆将目光从那名少尉的脸上移开，看向了其他人。
　　“也许吧....”军官们无奈的说。
　　——
　　海上。
　　“元帅，按照您的计划，离查尔梅岛只有不到三天的航程了，我们是不是该停止航行了？”
　　已经离开珊瑚岛，正在海上航行的玫瑰舰队闪电号上，莱托对着卢卡特说道。
　　卢克特一脸肃容，闻言冷冷道：“嗯，差不多了，等到天黑，就通知舰队停止行进。”
　　“哥尔特人的舰队还驻留在查尔梅岛.......”
　　莱托面色一沉：“击败他们！”
　　卢卡特微微颔首：“拿下查尔梅岛，等焱国人来。”
　　莱托答应一声，思绪却逐渐飘回了数天前。
　　几天前，当卢卡特从定海号上回来后，便正式向他们说明了要击败德尔塔联邦第二舰队的计划，卢卡特的请战得到了焱国皇帝的首肯。
　　之后，在将物资送到珊瑚岛后，玫瑰舰队便开始了返航，第一站便是朝着查尔梅岛航行。
　　而如今，莱托再度看向卢卡特，问道：
　　“元帅，焱国人要在珊瑚岛停留多久？”
　　卢卡特摸了摸下巴，淡淡道：“我哪知道，焱国皇帝怎么会向我透露他们的行动计划呢。”
　　“他只说让我们取得查尔梅岛的控制权，尽快将所有哥尔特人解决掉。”
　　“不过这倒是能看出焱国舰队应该不会留在珊瑚岛太久，他们大概率会在我们之后就要出航来查尔梅岛。”
　　“很显然，焱国皇帝知道查尔梅岛的重要性，他一定是要利用查尔梅岛做一些事。”
　　莱托皱眉道：“做什么？”
　　卢卡特沉思道：“查尔梅岛不像珊瑚岛，那里是个不错的地方，岛上资源也很丰富，并且还是焱国到莱昂大陆以及萨利斯诺大陆的中段。”
　　“真要说起来.......查尔梅岛可以当成一个中转枢纽。”
　　“焱国舰队的战力很强，但你也看到了，他们的战舰数量并不多，这些天我有仔细观察过，他们的战舰数量只有不到六百艘。”
　　莱托点了点头，道：“是这样的，之前他们与联军打了一场海战，应该也有战损。”
　　卢卡特却摇了摇头：“那就不得而知了，我们毕竟不是那场战役的亲历者。”
　　“但我想焱国应该不止这些战舰，德尔塔联邦都能够派第二舰队出来，那焱国当然也会有第二支舰队。”
　　“说不定.....焱国人不继续航行，就是在等着他们的支援力量。”
　　说到这，卢卡特看向海平面，沉声道：
　　“还是别想太多他们的事，以后就知道了。”
　　“现在把我们要做的事做好就行，晚上的时候，按照原定计划，让罗伯茨带二十艘战舰继续向查尔梅岛航行。”
　　“把哥尔特人带离查尔梅岛，不给他们在岛上陆战的机会。”卢卡特一脸冷峻。
　　——
　　三天后，查尔梅岛。
　　临近傍晚时分，正当潘姆以为今天又要平平无奇的度过时，查尔梅岛近海的巡船却传来了急报。
　　他们在海上看到了返回的军舰！
　　这个消息让潘姆立刻振奋了起来，而随后巡船上的列兵们确认了军舰的身份，那是飘扬着升卢国国旗的玫瑰舰队军舰，不过他们的军舰仅有二十余艘。
　　得知那是玫瑰舰队的军舰后，潘姆心中的惊喜顿时消散不少，他本以为那是艾德曼派来的联邦军舰。
　　但尽管如此，他还是迫切希望知道前线消息。
　　随后，升卢国军舰缓缓来到了查尔梅岛，在停泊好后，潘姆迫不及待的在码头见到了升卢人。
　　——
　　“终于见到你们了。”一下船，升卢国海军中尉罗伯茨便皱着眉头看着潘姆。
　　潘姆看着眼前这位年轻的升卢人，在察觉到他的脸色并不大好后，潘姆也皱起了眉头。
　　“怎么回事？为什么这么长的时间都没有传来消息，我们的舰队现在在哪里？他们怎么样了？”潘姆急不可耐的连续问道。
　　罗伯茨摘下帽子，对着他摇了摇头，叹息了一声：
　　“你们的舰队.....”
　　“现在情况很糟糕。”
　　此话一出，不论是潘姆，还是在场的其他哥尔特人都是心中都“咯噔”一声悬了起来。
　　“现在是什么情况？！”几乎是同时，一群人都急声追问了起来。
　　“那说起来，可就长了......”罗伯茨拍了拍手中的帽子，深深的看了潘姆一眼。

