第662章 新的时代开启了
　　与八月初才完成出航的列国不同，身在萨利斯诺大陆的德尔塔联邦在七月下旬便完成了出航。
　　自从得知联邦舰队在南海全军覆没后，皇帝冯帕伦勃然大怒，对于已经征服整个萨利斯诺大陆的他来说，当下的国家需要一块殖民地以解决大量的军队士兵与俘虏问题。
　　费尼大陆已经被撒日国为首的那些国家给彻底瓜分了个干净，联邦入场已经晚了，而若是想再前去费尼大陆取得利益，必然要引发与那些国家的冲突。
　　在当前这个状况下与他们发生剧烈冲突实在不是个好的时机，但焱国这片土地却值得争取，将那里作为联邦在海外的第一块殖民地就显得非常重要。
　　因而即便联邦舰队全军覆没，冯帕伦依然决定继续发动对焱国的远征，上次已经派出了四百余艘战舰未取得结果，这次冯帕伦下了更大的手笔，他直接派出了双倍的战舰，虽然在这其中有一百余艘是运输陆军士兵的船，并不能发挥海上作战的作用，但他还是这么做了。
　　其原因也很简单，他相信这次联合作战必定能取得海战的胜利，并且不仅能取胜，甚至还能一举完成登陆，而届时这一百多艘运输船上的陆战士兵就能发挥作用。
　　在陆地作战，冯帕伦认为联邦士兵称得上是世界第一，他们有着良好的作战素养，即便是在以少打多的情况下，他的士兵们也能以一当十，过往在萨利斯诺大陆的征战给了他这个自信。
　　为此，在他的命令下，全新的联邦舰队很快就完成了整备，并在七月下旬就进行了出航，如今他们正全速航行，奔赴查尔梅岛。
　　位于航程路线中段的查尔梅岛所处的海域名为“玻尔海”，在这个海域内，查尔梅岛是最大的一座岛屿，那里虽然只有很少的人工造物，甚至连个像样的港口都没有，但却是个停靠的好地方，那里没有暗礁，即便再多的战舰靠近，也没有丝毫问题。
　　另外因为岛屿格外巨大，因此它也格外显眼，从很远的地方就能在海上见到这座岛屿，因而这座岛屿也是个坐标。
　　在每一份航海图上，都标注了查尔梅岛的详细信息。
　　而如今，联邦舰队的主舰【勇士号】上，舰队总司令艾德曼正站在舰首上遥望大海，与穆勒一样，他也有着极为显著的哥尔特人面貌特征，深陷的眼窝，弯曲的鹰钩鼻，以及那高挺笔直仿佛一块铁板似的身躯。
　　“穆勒，你们的牺牲不会毫无价值，这次我们将接替你们继续捍卫帝国的荣耀，卑鄙而下贱的焱国人必定会付出代价，他们不配拥有那片丰饶的土地。”
　　“他们只配当做奴隶驱使，等待着我们的征服吧！”
　　他于嘴中呢喃几句，而后手压着帽檐，顶着呼啸的海风回到了舱室。
　　——
　　猛烈的狂风呼啸而过，位于焱国南港的白色烟雾也终于被吹散，因为好奇心而聚集在码头的人们也已经散去。
　　在已经过去的六月与七月这两个月内，他们经历了太多事，其中最重要的有三件大事。
　　第一件是六月份发生在国都金陵的那场问罪处刑，身在南泽的他们虽然并未前去金陵，但他们却感受到了那件事所带来的影响。
　　首当其冲的自然是金家王朝的彻底毁灭，新王朝的强势崛起，而随着金家的覆灭，皇帝陛下紧跟着就大赦天下，颁布了多项有利于百姓的圣旨，新的政策让人们感到欢欣喜悦。
　　而这份喜悦到了七月份后，又迎来了第二件大事。
　　那是皇帝陛下的大婚盛典。
　　而这次却与历朝历代的皇帝大婚有所不同，在这场大婚盛典中，皇帝陛下册立了当朝内阁大学士张励之女张紫笙为后，并且又同时将昔日的永宁郡主金长歌册封为皇贵妃。
　　内阁大学士之女册封为后自然不是什么出奇的事，毕竟皇帝陛下与皇后可谓是青梅竹马，两人关系匪浅。况且在陛下在外行军打仗的过程中，一直都是大学士在代为监国，将他的女儿册封为皇后，于情于理都非常合适。
　　可这位皇贵妃的身份却着实有些不一般了，天下人皆知她乃金唯尊之女，身上流淌着金家血脉。
　　而陛下之所以起义，也正是因为想推翻金家的腐朽统治，可如今不仅保留了金家血脉，甚至于还要将她封为皇贵妃，这个仅次于皇后之下的地位。
　　尽管这位皇贵妃已经通过在南港的那场刺杀天下闻名，但依然有不少人认为此举并不妥当，认为陛下将她立为皇贵妃实在有欠考虑，更何况是在这场如此隆重的大婚庆典中，将她与皇后一同迎进皇宫。
　　这实在不合礼仪。
　　当然了，陛下是真龙天子，如今又缔造了一个全新的王朝，当下的焱国之强人人皆看在眼里，因此他即便是做出了离经叛道的事，那么这件事似乎也不离经叛道了。
　　至少大学士没说什么，皇后也没说什么，文武百官更没说什么。
　　那还有什么好说的？
　　不过这场大婚盛典让极少数的一些人好奇起了另一件事。
　　那就是在祭告天地、临轩命使、纳采礼、告庙仪，册后，以及诸多繁琐复杂的事情结束后，这洞房花烛夜陛下又该怎么办呢？
　　皇后自然该待在中宫，而皇贵妃则是另一座宫殿，这洞房花烛夜，陛下去哪里？亦或者......
　　‘陛下已经干出了离经叛道的事，那再做一些似乎也不足为奇了。’
　　能想到此节的人往往会在这时这么告诫自己。
　　而第三件事，则是在七月末出现在南港码头的那场白色烟雾。
　　这时陛下已经回到了南港，白色烟雾正是他来到南港后才出现的，而在那天，好奇的百姓们从那些士兵们口中得知这奇怪的白色烟雾有个更贴切的名称。
　　它叫做“蒸汽”。
　　而随后那些士兵们说：
　　“新的时代开启了。”

