第693章 无法破解的阴谋
　　卢卡特掷地有声的话语宛若一记重锤，狠狠砸在了每一个俘虏的心中。
　　此刻，即便是情绪稳定的温斯顿也随之心中震动，强烈的屈辱感与愤怒感席卷而来，他难以自制的双手颤动，接着一把攥紧捏成拳头。
　　焱国人太蛮横了！竟然将这远在他们本土之外的珊瑚岛都划分为了他们的领地，那么可以猜测，从珊瑚岛到他们本土这段航程中的其他岛屿，极有可能也被焱国人插上了旗帜，成为了他们的岛屿。
　　而眼前的升卢人也太可恨，他们背弃盟约，选择了叛变投敌，现在竟成了焱国人的马前卒，在为他们办事！
　　温斯顿憋着满腔怒火，但却并未发作。
　　既然现在还有回国的机会，那么就绝对不能轻易的死在岛上，等回国之后，第一个要清算的就是升卢人！
　　无法击败焱国人，难道还不能将怒火宣泄在你升卢人身上吗？！
　　想到这里，温斯顿尽可能的平复着心绪。
　　而一旁的费德里希也同样心中倍感愤怒与屈辱，但这次他学聪明了，并未直接在卢卡特面前表现出来，只是闷不吭声的伫立在地。
　　可尽管他不说话，但卢卡特又怎会猜不到场上这些俘虏们在想什么，他环视一圈周围的人，这些俘虏们一个个阴沉着脸，明显是敢怒不敢言。
　　看着这些人的脸色，卢卡特脸色也变得冷冽起来。
　　他知道事情发展到了这个地步，已经没有任何回头的余地，但既然无法回头，也没有更好的解决方式，那就只能这么做了。
　　焱国的海军太强，强到只能按照他们的命令行事。
　　他沉着脸说道：“等会带我们去插上焱国旗帜。”
　　“旗帜若是遭到任何损坏，我想你们应该知道后果。”
　　“不想回国生变，就放聪明点。”
　　此话落下，温斯顿沉默着点了点头，卢卡特则面无表情的看向了费德里希。
　　费德里希闷声答应。
　　卢卡特这才微微颔首，转头对着麾下士兵道：“把那些食物暂且放在这，我们去哥尔特人的营地。”
　　“费德里希，你来带路。”
　　费德里希这时自然不敢再拒绝，只得沉着脸充当了带路者。
　　而在片刻之后，在他们还未行进多久，就在路上遇到了正往这边赶来的哥尔特人。
　　一行人刚遭遇时，哥尔特如临大敌，险些与之发生冲突，但当卢卡特说明来意后，艾德曼便立刻让麾下士兵们放下了武器。
　　随后卢卡特将焱国人打算放他们回国的话给艾德曼重复了一遍，当听完卢卡特的话后，艾德曼冷峻的表情也肉眼可见的缓和了许多。
　　没有任何人会拒绝活着的希望，更何况还有这上千人的麾下士兵们，作为他们的长官，艾德曼知道既然有机会回国，那么就一定要把握住这个机会，带着仅剩的这些士兵们回国。
　　可这份喜悦并没有长久的留存在他心中，他心中更多的是忧虑。
　　因为在出航之前冯帕伦就曾交代过，出航的联邦海军是为了击溃焱国的海防，这是联邦海外殖民地计划的第一步。
　　而紧随其后会有第二支舰队前来，那是陆战士兵们，通过防线溃败的焱国近海后，他们会与海军完成汇合，在年前与之一同登陆焱国，并占据焱国近海城市，在那里布置阵线，这便是最初定下的作战计划。
　　但经此役后，第一步的行动计划却已经彻底失败，海军不仅未能击溃焱国舰队，反而遭遇重创，除了查尔梅岛上的百艘战舰幸存外，几乎可以说丧失了所有海上战力。
　　那么在第一步行动计划失败的情况下，后面派来的陆战士兵们所面临的处境就极其糟糕了，光是想想后面来的这些人该何去何从，艾德曼就感到头昏脑涨。
　　他们要是在航行中与焱国舰队遭遇，那以焱国人的海军战力，一旦与之交战，第二舰队一定会全军覆没，毕竟第二支舰队是负责运输陆军过来的，论海上战力，甚至不如自己带来的这支舰队。
　　这该怎么办呢？按照他们的航行路线来说，迟早会途经珊瑚岛，焱国人也不知道是会选择回国，还是说要继续留在这里，亦或者沿着这条航线继续航行。
　　虽然现在焱国人是说战役结束了，把自己一行都当做了战俘，但他们若是得知后面还有来自联邦的舰队，可想而知这一定会激怒他们。
　　而到了那时.......
　　艾德曼愁眉不展，心中愈发烦躁。
　　能在这个时候去和焱国人坦白，以换得后面第二舰队的撤离吗？
　　不，绝不行！
　　一旦在这个时候和他们坦白，那就是彻底暴露了意图，焱国人绝不会宽宏大量到当做无事发生，各回各国，他们反而会被彻底激怒，不仅会提前做好应战准备，还会将自己一行俘虏直接诛杀！
　　而第二舰队也将难以幸免，死在他们不擅长的海战上。
　　那么在不能向焱国人坦白的情况下，该如何通知第二舰队，让他们趁早撤离呢？
　　按照原先定下的计划来看，他们这时应该已经在航行的路上了，而自己却和士兵们被扣留在珊瑚岛，根本无法出岛，更无法传递任何情报出去。
　　事态紧迫刻不容缓，但眼下看来却好像是个死局。
　　究竟该怎么做，才能让第二舰队得到情报，让他们避免与焱国舰队的接触，安然回国呢......
　　正当艾德曼冥思苦想之际，卢卡特却冷淡的说道：
　　“我已经听说你们这段时间发生的冲突了。”
　　“为了生存，自然难以避免争斗，但现在你们就不必这样了，清点好你们各自的人数汇报给我，我会从我们舰队的备用物资中分出供你们所有人使用五个月的生存物资。”
　　“我们接下来会全速返航，不出意外的情况下应该会在一个多月后回到莱昂大陆，而一回到莱昂大陆，我会立刻通知你们的国家，他们若是立刻筹备军舰出航来赎回你们，那么来到珊瑚岛也顶多只需要不到两个月的时间。”
　　“物资很充足，你们只需在这里待几个月就行。”
　　话虽是这样说，但这却并非是卢卡特真心实意想做的事。
　　事实上要想让玫瑰舰队与国家尽可能的脱离这场战争，最好的方式是让这些人全部死在这里，一个都不能留！
　　只要玫瑰舰队能安全回国，那么不论事后其他国家如何发难，至少自己还能以幸存者的身份讲述一个“最有利”的事实。
　　而若是这些人回国，那么从他们口中所讲述的，极有可能便是：‘升卢人临阵脱逃，导致己方惨败，并且升卢人还成为了焱国人的走狗，替他们办事！’
　　卢卡特有理由相信面前这些心怀鬼胎的家伙会这样说，因而他恨不得立刻将这些隐患全部抹除，可要想在焱国人的眼皮子底下杀了这些人却实在太冒险。
　　焱国人绝对是想看到他们回国的，不然也不会大费周章安排这些事，刻意将他们留在这座岛上。
　　所以这些人杀不了，也不能杀，一旦杀了，焱国人绝对会翻脸。
　　这是个无解的阴谋，卢卡特能想明白，但却无法破局，唯一能做的，只有在明天和焱国皇帝的会面中，向他提出请求....
　　而就在这时，艾德曼却突然道：“安置好了我们，你们会按照原定航线返航？”
　　卢卡特以为他和费德里希一样，因此也没给他好脸色，冷声道：“怎么？你有什么意见？”
　　艾德曼眸光一闪，在卢卡特的话中抓到了送出情报的希望，他摇着头说：“当然没有。”
　　继而他走向卢卡特身旁，卢卡特一脸提防，艾德曼却低声说：“有件事想和卢卡特元帅聊聊。”

