第604章 “完啦！”
　　“应该是乾人传出的讯息。”一旁的副手也侥幸登上了船，此刻气喘吁吁的对着奥古斯解释了起来。
　　听到“讯息”二字，奥古斯心头一颤，眼皮跟着就跳了起来。
　　“他们传出去了什么讯息？”奥古斯一脸紧张。
　　副手擦了擦脸上的咸乎乎的水迹，粗声道：“应是求援的讯息。”
　　话音一落，奥古斯涨红着脸，朝着副手破口大骂：
　　“放你妈的屁！”
　　“求援？求什么援？他们打得我们损失惨重，你看我们有办法登陆军港嘛？！这他们还需要求援？！你在胡说八道什么！
　　副手这才发觉自己描述错误，急忙改口道：“不是的元帅。”
　　“我是说他们是发出的讯息应该是在请求舰队出动，毕竟他们的舰队到现在为止还没有出现。”
　　此话一出，奥古斯一拍脑门，恍然大悟。
　　“还有一支舰队.....那不得再在海上与他们打一场，如今我们这个战损.....”他看向了副手。
　　副手嗟叹一声，跟着说道：
　　“跟着撒日国的人一同撤离，想来还是没问题的。”
　　“烈阳舰队的战损尚且过得去，不像联邦舰队，我们与他们并行，即便真遇到赶来的大乾舰队也不会比他们弱。”
　　听到这话，奥古斯脸色稍缓，但却开口喝骂起来：
　　“该死！”
　　“联邦舰队的人在干什么，就应该和我们一同撤离才对，可他们却去军港送命！太愚蠢了！他们这样做岂不是减弱了我们的战力吗？！”
　　副手无奈摇头：“元帅，哥尔特人是这样的。”
　　奥古斯恨恨的又骂了几句，而后才心有余悸的说道：“还好，如今距离军港是越来越远了，他们的炮弹已经难以射到我们的战船。”
　　“接下来.....能返航就好。”
　　副手点点头：“是的，虽然损失不少战船，但幸好还有保存了些战力。”
　　不说倒罢，一提起战损奥古斯脸色瞬间垮了下来，这次登陆军港的计划不仅彻底失败，甚至于还丢了一半以上的战船，并且连主舰【维恩明珠号】都给丢了，要知道这艘船可是精心打造的主舰，在海军中有着非同一般的意义。
　　如今【维恩明珠号】即将沉入海底，那自己回国恐怕也难以交代。
　　想到这，奥古斯牙齿都险些给咬碎。
　　由于已经驶离军港，此刻外面的炮击声也逐渐减弱，奥古斯在恼怒中走出船艏楼，遥看向了军港。
　　此刻海面上一片狼藉，散落的木片，漂浮着的尸体，以及正在下沉的船只也不知有多少，入目所见触目惊心。
　　【维恩明珠号】已经消失在了海面之上，不用想也知道它已经沉入海底，而视线更远处则是联邦舰队的战船，他们尚未撤离，军港的火炮目前正在全力轰击着他们。
　　看着这般景象，奥古斯从未如此沮丧过，在最近几年，匈利国还从未打过这样的败仗，但今夜却在这陌生的国度遭到这般重创，奥古斯狠狠瞪着远处的军港，咬牙道：
　　“等着吧！”
　　“只要等我们回国，下次再来的时候，一定让你们血债血偿！”
　　说出这话的并非仅他一人，同在返航的烈阳舰队中，克莱门托也在回看军港，恼怒已经充斥心扉，他紧紧攥住拳头，发誓在今日遭受的惨败，来日一定要百倍奉还！
　　虽然这次舰队损失了不少战船，但完全承受得起，国之强盛，让克莱门头心中底气十足，这次的惨败固然是个教训，但下次再来时，定会组建一支更为庞大的舰队。
　　不过来日之事目前尚且不需多想，眼下该做的是要尽快返航，大乾的舰队定然已经从海上驶来，还得与他们再打一场海战方能顺利返航。
　　对于接下来要面对的海战，克莱门托已经下了命令，让所有战舰摆好了一字长阵，届时不论大乾舰队有多少艘船，在海上交锋，烈阳舰队绝对能爆发出无匹的力量与他们一战！
　　军港之所以攻不下，自是因为那些建筑牢固，且火炮众多，而在海上，大乾的舰队必然要比军港的火力要弱得多。
　　克莱门头沉着脸，将目光从军港收回，转而看向了前方的海面。
　　在接下来的某个时刻，大乾舰队将出现在夜色中，那么这次的海战，必然也要叫他们尝尝来自撒日国的怒火！
　　他握紧拳头，回到了船舱。
　　——
　　预想中的相遇比克莱门托预计的要快得多。
　　在不到半个时辰的时间内，他便收到了士兵的急报。
　　传讯的士兵几乎是跌跌撞撞的从楼梯上跑了下来，其脸色惨白一片，已是毫无血色。
　　见其形状，克莱门托的心霎时就悬了起来。
　　“元....元帅，大乾的舰队出现在我们视野中了。”士兵如丧考妣，声音颤抖得不成样子。
　　克莱门托眼皮直跳，但还是沉声问道：“有很多战船？”
　　“是...是的。”士兵嘴唇都发白了。
　　见他如此失魂落魄，参谋长威尔逊急声道：“多少？还有多远距离会与我们相遇？”
　　“海上.....全是。”士兵有气无力的说道。
　　“在胡说什么？！”克莱门托瞬间暴跳如雷，快步奔向了甲板。
　　当他踏出楼梯，目光越过船栏时。
　　瞬间！
　　克莱门托瞳孔猛地缩起，双眸瞪得溜圆，身躯僵硬仿佛化作了石雕一般。
　　他被钉在了地上。
　　甚至半抬起的那只脚都忘了落下。
　　让其如此失态之因，自是因为出现在视野中的那一片光点。
　　但见夜色深沉，海水涌动潮声不绝，于这茫茫海上，却另有一片璀璨光华，正是那一千五百多艘来自焱国的重型战舰！
　　其灯火绵延不绝，几乎覆满整个视野，可见其阵线之长，以此阵线，等同于彻底堵住列国舰队的返航路线！
　　“天呐....”
　　浑身僵硬的克莱门托于蠕动的嘴唇中吐出了一声悲鸣。
　　——
　　与此同时，在海狮舰队中，奥古斯逐渐收回视线，他以手掩面，只觉得这副场景像是一场噩梦。
　　接着，他绝望的嚎了一嗓子：
　　“他妈的！”
　　“完啦！”

