第66章 满门抄斩，各怀心思
　　——
　　统军府。
　　“大人！常胜将军带兵前来了！他们....他们包围了府邸啊！”
　　一名家丁着急忙慌的跑进大堂。
　　此言一出，正坐在椅子上饮酒的赵元身子一颤，脸色瞬间煞白一片。
　　不好的预感在脑海中浮现。
　　他没有说一句话，快步朝着冲出大堂。
　　只是刚出大堂，便听到外面传来冷喝之声。
　　“赵元！”
　　一队兵马直接闯入府中，为首的正是黄天虎，他脸色铁青，怒声喝道。
　　赵元冷汗直冒，急忙跪下。
　　“末将赵元，恭迎将军。”
　　黄天虎冷冷一笑，“可知我今日前来所为何事？”
　　赵元脸色惨白，听到这句话，眼皮直跳。
　　兵马围住府邸，黄天虎又是这番气势汹汹，难道说这是要抄家不成？
　　可自己是为黄龙办事的啊！即便秦泽没死，那也不至于就这样抄了自己的家吧！
　　自己忠心耿耿，多年来一直为黄龙办事，每年自己都会备一份生辰纲给孝敬黄龙，此番对付秦泽，不说功劳那也有苦劳。
　　难道他们真要.....
　　赵元颤声道：“将军，我赵元多年来为你们办事，其心一片赤诚，您这是...”
　　话未说完，只听黄龙怒喝道：
　　“住嘴！赵元！休在这攀亲带故，你勾结胡马，意图谋害朝廷命官，罪无可赦！”
　　“陛下龙颜大怒，判你满门抄斩！我等便是奉命前来执行的！”
　　话音落下，黄天虎大手一挥，身后的士兵冲入府邸。
　　赵元眼泪一下就涌了出来，他朝着黄天虎不住磕头：
　　“将军，可是我是听从了你....”
　　话未说完，便见黄天虎猛地朝前一跃，随手抽出腰间佩刀，一刀便斩向了赵元脖颈。
　　赵元眸子一缩，急忙一个扭身躲开。
　　黄天虎一刀未中，那臃肿的身子一个趔趄，差点摔倒，他脸色涨红一片，怒喝道：
　　“好啊，你还敢躲！”
　　“一刀砍下你的人头让你死的轻轻松松，这一躲你可有的受了！”
　　“来人啊！给我抓住他！”
　　赵元自知今日再难逃一死，他满脸悲愤，手指黄天虎道：
　　“黄天虎！我此生只为你黄家办事，如今你们卸磨杀驴，你们不得好死！”
　　“迟早有一日，你们会落得和我一个下场！”
　　赵元已经不再抵抗，任由几名士兵将他抓住。
　　“哼！赵元！死到临头还敢诅咒我，看我怎么杀你，给我押过来！”黄天虎厉声道。
　　几名士兵押着赵元往黄天虎面前走去，赵元口中却还在喝骂：
　　“黄天虎，今日即便是你杀我又如何，下了地狱我等着你们！”
　　“你这死胖子，早晚会来下面陪我！”
　　黄天虎最恨别人说他胖，此刻听到这话，脸色通红一片，已是怒极。
　　“来，让我一片片削下你的肉来，来个九九八十一刀，我看你嘴还硬不硬！”
　　赵元被押着跪下，士兵们正欲剥下他的衣裳，却不料赵元一个暴起，从靴中抽出一柄短刃来，猛地朝着黄天虎扑去。
　　原来在一开始，他便有了袭杀之意，这才不反抗！
　　黄天虎大惊，胖脸上全是恐惧，急忙往后闪躲，慌张下却跌倒在地。
　　“陪我一起死吧！”赵元目眦欲裂，怒发冲冠，脸若恶鬼般狰狞。
　　眼看这一刀就要落下，一支冷箭射入赵元胸口，赵元瞳孔紧缩，一头栽倒在地。
　　“将军，你没事吧！”
　　黄天虎看了一眼射箭的士兵，怒骂道：“早不射！”
　　随后他扭头看向倒在地上的赵元，脸色愠怒，爬起来后朝着赵元狠狠踢了两脚。
　　“还想杀我，这会你倒是挺聪明的，再聪明一点就应该明白不论事成不成，你都该跑了！”
　　赵元被踢的翻过了身，嘴中喷出血沫，惨笑道：
　　“呵呵，蠢猪。”
　　“你可知道，在你来之前，我这府邸....早就被人监视了...他们....他们...”
　　他吐出一口血沫，接着道：
　　“哈哈哈，黄天虎，你来北凉，就是死期将至。”
　　“你的下场，会比我更惨！”
　　此言一出，黄天虎眼皮一跳，莫名感觉一股寒意袭来，他猛地扭身朝着外面看去。
　　所见的皆是自己的人马，并无他人。
　　他扭头怒喝道：“赵元！死到临头还想吓我！”
　　赵元嘴中喷出大口鲜血，眼神开始黯淡，但仍在喃喃念着：
　　“秦泽....秦泽的兵马，已经....”
　　听到这话，黄天虎急忙上前。
　　“说！他有多少兵马！他的兵马又是哪来的？”
　　赵元侧过头，脸色惨白一片，惨笑道：
　　“多少兵马？是那已经死在海上的赤炎军在帮他吧...”
　　“匪寇，胡马，都死在了他手上，下一个就是.....”
　　话未说完，赵元头一歪，就此死去。
　　“可恶！！！临死还在讲这些废话！”黄天虎大怒，提刀在赵元身上猛剁，几刀便将他斩成了数截。
　　“可恶！可恶！”黄天虎状若癫狂，凶态毕出，跟疯了一样一刀刀砍在赵元身上。
　　满身是血的黄天虎提着刀，眼睛通红，怒吼道：
　　“把所有人都杀了！无论男女老少，一个不留！全部给我杀了！”
　　——
　　一轮圆月高悬夜空。
　　今夜万里无云，皎洁月光将地面照得一片雪亮。
　　这难得的明月夜，黄元朗率领大军正借着月光朝虎戎关前进，他脸色沉稳，斗志昂扬。
　　在他的计划中，今夜急行抵达虎戎关，明日在虎戎关收粮，加上粮车带来的粮食便足够进军北库草原了，刚好可以休整一日，待次日整装待发出关。
　　而接下来要做的便是探清秦泽兵马，在他与胡马激战中，趁虚而入，一举斩下他的人头！
　　想到这，黄元朗微微一笑，此行归来之后，便是青云之上....
　　另一边，草原之上，屠沙东一脸悲戚的带着几名手下，正策马奔腾，尽管此刻疲惫不堪，但他们却丝毫不敢停下。
　　屠沙东面色惨白，浑身上下大汗淋漓，心中只有一个念头：
　　“定要察元真大王出兵，方能解北胡之患，秦泽不除，今后这草原之上，将再无一名胡马族人....”
　　而在北苑城外，黄天虎驾马在前，看着天上的圆月，情不自禁打了个哈切，随后嘴中骂骂咧咧：
　　“妈的，这几天累死老子了，等把秦泽解决掉了，回京后要好好休整几个月。”
　　“北凉这鬼地方，再也不来了，下次出兵胡马，还是让大哥来吧....”

