第608章 天父的女儿
　　伊莎贝拉女王当然配得上这样的称赞。
　　今年不过27岁的她，除了拥有一副能让任何男人为之倾心的美丽容貌外，还有着与这无与伦比的美貌相匹配的能力。
　　她于十八岁登基，而在登基之前，皇室中正经历着一场对于权利的争夺战，伊莎贝拉并不是上位的第一人选，她是在经过一系列流血事件后才得以登上王位。
　　而正因为那一系列流血事件的发生让彼时国内政权极其不稳定，由此带来的影响自然是国内的动乱，政坛与军中各个派系林立，彼此之间争执不断，民间更是乱相频出，有异教徒在国内宣扬异教，推举出所谓的“天父之子”“教首圣约翰”妄图以教治国，将教派立于皇室之上。
　　这还仅仅是国内之事，而在外事上同样形势不明朗。
　　虽然相邻的匈利与升卢两国皆不足为惧，但若是动乱持续下去，这两个“近邻”必然要伺机发难。
　　别的不说，匈利国的圣伊斯特大公早就对国土垂涎三尺，那时关于边境考斯特地区是一处争议地，圣伊斯特一直都心存妄想，企图将此地划为匈利国所有，先前就没少在此地发生小规模冲突。
　　而与之接壤的升卢国虽然比较平和，但他们也是看人下菜，一旦国内发生大规模动乱，国力衰弱之时，他们必定也会打破“平和”局面，更糟糕的则是若两国联合同时发难，那这“霸主”地位必然要为之动摇，甚至有被剥夺的可能性。
　　由此可见，如此内忧外患之下，年仅十八岁，刚经历一系列血腥事件的伊莎贝拉女王身上担着怎样的压力。
　　更何况她还是一女子之身，虽说在撒日国的历史上，也曾有过女性君主，但无一例外，在她们的执政期间，能维系国内的和平就实属不易，但今日又岂是当初能相提并论的。
　　如今可是数百年来未有之变局，这是个新技术迭起，正快速发展的时代，仅是“守国”，便已经意味着在衰弱。
　　当今之势是不进则退，各国都在迅猛发展，时代的浪潮在滚滚而来，唯有敢于博浪者才能屹立不倒，而退守者必然会被淘汰。
　　因而伊莎贝拉女王仅是稳住国内局势还远远不够，她要做的，是让撒日国百尺竿头更进一步。
　　难以想象的重压在其身上，而她却真的做到了！
　　登基过后没多久，她凭借各种手段先是稳住政权，而后便开始治理民间异教一事，彼时这异教在国内已经颇有声势，教众人数之多难以想象，即便派出军队进行镇压也是治标不治本。
　　那教首圣约翰自诩为“天父之子”，身怀神力，若是追随他，那死后灵魂将升上天堂，如此口径之下，拥护者们将其奉作神明，其在民间威望甚至要比正统皇室出身的伊莎贝拉女王地位还要高。
　　寻常的武力镇压手段完全无法遏制，若是派人暗杀那教首圣约翰，只会火上浇油，让为数众多的异教徒与不明真相的民众们发起反抗，国内动乱将更加难以控制。
　　如此严峻局势之下，伊莎贝拉并未以寻常手段来进行打压。
　　相反，她竟然亲自下民间与圣约翰会见，并且还是在大庭广众之下。圣约翰自然满是提防，但在会见不久后，二人却有说有笑，相谈甚欢，到了最后，伊莎贝拉女王竟当众承认圣约翰其“天父之子”的身份。
　　此般做派，让正统教廷大为震撼，她不仅不解决异教一事，反而要承认这骗子的身份，那这让教廷该以何处之？
　　教廷成异端了？！
　　随之，非议之声如潮水般席卷而来，而得到女王承认的圣约翰其声望却又高一层，那时他当真是在撒日国内呼风唤雨，简直成为了真正的皇帝！
　　但在一个月后，这位“天父之子”圣约翰的声望却急转直下！
　　一个月的时间，教廷地位已经岌岌可危，异教近乎取代了他们，而圣约翰却仿若化作了神明，不仅住进了气派的居所，身边还有众多童子童女侍奉，美其名曰“更好的传达恩泽于纯洁的孩子们”。
　　可这一切，都在一次皇室晚宴中改变了。
　　那是皇室所设的一次盛大晚宴，宴请了社会各界名流，圣约翰作为“天父之子”，自然是最重要的一位。
　　那时圣约翰已经与伊丽莎白成为密友，二人虽然年龄相差二十多岁，但彼此之间皆分外赏识，时常促膝长谈。
　　可在那晚的宴会即将结束之时，伊丽莎白却披头散发，狼狈不堪的跑到舞厅，揭出圣约翰假借“新教义”一事约自己与房内密谈，但却突然发难，欲行不诡之事！
　　所幸在谈话之初伊莎贝拉就觉得这“新教义”有诸多不妥之处，因为也对圣约翰其“天父之子”身份感到了怀疑，这才有所戒备，在圣约翰发起暴行时，她在一番挣扎后以发钗刺入了圣约翰的嘴中，这才逃出房间，未让圣约翰得逞。
　　众人又惊又怒，随后就见到圣约含衣不蔽体，捂着满是鲜血的嘴跑了出来。
　　他含糊不清的说着些什么，大意是说伊丽莎白女王在胡说八道，这都是她策划的，伊丽莎白则卷起裙子，厉声与他对质，说“没有一个女人会拿自己的清白来欺骗别人，我是女王，更不会为此来蒙骗世人！”
　　而在这当口，竟有两名男孩哭诉了圣约翰的对他们所施下的暴行，不仅是他们，甚至还有很多女孩也被他施以暴行！
　　这两名男孩乃是常跟在圣约翰身旁的“圣童”，或许有人怀疑伊莎贝拉女王妄图以“自污”的方式铲除圣约翰，但这已因圣约翰的暴行而变得不再纯洁的圣童所说的话，又怎能让人怀疑。
　　此事过后，圣约翰被扣押，但那些异教徒们却还在在民间鼓吹，说这一切都是伊丽莎白女王策划好的事，他们甚至想冲击皇廷，夺回圣约翰。
　　如此乱相之下，伊莎贝拉没有直接诛杀圣约翰，而是顶着压力暂且扣押，但与此同时，在民间，一个令人难以置信的消息却扩散开来！
　　原来圣约翰其父乃是某个偏僻乡村的屠夫，而母亲则是一个下贱的妓女，圣约翰身上竟流着如此肮脏的血液！
　　不久后，越来越多的消息传了出来，一些自称圣约翰同乡的人当众揭露了圣约翰的身世经历，原来其人不过是一坑蒙拐骗的恶徒。
　　少时子承父业做屠户，只是他太懒惰，因而后来便辗转各地做起了骗子的行当，还曾当过皮条客，强盗，纵火犯，种种行径令人震撼不已。
　　这些消息或许真假不明，毕竟那些异教徒们就是不信。
　　但让此事件最后盖棺定论的则是圣约翰被扣押的十五天后。
　　那一日，圣约翰的父亲，那个做了一辈子屠夫的老人来到了国都，他在圣伊斯特大教堂进行了一番忏悔，说出了个令所有人瞠目结舌的真相！
　　原来圣约翰那个做妓女而染病早亡的母亲，她竟然是老人的亲妹妹！
　　人皆哗然！
　　即便是异教徒们也在这一个接着一个的事实面前被击得粉碎，唯有一小批在最开始就追随圣约翰的教徒还在极力抗辩，但已无人再听。
　　那日伊莎贝拉也在场，老人涕泗横流的跪在地上，在诉说的同时还请求着伊莎贝拉的原谅，说自己应该早点站出来说出真相，这样就能阻止他做出这些恶事。
　　而对于这个儿子的评价，老人说他或许是魔鬼的化身，他的出生就是为了报复这世间的一切。
　　伊莎贝拉原谅了老人，她甚至牵起老人的手，带着他走出教堂，在无数人聚集的门口高声说道：
　　“天父是存在的，但从来就没有什么天父之子，若有人说有，那应该说人人都是天父的子女，我们所有人都是。”
　　“而天父的存在，必然也相对着有魔鬼的存在。”
　　“就这如今，魔鬼伪装成天父之子的身份来蒙骗我们，但我们揭穿了他的真身，这代表着我们已经通过了天父的考验。”
　　“但必须要说，在一开始，和你们一样，我也曾被魔鬼蒙蔽了双眼，甚至还将他当做了天父的代表。”
　　“我有罪！”
　　“但天父也曾说过，人生来就有罪，但也可以赎罪。”
　　“天父在上，我，伊莎贝拉！承诺今后将用尽一生来造福所有国民为之赎罪！”
　　“仁慈的天父啊，看着您的子民，您众多儿女中的我，让我来用一生来赎罪吧！”
　　“我愿以我一生的赎罪，让您的子民走向光明！”
　　当伊莎贝拉说完这些话后，山呼海啸般的支持声滚滚而来，“伊莎贝拉女王是天父的女儿”这句话渐渐响起，最后更是所有人都呐喊了起来，而她则被淹没在了这热烈的呐喊中。
　　那一日，阳光尤其强烈，阳光之下的伊莎贝拉头顶的皇冠熠熠发光，而她，则像是被阳光穿透，整个人都那么光彩夺目。
　　她美丽而圣洁，她聪慧而勇敢！
　　她要赎罪，但她又有什么罪？！
　　她没有罪！她是天父的女儿，让魔鬼显形，拯救了所有人！
　　她在发光，她简直就是太阳本身！
　　于是，这一日，说出赎罪的伊莎贝拉得到了“天父之女”称号，而在不久的将来成为了“太阳女神”，逐渐响彻了整个莱昂大陆。
　　而“魔鬼”圣约翰却并未来得及以余生赎罪，昔日教徒们冲入牢房，群情激愤的他们愤怒于圣约翰险些玷污了天父的女儿，在滔天怒火中，他们将圣约翰硬生生的撕成了碎片，甚至连一片血肉都没有留下。
　　他被彻底净化了。
　　有人说，他的诞生不过是为了证明天父的女儿是存在的，而她就是伊莎贝拉。
　　至于那位诞下魔鬼之子的老人，他在几个月后安详的去世了，伊莎贝拉出席了这场葬礼，并且说这位犯下过错的老人已经得到了天父的原谅。
　　没有人质疑，所有人都信了。

