第644章 皇后的人选
　　于片刻后。
　　“不行了不行了，娘，别给我倒了，我...我是真喝不了。”秦泽赧颜汗下的拿手挡着酒樽，林婉却轻轻一巴掌拍在他的手背上，硬生生将酒樽从他手下夺走。
　　秦泽还欲阻拦，但一个恍神间，酒樽却已被倒满，林婉笑吟吟的将酒樽递到了面前。
　　看着那酒樽内的那一层酒花，秦泽心中却泛起一片苦水。
　　从喝下第一口酒到现在，菜还没吃上几口，但这酒他却已经下肚几杯了，母亲以各种法子来劝酒，他完全没法拒绝。
　　诚然，这酒味道浓郁，香味尤其出众，绝对是好酒，相较而言上次喝的蛮族酒几乎就是烈性马尿了，但酒再好，他也没办法多喝。
　　此刻几杯下肚，秦泽已感到身子轻飘飘的，晕眩之意正在逐渐扩大，这让他后知后觉的想起上次在蛮族喝得酩酊大醉也是因为那句“只喝一点点。”
　　由此可见，在饭桌上但凡是要喝酒，那就绝对不可能只喝一点点。
　　他由衷的懊悔了。
　　“伯母...他喝不了了，不能再喝了。”这时，一旁传来娇软的说话声。
　　秦泽迟缓的扭头看去，一张脸红耳热的面容映入眼帘，正是张紫笙。
　　虽是客人，但林婉依旧没有手下留情，同样拉着她喝了几杯，不过总归是女子，林婉贴心的每次只让她往杯中倒一小半。
　　但饶是如此，聚少成多后少女同样喝的酒酣耳热。
　　而这下肚的酒给她带来的变化除却面红耳热外，甚至将她说话的腔调也变的全然不同。
　　先前她说起话来总是温婉柔和的，像是春日时吹过河边杨柳的清风，而现在却变得娇软黏腻，像微风里夹了濛濛细雨。
　　“酒都倒下了，总不能倒掉，他喝得下， 没事。”林婉的话却说的字正腔圆，虽然她已双颊晕红，但这点酒对她来说还真不算什么。
　　毕竟秦颢天好酒，每次总要拉着她喝几杯，长此以往下，她虽称不上有个好酒量，但相较于这两人而言却要好得多。
　　“娘...我说真的，这杯喝完我真不能喝了，我头晕沉沉的....”秦泽掐着眉心，嘟囔着说道。
　　“伯母...我也不能喝了，我还得回家呢，喝得醉醺醺的回去，爹肯定要说我的....”张紫笙双颊晕红，看酒樽甚至都已经出现重影。
　　“这有何妨，在这里歇一晚就是了，府中难道还没有厢房吗？”林婉看着红晕满面的张紫笙笑说。
　　“不行不行，我不能在外面过夜。”张紫笙将头摇得跟拨浪鼓似的。
　　林婉瞧了一眼正在闷头夹花生的儿子，接着又扭头看向张紫笙笑说：“这话说得，咱们府里又不是别处。”
　　“你过去就常来，这府里大大小小的地方你都去过，我估摸着你该跟自己家一样熟，歇一晚又怎么了。”
　　张紫笙却还是摇头，软声细语的说：“真的不行呢，伯母。”
　　见她这副脸色通红，整个人都好似软了下来的模样，林婉愈发眉开眼笑，忍不住挪动椅子到她身旁，凑到张紫笙旁边小声说：“怎么了，这里难道有什么吃人的恶兽不成？”
　　离的如此之近，林婉说话间嘴中吐出的淡淡酒气让张紫笙愈发头晕目眩，不过这时她却突然憨笑了起来：
　　“伯母真是爱说笑，呵呵。”
　　一瞧她这模样，林婉就知道她醉得差不多了，旋即她抬头看向还在吃花生的儿子。
　　“花生吃够了没有？”
　　“啊？什么？”
　　秦泽好不容易稳住手夹起一粒花生，被这突然一问惊扰得手臂一晃，花生啪的一声掉入了盘中。
　　“问你花生吃够了没有。”林婉嗔道。
　　秦泽打了个酒嗝，醉眼惺忪的笑说：“没呢。”
　　“刚刚一直在喝酒，都没吃几口菜。”说话之间，他放下筷子，忍不住用手抓起花生来。
　　“先别吃了。”林婉拍了拍他的手，接着又说：
　　“你现在是一国之君，手握大权，今后一定要施仁政，善待天下百姓，知道吗？”
　　“知道。”秦泽随口答应一声。
　　“好，希望你不要忘记今天说的话，为娘代天下百姓先敬你一杯。”说话之间，林婉用胳膊推了推晕乎乎的张紫笙。
　　接着她端起酒樽面向了秦泽，张紫笙只得勉力拿起酒樽跟着站起。
　　秦泽心中无奈，但这杯酒他知道是不得不喝了，于是只好端起酒樽，勉强支棱起来，尽可能的让脸色保持肃穆，认真的说：“好，娘，我答应你！”
　　“好，让我们同饮此杯。”林婉看向已摇摇欲坠的少女。
　　接着，三人一仰脖，将杯中酒一饮而尽。
　　而刚一喝完，“啪”的一声，秦泽已是一屁股坐倒在了椅中，张紫笙则是晃晃悠悠的，林婉见状急忙扶着她慢慢坐下。
　　“不..不行了，我一口都不能喝了，再喝就要吐了。”坐倒在椅中的秦泽手趴在桌上，含糊不清的说道。
　　林婉不搭理他，转而看着瘫倒在椅中的张紫笙说：“丫头，还好吗？”
　　“不好，我头晕....好困。”醉醺醺的张紫笙闭着眼，这会也不客套了，话说的直接了当。
　　闻言林婉却抿嘴一笑，又问道：“丫头，伯母问你个事，你可要如实告诉我。”
　　“什...什么事？”张紫笙依旧闭着眼，小嘴微张，吐出一股酒气。
　　“你爹说你先前在家做衣服，是给你意中人做的，真的吗？”林婉贴着她的耳朵诈问道。
　　“唔.....爹他.......。”
　　“啊？”林婉急切追问。
　　“他怎么到处说啊.....我真是......唉。”张紫笙气恼的挥舞着手臂，但这副醉醺醺的模样却仿佛是在撒娇。
　　而听到这话的林婉却将悬着的心放了下来，她已确认张紫笙心系在儿子身上，那这便够了。
　　至于儿子心里怎么想，林婉不用猜也能知个大概。
　　她坐回椅中，眼含笑意的看着张紫笙。
　　儿子如今是一国之君，那么他将拥有不止金长歌一个女人，而在后宫中，皇后之位是重中之重。
　　而要成为皇后的人，必须要是个贤良稳重且性子宽厚的，她不仅要心系在儿子身上，还要有一定的本事能辅佐儿子，同时还要替儿子管好后宫之事。
　　金长歌固然不错，是个有气节的好女子，甚至敢于孤身前去行刺杀一事，但要当皇后，除却一身义勇外还需要更多的品质。
　　林婉不了解金长歌，但对这个自小看着长大的张紫笙却足够了解。
　　尽管她比儿子大上几岁，但这并非缺憾之处反而是优点，她心思细腻，待人处事周到，性子也沉稳，最主要的是她不争。
　　那么，这就足以让她成为儿子的正宫皇后了，而现在，她必须要让儿子下定主意，让他立张紫笙为皇后。
　　想到此处，林婉深深看了张紫笙一眼，接着起身走到趴在桌上的秦泽身旁。

