第694章 拉拢与结盟
　　一处僻静之地。
　　卢卡特负手而立，面无表情的看着艾德曼：
　　“你想说什么？”
　　艾德曼紧锁着眉头，沉思两息后缓缓道：“卢卡特元帅，焱国人打赢了这场海战，彻底展露了他们的海军战力。”
　　“他们所拥有的那些战舰，老实说我们德尔塔联邦最先进的战舰也完全比不上，并且我想撒日国应该也不具备再在海上与他们交战的实力。”
　　卢卡特眉头一挑：“难道经过这场战役后，还有谁不知道吗？我还需要你来提醒？”
　　艾德曼摇摇头，说道：“不是提醒，只是想说残暴的焱国人在拥有这样强大的海军时，他们绝不会只想着守在自己的国土。”
　　“这些人一定会带着舰队称霸海洋，进而威胁到你我的国家，这次他们口口声声说战争已经结束，显然是个谎言。”
　　“而不论是把我们当做战俘，还是放你们回去，也绝不是仁慈，他们是有着更大的图谋。”
　　听到这话，卢卡特嘴角一抿，竟轻笑了一声。
　　“卢卡特元帅？”艾德曼不解。
　　卢卡特抿嘴道：“我觉得你说的很对，我也是这么认为的。”
　　此话一出，艾德曼舒了口气，紧绷着的脸色也舒缓了不少，他接着说：
　　“卢卡特元帅果然是个聪明人，没有被焱国人的假情假意给蒙蔽。”
　　卢卡特跟着说道：“当然，要不是现在焱国人占据优势，我们无力反击，我又怎么会投降呢，更别提答应他们那一个个无耻的要求了。”
　　“这都是没办法的事，我很无奈，但只能接受。”说着，他耸耸肩，轻叹了一声。
　　艾德曼点点头，附和道：“是啊，换做我处在您的位置，我也会这么做。”
　　“焱国人的残暴本性早已经在上次表现了出来，并且这些家伙除了残暴之外，还非常狡诈，与他们接触，一定得小心。”
　　“稍有不慎，便会落入他们的圈套。”
　　卢卡特露出一脸认同的模样，回道：
　　“艾德曼元帅，你果然和那些撒日人、匈利人不一样，我现在被迫听命焱国人是没办法的事，但我看他们却一点都不理解。”
　　“虽然表面上不说什么，但我知道他们背地里肯定在骂我，哼。”说话之间，卢卡特抱起双臂，不快的冷哼了一声。
　　艾德曼跟着道：“撒日国强盛，在莱昂大陆做了多年的霸主，从来只有他们打赢战争，他们又输过几次，这些撒日人当然无法接受现在的俘虏身份，他们一向就是这样自大傲慢。”
　　“至于那帮匈利人，只是一帮蠢货，没什么好说的。”
　　卢卡特颔首笑道：“艾德曼元帅这是把我心里话都给说出来了啊。”
　　艾德曼跟着也笑了一声。
　　而这时，卢卡特却突然话锋一转，道：“艾德曼元帅，你特意约我单独见面，想来也不只是为了说这些事吧？”
　　闻听此言，艾德曼脸色逐渐变得凝重起来，刚刚的对话他只是为了确认卢卡特与焱国人之间的关系究竟到了何种地步。
　　假若他们真的心甘情愿的成了焱国人的走狗，那么绝不能将第二舰队正在路上的消息给泄露出去。
　　但目前看来，卢卡特并不是个蠢人，这个年轻人也知道焱国人只是在利用他们而已，他们与焱国的关系并不紧密，就像他说的， 现在他只是在被焱国人胁迫。
　　那么，这个时候就可以请他带出消息了。
　　念及此处，艾德曼低沉着嗓音道：
　　“其实我有件事，想请卢卡特元帅帮忙。”
　　闻言卢卡特眉头一皱，沉声道：
　　“艾德曼元帅，关于生存物资的问题，我想我已经足够大方，所以我不觉得你是在这方面请求我额外的帮忙。”
　　“如今我们都受制于焱国人，你应该很清楚的知道我们的处境。”
　　“虽然相较而言我们比你们好一点，但只要焱国人出尔反尔，那么在今晚，我的舰队就会被他们给击沉。”
　　“所以.....请你理解我的难处，我恐怕无法给你提供任何除了生存物资以外的帮助。”
　　当他的这番话落下，艾德曼反而将悬着的心慢慢放了下来，眼前的这个男人确实很聪明，仅需几句话就能想到很多事。
　　而他的这份慎重与稳健，绝对是有利于自己的。
　　于是他轻笑一声道：“不，卢卡特元帅，绝不是你想的会危及到你玫瑰舰队的帮助。”
　　“只是一件很简单的小事。”
　　卢卡特皱眉道：“哦？什么事？”
　　到了此刻，艾德曼已经完全确认卢卡特可以相信，因此他也不再有所保留，直言道：
　　“是这样的，其实我们还有第二舰队正在路上，他们本来将在我们获得胜利后直接登陆焱国。”
　　听到这，卢卡特一惊，而艾德曼看着他震惊的脸接着说道：
　　“只是我们失败了，所以整个作战计划将全部推翻，但第二舰队正在路上，他们无法得知这里的事，因此他们一旦与焱国舰队遭遇，势必会引发新一轮的海战。”
　　“我认为第二舰队无法击败焱国人，所以想请你在回航的路上遇到他们后，告诉他们关于焱国舰队的情报，同时转达我的话，让他们返航回国。”
　　说完这些，艾德曼看着卢卡特。
　　卢卡特依然是一脸惊讶的模样：“这.....这.....”
　　艾德曼紧接着说道：“焱国海军太强，这个敌人在今后一定会威胁到我们所有国家，所以在没有把握之前，绝不能再贸然与他们交战。”
　　“而现在他们逼迫你当他们的.....手下，其目的就是为了让升卢国在莱昂大陆无法立足。”
　　“但不用担心，卢卡特元帅，我们德尔塔联邦，可以成为升卢国的盟友，提供一切有必要的帮助。”
　　“您是聪明人，这一战结束后，应该已经看清那些人的嘴脸了。”
　　卢卡特慢慢的点了点头。
　　艾德曼又说：“那么这个小忙，您可以帮吗？在今后您的国家需要帮助的时候，我德尔塔联邦一定会提供援助。”
　　“我以一个军人的品格向您保证！”艾德曼一脸肃容。
　　卢卡特并没有犹豫，径直回道：“好，没问题！”
　　“只是告知他们消息而已，并不会让我的舰队遭受任何危险。”
　　“当然，若是向我提出请求的是费德里希那个蠢猪，我绝不会答应。”
　　艾德曼面露笑容：“那就多谢了。”
　　卢卡特笑着道：“不用客气，只是一件小事。”
　　“我还是能分得清该帮谁、该信任谁的。”

