第614章 直觉
　　一听这话，莱托悚然一惊，跟着说道：
　　“这，应该不会吧？”
　　卢卡特惫懒的躺在长椅中，此时双手枕在脑后，轻飘飘的说道：
　　“怎么不会。”
　　“你以为大乾这么大费周章的将南港当做诱饵是为了什么？仅是为了活捉我们？”
　　莱托不解其意，疑惑道：“那是？”
　　卢卡特翘起二郎腿，接着说道：
　　“若是只想打一场胜仗进行威慑，他们大可以在一开始就以舰队在海上发起总攻，那么只要取得上风，以烈阳舰队为首的他们自然就会撤离，大乾的威慑之意也达到了。”
　　“可他们却没有这样做，反而是布置了更冒险的战术，说明他们想取得更多的战果。”
　　“军港火炮尤其之多，火力极其凶猛，海上还有大乾组建出的庞大舰队，前后夹击，这打法在海上可不多见，更像是在陆地上的歼灭战术。”
　　“所以说呢，威慑不是驱离，而是以一场彻底的大胜取得战果。”
　　“那么，什么样的战果是彻底的胜利呢？”说到这，卢卡特收起脸上的轻浮之意，他沉着脸，双眼凌厉的看向了莱托。
　　莱托后背渗出一层细密的冷汗，低沉着嗓音道：
　　“看来是......”
　　话未说尽，卢卡特颔首道：“是了，他们要杀光所有人。”
　　“这可远比一场胜仗带来的威慑力要大得多。”
　　“当然，这也只是我的猜想，但可能性很高，因此说“绝对”，唔.....也差不多吧。”
　　莱托擦了擦额头的冷汗，眉头越锁越紧，他咬着唇角， 接着冷声道：
　　“如果真是这样，那大乾.....哼，从这一战之后，可就没好日子过了。”
　　“撒日国必定会在接下来朝大乾宣泄怒火，至于匈利国，圣伊斯特大公是个尤其记仇的人，倘若海狮舰队真的覆灭在了这里，那么以他的个性，势必会带来血腥的复仇。”
　　“德尔塔联邦就不用说了，这次他们带来了这么多战船，可见冯帕伦是想把大乾当做他们的殖民地，甚至有可能在撒日国面前都不会退让，这次失利，恐怕冯帕伦会立刻部署兵力，将重心放在大乾。”
　　说到这，莱托竟冷笑了起来，他抱着手臂阴恻恻的说道：
　　“哼，好啊，杀吧，全杀了最好。”
　　“杀的越多，被报复得也就越厉害，等各国派来更多的兵力，大乾必然会彻底陷入战火，而到了那时，我们或许也能从中.......”莱托嘴角一咧，露出一嘴白牙。
　　“停停停。”
　　“停止你那愚蠢的幻想。”
　　卢卡特“腾”的一下从长椅中坐起，皱眉打断了莱托的话。
　　莱托一怔，旋即收敛了笑容，“怎么了元帅？我想我说的应该没问题啊。”
　　“有问题，有很大的问题。”卢卡特翻着白眼。
　　莱托脸色一红，但还是小声争辩道：“难道不是吗？”
　　接着他又嘟囔一句：“不知元帅有什么高见。”
　　“当然不是，你完全不懂也不了解这大乾究竟想做什么。”卢卡特的声音骤然高亢起来，“说你不了解或许太绝对了，这次前来，我们也算是了解到了一些真实的大乾是什么样子。”
　　“虽然我们都没上岸就是了。”卢卡特自嘲一笑，接着又板着脸道：“但至少我们已经了解到他们的海军战力很强，火炮很多，这是已确认的事实，这你不得不承认。”
　　莱托点了点头，认同了这个说法。
　　“所以啊，在有了这样的战力面前，你得试着揣摩他们接下来想做什么，这才是最重要的！”卢卡特一拳砸在掌心，脸色格外凝重。
　　“而不是你以为的，接下来其他国家会怎样做，他们怎么做很重要吗？不用脑子想也知道啊， 反倒是大乾在打完这场大胜的仗后要做什么很关键！”
　　莱托被卢卡特这一番话饶得脑子都发晕，他挠挠头，不知该怎么开口。
　　见他这个模样，卢卡特又翻了个白眼，叹气道：“莱托，你刚刚的想法是将大乾当做防守方来假设了一系列的判断。”
　　“所以我说你要停止幻想，你根本就不懂大乾。”
　　“您是怎么个懂法？”莱托润润干燥的喉咙，问道。
　　卢卡特往椅中一倒，闭着眼摸着下巴，老神在在的说道：“我可不敢说懂。”
　　“但假设....他们真的把所有人都杀了，那就是将战果扩大了，带来的威慑力也增强了很多。”
　　“那么，这就有利有弊，利处是大乾表现了他们的实力，能震慑住一些实力不济的国家，让他们不敢再来，而弊处也很明显，就是让以撒日国为首的这些大国更为愤怒，会遭来他们猛烈的报复。”
　　“基于这点考虑，我猜.....”
　　卢卡特睁开眼，接着沉声道：“大乾想要主动出击。”
　　“他们....不畏战，不怕报复，而是想要与撒日国这样的国家一争高下。”
　　“这场战役，并不是个开始，这不过是他们的立威之战，意在告诫世界各国，想动大乾，得先想好自己的国家有没有这个能耐。”
　　说到这，“啪嗒”一声。
　　卢卡特打了个响指。
　　“简单来说，就是告诫一些杂虫们，别自不量力，小心被一脚踩死。”他看向莱托。
　　听到这个比喻，莱托表情有些难看，开口道：“这.....应该不至于吧。”
　　“再厉害，那也不至于到这个地步。”
　　卢卡特长叹一声：“那谁知道呢。”
　　“也可能是他们过于狂妄了吧，统帅太过自大，就像圣伊斯特大公一样，不，比他还要狂妄自大才对。”
　　“不过从这场仗来看，我觉得不是这样，我还是相信我的直觉。”
　　“他一向很准。”卢卡特指了指自己的脑袋。
　　莱托点头道：“是，元帅的自觉，这次我是见识到了，没有您，我们也无法毫发无伤的返航。”
　　卢卡特也不以为意，他又叹了口气。
　　“不过如果真是像我说的那样， 那可就麻烦了。”
　　“之前我们的人已经去了大乾，这肯定已经把他们给得罪了，他们接下来要是出海来我们的大陆.....唉。”想到这里，劫后得生的喜悦荡然无存，卢卡特一脸沮丧。
　　“那，要真是这样，元帅觉得该如何应对？”莱托看向这个比自己足足小了十五岁，但在这场战役中却表现得尤其出色的卢卡特。

