第650章 疯魔
　　“元帅，不能去外面，雷暴马上就要来了！”考斯特急忙上前阻拦。
　　克莱门托手扶着船身，双眼已经变得通红，不过是刚走出舱室门口，他却已经气喘如牛。
　　汹涌的海浪在不断拍打着船身，天上的雷鸣与浪潮的声音混杂在一起，隆隆的巨响声让克莱门托心跳得越来越快，而船身这时还在剧烈颠簸。
　　下一刻，他身子一瘫倒在了甲板上。
　　考斯特急忙蹲下身：“元帅，我们要赶紧回舱室！”
　　话音刚落，只听“轰”的一声炸响，尽管身在甲板内，但这瞬间还是有一道亮光闪现，克莱门托脸上毫无血色，苍白得吓人。
　　他一把抱住头脸，像只虫子般蜷缩在了地上。
　　考斯特本想扶起克莱门托将他带回舱室，但这会船只颠簸得厉害，他甚至都站不稳，而雷鸣声在这时却愈发剧烈。
　　噼里啪啦的炸响声开始密集的响起，狂风强劲的卷起海浪，船体正遭受着猛烈的冲击。
　　考斯特抓住克莱门头的脚，奋力的拽向舱室，在这返航的路程中，食物严重不足，克莱门托瘦了很多，因而此刻考斯特倒是能轻易的将他拽回舱室。
　　可刚拽回半个身子，克莱门托却突然一脚踢在了他的手上，考斯特手刚松开，克莱门托便扭动着身子往外爬去。
　　“元帅！”考斯特心急如焚，连忙转身去抓他的脚。
　　“别管我！”突然，克莱门托扯着嗓子发出了喑哑的嘶吼。
　　他圆瞪着通红的双眼，紧紧咬着牙齿，未经修剪而长得很长的指甲在甲板上抓出刺耳的嘎吱声。
　　船外电闪雷鸣，一记记闪电几乎没有停歇，与这电闪雷鸣中，克莱门托身体开始剧烈颤抖，而面容也愈发狰狞可怖，他就这样一点点的趴在甲板上爬行，像只怪异的蛆虫。
　　而此举却让考斯特心中无比担忧，他跌跌撞撞的向克莱门托跑去，眼看就要再度抓住他的脚，但这时船突然剧烈摇晃起来。
　　考斯特一时不妨，身子倾倒，一头撞在了墙上，就此晕死过去。
　　然而雷暴还未过去，船外除却电闪雷鸣之外，此刻已经下起了瓢泼大雨，狂风骤雨之中，海浪愈发狂暴，所有船只都在浪潮中起起伏伏，似下一刻就要倾倒。
　　也不知过了多久，当考斯特苏醒时外面已经没有了雷声，但密集的雨点与狂风的声音却还在继续。
　　身体的疼痛让考斯特龇牙咧嘴，他摸向额头，抹了一手血，而身体其他地方此刻也传来疼痛感，他知道这是自己在昏迷期间撞到了船身。
　　紧接着，他突然想起往外爬的克莱门托，但现在这里哪有克莱门托的影子。
　　考斯特心乱如麻，急忙从地上爬起，如今船身的颠簸程度已经不如先前厉害，他急匆匆的沿着过道往楼梯跑，同时左右梭巡试图发现克莱门托的身影。
　　而在这奔跑的过程中，他看到甲板上洒落有血迹，这让他心中一紧，循着血迹快步上了楼梯。
　　正在上楼梯的考斯特看见上层甲板已经被打开，他赶紧加快了脚步，而等他终于上了甲板后，入眼所见让他浑身一震。
　　在暴风雨中，元帅克莱门托身上缠着绞索，正抱着主桅杆，像个疯子一般在嘶吼。
　　雨水让他全身全部湿透，污浊的衣服紧紧贴着他的身躯，骨感十足。
　　“来啊！试试看能不能杀了我！”
　　“来啊！”
　　克莱门托脸色狰狞而癫狂，有时在笑有时在哭，一会悲痛一会又愤怒。
　　他无法忘却，忘却两个月前的那场惨绝人寰的屠杀。
　　在那晚，他眼睁睁看着麾下的士兵们被带到船头，像牲畜一般被砍下头颅，一股股鲜血从他们的断颈中喷涌而出，海水被染的发红，血腥味几乎让人窒息。
　　而所乘的这艘船，正是那日的行刑船，因而即便此刻在狂风暴雨中，他却觉得还是能闻到那些血腥味。
　　即便那晚已经过去了两个多月，但却好像就在昨天，他愤恨敌人的残忍无情，又懊悔自己那日的软弱。
　　是自己的软弱做出了投降的决定，而正是这个决定，让麾下数万名士兵遭受了残忍的屠杀。
　　而此刻的这场风暴来的正好，若是就此死在风暴中，那什么都结束了，但若是没有死......
　　“元帅！”考斯特朝着主桅杆跑来。
　　“风暴还没有结束！这里还很危险！”
　　克莱门托置若罔闻，还在发出不成音调的嘶吼，他强迫自己直面狂风暴雨，他睁大着眼死死瞪着扑面而来的凶猛浪潮。
　　‘再给我一次机会吧。’
　　‘再给我一次机会，我一定要把他们全部杀光！！’
　　‘无论付出什么代价，我都要将他们全部杀光！全部！’他在心中发出狂怒的呐喊，而脸上五官已经变得扭曲，他已彻底癫狂。
　　正在跑来的考斯特见到他这副脸色悚然一惊，眼前之人哪里还能看出是元帅，他简直就像个疯子。
　　“元帅。”他万分紧张的喊道。
　　克莱门托扭头看向了他，突然放声大笑。
　　而这时，风与雨却渐渐变小了，考斯特抹去脸上雨水，环视着大海。
　　海面上浪潮明显也弱了许多，但入目所见，他却只看见了六艘船只，那毫无疑问，其他的船都在这场风暴中沉入海底。
　　这不是他们第一次经历风暴了，在上个月的一场风暴中便已经有六艘船葬身海底，而淡水与食物更是越来越少，甚至在一些船上出现为了争夺食物而厮杀的事。
　　但现在....
　　考斯特看向前方，黑云已经有了溃散的迹象，而更远处已经能看到曙光，这让他明白这次的风暴他们幸运的渡过去了。
　　“元帅，再过两天，便能抵达梅洛海了，那里的巡船能看到我们。”考斯特喘息着走到主桅杆前，挤出了一丝僵硬的笑容：“我们很快就能回到国土了。”
　　克莱门托五官依旧是扭曲的模样，闻听此言后却阴恻恻的笑了起来。
　　考斯特听着鸡皮疙瘩都跳了起来，而现在风暴已经结束，他当即埋着脑袋去解开克莱门托身上缠着的绳索。
　　阴恻恻的笑声却还在继续，而突然之间，考斯特的手却被猛地抓住。
　　那是一只枯瘦的手，宛若鸡爪，正是克莱门托探出的手。
　　“元帅？怎...怎么了？”考斯特心中一跳，有些不敢看这张可怖的脸。
　　“我肚子饿，还有肉汤吗？”克莱门托咧开一嘴黄牙，瞪着眼突然问道。
　　“有.....有的。”考斯特手颤抖了起来，抖抖索嗦的解开了绳索。
　　“给我送一大碗过来！”
　　“我要吃饱！”克莱门托突然恶狠狠的说道，但一说完他却又大笑起来，其眼眸中波光粼粼，也不知是雨水还是眼泪。
　　这怪诞之相让考斯特心乱如麻，但还是沉默着点了点头，一解开绳索后，他便连忙下了甲板，他确实有些害怕了。
　　独自待在甲板上的克莱门托一屁股坐倒在地，他扯了扯下巴上胡须，硬生生拽断了一团。
　　这会他却已是面无表情，只是直愣愣的看着海面。
　　不多时，考斯特端来一大碗肉汤，里面堆的肉块垒的极高。
　　“元帅，您...您慢用。”将这碗肉放在克莱门托面前后，考斯特当即转身离开。
　　克莱门托抓起一块肉往嘴中塞去，他一边大口咀嚼一边含糊不清的喃喃自语。
　　“我要把你们全部杀光....全部杀光.....”
　　没吃几口，他却突然张嘴呕吐起来。
　　但仅是抹了下嘴，他仍旧抓起肉继续吃了下去。
　　——
　　两天后，他们的船只顺利抵达梅洛海，而后被梅洛海的巡船牵引着带向了奥登堡港口。
　　三天后，克莱门托抵达了奥登堡港口，但他并未留在奥登堡休养身体，而是一下船急不可耐的赶往了撒日国国都加尔纳特。
　　他要参见伊莎贝拉女王，说出他的请求。

