第605章 海上交锋
　　是的，完了。
　　看着那片海上出现的舰队，奥古斯仿佛被抽干了所有力气，双眸黯淡无光，唯有深深的无力感。
　　他想过很多种可能，譬如大乾会带来五六百艘战船前来交战，或许每艘战船上可能都有着四五十门火炮，那么这意味着要打一场硬仗，必须得付出一定的代价后方能成功突围，返航回国。
　　可现在——
　　看着那几乎布满视野的舰队阵线，其战船数量已经远超想象，即便是在没有前去军港之前，也比不过他们的战船多。
　　更何况事到如今都已是战损状态，那么接下来该如何去和他们打这一场海战呢？
　　目前看来，这完全没有获胜的可能，甚至就连冲出他们的海上阵线也难如登天。
　　奥古斯已能想象到待距离缩短到足以发起海上交锋后，己方必定会沦落到船毁人亡的局面。
　　奥古斯惨白着脸，汗水涓涓而落，已是在惊骇恐惧中说不出一句话来了。
　　副手颤声道：“元帅，他们来的好快，我们是不是该....避开？”
　　“这种情况，即便有烈阳舰队恐怕也没办法打。”
　　奥古斯失魂落魄，摇头道：“往哪里避？”
　　“像联邦舰队那样，冲向军港？”
　　副手不知该如何作答，刚刚才历经艰险从军港的炮击范围内撤离，现如今再回去显然不是个好的选择，但前方又有那让人完全生不出抵抗的舰队在驶来，如此两难之境下，逃生之路可谓是完全断绝。
　　——
　　“做好炮击准备！”
　　“进入射程，摧毁他们！”
　　焱军舰队中，雄厚沉稳的下令声响起，位于第一阵线的战列舰们风帆扬立，正全速向前航行，火炮手们已经准备就绪，炮弹更是已经填充入镗管内只等引线点燃。
　　高大耸立的福楼同样具有多层甲板架构，在船只架构与承载量上，它不逊色于任何一个国家的战船，真要说略显不足的是其本身所带的火炮门数不过百，但秦泽直接兑换出了更多的火炮置放与甲板上，如此，弥补了福楼其本身火力不足的缺点。
　　而相应地，船上的兵力则略微缩减，但如今的海战，登船厮杀已不是主流，在有了火炮的情况下， 远程射击便能分出高下。
　　此刻，双方舰队都在往前航行，因而彼此之间的距离正在快速缩短，片刻之后，伴随着响彻夜空的号角之声响起。
　　焱国真正意义上与列国间的第一场海战正式开启！
　　焱军舰队以排成一路纵队的方式，在霎时之间一齐开火，无数炮弹呼啸着往敌船中射去！
　　而列国舰队这边同样如此，强烈的求生意志让他们不得不拼死一战，几乎是在焱军炮击发起的同时，他们也发动了炮击！
　　不过其有所不同的是，焱军在开炮时已经停止航行，他们只要守住此处战线，全力剿杀所有敌船便可，而列国舰队则是想逃离这片海域，因而他们在炮击的同时继续航行，决意舍命一搏，冲出包围圈！
　　轰轰轰！
　　隆隆的爆鸣声响彻在夜空之上，从甲板和舷侧装载的火炮喷吐出无穷火力，刚一照面，列阳舰队便遭受到了强悍的火力压制。
　　在悬殊的战船数量面前，烈阳舰队的炮击显得不痛不痒。
　　焱军的炮弹密集得像是天空落下的蛛网，一次便可射出数千颗炮弹，在这样密集的火力压制下， 仅是第一轮炮击，列国舰队便遭受了重创！
　　而焱军在发觉到他们仍想要突围后，立刻做出了变化，中军依旧在发动猛攻，而两翼的战船则开始航行，它们与两翼开始收缩包抄，由“一”字型战线逐渐收拢为半圆弧形，如此，能最大程度的发挥他们的兵力优势。
　　这样的战线，自然让列国舰队更难以应对，【太阳女神号】上，克莱门托已是焦头烂额，但愈是如此，反而愈让他下了狠心，决定无论如何也要突出重围。
　　于是他立刻下令，让所有战舰进行收拢，以【太阳女神号】为中心，其余战舰挡在外侧，而后朝着对面阵线全速航行，力求破开一条路线！
　　考虑到接下来的航行，克莱门头下令收起风帆，以底舱的水手踩动踏板驱动船轮进行驱动，随之他们尽可能的将航速拉到顶，如风驰电掣般径直冲向焱军阵线。
　　这样的全速航行下，不得不说取得了些作用。
　　尽管焱军片刻不歇的射出炮弹全力摧毁列国战舰，也成功让不少中小型战舰沉没，但列国的大型护卫舰却越冲越近，不过片刻功夫，他们在顶着巨大伤亡的情况下冲到了面前。
　　焱军并未选择退让，而是快速转舵，以更为密集的方式进行首尾相连，强势的挡住了他们的前路！
　　于是，不可避免的。
　　“轰！”
　　震天巨响在碰撞中产生，海面波涛汹涌，因猛烈撞击而溅起的海水甚至于都冲上了甲板。
　　数艘战舰相撞在一起，破碎的船体上，木片朝着四面飞射，船上事物尽皆倾倒，焱军前列的数艘大型战舰船舷一侧被烈阳舰队的战舰给撞出个巨大窟窿。
　　而发动撞击的烈阳舰队战船损伤也极其严重，其船艏陷入到了焱军船身中，而因为这剧烈的撞击，双方撞到一起的船上皆成了一片混乱的场面，甲板上火炮大部分翻倒在地，士兵们更是摔得到处都是，其中还不乏多人掉落海水中。
　　但即便如此，焱军的炮击却来的愈发凶猛。
　　列国舰队的突进，让距离缩短，让焱军火炮的轰击得到了最完整的发力，完好的战船中，焱军火炮手怒声嘶吼：“轰碎他们！”
　　“轰轰轰！”
　　强烈的轰鸣声几乎震破人的耳膜，大口径镗管中射出一枚枚粗粝坚硬的碗口炮弹，在如此之近的距离中，它们犹如摧山倒海般粉碎着靠近的每一艘敌国战船！
　　而在对面，烈阳舰队也同样如此，他们自知今日要想离开此处海域，势必要拼尽全力，因此此刻也在全力进行炮击！
　　双方战船就这般在这片海域强硬得进行对轰，硝烟已经弥漫整个战场，破碎的船体飞射的到处都是，被炮弹射到的士兵腾飞而起，喷溅而出的鲜血，支离破碎的躯干撒落一地，浑浊的鲜血顺着倾斜的甲板淌入海水。
　　而在海水中，因撞击而落海的士兵还在苦命挣扎，但头顶飞来的炮弹却劈天盖地的坠下，将他们绝望的哀嚎一并送入深海。

