第639章 妙言
　　“太后等的如此心焦，不如我带您去皇宫便是。”秦府后宅大堂内，张紫笙对着面前典雅端庄的妇人温声说道。
　　妇人正是秦泽之母，当今太后林婉。
　　虽已成了太后，但林婉却与当初没什么两样，此刻身上并未穿着锦服华袍，头上也未带着珠玉宝钗，不过一素衣，头上简便的盘了个发髻。
　　而张紫笙也是如此装束，唯有发髻不同而已。
　　“不急，等他忙完，即便现在当了国君，但忙完也总该回府的。”妇人温婉秀丽的面容上恬静淡然，不疾不徐的说道。
　　“太后说的是，不过说不定这会儿陛下就在回府的路上。”张紫笙从桌上放着的果盘中拣出颗红润饱满的李子，她看着李子接着笑说：
　　“都说这李子寓意着吉祥喜庆，我想这话还真没说错，今年我家后院的李子树上结的果子个顶个的红，一个个红润油亮的，品相极好。”
　　“如今陛下在历经数次与敌交战后，终于是让天下太平，今日又安然回京，似乎也印证此理了。”说着，她将这颗李子递向林婉。
　　牵挂儿子的林婉今日午膳都未曾用过，如今虽是晚膳时间，但她却想等着儿子回来才传膳吃饭，而此刻肚中早有饥饿之意，如今张紫笙递来李子，林婉当下就接了过来，可这倒并非是为解肚饥，而是因“吉祥喜庆”这四个字。
　　阔别快一年的儿子在外南征北战，作为母亲的有哪一天不在担忧，一统天下成为至高无上的皇帝又怎能比得上“平安”二字。
　　于林婉而言，儿子的平安便是最好的吉祥喜庆。
　　“还是你会说话。”她笑着说了一声，而后咬上一口红润的李子，果肉入嘴，咀嚼几口后酸甜汁水充斥口腔。
　　张紫笙轻抿嘴角，又笑说道：“今年结的李子不仅品相极好，口味也好。”
　　“入口先是两分酸意，但后头的八分甜意却要留在舌尖好久，正是先酸后甜，方才回味无穷，太后您看是这个味儿吗？”
　　林婉吞下果肉，含笑道：“是这个味。”
　　说出此言后，她突然一阵恍然，心想这两年家中遭遇剧变，夫君征战一辈子竭尽心力只为家国，可却遭金家迫害死于非命，此后他们还软禁家人，后又贬去北凉妄图让一家老小死在那里，好在儿子领兵起义，这才转危为安，如今更是一举推翻金家，当上了天下之主。
　　这可不就是先酸后甜吗？想到此处，林婉只觉舌尖的那股甜意愈发浓厚起来。
　　张紫笙这时却说道：“过往那些年家里结李子，若是我也觉的好吃那便送了来，有几年倒是不大甜，只是酸味重，也不知是什么缘故，因而也就没送来了。”
　　“今年不仅结的多，味道还好，我想或许是今年雨水丰润的缘故吧。”
　　“年初金陵下了几场雷雨，倒是开个好头，不知北凉那边如何？”
　　李子并不大，林婉几口便已经将其吃下，听她发问遂回道：
　　“北凉往年雨水不多，有不少地都是干涸开裂的，可今年我待的那段时日倒是雨水充沛。”
　　说到这，林婉突然感慨道：“去的时候当真是穷山恶水，如今总算是好些了，不少人去了北库草原放牧，那里的人能干的营生也多了些，肠饥肚饿之人也该少些了。”
　　张紫笙颔首道：“是了，这都多亏了陛下带着将士们的征战才得了这个结果，北凉此后应要好得多。”
　　“说起来我倒是未曾去过北凉，前阵子心中想着不知何时能抽个时间去一趟，见见那里的风土人情，也看看北凉的百姓们现今过得如何。”
　　闻听此言，林婉当即道：“你倒是有心了。”
　　“我在北凉石峰城住了大半年，去之前都说那里穷山恶水出刁民，其实若不是金家苛政，赋税太重，这些百姓们又怎会聚众成匪呢。”
　　“若你日后去北凉，就去石峰城看看吧，那里无一名匪寇，百姓温厚纯良，不说个个老实巴交，也不差多少了。”
　　张紫笙轻轻答应一声：“是，太后。”
　　这一番话说完，林婉越看张紫笙越觉亲近，随即她拉住张紫笙的手笑说：
　　“一转眼过去，你这丫头是长大了啊，出落得也越来越好，穿戴也素净，不像那些庸脂俗粉，整日打扮得花枝招展的。”
　　张紫笙脸色微红，道：“太后过誉了，紫笙不过庸人之姿，既添粉黛也毫无用处，索性也就不在这上面下功夫，还耽误时间。”
　　听到这话，林婉心想这丫头倒是谦逊，还是个务实的，于是接着笑道：
　　“我平日里也不爱施妆涂粉，你这样我倒觉得很好。”
　　闻言张紫笙只是抿着嘴角垂首应了声。
　　“丫头，如今可是花信之年？”这时，林婉突然问道。
　　“是的，太后。”张紫笙抬起头来。
　　林婉看着她微红的脸，略一沉吟后笑说：“为何至今尚不婚配？是没有意中人？”
　　闻言张紫笙又低下头，却只是不开口。
　　林婉遂笑说：“你这丫头自小饱读诗书，是个有才学的， 想必眼光也高，一般人那也瞧不上。”
　　“太后说笑了，紫笙才疏学浅，如何能瞧人家不上呢，只是我性子沉闷，又无出众样貌，这才.....”
　　话未说尽，林婉摇头道：“丫头，你这不是性子沉闷，我瞧这是温柔敦厚，夸你一句秀外慧中绝不为过。”
　　张紫笙双腮通红，又不说话了。
　　这副模样让林婉越看越喜，她话锋一转，问道：“过年时我家那小子进了金陵，你可曾见到了？”
　　“见到了。”张紫笙轻声说道。
　　“他现在是怎么样？”林婉又问。
　　“陛下丰神俊朗，英明神武.....”张紫笙话未说完，林婉笑着打断：“这些话就不用说了，他我还不知道这小子是什么样嘛。”
　　听到林婉这么说，张紫笙轻笑道：“身子壮实了些，下巴上长了些短短的胡须，比过去更显男子气概。”
　　“不修边幅是吗？”林婉笑着打趣。
　　“唔...不是，在军中哪有时间做这个事呢。”张紫笙为其辩解。
　　林婉笑着点头：“我就这么一说，身子壮实些自然是好事。”
　　“是的太后，陛下的身子是壮实了不少，过去的衣服都穿不下了。”
　　“哦？你怎么知道？”
　　“我给陛下缝制了件衣服。”张紫笙表情不变，似随口说道。
　　“原来如此。”林婉微微颔首，接着温声说：“还是你有心。”

