第647章 处刑，热闹，花 上
　　自进了六月后，日头便一日盛过一日，尤其到了下旬，整个金陵城都笼罩在一层热气中，聒噪的蝉鸣声加剧了这份燥热，人人都是汗水涔涔，觉得今年的金陵明显要比去年热些，好在夏至到来的前两日天公垂怜，赐下一阵雷雨，这才缓解了些许。
　　而夏至过后，这天却又逐渐热了起来，到了今日六月二十五，更是烈阳高照，不见半缕云彩，其热度甚至比那场雷雨落下之前还要高得多。
　　只是今日虽燥热难耐，可城中百姓却不躲于屋头，反而一大早便成群结队的出了家门，下至垂髫小儿，上至苍髯老叟，男女老少应有尽有。五行八作、三教九流，形形色色的人物鱼龙混杂，于今日却奔赴着同一个目的地而去。
　　他们要去城南最大的菜市口。
　　今日在那里有一桩重要的事要发生，而对于大多数人来说，这是一桩一辈子也难得一见的“热闹”。
　　与大多数爱看热闹的人一样，二毛也在此列，家住城北的他自前几日得知消息后，便一直筹划着今日要赶过去，而且在到了之后，他还要挑一个好的位置。
　　只是从城北家中到城南菜市口实在有些远，要想找到个好位置那就得早起，走的还不能慢，为此他昨夜甚至没怎么睡，只为了今日起个大早。
　　而在过了一晚后，二毛确实起了个大早，但依旧没有早早出发，却是父亲昨夜喝了酒，睡得死沉死沉的，二毛叫了好一阵子，才把父亲给唤起，而这时也还不晚，若是立刻就走倒也还来得及。
　　只是在临出门前母亲却偏偏又来阻拦，说小孩子哪能看这可怕的事，拽着二毛胳膊就是不让他出门，二毛和母亲拉扯了好一阵子才终于说服了母亲，这才着急忙慌的跟着父亲出了家门。
　　但这毫无疑问已经误了时辰，想在菜市口找个好位置几乎是不可能了，这实在让二毛为之苦恼。
　　而苦恼的事还不止这一件。
　　另一件苦恼的事是家里的妹妹不能来，母亲尽管同意他去，但无论如何也不准妹妹跟来，说是怕吓着妹妹。
　　二毛说干了嘴皮也没办法说动母亲，只得抛下眨巴着眼，一脸想去表情的妹妹出了门。
　　而现在，跟着父亲快步往前走的二毛瞅了瞅身边的人，忍不住叹了口气。
　　人实在太多了，天又这么热，个个汗流浃背的，汗臭味熏得他几乎要昏倒，走了一路的二毛双脚已经发软，昨夜未睡的后遗症这会来的强烈，兴奋劲儿早已经被酷热与乏力给消磨殆尽。
　　人倦脚乏的二毛心中突然有些后悔，觉得今天的这场热闹似乎也没什么好看的，若是不来的话，这会儿他应是在带着妹妹去钓虾，那多是一件美事。
　　入夏后，离家不远的那个草塘出了不少虾，大的甚至比自己手掌还长，颇为肥厚，钓足一草篓只需一个下午，晚上带回去让娘烧上，听着老爹一边吹牛一边吃更是无比快活。
　　但今天出了门这虾是钓不上了，因为即便看完就回去那恐怕也得临近傍晚才能到家。
　　“唉。”二毛又叹了口气，这会儿是真的懊悔极了。
　　“怎么？累了？”这时，父亲突然扭头看向二毛。
　　“昂，脚酸。”二毛无精打采的回了一句。
　　“谁要你来的？”父亲挑起眉头。
　　“爹，你背我吧，我走不动了。”二毛向父亲投去求助的目光。
　　“臭小子，出门前不是说你已经是男子汉了嘛，这还没到你就走不动路了，你就这样的男子汉？”父亲翻了个白眼，不仅无视了二毛的祈求，还笑嘻嘻的嘲讽一句。
　　二毛无奈的垂下脑袋，不再吭声，汗水顺着下巴滴滴往下落，他热得张嘴直吐舌头。
　　“哥！”
　　二毛正像头闷驴似的埋头走着，这时却突然听见身后传来黄莺般清脆的叫声，于是他立刻扭头看去。
　　穿着一身褪色小花褂，但却干净合身的小丫头扎着两个羊角辫，此刻正高举着一只手朝他挥舞。
　　小丫头脸蛋溜圆，双颊红扑扑的，两只朝天羊角辫上还各插着只半萎的栀子花，她一颠一颠的跑着，像是只跳动的小麻雀。
　　“雯儿！”
　　来的正是妹妹雯儿，二毛急切的喊了起来，他又惊又喜，一脸倦容随之消失得干干净净。
　　妹妹能过来实在让二毛没想到，不过待看见妹妹手牵着的那人后，他就什么都明白了。
　　那是赵镇南叔叔，定是妹妹找上他，央求着带过来的。
　　“哈哈哈，等我们一道！”赵振南笑着喊出了声，快步带着雯儿追了上来。
　　而他一过来就和父亲兴高采烈的边走边聊了起来，二毛不管他们的事，他已将手探出，一把握住了妹妹的手。
　　相较于年前那会，妹妹的手已经没有冻疮了，也不再又黑又瘦，她的手现在是胖乎乎，软绵绵的，摸起来很舒服。
　　“终于追到你们了。”酷热让雯儿双颊通红，鼻尖上还挂着汗水，但这会儿她却满脸笑容。
　　二毛同样很高兴，并且脚似乎也不酸了，精神头也提了起来，他挠了挠雯儿潮乎乎的手心，小声问道：“是不是瞒着娘来的？”
　　“那可没有，娘知道咧，毕竟有赵叔叔在...嘿嘿。”雯儿笑嘻嘻的回道。
　　“走过来这一路，累不累？”
　　“那还好，以前没少走路，不累的，你累了吗？哥。”
　　“我？你看我像累的样子吗？”二毛挺起胸膛，走路的步伐都放快了些。
　　就这么走了好一阵子。
　　“雯儿，你瞧这些房子，真气派！这路都比咱们那块要宽得多，我看十辆马车并排走都能行。”妹妹来了之后，二毛的话头也多了起来，他一手牵着妹妹，一手指着街舍，兴高采烈的比划着。
　　“是的呢。”雯儿答应着，却抬头瞧了眼越升越高的太阳。
　　“哥，你看还来得及么？这眼看要到中午了。”
　　“来得及，爹说快到了，只是我估摸着进不到里面了。”
　　“哦。”
　　“你想去里头看？”二毛问道。
　　雯儿连忙摇头，“不去，那多吓人，我可不敢。”
　　“就是搁外头看我都不敢。”说着她还拍了拍胸口。
　　一见她这胆小的模样，二毛调笑道：“那你大老远跟过来，是看什么热闹？”
　　雯儿还没开口，父亲却开口了：“嚯！这么多人！”
　　“这哪看的清。”
　　二毛向前看去，只见得密密麻麻的背影，他什么也瞧不见。
　　“还要走多久啊，爹？”二毛问道。
　　“这不已经到了嘛。”
　　“啊？”
　　直到这时，二毛才后知后觉的发现已经到了城南菜市口，但这会四面八方到处都是人。
　　“这我哪看得见行刑法场啊！”二毛发出了懊恼的悲鸣。

