第682章 海上监牢
　　与查尔梅岛相比，珊瑚岛绝对算不上一座大型岛屿，它那独特的地貌环境让列国从未登陆过此岛，当然即便没有这些暗礁，珊瑚岛也是一座不值得登陆的岛屿。
　　因为它不像查尔梅岛有着极为显目的海上丛林，光是这一点几乎就可以判断出它没有太大利用价值，因为这意味着它不是座富饶的岛屿。
　　在海上看去，珊瑚岛上似乎除了裸露的岩石外几乎难寻它物，事实上也大差不差，数天前来到珊瑚岛的艾德曼在发现没有战舰就无法离开这座条件恶劣的岛屿后，只能将“生存”当做了第一要务。
　　同来此岛的士兵有上千人，艾德曼第一步做的事便是让这些士兵们在海岸边搜刮战舰残骸，以从中获取一些生存物资，而在搜寻物资的同时他也一直在观察着海面。
　　毕竟联军舰队与自己留在查尔梅岛的人还未前来，能否脱困全看他们，在盼望中他等来了联军舰队，也成功引起了他们的注意，但他们却装作没看见，反而选择了坐视不管，直接远离。
　　当联军舰队离去后，艾德曼近乎是彻底绝望了。
　　因为无人来搭救的话，那么在岛上的这些人将会全部饿死，从战舰残骸中搜寻的物资根本无法保证接下来的口粮，若不是在珊瑚岛中间有座内陆湖积蓄了不少淡水，那么不出半个月，所有人都会死去。
　　联军舰队的离去让所有人都陷入绝望，艾德曼尽可能的安抚着军心，以防止有人想不开而自尽，但在此同时，他的内心却逐渐产生了对于联军舰队的愤恨。
　　他甚至暗中诅咒过联军舰队，希望他们也落得一样的下场。
　　至于为什么不希望他们打败焱国舰队，那是因为在那场海战打完后，艾德曼就知道当联军舰队与焱国舰队遭遇时，绝对无法抵挡他们的爆破弹以及那些炮艇的攻击，并且敌军的铁甲舰舰首还有装甲冲撞角，光是野蛮冲撞都足以让木制战舰断为两截！
　　因而联军舰队选择离开珊瑚岛继续朝前航行时，克莱门托就知道若是不出现奇迹，那么他们将迎来惨败。
　　而事实也果真如此，没有任何奇迹出现，当庞大的联军舰队再度出现在眼前时，已是残缺不全，并且做出了跟自己上次一样的战术安排。
　　在看到他们前来珊瑚岛时，艾德曼第一时间下达的命令是让士兵们前去搜刮物资，也因此与匈利人发生了小规模冲突。
　　匈利人此番登岛的人虽然比联邦士兵略多些，但他们已经在惊慌中打了一整夜，此刻像是丧家之犬一样被追上岛早已经失去了战力。
　　故而冲突的结果是联邦士兵获得了胜利，他们压制了狼狈不堪的匈利人，将他们控制在了海岸边，甚至都不允许让他们去岛的中央。
　　这正如此刻艾德曼对费德里希所说的话：
　　“欢迎来到我的岛屿，费德里希元帅。”
　　艾德曼宣布着德尔塔联邦对珊瑚岛的主权，因为他们是第一批登岛的人，那么珊瑚岛的主人理应是德尔塔联邦。
　　听到这话的费德里希紧皱着眉头，身旁的士兵蹲下身在他耳边窃窃私语，将登岛后所发生的事悉数告知给了费德里希。
　　而等他说完后，费德里希勃然大怒，“腾”的一下从地上跳起，手指着艾德曼怒喝道：
　　“你在干什么？！”
　　“我们是同一阵营的人！该死的焱国佬害我们落到了这个处境，一切都是他们造成的！”
　　“而你却对我们做出这么恶劣的事！”
　　“你简直是疯了！”
　　面对费德里希的指责，艾德曼摇头，继而突然暴喝道：
　　“那又怎么样呢？认清现在的处境吧！”
　　“我们都被困在了这座岛上！没有援助，我们再也离不开这里了！”
　　这几声暴喝让费德里希身躯一震，他竟往后退了两步，口中喃喃道：
　　“不会的.....不会的。”
　　“我们还有......”他扭身，将手指向在海岸边搁浅的那些小型战舰，但话说到一半却猛地止住。
　　随之而来的是快速收缩的瞳孔，凝望大海的视线中出现了数个黑点，费德里希浑身僵硬。
　　“看到了吧？”艾德曼冷笑了起来。
　　“你以为已经脱离了危险吗？不！焱国人就在海上，他们只是没有靠近珊瑚岛而已，但他们却留下战舰在远处把守着珊瑚岛！”
　　说着说着，艾德曼脸色狰狞，声嘶力竭的吼了起来：
　　“只要你敢离开珊瑚岛，他们立刻发动炮击，将战舰、人，所有东西！全部摧毁！”
　　他猛地一挥手，转了一圈后继续吼叫道：
　　“你以为这里是什么地方？！”
　　“这里是我们的监狱！我们成了囚犯！”
　　“你以为他们的战舰真的无法来珊瑚岛吗？不！只要在海水最高潮时他们派出炮艇，完全可以直接杀过来！他们没有来，只是因为他们不想来而已！”
　　“他们不是有着更大的图谋，就是想把我们全部困死在这里！”
　　艾德曼的嘶吼让费德里希浑身颤抖，脸皮也不受控制的抽搐了起来，他战战兢兢的问道：
　　“他....他们的舰队呢？”
　　“他们.....要做什么？”
　　身旁的匈利士兵摇头悲叹道：“元帅，他们的舰队朝着我们来时的航线去了，应该是在追击升卢人。”
　　话音刚落，艾德曼突然癫狂的大笑起来：
　　“哈哈哈！”
　　“等着吧！焱国人的战舰航速你们已经体会到了，只要他们想一直追下去，没有人能摆脱他们的追击！”
　　“今后这片大海，要被他们所统治了！”
　　而就在这时，不远处传来呼喝声：“温斯顿将军还活着！”
　　费德里希扭头看去，这才发现在那一片礁石中还夹杂着几艘珍珠舰队的战舰，礁石旁的撒日人正在打捞，只是人数极少。
　　“哈哈哈哈！好啊！”
　　“要是升卢人也能来这里，那我们就聚在一起了！”
　　“我们的统一战线！哈哈哈。”艾德曼阴恻恻的笑着，继而又看向费德里希：
　　“费德里希元帅，据说你们匈利人很擅长捕鱼？”
　　看到这个阴冷的笑容，费德里希敏锐察觉到了一丝不安的气息，他急声道：
　　“你什么意思？！”

