第654章 判断
　　“克莱门托，我的这个决定你觉得怎么样？”虽然心中已经敲定人选，但伊莎贝拉还是问了一句。
　　但怎料这话刚一问出，克莱门托却突然朝着她单膝跪地，他脸色变得格外沉重：
　　“陛下，我带出去的同胞们死在了异国他乡，他们的亡魂还在陌生的海上游荡，他们的亡魂依旧不得安息，而我的灵魂也留在了那里。”
　　说到这里，克莱门托摸了摸自己的身体，接着又说：“在您面前的，只是一具空壳。”
　　“我的身体再也不能恢复如初了，只有让我再去一次焱国，亲手击败这群魔鬼，才能让那些亡魂得到安息。”
　　见他说的声情并茂，态度真挚，伊莎贝拉却微皱眉头：“可是，你的身体.....”
　　这一次克莱门托打断了她的话，他将手攥成拳头，重重的拍在了胸膛，口中跟着说道：
　　“陛下，相信我吧！”
　　“我向您保证，我绝不会让您失望！没有任何人能够击败我两次！”
　　“那个男人对我们所做的事，我一定会加倍让他偿还！”
　　伊莎贝拉陷入了踌躇，而克莱门托却接着道：
　　“他们拥有火炮，我们也同样拥有，不论是射程还是威力丝毫不逊色于他们，他们拥有大型风帆战舰，而我们的一级战舰也同样巨大，若是在海上进行正面交战，我们绝不会落败！”
　　“虽然您说这或许不是他们所有的战舰，但这次我带去的烈阳舰队也并非我们国家的全部海军战力。”
　　“有了上一次的失败后，我们这次联合其他国家组建更多更强的战舰前去，他们如何能阻挡？”
　　“恕我多言，事实上您说的试探我都觉得太过于保守。”
　　“他们在上次以狡诈的方式取得了胜利，想必现在一定是在沾沾自喜，以为我们只有这些实力，但他们怎么会想到我们撒日国作为真正的强国，有着他们无法比拟的底蕴！”
　　说到这，克莱门托脸色阴沉，接着冷声说：
　　“我们该发动一场雷霆闪击，就像冯帕伦那样，在焱国还在为小小的一场胜利感到得意之时，迅猛出击，以碾压之势彻底粉碎他们的海军！”
　　“等摧毁了他们的海上力量后，我们便立刻派遣运输船将陆军送上那片土地，在最短的时间内，给予他们最深刻的教训！”
　　“陛下！把这个任务交给我吧！我向您保证！在今年，我们就能登上焱国的土地！”
　　克莱门托的提议虽然较为激进，但伊莎贝拉知道这也有他的道理，正如他所言，焱国当下所拥有的火炮与战舰与本国所拥有的并无太明显的差距。
　　导致上次失败最大的原因不在于焱国海上力量的强大，而是在于情报的缺失导致做出了误判，从而让舰队在军港被他们消耗一轮后，只能被迫打那场海战，这才导致了最终的全军覆没。
　　换而言之，只要派去更多的战舰，凭借数量或许就能压制住焱国海军。
　　‘同样都是风帆战舰，不知道他们的大型战舰有多少。’这是伊莎贝拉如今在想的问题，但她觉得应该不会太多，毕竟若焱国真有堪比本国同样数量的大型战舰的话，那他们绝不可能一直待在近海。
　　她甚至觉得焱国战舰只是火炮数量够多，体型够大，未必就具有远航的能力，如此才能解释他们的所作所为。
　　“陛下，您考虑得如何了？”这时，克莱门托问道。
　　事实上此刻克莱门托心中已经怒火朝天，他已经迫不及待要重新回到海上，带着更多的战舰去击败焱国海军，这为的甚至不是个人荣誉，而是他真的在那晚被彻底激怒了。
　　想到那个男人一脸无所谓，好像心中没有丝毫因为惹怒撒日国而恐惧的模样，克莱门头就愤怒的浑身燥热。
　　他必须得亲自带领舰队将那个男人擒获，然后当着那个男人的面将他的手下们一个个砍掉头颅才得以发泄心中愤怒！
　　“克莱门托，这样吧，你先回去休息，后天我们在枢密院再详细的商议。”说罢伊莎贝拉转身看向了窗外。
　　没有得到想要的结果，克莱门托心中叹了口气：
　　“是，陛下。”
　　“但我还是希望您早做决定，如今已经是七月，要是拖到冬季，对我们的远航来说阻力很大。”
　　“嗯，我明白，回去吧，保重身体。”伊莎贝拉说道。
　　“是，陛下。”克莱门托转身离去。
　　在他走后，伊莎贝拉转身坐在了椅中，在沉思片刻后，她拿起纸笔写起了信。
　　她需要写三封密信，分别交于升卢国的菲古思大帝、匈利国的圣伊斯特大公，以及远在另一片大陆的冯帕伦大帝。
　　尽管只是三封信，但伊莎贝拉还是写到了深夜，信差在取过密函后连夜离开了加尔纳特，他们需要以最快的速度将密函送达。
　　而写完信件后的伊莎贝拉并未回居所休息，她依旧坐在椅中沉思。
　　她在想从上一战结束到今天为止已经有了两个多月的时间，而焱国在那时便已经有了千艘战舰，那么在下一次的交锋中，他们应该会利用这段时间建造出更多的战舰。
　　假若他们能拿出更多的战舰，那针对他们的远征或许就要持续数月甚至一两年也说不定，而在这期间发动这么声势浩大的远征行动会不会让塔旗国发觉？他们在近几年也在扩张。
　　如果无法迅速取得对焱国的控制权，那么万一塔旗国也发现了那片大陆，势必会引起他们的参与。
　　就这么思考了一阵子后，伊莎贝拉展颜一笑，面色轻松的靠在了椅背上。
　　“塔旗国才是我们的竞争对手，焱国虽然已经展现了一些实力，但这个先前就寂寂无名的国家未必会在接下来拿出更多的战力。”
　　“需要值得注意的是塔旗国的军备革新，而焱国只是我们尚待利用的殖民地才对。”
　　“以一国之力如何能抗衡数国联军，靠没日没夜的建造大型战舰吗？还是他们在短时间内能进行军备革新？”
　　伊莎贝拉自语几句，随后从椅中坐起伸了个懒腰。
　　“那是不可能的事。”
　　她吹灭油灯，走出了房间。

