第669章 至关重要的抉择
　　“在没有出现突发情况之前不要来找我，让我一个人待会。”
　　在闪电号回到玫瑰舰队的航行队伍中后，卢卡特对莱托如此说道，而后他独身回到了船舱。
　　莱托担忧的看着卢卡特离去，在刚刚与克莱门托的会面中他也在场，而克莱门托的表现已经让他感到了不安。
　　那种疯狂不该出现在一个肩负着重要职责的总指挥身上。
　　尽管匈利人总是叫嚣着要焱国人血债血偿，费德里希也时常表现得格外狂躁，但与今日的克莱门托相比，他们显然要逊色许多。
　　克莱门托的大脑已经被仇恨所彻底占据，他似乎已经丧失了该有的理智。
　　莱托还记得在出航前卢卡特的告诫，他说当一场战争中谁先失去理智，那么大概率就要成为败者。
　　也正是这个原因，让莱托知道即便现在有三个国家的舰队，有无与伦比的战舰数量，但身处其中，却依然让他有强烈的危机感。
　　这一方面来自于并不团结的内部，以及被复仇冲昏头脑的总指挥克莱门托。
　　而另一方面，来自于由“失踪”升级为“有可能已全军覆没”的联邦舰队，从他们的遭遇已经能初步看出敌人的强大。
　　从上次的交锋中已经得知焱国拥有千艘以上的风帆战舰，以及难以估量的火炮数量，而现在焱国的军备或许已经得到了提升，那么他们的威胁度毫无疑问也提升到了最高等级。
　　或许他们的战舰数量无法与联军比较，但当他们拥有更具威力的炮弹时，己方这唯一的优势似乎也没那么明显了。
　　而寄希望于联邦舰队给焱国人造成了战损，如今看来似乎也只是不切实际的幻想，毕竟所打捞的这么多船只残骸中，还未曾发现有焱国战舰的痕迹。
　　如此，在敌人还未暴露战力面前，就这么直接去与他们交战绝非明智之举，卢卡特元帅应该也是这么想的，毕竟从一开始他就表现得很抗拒。
　　但克莱门托在说出那个强制性的命令后，又如何能忤逆呢？
　　想到这里的莱托突然感到了一阵茫然。
　　他看向夜色中的大海，无边的黑暗笼罩了一切，浪潮在拍打着船身，发出一阵阵让人不安的噪音。
　　阴云还笼罩在天空，月亮总是若隐若现，而舰队还在航行，夜晚的到来仅仅让它们减缓了一些航速而已。
　　庞大的舰队点起了无数盏船灯，这一片海域却仍旧只有昏暗的光。
　　这时，有水手喊道：“起风了，要不要收起一节船帆。”说着那名水手向航室跑去。
　　莱托恍然的摘下帽子，喃喃念道：
　　“起风了。”
　　他依靠在栏杆前看着大海，脑中胡乱的想着，也不知过了多久，士兵们通知他卢卡特正在召集舰队中的军官来这艘船开会。
　　莱托有些疑惑，但他知道这应该是元帅有重要的事要商议，于是他当即朝着船舱走去。
　　——
　　漆黑的元帅舱室内并没有点起油灯，也没有窗户，因而没有一丝光透进来。
　　一片黑暗中，卢卡特坐在逼仄狭小的单人床上，他双肩松垮，垂着脑袋看着甲板。
　　然后他一把摘下帽子，随手扔在了床上。
　　接着，他揉着头发，将头发弄得乱糟糟的，又使劲揉着脸，直到脸变得通红。
　　“啪嗒啪嗒。”
　　舱门外传来了脚步声，但卢卡特仿佛没听见，依旧垂着脑袋看着甲板。
　　“元帅？”莱托在外轻声唤道。
　　卢卡特没有给出回应，站在门口的莱托知道卢卡特的情绪不太好，因而并未再出声，他安静站在了门口。
　　一段时间过后，其他船上的军官陆续抵达，共有五位，他们沿着步梯走了下来。
　　“莱托？”一名走在前面的军官疑惑的看向站在舱室门口的莱托。
　　莱托摇摇头，低声道：“请大家等一等。”
　　军官们互相看了一眼，没有再说话，而是摘下帽子站在了过道中等候。
　　又过了一段时间，还是不见舱室的门打开，其中一位军官忍不住贴着莱托的耳朵低声问道：“是不是出了什么事？”
　　莱托沉默着点了点头。
　　于是其余人皆向他投来了目光，莱托斟酌一番后低声将去了撒日国舰队后发生的事全部告诉了他们。
　　当他说完后，所有人都保持了缄默，而后将目光看向了紧闭的舱门。
　　长时间的等待已经让莱托感到了一些不安，于是他准备敲门询问。
　　而这时，“嘎吱”一声响。
　　卢卡特缓缓拉开了舱门。
　　随着舱门的打开，过道中的昏黄光芒慢慢填充了漆黑的舱室，也照亮了他的脸。
　　“元帅。”众人看着一脸严肃表情卢卡特齐声说道。
　　“各位，你们能够毫无保留的信任我吗？”卢卡特沉着脸。
　　莱托疑惑卢卡特问出的这个问题，但作为他的副手，他不假思索的就回道：
　　“当然，你是我们的元帅。”
　　“那是一定的！”其余人也跟着说道。
　　见他们回答的如此之快，卢卡特接着又说：“那么接下来我想做的事，有极大的可能性会让我们沦为罪人，你们能接受吗？”
　　此话落下，军官们的脸色立刻变得凝重起来。
　　莱托心中隐隐预感到了什么，他张着嘴，在停顿几息后，他说：
　　“在这支舰队中，您是我们的元帅，您带着我们在上次的战役中脱离了危险，让我们今天还能站在这里。”
　　“那么您现在要做什么，无论会出现什么后果，我全部接受，我支持您的一切决定。”
　　接着，其余军官们陆续开了口：
　　“您是我们的元帅，做什么决定，我们只需服从就好！”
　　“元帅，尽管发布命令吧！”
　　卢卡特严肃的面容逐渐缓和，他让开门口的位置：“进来吧，听听我的想法。”
　　“这关乎着我们的舰队，以及我们的国家。”
　　——
　　珊瑚岛。
　　夜越来越深，凌冽的狂风吹荡着海面，滚滚浪潮越堆越高。
　　忽而它们凶猛的扑下，将临岸的礁石拍打得轰轰作响，而夹杂在礁石中的上百艘严重损毁的联邦战舰正在随着海水上下浮动。
　　从这些战舰上冲出来的大量残骸被裹挟在浪潮中涌向海岛，海岸上的数千名溃兵失魂落魄的看着黑暗中的大海。
　　汽笛的声音正在远离岛屿，那些喷吐着白色烟雾的海上怪物们已经渐行渐远。
　　但它们所遗留下来的恐惧，却留在了每个人的脸上。
　　“轰”的一声巨响。
　　一艘严重损坏的战舰在滚滚浪潮中从礁石中脱离，它翻倒在海水中，逐渐消失不见。
　　身处于溃兵们中间的艾德曼失魂落魄，他跌跌撞撞的跑向大海，但身旁的士兵却一把将他拦下。
　　“司令，没用了。”
　　“我们的战舰，已经被他们彻底摧毁无法使用了，如果无人搭救，我们将再也无法离开这座岛屿。”
　　“但这已经算是我们幸运好了。”
　　话音刚落，“嘭”的一声。
　　艾德曼双眼无神的跌倒在地，如遭重击的他一头昏死了过去。

