第623章 真英雄 壹
　　落下的话语字字敲入心门，金长歌清晰的感觉到此刻的自己是亢奋而欢欣的。
　　躁动的血液在加速流动，金长歌手心沁出一层热汗，若是敌寇就在近前，那么持剑便可一击杀之，就像当初在船上宰杀那些敌人一般，作为一名焱国人，在面对敌寇时，必须以无畏之志迎头而上。
　　正如这句‘若有战，必战之。’而‘战必胜’，她相信说出这话的少年能做到，这无需怀疑，她毫无保留地信任着，并为此感到欢欣。
　　早在当初少年被贬黜北凉，将要面对北凉乱匪与胡马贼寇时，她就认为少年一定能于绝境而起，重现那个在疆场上锋芒毕露，年少成名的少年将军。毕竟作为虎威将军的儿子，他理应如此。
　　而此刻，见他这般意气风发的模样，看着这张和记忆中虎威将军有八成相似的脸，不知不觉间，勾出了金长歌的一段回忆。
　　——
　　尚且年幼时，金长歌便从府邸下人们口中得知了虎威将军在疆场上的一桩桩事迹，在人们口中，虎威将军勇猛无比，能让所有敌人都为之心怯胆寒，可谓是逢战必胜，他的骨头像是铁一般硬，他更是大乾最快的刀，他是所有人的大英雄。
　　即便是谁都瞧不上的大哥，小长歌有次也听他说了一句：‘有什么了不起的，等再过几年，我不仅能取而代之，还能在他之上！’，这之后便是父亲的哄笑声以及大哥那张通红的脸。
　　小长歌心生向往，连带着对于习武一事也来了兴趣，毕竟，谁不想做英雄？
　　而关于虎威将军这一桩桩为人称道的英勇事迹，让彼时尚是稚童的金长歌目眩神迷，但这目眩神迷却也是懵懂的，因为身边的下人们几乎都这样，小女孩年幼无知，也便跟着目眩神迷了。
　　但在目眩神迷之余，好奇心跟着水涨船高，毕竟总是在听别人说，总不如自己去见一见，瞧一瞧。
　　这位“大英雄”，到底是怎样的呢？
　　虎威将军总在外征战，鲜少回京，而小长歌一直待在府中受到管束也难以出去，终究是难得一见，这让她愈发好奇。终于，在十岁那年，恰好也是父亲生辰即将到来之前，金长歌听到了个好消息，在外征战的虎威将军回京复命了。
　　但即便如此，想见到心目中的“大英雄”却并不容易，其因是两府之间并不熟络，从记事起，小长歌便不曾记得虎威将军有来王府做过客，至于父亲有没有去过将军府，却是不得而知，但想来应该没有，毕竟父亲是王爷，从来只有别人宴请他。
　　若是娘亲在世，那么她和秦夫人之间肯定有很多家长里短能聊，那么两家之间就不会太过陌生，自己只要在娘亲面前撒个娇，她肯定就能带着自己去一趟。
　　可惜，娘走的早。
　　但再过几天便是父亲生辰，届时文武百官皆会前来祝贺，那么虎威将军总会来府了吧？小长歌头一次如此期待生辰的那天能早点到来。
　　但愈是满心期待，愈是容易落空。
　　生辰那天确实来了不少人，可虎威将军并不在此列，小长歌等到了晚上还未见到人，便着急的拉着哥哥金建德探问了起来，金建德不悦的说虎威将军和那酸儒张励一样，都是个铁公鸡，遣人送来了一份薄礼，因此才不敢露面。
　　听到心目中的大英雄被这样中伤，小长歌自是不满，揪住金建德的腰肉说他在胡说八道，为此，兄妹二人还争吵打闹了一番。
　　但无论如何，虎威将军终究是没来。
　　那么，热闹的宴席似乎也变得无趣了，小长歌闷闷不乐的回到房里，独自上床生着闷气。
　　但回房没多久，金建德却又屁颠屁颠的敲起了门。
　　小长歌本想装睡，不理这个胡说八道的坏哥哥，但他却好像猜中了小长歌的心事，在房门外说：
　　“干嘛呢？你不就是想瞧一瞧那铁公鸡嘛，说一声不就是了，多大点事啊，犯得着和我置气？我可是你亲哥！”
　　“他不来，我带你去将军府走一趟就是了，我倒要看看，这秦颢天是有多大的架子，竟然连我们王府都不放在眼里！”
　　“走，带你去问罪！”
　　小长歌一下从床上跳了下来，待揭开房门便看见哥哥在门口叉着腰，下巴还抬得老高，摆着张臭脸，一副牛气哄哄的模样。
　　“不问罪不问罪。”小长歌急忙说道。
　　金建德弯下腰笑嘻嘻的说：“那就饶了他这一次。”
　　“走吧，现在就去。”
　　“真的？”不知怎地，小长歌心里却七上八下起来，尽管她也不明白这是为何。
　　“走吧！多大点事啊。”金建德一把抓住她的手，拉着就走。
　　“好。”小长歌终于是鼓起勇气，答应了一声。
　　说走就走，少年金建德带着小长歌出了府，乘上轿，在月色下朝着将军府而去。
　　这不是一段漫长的路程，小长歌一直以为很远，但真的等到了将军府的门前时，她才发现并不远，只是自己从没来过而已。
　　‘或许早该让管家带自己来的’，下轿时小长歌心中如此想到。
　　而等下了轿，小长歌发觉哥哥一下变得拘谨了许多，在车上他说了不少到将军府后要怎样怎样一番豪气万丈的话，但真到了府前，他却突然变得礼貌温和又谦逊，和平常完全不一样。
　　‘看来虎威将军平日里很凶，哥哥是有些怕他。’如此揣测的小长歌也跟着变得紧张起来。
　　但等到说出来意后，前来迎接的人却让小长歌的紧张一下消退了不少。
　　来的是秦夫人，她笑容满面的迎了上来，抓住小长歌的手直说不好意思，说是将军午时和几个兄弟喝得烂醉如泥，直到现在还未醒来。
　　见到秦夫人的第一眼，小长歌就觉得亲切，她并没有一流的相貌，但却处处露出一股温和，像是小时候给自己喂奶的乳娘那种似曾相仿的感觉。
　　而她的亲热也让小长歌红了脸，这晚上跑过来，实在太过唐突，身边的哥哥似乎也是如此，小长歌见他不住挠头，脸上全是尴尬的笑容。
　　但兄妹二人还是进了府，秦夫人说让他们先坐一会，自己就是泼凉水也要叫醒夫君，不能让小郡主白跑一趟。

