第681章 欢迎来到我的岛屿，费德里希元帅
　　东方的天幕已烘出一抹鱼肚白，而海天极处，初现的扁平红日镶嵌在地平线上，它像是正被提起的宫灯，片刻之间便被提出地平线，跃入云海间，于是那随之而来的万斛霞光尽染无余，渲染了整个天际。
　　已是清晨时分，朝阳喷彩，千里熔金，万顷波涛激荡起伏，珊瑚岛矶岸卷起数丈高的鎏金海浪，然而这朝阳美景下，正在航行的巨鲸舰队却无暇顾及，他们像游蛇般以“之”字型路线朝珊瑚岛海岸而去，奔赴向了这最后的庇佑处。
　　时而于船底传来的震动让士兵们战战兢兢，人人皆知珊瑚岛近海之下密布暗礁，稍有不慎撞上一处，便会让船舱破损，陷入无可挽回之地。
　　但相较于暗礁，身后追兵所带来的恐惧要大得多，敌军的战舰势不可挡的追在后面，炮弹射出产生的爆鸣犹如索命魔咒，他们已经听了一整晚，下半夜稍显减弱，而到了早上却又响得热烈了起来，这让士兵们有理由相信甚至不到中午，他们就会在这一声声爆鸣中坠入深海，成为鱼虾口中之食。
　　唯一的好消息是珊瑚岛近在眼前，这座从前他们不屑一顾，将其评价为“毫无价值的糟糕岛屿”此刻却像宝石一般珍贵。
　　虽然它遍布暗礁，但在阻挡己方战舰之余也能给敌军带来破坏，至少现在敌军战舰的航行速度明显有所衰减，显然他们也很忌惮这些暗礁。
　　但与之相对的，是己方舰队中已经有数十艘大型战舰因为不慎触礁正在漏水，船舱底部被撞出窟窿就意味着无法航行，而当下所能做的补救措施并非是修补，而是放下逃生艇尽可能的疏散士兵，让他们划桨前去海岸。
　　主舰巨鲸号此刻就在做这样的事，其超一级战舰的体量让它吃水量极深，尽管潮水有所上涨，但还是让它无法避免触礁，费德里希也早有预料，故而在航向近海时他就已经让士兵们准备好了逃生艇。
　　可即便是巨鲸号也无法在船上准备十几艘逃生小艇，这种情况之下他只得抛弃大部分士兵，率先坐上了逃生小艇，而后由牵引绳被前方的轻型战舰拖着走。
　　“元帅，他们好像不追了。”此刻，小艇上的军官气喘吁吁的说道。
　　正看向身后的费德里希脸色苍白，身上的衣服被溅射到船中的海浪所打湿，模样极尽狼狈。
　　“他们打赢了，当然不想因为触礁而引起多余的战损。”
　　说到这，他扭头看向前方，脸色随之愈发难看起来：“我们的战舰所存不多了，这该死的暗礁！”
　　在他视野中所看见的，是己方多艘大型战舰因为触礁导致停驻不前，更有甚者其船身已经大幅倾斜，眼看再过不久就要沉入海底。
　　那些小型战舰倒好得多，他们发生的事故并不多，航行在最前列的已经冲入了海岸，士兵们仓惶的在齐腰深的海水中狂奔。
　　而等在岸上的，是一帮衣衫褴褛的难民，那是联邦舰队的士兵。
　　费德里希在见到这些人后，脸上表情瞬间变得僵硬。
　　一些曾经说过的话回响在了他的脑海中。
　　——“这帮愚蠢的哥尔特人！难道他们的航海图中没有标注珊瑚岛是一座遍布暗礁的岛屿吗？！”
　　——“他们的脑袋里面难道装的是粪便？竟然会带着舰队去珊瑚岛！”
　　——　“这帮蠢货！原来是这么被焱国佬给击败的！”
　　——“输的不冤！这帮愚蠢的废物！真该死啊！”
　　先前说过的话此刻像是一枚枚炮弹，直朝着费德里希的大脑射来，然后一一爆开。
　　费德里希苍白的脸先是急速蹿红，继而又快速消退回归苍白，他身躯微微抖动，看向海岸的目光也随之低垂，像是不敢直视前方。
　　而下一刻，他像是被炮弹给击中。
　　“嘭”的一声，他往后一仰，四仰八叉的倒在了同行人员的身上。
　　“元帅？！元帅？！”
　　“您怎么了？！您没事吧？！”
　　“元帅昏过去了！是被流弹击中了吗？”
　　“医务官！医务官在哪里？快检查下元帅的身体！”
　　“医务官刚刚掉海里了去了！”
　　——
　　日上三竿，阳光普照，万里无云，今日的玻尔海上出了个好天气。
　　费德里希咂吧着嘴，而后猛地睁开惊恐的双眼。
　　“是做了个好梦吗？费德里希元帅。”冷不丁的，一道阴沉的声音幽幽传来，继而是一片激动的大叫声。
　　“元帅醒了！”
　　“太好了！元帅醒了！”
　　费德里希抹了一把湿漉漉的脸，吐出嘴中咸涩的海水，这才猛地从地上坐起，他的脸色依旧惊恐，整个人也有些恍惚，似乎还未从噩梦中彻底清醒。
　　当视野看清周围事物后，他这才认清了当下的现状。
　　他已上了珊瑚岛，围在自己身边的是麾下士兵，但每个人都格外狼狈，像是落汤鸡。
　　而在一旁的岩石阴影中，一个身材伟岸的男人正抱着双臂看着自己，他眼窝深陷，鹰钩鼻格外突出，有着极为明显的哥尔特人特征，而现在他的脸色则格外阴沉，目光明显带着不善。
　　毫无疑问，先前那道阴沉的声音就出自他口。
　　但费德里希已经无暇去想，他急忙转身看向了大海，想立即查看当前形势。
　　士兵们看出了他的惊恐，跟着说道：“元帅，我们暂时已经脱离了危险，焱国人没有靠近珊瑚岛。”
　　扭身看向海面的费德里希确实没有看见焱国战舰，他只看到了一大片巨鲸舰队的战舰，但这些战舰当下的处境让人揪心。
　　它们或卡在礁石中一动不动，或船身破损分裂，完好的大型战舰他几乎没有看见一艘，而那些小型战舰则搁浅在近处。
　　“呼——”
　　直到此刻，费德里希才将悬着的心暂时放了下来，重重的吐出了一大口浊气。
　　而这时，那个站在岩石阴影中的男人已经走了过来，并且身后跟了一大群人，费德里希眉头一皱。
　　“欢迎来到我的珊瑚岛，费德里希元帅。”
　　艾德曼冷笑着走来，其阴翳的目光像是饥肠辘辘的饿狼。

