第664章 失踪的舰队
　　艾德曼并没有立刻回答文森特，而是大声喊道：
　　“传我命令，拉满风帆，全速航行！”
　　“未参与这次演练的战舰继续留在那里！由潘姆担任指挥，让他们等待我们回来！”
　　而这个举动让文森特心中一紧，他立刻道：“司令，我们还未与联军汇合，这时候要继续朝着焱国航行吗？”
　　艾德曼摇了摇头，这才慢条斯理的解释说：“不，谁说我们要一直航向焱国了。”
　　“我们只是陪那帮闯来的焱国战舰演练演练。”他咧开嘴角，露出个阴冷的笑容。
　　接着他又说道：“月底的时候海上出现了风暴，这些家伙如今已经快来到了查尔梅岛，很显然他们已经经历了那场风暴，我有理由相信他们在那场风暴中遭到了损失，因此才会以一二百艘战舰出现在我们面前。”
　　“以前从没听说过焱国人有远航的经历，那么他们这次的远航必然只是在冒险开拓。”
　　“而现在，呵呵，他们已经受到远航的考验了。”
　　文森特听得连连点头。
　　“他们挺过了风暴，这证明了他们有着一定的远航实力，当然这其中也有运气的存在，可惜他们没想到在风暴的后面是我们的舰队，那么这份运气已经被他们用尽了。”
　　“明白了吗？文森特。”艾德曼拍了拍文森特的肩膀。
　　文森特立刻回道：“明白，司令！”
　　“这意味着我们可以顺势继续演练，将其化作实战，若是能追击到他们，那我们就与他们打上一场。”
　　“是的，文森特。”艾德曼满意的朝他点了点头，接着又说道：“当然了，这些焱国人很狡猾，在上次他们就布下了陷阱。”
　　“因而这次我们也不必追到底，今天天气很好，海上视野非常清楚，若是在这一二百艘战舰的后面还潜伏着待命的焱国战舰我们也能看见，那么我们就直接返航回查尔梅岛，当然了，这种概率几乎不可能，但值得留意。”艾德曼神色轻松的说道。
　　正在这时，瞭望塔内的士兵大喊道：“司令，他们重新出现在我们视野中了！”
　　闻听此言，艾德曼立刻拿起望镜向海上看去。
　　果然，在极远的海平面上，他已经能看见模糊的舰队。
　　“看来他们的风帆技术并不是太卓越，在我们拉满风帆全速航行后已经拉近了些距离，那么这场狩猎似乎会变得有趣起来。”艾德曼抿起了嘴角。
　　文森特也正拿着望镜：“司令，我们要按照这个航速一直追击下去吗？”
　　艾德曼放下望镜，摇头说道：“不，我们只追击到明天下午，不论结果，反正联军还没来，我们有这个时间，这次追击就当做正餐前的甜点吧。”
　　“即便吃不到，也足够让这群焱国人胆战心惊了，要让他们深刻的认识到，在近海作战与远海作战，可完全不是一回事。”
　　“是，司令。”文森特答应一声。
　　艾德曼面带笑容，嘴角微微扬起。
　　就这样，他们追着那远处的舰队逐渐远离了查尔梅岛。
　　——
　　九月十九日，天气略显阴沉，但海面风并不大，气温略微降低，这依然算是个不错的天气。
　　汪洋大海中，联军舰队劈波斩浪，正全速航行着，位于联军最前端的是撒日国舰队，而其主舰之上，克莱门托正手拿望镜看着前方的海面。
　　前方正是查尔梅岛，他们此次航程的中段岛屿，也是与联邦舰队的汇合地。
　　但此刻出现在视野中的场景却让克莱门托眉头紧紧皱起。
　　他只在海上看见了很少的联邦战舰，可能只有一百艘左右。
　　这是什么情况？克莱门托心中满是疑虑。
　　难道说此次联合作战，联邦舰队只派出了这么点战舰？是上一战让他们元气大伤了吗？
　　而后他扭过头看向位于左后翼航行的玫瑰舰队，接着微叹了口气，这次的行动似乎又开始出现问题了。
　　“寻找合适地点准备停泊！”他大喊道。
　　——
　　查尔梅岛。
　　未参与上次演练活动的联邦战舰还有一百余艘停泊在查尔梅岛近海，他们正是那些运输陆军士兵的船只。
　　在四天前，他们得到舰队总司令艾德曼的命令，要求在这里等待舰队演练结束回来。
　　但这已是第四天了，他们依旧未能等到舰队的归来。
　　而在两天前，此地的指挥官潘姆便派出几艘战舰前去探寻，这几艘战舰不敢航行太远，故而他们只航行了一天一夜后便返航回到了查尔梅岛。
　　他们带来的消息让潘姆感到了些许失望，因为他们未曾在海上见到任何一艘联邦战舰的踪迹。
　　但潘姆并没有太过于担心，毕竟那几百艘舰船战力很强，而总司令作为一名经验老道的将领，即便是在遭遇了危险的情况下，他也能指挥战舰脱离险境。
　　毕竟这是海上，只要敌军战舰追不上，那这广阔海洋皆是逃生路线。
　　他猜想或许这会舰队已经在返航的路上了。
　　中午时分，当潘姆刚用完餐时，他收到了消息，有舰队正朝着查尔梅岛而来，可那不是归来的联邦舰队，而是来自莱昂大陆的列国舰队。
　　虽然这个消息比不上联邦舰队归来让人高兴，但至少也算是个好消息，随后他来到海岸边，与各国主舰下来的重要人物进行了会面。
　　——
　　岸上，木棚内。
　　“你是说你们的总司令带着舰队去追击那不知名舰队去了？”克莱门托脸色阴沉得就像天上的乌云。
　　其余人的脸色也都格外难看，费德里希抱着双臂，面色冷漠，而卢卡特则紧皱眉头，正看着潘姆。
　　潘姆面无表情的说道：“从他们过来的方向看，有很大概率就是焱国舰队，只是我们无法完全确认而已。”
　　话音刚落，克莱门托瞬间脸色涨红，他一巴掌拍在了桌子上，怒声道：
　　“不是制定了要联合作战嘛！为什么在我们还没汇合前就擅自出动！”
　　“你们是忘了上次的失败教训嘛！”
　　潘姆身躯笔挺，面对克莱门托的怒容丝毫不惧，反而沉声道：
　　“我们联邦舰队只听命于艾德曼总司令，司令下达什么命令，我们就执行什么命令。”
　　“等司令带着舰队回来后，你可以当面问司令。”
　　“但要知道，我们已经在查尔梅岛等了你们很长时间，我们已经等了快一个月了！”
　　“你们延误了太长时间，你们究竟在干什么。”
　　一番话落地，气氛剑拔弩张。
　　克莱门他紧紧握住了拳头，尽可能的平复着愤怒的情绪，而一旁的费德里希则瞪视着卢卡特，眼中仿佛要喷出火来。
　　卢卡特回避了他的眼神，他看向了海面，说：
　　“那么你们的舰队，什么时候能回来呢？”

