第683章 生存困境
　　莱昂大陆，撒日国，国都加尔纳特，香舍尔宫。
　　伊莎贝拉背负着双手站在阳台上，夕阳余晖下，其面容愈发白皙娇艳，然而此刻她却眉头紧锁，散发着淡淡的忧虑。
　　“冯帕伦的野心.....膨胀得也太快了.....”
　　她喃喃自语一句，背负在裙摆后的双手攥紧了那份密函。
　　在日常的下午茶时分，伊莎贝拉收到了这份密函，密函是从遥远的海上途经多次中转传递而来，负责监视德尔塔联邦动向的舰船在海上看见了德尔塔联邦的大型运输舰，在评估过他们的航行路线后，军官们认为这支舰队是朝着焱国而去。
　　而在之前德尔塔联邦已经派出了一支舰队，可在这个时候却又派出了大型运输舰，显然他们是在输送更多的兵力前去焱国，这意味着冯帕伦对于征服焱国已经有着按捺不住的野心。
　　伊莎贝拉猜想冯帕伦是认为在四国联军前去焱国后，必定能彻底摧毁焱国的海上力量，故而在第一支联邦舰队出航后，他又紧锣密鼓的组建了一支专门输送兵力与陆战武器的舰队，好更快的执行后续的登陆作战计划。
　　联邦士兵在陆地上的战力一向比海上要强得多，所以他才这么急不可耐的派遣出陆军，想在摧毁焱国海上力量后以最快速度占领更多的焱国土地。
　　若是此次作战仅有联邦一支舰队前去，那么在结果未出之前，他势必不会做出这么冒险的决定，可统一战线带来的底气让他敢于冒险，想借此次机会一举获得最大利益。
　　想到此处，伊莎贝拉脸色逐渐阴沉了下来。
　　四国联军其主导者是自己的国家，而理所应当应在此次战争中获取最多，冯帕伦如此急不可耐又堂而皇之的再派舰队前去，这种态度是完全无视了自己的国家，实在是过于傲慢了。
　　“在萨利斯诺大陆的战无不胜，已经让你这么肆无忌惮了吗？”
　　伊莎贝拉沉着脸转身回到房间，待回到桌前后她“啪”的一声将密函拍在了桌上。
　　“或许我也该让陆军做好准备了.......”
　　她坐入椅中，从笔架上拿起羽毛笔，刚要书写但却停顿了下来，接着手扶额头陷入了沉思。
　　“不能着急....至少要等到他们传回好消息后才能作出下一步安排。”
　　“焱国的海军未必会被轻易击溃，他们国土辽阔，所控制的海域很广，在见到我们的舰队后或许会选择躲避，要想彻底击溃他们的海防也许需要一段时间。”
　　思考了一阵后，伊莎贝拉摇了摇头，摊平了纸张。
　　“马上就要进入十月了...在深冬来临之前，总得完成登陆并在那里留下驻军。”
　　“如果后续军队跟不上，那这胜利果实就要在来年春天才能去摘取，这段时间焱国人一定会尽可能的做好本土作战准备，他们应该会动员国内所有民众，那就有些麻烦了....
　　“虽然冬季在焱国本土作战或许会让我们陷入不利之境，但德尔塔联邦已经派遣了军队.....或许可以利用这一点。”
　　想到这里，她有了决断，于是对门外的卫兵说道：“请詹姆士少将过来一趟。”
　　在等待过程中，伊莎贝拉仰靠在椅背上，喃喃道：
　　“克莱门托，希望你没有辜负我的期望，等我们的军队前去焱国时，你们已经开辟出了通往陆地的道路。”
　　——
　　“克莱门托元帅带着曙光舰队全部牺牲了！”
　　“都是因为你们不听指挥，擅作主张才导致的！”
　　珊瑚岛，被救起的温斯顿已经跟随士兵们上了岸，而此刻他一脸悲痛，朝着正在吵架的费德里希与艾德曼嘶吼道。
　　费德里希与艾德曼的争吵是基于“生存物资”而产生的冲突，即便面临当下如此窘迫的处境，艾德曼也没忘记要保障麾下士兵们的性命，故而才与费德里希之间发生了愈演愈烈的冲突。
　　而被温斯顿给打断后，艾德曼扭头朝着他冷笑道：
　　“那又怎么样？！”
　　“现在来到这里的人，谁没有承受损失？你们有什么资格指责？”
　　“这场仗打输了，是因为我们谁没有出力吗？不！只是因为焱国人的战舰太强！”
　　话音刚落，温斯顿愤怒的吼叫道：
　　“不！要是在一开始我们就聚在一起，合力向焱国人发起猛攻，一定不会是这样的结果！”
　　“都是因为你们擅作主张，不听从我们的命令才导致的！”
　　“你可真是蠢得无可救药，到了现在还弄不清为何而输。”艾德曼连连摇头，一脸鄙夷。
　　温斯顿咬着牙看向费德里希，接着指责道：“费德里希！你太让人失望了！如果那个时候你们不逃跑，就能与我们形成左右两翼的包抄！但你们一逃走，焱国人就把火力全部转移到了我们身上！”
　　“你们要为此付出责任！”
　　费德里希脸色难看，但他还不敢像艾德曼一样与之反驳，故而只是低沉着嗓音说：“那是没办法的事。”
　　“在那个时候不撤离我们只会全军覆没，事实上在玫瑰舰队逃跑后，我们就不具备战胜焱国舰队的战力了。”
　　“温斯顿将军，焱国舰队确实太强，但要不是玫瑰舰队的逃跑，我们也不会输的这么惨，现在我们都损失惨重，但玫瑰舰队却毫发无损，这还不够说明一切吗？”
　　“这帮升卢人从一开始就没想过和我们联合，他们这次过来只是见机行事，当局势有利时他们就来插一脚，而当局势不利，他们立刻就溜走。”
　　说到这，费德里希咬牙切齿。
　　“他们是叛徒！”
　　“升卢国需要为此付出责任！等我们回国后.......”
　　话到此处戛然而止，费德里希无力的垂下了脑袋，他知道已经离不开这座岛屿了。
　　而听到这的温斯顿愤怒的脸色逐渐变得苍白，他也意识到在得不到救援的情况下，所有人都会被困死在这里。
　　这座岛屿缺乏食物，而现在留在岛上的还有数千人。
　　撒日人与哥尔特人几乎各占一半，而自己国家的人仅有不到两百人，为了生存，本就不团结的三波人马一定会在这座岛上为了生存产生难以调和的巨大矛盾。
　　想到此处，他再看向艾德曼与费德里希，发现这两人的神色似乎都变得怪异起来。
　　“玫瑰舰队如果能回国，我们就有救了！”
　　“另外在查尔梅岛还有一支舰队在待命呢！”温斯顿突然急声说道。
　　闻听此言的艾德曼抱着双臂，脸色冷漠的说：
　　“你以为能指望得上吗？”
　　“现在我们只能看焱国人将如何对待我们。”
　　“但在那之前.......呵。”

