第625章 真英雄 叁
　　少年的目光直勾勾的在身上扫视，小长歌突然生出一种奇怪的感觉，但她并没有多想，只是干脆的答道：
　　“昂。”
　　少年正拿汗巾擦着脸上汗水，接着说道：“今天是王爷生辰，你不在家待着，怎么和你哥跑这来了。”
　　眼前的少年可不是虎威将军，小长歌自然毫不紧张，她恢复往日模样，跟着说道：
　　“想来就来。”
　　此话落下，少年擦汗的手放了下来，但脸上却笑容更甚，开口说：“不愧是小郡主。”
　　“过几年大些了，恐怕一脚能踏破将军府。”
　　等听到这话，小长歌才终于察觉到那奇怪的感觉来自何处了。
　　面前的黝黑少年看着虽然和自己一般大，但却不是以“同龄人”的交流方式和自己说话，这倒并非敌视，而是肆无忌惮，也就是说他根本没把自己放在眼里。
　　而敢这样和自己肆无忌惮说话的，掰手指头也数不出来几个，因此不难猜想，这人八成就是虎威将军的儿子，有个英雄父亲的他，才能这样放肆，但他摆出这个老成的模样，却实在有些讨厌。
　　天资聪慧的小长歌反应过来后，哼了声道：
　　“这么说，你就是虎威将军的儿子秦泽了？”
　　当话落下时，小长歌能明显看到少年愣了一下，接着他笑着点了点头，嗯了一声。
　　小长歌嘴角翘起，心中顿生一股愉悦，正要继续开口，却听到呼喝声叫了起来，于是她立刻转过脸看向比斗中的哥哥。
　　终究是年长了几岁，在面对少年的拳脚时，金建德一脸轻松，他闲庭信步的将少年打出的每一拳，踢出的每一脚都给挡拆了过去，口中却还不住嬉笑：
　　“脚踢得太慢。”
　　“拳也没力气。”
　　“小子，我敢说你今晚肯定没吃饭。”
　　少年挥汗如雨，脸已经赤红一片，面对金建德的戏弄，他没有选择出言反驳，只是奋力挥出每一拳。
　　金建德见少年闷不吭声，于是扫了那健壮男子一眼，而后将右手背到身后，只以左手迎击，口中跟着说道：
　　“小子，打到我一下，就算你有能耐。”
　　听到这话，少年发了狠，怒吼一声冲上前去，像是头发怒的小老虎，拳头出得越来越快，金建德没想到他竟然还有力气猛攻，当下也收起戏弄之心，几招过后，他突然化拳为掌，以一击正拍击向少年胸口，他已打算用这掌将少年拍倒在地后结束比斗。
　　少年这时身法却突然快了起来，金建德料想他应能避开这掌，但也无妨，他避开之时，自己只要脚尖一勾，同样能将他弄倒下。
　　但出乎意料的是，少年并未躲避这一掌。
　　他不仅没避，反而在这瞬间猛冲向前，以胸口硬接了这一掌。
　　“啪”的一声响。
　　没有丝毫意外，少年闷哼一声，往后一仰倒在了草地上。
　　“够了。”
　　叫止的声音立刻响起，随后便是快步走到少年身旁的少女，她脸上既有关切，又有责怪：“都给你说了，你还小，这犟脾气一定要改，要学会量力而行。”
　　“痛吗？”少女伸手正准备搀扶少年起来，少年摇摇头，一个翻身自己爬了起来，他没说一句话，但脸上却带着笑，露出一嘴的大白牙。
　　见到少年的憨笑，小长歌悬着的心放了下来，她可不想看到哥哥把人给打伤了，还好，今天的哥哥出手很轻。
　　而这时，身旁突然响起秦泽的声音：
　　“硬接这一掌，也要打出这一拳，真有你的啊，不过以后上了战场，可不能用这套打法。”话音落下之时，秦泽已经走向了少年。
　　小长歌听得懂这句话是什么意思，她刚刚看得很明白，这憨笑的少年在硬接哥哥这一掌时挥出了一拳，却正好也打在了哥哥胸口，只是少年的手短，那一拳碰到哥哥胸口时没有任何力道，说是碰了下倒更为合适。
　　“那又怎么样？没打中！嘿！”这时，金建德笑着说道。
　　此话一出，少年的憨笑立刻消失，他大声道：“我打中了！”
　　“放屁，只是挨着我衣服罢了。”笑嘻嘻的金建德掸了掸胸口的衣裳。
　　“明明打中了！”少年却是不依，还在据理力争。
　　“没有就是没有。”金建德寸步不让。
　　“我也看见了！”小长歌站了出来，她手指着哥哥，接着朝他吐出舌头摆了个鬼脸：“哥你可不能耍赖。”
　　面对妹妹的拆台，金建德翻了个白眼，一摊手说：“行吧行吧，算你打中了。”
　　“小子，你有能耐，行了吧。”
　　“不是算，本来就是！”少年一脸认真，少女在旁劝道：“好啦，这也没什么。”
　　健壮男子这时也开了口：“行了，等你高些壮些，以后有机会再比一场就是。”
　　金建德扭头看向健壮男子，笑道：“他长身子，难道我这武艺就不精进了？过几年他碰都碰不到我一下。”
　　少年怒不可遏：“再打一场！现在就打！”
　　小长歌敏锐的察觉到气氛开始变僵，一场简单的拳脚切磋似乎变了味道。
　　但还不待她开口劝说，走到少年身旁的秦泽却已率先开口，他拍了拍少年肩膀，接着看向金建德笑说：
　　“你比我们都大，是成人，赢了也没什么好得意的。”
　　“真觉得自己武艺好，不如去和成人比一场。”
　　说着，秦泽手指向健壮男子。
　　见秦泽手指向自己，健壮男子摇了摇头，而少女则抿起了嘴角，少年这时也不再发怒了，他接过少女递来的汗巾擦着脸上的汗水。
　　小长歌也从婢女手中要过汗巾，给哥哥递了过去。
　　金建德却没接过汗巾，事实上此刻的他脸色有些难看，对于秦泽的话，他一直没回应。
　　小长歌看看那健壮男子，又看向了哥哥。
　　二人都是成人，虽说那健壮男子要高一些雄壮一些，但哥哥自小都是跟着名师后面学习武艺，他身手并不弱。
　　对于武艺切磋一事极感兴趣的小长歌立刻被勾住，于是她小声对着金建德说：
　　“哥，咱要不试试？”
　　“不。”金建德极小声的说了句，这才从她手中拿过汗巾。
　　“点到即止嘛。”小长歌眨巴着眼。
　　金建德擦着汗，突然朗声笑说：“晚上喝了不少酒，这会出了些汗，头却昏昏沉沉的，不打了不打了。”
　　见哥哥变着法子回绝，小长歌也只能就此作罢，她能看出哥哥很忌惮那个男人，那么这人武功一定很厉害，厉害到让哥哥甚至都不愿试一试。
　　于是她转过身看向那男人，直接问道：“你是谁？”

