第601章 铁与血 上
　　“灯？”
　　【铁血号】指挥室内，穆勒的脸色已经变得分外凝重。
　　“是的，元帅。”
　　“不久前在炮击中，我们无意中发现军港上方升起了一些灯，而在此后的这段时间内，飘向夜空的灯越来越多。”士兵沉声回道，他知道这绝非是因为敌人们有闲情雅致才会放出天灯。
　　毕竟此刻正在酣战，谁会在这时做出无关紧要的事来。
　　穆勒紧缩眉头，感觉到了一丝不安气息，此刻已是夜晚，从军港升起的灯飘向夜空，那自然极为显眼，即便相隔很远，相信也能观察到。
　　那么这些灯必然是充当着【传讯】之用，而所传的是何等讯息，穆勒思考一二后便幡然醒悟。
　　“他们的舰队要上场参战了！”
　　话音落下，指挥室内的几位将领互看一眼，脸上皆露出了紧张与凝重的神色，穆勒咬住唇角，脑中却还在思索，大乾为何要在我们即将登陆港口时才传讯呢？
　　从海战发起直到调度好阵线向军港前进，穆勒早早就让处于舰队后方的预备队时刻注意后方海面动向，其目的就是为了观测大乾舰队的出现。
　　但直到现在为止，他们依旧还没有出现在视野中，那么即便他们现在收到军港发出的讯息，也尚且需要一段时间才能赶到，那么在这段时间内，对军港来说，却无疑是一个极大的挑战。
　　直观地说，军港发出的讯号是太晚了。
　　先前回响在脑海中的那个疑问再次出现，敌人究竟是胆大妄为还是不自量力？
　　正当他思索之际，船体突然传来一阵剧烈晃动， 穆勒身子一歪，立刻抓住扶手这才不至于摔倒在地，而指挥室内的其他人也同样如此，只是那些桌椅却在此刻纷纷倾斜，歪倒在了地上。
　　穆勒刚一站稳，从步梯上便摔下一名士兵。
　　他似乎是正从上层甲板赶下来汇报战况，却因为船体的剧烈抖动导致一脚踩空，从那狭长的步梯上滚了下来。
　　“怎么回事？”战船已经稳住，刚刚也仅是一个插曲，穆勒看向正从地上爬起的士兵沉声问道。
　　士兵这一下摔得不轻，他以脸抢地，此刻满脸血污，但现在已顾不上擦，他立刻回道：
　　“元帅！对面炮击骤然加剧！”
　　“前线战舰遭受了严重损伤，已有十几艘战舰船体破损到难以补救的程度，它们已经无法再向前航行，正在慢慢下沉，而我们的船前列有两艘战船突然急停，我们这才紧急转向，刚刚险些撞在了一起。”
　　听到士兵的汇报，穆勒情不自禁的喃喃跟着念了起来：
　　“炮击骤然加剧.....加剧.....”
　　直到此时，逐渐流逝的时间与时刻不停的炮鸣声才终于给与了穆勒答案。
　　穆勒闭上了眼。
　　指挥室内其他人都察觉到了一股危险的意味，此刻已无人再开口，他们只是看着穆勒，等待着他的命令。
　　已闭上眼的穆勒紧抿着双唇，静静倾听着外面的炮击声。
　　即便身在船舱内，他依然能听出炮击声的不同之处，联邦舰队的火炮发出的声音是略显尖锐而刺耳的，而来自军港的炮声则是一股沉闷的感觉，这固然是因为他们的火炮在陆地上，距离更远，所以才显得更为沉闷。
　　但如今，这沉闷的声音却在逐渐加强，那像是沉闷中夹杂了一股下一刻就要爆开的力量。
　　即便距离军港还有接近1海里的距离，但穆勒却仿佛感受到了些微的震动感。
　　这或许是错觉，但已确认的事实却无比明晰的出现在了脑海中。
　　他猛地睁开眼，长长的吐出了一口浊气。
　　——敌军炮弹储备充足，军港坚固可靠，先前的炮击减弱，只不过是他们故意放缓了攻势，这故意示弱的目的，只是为了让我方以为军港可以攻破，从而让我方不顾一切的向军港航行而已。
　　——他们的示弱战术，让我方驶向的不是军港，而是深渊........而如今，已再无后路。
　　“呵。”
　　想通了这一点的穆勒嘴中突然吐出一声笑。
　　指挥室内的人脸色肃穆的看着穆勒。
　　穆勒站直身躯，继而目光在他们的脸上环视一圈，每个人都没有回避穆勒的目光，他们同样站的笔直，只是在安静等待着穆勒的命令。
　　德尔塔联邦是个在最近十几年快速崛起的国家，前身哥尔特王国在当初与大国强国这样的字眼根本沾不到边，可就是这样，在冯帕伦的带领下，哥尔特人靠着顽强的意志力攻破了一个个难关，靠着勇于拼搏不畏死亡的决心发起征战，在无数人的牺牲中才铸就了今日的德尔塔联邦。
　　而此刻能站在这处指挥室的，皆是血统最纯正的哥尔特人，他们小部分是中年人，大部分则是二十岁左右的年轻人。
　　但无一例外，他们的意志力与决心从来都是别无二致的。
　　假如告诉他们明天就会战死，那么他们也一定会在今天拿着枪与炮打完这场战役，然后在铁与血中奔向明天的死亡。
　　穆勒深吸口气，他的目光坚毅而果敢，接着他绷直身躯，猛地捏紧拳头，而后一拳砸向胸口。
　　不需任何话语，舱室内的其他人也跟着照做了。
　　紧跟着，沉稳有力的话语自穆勒口中喊起：
　　“无法航行的战舰，让士兵们跳海游向码头，还能航行的战船，与【铁血号】一起，继续朝着码头前进！”
　　“让我们完成这一次的登陆作战！”
　　“前进！”他沉稳而有力的喊出了这一声。
　　不多时，每一艘战舰上皆响起了更为嘹亮的号声，在漫天皆是炮弹的高烈度炮击下，已无法组成新月型战线的联邦舰队在月色下朝着那正不断宣泄火力的军港迈进。
　　这并非哥尔特人首次面临如此战况，在过往的征战中，他们已经历了数次，如此，方才铸就了今日的德尔塔联邦。
　　而他们这样的举措却让烈阳舰队陷入了两难的局面。
　　烈阳舰队，【太阳女神号】的指挥室内。
　　沉闷压抑的氛围让置身于此的众人皆浑身燥热，而外面愈演愈烈的炮击声更像是在烈火烹油，让人不得不汗流浃背。
　　克莱门托摘下帽子，擦了一把脸上的汗水，于是那粗黑的眉毛也跟着撇了下来，成了个皱起的“八”字，他嘴角下垂，肩膀也松垮了下来，说道：
　　“看样子，我们是落入圈套了。”

