第667章 船骸
　　九月二十六日。
　　汪洋大海之上，联军舰队依旧按照原定航线在继续航行。
　　漫无边际的战舰群几乎遍布海洋，居中的依然是撒日国舰队，而在右翼齐头并进的则是巨鲸舰队，左后翼则是玫瑰舰队，相较于这两支舰队，玫瑰舰队略微落后，但也并未离得太远。
　　其主舰【闪电号】上，卢卡特脸色阴沉，此刻正站在舰首上遥望着前方的海洋，尽管今日天色并不算太好，格外阴沉，还起了风，但视野依然清晰，海平面上空无一物，依然只有不断翻涌的海水。
　　“情况有些不对了。”卢卡特突然自言自语道。
　　副将莱托正站在他身旁，闻言张口说：“元帅，我们已经航行六天了，但还是没有见到联邦舰队。”
　　“他们该不会真的不等我们，直接去南海了吧？”
　　卢卡特扭头看了他一眼：“我倒希望是这样。”
　　“但更大的可能是已经他们已经出现了极为糟糕的状况。”
　　莱托明白他所指何意，在这一个半月的航行中，卢卡特和他说了此次作战的想法，而先前之所以减缓航速也正是卢卡特的有意为之。
　　按元帅所说，焱国在这几个月时间内，必定做足了应战的准备，因此他们必须要慎重行事，现在联邦舰队因为鲁莽追击导致失踪，那最糟糕的状况便是他们已经失陷在了这茫茫大海中。
　　而能做到这件事的人，必定是焱国人。
　　“希望不是那样吧。”莱托摇了摇头。
　　“说起来明天我们应该会经过珊瑚岛吧。”卢卡特揉着眉心问。
　　“是的，元帅，按照这个航速，最早在明天中午我们就会经过珊瑚岛，怎么了元帅？难道您想在那里停靠？那里有不少暗礁。”
　　卢卡特正欲开口，前方突然传来号声，他浑身一震，急忙抬眼往前看去。
　　是来自于撒日国舰队中的号声，他们的战舰航行得最快，不过虽然有号声响起，海上却依旧无事发生。
　　卢卡特心中疑惑，而很快，前方陆续传来减缓航速的旗语。
　　“他们竟然主动减速了？怎么回事？”卢卡特眯起了双眼，再度看向了波光粼粼的海面。
　　——
　　航行在最前头的曙光舰队中，站在主舰最前沿甲板上的克莱门托正看着下方的海水。
　　因为起了风，此时的海面浪潮比寻常略高，但对船体不会造成影响，可此刻在不断翻卷的浪花中却飘动着大量破碎的木板，以及木桶等各种物品。
　　一见到这些东西，克莱门托心中就咯噔一声，不安的情绪立刻席卷而来。
　　“是战舰残骸，元帅。”身旁的卫兵皱眉道，他的目光逐渐抬高，继而看向前方整片海洋，越来越多的船骸出现在视野中。
　　大量的船骸随着洋流浮动，它们碎裂得厉害，足见其船体经收到了何等暴力的袭击。
　　而就在这时，几名水手从栏杆处抛下抓索，接着他们将抓索收起，带着勾住的物品快步朝着克莱门托跑来。
　　“元帅，这好像是德尔塔联邦的旗帜。”
　　水手们展开焦黑破碎的旗帜亮在了克莱门托的面前。
　　克莱门托伸手摸了摸，这面湿漉漉的旗帜也不知在海中飘了多长时间，它已残破不堪，且上面还有火烧的痕迹，待放下手后克莱门托沉着脸说：
　　“是他们的旗帜。”
　　“看来他们已经........和焱国舰队交战过了。”
　　“残骸是从前面飘过来的，他们交战的地点应该还在前面。”
　　“传令下去，注意警戒，时刻做好作战准备！”
　　后方。
　　正在航行的玫瑰舰队也从海上打捞起了一些破损物品，而此刻的卢卡特正拿着一块半截焦黑的木板仔细端详。
　　“元帅，这是德尔玛联邦的船，他们果然已经与焱国舰队交过手了，看这个船骸数量，他们....似乎损失惨重啊。”莱托面色凝重的说道。
　　卢卡特依旧在看着那块满目疮痍的木板，口中却说：
　　“是啊，这就是轻视的代价。”
　　“焱国人能顶住风暴来到查尔梅岛附近绝不是运气，那不到两百艘的战舰，我想一定是焱国人的先锋部队，他们是在验证这条航线的可行性。”
　　“而这意味着.....他们的计划是要通过这条航线前去莱昂大陆。”
　　“他们......想带着战舰去我们的国家..”
　　咸湿的海风扑面而来，莱托突然感到身上传来一股冷意，于是他情不自禁的抬头看向天穹。
　　灰暗的天空遍布阴云，尽管起了风，但这些阴云却并未就此散去，到了如今这个时节，酷暑已经过去，秋季的冷瑟已经先一步出现在了海上。
　　莱托收回了视线，说道：“那么我们就必须要在接下来的海战中击败他们了。”
　　“联邦舰队既然已经与他们交战过，那么想必焱国舰队也付出了不小代价。”
　　卢卡特并未回话，他突然拿起那块焦黑的木板在甲板上使劲磕了几下，莱托面色疑惑的看着他奇怪的动作。
　　而磕了几下之后，卢卡特从木板中拔出一块大拇指盖大小的铁片。
　　他摩挲着这一小块尖锐锋利的铁片，口中喃喃道：“它被火烧过。”
　　莱托皱起眉头看着那枚泛黑的铁片，跟着说道：“是有火烧的痕迹。”
　　卢卡特将铁片重新插入木板，脸色愈发凝重：“铁片射入木板这么深，还有火烧的痕迹，你觉得这像不像爆炸造成的结果？”
　　经他这么一说，莱托思考一息后附和道：
　　“是的，之前出现过火炮药室爆炸的事故，和这痕迹很像。”
　　“这应该是联邦舰队的船上火炮出了事故发生爆炸造成的吧？”
　　卢卡特没回答，而是检查着其他残骸。
　　在此期间，船只一直在航行，水手们应卢卡特的要求每航行一段距离后就打捞一些残骸上来。
　　随着大量的残骸被打捞上船，卢卡特发现了越来越多的残片。
　　直到他从一块较大的木板中抠出一个小铁块，他才直起了腰，而脸色也变得愈发凝重起来。
　　“是发现什么了吗？元帅？”莱托问道。
　　“这不是火炮事故的残片。”他看着那块明显由人工铸造而成的长方形铁块说道。
　　“那是？”莱托一脸不解，但他看见卢卡特面色如此凝重心中也跟着紧张起来。
　　在几息后，卢卡特才沉声说：
　　“我想或许...是这样的。”
　　“敌人将炮弹射入了联邦战舰，而后这些炮弹发生了爆炸，于是生起了大火。”
　　“但这还没有结束，炮弹的残片与内部带的东西朝着四面八方射了出去，它们射入木板，桅杆，船帆，人体，凡所接触之物，它们通通射了进去。”
　　“就这样，这些炮弹摧毁了一艘接着一艘的联邦战舰。”
　　话音落下，莱托浑身一颤，他扭过头看向那些破碎焦黑的残骸，头皮瞬间发麻，手臂上也起了一层鸡皮疙瘩。
　　“敌人射出的炮弹，能爆炸？.....”莱托喃喃念着，脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来。

