第645章 柔情
　　秦泽头昏脑涨的趴在桌上，一会感觉身子极沉，一会却又感觉如升上了云端。
　　脑中更是嗡嗡作响个不停，他想站起身回房休息，但这会却怎么也不想动，就想着这么趴着睡得了。
　　正当思绪乱飞之际，耳边却突然传来声音：
　　“泽儿，除了紫笙这丫头外，还有别的女子给你做过衣服吗？”
　　秦泽想都没想就回道：“有啊。”
　　问话的林婉一愣，她本想让儿子知道张紫笙的好，没曾想儿子竟说还有别人，难不成那郡主也给他做了衣服？可明明听说她只爱舞刀弄枪，压根不会什么女事啊。
　　难不成这小子还有别的女人？林婉眉头一皱。
　　“谁？”她闷闷的问道。
　　秦泽抬起脸，睡眼惺忪的说：“娘你啊。”
　　“你不.....不是经常给我缝衣服嘛...”
　　一听这话，林婉翻了个白眼，揪住他的耳朵嗔道：“儿子，我就直说了吧。”
　　“紫笙这丫头之所以到了今天还未有一门婚事，正是因为她心系与你，但她是脸皮薄的姑娘，懂了吗？”
　　一听这话，秦泽又将脸趴了下去：“娘...你又怎么知道。”
　　林婉扭头看了眼仰靠在椅中似乎已经睡着的张紫笙，接着俯身对着秦泽说：
　　“我问了呀。”
　　“她亲口说的。”
　　秦泽“哦”了一声。
　　“哦什么呀？你心里又是怎么想的呢？”林婉追问。
　　“我....我....”秦泽说的含糊不清。
　　“说！”
　　“我..我困，娘，明天再说吧。”秦泽费力的摆摆手。
　　“什么明日，别给我装蒜！臭小子你心里肯定是想着来者不拒！哼。”林婉揪住他的耳朵，将秦泽的脸抬起。
　　秦泽脸色通红，半睁着眼说：“哎呀娘，我不是那种人。”
　　“我才不会看到一个爱上一个，来者不拒这话太难听了。”
　　林婉嗔怒道：“那你是怎么打算的。”
　　“那我当然是....想....想.....的呀。”秦泽一个字一个字的蹦出话来。
　　见他承认，林婉这才眉开眼笑起来，旋即又问：“既然如此，那娘问你，你想立谁为后？”
　　“啊这....娘，回头再说吧。”秦泽头皮发麻。
　　“现在就说，把你心里话告诉我。”林婉打破砂锅问到底，不依不饶的追问着。
　　沉默几息后，秦泽才踌躇着开口：“我现在也拿不定主意，我还没想到这块来呢。”
　　听到这话， 林婉当下就决定帮儿子做出这个决定，遂开口道：“泽儿，那为娘这次就帮你拿个主意，在娘看来......”
　　话未说尽，一旁突然传来梦呓般的声音：“伯母....我要回府了...请您帮我....备个轿子。”
　　林婉扭头看去，却看见张紫笙半睁着眼，摇摇晃晃的从椅中坐起。
　　一见她这副形状，林婉心中一动，旋即一巴掌拍向趴俯桌上的秦泽脑袋，“快去扶。”
　　这一巴掌力道不轻，本来晕乎乎的秦泽被拍的散去一分醉意，他坐起身子晃了晃脑袋，看向了张紫笙。
　　“紫笙姐，还好吧？”他摇摇晃晃的站起，走向张紫笙。
　　“只是头晕。”见秦泽走来，张紫笙将头低下小声说着。
　　“别回去了，就在府中歇息一晚。”林婉跟着说。
　　已走到张紫笙身旁的秦泽一把挽住她胳膊：“没事的，紫笙姐，暂且住一晚，明日酒醒后，我送你回去。”
　　“刚好我也要......”
　　话未说完，秦泽突然发觉胳膊被张紫笙抓紧，与此同时，细不可闻的声音响起，正是来自张紫笙之口。
　　他一下愣住，旋即扭头看向了母亲。
　　“怎么了？”林婉刚站起身。
　　“娘，你先回屋歇息吧，紫笙姐我来照料。”秦泽如此说道。
　　林婉先是不解，但旋即却心中欣喜，她朝着秦泽使了个眼神，嘴中说：“那行，你小心照料。”说罢她一步三回头的出了屋。
　　而待她一离开，张紫笙便又坐倒在了椅上。
　　“有水吗？”她轻轻喘息着问道。
　　“有。”秦泽转身拿起桌上的水壶，递向了张紫笙嘴边，她似乎渴得厉害，对着壶口连喝了好几口。
　　“慢点喝。”秦泽轻轻拍着她的后背。
　　几口水下去，张紫笙似乎恢复不少，她捧起手说：“倒点水在我手心。”
　　“好。”秦泽答应一声，倒出些水在她掌心。
　　张紫笙就着这水扑向脸庞，接着她长长的舒了口气。
　　而从始至终，秦泽都是愣愣的看着她。
　　“看什么呢？你也清醒清醒。”张紫笙酒意似散去不少，此刻见秦泽直愣愣的看着自己，不由赫然一笑。
　　少女没有像金长歌一样宛若金雕玉琢般的出众相貌，但此刻这张挂满水珠的面庞上双颊晕红，加之这赫然一笑，依然让秦泽为之心神晃动。
　　旋即，秦泽坐回椅中仰起脸，将水壶中剩下的水径直倒在了脸上。
　　冰冰凉凉的水冲过面庞，昏沉沉的大脑确实清醒了不少，秦泽正抹着脸上水珠，一只纤细素白的手已拿着汗巾伸来。
　　“谁叫你这样直接倒脸上的，把衣服都弄湿了。”张紫笙已站起身走到秦泽身畔，拿着随身携带的汗巾轻轻擦拭着他的脸。
　　秦泽闭着眼，静静的让她擦拭着。
　　“郡主她....还好吗？”冷不丁的，张紫笙柔声问道。
　　“还好。”秦泽明白她所问何意。
　　“有时候一个人表现的越是刚强，其实心里头就越是脆弱，遭此巨变，郡主她....兴许心里头......”张紫笙轻叹一声。
　　“是这样的，不过先前在南港，她大哭了几次，心里的疙瘩应当了化解不少。”秦泽轻声说。
　　“那就好，但这次回金陵后，她难免会触景生情，你抽空还是得陪她说说话。”
　　“那应该不会，她性子直，大大咧咧的。”秦泽轻笑一声。
　　刚一说完，他便感到额头被轻扣了一下。
　　“那是你以为，再怎么样，郡主毕竟是个女子，你在她身边，她自然是一副大大咧咧洒脱的样子，可当她一个人时难免会胡思乱想。”张紫笙嗔道。
　　“想的这么周全，你呢？”秦泽仰起头看向她。

