第638章 “观礼”
　　张励点头，“当然，二者缺一不可。”
　　秦泽接着道：“祭祀一事暂且不谈，且说这‘戎’。”
　　“我说要出海走一遭，本意倒也并非是与列国打一仗。”
　　闻言张励脸显诧异之色：“那是？”
　　秦泽含笑道：“不过是想请他们观礼罢了。”
　　“阅武观兵？”张励挑眉，轻咬内唇，心中沉吟，这阅武观兵一事由来已久，历朝历代国力强盛之时皆会行阅武观兵一事。对内阅武是检验考察军队战力，而对外行大阅，其最主要的目的则是彰显武力，显国之威，耀武扬威便是此意。
　　而此举，确实是避免不必要战争的最好方式。
　　想到这里，他开口道：“只是要在海外演武，这在以前倒是从未有过。”
　　“正是以前没有，所以现在要有。”秦泽嘴角含笑。‘演武？我就要它当真。’秦泽心中如此想到，紧接着他又说道：
　　“无妨，又不是现在。”
　　“此事我已有决断，天官不必忧心，待演武结束，必定收获成效。”
　　“是，陛下。”老人拱手，答应一声，跟着脸色却是略微一沉，又说道：
　　“陛下，被关押在天牢的金风鸾，您看.....”
　　提起金风鸾，秦泽嘴角笑容慢慢收敛，道：“挑个日子，定个法场，于万民前定罪判罚。”
　　“此事交由你来办，就在这月。”
　　这话落下，张励心中的石头放了下来，沉声道：“是，陛下！”
　　秦泽漠然颔首。
　　张励低声道：“陛下，那金唯尊之女金长歌.....”说到此处，他抬眼看着秦泽脸色，见他面色平静，遂继续道：“同陛下一并回了金陵，不知陛下要如何处置？”
　　“南港刺杀一事你清楚原由吧？”秦泽不回反问。
　　张励点头：“老臣清楚。”
　　“可有人不知道？”秦泽又问。
　　“上至朝堂，下至民间，都传的沸沸扬扬，已人尽皆知。”张励回道。
　　“好。”
　　“她姓金，但此事过后，与金家再无瓜葛。”秦泽看着老人平静说道。
　　经过数日前女儿的劝慰，老人已经想通，因而此刻听到这话倒也不觉意外，只是点了点头。
　　他的反应倒是让秦泽有些出乎意料，毕竟他知道老人一向较为保守顽固，但现在他无所表示那也自然极好，于是他又接着道：
　　“并且，我打算给她赐姓。”
　　听到这话，老人抬起头来，脸上露出笑意：“莫不是姓秦？”
　　秦泽一怔，看着老人眼角的皱纹都因为这笑容变得更多，他不认为这是个皮笑肉不笑的脸，这绝对是发自内心的，可他.....又怎该会想到呢？不该啊，他不是个严肃顽固的小老头嘛。
　　秦泽哑然失笑：“天官身在金陵，却仿若在我身边，将我所思所想猜的一点不落。”
　　“不错，我要将她收入宫内。”
　　张励轻笑一声，心想女儿猜的很对，果然如此，随即他拱手笑道：“那就恭贺陛下收下这位巾帼女杰了。”
　　这没有任何迟疑的恭贺与笑声倒让秦泽有些面色发烫，但还是颔首道：“是啊，她不是一般人，虽生在金家，但却若污泥清荷，这出众品格便是我看上她的原因。”
　　张励依旧是笑，点头道：“陛下说的是。”
　　“深陷泥潭中，却不同流合污，反而不惧生死为仗剑而出，如此才更显气节，陛下将此女纳入宫内，自然是皆大欢喜的事。”
　　“我想，这没人会不答应。”
　　听到这话，秦泽摸了摸鼻子，心想原先我只以为你会是头一个站出来力劝的，不曾想今日你却头一个祝贺，这可真是出了奇。
　　念及此处，秦泽按捺不住疑虑，问道：“天官，何时变得这么开明了？”
　　张励笑说：“今是新朝，我虽是老顽固，但也该辞旧迎新，要开明些才是。”
　　秦泽向其投去个赞许的眼神，笑道：“能在这件事上不予阻拦，说实话着实让我另眼相看了。”
　　见秦泽这么说，张励不由老脸一红，终究还是辜负了女儿先前的嘱托，开口道：“其实陛下有所不知，数日前小女曾与我聊过此事，正是听了小女一席话，我这才....呵呵。”他惭愧的笑了笑。
　　“哦，是紫笙姐。”秦泽恍然，接着失笑道：“她倒是.....倒是...”后半句未说出口，秦泽面皮滚烫，脸色也肉眼可见的蹿红了起来，背负在后的双手也逐渐放下。
　　看出秦泽变化，张励突然笑道：“小女说这位巾帼女杰除却一身气节外，相貌身段倒也是格外出众，恐怕在国土之内再找不出一人能与之比较得了。”
　　秦泽挠挠头：“她这样说的？反正我是瞧不出。”
　　“当然，老臣这段时日处理政务时，小女一直在旁伺候笔墨直到深夜，不聊国事时，小女倒是对金长歌感叹过那么几句，我瞧她那意思，是对金长歌心生敬仰。”张励不动声色的来上了这么一句。
　　秦泽一挑眉：“哦？天官刚刚是说紫笙姐这段时日一直与你共同参政？”
　　张励颔首：“是，陛下。”
　　“小女虽然无官职在身，但有时在国事上倒也能说出些良言妙策来，因而我就让她助我一臂之力....嗯，还请陛下不要怪罪。”张励躬身说道。
　　“既能参政，还如此开明豁达，唔...很好。”秦泽眉头舒展，笑着说道。
　　低头的张励嘴角微抿，也不多言。
　　“她人呢？现在可在宫里头？”秦泽问道。
　　张励这才抬起头来：“不在宫里，此刻她在秦府。”
　　秦泽一怔，“去我家了？”
　　“嗯，小女一直挂念太后，此前太后回京，却不愿住进皇宫，太后念旧，仍是住在了原先的府邸，小女便时常前去看望，陪太后说些家常话。”
　　“太后心中思念陛下，今日您回京，她却说要你先将手头上的事都忙完了再去见她，为此小女今日一直陪同在太后身旁，以宽慰太后思念之心。”
　　一席话说完，秦泽大步流星的走出：“即刻备轿，回府！”
　　张励摸着胡须，脸上挂着笑意。

