第606章 投降
　　“放下吊桥！”
　　最前线，正在往海中下沉的烈阳舰队战船上，士兵们愤怒的吼叫着，他们放下钉爪吊桥搭在了对面焱军的战舰，随之他们抓紧手中的武器一蜂窝的冲上吊桥向着对面杀去。
　　而被攀上吊桥的焱军战舰正是先前些受到撞击的战船，船体受损严重，如今也正在慢慢沉没，但见到敌人杀来，他们当即填弹点火，将火铳对向了他们。
　　“砰砰砰！”
　　一霎时，像爆竹炸响，噼里啪啦的声音逐渐向外扩散，冲上吊桥的撒日人也正在持枪射击，他们已经杀红了眼。
　　不断有人被射落吊桥，但冲锋却还在继续，一些撒日人抛出钩索，勾住对面船只的桅杆，而后快步冲刺，借助绳索荡上甲板。
　　这种作战方式是撒日国惯用的打法，一般在炮击过后，他们都会想方设法冲上敌船进行近身厮杀，无论是射击还是贴身肉搏，只为击杀敌人。
　　虽然现在炮击还未停止，但他们已经顾不上许多。
　　而在稍远处，焱军左右两翼的战舰已逐渐收缩战圈，于此时，他们射出的炮弹威力更强，也更为密集！
　　以相撞战船为中轴线，后面的敌船已经寸步难行，它们都被前方的战舰挡住去路，而此刻它们只能承受更为猛烈的炮击。
　　如此攻势下，桅杆一根根的被摧毁倒下，无论是船艏还是船艉皆被炮弹射的千疮百孔，而船舷收到的炮击最为严重，大大小小的窟窿不计其数，多艘战船被海水灌入，撒日国的士兵们即便想堵住缺口也难以做到，他们只能选择放弃战舰。
　　不到一刻钟的时间，列国舰队竟有上百艘战船被击沉，这远比在军港遭受的炮击还要来的更快，【太阳女神号】上，克莱门托面如土色，事到如今他怎会判断不出局面之劣。
　　再继续进行这样的对战，极有可能在今晚过后，所有战船都会全部覆灭。
　　而突破重围，现在已经是彻底做不到了。
　　克莱门托无力的垂下头颅，只觉万事皆休，而这时，急匆匆跑来的士兵汇报了另一个不利消息。
　　“元帅！海狮舰队往后撤离了！”
　　克莱门托抬起头，接着无奈的摇了摇头：“往后撤是军港，一样逃不了。”
　　士兵面色复杂，接着道：“他们在撤退中.....亮出了白旗。”
　　此话一出，克莱门托瞳孔一震。
　　参谋长威尔逊捂着胳膊走到克莱门托身旁，犹犹豫豫的说道：“元帅....”
　　“或许我们也得这样。”
　　克莱门托紧抿双唇，未作回应。
　　打了这么多年海战，作为撒日国海务第一大臣，他从未在一场海战中落败，更别提亮出白旗了。
　　威尔逊看出他的不豫，接着道：“我们这场战役输了，但不是我们撒日国输了，我们只是因为情报失误才落败，若是事先就得知他们的海军有这样的战力，我们绝不会落败。”
　　“如今形势已经容不得我们再继续打下去，唯有亮出白旗让他们停手，即便要遭受些屈辱，但日后国内派人前来将我们赎回，我们仍旧能让乾人偿还。”
　　“元帅！”威尔逊加重了语气。
　　克莱门托神色僵硬，外面的炮击声几乎彻底摧毁了他的心理防线，终于，他颤声道：
　　“投降吧。”
　　投降的命令一下，很快就随着军号的响起往外扩散，不过片刻，不论是正在作战还是已经无法再战的战船上，皆亮出了白旗。
　　而此时，列国舰队已经由先前的千艘战舰成了现如今的不到三百艘，对于一场海上战役来说，这已经是极其严重的战损。
　　并且剩下的战舰中甚至有一半皆为辎重船与运输船，运输船中是大量的陆战士兵。
　　当然，在亮出白旗时，他们的炮击也逐渐停止。
　　与之对应的，是焱军这边也逐渐减弱的炮击，他们自然看到了这些战舰上亮出的白旗，这是投降的讯息。
　　焱军舰队后方，【炎黄号】上，秦泽看着远处在火光中飘动的白旗，嘴角露出了个淡淡的笑容。
　　继而，他哈哈大笑，甚至于笑的有些癫狂。
　　“投降...知道投降了.....哈哈哈哈哈哈哈！”
　　跟着，他大手一挥，笑容收敛，冷声道：
　　“让他们放下武器，让我们的人登船！”
　　——
　　因为躲避炮击而撤到后面的海狮舰队停止了航行，站在甲板上的奥古斯看到烈阳舰队也都亮出了白旗，而炮击也逐渐停止。
　　显而易见，这场战役已经落败了。
　　奥古斯攥紧拳头，心中无奈至极，但他也知道如今只有投降，除却此法之外，将再无活路。
　　随之，他有气无力的说道：“输了...结束了。”
　　——
　　半个时辰后。
　　在已经被控制住的【太阳女神号】上，克莱门托垂着头，屈辱的跪在了地上，而一旁则是被从海狮舰队中押过来的奥古斯，他同样跪坐在地，低着头看着甲板，周围除了焱国士兵外，其余人全部都是此般模样。
　　焱兵们有的手拿着火铳，有的拿着刀，此刻皆面色冷然的看着他们。
　　随着又一艘战舰靠近【太阳女神号】，空气中的气氛愈发肃然起来，克莱门托察觉到了变化，于是他抬起头看向前方。
　　吊桥之上，秦泽在团团护卫下逐渐向他走来。
　　人未至，声音已率先传来。
　　“那么，你就是这次的总指挥了？”
　　克莱门托脸色惨白，心中重叹一声，道：“是，我叫克莱门托，是撒日国的海务大臣。”
　　秦泽走到近前，打量着这名四十来岁眼窝深陷的中年男子，未做言语。
　　被如此锐利的目光打量，克莱门托脸皮微微抽搐，按捺住心中怒火，说道：“我们投降了，你们赢了。”
　　“但我们这次前来，是为了.....”
　　“闭嘴。”
　　克莱门托声音顿止，他再次垂下头，眼中满是愤怒，他还从未遭受过这样的屈辱，但眼下的耻辱，日后定要让他们偿还！
　　秦泽转首看向奥古斯。
　　“你呢？”他问。
　　奥古斯涨红着脸：
　　“我是奥古斯。”
　　“来自匈利国，是海狮舰队的元帅，我.....”
　　“你是奥古斯？”
　　“你很有名吗？”秦泽下巴微抬，似笑非笑的说道。
　　奥古斯一楞，接着闷声道：“在莱昂大陆有些声名。”
　　秦泽向其走近，道：“想侵占我们的领地？”
　　此话一出，奥古斯冷汗直冒，急忙道：“不...没有，我们.....”
　　话未说尽，只听“噌”的一声响。
　　握剑。
　　出鞘。
　　“唰”的一声。
　　秦泽面无表情的拔出【矢志】，一剑斩断奥古斯脖颈，依旧还圆睁双目的奥古斯瞳孔一缩。
　　但下一瞬。
　　人头已“啪”的一声滚落在地，溅出的污血洒了克莱门托一脸。
　　克莱门托浑身一震，扭过僵硬的脖颈，见到的是秦泽转首看来的那张冷漠的脸。
　　“我是秦泽。”
　　“是焱国国君。”
　　他一抖宝剑，甩落剑身污血，如此说道。

