第640章 吃李
　　张紫笙脸色微红，“不过衣服最后做出来还是不大合身。”
　　林婉摇摇头：“无妨，有这心意便不错了。”
　　正此时，她突然伸手摸向了张紫笙的脸。
　　张紫笙惊觉她的手来的突然，但依旧没有躲闪，只是不解询问：“太后？”
　　林婉笑吟吟的收回手：“见你脸色有些红，还有些烫。”
　　“是...是吗？”张紫笙伸手摸向了自己的脸，林婉收敛笑意，这时却突然说道：
　　“先前总是听闻南港刺杀一事，说是那金家之女刺杀了不少各国政要，甚至还把自己的亲哥哥给一剑杀了，这事是真的吗？”
　　张紫笙应道：“确有其事。”旋即又问：“太后为何说起这事来？”
　　“那阵子总是听人说起，不免就听了进去，毕竟这刺杀者身份特别，是永宁郡主，你是如何看待此事的？”林婉不动声色的询问。
　　张紫笙随即回道：
　　“郡主心怀大义，为了刺杀那些妄图谋夺我焱国国土的强盗们，不惜以身做饵，行刺之前想必她便已经做好了赴死的准备，正是因为她抱着舍生取义之志，因而才冥冥之中吉人自有天相，于法场被圣上所救。”
　　说到此处，张紫笙感叹一声，又接着说道：
　　“若是旁人，称其为‘义士’便足矣，可郡主却有所不同。”
　　“不同在何处？”林婉挑眉问道。
　　“那得说起前朝，金家执掌前朝已有百年，想当初那也是人才辈出，其族中不乏为国而战为民而死的豪杰义士，只是岁月如流，其后却是一代尚且不如一代。”
　　“到了末节，更是将金风鸾这嫉贤妒能的无用之人推上皇位，由此才让本该出现的一方盛景变得外腐内朽，满目疮痍，可见此时的金家腐朽到了何种地步，说是一汪臭气熏天的泥潭也不为过。”
　　林婉颔首，静静听着。
　　张紫笙接着说：
　　“郡主一出生，就处在如此之境，说得上好吗？明面上看是不错，毕竟郡主身份何其尊贵，但这却只是表象，待这座空中楼阁崩塌之时，‘郡主’这个身份反而是拖累，是枷锁，到了此时，已不论她是好人坏人，最终都是早早夭亡的下场。”
　　“可今日的郡主却没有落得这个下场，诚然，是陛下宽厚仁慈救下了她，但同时也是郡主的品格救下了她。”
　　“郡主磨而不磷，涅而不缁。身陷泥潭中，却不染纤尘，她所杀的那些匪徒强盗和亲哥哥我想在她眼中并无区别，郡主视他们为‘恶’，于是她便要除。”
　　“南港的事，于我们眼中是一场为护国土，不惜舍生取义的刺杀，但于郡主心内，或许这是她的以命换命，舍身偿还。”
　　一席话说完，张紫笙才察觉林婉从始至终都并未说一言一语，随即歉然赔笑道：
　　“一番拙见让太后见笑了。”
　　林婉这才含笑开口：“字字珠玑，诚然如是。”
　　“丫头，平日里你们在私底下很熟悉？这才如此了解？”
　　张紫笙摇摇头，笑说：“这倒没有。”
　　“是从一名信得过的人那里得知了郡主平日所行所为，因而紫笙才妄下揣摩。”
　　“郡主这次被陛下从南港带回了金陵，如今正在城内，日后一见其人，便可知是否如此。”
　　此话落下，林婉掐了掐张紫笙掌心，道：“那你再说说，这郡主被我儿子带回来，是要如何呢？”
　　这话一问出，张紫笙摇摇头，说：“陛下心中应早有定夺。”
　　林婉却跟着说：“我看呐，这小子是要把她收下当媳妇。”
　　闻言张紫笙露出略显诧异的表情：
　　“太后为何这样说？”
　　见她不解，林婉摇头叹道：“我儿子我能不知道嘛。”
　　“他和他爹不一样，他爹分不出个美丑来，但他却打小就喜欢漂亮标致的姑娘，从小跟在后面的奴婢他都要挑好看的。”
　　“你刚说的那些我看他未必想到，或许他只是看郡主姿容不凡，有一副倾国之貌，这才既往不咎，不仅救下，还当着百姓们的面说今后要庇护她。”
　　“都是找借口罢了，不过是想找个漂亮媳妇。”说这话时，林婉端详着张紫笙脸色。
　　而听完林婉一番话的张紫笙却眼含笑意，说道：
　　“陛下也是常人，好美色倒也不足为奇，可郡主不是祸国殃民的罪人，她出众的并非只有相貌，其品格也尤其出众，因而即便陛下要将其收入宫中，我看倒也没什么不妥之处。”
　　“而纳郡主入宫，也能显其赏罚分明，宽厚仁慈，百姓们看在眼里，只会更为爱戴。”
　　“这应是一件两全其美的事。”
　　“当然这只是我的见解，陛下有无此意，我也不得而知。”
　　林婉说道：“那等他回家后，便问一问，不过我看这事是十有八九。”
　　张紫笙点了点头。
　　“可你说，假若他真要将这女子纳入后宫，这女子能当皇后吗？”林婉突然问道。
　　张紫笙脱口而出：
　　“陛下是吞舟之鱼，不游枝流，郡主则是鸿鹄高飞，不集污池。”
　　“如若太后同意，那自然是能的。”
　　“我？我不干涉此事，仗是他打赢的，金家是他推翻的，他为百姓信任才被推举当了皇帝，那么他就有权决定今后的人生大事。”林婉如此说道。
　　“太后开明，陛下听您这话心里肯定高兴。”张紫笙笑说。
　　林婉朝她点了点头，目光愈发柔和，也是越看越喜，说了声：“好孩子。”
　　而后她从果盘中拿起一颗李子往张紫笙手中放下，又说：
　　“来，你也吃颗果子，它确实很甜。”
　　“多谢太后。”张紫笙道了声谢。
　　“不必如此，这果子本就是你的。”林婉笑吟吟的看着她。
　　张紫笙也不推辞，拿起红润油亮的果子，微张双唇，一口便咬了下去，甘甜的汁水于口腔逐渐弥漫开。
　　正此时，堂外传来喜声：
　　“太后，陛下回来了。”
　　闻听此言，林婉心生欢喜，一把抓住张紫笙另一只手，笑说：
　　“走，丫头。”

