第670章 不得不去的理由
　　狂风呼啸的一夜终于过去，联军舰队在天亮后便加快了航速，而在次日中午时分，前方的岛屿逐渐出现在了他们的视野中。
　　那是珊瑚岛，这座海岛以大量的珊瑚著称，与查尔梅岛相比，这座岛屿要小得多，另外这座岛屿周围还遍布珊瑚礁，这些经千百年累积而成的珊瑚礁格外坚硬，在寻常时候战舰很难靠近这艘岛屿。
　　因为一旦靠近就很有可能会发生触礁事件，若是船被珊瑚礁卡住搁浅，那么就很难挪动，故而在之前的航行中列国的舰队都是远离珊瑚岛航行的。
　　而在今天，他们也是一样。
　　尽管海水略微上涨了些许，这让珊瑚岛周边的礁石没在了海平面之下，但克莱门托为了保险起见，还是带着舰队选择了尽可能的远离珊瑚岛航行。
　　但在往前航行的过程中，位于舰队右翼的船上有人发现珊瑚岛上正冒出黑烟，这个消息很快就传递到了整支舰队。
　　克莱门托皱着眉头看向右侧海域的珊瑚岛，那些因为距离极远而变得格外稀薄的黑烟确实正在往天空升去。
　　很显然这座岛屿上面有人存在，这是他们发来的讯号。
　　可什么人会在这座岛屿呢？那里可没有岛民。
　　今日的航行中，克莱门托观察到海面上出现了越来越多的船只残骸，因而克莱门托料定联邦舰队与焱国人的海上交战或许就在这片海域。
　　而如今珊瑚岛上有人正发出讯号，那么只可能是这两股势力的其中一支。
　　可不论在那座岛屿上的是焱国人还是德尔塔联邦，都是一件很奇怪的事，因为珊瑚岛不是个适合停靠的岛屿，想靠近这座岛屿就要冒着军舰触礁的风险，没人会想不到这点。
　　有了上次的教训后，克莱门托谨慎许多，他并未贸然下令带着舰队靠近珊瑚岛，因为他怀疑有可能是焱国人在使阴谋，想吸引舰队靠近珊瑚岛从而触礁。
　　但反之也有可能是联邦舰队因为难以解释的原因选择了停靠在珊瑚岛。
　　猜测需要得到验证，因此即便付出一定的风险也是有必要的，故而克莱门托下令让位于联军舰队右翼的巨鲸舰队派出几艘战舰前去查看。
　　这个命令自然让费德里希感到了不痛快，但他们的舰队正航行在右翼，若是让位于左后翼的玫瑰舰队战舰绕一圈去探查那显然太过于有偏见。
　　因此他只能在满腹牢骚中选择了接受，随后他下令派出了几艘轻便的小型战舰前去珊瑚岛周边海域查看，这几艘战舰吃水较浅，触礁的风险能降到最低，而即便不幸被礁石卡住也能用大型战舰拖出来。
　　在派出了这几艘战舰后，整个联军舰队的战船都降低了航速。
　　一段时间过后，这几艘战舰抵达了珊瑚岛附近，而随着越靠近海岛触礁的风险就越大，故而他们并未接近，但即便如此，他们依然看到了在珊瑚岛北面有着大量的联邦战舰，那些战舰经受了可怕的炮击，几乎每一艘战船都有着难以想象的损伤。
　　而因为海面下就是暗礁，因此这些残破的战舰并未完全沉入海底，但可以想象这些战舰当初是如何莽撞的选择了冲向珊瑚岛。
　　另外虽然没有选择登岛，但他们依然通过望镜观察到了在海岸上的士兵。
　　那些聚在海岸边的士兵约莫有数千人，他们在显眼的位置点燃了火堆，其目的不言自明，必然想让途经此地的联军舰队发现他们，从而带他们离开珊瑚岛。
　　探查得来的情报在这几艘战舰返回巨鲸舰队后，被悉数送到了费德里希耳中。
　　得知此消息后费德里希大骂不止：
　　“这帮愚蠢的哥尔特人！难道他们的航海图中没有标注珊瑚岛是一座遍布暗礁的岛屿吗？！”
　　“他们的脑袋里面难道装的是粪便？竟然会带着舰队去珊瑚岛！”
　　“这帮蠢货！原来是这么被焱国佬给击败的！”
　　“输的不冤！这帮愚蠢的废物！真该死啊！”
　　骂完之后，费德里希遣战船将消息送去了曙光舰队与玫瑰舰队。
　　克莱门托先一步得知此消息。
　　他并没有像费德里希一样破口大骂，而是一脸无奈的摇了摇头。
　　上次与联邦舰队建立合作时，统率联邦舰队的是穆勒，那是个执行力极强且意志坚定的男人，克莱门托认可并钦佩这位来自他国的元帅。
　　而这次统帅联邦舰队的艾德曼，虽然克莱门托并未见过他，但他能犯下如此之多的错误，让整支舰队落到这个下场，那么可以想象这个男人简直是愚蠢到家了。
　　无论他们在与焱国舰队的交战中发生了什么事，他们都不该选择带着舰队冲向珊瑚岛，这是个愚蠢至极的决定。
　　而现在联邦舰队已经丧失了战力，留在海岛上的那些人也无法再发挥作用，冒着触礁的风险现在去搭救他们也非常划不来。
　　焱国人之所以没有登岛将这些人给杀死，必然也是考虑到了这点。
　　克莱门托在一番考虑后，选择了无视联邦舰队的求救，至少在未击败焱国人之前，还不值得让舰队为此付出风险。
　　他下令让舰队拉满风帆，继续航行。
　　而最后得到消息的玫瑰舰队也正在航行，但与克莱门托与费德里希不同，卢卡特下令让舰队调整了阵型，他们的船只间距拉得更大了，这有利于转向。
　　而此刻，闪电号舰首之上，卢卡特遥看着海面，面色依然凝重。
　　“联邦舰队绝对不会毫无来由的冲向珊瑚岛，他们必定有着不得不去那里的理由。”他喃喃念叨着。
　　——
　　在傍晚时分，落日的余晖将天穹染的绯红之时。
　　“呜！”
　　贯彻云霄的号声尖锐的响起，几乎是瞬间传遍了整个联军舰队。
　　紧跟着更为尖锐的示警声被拉响，所有战舰上的人都为之震动，立刻进入了警戒状态。
　　被夕阳渲染至金灿灿一片的遥远海平面上，出现了陌生的战船。
　　在历经快两个月的航行后，他们终于在这茫茫大海上见到了他们的敌人。

