第600章 明灯传讯
　　联邦舰队，【铁血号】船艏楼内，穆勒面容凝重的看着前方的军港，鬓角已经渗出了汗水。
　　片刻前，穆勒选择从底舱走出来到了船艏楼，尽管麾下士兵们都在劝说，但穆勒依旧不顾安危的来到了这里。
　　这并非全是冒险之举，穆勒是在进行充分的考量后才来到了船艏楼。
　　一来是因为对面的炮击相较于一开始有着明显的减弱，且外围的护卫舰分担了大部分炮击，置于此处的危险性已经小了很多。
　　二来是随着战事的进行，当下的战况必须要在第一时间亲眼见证，如此才能从中找出制敌以胜的时机，若是一直待在底舱等着水手们转递消息过来，那很有可能会延误战机。
　　而向着军港前进的命令就是穆勒在上了船艏楼，见到当下战况后做出的决定。
　　但这绝非是因为见到敌军火力减弱，己方占优，从而想一举完成登陆的情况下做出的命令。
　　恰恰相反，这是基于己方不利，且已经陷入极其严峻战况下不得不做出的决定！
　　而“严峻战况”并不仅仅是说军港凶猛的炮击，更是当今舰队所处的地理位置！
　　如今舰队所在的位置距离军港不过3海里，这已属于大乾近海，是个极其靠近那绵长海岸线的位置，在这个位置若是仅仅面对军港的火炮，那穆勒并不会觉得舰队已经陷入了“严峻战况”。
　　他所担心的是从开战到此刻为止，依旧还未出现的大乾舰队。
　　此刻所发生的事已经超出了所有人的预料，乾人保守估计都已经有了上千门火炮，那之前他们在近海巡逻的船只，以及卢旺在港口所看见的那些战船必然也具备着一定的实力。
　　不需细想穆勒都知道乾人此刻必定还手握一股战力，那便是还未上场的大乾舰队！
　　——假若我是乾人，那么我该如何安排这支舰队呢？在何时上场才是最好的时机？
　　穆勒心想大概会在己方遭受军港的炮击受到巨大战损后，他们才会遣舰队从某处出航，从后面的海上杀来，如此，形成前后两面夹击之势，那么陷入这片海域的所有战船、士兵，将遭受难以承受的炮火攻击。
　　这样的战术是该说胆大妄为还是该说不自量力？
　　穆勒无法确信，因为这场战役还未结束。
　　但于此刻，他心内却已产生一股毛骨悚然之意。
　　这陌生的国度已经让他彻底改变了认知，而这场战役的策划者，穆勒可以十分确定，他绝对是个野心勃勃的家伙。
　　他的战略目标从一开始就不是守卫港口，而是以这座军港为陷阱，在虚虚实实之间将所有人都引诱来此，再施以一网打尽的策略，将所有人拖入旋涡无法抽身离开。
　　但这险恶的战术同样也会出现漏洞。
　　玫瑰舰队的卢卡特已经带领舰队率先撤离，他们没有遭受到一丁点火炮的袭击，这无疑已经是脱离了敌方的布置。
　　虽然对卢卡特率军撤离感到愤怒，但穆勒不得不承认，作为玫瑰舰队的元帅，这个年轻人确实有着非同一般的战场嗅觉，他带领舰队撤离，对升卢国来说，绝对不是一个坏的决定。
　　而这，并非是大乾出现的第一个漏洞。
　　他们战术的第二个漏洞已经出现，正是此刻！
　　船艏楼内，穆勒振声喝道：“前进！”
　　“不要恐惧他们的炮火！”
　　“尽快赶到码头，进行登陆作战！”
　　身后海面一定会出现大乾舰队，穆勒知道这不过是时间早晚的问题，但既然他们如今还未从海面杀过来，那在没有彻底形成两面围攻战术之前，一定要率先完成对军港的突破！
　　而在如今整个舰队的炮击下，来自军港的火力明显开始减弱，这便是取胜的讯号，而这也是大乾战术的漏洞。
　　他们的战术要想成功施行，那作为饵的军港就必须要足够牢固，确保不会被攻下，但如果此地被攻破，那就谈不上两面夹击之势，并且还会面临无可挽回的局面，因而他们的战术虽说成功后能取得巨大战果，但在施行阶段却也伴随着巨大风险。
　　当然，己方的强取军港战略也同样伴随着巨大风险，因为这意味着断绝了后路。
　　如果不攻向军港，那么大可以在大乾舰队还未从海面杀来之前进行撤退，虽然这会让此行无功而返，但也不至于落入有可能发生的全军覆没处境中。
　　就比如此刻，选择在这时撤军，一定能减少战损，而朝军港前进，便是将风险继续扩大，并且无法控制。
　　进还是退？对当下的穆勒来说，这从来不是一个选择题。
　　若面对的是强大到完全无法对战的敌人，那么自然该退，但此刻敌人的漏洞已经出现在眼前，这是当下的取胜战机，即便这同样伴随着巨大风险，但既然已经出现战机，那作为一个男人，更作为一个帝国军人——
　　自当迎难而上，要么战胜敌人，要么像个男人一样死去！
　　在穆勒的号召下，联邦舰队带着一往无前的气势，强势的朝着军港码头迈进！
　　而作为友军的烈阳舰队，此刻也给与了强大的火力掩护，所有战舰皆在顶着军港射来的炮弹，不顾船体受损，他们射出一枚接着一枚的炮弹，凶猛的轰击着军港。
　　——
　　酉时末，碧海苍穹被逐渐延伸的夜色所蚕食吞没。
　　但白天时天空便万里无云，夜晚的来临并未让天穹变得污浊，它依旧澄净明媚。
　　月华代替日光洒落海面，灰白的硝烟仍然弥漫在岸上海上，炮火的交锋还在继续，联邦舰队已经离码头不足1海里。
　　这并非是他们航行得慢，而是随着越靠近港口，所面对的炮弹威力越强，船体受损也更严重，故而他们需要不断从内侧补充战船顶上来才能摆成战线。
　　已经从船艏楼回到底舱的穆勒面容肃穆，他知道如今正面临着怎样的战损迫近港口，不过既然付出如此巨大的代价，那自然该完成登陆作战的计划。
　　对于麾下的陆战军队，穆勒有着充足的信心，在陆地战斗，他们能爆发出远比海战更强的战力。
　　而此刻，在一阵急促的脚步声中，侦查兵匆匆的来到船舱。
　　“战况如何？”穆勒沉声问道。
　　士兵不顾擦去脸上汗水，气喘吁吁的说道：“对面的炮火攻势正在增强，像是拿出了所有炮弹，他们在奋尽全力阻止我们登陆！”
　　穆勒点了点头，这是在他预料之内的变化。
　　大乾知道港口的重要性，因此必然会不顾一切的守住港口，但他们的火炮攻击不会持久，这不过是垂死挣扎，等到这一轮炮战结束，他们必定会陷入颓势。
　　“对了，元帅，还有一件事。”士兵又说道。
　　“什么事？”穆勒皱眉问道。
　　——
　　南港城内。
　　从下午开始的炮鸣声直到夜晚来临都未曾停过，如此阵仗让南港城内的百姓们战战兢兢，人人都是心惊胆战。
　　半个多月以前，他们在南港码头的刑场上，听了一场激动人心的宣战万国誓言，但当那些异国外邦真的来到了国土，要说人们不为之紧张忐忑那绝无可能。
　　因而靠近码头之地的百姓早已经远远撤走，他们在炮火中度过了一个惊心胆战的下午，如今夜色来临，惶恐之意愈发强烈。
　　且不谈这场战役优势方是否为己方，光是任何一场靠近他们的战事，都足够让人提心吊胆。
　　那么此刻，何等事物能慰藉惶恐不安的心呢？
　　屋舍中，街道上，凡是关心港口方向战事的人们，此刻已不约而同的扬起脸庞，看向了军港上方的夜空。
　　映入他们眼眸中的是一粒粒光点。
　　它们飘摇着往夜空升起，带着淡淡的光与热，向着深邃的夜空飞去。
　　那是每一位焱国人都无比熟悉的事物，已经有了千百年的历史，发明之初，它们的作用是传递讯息。
　　而到了后面，逐渐演变成每当有重大节日时，人们皆会带着祈福许愿的寓意将它们点燃，而后虔诚的让它们升上夜空，直到彻底消失在天穹之上。
　　这是独属于焱国人才有的美好事物。
　　而祈愿与祝福是否能得到回应，谁也不敢给与绝对的回答，只是当放出手中的天灯看着它们飘向夜空之时，总会让人心内倍感祥和。
　　如今，这深邃阴沉又充斥着炮鸣声让人不安的夜晚，从军港中飞向夜空的数百盏天灯，确实传递给了万家灯火们一股祥和之意。
　　而这，更是一个讯号。

