第677章 玻尔海战 三
　　“该死！这是什么情况？”
　　巨鲸号上，手拿望镜的费德里希一脸焦急的看着前方战况，己方派出的战舰在从侧翼靠近焱军舰队时遭遇了他们派出的小型战舰，那些战舰体量很小，甚至连三级战舰也算不上，准确来说那只能算作炮艇。
　　可偏偏在与这些炮艇的近距离接触中，己方那些二级战舰却明显遭到了破坏，那绝非来自炮击。
　　而当下他视野中所看见的，正是莫名其妙正在沉没的战舰，这实在让费德里希感到难以理解，敌军的这些炮艇因为其体量的原因绝不可能装载多门大口径火炮，而事实上他也并没看到这些炮艇在大肆发动炮击。
　　这些炮艇就像是扰人的苍蝇一样在急速航行，他们不断变换位置，其航速之快远超己方战舰，而就在它们不断的变换位置中，己方那些二级战舰却在逐渐沉没。
　　这种场景费德里希从未见过，他已有了近二十年的海上作战经验，所了解的战舰种类不计其数，各国战舰技术发展到今日，无外乎比拼的就是谁的体量更大，更牢固，能装载更多火炮射出更多炮弹。
　　而想以炮艇击败大型战舰几乎是不可能做到的事，除非这些炮艇上装满炸药，在冲撞后中自毁，以同归于尽的打法才能给大型战舰造成一些破坏，这可以说是炮艇在面对大型战舰后所能做到的全部，而即便如此要想击沉大型战舰也只有微乎其微的可能。
　　但此刻敌军派出的炮艇却并没有自毁，它们在不依靠风帆的情况下像是水蛇一般在海上遨游，不论是顺风还是逆风，它们的航速都是那么快，己方射出的炮弹很难击中它们，这些炮艇在航行到己方战舰身边后便快速撤离，就像是烦人的苍蝇围着你转了几圈，你刚伸手去打它却突然溜走。
　　但和苍蝇又不同的是这些炮艇在来到身边后毫无疑问做了些你没想到的事，它们造成了难以接受的破坏，己方战舰在它们的侵扰下正在沉没。
　　眼见此景，费德里希知道冲撞入焱军舰队的战术现在看来是越来越难以做到，因为焱军舰队“T”型阵线后的纵向战舰在炮艇撤离后，已经将冲锋的己方战舰当做了目标物，此刻正在喷吐火力进行强力压制。
　　而他们的前排战舰仍然在对曙光舰队进行狂轰滥炸，从费德里希的视野中看去，曙光舰队好不容易才摆成的横排战线此刻在炮击中已被打得七零八碎，大量前排战舰上都燃起了大火，满目疮痍的船身正在缓缓沉没。
　　虽然后方的战舰及时补上缺口，但这条横排战线已经难以发挥作用，来自焱国的炮弹破坏力实在太大，费德里希猜测一艘战舰甚至挨上十发炮弹就有可能被击毁。
　　而反观敌军那边，虽然己方这会已经在发动炮击，但却收效甚微，敌军所用的皆是铁甲舰，这些战舰的防御力太过强悍，即便炮弹精准的射一二十发到他们的战舰上，也无法给他们的战舰带来致命损伤，当然，这更不妨碍他们继续航行。
　　敌军舰队依旧在保持“T”字型朝前迈进，在航行的同时他们一刻也未停止炮击，并且与刚开战不同，敌军舰队后方的战舰正从左右两翼补充到“T”型前列，他们正在拉长战线！
　　费德里希知道焱军做出这样的战术安排是在图谋什么，他瞬间冷汗直冒，不自觉的往后退了两步，开始环视整个海域，评估起了这场海战的走向。
　　在正面战场，曙光舰队已经遭受重创，虽然无法做出精准的估算，但费德里希知道曙光舰队至少已有近半战舰失去了战力，而在曙光舰队的后面是珍珠舰队，身处战场后方，他们并未遭到什么损伤，但此刻珍珠舰队却脱离整体阵型，他们以“一”字型从左侧拉长战线，朝着焱军战舰左翼包抄了过去。
　　看这个架势他们是想尽可能的投入可用战力，力求以数量上的优势对焱军发起围攻，而左翼方向本该是玫瑰舰队所在的位置，如果在一开战玫瑰舰队就从左翼发起总攻，那么这场战事或许不会出现如今这个局面。
　　可如今玫瑰舰队的撤离导致作为后续正面舰队补充力量的珍珠舰队，不得不做出了前往左翼的战术安排，而待他们的战线成型后固然能对焱军舰队造成破坏，但与此同时，本就损失惨重的曙光舰队在得不到后续力量支援的情况下，恐怕要在正面被焱军给彻底击溃。
　　也正因此，如今他们的战术绝对是一个极其冒险的决定，若是珍珠舰队无法有效遏制焱军，那么待曙光舰队支撑不住被全部击溃后，那么整支联军将迎来中门大开的恶劣处境。
　　战场将被一分为二，唯一的兵力优势也将荡然无存。
　　而现在，身在右翼的巨鲸舰队还需要和珍珠舰队进行配合，在右翼尽可能的拉长阵线，和左翼的珍珠舰队一同朝焱军舰队发起猛攻。
　　但同样的，若是未能在曙光舰队被彻底击溃前实现反制，那么这场海战最后的结果将不言而喻。
　　评估过后的费德里希脸色苍白，汗如雨下，他终于是陷入了巨大的恐慌之中。
　　打到这个地步，他已经明确的知道如今联军正在走钢丝，什么上风位，兵力优势，战舰体量等等诸多海战有利条件，已经在焱国战舰的高饱和高破坏性攻势中被一点点瓦解。
　　敌军战舰凭借来历不明的内驱动力，以及破坏性极强的炮弹，还有那外敷铁甲....不，很有可能他们的战舰压根就不是外敷铁甲，而是整艘船都是拿铁充当结构的。
　　他们凭借这些优势以远少于己方的战舰占据了这场海战的上风！
　　想到这里，费德里希脸皮开始抽搐，手指也跟着微微颤抖起来，听着此刻战场上不断响起的爆炸声，他逐渐萌生了退却之意。
　　巨鲸舰队目前的战损还不到一半，但若是执行右翼包抄战术，那么有极大的可能性是一去无回。
　　曙光舰队已经支撑不了多久了，而敌军还正在航行中，等他们占据中线，他们的战舰将左右开弓，发动猛烈炮击。
　　而己方战舰却还要继续调整方位，以船舷对敌的方式进行反击，这意味着横排战线又要再度变换成纵向，但每一次变向都要饱受炮火袭击，与之相比，敌人却根本不需要考虑转向的问题，他们的火炮不在船舷两侧，更像是中央炮台，甚至还能朝着任何地方发动攻击。
　　“差距太大了.....太大了......”
　　“这种战舰......我们完全没有办法和它对拼.....”
　　尽管不愿承认，但在残酷的事实面前，费德里希还是弯下了腰，发出了近乎于呻吟的呢喃。
　　而在此刻，他油然产生一种感觉，那便是曾经的海战模式，都将随着这一战结束后被彻底改变。
　　焱军带来的战舰，似乎已经颠覆了一切。
　　想通这一点，他颤颤巍巍的站起身，牙关也跟着颤栗起来，接着犹犹豫豫的对着传令官说道：
　　“或许......”
　　“我们....得做好撤退的准备了。”
　　在当前这个情况下，若是选择撤离费德里希认为还能保留部分战力，但若是继续打下去，谁也无法保证最后的结果。
　　此次前来的巨鲸舰队，可以说占据了国家海军三分之一的力量，加上先前全军覆没的海狮舰队，若是打到最后一舰未存，那么国家在海上的力量将迎来大幅削减。
　　这是无法承受之重，费德里希不得不承认，他不敢再打下去了。

