第695章 保密
　　卢卡特的肯定答复让艾德曼心中的忧虑顿时烟消云散。
　　他心想，这终归是不幸中的万幸了。
　　虽然第一舰队已经遭遇重创，但保下第二舰队便是及时止损，等他们安全返航回国，便可带去关于焱国人的最新情报。
　　心里正这么想着，卢卡特又说道：“艾德曼元帅，帮你带话倒是没什么问题，但我想你得拿出一件信物给我，不然到时候我与你们的第二舰队总指挥见了面，他可能会怀疑我的话有没有真实性。”
　　经他这么一说，艾德曼立刻点了点头，含笑说：“卢卡特元帅考虑得果然周到。”
　　说罢，他伸手在衣领中掏了掏，将挂在脖颈上的一串怀表给取了出来，待打开表盖后，艾德曼从中拿出一枚黄金戒指。
　　接着， 他将着那枚镌刻艾德曼名字的黄金戒指递向了卢卡特，口中跟着说道：
　　“卢卡特元帅，这是大帝赐予我的金戒，只我一人独有，第二舰队的总指挥是陆军大将夏利扬元帅，您与他见面后，只要拿出这枚金戒便足够了。”
　　“他会完全信任您。”
　　卢卡特接过金戒，在手中摩挲了几下，说道：“好，我会把你的话全部转达给这位夏利扬元帅的。”
　　艾德曼含笑点头，又说道：“有了您的帮助，相信他们能顺利返航。”
　　“当然，我们不会让您白帮忙，这份情谊我们将铭记在心，若是您的国家在今后需要帮助，我们一定会提供援助，希望我们能够成为您国家最值得信赖的朋友。”
　　闻言卢卡特却轻叹了一声：“艾德曼元帅，我想你应该知道我们国家与匈利国之间的关系一向不太好。”
　　“虽然这些年我们之间并未发生明面上的冲突，但匈利人对我们的敌视却从未消退过，经历上次南海之战后更是变本加厉。”
　　“而这场战役结束，这些无耻的匈利人一定要把失败的责任往我们身上推。”
　　“这些该死的家伙......”
　　艾德曼立刻道：“您不用担心。”
　　“只要匈利人敢于对您国家发难，您只需通知我们一声，大帝必定会为您国家出声。”
　　“我们哥尔特人想来是有债必偿，有恩必还！”
　　“我先前就听闻在费尼大陆，匈利国就侵占了本属于你们的领土，这些家伙太狂妄了。”
　　卢卡特眸光一闪：“哦，你们也知道这事？”
　　艾德曼点头道：“知道一些。”
　　“撒日国占据着费尼大陆最好最大的一片土地，又是以领袖的身份自居，然而他们却不过问这件事，无视了匈利人的无耻行径，让您的国家蒙受了损失。”
　　“他们的旁观，我想或许是因为匈利人在背地里和做了些事吧......”
　　卢卡特无奈的摇摇头，道：“有可能吧。”
　　“总之等回国后，等待我的必然是来自各方的问责，我也做好心理准备了。”
　　艾德曼深深看了他一眼，没有多说什么。
　　而卢卡特这时却话锋一转道：“对了艾德曼元帅，这次你们过来的第二舰队上，除了有大量的士兵外，应该还有很多陆战用的武器吧？”
　　艾德曼想也没想便径直回道：“当然。”
　　“本来的作战计划是让他们登陆焱国后，迅速占领焱国近海各大城市，建立阵线，以为后续来的军队提供营地。”
　　“但现在.....”艾德曼一摊手，叹息了一声。
　　而待他说完，卢卡特沉声道：“还有机会的。”
　　“虽然暂时我们无法在海上击败焱国人，但只要我们也能够研发出新式武器，那我相信接下来胜利的天平一定会倾斜到我们这边来。”
　　不得不说卢卡特的话让处于困顿中的艾德曼精神振作了不少，闻言他当即表示道：“那是肯定的。”
　　“我们不会一直输下去！”
　　“等着吧，在今后我们一定会让他们付出代价！”艾德曼一脸厉色的说道。
　　卢卡特嘴角微抿，点了点头，表达了赞同。
　　艾德曼随后又郑重的说道：“卢卡特元帅，为了保险起见，我和您说的这些话，还请您千万不要泄露出去。”
　　“越少人知道越好，因此即便是您的心腹，最好也不要透露。”
　　“您知道的，这件事非常重要，如果说让焱国人知道.......”
　　艾德曼一脸肃容，接着说：“那将会成为降临在我们德尔塔联邦头上的一场灾难。”
　　闻听此言，卢卡特面色一正，拍着胸脯保证道：“好。”
　　“我绝对不会透露半个字出去。”
　　“尽管放心，我会帮你解决这个问题，让你们顺利度过难关的。”
　　——
　　与此同时，已返回营地的费德里希也正与温斯顿在进行一番密谈。
　　“看到了吧？温斯顿。”
　　“那些升卢人要是仅仅投降倒算了，但你看看他们现在这副盛气凌人的模样。”
　　“这帮婊子养的！”费德里希铁青着脸，低声喝骂不止。
　　温斯顿倒是脸色好得多，他面无表情的颔首道：“虽然从目前的局势来看，他们是在被焱国人胁迫。”
　　“但我看卢卡特好像并没有什么不满，反而还很享受这个过程。”温斯顿揉了揉鼻子，接着又冷冷补充一句：
　　“确实是婊子养的。”
　　费德里希接话道：
　　“哼！这帮该死的家伙，现在仗着给焱国人做事，骨头都硬了不少，竟然敢如此羞辱我们。”
　　“这份耻辱我记住了！焱国人与升卢人.....呵。”他一脸狠厉的冷笑了一声。
　　温斯顿冷淡道：“暂时不要想那么多了。”
　　“现在我们都有回去的机会，最要紧的事是安全回国。”
　　听到回国这件事，温斯顿突然意识到一个可大可小的问题。
　　他看向面色如常的温斯顿，踌躇半响后缓缓道：“温斯顿元帅，之前我.....”
　　话未说尽，温斯顿摆了摆手：“费德里希，战役已经结束，我们现在是同样的处境。”
　　“为了更好的生存，等到我们的国家派人来接回我们，我想接下来这段时间我们需要团结一致，不能与哥尔特人发生任何冲突，要和平相处。”
　　“过去的事已经过去了，我们只需总结这次失败的教训就好。”
　　听他这么一说，费德里希脸色缓和了下来，赔笑道：“那当然！”
　　“婊子养的。”而这时，温斯顿突然喃喃出声。
　　费德里希眉头一皱，温斯顿却接着说道：
　　“这帮升卢人......确实该死。”
　　费德里希这才反应过来，附和道：“确实！等回国后，一定要找他们好好算一算这笔账！”
　　温斯顿没有再开口，而是面无表情的低下头，看向了腰间的佩剑。
　　·

