第611章 计划
　　海面之下，无数尸骸在海流中飘动，猩红的海水不断翻滚，而在处决过后，秦泽带着缴获的战利品，也就是那些剩下的列国战舰向南港返航。
　　这大约有接近三百艘战舰，其中尚且有些许战船船体有损伤，但好在还能航行，此外其中多艘皆是辎重船，船上资粮丰富，这算是个不大不小的收获。
　　除却辎重外，缴获的各种火器却也不少，其中尤以撒日国战船上缴获的武器最为精良，像是海狮舰队的火器就要略逊一筹，但无一例外，他们的士兵几乎全部都配备了火器，若是他们提前一年抵达国土，秦泽知道恐怕真的拦不住他们。
　　而眼下的胜利并没有让秦泽冲昏头脑，在返航的路上他一直在沉思。
　　从先前的墨德尼克人口中，他已经得知了当今世界的大致版图，现如今已被探索并发现有大量人类群居的大陆分别有费尼大陆、萨利斯诺大陆、莱昂大陆、利加大陆，加上焱国，那就刚好是五块大陆。
　　其中以费尼大陆最为特殊，这片大陆上并没有“国家”这样的共同体，居住在此的尼诺人从未建立过国家，他们还在以大大小小的部族形式生活，如墨德尼克人所说，他们更像是未开化的野人，虽然不至于过着茹毛饮血的生活，但却足够蠢笨粗鄙。
　　于多年前，当列国的舰队发现费尼大陆后，他们如获至宝，随后便开始了残酷的掠夺，尼诺人没有能团结所有人的权利机构，也无法组织起相应的大军与列国作战，因而很快便逐渐被列国夺去土地。
　　而随着时间的发展，当列国的武器越来越强大后，尼诺人与列国之间的差距也越来越大，经过数十年后，如今的费尼大陆，现存的每一名尼诺人都是奴隶，并且诞下的子嗣也将成为奴隶。
　　他们失去了一切，无论男女老少，所有人从出生到死去，都将以奴隶的身份为他们的“主人”服务。
　　而这些“主人”中，身份最尊贵的自然非撒日人莫属，撒日国占据着费尼大陆最多的土地，更控制着最多的尼诺人，当然，他们杀的尼诺人也是各国之中最多的。
　　秦泽记得那墨德尼克人曾吞吞吐吐的说过，那些尼诺人于近些年在背地里似乎有反抗的苗头，最后却被撒日国察觉，随后便是新一轮的屠戮，杀了足有数十万尼诺人，为了这事，导致墨德尼克王国少了很多奴隶使用。
　　但在如今的费尼大陆，撒日国掌握着绝对的权利，杀几十万尼诺人，不过是一句话的事罢了。
　　和在费尼大陆一样，在莱昂大陆撒日国同样是呼风唤雨，目前已知信息便是莱昂大陆乃最为辽阔之地，矗立于此的撒日国是绝对的霸主，升卢与匈利两国即便联合也无法撼动他们的地位，而如今这两国更像是撒日国的附庸。
　　也正因此，秦泽并没有因此战大捷就轻视了撒日国。
　　这次战役虽然大胜，将列国舰队尽数击败，但这不过是撒日国派来的首支舰队，在本土，他们必然有着更为庞大的海军。
　　能同时掌控着两个大陆的撒日国，可以预想，他们海军整体兵力，起码是这支舰队的数倍不止。
　　而除了撒日国之外，现如今最神秘的当属利加大陆的塔旗国，目前已知信息是那里为塔旗国所有，他们曾经击败过撒日国的舰队，之前在扶桑时秦泽已经和他们打过照面，手中还扣押着一名塔旗国的三星上将莫桑。
　　扶桑之所以拥有火器，以及那些新式战舰，全都是因为得到了塔旗国的扶持，秦泽知道塔旗国是想将扶桑当成傀儡，以扶桑为中转站，日后侵吞焱国。
　　如今扶桑已经诛灭，焱国之危已经解除，但背后的塔旗国却只是露出了冰山一角，从先前与莫桑的对话中，秦泽就已经明白这塔旗国是个极为庞大且拥有强悍战力的国家，不然莫桑不会如此有恃无恐。
　　而在灭扶桑之前，已经有塔旗人带着从焱国掠夺走的财物乘船返航，但这怎会满足他们的野心，他们不远万里的来到扶桑扶持他们，其目的是想要更多，因而待他们回到利加大陆后必定会组建正式的海军舰队前来掠夺。
　　这正是当下秦泽认为不能绝掉以轻心的两国。
　　不过塔旗国在利加大陆，那片大陆距离国土要比莱昂大陆要远得多，因而在短时间内想必他们还无法过来。
　　那么，现在最需要提防的就是撒日国了。
　　但如今已不需要被动等着他们前来，主动出击才是最好的选择！
　　只是现在还不是时候，需要再积攒更多的积分，将整片国土的海防打造成一片铜墙铁壁，还要留下足够多的军队，如此，才能放心的前去远征。
　　当今各国都在快速发展，焱国绝不能屈于人后，只有成为此世间独一无二的顶尖强国，在整个世界都掌握着话语权，那么才能过得安稳祥和。
　　固守一地，与世界脱轨，终会在固步自封中变得腐朽衰败，这是亘古以来都未曾变过的道理。
　　在沉思中，舰队逐渐驶进近海，而后向着军港靠近。
　　也就在这时，秦泽抬眼看去，海面上遗留着上百艘战舰，并且在军港码头位置竟然也有战舰，且在这时还断断续续的传来炮击声。
　　战舰上的人似乎已经全部跳海，而战舰上的飘扬的旗帜让秦泽立刻认出这是德尔塔联邦的舰队。
　　在刚刚的处决中，秦泽就并未发现德尔塔联邦的舰队，他原以为这支舰队是在军港遭到炮击后伤亡太多，最后覆灭在了逃离军港的路上，但现在看来却并不是这样，他们是选择了继续朝着军港航行。
　　并且，他们竟然还真的让一些战船冲到了码头。
　　这就不得不让秦泽感到诧异了，从已知情报中得来的讯息是德尔塔联邦不如撒日国，在萨利斯诺大陆的他们，是近些年才崛起的国家。
　　不如撒日国的他们，竟然要比撒日国舰队在这场战役中做的还要更多。
　　炮声还未停止，那么毫无疑问，他们上岸了。
　　秦泽脸色一沉，冷声道：“全速航行，尽快抵达码头！”

