第75章 放下粮草，迎战北胡
　　就这样，盘龙军在前，虎豹骑在后，两支大军一前一后的朝着虎戎关而去。
　　盘龙军中，黄天虎苦着脸，膝盖上的那支箭他不敢拔出来，因此只能选择拿刀砍断箭杆，那箭头还扎在膝盖里面，剧烈的疼痛让他脸色苍白无比。
　　他回头看了一眼紧跟在后的虎豹骑们，脸上全是怨毒表情。
　　“妈的，这下倒弄得他们来督军似的，他奶奶的！”黄天虎咬牙咒骂着。
　　一旁的黄元朗并未说话，他在盘算着该怎么想办法让黄天虎“顺其自然”的死在秦泽手中。
　　只要他死了，即便自己没有完成黄龙交代的任务那也无所谓了。
　　黄天虎一死，秦泽公然袭杀朝廷大将，陛下得知此事必然要治他的罪！
　　如此一来，必定会派出大队兵马，名正言顺的诛杀秦泽！
　　他偷偷看了一眼黄天虎，心中冷哼一声。“是你逼我的！可不要怪我下手狠！”
　　时间逐渐流逝，很快就到了下午，有虎豹骑在后面驱赶，盘龙军的速度快了许多。
　　黄元朗正盘算着要出其不意冲入虎戎关内时，只见前方传来惊呼声。
　　“将军！前方有大队兵马在等候！”
　　消息从前方传来，黄元朗眸子一缩，浑身一震。
　　前方还有大队兵马？难道自己真的猜中了？
　　秦泽他真的还有潜藏的兵马在草原上？还悄悄的绕到了后面？
　　距离虎戎关越来越近，黄元朗抬眼看去，关口外果然有着一支兵马，不仅如此，他们还排成了一条长线，将前方拦住！
　　见此情形，黄元朗心中一跳，产生了不祥的预感。
　　而不远处的黄天虎看到前方出现的兵马，那本就苍白的脸上现在是愈发苍白，汗珠滚滚而落。
　　“我们出关之时并无兵马，他们从哪里冒出来的？”黄天虎这会心中已经慌了。
　　见黄元朗不说话，黄天虎怒喝道：
　　“说话啊！黄元朗！这前面有人拦着，咱们怎么进虎戎关啊！”
　　黄元朗眉头紧皱，右眼皮此刻一直在跳，憋了半天只崩出了几个字。
　　“再看看吧....他...他们应该不会对我们动手吧...”
　　黄天虎狠狠的瞪了他一眼，咒骂道：“自出了北凉，你就没有一件事是做对的！”
　　“事先安排的那些计划，全部都没用！”
　　“真是个废物！”
　　正骂着呢，前方传来大喝声。
　　“止步！”
　　却是卫青带领着大军围了过来。
　　黄元朗急忙喝令停下脚步，整个盘龙军不再前进，人人心中忐忑不安。
　　黄天虎眼见前有大军包围，后有秦泽带兵而来，直觉生平从未如此被羞辱过，脸色红一片白一片。
　　这次出兵，简直是有辱他“常胜将军”的名号！
　　往常都是他追着别人打，现在却是自己被围追堵截，这简直是太憋屈了！
　　原本他还想不行就和秦泽一战便是，但现在看到这么多的兵力，他已经有些怯了。
　　若是打起来，自己弄不好真要折损在这里。
　　“当初应该给我五十万大军才对啊，唉...”他叹了口气。
　　片刻后，后方的秦泽带领大军围了过来。
　　黄元朗擦了擦脸上的虚汗，看向秦泽哂笑道：
　　“王爷，你让我们前去迎战大宛部族，却派兵拦住我们，这是不是有点...”
　　黄天虎憋着满腔的怒火，膝盖越来越疼，他却是已经疼的说不出话来了。
　　秦泽面无表情，抬眼看向黄元朗，而后又将目光落入他身后的盘龙军中。
　　看到这锐利如刀的眼神，黄元朗心中一紧，感觉自己好像案板上待宰的鱼一般，这种感觉让他头皮一阵发麻。
　　正这时，一道冰冷的声音传入他耳中。
　　“每人身上只带三天的口粮，其余的粮草辎重，全部留下！”
　　“带着这三天的口粮，前去迎战大宛部族！”
　　听到这句话的瞬间，黄天虎猛地瞪大了眼，即便是膝盖疼痛无比，但此刻他仍旧不得不发声，他大喊道：
　　“你是要我们拿出军粮？”
　　话音刚落，霍去病眉头一挑，立刻搭弓，而在其身后的弓箭手们也同时将箭搭在了弓上。
　　不仅如此，在前方的卫青一声大喝：
　　“准备冲锋！”
　　“轰”的一声，重甲骑兵抽出长枪，已经举到了身前，那蓄势待发的模样，似乎下一秒就要冲出来一般。
　　随着黄天虎的这一句话，场间气氛瞬间剑拔弩张，战斗一触即发！
　　“别别别！别动手！”黄元朗急忙阻拦。
　　“三天的粮草够了！够了！足够我们赶赴拒鹿关了！”
　　“快！放下粮车！”黄元朗忙不迭的叫道。
　　话音落下，士兵们放下了粮草辎重，黄天虎尽管心中不忿，但这会他也看清了形势，憋屈的闭了嘴。
　　看到他们放下粮草，秦泽冷笑一声。
　　而在前方的卫青嘴角微抿，带着大军往后撤去，堵在了虎戎关外，确保他们不会不会逃入虎戎关。
　　看到包围网打开缺口，黄元朗心中长舒了口气。
　　“该上路了，二位！”
　　秦泽的声音传入黄元朗耳中，他心猛地一跳。
　　他以为秦泽说翻脸就翻脸，要开战了。
　　但下一秒，秦泽的话让他提起的心又放了下来。
　　“祝二位带领盘龙军，能杀的胡马兵们溃不成军，立下大功，日后得个赏赐。”
　　“去吧，我紧随其后。”
　　黄元朗敢怒不敢言，只能抱拳道：“是....是！”
　　“全军听令，即刻赶赴拒鹿关！”黄元朗一声大喝。
　　秦泽双眼微眯，又嘱托了一句：“可要早点赶到拒鹿关啊，军粮吃完那可就麻烦了。”
　　黄天虎气的脸色发青，怒火简直要炸穿胸口。
　　又要马儿跑，又不给马儿草，这简直是把人往绝路逼！
　　但若是不去，还真没办法。
　　郁闷之下，只觉膝盖更痛了...
　　随之，盘龙军浩浩荡荡的朝着拒鹿关而去。
　　而秦泽则命虎豹骑们带上粮草，来到了虎戎关口。
　　关口，秦泽看向霍去病：
　　“将这些粮食还给百姓们吧。”
　　“另外，明日让他们进关，将那些牧马全部圈养起来，日后我要用上。”
　　“今日就在此休整一夜，明日再动身前去拒鹿关。”
　　“是！主公！”霍去病道。
　　“卫青，你继续率领一支兵马前行，一来督军黄天虎，二来探清大宛部族兵力，这支部族兵马很多，不可小觑。”
　　“是！主公，末将这就前去！”卫青抱拳，当即率军而去....

