第702章 占据查尔梅岛
　　查尔梅岛。
　　岸上搭起的木棚内，卢卡特松松垮垮的躺在长椅中，享受着凉爽的海洋季风。
　　而在码头处，迎风而立的旗帜正在随风飘扬，当然，这不是升卢国的旗帜，而是焱国旗帜。
　　在那日击败联邦舰队后，卢卡特便带着玫瑰舰队在三天后抵达了查尔梅岛，岛上已经没有人了，但还剩下一些德尔塔联邦所遗留的物资，虽然并不多。
　　而在抵达查尔梅岛后，卢卡特便命舰队停泊在了这里，他知道接下来继续按照返航路线走一定会在某一天遇到联邦第二舰队。
　　届时将又是一场海战，联邦第二舰队的战力当然要强得多，虽然艾德曼说他们是运输舰，是负责运送士兵与武器的，但作为一支大型舰队，自然也会有护航的战列舰。
　　因此接下来的战斗绝不能掉以轻心，故而战前的休整就显得格外重要了，正是此因他才悠闲的留在了查尔梅岛，打算好好休整休整，待调整好状态后，再继续出航。
　　而不知不觉间，他在岛上停留了接近十天的时间。
　　“元帅，我们是不是该出发了？已经休息得差不多了。”这时，跟随在卢卡特身旁的莱托说道。
　　“这么着急干什么？”卢卡特眼睛都没睁开，意兴阑珊的说着。
　　“可是第二舰队正在航行的路上，我们还需要去击败他们。”
　　“那又怎么样？焱国人都不急，你急什么？击败了他们，我们就要立刻回国了， 而一回国会发生那些糟糕的事，难道你想不到？”卢卡特睁开眼看向了莱托。
　　莱托皱着眉头：“我知道。”
　　“恐怕不好向他们交代，无论是撒日国还是匈利国.....就连我们的大帝那里，想必也会.....”
　　话未说尽，卢卡特摆手打断道：
　　“所以说啊，我们现在能够依仗的，只有焱国人。”
　　“上次的海战你也看到了，对付数量远少于我们的联邦舰队，我们都需要打一个下午的时间。”
　　“甚至还受到了一些战损。”
　　“而我们没参与的那场玻尔海战，焱国人却硬生生将撒日国与匈利国的舰队给完全击溃，多么可怕的力量啊。”
　　说到这里，卢卡特从椅中坐起，脸色逐渐变得凝重起来。
　　“他们的那些铁甲舰，实在强得可怕，这样的海上力量几乎能摧毁一切，我们的风帆战舰在他们面前完全没有还手之力。”
　　“要是我们也能拥有那种铁甲舰就好了....”卢卡特咬住手指，低声呢喃了起来。
　　“那么莱昂大陆的海域就该由我们升卢国来统治了。”
　　闻听此言，莱托向前一步，凑到卢卡特身旁道：“能从焱国人那里买几艘回去模仿着铸造吗？”
　　此话一出，卢卡特情不自禁的翻了个白眼：“你在做梦。”
　　“这是他们最厉害的东西，怎么可能分享给别人。”
　　莱托轻叹了一声。
　　卢卡特这时却低声道：“不过要是我们的关系更好一点，等到他们拥有了更好的军舰，....也许会把淘汰的军舰卖给我们也说不定.....”
　　二人正说着，但海岸边却传来士兵们的呼喊声：
　　“焱国舰队出现在了海上，他们朝着查尔梅岛来了！！”
　　卢卡特心中一紧，急忙从椅中站起，大喝一声道：
　　“来！列队迎接！”
　　——
　　看着这座陌生的岛屿，踏入陆地的秦泽满意的点了点头。
　　航海图中标注查尔梅岛是座丰饶的岛屿，果然不假，除却丰饶许多之外，岛屿面积也比珊瑚岛要大得多，起码是珊瑚岛的好几倍。
　　若是不充当军用，那么当座度假的岛屿也实在不错。
　　而眼前这些人.....
　　秦泽看向面前站的笔直，列队齐整的升卢人。
　　接着，整齐划一的喊声骤然而起：“恭迎陛下莅临查尔梅岛！”
　　秦泽摸了摸下巴，心想都说这异国外邦疏于礼节，但现在看来，似乎也不是那么回事。
　　这不有模有样的嘛，丝毫不比金陵的百姓们差啊。
　　他微微颔首，缓缓道：“嗯，岛上除了你们之外，还有他国的人吗？”
　　卢卡特昂首挺胸，振声回答道：
　　“没有了，陛下！”
　　“残余的哥尔特人我们已经在几天前送他们全部下了海！”
　　秦泽背着手，不急不慢的说道：
　　“嗯，我看到他们的军舰残骸了。”
　　“有些可惜，那些军舰要是能缴获，那也不错啊。”
　　此话一出，卢卡特脸色一红，道：“陛下，那些战舰上的人大部分都是联邦陆军，他们的陆军还是比较能打的。”
　　“要是在查尔梅岛和他们打陆战，我们得付出不小代价。”
　　秦泽淡淡的“哦”了一声，一边往岛上走去一边道：“他们的陆军这么让你忌惮吗？”
　　卢卡特跟着道：“是的，哥尔特人善于陆战，几乎是逢战必胜，而且打得格外迅猛，所以这些哥尔特人才统治了萨利斯诺大陆。”
　　“据艾德曼所说，他们的第二舰队上的陆军更是精锐，所带的陆战火炮数量也很多，若是登陆到您的国家，恐怕会造成不小的破坏。”
　　说到这，卢卡特嘴角一勾，道：
　　“不过幸好，他们没这个机会。”
　　秦泽突然停下脚步，看着他道：“那么，你说你要替我们阻击德尔塔联邦的第二舰队。”
　　“想好什么时候去阻击他们了吗？”
　　卢卡特急忙收敛笑容，道：“上一场战斗结束没多久，我正在让士兵们休整，但也够了，如果陛下没有别的安排，我原定明天就出发！”
　　闻言秦泽嘴角微抿，道：“那还真是赶巧了。”
　　卢卡特面色不变，点头道：“确实。”
　　秦泽突然伸手，拍在了他的肩膀上：
　　“有办法阻击他们的同时缴获他们的军舰与船上的大量武器吗？”
　　卢卡特一愣，沉思片刻后道：
　　“这....这恐怕很难。”
　　“哥尔特人可不是那种轻易投降的人，我们舰队对他们的唯一优势是在海上，除非他们来到陆地，那才能完好的缴获他们的武器与军舰。”
　　“可那样的话.....”卢卡特挠挠头，脸色踌躇了起来。
　　秦泽微微颔首，放下手继续往前走去，口中跟着道：
　　“无妨，来看看哥尔特人的陆战实力如何。”

