第744章 丧钟为谁而鸣 捌
　　布鲁洛港口指挥露台中，炮击的突然发起让伯恩哈特浑身猛地一抖。
　　“炮击开始了。”
　　手持望镜的丁格尔语气冰冷，旁边一名军官跟着说道：
　　“黑火药舰队没有冲关，他们.......”他的话没有说下去，而是发出了长长的一声叹息。
　　随着这声叹息，在场的所有人脸上都露出哀痛的神色。
　　伯恩哈特更是如此，他手扶住露台的围栏才勉强止住了身躯的颤抖，他并非是恐惧于眼前这场声势浩大的炮击，而是为黑火药舰队而感到悲痛。
　　不管在前往群星列岛的路上发生了什么事，至少此刻黑火药舰队是在为帝国做出牺牲，他们停留在了码头前方不到一公里处，并且是以全面扩散开的形式留在了海上，这显然对他们身后的焱国舰队形成了阻碍。
　　也正因此，焱国舰队才在这个时候发动了炮击，唯有将挡在前方的黑火药舰队给击沉，他们才能继续往前推进。
　　而与此同时，岸上的防御工事也开始发起了炮击，那些筑高的炮台内此刻正凶猛的倾泻火力往海上射去，这当然不是在朝着黑火药舰队进行射击，而是朝着紧跟在黑火药舰队身后的焱国舰队。
　　焱国舰队企图尾随黑火药舰队进入隘口，故而他们距离黑火药舰队很近，只有不到2公里的距离，而在这个距离下，却刚好进入了岸上火炮的射程内。
　　黑火药舰队夹杂在中间形成了缓冲地带，他们虽然在经受着焱国的炮火，但这样的举措却无疑为岸上的防卫力量提供了发动炮击的机会。
　　黑火药舰队做出的牺牲有多么让人悲痛，那么对于罪魁祸首焱国人的痛恨就要有多么强烈，码头沿岸的炮台内，几乎所有远程火炮都在一刻不停朝着焱国舰队进行射击。
　　而此时焱国舰队则正在专注于摧毁挡在前方的黑火药舰队，本欲尾随前进的计划被打断，他们只能选择击沉这些“拦路者”。
　　但在火炮的射击中，来自布鲁洛港口的反击却实实在在的来到了他们身边，岸上的防卫力量不可谓不强，虽然哥尔特人的炮弹射程远不如焱国人，且都是实心炮弹，但胜在数量众多，况且此刻焱国舰队已经陷入岸上的炮击范围内。
　　尾随进入隘口计划的夭折，换来的便是这样的结果，焱国舰队，正在遭受凶猛的炮击！
　　但作为牺牲品的黑火药舰队，此刻却正在遭受可怕的伤亡。
　　“轰轰轰！”
　　密集的炮弹从极近的距离射来，爆炸声几乎一刻不停，三百余艘战列舰在这有限的空间内无法进行转向摆成作战阵线，他们完全陷入被动，只能默默承受焱军的炮击。
　　位于舰队中央的主舰上，马丁已经陷入疯狂。
　　他站在船尾甲板上，疯了般的挥舞着手臂，朝着对面焱军舰队嘶吼着：
　　“来吧！来吧！！”
　　“射出你们的炮弹！看看是你们的炮弹多，还是我们的炮弹更多！”
　　“你们想消灭我们，我们也会拉着你们一起陪葬！”
　　“看看谁先承受不住，谁先死在这里！哈哈哈哈哈！”
　　和已经抱有死志，陷入癫狂的马丁不同，塞巴斯蒂安则像是迷路的人一般，在船上慌张的跑来跑去。
　　待在甲板，那么随时会有炮弹落下，下一刻就有可能被炸死。而待在船舱，说不定船体被炸开，海水灌进来，那么船舱里的人逃都逃不掉。
　　主舰很大，是一级战列舰，但塞巴斯蒂安却不知道哪里才是安全之地。
　　在没头苍蝇似的逃窜中，塞巴斯蒂安逐渐明白，不论是主舰，还是整支舰队，都全部在焱军的射程范围之内， 没有任何一艘军舰能够在炮击中幸免。
　　何时会死只是个时间问题，也许是一个小时之后，也许是两个小时之后，但无论如何，只要焱军炮击不停，那么所有人都会死在这里，死在家门口。
　　“哐当”一声，跑到船舱走廊的塞巴斯蒂安一头撞在了墙壁上，鼻子中喷出一大股血，他却无暇理会痛楚，而是绝望的坐倒在了地上。
　　这时，“嘭”的一声巨响从头顶传来。
　　塞巴斯蒂安知道这是有炮弹射到了主舰上，也不知道会有多少人死在这枚炮弹中。
　　他就这么呆坐在地，等着越来越多的炮弹射到船上来，带走他的性命。
　　也不知过了多久，从走廊中传来急切的喊叫声：
　　“他们要掉头了！他们要掉头了！！！”
　　陷入绝望的塞巴斯蒂安猛地抬起了头。
　　“岸上的攻击取得了效果！该死的焱国人要掉头了！他们扛不住了！！！”疯狂的大笑声渐渐传来。
　　塞巴斯蒂安扶着墙壁，踉踉跄跄的站了起来，接着快步奔跑，很快便在过道中撞到一名士兵，他连忙拽住士兵问了起来：
　　“现在是什么情况？！”
　　士兵癫狂的大笑着：“焱国人被我们打得顶不住了！他们正在转向，他们要撤退了！”
　　“长官，你没发现炮击从刚刚开始就减弱了吗？”
　　“长官！您去甲板上看一看就知道了！焱国人扛不住啦！哈哈哈！”
　　塞巴斯蒂安松开了手，士兵狂笑着离去。
　　他有些不敢相信这名士兵的话，毕竟他就像个疯子，但对于要不要上去确认一下这件事，塞巴斯蒂安觉得并没有必要。
　　焱国人气势汹汹的杀过来，不可能就这么轻易的离去，这不符合他们的作战方式，毕竟从群星列岛被攻陷，到今天的登陆作战，一共也就几天的时间。
　　很显然，焱国人和自己国家一样，同样深谙“闪电战”。
　　想到这里的塞巴斯蒂安惨笑一声，但嘴中却不受控制的呢喃道：
　　“撤走吧，就这么撤走吧......”
　　他依然心存奢望。
　　——
　　“哈哈哈哈！你不是在和我开玩笑吧？”
　　撒利维亚圣马琳广场中央，沃尔夫冈对着眼前惊慌失措的古斯塔夫笑道。
　　明明即将踏入新年，但古斯塔夫却脸色苍白，眼中全是慌乱，他一手摸着胸口，低声道：“真的不见了，沃尔夫冈元帅。”
　　沃尔夫冈看向了他的胸口，古斯塔夫旋即挪开手掌，果然，本该出现的四枚勋章只剩下了三枚，而缺少的那枚，却正是那枚才颁发不久的帝国十二年荣誉勋章。
　　“我....我记不清....记不清丢在哪里了，我......”古斯塔夫手足无措的说着，声音甚至有些颤抖，这枚勋章的重要性不言而喻，古斯塔夫怎敢丢失。
　　沃尔夫冈摸了摸胡须，安抚道：“别着急，也许在你口袋里。”
　　古斯塔夫摇着脑袋道：“没有，我上上下下都翻遍了，从参加宴会开始，我就一直戴在胸口的。”
　　“我就没摘下来过。”
　　“那是什么时候丢的呢？”沃尔夫冈露出沉思的模样，对着他反问道。
　　古斯塔夫苦思冥想，突然灵光一闪，惊叫道：“我从战车上掉下来过！”
　　“一定是！一定是在那个时候掉下来的！”
　　沃尔夫冈淡淡的“哦”了一声，道：“那得派人去找找，你在哪个地点掉下来的？或许你得亲自带人去才有可能找到。”
　　“是！是！我得立刻带人去找。”古斯塔夫慌慌张张就欲离去，却被沃尔夫冈喊住：
　　“等等，古斯塔夫。”
　　古斯塔夫脚步顿止，沃尔夫冈手指因灯火通明而愈发鲜红的威斯特钟表楼，说：
　　“新年钟声，马上就要敲响了。”

