第757章 马其顿战役 3
　　“真的要这么做吗？丁格尔。”
　　布鲁洛港指挥室内，哈博眉头紧皱的看着丁格尔。
　　“嗯，要这么做。”丁格尔手中拿着木棒，指着木架上的那副地图，他接着说道：
　　“李格尔与克莱因已经带军赶往马其顿军工厂，我认为这是明智的决定，马其顿军工厂不仅是一座军工厂，更是我们的重要战略地，那里绝不容有失。而焱国人从福斯特港进行登陆后，接下来一定会围绕着福斯特港建造登陆根据地，以此为接下来更多的部队入境提供安全条件。”
　　听到这，所有人都脸色一沉，福斯特港虽然不如布鲁洛港大，但在落入有着更优良武器的焱国人手中后，港口更小意味着他们可以进行更为集中的布防，那么夺回福斯特港的难度也将会随之提高。
　　丁格尔接着说道：
　　“不过他们在占据福斯特港后，就不会冒着巨大风险来对我们的港口进行袭击，这不值得，不过真要袭击，我们也没有什么太多的办法，但福斯特港已经沦陷，我们就更应该把兵力应对在已入境的焱国人身上。”
　　“所以我才会说要将我们现在兵力派去其他地方。”说到此处，丁格尔将目光落在了哈博中将的脸上。
　　哈博依然皱着眉头，他当即问道：“但你说的这个地方，却不是福斯特港。在这种时候，我们不应该去夺回福斯特港吗？”
　　这也是其他人的疑问，因为丁格尔说要彻底放弃福斯特港，不再对那里进行争夺。
　　面对哈博中将的疑问，丁格尔解释道：
　　“因为没用。”
　　“福斯特港必定会被焱国人重兵把守，我们去攻打，那就是和他们最强的力量战斗，不说能不能重新夺回，即便拼着巨大伤亡，将福斯特港重新夺了回来，他们也大可以撤回到海上，而回到已被他们掌握制海权的海上后，他们会做什么呢？”丁格尔看着哈博问道。
　　哈博中将揉了揉太阳穴：“策划下一次的袭击，并且.....不一定是福斯特港，他们也许会去其他港口。”
　　丁格尔点头道：“是的，三座港口已沦陷一座，如果将他们在这个赶出福斯特港，我们将会再次陷入被动，兵力不得不再次分散，那么我们将会疲于应对他们的袭击。”
　　“与其这样，不如就让福斯特港成为他们的登陆地，我们也有了明确的目标。”
　　“而焱国人在有了登陆点后，他们接下来要做的事我们也能够大致判断得出。”
　　说到这，丁格尔手中的木棒指向了地图上标注的马其顿军工厂。
　　“这将成为他们的目标，如果他们作战方式激进，那么除了对福斯特港进行布防外，还会派遣军队去二十公里外的马其顿军工厂进行攻打。”
　　丁格尔脸色一沉，环视一圈众人，接着冷声说：
　　“而我们要做的就是集结兵力，将焱国人从福斯特港派出去的军队进行歼灭！”
　　“未夺下马其顿军工厂之前，处于纵深推进中的焱国人哪里有阵地可防？他们的战力将会被削弱，而我们却掌握着更多的作战条件。”
　　此话一出，所有人都明白过来了。
　　阵地战中，攻方总是处于劣势的一方，而攻打有重兵把守的福斯特港毫无疑问需要付出巨大代价，那绝对是难度极高的攻坚战，而攻打处于推进中的敌军，那么就不存在阵地战的说法，敌军的优势毫无疑问会随之削弱。
　　丁格尔接着说道：
　　“马其顿军工厂本身就有武装部队，而工厂的负责人戴维斯中将是一位优秀的指挥官，我相信以他的指挥才能，在得知福斯特港沦陷后，他会果断而迅速的指挥工人们布置防线，将马其顿军工厂打造成阵地，成为一座拥有着大量武器的军事基地。”
　　听到这话，哈博托着下巴道：“你就这么笃定吗？”
　　丁格尔还没开口，一名军官口吻轻松的对哈博说道：“戴维斯中将曾在撒利维亚军事学院任职过，我没记错的话......参谋长就是从撒利维亚军事学院出来的。”他将目光移到了丁格尔脸上。
　　丁格尔缓缓点头，面色平静的说道：“是的，上校，你没记错。”
　　“戴维斯中将曾是我在学院的其中一位授课老师。”
　　“他具备着优秀的领导与指挥才能，因此我敢笃定马其顿军工厂会在他的布防之下，成为阻拦敌人脚步的重要阵地。”
　　“那么，现在各位应该很清晰的明白我们接下来要做什么了。”
　　哈博中将再无疑虑，接话道：“明白了，马其顿军工厂会成为新的阵地，敌军如果将目标放在那里进行攻坚，那么我们要在敌军攻打的过程中，从后方对敌军予以打击。”
　　丁格尔嗯了一声，接着说道：“是的，我们要集结所有能用的兵力，对敌军进行歼灭作战，尽可能的消灭他们已入境的有生力量。”
　　“福斯特港即便落在他们手中，但只要将从福斯特港出来的敌兵给消灭，那么等到后续军区的支援部队陆续抵达，就可以一举将港口夺回，将焱国人全部驱逐出去。”
　　“不过这一切的前提都是建立在马其顿军工厂成功守住的基础上，我们的第一支援军已经赶去了那里，希望他们能够赶在焱军之前抵达。”
　　话音一落，哈博沉声道：“那如果焱军动作更快，已经先一步对马其顿军工厂发动了进攻呢？”
　　丁格尔沉默了两息，而后才说道：
　　“那只能依靠军工厂本身的防御力量了，不过我想即便焱军作战迅猛，也无法在短时间内夺下那里。”
　　“马其顿军工厂坚守的时间越长，对我们来说局势就越明朗。”
　　“而我们的行军速度却要越快越好，布鲁洛港当下的兵力都要派出去进行作战，这样我们才有打歼灭战的实力。”
　　哈博点了点头，接话道：“这是要赶在焱军更多的部队从福斯特港登陆之前，抢先对他们的入境军队进行消耗....”
　　话未说完，丁格尔冷声打断道：“不是消耗，是消灭。”
　　“与其与他们打一些不痛不痒的拉锯战，我们需要在接下来以一场大规模的歼灭战打乱他们的进攻计划。”
　　话音落下，哈博沉声道：“如果说马其顿军工厂不仅能坚守住，甚至还能组织兵力反攻，那么我们从敌军后方发起的进攻与之同时响应，敌军将腹背受敌，那么，这场成为一场围剿战。”
　　此话一出，在场的众人眼中全部焕发出了光彩，在历经一整夜的打击中，他们的情绪早已经陷入低迷，但此刻他们却逐渐增加信心。
　　但也只是一时，丁格尔随后说的话毫无疑问是泼了盆冷水下来。
　　“那有些太乐观了，焱国人并不弱。”
　　“马其顿军工厂能守住，让我们有时间从敌军后方发动攻击就已经很不错了，不要奢求太多。”
　　“也许真的能行呢？”哈博朝着丁格尔眨了眨眼。
　　丁格尔嘴角微抿，道：“那再好不过了。”
　　军官们闻言凝重的脸色缓和了不少，而丁格尔却接着道：
　　“好了，各位，时间刻不容缓，现在我们就要立即出发，赶赴新的战场！”
　　“接下来的这场战斗，一来解马其顿军工厂之危，二来决定着我们能否歼灭敌军足够多的有生力量！”
　　“让焱国人，感受下我们陆军的战斗力吧！这一次，我们要拼尽全力！”
　　话音落下，人人神色振奋，会议室内的低落士气就此一扫而空。

