第762章 马其顿战役 8
　　焱军军营内。
　　“陛下，突围失败。”
　　“我们撤离得很快，他们也没有追，没有损失人马。”
　　“无功而返”的三支骑兵回到了军营内，领头的队长对秦泽如此说道，尽管这似乎是一条糟糕的消息，但队长脸上却露出淡淡的笑容。
　　而听到他的汇报后，秦泽却是笑得眼睛都眯成了月牙儿。
　　“好，做得不错。”
　　“一个小时之后，再去突围一次，这次多带点人去。”笑声中，秦泽说道。
　　“是，陛下！”
　　秦泽转而对着传令兵道：“午夜一过，发起对马其顿军工厂的炮击，声势要大。”
　　“是，陛下！”
　　两道命令下完，秦泽转身坐回椅中，看着面前正在燃烧的火堆，托腮沉思了起来。
　　——
　　刚过七点半钟，在收到克莱因送回的第一道消息后，正在赶去与之汇合的大军中，丁格尔陷入了沉思。
　　“克莱因认为敌军存在围点打援的可能性，丁格尔，你觉得这种可能性大吗？”骑在战马上的哈博中将问道。
　　丁格尔沉默不语，依然还在思考。
　　“咳咳咳。”
　　而一旁的霍普金斯中将在急急的咳嗽几声后说道：“围点打援，那得建立在他们有雄厚兵力的情况下才能做到。”
　　“如果没有雄厚兵力，那只会让他们陷入围剿之中。”
　　话音落下，丁格尔应声道：“是的，但就目前他们所表现的迹象来看，确实有着这种可能性。”
　　“焱国人的狡诈，之前在攻打福斯特港时已经表现出来了。”
　　“而如果他们真的要进行围点打援，那这支军队绝对是主力军，而反之.....”
　　说到此处，他脸色一沉，道：“福斯特港就是兵力空虚的状态，只是让我们误以为那里有重兵把守。”
　　“真是这样的话，这一实一虚之间的转换手法很高明。”
　　“像是焱国人能干出来的。”
　　此话一出，所有人都脸色一变，哈博中将立刻问道：“那我们是不是要改变行军路线？”
　　丁格尔摇了摇头：“全是推测，没有任何情报佐证。”
　　“不过不能排除这种可能性，我们或许得在与克莱因的部队汇合之前，去一趟福斯特港....但是...这有可能会延误战机。”
　　丁格尔陷入了犹豫中。
　　“不如分兵？”
　　“派出一半的兵力去福斯特港，另一半和克莱因的部队汇合。如果在马其顿军工厂外的敌军不多，他们就无法在短时间内对军工厂造成太大威胁，刚好我们可以趁这个时间去弄清楚福斯特港究竟有没有重兵把守。”哈博踌躇着说道。
　　而“分兵”这两个字一出现，丁格尔的神经被猛地触动。
　　“不行。”
　　“那我们又陷入被动中了。”
　　“这可能会让我们对这两处敌兵任何一方都消灭不了。”
　　“该不会这也是在使诈吧？”丁格尔紧皱着眉头，喃喃自语道。
　　一番思考过后，丁格尔脸色一沉，道：“从登陆到攻打马其顿军工厂，前前后后不超过两天的时间，还是在我们国境内，他们哪来的气魄敢于围点打援？”
　　“不现实。”他摇了摇头。
　　“计划不变，我们与克莱因军汇合，继续发起对那支焱军的攻打，”
　　话虽是这么说，但丁格尔内心却已经产生了一丝动摇，一种说不清道不明的危机感已经缠绕在其心头。
　　但很快，二十多分钟后，克莱因派来的第二支传讯兵带来了最新消息。
　　正是那条关于焱军突围失败的消息。
　　得到这条信息后，以哈博中将为首的一众军官们都松了口气。
　　“焱军报信被拦截，很显然，那里的兵力绝对不多，不然不会急着回去报信。”
　　“丁格尔，我们的作战计划是正确的！”哈博中将对着丁格尔说道。
　　丁格尔心头的忧虑也消退了不少，他颔首道：
　　“特意选在晚上报信，确实很像兵力不足，那今晚对他们来说就格外重要，接下来他们应该会想尽办法回去报信。”
　　“而如果每次都被拦截.......”
　　他抬起头看向前方，脸色变得尤其冷峻。
　　“他们要么是发起对克莱因军的总攻，那么就是要想办法撤离了。”
　　哈博中将摇头道：“后路被截，无路可退。”
　　“要撤，那也只能往我们内陆更深处撤。”
　　“但那只会更快被消灭。”
　　“而进攻....克莱因说已经布置了防线，并且我们很快就会赶到，即便现在他们发动总攻，也无济于事，因为他们兵力本身就不会太多。”
　　说到此处，他嘴角一扬，脸上露出了个笑容。
　　而丁格尔却皱着眉头，陷入了更长久的沉思。
　　——
　　克莱因军营地内。
　　“砰砰砰。”
　　枪声又一次响起，但克莱因却已经不会为此感到紧张了。
　　自入夜后，敌军的几次小规模突围皆被拦截，他能想象到敌人此刻火烧眉毛的窘况。
　　没有出现任何意外，片刻之后，枪声消退，哨兵带来了敌军已经逃走的消息。
　　“所有路径他们都已经尝试过了，这下他们已经彻底没办法了。”营帐外，李格尔对着克莱因笑着说道。
　　克莱因点头道：“不过还不能大意。”
　　“陷入困境中的敌人是很可怕的。”
　　“如果他们选择孤注一掷，有可能会在今晚直接朝着我们发动总攻，拼死突围出去。”
　　此话一出，李格尔收敛笑意，沉声道：“对，今晚应该会有一场大规模的交战。”
　　但李格尔预想中的交战却并没有发生，与之相反，一则喜讯却随着时间的推移降临到了他们身上。
　　九点半钟不到，丁格尔所率的援军赶到了。
　　原本该在十点钟左右才能会合，但丁格尔担心焱军会发动全面性的总攻突围，故此他强行让部队加急行军，这才早了半个小时赶到。
　　如此，两支大军终于完成了汇合，兵力达到了十七万以上。
　　这已是临近海岸线的西部战区，当下所能筹集到的最庞大战力，除此之外，也只有同在西部，但距离海岸线较远的海因里希军事基地的集团军更胜一筹。
　　而帝国其余兵力，大部分都集中在以圣城撒利维亚为中心的中部地区。
　　两军汇合后，克莱因立即向新任临时指挥官丁格尔汇报了焱军在今晚多次突围报信的信息。
　　汇报完毕后，丁格尔颔首道：
　　“做得很好，两位将军，你们做出的行动，一定会让我们在接下来的作战中取得一场胜利！”
　　克莱因与李格尔相视一眼，克莱因接着问道：“长官，现在已经汇合完毕，我们什么时候发起对敌军的总攻？”
　　虽然抛出了问题，但克莱因早已经察觉到这支刚刚赶到的军队人人疲惫不堪，如果说继续发动作战，那所能发挥的战力毫无疑问会大打折扣。
　　丁格尔当然明白这个问题，回道：“已经汇合就不用着急了。”
　　“现在我们要做的是休整......与等待。”
　　休整，这当然是有必要的，但等待，却让军官们有些疑惑。
　　但还不等他们发问，克莱因却先一步替丁格尔解释道：“等待敌军下一步动作，看他们会释放怎样的讯号。”
　　丁格尔点点头，将目光投向了冷风呼啸的夜色中。

