第719章 战略方向
　　警报早已经拉响，哨所内的列兵们方寸大乱，这还是他们数年来头一次遭遇这种意外情况。
　　此处海域虽然为公海，距离本土还较为遥远，但这片海域内的诸多岛屿上都设有撒日国的哨所，平日里负责监控海上动向，当然，其主要监控的便是德尔塔联邦的海军，因为只有他们会来到这片海域，而匈利与升卢两国则绝不会突然出现。
　　而这片海域之内，文班岛也是距离本土最为遥远的一个哨所，故而这座岛屿上并未有太多武装力量，就连军舰，也仅有不到五艘，它们每周才会附近海上巡视一圈。
　　之所以如此，是因为此处海域压根不会出现什么意外状况，不过真要说起来，那么在两个多月前出现的联邦第二舰队算到上是个意外，可即便如此，他们也并未增加巡检次数。
　　而在不久之前，文班岛惯例的每周一巡检却改成了每日巡检，其因是独角兽舰队的返航所致，独角兽舰队在返航途径了文班岛，而后向岛上的哨兵们传达了前线战事的情况，从那之后，文班岛便一直处于持续警戒状态。
　　这固然是未雨绸缪之举，因为即便焱国人在那场海战中取得了全面胜利，但也不可能在打完如此规模巨大的战役后又来到北海，他们再怎么强悍，也得在战后进行整备，并且考虑到天气与补给问题，他们几乎不可能在这个隆冬时节远航。
　　可小心谨慎些总不会错，故而文班岛上的哨兵们还是遵照着詹姆士下达的命令，将巡检的次数提高到了每日一次，且岛上开始进行全天值班。
　　只是碍于岛上编制小的原因，在入夜后，这些军舰将都会回到文班岛码头，今夜当然也是如此，此刻已经是夜半时分，除了灯塔上还留着两名哨兵值夜外，岛上所有人都已经睡下了。
　　然而当其中一名哨兵无意中看到那星光照耀下的遥远海平面上出现一大片斑驳的光点时，他立刻觉察到了不对劲。
　　那是一支编制庞大，规模不小的舰队，而最重要的是，它们是从对向驶来的。
　　结合不久前得知的信息，哨兵寒毛直竖，在与同伴紧急交流几句后，他们都得出了同样的答案。
　　“应该....应该是来自焱国的舰队，长官。”
　　此刻，逼仄昏暗的哨塔楼顶房间中，士兵们聚在一起，苍白的脸上满是慌乱，就连声音都有些颤抖，而被他们围在中间的少尉此刻还在拿着望镜透过窗户看向海面。
　　夜空之下，那散发幽蓝光斑的海面上却飘动着一团延绵数十里的朦胧光团。
　　明明已是冬季，然而少尉的眉骨上却缓缓落下一滴汗水。
　　“呼——”
　　他吐出一口白汽，手腕僵硬的放下了望镜，沉声说道：
　　“看不清，但只能是他们。”
　　“长官，那怎么办？”
　　“我们.....是不是要去警告他们，将其驱离？”一名体型肥硕的士兵看向了少尉。
　　话音刚落，“啪”的一声脆响。
　　少尉一巴掌拍在了他的脑袋上，嘴中跟着呵斥道：“警告？拿什么警告？！”
　　挨了一巴掌的士兵哭丧着脸，小声的说：“可我们的职责就是......”
　　“啪”的一下，少尉又甩了一巴掌过去，骂道：“傻瓜！这里是公海！”
　　士兵不说话了。
　　少尉又拿起望镜看向海面，接着又说道：“再等等，看他们究竟要去哪里，目前这个方向....好像不是冲着我们的岛屿来的。”
　　“去，准备好军舰，我们要立刻出航。”
　　此话一出，士兵们脸色一惊，一人忙道：“长官？我们要在海上进行监视？”
　　少尉扭头朝着说话的那名士兵喝骂道：“傻瓜！我们能做到嘛！”
　　“我是说我们要赶紧坐船离开文班岛，去通知其他哨所！”
　　——
　　与此同时，焱国舰队中。
　　躺在船舱床上的秦泽正听着士兵的汇报：
　　“陛下，我们已经进入了航海图上所标注的北海，这里有撒日人所设立的海上哨所，离我们最近的是东南方向的文班岛。”
　　“能看到文班岛上的灯光吗？”秦泽双手枕在脑后，随口问道。
　　“没有，一片漆黑，就连文班岛都看不见。”士兵回道。
　　闻言秦泽淡淡道：“没记错的话，航海图上标注那是座很小的岛屿，并没有什么战略价值。”
　　士兵点了点头，跟着说道：“是的，陛下。”
　　“并且它也不在我们的航线内，只是我们在这片海域航行，必然会被撒日人所窥伺。”
　　秦泽打了个哈欠，懒洋洋的说道：“无所谓。”
　　“按照原定航线，朝西南方向航行，我们通过这片海域的时候，如果撒日人派出军舰跟踪监视.....”
　　他顿了一顿，接着闭上眼睛，淡淡道：
　　“全部击沉。”
　　“是，陛下！”
　　秦泽接着又道：“虽然进入了冬季，但他们这里的天气倒不是太冷，不过也不知道接下来天气会不会变得恶劣起来。”
　　“趁现在海水还没有结冰之前，我们要尽快抵达布兰度海峡。”
　　“从明天开始，在逆风的时候，就直接烧锅炉，用蒸汽动力来驱动。”
　　士兵点了点头，跟着道：“是，陛下。”
　　“那么在这个月底之前，我们应该就能抵达布兰度海峡，不过在进入布兰度海峡之前，我们会经过群星列岛，那里是......”
　　话未说尽，秦泽睁开眼，面无表情的说道：
　　“等我们航行到了那里，那就不会再是哥尔特人的海上要塞了。”
　　“群星列岛大大小小所有岛屿，全部攻占，肃清哥尔特人，然后直接挺进布兰度海峡，来多少敌舰也无所谓......尽数击溃，彻底泯灭他们的海上力量。”
　　“嗯，就这样吧，先去吧。”
　　“是，陛下。”
　　在士兵躬身离开后，秦泽嘴角微抿，喃喃道：“冯帕伦，你麾下的军队向来是以作战迅猛著称，而这次....”
　　“当我的军队以迅雷不及掩耳之势杀过来的时候，你能及时反应过来吗？”

