第795章 埋骨之山 4
　　“陛下，我们跟踪在那支溃兵后面已经有了一天时间，而那支溃兵只行进了不到十八公里。”
　　“接下来他们若还是这个行军速度，我们的军队不用提速也能在两天内追上他们。”来到秦泽身边的侦察兵吴四海如此说道。
　　作为侦查兵的一员，在两天前，他与同伴们便追到了那支溃兵，但为了避免踪迹被暴露，他们只是远远地跟着，同时又在沿着主路两侧往外扩散，调查周边环境，以防有可能的敌军伏击，毕竟谁也不知道那支溃兵就这么堂而皇之的行走在主路上会不会只是个诱饵。
　　而听到他的话后，秦泽看着夜色下缓缓飘落的雪花道：“倒也不算慢了，毕竟这两天下雪了， 目前看来也不会停。”
　　吴四海当即道：“是的，陛下，另外据我们观察，这些溃兵们应该是事先没有做任何准备，他们是在那晚临时决定撤离的，物资似乎并不充足。”
　　“而在他们的行军过程中，一直有人在高声喊着要他们加快脚步，今天行进了十八公里，这应该是他们的极限了。”
　　秦泽摸着下巴：“雪要是继续下，恐怕他们的行军速度还会更慢，如果还要赶路，可能会有人掉队。”
　　此话一出，吴四海立刻说道：“陛下预测得很准确，事实上他们已经有人掉队了，不...准确来说，那应该叫做逃跑吧。”
　　“在今天有几十个哥尔特步兵悄悄地脱离了队伍，走的鬼鬼祟祟，他们溜进了主道两侧的山林中。”
　　听闻此言，秦泽眉头一挑：“追踪了吗？”
　　“嗯，已经派人去追踪了。”
　　“抓住几个人，审问清楚他们的军队接下来的目的地。”
　　“这一路上他们有很多机会能够分散逃离，但他们却依然沿着这条路往恩佐士山脉走，这不完全像是在溃逃，更像是赶往某个地点去执行任务。”
　　“是，陛下。”
　　“去歇息吧，明天早上再出发，晚上如果收到消息，派人回禀我。”秦泽站起了身。
　　“是。”
　　吴四海答应一声，摘下头上的毡帽，一边拍打着上面的积雪一边离去。
　　起身的秦泽看着夜色下的前路，地面上覆盖着一层积雪，而雪仍旧没有停下的迹象，这绝对不是一条好消息。
　　根据地图来看，恩佐士山脉明显是一道关口，那么有很大概率会有哥尔特人的部队驻守，而真是那样的话，哥尔特人便占据了更高的地形，要想通过山脉出去，须得击败他们的部队。
　　而山地战，历来都是最危险，也是最难打的战役。
　　当下虽然拥有地图，但与现实中的地形仍然有着不小的差距，敌军只要控制有利地形，完全能够以少打多，而武器的差距也会因此被缩小。
　　想到这里的秦泽眉头紧缩，自语道：“不过至少，这严峻的天气是平等对待每个人的.....”
　　——
　　另一边。
　　“从现在开始，谁要是敢贸然离开，就当做逃兵处理！一经发现！就地处死！！”
　　溃兵营地内，塔奇诺双手叉腰，看着面前的士兵们怒声吼道。
　　士兵们疲惫不堪地围坐在篝火前，听着他的训话有气无力地答应了几声，见他们没什么反应，塔奇诺愈发愤怒：
　　“听到没有？！”
　　见此，士兵们这才高声喊了起来：“听到了！”
　　塔其诺冷哼一声，接着说道：“难道糟糕的天气就能把我们给击垮吗？！”
　　“都给我振作起来，明天太阳一出来，我们就要立刻出发！绝不能再磨磨蹭蹭的！”
　　“你们是军人！就该有军人的坚韧品质，这一点点困难，没什么不能忍受的！”
　　听到这话，被临时提拔为塔奇诺副手的巴尼上尉却有些忍俊不禁，他紧绷着脸，尽可能不让自己的真实想法表露在脸上。
　　作为最初一批逃离军工厂的人，他可是清楚地记得塔奇诺在军工厂煽动士兵们跟着他逃跑时说的话。
　　显而易见，那不可能是“战术性撤退”，只是冠冕堂皇的粉饰罢了，究其本质，那就是单纯的逃跑。
　　可现在，作为逃跑的发起者，塔奇诺将军却得制止士兵们逃离了，这实在是说不出来的好笑。
　　想到这里，巴尼转过脸看向了其他军官，发现他们也都是紧绷着脸，而塔奇诺却依旧一脸义正言辞的模样，这让巴尼不由地对他产生了一丝钦佩。
　　“巴尼！”突然，塔奇诺叫了一声。
　　陷入遐想的巴尼回过神来，连忙答应道：“在！长官！有何指示！”
　　“明天给我盯好队伍！绝不能再让人脱队！要是再给我发现有人脱逃，拿你是问！”塔奇诺厉声说道。
　　‘该死，这才当了几天的将军，指挥作战的本领没学会，你倒是把别人几十年的官架子给无师自通地学会了。’巴尼在心中腹诽一句，但还是振声回道：
　　“是！长官！”
　　接着，巴尼转过脸对着士兵们说道：
　　“各位！我们距离海因里希军事基地已经不远了！只要加快速度，我们一定能在十天内抵达！”
　　“都振作起来吧！”
　　“是，长官。”士兵们麻木地喊了起来，这几日行军已经让他们疲惫不堪，寒冷让他们的双腿仿佛灌了铅，衣物也不是太保暖， 大多数人在撤离时根本来不及带上保暖棉服，食物也面临着短缺。
　　而本该进行接应的海因里希援军到现在也没看到他们的影子，这让士兵不由想到他们或许已经回去了。
　　继续朝海因里希军事基地走实在太艰难，而就地疏散去往城镇却很轻易，可塔奇诺却命令他们必须赶去军事基地，这让士兵们个个心力交瘁。
　　而此刻训话完毕的塔奇诺，也不像表面上看起来那么精神饱满，事实上今晚他的心情格外糟糕，在白天的时候他便得知有人擅自离队，但人数似乎并不算多，在行军的路上不好统计人数，可到了晚上，军队开始驻地扎营后，一统计人数，他才发现竟然有数百人不声不响的离开了。
　　这绝对不是一件小事，如果不加以制止，那么可能会有越来越多的人逃离，那等到自己抵达海因里希军事基地后，难不成要当一个光杆司令？
　　而糟糕的事还不止这一件，先前自己曾和那个名叫“莫德”的传讯兵中尉说过，要他去和前方部队说一声，来接应自己的部队，可直到今天都没有收到一丝消息，更别提看到人影了。
　　这让塔奇诺不禁怀疑起是不是有人在暗中捣鬼，而能做这种事的人也只有一个，那就是哈里斯。
　　之前在军工厂可是和他大吵了一架，这家伙走的时候心里怀着一股怨气，现在得知军工厂沦陷，自己带着军队撤离，说不定他在援军指挥官卡特面前故意说了些风凉话，暗中在使绊子，这完全是有可能的事。
　　塔奇诺越想越觉得事情就是这么回事，他咬紧了牙关，先是冷着脸扫了一圈士兵们，继而又将目光看向了覆盖积雪的路面。
　　“都是一帮混蛋！”他低声喝骂了一句，转身走向了营帐。

