第794章 埋骨之山 3
　　午夜时分，暂时还未离开撒利维亚的军官们在一份紧急召令下都来到了皇堡。
　　踏入会议室后不久，所有人的脸色都变得铁青，而作为海军元帅的古斯塔夫更是如丧考妣，仿佛脱了力一般瘫倒在椅子上。
　　帝国皇帝冯帕伦脸色冷峻，那轻薄的嘴唇抿得像是刀子一般，就在刚刚，他收到了一条让他如遭雷击的消息。
　　海峡之外的群星列岛在新年之前被焱国人攻占，而在新年之夜，举国欢庆之时，海军全军覆没，无一人幸存！
　　帝国的西域领海，已全部丧失，焱国人控制了那一整片海洋。
　　然而这还不是最糟糕的消息，最让人无法接受的是福斯特港口已经沦陷，那曾被视作“第一殖民地”的焱国，不仅击败了帝国海军，甚至还一举轰开国门，带着兵马踏入了帝国的疆土！
　　这本该是帝国该干的事才对，可现在却完全反了过来。
　　初听这道消息时，冯帕伦甚至感觉很荒谬，但带来这道消息的却是古斯塔夫，本来是让他回布鲁洛港指挥海上的作战，但这个家伙却在半路上收到这些消息后，便立刻返回了撒利维亚。
　　他好像认为所有港口都已沦陷了似的。
　　而此刻，看着古斯塔夫那失魂落魄的模样，冯帕伦心中满是怒气，可发泄出来也是无济于事，毕竟在庆祝新年活动时，谁又能想到那些焱国人正在取得一场场胜利呢。
　　冯帕伦克制着心中的怒气，转而对沃尔夫冈道：
　　“福斯特港已成为了焱国人的登陆点，我们需要尽快派出足够多的兵力赶往那里进行阻击。”
　　话音落下，沃尔夫冈连忙应声道：“是！陛下！”
　　“不过陛下，乔恩哈姆省内有海因里希军事基地在，布鲁斯特手底下有三十多万兵力，此外在布鲁洛港周边也有几个师的兵力。”
　　“焱国人的入境，短时间内一定是可防可控的。”
　　听闻此言，冯帕伦却摇头道：
　　“不要想的这么乐观，你现在的想法就和以前我们攻打科索沃帝国的时候，那些科索沃人想的一样。”
　　沃尔夫冈脸色一滞，而冯帕伦接着说道：
　　“海军被全面击溃，充分表明了焱国人拥有着我们难以比拟的先进武器，而摧毁了我们的海上战力取得制海权后，焱国人没有停止，而是立刻攻打港口并完成了登陆，这正说明了他们准备得很充分。”
　　“这不是一场短暂的大国之间接触战争，而是一场会变得漫长的持久作战。”
　　说到此处，冯帕伦环视一圈众人，冷声说：
　　“焱国人野心很大，如此迅猛果断的连续作战，是抱着谋夺我们所有领土的目的来的！”
　　此话一出，人皆悚然，沃尔夫冈对这话深有感触，因为帝国之崛起，正是在当初以同样的方式横扫整片大陆的。
　　帝国当初之所以能短时间内横扫敌人，是因为在战争发起之前就进行了扩军，并且武器准备得也非常充足，如此，才有了之后的一场场胜利。
　　然而与那时候相比，今日敌国的进攻速度却还要更快，甚至快到让人瞠目结舌的地步。
　　想到此处，沃尔夫冈沉着脸道：
　　“那乔恩哈姆省目前的情况可能会更糟糕。”
　　冯帕伦冷声道：“嗯，战场信息具有滞后性，而这次我们的敌人攻势尤其迅猛，所以我们要抱有最坏的打算来制定接下来的作战计划。”
　　说着，他看向众人，又道：“今晚你们就回各自的部队，将兵力尽快带去乔恩哈姆省。”
　　“是！陛下！”
　　沃尔夫冈在这时问道：“谢利的第二集团军要派去乔恩哈姆省吗？”
　　冯帕伦皱眉道：“我说的是在座的你们！谢利已经离开了撒利维亚，他的第二集团军在东部地区维稳，你认为需要派去乔恩哈姆省吗？！”
　　沃尔夫冈脸色一僵，道：抱歉，陛下，我没.....”
　　话未说尽，冯帕伦打断道：“虽然我说不要把事情想得太乐观，但也不要想的糟糕透顶，还没到这个地步！”
　　“东部与北部地区的军队，暂时还不需要动用，尤其是谢利的军队，我可不想在我们和焱国人交战的时候，我们的后方出现动乱！”
　　沃尔夫冈润了润喉咙，跟着说道：“是，陛下，入境的焱国人，我们中部地区的军队会先一步去平乱。”
　　“而萨斯基的第五集团军则进入备战状态，随时接受征召。”
　　冯帕伦微微颔首，道：“嗯，不能掉以轻心，萨斯基的部队在南部地区，他们的支援速度不会太慢，如果真要出现意外状态，也来得及。”
　　“只不过......”
　　说到这里，冯帕伦咬住了唇角，而沃尔夫冈则敏锐地想到了他的担忧。
　　“这几天温度下降了很多，我们的行军速度会因此变慢。”
　　“得在今晚将命令派发出去，收到命令的军队尽快出发。”
　　冯帕伦满意地点了点头，紧随其后，会议桌前的一名军官道：“我的部队在波卡米亚省，今晚我就离开撒利维亚，我会尽快回去，带着部队去乔恩哈姆省。”
　　冯帕伦抬头看了他一眼，道：“就连我们这里温度都下降了不少，恩佐士山脉那里的温度只会更低，得保障好士兵们的衣物问题。”
　　“是，陛下，我们会给每个人都备上一件棉衣的。”
　　听着这名军官的回答，沃尔夫冈却一脸忧色，因为这并不是一件简单的事，帝国的军队虽然兵力众多，但他们却并不擅长在严寒天气作战，尤其是最近这两年，严冬环境下的训练都少之又少，而在当下这个时节，绝对是一年之中最糟糕的时候。
　　正当沃尔夫冈忧心忡忡之时，冯帕伦突然道：
　　“海军的失利，焱国人的入境，这全是糟糕的消息，我不想再听到更糟糕的消息，接下来，给我击败他们，将他们全部消灭！”
　　“现在就开始行动起来！”
　　“是，陛下！”众人齐声答道。
　　冯帕伦却在这时突然看向了古斯塔夫，说道：
　　“古斯塔夫，你现在能帮我做哪些事呢？”
　　古斯塔夫一脸慌乱，他手足无措的看着冯帕伦。
　　——
　　与此同时。
　　前往恩佐士山脉的路上，因为夜晚到来而驻扎在开阔地带的焱军营地内。
　　正在烘烤着手的秦泽收到了侦查兵带来的消息。

