第714章 突然遭遇
　　“嗯？对向驶来？那这就不是德尔塔联邦的舰队。”
　　正在航行的独角兽号舰队中，总指挥詹姆士放下了手中的望镜，嘴中喃喃自语了起来。
　　“长官，大概率不是我们的舰队，他们不应该在这个时候返航。”身旁的副官也做出了判断。
　　詹姆士想了想后点头道：“对，这个时候他们应该驻留在焱国近海，对焱国持续进行震慑才对。”
　　“那么是哪个国家的舰队在这个时候返航了呢？”副官皱起眉头，摸着下巴道。
　　“联邦舰队不可能返航，只可能是升卢人或者匈利人.....”
　　“无所谓，总不可能是焱国人，距离近些就能辨明他们的身份了。”最终，詹姆士如此说道。
　　基于这个考虑，他未改变舰队的航行路线，而在一段时间的航行后，随着距离缩短，他终于弄清了对向驶来的舰队身份。
　　果不其然，正是他先前猜想的两国舰队其中一支，那是玫瑰舰队。
　　辨明身份后，詹姆士虽然感到了一点奇怪，但并未太过于在意，玫瑰舰队虽然隶属于升卢国，但在撒日国面前，他们只能充当附庸。
　　而同处一航线内，接洽还是有必要的，詹姆士当即下令道：
　　“降低航速，与玫瑰舰队接洽。”
　　在其对面，玫瑰舰队也同样降低了航速，又过了一段时间，两支舰队终于是在这片海域进行了接触。
　　两国之间并无纷争，故而接洽自然也是头船相见，不过当然是卢卡特登上了独角兽号。
　　而他一上船，詹姆士就皱着眉头道：
　　“你就是玫瑰舰队的元帅卢卡特？”
　　卢卡特面色凝重，道：“是的。”
　　詹姆士上下打量着卢卡特，对于这位在南海之战中逃跑的升卢国海军元帅，詹姆士早就有些瞧不起，此刻见到他后自然也不会摆出什么好脸色来，因而在得到卢卡特的回答后，他只是不咸不淡的说：
　　“我是舰队总指挥詹姆士，女王陛下委任我前去焱国进行支援。”
　　“前线战事进行到了什么地步？你们又怎么会在这个时候返航？”他径直问出了两个最为关键的问题。
　　闻言，卢卡特将目光从詹姆士军服上佩戴的陆军荣誉勋章上移开。
　　片刻之前，在看清独角兽舰队悬挂的旗帜后，卢卡特便一直在思考接下来该如何应对他们的问询。
　　这支突然前来的独角兽舰队不在他的预料之中，他也弄不明白这支舰队究竟是怎样的编制，是以海军为主，还是说像联邦第二舰队那样运送陆军前来。
　　毕竟撒日国的大型军舰样式都差不多，实在无法辨清里面承载的究竟是怎样的兵种。
　　而现在见到詹姆士军服上悬挂着那一枚枚陆军荣誉勋章后，卢卡特心里便猜了个大概，这支独角兽舰队，大概率是和联邦第二舰队一样的编制，以陆军为主。
　　想到这里，他摇了摇头，重重叹息了一声。
　　“嗯？什么意思？”见他这副形状，詹姆士心中咯噔一声，眉头跟着攥紧。
　　“我们....输了。”一番深思后，卢卡特决定如实相告，现在还是要按照原先定下的计划行事。
　　而他这话刚一落下，詹姆士一脸震惊，急忙上前一步，逼视着卢卡特追问道：
　　“你在开什么玩笑？什么叫输了！”
　　卢卡特接着道：“焱国海军实力强悍，我们难以匹敌，不幸落败。”
　　再次得到确认后，詹姆士脸色骤变，而船上其余人也都大惊失色。
　　“到了什么地步？！”詹姆士厉声道。
　　“近乎于全军覆没，仅有少部分人幸存，如今被焱国人囚禁于珊瑚岛上，成了战俘。”卢卡特一字一句的回答着。
　　下一瞬，詹姆士突然伸手，一把抓住他的衣领，怒容满面的吼道：
　　“输到了这个地步？！”
　　“是的。”卢卡特脸色冷峻，试图伸手推开他。
　　然而詹姆士在听到回答后愈发愤怒，他满面通红，厉声斥道：
　　“打到了这个地步，怎么你们玫瑰舰队像是毫发无伤？这究竟是怎么回事？！”
　　“别告诉我说你们又一次临阵脱逃，导致我们惨败！”
　　卢卡特脸上血色逐渐消退，他知道在回到莱昂大陆后后必定会遭遇这样的斥责，只不过现在来的早了一点罢了。
　　蛮横霸道的撒日人，可不会管那么多。
　　而现在，面对詹姆士的质问，卢卡特憋住心中怒火，沉声道：“那是一场突然的遭遇战，跟我们毫无关系。”
　　“我们之所以.....”
　　话未说尽，满面怒容的詹姆士猛地一推，险些将卢卡特推倒在地，他手指卢卡特怒声道：
　　“你们是投降了？！”
　　卢卡特摇摇晃晃的站稳，面无表情的抬头看向他道：
　　“在那种情况下，只能选择投降。”
　　话音刚落，詹姆士怒吼一声：“软骨头！”
　　“一定是你们投降，导致......”
　　“够了！”卢卡特突然一声怒吼，“你不是亲历者，没资格来指责我们的决定！”
　　“如果不投降，那就是此次出航的所有舰队都要全军覆没！”
　　“而被俘虏在珊瑚岛上的那些人，也将一个不剩的全部被杀！”
　　“我们不回来，那么你们连赎回俘虏的机会都没有！”
　　听到这话，怒火攻心的詹姆士几乎忍不住要拔出腰间悬挂的佩剑来，但这时副官却上前低声劝慰了起来：
　　“长官，罪魁祸首是焱国人，现在指责他们也无济于事。”
　　詹姆士这才强行压制住了心中的愤怒，但双眼却死死盯着卢卡特。
　　卢卡特这时又说道：“焱国人放我们离开，我们当然也付出了巨大代价，我们将向他们赔款，而你们的人还在珊瑚岛上，也需要在交涉赔款后赎回。”
　　“该死！！！”詹姆士一拳砸在空气中，暴怒已然让他脸色扭曲。
　　卢卡特心中同样怒火中烧，他当然想诱骗这些撒日人去送死，但真要这样做，那么自己就无法带着舰队回国了，并且撒日国会立刻将怒火全部发泄在自己国家。
　　当下只有接受他们的苛责，但以撒日人的本性，他们必然会再度卷土重来，而焱国人也绝不会就这样草草结束战争。
　　接下来的战争， 一定会愈演愈烈，此刻，他一脸冷峻的看着詹姆士，心中竟逐渐期待起来。

