第755章 马其顿战役 1
　　作为一座从事生产军械装备的武器工厂，马其顿军工厂已建造多年，历经数次扩建后，如今规模确实不亚于一座军事基地，厂区长达7.5公里，宽约4公里，在这偌大的厂区内，一座座工厂矗立在此，在近几年，工厂内的武器生产总量日益增加，因为军队正在扩张，故而这里需要生产更多的武器以供军队使用，毫无疑问，马其顿军工厂绝对称的上帝国数颗心脏中的其中一颗。
　　而如此重要之地，当然少不了防御体系，在厂房区的外沿，每隔一段距离就有一栋五层高的碉楼，每一层都有相应的射击窗口，里面放置着数门火炮，而在每栋碉楼之间，虽然并无高耸坚固的石墙进行串联，但却布置着铁网，在有着六千人的武装部队守卫下，常态情况中，这一套防御体系已经足够抵挡外敌入侵。
　　而在哈里斯带来福斯特港沦陷，焱国人入境的紧急信息后，戴维斯冷静的下达了停工的命令，随后开始分发武器，他以过往在军中任职的经验，开始就地编制军队，他们将与工厂原有的六千人武装部队一起，以马其顿军工厂为核心，开始构筑防御阵线。
　　得益于马其顿军工厂所在的地势，构筑防御阵线的工作并不算难，因为马其顿军工厂临近山区，地势高低起伏，天然的就有着构筑防线的条件，此外这里交通也算便利，进出道路极为宽阔，地面都是以燧石铺设，厚实坚硬，这本是为运送军备出去而特意修建的。
　　在戴维斯的设想中，将这里打造成防御阵线，哪怕敌军攻来，只要守住这里，那么接下来等到更多的己方援军抵达，势必能在此对敌军进行持续不断的消耗。
　　在厂区外围，是一片密林，为了应对有可能发生的战事，戴维斯已经派哨兵将巡视范围进行了扩大化，他们已经深入密林中，临时建立了多个岗哨亭，力求将警戒线拉的更远，最大程度的掌握敌军的动向，而厂区内的五层高碉楼本身带有瞭望作用，虽然不至于像海岸上的瞭望塔那么高，但至少在敌军进入到一定范围内后，也能窥得他们的作战阵容。
　　至于进出厂区的道路，戴维斯已经紧急派遣手下部队去厂区以外五公里处进行布防，等到路障被布置好，那么即便敌军要对马其顿军工厂发动袭击，这会对他们形成有效障碍。
　　这是厂区以外的布防，而在厂区内部，戴维斯认为碉楼中间的三米高铁网还不足以应对一场国与国之间的大规模战役，故而他又让麾下部队开始填装搬运沙袋往铁网下堆积，以防止敌军逼近厂区后发动炮击，对厂区造成破坏。
　　而在厂房外面，一道道临时工事正在堆砌，那是一道道战术壕沟，能有效减少士兵们的伤亡，至于最核心的主工厂，虽然建筑本身已经非常牢固，但戴维斯还是命人将建筑的窗口全部封死堵住，以避免有流弹射进厂房。
　　除了要守住这座军工厂之外，戴维斯也希望在接下来的交战中，这座工厂遭受的损害减轻到最低程度。
　　而在戴维斯紧锣密鼓的进行布防之时，布鲁洛港口上却已经掀起了惊涛骇浪。
　　布鲁洛港，作战指挥室内。
　　最高指挥官伯恩哈特躺在会议桌上，其脸色发青，口鼻歪斜，张开的嘴中不住流出口水，双眼发直的他手指却弯曲似鹰爪，整个人以一种怪异的姿态在桌上不住抽搐。
　　会议室内一片乱相，军官们心乱如麻，个个如热锅上的蚂蚱。
　　“医务官来了！”
　　几名匆匆赶来的医务官冲进指挥室，围拢在伯恩哈特身旁的军官们这才慢慢散开。
　　而十几秒钟之后，一名医务官沉痛的说道：“伯恩哈特将军中风了。”
　　他的话一落下，军官们个个面色惨白，因为这基本上代表着已经无法治愈，哪怕事后有所缓解，伯恩哈特大概率也会就此瘫痪。
　　“唉。”原本站在伯恩哈特身旁的丁格尔在这时重重叹了口气，他无奈的蹲下身， 摘下帽子使劲挠着头发。
　　医务官们这时已经将伯恩哈特抬上了担架，不管怎样，他们都要尽最大的可能去试着治疗。
　　等到医务官们带着伯恩哈特离去，指挥室内的军官们个个唉声叹气，人人都沉痛不已。
　　伯恩哈特本就年纪偏大，且这几天一直处于高度紧张状态中，尤其是在昨夜，在一夜未眠的情况下，海军的全部消亡，福斯特遭受的袭击，这一个接着一个的沉重打击，已经对伯恩哈特的精神造成了难以估量的伤害。
　　福斯特港能否守住成为了他心底的最后防线，也是支撑着他的最后一丝希望。
　　但就在片刻之前。
　　李格尔与克莱因带去支援福斯特港的部队送回了消息。
　　“福斯特港已经沦陷！无法判断敌军是否有后续登陆援军，因此我们改变了路线，正前往马其顿军工厂进行布防。”
　　这个噩耗成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　伯恩哈特最后的希望被泯灭，葬送海军所带来的自责与防线崩溃带来的绝望席卷而来，伯恩哈特再难以自制，紧绷着的那根弦就此断裂，血液瞬间冲入大脑，他就此不省人事。
　　他先一步退出了这场将越来越扩大的战争旋涡。
　　而他的倒下，却将其他人拖入了更糟糕的低迷情绪中。
　　“伯恩哈特将军倒下了。”
　　“福斯特港也沦陷了。”
　　“但战争还没有结束，焱国人已经入境，我们需要进行下一步的防御计划，丁格尔，我想你该接过指挥权。”士气低落的作战室内，哈博中将将目光看向了蹲在地上抱着脑袋的丁格尔。
　　作为六十多岁老将伯恩哈特的参谋，其实丁格尔年纪并不大， 甚至在军官们中间，他算得上年轻，今年不过刚到三十岁而已。
　　他几乎可以称作中生代军官们的杰出代表，而在伯恩哈特已无法指挥的情况下，哈博只能将接下来的作战计划寄托在他的身上。
　　而随着哈博中将这句话落下，其他军官们也纷纷看向了丁格尔。
　　丁格尔沉默不语，依然蹲在地上垂着脑袋一动不动。
　　哈博中将一边向他走去一边说道：“福斯特沦陷，焱国人已经入境，那么昨晚离开的舰队想必是去了福斯特港进行登陆。”
　　“我想我们需要尽快部署兵力进行新一轮的布防，不能够再让更多焱国人入境了。”
　　“若是无法阻止，局势一定会恶化得越来越厉害。”
　　其他人也跟着附和起来。
　　而就在这时，丁格尔突然站起身，他深深吸了口气，握紧的拳头却慢慢松开，接着，他扭头看向哈博中将，冷声道：
　　“不，我们的防御部署已经没必要了。”
　　“战略思想从现在开始将不再是以防御为主。”
　　哈博中将一愣，问道：“那是.....主动出击？”
　　丁格尔脸色冷峻，道：“制海权的丢失，意味着我们不可能再阻止他们更多的部队登陆，我们已经陷入了被动中。”
　　“而他们却完全占据了主动性，要想攻守转换，我们只能选择主动与他们交战。”
　　“打歼灭战！尽可能的消灭他们已入境的有生力量！这样才能削弱他们战略上的优势！”
　　“而我们，也该以一场胜利来提升士气了！”

