第796章 埋骨之山 5
　　次日，下午时分。
　　“怎么样？”正在行进的焱军中，秦泽看着迎面而来的侦察兵问道。
　　吴四海一抹眉毛上的冰霜，喘着粗气道：“回禀陛下，抓了三人，分别审问后，得到的是大致相同的情报。”
　　“这帮溃兵们要去他们的军事基地，叫‘海因里希’，就在恩佐士山脉下面。”
　　秦泽眉头一挑：“这是想和他们的大部队汇合啊，看来他们是准备集结兵力，和咱们来一场大战。”
　　“就目前看来，是的，陛下，这应该不会有错，若是只想逃离，他们早就能跑得无影无踪了。”
　　“溃兵头领是一个叫‘塔奇诺’的家伙，据被审问的哥尔特人所说，这个塔奇诺此前是假传军令，这才带着他们逃离了军工厂，但现在却逼他们去军事基地，所以他们逃了。”吴四海说道。
　　“可他自己不也是逃兵吗？”秦泽有些不解。
　　“不，陛下，那些士兵们说塔奇诺是想继续参加战斗，妄想戴罪立功。”
　　“所以他才带着这些人赶往军事基地，这并不是在带他们去接受审判，但这几个逃走的士兵却不敢再参战了。”
　　听闻此言，秦泽哑然失笑：
　　“都已经灰溜溜选择当了逃兵，现在还想着继续作战，以求反败为胜？”
　　“不知道是这个军事基地的兵力太多给他的自信，还是说他就是个天才。”
　　吴四海回道：“那就不知道了，但我觉得能说明那座军事基地内有不少兵马。”
　　秦泽微微颔首，道：“看来我们的阻碍，就是这座军事基地内的军队了。”
　　“果然啊， 和我想的差不多，恩佐士山脉的出入口，正被他们牢牢握在手里。”
　　“那几个抓住的哥尔特人呢？”
　　“灭口后拿荒草盖起来了，已经问不出有价值的信息了，他们只是普通士兵。”吴四海回答道。
　　秦泽摸了摸脸：“行吧。”
　　“不过既然已经知道前面有哥尔特人的大军在等着我们，那就不能盲目地硬闯过去了，无谓的伤亡绝对没有必要。”
　　“我看得找人带路，不然一进山，到处都是伏击，那就太难处理了。”
　　“那....陛下，我们再去抓一些逃兵？”
　　“抓小卒子没什么必要，擒贼得先擒王，把他们领头的给抓住，事情就好办多了。”
　　“如今这帮溃兵丢盔弃甲，早已经成为了一帮丧家之犬，将他们击溃不会太难，而领头的也未必是个有气节的。”
　　“我看值得一试，不过不管抓不抓得住，打散这支溃兵倒是没什么问题，在抵达恩佐士山脉前，我们尽可能多地消灭敌军有生力量绝不会有错，不将这支溃兵解决掉，我们也没办法探查前路。”
　　秦泽打定了主意，于是在第二天清晨，他派出了一支人数为三千人的轻骑兵部队，对于一帮溃兵，无需更多兵力，他认为这绝对足够了。
　　而一旦遭遇突发情况，譬如说这支溃兵只是诱饵，那么骑兵部队会立刻撤退。
　　——
　　对此浑然不知的塔奇诺则在今日一早，就带领着军队再度踏上了前往军事基地的道路，雪已经在昨晚停了，但所带来的寒冷依然不曾消解，因为今日是个阴天。
　　阴沉沉的天气让塔奇诺愈发情绪低迷，士兵们行进的速度实在太慢，但这是没办法解决的事，因为路面上已经全部覆盖了雪，走的人太多，积雪被踩化后变得又湿又滑，地面更是因此变得泥泞不堪，而士兵们基本都是步兵，在缺少战马的情况下，根本没办法加快速度。
　　等到下午两点的时候，军队才前进了十二公里。
　　塔奇诺垂头丧气，再过三个小时太阳便会落山，而这意味着今日的行军里程甚至还不如昨天，因为得在太阳落下之前驻营扎寨。
　　四点钟刚过。
　　塔奇诺知道无论如何也不能再走了，随即，他带着大军就地安营扎寨，同时又让一些人去砍树生火，寒冷的夜晚即将到来，一夜不熄的火堆才能让他们度过寒夜。
　　五点半之后，太阳已经彻底落下，但营地内却已经点起了数堆篝火，塔其诺坐在一处篝火前烘烤着手，目光不时望向主路。
　　身旁的副手巴尼在这时说道：“长官，相信很快就会收到消息的。”
　　在前几天，没有等到消息的塔其诺派出了几名通信兵，让他们去前路探问，搞清楚那支援军部队究竟在哪里，目前是什么状态，为什么还不来接应。
　　但直到今天他们还没回来，这让塔奇诺愈发着急起来，眼下自己的部队急需救助，不仅需要保暖的衣物和食物，还需要马匹，从军工厂出来的时候紧急带出的行军物资已经消耗得差不多了。
　　可此刻巴尼的安慰，却让塔奇诺愈发不忿：
　　“这都几天了！也太慢了！”
　　“天气影响太大了，来回需要更多的时间。”巴尼看着他说道。
　　“都是借口！！”塔奇诺狠狠瞪了他一眼。
　　巴尼自讨了个没趣，心中对塔奇诺暗骂了一句废物，只会摆架子耍窝里横。
　　毕竟，在明知经历了败仗后士气低落的情况下，非要带着士兵们赶去路途遥远的海因里希，这绝对不是一个明智的做法。
　　就算到了海因里希，士气也已经在这一路上被消磨殆尽，接下来的战斗，能指望这些士兵们去参与吗？那可能都不需要敌人杀过来，他们自己就要逃了。
　　巴尼能猜出塔奇诺想戴罪立功，但在他看来，将帅无能可是会累死士兵们的，而眼下，这支队伍似乎已经陷入了这种状态。
　　正当巴尼心中腹诽不断时，塔其诺突然起身惊叫了一句：
　　“回来了！”
　　巴尼抬头看去，果见在道路前方燃着几根飘动的火把，战马的嘶鸣声也由远及近的传来。
　　塔奇诺急不可耐的狂奔了出去，迎向了回来的通信兵，巴尼则依旧坐在篝火前，心中想着塔奇诺确实没有一个长官的样子。
　　跑出去的塔奇诺则相隔老远，便朝着夜色下的通信兵们急声呼喊了起来。
　　“怎么样了？！他们在哪里！”
　　“长官！卡特将军留下了一支部队在前方接应我们！”通信兵高声回道。
　　听闻此言，塔奇诺又惊又喜，追问道：“为什么不带过来？”
　　“雪地难行，他们接应到我们后要立刻回去。”
　　“狗屎！都是同胞！多走几步路都不行吗？！”塔奇诺喝骂了一声。
　　下一刻。
　　“呜！”尖锐的示警号角声骤然响起，塔奇诺一愣，等他转过脸看向后面时，急促的呼喊已是一声接着一声的响了起来。
　　“敌袭！敌袭！”
　　夜色之下，溃兵营地的大后方，焱军轻骑兵部队正狂奔而来。

