第711章 大胜，缴获战利品
　　一簇簇火花在机关炮口前闪烁，射到通红的膛管还在往外喷射着子弹，剧烈的噪音不间断的轰炸着每个士兵的耳朵，明明已是深秋，但空气中的温度却在逐渐攀升，所有人都亢奋的大汗淋漓。
　　扫射而来的子弹洗刷着整个海岸线，东一处西一处的联邦士兵们都被这前所未有的凶悍火力给清洗着，大量的士兵死无全尸，身躯上密布着子弹带来的血坑，说是被打成筛子也不为过。
　　相较爆破弹而言，如今这种小口径高速炮带来的伤害与恐惧几乎是呈指数级增长，即便是再英勇的人，在亲身经历这种犹如骤雨般的火力洗刷下也要为之胆寒。
　　这已不是你来我往的交战，而是单方面的屠戮，以迅猛善战扬名海内外的哥尔特人，此刻被全方位的压制着。
　　夏利扬还在枪林弹火中迈足狂奔，然而左臂带来的剧痛以及这惨不忍睹的景象已让他丧失了一切斗志。
　　恐惧已全面占据了他的脑海，他已生不出任何反击之心，只是遵循着本能在亡命狂奔，而那些流窜向各方企图深入岛屿的列兵们也同样如此，他们丢掉了手中的武器，只是在绝望的嚎叫着狂奔，一些人甚至转身逃向了海上，希望回到军舰离开查尔梅岛。
　　然而军舰怎么会有离开的可能，只是列兵们已丧失理智，再也做不出理智判断，他们已被这些枪炮给彻底逼疯，成为了丧失理智的野兽。
　　如今已是下午时分，整个南面海岸线上已经被血与肉所全部浇筑，成了名副其实的血肉泥沼，大大小小的炮弹坑不计其数，无法突破焱军封锁的哥尔特人在炮火中几乎全军覆没。
　　此番场景，自然也被已来到近海的玫瑰舰队收入眼底。
　　闪电号上，几乎所有站在甲板上观望着岛上交战的升卢人都脸色惨白，哥尔特人被击败，对他们来说这当然是一件好事，然而这幅场景却并未让他们心中生出太多喜悦，更多的则是恐惧感。
　　那是对于强大武力的浓浓恐惧感。
　　他们不敢想象登岛作战的若不是哥尔特人，而是他们，那么将经受怎样的摧残，在这样凶猛的火力面前，要多少人的尸体才能填补整个海岸线。
　　海滩上几乎看不到一片完好的地貌，不计其数的尸骸散乱的堆积着，大部分都是残破的躯体，人类的躯干如今像是被分解的牲畜，此状让这些身经百战的士兵们也为之惊悚。
　　“太可怕了，这实在是.....”
　　与大多数的士兵们一样，莱托脸色苍白，不知不觉间已经将自己代入到那些尸骸中的一员去了，毕竟在几个月之前，他还满怀雄心壮志的想征服焱国，而眼下这个场景，却彻底将他心底最深处的那一丝幻想给泯灭。
　　“压倒性的战力，全方位的碾压！彻底的胜利！”
　　“太强了！！这就是焱国！这就是我们的朋友！”
　　与一脸惊惧的莱托不同，卢卡特这会倒是面色激昂，甚至浑身燥热，他手握住栏杆，时不时还会举起拳头猛地朝着空气打一拳，嘴中也跟着发出兴奋的吼叫。
　　在当初的南海之战中，他未能窥得联军是如何与焱国交锋，又是如何被他们给打得全军覆没的，而今日，发生在眼皮子底下的这场阵地战却着实让他开了眼，如此强悍的战力，彻底刷新了他对于陆战的认知。
　　这位升卢国当今最年轻的海军元帅，在这场战役中被深深震撼且为焱国力量所折服，故而他的目光此刻甚至带着崇敬。
　　“莱托，哥尔特人被打得毫无还手之力啊！”而这会儿，他依旧遥看着查尔梅岛，嘴中却发出了兴奋的声音。
　　莱托扭头看向卢卡特，却心有余悸的说：“幸好我们不是焱国的敌人。”
　　“要是我们成为他们的敌人，那真是.....”话未说尽，他缓缓吐出一口浊气，心中想到今后绝不能与焱国为敌。
　　也就在这时，在玫瑰舰队对面海域的焱国军舰朝着他们打出了旗语。
　　——
　　傍晚时分。
　　距离战斗结束已经过去了一个多时辰。
　　查尔梅岛的高处防御工事内，秦泽正遥看着下方那满目疮痍的战场。
　　士兵正在向他汇报战果。
　　“陛下，此次针对德尔塔联邦第二舰队的围剿取得了全面胜利，在海战中我们击溃了他们一百八十三艘军舰， 其中一百四十二艘为战列舰，四十一艘为大型运输舰，这些军舰损坏严重，已经全部沉没海底。”
　　“在此之外，据目前统计，拢共缴获了五百余艘军舰，其中有不到30艘为战列舰，余下皆为大型运输舰。”
　　听到这，秦泽微微颔首，问道：“运输舰内的武器辎重情况如何？”
　　士兵当即回道：
　　“非常多！枪支弹药数量惊人，重型火炮粗略估计都有数百门，封存完好的黑火药更是成箱成箱的堆积在船舱内。”
　　“此外还有.....”
　　正说到这，秦泽抬手打断：“好，我知道了。”
　　他嘴角微微扬起，从出海到今天为止，所打的每一场战役几乎都未缴获战利品，只因打得太凶了，而这次特意筹备的战役，在保守作战下，倒是取得了让秦泽非常满意的结果。
　　而从当下所缴获的战利品看来，那位远在萨利斯诺大陆的冯帕伦确实野心勃勃，为了发动这场侵略战争，他真是做足了准备，这次一举将德尔塔联邦的军队全部击溃，毫无疑问是给予了他们一个重创！
　　但这样的野心家必然不会善罢甘休，可这次就不再需要等着他们再次前来发动侵略了，就像当初在南泽法场之上对着百姓们说的话那般，秦泽已打定主意，这一次的出海远航不仅仅只是为了捍卫领土，更要将铁拳打出去。
　　接下来的战役，秦泽打算尽可能多的缴获战利品输送回国，毕竟仗不能白打，而对于列国的远征计划，秦泽自然要如数奉还。
　　随即，他下令道：“等那帮升卢人打扫完了战场，将此次缴获的战利品全部送回南海。”
　　“而我们，该准备去往下一个岛屿了。”

