第73章 两军相遇
　　黄元朗抬眼看去，前方果然是一支兵马正快速赶来，这让他心中一紧。
　　“秦泽他...他把屠元部族都灭了，咱们的计划不就失败了嘛，这接下来怎么办啊？”黄天虎有些慌乱的问道。
　　听到这话，黄元朗翻了个白眼，心中暗骂。
　　这个蠢胖子，现在还搞不清状况嘛！
　　秦泽能灭掉屠元部族，可见手中兵马之强，自己这五万精锐盘龙军战力虽然强悍，但也不敢说一定就能灭掉屠元部族，现在他却做到了！
　　这代表着什么？代表着现在这草原之上，几乎没有办法能撼动秦泽了！
　　局势的变化，已经远远超出了黄元朗的预料，事态已经超出了控制。
　　现在要想杀了秦泽，那就非常难了。
　　一旁的黄天虎看黄元朗不吱声，不耐烦的催促道：
　　“说话啊！爹说了这次务必要咱们杀了秦泽，现在怎么办啊？”
　　黄元朗再难以忍受，怒声道：
　　“你是看不见嘛！这里死了多少人，这都有十万以上的人了吧！还杀他？怎么杀？”
　　“除非陛下下令，再增派七八万兵马过来差不多！”
　　“秦泽马上就过来了，咱们不要和他发生冲突，先问问看他究竟是怎么....”
　　话还没说完，便听黄天虎怒喝道：
　　“黄元朗！你怎么和我说话呢！”
　　“瞧你那怂样，至于这样嘛！先前我就在想，这胡马未必很强，秦泽杀得，我们就杀不得？”
　　“我盘龙军五万人可个个都是精锐！我爹给的都是好兵！他秦泽拿什么和我比？”
　　“不行直接打就得了！管他三七二十一呢，杀就完了！”
　　黄元朗怒极，心中早已经把这蠢笨如猪的黄天虎骂了个遍，他咬牙道：
　　“你太小看这些胡马兵了！他们绝对不弱，秦泽能剿灭屠元部族，实力必然....”
　　话未说完，再次被黄天虎打断。
　　只见黄天虎手指前方，开口道：
　　“别瞎嚷嚷了，你看秦泽带了多少人过来了！”
　　“这不就几万人嘛！”
　　“一打一我盘龙军天下无敌！谁能是我们的对手！”
　　黄天虎抬眼看去，这片刻时间前方的兵马又前进了不少距离，而这一看去确实只有三万兵马的样子。
　　但就是这为数不多的兵马，却愈发让黄元朗心中紧张。
　　这个距离看去，对面的兵马中很多战马都戴上了甲胄，秦泽竟然有重甲骑兵！
　　黄元朗眼皮一跳，心中猛然醒悟，秦泽便是统领这支重甲骑兵才灭掉了屠元部族，这也更从侧面看出他的兵马战力强悍无比！
　　作为一名作战经验丰富的老将，黄元朗立刻就察觉出了不对劲。
　　可不待他开口，便听黄天虎冷笑道：
　　“哼，看见没，几万兵马就能杀这么多的胡马兵，果然不出我所料，现如今这草原上的胡马兵并不是很强。”
　　“就是不知还有多少胡马兵，看来咱们可以继续完成先前定下的计划了。”
　　“你说的也有一点道理，让他和胡马兵打起来，咱们坐收渔翁之利才是最好的，走吧，去聊聊，看看秦泽接下来要怎样。”
　　听到这话， 黄元朗心中无奈，但也知道如今大军已经来了草原，且见到了秦泽，那当然不能就这么离去。
　　毕竟不论如何，盘龙军都是朝廷派来的大军，明面上是要援助秦泽的。
　　想到这里，他没有再出言反驳黄天虎的话。
　　随即，二人率领大军不紧不慢的朝着前方而去。
　　——
　　对面，秦泽下巴微抬，冷眼看着越来越近的盘龙军，嘴角露出冷笑。
　　一旁的霍去病沉声道：“主公，舅舅此刻应该已经绕到虎戎关去了。
　　“他们后路已绝！”
　　秦泽微微颔首，脸色不变。
　　原来一早，秦泽便命卫青带领一队人马从草原另一端绕去了虎戎关，而盘龙军的这一路的动向早就被沿路的哨兵监察到。
　　此刻，两军相遇，秦泽脸上露出耐人寻味的笑容。
　　他并不打算立刻就对盘龙军发动攻击。
　　留着他们，有大用！
　　大宛部族在虎戎关的西侧，此行前去拒鹿关，恰好就要顺着这条路走，朝廷不是派盘龙军过来帮自己打胡马嘛，那更好，就由你们当做先锋去攻打大宛部族吧！
　　最好是打个你死我活的那种！
　　不多时，两军距离已经只有几百米。
　　只听一声朗喝声传来：“王爷！受陛下之令，末将黄元朗带兵前来助阵！”
　　秦泽抬眼看去，一身躯壮硕的男子隔着百米距离抱拳行礼，而在他的身旁，正是黄龙之子黄天虎，他抬头望天，一脸倨傲。
　　霍去病冷喝一声道：“王爷在此，为何相隔这么远的距离，不前来参见！”
　　话音落下，黄元朗脸色一变。
　　眼前这支兵马气势骇人，这一眼看去便知战力不俗，而且又是死对头的兵马，他怎敢随意过去。
　　正欲开口，却听黄天虎大喝一声道：
　　“陛下特委任我来北库草原迎战胡马，可没说有个上下之分！”
　　正此时，只听秦泽沉声道：
　　“无妨，既然都是来平定胡马之乱的，那自当齐心协力，先杀胡马再说。”
　　说到这，秦泽话锋一转，开口道：
　　“你们出关作战，还没开打，就将虎戎关的百姓粮食都收上来了？”
　　黄天虎冷着脸，哼了一声道：“怎么了？不行吗？充当军粮有何不可？”
　　“我们从京师一路急行，不便携带大批粮草，这不是为了早日抵达草原攻打胡马嘛。”
　　“吃不饱，可没办法作战啊！”
　　秦泽嘴角微抿，振声道：
　　“拿了百姓的粮食，那就要去迎战胡马，你们来这是何意？”
　　黄元朗哂笑道：“王爷，不要动怒，我们以为你正带兵和屠元部族的人交战，这才会过来援助。”
　　“没想到王爷你竟已经歼灭屠元部族了，实...实在是...”
　　话未说完，秦泽双眼微眯，冷声道：“北库草原现如今只剩下大宛部族的人还没有被剿灭，盘龙军从京师赶来剿灭胡马，那不得发挥些作用？”
　　“大宛部族在虎戎关西侧的拒鹿关，你们现在掉头，随我前去一同迎战。”
　　此言一出，黄元朗和黄天虎对视一眼，眼中不约而同露出震惊之色。
　　北库草原只剩下大宛部族了？
　　难道说除了屠元部族外，这北杨部族也被他剿灭了？
　　这怎么可能！这才多长的时间，他如何能剿灭的？
　　黄元朗急忙问道：“北杨部族也已经....”
　　霍去病冷声打断：“你没听明白吗？只剩下大宛部族了，速速回头，随我们迎战大宛部族！”
　　此言一出，黄元朗心中震撼，再看向秦泽身后的兵马，眼中已经充满了惊惧。
　　他就是凭借这些兵马剿灭了屠元部族和北杨部族？
　　不可能！
　　他定然还有其他兵马，说不定已经藏在这草原上的某处了！
　　不好！秦泽这么短的时间有了这么多的兵马，现在是真的拥兵自重了，若是放任不管，待他出草原之日....
　　黄元朗心中越想越惊，目光看去，只觉这广袤草原上，说不定哪里就猫着一支大军。
　　一旁的黄天虎眉头一皱，也隐隐察觉事情有些不简单。
　　但很快，他就大喝一声道：
　　“哼，我们可不接受你的调令，陛下她....”
　　话没说完，秦泽下巴微抬，目光冷冰，他抬起了手。
　　下一刻，虎豹骑们迅速从背后抽出弓箭，做出射击姿态.....

