第748章 暗度陈仓
　　最前线的士兵们既希望敌军能马上撤离，好结束这场战斗，但同时又隐隐希望他们能够直接杀过来，而不是这样躲在远处进行无谓的炮击，只要他们敢直接杀过来，那就能够为死去的同伴们报仇雪恨。
　　这纠结的心态不止出现在了前线士兵们的心中，位于后方指挥室内的军官们也有不少人是这么想的。
　　自从马蒂亚斯带回群星列岛遭受攻击的消息后，这些本驻扎在各处的军官们便立刻赶来了布鲁洛港口，填补了布鲁洛港口出航军队的空缺，而这些天他们都没有睡过个好觉，在今夜，敌人的突然来袭更是让他们的精神压力随之倍增。
　　黑火药舰队在他们面前被敌军全部击沉，如此惨状让地面上的部队都深感沉痛，而接下来若是发生一场让他们无暇悲痛的激烈战斗，这或许能让他们发泄出积压在心中的愤怒与压力。
　　可本该来的【敌军强攻，我方拼死守卫港口，与之激烈交战】，却并没有发生。
　　他们只是像个乌龟一样缩在龟壳内被敌军轰炸了几个小时。
　　直到现在，依然如此。
　　指挥室内，丁格尔揉了揉有些生涩的眼睛，接着转身看向坐在椅中，双手撑着额头的伯恩哈特。
　　丁格尔摇了摇头，道：
　　“炮击还没有停下的迹象，感觉不像是要强攻，却又不撤走，这是要干什么呢？威吓吗？”
　　话音刚落，身旁的五十二师指挥官塔奇诺少将轻咳了一声，说道：
　　“不撤走，那就说明他们仍然要进攻，只是时机还没来。”
　　丁格尔微微颔首，跟着说道：“如果说想趁着我们松懈的时候进攻，那应该是在天亮之前的一个小时。”
　　说着，他掏出怀表看了一眼，接着道：“也就是四个小时之后。”
　　“也许吧。”
　　“谁知道他们怎么想的。”
　　“今晚已经全军戒备，哪有松懈的时候呢？别说天亮了，只要焱国人没撤走，接下来每一天都是警戒状态，他们拖到什么时候进攻都是一样。”众人有一搭没一搭的说着。
　　见伯恩哈特一直不说话，也看不到他的脸，丁格尔于是走上前去，在他身旁小声道：“长官，现在情况并不算特别紧急，焱国人短时间应该不会强攻，您......”
　　话未说完，伯恩哈特突然抬起头来，那浑浊的眼睛中已经变得通红，他使劲的揉着额头，接着看向众人说道：
　　“都打起精神来，不要因为焱国人没有进行下一步动作就松懈了。”
　　“他们炮击不停，却不发起对码头的进攻，就是想消耗我们的精力，麻痹我们的作战意识。”
　　这话一说出来，所有人都身躯一挺，脸色再次变得凝重起来。
　　丁格尔也将未说完的话吞了回去。
　　伯恩哈特缓缓起身，将窗户推开了一道缝隙，扑面而来的寒气让他有些浑浊的意识清醒了不少，他站在窗户前继续说道：
　　“焱国人闯入海峡，追着我们的舰队来到布鲁洛港口，他们与我们的距离只有几公里，这足以见得布鲁洛港口就是他们必定要夺取的战略目标。”
　　“绝不能掉以轻心！”
　　“是！长官！”众人神色一凛，振声答道。
　　伯恩哈特微微颔首，接着走向门口，口中跟着说道：“任何时候，都不要低估敌人的决心。”
　　“他们不远万里向我们攻打过来，其野心已经表露无遗，这场战争，不会就这么轻易结束的。”
　　话音落下，他推开紧闭的房门，踏入了门外环形走廊过道中。
　　与温暖的室内相比，露天的走廊上要冷得多，先前飘进来的雪在地上积了薄薄一层，伯恩哈特深深呼吸了一口，而窜入喉咙的冷气却呛得他就要咳嗽，他捂住嘴，将咳嗽声压了下去。
　　目光越过走廊护栏，他遥看向海面，那些焱国军舰藏匿在黑暗的大海上，他们在很早之前就熄灭了灯光，只是将火炮瞄准着海岸，进行着不厌其烦的轰击。
　　“若不是亲身经历，真的很难想象他们就凭借这几百艘军舰摧毁了我们的海军，让我们完全无法作出反击。”
　　跟随着伯恩哈特走出门外的丁格尔凝望着大海如此说道，接着他将手中那散发着热气的茶杯递向了伯恩哈特。
　　伯恩哈特没有应声，只是沉默着接过杯子捧在手心。
　　丁格尔扭头看了眼室内，伸手关上房门。接着放低了声音说：
　　“长官，我想将焱国当做海外殖民地的计划要终止了。”
　　伯恩哈特疲惫的摇了摇头，他沉默着转身，将目光投向了海岸防线内，地面上灯火通明，防御工事内驻扎着大量守军，而在这些建筑后面，是数道防御阵线，每一道防线内驻扎着紧急抽调来的军队。
　　在焱国人攻向布鲁洛港口之时，各地兵马能赶来的都汇聚了过来，围绕着整个布鲁洛港口，如今有十几万兵力。
　　港口的防御工事本就牢靠，而在有如此之多的兵力把守下，伯恩哈特尽管认为敌军威胁度极高，但他更多的还是相信守军们能将敌人拦截在海上。
　　伯恩哈特轻抿了一口茶杯，温热的茶水灌入喉咙，这让他感觉身体都暖了起来，他缓缓说道：
　　“等到了今天中午，陛下会在撒利维亚宣布新一年的征程，但我们送出去的信息他还无法收到。”
　　丁格尔微不可闻的叹了口气。
　　“将焱国当做征服的目标，这应该是我们.......”
　　话未说尽，伯恩哈特转身看着他打断道：“好了，我们都已经很清醒了，该回去了。”
　　“是，长官。”
　　丁格尔转身推开门，站在了门口等着伯恩哈特进去。
　　伯恩哈特手捧着茶杯向着房间内走去，然而通往走廊的阶梯上却传来急促而沉重的脚步声，与这道脚步声同时响起的，还有那一声声惊慌的呼喊。
　　“急报！！！”
　　伯恩哈特脚步顿止，他扭头看向走廊，站在门前的丁格尔也抬头看了过去，靠近窗户的军官推开了窗户，向着外面探出了脑袋。
　　狂奔而来的传讯兵面色惨白，在狂奔中被那一层薄雪滑倒，他重重摔倒在地，然而等不及爬起，他便抬起那张被磕破而满是鲜血的脸大喊道：
　　“福斯特海港遭袭！敌军发起猛攻，守军兵力不足，请求支援！！！”
　　“啪”的一脆响。
　　茶杯从伯恩哈特手中滑落，金属制的杯身撞入地面，温热的茶水流了一地，将脚印中的薄雪渐渐消融。
　　“什....什么时候发生的事？”丁格尔脸色僵硬的问道。
　　士兵正仓皇的从地上爬起，在抹着流入眼眶的鲜血，但还是应声回道：
　　“零点之前！”

