第729章 全面崩盘
　　主岛上所能动用的步兵都已被萨沙派去了西线海岸，也就是焱军登陆的地点，面对焱军的强悍攻势，萨沙知道已经无法将敌人驱离，甚至就连遏制都很难做到。
　　但只要围绕着前线防御工事，将敌军拖入拉锯战内，等拖到援兵抵达，那么这些远道而来的敌军必定会因为持续不断的战损而被掐死在这里。
　　在判断无法阻止敌军登陆时，萨沙便已经让舰队返航驶向了布兰度海峡，海峡内还有两支舰队，此外陆地上驻扎着极多的陆军部队，在收到前线战报后他们立刻集结前来增援，最快的话五个昼夜便能来到群星列岛。
　　而当下要做的，便是在这座岛上与敌人进行拉锯战，至少坚持到援军抵达才行。
　　而仅靠这些防御工事也未必能顶得住，防守到了后面岛上的守军自然也会死伤惨重，甚至有可能会全军覆没，然而萨沙认为这一定是值得的。
　　在这个时候撤退，只会让群星列岛这座重要的战略要地落入敌人之手，后面哪怕援军抵达也很难夺回，敌人的海上战力太强，光是这一点就是绕不开的难关。
　　为此，哪怕打没了手底下所有人，他也要让敌人留在这里！
　　已做好牺牲准备的萨沙这么想着，可计划远没有变化来得快，上一道紧急军报送来还没多久，随之而来的是更为糟糕的消息。
　　“长官，西线海岸工事，已沦陷了大半！！”
　　慌慌张张跑来的传讯兵带来了最新的急报，这让萨沙如遭当头棒喝，他猛地瞪大了眼，呼吸都开始变得急促起来。
　　“这才多久！怎么能这么轻易的被敌军攻占！！”他咆哮着吼道。
　　“他们的步兵枪法精准，而且根本不怕死，能一人击杀我们十几个人，另外.....他们把火炮也给带上岸了，正在轰击着我们的防线。”传讯兵面如纸色，和萨沙一样，他也从没想过在这么短的时间内敌军就已经占领了大半工事。
　　要知道这不是在海上，而是在岛屿内，己方的陆军战力可是不弱与任何一个国家的，对于阵地战有着极为丰富的经验，虽说如今在第八十六师中有一些新兵作战经验有所欠缺，但老兵们可是占大多数。
　　碉堡群的重要性有多重要所有人都明白，一旦全面被敌军攻占，那么接下来便是来自敌人的多道冲击。
　　西线海岸，战事正在如火如荼的进行着。
　　在有了海上炮火的支援下，踏上陆地的焱军将作战重心放在了工事建筑的抢夺上，一支支突击队英勇的冲入了碉堡内，尽管在前进过程中他们遭到了哥尔特守军的顽强抵抗，但在双方武器的巨大差距下， 守军们总是一触即溃。
　　哥尔特人基本上使用的都是燧发枪，射程短，精度低，即便发射出的子弹有着一定的杀伤力，但在低迷的命中率下往往很难彻底剥夺焱兵的战力，不夸张的说，他们甚至需要射出几百发子弹才能击毙一名对手。
　　而若是在寻常的交战中，他们会组织线性队列齐射，以此提升火力覆盖率、投射量和杀伤力，可如今他们面对的焱军是以散兵的形式进行突击，在这种不密集的阵型下，哥尔特人即便组织齐射，也只会浪费子弹。
　　子弹的浪费对于一场性命攸关的战役来说当然不算什么，但在当下这种争分夺秒的战场上，射出的子弹落空，意味着他们需要花费大量时间在装弹上，而在装弹的空隙，敌军早已经将他们的子弹射了过来。
　　和哥尔特人所用的武器不同，焱兵们大多数人使用的是击发式线膛枪，相较于燧发枪有着明显的优势。
　　在远距离下，火枪手们不必拘泥于阵型，他们可以就近躲在掩体后面进行精确瞄准，再进行射击，力求射出的每一发子弹都能得到回报，至于装弹，那更是来得方便得多，得益于后镗装弹，他们可以或站或蹲，甚至趴在地上装弹，而哥尔特人的前镗装弹则需要以站立姿态进行装填，如此一来，不免让身体暴露在子弹中。
　　而除却远距离射击外，在近距离的遭遇战中，突击手们所持的则是连发式后装线膛枪，虽然精度有所下降，但能快速射出多发子弹便已是巨大的优势。
　　靠着远程瞄准，近战突击的交叉火力推进，焱军们在不到一个时辰的时间便已经逐步蚕食了整个建筑群的外围，而一进入碉堡中后，他们更是无可阻挡，以近乎碾压的方式在极短的时间内便陆续夺得了数道据点。
　　很快，当最后一名堡垒内的守军被一枪击毙时，焱军彻底占据了沿岸工事，不过这只是阶段性的胜利，但控制了这些工事，便可让尚待登陆的后续部队能安全的踏上陆地，同时带来更多的火炮。
　　而在当下，已经运下军舰并开始进行射击的是轻型野战炮，得益于群星列岛的基础建设，当下战场称的上平坦宽广，故而这些架设在炮车上的轻型野战炮能够让焱兵们顺利的推着前进，其发射出的炮弹虽然只有五到六斤的重量，但独树一帜的爆炸还是能让这些炮弹发挥出巨大威力。
　　正如此刻，光是这些轻型火炮的轰炸，就已经让哥尔特人的步兵阵线苦不堪言，开始的几轮炮击中，哥尔特人的炮手们还想着与之对轰，以命换命，然而当几轮射击过后，他们的弹药车与火炮经受了巨大摧残，所有人都意识到了这个巨大差距像是天与地之间的界限。
　　随后而来的野战重炮则是压垮他们的最后一根稻草。
　　当那些重达十几斤的爆破弹落在他们的阵线中时，无数弹药破片朝着四面八方射出，甚至一发炮弹就能造成一个小队的伤亡，而反观他们的炮击，却收效甚微。
　　至此，整个防守阵线全面崩盘。
　　无论是炮兵，还是步兵，所有哥尔特人都再也守不住一块阵地，他们在枪林弹雨之中且战且退，逐渐让出了整个西线海岸。
　　而他们的溃败带来的则是焱军的高歌猛进。
　　一辆辆野战炮车被焱兵们拉着前进，焱兵们全面扩散开，以不可阻挡之势形成了钢铁洪流。
　　硝烟弥漫战场，战火点燃各处，焱兵们怒吼着朝前冲击，誓要以全面胜利夺下群星列岛。

