第74章 我膝盖中箭了！
　　这突然的变故让黄元朗大惊失色，他惊声道：
　　“王爷！你这是何意？”
　　“王爷！我们受陛下之令，前来迎战胡马，王爷你为何要将箭指向我们！”
　　黄天虎却是脸色涨红，怒声道：“秦泽，难不成你要与我们开战不成？”
　　“你什么意思？难不成想谋反？！”
　　秦泽表情冷然，开口道：
　　“我数三声，若是你们不去大宛部族作战，我就当你们临阵退缩，当了逃兵！”
　　“战场之上，若有逃兵，那必杀之！”
　　黄元朗急忙道：
　　“王爷！你不能这样啊！咱们都是为了剿灭胡马，你怎能将弓箭对向我们，我们可都是大乾的人啊，怎能互相内斗？”
　　“相互内斗，只会让胡马坐收渔翁之利！”
　　黄天虎却是怒极，他大喝道：“秦泽，你要敢放箭，那就是不死不休的局面，我五万盘龙军可不怕你们！”
　　“以为自己剿灭些胡马就很了不起嘛？告诉你我可不是被吓大的！”
　　“你只要敢动手，那就是谋反，陛下不会放过你！”
　　秦泽权当听不见，“三。”
　　黄元朗见秦泽这架势，却是真的要放箭，心中急的不得了。
　　他可不像黄天虎这样，以为胡马兵很好打，秦泽能剿灭这么多胡马兵，说明他这支大军战力极其强悍，不仅如此，黄元朗甚至还怀疑秦泽在这草原上还潜藏着一支大军，不然他不可能如此有恃无恐。
　　他背后不可能没有依仗！
　　一旁的黄天虎这时也有些慌了，他一抬手大喝道：“弓箭手准备！”
　　“秦泽你要是敢放箭，我也敢放箭！”
　　秦泽继续报数：“二。”
　　黄元朗急忙朝着身后的士兵大喊：“放下弓箭，掉头！”
　　黄天虎却是不依不饶，大喝道：“都听我的，不准回头，你看我怕不怕，吓唬谁呢，距离这么远，你真以为能唬住我啊！”
　　话还没说完，秦泽一声冷喝：“放箭！”
　　下一瞬，数百支弓箭飞射而出。
　　黄天虎猛地瞪大了眼，简直都呆住了。
　　他们竟然真的敢放箭，而且还是在这个距离放箭！
　　一旁的黄元朗见弓箭射来的瞬间便是一个翻身，躲到马腹后面，驾马往后撤去。
　　作为一名战场经验丰富的老将，他有着清晰的认知，秦泽兵马不多却能连杀那么多胡马兵，事出反常必有妖。
　　他可不会傻乎乎的以为秦泽在恫吓他。
　　为此，他一边往后躲去一边大喊：“全军听令！回头！回头！”
　　“嗖嗖嗖。”
　　而在这瞬间，弓箭已经射入了人群中。
　　接连不断的惨叫声响起。
　　其中尤以黄天虎的声音最大。
　　“我中箭了！我的膝盖中了一箭！”
　　黄天虎痛的嗷嗷叫唤，他也顾不上许多了，急忙驾马往后撤去。
　　谁都没有想到秦泽的兵马竟然在五百米外能射过来箭，盘龙军的士兵也意识到了事情不对头，眼下还是听这位副将的话比较好，当即，盘龙军开始掉头。
　　而虎豹骑这边，秦泽冷着脸看着他们掉头，并没有再让弓箭手放箭。
　　事实上，刚刚射出的弓箭也不过几百来支而已，其目的就是为了威吓。
　　这五万盘龙军虽然要被除掉，但让他们和胡马兵一番乱战，打的两败俱伤之时，自己再出手，岂不是利益最大化。
　　看着敌人打作一团，这种感觉不要太爽好吧！
　　此刻，面对这些往后退去的盘龙军，秦泽大喝道：
　　“黄天虎，你若是敢中途撤兵，那就是怯敌示弱！不要胡马兵动手，我会亲自将你们诛杀！”
　　话音落下，秦泽大手一挥，带领虎豹骑们不紧不慢的朝前而去。
　　此行前去拒鹿关，尚有一段路程，秦泽并不是太着急，这一路的时间，自己可以慢慢积攒积分，等到了拒鹿关，积攒的积分数量足够再兑换一支大军出来了！
　　另一边，盘龙军被赶鸭子一样往着来时之路疾驰，黄天虎刚刚不慎被射中了一箭，所幸那一箭只是射中了他的膝盖，但即便如此，此刻他仍旧是痛的面色苍白，一张胖脸上五官都扭曲了。
　　浑身上下不住颤抖，体如筛糠，嘴中不住叫唤。
　　事实上，在他行军打仗的这几年，这还是他头一次受伤。
　　以前的战事中，他总是被保护的很好，没曾想这次一照面却先中了一箭！
　　“快！快帮我取出来！取出来啊！”黄天虎一边骑着马一边痛的叫唤。
　　这时，黄元朗却突然驾马跑了过来。
　　“不行啊将军，秦泽在后面追着呢！要是停下来他们定会再射箭！”
　　“你先忍忍吧。”
　　看到黄元朗出现，黄天虎气的破口大骂：
　　“混账东西！刚刚他射箭你竟然抛下我直接就跑了！你这王八蛋！我爹没叫你保护我嘛！”
　　在这么多人面前被骂，黄元朗脸色难看至极，他扭过头，咬牙道：
　　“将军，要学会审时度势啊！”
　　“他们为何能剿灭如此之多的胡马，必然是有着强悍的战力啊！这五百米外能将箭射过来，这就印证了他们兵强马壮，若是与他们厮杀，咱们讨不了好。”
　　黄天虎简直气的七窍生烟，他憋着口浓痰，狠狠的朝着黄元朗吐了过去。
　　“啊呸！你这狗东西，不是我爹帮你，你能做到今天这个地位？现在还敢说我的不是！”
　　“我就问你，你为何不保护好我！”
　　“现在老子中了一箭，你是站着说话不腰疼，还敢说我的不是，你配说我嘛！”
　　那一口并没有吐到黄元朗脸上，但带来的羞辱已经让黄元朗脸色铁青一片，若不是人多眼杂，这一刻他一定一刀将黄天虎的头砍下来！
　　这样蠢笨如猪的东西，眼下看来却比秦泽还要可恨！
　　黄元朗憋着一股气，开口道：
　　“义父说过出来你就要听我的，我不会害你的。”
　　“秦泽的兵马虽然人数不多，但明显战力极强，咱们不能和他们正面厮杀，该忍让就必须要忍让。”
　　“现在咱们就往虎戎关退去，然后传信入京师！”
　　“秦泽现在敢对我们动手，那就是有了谋反之意！陛下会派出大军前来杀他的，在这之前，就让他得意一会！哼，这一次他是死定了！”
　　黄天虎听到这话，心里面才好受了点，但嘴中却还是不忿：
　　“哼！秦泽敢对我射箭！给我等着，早晚要你还回来！”
　　“以为几万兵马就无敌了是吧？日后让你看看老子的盘龙大军有多强！妈的！”
　　“还有你！黄元朗！今日之事绝不会这么算了！等回京你看我怎么收拾你！”
　　黄元朗低着头只是沉默，但眼中却已然是一片杀意。
　　要定下秦泽谋反之罪，让你黄天虎死在他手里那是再合适不过了.....

