第791章 塔奇诺的担忧
　　塔奇诺知道第四集团军拥有着十几个师的兵力，如若全部出动，那么在兵力上一定占据着优势。
　　先前从马其顿军工厂逃离时虽然自己说过焱国人有几十万兵力，但那不过是胡诌的罢了，不将焱国人的兵力描述得更多，这些人又怎会在压力下选择跟着自己撤离呢？
　　在塔奇诺看来，焱国人在与布鲁洛港援军的交战后，又强行攻打了马其顿军工厂，虽然这两场战役他们都赢了，但他们的伤亡人数也绝不会少。
　　兵力上只要拥有巨大优势，那么或多或少能抹平武器上的差距，可前提是要集中兵力进行作战，如果集团军不能够全部出动，而是分成多股兵力与焱国人交手，那么一定会输的很惨。
　　再想到这次他们只派出了三个师兵力进行支援，塔奇诺心中无比沮丧，就算马其顿军工厂没有沦陷，而是坚守到了这三个师抵达，好像也没什么太大作用，布鲁斯特将军未免也太过轻敌了吧，还是说集团军内其他师的兵力当下并不全部在海因里希堡？
　　但不论如何，当下是要尽快赶到海因里希堡，于是他又说道：
　　“不能再往前走了，在三号晚上军工厂便已经沦陷，焱国人放了把火，所有东西估计都被烧光了，现在焱国人的军队说不定正在路上。”
　　莫德无奈的点了点头：“是，长官。”
　　他看着塔奇诺身后的这一大帮意志消沉的士兵们，眉头渐渐皱起，又说道：“长官，你们只有.....”
　　话未说尽，塔奇诺长叹一声：“焱国人攻势凶猛，顶着我们的炮火冲到了碉堡下面安装了炸药，在碉堡被炸塌后，我们就已经守不住了。”
　　“军工厂九万多人，大部分都死在了焱国人手里，不过也正是因为他们的阻击，我才能带着现在你所看见的这一万九千人撤离。”
　　“不过这只是战术性撤退，等我带着这些人与第四集团军汇合后，我们会将失去的东西给夺回来的！”
　　“而那些该死的焱国人，一定会为此付出代价！”塔奇诺恶狠狠地说道。
　　莫德脸色沉重，但还是说道：“我们会取得最终胜利的。”
　　说着他话锋一转：“长官，如您所说，军工厂如今已被焱国人攻占，他们也有可能正在行军的路上，不知道您有没有在路上设卡拦截？亦或者切断道路阻止他们深入？”
　　此话一出，塔奇诺脸色一变，当即冷声道：“我们就这点兵力？拿什么拦截？”
　　“要是能拦截，我们又怎需撤出军工厂？！”
　　莫德听出塔奇诺的话里带着怒火，连忙道：“长官，我不是这个意思，只是焱国人一旦全面扩散开，以军工厂为中心的周边城镇，都会遭焱国人的毒手，那些平民们......”
　　话未说尽，塔奇诺冷着脸打断道：“以我们现在这个兵力，什么都没办法做到，撤退太匆忙了，我们连重武器都来不及带出来，设卡拦截等于是让这些士兵去送死。”
　　“无谓的牺牲有什么必要吗？我们该做的是保存有生力量，在下一次的作战中消灭焱国人！”
　　“可是......”莫德一脸担忧。
　　“不用你来教我！我已经带着这些士兵们与焱国人拼尽全力了！军事基地要是能早一点派来援军，军工厂也不会沦陷！”塔奇诺脸色冰冷。
　　“这.....路途太远，我们也没办法......”莫德正要解释，塔其诺再度打断道：“那不就行了？你们都没办法？我又有什么办法？！”
　　“总不能让我们这一点兵力在拦截焱国人的同时，还去那些城镇进行防卫吧？”
　　“现在要做的是赶紧组织兵力，尽快击败焱国人，这样才能收回那些沦陷地区！”
　　听到这里，莫德心中生出一股恼怒之意，他闷声道：
　　“好，我知道了。”
　　“长官，焱国人的兵力，以及军队构成，您知道具体信息吗？”
　　听到这话，塔奇诺翻了个白眼，那晚的战斗格外激烈，逃都来不及，哪有时间了解焱国人的兵力。
　　但还不能这么回答， 他想了想后说道：“具体多少不知道，但他们最少也有十万以上的兵力，并且主要以骑兵为主，此外他们拥有多门火炮，至少有三四百门，那些炮弹的射程与威力......”
　　听到这， 莫德心中叹气，这说了等于没说，甚至有可能还是错误的信息。
　　他打断道：“长官，关于焱军武器这方面我已经听哈里斯将军详细说过了。”
　　“您可以说一些更准确的信息吗？”
　　塔奇诺一愣，但想了想后他发现还真没什么详细信息可说的，于是一摊手道：“我们被焱国人困在军工厂都出不去，又怎么可能了解他们呢？”
　　莫德深深看了塔奇诺一眼，道：
　　“好吧，长官，我会将军工厂已沦陷的消息尽快带回去的。”
　　说罢，莫德不再多言，带着传讯兵们就要离去。
　　见他说走就走，塔奇诺心中一紧，急忙喊道：“等一下！”
　　“怎么了长官？我们需要尽快带回消息，不能耽误时间。”莫德拉停战马，扭头说道。
　　塔其诺问道：
　　“你们的军队现在到哪里了？指挥官是谁？”
　　莫德一愣，但还是说道：“总指挥是卡特中将，但军队现在到了哪里我不知道，因为我是先一步出发的，不过在不遭遇恶劣天气的情况下，军队一天能走四十公里路，如果按照原计划，大概在十二号左右抵达军工厂。”
　　塔奇诺点点头：“今天已经是七号，那也只剩下四五天的路程。”
　　莫德嗯了一声，不明白他为什么会这么说，毕竟军工厂已经沦陷，现在赶来也已经于事无补，计划肯定要随之改变。
　　塔奇诺这时却吞吞吐吐地说道：“既然没几天的路程了，我想你回去报信的时候可以帮我带句话。”
　　“什么话？”莫德不解地问道。
　　塔奇诺回头看了一眼士兵们，接着转过脸看着莫德道：“接应一下我们。”
　　“敌军有可能会追来，如果被他们追上，我们可就有麻烦了。”
　　“好，长官，我会帮您转达的。”莫德答应一声，面色冷峻地带着传讯兵们驾马离去。
　　·

