第731章 措手不及
　　“该死，他们怎么就偏偏挑在了这个时间来发动战争.....”
　　经过两天的航行，已经进入布兰度海峡的联邦舰队中，上校马蒂亚斯正咬着手指头，脸上表情沉重。
　　虽然已经进入海峡，但马蒂亚斯依然心中阴郁，脸上的表情与这晴朗的天气却是截然相反。
　　离开群星列岛时战况已经格外严峻，而在这两天的航行内，他无时无刻不在想着岛上的战况。
　　虽然有两支师的力量在守卫着群星列岛，且指挥官萨沙是一个作战经验丰富的人，但那日所见到的焱国军队却实在非同一般，在那样的攻势下，马蒂亚斯只能报以悲观的态度去构想最后的结果。
　　而除却此行前来的焱国军队战力斐然之外，当下发生战争的时机也极为糟糕，今天是十二月二十八日，在在两天前，便是联邦最重要的两个节日之一，不论是国内民众还是军队中，都在庆祝这个传统节日，故而当下是最为松懈之时。
　　也正因此，在十二月二十六日之前的几天，就已经不再有军舰去海外巡航，而本土对外海港上虽然还驻扎着军队，但兵力却并不算太多。
　　其中甚至有很多高级将领在数天前便启程去了撒利维亚，他们要在首都和大帝一同庆祝盛典，而庆祝的方式则是一场规模盛大的阅兵仪式。
　　是的，在新年的第一天，也就是一月一日，在国都圣城撒利维亚将举办一场盛况空前，举国欢庆的阅兵仪式，这对国家来说，是最为重要的一件事，这个习俗由来已久，而自从冯帕伦大帝登基之后，这场阅兵仪式的规模更是达到了顶峰。
　　按大帝的话说那是展现国家武装力量，增强民族自信心与自豪感，振军威，鼓士气，凝聚民众团聚力的最好方式。
　　而今年更是非同一般，今年是大帝在位的第十二年，在这十二年间，他率领着军队南征北战，完成了统御整个萨利斯诺大陆的惊天壮举，这十二年是一个“朔望周期”，而过了这几天就是迈入新年，踏入下一个十二年周期。
　　为此，大帝除了要在新年第一天举行阅兵仪式外，也会在当天进行宣誓，将下一个十二年周期的国家战略目标传达给民众们，首当其冲的目标自然是焱国，那将作为联邦在海外的第一块殖民地，这是个富有重大意义的目标。
　　而这，也是大帝新一轮十二年周期的所要踏出的第一步。
　　活动将延续三天，一直到一月三日才会彻底结束。
　　这本该是欢庆之日，然而如今焱国却气势汹汹的杀了过来，那么在这种情况下，事态就足够让人感到紧张了。
　　自进入海峡后，马蒂亚斯就没见到海上巡舰，他知道这个时候即便是军队中，也正在筹备新年当天的欢庆活动，这不能说是纰漏，因为按照以往来说，不可能会有敌国在这个时节段发动战争。
　　哪怕是相邻的莱昂大陆霸主撒日国，也不可能会在新年将至之前派来军队发动战争，而即便真的有敌国要来，那么在几个月前也该表现出端倪来，而不是像前几天那样，突然的就出现在群星列岛。
　　想到这里，马蒂亚斯扭头看向了一望无际的海面，群星列岛早已经消失在视野中，而发生在那里的战事如今进行到了何种地步他虽然不得而知，但想来绝对不容乐观。
　　“需要尽快组织兵力支援才行......”马蒂亚斯低声呢喃一句，凝重的目光看向了前方的海港。
　　那是他将要抵达的布鲁洛海港，是当下海峡内三座出海口中最大的一个，岸上碉堡耸立，崖壁两侧上更是建造着数十座炮台，各种建筑工事崭新得仿佛要发光。
　　之所以会如此，是因为布鲁洛海港在三个月前才修缮完毕，这是为了容纳更多军舰出航才将其进行了扩建。
　　而就在布鲁洛海港周围，矗立着联邦第一造船厂，那是座更为宏伟壮观的建筑，几乎昼夜不息的建造着军舰，哪怕是到了举国欢庆的时候，造船厂内的几万名奴隶工人们也都在紧张的忙碌着。
　　与布鲁洛海港一样，另外俩座港口虽然不如布鲁洛海港大，但离码头不远的地方也同样有造船厂，其中那座福斯特海港往内陆二十公里处还矗立着一座马其顿军工厂，如今这段时间，他们正在昼夜不息的制造武器以装备不断扩增的军队。
　　三道港口之重要性不言而喻，所以相应的防御工事极为完善，在过往的岁月中，还未曾有敌国能够踏上本土陆地。
　　看着海岸的马蒂亚斯在此刻心绪安稳了不少，因为即便群星列岛处境艰难，敌人也绝无可能踏上本土，而现在要做的是带着更多的兵力回去支援岛上的守军们。
　　在中午刚过不久，马蒂亚斯终于带着舰队抵达了布鲁洛海港，他没有耽搁时间，立刻将群星列岛正在遭遇焱国攻击的军情传达给了岸上的军队。
　　很快消息便传了开来，而在随后的傍晚时分，数位高级将领都聚集到了布鲁伯海港。
　　几位高级军官在经过了一段时间的消化后，才在惊骇中接受了这个事实。
　　——他们正在进行远征的焱国，竟然进行了如此强力的反击，甚至已经带着舰队反过来杀到了己方领海。
　　那么可以想象，此前派出去的那几支舰队如今怕是都已经全军覆没了。
　　舰队的覆灭让人悲痛，敌人的反攻让人震惊，而战事的紧迫又让人措手不及。
　　马蒂亚斯将所掌握的一切情报都传达之后，却并未立刻得到一句“支援群星列岛。”
　　他们正对这场战事进行着各抒己见的争论。
　　“马蒂亚斯，像你说的那样，焱国人带来的是新式军舰，在海上有着可怕的战力，且不排除他们已经将艾德曼统帅的舰队给击败。”
　　“那么在这种情况下，我们派出舰队驶出布兰度海峡进行增援，如果在还未抵达群星列岛之前就遭遇到他们，会是什么后果？”会议室内，【黑火药舰队】副指挥官，海军中将塞巴斯蒂安看着马蒂亚斯皱眉说道。
　　“你的这个假设，是建立在群星列岛已被攻占，焱国取得胜利后便立刻前往布兰度海峡这个前提下的，塞巴斯蒂安，你对于我们在群星列岛上的二十八师与八十六师就这么没信心吗？”
　　针对塞巴斯蒂安的话进行反驳的是陆军三十二师指挥官盖布瑞中将，他身材矮粗，此刻脸色略显发红，眉宇间是按捺不住的急躁。
　　而他的话刚一说完，又一人道：
　　“不排除这种可能性。”
　　闻听此言，马蒂亚斯一脸沮丧的看向了说话的那人，那是【铁壁舰队】的指挥官奇克。
　　奇克脸色阴翳，藏在帽檐下的那双眼睛目光格外冷峻，他抱着手臂接着说道：
　　“正如同我们没有想到焱国人有着反攻的实力一样。”
　　“错误的情报让我们做出了错误的判断，我们远远低估了他们。”
　　“所有现在的我们需要抱有最坏的设想，将群星列岛当做即将沦陷之地。”

