第754章 马其顿军工厂
　　轰！剧烈的爆炸响起。
　　哈里斯猛地从床上坐起，这才惊觉那不过是昨晚经历所带来的噩梦。
　　但当看清周围事物，见到座钟上的时刻后，哈里斯脸色一僵，不顾身上的疼痛连忙从床上爬起。
　　已经过了八点钟了。
　　门口听到动静的士兵连忙打开了门，哈里斯脸色苍白的朝着门口跑来，口中则是嘶吼道：
　　“没有撤离吗？”
　　士兵们摇了摇头。
　　哈里斯又急又怒，连忙让士兵们带自己去找戴维斯。
　　片刻之后，在主工厂内，哈里斯见到了戴维斯，而一见面，他就急声道：
　　“为什么到现在还没有开始撤离？！”
　　戴维斯面色凝重，沉声道：“不能撤离，马其顿军工厂对国家来说至关重要，怎么能够放弃这里。”
　　哈里斯又急又怒，冲上前来道：“该死的焱国人已经登陆了！是我没说清楚嘛？！”
　　“哈里斯中将，在你昏迷的这段时间，我已经询问了你的士兵关于昨夜的那场战斗，据他们所说，登陆的焱国人并不算特别多，而且他们已经与你们激战了一夜，我认为他们不会立刻就部署下一步行动。”
　　听到这话，哈里斯怒声道：“焱国人对你这么说的？！”
　　戴维斯脸色一变，但还是冷静的回答道：
　　“我们马其顿军工厂虽然只有常驻部队六千人，但有八万多名工人，他们可不是造船厂里面的那些奴隶，这里的工人们都是军人出身，在不从事生产工作的情况下，他们就是一名战士。”
　　“这里是军工厂，武器弹药非常充足，就是打上几个月，我们也完全可以不考虑弹药的损耗！”
　　话音落下，哈里斯脸色一滞。
　　戴维斯接着说道：“中将，我知道你经历了什么，也知道你为了福斯特港进行了极为英勇的战斗，但请你相信，我们马其顿军工厂完全不亚于一座军事基地。”
　　“或许你不是足够了解，所以想让我们立刻撤离，但除非是到了万不得已的情况下，不然我们绝对不能放弃工厂。”
　　“另外，即便要撤离这里的武器弹药，那也得更高级的命令下达才行，在那之前，我不考虑撤离，而是要以马其顿军工厂为据点，部署阵线拦截焱国人的进攻路线！”
　　看着这位戴维斯上校说出如此英勇无畏的话，哈里斯也不知是该喜还是该忧。
　　昨晚所经历的那一切都在告诉他，敌军如猛虎，在全面压制住港口的情况下，仅仅只用了四个小时的时间就让港口沦陷，此外在与敌军登陆的先锋部队交战过程中，哈里斯发觉他们的地面部队同样实力强悍，甚至于能够碾压己方的地面部队。
　　因而在这种情况下，哪怕他们登陆的人只有几万人，哈里斯也丝毫不敢轻视。
　　更何况谁知道他们有没有后续登陆的部队呢？
　　而这时，戴维斯走到哈里斯身旁，接着对他说道：
　　“放心吧，中将，工厂绝不会沦陷，不仅不会沦陷，而且接下来我们将以此为根据地，对进入境内的焱国人进行剿杀，海上我不敢说，但在陆地上，我们的军队有着巨大优势。”
　　“我已经通知过了，让工人们停止工作，他们正在装备武器，将组建一支临时部队与我们一同守卫工厂。”
　　“不止如此，我已经派人赶去了海因里希军事基地，在他们派来部队之前，我们只负责守住工厂，而在援兵抵达后，我们会协同剿杀入境的敌军！”
　　听完这一席话，哈里斯最初的惊怒逐渐消散，他开始变得平静下来。
　　不得不说，戴维斯确实考虑得更为周全，如果仅仅因为焱国人入境就要放弃马其顿军工厂，那确实太轻易了。
　　作为国家的重要资源，马其顿军工厂为全国的军队生产武器，而这里本身储存的武器就足够装备多支部队，以此为根据地，进行防守反击确实是个不错的主意。
　　见到哈里斯沉默不语，戴维斯接着劝慰道：
　　“好了，中将，我知道你的担心。”
　　“但你也要知道，事情还没有发展到让我们不得不撤离工厂的地步，至少焱国人还没有出现在我们面前。”
　　“我们也还没有在这片土地上与他们正式的较量过，一切犹未可知。”
　　“港口的沦陷，我深感痛惜，可谁又能想到焱国人没有去布鲁洛港口，而是来到了福斯特港口呢，但不论如何，福斯特港口的沦陷不会持续太长时间，我们很快就将它夺回来的。”
　　“而已经入境的焱国人......”
　　说到此处，戴维斯脸色一沉，接着豪气万丈的大吼一声道：
　　“我们会将他们全部驱逐出去！”
　　“不！是全部歼灭！”
　　听着这豪气万丈的话，哈里斯焦躁不安的心总算是慢慢放了下来，尽管心中依然担忧，但如戴维斯所言，围绕着军工厂作战，似乎真的能够遏制焱国人的进攻路线。
　　“嘭”的一声。
　　毫无征兆的，哈里斯再次晕倒在地。
　　“快！把哈里斯中将送回去好好休息，他已经英勇的战斗了一晚上，接下来，我们将接下他身上的重担。焱国人若是敢将这里当做他们的目标，那我们就要将他们全部消灭！”
　　“来多少！消灭多少！！”
　　戴维斯大手一挥，振声高呼道。
　　——
　　福斯特海港。
　　在昨夜的登陆战取得胜利后，焱军已全面接管港口，而在接下来的几个小时内，他们开始围绕着海港部署防御阵线，以确保这颗胜利果实能安全的落入口袋。
　　而与此同时，一支重新组建的陆军部队，已经在秦泽的带领下去往了下一个目标地，正是马其顿军工厂！
　　正在行进的大军中，秦泽抬头看向了前方，片刻之前，他尚且能看见天空中的黑烟，而现在黑烟却已经不再出现，很显然，那座马其顿军工厂出了些变故。
　　但这不重要。
　　目光缓缓下落，秦泽看着行进在前方的战车营，数百辆装载着重炮的战车正碾过地面，金属碰撞声不断响起，那粗长的古铜色镗管在阳光下反射着金色的光。
　　接下来将会用这些远程重炮为大军开道，将那座制造武器的马其顿军工厂，轰成一片废墟。
　　这才是重要的事。

