第735章 自杀式拦截
　　正在进行追击的焱国舰队中，秦泽站在船艏甲板上面无表情的看着前方驶来的敌舰：
　　“想断尾求生。”
　　“但有这个机会吗？”
　　他面色一沉，接着振声道：“进入射程之内后，以最快速度将敌舰击毁！”
　　“要尽可能的将所有敌舰留在这片海上！”
　　随着他的命令下达，舰队逐渐拉长阵线，以横排形式齐头并进，炮口尽皆瞄准了前方海面。
　　不过片刻功夫，随着敌舰进入射程后，一声声“开炮”的号令下达，瞬间千炮齐鸣，其声犹如雷霆滚滚，上千枚大口径重型爆破弹呼啸着激射而去。
　　而几息过后，一连串密集的爆炸声应接不暇的响起。
　　只一刹那，便有数十艘联邦军舰上燃起火光，被炸开的船身上散落着各种物品，桅杆在爆炸中出现裂痕，渐而倾倒，风帆随着火焰开始燃烧，而这还只是首轮炮击。
　　在首轮炮击测距过后，第二轮的炮击会进行校准，故而命中率将会显著提高，此外由于蒸汽铁甲舰上所承载的并非是两侧船舷固定炮台，而是中央旋转炮台，所以它们能够以各种角度进行射击。
　　也正因此，即便处于后方的战舰，也能够在前方横排军舰的空隙处找角度进行射击，这大大增加了炮击密度。
　　而在焱国军舰的最后方则是大型运输舰，这些军舰将不会参与此次作战，他们的任务是抵达陆地后进行作战，事实上当下发动炮击的军舰拢共只有四百余艘，可即便是只有四百余艘，在对阵风帆战舰时，哪怕对面有十倍数量，也同样能够进行碾压。
　　正如此刻，当经过校准后，第二轮炮击发起之时，前方的联邦舰队承受了更为猛烈的打击，以战列线方式进行前进的它们其前端损伤惨重，虽然两轮炮击还无法让军舰彻底沉没，但是能够让一些桅杆倒塌的军舰失去动力。
　　而直到此刻为止，他们甚至还没有射出一发炮弹，因为距离实在太远，他们只能被动挨打。
　　“轰轰轰！”
　　没有浪费一丁点时间，焱军的第三轮第四轮炮击紧跟而上，他们要避免联邦舰队在距离拉近后进行的反击。
　　而此刻即便遭受着如此猛烈的炮火，联邦舰队却依旧还在往前航行，看架势是想拼死也要冲过来。
　　事实也确实如此，正在遭受轰炸的联邦舰队中，奇克正在怒声嘶吼：
　　“直接冲过去！！！”
　　“挡住他们的前行路线！”
　　奇克预想过焱军炮弹之威，而现在也确实印证了他的猜想，也正因此，他才决定带着所有能用的军舰进行自杀式冲锋。
　　只要能拖慢他们的脚步，将他们留在这片战场，那么大部队就能利用这段时间尽可能快的回到布鲁洛海港。
　　在见到焱军出现在海上时，他就已经做好了在紧要关头垫后的准备，可无奈的是他没办法左右其他人的想法，至少塞巴斯蒂安就没有做好牺牲的准备。
　　塞巴斯蒂安带走了黑火药舰队，这让此次殿后作战未必能取得作用，现在敌军的炮击如此猛烈，那么己方还能撑多久呢？
　　‘至少，让我能看到明天的太阳吧.......’奇克心中如此想到。
　　回应他的是越来越多射来的炮弹。
　　——
　　“砰砰砰。”
　　圣城撒利维亚，皇堡议事房外，穿着一身军服，胸口缀满勋章的男人敲响了房门。
　　“请进。”
　　男人刚将门推出一条缝隙，里面那一阵阵笑声便传了出来，待房门彻底推开，一股浓郁刺鼻的白色烟雾伴随着热腾腾的空气扑面而来，他眯起眼往后退了一步，伸手扇了扇空气，这才进了房间。
　　刚一进来，那张圆形会议桌前便有人向他打起了招呼。
　　“古斯塔夫，昨天就见你回了府邸，怎么这么晚才过来？该不会是刚从女人被窝里才醒吧？”
　　“哈哈哈哈。”
　　随着这句调侃落下，会议桌前坐着的那些人都笑了起来，刚进来的古斯塔夫脸色微微一红。摇着头笑说：
　　“沃尔夫冈元帅，您还是放过我吧。”
　　“哈哈哈哈”又是一阵笑声。
　　被古斯塔夫称作“沃尔夫冈元帅”的男人嘴中叼着根烟斗，那蓬松的胡须上已经被烟灰染的微微发白，然而他却浑不在意，此刻听到古斯塔夫的话后，他取下嘴中的烟斗，另一只手端起桌上的酒杯，站起身来接着笑说道：
　　“知道你们海军现在很忙，帝国接下来的征程中没有你们，我们这些陆军部队可没办法发挥作用。”
　　“现在你们牺牲了宝贵的休息时间。”
　　“古斯塔夫，我谨代表陆军所有部队，敬你们一杯！”
　　这本是随意的一句玩笑，但从帝国陆军总指挥，元帅沃尔夫冈口中说出来份量却很重，这让会议桌前坐着的数位军官都起了身，同时也都端起了酒杯。
　　其他人的起身并没让沃尔夫冈感到在意，他只是笑吟吟的看向了古斯塔夫。
　　古斯塔夫这时正走到桌前，闻言不由胸膛一挺，脸上露出一抹自豪之色，一旁的仆从们则端来了酒盘，古斯塔夫取过一杯酒后笑着说：
　　“帝国的征程需要所有人的努力！”
　　此话落下，沃尔夫冈大笑道：
　　“好！各位，让我们同饮此杯。”
　　杯中酒喝完，古斯塔夫在轻松愉悦的笑声中落了座，他环视一圈，在场的这几位皆是帝国各支部队最高指挥官，其中身份最高的自然非沃尔夫冈莫属，这个今年不到五十，身躯异常高大健壮的男人在军营中被称作大帝的“右手”，是大帝最为信赖的陆军元帅。
　　在以往，古斯塔夫可从未得到过他如此高的礼遇，因而此刻古斯塔夫心情格外愉悦，就连身旁那些军官们吐出来的烟雾他也觉得不那么呛人了。
　　“古斯塔夫，在春天到来之前，我们能有多少军舰能出海？”
　　沃尔夫冈翘着二郎腿，嘴里又叼起了烟斗，在吸了一口后，他一边吐着烟雾一边问道。

