第726章 爆炸性的消息
　　而再次确认“舰队遭到了毁灭性打击”这个信息后，伊莎贝拉向来不轻易表露真实情绪的脸也终于在此刻变得真实起来。
　　她一只手扶着书桌，微微躬着腰，另一只手则按压在被束腰包裹得格外紧实的胸口，往日总是明亮清澈的双眸如今睁得滚圆，细微的血丝开始弥漫在眼球上，苍白的脸上那鲜红的嘴唇更是紧紧抿成了一条线，这让她那正在微微抽搐的左脸显得有些失态。
　　这突如其来的坏消息，几乎像是炮弹一样在伊莎贝拉的脑海中爆炸。
　　在这一瞬间，她的心脏仿佛是被只隐形的手给猛地掐住，失望，愤怒，悲痛，困惑，多种情绪杂糅在一起，这让她几乎难以喘息，脑海在瞬间变得空白。
　　如果说前几天迎接猎鹰舰队凯旋归来是最高兴的一天，那么今天就是最让人痛苦的一天，像是从天堂掉入地狱，伊莎贝拉承受着持续不断的冲击。
　　而进行汇报的詹姆士此刻则低着头，双眼看着地面，识趣的没有再开口，他知道女王陛下需要一定的时间来缓解糟糕的情绪。
　　对于女王陛下来说，出征的那两支舰队承载着她的雄心壮志，她多么希望能在自己手中让国家再多一块海外殖民地啊，这样的雄心壮志有多大，那么此次遭受的打击就有多重。
　　“呼......”
　　约莫十几息后，伊莎贝拉将手从胸口放下，张开了嘴开始轻轻喘息。
　　“陛下.....”詹姆士低低的叫了一声。
　　“帝国的勇士们......他们.....都已经.....牺牲了吗？”伊莎贝拉抬起手捂着嘴角，脸上首先露出的是万分悲痛的表情。
　　这份悲痛之状顺理成章的感染到了詹姆士，詹姆士声音悲切的说道：
　　“据升卢人所说，我们大部分的人已经战死，克莱门托元帅也已经牺牲了。”
　　“不过.....还有极少数的人活着，温斯顿将军就在其中，可他们都被该死的焱国佬当做俘虏，囚禁在了珊瑚岛上。”
　　听到这话，伊莎贝拉悲痛的脸上略微缓和了些许，但她的声音依然有些颤抖：
　　“落在焱国人手中，那他们......”
　　话未说尽，詹姆士心中横生一股怒气，他咬牙切齿的说道：“该死的焱国佬将我们的舰队摧毁殆尽，可他们却说要我们进行赔偿！”
　　“只有这样才能放温斯顿将军他们回来。”
　　闻言伊莎贝拉放下了捂嘴的手，一对细细的眉毛紧紧皱在了一起，沉着脸说：
　　“赔偿款？”
　　“是的，陛下，焱国佬向我们索要五千吨黄金以当做对他们的补偿。”
　　“这帮该死的焱国佬！这就是无耻的勒索！！”
　　詹姆士脸色铁青，尽管女王就在面前，然而他还是难以抑制情绪，忍不住大声喝骂起来。
　　伊莎贝拉没有说话，而是慢慢走到椅子旁坐下，她手扶住额头，沉默着一言不发，像是还没从伤痛中缓解过来。
　　她的沉默很快让詹姆士意识到了自己的失态，他立刻放低了声音，尽可能平和的说道：
　　“陛下，这次.......”
　　话未说完，手扶额头的伊莎贝拉抬起了头，脸色却已由悲痛变得冷峻：
　　“我需要知道我们为何而输。”与先前相比，此刻她说的话已经开始变得平静起来。
　　而这份冷静让詹姆士躁动的情绪也慢慢缓和了下来，他深吸一口气，接着一五一十的将多日前与卢卡特的对话悉数转达给了伊莎贝拉。
　　而当伊莎贝拉听完后，她先是沉默了一会，接着才说道：
　　“你如何看待这场战役中，升卢人所代表的角色。”
　　詹姆士先是一愣，接着冷着脸说道：“一帮懦夫！除了投降什么事都做不到。”
　　“而这次他们能顺利的回来，我看很有可能他们在背地里做了些不光彩的事，说不定我们之所以败给焱国人，就和他们有关。”
　　“卢卡特那小子话说的遮遮掩掩，只说焱国人有着更先进的军舰与火炮，然而具体细节他却说自己也搞不清楚，这让我怎么能全部相信他的话。”
　　“我们的舰队遭到沉重打击，而他们却回来了，这就已经能说明一些事实了。”
　　说到这里，詹姆士脸色一沉，低声道：
　　“陛下，我看这帮升卢人极有可能是在战役打响之前就投敌了。”
　　“他们背叛了我们的联盟！”
　　对于詹姆士的这番话，伊莎贝拉并未作太多表示，她只是咬着唇角，眼角下垂看着桌面。
　　接着， 她突然说道：“他确定我们的军舰已经被摧毁殆尽了吗？”
　　詹姆士点点头：“是的，陛下。”
　　“这应该不会有错。”
　　伊莎贝拉又问道：“还有多少人活着？”
　　“说是不到三百人。”詹姆士一脸痛惜。
　　伊莎贝拉轻轻摇头，揉了揉眉心。
　　詹姆士这时则低声道：“陛下，有句话我必须要和您说。”
　　伊莎贝拉一挑眉，詹姆士捏紧拳头，沉声道：“我们不能答应焱国人的要求！”
　　“这帮残暴的家伙摧毁了我们的军舰，杀了我们的人，现在反倒要求赔偿，这太无耻了，这种无理的要求绝对不能答应！”
　　“一旦答应他们，那我们国家的尊严将荡然无存！”
　　“可他们还在珊瑚岛上......”伊莎贝拉一脸沉重。
　　“陛下，得站在国家这个层面考虑啊！”詹姆士恳切的说道。
　　伊莎贝拉沉默了片刻后站起了身，她看着詹姆士说道：
　　“我会在明天的内阁会议中讨论这件事的。”
　　“你先回去吧詹姆士，你现在的样子很憔悴，好好休息，明天的会议中，我需要你更详细的汇报。”
　　詹姆士叹了口气，点头道：“是，陛下。”
　　当即，他转身离去。
　　而伊莎贝拉则静静地矗立在地，就这么站了一会后，她抱起了双臂，表情变得愈发冷峻。
　　“将我们三个国家的舰队全部击败，却放任升卢人回来.....”
　　“打赢了战役，还想顺带着让我们之间产生矛盾吗？”
　　她喃喃自语两句，脸上的表情由冷峻变得愤怒，接着终于怒声道：
　　“该死的焱国人！！我撒日国可不会就这么被你们踩在脚下！”
　　“战争！绝不会就这么结束！”
　　说到此处，伊莎贝拉那美丽的面庞已是满脸涨红，平生第一次如此愤怒的她重重一巴掌拍在了桌上，毫无保留的在此刻独自发泄着情绪。
　　——
　　“砰砰砰！”
　　与此同时，发生在群星列岛的战役已经正式打响。
　　从海上射来的大口径爆破弹，正在摧毁哥尔特人的沿岸海防工事。
　　在密集的炮火攻击中，几乎每一座碉堡，每一座炮台都在遭受轰炸，爆破声震耳欲聋，即便相隔很远，身在塔楼中的萨沙却好像感觉到了地面在颤动。
　　他瞠目结舌的看着那些巨舰在相隔数千米的海上射来了炮弹，这样的景象让他在震撼中想明白了很多事。
　　比如说此前派出的舰队是如何被击败的。
　　很显然，它们所遭遇的应该就像现在这样，被敌人用几千米之外射来的炮弹给狂轰滥炸着。

