第703章 前狼假寐，盖以诱敌
　　十月末。
　　出航已经接近一个月的联邦第二舰队按部就班的沿着既定航线行驶在海上，这近乎是一年最好的季节，海上既没有风暴也不会太冷，吹来的风都是凉爽宜人的，独特的海洋气候让寒冷来得比较晚，等到十二月份才会进入冬季。
　　而那时正是他们即将登陆焱国陆地的时节，为此出航的这七百余艘军舰上都已经准备好了冬季保暖的衣物，足以应对寒冷进行冬日作战。
　　此刻，其主舰【钢骨号】上，第二舰队总指挥夏利扬正遥看海面，连日来的海上航行已让他无比期待登陆之日，陆军出身的他还是首次去执行远洋征途，与在海上相比，去陆地进行作战他的信心要大得多，第二舰队上装载了大量枪炮，其弹药储备更是多到了不计其数的地步。
　　不过相较于这些武器，舰船上所乘的这些列兵们才是夏利扬最大的信心来源，这是联邦首次部署海外殖民地，其重要性凌驾于国内所有事之上，故而此次出征的人无一不是精兵强将，火枪手们都是国内首屈一指的神射手，炮手们也全都是老兵。
　　所有人都具备着优秀的战斗素养，不论在登陆后面对焱国怎样的地理环境，多少兵马，夏利扬都有理由相信麾下这支部队能够迅猛的击败他们，能在几个月的时间内攻下焱国南境的所有沿海地区。
　　当然，要做到这一切的前提是第一舰队能够肃清焱国海域，为其提供登陆条件。
　　而从第一舰队出发到今天为止已经有了四个月的时间，那么在不出任何意外的情况下，这会儿他们必定已经抵达焱国，并完成了讨伐焱国海军的战役。
　　这应该是不会错的，绝不可能会有失利的可能性，夏利扬正这么想着，但目光随意在海上一瞥之间，却看到了一片模糊的黑点。
　　而这时参谋长汉弗莱正从上层甲板小跑了过来：
　　“长官，有舰队沿着这条航线回来了。”
　　夏利扬微微颔首， 脸上表情波澜不惊：“四个多月的时间了，有舰队返航不足为奇。”
　　“等距离近一些看看是哪国的舰队，是什么样的航行队列。”
　　“是，长官。”汉弗莱答应一声。
　　一段时间过后，随着距离缩短，视野也愈发清晰，汉弗莱放下手中的望镜道：
　　“长官，是升卢国的旗帜，是他们的舰队。”
　　夏利扬还在手持望镜看着，闻言道：“嗯，军舰数量不少，目前看来也没什么异常，应该是正常的返航。”
　　汉弗莱接话道：“正常返航的话，那就是与焱国的海战已经结束了，升卢人......为什么不留在焱国海域？”
　　夏利扬一脸淡然，道：“谁知道菲古思是怎么安排的呢，也许是回去换另一支舰队执行后续的焱国本土作战吧，这一支舰队应该是以海军为主，可能不适合执行陆战。”
　　说到这，他嘴角微扬，继而道：“这就是大帝的高明之处了。”
　　“在别的国家需要换兵种执行后续作战的时候，我们联邦却可以完美的衔接上海军，等我们抵达焱国本土，正好接管战事。”
　　“战争，本来就是该打的迅猛，让敌人来不及做出反应，便碾过他们的尸体。”
　　汉弗莱点了点头，道：“长官，不过我想需要和这支舰队接触下，探听清楚前线战况。”
　　夏利扬对此表示了赞同：“嗯，目前只看到升卢国的舰队回来，如果后面没有撒日国与匈利国的舰队出现，那么他们这两国的人应该已经和我们的第一舰队一起登陆了。”
　　说到这，他轻笑了一声。
　　“大帝说莱昂大陆上以撒日国为首，国力雄厚到邻邦的升卢与匈利两国加在一起也比不上，而这两国之间，升卢国又要比匈利国逊色些，他们的皇帝菲古思更是个软弱无能完全没有主见的人，伊莎贝拉可以随意指使他，现在这些升卢人作为最先返航的人，刚好印证了他们的能力仅限于此。”
　　“等到焱国殖民地计划顺利完成，我想费尼大陆的领土要重新划分了，升卢人该把他们占据的领地让给我们。”
　　听到这话，汉弗莱也轻笑了一声，道：“那得在几年后了。”
　　“焱国土地辽阔，人也不会少，要彻底占领需要不少精力。”
　　夏利扬眸光冷峻，冷声道：“在我们的闪电攻势下，我相信不用一年半的时间，便能将那里全部攻下。”
　　“他们终将，和我们大陆那些孱弱的抵抗者一样，成为供我们驱使的奴隶。”
　　“是，长官！”
　　第二舰队依旧保持着稳定的航速朝前航行，半个多时辰后，对向驶来的玫瑰舰队主动让开了航线，以错开的形势缓缓驶来，而第二舰队在夏利扬的命令下也减缓了航速。
　　见玫瑰舰队毫无异状，夏利扬也没有多想，打出了接洽旗号，玫瑰舰队不久后表示了同意，随之，在距离缩短到一定程度后，护航军舰主动向着玫瑰舰队靠拢了过去，开始与之接洽。
　　不到半个时辰的功夫，与之接洽的军舰返回到了第二舰队的编制中，而玫瑰舰队则继续向前航行，与第二舰队错开继续返航。
　　“怎么样？升卢人怎么说？”
　　【钢骨号】上，夏利扬看着前去接洽的护航军舰少校道。
　　少校面带喜色，回道：“长官，正如我们的计划那样，一切如常。”
　　“对焱国的围剿战取得了全面胜利，焱国海防线已被全面摧毁，击沉了有七八百艘焱国军舰，其中我们第一舰队还俘虏了三百余艘焱国军舰。”
　　说到这， 他嘴角一抿：“升卢人似乎有些不太高兴，因为这一战我们第一舰队立下了首功，也取得了最大的成果。”
　　闻听此言，夏利扬脸上也跟着露出喜色，扭头看了看身旁的汉弗莱。
　　而少校则接着说道：“升卢人说焱国海防被全面击溃后，联军就立刻进行了登陆作战，付出了一定的代价后攻下了焱国南港，南港丢失后，焱国人将阵线往内陆开始撤离。”
　　“也就是这个时候，升卢人返航了。”
　　“升卢人说的就这么多，全部都是我们预先设想的，果然没有出现任何意外。”
　　话音落下，夏利扬大笑道：“当然不可能会出现意外。”
　　“在四个国家组建舰队进行联合攻击的情况下，区区一个焱国怎么可能阻挡得了！”
　　“这股力量如果是奔着撒日国去，那么撒日国我想都要头疼。”
　　这句玩笑让在场的几位军官都轻笑了起来，听到这个消息后，现在的他们浑身舒畅，表情也都格外轻松。
　　夏利扬接着说：“南海之战，焱国人凭借地利条件，又使了花招，这才赢了一次。”
　　“但这样的胜利能够重新复制一次吗？”
　　“你看，在我们动了真格后，他们便被打得全线溃败，海防荡然无存，甚至连港口都给丢了，完全没有阻挡之力。”
　　汉弗莱笑着说：“现在他们撤去内陆，在我们抵达后，更加难以阻挡。”
　　夏利扬颔首道：“那是当然的了。”
　　“我可以作一个大胆的预想。”他微眯双眼，接着振声道：
　　“明年三月份之前，我们就能打到他们的国都！俘虏他们的皇帝！”
　　“哈哈哈哈。”笑声一阵阵响起，空气中弥漫着快活的气息。

