第71章 黑夜中的歼灭战
　　——
　　昏暗的草原上，此刻秋风呼啸，无数弓箭从天而落，锋利的箭簇凶猛的钻入胡马兵体内。
　　那强悍的力道让这些弓箭锐不可当，钻入皮甲，刺透血肉，甚至于一些人还被洞穿了身躯。
　　无数胡马兵从马上落下，甚至于一些人身中数箭，就跟个刺猬一般，北杨莽与手下将领，此刻躲在大军的正中心，拼了命的阻挡这些弓箭。
　　十余万的大军，还未开始开始正面交战，现如今便被弓箭射死了六七万人！
　　参将见这些弓箭接连不断地射来，心中焦急万分，急忙道：
　　“大王，前有追击，后有伏兵，他们已经拉出了这么长的战线，是要将咱们全部围住，这样下去，咱们今日都会折损在这里啊！”
　　大王，咱们率领所有兵力，朝着一个方向进行突破吧！”
　　事到如今，北杨莽也知道自己先前的决定几乎都是错的，他没有犹豫，连忙道：
　　“好！全军听令，随我攻向西侧！”
　　话音落下，胡马兵们一遍抵御弓箭，一边朝着西侧开始发起冲锋。
　　北杨莽心中明白，如今这种局面，与他们正面拼杀绝对不是对手，敌方的这些人一个个简直跟怪物一样。
　　这些弓箭手们就已经让他们没办法进行反击，更遑论后面的那些重甲骑兵。
　　他都不敢想象，接下来对上这些重甲骑兵，究竟会付出怎样的代价。
　　但不管怎样，只要从西侧的包围圈中逃出，那就有生存的机会！
　　北库草原的西侧，沿着一直跑，便是大宛部族的领地，事到如今，也只能投入他们军中，才能获得一席之地了。
　　尽管北杨莽心中不甘，但他明白，也只能如此了。
　　而此刻，身处铁骑中的秦泽看到胡马兵们开始朝着西侧发起冲锋，当即大喝一声道：
　　“收拢！将他们全部留下！”
　　话音落下，虎豹骑们开始收拢包围圈，马蹄踏过之处，地面一片荒芜！
　　而后方的卫青看到胡马兵们的动向，也立刻发号施令，命令重甲骑兵们开始收缩，东南侧的虎豹骑们更是快速靠拢。
　　当然，这一过程中，弓箭手们并没有停止射箭，箭羽之下，北杨莽的军队正快速减员。
　　时间一分一秒的过去，太阳已经完全落下。
　　圆月逐渐升起，皎洁的月光下，草原上已经是尸横遍野。
　　而北杨莽在付出巨大的代价后，终于冲入了西侧的包围网中！
　　北杨莽此刻手臂带伤，鲜血正不断顺着手臂落下，他在弓箭的射击之下也中了一箭，而现在残存的兵马，也只剩下了三四万人！
　　这为数不多的兵马中，其中尚有不少人身上中箭，沦为残兵。
　　北杨莽双目赤红，咬紧牙关，全力催动着胯下的马匹。
　　“快！随我冲锋！冲散他们的兵马！”北杨莽振声高呼。
　　而在这一刻，他也终于见到了身处重甲骑兵中的那个身影。
　　镇北王，秦泽！
　　一见到秦泽，北杨莽怒火从胸口冉冉升起，昨天这个时候，他还手握十几万的大军，在兵营中热热闹闹的开着篝火宴，但不过是一日的时间，自己便落到了这个下场。
　　滔天的怒火让北杨莽朝着秦泽便是一声怒吼：
　　“秦泽！你休要得意！今日你对我们所做的一切，日后必定加倍偿还！”
　　“今后你们大乾将再无宁日！”
　　对面，秦泽听着北杨莽的怒吼，双眼微眯，冷笑道：
　　“日后？哪来的日后？”
　　“你们胡马这些年所犯下的恶行，我秦泽会让你们百倍偿还！”
　　“杀！”
　　一声令下，重甲骑兵手持长枪，如同钢铁洪流一般，朝着北胡兵们发起冲锋！
　　北杨莽一声暴喝：“掩护我！全力冲锋，撕开缺口！”
　　话音落下，胡马兵依靠兵力优势，朝着西侧全力发起冲刺，双方的距离越来越近。
　　200米...
　　150米...
　　50米...
　　“啊！”
　　终于，在冲的最快的一名胡马兵发出惨叫后，两股兵马，瞬间撞在了一起！
　　这一撞之下，北胡兵马瞬间人仰马翻！
　　在全身皆是甲胄的虎豹骑们面前，这些胡马兵如同豆腐一般易碎，冰冷的长枪捅穿他们的身躯，内脏顺着洞穿的胸口落下。
　　而虎豹骑的那些战马，更是让北胡兵们毫无办法，那脆弱的武器如何能刺穿这防御力惊人的甲胄！
　　这支钢铁军团，以碾压之势横扫了过去！
　　铁蹄之下，胡马兵们死伤惨重，不仅没办法朝前突进，甚至于被虎豹骑们冲击的往后倒退！
　　被胡马兵们团团围住的北杨莽此刻脸色惨白，浑身上下汗如雨下。
　　他知道这支重甲骑兵很强，很难突破，但他没想到已经强悍到了这种地步！
　　他们简直如同一座布满尖刺的铁墙，在一寸寸的朝前突进，每前进一步，便有无数胡马兵横尸当场！
　　现在谈何能突破，简直要被他们围剿至死了！
　　正当他心中恐惧之时，后方突然传来一声暴喝：
　　“插标卖首之徒！哪里走！”
　　北杨莽猛地一回头，却是一彪形大汉率领着铁骑正向这边冲杀而来。
　　来人不是别人，正是统领一万虎豹骑的卫青。
　　正这时，前方又传来一声暴喝：
　　“冲锋！全军出击！”
　　北杨莽再度扭头，却是一年轻小将手持一杆长枪，正振声高呼！
　　两股铁骑，终于在此刻汇聚，铁网开始收缩！
　　只有几万兵力的胡马兵们，沦为这张铁网中猎物！
　　最后的厮杀开始，重甲骑兵们不断朝前冲锋，长枪已经被染得赤红，连带着那马甲上都全是鲜血，碎肉....
　　圆月逐渐爬升，终于升入高空。
　　数个时辰后，草原上的厮杀也到了尾声。
　　北杨莽浑身浴血，身上多处被长枪刺穿，他低垂着头，半跪在地上急促喘息着。
　　正这时，一道身影落入他那浑浊的眼帘中。
　　北杨莽努力抬起头，看向了那走来的人身上。
　　但下一瞬，便是一道破风声传来。
　　“噗！”
　　来人正是秦泽，他手持破阵戟，一戟把北杨莽人头砍下！
　　人头滚落在地，也宣告着这场战事的结束。
　　此刻，已然是深夜时分....

