第792章 埋骨之山 1
　　同在七号傍晚，威尔顿镇路口。
　　“长官，不等到天亮再走吗？夜晚会很冷，实在不适合赶路。”马其顿围剿战中带军撤离的密斯比少将看着骑在战马上的丁格尔道。
　　穿着一身厚棉衣，头戴棉帽的丁格尔扣紧了下巴处的纽扣，摇了摇头：
　　“时间紧迫，我要争分夺秒才行，到了午夜我会休息的。”
　　见他决意已定，密斯比只能点头道：“好吧。”
　　说罢他看着跟随在丁格尔身旁的百名骑兵道：“一路当心，一定要保护好参谋长！”
　　骑兵们当即应声答应，而丁格尔却说道：
　　“少将，这里就交给你了，接下来可能会有半个月甚至更多的时间才会有援军来帮助你们。”
　　“在那之前，如果焱国人攻打这里，请......”说到这里，丁格尔喉咙里仿佛被塞了一块石头。
　　在历经马其顿战役后，他与密斯比带着不到两万人的兵力撤离，而后来到了距离马其顿军工厂57公里处的威尔顿镇，本来是打算绕路去海因里希，但想到马其顿军工厂如若沦陷，可能会让焱国人肆无忌惮的扩散到周边各个城镇，为此丁格尔只能让密斯比带着兵马驻守在威尔顿镇进行防守。
　　但这点兵力在面对焱国人的大军时，又能做哪些事呢？可也只能这样了，总不能眼睁睁看着这一个个城镇沦陷，虽然无法保护所有城镇，但至少要留下军队，让城镇中的这些平民们得到一些慰藉，无力保护并不代表着就要放任不管，军队除了发动进攻，同时也肩负着守卫的力量。
　　而此刻，见到丁格尔话说一半，密斯比跟着说道：
　　“放心好了，长官，我会极尽所能守住威尔顿镇的。”
　　丁格尔心中叹了口气，但还是说道：
　　“要动员平民们一起守卫，这是我们的家园，在这个时候人人都要站出来。”
　　“等我抵达海因里希后，我们会尽快组织大军消灭焱国人的，绝不会让他们继续在这里肆虐。”
　　密斯比点点头，道：“嗯，期待你们接下来能够创造一场胜利。”
　　“不过需要提醒您一句，海因里希军事基地的指挥官布鲁斯特将军是个性格较为暴躁，作战风格激进的男人，这可能与您之前和我说的战略部署有些冲突，我想您需要与布鲁斯特将军达成共识才行。”
　　闻听此言，丁格尔脸色一沉，道：“好，我会向他传达清楚我的作战理念的。”
　　说完这句，丁格尔扭头看向前方的道路，接着转过脸道：
　　“时候不早了，我们要出发了，少将，这里交给你了！”他面色一正，朝着密斯比敬了个标准的军礼。
　　密斯比同样如此，说道：“一路当心。”
　　“嗯，等着我们回来！”
　　说完最后一句，在夕阳余晖之下，丁格尔带着百余名骑兵轻装简行，从另一条路径赶赴向了恩佐士山脉下的海因里希堡。
　　前路漫漫，而焱国人的威胁时刻都让丁格尔感到忧心忡忡，在失去了十几万兵力后，如今这片地区兵力格外空虚，各城镇虽然有警察部队，但与正规军队相比在数量与战力上却相差太多，而在如今这寒冷的天气下，援军部队又很难快速赶来支援，如果在这空档期内，焱国人带着兵马来这些城镇进行烧杀抢虐，那这里将成为人间炼狱。
　　而自己要去的海因里希堡，驻扎着帝国第四集团军，那是一股庞大的兵力，如今只有依靠他们才能遏制焱国人的脚步。
　　但仅有兵力还远远不够，马其顿战役所呈现的武器差距实在太大，靠着兵力的优势实在难以取胜，更何况如今看来焱国人的兵力同样庞大， 虽不知道具体来了多少焱国人，但丁格尔认为他们的援兵几乎是每天都在增加，不然何至于肆无忌惮地连续发动猛烈攻势，正是因为补给与后援充足，他们才有了这样的作战条件。
　　因此，光有第四集团军还远远不够，与焱国人的交战，已经不能想着靠兵力来取胜了。
　　想到这里的丁格尔脸色冷峻地呢喃一句：
　　“恩佐士山脉，只能将那里当做战场.....”
　　——
　　三天后。
　　黯淡的夕阳下，看着那片庞大的建筑群出现在视野中，哈里斯伸手抹了抹帽子上的一层积雪，长舒了一口气。
　　八天奔波，一路饱经风霜，他终于看到了海因里希军事基地，这座坐落在恩佐斯山脚下的庞大建筑群是西部地区最大的军事基地。
　　它担当着遂行作战与训练任务的依托，而在战时状态，它又是一座具备往外输送兵力与后勤保障，同时又能当做钢铁要塞来进行防卫的铁壁。
　　哈里斯的训练兵生涯便是在这里度过的，但那时候的海因里希军事基地可远没有今天这般庞大，不过与它后面的恩佐斯山峰相比，它却又显得格外渺小。
　　恩佐士山脉中最高的主峰有七百米高，地势层峦叠嶂，而各山峰之间多悬崖峭壁，此外山脉格外绵长，成为截断中西两部的屏障，如此险要之地，理所当然地成为了战略要地，也正因此才会在这里设立军事基地。
　　海因里希军事基地不在主峰之下，而是在海拔更低的山峰脚下，在相隔不到三公里处，一条被命名为“矢车菊大道”的宽阔道路横穿恩佐士山脉，走过矢车菊大道，便走出了恩佐士山脉，踏进了帝国最为繁华与富庶的波卡米亚省。
　　而在波卡米亚省的最东边，与巴尔萨斯省接壤之地，神圣之城撒利维亚便坐落在此。
　　如果在波卡米亚省最高的山峰上遥看恩佐士山脉，那么便会发现它的形状很像一个侧卧在地的人形。
　　也正因此，在波卡米亚省，人们都说恩佐士山脉是圣城撒利维亚最忠实的护卫，有它存在，任何企图进犯撒利维亚的敌人都会被阻挡在山脉之外。
　　而此刻，连绵不绝的山峰跃然眼前，牢牢把控着道路的海因里希军事基地就在前方，这让哈里斯看到了希望。
　　他顾不上歇息，驾马狂奔而去，而在片刻后，军事基地外巡逻的士兵们接应了哈里斯。
　　在见到士兵后，哈里斯喘着粗气说：
　　“请带我去见布鲁斯特将军。”
　　士兵们当即带着他进入了军事基地，此时天色已黑，但军事基地内却灯火通明，骑在马上的哈里斯抬起头看向了高处。
　　山中高处覆盖了一层积雪，而在此刻的月光照耀下，那些凸起的陡峭山峦上正反射着幽白的光，像是战场上尸体腐化后，露出的一根根森然白骨。

