第750章 异国之地
　　他的这句话落下之时，周围的人都情不自禁的为之一震。
　　西线海岸三座港口，布鲁洛港口居中，为最大港口，在右边相隔三十公里外的地方便是福斯特港口，其体量只有布鲁洛港口三分之一，而在其左侧八十公里，则是乔普林港。
　　那是座老港口了，体量更要小，甚至还不如福斯特港，此外各种军事设施老旧，原本是计划在今年完成对乔普林港的升级改造，但因为财政拨款大部分都花费在了造船造武器上，故而就此耽搁了下来，毕竟布鲁洛港作为最大出海港，已经足够容纳军舰出海。
　　而现在，当丁格尔将乔普林港拿出来说时，所有人都不免惊慌了起来。
　　控制了海权的敌军既然可以去福斯特港发动袭击，那他们只要沿着海岸走一圈，依靠他们那航速更快的军舰，那么他们理应可以肆无忌惮的去往任何地方，想袭击哪座海港就袭击哪座海港。
　　也是直到此刻，所有人才惊觉原来在一开始他们就已经陷入了被动。
　　这一切，都源自他们失去了海洋的控制权。
　　“应....应该不会吧.....”这时， 一名军官结结巴巴的说道。
　　“留在这里的敌军都有几百艘军舰，他们还同时发动了福斯特港口的袭击，应该....应该不会说还有军舰，让他们同时攻打我们三座港口吧？”
　　丁格尔紧抿着双唇，只是摇了摇头。
　　伯恩哈特还在喘着粗气，眼神毫无焦距的左右飘忽，他颤声说道：
　　“乔普林港距离我们太远了，如果说也遭到了袭击，在无法从海上过来向我们求救的话，我们根本就无法得知那里现在是什么情况。”
　　“但...但是丁格尔说的对，他们..有可能也会遭到袭击。”
　　“得支援他们......”
　　“绝不能让乔普林港沦陷。”
　　听到这话，丁格尔眉头紧缩，他沉声道：
　　“不行，长官。”
　　“我们不能够再派兵出去支援了。”
　　“派出两支师的兵力去支援福斯特港已经是我们的极限，若是再派出兵力，那么这里呢？”
　　说到此处，丁格尔手指海上，接着冷声道：
　　“我们都以为他们要对布鲁洛港进行强攻，而现在我们却得知真正被攻打的是福斯特港。”
　　“可要是将这里的兵力分散去另外两座港口支援，谁又能保证这里的敌军会不会将‘佯攻’变成真正的登陆作战。”
　　“他们留在这里，我们就不能轻易分散兵力。”
　　“不能为了堵住一个缺口，而让最重要的地方被敌军给攻陷，我们要做的是将能守住的地方牢牢守住。”
　　丁格尔这条理清晰的发言让不少人那慌张混乱的思绪变得冷静。
　　三座港口都有着被袭击的可能，顾得了那里，却又顾不了这里，慌慌张张的四处补救只会让三座港口都面临被攻陷的可能。
　　就好像一只正在漏水的水桶，底部出现了三个洞，却只有一块木塞能堵住。
　　然而形势依然极其严峻，伯恩哈特深陷于恐慌中，他说道：
　　“可要是另外两座港口被攻陷，那焱国人就踏上我们的国土了。”
　　丁格尔低垂了眼帘，沉声说道：
　　“只能选择相信了，相信我们的军队能够守住各自的港口。”
　　“福斯特港已经遭受了袭击，援军已经派了出去，希望他们能撑到我们的援军抵达，而乔普林港.....如果没有遭受袭击是最好，如果也遭到了袭击，那只能希望他们能守住，并且在发现敌军踪迹时就向西南军区发起了求援，那里有一支距离他们不到五十公里的军队驻扎着。”
　　“相比较而言，福斯特港口更重要一点，马其顿军工厂离福斯特港只有二十公里......”
　　话音落下，伯恩哈特心中猛地一紧，他喃喃道：
　　“二十公里......太近了.....也就两个多小时的路程。”
　　丁格尔在心中叹了口气，接着面色一正，道：
　　“各位，不必太过沮丧，相信我们的军队吧，无论面临何种糟糕的局面，相信他们都会誓死守护住港口！”
　　丁格尔用来提升士气的话并没有取得作用，军官们个个脸色沉重，心乱如麻，哪还有半分信心。
　　而伯恩哈特，此刻表现得像个因为遭受打击，而变得不再清明，糊涂愚钝的普通老人。
　　他还在喃喃念叨着：
　　“怎么会变成这样....怎么会变成这样.....”
　　丁格尔终于还是轻叹了一声，他扭过头看向了海面。
　　焱国舰队依然还在那里，像是即将狩猎的狼群，狡诈之余，却又显得格外凶猛，只要给它一个机会，它一定会用尖牙利爪，将你吞噬殆尽。
　　——
　　夜色深沉。
　　庞大而壮观的【定海号】蒸汽铁甲舰缓缓停靠在海岸，士兵们有条不紊的铺下通往陆地的木梯。
　　他们不疾不徐的下了木梯，踏入地面后立即组成两列纵队，身躯笔直的挺立在这寒风冷夜中，等待着他们所拥护的陛下莅临这异国之地。
　　片刻之后。
　　内里着一件墨色云翔符蝠纹劲装，腰悬金丝蛛纹带，满头黑发藏于狐裘帽，外着一件银色狼裘的男人缓缓踏下木梯。
　　“呼——”
　　秦泽轻吐出口气，停留几息后，在士兵们的拥护下向着港口走去。
　　走过满是炮弹坑的沙滩，踏上砾石地面，四处散落的尸骸已经变得冰冷，硝烟味与血腥味并存，它们浓郁的窜入秦泽鼻中，但他早就习以为常，眉头都没皱一下。
　　浸入大量鲜血的地面有些潮湿，士兵们拣干净的路面带着他前行，秦泽举目四望，码头的工事已经被轰炸得满目疮痍，已经看不到任何一名站着的敌兵了。
　　他向着更深处走去，逐渐踏入敌军老巢，在接管港口的士兵们带领下，不多时便来到了敌军的作战指挥室门口。
　　指挥室内一片脏乱，虽然尸体都已经被拖走，但地上还留存着大量鲜血，箱子柜子都被翻开，几乎所有地方都被士兵们找了个遍。
　　“找到了吗？”秦泽问道。
　　“找到了，陛下！”说话之间，一名士兵拿着一物走来。
　　闻听此言，秦泽站在了门口没有进去。
　　士兵恭敬的将其递去，秦泽随手接过，借着那皎洁的月光，将手中卷起的地图缓缓揭开。
　　十几息后，他合拢地图，遥看向了某个方向。
　　月光洒落，夜风轻拂，那一身狼裘上的银白色毛发随之晃动，秦泽背负双手，淡淡道：
　　“也不是很远啊。”

