第765章 马其顿战役 11
　　凌晨四点钟刚过。
　　哥尔特大军正井然有序的往前推进，基于兵力之多，他们排成了多道线式战斗队形，每道线中又分为4到8列，其中步兵占据最重要的中间位置，而骑兵则处于两翼，每道线之间间隔有80到100米，火炮就分置在各线之间。
　　由于炮车笨重，速度缓慢，因而士兵们的步伐并不算快，而骑兵并非充当突击作用，而是充当中线步兵的护卫，因此他们也并未图快先行一步，而是牢牢守护在线列两翼齐头并进。
　　考虑到以哈博中将为首的第二支援军部队在今晚才匆匆赶到，且并未休整太长时间，故而整支大军最前端的是李尔特所率领的第四十六师，他们将充当主攻手，对敌军发起正面攻势。
　　紧随其后的则是克莱因所率领的五十三师，在其后便是第二支援军部队的各个师兵力，最末端的是哈博中将所统率的二十七师，处于最末端的他们与其他师兵力的排列方式不同，二十七师兵线拉得极长，哈博中将希望在这场战役的末期能够对焱军发起围剿，故而他才让士兵们将战线拉长，以求这场战斗能够最大程度的将敌军消灭。
　　而如今，处于军队最前端的四十六师已经抵达了原本焱军所在的位置，但却并没有看到焱军的踪迹，李尔特知道这是因为焱军在两点半钟对工厂发起更为猛烈的炮击后，此刻他们应在炮火的掩护下向工厂发起进攻。
　　对此，他没有多想，而是下令让军队加快速度，焱军攻打工厂越是猛烈，趁机从后方向他们杀过去就越能取得效果。
　　当然，李尔特心中也不是毫无疑虑，至少他认为焱军在明知后方有险的情况下，应该留一支兵力进行警戒才对，然而却没有，可在现在这种情况下，他只能当做焱军已经走入绝境，选择了孤注一掷，用上了所有兵力攻打马其顿军工厂，以求快速突破。
　　推进继续，而听到的炮击声却逐渐稀疏起来，李尔特心想这应是敌军炮弹用得差不多了，这会儿该是以步兵在进行突破。
　　心中这么想着，李格尔带着大军持续推进，只打算在敌军进入视野范围后便发动猛攻，毕竟此刻，还无法看到敌军的身影。
　　然而仅仅过了片刻时间。
　　“砰砰砰！”
　　毫无征兆地，从前方突然响起一阵密集的炮击声。
　　李格尔此时还在带着军队往前迈进，炮击声响起的瞬间，他浑身一僵，刚一抬头便看见那银白色的夜空中密密麻麻地多了些黑点。
　　那是从前面射来的炮弹，它们从很远处射来，远到李格尔甚至还没有看到敌军的身影，炮弹便已经从天而降。
　　一滴冷汗，悄然从李格尔鬓角处滑落。
　　“敌袭！！！注意炮击！”
　　几乎是在炮声响起的瞬间，从前线队列中便喊出数十道嘶吼声。
　　而与吼声一并落下的，是炮弹的坠地。
　　“轰轰轰！”
　　刹那之间，激射而来的炮弹在落地后纷纷爆炸，但爆炸却并不是处于最前方那道线列队伍中，而是集中在四十六师后方所在的位置。
　　几乎是瞬间，李格尔所带的四十六师后段与克莱因所带的五十三师前段成为了炮袭之地。
　　这突然的变故让李格尔完全没想到，他从始至终都认为焱军如今应该在马其顿军工厂外围进行突破作战。
　　“轰轰轰！”
　　一道又一道的爆炸声在身后响起，尽管炮击地点是位于四十六师后方，但整支四十六师已经一片大乱。
　　后方遭袭，前方的士兵本该继续往前推进，然而此刻人人手足无措，一片慌乱中，李格尔脸色铁青地大喊道：
　　“冲锋！快速拉近距离！消灭他们！”
　　冲锋的号声在炮击声中一同响起，李格尔决定继续往前迈进，敌军是有准备那又如何？今晚己方所带的这十几万大军，本就是要拼死作战，将敌军给尽数歼灭。
　　如今行进到这里，更是箭在弦上不得不发，即便有所伤亡，但只要在拉近距离后发动猛攻，一样能对敌军进行剿杀！
　　在李格尔带领四十六师发起冲锋之时，其后方此刻正在遭受猛烈炮击。
　　“注意炮击！立刻疏散开！”
　　五十三师中校米涅尔在声嘶力竭地叫喊着，但时不时在身旁落下的炮弹却将他的声音给完全掩盖住。
　　数道步兵队列在炮击中被打散，死于爆炸中的士兵正急速增加，而那些推进中炮车也在一辆接着一辆地被摧毁。
　　为了进行今晚这场战斗，其队列密集度远超以前，因为这里并非是开阔之地，敌人的炮击带来了可怕的伤亡。
　　在第一轮炮击落下之时，非常不凑巧， 这里刚好就是炮击中心位置。
　　米涅尔一边焦急地呐喊着一边躲避炮弹，但所骑乘的战马在这时却不听使唤，只是在原地打转，米捏尔用力攥紧缰绳，努力控制着战马，身旁却突兀响起几道慌张的喊声。
　　“克莱因将军坠马了！！！”
　　听到这急迫的喊叫声，米涅尔这才后知后觉地反应过来。
　　他连忙四下寻觅着克莱因的身影，匆匆一瞥间，他朝着左前方的一小堆人群中赶去。
　　地上散乱的人尸与马尸令人触目惊心，几分钟之前，这里不偏不倚的落下了好几枚炮弹。
　　米捏尔朝着那里嘶吼道：
　　“克莱因将军怎么样了？！”
　　“轰轰轰！”
　　声音刚喊出，又是一轮炮弹落下，爆炸声再次于身畔响起，战马悲鸣一声，突然高高撅起前蹄，米涅尔再也控制不住，一头从马上栽下。
　　人与马几乎是同时倒地，米涅尔双耳隆隆作响，但身体的本能让他在落地后就地一个翻滚，背上背着的火枪硌的他生疼，然而他却无暇理会，一个翻滚后便立刻趴俯在地 ，以避免被流弹射中。
　　匆匆一瞥间，他看见战马肚子上一片血污，再一转眼，先前那一堆人已经四散而开，其中不少人满身血污，显然是被爆炸所波及，而地上已经多了几个炮弹坑，其中一匹倒地抽搐的战马旁趴着一具身影。
　　见到那血迹斑斑的军服后，米涅尔心中一沉。
　　“轰轰轰！”
　　爆炸声还在响起，米涅尔不敢起身，只得趴在地上用双手扒着泥土往前爬。
　　爬了不到一米，米涅尔再也忍不住了，他突然站起身疯狂的朝前跑去，炮弹在身旁不时落下，他越跑越快，临近那匹战马时，他一个飞跃，而后连着一个翻滚，扑到了战马后面。
　　“呼——”
　　几米的距离，却无疑是在死亡面前走了一遭，米涅尔心跳得快要蹦出来，他急急喘息了一口气，而后急忙将那趴着的人轻轻翻了个身。
　　右眼被弹片击中，左脸颊被弹片划开，变得血肉模糊的克莱因的脸，出现在他面前。
　　看到这张脸，米涅尔不受控制地猛地一颤，脸皮也抽搐了起来。
　　“长....长官.....”他嘴唇颤抖地喊道。
　　下一刻。
　　微弱地呻吟从克莱因口中发出。
　　“快.......”
　　听到声音，米涅尔眼中露出激动之色，他急忙说道：“长官，我带.....”
　　克莱因半睁着那只尚存的左眼，气若游丝地呻吟道：
　　“快....撤军。”

