第709章 火力压制
　　“汉弗莱！”
　　夏利扬刚悲痛的大叫一声，身旁的一名少尉便将他一把拉住往左边拽去，而紧跟着，夏利扬先前所在位置的后方，两名正在奔跑的列兵轰然坠地。
　　“长官，敌军的枪炮射程比我们远得多！”已来不及为汉弗莱的死去而感到悲痛，那名少尉弯腰倾身，手持一道圆型方盾挡在夏利扬身前，声音急迫的朝着夏利扬喊道。
　　夏利扬还没完全从汉弗莱之死中缓过神来，他实在不能理解，明明身处在队伍大后方，为何敌军能够穿透人群精准的瞄准汉弗莱的额头并一枪击毙。
　　射程更远？那确实不错，敌军的炮击已经证明了他们的火炮射程更远，而步枪也达到了这个地步吗？可又怎会在拥有远射程的情况下还有这么高的精准度呢？
　　他抬眼往前方看去，但却没有看见结成线性队列的敌军阵营，他们反倒是队伍混乱，东一处西一处的站着架枪的步兵，倒像是在一帮散兵游勇，面对此景，汉弗莱愤怒的大吼了起来：
　　“注意战术动作！拉近距离反击！”
　　事实上如今已不需他下达战术指令，列兵们对于这套战术早已经深谙于心，此刻正在组织列队朝前迈进。
　　但头顶的炮弹总会在某个时间，某个前进的地点突然落下，导致队列被截断，并且到了如今这个地步，敌军已开始发动地面射击，这些射来的子弹威胁度丝毫不逊色于那些能够爆炸的炮弹。
　　这些子弹总是能够精准的命中正在推进的列兵们身躯，虽说不至于百发百中，但这种高精度的瞄准射击依然让列兵们感到了惊骇，在过往的战事中，他们接触过的对手从未有过这样强悍的火力压制，而如今敌军还是在没有组织队列齐射的情况下做到的，这简直不可思议。
　　然而即便面对强力的火力压制，列兵们依旧悍不畏死的朝前发起了冲锋，在过往德尔塔联邦的铁血训练中，他们早已经成了为战而生的战争机器。
　　而在其对面，焱兵们并没有贸然选择与联邦士兵们进行正面对射，他们占据着更有利的地势，并且为了应对这场战役，先前他们便已经布置好了作战场地，也就是如今的这一处处防御工事。
　　那是由一块块岩石与沙袋堆积而成的掩体，错落有致的布置在了这一片地势高点上，借助这些掩体，焱兵们有条不紊的瞄准着联邦士兵的身体射出一枚枚子弹，力求能让子弹最大程度的带来破坏，这不再是像过去那样只以密集火力压制，而是精准制敌。
　　一切得益于枪支的全面升级，过去所使用的火铳已经被取代，如今的新式枪械在有了膛线之后，其精度大大增加，此外装弹速度也远超旧式枪械，一部分焱兵们所使用的枪支甚至能利用弹夹一次性装填五发子弹，这意味着他们在一次装弹后能连续射出五枚子弹！
　　装弹速度得到了显著提高，射出的全金属制锥形黄铜子弹破坏力也更为可怕，一指宽的木板能轻易将其射穿。
　　而此刻企图拉近距离发动齐射的联邦士兵在他们眼中就像是一个个移动的人靶，联邦士兵是以线性战术持续往前推进的，其有效攻击方式是所有人持枪齐射，靠着密集型攻势来进行打击，然而在今日，这种打法却完全暴露出了弊端。
　　焱兵枪手们无视硝烟，无数不断响起的爆炸声，他们屏气凝神，瞄准着联邦士兵的身体要害处，稳健的射出每一发子弹！
　　不过片刻功夫，联邦士兵们的最前方两横排队列死伤惨重，大部分人被子弹给击毙，倒下的尸体甚至格外齐整，像是在排队送人头。
　　而与此同时，从焱兵制高点发动的炮击更多的是针对着联邦士兵们的大后方，筑高的土堆上，野战重炮在炮手们的操控下，一枚枚大口径炮弹专朝着哥尔特人的炮手们射击。
　　与组成横排前进的步兵们不同，哥尔特人的炮兵们置身于空心方阵中，四周是列队前进的步兵，炮手们带着火炮在中央位置，此举本意就是为了应对炮击，其空心阵列能将炮击带来的破坏降到最低。
　　这种空心方阵在过往的战役中确实得到了证明，然而此刻他们所面对的重炮却都是爆破弹，若是实心炮弹落在方针中，只要没击中他们的火炮，那就不会造成太大伤亡，可射来的爆破弹不论有没有落在他们的火炮上，只要触地，那么它们就会瞬间爆炸！
　　爆炸所带来的破坏性是往四面八方扩散开的，因此只需十几发炮弹落在空心阵列内，带来的结果便是炮手与火炮甚至连更远处的步兵们都会随之覆灭！
　　随着一枚枚重炮落下，此刻空心队列中的弹药车也被爆炸给波及，多处方阵中出现了强烈的爆炸！
　　渐渐地，黑火药燃烧所带来的硝烟弥漫了整个南面海滩，与硝烟相随的还有散播于各地的火焰，一个时辰之前还宛如油布般的金色沙滩，如今已被彻底改变地形，大大小小的凹坑不计其数，人体残骸散落各地，空气中除了浓密刺鼻的硝烟味之外还有焦臭味。
　　持续推进的联邦士兵们还在拼尽全力进行着反击，最前列的横排步兵们单膝着地，端着步枪朝着前方焱兵阵地齐齐射出子弹，而在他们身后，站着的第二排队列也在射出子弹。
　　这种列队齐射的打法固然能射出密集火力网，然而同时也伴随着巨大的伤亡，对面的焱兵们以散射形式瞄准着他们进行射击，不过是几轮之间，最前方的两道横排列兵们便已十不存一。
　　后方的联邦步兵们紧随其后补上空缺，然而又很快暴毙，终于，在付出了巨大伤亡后，哥尔特人也终于明白线性战术已经完全失败，不仅无法克敌，反而像是在等着焱兵们屠杀。
　　他们终于改变了队列方式。
　　“不要管那么多了！直接冲进他们的阵地！”因为躲避炮击而满身脏污的夏利扬蓬头垢面，扯着喉咙一声声的吼叫着。

