第773章 马其顿战役 19
　　上午十一点钟，马其顿军工厂外三公里处，焱军阵地内。
　　“陛下，我军作战进展顺利，敌军自落入包围圈后，如今被我们快速歼灭中，预计三个小时之内能结束战斗。”急匆匆回来的通讯兵一下马，便立刻来到秦泽面前汇报当下战况。
　　秦泽面色如常，问道：“先前不是说在外围有一支敌军企图进攻我们吗？现在怎么样？”
　　通讯兵摇摇头，沉声道：“陛下，那支敌军在距离我们不到三公里之时突然开始撤离，我军当即派出骑兵予以追击，但那支敌军却留下断后人马，将我方缠住，而他们的大部队撤离得很快，继续追的话可能会导致我军过度深入，而封锁线内的哥尔特人还在持续对我军红方进行冲击，权衡利弊之下，我们放弃了追击。”
　　“不过那支撤离的敌军兵力并不算多，粗略估计应该只有一两万人。”
　　闻听此言，秦泽摸了摸下巴，道：“再拉长战线，确实不太合适，跑了就跑了吧，至少他们的主力已经被留下了。”
　　通讯兵又说道：“我们在敌军回去的路上设下了多道战线，火炮强攻之下，敌军目前是打消了原路返回的想法，现在他们已经狗急跳墙，毫无章法的朝着四面八方寻求突破。”
　　“嗯...那更好，这样更逃不掉。”秦泽微微颔首，在说了这一句后，他一转身看向了马其顿军工厂。
　　眉头慢慢皱起，秦泽摇头道：
　　“这里面的人倒是能忍，都打成这样了，还是选择当缩头乌龟不出来。”
　　“难不成只能发动强攻嘛......”
　　秦泽轻叹了一声，他本希望在这场围剿中将军工厂内的哥尔特人给引出来，但他确实没想到这里面的人竟然能这么沉得住气。
　　他甚至都有些佩服军工厂内的那位敌军指挥官了。
　　但不论如何，如果说将包围圈内的敌兵全部歼灭后，军工厂内的敌兵还不出来，那就真的只能强行杀进去，这当然是个粗暴的方法，但除此之外，他确实拿这座军工厂没办法了。
　　——
　　午时已过。
　　“不要停下脚步，继续走！不要落下任何一个人！”
　　喊声不住在军中响起，在临近九点钟听到炮击后，密斯比步兵师最终还是放弃了进攻，他们选择了撤离。
　　但那时距离焱军已经很近，因此很快他们就遭到了焱军的追击，迫不得已之下，他们只能留下数千兵力进行断后，而此刻随着时间的转移，炮击声与枪声已经渐行渐远，他们侥幸的脱离了险境，不至于落到全军覆没，但即便如此，正在撤离的他们也丝毫不敢慢下脚步，因为接下来要去的地方还非常遥远。
　　原先的大本营当然是不能再回去了，而返回布鲁洛港也不再现实，毕竟现在只有不到两万人的兵力，根本不足以将布鲁洛港当做阵地进行防守。
　　“长官，我想我们得从麦斯兰卡绕道去海因里希军事基地。”撤离的路上，密斯比少将对着一旁的丁格尔说道。
　　骑在马上的丁格尔垂着脑袋，密斯比说的话他仿佛并没有听见，只是沉默的倾着头，双眼无神的看着路面。
　　见他这副模样，密斯比心烦意乱的揉了揉额头。
　　他知道这位临危受命，当上总指挥的年轻参谋长还沉浸在这巨大的打击中无法自拔，和伯恩哈特将军一样，现在的他想必心中也是充满自责与懊悔的，可导致这场战役失败的原因，在密斯比看来，这并非是因为他的指挥不当。
　　谁又能想到，这支攻打马其顿军工厂的焱军竟然有如此兵力呢？福斯特港明明才夺下不久，正常来说他们至少要在福斯特港停留一段时间巩固战果，可他们却直接将重兵派了出去，围绕着马其顿军工厂如此迅速地策划了这样一场规模庞大的战役，这简直不合常理。
　　因此这场战役不论由谁来指挥，恐怕最后的结果都是一样的。
　　现在敌军将重兵派了出去，驻留在福斯特港的敌军兵力或许不会太多，但密斯比却已经不敢带着这两万人的部队去那里尝试争夺了，一旦敌军回防，他们会将己方仅剩的这些兵马全部吃干抹净。
　　而已经深陷敌军包围群内的那些人.....
　　思绪到了这里，密斯比脸皮微微抽搐，不愿再去想那些噩梦般的场景。
　　“长官，长官！”
　　他又喊了几声，乘着战马凑近了丁格尔，伸手抓住丁格尔的胳膊晃了晃。
　　被抓住胳膊的丁格尔这时终于缓缓地抬起了头。
　　“长官，我们现在要绕路去麦斯兰卡，经过那里后去海因里希军事基地。”
　　“那里有我们的集团军，我们需要将关于焱军的所有情报都给他们带过去，以部署下一次的作战。”密斯比看着丁格尔消瘦的侧脸说道。
　　丁格尔仰起脸看着天空，在沉默几秒钟后，他才慢慢蠕动苍白的嘴唇，发出近乎于呻吟般的微弱声音：
　　“不要叫我长官了，少将。”
　　“已经结束了。”
　　“不！还没有结束，总结失败的原因，做更充分的准备，我们还没有彻底失败，焱军接下来会继续推进，我们需要让集团军策划一场伏击。”密斯比一脸坚毅的说道。
　　“嗯。”丁格尔直愣愣的看着天空中的游云缓慢移动，随口回答道。
　　“您需要参与进来！”密斯比拉住缰绳，放缓了战马前进的速度，以保持与丁格尔齐头并进。
　　“我已经没办法参与了。”丁格尔失焦的双眼已毫无神采，他摇了摇头如此说道。
　　“呼——”
　　在空中盘旋的风刮得愈发猛烈起来，裹着沙尘的风扑向丁格尔面门，丁格尔刚一抬头揉着被风沙迷住的眼，头顶的军帽却在这时被这阵风刮飞，然而他却仿佛没察觉到，只是揉着通红的眼睛。
　　心中的痛苦已经将他折磨得再无丝毫斗志，这不仅仅是一场失败的战役，更为重要的是他亲眼看着麾下的士兵们在战火中一个个消亡，然而他却只能灰溜溜的逃走，深陷敌军之手的哈博中将他们，此刻也许还在奋力鏖战，试图冲出重围，然而却已经没有人能够去接应他们了。
　　本就已经非常强悍的敌人，甚至还会用到各种陷阱来作战，这样的敌人，怎么可能打的赢呢？至少自己是再无办法去指挥作战了。
　　思绪正想到这里，一只手压在了丁格尔的头顶。

