第718章 两难之境
　　“哦！天哪！”
　　“卢卡特！瞧瞧你！你都做了些什么？！”
　　升卢国，国都佩里昂，海瑟皇庭内，菲古思以手抚面，发出了响亮的哀嚎。
　　在其面前的卢卡特见到他这副反应后只是无奈的耸了耸肩。
　　“陛下，要知道在那种状况下，这已是我能做出的最好选择。”
　　在十二月五日抵达波塔尼港后，卢卡特便马不停蹄的赶往了国都，好在国都距离波塔尼港并不远，加上他一路急行，很快就在十天后的午夜时分抵达了佩里昂，他不敢歇息，连夜来到了海瑟皇庭参见了皇帝菲古思。
　　由于是深夜，菲古思本来还沉浸在睡梦中，而在接见突然回来的卢卡特后，他被卢卡特讲述的那些事给惊骇到大脑近乎要停止思考。
　　四国联军出海远征焱国，结果却是其中三个国家反被打得全军覆没。
　　这这几个月他从没想过会有这种可能，就是再坏的结果，那也不至于到这个地步，卢卡特刚说出来时，他甚至觉得卢卡特是不是精神出了问题，亦或者自己还在一场噩梦中未清醒。
　　然而再三得到确认后，他才终于被迫接受，这不是一场噩梦，这场惨案是已经发生过的现实。
　　但好在自己派出的人平安无事，舰队并未在这场惨案中遭来什么战损，虽说这是用投降来换得的。
　　但投降又怎么了？打不过当然得投降，那不是很正常的事吗？
　　直到这里，菲古思虽然震惊，但同时也感到庆幸，他并未觉得卢卡特有什么过错，相反，他果然机智过人，能在那种强敌手中带着舰队平安返航。
　　任命他为总指挥，果然是不错的，虽然他并未给国家带来什么利益，但至少也没有带来什么损失。
　　可接下来卢卡特却说他带着玫瑰舰队先后击败了联邦舰队，第一场是直面击败，第二场甚至是与焱国人联合进行的猎杀。
　　这就让菲古思感到难以理解了。
　　这是什么意思？让你带着舰队和其他国家联合作战一同远征焱国，你却反过来带着舰队去攻打我们的盟友？
　　那这可就不是投降了啊！这是投敌！
　　有没有搞错，怎么打到了投敌这个地步！
　　“卢卡特，你.....我..........唉！”
　　此刻，菲古思将手从脸上放下，看着耸肩的卢卡特，他重重叹了口气。
　　卢卡特却是一摊手：
　　“陛下，这是没办法的事。”
　　“从将焱国当做目标去征服开始，我们就已经是走在了错误的道路上。”
　　“就像我和您说的，焱国现在可不是一个孱弱的国家，他们拥有远比我们更为先进的武器，我们当然要在这个时候做出明智的判断。”
　　菲古思抬手挠着凌乱的头发，一张脸满是苦相，他不知道该严厉的苛责卢卡特鲁莽行事，还是该表扬他带着舰队安全回国。
　　而现在听到卢卡特的这番说辞后，他把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一脸懊丧的说：
　　“卢卡特啊卢卡特。”
　　“你确实是个聪明人，但你在投降后就该立刻返航回来，而不是帮焱国人做事！”
　　“你帮他们做事，那这不就是......不就是投敌了嘛！”
　　“女王陛下会怎么看待我们？圣伊斯特那只疯狗不得追着我们咬过来？你这是.....将我们陷入了一个左右为难的境地了啊！”
　　此话一出，卢卡特脸色一沉，道：
　　“陛下，我说句实话，您别介意。”
　　菲古思翻了个白眼：“想说什么就说，你还有什么不能说不敢说的，事都让你给做完了！”
　　卢卡特这才接着道：“您又不是不知道，咱们国家往常也是受撒日国约束，同样的受制于人，那么是焱国还是撒日国没有什么区别，真要说起来，肯定是要依靠更强的那个。”
　　“而现在事实摆在这里，毫无疑问是焱国更具实力，那么向着他们靠拢才是最正确的选择。”
　　话音刚落，菲古思便急赤白脸的手指着他说道：
　　“所以你就去击败了德尔塔联邦的人？以示诚意？！”
　　卢卡特点了点头，又说：“是啊， 这还不止，我还给了他们一张极为详细的航海图呢。”
　　菲古思一脸惊色，表情近乎呆滞，他急不可耐的追问道：
　　“你不要跟我说是那张绘制了通往各大陆航线的图？”
　　卢卡特还是点头：“是的，就是那张。”
　　“除了还未探明的利加大陆之外，其他已经明确航线的路径地图，都在那上面。”
　　听到这话，菲古思摇摇欲坠，简直要晕倒在地。
　　见他这副形状，卢卡特急忙上前搀扶，菲古思却猛地一挥手推开，他颤颤巍巍的说道：
　　“你！你这个混蛋！”
　　“你可知道这代表着什么？你有没有考虑过后果！”
　　“考虑过了。”卢卡特面无表情的说道。
　　“哦！天哪！”菲古思骤然提高了音量，他尖着嗓子嚎了起来：
　　“这意味着他们只要补给足够，可以带着舰队去任何大陆，来我们所有国家！！”
　　“所有的战略要地，他们都已经知道了！”
　　菲古思越说越怒，他手指着卢卡特的鼻尖，脸上的表情已经完全失控。
　　卢卡特接着说：“是的，就是这个后果。”
　　“但必须要这么做，只有这样，才算足够坦诚。”
　　“不过我想，接下来世界局势一定会在焱国入场后随之改变。”
　　“而现在，他们就在海上航行着。”
　　一听这话，菲古思猛地瞪大了眼，他双手胡乱的抓着乱糟糟的头发，口中跟着喃喃念叨着：
　　“还不能保证他们会不会来攻打我们，另外撒日国一定也会对我们发难，这....这可怎么办！”
　　卢卡特摇摇脑袋，道：“那应该不会，他们的目标，现在是......”
　　“啊？！”
　　正说到这，卢卡特一下瞪大了眼，一脸震惊的看着菲古思。
　　菲古思呆若木鸡，直愣愣的看着手中抓下来的假发，光滑锃亮的头皮在灯光下熠熠发光。
　　——
　　与此同时，撒日国北海。
　　隶属于撒日国的文班岛上，其哨所内此刻一片大乱。
　　在这个漫天星光闪烁的夜晚，哨所内的列兵们在瞭望塔中，首次观测到了来自遥远国度的庞大舰队。

