第721章 狂热
　　穿透力极强的话语声响彻在圣马琳广场，犹如点燃柴薪的火焰，民众们热烈的发出了呼应声，他们神色亢奋，目光中带着掩饰不住的火热，年轻的男人们激情四射的拍着手掌，潮水一般的鼓掌声淹没了整个广场。
　　而在掌声雷动中，近卫军迈着整齐划一的大步开始行进，人潮中自发的让出了一条道路，冯帕伦双手自然垂落，高挺着胸膛从木台上走下。
　　他经过那些绞刑架，刽子手们正在拖走那些尸体，然而他的目光却是平视向前，未曾下落目光看那些尸体一眼。
　　而这时周围的人海中传出一声兴奋的喊叫：“陛下！我想登上最早一批去焱国的船！”
　　正在行走的冯帕伦闻声止步，他追寻着声音转过脸看向了人潮中，说话的是一个二十岁出头的年轻人，他高大的身躯在人群中倒是格外显眼，虽然有些消瘦，而那具有明显哥尔特人特征的相貌倒是非常纯正。
　　冯帕伦严肃的面容上在这时露出了笑容，显得格外祥和，他看着那名年轻人道：
　　“你准备好了吗？”
　　“准备好了！”那人举起拳头，热情似火的吼着，而周围也紧跟着发出一声声的喊叫。
　　“准备好了！”
　　“陛下！”
　　“我们都准备好了！陛下！”
　　冯帕伦环视一圈，接着朗声道：“作为我们的战士，在踏上战场之前做的第一个准备，是要有牺牲的决意！”
　　“你们必须要为帝国的崛起，做好牺牲的准备！”
　　他的话立刻得到了回应，年轻的男人们极尽所能的表达着决心，他们举起攥紧的拳头，扯着嗓子嘶吼着：
　　“时刻准备着！”
　　至此刻，圣马琳广场的人们陷入了更为狂热的情绪中，而在震耳欲聋的吼叫声中，冯帕伦猛地一挥臂，朝着人潮喊道：
　　“当你们已经决定为帝国献出自己的一切，那么帝国的未来将由你们创造，帝国的辉煌也将永远属于你们！”
　　“我们的大型运输舰正在时刻不停的建造着，做好准备的你们，都有上船的机会！”
　　他扫视着亢奋的人群，接着又说：
　　“看看你们！我为你们此刻所表现的决心感到骄傲！”
　　“青年们！带着帝国的意志前进吧！”
　　烈阳高照，炽烈的阳光将圣马琳广场照得金光璀璨，而当此声落下，他放下了手臂，然而人群却都举起了手臂挥动着，跟着爆发出了雷鸣般的呐喊之声，他们都在呼喊着同一个名字。
　　“冯帕伦！”
　　“冯帕伦！”
　　“冯帕伦！”
　　——
　　“您知道的，陛下，冯帕伦那家伙就是个不折不扣的战争贩子。”
　　莱昂大陆，升卢国佩里昂，卢卡特正陪同着皇帝菲古思行走在海瑟皇庭的花园小径上。
　　天色阴暗无光，空气中还弥漫着灰蒙蒙的雾气，裹着一身厚重银鼠皮袄的菲古思只露出张脸在空气中，
　　戴着的那顶麝鼠软帽下菲古思眼角下垂，裸露在空气中的脸显得格外苍白，对于卢卡特所说的话，他并未给出什么反应，只是将脸往衣领中缩了缩，像是畏惧寒冷。
　　在几天前的那个夜晚，当他从卢卡特口中得知发生在远海的那些事后，他便陷入了长时间的苦恼中，甚至到了今天还未缓解过来。
　　然而卢卡特已经代表着国家的意志做了那些事，那即便给予他严苛的惩罚也于事无补，事到如今只能被迫选择承受。
　　沉默中的菲古思在几息后终于还是开口：
　　“你也知道冯帕伦热衷于战争，那么你带队击败他们的舰队，对我们的国家来说就是招来灾厄。”
　　“虽然现在哥尔特人还不知道，但等到他们弄清楚之后，我们可就麻烦了......”菲古思凝结着眉头，神色郁郁寡欢。
　　“陛下，哥尔特人在这个时候可没有闲工夫来找我们麻烦。”
　　“他们才是惹上了大麻烦。”
　　听到这话，菲古思停下了脚步，他抬起头看向了卢卡特，卢卡特要比他高得多，此时穿着一身火红色狐狸裘皮大衣的卢卡特表情狡黠，说出来的话格外笃定。
　　“你就那么确定焱国人一定会来？”菲古思问道。
　　卢卡特点点头，低声道：“几乎可以认为是，陛下。”
　　“离开南明岛的时候，我就察觉到他们接下来会做出激进的动作。”
　　“要知道南明岛都正在被焱国人打造为军事要塞，在距离他们国土这么远的地方设立军事要塞，显然他们是做好了长时间作战的准备。”
　　“可以合理猜想，他们的本土正在不断派来军舰进行增援，而首要目标，自然是德尔塔联邦。”
　　“哥尔特人为了这场战争筹备的格外充分，不过他们的海军倒是不怎么厉害，在应对焱国舰队时几乎没有胜算，唯一所能依靠的，也就是那道布兰度海峡。”
　　菲古思半信半疑，但还是颔首道：“不管怎么样，我只希望他们不要突然的从布兰度海峡跑出来，盯上我们的国家。”
　　卢卡特托住腮帮子，沉声道：“如果焱国舰队行动够快的话， 那么我想他们就连离开布兰度海峡的机会都不会再有了。”
　　正说到这， 菲古思突然叹了口气。
　　他长叹道：“不过这都不是眼下急要的事。”
　　“当下最让我担心的是我们的邻居......”
　　“算算时间，独角兽舰队应该已经回到了撒日国，那么我想很快就要收到伊莎贝拉的来信了。”
　　“而这一次，她一定是带着怒火来的。”
　　听到这话，卢卡特脸色一沉，没有开口。
　　菲古思又接着说道：“不过我想伊莎贝拉应该不会在这个时候对我们降下太重的惩罚，她是个分得清轻重缓急的人。”
　　“只是......圣伊斯特那条疯狗，恐怕要发病开始乱咬了。”
　　“我已经下令增派了边防兵力，以防有可能出现的冲突，希望这只是我多余的担心，圣伊斯特能够保持足够的理智是最好事。”
　　卢卡特一言不发，只是默默听着。
　　菲古思看了他一眼，接着又说：“好了，现在我们已经达成了共识，无论怎样，都得一起面对。”
　　“这应该是我们国家近些年来最紧张的态势，希望如你所说，渡过这个困境后，我们能迎来一个新的开始。”
　　“你之前说，焱国人一定会来我们莱昂大陆，那么真到了那一天，卢卡特，你得过去和他们会面。”
　　闻听此言，卢卡特一脸肃容，郑重答应了下来。
　　“好了，你回去吧，我一个人走走。”
　　“是，陛下。”
　　菲古思微微颔首，从宽大的衣袖中伸出手来拍了拍他的肩膀，轻咳了一声，而后独自沿着鹅卵石小径，朝着湿冷雾气的深处走去。

