第740章 丧钟为谁而鸣 肆
　　作为一名装弹兵，在今晚发生的这场战事中，尤里却未能装填一发炮弹在镗管中，毕竟放置在船舱内的野战火炮，又怎能在那样急迫的战事中推上甲板，去朝着几公里以外的敌军舰队进行射击呢？
　　更何况，他们只是一支陆军部队而已，又怎能应对擅长海战的敌军。
　　敌军发起的炮击不过只持续了三个小时不到，他们所乘坐的运输舰便遭到了灭顶之灾，在此期间，他们既无法进行反击，也无法逃脱，每一艘军舰都遭受了无差别轰炸，如同羔羊一般被按压在地上任由敌军宰割。
　　咸涩的眼泪混入海水，尤里在无声的哭喊中抓住一块较大的木板，而后拼尽全力爬了上去。
　　虽然并没有在海水中游动太久，但翻上木板的尤里却已经是筋疲力尽。
　　“呕”的一声，海水从口中吐出，尤里脸上呈现出死尸一般的灰白，他缓慢的抬起双手，而后伸出冰冷的手掌盖住了脸庞。
　　压抑着的哭声渐渐响起，而后成为嚎啕大哭，尤里蜷缩着身体，泪水止不住的流下。
　　在这场战事中，他什么都没做，也什么都做不了，从炮击开始到结束，他都只能待在船舱内，直到桅杆倒塌，船体被轰烂，火焰烧得到处都是， 他才仓皇跑出了船舱。
　　像这样的战斗，此前他从未经历过，深深的无力感让他感到绝望，而对于焱国人的痛恨更是让他几乎要将牙给咬碎。
　　但当此刻躺在木板上随着海水漂流时，尤里的痛恨却萌生了变化，他除了痛恨将他们击溃的敌人外，还痛恨起了抛弃他们的黑火药舰队。
　　黑火药舰队的离去，让这场战事中死去的同伴们变得毫无价值。
　　冰冷的海风吹荡在海面上，火焰还在烧得哔啵作响，尤里的哭声渐渐消退，他放下了手臂，双眼无神的看着夜空中飘下的粉尘。
　　当越来越多的粉尘落入脸上，冰冷的感觉越来越强烈时，尤里抬起手臂，朝着天空摊开了掌心。
　　飘飘洒洒的粉尘落入仍有余温的掌心，逐渐润湿了手掌，尤里在瞳孔行将涣散之时，蠕动已变得乌紫的嘴唇，轻轻的呢喃了起来。
　　——
　　“下雪了啊。”
　　布鲁洛港口指挥室内，站在窗前的伯恩哈特摘下眼镜，一边拿着干布擦着镜片上的水雾一边说道：
　　“如果没有意外的话，今晚援军应该就能抵达群星列岛，不过现在下起了雪，不知道会不会影响接下来的作战。”
　　闻听此言，身旁的参谋道：“只是小雪，应该不会对作战产生影响。”
　　说话之间，他掏出胸口的怀表看了一眼，接着说：“快到十一点钟了。”
　　伯恩哈特头也没抬，依旧擦着镜片：“那又怎么样呢，谁还有心情庆祝新年。”
　　“如果无法将焱国军队击退，那么接下来很长一段时间，我们都将在紧急状态下度过。”
　　说到这，伯恩哈特叹了口气：“等军报传到撒利维亚，我想大帝也会为此感到头痛吧，焱国的舰队实在不好与之正面作战。”
　　“我们的领海很有可能要被他们所掌控。”
　　“说真的，我倒是希望焱国人能更激进一点。”
　　这话让参谋皱起了眉头，他问道：“您是指？”
　　伯恩哈特将眼镜放入盒中，抬头看着他说：“海战我们很难打赢，而陆地上作战，我们的兵力绝对有着巨大优势。”
　　“他们如果足够激进，那么会不断发起对群星列岛的登陆战，这样我们就能让他们的战损越来越大，他们远洋而来，又能派来多少援军补充战力。”
　　听到这，参谋眉头舒展，沉吟道：
　　“确实是这样的，不过还是需要我们的援军能够顺利抵达群星列岛，这期间....不能出现任何意外。”
　　闻听此言，伯恩哈特突然轻笑道：“你是不是也觉得有些冒险？”
　　参谋沉默了两息后点头道：“确实有点冒险。”
　　伯恩哈特摇了摇头，轻叹一声：“这确实是我下达过的最冒险的决定了，但总有人要去下这个决定，我愿意为此承担一切后果。”
　　“如果说大帝在这里，我想他也会下达这样的命令吧。”
　　参谋嗯了一声，他看着伯恩哈特吞吞吐吐的说道：“将军，我们在餐室内备了一场简单的晚宴，他们都等在那里，您看......”
　　话未说尽，伯恩哈特眉头一皱，沉声打断道：“这都什么时候了！”
　　参谋脸色一红，低声道：“只有几位将军在，都是您带出来的人，简单庆祝一下就好，毕竟马上就是新年了。”
　　“他们也是刚到，零点一过也就结束庆祝了，会立刻返回岗位的，这不会耽误太久时间。”
　　这样的解释让伯恩哈特凝重的脸色稍显缓和，但他还是摆手道：
　　“你们庆祝就好，我就不去了。”
　　“不过即便是庆祝，也绝不能喝一口酒！要是让我知道，按军纪处置。”
　　听到这话，参谋有些失望，但他知道已无法劝动伯恩哈特。
　　“是，将军，我去通知他们一声。”
　　虽然是这样说，但参谋已经决定解散这次庆祝，就连最高指挥官都还在岗位上，那么其他人又怎能心安理得的庆祝新年呢。
　　正当参谋转身走出指挥室，伯恩哈特披上外套坐下时。
　　“呜！！！”
　　尖锐的示警声突然响起，传遍了整个建筑群。
　　参谋身体一僵，抬起头看向了外面，伯恩哈特则是急忙从椅中坐起，甚至连外套也顾不上穿，便朝着门口跑去。
　　“呜！呜！呜！”
　　示警声越来越急促，宣告着当下所遭遇的紧急状况。
　　伴随着示警声，沿岸防御工事内所有灯火都在此刻点亮，整个布鲁洛港口变得一片雪亮。
　　昏黄的光束下，地面上已经染了一层霜色，而在一望无际的海上，两支舰队在纷纷扬扬的雪花中，一前一后的冲向了布鲁洛港口。
　　——
　　‘狂风无法将我们吹倒，我们的躯体像钢铁一样立在地上’
　　‘暴雪无法将我们掩埋，我们的鲜血像火焰一样滚烫。’
　　‘我们的战车如闪电般疾驰，向着狂风吹来的方向。’
　　‘我们冲锋在前，深深地扎进敌人的阵地！用钢枪刺穿他们的胸膛！’
　　‘战斗吧！’
　　‘战斗吧！’
　　‘帝国的军人骄傲何在？’
　　‘战斗！战斗！’
　　‘为了祖国战死沙场，是我们至高无上的荣耀！’
　　‘如果胜利女神把我们抛弃，如果敌人的子弹穿透了我们的胸膛，如果我们不能够再回到故乡。’
　　‘我们至少能带着荣耀而亡！’
　　‘战斗吧！战斗吧！’
　　十一点钟的撒利维亚圣马琳广场像过往岁月中一样，准时地在此刻奏响了万人合唱。
　　广场中央的舞台上，交响乐队指挥脸色肃穆的舞动着指挥棒，弦乐师们拉着悠扬的琴声，鼓手们猛烈的敲击着皮鼓，铜锣，三角铁，铜管组吹着长号，而婉转动听的管风琴声则给这首充满斗志的歌曲增添了一份浪漫。
　　当然在这万人合唱中，交响乐队奏响的伴奏声早已经被淹没，然而这并不重要，因为民众们的吼声便已经是最好的乐章。
　　在这热烈激昂的歌声中，逐渐飘落的雪花，消融在了地上，而那座通体鲜红的威斯特钟表楼上虽然覆盖了一层薄雪，但那指针，却还在缓慢的移动着。
　　“滴答。”
　　“滴答。”

