第763章 马其顿战役 9
　　午夜时分，马其顿军工厂。
　　“轰轰轰！”
　　炮击声骤然而起，早就做好了心理准备的戴维斯心中一沉。
　　“他们开始总攻了！”
　　指挥室内的军官们脸色凝重，因为这一天的时间内，厂区外围已经多次发现焱军的身影，这让他们不敢轻易出厂房，只是加固了厂区外沿的防御工事。
　　而现在炮击声来的如此猛烈，更加验证了焱军要在今晚对厂区发动总攻。
　　片刻后，哨兵匆匆忙忙的来到指挥室内汇报当下情况：
　　“敌军在厂区外四公里位置对我方阵地发动炮击。”
　　闻听此言，戴维斯颔首道：
　　“守住阵地就好，不用过多担心，我们的工事很牢固，他们无法轻易打进来的。”
　　“现在的炮击只是开始，等到他们的军队对厂区发动冲锋，那时才是我们反击的时候。”
　　“是，长官！”
　　傍晚时分便已经从昏迷中醒来的哈里斯中将此刻也在指挥室内，他对着戴维斯沉声道：
　　“布鲁洛港的部队应该已经知道了焱军的计划，援军快的话应该在来的路上了。”
　　戴维斯看了他一眼，道：“不错。”
　　“但敌军就在我们外围，且出去的路径目前看来已经被敌军封锁，我们没办法确认援军所在的位置。”
　　哈里斯脸色阴沉，道：“那只能由着他们对我们厂区进行轰炸了。”
　　戴维斯冷冷道：
　　“虽然他们炮弹威力很强，但工厂的坚固程度是完全能够承受的，一味的轰炸，只会消耗他们的炮弹。”
　　“哼，我看他们能轰炸多久。”
　　说罢，他转头对着哨兵道：“注意观察，敌军应该会在炮击一段时间后发动突袭。”
　　“此外我们的工事受损程度要时刻注意。”
　　“是，长官！”哨兵当即离去。
　　厂区外四公里处，焱军部署了一百二十八门炮车在一轮又一轮地对着马其顿军工厂所在的位置进行轰击。
　　陆地不像海上，视野要受限许多，且如今是午夜时分，故而炮手们只能根据白天所获得的视野记忆，预估个马其顿军工厂的大概方向进行轰击。
　　而这样的轰击当然不会取得太多效果，除非他们继续往前推进，然而他们却并未这样做。
　　并且这一百二十八门火炮只是焱军炮车营其中一股力量，更多的部队当下处于待战状态。
　　军营内，秦泽负手而立，目光所看之处，却是军营后方。
　　——
　　丁格尔军营驻扎处。
　　从布鲁洛港一路急行赶来的士兵们在十点钟左右开始进行休整，那时人人都已疲惫不堪，好不容易等来了休息的时间，可零点一过，远处就隐隐约约传来了响声。
　　若是在白天，这样的响动不算什么，但在这大战将至之前的夜晚响起，士兵们完全没办法当做没听见，他们只能紧张的倾听着远处的声音，同时也等待着上级们下达的命令。
　　而他们的上级早已经被这些响声给惊动，此刻正在召开紧急会议。
　　营帐内，哈博中将瞪着满是血丝的眼，咬着牙说道：
　　“这帮该死的家伙，竟然选择在这个时候攻打军工厂。”
　　与满眼血丝，浑身上下散发出疲惫之态的哈博中将不同，早早驻扎在此充分休整过的克莱因此刻却容光焕发，甚至可以说是兴奋到满面红光。
　　“急了！他们终于急了！”
　　“本以为焱军会在今晚朝着福斯特港的方向进行突围，可他们竟然选择孤注一掷，朝着马其顿军工厂发起攻势，这足以见得他们现在已经陷入疯狂。”
　　“这对我们来说是个不错的时机！我们现在发起进攻，能将他们逼入绝境！”他声音高昂地说道。
　　这番话得到了不少人的认可。
　　李格尔跟着说：“军工厂绝对能守住，焱军攻不进去，我们从他们身后杀过去，必能在今晚将他们全部歼灭！”
　　霍普金斯中将跟着应声，他一脸狠厉的说道：“确实，不过要进攻的话，我看可以再等一两个小时。”
　　“等他们进攻军工厂最激烈的时候，我们迅速发动猛攻，在紧要关头切他们一刀！”
　　“对！军工厂短时间内不会出事，你们今晚才赶到这里，多休整一段时间补充体力没有丝毫问题。”克莱因看着霍普金斯说道。
　　众人七嘴八舌的说着，唯有丁格尔面色阴沉，沉默着一言不发，而眉宇间却满是凝重。
　　“长官？是觉得有什么问题吗？”克莱因敏锐地发觉到了丁格尔的异常。
　　“是有一些问题。”丁格尔揉了揉眉心，与哈博中将一样，长时间的急行军已经让丁格尔显得分外疲惫，这会儿也是勉强打起精神。
　　“什么问题？”克莱因追问道。
　　“太顺利了。”丁格尔摇着脑袋。
　　“太顺利？”哈博中将与克莱因对视一眼，皆皱起了眉头。
　　丁格尔咬着唇角，在沉默两秒后缓缓道：
　　“是啊，太顺利了，从克莱因带着军队赶往马其顿军工厂，但在路上与焱军遭遇后，直到现在为止，这段时间发生的所有事都太顺利了。”
　　“我们做了很多事，克莱因在部署防线，切断焱军后路，而我则是带着更多兵马赶来汇合，可焱军呢？他们好像什么事都没做，他们就只是驻扎在军工厂外面等着，这很难不让我感到古怪。”
　　话音一落，克莱因托腮道：“长官，今晚他们就一直试图突破我们的防线回去报信，这怎么能叫没做事呢？”
　　“只能说他们已经使尽了手段而已。”
　　丁格尔还是摇头，道：“佯攻布鲁斯港，却发起对福斯特港的奇袭，焱国人的指挥官并非无能之辈。”
　　“而现在选择以孤军攻打马其顿军工厂，这实在不太高明。”
　　“在出兵的时候，他们就应该做好出现意外后有备用方案的准备。至于逼入绝境，不得不打马其顿军工厂，这更显得战术之低劣。”
　　话到此处，丁格尔抬起头来，接着一字一句道：
　　“敌军前后所行战术之优劣，差距太大，很难想象出自一人之手。
　　“而对我们来说，就是太顺利了，好像焱军就等着我们去攻打他们一样。”
　　待这话落下，克莱因眉头紧锁着眉头沉思了起来。
　　而一旁的哈博却说砸吧着嘴说道：“我多嘴一句，丁格尔你不要介意。”
　　丁格尔微微颔首。
　　哈博这才接着说道：“其实我倒觉得没你想的那么复杂，焱军先前袭击福斯特港成功，是因为他们拥有制海权，这本身就是他们的巨大优势，因此袭击福斯特港的战术也算不上太高明，但这次不同，这是在我们国境内。”
　　“他们没有任何地势之优，就是很简单粗暴地夺下福斯特港后，发觉军工厂距离福斯特港并不远，所以才派出一队兵马意图攻占军工厂，想以最快速度取得战略成果，而军工厂内的大量物资，也恰好能对他们进行补充。”
　　一番话听完，丁格尔沉默了几秒钟后，缓缓说道：
　　“也许真的这么简单吧。”
　　“但不管怎么样，我们暂时按兵不动，让士兵们再休息会。”
　　“让焱国人打吧，我看他们是不是真的在对军工厂发动总攻。”
　　“各位还有别的看法吗？”
　　众人摇了摇头，克莱因看了一眼丁格尔，他张着嘴，但话到嘴边还是收了回去。

