第746章 丧钟为谁而鸣 拾
　　“医务官！医务官在哪里？！快把他叫过来！！！”
　　在炮击再度加剧后，损失已超过三分之二的黑火药舰队中，其主舰上，士兵们正拖着一名浑身鲜血的男人往船舱跑。
　　“放....放下我......”被爆炸波及，数枚弹片射入身体的男人大口咳着鲜血，虚弱的摆动手臂，试图让士兵们放下自己。
　　“长官，您需要立刻止血！”士兵满脸汗水，顾不上抹去脸上的鲜血，急切的对他说道。
　　“没...没用了。”男人耷拉着眼皮，知道自己的伤势已经严重到再无挽救的可能。
　　士兵们叫不来医务官，只能就地脱下军服，撕下衬衫的袖子为男人受伤最严重的大腿进行包扎。
　　“他们.....他们终究是扛不住....撤走了吧？”男人气若游丝的问道。
　　隆隆的炮击声在船舱外响起，船上时不时就会猛烈震动一下，士兵们互看一眼，知道敌军并没有真的撤走，他们只是在进行战术撤退，拉远与码头的距离以躲避炮弹。
　　而在几分钟之前，他们的炮击密度再度提升，并且如今有很多敌舰是处于安全距离进行射击，他们的命中率也跟着提高了不少，这一点从己方军舰的快速沉没就能看出。
　　“怎....怎么了？”男人听不到士兵们回答， 又追问了一句。
　　“马丁！”
　　一名士兵正要开口，从船舱过道中突然跑来一人，他在大喊声中撞入人群，立刻跪倒在了垂死的男人面前，急迫的从正在胡乱包扎的士兵手中夺来衬衫，用更为专业的手法为男人包扎着他的大腿根部。
　　来的不是别人，正是一直躲在船舱走廊中的塞巴斯蒂安。
　　当副官马丁被士兵们拖进船舱过道时，塞巴斯蒂安再也没办法坐在地上独自等死了。
　　这是与他共事多年的副官，马丁不是太聪明，性格有些软弱，平时还会耍滑头，总是以一副拿不定主意的模样来向自己询问意见，其实是他不敢担责，所以平时他也出不了风头，正是因为这样，他才只能当一个副官。
　　但至少，他跟随在自己身边已有多年，是一位“勉强合格”的副手。
　　匆匆而来的塞巴斯蒂安看着马丁如此严重的伤势，本已一片死灰的心，还是在这满地的鲜血与那张半面焦黑的脸上感到了强烈的阵痛。
　　没有人能平静的接受熟悉的人死在自己面前，哪怕自己也会在随后死去。
　　既然看见了，那就不能当做没看见。
　　“长官.....敌军撤走了吧？”马丁断断续续的吐着血，他还在询问。
　　衬衫扎住了出血最严重的大腿，但血却怎么也止不住，眨眼的功夫便将衬衫染得通红。
　　“嗯，撤走了。”塞巴斯蒂安看着满手的鲜血，情不自禁的说道。
　　这句话说出时他自己都没有反应过来，但他想或许是因为马丁即将死去，所以自己下意识满足了他想得到的答案吧。
　　满足一个临死之人的愿望，这有什么错呢？
　　“撤走了吧？”马丁却还在问。
　　“他们撤走了，中校。”身旁的士兵们也给出了这样的回答，他们不约而同的保持了一致，以一个谎言决定送马丁离开人世。
　　“我......怎么听不到你们的声音。”马丁已不再吐血，声音也变得愈发衰弱起来。
　　塞巴斯蒂安当即匍匐在马丁脑袋旁边，贴着马丁已经被爆炸震聋的耳朵大喊道：
　　“焱国人抗不住了！”
　　“我们重创了他们！他们灰溜溜的撤离了！”
　　“这场保卫战！以我们的胜利结束了！”
　　马丁好像真的听见了，他那满是血污的脸上渐渐露出一丝笑容，艰难的转动已经满是泪水的眼眸，看着塞巴斯蒂安那张同样带着淡淡笑容的脸道：
　　“长官。”
　　“请把我的尸体带回我的家乡，您跟我去过的，博尔登小镇，还记得吧。”
　　听到这句祈求，身旁的士兵们有的垂下了脑袋， 有的悄悄的转过了身，泪水在止不住的落下，爆炸声在他们头顶响起，倒塌的桅杆在火焰中熊熊燃烧，火焰渐渐烧穿甲板，一簇簇火苗正在往下掉落。
　　所有人都明白，已经没有人能在这场战斗中幸存，而即便死去，他们的尸体也将永远遗留在这片距离国土不足一公里的海底。
　　塞巴斯蒂安还在继续对着马丁的耳朵大喊道：“记得！！！我会带你回去的！！”
　　“哐当”一声巨响。
　　军舰船体破损所形成的黑洞正不断灌入海水，军舰在慢慢倾斜，士兵们全部摔倒在地，而上方的火势却越来越大，滚滚浓烟已经窜入过道，士兵们大声的咳嗽着。
　　泪水不再流下，笑容也已经消失，马丁双目逐渐失神，瞳孔慢慢放大，他看着头顶被火焰烧得逐渐发黑的甲板，拼尽全力的喘息着，然而却再也吸不进一口空气。
　　可即便是这样，从那已经逐渐丧失机能的嗓子中，还是发出了最后一声微弱的声音。
　　“谢谢，这是....我的新年愿望。”
　　他停止了喘气。
　　塞巴斯蒂安脸上所伪装的笑容在刹那间消弭无踪，他表情僵硬的看着已死去的马丁，接着慢慢伸出手阖上他那已失去焦距的双眼。
　　滚滚浓烟在过道中弥漫，头顶烧塌的甲板不断掉落，士兵们有的已经在浓烟中被呛死。
　　塞巴斯蒂安轰然倒在地上，浓烟呛得他满脸通红，先是剧烈咳嗽着，然而很快就慢慢平静了下来。
　　他曾因为恐惧而选择了逃避，也曾因无法回到港口而哭喊过，歇斯底里过，崩溃过，绝望过。
　　但到了此刻，塞巴斯蒂安已经平静的接受了一切。
　　战争，本来就该是这样残酷。
　　被子弹射穿，被炮弹炸碎，被火焰焚烧，被海水淹没，近在咫尺的故土遥不可及，留下的尸体无人带回，勇敢的人，胆怯的人，坚守着的，放弃着的，军舰，人，一切事物不都会被战火所吞没，被彻底泯灭吗？
　　在生命的最后时刻，塞巴斯蒂安扭过脸看向马丁，喃喃说道：
　　“抱歉，我做不到，马丁。”
　　“这场该死的战争，让我们所有人都无法幸免，从发起远征的那一天开始，我们就已经陷入战争的漩涡，我们都是......”
　　本该纯白的雪花沾染着灰色的污渍缓缓飘落，炮弹还在空中穿梭，而塞巴斯蒂安的呻吟声已戛然而止，从那张灰白的脸颊上，渐渐滑落一滴温热的泪水。
　　——
　　“咚！”
　　临近零点的前十二秒，威斯特光明钟准确无误的响起了第一声。
　　洪亮的钟声回荡在已陷入安静的圣马琳广场，灯光将这里照得雪亮，沐浴在灯火中的威斯特钟表楼矗立在地，四枚指针都在缓缓转动着，广场里里外外聚集着数万人，在这个时刻，他们皆闭上了眼睛，额头抵在合拢的手上，于心中进行着虔诚的新年祈愿。
　　场面宏大而壮观，静谧而神圣。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　在奏响第六声时，古斯塔夫还在犹豫是不是要许“成为海军总指挥，成为大帝左手”这个愿望，这个愿望似乎有点难以实现，虽然穆勒已经牺牲，但目前海军中还有艾德曼和奇克这两位大将，要想凌驾在这两人之上夺得海军大元帅之位有不小的难度。
　　‘要不务实一点？’古斯塔夫如此想道。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　在第十一声时，古斯塔夫终于选择了放弃，他选择了个更有可能实现的愿望。
　　‘主啊，让我能把弄丢的勋章找回来吧。’
　　‘这就显得务实多了。’古斯塔夫满意的许下了愿望。
　　和古斯塔夫的犹豫不决不同，在新年钟声还未响起之时，站在广场中央的冯帕伦就已经虔诚的闭上双眼，在心中进行了坚定的祈愿。
　　“新的十二年，让我将焱国征服，成为帝国的第一块海外殖民地！”
　　“在那之后，我要取得对费尼大陆的控制权！如果以撒日国为首的那些莱昂大陆上的国家敢于阻止，那刚好，我就有机会对他们进行征讨了！”
　　“我要带着帝国将其他所有国家踩在脚下！让我们哥尔特人成为这个世界上最高等的民族！要所有陆地，都插上帝国的旗帜！”
　　在默默的祈愿中——
　　“咚！”
　　威斯特光明钟敲响了最后一声。
　　而此声落下的瞬间，礼炮轰然炸响，霎时间夜空一片绚烂，这是为帝国十二年征程所取得的辉煌成绩而准备的新年礼炮。
　　人们皆睁开眼睛，抬头仰望着天空中的盛景，这是远超先前蓝芙蓉大街上礼炮炸响的景象，也远远超越了过往新年所呈现的美景。
　　绚烂美丽的烟花在夜空绽放，在最初的漫天金光中逐渐消逝，然而下坠的烟花却正是最美的时候，悠长的金色光束划过夜空，雪花纷纷扬扬，二者相结合，呈现了这难得一见的魅丽之景。
　　一向严肃的冯帕伦这时悄悄擦着泛红的眼睛，感慨着说道：
　　“这绝对是属于我们帝国最好的时代。”
　　其他人发不出冯帕伦这样的感慨，因为在这如梦如幻般的场景中，人们已经感动到无法自制，激动得身躯颤抖。
　　甚至热泪盈眶。

