第732章 理智败给了情绪
　　“两位的意思是放弃群星列岛这座战略重地了？”奇克的话刚一落下，在他对 面的陆军第十二师最高指挥官伯恩哈特冷着脸说道。
　　在场的诸多军官中，伯恩哈特资历最高，他是位双鬓斑白，脸上皱纹如刀砍斧劈般的老者，虽已六十多岁，然而他此刻依然腰板挺的笔直，像是把锐利的刀。
　　而听到这话后，塞巴斯蒂安摸了摸鼻子，脸微微下垂先奇克一步说道：
　　“只是提出这种假设，毕竟要考虑到风险。”
　　“毕竟现在我们的舰队中.....可供海战的战列舰并不算多，大部分都是运输舰。”说话之间，塞巴斯帝安将目光投向了奇克。
　　接收到这个目光所表达的意思后，奇克身子一倾，双手撑着桌面说道：
　　“各位应该都知道，自从在南海首战失利后，艾德曼司令所带出进行远征的舰队，已经是当下我们海军中所能筹备到的最强战力。”
　　“现在看来，艾德曼司令与舰队恐怕是已经遭遇了不测。”
　　“当下我们手中更多的是运输舰，这都是按照大帝的要求，造船厂如今是以建造大型运输舰为工作重点来制造的。”
　　“如果群星列岛未沦陷，那我们带着陆军去进行支援当然是刻不容缓的事，可如果已经沦陷，那我们就要在焱国人的炮火中强行登岛作战，当然也有可能是在支援的半路上遭遇焱国舰队，不论是哪种情况，都可以想象.....”
　　说到这，他停顿了一息，接着抬头环视一圈说道：
　　“我们将伤亡惨重，士兵们甚至没机会发挥作用，就会白白牺牲。”
　　随着这话落下，正欲开口的陆军三十二师指挥官盖布瑞中将闭上了嘴，心内滋生的怒气让他的脸已经变得通红，手也握成了拳头，然而他也知道奇克的这个假设并非毫无道理。
　　可群星列岛上的守军此刻必然是在苦苦支撑着，就这么弃之不顾也实在说不过去。
　　其他人也意识到了这个问题，所有人都眉头紧锁，表情严峻。
　　奇克轻轻的叹了口气，接着说道：
　　“当焱国舰队前来攻打群星列岛，并开始登陆的时候，我们就已经陷入巨大的被动中了。”
　　“如果说我们现在舰队中更多的是战列舰，那么我们......”
　　话说到一半，他闭上了嘴，因为他敏锐察觉到有几道向自己投来的视线中带着不满，那是几位陆军军官，他们曾经都是大帝身边的亲僚。
　　造船厂将主要建造船只定为大型运输舰是大帝亲自下达的命令，现在说这话当然是在质疑大帝，因此奇克闭上了嘴，没有再说下去。
　　“立刻组织增援部队，力求今晚就出发！”
　　这时，一道洪亮的声音骤然而起，所有人都看向了说话的那人。
　　下达这道命令的是伯恩哈特，他面色严肃，目光中带着不容置疑，此刻在缓缓扫视所有人的脸。
　　他接着说道：
　　“当然要考虑风险，这绝对没错。”
　　“但群星列岛是我们的战略要地，岛上还有着誓死抵抗的军队，如此轻易的让出群星列岛，是对大帝、对国家的不负责任！”
　　他将目光看向了奇克，接着沉声道：
　　“至于你说的白白牺牲，在一场战争中，又怎能避免牺牲。”
　　“大帝即位之初，我们军队就已经战无不胜了吗？以少胜多，以弱打强的战役，我们打得还少吗？不正是无数人的牺牲才换来了今天的帝国？”
　　“因为惧怕牺牲让群星列岛失陷，那么在焱国人进入布兰度海峡后，是不是又要再让一步？他们进行登陆时，我们是不是又要退出几十公里外？”
　　伯恩哈特的每句话都像是刀子般刺在奇克的脸上，他的脸色越来越难看，正欲反驳时却见伯恩哈特一摆手道：
　　“好了，奇克，我知道你的考虑，我并非是在指责你。”
　　“这几天是举国欢庆的日子，我不希望群星列岛被焱国人攻陷的消息传回撒利维亚，那只会让我们的民众陷入沮丧中。”
　　“帝国新一轮的征程，不能在沮丧的情绪中开始。”
　　“我们的民族应该是充满斗志，积极向上的，这才是我们哥尔特人！”
　　若是说之前会议室中还是消极低沉的氛围，那么在伯恩哈特这一番话之后，大部分人都一扫颓靡，变得积极起来。
　　“必须要支援！焱国人打了我们一个措手不及，我们也该打他们一个措手不及！”
　　“他们正在鏖战，焱国人的本土无法提供援助，我们却可以不断援助！这是我们的优势！”
　　一道道急切的声音响起，这让来求援的马蒂亚斯也为之激动了起来。
　　塞巴斯蒂安心烦意乱的挠了挠脖子，他是黑火药舰队的副指挥官，若是在指挥官古斯塔夫在场的情况下，那么他就可以不用陷入为难，可古斯塔夫去了撒利维亚庆祝盛典，他起码还要在二十天后才能回来。
　　事到如今，他只得又将目光看向了奇克。
　　奇克看着在场众人所表露出的战意，知道多说无益，终究还是理智败给了情绪，他只得无奈的点点头：
　　“好吧，伯恩哈特将军。”
　　“我的舰队已经在港口候命，出战的军队由你来决定，他们登船后我们便立即出发。”
　　临了，他又低声嘟囔一句：“希望不会太晚...”当然，这句呢喃只有他自己听得见。
　　在伯恩哈特的命令下达后，下面很快就做出了反应，当晚各支军队便开始陆陆续续登上了军舰，海峡内的两只舰队都利用上了，另外从群星列岛回来的舰队也加入了其中。
　　一支前所未有，满载陆军部队的庞大舰群浩浩荡荡在下半夜离开了港口，奔赴向了群星列岛。
　　与之相应的是焱国舰队，在十二月二十六日完成攻占群星列岛后，他们休整了一天，在十二月二十八日进行了出航。
　　在昼夜不息，全速航行的状态下，他们将会在十二月二十九日清晨时分挺进布兰度海峡。

