第770章 马其顿战役 16
　　同一时刻，马其顿军工厂。
　　“长官！我们的援军应该是在撤离中。”传讯兵匆匆来到作战室内，将当下所了解到的情况汇报给了戴维斯。
　　而他的话刚落下，戴维斯铁青着脸低吼道：“什么叫应该？撤离就是撤离！正在打就是正在打？！”
　　传讯兵脸色一滞，急忙道：“炮击声离我们越来越远，所以.....”
　　话未落下，戴维斯摆手打断了他的话，接着低下头重重叹了口气。
　　早在凌晨三点半钟时，对工厂发动炮击的焱军逐渐停止炮击，戴维斯本以为是他们炮弹消耗得太多所至，但在无法得到准确情报的情况下，军工厂内的兵力绝对不能够涉险出去，因此他只是命士兵们趁敌军停止炮击的这段时间修补工事。
　　但等到四点钟左右，炮声却再度响了起来，且远超先前的炮击，不过敌军并非是在对军工厂发起炮击，这让戴维斯明白一定是己方援军赶到了，正是他们的参战，才让焱军将进攻方向转移到了后方。
　　援军抵达，对军工厂来说绝对是可喜可贺的好消息，只要他们能够将焱军压制，并形成有效打击，那么等到焱军出现溃败之相时，军工厂内便可派军主动出击，与援军形成呼应，以夹击之势将敌军尽数歼灭。
　　戴维斯正是等待着这样的一个机会，但前提条件必然是焱军阵地被破，己方援军已经迫近军工厂外围，可这样的机会却迟迟没有等到。
　　历经几个小时，焱军布置在军工厂外的火炮阵线依然未曾有撤去的迹象，且出厂区的那几条道路据士兵们汇报，也同样有焱军布防在那里，这让戴维斯判断出援军的进攻还未取得大的进展，焱军依然能够顶住他们的攻势。
　　那么在这种情况下，军工厂内的军队绝对不能轻易派出去，焱军很有可能会继续发动猛攻，并趁机杀进工厂，一旦工厂沦陷，那么焱军大可以将军工厂当做他们的阵地与己方援军打持久战，这绝不是戴维斯想看到事。
　　为此，在哈里斯中将几次提出要出兵攻打焱军时，戴维斯都以一句“还不是最合适的时机”给压了下去。
　　而到了此刻，戴维斯已经意识到援军不仅没有取得对敌人的压制，甚至已经撤退，那么毫无疑问，必然是这几个小时的鏖战中，援军受到了极大的伤亡，这才被迫选择了撤退。
　　重重的叹息声中，戴维斯一抚面门，脸上尽显沮丧之色。
　　若是援军并没有打这场仗，那么他还不会如此沮丧，但援军既然来了且和敌军交过手了，却打成了如今的败退之局，那么希望有多高，此刻的失望与沮丧就有多大。
　　和一脸沮丧的戴维斯不同，在身身旁同样一夜未睡的哈里斯却满脸怒容，他瞪着满是血丝的眼，压着胸口的怒气低沉着嗓子道：
　　“我们错失了最好的机会。”
　　“如果在六点钟战事最激烈的时候，我们能出兵向敌军杀过去，一定能让他们疲于应对前后的攻势。”
　　“前后夹击之下，我方和援军那边必然有一方能突破焱军阵线！但凡突破一处，接下来我们就一定能击溃他们！”
　　说这话时，哈里斯微微偏过脸，目光斜睨向戴维斯。
　　这番话实际上今夜哈里斯已经说了好几次，然而每一次他都无法让戴维斯下定决心派兵出击，等到现在援军败退，完全丧失进了攻的好机会，哈里斯心中只剩下愤怒与痛惜。
　　他能想象到援军已经付出了巨大伤亡，毕竟这几个小时焱军的炮击就没停过，可现在却变成了这样的结果，这怎么能让人接受？
　　戴维斯固然是个有多年作战经验的指挥官，但在今晚，他却太过保守，说一句战术保守甚至都不足以形容，应该说他的消极作战让己方错失战机，这是个严重的错误！
　　而现在，哈里斯投来的敌意目光戴维斯感受到了，他转过脸看向哈里斯道：
　　“哈里斯，没有那么简单的。”
　　“焱军在严密盯防我们工厂，即便战斗最激烈的那两个小时，这些兵力也未曾撤去，这还不够明显吗？因为他们根本就不担心后方会被我们的军队突破。”
　　这话落下，哈里斯抱起双臂，只是别过脸轻轻的冷哼了一声，显然他并不认同这个说法。
　　戴维斯则自顾自地说道：“我们出兵确实能对敌军造成一定的骚扰，但没有防御工事，他们的炮弹能在极短时间内对我们造成重大伤亡，一旦让他们趁机突击进来，我们的援军就白来了。”
　　他晃了晃脑袋，又叹了口气。
　　“军工厂不能有失，即便这场战斗中援军没有击败我们的敌人，但至少能给他们造成一定的伤亡。”
　　“等到更多兵力赶来，我们......”
　　话未说尽，哈里斯终于忍不住打断道：“我看已经错过最好的机会了。”
　　“这次没有击败焱军，他们就已经有了防备，接下来的作战会更加艰难！”
　　“你......”
　　他放下双臂，将脸转向戴维斯，目光中的愤怒在此刻转变为无奈，他摇头道：
　　“算了，现在说什么也没用了，已经晚了。”
　　“我只希望他们不要有太多伤亡，还能够组织起下一轮的反攻。”
　　“而等到下一次反攻发起......”
　　说到此处，他紧紧盯着戴维斯的眼睛，一字一句道：“不管你怎么做，我都要带我的兵出击，我宁愿战死，也不想上军事法庭接受审判。”
　　“怎么能看着我们的军队遭受敌人轰炸而无动于衷呢？”
　　“军工厂的重要性，已经凌驾在无数士兵们的命身上了吗？”
　　话音落下，哈里斯紧抿着双唇，径直转身走向门口。
　　“哈里斯中将！”
　　军官们连忙喊他，然而哈里斯却视若无睹，他沉默着离开了作战室。
　　而他的离去，让指挥室内陷入了一片沉默，所有人一言不发，脸上表情复杂。
　　戴维斯双手撑着桌子，在此刻无力的垂下了脑袋。
　　良久，他缓缓抬起头，目光看向身旁的人们问道：
　　“我.....”
　　“做错决定了吗？”
　　话音刚落，副手塔奇诺当即振声回道：“长官！您的考虑很周全！从现在的结果看来，我们如果在几个小时之前出兵，一定会让焱军杀进工厂，他们的远程火力太强了，我们没办法应对。”
　　“虽然援军的进攻被焱军给暂时打退了，但我想他们一定会很快组织起下一轮进攻，并且，现在我们军工厂依然牢不可破！”
　　“而等到海因里希军事基地派的援兵赶到，我们一定能够对敌军进行反扑，他们一定会被消灭！”
　　塔奇诺声音响亮，但当他的话落下，却并未有人出言附和。
　　于是他挺直胸膛，将目光从每一人脸上扫过，可依然得不到回应，塔奇诺最终只好面向戴维斯，就这么直直的看着他。
　　戴维斯紧抿着双唇，朝着塔奇诺轻轻的点了点头，接着伸手摘下帽子，胡乱的挠起了头发。
　　“守住阵线，看敌军下一步动作。”他有气无力的说道。

