第737章 丧钟为谁而鸣 壹
　　布兰度海峡内。
　　时间已经过了零点，这意味着今年来到了最后一天，在这个独特的日子里，若是按照惯例，即便是军队，大部分人也会度过一个难得的休假时间。
　　这一天基本是由宴会构成，在每场宴会中，厨工们都会尽己所能的烹饪最珍贵的美食，而除了餐桌上佳肴外，一定还会有那一桶又一桶新鲜调制的“普趣酒”，它由水果，果汁，以及酒精调配而成，调制简单快捷，酒精含量可多可少，因而老少皆宜，成了哥尔特人在新年前夕必不可少的年酒。
　　当酒杯相碰，普趣酒溅射而出时，人们会高举着酒杯在欢笑声大喊一句：
　　‘干杯！让我们顺利进入新年旅途！’
　　然而此刻正在仓皇逃回港口的联邦舰队中，所有人都无暇去想这欢庆之日了。
　　“能在今天晚上回到布鲁洛海港吗？”
　　军舰上的塞巴斯蒂安拢紧了厚重的军服，他的眉毛上挂了一层冰霜，而月光照射下的那张脸更是格外苍白。
　　“如果风向不变的话，我们能够在今晚回到布鲁洛海港，不过前提是......”
　　“敌舰没有追过来。”副官面色凝重看着身后的大海说道。
　　听到“敌舰”这两个字，塞巴斯蒂安搓了搓僵硬的手指，张嘴呼出一口白汽，他低着嗓音犹犹豫豫的说：
　　“风向很好，这两天应该不会有什么突然变化，只是我们的航速，却有些慢了.....”
　　说这话时，他抬头看向前方，那是一艘艘大型运输舰，船上满载陆军部队，几乎是满满当当，虽然已经拉满风帆全速航行，但在塞巴斯蒂安看来它们却慢得像蜗牛在爬。
　　他多么希望这些军舰能航行更快一点，因为那样自己所在的黑火药舰队就不用慢腾腾得跟在他们后面，为其保驾护航了。
　　对于塞巴斯蒂安说的航速太慢这件事，副官沉默着没有给出回应，总不能在这个时候提高航速，让运输舰留在最后面吧。
　　铁壁舰队已经在奇克的带领下去拦截敌军，毫无疑问这是他们作出的牺牲，事到如今也不知道他们能拦截敌舰多久，但按照敌舰那个数量以及战力来估算，恐怕......
　　“或许我们得提高一截航速，你觉得呢？”这时，塞巴斯蒂安突然说道。
　　“这......”副官面色踌躇。
　　塞巴斯蒂安脸色一沉，道：“奇克率军拦截，怎么说也能够挡住他们一天吧，焱国人打赢了也得进行调整，不可能立马就追上来。”
　　“我认为现在是安全的，那么我们就该以最快速度回到布鲁洛海港，将焱国人已进入海峡的信息带回去，让陆上部队做好准备。”
　　“而不是像现在这样，慢腾腾的跟在那些运输舰后面，这会让我们延误战机！”
　　副官咬住唇角，紧皱着眉头道：
　　“可这样是不是有点冒险。”
　　“万一出了意外状况，敌舰追了上来，没有我们的护航，这些运输舰只能任人宰割。”
　　话音刚落，塞巴斯蒂安心内突然滋生一股怒气，他咬牙道：
　　“这次出航本就是一次极其冒险的举动！奇克和我都认为不该在这个时候出航，但伯恩哈特却命令我们必须去支援。”
　　“现在这个糟糕情况，全都是他一手酿成的！”
　　“铁壁舰队要是在拦截过程中全军覆没，那责任全在伯恩哈特身上！他得负起所有责任！”
　　“不该冒险的时候让我们去冒险，该冒险的时候现在却犹犹豫豫，真是可笑.....”他冷笑了起来。
　　而这一番话显然让副官心中的想法有所转变，他看向塞巴斯蒂安，低声道：
　　“那....长官，要不分出一些军舰先回去报信，我们大部队则继续进行护航，以防可能出现的意外。”
　　被他这么一说，塞巴斯蒂安反倒沉默了下来，他在甲板上来回踱步，眉头越皱越紧，脸色也愈发阴沉，期间不时回头看向身后的大海。
　　已是深夜，什么都瞧不见，只能听到不断扑向船体的浪潮声。
　　一番考虑过后，塞巴斯蒂安停下了脚步，他扭头看向副官，冷冷说道：
　　“焱国舰队进入海峡内，这意味着我们海军已经丧失了大部分战力，如果奇克克他们也被击败，那么我们海军就已经......”
　　他停顿了一息，接着说：“近乎遭受了灭顶之灾。”
　　“总不能让海军全打没了吧？古斯塔夫将军还在撒利维亚没回来，等他回来看到的是这个情况，那怎么办呢？”
　　“海军多年的发展，不能毁于一旦。”
　　听到这，副官明白了他的意思，遂沉声道：“是，长官，我明白了，您做决定吧。”
　　塞巴斯蒂安这时也说服了自己，他沉着脸说：“现在就转向，绕开运输舰，我们要以最快的速度回到港口，将军舰停驻在港湾内。”
　　“以此保存海军力量。”他又低声说了一句。
　　“是！长官！”副官当即领命而去。
　　塞巴斯蒂安转身看向了身后，许是夜晚太冷，此时他的脸上已经毫无血色，他垂着脑袋，将身体缩在宽大厚实的军服中依然不住颤抖，分外苍白的双唇轻轻蠕动，他喃喃自语了起来：
　　“不会的....不可能会追上来的。”
　　“绝不会有意外情况出现，我们不过是一前一后回到港口而已。”
　　“总不能延误战机吧.....”
　　夜色在他的自我安慰中愈发深沉，肆虐在海上的寒风也刮得愈发凛冽。
　　而已经结束与铁壁舰队战斗的焱国舰队中，此刻船舱内的锅炉正烧得火热，虽身处冬日冷夜，然而焱兵们却光着膀子，浑身大汗淋漓，他们卖力的铲着煤往炉中扔去，明亮的火光中，热气腾腾的蒸汽升往高空，带来一片片水雾。
　　炮台周围的士兵们则正在准备弹药，在前一轮的激战中他们使用了不少，但好在弹药极为充足，如今他们正在搬运着一箱箱弹药往炮台中运去。
　　水面下的螺旋桨则在高速旋转，这让军舰都在以远超风帆战舰的速度进行猛追。
　　整整一夜，焱军都在追击中度过，若是没有铁壁舰队的拦截，他们早已经追到，那一场海战确实耽搁了他们一些时间。
　　但当整夜过去，其优越的航速还是让他们追击得到了回报。
　　时间来到第二天，中午刚过一个时辰，正在全速追击的焱军舰队中，秦泽缓缓放下了手中的望镜。
　　“该来的，总归要来的。”
　　“即使你们抵达海港，不也是一样嘛。”
　　他抬起头看向那昏暗无光的天穹，厚重的云层遮蔽了太阳，苍穹不肯泄下一丝光亮，而空气中凛冽的寒风让空气越发寒冷起来。
　　“这一场海战打完，应该能在午夜之后抵达港口吧。”
　　说话之时，秦泽的视线逐渐回落，最后落在了远方那一片正在航行的舰群中。
　　那是承载着庞大陆军兵力的联邦运输舰。

