第728章 登陆攻坚
　　手持望镜时刻观察海上动向的萨沙又怎会需要人来提醒他呢？
　　汗水顺着鬓角直淌，他嘴唇蠕动着：“在拥有这么强破坏力的情况下，还有这样的防御性能......”
　　“这样的军舰......”
　　他喉咙仿佛被铁块哽住，却是说不出下半句话来了。
　　好不容易顶着炮击等到了敌方军舰的靠近，萨沙寄希望于炮手们能够在敌舰前进的过程中给予他们一些破坏，可此刻所看到的是却是那些敌舰堂而皇之的逼近了海岸，己方射出的炮弹所能发挥的作用实在太小。
　　尽管有炮弹射中了，但还远远不够，要想击沉他们的军舰，少说也要数百发，可在这恐怖的火力压制下，炮手们能够精准的射出几百发炮弹在一艘敌舰上吗？
　　在考虑到命中率的情况下，需要多少时间才能够射出这么多的炮弹？
　　而敌舰，此刻是有上百艘冲过来了啊！
　　它们会给出这个射击时间吗？
　　萨沙大口喘息着，汗水顺着下巴不断滴落，他艰难的说道：
　　“没办法了.......已经....已经无法阻止他们登陆了.....”
　　“他们很快就要登陆......”
　　“但我们还有最后一道防线，在他们登陆后，我们一定要将他们扼杀在海滩上。”
　　说到此处，他咬紧牙关，继而猛地一声怒吼：
　　“将所有炮弹都给我对准海滩！他们一下陆地，把所有炮弹都给我全部射出去！！”
　　“步兵阵列需要构筑防线！一定要给他们扼杀在海滩上，绝不能让他们冲破防线！”
　　——
　　“准备登陆！”
　　“下去后并没有让我们的躲避炮弹的掩体，而我们需要立刻向那些碉堡群发起进攻，在最快时间内占据他们的防御工事！”
　　“要快！！！”
　　已经来到海岸边的焱国军舰船舱内，一道道指令在各艘军舰内响起，而随着船锚的放下，当军舰停稳之后，早已准备就绪的步兵先锋们蜂拥而出。
　　为他们提供远程火力援助的战列舰也已经前进了一大截，这让他们所发射的炮弹能射的更远，将火力覆盖范围向岛内推进了不少，然而沿岸的敌军防御工事依然健在，这些防御工事只能由步兵们进行争夺。
　　当焱兵们踏上陆地之后，霎时间便从各处射来了炮弹，那是敌人最后的阻击手段。
　　焱兵们早已做好了心理准备，他们并未列队而行，而是在踏上陆地后立刻分散开，从数个方向冲了上去。
　　没有盾牌，没有掩体，没有任何防御手段，焱兵们所能依仗的只有手中的那杆枪。
　　“快！冲上去！！”
　　“抢占那些碉堡！”
　　呐喊声中，他们迈开双腿，急速狂奔着。
　　处于高点的碉堡正在往下发起炮击，然而在这种分散开的冲锋下，他们的炮击却难以发挥成效，故而哥尔特人立刻做出了反应，步兵们排成数道横排，构筑防线开始射击。
　　而这些排队射击的哥尔特步兵让停泊在海岸边的焱国军舰找到了目标，他们将火炮瞄准了那一道道步兵防线。
　　“射击！射击！”
　　火炮手们怒吼着发射出一发发炮弹，而执掌轻型机关炮的士兵们则是更为精准的瞄着人多的地方进行连射。
　　以横排队列架枪齐射的哥尔特步兵此刻成了靶子，尽管一些队列是躲藏在掩体后面，但只要他们的头顶没有掩体，那么爆破弹就能发挥作用！
　　正如此刻！
　　一发发爆破弹落在了那些防线中，密集的轰炸几乎片刻之间便让防线崩溃，刚从碉堡群中出来的哥尔特人遭受了惨烈的伤亡。
　　而碉堡内尽管还有步兵提枪射击，然而正在狂奔的焱国步兵却已经完全扩散开，在无法组织队列齐射的情况下，他们那命中率低得可怜的子弹根本阻止不了焱军进攻的脚步。
　　仅仅两刻钟，焱兵们便已经开始汇入碉堡群中进行攻坚，碉堡内的守军们在仓皇中与他们进行着拉锯战。
　　所有哥尔特人都明白，这些防御工事绝对不能丢，要是丢了这里，那么所带来的后果一定是灾难性的。
　　而在焱国步兵们发起对碉堡的攻打时，一架架火炮也已经逐渐从军舰上运送了下来，这些火炮之所以稍晚一步才运送下船，就是为了防止在登陆伊始遭受哥尔特人最猛烈的反击中成为首要目标，
　　如今在他们一片混乱的情况下运下火炮是最好的时机，这些火炮将在接下来的推进中提供至关重要的作用。
　　碉堡内的攻防战打得热烈，而本该在塔楼上总览战况的萨沙已经无法再安心的待在那里了。
　　他来到了后方，开始亲自指挥陆地上的战斗。
　　在先前遭受轰炸时，萨沙已经判断出此番敌人必然要登陆海岸，故而他早早便将岛上的那几个炮兵旅全部安排到了最前线。
　　这绝不是孤注一掷的打法，而是他知道一旦海岸线沦陷，那么等到敌人蔓延到岛内，那就再难以遏制他们。
　　而自从看到敌兵以散兵线进行冲锋时，萨沙知道自己做对了，这些敌人拥有着远比己方更为精良的武器，故而才能以这种方式战斗，若是无法在这里阻拦他们的脚步，那打到后面己方必定会失去一切。
　　他做出的每一道正确的安排，可即便是这样，战局却依然朝着劣势走去。
　　“长官！他们的炮击太猛烈了！”
　　“已经有两支炮兵旅被击溃，我们的炮弹很难对他们形成.......”一名士兵正在向萨沙汇报，然而萨沙却铁青着脸打断：
　　“坏消息我已经听得足够多了！”
　　“不管正在遭受怎样的伤亡，都要顶住他们的攻势！”
　　“想要攻占这座岛，除非踏过我们的尸体！”

