第713章 反攻前的准备
　　那正是卢卡特此前进献的航海图，囊括了莱昂大陆、萨利斯诺大陆、费尼大陆，其中尤以莱昂大陆上的信息最多也最为详细，与之相反的则是萨利斯诺大陆，航海图上并没有细致的标注关于德尔塔联邦的信息，仅是一个浅陋的地理情报。
　　其中这份地理情报中较为细致的是对于德尔塔联邦所控制的海峡、海岛、海滩、港口等有关航行安全的信息，而对于其内陆的地理测绘则基本上没有什么参考价值，只是大致标注了每个地区的名称。
　　很显然，升卢人并没有深入的进入萨利斯诺大陆了解德尔塔联邦，但这也很正常，秦泽从多方国家之人的口中已然得知，德尔塔联邦乃是最近这一二十年快速崛起的国家，当下在任的联邦皇帝冯帕伦是个征服欲极强，有着巨大野心的男人。
　　他崇尚武力与军事上的扩张，自上位后便在极短的时间内在萨利斯诺大陆发起了一场场战争，在横扫整片大陆后，让哥尔特人成为了萨利斯诺大陆的统治者，而从今日针对焱国的远征可看出，他企图以侵略扩张来为国家注入活力，把这当成了国策。
　　可以想象，若是一直持续下去，那么今后这个世界必定战乱不停，这一次虽然击败了他们的舰队，但对于拥有庞大军力的德尔塔联邦来说，只要不伤及本土，那么都是在他们的可承受范围之内。
　　基于此，秦泽如今才将目标放在了德尔塔联邦之上，另外也是因为德尔塔联邦所在的萨利斯诺大陆距离查尔梅岛最近，最近的出海口叫做布鲁洛海港，那是德尔塔联邦领土西境的最大出海港口。
　　据卢卡特所说，这次联邦舰队就是从布鲁洛海港出发的，正因此，他们早早就抵达了查尔梅岛，最先经历了惨败。
　　而冯帕伦既然这么热衷于侵略扩张，又将焱国当做了海外殖民地去远征，那么没理由不给他带去一点小小的焱国震撼。
　　故而秦泽已选定好了下一步目标，那便是这幅航海图上所标注的布鲁洛海港，不过在那之前舰队将通过由德尔塔联邦所控制的布兰度海峡，据航海图上所注解的信息来看，布兰度海峡两岸地形起伏，山岭纵横交错，岸线曲折，多的是陡峭岩岸，成钳状地势，布鲁洛海港便置身其内。
　　这布兰度海峡便是护卫德尔塔联邦领土的天然屏障，正是这个缘故，让哥尔特人在萨利斯诺大陆进行无休止的战争扩张领土时，撒日国才没办法趁机干涉，但在布兰度海峡之外，大部分海域则为撒日国所控制，联邦舰队但凡从布兰度海峡出来，都会被撒日国的人所察觉到，因此两国之间也是相互钳制的关系。
　　而既然决定要通过布兰度海峡去登陆，日程便得抓紧，秦泽打算在查尔梅岛留下大部分的军舰与兵力，将查尔梅岛当做远海的第一座大型军事要塞，在接下来的航程中，他可以不断兑换兵力扩充队伍，因此也不用担心兵力不足的问题。
　　于是在两天之后，待玫瑰舰队清理完战场，离开查尔梅岛之后，秦泽便开始在岛上部署兵力。
　　首先自然是军舰，相较于列国此次出海作战累计的数千艘战舰，其实秦泽如今的舰队中仅有不到七百艘军舰，然而就是这不到七百艘的蒸汽铁甲舰，却近乎于以碾压的战力击败了他们，通过这段时间的海战，蒸汽铁甲舰的优越性已经取得了显著的证明。
　　故而秦泽决定留下五百艘蒸汽铁甲舰在查尔梅岛，列国在经历此次重创后，不可能在短时间之内再次组建庞大的舰队来攻，故而五百艘蒸汽铁甲舰绝对是足够的。
　　而兵力的话也不需要太多，查尔梅岛尽管广阔，足以容纳上百万人，但没有必要留太多士兵驻守岛屿，因为光是蒸汽铁甲舰组成的海上屏障便足以应付敌军，因此在岛上留下三五万人便足够。
　　他们需要做的事是对查尔梅岛进行基础建设，关于基础建设这方面，在当下或许取得不了什么明显作用，但秦泽相信在未来，它一定会起到至关重要的作用。
　　这绝不会错，因为历史已有明证。
　　而除却这两道安排之外，粮草辎重，武器弹药就不能少了，这必须要保证充足才足以让查尔梅岛成为海上军事要塞。
　　而除却岛上的部署之外，秦泽在升卢人出航之前特意告诫了他们一件至关重要的事。
　　——
　　“元帅，虽然离开查尔梅岛已经有五天了，但我还是难以忘记那天所发生的事。”
　　“焱国人的战力实在太可怕了，我真想知道，当冯帕伦那家伙得知他派出的舰队全军覆没，且很有可能将等来焱国人的反攻时，他会是怎样的表情。”
　　风和日丽的海上，玫瑰舰队拉满风帆，以全速姿态航行在海上，闪电号航行在了最前方，甲板上的莱托看着青天白日，口中不禁喃喃道。
　　“莱托，注意你用词的错误。”
　　“现在那座岛屿不叫查尔梅岛，那叫南明岛。”
　　双手枕在脑后，背靠着椅子的卢卡特脚搭在栏杆上，听到莱托的话后板着脸纠正道。
　　莱托立刻改口：“抱歉，元帅。”
　　“我说顺嘴了，现在叫南明岛。”
　　卢卡特将脚从栏杆上放了下来，跟着道：“嗯，以后可不能忘记。”
　　“这很重要，知道嘛。”
　　莱托挠挠头：“知道了元帅，毕竟它如今隶属于焱国，是焱国的海上军事要塞。”
　　“不过....难道我们回国之后，也要这么叫吗？”
　　听到这话，卢卡特扭头看向了莱托，他皱眉道：“那不然呢？”
　　“对于南明岛的归属权，难道说你还有什么不同的见解？”
　　见卢卡特说得郑重，莱托连忙摆手：“没有没有。”
　　卢卡特板着脸坐起，一脸肃容的说道：“谁说第一个登岛的就有命名权和归属权了？”
　　“没有没有。”莱托一脸愧色，立刻摇起了头。
　　卢卡特于是再度躺了下去，撇嘴道：
　　“真要说有意见，那也该是撒日国的人，不过他们要是有异议，可以尽管过去争一争。”
　　“总之我不会劝他们的。”他扭头看向莱托，嘴角微扬，朝他眨了眨眼。
　　闻言莱托轻笑了起来：“元帅，您真风趣。”
　　“哈哈哈。”卢卡特大笑起来。
　　笑声中，头顶的瞭望塔中探出个士兵的头来，只听他朝着下面喊道：
　　“元帅！我们前面似乎出现了一支舰队！”
　　“腾”的一声，卢卡特猛地睁大眼，一下从椅中坐起。
　　“啊？什么？！”
　　“不都打完了嘛！怎么还有舰队！？”
　　“哪国的啊？”

