第77章 “与我扬名天下”
　　察元真笑了笑，开口道：“区区秦泽，何惧之有？”
　　“我所要的，是那大乾国土，这秦泽充其量不过是我的踏脚石罢了。”
　　“秦泽解决之后，我便统御整座草原，正式称王，举行开国大典！”
　　这一番话说的豪气万丈，察元真心潮澎湃，眼中是无限遐思。
　　屠沙东连连点头，开口道：“大王言之有理！”
　　“现在我总算能睡个好觉了，在没来之前，我就担心咱们北胡要被秦泽一点点蚕食，我担心的不得了，现在...唉，终于没事了。”
　　看到屠沙东脸色缓解，察元真哈哈大笑，大手一挥道：
　　“来人，传令下去。”
　　“自今日起，但凡有大乾兵马前来，直接杀过去，来多少杀多少！让我的军师睡个好觉！”
　　“是！大王！”士兵领命而去。
　　屠沙东脸色一红，急忙躬身抱拳：“多谢大王收留！今后必当鞠躬尽瘁死而后已！”
　　“日后大王逐鹿中原，我必定为之肝脑涂地，誓死追随！”
　　“好！那就与我做出一番大事来，留个千古美名！”
　　“不过在那之前，先让我把秦泽收拾了哈哈！”察元真大笑着道。
　　——
　　两天后。
　　草原上，秦泽率领大军不紧不慢的继续朝前赶路，而在其后，是数以万计跟随的马匹。
　　这都是之前从那两个部族中得来的马匹，秦泽带来是为了让接下来兑换兵马使用。
　　眼眸闪动间，他打开了系统属性面板。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：9072000。(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【五级兵种秦锐士：9000人。】
　　【五级兵种虎豹骑：48500人。】
　　【一星兵种：500人。】
　　【三星将领：典韦，五星将领：霍去病，卫青。】
　　之前让卫青带兵去虎戎关时，秦泽消耗了95.5万积分兑换了5000重甲虎豹骑，因此现在兵力已经达到了小五万人。
　　自从积分来到了一秒35积分后，这三天的时间，积分已经来到了九百多万。
　　而这，也就意味着现在就能兑换接近五万人的重甲骑兵出来。
　　不过现在还没到达拒鹿关，因此秦泽倒也不着急立刻就兑换，这一路走的并不快，事实上秦泽也并不是很着急。
　　再剿灭另外两个胡马部族后，这最后的大宛部族剿灭也只是时间问题罢了。
　　这时，霍去病自远方驾马而来。
　　“主公，舅舅传来消息，他们已经快到拒鹿关了。”
　　秦泽点了点头，“黄天虎他们呢？”
　　霍去病微微一笑：“舅舅说他们前进的速度很快，似乎是军粮不太够了，正马不停蹄的朝着拒鹿关而去，今日应该就能到达。”
　　秦泽微微颔首，嘴角露出一丝淡淡微笑。
　　“好，让他们打一会，咱们不急。”
　　——
　　拒鹿关外。
　　黄天虎揉了揉膝盖，下一刻，他脸上露出痛苦的表情。
　　“妈的，还是好疼！”
　　“完了，我以后八成要瘸了，可恶啊！”黄天虎咬牙切齿。
　　黄元朗瞥了一眼，心中冷哼一声，以后你还能当上瘸子？
　　但很快，他就脸色一正，沉声道：
　　“将军，前面不远就是拒鹿关，眼下已经被大宛部族所占，我先带派遣士兵前去协商。”
　　黄天虎摆了摆手，不耐烦道：“快去！赶紧过拒鹿关，我要回京！”
　　“这地方老子是一天也待不下去了，妈的昨夜军粮就吃完了，饿死了！”
　　黄元朗嗯了一声，随即唤来几名士兵，附耳嘱托几句后，这几名士兵驾马离去。
　　很快，这几名士兵就策马赶到了大宛部族外。
　　隔得老远，他们就大声喊道：“不要动手，我们前来谈判！”
　　胡马兵们将信将疑，但还是派出几人去了军营。
　　很快，消息送到军营，大帐内，察元真与屠沙东席地而坐，听完士兵的汇报后，察元真摸了摸下巴，看向屠沙东道：“他们要谈判，军师你怎么看？”
　　屠沙东面色铁青，嗤笑一声道：
　　“哼，又在使诈！”
　　“将我北胡人杀了这么多，现在却来谈判，有何可谈的？这不是笑话嘛！”
　　“大王，千万不能和他们谈，他们说什么都是假的，这才几天的时间，他们就马不停蹄赶到了这里，这心思难道还看不出来？”
　　“如今我们兵力强悍，又何须听信他们的花言巧语，直接杀过去便是！在碾压的兵力面前，说什么都是多余的！”
　　“大王的兵马所向无敌，必然是攻无不克战无不胜！”
　　这句话显然让察元真很受用，他轻抚胡须，而后大手一挥道：
　　“不错，我也是这么想的！”
　　“别管那么多！杀过去！”
　　“是，大王！”士兵当即领命而去。
　　草原上，黄元朗正焦急的等待着消息。
　　片刻后，前方终于出现跃动着的人影，是自己派出的人回来了！
　　但下一瞬，他眸子一缩，眼中露出惊骇之色。
　　只见他们的后面，是北胡大军正往这边冲来！
　　“将军，他们杀过来了！”骑马而来的士兵脸色惊慌，连声大喊。
　　“糟了！蠢货！你的计划又不成了！”黄天虎对着黄元朗破口大骂。
　　随即黄天虎对着手下士兵道：
　　“不管了！他们不放行，那就随我杀出去，只要能冲入拒鹿关，那就有救！”
　　黄元朗此刻汗如雨下，心中全是挫败感。
　　此行出兵北库草原以来，自己的一切判断全部出错，本以为这次可以谈判协商，但怎料连谈的机会都没有。
　　这到底是哪里出了差错！！
　　黄元朗心中气极，眼见胡马大军杀来，而后面又有秦泽的兵马在虎视眈眈，这种情况还真只有杀出一条血路来了。
　　他一咬牙关，振声道：“杀出去，杀出一条血路来！”
　　黄天虎跟着大喊：“保护好我！只要能冲入拒鹿关，保证让你们以后个个升官发财！”
　　话音落下，盘龙军的五万士兵发出震耳欲聋的喊杀声。
　　听着这整齐的怒吼声，黄天虎脸现一丝喜色，爹给的五万人可都是精锐啊，谁说不是胡马兵的对手了？
　　秦泽杀得，我常胜将军杀不得？
　　这一刻，他再度涌现出强烈的自信心，随即他大喝道：
　　“杀！全歼胡马！”
　　“与我扬名天下！”
　　暴喝声中，黄天虎率领大军杀去....

