第764章 马其顿战役 10
　　凌晨两点钟刚过。
　　秦泽面沉如水，炮击还未停止，已经持续不断地轰炸了两个小时，而军队却并未往前推进一寸。
　　而除却在最前方进行轰击的那一支火炮军外，其余部队已经在这两个小时内逐渐疏散开。
　　也就在这时，一队骑兵匆匆赶回营地。
　　“怎么样？有动静吗？”秦泽抬头问道。
　　“没有，陛下，没有任何动静。”
　　闻听此言，秦泽眼神一冷，道：“继续侯着。”
　　接着，他又对一旁传讯兵说道：“将火炮数量增加到200门，给我狠狠地轰！”
　　“是，陛下！”
　　传讯兵正要离去，秦泽又突然叫住。
　　“派一队人在前面放火，火势越大越好。”
　　“是，陛下！”
　　——
　　凌晨两点半钟，丁格尔军营地内。
　　作战指挥营帐内，再次集结的军官们此刻人人面色焦急，在先前的那次会议中，虽说最终决定暂时按兵不动，但两个小时不间断地听到炮击声，仍然让他们时刻处于紧张中。
　　而片刻之前炮声的突然加剧，更是让他们感到了事态的紧急。
　　“他们已经发动全面攻击了！炮声密集了好多！”
　　“这帮该死的焱国人，竟然带出了这么多火炮，这也不算弱啊！”哈博中将面色铁青的说道。
　　话音刚落。
　　“我们是时候该动身了，这绝对是最好的时机，焱军已经发动了如此规模的炮击，若是对军工厂进行单点突破，说不定......还真会被他们突破进去。”
　　“不能再等了！”霍普金斯中将急声道。
　　丁格尔双眼通红，眼中布满血丝，在刚刚过去的两个半小时中，他无时无刻不在想着焱军究竟是处于何种状态这件事，不断的猜想与推翻，已经让他心力交瘁。
　　而此刻突然紧急的态势，更是让他头疼欲裂。
　　克莱因看出丁格尔此刻的犹豫不决，他沉声道：“长官，虽然我知道您对接下来要进行的战事没有十足的把握，但任何一场战役，都不是十拿九稳的。”
　　此话一出，丁格尔抬头看向了克莱因。
　　而克莱因则接着说道：“但至少现在我们已经将兵力汇合，是我军如今最好的状态，当然....士兵们有些体力不足，但一场急迫的战事摆在面前，他们还是能压榨出身体的潜能来打的。”
　　话音落下，丁格尔沉声道：“那么，你也觉得这是最合适的战机？”
　　克莱因看了看其他人，沉默两秒后，他点头道：“是的。”
　　“该打一场胜仗来挽救我们低迷的士气了。”
　　“身体的疲惫士兵们能够咬牙坚持，而一次次的失利真的会让他们意志消沉，我们需要消灭足够多的敌人，才能弥补我们损失的那些东西。”
　　这几句话落下，所有人都为之触动，哈博中将使劲揉了揉脸，将略显苍白的面容揉得通红，他对着丁格尔振声道：
　　“是该动手了，要他们血债血偿！让他们知道我们哥尔特人的陆军，绝对不会弱于任何一个国家！”
　　“任何来犯之敌，都成为一具尸体！”
　　所有人都看向了丁格尔，目光中的疲惫早已经一扫而空，取而代之的是掩饰不住的灼热战意。
　　丁格尔张开了嘴，接着，他一字一句道：
　　“好！即刻作战！将敌军尽数歼灭！”
　　“让我们打赢这场战役！”
　　“打赢这场战役！”众人齐声高呼。
　　随之，丁格尔冷静地下达了一道道更为详细的命令，而在说到他也要随军出击时，克莱因却说道：
　　“长官，这场战役对我们来说不是绝境，因此我认为可以留下一道后手，以防也许会出现的变故。”
　　“您留下一支师的兵力，若是前线战事告捷，您再来不迟，而若是战事焦灼，您也可以带军支援过来。”
　　丁格尔摇了摇头，道：“战场局势瞬息万变，我作为指挥官，需要立刻把握战场动向，我不能留下，但你说的这个建议可以采纳。”
　　“交给你吧，克莱因。”
　　克莱因挠挠头，笑着说道：“长官，您要是不放心，那就让我留下，要是放心，那就留在这里，让我去前线。”
　　“福斯特港几乎在我眼前沦陷，我没理由不去带军冲锋陷阵。”
　　丁格尔正要拒绝，但克莱因却又说道：
　　“焱国人是很厉害，远比之前我们消灭的敌人要强得多，但我们也不弱，机会就在眼前，您就当我想立功吧 。”
　　“啊不.....应该说是将功补过。”他扶正头上的帽子，笑着说道。
　　丁格尔没办法拒绝了。
　　“好吧。”
　　接着，他抬起头环视一圈众人，目光从每个人的脸上一一扫过，最后，丁格尔缓缓说道：
　　“各位.....”
　　一些振奋人心的话在脑中回响，但话到了嘴边，却变成了：
　　“要打赢这场战役，也要回来。”
　　“是！长官！”
　　众人面色肃穆，朝着丁格尔敬了个军礼后当即转身离去。
　　看着他们一个个的离去，在某个瞬间，丁格尔突然想到了因中风而导致神志不清的伯恩哈特。
　　“您身上的压力，果然不是一般人能承受的....”他自嘲一笑，喃喃自语了一句。
　　而环视一圈后，营帐内只剩下几个传讯兵和副官了，原本还有些拥挤的营帐一下空旷了许多，似乎是忍受不了突然的冷清，丁格尔快步揭开帐帘走了出去。
　　凌晨的寒气像是刀子般朝着身上刺来，丁格尔打了个寒颤，看着正在出发的士兵们快速离去，他细若蚊哼的呢喃了一句。
　　“早点结束这场战争吧....”
　　——
　　夜色愈发深了，马其顿军工厂外围已经燃起了一片火焰，然而这些火烧不到工厂内，戴维斯早已经清除了一切有可能会对工厂造成威胁的事物。
　　因而这片火焰在他看来也只是焱军徒劳的做法而已。
　　但紧随而来的巨变却让他感到了一阵不安。
　　“长官！我们观察到敌军没有向厂区发起推进，他们似乎在朝左右两翼进行扩散！阵线拉得很长！”
　　“他们的兵力...似乎非常多！”

