第707章 线性队列
　　呼啸而过的炮弹穿梭在天空中，时而响起的爆炸声仿佛让空气都颤抖了起来，海水在炮弹中滚动，似煮沸了一般，枪林弹雨之中，第二军舰的护航舰调整姿态，以船身硬抗对面射来的炮弹，而数量众多的运输舰则不顾一切的径直朝着查尔梅岛南面海滩冲去。
　　其中一艘运输舰内，列兵们忐忑不安的在船舱中祈祷，希望敌舰的炮弹不要在这个时候落到船上来，那些炮弹的威力他们已经见识到了，一旦运输舰被射中十几枚，那么凭借木制船身的结构强度会在爆炸的瞬间被摧毁。
　　作为陆军，此刻的他们什么也做不了，只能够抓紧手中的步枪，背好足够的弹药，寄希望于军舰能顺利登陆海岸，而那时他们便要立刻下船，而后立即调整阵线，用手中的步枪朝着岸上的敌人发动齐射，以此抢占海岸。
　　而现在，外面的炮击声一刻不停的响起，船身颠簸得厉害，不少列兵都在颠簸中被晃得东倒西歪，也不知过了多久，在某个时间段内，炮击声突然消退了不少。
　　从甲板上跑下来的士官对着他们急声大喊了起来：
　　“我们要登陆了！”
　　“带好手中的武器！登陆后不要乱！立刻组织阵线推进到岛屿中去！”
　　“不要胡乱开枪伤到自己人！”
　　“还有......”
　　话未说尽，“嘭”的一声巨响，军舰像是撞到了什么，整个船体都颤动了起来。
　　列兵们也在这最大的一次颠簸中多数人为之倾倒，但还不待他们爬起，士官便大喊了起来：
　　“快！快！”
　　“上岸！上岸！”
　　在士官的催促中，列兵们心中一紧，同时又有些庆幸，竟然真的冲到了海滩，毕竟先前所看到的敌舰炮击实在凶猛，在这种炮击中要想冲到海滩实在过于艰难，也正是这个原因，他们才没有像寻常一样在甲板上组织队列进行候命，而是躲在了船舱里面。
　　而现在，这份庆幸也只是瞬间消散，更加困难的交战将在后面，列兵们迈开双腿，在士官的嘶吼声中大步冲上甲板。
　　当耀眼夺目的阳光照射而来时，不少列兵们都眯起了眼，他们急忙看向了四周。
　　因为是匆忙登陆，故而此刻冲到海滩上的军舰都是搁浅状态，数量还不少，而后方海域中的场景则是惨不忍睹，战舰残骸在海上四处漂流，那是护航舰，为了掩护运输舰的登陆，它们遭受了重创，而摧毁他们的敌舰还在喷吐着浓密的白烟，简直像是怪物一样在海上肆虐。
　　而在更远的海域，那支与焱国人打配合的舰队此刻已经变得清晰，果然是不久前才见过的升卢国玫瑰舰队，见到这些军舰后，列兵们眼中似要喷出火来。
　　“快！都下去！”
　　“抓紧你们的武器，不要掉海里面去！上了海滩不要冒进，组织阵线，稳步推进！”士官急迫的嘶吼还在继续。
　　列兵们不敢耽搁，赶紧沿着从船上搭下的木梯冲下，朝着岸边狂奔。
　　炮击声仍未停止，空气中硝烟弥漫，爆炸声虽然消退许多，但仍旧不时响起，这刺激着列兵们的神经，而在这严峻的战场环境下，训练有素的哥尔特人还是在踏上沙滩后立即组建了队形，那是一列列横排的火枪队。
　　最先下船的主要都是这些火枪手们，而炮手们还在后头，因为是不得已之下的抢滩登陆，故而那些重型火炮已来不及运载上岸，炮手们只得先带着轻型火炮下了船。
　　沿着狭长海岸线结成数列横排的火枪手们并未擅自开枪，他们需要再往前推进一些距离，而岸上的敌兵这会竟然没有第一时间发动阻击，列兵们抓住时机，使出了全身力气迈步往前狂奔。
　　而在后方，夏利扬也侥幸的下了船，此刻身处于后方部队中，炮手们跑在了他的前面，在踏上陆地后，前列的横排火枪手们正在突进，一切都在紧张却有条不紊的进行着。
　　但即便如此，夏利扬眼皮却是直跳，己方如此大规模的抢滩登陆，必然已被敌军尽收眼底，然而他们却不在己方登陆时给予火力压制，这实在不太寻常。
　　他们的军舰上就已经具备破坏力极强的炮弹，那么按理来说岸上必然也有着同样威力的火炮才对。
　　尽管心中犹疑不定，但夏利扬也只能当做敌军岸上准备不足，延误了战机来考虑，而此刻己方最紧要的是立刻推进阵线，迅速控制制高点，只要将岛上的敌军尽数歼灭，那么依靠查尔梅岛，便可进行后续的防守战。
　　敌军即便海上战力强悍，但丢了查尔梅岛后，他们要想打过来就没那么容易了。
　　“快！直接冲过去！占领他们的防御工事！”
　　相隔很远，但夏利扬能看到远处制高点有焱军的防御工事，虽然很简易，但在高处就已代表了它的威胁度，而为了防止被炮击，正在往前推进的步兵们特意拉长了阵线，他们几乎扩张到了整个南面海岸线。
　　枪手们构筑了一列列横排推进线，而后方的炮手们则已全部疏散开，分置于这些横排枪手们的大后方。
　　而就在他们稳步推进之时，海上的炮击声竟逐渐停止。
　　与列兵们一同往前狂奔的夏利扬扭过头去，几乎不敢相信自己的眼睛，敌方军舰似乎并没有摧毁己方军舰的打算。
　　在其身旁的参谋长汉弗莱擦了一把脸上的汗水，咬牙道：
　　“这帮混蛋！想把我们的军舰全部缴获！”
　　夏利扬一脸怒容，但也无可奈何，只得怒声道：“没办法了，军舰必定要丢弃的！”
　　“不要管那么多了，我们现在的任务是击败岛上的焱国人，取得对查尔梅岛的控制权！”
　　“他们岛上的防备力量好像并不充足，我们一定能占据查尔梅岛！”
　　汉弗莱点点头，跟着道：“是，元帅！”
　　接着，他纵声高呼道：“快！！前进，占据高处！”
　　——
　　查尔梅岛最高处，鲜艳如火般的旗帜正在凛冽的狂风中飘动。
　　置身于旗帜旁的秦泽面色冷峻，正看着下方海滩上那些结成一排排似蚁群般往前推进的哥尔特人。
　　“简单粗暴的线性战术，队列如此密集，就是你们哥尔特人称霸萨利斯诺大陆的杀手锏吗？”
　　接着， 他一抬手，冷声道：
　　“将他们排队击毙！·”

