第72章 积分再度获得增幅
　　——
　　【叮！检测到宿主击杀一股势力，积分增幅至35/1秒。】
　　熟悉的系统声音再度在秦泽脑海中响起。
　　这一次的歼灭战，积分获得了史无前例的提高！
　　一秒35积分，一天可以积攒300万积分！
　　秦泽心潮澎湃，如此之多的积分，接下来将以横扫之势击溃剩下的大宛部族！
　　两年前的未做完的事，这一次将进行到底！
　　肃清这最后的北胡部族后，整座北库草原，将再无一名异族，百姓们今后将不会再有安危，而自己也可以出兵反攻向京师了！
　　秦泽打开了系统属性面板。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：1008300。(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【五级兵种秦锐士：9000人。】
　　【五级兵种虎豹骑：43500人。】
　　【一星兵种：500人。】
　　【三星将领：典韦，五星将领：霍去病，卫青。】
　　这一次对战北杨莽的15万大军，折损的人数只有区区三千人！
　　而十四个小时的时间过去，积分也积攒到了一百多万。
　　接下来还可以创建军队！
　　正这时，霍去病与卫青驾马前来，一番酣战过后，二人脸色有些疲惫，但身上并无伤势。
　　这是一次漂亮的歼灭战！
　　卫青脸色带喜，恭声道：
　　“主公，这些异族实力并不是太强，这一战咱们都没有使出全力来！”
　　霍去病笑着道：“当然了舅舅，咱们的军队人人悍勇，不论是单兵作战还是武器装备都远在他们之上，他们自然不是敌手！”
　　“不过这草原之上，咱们打下的这两个部族算不得霸主，这些胡马人，最强的还是那大宛部族，这大宛部族兵多将勇，盘踞在拒鹿关外，是块难啃的骨头啊！”
　　此言一出，秦泽沉声道：
　　“相较于屠元部族与北杨部族，这大宛部族确实实力较为雄厚，不过.....”
　　“等我们道拒鹿关之时，咱们可不止现如今这四万多的兵马。”
　　“从这里赶去拒鹿关，尚且需要几天功夫，这几日不用太着急，慢慢赶过去便是。”
　　卫青与霍去病相视一眼，当即点头。
　　“是，主公！”
　　“去吧，清点敌方物资，带上足够的粮食，收集能用的箭矢。”秦泽吩咐道。
　　正说到这里，不远处传来呼声。
　　“将军！有急报！”
　　秦泽眉头一挑，回头看去。
　　只见一名士兵正驾马赶来，那马匹累的气喘吁吁，显然是跑了很远的路程。
　　很快，那名士兵便赶到了秦泽身边。
　　他翻身下马，躬身抱拳道：
　　“回禀将军，虎戎关急报！”
　　“朝廷派下的盘龙军五万精锐已经进入虎戎关，由黄龙之子黄天虎率领，从城中百姓手中收走了粮食。”
　　“将军发下的粮食，基本上都到了他们的手中！”
　　“百姓们现如今几乎家家没有余粮，而盘龙军决定明日出关前来草原。”
　　一席话说完，站在一旁的霍去病面色骤然涨红，脖子上的青筋都冒了出来。
　　即便是面对胡马，霍去病也从未如此怒过。
　　“从百姓们手中收走了粮食？！”
　　“这朝廷派下来的是什么兵马？这简直是土匪！”霍去病怒喝道。
　　卫青此刻也是脸显怒气，他双手握拳，紧跟着道：
　　“还未迎战胡马，便先从百姓们手中取走粮食，真是无耻至极！”
　　霍去病看向秦泽，见他面沉如水，只是那眼神却比寒冬腊月还要冰冷。
　　“主公？”
　　秦泽抬起头，那眸子在月光下泛出冷冽的光泽，他的胸口在微微起伏，显然是怒火在胸口升腾。
　　“盘龙军，乃是黄龙引以为傲的大军，而黄天虎，呵....常胜将军....”
　　“敢收我发下的粮食，那就....通通留在这草原上吧！”
　　此言一出，霍去病肃然。
　　“主公，您是要对盘龙军动手？”
　　秦泽微微颔首，冷声道：
　　“不错，反正早晚都要率军攻向京师，如今黄天虎率领兵马前来北库草原，岂有让他顺利回去的道理。”
　　“这蠢胖子向来刚愎自用，目中无人，还未出关便先做出收缴百姓粮食的事情来，简直是蠢到家了！”
　　“现在他们入了草原，那便是来到了我们的地盘，这一次，不论是盘龙军还是大宛部族，都要将他们全部歼灭！”
　　“能从这座草原回去的，只会是我们！”
　　“其余人等！全部诛杀！”
　　话音落下，霍去病与卫青对视一眼。
　　“是，主公！”
　　卫青接着道：“主公，他们夺来这么多的粮食，必然辎重不少，何不让我率领一支骑兵队，先行一步，断了他们的粮食？”
　　秦泽略一沉思，眼中眸光闪动。
　　下一瞬，秦泽打开系统商城，开始选择兑换兵马...
　　——
　　次日，清晨。
　　虎戎关外。
　　五万盘龙军浩浩荡荡的出了关口，奔驰在草原之上。
　　黄天虎与黄元朗一马当先，带领大军往草原深处而行。
　　“元朗啊，这草原这么大， 你这走的是什么路线啊？”黄天虎挠了挠下巴，看向一旁的黄元朗道。
　　“将军，你第一次来北库草原，可能有所不知，这虎戎关外最近的便是那屠元部族，这屠元部族兵多将勇，首领屠天阙带领的游骑兵战力不俗，如果不出我所料，秦泽现如今应该正往这屠元部族而去。”黄元朗沉声道。
　　黄天虎点了点头，跟着道：
　　“等追到秦泽的兵马后，下一步你是怎么打算的？”
　　黄元朗微微一笑：“若他已经和屠元部族打了起来，那自然是最好，咱们只要按兵不动即可，坐收渔翁之利。”
　　“若是还未交战，我便假意援助，让他带兵发动攻势，待他深入敌军时，咱们直接撤兵，让他送命！”
　　“若是他选择后撤逃跑了，咱们便....”说到这，黄元朗阴险一笑，做了个抹脖子的动作。
　　此言一出，黄天虎嘴角含笑，看向黄元朗道：
　　“很好，很好！就这么干吧！”
　　几个时辰后，盘龙军已经朝着草原前进了几十里。
　　而此时，大军的行进速度却迟缓了下来。
　　“停！”黄元朗面色凝重，喝止了大军的前进，他眉头紧皱，朝着前方看去。
　　只见前方一处围场中，地上躺着无数胡马兵的尸体，其中还有不少马匹游荡在围场中。
　　而躺在地上的尸骸，怎么说也有了几千具。
　　“此地的胡马兵已经被杀，看来秦泽已经和屠元部族的兵马打起来了啊！”黄元朗做出了判断。
　　黄天虎却是大笑，“甚好甚好！”
　　“杀的越多越好，最后也都是咱们得功劳！干的好啊秦泽！哈哈哈！”
　　“唔这些马匹倒是不错，待咱们出草原之时倒可以把这些马带走，还不费一兵一卒，哈哈。”
　　“走吧，别耽搁了！看看前方战况如何！”
　　黄元朗点点头，率领大军继续往前行进。
　　如此，一直过了中午时分，盘龙军已经深入了草原，待翻上一座高坡后，大军再度停下。
　　呼啸的风肆无忌惮的在草原上吹着，浓浓的血腥味直往黄元朗鼻腔里面钻。
　　他驾马站在坡顶，眸子紧缩，表情凝重，呼吸都急促了起来。
　　只见前方，宛若一座修罗地狱一般！
　　一眼望去，竟全是尸骸，血水将地面染得一片赤红，密密麻麻的尸体挤在一起，甚至于有些尸体严重变形，已经深陷血肉泥泞中。
　　“啊这....这....”黄天虎脸色呆滞，手指前方惊诧道。
　　黄元朗额头滚落黄豆般大的汗珠，汗水顺着下巴滴落，握着缰绳的手微微抖动，他张了张嘴，艰难的吐出几个字：
　　“看...看样子屠元部族...已经被灭了。”
　　“秦泽...可能...可能有几十万大军。”
　　黄天虎猛地一个扭头看向黄元朗，惊声道：“几十万大军？”
　　黄元朗深吸一口气，表情凝重的点了点头。
　　正这时，一名士兵惊呼道：“将军！前面似乎有人兵马来了！”
　　对面，秦泽面无表情，统领大军奔来....

