第722章 猎鹰舰队归来
　　同在十二月十九日的这天下午，撒日国，国都加尔纳特。
　　傍晚时分的斜阳映照下，整个莱昂大陆最为富丽堂皇的宫殿香舍尔宫像是璀璨的宝石一般在熠熠发光。
　　崭新的旗帜在那造型高耸的塔顶迎风而扬，而在数座宫殿的环绕下，偌大的香舍尔广场上摆满了鲜艳的花卉，它们开的是如此热烈，仿佛如今不是冬季，而是生机勃勃的春天。
　　在这数千盆花卉中，其花卉种类都达到了五十多种，其中数量最多的是女王钟爱的三色紫罗兰。
　　在过去，香舍尔广场只会摆放紫罗兰花，然而在女王上位后，撒日国在莱昂大陆的地位水涨船高，士兵们搜集了这片大陆各地冬日盛开的鲜花种子，甚至就连费尼大陆上独有的花卉也被他们带了回来，如此，才在今天呈现了这幅宛如春日降临的美景。
　　花卉是在凌晨时分填满在香舍尔广场的，而之所以将广场布置的如此艳丽，是为了迎接帝国在外征战的勇士们。
　　在中午时分，香舍尔宫广场的女王雕像下，刚举行过一场授勋仪式，所表彰的对象是从费尼大陆才回来的猎鹰舰队高级将领们。
　　他们离开国土已经快两年时间，一直在费尼大陆附近的海域执行任务，而这次他们的回国，自然是得到了最隆重的迎接以及最高等级的表彰。
　　热闹的欢迎仪式与授勋已经在下午全部结束，而猎鹰舰队的最高指挥官，刚被授予海军上将之位的爱丁顿则来到了女王的议室房。
　　“下午好，女王陛下。”
　　今年尚且不到五十，然双鬓却已出现霜色的爱丁顿躬身垂首，向着面前的伊莎贝拉行礼道。
　　“下午好，爱丁顿将军。”
　　“很高兴见到您回来，我们已经有两年时间没见面了，我一直期待着您回来的这一天。”伊莎贝拉嘴角噙着淡淡笑意。
　　脸上挤满皱纹的爱丁顿闻言同样露出个笑容：
　　“多谢女王陛下挂念，您还是以前那样年轻美丽，不像我，已经老了很多。”
　　闻言伊莎贝拉摆出一张略显羞涩的表情。
　　而爱丁顿则接着说道：
　　“这两年我们在密海取得了不错的成果，如今已经有七十五座岛屿成为了我们的海外领地，那些都是很有价值的岛屿。”
　　“不过要想全部利用起来，我们需要加派更多军舰去才行。”
　　伊莎贝拉颔首道：“嗯，是的，不过既然已经掌握在手中，那么关于后续的开发，我们最需要的是时间。”
　　爱丁顿答应一声，却踌躇着说道：
　　“这次回来我很高兴，然而在得知发生烈阳舰队那件事后.....唉。”他摸了摸额头，微微叹了口气。
　　此话一出，伊莎贝拉略微收起了些笑容，说道：“那已经是过去的事了，我们只能铭记那些牺牲的战士们。”
　　爱丁顿点点头：“他们值得尊敬。”
　　说到此处，他低沉着嗓音又说道：
　　“可是，这是一件本不该发生的惨案。”
　　“尽管此前的情报有误，但要征服一个遥远的国度，就绝不能掉以轻心，需要做好充分准备才能进行远征。”
　　“就好比费尼大陆，谁都知道那帮尼诺人野蛮不开化，甚至连像样的军队也没有，可即便是这样，我们在前期征讨的过程中也受到了不小的阻力。”
　　“哪怕是到了今天，费尼大陆上依旧还有反抗军的存在，这些人总是解决掉一批又冒出来一批。”
　　听到这，伊莎贝拉脸色逐渐变得凝重起来，道：“事态严重吗？”
　　爱丁顿见她脸色有异，遂摇头道：“不，陛下，没到那个地步，更算不上严重，事实上他们根本做不了什么事。”
　　“但总是难以根治，很麻烦，偶尔让人感到头疼。”
　　“不过我想.......”他停顿了一息，眸光刹那间变得冷峻起来，接着说道：“等这一代尼诺人老了之后，他们的下一代就不会再有这样的人出现了。”
　　“而在两代人之后，那些人将永远成为我们的所有物。”
　　“他们的一切都是。”
　　听到此处，伊莎贝拉再度露出笑容，笑容和煦而温和，配上那张光洁美丽的脸，就好像是香舍尔广场上那些还未撤去，正在迎风盛开的紫罗兰花。
　　“很好，既然你这么说，那么一切都尽在我们的掌握之中。”
　　“而现在，爱丁顿将军，这次让你们回来除了是考虑到你们在外已久，需要回国与家人团聚外，我还希望你们在度过这个冬天后，在明年春天，最早三月中初，最晚三月底，能带着舰队去焱国，进行新一轮的殖民地计划。”
　　话音落下，爱丁顿只是微微点头，道：
　　“好，全听陛下安排。”
　　伊莎贝拉见他兴致不高，遂说道：“爱丁顿将军，这次不同以往，虽然烈阳舰队遭遇了未曾预料到的重创，但我随后任命前去的曙光、珍珠两支舰队会完美执行海外作战，与其他国家组成的联军共同击败焱国海军。”
　　“此外我已经派遣独角兽舰队带着我们的陆军去了焱国，他们将是第一批踏上焱国陆地的军队，因此在你们去焱国时，那里已经有了我们的根据地，交给您的任务不会那么繁重。”
　　“我们所需要的，更多的是您对于海外殖民地的丰富经验。”
　　说到此处，伊莎贝拉面色轻松的笑着说：
　　“简而言之，您更老道。”
　　然而待她这一席话说完，爱丁顿脸上却没有露出半分笑容，他的脸色反而变得凝重起来。
　　“陛下，这次的军事行动，好像要比过去快了很多。”
　　伊莎贝拉收敛笑容，跟着道：“是要快一些，因为这次还有德尔塔联邦的参与，他们正在与我们竞争，而冯帕伦.....我想您应该知道他是怎样的人。”
　　爱丁顿眉头紧锁，没有开口，只是点了点头。
　　伊莎贝拉却舒展眉头，再度恢复笑容道：“好了爱丁顿将军，不耽搁您与家人团聚的时光了。”
　　“在没有意外情况出现的前提下，您可以好好好休息两个月，接下来会有军舰从焱国替换回来，带给我们最新的消息，收到消息后我会及时通知您的。”
　　爱丁顿答应一声：“好，陛下。”
　　他带着复杂的表情离开了房间，而在他走后伊莎贝拉便收起了笑容。
　　“这次，总该带来一个好消息吧。”
　　她喃喃自语一句，接着扭过头看向窗外，太阳已经快落下去了，而香舍尔广场上的那些花卉也正在被撤走。
　　伊莎贝拉眉毛攥紧，嘟囔了一声：
　　“是水土不服吗？为什么移植过来总是活不久....”

