第700章 首战
　　“什么？！怎么会这样！”
　　当罗伯茨讲述完前线战况后，潘姆大惊失色。
　　最坏的状况竟然真的发生了，司令他们竟然中了焱国舰队的伏击，遭遇了重创！
　　罗伯茨看着面色惨白的潘姆摇了摇头。
　　“总之现在情况就是这样，你们的舰队在与焱国人的交战中落入了下风，被迫选择前去珊瑚岛躲避焱国人的追击，幸好我们及时赶到，与焱国人打了一场小规模的海战，焱国人选择了撤离。”
　　“我们本想在海水涨潮后前去珊瑚岛救援，但焱国人却开始组织进攻，他们的骚扰让我们的营救行动受到了阻碍，我们不能冒这个风险。”
　　“你们的冒进导致了这次的失败，大型战舰几乎都在海战中被损坏，还有不少战舰因为触礁搁浅在了珊瑚岛。”
　　“他们急需等待救援。”
　　听到这话，潘姆已是心乱如麻。
　　果然，先前那支来到查尔梅岛的焱国舰队果然只是幌子，他们是诱饵，艾德曼司令竟然真的上钩了。
　　而罗伯茨看着潘姆又说道：
　　“我们的任务是要解决焱国人， 只有一举击溃焱国舰队，珊瑚岛上的人才能得到救援，因此我们的卢卡特元帅分出一支编队，让我来查尔梅岛通知你们这个消息。”
　　“这几天想来我们的进攻应该会取得成效，焱国人只要败退肯定会逃回他们的本土，我们还需要乘胜追击，所以岛上那些人，就交给你们自己人去营救吧。”
　　“听明白了吗？”罗伯茨面色凝重的环视了一圈周围的哥尔特人。
　　潘姆心慌意乱，不自觉的点了点头。
　　而这时，一名联邦海军中尉却突然皱眉道：
　　“你们至少也该登岛带一些我们的人回来才对！难道连这个都做不到吗？！”
　　闻听此言，罗伯茨眉头一皱，脸色立刻拉了下来，他盯着那名中尉冷冷道：“你什么意思？是觉得我在说谎，还是责怪我们营救不利？”
　　“如果你觉得我在说谎，那没关系，你们可以不听，可以选择继续留在这里等！等几年都没关系！”
　　中尉脸色冷峻，沉默着一言不发。
　　而罗伯茨则接着厉声道：
　　“如果你是在认为我们营救不利，那就太可笑了！你们舰队为什么会变成这样，是因为你们擅作主张，鲁莽行事，要是等到我们来到这里进行汇合就不会出现这个结果！”
　　“我们来告知你们这个消息，已经很有道义了，难道还要让我们在海战中分出兵力去岛上营救，然后把你们的人一个个的都给安全的送回来？！”
　　“我们此行的目的是击溃焱国海防，这才是重点！”
　　随着这一番振聋发聩的话，所有人的脸色都难看了起来，潘姆脸色苍白，话也说得有气无力：
　　“我知道了。”
　　“这.....唉。”他无奈的叹了口气。
　　罗伯茨脸色稍缓，说道：
　　“话我已经带到，前线的战事还没结束，你们的人也还在岛上等待救援，珊瑚岛是什么环境我想你应该知道。”
　　“我们明天一早就要回去，你们打算什么时候出航前去营救是你们的事，你们自己做决定吧。”
　　说罢，罗伯茨径直转身，带着士兵们就要离开。
　　“等等！”
　　正这时，身后突然传来一声喊。
　　罗伯茨手腕一抖，额头渗出了一滴冷汗。
　　但他还是转过了身：“怎么了？”
　　潘姆脸色沮丧，道：“总之......还是多谢你们来通知我们这个消息。”
　　罗伯茨看了一眼潘姆，又看向他身边的这些人，接着缓缓道：
　　“没事，不用客气。”
　　他不再多言，带着士兵们朝着军舰而去。
　　而身后的潘姆则沉声道：“不能耽搁了，所有人都做好准备，我们今晚就出航！”
　　罗伯茨停下了脚步，他又转过了身：
　　“今晚你们就要出发？”
　　“是的，今晚就出发，这件事刻不容缓，不能浪费时间。”
　　罗伯茨点了点头，道：
　　“那行，我们今晚也出发吧。”
　　“来给你们带路。”
　　“那再好不过了。”潘姆当即说道。
　　罗伯茨没有再开口，他带着士兵们径直离开。
　　于是，当天夜里，查尔梅岛上的所有联邦士兵们都登上了船，而后在升卢国军舰的带领下驶离了查尔梅岛。
　　——
　　转眼之间，两天半后。
　　中午时分，潘姆站在舰首甲板上看着前方海洋，视野中的升卢国军舰航行得很快，在这两天半的航行中，他们甚至已经逐渐拉开了距离。
　　能看得出升卢人想迫切回到前线，而潘姆心中也着急，他担心在这段时间内前线又出现了新的状况。
　　但不论如何，这次远征焱国的计划看来是要失败了，在营救回珊瑚岛上的人后只能选择返航。
　　正当他沉思之际，瞭望塔上突然传来列兵的大喊声：
　　“中校！有支大型舰队在前面！”
　　“嗯？”潘姆眉头一皱，拿起了望镜。
　　果然，遥远的海面上出现了一片黑点。
　　“有不少军舰啊，是哪国的舰队回来了？”
　　潘姆不认为那是焱国舰队，因为这是绝不可能的事，于是他继续带着舰队朝前航行，而一段时间过后，随着视野逐渐变得清晰，他也认清了那支舰队的身份。
　　那同样是升卢国的军舰，是完整的玫瑰舰队。
　　“他们.....全部回来了？”潘姆感到了诧异。
　　“不是说前线战事还没结束吗？难道这几天的时间，联军已经获胜？可为什么只有玫瑰舰队回来，其他国家的舰队呢？”
　　在犹疑不定中，潘姆见到罗伯茨带领的那些军舰快速汇入了玫瑰舰队的编制中。
　　而紧跟着，玫瑰舰队开始变向，那以“品”字型的行进队伍分散开。
　　“这是......”手拿望镜的潘姆眯着眼喃喃自语了起来。
　　而紧接着，他猛地拿开望镜，同时嘴中一声急迫的大喊：
　　“纵向战列线！！！”
　　玫瑰舰队正在调整的纵向战列线，正是作战的讯号。
　　几乎是瞬间，潘姆汗流浃背，脸色也一下变得通红，大脑在瞬间变得空白。
　　“中校！他们的目标是我们！！！”这时，身旁的列兵惊慌的喊了起来。
　　——
　　对面，玫瑰舰队后方的闪电号上。
　　卢卡特手拿望镜看着前方的海面，口中轻叹了一声：
　　“唉，谁能想到呢。”
　　“我们这次出航，即将打响的战役，竟然是对哥尔特人发起的。”
　　叹息过后，他放下望镜，接着大喝一声：
　　“把炮弹射出去！将他们全部击沉！”

