第736章 消亡
　　“第二支出海的舰队，拢共加在一起大概有七八百艘吧。”古斯塔夫揉了揉鼻子，笑着回道。
　　沃尔夫冈微微颔首：“嗯，不错，但造船厂还要尽快赶制更多的军舰才行。”
　　“我们除了需要大型军舰运送兵力去焱国以外，还要有舰队长久的控制焱国近海，海权现在可是越来越重要了。”
　　古斯塔夫嗯了一声，目光刚好看见窗外已经黑下去的天色，他转而问道：
　　“陛下什么时候过来，沃尔夫冈元帅。”
　　“六点钟。”沃尔夫冈放下了腿，手指敲了敲桌子，对着仆从们说：“把桌子收拾收拾。”
　　古斯塔夫却抬头看向了贴着墙壁的白玉自鸣座钟，他盯着那正在缓慢移动的指针喃喃说：“还有半个小时。”
　　话音刚落，指针指向正中，它清脆的响了一声。
　　“咚！”
　　——
　　风帆在烈火中燃烧，高耸笔直的桅杆已经被烧得焦黑，底部因爆炸而产生的裂缝也越来越大，终于，它再也支撑不住，带着满身火焰轰然倾倒。
　　躲避不及的水手被砸倒在地，他在惨叫中挣扎着，然而桅杆上的火焰却蔓延到了身上，火焰点燃了帽子，头发，衣服，在哀嚎中他被泯灭了生息。
　　夜幕之下，潮白的浪花在海面翻滚，难以计数的联邦军舰战舰残骸被裹挟在浪潮中沉入深海。
　　一下午的鏖战，不，应该说是自杀式拦截即将落入尾声。
　　在这期间，铁壁舰队顶着巨大伤亡拉近了与焱军舰队的距离，而后发动了炮击，然而此时他们的军舰已经损耗过半，就连战列线也已经土崩瓦解，反击并没有取得效果。
　　于是他们放弃了炮击，用余下的军舰进行了冲锋，想直接撞毁焱国军舰，虽说他们知道焱国军舰外敷铁甲，撞击最有可能发生的事是己方船毁人亡，但这已是最后的拦截手段，所以他们仍然去这么做了。
　　可即便如此，这一举措还是没有取得作用，焱军的蒸汽铁甲舰固然有着钢铁之躯，然而他们并不想承受撞击，遭受哪怕一丁点无谓的损耗，因此他们使用其优越的机动性进行了躲避。
　　在躲避的同时，他们旋转炮台还在不间断的进行着射击，移动中的射击虽然会让其命中率下降，但好在火力足够，毕竟联邦军舰在发动自杀式撞击时只剩下了几十艘。
　　至此，在太阳刚落下不久后，进行拦截的铁壁舰队便已经行将消亡。
　　所有战舰皆在炮击中损毁，而如今在这片满是残骸的海域中，仅剩下十余艘还未彻底沉没的军舰。
　　而现在，在海水倒灌，火焰蔓延之下，它们即将彻底沉入深海。
　　其中一艘军舰上，男人从一堆残破木片中钻出，他脸颊上被弹片割开了一个可怖的豁口，此刻血流如注，涌出的鲜血已经将他半边身子都染的通红。
　　尽管伤势严重，男人却未哼一声，也未从地上站起，而是跪在地上，双手在那残骸中翻来翻去，仿佛他根本不在乎军舰即将沉没。
　　在翻找的过程中，他已听不见其他人的叫声，这让他明白在刚刚那两轮炮击中，同伴们都已死在了爆炸中。
　　当拽出一块烧焦的木板后，一具残破不堪的尸体映入眼帘，看到那张熟悉的面庞，男人瞳孔微微一缩，嘴唇微微蠕动了起来：
　　“安息吧，卡洛斯。”
　　“至少......我们履行了最后的职责。”
　　“虽然没有拦截他们太长时间，但总归.....也拖慢了他们的脚步。”
　　“对吧？”
　　喃喃自语中，他伸出满是鲜血的手，轻轻阖上那具尸体圆睁着的眼睛。
　　“在这呢。”
　　他接着拽开一块木板，从下面抽出一顶被压瘪的军帽，那正是他正在寻找的帽子。
　　拿着帽子的奇克缓缓站起了身，走向倾斜的军舰最高处。
　　一边走着他一边拨弄着帽子，将压瘪的形状逐渐恢复成原本的模样，当终于恢复后，他也终于来到了军舰最高处。
　　摸索了下身上血迹斑斑的衣服，稍微整理了一些褶皱，又系上了松开的纽扣后，奇克这才戴上了帽子。
　　他双脚并拢，身躯挺直，面向了陆地所在的方向。
　　而那夜幕之下，却是正在航行的焱国舰队，相较于初次照面时，他们的阵容还是那样庞大， 这一场让己方舰队全军覆没的海战对他们来说仿佛是不痛不痒。
　　奇克面无表情的看着，逐渐下巴抬起，将目光放得更高更远，越过了那正在航行的敌军舰队，他看向了遥不可及又近在咫尺的国土。
　　什么都看不见，所有事物都被藏在了夜幕中。
　　他收敛表情，脸色变得肃穆，手臂在这时忽然抬起。
　　他敬了个极为标准的军礼，保持着这个动作，就这么一直看着远方，直到军舰再也承受不住，带着他沉入深海。
　　——
　　“咚！”
　　指针指向六点钟，座钟再度响起。
　　房间内的所有人都站起了身，朝着准时走进议事房内的冯帕伦敬了个军礼。
　　“嗯，坐下吧。”
　　冯帕伦迈着大步走到桌前，古斯塔夫殷勤的为他拉开了椅子。
　　冯帕伦看了他一眼，随口问道：
　　“好久不见，古斯塔夫，在来撒利维亚之前，将军队中的事都安排妥当了吗？”
　　古斯塔夫当即道：“是，陛下，一切都安排妥当了。”
　　冯帕伦微微颔首，接着环视一圈皱眉道：“奇克呢？”
　　所有人都看向了古斯塔夫，古斯塔夫立刻回道：“奇克说他要处理军中事务，抽不开身。”
　　“交给卡洛斯不行吗？这可是十二年庆典。”冯帕伦依旧眉头依旧皱着。
　　古斯塔夫目光微微下垂，道：“我也是这么和他说的，但他......”
　　话未说尽，冯帕伦打断道：“好吧，他确实是个责任心极强的男人。”
　　“很好。”
　　此话落下，一旁的将领们跟着附和了起来，古斯塔夫沉默着坐回了椅中，而冯帕伦接着说道：
　　“已经很久没像现在这样聚在撒利维亚过了，借着这次十二年庆典，你们这些帝国的骄傲相聚在了这里，我很高兴见到的还是你们这些熟悉的面孔。”
　　说话之间，他缓缓将目光从所有人脸上扫过。
　　人人都抬头挺胸，脸上带着自豪的表情。
　　而冯帕伦接着又说：“明天是这一年的最后一天，我将会在皇堡授予你们十二年荣誉勋章，它见证着我们从歌尔特帝国发展到了今天的德尔塔联邦。”
　　“而在下一个十二年，我希望在座的你们都能够再添一枚荣誉勋章。”
　　此话一出，古斯塔夫面色振奋，急忙站起身来道：“是，陛下！”
　　其他人这才跟着起身表示。
　　冯帕伦接着又说道：“艾德曼现在不在国内，他的荣誉勋章我会在他回来后进行授勋。”
　　说到此处，他转过脸看向古斯塔夫：“而奇克，同样该获得一枚。”
　　“就一起吧。”
　　“好了，不浪费时间了，现在开始进入我们今天的会议内容吧。”
　　“全面攻占焱国，控制所有陆地与海洋！”

