第799章 埋骨之山 8
　　“指挥权交给你，你来指挥？”佐耶高抬着下巴，冷着脸说道。
　　“这.....您在开玩笑吧长官？”塔奇诺一脸为难。
　　“你过来。”佐耶朝他招了招手，塔奇诺赶紧驾着马匹踱步到了佐耶身旁。
　　下一刻，佐耶突然伸手，一把拽住塔奇诺的衣领。
　　“傻瓜！我看你连一次野餐活动都组织不好！交给你指挥，你会葬送所有人！”
　　佐耶怒气冲冲，张口便骂，塔奇诺甚至险些被这一拽给拖下战马，他脸色骤变，瞪大着眼看着佐耶。
　　“怎么？你难道还有什么意见？！蠢货！”佐耶狠狠瞪视着塔奇诺，毫不留情地训斥着。
　　而这番训斥也让周围的士兵们都看了过来，被这无数目光所注视的塔奇诺脸皮滚烫，心中羞恼不已，他还从未在这么多人面前被如此不留情面地训斥过。
　　“长官，你不能.....”他刚开口试图反驳，佐耶却松开手猛地一推，猝不及防的塔奇诺一个趔趄，从马上摔了下来。
　　“给我闭上你的嘴！安分守己地跟我们回去就好！布鲁斯特将军会给你一个合适的处置！”佐耶冷声喝道。
　　闻听此言，塔奇诺心中顿时一阵慌乱，听这话的意思好像要处分自己，那可就麻烦了，想到这里，不甘与怒火在心中交织，塔奇诺咬紧牙关，沉默着不再多说，而是抓住缰绳再度回到了马背上。
　　‘我得做些什么.....’他垂着脑袋，心中如此想道。
　　——
　　次日，一月十四号。
　　下午时分，海因里希军事基地来了一队远道而来的骑兵小队。
　　骑兵小队仅有三十余人，人人都面色憔悴，嘴唇乌紫，连日的急行让他们饱经风霜，而海因里希基地的守卫们在确认了他们的身份后，当即将他们护送到了基地内部。
　　下午三点钟，机关楼内一层的会议室内，壁炉中的火烧得正旺，室内温度与外面相比简直像夏天，然而坐在壁炉前烘烤着的男人却不住咳嗽，即便身上披了毛毯，手中端着滚烫的茶杯，男人却依然体如筛糠抖个不停。
　　而他的这副模样，让同在壁炉前的几位军官都一脸凝重，他们知道在这个寒冷的天气连续奔波八天，行程甚至达到了300多公里是多么艰难的事，要知道这几天还下了雪。
　　“你的身体很糟糕，我想你现在最需要的是好好休息。”一向易躁易怒的火山上将此刻难得说出了温和的话。
　　他抱着双臂，神色严峻地看着面前这个被冻得不断发抖的年轻人，对这个年轻人他有些印象，在前年的阅兵典礼上，他就站在伯恩哈特身旁，毕竟一众四五十岁的中年将领中，就他这么一个年轻的面孔。
　　“我已经好多了，长官。”坐在椅中的丁格尔声音微颤地说道。
　　八天前，他带着一百余名骑兵以及三十多匹空乘战马从威尔顿镇出发，沿着偏僻的小道一路急行，大部分人在奔波的过程中被迫掉队，就连战马也难以承受这寒冷的天气，但终归他还是带着剩下的三十多名部下抵达了军事基地。
　　而现在绝对不是休息的时候，在抵达军事基地后，丁格尔便得知军工厂已经沦陷，而他也将马其顿战役的所有细节全部讲述给了布鲁斯特。
　　“长官，请您相信我的判断，在开阔地带中，即便我方拥有数倍敌军之兵力，也难以压制敌军。”丁格尔将手中捧着的杯子放在桌上，转而对着布鲁斯特沉声说道。
　　“并且现在我们已经可以判断出，敌军至少有了20万以上的兵力踏入了我们的国境，而现在军事基地只有三十几万兵马，我认为这远远不够。”
　　布鲁斯特面色凝重，闻言摸着鼻子道：“入境的或许有这么多，但不可能全部出动，对于已控制地区，他们总需要派兵驻守。”
　　丁格尔咳嗽了一声，点头道：“是这样没错，但我所预估的这个兵力已经是往少说了。”
　　“港口沦陷之后，他们可以肆无忌惮地派来援兵，而在这个季节焱国人悍然发动进攻，必定已经做好了一切准备。”
　　“他们还拥有更好的武器，这是目前我们无法应对的难题，在正面交战中，我想象不到以我们现在的兵力该如何击败他们。”
　　此话一出，布鲁斯特眉头一挑，丁格尔敏锐察觉，跟着补充道：
　　“通过马其顿战役，我想这已经得到了证明，绝不是我看轻了我们的军队。”
　　“而军工厂在一夜之间便为之沦陷，也说明了即便有着坚固的工事，只要敌军寻求一处发动猛攻，同样能击溃我们的防御阵线。”
　　这两句话一说出来，在场的军官们互看一眼，脸色都逐渐阴沉了下来，布鲁斯特更是脸色冷峻，道：
　　“这就是你建议我们撤离军事基地的原因？”
　　丁格尔眸光深沉，道：“是的，即便有着一支集团军，有军事基地，但只要在平地上与敌军交手，同样有被击败的可能，并且可能性很高。”
　　话音刚落，布鲁斯特毫无来由地笑了一声，他走到丁格尔面前，伸手拍了拍他的肩膀，道：
　　“小子，你虽然指挥过一次战役，但也不过就几个师的兵力，而一支包含多兵种的集团军的力量，是你想不到的。”
　　说到此处，布鲁斯特声音愈发低沉：“马其顿战役的失败，是你们错估了敌军的兵力，错认为福斯特港才是敌军重兵所在，这才踏进了焱国人布置的陷阱中。”
　　“但现在可完全不一样了，我不管敌军有多少兵力，会以怎样的方式杀过来，集团军就在这里，军事基地也是一座牢不可破的铜墙铁壁，他们如果企图通过这里，那等待他们的只会是残酷的命运。”
　　“一旦他们开始攻打， 除了正面部队会借助工事防御外，我还会安排两支部队从侧翼切入敌军，我知道他们火炮射程比我们的远，但我的骑兵部队会迅速拉近距离，一举完成突破。”
　　丁格尔眉头紧皱，道：
　　“这里确实会成为他们的进攻目标，您的想法也没什么问题。”
　　“但这次的敌人非同一般，这里对我们来说也不是一个合适的战场。”
　　“布鲁斯特将军，我们该把战场放在恩佐士山脉中，焱国人想去波卡米亚省，他们必须得通过山脉，而他们只要进入山道，便是我们消灭他们的最好时机。”
　　“只有借助地势，我们才有击败他们的可能。”丁格尔站起身，仰头看着布鲁斯特，面色凝重地说道。

