第789章 侦查路线
　　而在马其顿军工厂这边，在昨夜的战斗结束后，秦泽便命大军在马其顿军工厂外驻扎休整，一夜过后，在上午时分，秦泽派出四支骑兵侦查营从军工厂东面的那条道路出发。
　　这些骑兵都是轻装简行，而他们的任务便是在前路进行侦查，以此为大部队接下来的行军提供必要的情报。
　　虽说经过此役后，秦泽认为哥尔特人在这片地区的兵力在短时间内形成了空虚，但侦查绝对是是有必要的手段，毕竟这是哥尔特人的地盘，更为了解地势的他们，有可能会在接下来的路上设军伏击。
　　而派出的骑兵侦察营一旦遇到敌军，不会与他们交战，而是带回情报，以此筹备更为严密的作战计划。
　　至于主力部队这边，秦泽在考虑过后打算将全部兵力驻留此地，对于已攻占的地区，必要的防备力量不可或缺，而留下来的兵马，秦泽无意将其扩散到周边城镇，他们只需要以马其顿军工厂为核心，在各条路径间建立防线，守住已攻下来的地区便可。
　　而去恩佐士山脉的路上，他选择召唤出一支全新的军队。
　　如此，在骑兵营出发一天后，次日上午，也就是一月五日，秦泽仅带着新召唤的三万兵马离开了营地。
　　旭阳高照，昨日的阴沉天气已然消弭无踪，风清日朗，吹过来的风虽然依旧有些萧瑟寒冷，但在这郎朗白日之下，却谈不上冻到让人发抖的程度。
　　骑在战马上的秦泽头戴毡帽，身披狼袄，胯下那只仅有一百三十厘米高的小马驹晃了晃大脑袋，不紧不慢的扬蹄便走。
　　考虑到寒冷天气带来的影响，以及接下来行程的漫长，秦泽给这支重新兑换出来的军队配备的是矮种马。
　　与大多数军队中所用的战马不同，这些马中的小矮个虽然头大颈短，脚也不长，远看就像个小马驹，但它们胸宽鬃长，皮厚毛粗，不仅耐寒，适应力还极强，甚至在零下二三十度的天气都能长途跋涉。
　　而自从踏上萨利斯诺大陆以来，这片地区的天气都没到太冷的程度，而前几天下的那场雪仅过去了一天便冰雪消融，到了今日甚至地面都完全干透了，不过谁也不知道接下来会不会发生天气变化，提前做好准备绝不会有错。
　　在冬季， 不论是行军，还是作战，最大的阻碍一定是寒冷。
　　而恩佐士山脉的海拔相较于港口这片地区明显要高，因而一旦天降大雪，那里的气温一定会格外寒冷。
　　此外，根据此前获得的地理图来看，萨利斯诺大陆广阔无垠，其土地面积甚至不亚于焱国，但秦泽却发现那份地图上所标注的各个城市却主要集中在中部，西部与南部，越往东所标注的城市名字就越少，并且城市之间的距离还格外遥远，这不仅让秦泽想到了焱国的北凉。
　　结合先前卢卡特所告知的信息，他猜想德尔塔联邦虽号称萨利斯诺大陆唯一帝国，然而它却是在最近十几年才强势崛起的，因此这个国家主要控制的地区还是集中在中西部与南部，东北方向此前或许是他国领土，如今虽为德尔塔联邦所有，但还未完全进行吸收与建设。
　　当然，在缺少有效信息的佐证下，这都是猜想，但秦泽却觉得如果真是那样，那么对己方来说就要快行军速度了。
　　毕竟国土越大，兵力就越分散，就像自己的国家一样，一旦在某处发生动乱，等到消息传到国都，再紧急调兵遣将去平乱，这其中所耽搁的时间往往会让动乱愈演愈烈。
　　而对于攻方的自己来说，这正是可以利用的时机，以迅雷不及掩耳之势快速攻城掠地，等到冯帕伦意识到大势已去时，他的军队甚至都来不及从各地赶来撒利维亚。
　　根据地理图来看，走出恩佐士山脉便进入了德尔塔联邦的中部区域，为此秦泽决定在十天之内进入恩佐士山脉，不过要是遇到哥尔特人的伏击，那么也许时间要延长一些，但最开始几天的路程想来遇到伏击的可能性不会太高，毕竟先前已经消灭了十几万哥尔特军队。
　　但即便是这样，哥尔特下一次组织的反击必然会有庞大兵力，那些逃走的哥尔特人已经把情报带走，故而接下来他们会更加谨慎小心。
　　“陛下，侦察营派人回来了！”
　　正在沉思的秦泽被士兵的传话声打断，他展眼望去，几名骑兵正向其奔来。
　　不多时，侦查兵来到秦泽身旁，恭声道：
　　“陛下，我们已经探到了前方四十公里处，一路没有见到任何敌军拦截关口，如您先前所设想的那般，敌军果然将兵力都派到了马其顿军工厂。”
　　“如今这片地区兵力空虚，甚至无法设卡拦截我们。”
　　闻听此言，秦泽道：“那也不至于空虚到了这个地步，我看是在经历马其顿军工厂那里的两场战役后，这帮哥尔特人已经意识到了我们和他们之间的战力存在巨大差距，在没有充足把握能挡住我们之前，他们不敢再发起小规模的战斗，不想徒增伤亡罢了。”
　　侦察兵点头道：“如您所言。”
　　“对了，陛下，我们在路上虽然未曾遇到敌兵，但却看到了他们留下的踪迹。”
　　此话一出，秦泽问道：“是那支从军工厂逃走的溃兵吗？”
　　侦查兵摇头道：“应该是了，那些脚印非常凌乱，不过最关键的是看到了他们遗留的炮车。”
　　“这些炮车已经被摧毁，扔在了离主路约莫几百米的地方，上面还盖上了荒草，只是盖得不大严实，这才被我们看见。”
　　“哈哈。”听到这，秦泽情不自禁地笑了起来。
　　“看来这帮溃兵走得很慌张，已经到了要抛弃重物快速行军的地步。”
　　“不过有什么摧毁炮车的必要呢？就是给我们用，我们也不稀罕用啊，我们的炮车，可不像它们那样笨拙沉重。”

