第705章 这就是伏击
　　几天后。
　　清晨时分，当那一望无际的海平面上终于出现岛屿的模糊轮廓时，站在钢骨号舰首甲板上的汉弗莱嘴角露出了淡淡的笑意。
　　他放下了望镜，转头对着身旁的夏利扬说：
　　“元帅，已经能看到查尔梅岛的影子了，看来不到中午我们就能途径查尔梅岛，到这里，我们的航程只剩下一半了。”
　　夏利扬抱着双臂，闻言扶了扶头顶的帽子，跟着点头道：“嗯。”
　　“不过不能浪费时间，我们不需要上查尔梅岛，直接从它旁边绕过去，要尽快抵达焱国。”
　　“是，元帅。”汉弗莱答应一声，第二舰队略微调整了方向，但仍旧是朝前而去。
　　而行进约莫一个时辰后，瞭望塔上的列兵却发来急讯。
　　“长官，我们的后方出现了舰队！”
　　当这道急讯传达到夏利扬耳中时，他颇为惊讶，随后立刻追问是何方舰队。
　　而列兵给的答复是看不清，距离非常遥远，仅仅只能看见一片模糊的黑点，但毫无疑问那一定是一支舰队。
　　得到这个答复后，夏利扬第一反应是认为这或许是来自于撒日国的舰队。
　　毕竟先前出航途径撒日国领海时，夏利扬就看到了他们的军舰，那么毫无疑问第二舰队的出动也被他们尽收眼底，因此撒日国派出舰队来也不足为奇，他们同样想在焱国夺下更多的领地，这符合他们的做派。
　　“应该是撒日国的舰队吧？元帅。”这时，汉弗莱也这么问道。
　　夏利扬面色如常，答道：
　　“除了他们之外， 我想不到别的国家，匈利国的动作不可能比撒日国还快，而升卢国....那更不可能。”
　　“他们几天前才和我们打了个照面回去，绝不可能在这个又回来。”
　　“嗯...不过他们航行的速度倒是很快啊，按理来说出航比我们晚，不该在这个时候追上来才对。”夏利扬眉头微皱。
　　汉弗莱也皱起了眉头，道：“我们的军舰都是满载的，或许撒日国的军舰并没有沉。”
　　夏利扬微微颔首：“可能是吧，不用理会他们。”
　　“我们的目标是尽快登陆焱国，他们来就来了，至少现在我们还是同一战线上的人。”
　　汉弗莱附和道：“是，元帅。”他拿起望镜再度看向前方，经过一个时辰的航行，原先只能看到模糊轮廓的查尔梅岛如今清晰了不少。
　　“确实是座庞大的岛屿啊，若是查尔梅岛在我们国家的近海，足以打造成海军军事基地，可惜就是离得太远，输送物资太不方便了。”汉弗莱感叹了一声。
　　闻听此言，夏利扬抿嘴道：“放心，都会有的。”
　　“等我们在焱国建立根据地后，大帝还会加派援军过来，不过那要在明年了，那时查尔梅岛将会成为中转站。”
　　“好好看看这座岛屿吧，今后，它会为我们所有的。”夏利扬眼中精光四射。
　　舰队依旧有条不紊的朝着前方航行， 当然，在此期间针对后方舰队的监视也在同步进行着，但随着时间推移，后方的舰队却并未缩短距离，他们依然只是一片模糊的黑影，这就让夏利扬感到奇怪了。
　　“他们是降低航速了吗？”夏利扬疑惑道。
　　汉弗莱皱着眉头，心中也是同样的疑虑：“可他们突然出现在我们后方，说明他们航速并不慢，为什么不追上来呢。”
　　所有人都一头雾水，但无论如何第二舰队距离前方的查尔梅岛是越来越近了。
　　由于夏利扬并没有打算在查尔梅岛停留，故而此刻第二舰队是以错开岛屿的方向向前行驶的，也就是朝着偏西南方向而行。
　　又航行了一段时间之后，岛屿的轮廓越发清晰，也就在这个时候，所有人才后知后觉的发现了异状。
　　手持望镜的汉弗莱眉头紧锁，双眼眨也不眨的看着岛屿。
　　“岛上有建筑物.....那是.....碉堡吗？”
　　映入其眼帘的是一座座以石块垒砌而成的简陋堡垒轮廓，甚至还能看见炮台，如此场景让汉弗莱一脸疑惑。
　　夏利扬也同样如此，他所了解到的查尔梅岛庞大壮观，岛上资源丰富，是通往焱国这条航线中最大的一座岛屿，但就是因为距离各国太远，导致无法利用起来，此前从未听闻撒日国有在上面有建立堡垒之内的人工造物，充其量只在东面，南面，北面有简单筑造的码头以供船只停泊。
　　“什么时候建造的？难道是他们这次来的时候建造的？”夏利扬一脸疑惑。
　　“要上去看看吗？元帅。”汉弗莱问道。
　　“不用，按照原定计划，直接去焱国就好。”夏利扬放下望镜，心中虽然疑惑，但还没必要浪费时间停靠在查尔梅岛。
　　“嗯？”突然，手持望镜的汉弗莱惊叫一声。
　　“这是？”
　　“怎么了？”夏利扬拿起手中望镜，再度往前看了过去。
　　下一瞬，他瞳孔一缩，脸上一片惊色。
　　在舰队的左前方，也就是查尔梅岛的西北方向海域，竟然出现数艘军舰。
　　这些军舰出现的极为突然，先前完全没看到。
　　“元帅！这些军舰.....是从查尔梅岛背面驶出来的，他们怎么会突然......”汉弗莱敏锐察觉到了不妙的气息。
　　“不是突然，他们是藏在查尔梅岛背面，岛上的人看到我们靠近后，才让这些军舰驶出来的，他们.....看样子是特地藏在那里等着我们来啊。”夏利扬惊讶的脸色开始变得凝重。
　　而仅仅是二人说话间，从查尔梅岛背面驶出来的军舰数量已开始成倍增长！
　　“果然是冲着我们来的，看这架势，实在不太像友军。”夏利扬脸色愈发凝重，而紧接着，他立即下令道：
　　“做好敌袭准备！”
　　虽然警报声已经拉起，但事实上那莫名出现的军舰距离第二舰队还很遥远，可这种“突然”，夏利扬判断出绝不是正常状况。
　　若是友军，那他们绝不会藏在岛屿背面，更不会突然蜂拥而出，唯一会这么做的人，只可能是来历不明的敌军。
　　“元帅，情况有些不对啊。”
　　“这些军舰.....还有这个数量....”看着越来越多的军舰从岛屿背面航向西北方向海域，接着又以一个弧形的方向朝己方冲来，汉弗莱脑门上冒出了黄豆般大小的汗水。
　　“怎么这么像是伏击呢。”汉弗莱愈发紧张起来，嘴中喃喃道。
　　“不是像！这就是伏击！”夏利扬沉着脸，接着道：“这个距离下，我们转向恐怕还没完成，他们就要冲过来了。”
　　也就在这时，随着头一批航来的敌舰距离缩短，瞭望塔上的列兵在惊慌中给出了紧急讯号。
　　“那不是联军中任何一个国家的军舰！”
　　不是联军，那么答案已经摆在了明面上，这支突然出现的舰队，来自焱国！
　　夏利扬头皮一阵发麻，他猛然意识到先前从返航的升卢人那里得知的情报，恐怕都是假的。
　　这是一个精心编织，诱骗自己踏入陷阱的巨大谎言！

