第768章 马其顿战役 14
　　“继续进攻！”
　　“哪个蠢货下的撤军命令！继续前进！”
　　哥尔特军中段位置，骑在马上的霍普金斯中将愤怒地朝着前方嘶吼道。
　　他不明白，为什么此刻战场上会出现这种意外情况，在其前方的五十三师并未严格贯彻冲锋迎敌的战术安排，此刻五十三师大部分士兵在往前迈进，但却又有一些人在喊叫着要撤军，且他们真的转身开始撤离了。
　　这绝对是在以前从没发生过的情况，霍普金斯并不认为是这些士兵临阵怯敌，因为他刚刚抓住一名往回跑的士兵问过，士兵说是米涅尔中校率先喊的撤军。
　　这让霍普金斯怒不可遏，狠狠地扇了那士兵一巴掌后，他当即吼叫着要他们继续作战。
　　此外，他又命人在这混乱的人潮中去找米涅尔，但得到的消息却是米涅尔在不久前的一阵炮击中阵亡。
　　但这还不是最坏的消息，就在刚刚，他从一些人口中得知，在敌军发起第一轮炮击时，他们的指挥官克莱因中将便不幸死在了炮火之中。
　　这才是足够糟糕透顶的消息。
　　五十三师的指挥官克莱因对霍普金斯来说谈不上非常熟悉，彼此之间虽然接触过多次，但未曾建立深交，不过在这两日的深度了解中，他知道克莱因是个非常优秀的指挥官。
　　可他竟然就这么草率地死在了炮火之中，这实在让人感叹命运之不公，他的运气未免也太糟糕了些，但不论如何，这无疑让帝国遭受了一个难以弥补的损失。
　　可霍普金斯已经没时间去为他哀悼，现在要做的，是让五十三师凝聚起来，让他们继续进行作战，而不是因为一道不知所谓的“撤军”而导致军中混乱。
　　“撤军是错误指令！现在继续作战！！！”
　　霍普金斯嘶声怒吼着，同行的传迅兵们也跟着吼叫了起来，于是那些正在往回跑，以及那些搞不清楚状况而犹豫不决的五十三师士兵们再度调转了方向，朝着前线冲了过去。
　　而在他们的前方，四十六师此刻伤亡已经激增到一半以上的程度，五十三师战损也不小，毕竟在一开始，焱军发起的炮击，正是对着他们所在的位置进行的。
　　激战继续，很快来到了六点钟。
　　这在冬季，可谓是一天中最黑的时候，然而此刻整片战场上却处处都有战火，五十三师的军官们渐渐发觉到了事态有些严重。
　　在其前方的四十六师持续对焱军阵地发起攻坚，然而直到现在，他们依然看不到己方兵马突破焱军阵地，并且四十六师已经在攻坚的过程中兵力折损到十不存一的地步。
　　作为接替者的他们只能选择将阵线拉开，破天荒地将横排队列改变成多股纵队发起突击，改成纵队无疑会大大降低战力，在无法齐射的情况下，其命中率会到一个极低的程度，然而事到如今只能被迫改变阵型，不这样的话，那些密集射过来的炮弹会让他们在还未抵达时就早早夭亡。
　　而即便如此，面对焱军阵地内几乎一刻不歇的炮击，这样的推进方式依然难以取得效果，敌军的炮弹好似无穷无尽，从零点他们对马其顿军工厂发起炮击开始，到此刻为止，敌军已经连续发起了六个小时的高饱和炮击，这简直是难以想象的武器存量。
　　这完全让人匪夷所思，各支部队的指挥官们都不禁想到，这真的是一支过度追求战略地而导致落入险境的孤军吗？
　　只需执行上级命令的普通士兵们无暇在炮火中去想更多，但军官们却逐渐察觉到了问题的严重性。
　　而最先察觉到问题并且意识到要改变计划的却不是其前线人员，而是处于这支大军最后方的哈博中将。
　　在最初的战术安排中，哈博中将所率的部队是要拉开阵线，以在战斗后期将可能会败逃的敌军围拢，而后联合正面部队进行全面围剿。
　　但等到哈博中将带着士兵们渐渐拉开阵线，可却发现前线战事竟然变成了己方的劣势。
　　许是因为身处后方，未曾深陷战火之中，哈博中将的思绪并未因那密集的炮击而变得混沌，他依然处于冷静之中。
　　于是他敏锐感觉到这场战役的走向出了重大问题。
　　本该被己方雄厚兵力快速突破的敌军，不仅坚守住了他们的阵地，甚至还给进攻的己方兵力造成了巨大伤亡。
　　己方各支部队的推进格外缓慢，而这“缓慢”，还是建立在最前方的士兵们牺牲后，后续部队作为补充人员上去填补线列而推进的。
　　那这种推进就不叫推进，而是在让士兵们排队送命！
　　意识到这个问题后，哈博中将脸色变得一片苍白，他不知道是该继续顶着巨大伤亡，持续对焱军阵地发起进攻是正确的，还是说这场已被敌军改变成攻坚的战役已经失败，当下要保存有生力量才是正确的。
　　哈博中将的这份思考并持续太长时间，当听到敌军发起的炮击还未减弱，而是愈演愈烈之时，他做出了决断。
　　“立刻撤军！！！”
　　浑身汗如雨下，脸上苍白到毫无血色的哈博中将奋力大喊道。
　　身旁的军官们呆愣地看了他一秒钟，而后不约而同地，他们都急切的喊了起来：
　　“传令！撤军！！！”
　　紧随其后。
　　“呜！”
　　“呜！”
　　“呜！”
　　尖锐的撤军号角声一声接着一声的响起。
　　此时，夜的深沉已经渐渐消退，然而这寒冬下的东方天穹却呈现一抹阴冷的惨白色。
　　太阳还未升起，炮击也未曾停止，战火依然还在燃烧。
　　焱军阵地外的尸骸堆积地密密麻麻，血与肉将整个地面都几乎掩盖，即便此时起风了，但依然吹不散这浓郁到宛若实质的血腥味。
　　浓郁的硝烟近乎遮天蔽日，故而即便东方已经出现亮色，然而此地依然阴暗无光。
　　地面上，听到撤军命令的哥尔特士兵们没有丝毫犹豫，他们转身就跑，沉重的双脚此刻却迈得飞快，这让他们近乎人人都成了飞毛腿。
　　如今夜战斗发起前克莱因所说的那样：
　　‘士兵们有些体力不足，但一场急迫的战事摆在面前，他们还是能压榨出身体的潜能来打的。’
　　向着死亡发起冲锋，未必能让士兵们压榨出身体潜能，但对生的渴望，却一定能够让他们用尽所有力气逃命。
　　焱军阵地中，秦泽看着前方的哥尔特士兵们疯狂的往回逃窜，他面无表情地说道：
　　“这么快就退场？但还没结束啊。”

