第790章 第四集团军
　　“陛下说的是。”
　　“陛下，那帮溃兵如果不改变路线的话，我们派出几支骑兵营全速追击，应该能在几天时间内追到他们。”
　　“他们的行军速度，没有我们快。”侦察兵笃定地说道。
　　闻听此言，秦泽陷入了沉思。
　　在有了矮种马后，己方的行军速度确实不慢，而那帮溃兵则是在两天前的晚上急匆匆逃离的，据士兵们所说，他们看见逃走的大部分都是步兵，骑兵只占很少一部分，如此一来，即便是逃离出去，他们的行军速度也快不到哪里去。
　　派兵追击或许可行，然而这里毕竟是哥尔特人的地盘，他们更熟悉这里，无法将其歼灭的情况下，只会让他们逃往各处，若是进行深入追击，很有可能让骑兵们迷失方向。
　　想到这里，秦泽摇摇头道：“那倒没必要了。”
　　“不过既然有追击到的可能，你们就尽可能的往更前处侦查，但不要暴露在敌人们面前。”
　　此话一出，侦察兵当即点头道：“是，陛下。”
　　秦泽道：“暂时先这样。”
　　“你们继续侦查，看有没有什么好时机出现，这支溃兵逃得如此仓惶，领头的恐怕已经吓破了胆。”
　　“说不定......能利用起来。”
　　“去吧，再探再报。”
　　“是，陛下。”
　　——
　　一月七日傍晚时分。
　　带着溃兵们正在赶路的塔奇诺一脸忧愁。
　　如果说先前从军工厂逃离时，他还为自己带出一万九千多名士兵们而感到高兴，因为人数众多可让“逃兵”这极重的罪责变轻，甚至这不叫做“逃兵”，而是“战术撤退”。
　　可现在就不一样了，人多反而成为了负担，一万九千多人中仅有一千余名骑兵，这让行军速度变得格外缓慢。
　　他又不能不顾这些人，直接脱离大部队，那“逃兵”这一身份就彻底板上钉钉了，为此，苦恼中，塔奇诺只能选择让士兵们将沉重的火炮给遗弃，尽可能地提高行军速度。
　　可即便是这样，行军速度在他看来仍然太慢，要知道四天前的晚上马其顿军工厂就已经沦陷，而焱国人目前看来不论是作战，还是行军，都格外迅猛，这让塔奇诺心中不免担忧了起来。
　　按照常理来说，刚取得马其顿军工厂的焱军该进行几天的休整才对，但如果说他们选择派出一支军队继续行军就很麻烦了。
　　若是别的敌人，塔奇诺还不会这么想，可这次焱国人已经表现出了他们的作战风格，因此这份担忧一直在困扰着他。
　　就地遣散这支队伍，让他们各自逃命的想法曾在塔奇诺脑海中出现过，但很快便被他否决，他不敢承受不了这个罪责。
　　唯有将这支溃兵带到恩佐士山脉入口附近的海因里希军事基地，才能合理地将这次“逃跑”转变为“战术撤退”，为此，他早早地将这支队伍中的几名军官给召集了起来，让他们统一口径，全力配合自己的说法。
　　可假如焱国人追击过来该怎么办呢？与他们交战那绝对是万万不可的，一旦交战，自己会死的很惨。
　　‘真要追过来，就只能各自逃命了.....’心烦意乱的塔奇诺在一番考虑后，最终只能这样想到。
　　也就在这时，身旁的一名中尉突然喊道：
　　“长官！您看前面！”
　　突然的喊声让沉思中塔奇诺一惊，而等他抬头看向前面时，他眼中露出一股喜色。
　　一队由十余名骑兵组成的小队，正迎面而来，正是己方人马。
　　片刻后，随着这队人马来到面前，塔奇诺这才得知他们是从海因里希军事基地过来的传讯兵。
　　而传讯兵们在见到塔奇诺一行后，人人都是一脸吃惊。
　　“长官，这是怎么回事？你们怎么会出现在这里？”为首的传讯兵队长莫德中尉诧异地问道。
　　虽然发出了问题，但他在片刻前就已察觉到这支部队松松垮垮，一副萎靡不振的模样，很显然是遭遇了一场战事。
　　结合此前在路上遇到的哈里斯一行，他大概能判断出马其顿军工厂那里情况一定格外糟糕。
　　“马其顿军工厂已经沦陷了。”塔奇诺一脸沉痛的说道。
　　虽然已经有所预感，但当亲耳听到这个消息后，传讯兵们个个都是一脸惊骇。
　　在前天晚上，他们在前往军工厂的路上遇到了哈里斯一行，哈里斯说从布鲁洛港赶来支援军工厂的部队已被焱军给击败，军工厂危在旦夕，焱国人即将发起对军工厂的进攻。
　　哈里斯所说的无疑是一个让人震撼的消息，因为此前军事基地收到的信息是福斯特港沦陷，马其顿军工厂可能会遭遇焱国人进攻，为此，军事基地内的第四集团军指挥官布鲁斯特将军，紧急派出了三支师的兵力赶往马其顿军工厂，而他们则先行一步前来传讯。
　　可大部队还在来的路上，马其顿军工厂就已经沦陷了！
　　在这仅仅一周的时间，就已经接连从福斯特港失守到马其顿军工厂沦陷，防线一破再破，快到甚至让人都反应不过来。
　　而看着陷入惊骇中的传讯兵们，塔奇诺叹气道：
　　“总之就是这么回事，焱国人的作战速度实在太过迅猛，军工厂根本守不住，我们在军工厂被攻破后与敌军缠斗了很久，但实在无法阻止他们，为了保存有生力量在今后夺回军工厂，我们只能选择进行战术撤退。”
　　“这.....唉！”莫德中尉懊恼的跟着叹了口气。
　　“军事基地派出支援部队了吗？”塔奇诺却追问道。
　　“嗯，大部队正在路上，可现在......”
　　话未说尽，塔奇诺急声道：“多少兵力？”
　　“三个师的兵力。”莫德皱着眉头回道。
　　话音刚落，塔奇诺一拍额头，懊恼地说道：“太少了，远远不够啊，要知道.....”
　　话未说完，莫德一脸沮丧地打断道：“长官，哈里斯将军已经和我们说过这话了。”
　　塔奇诺连忙放下手，道：“你们在路上遇到哈里斯了？”
　　“嗯，哈里斯将军带着的人很少，只有几百人，他说从布鲁洛港的援军已被击败，我们就知道这次派来三个师的兵力恐怕不够。”
　　“等哈里斯将军在路上遇到我们的部队，可能他们会改变计划。”
　　塔奇诺急声道：“一定要改变计划！”
　　“三支师的兵力怎么够？！至少得有一个集团军的兵力才有可能击败那帮该死的焱国人！”

