第756章 马其顿战役 2
　　风声呼啸，战马载着士兵奔走，在疾驰过程中，士兵举起枪杆，朝着前方正在奔逃的人群发起了射击！
　　“砰砰砰！”
　　响起的并非只有一声，士兵的同伴们也在进行射击，霎时间数百颗子弹呼啸着朝前而去。
　　发动射击的，正是秦泽派出的先遣小分队，他们本来的任务是探查地形，为接下来大部队的作战进行准备工作，但在前进的过程中，却突然遭遇正在布置路障的哥尔特士兵。
　　路障并未完全布置好，而布置路障的哥尔特士兵人数也不多，故而焱兵们抬枪便射。
　　而匆忙布置路障的哥尔特人尽管在片刻之前已经发现了焱军的到来，但路障还没有完全布置好，故而他们并未立刻撤离，而是加快了速度，力求在敌人到来之前尽可能的将路障布置好。
　　可谁能想到敌人有战马呢？还是一支训练有素的骑兵？这谁能想到？
　　昨晚焱国人才攻破福斯特港进行了登陆，谁能想到在此刻，上午九点钟不到的时候，他们就已经派出骑兵摸到了这里。
　　如此迅速的推进难道说是模仿了大帝当初的行军作战风格？
　　这实在让人难以置信。
　　但不论如何，在面对焱军突然袭击之后，哥尔特士兵们还是进行了第一轮的交火，而交火的方式一如既往。
　　他们组成俩列横排，第一队站着持枪齐射，而第二队则是单膝跪地持枪齐射。
　　这是用了无数次，早已经熟练到如喝水吃饭一样简单的线性战术。
　　然而这次，排枪齐射却并未取得优势，焱军骑兵队以纵线形式往前迈进，且相隔老远便进行着点射，虽然骑在马上进行射击命中率有所下降，但耐不住哥尔特士兵们是站成横排给他们射。
　　没有任何意外，哥尔特士兵们的排队齐射变成了排队等待击毙。
　　几轮交火过后，哥尔特士兵们死伤惨重，在这种情况下，他们只能选择撤离，放弃还未完成的路障布置任务。
　　而见到这些哥尔特士兵们仓皇逃离后，焱兵们并未予以追击，因为再行进一段距离便是马其顿军工厂，那是哥尔特人的重要据点，如此庞大的工厂群，其内必然有着不少的兵力。
　　当即，骑兵队长派遣两名骑兵返回大部队中回禀最新信息。
　　不多时，身处于大军中的秦泽收到了前线的情报。
　　“看来马其顿军工厂，对他们而言确实很重要啊.....如此迅速的进行布防.....”骑在战马上的秦泽摸着下巴静静沉思着。
　　接着，他将随身携带的地图摊开，目光却看向了布鲁洛港口。
　　在昨晚围绕着福斯特港的进攻中，他已经收到了从布鲁洛港舰队送来的消息，布鲁洛港正如他所预料的那样，防御体系格外强悍，舰队轰击了几个小时也无法取得什么成效，毕竟那是哥尔特人的最大的港口，对于布鲁洛港的重视程度自然最高。
　　而除却防御工事以外，秦泽料想那里驻扎的兵力也不会少。
　　想到这里，秦泽收起了地图，一个新的计划慢慢出现在脑海中。
　　接着，他下令道：
　　“放慢前进速度，先将马其顿军工厂周围地形全部摸清后，我们再进行下一步计划。”
　　随即，大军放慢了行进速度，同时却派出了更多的骑兵队，他们将从各处向马其顿军工厂进行渗透。
　　其高机动性，将为接下来的战役提供巨大的帮助。
　　——
　　“该死！竟然这么快！”
　　逃离回去的哥尔特士兵们将他们在工厂外与焱军遭遇的消息送了回来，戴维斯大为吃惊，他能想到敌军会将马其顿军工厂当做目标，但他没想到敌军会如此迅速。
　　在登陆过后不过几个小时的时间，就已经派遣军队来到了这里。
　　作战方式如此迅速可不是什么好消息。
　　因为这要么意味着敌军自信过头，行事激进，要么就是他们有着充足底气，完全不担心福斯特港被夺回。
　　而根据昨晚他们突然袭击福斯特港看来，他们的指挥官绝不是个行事毛躁的人，恰恰相反，他绝对是个阴险狡诈的人。
　　那么，就只剩下了一种结果，有更多的敌军登陆了福斯特港，最初的那一批作战部队已经被轮换，如今赶往马其顿军工厂是一支新的军队。
　　“有着强悍的作战能力，还有援军抵达....这下....可就糟糕了....”
　　由办公室临时改制而成的作战室内，戴维斯咬着唇角，低声喃喃自语起来。
　　接着，他一抬头看向身旁的一名军官道：“塔奇诺，人员都组织好了吗？”
　　“还没有完成整编，您知道长官，事发突然，时间太过紧张了。”塔奇诺踌躇着说道。
　　戴维斯知道会是这样，因为也并未苛责，而是说道：“要尽快，他们都是军人出身，虽然已经退出了战场，但在这种紧张情况下，就得成为一名战士守卫我们的阵地！”
　　“是！长官！”
　　戴维斯接着沉吟道：“如果敌军继续推进，他们有可能在不到一个小时的时间抵达工厂外围，可那里的防御工事还没有完全布置好....”
　　话音刚落，塔奇诺沉声道：“长官！我们会用生命去堵住敌人脚步的！”
　　戴维斯嗯了一声，道：“这里的人加在一起，算三到四个师的兵力，兵力不算少，我们不需要主动出击，只需要尽可能的守住阵地就行。”
　　“哈里斯中将说过，他的另一支小队已经去了布鲁洛港，接下来一定会有我们的增援部队。”
　　“无论他们是去福斯特港，还是来这里，都会与敌军遭遇。”
　　说到此处，戴维斯脸色一冷，接着厉声道：“这将是我们的一次战机！”
　　“打得好的话，能截断他们的军队！甚至能围剿他们！”

