第787章 焱国人说不定已经逃回去了
　　一月四日，凌晨一点半，皇堡三层最深处的议事大厅内。
　　砂岩板墙壁上挂着的银白色锡壶煤油灯散发着昏黄的光，许是当下气氛的压抑，坐在褐色胡桃木长桌前的十位帝国将领脸色都格外阴沉，甚至到了发黑的程度。
　　灰白色的烟雾在长桌上飘动，叼着烟斗的帝国陆军元帅沃尔夫冈抬起头看向向了长桌前唯二站着的冯帕伦。
　　他背对着众人，正看着墙壁上那幅联邦海事图，而他的近卫队长鲍尔曼则笔挺地站在地图旁边，身体紧紧贴着墙壁，掩盖在帽檐下的目光像是狼一般的阴翳凶狠。
　　想到在演讲草草结束后来到议事厅所进行的这一番磋议，沃尔夫冈只觉胸口格外憋闷。
　　磋议是围绕着那突然来到群星列岛的焱国人，经过一个小时的激烈交谈后，在两分钟之前得出了一个为大多数人所认可的结果。
　　帝国派出征讨焱国的舰队因为某种不知名的因素，导致全军覆没，而焱国人在得到关于帝国的一些情报后，选择带着带着舰队来进行反攻。
　　而焱国人逼近群星列岛这道消息还是十天前所发生的事，在这期间，一定又发生了很多事，如此一来，一个严峻的事实摆在了面前。
　　在失去艾德曼的舰队后，如今联邦的海军力量迎来了巨大的损伤，而焱国人气势汹汹的带着舰队前来，群星列岛那里所驻扎的海军部队能够将焱国人的进攻给挡住吗？
　　想到这里，沃尔夫冈看向了坐在一旁的古斯塔夫 。
　　在十分钟之前，就这个问题，古斯塔夫信誓旦旦地说绝对没问题，群星列岛的防卫力量会将任何来犯之敌给阻挡在布兰度海峡之外。
　　而现在.....
　　“怎么会在焱国人逼近群星列岛的时候才发现他们的踪迹？我们应该在更早发现才对！难道没有船只在海上巡逻吗？”冯帕伦突然转过身说道。
　　话音落下，所有人的目光都落在了古斯塔夫脸上，坐在椅中的古斯塔夫浑身一颤，慌慌张张地说道：
　　“陛下，那几天是我们的节日，并且即将迈入新年，这....这谁又能想到焱国人会在这个时候过来呢？”古斯塔夫一脸懊恼。
　　冯帕伦脸色冷峻：“这是疏忽大意，毫无警惕之心。”
　　面对苛责，古斯塔新心里有苦说不出，近些年何曾有过海外国家在寒冷的冬天来攻打联邦呢？这可不是一个适合作战的季节，更何况焱国人的国家还在遥远的海外。
　　尽管心中苦闷，但古斯塔夫知道辩解只会让大帝更为愤怒，现在要做的，是化解危机，于是他当即说道：
　　“是，陛下说的是，确实有所懈怠了。”
　　“但您尽管放心，群星列岛防卫力量充足，而在海峡内还有我们的舰队，即便焱国人企图进攻群星列岛，他们也只会尝到失败的滋味。”
　　冯帕伦眉头紧锁，冷声道：
　　“焱国人敢在这个季节带着舰队来，说明他们一定准备了很久，从他们的国家到我们大陆，这足有两个多月的航程，很显然他们准备好了足够多的兵力与补给，不然绝不会在这个时候过来。”
　　“艾德曼与夏利扬的舰队不论是出于何种原因消失，我们现在的海军....”
　　“古斯塔夫，在海上作战，能击败焱国舰队吗？”
　　古斯塔夫急忙站起身，想也没想就干脆的回答道：“绝对能击败他们！”
　　“我的舰队就在布兰度海峡内，目前由塞巴斯蒂安指挥，他一定会带着舰队击溃焱国人的！”
　　“并且目前海峡中还有奇克所率领的铁壁舰队，一旦焱国人发起对群星列岛的进攻，我们的舰队会迅速进行支援，与群星列岛上的部队合力挫败焱国人的进攻！”
　　冯帕伦沉默不语，而古斯塔夫则紧接着又急声道：
　　“群星列岛防卫力量充足，不仅有牢靠的防御工事，还有数量可观的守卫军，而焱国人历经两个多月来到这片对他们来说完全陌生的海域，他们除了本身拥有的军队外再无任何优势，而我方却占据着多种有利条件。”
　　“只要他们对群星列岛发动进攻，那么我军必然能够应对，并且在我看来，我们不仅能化解他们的攻势，甚至还能够给他们造成巨大伤亡。”
　　“塞巴斯蒂安与奇克能够相互配合，带着舰队在适当的时机，使用高明的战术，必然能击败焱国人！”
　　一番话听完，冯帕伦却只说道：
　　“古斯塔夫，你要知道。”
　　“如果艾德曼与夏利扬的舰队是被焱国人正面击败，那么焱国人必定拥有着碾压性的海上力量。”
　　“所以我才会这样问你。”
　　此话一出，古斯塔夫额头渗出了一滴冷汗，他强颜欢笑道：
　　“那.....那不太可能。”
　　“当今世界上还没有哪个国家能够拥有压倒性的海上力量，即便是撒日国，也没有这个实力。”
　　“那该怎么解释焱国人来到了我们的海域？”冯帕伦皱眉道。
　　“风暴，陛下，刚刚我就说过了，只有海上风暴才能够击败我们的舰队，焱国人要真有压倒性的海上力量，他们早就出现在世界各地了，怎么可能会在在这两年才出现在我们的视野中呢？”
　　“一定是该死的风暴酿成了一场灾难，所以焱国人趁我们损失了舰队后，来我们本土发起进攻。”古斯塔夫笃定地说着。
　　“冬季还有这样的风暴吗？不仅摧毁了联军舰队，还让焱国人的舰队安然无恙？有这么巧合的事？”
　　突如其来的话让古斯塔夫脸色一僵，他转过脸看向了说话的那人。
　　说话的是左脸颊有道子弹伤疤的帕丁顿将军，不到三十五岁的他已经是第三集团军的总指挥官，第三集团军下面有十几个师的兵力，而在平日他总是驻扎在联邦北部的安卡豪斯省，也就是在今年的十二年帝国庆典上才抽空回到了撒利维亚。
　　“不太可能，主不可能站在焱国人身后帮他们做这些事。”
　　“这就是一场失败的海上战役，我看我们不要抱有太多幻想，该接受焱国人海上力量更强的现实。”
　　而紧接着帕丁顿的话，第二集团军的指挥官谢利将军也这么说道，身形消瘦的他面相阴柔，眼窝格外深陷，他看了古斯塔夫一眼，接着将目光看向冯帕伦，又说道：
　　“陛下，我想我们都得认清一个现实.....”
　　“我们的海军，确实是军队中的薄弱项。”

