第706章 落网之鱼
　　联邦第二舰队后方海域内。
　　“拉满风帆！全速航行！”
　　“缩短距离后拉长阵线，一字排开，就算他们撞过来，也给我挡在前面！不要让任何一艘敌舰逃离！”
　　一直尾随的玫瑰舰队在这时做出了新的战术安排，卢卡特面色冷峻，沉着的下达了命令，在前几天与第二舰队错开后，他们并未返航回国，而是在不久后便调转了方向，慢悠悠的跟在了第二舰队的后面。
　　而现在，第二舰队已经进入布下的陷阱中，玫瑰舰队所要做的便是堵死他们的后路，让此次出航的第二舰队所有军舰全部留在这片海上。
　　与之相对的是从查尔梅岛背面冲出来的焱国舰队，停留在查尔梅岛的这段时间，秦泽陆续兑换了更多的士兵，而后让他们开始着手改造查尔梅岛，与此同时，舰队就停泊在查尔梅岛的北面海域，联邦第二舰队是从南方而来，那么除非他们绕到查尔梅岛北面，不然绝对察觉不了舰队的存在。
　　正如此刻，当岛上的士兵们窥探到第二舰队出现后，时刻准备作战的舰队便快速做出了反应，它们像是狩猎的狼群一般蜂拥而出。
　　不过此战不同以往，这一战的目的是尽可能的缴获德尔塔联邦带来的军舰与武器，故而需要逼迫他们弃船登岛，再以查尔梅岛上新组建的全新陆军兵种将哥尔特人尽数歼灭，刚好就充当日后全面登陆萨利斯诺大陆的演习。
　　而在此刻，进入战斗状态的铁甲舰已然收起风帆，由蒸汽带来的动力源源不断的传递到船底螺旋桨上，海面下暗流涌动，强劲的动力驱动着庞大的钢铁战舰迅猛的朝前而去！
　　随之而生的是海面上的白烟滚滚，这些钢铁巨兽们此刻所展现的威势让对面的哥尔特人傻了眼。
　　夏利扬早已不复镇定，他目瞪口呆的看着这些军舰，此刻他已搞明白了一切。
　　所谓的焱国海防全面溃败，现如今看来恐怕是联军的全面溃败，不然怎么解释焱国人出现在这里，而联军的人连个影子都没有。
　　不！不对，还有那些升卢人，但他们....却是这场伏击的参与者！
　　“元帅！跟在我们后面的舰队提速了！”这时，又有列兵慌张的汇报道。
　　夏利扬浑身一震，脸色“唰”一下全白了，一旁的汉弗莱脸色惊惶，也明白了过来，跟着道：
　　“我们都想错了元帅！跟在我们后面的舰队，恐怕是升卢人！他们是在配合焱国人伏击我们！”
　　夏利扬怎会不知，但这时说什么都晚了。
　　前方焱国舰队来势汹汹，那些古怪的战舰航速实在太快，己方舰队完全来不及转向撤离，而即便顶着他们的炮火撤离，恐怕也会遭到后方的打击。
　　此情此景之下，夏利扬咬牙道：
　　“他们准备充分，我们的战列舰数量也不够，一旦陷入包围，恐怕要全军覆没。”
　　“只能撤离！”
　　“让护航舰顶住焱国舰队，运输舰朝着后面冲！”
　　但计划往往没有变化快，夏利扬还是低估了对面军舰杀来的速度。
　　在蒸汽动力的驱使下，铁甲舰所拥有的航速是超出夏利扬认知的，同样的，全面升级的火炮射程也是夏利扬完全预料不到的。
　　相隔依然遥远，但此刻却骤然响起震耳欲聋的炮击声！
　　轰轰轰！
　　焱军的第一轮海上炮击，朝着第二舰队射来了！
　　“不是吧！开什么玩笑！在这个距离下就发起炮击？！”夏利扬一脸惊骇，脸上表情崩塌，整个人如遭重击。
　　转瞬之间，爆炸声开始从周边响起。
　　“嗡”的一声，如被爆破弹击中一般，夏利扬大脑瞬间空白，浑身都僵直了。
　　“是爆炸！元帅！他们的炮弹在爆炸！！”一旁的汉弗莱一脸恐惧的看着被炮弹击中的己方军舰。
　　虽然在这一轮炮击中被射中的军舰并不多，目前看来仅有十几艘的样子，但这些爆破弹的威力已然让汉弗莱感到了恐惧。
　　可以想象，等敌舰在测距完成射出数轮炮弹后，己方会遭到何等可怕的伤亡。
　　“元帅！”汉弗莱一把抓住夏利扬的胳膊大喊了起来。
　　夏利扬这才缓过神来，而汉弗莱则慌张的喊道：“元帅！我们舰队大部分都是运输舰，不具备海战的能力！”
　　“这样打下去，我们就完了！”
　　夏利扬自然也意识到了这个问题，如今能够进行海战的那些护航舰正在排成战列线，而运输舰则被护卫在后方，可照这个情况打下去，等到护航舰被摧毁后，运输舰必然也要随之而亡。
　　而后方......
　　他猛地转过身看向身后，果然，和他想的一样，这场伏击是两国联合的，后方的敌舰正在拉长阵线，目的很显然是要建立包围圈。
　　“该死！这帮混蛋！他们竟然投敌了！”夏利扬怒声喝骂了起来。
　　正这时，轰轰轰！
　　顷刻之间，第二轮炮击已然开始！
　　几乎是瞬间，一阵阵的爆破声几乎要轰破夏利扬的耳膜，与首轮炮击相比，这次炮击中弹的己方军舰明显多了不少。
　　汉弗莱大吼道：
　　“元帅！不能这样下去了！”
　　“我们距离查尔梅岛不远，让护航舰直接冲向前方的焱国舰队阻挡火力！让我们的大部队尝试登陆查尔梅岛！”
　　“上了岛，我们才能......”
　　话未说尽，夏利扬怒吼道：
　　“放屁！”
　　“他们的军舰就是藏在查尔梅岛背面的，你也看到查尔梅岛上多了些不该有建筑！”
　　“这意味着查尔梅岛已经被焱国人占据，岛上全是他们的人！”
　　“我们上岛也同样是落入他们的陷阱中！”
　　汉弗莱急声道：“可是那能怎么办呢？”
　　“我们的运输舰能在海上和他们交战吗？！靠冲撞？！那恐怕连同归于尽都做不到！”
　　“上了岛，我们的陆军至少还有与他们一战的实力，未必就不能将查尔梅岛夺下来！”
　　听到这话，夏利扬一下泄了气，而这时第三轮炮击又响起。
　　震耳欲聋的爆炸声让夏利扬整个人摇摇欲坠，而下一刻，他一咬牙关，怒吼道：
　　“抢滩登陆！”

