第793章 埋骨之山 2
　　海因里希军事基地，指挥机关楼。
　　三楼会议室内。
　　嘭！
　　“无能！！！”
　　巴掌重重拍在厚实坚硬的乌木长桌上，紧随而来的喝骂声让站在桌前的哈里斯面色低沉，他垂着脑袋，无力去为自己进行申辩。
　　“帝国的新年之夜，却让敌人轰开了国门，这是对我们的羞辱！”
　　“古斯塔夫有什么脸面去撒利维亚庆祝新年活动，他难道不知道他的部队像绵羊一样软弱吗？！作为海军，他们甚至都不能保卫我们的领海！”
　　“从发现焱国人的踪迹到制海权全面丧失，前后甚至不到一周的时间！海军在干什么？国家在他们身上花去的大笔军费，就培养出了这样一支孱弱不堪的部队吗？一击即溃！毫无建树！什么用都没有！”
　　“才几天的时间，就让焱国人就控制了我们的海洋，这意味着什么，古斯塔夫那个混蛋知道吗？！”
　　身材伟岸，足有一百九十五公分的布鲁斯特站在会议桌前怒声喝骂着，桌前的军官们个个垂着脑袋，神色难看至极。
　　“哦！他肯定不知道！”
　　“毕竟他只会像个戏剧演员一样在大帝面前卖力表演，做出那些滑稽可笑的动作，像个小丑一样让人发笑。”
　　“他能知道他的部队已经被焱国人像娼妇一样压在身下蹂躏了吗？！”
　　而听到这些毫不留情的指责与咒骂，哈里斯保持着缄默，尽管他并不完全认同布鲁斯特的话，但如果说在这个时候反驳他，一定会让他的愤怒来的更为猛烈。
　　这位统率着第四集团军的最高指挥官有个别致的外号，军官们在私下管他叫做“火山”，这绝不是说他像火焰一样热情，而是形容他的性格像一座时刻有可能喷发岩浆的火山一样，不论是人，还是一些事，只要让这位“火山上将”感到愤怒，那么即便你站在他面前，他也一定会不留情面地说一些让你无地自容的话。
　　“无能的海军部队保护不了我们的海洋，这让我们的港口像是被脱下裙子的女人一样，直接被该死的焱国人肆无忌惮的插入了进来！”
　　“这真让我感到羞耻！”
　　布鲁斯特唾沫横飞的咒骂着，嘴中喷出的唾沫溅得到处都是，即便是站在他对面，相隔着一张桌子的哈里斯脸上也被溅射到了口水。
　　哈里斯抬眼看去，见布鲁斯特的嘴像爆发的火山一样往外喷口水，他心想布鲁斯特还是像以前一样，没什么太大变化，都这个时候了，他还不忘先狠狠贬低一番海军。
　　虽说他一直以来都瞧不上古斯塔夫，但有什么必要迁怒于整个海军呢，海军已拼尽全力阻拦焱国人，但焱国人拥有更好的军舰，这是无法抹平的差距，如今他们更是已经全部牺牲，现在说这些恶毒的话来咒骂也太让人寒心了。
　　想到这里的哈里斯实在忍不住了，他正打算试着制止，却见布鲁斯特突然摘下帽子摔在了桌子上。
　　“失去制海权，焱国人将福斯特港当做进攻目标，哈里斯，你守不住勉强算是情有可原。”
　　摘下帽子的布鲁斯特此刻正挠着他那地中海发型的脑袋，红褐色头发的他脑袋中间却光秃秃的一片，哈里斯看了一眼，张开的嘴又合了起来。
　　“可伯恩哈特手中有十几万兵力，凭着这股兵力，又怎么会无法击败登陆的焱国人？我真不明白他怎么指挥的，是因为年纪太大了吗？老了就回去歇着啊！”
　　哈里斯终于是忍不住了，皱眉道：
　　“长官，还是先商议下眼前之事吧。”
　　被他这一打岔，布鲁斯特拿起帽子又戴在了头上，他一屁股坐在椅中，道：
　　“你说你离开军工厂的时候，焱国人是准备进攻的，这都过去了好几天，该发生的都发生了。”
　　哈里斯点头道：“他们一定是要进攻军工厂的。”
　　布鲁斯特冷着脸摸了摸鼻子，说道　“我派出的部队，你说兵力不够要他们撤回来。”
　　“那这不就代表要放弃军工厂吗？”
　　哈里斯深吸口气，缓缓道：“布鲁洛港赶来的支援的部队被击败，这已经有了前车之鉴，所以您派出的部队未必就能解军工厂之围，反而有可能也会陷进去，我们已经错失了一个好时机了。”
　　“而现在要想一举击败焱国人，我认为得让集团军全部出动才能成功。”
　　闻听此言，布鲁斯特眯眼道：“收到军工厂送来的紧急消息后，我就已经着手召集兵力，但考虑到事态紧迫，所以我先派出了三支骑兵师去支援。”
　　“你曾亲自与焱国人交战过，因此你的建议我想是可以采纳的，目前基地内还有九个师的兵力，包含有各个兵种，全军出击确实是最稳妥的方法，只是兵力太多，行军速度就不会太快，而这糟糕的天气已经成为了我们最大的阻碍。”
　　话音刚落，布鲁斯特身旁的步兵师少将布鲁伯跟着道：
　　“已经下了两天雪了，虽然并不算太大，路上积雪也不算厚，但温度却下降了不少，这对我们来说确实是不小的阻碍。”
　　“在过去，冬季对我们来说一直都是休战时间。”他看向了布鲁斯特。
　　布鲁斯特颔首道：“嗯，因此我认为要稍作等待，至少要等雪停了才行。”
　　“而在这段时间，通信兵们会给我们带来更多的消息，如你所说，军工厂的负责人戴维斯固守不出，我想他应该能坚持一段时间。”
　　听到这，哈里斯眉头逐渐皱起，道：“军工厂基本可以认为已沦陷。”
　　“焱国人特意将军工厂当做诱饵，以围点打援的方式击败伯恩哈特将军他们，那么焱国人在得手后必然会斥诸全部兵力迅速攻打军工厂。”
　　“而他们的武器与士兵战斗能力，我已经详细地和您说过了，军工厂绝无可能守住。”
　　“我认为他们一旦将军工厂攻占后，会立刻进行推进。”
　　话音落下，布鲁斯特身后的参谋雅各布沉声道：“哈里斯中将，你说的不无道理。”
　　“但天气的影响是不分彼此的，对他们也是一样，焱国人接下来一定会延缓攻势。”
　　话说一半，布鲁斯特伸出手指敲了敲桌子打断道：
　　“不管怎么样，雪一停，我们就立刻出兵。”
　　“焱国人越是深入我们的国境，维持的战线也就越长，因此他们需要的兵力也就越多。”
　　“而我们第四集团军拥有多个兵种，不论是兵力，还是协同作战的经验，都会让我们取得巨大优势。”
　　“已沦陷的那些地区，在我们第四集团军奔赴战场后，很快就会被我们全部收回。”说话之间，布鲁斯特环视一圈桌前众人。
　　“那是一定的！长官！我们时刻准备着消灭敌人！”各个师的指挥官皆出声回答道。
　　哈里斯也跟着点起了头，接着他转过了脸看向窗外，窗外夜色深沉，风声呼啸，而雪还没有停下，现在，他只希望这场雪能尽快停下来。
　　——
　　夜色之下。
　　古斯塔夫一掀开马车帐帘，扑面而来的寒风便让他打了个寒颤，他拢紧身上的羊毛袄，抬头看向了前方那座灯火通明的建筑。
　　那是皇堡，四号早上离开撒利维亚的他，在过了六天后又回来了。
　　而回来的原因，却让古斯特福一颗心仿佛结成了冰一般，他牙关颤栗着跟上通信兵的脚步，踏入了皇堡的大门。

