第739章 丧钟为谁而鸣 叁
　　就像这成千上万民众们所呐喊的“前进吧”一样，威武雄壮，气势磅礴的车队正在前进，时间已经快来到了九点钟，车队即将步入“蓝芙蓉大街”，这是通往圣马琳广场的笔直道路，街道极宽，足有八十米，能容纳成千上万的民众们跟在左右两侧游行。
　　驾驭战车的卫兵们，在这时放下了战马脸上绣着六芒星标志的黑色面罩，这些身负具装的战马们放缓了脚步，车队的速度渐渐慢了下来。
　　而民众们的狂欢声却越来越响亮，他们一边浩浩荡荡的走着，一边抬头仰望天空，像是在期待着什么。
　　古斯塔夫醉意愈发浓重，他还在大笑着挥动手臂，愈发卖力的扯着喉咙呐喊。
　　终于，当冯帕伦所乘坐的那辆头车步入蓝芙蓉大街那坚硬的路面时。
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　在刹那之间，无数炸响声骤然而起，早早就摆放在道路两侧的礼炮被点燃，它们冲上黑暗的天空，将其化作雪亮的白昼，而不过一息时间，这甚至亮到有些刺眼的白昼便化作万千金光。
　　璀璨夺目的金光四射蔓延，像是繁星从天穹坠落，绚烂得让每一个抬头仰望的人们都为之震撼，甚至一些人激动的身躯颤抖。
　　这样绮丽的景色只能在新年前夕能看到，而这样的场景也足以让他们铭记一整年。
　　民众们的欢呼声随着礼炮的绽放愈发热烈，正在前进的战马虽然被蒙上了面罩，但还是有些不安的打起了响鼻，卫兵们轻抚它们的身躯，让它们逐渐平静下来。
　　也就在这时，夹杂在礼炮炸响声中，一道并不为人在意的落地声悄然发生。
　　直到过了两息时间后，正在驾驭战车的卫兵才惊叫了起来。
　　“古斯塔夫将军掉下去了！！！”
　　惊叫声中，卫兵急忙跳下马车，将刚被车轮碾过的古斯塔夫给拖了出来。
　　这小小的插曲并没有让更多的人察觉，民众们还在抬头仰望天空，他们依然沉浸在这绚丽景色中。
　　车队也正在行进，并没有因为古斯塔夫的不慎掉落而停下，因为这是不容更改的传统，而被车轮碾过的古斯塔夫伤到了右掌，强烈的疼痛让他的醉意随之消散。
　　“快！送我上车！”他忍着疼痛，着急的对着卫兵们喊道。
　　卫兵们手忙脚乱的带着他往前跑，好在车队行进速度并不快，他们终于追到了战车旁边。
　　古斯塔夫伸出左手就欲抓住车栏跳上去，但手刚一伸出，车上却有一人握住他的手一把将他拉了上去。
　　“谢谢，沃尔夫冈元帅。”上车后的古斯塔夫脸色涨红，垂着脑袋说道。
　　沃尔夫冈摸着胡须，看着他笑说：“古斯塔夫，我没想到你会被礼炮声给吓到，刚刚我也没注意到你，实在抱歉。”
　　这话让古斯塔夫愈发羞愧，他急忙道：“不，沃尔夫冈元帅，我怎么会被礼炮声给吓到呢。”
　　“我只是有点醉了。”
　　面对古斯塔夫的辩解，沃尔夫冈瞄了一眼他的胸口，只是笑了笑，并没有做出回应。
　　接着， 沃尔夫冈转过头看向了前方，笑着说：“古斯塔夫，很快就要到圣马琳广场了，今晚可要不醉不归啊，哈哈。”
　　古斯塔夫正在整理有些凌乱的着装，听到这话后他停止了检查，也扭头看向了前方。
　　在蓝芙蓉大街两侧的路灯照耀下，由褐色燧石铺设而成的绵长道路尽头，雄伟壮观的圣马琳广场已被无数盏灯火照得雪亮，那高耸的圣马琳雕像清楚的出现在古斯塔夫的视野中。
　　不过他的目光更多的是被雕像后的那栋建筑所吸引。
　　那是威斯特钟表楼，这座古老悠久的钟表楼足有四十八米高，每一层的飞檐上都立着数座造型精美的石雕，而在钟楼的最高处，四座面向东南西北方向的巨大钟表昼夜不息的转动着指针。
　　而在钟表内部，存放的是有数百年历史的威斯特光明钟，在今晚的零点之前，它会奏响十二声，带着所有人迈入新的一年。
　　如今，威斯特钟表楼已经牢牢占据了古斯塔夫的视线，这座恢弘精美的建筑让他甚至难以移开眼睛，尽管还有些距离，但古斯塔夫却感觉自己看到了那正在摆动的指针。
　　“怎么样，古斯塔夫，威斯特钟表楼今年可是焕然一新啊。”这时，身旁的沃尔夫冈突然说道。
　　古斯塔夫这才缓过神来，笑着说：“是啊，一开始我还以为重新修了座钟表楼呢。”
　　沃尔夫冈解释道：“在几个月前，大帝便下令对威斯特钟表楼进行了修缮，除了修复一些老旧破损的地方之外，最大的改变是外墙的颜色。”
　　“整座钟表楼，都被棕红色油漆粉刷了一遍，是不是鲜艳了许多？”沃尔夫冈扭头看着古斯塔夫的胸口。
　　古斯塔夫还在看着钟表楼，闻言点头笑着说：
　　“是鲜艳了许多，不过这是棕红色吗？”
　　说着他抬起被车轮碾过的手掌，上面有道淤痕，还有鲜血的痕迹，古斯塔夫拿自己的手掌示意，接着笑道：“我怎么感觉更像是鲜红色？不会是粉刷匠弄错颜料了吧？”
　　沃尔夫冈哈哈大笑：“古斯塔夫，没看出来你还挺风趣的。”
　　“不过我可得为粉刷匠们说句公道话，这就是棕红色，只是因为今晚灯火太亮，所以显得更加鲜红。”
　　古斯塔夫笑着点点头，再度看向了威斯特钟表楼。
　　在无数盏灯火下，它确实显得愈发鲜红了。
　　——
　　“扑通”一声。
　　隶属于帝国陆军三十二师炮兵旅的中士尤里在新年前夕的这个夜晚，从正在燃烧的军舰上跳入了海水中。
　　在入水的瞬间，冰冷刺骨的海水让尤里浑身一激灵，他忍不住从紧扣的牙关中发出了一声惨叫。
　　海水立刻灌入嘴中，他连忙闭上嘴，奋力划动着双臂开始游动起来。
　　他开始四下梭巡，试图寻找一块可供栖身的木板，可当周围的景象映入眼帘时，浸泡在海水中的尤里忍不住落下了眼泪。
　　海面上到处都是正在燃烧的军舰，船只残骸多的几乎覆盖整个海域，而随着凶猛浪潮不断浮潜的是同伴们的尸体，其数量多到让尤里不忍多看一眼。
　　他们死状凄惨，多数人甚至肢体不全，他们都是丧生在炮击中的人，爆炸与火焰摧毁了一切。
　　就连此刻的海水，甚至都染上了红色。

