第715章 火药味
　　还未从前线溃败中缓解过来的詹姆士胸口剧烈起伏，脸色变得狰狞可怖，他怎么也想到这次远征竟然会遭受这样的重创，联军出动的舰队战力可谓是达到了史无前例的地步，像这样的联合作战，甚至要远超多年前针对费尼大陆的征讨战。
　　可现在眼前这个升卢人说前线几乎全军覆没，他实在无法消化这个信息， 但这个残酷的事实却也不像有假，假如真像升卢人所说的那样，那么焱国海军究竟强大到了何种地步才能做到这样的事。
　　不知不觉间，詹姆士心中的愤怒蒙上了一层阴霾。
　　“他们是怎么做到的？！到底是怎样才击败了我们？！”他尽可能的平复着心绪，转而继续质问起了卢卡特。
　　卢卡特捋了捋被扯开的衣领，面无表情的回道：“哥尔特人无视了我们的盟约，没有与我们汇合就擅自动兵，率先驶向了焱国。”
　　“等我们抵达珊瑚岛附近海域时，发现他们已经被击败，仅有少部分人逃难到了珊瑚岛。”
　　“所以我们还没正式开战，就已经损失了一股战力。”
　　听到这里，詹姆士咬牙切齿，涨红着脸怒骂了起来：
　　“该死的哥尔特人！我就知道这帮家伙不值得信赖，他们根本就没有把我们撒日国放在眼里！他们完全不知道什么叫团结一致！”
　　“然后呢？后来是怎么回事？！”他继续逼问了起来，像是在审问犯人一般。
　　卢卡特心中冷哼一声，接着说道：
　　“计划有变，当然是要搞清楚焱国舰队的编制，才能做出下一步的安排，那时我就是这样想的，只是克莱门托元帅却一意孤行，执意带着舰队继续航行，并决定在遇到焱国舰队后直接与他们进行正面交战。”
　　“而在不久之后，我们就在海上遭遇了焱国舰队，他们战船数量并不多，只有不到一千艘，然而那些军舰样式古怪，是我们从未接触过的新式军舰，趁着距离还很远，我又劝说了克莱门托元帅一次，然而他还沉浸在上次的失利中，复仇已经占据了他的内心，他依然不管不顾的带着舰队冲了过去。”
　　“之后的事....我已经说过一次了。”卢卡特沉着脸，伸手扶了扶歪斜的帽子。
　　“可恶啊！竟然就这么......”詹姆士握紧拳头，想宣泄心中的愤怒与悲痛，但却不知该朝何处发泄。
　　克莱门托带出的两支舰队虽然算不上海军中的王牌部队，但这两支舰队加在的一起的编制却着实不小，再加上几个月前被击败的烈阳舰队，不到半年的时间，整个海军已经损失了接近三分之一的战力。
　　国家已经很久很久没有经历过这样的惨败了，可现在却就这样轻易的败在了焱国人手中，詹姆士几乎要为此气炸胸膛，然而此刻他也只能狠狠的瞪视着面无表情的卢卡特。
　　对于这名软弱无能且狡诈的升卢人，詹姆士并未全部相信他的话，克莱门托作为帝国海军中声名远扬的海军指挥官，詹姆士并不认为此战溃败是因为他的指挥不当。
　　而焱国海军也未必就强大到了能横扫联军的地步，这不符合常理。
　　如今玫瑰舰队能顺利返航，而其余的舰队却覆灭在了焱国人手中，中间必有蹊跷，他有理由相信升卢人在那场海战中做了些不光彩的事，绝对不止投降那么简单。
　　说不定就是升卢人临阵倒戈，做了焱国人的内应，在里应外合之下，设下了个某个陷阱，从而导致联军的覆灭。
　　他越想越觉得这个可能性很高，而瞪视着卢卡特的目光也愈发变得凌厉起来。
　　詹姆士的“目露凶光”太过赤裸，被盯着的卢卡特自然有所察觉，不过他明白解释再多也没用。
　　焱国皇帝放自己一行回去，不就是希望出现这种局面吗？可这又有什么办法呢？揭穿焱国人的阴谋？说这一切都是他们为了让我们内部分裂而做的？
　　那不可能，傲慢自大的撒日人，可不会在经历这样的惨败后，还相信这套说辞。
　　卢卡特心中叹了口气，接着道：“总之就是这么回事。”
　　“我已经将话带到了，等回国后，我会向菲古思大帝送上一封详细的书面报告，你们到时可以......”
　　话未说尽，詹姆士突然打断，他手指着卢卡特的鼻尖，厉声道：
　　“该死的！你给我听好了！”
　　“从罗曼群岛出航到今天返航的这段时间，你所经历过的所有事件，还有焱国人的舰队，武器，等一切信息，全部都要给我说清楚！”
　　“我要一份详细的汇报！你若是敢隐瞒分毫，那你们就准备好承受我们的怒火吧！”
　　詹姆士一脸狰狞的说着，麾下的军官与士兵们脸色也格外冷峻，此刻皆眼神不善的看着船上的这些升卢人。
　　而面对詹姆士的逼问，卢卡特低垂了眼帘，说：
　　“你不是我的上级，你还没有这个权利让我......”
　　然而他的话再次被打断。
　　“现在！立刻！马上！”
　　詹姆士上前一步，又想揪住卢卡特的衣领，卢卡特往后退了一步，避开了他伸出来的手。
　　“你怎敢......”詹姆士怒不可遏，一边骂着一边挥拳朝着卢卡特的面门打去。
　　然而挥出的拳头却在半道被一只手握住，继而另一只手猛地探出，一巴掌拍在詹姆士胸口。
　　詹姆士全没预料到会有升卢人敢于动手，他在一个趔趄后站稳脚跟，又惊又怒的看着那名推自己的升卢人。
　　“够了！我们已经说的很明白了！”
　　挺身而出的当然是一直跟随在卢卡特身旁的莱托，虽然在登船之前卢卡特就曾叮嘱过他，不要与撒日人发生任何冲突，毕竟说什么他们也很难听进去，然而在见到詹姆士咄咄逼人的态度后，莱托的愤怒终于是逐渐累积到了濒临爆发的地步。
　　而此刻，待他说完这两句话后，詹姆士的怒火也被点燃。
　　他怒吼一声：“都给我拿下！”
　　瞬间，船上的列兵们立刻将枪口对准了升卢人。
　　莱托看了一眼面色冷峻的卢卡特，接着奋力大吼一声：
　　“你们试试看！！！”
　　同样的，登船的升卢人也急迫的抬起了枪口，而周围的军舰上接连传来呼喝声。
　　顷刻之间，气氛剑拔弩张，火药味弥漫在了整艘船上。

