第758章 马其顿战役 4
　　“咚！”
　　墙上的座钟在十点半钟奏响，戴维斯将目光从钟上逐渐回落，脸上满是凝重之色。
　　门外匆匆跑进一人，正是副手塔其诺。
　　“长官，敌军确实没有过来。”塔其诺如此说道。
　　“呼.....”
　　而待此话落下，作战室内的其余人都松了口气，唯独戴维斯依然紧皱眉头。
　　快到九点钟的时候，派出布置路障的士兵们与焱军的骑兵遭遇，那里距离厂区约莫五公里左右，如士兵们所言，路障并没有完全布置好，那么如果焱军继续前进，一个小时的时间，他们至少能出现在厂区以外一到两公里的位置才对，但现在已经到了十点半钟，敌军却仍然没有出现在厂区外围。
　　为此，戴维斯一直让士兵们不断送来工厂外围的最新情况。
　　“长官，看来他们不想在今天发起对我们的进攻。”塔其诺看着紧锁眉头的戴维斯道。
　　“如果真是这样，那么我们就有充足的时间完善我们的布防工作了。”
　　戴维斯沉着脸，但还是缓缓点头道：“要真是那样，那确实给了我们更多的缓冲时间。”
　　话音落下，一名军官道：“看来他们察觉到了我们的军工厂并非是好夺取的目标，这是想在进攻之前进行更充分的准备吧。”
　　戴维斯认同这个说法。
　　“不错，敌军不想盲目的进攻这里，他们一定是在探查地形，为接下来的全面进攻做准备。”
　　“不过他们准备的时间越长，对我们来说越是优势，我相信离我们最近的布鲁洛港一定会迅速派出援军来的。”
　　此话落下，塔其诺跟着道：“长官，海因里希军事基地也将在不久后率军抵达我们这里。”
　　闻听此言，戴维斯皱眉道：“短时间还不行，海因里希军事基地离我们还是太远了，即便他们急行军赶过来，也至少需要十天以上的时间。”
　　“天气越来越冷，要是再下几场雪，时间会拖得更久。”
　　“不过这不会对我们造成太大影响，我们只要不出去，在这里守个一个月也绰绰有余。”
　　这笃定的话落下，让身旁的军官们内心都安定不少。
　　而戴维斯则接着说道：“如果援军的指挥官足够聪明，那么他们应该能想到在敌军对我们发起进攻的时候从敌军后方切入进来。”
　　“顺利的话，能让敌军首尾难顾，将敌军的推进拦腰切断！让他们顾头不顾尾，继续打下去，等海因里希军事基地的部队赶到，就能合力将入境之敌尽数歼灭。”
　　此话一出，所有人都信心大增。
　　塔其诺沉声道：“哈里斯将军派出去的人应该已经抵达布鲁洛港了，那么他们反应迅速的话，这会应该已经出动了。”
　　戴维斯摇摇头道：“那就看他们的指挥官能不能做出有价值的判断了。”
　　“现在指挥权在伯恩哈特将军手上。”塔其诺说道。
　　“伯恩哈特将军.....唔....”戴维斯摸了摸下巴，陷入了思索中。
　　“我曾经的一个学生好像在他手下任职。”
　　——
　　与此同时。
　　马其顿军工厂五公里外以外的一处密林内，焱军不仅停滞不前，并且正在此地安营扎寨。
　　军营大帐外，秦泽躺在椅中晒着太阳打盹。
　　昨天一整夜他都没睡过，而此刻休整下来后，困意席卷而来，不知不觉间就让人昏昏欲睡。
　　与他的松弛不同，士兵们则还在忙碌个不停，除却多支派出去查看地形的骑兵外，留在这里的主力军正在清理道路，为接下来的作战进行着更为细致的准备。
　　而正当秦泽昏昏欲睡之间，一队骑兵匆匆赶回营地。
　　“陛下。”
　　秦泽缓缓张开了眼：“说。”
　　来到秦泽近前的士兵当即回道：“我们与一支敌军小分队遭遇了。”
　　“哪里？”秦泽并未起身，而是懒洋洋的问道。
　　士兵脸色肃穆，手指后方道：“在我们后方四公里处，人很少，是探子，遭遇后他们立即撤离了。”
　　“按您之前的要求，我们也并未追击。”
　　秦泽嗯了一声，道：“那就是从别地赶来的哥尔特援军了。”
　　“是的，探子在前，那么大部队就在后面。”士兵回道。
　　“扩大警戒范围，看他们会不会主动出击，而在那之前，摸清所有道路，确保路上不会有任何障碍物能阻碍我们接下来的行军。”
　　“是，陛下！”
　　待士兵离去后，秦泽眯起了双眼，自语道：“马其顿军工厂果然是必争之地啊，这么快就有援军来进行防范了。”
　　说到此处，他轻笑一声。
　　“怎么让我感觉回到了雁落山一战时候的情况呢......”
　　说着，他缓缓闭上眼睛，趁着阳光正好，天气暖和的中午睡上一觉。
　　他不着急攻打马其顿军工厂，因为那根本不是最终目标。
　　——
　　“什么！！他们竟然这么快就杀向了马其顿军工厂！？该死啊！”
　　“这下糟糕了！”
　　为大军开道的骑士们在将与焱军骑兵突然遭遇的消息带回后，带着军队朝马其顿军工厂前进的李格尔与克莱因如坠冰窟。
　　知道攻占福斯特港的焱军必然会有下一步动作，故而他们选择绕道赶往马其顿军工厂，而在这一路前进的过程中，克莱因做足了防备，早早就派遣探查兵在前警戒。
　　而有这个安排，正是因为克莱因担心焱军行动迅速，这才提前做出了防备，如今确实取得了成效，这避免了他们与焱军的突然遭遇。
　　但相应的，敌军已经朝着马其顿军工厂推进这个消息依然极为糟糕。
　　“这下麻烦了，他们抢先一步，我们要想再去马其顿军工厂，肯定要和他们打上一场，或者继续绕路。”李格尔愁眉不展的说道。
　　话音刚落，克莱因轻叹一声：
　　“这都不是最坏的消息。”
　　“最坏的消息是我们现在的踪迹已经被他们知道了。”
　　“他们在攻打马其顿军工厂之前，一定会先把后方给肃清。”
　　“饶路是不可能得了，一旦被他们察觉到我们的行进路线，他们一定会直接发动攻击，我们本就兵力不多，会被他们立刻冲散。”
　　话音落下，李格尔汗水涔涔而落。
　　克莱因皱眉道：“我看要立即撤离，撤离到更安全的位置。”
　　“那马其顿军工厂怎么办？”李格尔明白处境之恶劣，但还是急声问道。
　　“还能怎么办？在伯恩哈特将军从布鲁洛港派来更多的援军之前，只能看马其顿军工厂能坚持多久。”
　　“不过也不全是坏消息，我们的踪迹被他们发现，对他们来说同时产生了威胁，他们不知道我们有多少兵马，所以也不会贸然对马其顿军工厂发动攻击。”
　　话音刚落，李格尔突然道：
　　“不，不对，你说的这些都是建立在这支焱军是主力部队的情况。”
　　“但要知道，福斯特港作为他们好不容易抢得的登陆地点，焱国人必定牢牢把守着，他们的主力肯定还在福斯特港。”
　　“而这支向马其顿军工厂去的军队，未必就有太多兵力，说不定他们只是发觉军工厂离港口很近，这才抢着先去攻打。”
　　克莱因脸色一沉，看着丁格尔道：
　　“那依你的意思....”
　　“是想去和他们打一场试试？”

