第781章 一个逃兵
　　塔奇诺的吼叫声吸引了士兵们的注意，当即，在这些行进的队伍中就有几名军官策马向塔奇诺奔来，口中喊着说：
　　“戴维斯将军下令说要撤退吗？！”
　　之所以没有掉头就走，而是进行追问，是因为在寻常情况下， 撤退指令的下达一定是由传讯兵发起的，只有撤退的号角声响起，才代表着真的要撤离了，并且要是撤退，那么位于三号工厂内那些将领们不可能说现在还不走。
　　但现在他们所看见的却只有塔奇诺一人在喊撤退，虽说军工厂临时改制编军后，塔奇诺成为了指挥官的副手，同时也是他的心腹，但这个撤退指令依然让人有些疑惑。
　　看着这些追过来的这些军官们，塔奇诺并没有回答，而是扭过脸去一边纵马狂奔一边怒声吼道：
　　“你们耳朵是不是都聋了？！快撤退！不要再过去了，焱国人已经突破防线，我们伤亡惨重，军工厂已经守不住了！”
　　此话一出，正在行进的队伍明显放慢了脚步，士兵们迷茫的看着看着前方，到处都是战火，枪声炮声响个不停，而伤亡自不必多说，必然是极为可怖的。
　　“等等！塔奇诺！你说清楚一点！真的说要撤退吗？为什么不见戴维斯将军在撤离？”一名军官调转方向，追着刚从身旁过去的塔奇诺喊道。
　　塔奇诺头也没回，只是嘶吼道：“是的！撤退！戴维斯将军要带着前线的人为我们垫后！我劝说过了，他不肯走！”
　　“不要让他们白白牺牲，赶紧撤退！”
　　这样的回答显然难以让人信服，而塔奇诺这般只顾埋头逃命的模样也实在让人生疑，那名追来的军官当即厉声质问道：
　　“站住！塔奇诺！你把话说清楚！”
　　而在这名军官进行质问之时，另一处的部队中已经有人驾马冲去了三号工厂，塔奇诺的这道撤退指令需要得到进一步的确认。
　　与此同时，塔奇诺当然知道自己的谎言一定会被很快识破，但这个时候他早已经顾不上许多了，眼下这场守卫战，基本上是板上钉钉的死局，戴维斯的所谓坚守，一定会把所有人都全部害死，但非得死在这里才算有价值的牺牲吗？
　　不，这太可笑了，明知无法守，那当然该立刻撤退，虽然目前伤亡已经严重，但焱国人并没有包围整个工厂，现在是有逃生路线的，若是不撤离，那就是十足的蠢货！
　　塔奇诺甚至有些懊悔，昨晚哈里斯走的时候他就该跟上去一起走，哈里斯与焱国人曾正面交战过，非常了解焱国人的战斗力，所以才会在昨晚装模作样的演了一出好戏，其真实目的显而易见，那家伙就是为了赶紧逃离军工厂。
　　真是奸诈啊，塔其若心中恼怒的想到。
　　但现在想这些也没什么用了，他只想赶紧离开，并且最好的方式是带着更多的人离开，若是自己孤身逃离军工厂，那么事后他知道自己将再无立足之地，甚至有可能会被当做逃兵处死，而就此逃离军中，以平民身份躲一辈子也绝不是塔奇诺想看到的事。
　　自己还年轻，不能以一个“逃兵”的身份度过余生，只有带领更多的人一起撤离，才能将这次的违抗军令所带来的后果给慢慢化解掉。
　　念及此处，塔奇诺不理会向自己追来的那名军官，而是朝着对面行军的军队挥动着手臂，奋力的吼叫道：
　　“赶紧撤离！快！”
　　“前面的人已经快挡不住了！该死的焱国人有几十万兵力！四号工厂那边已经全部沦陷了，现在你们过去就是在送死！去多少人就会死多少人！”
　　“我们要保存兵力！不能就这么白白死在焱国人的手里！”
　　这卖力的嘶吼立刻在行进的部队中产生了轩然大波，士兵们能看到前面战事的焦灼，也能看到焱军进攻的强度，而此刻塔奇诺所描述的事实无疑让很多人都感到了惶恐。
　　几十万兵力，全面沦陷，去就是送死，这几个虽不知真假，但却格外重磅的关键信息像是重锤一般砸在了他们头顶，尽管士兵们都知道今晚这场仗是九死一生，但提前得知死亡一定会降临在身上却总归是放大了他们内心的恐惧。
　　而那句“保存兵力，不能白死。”很显然是个规避死亡结局的好说法。
　　于是士兵们的脚步慢下来了，甚至有的人已经转身跟身旁的同伴着急的交流了起来，军心开始动荡。
　　见士兵们被动摇，一直追着塔奇诺的那名军官顿时怒不可遏，事实上塔奇诺的拒绝解释与他这会所表现出来的模样，已经让那名军官察觉到塔奇诺是在假传军令。
　　当即，他一咬牙关，从背上取下火枪，朝着前方的塔奇诺怒吼道：
　　“塔奇诺！你给我站住！你再往前跑！我现在就击毙你！”
　　“戴维斯将军绝对不会说撤离！你休想再动摇军心！”
　　狂奔中的塔奇诺听到他说要击毙自己，当即拉住了缰绳，接着，他缓缓转过脸，朝着那名军官怒声吼道：
　　“你不拿枪杀焱国人，却要杀我？！！”
　　“你要对着你的同胞开枪？！”
　　听到这话，那名军官脸色铁青，但依然没有将枪口放下，他怒声道：“你在假传军令！戴维斯将军绝不会说要撤离！我们要和焱国人拼尽一切！”
　　被彻底戳穿谎言的塔奇诺并没有因为这话而感到慌张，他甚至露出一副怒极的模样朝着周围的士兵们嘶吼道：
　　“我是在救你们的命！”
　　“谁都看得出已经没办法守住这里了！该死的焱国人会把我们当做猪猡一样宰杀！哪怕我们全部战死，军工厂一样会沦陷！那我们成为一具尸体又有什么用？！”
　　军官当即怒声打断道：“你这个混蛋！不要找那么多的借口！这是我们军人的职责！”
　　塔奇诺视若无睹，他依然在嘶吼着：
　　“趁现在撤离还能保存一些兵力，军工厂只是暂时放弃，等到海因里希军事基地的大军过来，我们可以一起再把它抢回来！这才是正确的决定！”
　　“如果你们不想白白牺牲在这里！那就跟我走！立刻撤离！”
　　“我们很快就会将军工厂重新夺回来的！已经牺牲的那些人，我们一定会为他们完成复仇！所以我们不能死！”
　　“至少不是现在！”
　　话音一落，塔奇诺一咬牙关，再不管那名军官持枪对着自己，而是猛击马腹，策马往前狂奔而去。
　　下一刻，怒骂声与枪声同时响起。
　　“你这个逃兵！！！”
　　“砰！”

