第786章 噩耗
　　年轻的军官依然一脸火热，而像沃尔夫冈这样资历深厚的老牌军官这会儿明显也露出了疑惑的神情。
　　“我相信......”
　　刚说完我相信三个字的冯帕伦再度停顿了下来，接着，古斯塔夫只听到他说：
　　“抱歉，先中断一下。”
　　话音落下，古斯塔夫便看到冯帕伦快步走下演讲台，紧接着他看到暴风战斗队的队长鲍尔曼快步来到冯帕伦身边似乎在低声说着些什么。
　　“还是第一次见到陛下中断演讲，是出了什么状况吗？”古斯塔夫摸了摸下巴，不自觉的喃喃自语了几句。
　　而在几分钟之后，古斯塔夫见二人似乎结束了交谈，鲍尔曼板着个脸离去，而冯帕伦的脸色似乎也变得更加严肃起来，这让古斯塔夫意识到一定出了什么紧要的事。
　　‘难道又是那帮科索沃人在背后策划了什么阴谋？’
　　古斯塔夫只能想到是那些潜藏在帝国阴影中的科索沃人又在暗地作乱，虽然帝国已经统一萨利斯诺大陆，但作为这片大陆上曾经最大的国家，科索沃帝国在被瓦解后依然残存了一些毒瘤。
　　这些以科索沃人为主的叛乱份子建立了个名叫“艾沙芬党”的组织，一直试图推翻联邦的统治，但在最近两年的清剿中，他们已经势微，完全没有推翻帝国复辟科索沃帝国的实力，可即便如此，这些残余的乱党份子却狡猾地潜藏在了民间，总是试图刺杀大帝。
　　在前不久他们就组织过一次刺杀行动并险些得逞，所幸这些刺杀者中间有一人在最后进行了举报，故而这次刺杀行动才被得知，虽然之后将这些刺杀者全部在圣马琳广场进行了处刑，可那次刺杀行动的组织者据说并未被揪出来。
　　据举报者所说，刺杀行动的组织者就藏在皇堡内部，并且有很大的可能性是一名职位不低的军官，但他并不知道这人的具体身份，在内部他们都叫这人涅墨西斯。
　　涅墨西斯不揪出来，皇帝陛下的安全就无法得到保障，为此安全局已经在秘密的进行排查，而在新年庆祝活动之前的几天，审查更是尤为严密，古斯特福本以为这些叛乱份子会趁着大帝去圣马琳广场的路上策划一次暗杀行动，但直到庆典结束也没有出现动乱。
　　现在鲍尔曼带来的紧急消息让大帝甚至中断了演讲，古斯塔夫猜想一定是出了很严重的事，且很有可能就是关于科索沃人的。
　　而在古斯塔夫的猜测中，冯帕伦已经再度回到了演讲台上，但此刻他的表情却格外严峻。
　　台下的人也察觉到一定出了状况，每个人的脸都变得严肃起来，等着冯帕伦讲明原因。
　　重新站在演讲台上的冯帕伦手撑着演讲台，在沉默几秒钟后，他走出演讲台，环视一圈后，他将目光定在了古斯塔夫脸上。
　　被这道冷峻的视线所注视的古斯塔夫浑身一震，大脑中残存的晕眩荡然无存，他紧张而忐忑的看着冯帕伦，情不自禁的吞了口唾沫。
　　‘看来与我有关。’他如是想到。
　　“就在刚刚，我收到一条紧急消息。”这时，冯帕伦突然开口。
　　“我们在群星列岛值守的海军部队，发现了焱国人的舰队，那是.....十二月二十五号发生的事。”
　　话音落下，广场上先是一片寂静，但两秒钟后，一片哗然之声响起。
　　人人都是圆瞪双眼，脸上一片惊愕，若不是此话由冯帕伦亲自说出，他们甚至会觉得这是一个扫兴的新年冷笑话。
　　而大帝，从不开这种扫兴的玩笑。
　　众人之中，古斯塔夫反应最大，他心脏砰砰直跳，额头上几乎是须臾之间便渗出了汗水，作为海军的总指挥，他能从这简洁明了的一句话中联想到很多信息。
　　其中最关键的便是焱国人为何能在这个时候来群星列岛。
　　艾德曼不是带着舰队和其他国家组成的联军去攻打焱国了吗？焱国人怎么可能在被多国联军攻打的情况下带着舰队出现在群星列岛呢？
　　他们应该焦头烂额在他们的领海上应对着到来的危机才对，不，不对，这都新年一月了，焱国人的领海应该早已经被全面占领了才对。
　　而夏利扬带去的第二舰队也该带着陆军部队踏上了焱国的陆地，现在应该在焱国土地上部署作战才是合理的。
　　可怎么焱国人的舰队莫名其妙来到了群星列岛呢？
　　他们怎么来的？绕过了联军舰队的进攻悄悄来的？还是说放弃国土不管直接带着舰队跑过来的？这个想法出现的瞬间，古斯塔夫便立刻将其否决，因为这完全不可能，甚至算得上离谱。
　　可难道要说联军被焱国舰队给击败，夏利扬带着的陆军部队也惨遭击溃，而后焱国人带着舰队进行反攻，所以才来到了群星列岛？
　　不可能吧.....这也很离谱啊。
　　且不谈艾德曼带去的舰队是帝国最强的一支海军舰队，就说以撒日国为首的那几个国家组织的兵力，其强悍的战力也足以让焱国人无法应付，更别提联合之后的兵力，焱国人要在这种情况下将其全部击败，那简直比登天还难。
　　风暴！一定是风暴！联军在去的路上遭遇了风暴！
　　主站在了焱国人这一方，除此之外，再无可能。
　　在古斯塔夫一通心慌意乱的胡思乱想时，演讲台上的冯帕伦沉着脸接着说道：
　　“算算时间，那差不多是十天前的事了。”
　　“而在这些天的时间，我们的群星列岛现状如何，我想很快就会有通信兵送来信息，他们就在路上。”
　　“但不管接下来送来的是怎样的消息......”
　　说到此处，冯帕轮突然提高音量道：
　　“该死的焱国人胆敢来犯我国境，那就让他们有来无回！！”
　　“消灭他们！！！”
　　此话一出，众人当即跟着怒声喊了起来：“消灭他们！！”
　　跟着一起喊的古斯塔夫脸色苍白，虽然喊得热烈，然而此刻他的内心却充斥着惶恐。
　　'我们的海军舰队，不会真的被击溃了吧？'
　　‘焱国人来到了群星列岛，那必然是来势汹汹，且已经做好了充足准备，群星列岛应该....没事吧？’
　　想到这里，他小心翼翼的看向了冯帕伦，而冯帕伦的目光恰好正在看着他。
　　目光交汇之际，古斯塔夫心中“咯噔”了一下。

