第730章 攻占群星列岛
　　冬季的天色总是黑的快，天际的那轮大日已来到西边的海平面，再过片刻它便将彻底落下，而将落未落之际，群星列岛却已经变得昏暗了。
　　炮击声与射击声已经越来越弱，然不时喊起的怒吼声却依然教正在奔逃的萨沙心慌意乱。
　　在这样一个傍晚时分，由他所统帅的第二十八师几乎遭受了灭顶之灾，而那支八十六师则已经是全军覆没。
　　他所设想的坚守群星列岛五日，等待援军前来，成了遥不可及的奢望，事实上这一天都还没有过完，这座对于帝国尤为重要的群星列岛就即将在他手中失陷。
　　骑在战马上与一群残兵们奔逃的萨沙如丧考妣，敌我双方的巨大战力差距摧毁了他的战斗意志，也动摇了他坚守在此的决心，让他的底线一降再降。
　　他只能告诉自己这种无谓的坚守毫无作用，只会让自己成为一具没有任何价值的尸体，而若是撤离群星列岛，那么或许还能在今后后续发挥一些作用。
　　当前，前提是能够顺利抵达南岸码头，踏上留在那里的舰船，以此逃回布兰度海峡。
　　在这种时候，身后追兵传来的嘶吼声就已经让他心慌意乱，不过好在他们速度并不快，只有两条腿的敌人无论如何是追不上四条腿的战马的。
　　此前在岛上训练时，曾特地从国内运送了几百匹战马上岛，这些战马平日只是负责通讯使用，如今却算得上是最有价值之物，但这个数量也决定了逃亡者不会有太多，大部分人依然要死在追击中。
　　终于，太阳彻底落了下去。
　　但岛屿却并未陷入黑暗中，依然还有战火正在燃烧，依然还有枪声炮声，还有一些残兵正在负隅抵抗。
　　亡命奔逃的萨沙带着骑兵们沿着小道穿越了数个地形，逐渐远离了战火集中之地，南面海岸线已经离他们不远。
　　与白天不同，在太阳落下后，气温便骤降了不少，正在疲于奔命的萨沙无论是身体还是心理，也都进入了最冷的寒冬，先前战事激烈，他无暇思考过多，而今在奔逃一路后，他逐渐冷静下来，想着另外四座岛屿当下是怎样的境况。
　　从此次战役看来，敌军的海上力量几乎无法匹敌，而陆军他们也格外悍勇，这样恐怖的军队，让萨沙几乎不敢相信是来自焱国。
　　什么时候开始，那个一贯印象中孱弱落后的焱国变得这么强悍，甚至都能够带着舰队漂洋过来，打到这里来了？这让萨沙有种砧板上的鱼突然跳起来，狠狠咬了自己一口的感受。
　　而现在这条莫名其妙跳起来的“鱼”几乎要攻占群星列岛，那么他们接下来是要怎样？想挺进布兰度海峡吗？
　　显然是了，但他们必然是要在休整后等后续部队前来，才能前去布兰度海峡。
　　萨沙晃了晃脑袋，将眉目间凝聚的冰冷水汽给甩落，不敢再去想更可怕的未来。
　　“停下！停下！”
　　就在这时，身旁突然传来紧张的喊声。
　　“长官！我们的后路......被阻断了！”
　　萨沙心中猛地一跳，他快速的眨了眨眼，疏解了眼皮的沉重，接着凝目往前面的海岸看去。
　　数十艘散发亮光的军舰在黑夜中显得格外注目，虽然只能模糊的看清轮廓，但那绝对不是己方军舰的模样。
　　“焱国的军舰！！是他们！”
　　“他们已经饶过来了吗！？那其他岛屿岂不是......”马上的军官惊叫一声，话说到一半却戛然而止，他意识到声音过大可能会引起前方人的注意，毕竟军舰在海上，那么码头也一定被焱国人占据了。
　　他并没有猜错，若是他能升到高空，那么他就能看见群星列岛已经被焱国军舰给全部包围，除却在开战不久后便逃回布兰度海峡的那支舰队以外，其余军舰都已被截获。
　　而其余几座岛屿上，此刻也正在爆发着小规模的交战，大部分的哥尔特士兵都已在下午同步进行的战事中遭到了击杀，仅剩下少许溃兵还在亡命奔逃。
　　“完了。”
　　萨沙面色煞白，几乎要从马上跌落。
　　作为指挥官，在看到军舰出现在此处海上之时，萨沙便已经推断出了整个战事走向。
　　很显然，所有防线都已被彻底击破，焱国人以雷霆之势夺得了整个群星列岛的控制权。
　　帝国最重要的海上军事基地，在今日全面沦陷敌手！
　　天旋地转的感觉席卷而来，脸上毫无血色的萨沙摇摇欲坠。
　　“嘭！”
　　伴随着突如其来的一声枪响。
　　萨沙从马上跌落在地，他圆睁着布满血丝的眼，那只张大的嘴中则满是鲜血，显得血腥而可怖，短柄枪慢慢从他手中滑落，周围的军官们在慌乱中惊慌失措的喊叫了起来。
　　动静吸引了前方已接管海岸的焱兵们，他们沉着脸，小心翼翼的带着武器小跑了过来。
　　渐渐地，马的叫声与枪声都开始响亮了起来。
　　——
　　最西南方的那座岛屿附近海上，焱军的海上主力部队已经来到了此处，身在其中的秦泽并未下船，他正遥看着黑夜中的海对面。
　　尽管什么都看不见，但他知道在舰队全速航行的状态下， 仅需一个昼夜，便能进入布兰度海峡。
　　而当下岛上的这些溃兵们，秦泽已经下令要尽数歼灭，不放过任何活口，这固然是不留余地的做法，但目前所处的战争初期，又怎需缓和的手段。
　　岛上的战事彻底结束尚且需要一定时间，那些溃兵们能躲藏在各处，清剿可能需要几天，但秦泽决定只停留一日，便要出发去布兰度海峡。
　　对于海峡内有多少敌军舰队，秦泽一无所知，但想来应该不会少，毕竟此前哥尔特让人便已经前前后后派出了三支舰队，在他们本土，应该还有着更多的军舰才对。
　　但不论多与少，秦泽都决定要全部击溃，只有彻底击溃了哥尔特人的海上力量，才能为接下来的全面登陆战提供条件。
　　被哥尔特人奉作神明的冯帕伦，以他的个人意志为纲领，带着整个国家发动战争，身在那所谓“圣城”撒利维亚的他，必然还想不到自己已经带着舰队来到了他的地盘，并即将踏上陆地，杀向撒利维亚。
　　“冯帕伦，在你的字典里，会出现投降这两个字吗？”秦泽摸着下巴，对着遥远的大海自语道。

