第717章 十二月
　　十二月五日。
　　晦暗的天穹黯淡无光，湿冷的海风刮的风帆呼呼作响，濛濛细雨夹杂在风中，在这样一个阴雨绵绵的天气，玫瑰舰队风帆收起了一半，以并不快的速度在海上航行着。
　　闪电号上，穿着一身大衣的卢卡特掸了掸衣领处凝结的水珠，攥紧的眉头下，双眼凝重的遥看着对面那熟悉的陆地。
　　那是波塔尼港口，是升卢国最大的出海港，在五个月前，玫瑰舰队便是从波塔尼港出航，而后在罗曼群岛与撒日国，匈利国集结后出发去焱国的。
　　离开国土时是夏季，天气格外燥热，而今已是十二月，迈入了冬季，这是今年的最后一个月，而再过片刻，他就能带着舰队抵达波塔尼港，踏入熟悉的国土，然而此刻卢卡特心中却生不出太多喜悦。
　　一个月前在独角兽号和上撒日人会面的场景他还记忆犹新，蛮横无礼的詹姆士所表现的态度无疑就是撒日国的一个写照。
　　蛮横的撒日人一定会因为此次远征计划的失利而迁怒于自己的国家，他可以预想接下来的一段时间，不论是自己，还是整个国家，都将迎来一场风暴。
　　“元帅，等到中午我们就能抵达波塔尼港了，终于回来了啊。”莱托抹了抹脸上的水珠，感叹着说道。
　　卢卡特眉头紧锁，却是一言不发。
　　莱托看出他情绪不佳，也知道他心中的忧虑，故而劝慰道：
　　“元帅，至少与其他国家相比，我们的舰队几乎是以毫发无损的状态回来的，这已经是非常幸运的事了。”
　　然而卢卡特并未因这句劝慰释怀，他揉了揉眉心，嗡声道：“等到詹姆士向伊莎贝拉复命后，我们的日子可不好过了。”
　　提到詹姆士，莱托的脸色逐渐变得阴沉起来，他沉声道：“独角兽舰队被我们甩在了后面，他们应该要再过几天才能回罗曼群岛，要回到加尔纳特复命，那也至少要在月底了。”
　　“哼.....这个混蛋..他迟早会付出代价的。”
　　他顿了一顿，接着又说：“那天詹姆士在听到焱国人所要的赔偿款后骂的那么厉害，我想他一定在向伊莎贝拉复命的时候添油加醋，极力阻挠。”
　　听到这，卢卡特凝重的脸色逐渐缓和，他嘴角略微扬起，道：
　　“呵，那不正好嘛。”
　　“如果不在这个时候服软，那么等待他们的将是焱国的猛烈攻势，如今这个时候....他们可还在海上航行着呢。”
　　说至此处，卢卡特扭头看向身后阴雨绵绵的海洋，目光逐渐放远，接着喃喃道：
　　“我想用不了多久，就要再见到他们了......”
　　——
　　十二月十一日，罗曼群岛。
　　随着海上那支舰队的身影逐渐出现在岛上人们的视野中，越来越多的人跑去了码头，值守码头的撒日国列兵们此刻人人一脸困惑。
　　“怎么回事？我们的舰队怎么回来了？他们不是该去焱国进行远征吗？”
　　“怎么会在这个时候回来？是出现了什么意外状况吗？难道是风暴？”
　　猜测有很多，然而没有任何人想过会是前线溃败这种结果。
　　而此刻的独角兽号上，詹姆士脸上的表情就像今日的天气一样阴沉，他穿着一身黑色的冬季军服，往日应该悬挂在胸口的数枚金光灿灿的勋章已经不见了踪影，它们都被詹姆士收进了舱室中的皮箱内。
　　看着码头越来越近，詹姆士情不自禁的压低了帽檐，紧抿住了双唇，沉默着不想说一句话。
　　和他一样，不论是独角兽号上的船员，还是整个舰队，所有人都脸色阴沉，心中蒙住了一层厚重的阴霾，士气空前的低落，舰队中的氛围甚至比如今这个天气还要冷，像是凝结成了冰。
　　而在下午时分，独角兽舰队有序的靠近了罗曼群岛的码头，那些军舰在停泊后，由各艘船上的军官们带领着士兵们下了船。
　　“欢迎回来！长官！”
　　码头上早已等候多时的军官们列队整齐，在见到詹姆士下来后齐刷刷的敬起了礼，他们直到现在还搞不清楚为何独角兽舰队会返航。
　　先前虽然派出过军舰接引，然而并未得到回复，如今随着独角兽舰队上的人逐渐下船，他们除了看出士兵们低落的情绪外，感受不到其他异状，这可以说明舰队并未在海上遭遇风暴这种意外因素导致返航。
　　而面对军官们上的恭迎，詹姆士依旧沉着脸，只是一言不发的往前走着。
　　“出了什么事？长官。”一名少校忍不住皱眉问道。
　　詹姆士没有予以回答，而跟随在旁的副官则沉着脸低声说：
　　“曙光舰队与珍珠舰队....被焱国人给击败了，几乎....”
　　他顿了一顿，接着说：“全军覆没。”
　　他的声音说的很低，但这话却无疑像是个晴天霹雳落下。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？！”
　　“长官，您的信息准确吗？！”
　　几乎是同时，数名军官一股脑的追问了起来，他们表情更多的是不可置信，这个信息他们完全不敢相信，哪怕是出自副官之口。
　　从未有人想过这个可能，帝国派出的两支舰队能被敌人打得全军覆没。
　　嘈杂的追问声让沉默不语的詹姆士脸色逐渐变得铁青，他猛地止住了身，接着环视一圈周围的人，而后咬着牙关，话从嘴里几乎是一个字一个字的蹦出来：
　　“该死的焱国人摧毁了我们的军舰，杀了我们无数士兵，就连克莱门托元帅都死在了焱国佬的手中，而现在这帮畜生竟然还要求我们赔偿他们损失！”
　　“他们竟敢张口问我们索要五千吨黄金！”
　　“哗”的一声，人群仿佛瞬间炸开。
　　从詹姆士口中再次确认的话毫无疑问便是事实，而这个事实却是如此令人震撼。
　　无论是克莱门托的战死，还是两支舰队被击败，亦或者这份焱国人提出的巨额赔偿，无一不在轰炸着他们的思绪。
　　詹姆士则在这时怒声道：
　　“给我备好车马，我要立刻去加尔纳特！！”

