第771章 马其顿战役 17
　　“快！快！加快脚步！”
　　急迫的大喊声中，一支总兵力为两万四千人的部队正在急行，这支部队的指挥官是密斯比少将，但此刻的急行军之令却并非由他下达的，而是总指挥官丁格尔参谋长所发出。
　　他们已经离开大本营有一段时间了，而此刻所要去的地方，正是昨夜激战的那片战场，但此行的目的却并非是支援参战，准确来说，他们的身份如今是“救援军”。
　　作为“救援命令”的发起者，丁格尔也身在军中，骑在马上的他面色凝重，眉宇间是化解不开的焦急。
　　此时此刻，绝对是丁格尔这三十年的生命中最为懊悔之时，而之所以懊悔，正是因为几个小时之前所发起的那场战斗。
　　虽然身在大本营内，他并非那场战役中心的参战者，但作为总指挥，他一直在密切关注前线战事，不断派出传讯兵来往两地之间了解战况。
　　在最开始的两个多小时内，他收到的消息是敌军在工厂之外布置了阵地，似乎已经在事前已经有了准备，敌军依靠阵地正在防御作战，而己方则是在发动强攻，试图攻破敌军阵地。
　　这样的消息让丁格尔意识到这场精心部署的战役确实有了计划之外的变故，但正如克莱因之前说的，一场战役本就不可能有十拿九稳的说法，出现一些变故也是理所当然之事，只要持续发动强攻，将焱军阵地突破，那么这场战役便有了结果。
　　丁格尔这么想着，但心绪却逐渐烦躁起来，他知道在敌军拥有强大火力的情况下，己方所要打的攻坚战难度不小，要想顶着敌军炮火突破他们的防线，己方必定要付出巨大伤亡才行。
　　果不其然，接下来所收到的每一道消息，都在表达着己方进攻的惨烈，以及敌军阵地的牢固。
　　如丁格尔预料的那样，阵地攻坚战的难度显著拔高了很多，这让他愈发紧张忐忑起来，觉得可能要牺牲一半甚至一半以上的兵力才能突破敌军防线，但如果真的做到突破，那么这场战役即便惨烈，也同样能获胜。
　　在紧张忐忑中，七点四十四分，一支负责通讯联络的骑兵队伍狼狈不堪的回到了大本营，汇报了一条紧急信息。
　　【敌军从南北方向杀来，已抄到我军部队后方，通讯路径目前已被截断，无法再去前线！】
　　轰！
　　这道紧急信息的份量如天雷落下，雷霆万钧之力重重劈在丁格尔头顶，惊得丁格尔大脑瞬间空白，他甚至双脚一软，险些跌坐在地。
　　足足缓了近两分钟时间，他才从恍惚中缓过神来，随之而来的惊骇与愤怒让丁格尔脸色扭曲，他再也无法保持冷静，而是嘶吼着怒骂：
　　“该死的焱国人！你们这帮阴险狡诈的混蛋！！！”
　　这是丁格尔生平第一次出离了愤怒，即便是先前在布鲁洛港己方海军舰队全军覆没时，他也未曾如此愤怒过。
　　其中的区别，是因为当下这场战役，是由他全权指挥并部署的。
　　可现在敌军竟然已经从南北方向派兵包抄，那么想都不用想，自己所安排的作战计划已经让己方军队深入险境。
　　而敌军敢做这样的部署，说明他们必然拥有着庞大至极的兵力，甚至可能在己方兵力之上，不然他们怎么会进行这样的迂回包抄。
　　正在鏖战的己方部队落入包围圈内，接下来所要面临的便是来自四面八方的火力，如此，这场战役的走向不仅完全偏离目标，甚至变成了朝着深渊而行。
　　‘绝不能让战事这样发展下去。’丁格尔在惊怒之余如此想到。
　　随即，他思考了几分钟后，便下令让密斯比少将即刻召集全军，朝着敌军包围圈前进，他要带着这在包围圈之外的两万四千人去攻打敌军阵线，让这道包围圈打开缺口。
　　临近八点钟，在密斯比召集完后，大军随即从大本营出发，一直到此刻为止，他们已经前进了半个多小时。
　　此刻，一队骑兵从前方匆匆返回。
　　“长官，情况很糟糕，三公里外到处都是敌军骑兵，兵力非常多。”
　　“并且我们的行军动向已经被他们察觉到了，我们即将与他们遭遇。”
　　话音落下，丁格尔脸色一沉，道：“可有什么明显的缺口？或者说敌军兵力稀疏的地方？”
　　哨兵脸色难看，摇头道：“没有，长官。”
　　“快到八点钟的时候，我们就已经发现敌军的身影了，而现在他们的包围圈已经成形，虽然他们以骑兵为主，但我想这个时候说不定已经将炮车带过来了。”
　　此话一出，丁格尔身旁的密斯比少将皱眉说道：
　　“那就很麻烦了。”
　　“包围圈的前后两端向来是重中之重，焱国人一定会予以重兵巩固，我军攻打马其顿军工厂外的焱军阵地几个小时都没有取得进展，而现在焱国人将战线已经拉到了这里......”
　　说到这里，密斯比看向脸色铁青的丁格尔，犹豫着说道：
　　“我们要想攻破这条阵线打开缺口，难度不是一般的大....”
　　“甚至有可能...把我们也给陷进去。”
　　这话在八点钟丁格尔下令出兵时，密斯比就想说了，他知道敌兵的包围圈一旦成型，再想从外部打开缺口无疑是困难重重。
　　因为敌军战力强悍，不是寻常军队，这点从他们敢于制造出一个囊括十几万兵力大军的封锁包围圈就可看出，而己方处于这道封锁线外只有区区2万4千人的兵力，这种情况下，谈何能打开缺口。
　　即便是只打一处，朝着一个点不计伤亡的持续猛攻，恐怕也得需要两到三个师的兵力才能做到。
　　可现状是没有这个兵力，那这不就是在以卵击石吗？
　　一个不慎，就有可能让敌军将封锁线拉得更长，甚至将这己方如今这两万四千人的军队也给一并包进去，那就真的全完了。
　　密斯比目光灼灼看着丁格尔，希望他能够明白这个道理，不要因为一时的愤怒而冲昏头脑，让战损变得更大。

