第798章 埋骨之山 7
　　“他们撤离了！撤离了！”
　　“我们的援军来了！！”
　　在见到那些穷追不舍的骑兵们开始撤离后，巴尼激动地朝着塔奇诺喊了起来。
　　塔奇诺同样激动，他本来都准备不管不顾地往荒郊野岭去逃了，毕竟敌军已经越追越近，而子弹的射程更远，有可能再追半个小时，他们便可射杀自己，可这道来自前方的作战号角声却给他们带来了希望。
　　号角声逼退了追击的焱国人，援军将至！
　　但当下他仍旧不敢掉以轻心，谁知道焱国人会不会突然杀个回马枪，而现在的情况也已经够糟糕了。
　　三个多小时的追杀，自己所带的这支部队，竟然分崩离析，此刻只剩下几百名骑兵，而步兵们则在这一路上不是被杀就是逃向了荒郊野岭中。
　　面对此状，塔奇诺一巴掌拍在了额头上，痛苦的低吼了一声。
　　“该死！”
　　身旁的巴尼读懂了他的表情，说道：“长官，能从焱国人手中逃出来，这已经很幸运了。”
　　“住嘴！你没看到现在我们成什么模样了吗？！”塔奇诺怒声斥责了起来：“我都不知道你们有没有做出哪怕一丝反击！”
　　“从头到尾都是焱国人在对着我们开枪！”
　　“他们简直把我们当做猪猡一样在宰杀！”
　　巴尼垂着脑袋，悄悄地翻了个白眼，小声嘟囔道：“当时的情况太混乱了。”
　　塔其诺没有再说话，而是紧抿着双唇，一言不发往前奔去，现在还没有脱离危险，他知道得赶紧汇入援军部队。
　　但直到现在还未看见援军身影，可号角声却还在由远及近不断响起，塔奇诺眉头慢慢皱起，感觉有点奇怪。
　　而在片刻之后，夜色下的前路逐渐奔来几十名骑兵，在看清他们所穿的服饰后，塔奇诺松了口气，这确实是己方的兵马，但援军呢？
　　——
　　次日，中午时分。
　　“回禀陛下，敌军已被击溃，但敌兵主帅却趁乱逃离，他们.......”行军的路上，吴四海在回来后，将昨夜的战况一一向秦泽回禀。
　　听完他的一席话后，秦泽沉思片刻后道：
　　“无法利用地势围剿确实难以擒获贼首，不过他们的援军已经在来的路上倒是让我有些出乎意料。”
　　“不知道有多少人，会不会朝我们杀过来。”
　　“陛下，已经在这一路留哨兵潜伏，如若敌军过来，我们很快就能知道。”吴四海回道。
　　秦泽摇了摇头：“他们率军杀来，对我们来说应该算是好消息。”
　　“正面作战，总比受到伏击要好得多。”
　　“不过眼下看来，他们和我们正面交战的概率会很低.....”
　　“我们还有几天的路程能到恩佐士山脉？”
　　吴四海立刻道：“如果接下来几天不下雪，且不遭遇敌军的话，那么我们能在五天后抵达恩佐士山脉。”
　　秦泽微微颔首，道：“确实比预计的时间要多一些，那就希望接下来不要下雪吧，不过敌军要是愿意来与我们厮杀，那我倒是很欢迎。”
　　——
　　下午时分。
　　“你真是个蠢货！昨夜酿成的灾难，你得负起一半责任！”
　　跟着帝国第三十一猎骑兵师前行的塔奇诺被冷声喝骂着，他垂着脑袋，脸上又红又烫，被当众如此辱骂，让塔奇诺实在是有些无地自容，他忍不住对斥责他的骑兵师指挥官佐耶少将辩解道：
　　“长官，我只不过想带着部队与你们汇合，并为接下来的战役做出一份贡献。”
　　“这就是你做出的贡献？接近两万人的部队，一夜过后，只剩下你们这几百个人？”佐耶少将英俊的面容此刻分外冷峻，他真不知道眼前这个和自己差不多大的男人怎么会蠢到这个地步。
　　从军工厂到海因西希路途遥远，且最近几天还一直在下雪，在这个时候带着一帮疲惫不堪的士兵们赶路，绝对不是理智的做法，而更主要的是他们没在身后设防，那么一旦焱国人追上来，他们必然会被打得毫无还手之力。
　　事实也确实如此，接近两万人的部队，死得死，伤得伤，逃得逃，竟然只剩下这几百名骑兵逃了回来。
　　幸好昨夜在营地听到远处的枪声后，自己赶紧派通信兵火急火燎的赶过去吹战号，虽然这只是无奈之下的一次尝试，但好在确实取得了一些作用。
　　听到号声的焱国人被吓退，而如果他们不退，那么等自己带着军队赶来的时候，塔奇诺这一行人恐怕已经全军覆没。
　　“长官，您是不知道，那帮焱国人都是骑兵，而且都是神枪手，我们正准备休息，哪能想到他们突然就杀了过来。”
　　“这真不能怪我啊，我已经做了我力所能及的事了。”塔奇诺一摊手，朝着佐耶露出一个无奈的表情。
　　而他的推卸责任让佐耶愈发恼怒，他当即手指塔奇诺怒声道：
　　“蠢货！！你不为你说的话感到羞耻吗？！”
　　塔奇诺叹了口气，道：“长官，我已经尽力了，如果不是我带着他们撤离军工厂，那么在三号晚上他们就已经成为了尸体。”
　　说到此处，塔起诺一咬牙关，激动地说道：
　　“您不该朝我发火，造成这一切的，都是那些该死的焱国人！”
　　“是他们！他们才是罪魁祸首！如果不是他们发起战争，我们怎么会死这么多人？”
　　听到这话，佐耶冷哼了一声，阴沉着脸说：“等着吧，焱国人即将迎来一场惨败，这次，我们会把他们全部消灭，只要他们敢来恩佐士山脉。”
　　塔奇诺连忙说道：“他们已经在路上了，而昨夜对我们发起进攻的焱国人并不算多，好像只有几千人！”
　　“长官，说不定您的这支猎骑兵就能击败他们，我们可以进行伏击，这是个好机会啊！”

