第738章 丧钟为谁而鸣 贰
　　寒风扑面而来，像是藏着隐形的刀子，割得塞巴斯蒂安脸上生疼。
　　他伸出冰冷的手搓了搓僵硬的脸，等到手与脸都变得通红后，他抬起头看向了天空。
　　那是一片灰白色的天穹，失却了春日正午之蔚蓝，夏日傍晚之火红，像是浸入水中的白纸，不朦胧，也不通透，只给人一种潮湿生涩的感觉，像极了食物发霉后的灰白斑点，让人感到恶心。
　　而现在，一阵阵的冷风在半空中呼啸而过，空气中的温度已经降到了快要结冰的程度。
　　现在是傍晚，还不是一天中最冷的时候，塞巴斯蒂安隐隐感觉在今晚有可能会下一场雪。
　　不过即便是这样，也不影响舰队接下来的航行，因为在昨天晚上提速航行后，路程便大幅缩短，而在今晚他们就能抵达布鲁洛港口，如今仅剩下一个上半夜的路程。
　　想到这里，他情不自禁的松了口气。
　　“过了今晚，明天就是新的一年了。”这时，时刻伴随着塞巴斯蒂安左右的副官突然说道。
　　他抱着双臂，脸色格外凝重，丝毫没有与“新年”相关的欢欣喜悦。
　　塞巴斯蒂安也同样如此，听到这句话后，他只是淡淡的说：
　　“是啊，明天就是新的一年了。”
　　“今天晚上本该很热闹的。”
　　副官微不可闻的轻叹了一声，跟着说道：“长官，如果说后面的人没有遭遇意外情况倒没什么，可万一真的出现了意外情况，那我们回去后恐怕会遭到问责。”
　　此话一出，塞巴斯蒂安脸皮微微一抽，他冷着脸说：
　　“马克，收起你那多余的担心行吗。”
　　“这一路你已经说过好几次了，如果说你觉得当时我们离开是不妥当的，那么你当时就应该说出来。”
　　“现在你说这话有什么用？马上都要抵达港口了。”
　　“我们要做的是在回到港口后，立刻将信息传递给陆上部队，整个西线地区、不，是全国都要立刻进入紧急状态！”
　　副官被这话给一下噎住，他张着嘴，想了想后说道：
　　“是，长官。”
　　塞巴斯蒂安脸色稍缓，接着又说道：
　　“后面的舰队虽然会晚点抵达港口，但也不会太久，他们应该会在明天清晨之前抵达。”
　　“在那之前，我们只需要做好准备接应就好。”
　　“那些军舰都要驶入内湾，绝不能被焱国人给击毁。”
　　“如果说焱国人接下来对港口进行强攻，那我们一定能让他们遭受重创！岸上的军队会让他们尝尝失败的滋味！”
　　“是长官！”副官答应一声，却在说完后微微扭头看向了后方。
　　昏暗的海上白浪翻涌，寒风呼啸而过，发出了剃刀一般令人毛骨悚然的声音。
　　他情不自禁缩了缩脖子，将衣领竖了起来。
　　——
　　“脱下外套吧，古斯塔夫，没有人敢偷你衣服上的勋章，哈哈哈哈。”
　　皇堡宴会厅内，乐队正在奏响热烈的欢歌，数座壁炉中燃起熊熊火光，偌大的宴会厅温暖到甚至有些炎热。
　　古斯塔夫手拿着酒杯，已是喝得满面红光，汗珠顺着脸不住落下，将衣领甚至都给浸湿，而在听到身旁人的调侃后，古斯塔夫这才放下酒杯，伸手将衣领下的纽扣给解了开来，却依然没有将外套给脱下。
　　在今天下午的授勋仪式上，这件军服上多了一枚帝国十二年荣誉勋章，它也是这件军服上挂着的四枚勋章中最有价值的一枚，不同于其他勋章，这枚刚获得的勋章中镶嵌着一枚精致小巧的宝石，它精光熠熠，在日光下甚至能折射出五颜六色的光彩，并且这枚宝石还格外坚硬，象征着今日德尔塔联邦永垂不朽。
　　在冯帕伦亲手将这枚勋章表在军服上时，古斯塔夫就已决定要穿着这件衣服，在庆典结束后光荣的穿回西岸舰队中。
　　而今晚是跨年之夜，那么他理应穿着军服，戴着勋章度过。
　　悠扬的乐曲声在大厅回荡，觥筹纠错中，宴会厅内满是欢声笑语，参与宴会的所有军官们都在此刻放下了身上的担子，他们沉浸在这欢愉中，毫无保留地表露着兴奋与喜悦。
　　古斯塔夫端起酒杯刚一饮而尽，肩膀却突然被拍了下。
　　他扭过头看去，出现在眼前的是沃尔夫冈。
　　“好了，古斯塔夫，别喝醉了。”
　　“快八点钟了，宴会马上就要结束，我们还需要去圣马琳广场去聆听圣钟奏响，迎接新年的到来呢。”沃尔夫冈笑着说道。
　　被沃尔夫冈这一提醒，古斯塔夫这才想起今晚的重头戏，他当即笑着放下了杯子，朝着沃尔夫冈躬身作揖道：
　　“多谢您的提醒，沃尔夫冈元帅。”
　　“哈哈。”看着古斯塔夫明显有些醉了的模样，沃尔夫冈摸着胡子哈哈大笑。
　　很快，在八点钟之后，皇堡的宴会在笑声中结束。
　　离开皇堡的军官们乘上了战车，为了迎接新年的到来，拉车的这些马匹们甚至都穿戴了一身鲜红色绣着图腾的服饰，脚下则绑着铃铛，行走起来时会发出一阵阵悦耳铃声。
　　而现在，由十二匹战马拉着的战车上，穿上新年服饰的冯帕伦正高居其中，这辆战车是特殊制造的，离地足有四米高，车体全黑，由精铁打造而成，外观凶悍，架车的士兵也是精挑细选而出，他们高大威猛，近两米高，光是靠近就让人心生畏惧。
　　在这辆头车的后面，则是正常大小的战车，能站在上面的皆是联邦高级将领，而在车队两侧，则跟随着帝国骑士们，他们穿着一身金光闪闪的盔甲，手中拿着传统的长枪，个个高大威猛，散发着迫人的气息。
　　这支车队并不显得奢华，而是显得坚硬，锋利，就像是头车上那凸起的硕大尖刺一般，里里外外无不展示着“武力”两个字。
　　在通往圣马琳广场的路上早已经聚满了民众，他们兴奋的跟随在车队后面，激情澎湃的呐喊着。
　　站在头车之后那辆战车上的古斯塔夫紧紧抓着护栏，他本就有些醉意，此刻经室外的寒风一吹，脑海中渐渐传来一股眩晕感。
　　但很快，周围人潮中传来的狂欢声，逐渐让古斯塔夫难以抑制心中的激动，他挥舞着手臂，醉醺醺的朝着民众们欢呼了起来：
　　“我们帝国将要进入新一年啦！！”
　　他满脸通红，放纵的开怀大笑，手臂猛烈的挥动着，嘴中发出越来越放纵的喊声：
　　“前进吧！”
　　“前进吧！”
　　古斯塔夫的这副模样被群众们看在眼里，尽管他似乎有些醉醺醺得，但在这个欢庆的新年前夕，不就该这样吗？
　　民众们受到了感染，他们追着车队一边奔跑，一边满面笑容的挥动手臂发出呐喊：
　　“前进吧！”
　　“前进吧！！”

