第766章 马其顿战役12
　　马其顿军工厂外的焱军阵地内。
　　针对军工厂的炮击此时已经偃旗息鼓，但那由二百门火炮所构筑的阵线却依旧未曾撤去，并且火炮依然对着军工厂，这并非是发动总攻前的待战时刻，而是为了防止军工厂内的哥尔特人杀出来所安排的防御措施。
　　与这道阵线相对的是针对后方敌军的另一道阵线，此刻正在发动的炮击，便是由这道阵线中的火炮营去打的。
　　而如今此地的焱军阵地内，仅有不到五万人，秦泽正坐镇于此。
　　随着炮击的发起，不断有斥候送来军报，几分钟之前，秦泽便收到了最新的情报，在己方发起炮击后，敌军并未知难而退，而是选择加快行军脚步，意图以冲锋闯入阵线内，而这个消息正是秦泽想听到的。
　　虽然早就知道在己方后面有敌军在伺机而动，但秦泽却并不知道这支敌军究竟有多少兵力，因此在这一天一夜的时间内，他并未对后方的敌军发起进攻。
　　这当然不是惧怕敌方兵力多，导致己方落入险境，而是秦泽觉得如果前来的敌军只是一支兵力不多的部队，那么对他们进攻，即便将他们全灭，也会打草惊蛇，从而导致接下来所遭遇的敌军都会变得小心谨慎，让一场战役的时间变得越来越长，也越来越难以消灭敌军有生力量。
　　基于这番考虑，秦泽这才按兵不动，而如果说敌军主动发起进攻，那么他们必然是因为兵力已经积聚到了足够多的地步，所以才敢放心大胆的发起进攻，正因此，在今日夜间，秦泽才会下令炮击马其顿军工厂，以此来试探后方敌军。
　　从福斯特港到布鲁洛港的距离并不算太远，秦泽有理由相信被哥尔特人视为重中之重的布鲁洛港会派出大股援军前来支援。
　　不出所料，在对马其顿军工厂轰击了几个小时后，身后的敌军终于是沉不住气，选择了往前推进发起进攻，而这个讯号，便是今晚这场“围剿战”的开端。
　　围剿与歼灭战意味着要尽可能多得消灭敌军有生力量，这也是秦泽一直想做的事，只有在短时间内尽可能多的消灭敌军有生力量，才能让接下来一段时间的行军过程中阻碍减少，他可不想在接下来几天亦或者半个月的行军过程中被哥尔特人不断设兵伏击，因为这里本就是他们的主场，在地利这方面，他们有着巨大优势。
　　为此，需要打一场规模巨大的歼灭战，方能重伤敌军兵力，以减少他们接下来发起的伏击战次数。
　　以布鲁洛港为中心的西线地区，从几日前发起对群星列岛的进攻开始算起，这几天的时间，秦泽相信西部地区已经进入了全军备战的状态，他们必定会筹集大股兵力前来海岸线进行拦截，而今晚发起的这场战斗，必然就是敌军兵力当下最盛之时。
　　换而言之，就是收网之时。
　　此刻，身处军营中的秦泽目光看向前方，那是敌军正在奔来的方向，得益于事前的部署，以及火炮的超远射程，如今炮弹正在对敌军造成伤亡，但究竟这些射出去的炮弹取得了多大的作用，目前秦泽并不清楚。
　　在这夜晚发起的炮击，视野并不算好，且无法精准测距，但好在火炮数量管够，炮弹充足，只管狂轰滥炸便可。
　　而这样的远程火力压制，持续时间越长，敌军伤亡越多，他们就越有可能会撤离，毕竟哥尔特人再怎么战斗意志强烈，再怎么有自信，也不是傻子，伤亡过大，他们自然会选择败退撤离以保存有生力量。
　　但这绝不是秦泽想看到的事。
　　敌军若是为了保存有生力量撤离，那部署这场战役可就煞费苦心了。
　　想到此处，秦泽将目光看向左右两侧，一个多小时之前，左右两翼待命的骑兵们鱼贯而出，沿着南北两个方向急行，以钳形拉长阵线，这是一个极远距离的大迂回、大包抄 。
　　他们的任务是要争分夺秒地将敌军包围，而后配合正面部队围而杀之！
　　“来多少人，都会将你们给杀个干净。”
　　“一个不留。”
　　隆隆的炮击之中，秦泽面色冷峻，眼中弥漫的杀意已浓烈到了极点。
　　——
　　“长官，您说什么？撤军？”
　　“....撤军....”
　　炮弹在身边炸响，米涅尔根本无暇顾及，他试图将身受重伤的克莱因背在身上带出战场，但克莱因这个严重的出血量以及这可怖的伤口，让米涅尔甚至都不敢移动他的身体。
　　而面对克莱因这道撤军命令，米涅尔心慌意乱到不知该怎么回答。
　　为了应对今晚这场战役，除却指挥官丁格尔带着一支师的兵力留在大本营以外，其余兵力已经全部出动，虽然此刻在经受敌军炮击，但敌军本来就拥有更为优良的武器，这是人人皆知的事实。
　　所以伤亡不可避免，且不会少，但这谁不知道呢？
　　以十几万的兵力来全力以赴打这场战役，不就是以兵力的优势来弥补武器上的差距吗？在战斗之前，谁没有做好牺牲的准备？
　　在这个时候撤军，那么所做的一切不都付诸东流了吗？
　　若是无法将这里的敌军给消灭，那么谈何能在接下来去打重兵把守的沦陷区福斯特港？
　　米涅尔不理解，他只想赶紧将克莱因带到安全的地方中去。
　　而现在炮击还没有停止，哪里才是安全的？
　　米涅尔茫然四顾，见到的是不断死在炮火中的人，他找不到任何安全的地方。
　　“撤军啊....”
　　躺在地上的克莱因已经失去了对身体的所有控制，他甚至都感受不到疼痛，半睁着的左眼越来越难以抬起眼皮，但此刻他还是用全身力气发出了似愤怒，又似悲痛的呻吟声。
　　如今所遭遇之事，在出发之前他就已经做好了心理准备，只是没想到会来的那么快。
　　是运气太差了吗？
　　不，一旦踏上战场，进入战斗，就再没有运气这一说法了，战争会平等的对待每一个参与者。
　　今夜的这场战斗，如丁格尔所言，确实是存在问题的，但有问题就不打了吗？那不可能，任何一场战役，都是伴随着风险的。
　　可现在早早遭遇的炮击，已经能看出敌军做好了充分的准备，这就是他们策划的一场围点打援的战役，而敌军要想将胜利最大化，那必然是要将所有人都给击杀，那么除却此刻发起进攻的敌军外，他们必然还部署了兵力在其他地方。
　　可这么多的兵力，究竟从何处而来？
　　克莱因不得而知，他只知道该撤军了，绝不能再深入陷阱中。
　　“撤军啊.....”
　　他还在呻吟着，声音却越来越微弱，微弱到米涅尔再也听不见。
　　“长官！长官！”
　　而米涅尔慌张的喊声，也渐渐从克莱因耳中淡去，强烈的睡意越来越浓，克莱因行将睡去时，突然睁开左眼，手也跟着猛地探出。
　　他推了一脸惊诧的米涅尔一把，嘴刚张开，但所有气力却于刹那之间尽数消失，手无力的垂落，克莱因睁着眼，彻底不再动了。
　　看着克莱因的尸身，米涅尔愣住了几秒钟，而后才从嗓子里悲痛地喊了一声。
　　“克莱因将军....”
　　容不得更多时间的悲痛，米涅尔踉踉跄跄的从地上起身，而后朝着一边躲避炮弹一边往前狂奔的人群中疯狂地呐喊了起来：
　　“撤军！撤军！”
　　“这是一个陷阱，我们要立刻撤军！！”
　　“轰轰轰！”
　　他的声音夹杂在炮击声中，微弱得像是冬日地下虫豸们蠕动身躯发出的响动，无人能闻。
　　而在五十三师后方，既霍普金斯中将所率的部队中。
　　“快！快！加快速度！”
　　“冲过这片地区，杀进敌军阵线！将他们全部歼灭！！！”霍普金斯中将一边咳嗽一边嘶声怒吼着。
　　敌军射过来的每一发炮弹，都让他心中的怒火越烧越旺，他已怒到了极点，今夜必定要与敌军决一死战。

