第779章 就在今晚
　　“拦住他们.....拦住他们！！！”
　　极为短暂的恍惚过后，戴维斯面色赤红的嘶吼了起来。
　　此刻，靠近西面的三个工厂内，士兵们已经鱼贯而出，都在朝着被炸开的缺口狂奔，试图将进入的焱军给拦截住，这场剧烈的爆炸来的实在太过突然，他们知道需要赶紧堵住缺口。
　　而在军工厂外，焱军火炮营已经往前迈进了一公里，在没有了碉堡的阻挡后，他们当即开始发起了更深入的炮击，随之，一枚枚重型爆破弹呼啸着从那缺口中射入，这些射进来的炮弹甚至能覆盖军工厂内一公里的范围。
　　试图堵住缺口的哥尔特军本以为焱军会直接派出骑兵来冲锋，然而先一步来到他们身边的却是着一枚枚有着巨大破坏力的炮弹。
　　“轰轰轰！”
　　射进来的数百发炮弹开始爆炸，它们落于各处，由燧石铺设的地面也在这狂轰滥炸中变得一片焦黑，至于碉堡下的哥尔特军阵地防线，此刻早已经沦为一片废墟，先前在那里进行防守作战的哥尔特守军，此刻甚至都已经尸骨无存，被废墟完全掩盖。
　　激战一段时间后，戴维斯意识到知道缺口绝对是堵不住了，不仅堵不住，甚至还要将己方军队往后撤，不然射进来的那些炮弹能将他们全部炸死。
　　迫不得已之下，他咬牙下达了新的命令：
　　“撤回厂房后面，借助掩体进行阻击！”
　　“焱国人一进来，给我用炮弹狠狠回击他们！！！”
　　命令下达后不久，缺口周围的兵力随即开始回防，他们需要撤离到有掩体的地方发起进攻，但这意味着接下来敌军将会肆无忌惮的冲进来。
　　而事实也确实如此，在进行炮击了十几分钟后，军工厂外早已经准备好的焱军骑兵立刻翻越废墟冲了进来。
　　冲进来的骑兵却是一支支纵队，兵力格外稀疏，但这会儿哥尔特守军们也管不了许多了，一见到焱军进来就立刻开炮进行射击。
　　虽说他们的火炮精准度不算特别高，但在这个距离之下进行射击依然具有一定的威力，须臾之间，最先冲进来的焱军骑兵遭受了一定的伤亡，不过由于焱军是以纵队进行突进的，各纵队之间有着五到十米的距离，且每队骑兵前后也都有四五米的距离，这让他们在一定程度上规避了一些射过来的炮弹。
　　实心炮弹虽然威力不小，只要射到人或者马一定能将其致死，但无法爆炸便意味着其破坏力，更多的是依靠高密度的饱和打击才能得到显著成效。
　　在当下这个环境中，哥尔特人也确实用上了接近三百门的火炮进行射击，然而即便是这样，仍旧有一些“漏网之鱼”在炮火中进入了厂区。
　　而在进入厂区后，焱军骑兵们并没有就地寻找掩体发起进攻，而是一踏入厂区后立刻扩散，朝着不同的方向纵马狂奔。
　　在有了更宽敞地形的情况下，骑兵们有了更多的施展空间，处于快速运动中的他们所承受的炮弹攻击已经立刻降到了最低。
　　哥尔特守军们根本就没办法不断转移火炮方向，以瞄准这些四处乱窜的骑兵进行射击，这当然不是因为他们的火炮数量不够，毕竟是座军工厂，最不缺的就是武器。
　　只是那缺口中还在源源不断的冲进骑兵，作为源头，那里才是重中之重，而要消灭这些已进入厂区的骑兵 ，最高效的杀敌方式便是排枪齐射。
　　正如此刻，一队队哥尔特步兵们端着火枪，在号令声中扣动扳机。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　一阵烟雾缭绕中，密集的子弹朝着焱军骑兵们射去，骑兵们趴伏在马背上，奋力用马刺踢着战马，受痛的战马一边嘶鸣一边卖力狂奔，子弹在空中穿梭，骑兵们开始和哥尔特步兵们的子弹赛跑。
　　战马当然跑不过子弹射来的速度，但一定远远胜过步兵们的装弹速度。
　　看着骑兵们四处乱蹿，哥尔特步兵们又急又怒，汗水不住流下，他们着急忙慌的装填火药，将枪托立在地上，又手忙脚乱的从前镗塞入子弹。
　　虽然不至于都在同时装弹，但他们的射击命中率本就不高，在应对处于快速运动中的骑兵时，往往一人需要射出数十发子弹才能有效击杀一人，那么在这时，迟缓的装弹速度在很大程度上就让他们的杀敌效率变得更低。
　　因此，不过片刻时间，虽然骑兵们又迎来了一轮伤亡，但他们却已流窜到了厂区各处，当各个厂房当做掩体进行躲避，而在缺口那里，现在更是源源不断的冲进更多骑兵。
　　如此形势之下，处于军工厂中心位置的戴维斯急得脸色通红，他怒声吼道：
　　“赶紧组织阵线，以四号工厂为中心，将进来的焱国人拦住！绝不能再让他们渗透更多人进来！”
　　“是！是！长官！”
　　传讯兵带着这格外为难的命令跑了出去。
　　之所以为难，是因为这条命令下达的时机不对，因为在缺口被炸开的这一个小时多小时内，已经有不少敌兵流窜进了厂区，这时再想着放弃五号六号工厂，以四号中心为中心建立防线，完全是亡羊补牢之举。
　　它下达的时机太晚，但不论如何，传讯兵还是带着这条命令去进行传达。
　　而在指挥室内，塔其诺是真的坐不住了。
　　指挥室在三号工厂，而三号工厂是整个厂区最核心的位置，靠近缺口的五号六号工厂已经处于激战的中心，四号工厂附近不久前也传来了有敌兵杀到的消息，虽然不多，但身在指挥室的塔其诺却已经听到了枪声。
　　正是这些由远及近传来的枪声，让塔其诺坐立不安，犹如热锅上的蚂蚱。
　　而现在，当戴维斯说要以四号工厂为中心建立防线时，塔其诺在忐忑中忍不住来到戴维斯身边，一脸忐忑的劝诫道：
　　“长官，敌兵离我们很近。”
　　“为了您的安危考虑，我想您得先撤回到二号工厂那里去。”
　　二号工厂在厂区东面，昨天晚上哈里斯便是带着他的部下从那里离开的。
　　而现在，当塔其诺说出这个建议时，戴维斯却摇了摇头，他脸色冷峻地说道：
　　“如果焱国人真的杀到了我这里，那就意味着我们的防守已经彻底失败了。”
　　“所以没必要撤离。”
　　他停顿了俩秒，目光环视一圈指挥室内的人，接着目光决绝的说道：
　　“这里，将成为最后的决战之地。”
　　“我们击退他们，亦或者，他们把我们击杀。”
　　“就在今晚了。”
　　话音落下，指挥室内陷入了死一般的寂静，塔其诺手指冰凉，不自觉的微微抖动了起来。
　　“轰轰轰！”
　　爆炸声却与这时响起，听到这并不远的声音，塔其诺心中一紧，立刻想到必然是敌军把火炮都给带了进来，那很显然，进入厂区的敌军兵力一定多到了可怕的数字。
　　他脸色慢慢变得苍白了起来，甚至连牙关都开始颤栗，塔其诺缓缓的转过脸，将目光看向了戴维斯的背影。
　　突然之间。
　　“长官！要撤啊！”
　　“不撤不行！不撤的话他们会把我们所有人都给杀光的！”塔奇诺脸色扭曲的大喊道。

