第778章 炸塌
　　“炸药包？！”
　　传讯兵将这道消息带回作战指挥室后，塔奇诺惊得浑身一震，脸色瞬间就变了。
　　“是的，应该是炸药包，那些向我们冲过来的敌兵身上都背着一个包裹。”传讯兵神色慌乱的说道。
　　“将他们拦住！绝不能让他们靠近！”戴维斯额头滴落下汗水，脸色铁青的吼道。
　　“长官，已经尽可能地在击杀他们了，但实在无法将其全部消灭，我们的火力不够。”
　　话音落下，戴维斯再没有丝毫犹豫，咬牙道：“贝克莱，把四号工厂内的兵马带过去，让他们去阵线上发起进攻。”
　　此话一出，一名军官当即脸色苍白的站了出来。
　　“是！长官！”他敬了个军礼，没有丝毫犹豫，转身就走。
　　阵地早已经被轰烂，且如今仍旧处于敌军炮击范围内，在这个时候去前线进行阻击，本就是一场必死的举动，但这本就是必须要做的事，毕竟敌军都已经在不顾生死的强行进攻了。
　　看着贝克莱走出指挥室，塔其诺嘴角一抽，不自觉的握紧了满是汗水的掌心。
　　贝克莱带着一号工厂内的士兵们奔赴前线，在不断落下的炮弹中，他带着士兵们朝着正在往这边冲来的焱军骑兵纵队发起了进攻。
　　在有了地面部队的火力援助下，突进的焱军骑兵伤亡逐渐加剧，但这并没有让他们停下脚步，尽管一名名骑兵在冲锋的路上死去，可依然有漏网之鱼突破火力线，成功抵达碉堡的下方，他们当即从身上取下炸药包，将其安置在了墙边，但要炸塌一面墙，几十斤重的炸药威力还是太小，需要更多才行。
　　好在仍旧有不断冲过来的骑兵，他们陆陆续续抵达墙边，在有了墙壁当掩体后，反而伤亡开始减少。
　　与之相反的则是军工厂阵地内的哥尔特士兵们，他们的伤亡扩大到了几乎每来一个人都要在几分钟后被炸死的下场，但与焱军相似的是，也同样有源源不断的兵力前来补充。
　　作战指挥室内，戴维斯已经派出了三位将领，每一个在被派出去后，都没有再回来过，仅仅一个小时不到的时间，他知道己方至少已经死了数千人，可即便付出如此伤亡，但得到的消息却越来越糟糕。
　　敌军有越来越多的骑兵带着炸药包冲到了碉堡下面，戴维斯知道一场爆炸恐怕已经难以避免，说不定就在下一刻，敌军便会将所有炸药包点燃，届时，敌军大部队一定会从突破口杀进来。
　　他还无法得知敌军目前有多少兵力，但根据昨天他们打赢了援军来看，即便昨天经历了一轮伤亡，他们的兵力也绝不会少，不然何至于在今天发动总攻。
　　脸色越来越差，戴维斯双手撑着桌面，已然是汗流浃背。
　　而这时，一道惶恐不安的声音在他耳边悄然响起：
　　“长官.....我想很快焱国人就要杀进来了，他们这样强势的发起冲击，后面的兵力说不定有几十万......”
　　“我们.....要不要先做好撤退的准备？”
　　话音落下，戴维斯猛地转过脸看向了说话之人，瞬间，戴维斯的脸上露出一副难以置信之色。
　　说话的是塔其诺，他高大的身躯现在却显得有些佝偻，一张浓眉大眼的脸上满是汗珠，眉毛也倒吊着呈八字，脸上已经不止是担忧，而是浓浓的惧意。
　　“你刚刚在说什么？”戴维斯皱着眉头，沉声问道。
　　戴维斯的突然质问， 让塔其诺有些手足无措，他慌乱的看了看身旁的另外两位军官，而后面向戴维斯，再度小声说道：
　　“我是说......要不要做好撤离的准备？毕竟现在.....”
　　话未说尽，“嘭”的一声，戴维斯怒容满面的一巴掌拍在了桌子上！
　　“没有任何撤离的可能！！！”
　　“焱国人杀进来，就将他们全部歼灭！来多少杀多少！他们强攻，我们就坚守！军工厂绝不会沦陷！”
　　塔其诺脸色僵硬，但还是说道：“长官，可您也知道现在......”
　　他的话再次被打断，戴维斯怒不可遏的手指着塔其诺的脸厉声呵斥道：
　　“够了！”
　　“没有任何撤退可言，我们只会守住这里！”
　　“听明白了没有？！！”
　　戴维斯的厉声呵斥让塔其诺脸色愈发难看起来，他只得将目光投向另外两人。
　　“是长官！我们会誓死守卫军工厂！”另外两名军官却在这时异口同声的大喊道。
　　塔其诺咬住了唇角，有气无力的说道：“明白了长官。”
　　话音刚落。
　　轰！！！
　　一道震耳欲聋的爆炸声突然响起，地面甚至都在这道爆炸声中颤动了一下。
　　所有人都脸色大变，戴维斯再顾不上许多，他急忙冲出指挥室门外，房内的人也紧跟着跑了出去。
　　轰！！！
　　又是一声巨响，正在奔跑的戴维斯身子一歪，险些跌倒在地，还未跑出厂房，从外面跑进来的士兵们便慌张的喊叫了起来：
　　“长官！两座碉堡都被炸塌了！！”
　　戴维斯脸色变得一片苍白，在士兵们的喊声中，他快步冲出了厂房，将目光看向了西面。
　　浓郁的烟尘遮天蔽日，甚至将月光都给阻挡在外，倒塌的碉堡废墟跃然入目，一片断壁残垣，空中的浓浓硝烟味甚至蔓延到这里依然浓郁，最前线的步兵们被这巨大的爆炸波及，近乎全军覆没。
　　而在废墟中，一团团的火焰正在燃烧，将那里照得通红，火光之上，浓郁的黑烟正升入夜空。
　　“呜！！！”
　　沉闷而有力的号角声却于这时响起，紧随而来的是密集如骤雨的铁蹄声。
　　“杀！！！”
　　马蹄声中，却又包含着无数的怒吼喊杀之声，杀声震天，钢铁洪流势不可挡的冲击而来。
　　“完了。”
　　塔其诺面如土色的呢喃一句，扭头看向了东面的方向。

