第704章 陆军
　　笑声中，夏利扬摸着下巴看向少校道：
　　“对了，升卢人说了他们为什么在这个时候返航吗？”
　　少校收敛笑容，摇了摇头：“我问了，但他们的元帅并没说。”
　　“不过很显然，他很吃惊我们的舰队会在这个时候来，脸色从始至终都不太好看，虽然他在掩饰，但能看得出他很不高兴。”
　　此话一出，夏利扬哈哈大笑：
　　“那就对了！”
　　“因为在焱国本土作战，需要的就不再是海军，而是陆军，他们升卢国看来是准备在冬季结束后再派来陆军支援。”
　　“而我们已经先一步支援来了，那么接下来这段时间在焱国土地上，我们能攻占更多土地，他要是高兴，那就不对劲了！”
　　“哈哈哈。”
　　所有人又跟着笑了起来。
　　夏利扬看着已经错开，逐渐远去的升卢国舰队，接着笑说：
　　“一来一回，焱国土地的归属，可就和他们没多大关系了。”
　　“好了，既然前线战事一切顺利，那么我们也可以放下心来了，接下来只要继续航行，准备踏上焱国土地就好。”
　　说罢他扭头看向参谋长汉弗莱：“下一个坐标点是哪里？”
　　“是查尔梅岛，那是座很美丽的岛。”汉弗莱笑着答道。
　　——
　　“元帅，他们走远了。”
　　闪电号上，莱托托着下巴看着后方渐行渐远的第二舰队。
　　闻言卢卡特扭过了身，跟着道：“航行的还挺快，是走远了。”
　　“那么我们什么时候转向呢？”莱托问道。
　　卢卡特抱着双臂，依旧在看着海面，淡淡道：“虽然走的远了，但还不够远。”
　　“等到彻底看不见他们，我们再转向，慢悠悠的跟在他们后面，堵住他们的后路就好。”
　　莱托答应一声，接着感慨道：“焱国人胆子真大啊，竟然敢在离本土这么远的查尔梅岛做陆军演习。”
　　闻听此言，卢卡特沉声道：“他们这是在为接下来要进行的陆上作战进行提前准备呢。”
　　“虽然焱国皇帝不说，但我想他八成在接下来要去萨利斯诺大陆，这次与哥尔特人的陆军进行小规模作战，恰好能拿来练手。”
　　“不过这样也好，能让我们减少战损，如果真的要由我们来单独与第二舰队交战，我们也得付出不小代价。”
　　此话一出，莱托皱眉道：“是的，艾德曼透露的情报有些不严不实。”
　　“眼下看来，这支第二舰队确实实力雄厚啊，护卫舰看着都有不少，那些运输舰体量也实在惊人，比我国的一级战舰还要大一点，真不知道这些船上都装载着多少士兵与武器。”
　　“即便是与他们发起海战，这些运输舰恐怕一时之间也难以摧毁，若是被他们拉近距离，进行船上厮杀，我们的死伤恐怕很严重。”
　　“真是可怕啊.....话说回来，要是这股力量能顺利完成登陆....”
　　刚说到这，卢卡特撇嘴道：“有焱国人可怕？”
　　莱托摇了摇头：“如果说哥尔特是恶狼，那么焱国人更像是雄狮，这帮凶狠的狼群这次要遭遇狮群的围杀了。”
　　卢卡特接话道：“我们也要配合好，要是在围杀中放跑了一些人，那可就让焱国人不高兴了。”
　　莱托点头答应：“是，元帅。”
　　“不过在我们走的那天看来，焱国还没有支援而来的舰队，他们不是海军吗？”
　　“那谁知道呢？也许在我们走后，他们的支援军队就来了吧，而他们的陆上战力究竟到了什么地步，我想很快我们就能知道了。”
　　“先前你说这第二舰队登陆焱国会怎么样，莱托，我想你该换过来想，焱国陆军登陆德尔塔联邦会怎样才对。”
　　莱托面色凝重，“将是一场灾难。”
　　卢卡特点点头：“没错，哥尔特人以陆战兵种著称，冯帕伦更是有着在不到半年时间内连攻十几座城市的辉煌战绩，但现在.....他们要面对的，可是一支钢铁军队....”
　　——
　　与此同时，另一片海域内。
　　撒日国派出的第二支舰队也在沿着通往焱国的航线中航行着。
　　领头的军舰是【独角兽号】，同是大型战舰，与曙光号的船体构造有所不同的是，独角兽号在船艏位置上装载着一个庞大的铁制冲撞角，在过往的战役中，它就曾撞断过数艘敌军船舷，有着辉煌的战绩。
　　而如今，在独角兽号以及麾下护卫舰的带领下，位于舰队内侧的数百艘大型运输舰正安全的航行着，运输舰上乘坐的是撒日国第二远征军的列兵们。
　　第二远征军其前身为皇家装甲骑士团，列兵们都配备有一匹良马，全身制防护盔甲，火器，以及冷兵器，在陆上作战时往往一名士兵都能轻易击杀十几名非正规军。
　　而此次远洋作战，自然无法给他们配备良马，但即便是这样，这仍是一支具备强大战力的军队，统率他们的指挥官是陆军少将詹姆士，这是个满身荣誉的男人。
　　此刻，舰船之上，詹姆士正在开日常例会。
　　“那帮哥尔特人已经赶在了我们前面，尽管我们已经全速航行，但目前看来还是不能追上他们。”
　　“但没关系，我们不会落后他们太多，等抵达前线后，我们需要立刻夺下焱国近海城市，那些曾经杀了我们同胞的焱国人，我们要将他们全部击毙！”
　　“第一战就要打得漂亮！须得以彻底的碾压来教训他们，后续我们的攻势才能越来越顺利！”
　　“是，长官！”台下的军官们个个神色振奋。
　　看着手下们个个精神饱满，丝毫没有因为长时间的航行而变得颓靡，詹姆士脸上露出了笑容。
　　一如既往，他照例是拍了拍胸口，这让那些悬挂着的荣誉勋章发出了清脆的金属碰撞声。
　　“这次远征，会让我们的荣誉再添一笔！”
　　“各位！都期待着吧！”
　　“是，长官！”人群发出狼嚎一般的兴奋声音。
　　眼见此状，詹姆士下巴微抬，嘴角一勾，忍不住轻哼了起来。
　　·

