第701章 海上要塞
　　面对已列成作战阵型的玫瑰舰队，潘姆根本来不及深思究竟是什么原因才导致了升卢人的敌视，当下他唯一能想到的，就是带着舰队立刻转向逃离。
　　实力差距实在太大，己方根本无法与玫瑰舰队进行正面交战，而一旦落入他们的战列线内，势必全军溃败。
　　紧迫的局势让他急忙大喊了起来：
　　“快！立刻调整风帆，转舵撤离！”
　　紧急转向的撤离号角声骤然响起，联邦士兵们人人惊慌失措，水手们手忙脚乱的调整风帆，舵手们忙着转舵，军舰以弧形角度转向往后撤离。
　　而在对面，玫瑰舰队则是拉满风帆，全速航行笔直冲来，作为准备更充分的一方，今日的这场海战早已经在卢卡特的脑海中规划了多次。
　　玫瑰舰队虽然无法与焱国舰队一战，但要对付残存的百艘联邦军舰绝对是有着碾压的实力。
　　闪电号上，昂首挺胸的卢卡特嘴角一歪，眼中露出了一副睥睨万物的气势。
　　在他眼中，匆匆转向的联邦舰队此刻想逃也逃不了，己方已形成的战列线前列是二级战舰，中段则是体型更大火力更猛的一级战舰。
　　之所以选择将二级战舰布置在最前列，是因为卢卡特知道哥尔特人绝不敢接战，他们一定会仓皇逃窜，因此这场海战将以追击战的方式打响。
　　二级战舰尽管火力略微逊色于一级战舰，但航速最快，足以追到联邦军舰的最前方，这能避免联邦军舰逃离，而位于中段的二级战舰则可以火力全开，以压倒性的炮击击沉他们！
　　“呜！”
　　号声响彻云霄，风帆早已经拉满，就连风向也有利于玫瑰舰队，战列线上的军舰快速逼近了联邦舰队。
　　而此刻的联邦舰队还未彻底完成转向，沉重的运输舰此时变成了阻碍，潘姆也意识到了这个问题，故而他下令让麾下的二十艘中型战舰直接在转向中利用船舷对逼近的玫瑰舰队发动炮击。
　　虽然潘姆知道这起不了太大作用，但只要能拖慢玫瑰舰队前进的速度便好。
　　但即便如此，他还是远远低估了玫瑰舰队的航速。
　　此前从罗曼群岛出发时，玫瑰舰队总是落后于撒日国与匈利国的舰队，但那全都是卢卡特意为之，他刻意营造玫瑰舰队靠不住的假象，以此避免在日后的作战中被撒日人充当先锋。
　　而现在由他主动发起的海战，卢卡特丝毫没有保留，此刻的玫瑰舰队犹如拉满的弓弦，只等取敌首级。
　　“轰轰轰！”
　　二十艘联邦军舰射出的炮弹在空中坠落，但取得的结果却让人大跌眼镜，没有任何一发炮弹射中玫瑰舰队，射出的炮弹无一例外，全部坠入海底，甚至离玫瑰舰队还有着不少的距离。
　　在海上行进过程中射出的第一轮炮击精准度都比较低，除了提高攻击密度外，几乎难以攻击到目标，只有在第一轮炮击测距后，第二轮炮击的精准度才会提高一截，但现在玫瑰舰队不会给他们这个机会。
　　不过片刻之间，玫瑰舰队摆出的战列线已经将联邦舰队囊括在内。
　　他们位于联邦舰队两侧，布满火炮的船舷正对向联邦军舰，随着一声声“发射！”的口令。
　　“轰轰轰！”
　　不计其数的炮弹呼啸着飞向联邦舰队，虽然精度也不高，但只要数量够多，那么怎么射都能中。
　　正如此刻，仅有百余艘军舰，且大部分都是运输舰的联邦舰队在炮击中完全无力抵抗。
　　到了此刻他们也知道逃不掉了，因而也在发起反击，但一来没有阵型，二来数量上差距过大，所做的一切反击就犹如以卵击石。
　　而玫瑰舰队这边则是一刻不停的发射炮弹，在一轮轮的炮击中，联邦舰队损失惨重，不到一个时辰的功夫，已经有十几艘军舰在炮击中被击毁。
　　船上运载的陆战士兵们如同下饺子般往海水中跳去，他们没有投降的机会，落水就等同于死亡，若是在查尔梅岛附近发起的海战，那么或许他们还能够冲向海岛，以此避免全军覆没的结局，然而卢卡特特意将他们诱骗到此处，就是为了将他们全部歼灭。
　　这是一场近乎于碾压的战斗。
　　玫瑰舰队没有手软，炮击无情的持续了数个时辰，直到傍晚时分炮击才逐渐停止。
　　夕阳映照的海平面上一片狼藉，大大小小的船只残骸不计其数，然而还有不少联邦士兵抱着残骸漂流在海面上。
　　卢卡特面无表情的看着这副场景，冷冷道：
　　“清剿残兵，一个都不能放过。”
　　随之，玫瑰舰队中的小型战舰开始清理战场，舰上的士兵们端着火枪，朝着那些残兵们开始射击。
　　打扫战场的事交给了这些小型战舰，而卢卡特则直接带着舰队朝着查尔梅岛而去，他不想浪费太多时间，需要尽快抵达并占据查尔梅岛。
　　而同在这一天，停留在珊瑚岛附近海域的秦泽也下达了出航的命令，不过舰队并没有使用蒸汽动力，而是用风帆航行。
　　秦泽并不急着赶到查尔梅岛，因为他知道升卢人会把这座岛屿亲自送入手中。
　　这些天停留在珊瑚岛海域积攒了不少积分，届时这些积分都将会花费在查尔梅岛上，查尔梅岛确实很重要，秦泽打算将那里打造成焱国在海外的第一座军事要塞。
　　而有了第一座军事要塞必然要有第二座第三座，一个大胆的计划正逐渐在他脑海中形成。
　　为了护卫国土，以地势而行可建造万里长城，而在海上，当一座座岛屿被建造成军事要塞，那么串联起来，自然也能取得同样成效。
　　无论是萨利斯诺大陆上的德尔塔联邦，还是莱昂大陆上的撒日国，甚至是那利加大陆上的塔旗国，在岛链形成后，皆能对他们造成巨大的威慑力。
　　想到这里，正在看着海上夕阳的秦泽嘴角微抿。
　　“说起来，老张还以为我在带着舰队远洋军演，威慑那些列国豪强。”
　　“等岛链形成，列国在其之下尽皆臣服，我焱人可纵横海内外之际，得带他也出来见见世面才是......”
　　轻笑一声，秦泽转身回到了船舱。

