第724章 警告无效 下
　　“敌袭！！！”
　　直到此刻，他才终于急迫的喊出了声。
　　而随着他的喊声，船下的海水开始剧烈滚动，像是被煮沸了一般，如此异状无人察觉，无人知晓。
　　“哐当！”
　　军舰倾斜得越来越厉害，船上的士兵们摔倒一片，吉姆也摔在了地上，他抓住缆绳，紧紧贴服着甲板。
　　而此时，由下而上传来的震动感让他脸色越来越苍白，他感觉到了军舰正在遭受猛烈的破坏。
　　“快！撤退！”吉姆蹒跚的从甲板上站起，奋力的嘶吼了起来，可映入眼帘的却是己方数艘军舰正在倾斜。
　　而那些小艇则正在海面上穿梭，它们航速极快，撒日国军舰上的灯光并没有办法完全照亮它们的身影，而在不知不觉间，已经有十余艘小艇绕到了这些军舰的后方。
　　此情此景之下，军舰上的海军们都意识到了是它们正在对船底造成破坏，当即，炮手们急忙点燃火炮开始射击。
　　然而在这种情况下，他们所射出的炮弹却混乱至极，甚至碍于军舰排列的局限性，一些军舰都无法做出炮击。
　　于是逐渐有军舰因为船舱进水太多， 已经沉入海底，而余下那些军舰也同样因为船底漏水正在下陷，知道已经无法带着军舰回航，士兵们仓惶的放下了备用逃生艇。
　　吉姆此刻就已经下了船登上了其中一座逃生艇内，他脸上血色全无，此刻手拿船桨，与船上的士兵们奋力划动着船桨试图逃离此地。
　　然而这些如鬼魅一般的小艇却逐渐向他们靠拢。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　奇特的射击声骤然而起，那些小艇上出现了不断闪烁的亮光，随亮光一同而来的是射出的子弹！
　　密集的子弹如狂风一般强劲的从海面扫过。
　　在一片惨叫声中，逃生艇的士兵们被射得体无完肤，他们哀嚎着翻身下船钻入海水中。
　　手臂被子弹射中的吉姆也跳入了海里，他手攀着逃生艇，知道一旦放手那么即便不被射死也会在体力不支后溺水而亡。
　　可正当他一脸绝望的抓着逃生艇不放手时，水面下的身体却突然感受到一股猛烈的撞击。
　　在这猛烈撞击中，他的手被迫松开，身体像是断了线的风筝一样被海面下的那个物体带着飞速掠动，胸腹传来的剧痛让吉姆的脸变得扭曲，而涌入嘴中的海水更让他感到窒息，他双眼一翻，无意识的双手垂落，却摸到了一个光滑的物体。
　　在恍惚的意识中，他莫名想起了海豚的触感，它的身体也同样光滑，只是要柔软得多。
　　“嘭”
　　下一道撞击随之而来，来自身后，那是军舰，吉姆嘴中咳出一大股血，在彻底失去意识的瞬间。
　　他恍然想到：“这就是焱国人的警告吗？”
　　“嘭！”的一道沉闷炸响声。
　　他的身体在海面下四分五裂，身后的军舰也被炸穿了一个洞。
　　——
　　“转舵，返回舰队。”
　　“呜！”
　　悠扬的汽笛声在夜色中奏响，那三艘焱国重型军舰开始返航。
　　作战结束的鱼雷艇们结成三串跟随在它们身后，小小的体型列队格外整齐，就好像是小鸭子们跟随着父母出来捉鱼，吃饱后又齐整整的排成一串，扑棱着脚掌踩水回家。
　　“结束了？”
　　“嗯，二十四艘军舰，一艘不落，一人未留，全部送走了。”
　　“好，我去禀告给陛下。”
　　“不用了，只是些不痛不痒的苍蝇，明天再说也是一样，陛下已经睡着了，就不用打扰他了。”
　　“......也是。”
　　“说起来快驶离这片海域了吧。”
　　“嗯，全速航行，三天后我们就能看到下一个坐标点了。”
　　“群星列岛，这将是我们首次进行海外登陆作战。”
　　——
　　当太阳从遥远东方的海平面上冉冉升起时，秦泽也在睡梦中缓缓醒来。
　　门外恭候的卫兵听到声响后说道：
　　“陛下，我们已经已经能看到群星列岛模糊的轮廓了。”
　　秦泽打开舱门，一边沿着阶梯往上走一边笑说道：
　　“顺利的都让我感到有些紧张。”
　　“进入德尔塔联邦所控制海域的这两天，竟然一艘巡逻船都没看到，他们就这么自信嘛。”
　　三天前的那个夜晚，将那些跟踪监视的撒日国军舰击沉后，秦泽带着舰队全速航行，很快就进入了德尔塔联邦所控制的海域。
　　然而在这片海域上却并未遇到一艘巡逻船，沿途所见的那些小岛上也并未设置哨所，好像哥尔特人压根不在乎海上巡防的重要性。
　　不过秦泽知道他们固然是有着这个底气，因为那道布兰度海峡便是他们天然的屏障，而海峡之外的那座群星列岛上还有着他们的军事基地，大量的战斗人员就在那座岛上。
　　正如其名，群星列岛并非是个单体，而是由大大小小十余座岛屿所构成，这样的岛链之下，先天性的拥有着防卫优势。
　　不过那又怎样呢？来都来了。
　　秦泽走上甲板，接过身旁士兵递来的望镜，映入眼帘的是模糊的岛屿轮廓，依然很远。
　　“我们要做的第一件事是什么？”秦泽随口问道。
　　“将进入射击范围内的敌舰彻底摧毁，消灭其海上力量便无法对我们的登陆造成阻击。”
　　秦泽放下望镜，随手一抛，士兵立刻接住。
　　“对，摧毁其海上力量，而后隔断这些岛屿之间的连接，以主力抢滩登陆主岛，随后徐而图之，取下所有岛屿。”
　　“这场战役要打得足够迅速，不要让海峡内的敌军派来增援。”
　　“快刀斩乱麻，夺下群星列岛后，直入布兰度海峡，插入他们的心脏！”
　　“是，陛下！”
　　舰队拉满风帆，而同时锅炉房也正制造蒸汽输送动力，这让军舰达到了最快航速。
　　螺旋桨飞速转动，庞大的舰队如梭般直朝着群星列岛而去！
　　而在同时，群星列岛上的瞭望塔中哨兵也发现了异状，士兵立刻拉响了警报。

