第712章 远征计划
　　虽然战役已经结束，但南面的海岸线已经在炮火中被打得一地狼藉，对于想将查尔梅岛打造成军事要塞的秦泽来说，这自然得要维护好。
　　而此刻，负责清扫战场，也就是收尸的人，却是玫瑰舰队上的升卢人。
　　在一个时辰之前，卢卡特就收到了来自秦泽所下达的命令，让他派人登岛清理战场，对于这道命令，卢卡特自然不会拒绝，直接一口答应了下来。
　　毕竟一开始他是打算带舰队与哥尔特人交战的，但在得到秦泽的援助后，此次交战玫瑰舰队仅充当了个诱骗与围堵的作用，不说这次胜利与他们毫无干系，但也不多。
　　也正因此，这份苦差事他也乐于接受，毕竟这也算是拉近关系的一种方式，于是在卢卡特的命令下，玫瑰舰队逐渐停泊在了码头，士兵们成群结队的下了船开始清扫战场。
　　卢卡特也下了船，置身于战场之中时，那份亲眼目睹带来的震慑感也愈发强烈，大大小小的炮弹坑中，是无数炮弹破片与尸体残骸，残留的火种还在燃烧，整个南面海滩仿佛被翻了个遍。
　　先前在海上时，他曾拿着望镜看过焱人使用的武器，那些单兵轻型机关炮让他甚至都移不开眼。
　　而现在，要做的事便是清理完战场，之后再与焱国皇帝进行一次会面，询问他是否有新的指令。
　　时间很快来到了晚上。
　　“拜见陛下。”卢卡特躬身垂首，向着端坐椅中的秦泽道。
　　“嗯，战场什么时候能清理完成？”秦泽面无波澜，淡淡问道。
　　卢卡特当即恭声道：
　　“陛下，我们已经在全力清理战场，但至少需要三到四天的时间。”
　　“这么久？”秦泽眉头一挑。
　　卢卡特连忙道：“您的军队武器威力太强了，海滩基本上被.....”
　　话未说尽，秦泽抬手打断：“两天时间，足够了。”
　　卢卡特不敢拒绝，连忙答应道：“是，陛下，我加派人手，在两天之内将战场复原！”
　　秦泽微微颔首，摸着下巴审视着卢卡特。
　　经过此战后，他明显能感觉道眼前这个升卢人的态度恭敬了许多，果然还是以这种直接表现武力的方式更能让这些人臣服。
　　不痛不痒的示威只会让敌人认为你软弱，直接以武力手段打得他们鬼哭狼嚎才能认清谁是老大。
　　想到这里，秦泽摸了摸下巴，看着卢卡特不疾不徐的说道：
　　“之前你和我说德尔塔联邦一共派出了两支舰队，那么在今天过后，这两支舰队都已被击败。”
　　“等你们清理完战场，也就是在两天后，你们该返航回莱昂大陆了。”
　　“我委派你做的那些事，不要忘记，要一字不漏的转达给莱昂大陆上的那些国家。”
　　卢卡特连忙点头：“是，陛下！”
　　秦泽接着说道：“如你所见，查尔梅岛将作为我焱国在海外的军事基地，待撒日国与匈利国带来赔偿后，就让他们来查尔梅岛交接。”
　　“收到了赔偿后，我会如约将珊瑚岛上的那些战俘放掉，让他们带回去，明白了吗？”
　　“明白！陛下！我会按照您的吩咐，全力配合您去做的！”卢卡特振声答应，但话刚一说完，他又犹犹豫豫的补充道：
　　“陛下，有些话我想得提前和您说一声。”
　　闻言秦泽下巴微抬，道：“什么话？”
　　“这次交涉......未必就会顺利。”卢卡特沉声道。
　　话音刚落，秦泽嘴角一抿，竟笑了起来：“是吗？”
　　接着，他收敛笑容，冷声道：“顺不顺利那是交涉之后的事，我心里有数。”
　　“你只要把我的话带到就好。”
　　卢卡特心中一紧：“是，陛下！”
　　“好了，你回去吧，记住我说的，两天后，你们就可以离开查尔梅岛，返回莱昂大陆了，离开这里后，你们希望你们不要在接下来的行程中磨磨蹭蹭，要尽快回到莱昂大陆。”
　　“我不想时间拖得太晚。”秦泽沉声道。
　　“是，陛下！那我先回去了。”卢卡特答应一声，刚一转身却扭头道：
　　“陛下，我有一个请求不知您愿不愿意听？”
　　秦泽见他脸色有异，遂点头道：“说说吧。”
　　卢卡特深吸口气，这才将心里话给吐了出来：
　　“陛下，此次在您的授意下，我们协同做了这些事，在回国后，我想伊莎贝拉与匈利国的圣伊斯特可能要对我国发难。”
　　“您知道的，在莱昂大陆撒日国最为强横，而匈利国也同样在我国之上，这样下去，我国定会处境艰难，说不定还要因此遭受战争。”
　　“您看....若真的到了这个严峻地步，您能否......提供一些援助？”
　　说完这话，卢卡特连忙单膝跪地，脸上满是恳切之色。
　　这确实是卢卡特心底最大的担忧，而这个请求也确实让他感到了难堪，毕竟这实在有些丢人。
　　但为了国家考虑，他不得不将心底话说出来。
　　在见识到眼前这个国家的强大之后，卢卡特笃信在今后必须要靠着焱国才能才能在世界上站稳脚跟，为此，即便为焱国鞍前马后也在所不惜。
　　当然，这是不是一厢情愿还犹未可知，得看这个男人会不会答应。
　　秦泽并没有立刻开口，而是沉默一番后，嘴角一咧，对卢卡特露出了个和煦的笑容。
　　“我知道了。”
　　“别担心，卢卡特，你们做的事我都看在眼里，在必要的时候，我焱国一定会帮你们一把。”
　　当此话落下，卢卡特心中狂跳，浓浓喜悦由内而外的扩散，他连忙点头道：
　　“是，多谢陛下！”
　　带着这个答复，卢卡特一片喜悦的离开了。
　　而待卢卡特走后，秦泽收敛笑容缓缓起身，走到了木桌前，借着昏黄的灯光看着那幅航海图。
　　航海图上已标注了接下来航程的数个坐标，而坐标的终点，则是一片广阔无垠的大陆。

