第783章 一个士兵的疑问 上
　　“陛下，我军目前已控制马其顿军工厂大半区域，敌军防线已彻底被摧毁，现发现有部分敌军正在溃逃，我们是否需要追击，将其全部消灭？”军工厂外，传讯兵向秦泽如此汇报道。
　　秦泽面色淡然的说道：“一帮溃兵，不足为忧，这里是哥尔特人的地盘，军工厂外道路四通八达，地势也错综复杂，深追下去未必能将其歼灭，不用管那些逃走的人，把军工厂取下就好。”
　　“是，陛下！”传讯兵当即领命而去。
　　而在他走后，秦泽命两名士兵打开在福斯特港缴获的地图，士兵们摊开地图呈现于秦泽面前，他细细看去。
　　路线早已经定好，从福斯特港为起点，马其顿军工厂区域是己方在德尔特联邦的首战，而这里位于德尔塔联邦的西部地区，其国都撒利维亚则位于中部，秦泽是首次来这个陌生的国都，因此他只选择了地图上所标注的官方路线，也就是从马其顿军工厂通往撒利维亚的路径。
　　沿路地图上标注有数个城市，但这些城市的具体信息，以及驻扎的兵力秦泽一无所知，但他并不在意，只要到了相应的地方，那么什么都知道了，只要己方兵力足够多，战力足够强，完全能够一路推过去。
　　在敌我双方军队的战力上，哥尔特人没有任何优势，但作为这片土地的主人，他们却拥有强大的地利优势，萨利斯诺大陆很广阔，错综复杂的地形不得不让秦泽为之警惕，因为哪怕敌军战力弱于己方，若是他们能够利用地利优势进行作战，那一定具备着威胁，而沿着马其顿军工厂通往撒利维亚这条路上，地图上标注为“恩佐士”的山脉便横贯中西区域。
　　沿着地图上官方标注的路线走，马其顿军工厂外不到四百公里便进入了恩佐士山脉所在的区域，那么毫无疑问，恩佐士山脉这片区域在地势上，一定是哥尔特人派兵遣将的好战场。
　　秦泽知道那里一定是险地，但在这片广阔的大路上，作为一个外来者，除了走哥尔特人常用的路线，难不成还要摸索一条新路线走吗？那不太现实。
　　先前从北凉杀到金陵的经验在这片陌生的土地上并不完全实用，现在他只想在最短的时间走最快的路，直奔圣城撒利维亚，摘下这位被称作“战争狂人”的冯帕伦首级！
　　“好了，收起来吧。”士兵将地图收起，秦泽展眼看向了前方还没结束的战场。
　　“走吧，进入军工厂！”
　　一声号令，秦泽带着大军离开了这片临时营地。
　　——
　　军工厂内。
　　激烈的战斗已经从西面转移到了东南面，以四号工厂为中心，西北区域的工厂已尽数被焱军攻占，在凶猛的火力下， 哥尔特守军且战且退，迫不得已之下，他们只能选择放弃一座座工厂。
　　虽说哥尔特守军此前拢共有七八万的兵力，但在大战之初守卫西面阵线时便已经伤亡了七八千人，而等到西面的那两座碉堡被炸开，伤亡人数随之激增，而在此后围绕着缺口进行的鏖战，他们的伤亡人数更是呈指数级增长。
　　而在塔奇诺假传军令，煽动守军们进行逃离后，军工厂一下走了快两万人，去掉之前已被消灭的士兵，此刻具备作战能力的士兵只剩下了几千人，并且这几千人还不是聚集在一处，他们大多数都在战斗中躲到了各个工厂内。
　　事实上打到此刻，这些残存的守军们大多数也想撤离，然而他们已经错失了撤离的机会，焱军在攻下四号工厂后便立刻沿着围墙狂奔，骑兵们很快就抄到了军工厂所有的出口处，进而将这些出口全部封锁，虽然战场中心的战斗还没结束，但哥尔特守军们却再也无法撤离。
　　马其顿军工厂，已成囚笼。
　　此刻，三号工厂内，左腿中弹的戴维斯被几名手下硬生生拖到了工厂里面，诺大的三号工厂内，此刻只剩下了几十个残兵，他们躲在了军工厂各处，以工厂内部的掩体对追进来的焱军进行击杀。
　　而在工厂深处的弹药储存室内，戴维斯苍白的脸上满是汗水，鲜血淋漓的左腿还在不住流血，疼痛让戴维斯紧咬着牙关，他环视一圈，跟在身旁的十几名士兵也大多身上带伤，人人都是一副狼狈不堪的模样。
　　零星的枪声从弹药室外传来，紧跟着的是快步奔跑的脚步声。
　　“他们来了。”一名士兵颤抖着说道。
　　所有人都竖起了耳朵，紧张的脸上密布汗水，有几名士兵正在漆黑的储藏室内寻找子弹，而伤势严重的那几人却已经疲惫的坐在了地上，将枪口正对着储藏室的门口，门口的地上流着一道长长的血迹，他们知道焱军一定会循着血迹找到这里。
　　“.....我们马上...就要死在这里了....”
　　越来越近的脚步声让一名士兵在恐惧中低声抽泣了起来。
　　戴维斯抬头看向了那名士兵，从门外照过来的微弱光芒让他看清了这名士兵的脸，那是个看起来还不到二十岁的年轻人，戴着一副眼镜，身材偏瘦，戴维斯对他并没有印象，但他知道这应该是从预备役中筛选下来的士兵。
　　军工厂的工人基本都是退下战场的军人，但在最近两年，多了不少从预备役中被筛选下来的人，这些人被筛选下来大多都是体质较差的原因，不过这其中也不乏是因为一些人不具备成为一名军人的品质，所以才会被剔除，于是这些人便被安排到了军工厂做一些后勤工作。
　　而此刻，看到这名士兵在低声抽泣，戴维斯沉声道：
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫加纳...长官。”士兵靠坐在地上，眼镜已经取了下来，他将火枪夹在手臂中，枪口对着门，而另一只手正在擦拭着眼泪，似乎觉得自己不该在这个时候哭泣。

