第769章 马其顿战役 15
　　当然没有结束，因为到此刻为止，秦泽看着这片满目疮痍的战场，猜想或许也就击杀了几万哥尔特人而已。
　　这个杀敌数量算多吗？实在太少。
　　与去年在雁落山一战杀了几十万人相比，这么点人又算得了什么，不将他们全部歼灭，这场战役就绝不会终止。
　　但接下来的战役，更多的是需要依靠左右两翼的军队去做了，秦泽仰起脸看向天空，那一抹鱼肚白渐被渲染成红色，须臾之间，崭新的红日跃然露出轮廓来，而一经浮现，彩霞便迅速攫取这整片苍穹。
　　阴冷干涩的夜晚就此溃散得展眼无踪 ，朝阳喷彩，欢欣活泼的橘黄光束洒遍万事万物，从南北方向拉起包围圈的两支焱军此时便在乘阳而行。
　　夜色虽退，然冷寒未消，疾驰而行的战马们喷吐出一股股白气，铁蹄踏过被寒霜染得银白的干草，滚滚而行的车轮碾过地面，草屑沙石飞扬之间，这绵长的战线正在收缩。
　　而处于这包围圈之内的，正是历经半个夜晚的激战，却寸功未得，反而因此损伤惨重的哥尔特大军，如今，他们正在仓皇撤离。
　　然而准备得有多充分，先前的兵力有多集中，此刻调转方向撤离就有多么艰难，惯用的线性队列呆板笨拙，不便机动，便是连撤离之时都显得迟缓笨拙。
　　作为排头军的四十六师此时已全军覆没，而五十三师在克莱因殒命后，指挥系统混乱，当下兵力也折损到了十不存一的地步，侥幸得生的士兵们此刻疲于奔命，个个气喘如牛，都在想着赶紧脱离战场，因为直到现在为止，在他们的头顶上仍旧有落下的炮弹。
　　焱军的火炮射程实在太远，他们至少还需要狂奔两到三公里的距离，才能够脱离炮弹覆盖区。
　　仓皇撤离的他们如今确实呈现出一股溃不成军，丧家之犬的模样，这让置身其中的霍普金斯中将又气又急，但更多的还是心中强烈的不甘心。
　　统兵多年南征北战的霍普金斯中将甚至都记不清自己打了多少场仗，可当下的这场战役，他却连敌军阵地都未曾踏进去过，就要狼狈不堪的率军撤退，而撤离意味着那些已牺牲的士兵们死的几乎毫无价值。
　　因为焱军阵地未破，故而焱军当然不会出现太多伤亡，此外马其顿军工厂之危也未曾解除，就这么灰溜溜的撤离，可谓是一场彻底的大败。
　　而在不久前，他还亲自下达了继续作战的命令，可现在却在背道而驰，这让霍普金斯心中又感到格外苦恼，但这道命令是从后方部队发起的，他只能选择服从。
　　“唉！”骑在战马上的霍普金斯重重叹了口气。
　　他向前方看去，正在撤离的大军一片混乱，甚至一些火炮手们都顾不上带着火炮，这会儿人人都在慌乱的奔逃，但此情此景让霍普金斯已无法苛责。
　　在这几个小时的战斗中，敌军所射来的炮弹实在威力太强，那一次又一次的爆炸不光夺走了很多人的性命，也让那些活着的人感到了浓浓的恐惧，即便是自己，在得知全军撤退后，心中深处也不免发出了一声庆幸。
　　这样的战斗，差距实在太大，凭借兵力根本无法弥补，选择保存战力撤退确实是当下的最优解。
　　想到此处，霍普金斯扭头看向了身后，当视线逐渐从步兵们的头顶升高后，焱军阵地出现在视野中，不同于夜晚的模糊感，此刻焱军的阵地已经非常清晰，他们并没有从阵地出来，依然是在进行远程射击，这让霍普金斯心中不免松了口气。
　　虽然还未脱离炮击范围，但至少敌军并未乘胜追击，这总归....不是坏事。
　　心中这么想着，霍普金斯回过了头，大声喊道：
　　“快！撤回我们的大本营！”
　　——
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵零碎但却逐渐密集的枪声从左右两侧由远及近的响起，身处于撤退最前方的哈博中将脸色顿时变得难看了起来。
　　冬日的清晨依旧寒冷，冰冷的汗水从额头缓缓滑落鼻尖，哈博中将抬眼向左右梭巡，看到了他最不想看到的事物。
　　不知何时从两翼包抄过来的焱军此刻正在与己方交火，这渐渐密集的枪声，便是从左右两翼传来的，许是还有些距离，故而枪声还不算响亮，但听到枪声，便意味着敌军早有准备，此刻正杀将过来！
　　他们的意图，是阻止己方的撤离！
　　尽管已经判断出当下之危，但哈博中将还是情不自禁的从口中呢喃着说：
　　“那支根本无法突破的敌军阵地，竟然只是个诱饵？”
　　随着他的呢喃，一道道着急忙慌的喊声由远及近的传来。
　　“长官！敌军包抄过来了！他们兵力非常多，正在向我们发起进攻！”
　　当这越来越多的急迫喊声陆陆续续回响在耳中时，哈博如坠冰窟，他脸色一片僵硬，仿佛凝滞了一般。
　　他猛然意识到在昨夜的激战中，焱军已经不知不觉间将更多的兵力布置在了战场之外，而现在他们正在进行围剿！
　　这竟然和自己一开始的想法不谋而合！
　　可现在正在发起围剿的，却是敌人！
　　“砰砰砰砰砰！”
　　愈发密集的枪声正在奏响，哥尔特军左右两翼皆是骑兵，他们正与焱军进行交火，而他们的对手同样由骑兵构成。
　　但同是骑兵，却有着宛若天堑般的差距。
　　焱军骑兵手持击发式线膛枪，双方都在运动中，但焱军射出的子弹精准度要远超哥尔特骑兵的燧发枪，交火不过片刻，哥尔特骑兵便已经伤亡惨重。
　　随之，一道又一道紧急战报传回到处于军队正中的哈博中将耳中，哈博知道已经落入圈套内，他只得下令道：
　　“不要恋战，尽快撤离！！”
　　虽然下了这样的命令，但既然已经有敌军出现，那么敌军恐怕早已经从更远的地方组织起了阵线，哈博只能希望焱军动作没有那么快，还没有完全抄到后面去。
　　此时已临近八点，天色已然一片雪亮，然哈博中将却只觉握缰绳的手都冻得发疼了起来。

