第776章 复仇的决意
　　谁都听得出哈里斯话语间的愤怒，事实上这位从福斯特港来的守军将领一直试图劝说戴维斯出兵迎敌，然而从昨夜一直到现在，即便是战斗结束，戴维斯依然不为所动，而哈里斯则一直处于不忿之中。
　　而现在，面对哈里斯这明显带有指责意味的质问，戴维斯的忠实心腹塔奇诺忍不住出声喝道：
　　“哈里斯！注意你说话的态度！”
　　但塔其诺此刻的维护，却彻底点燃了哈里斯胸中的怒火，他再顾不上许多，出口连声喝道：
　　“明明有着数次出兵的时机，可以让我们对焱国人进行夹击，可你却眼睁睁的看着我们的援军与焱国人厮杀！”
　　“这场仗我们本来是能够打赢的！是能赢的！“
　　“可现在呢？！从布鲁洛港赶来为我们解围的援军大败，他们不知道在这场战役中牺牲了多少人！而我们在做什么？！”
　　哈里斯越说越激动，已开始嘶吼了起来：
　　“我们什么都没做！什么都没做！只是待在这该死的房子里等着他们帮我们打赢这场仗！”
　　“都看到结果了？！我们输了！”
　　“这就是什么都不做换来的代价！”
　　许是短时间内的强烈情绪发泄，让本就尚未痊愈的哈里斯说到这里已开始气喘吁吁，而他的这番指责，让在场的所有人都脸色难看起来。
　　塔其诺抢声辩解道：“你说的太理想化了，现在的结果你还看不明白吗？！若是出兵，我们工厂早就已经沦陷了。”
　　喘着粗气的哈里斯冷笑了起来：“就是因为什么都不做，所以才输。”
　　“所以我们现在，要独立承受焱国人即将发起的进攻了，你以为打赢了这场仗的焱国人把兵力汇集在西面是为了什么？”
　　说到这里，哈里斯看向戴维斯：
　　“戴维斯，不要装聋作哑的做个旁观者！”
　　“你是现在的总指挥，以你几十年的作战经验，你来说说，他们现在是在干什么。”
　　戴维斯皱着眉头道：“够了，哈里斯，战役已经结束了，你现在发起无端的指责，也改变不了什么。”
　　“时间会证明一切，我的决定会在以后.....”
　　话未说尽，哈里斯手指戴维斯怒声打断道：“不要试图转移话题，如果你愚蠢到想不到，也回答不了，那我来告诉你！”
　　“集中兵力于一处，是他们即将发起单面进攻的征兆，将我们的援军击败，该死的焱国人再无后顾之忧，他们可以放心大胆的杀过来了。”
　　哈里斯环视一圈，愤怒的目光从每一个人的脸上扫过。
　　“那又怎么样呢？”
　　或许是哈里斯连番的指责所致，出声的戴维斯拔高了音量，语气也份外冷漠，他接着说道：
　　“军工厂牢不可破，不管他们发起单面进攻，还是把我们军工厂围起来进攻，我都不在乎。”
　　“只要焱国人愿意打，我能带着士兵们陪他们打上一个月。”
　　一番话听得哈里斯连连摇头：“如果你在几个小时之前出兵支援的时候能这么自信满满，我想现在焱国人早就已经被击败了。”
　　“而你现在的自信，我只觉得顽固到愚蠢。”
　　戴维斯目光冰冷的看着和自己完全撕破脸的哈里斯，他耸耸肩道：“随便你怎么想。”
　　“我的经验告诉我，守住这里，等到海因里希军事基地的援兵抵达，焱国人必败。”
　　哈里斯冷笑了起来：“布鲁洛港的援军来之前你似乎也是这么说的。”
　　“我想你永远只会等着援军来救助。”
　　说到此处，哈里斯直起微躬的身躯，接着道：
　　“坚持你的想法吧，像你说的，时间会证明一切。”
　　“不过我要带着我的士兵们撤离了，这座牢笼，留给你们守吧。”
　　此话一出，众人脸色一变，一名军官当即就出声道：“哈里斯！你怎么能够在这个时候带兵撤离！要知道现在......”
　　哈里斯冷声打断：“守卫福斯特港，我几乎拼尽所有，而现在我身边只剩下几百名士兵了。”
　　“马其顿军工厂坚固牢靠，撤离几百人对你们有什么影响吗？”
　　“当然了，如果不同意，我也会走，你们大可以把我当做逃兵处死，戴维斯，你现在就下令，我绝不反抗。”哈里斯面朝着脸色冷峻的戴维斯伸出了手。
　　戴维斯面若寒霜，但还是说道：“敌军或许并没有真的各处将兵力撤走，那也许只是个幌子，就是为了让我们判断失误，一出去，他们便会直接发动进攻，你们会死的很惨。”
　　哈里斯面无表情的点点头：“那正好。”
　　“说不定我还能杀他们几个人，替你们分担一些压力。”
　　戴维斯冷声道：“既然你不怕死，那就更没有走的必要，在这里和我们一起守卫军工厂。”
　　哈里斯双眼空洞的说：“知道嘛，戴维斯，我光是站在这里，就已经喘不过气了。”
　　“不知道你能不能闻到从那片战场上飘过来的血腥味，那是为我们而战的人流下的血，我闻得到。”
　　“我甚至能听到他们的求救声，可我现在没有一支大军能够让我带着去帮他们，带着这几百人去，只是在送死，我的命虽然不重要，但或许还有一点用。”
　　“只要给我一个机会，一个能够击败焱国人的机会。”
　　见哈里斯这副决意的模样，戴维斯揉了揉眉心，心中叹了口气，事实上他并不恼怒于哈里斯的指责，甚至在某个方面还对他非常赏识，只可惜他与自己的想法完全相左，现在看来，是没办法再劝动他了。
　　这场内讧，也该到此为止了。
　　而这时，一旁的塔奇诺却冷声道：
　　“不行！现在是关键时期！焱国人的目标是这里，我们要凝聚一切能用的力量进行防卫！谁也不能走！”
　　哈里斯沉默着一言不发。
　　“好了，塔其诺，做好我们该做的事就行。”戴维斯突然说道。
　　“哈里斯，既然你已经决定了，那就这样吧，带着你的部下离开，需要什么和我说，我会给你们除了人员以外一切的帮助。”
　　“长官！”塔奇诺不可置信的看着戴维斯，然而戴维斯却抬手示意不必多说。
　　“什么都不需要，我们怎么来的，现在就怎么走，而如果遭遇意外，放心，一定不会给这里添任何麻烦。”
　　“我今晚就离开，会悄悄走，不会影响到军心。”哈里斯面无表情的说道，说罢他径直转身。
　　“嗯，一路平安。”戴维斯叮嘱了一声。
　　走到门口的哈里斯站住了脚步，他扭过头看向戴维斯，在沉默几秒后，他说道：
　　“戴维斯，如果....我是说如果，西面有被突破的迹象，希望你能早作准备，不至于.....”
　　话未说完，戴维斯打断道：“好，多谢你的建议，我会考虑的。”
　　戴维斯欲言又止，但最终还是闭上了嘴巴，而塔奇诺则冷哼道：“赶紧走吧，这可是个好时机。”
　　话音刚落。
　　“上校，希望你能坚守职责，绝不后退半步。”哈里斯眯着眼说了这么一句，而后大步离去，不再理会身后之事。
　　午夜时分，哈里斯带着三百余名部下从工厂东面离开。
　　最初的三公里，哈里斯带着人走的很慢，时刻注意着路上的动静，一直到最后确认真的没有焱军的埋伏后，他这才带着士兵们纵马狂奔了起来。
　　夜色深沉，路上仅有微弱的月光，驾马疾驰的哈里斯最后一次转过脸看向了身后。
　　马其顿军工厂已消融在黑夜之中，但他所看的却并不是这里。
　　“焱国人.....等着我的复仇吧.....我一定会将你们杀光！！”
　　哈里斯面色狰狞的自语几句，在一把扯下额头缠着的染血纱带后，他猛击马腹，带着部下们奔向海因里希军事基地。

