第743章 丧钟为谁而鸣 柒
　　海上。
　　昏暗无光的舱室内，塞巴斯蒂安依然蜷缩在角落里，惨白的脸上满是汗水，汗水一滴滴的从下巴上落下，滴在他合拢着的手掌上。
　　他蠕动着同样苍白的双唇，在低声默念着：“马上就能进入港口了.....”
　　“快了....快了，不要响起炮声....就这么....让我回去吧......”
　　在默念声中，紧紧关闭的舱门外传来匆忙而沉重的脚步声，塞巴斯蒂安听到这步伐的声音就知道一定又出现了新的状况。
　　他艰难的抬起目光看向舱门，在心中祈求着不要再送来糟糕的信息。
　　“嘭”的一声，舱门被用力推开。
　　副官马克那毫无血色的脸出现在了塞巴斯蒂安的眼中。
　　“长官。”
　　马克的声音有些哽咽，眼神中明显带着绝望，塞巴斯蒂安隐隐感觉到了什么，他松开合拢的手掌，仰着头看着马克。
　　接着，他咽了口唾沫，用近乎于呻吟的口吻问道：“能顺利回去吗？”
　　马克摇了摇头，沉默了两息后，他的脸色突然变得平静，说道：
　　“灯塔上发来了反击的信息。”
　　“我们无法回港，码头已被封锁，所有军舰都无法通过隘口。”
　　平静的声音落下，塞巴斯蒂安手扶着墙壁蹒跚着站起，他看着马克那张再无表情的脸，毫无征兆的惨笑了起来。
　　“灯塔.....不该是指引我们方向，让我们走上回家的路吗？”
　　“港口近在眼前，敌人就在我们身后，他们的战力有多强，伯恩哈特他们不明白吗？我们要怎样发动反击？”
　　他说话的声音越来越大，到了最后近乎于咆哮了起来：
　　“不如说要我们去送死！！是不是？！”
　　“是。”马克点头道。
　　闻言塞巴斯蒂安愤怒的冲上前去，马克却往后一退躲开，塞巴斯蒂安咆哮着继续朝他吼道：
　　“他们是想害死我们！马克！你怎么无动于衷！你已经接受这样的结果了嘛？！”
　　马克依然面无表情，他扶了扶有些歪斜的帽檐，接着又说道：
　　“码头上已经做好了炮击准备，我们即便不作出反击，也同样会被拦截在港口外。”
　　“而炮击，马上就要开始。”
　　“强行冲卡，会让我们焱国人和我们一起进入码头。”
　　话音落下，塞巴斯蒂安勃然大怒，嘶吼道：“怎么可能？！放我们进入隘口，再发动炮击攻打焱国人不就行了！”
　　“为什么要在这个时候拉着我们和焱国人一起死！！！”
　　“长官，您出来看看吧，看看我们现在面临着什么。”
　　马克却突然转过了身，径直朝着楼梯走去。
　　看着他离去的背影，塞巴斯蒂安在沉默两息后，一咬牙关狂奔着追了上去。
　　“呼呼呼——”
　　凛冽的寒风在空中刮动着，纷纷扬扬的雪花弥漫在空气中，刚一踏上甲板，塞巴斯蒂安就被这寒冷的天气给冻得脸上生疼，而当他目光往前方看去时。
　　那一片灯火璀璨的码头映入眼帘，他看不到码头上有人影出现，这让他明白士兵们都已经进入了防御工事内，这是炮击前的征兆。
　　而本该平坦的停泊口岸，如今却堆砌着一道道绵长的沙袋防御工事，这些多出来的防御工事足以见得守军们进行了充分的准备，尽管现在看不到人影，但毫无疑问，在这些工事内部以及后面的阵地中，驻扎着大股兵力。
　　他们要阻止任何人进入陆地，整个布鲁洛港口，已被全部封锁。
　　“您看看我们的身后吧。”马克站在狂风中，用着平静的语气说道。
　　塞巴斯蒂安连忙转身看向了身后，而一转过身躯，他便立刻僵住，仿佛化成了一尊石雕。
　　漫天飞雪之下，浓密的白色烟雾在空气中升腾，它们拥向雪花，热度让雪花消融，于是呈现一种迷蒙的模糊感。
　　而在这朦朦胧胧中，无数钢铁巨舰的轮廓变得若隐若现，受限于当下视野的模糊，塞巴斯蒂安难以看清有多少巨舰，但越是看不清晰，潜藏在迷雾中的敌人就愈发让他为之恐惧。
　　就像是身处噩梦中，牧羊人在浓雾天气正赶着羊群回圈，而在他即将打开羊圈的门时，蓦然回首，身后的浓雾中却突然出现上千上万的恶狼眼睛在注视着牧羊人。
　　而此刻出现在眼前的场景却不是噩梦，他是真切的现实。
　　塞巴斯蒂安一个趔趄，险些跌倒在地，心底的恐惧之意让他很想放声大喊，然而在如此逼近的状态下，他却又害怕自己发出的喊声会被身后的敌人所听到。
　　他体如筛糠，他战战兢兢，恐惧与绝望席卷而来，塞巴斯蒂安大脑一片空白，他急切的转过头又看向了前方的港口，很快又转过头看着身后。
　　“长官，现在局势刻不容缓，焱国人想跟在我们后面冲关，而在这个距离下，我们也无法进行转向进行反击了。”
　　“一切都太晚了。”事到如今，马克已变得释怀了起来，他已平静的接受了即将死亡的现实。
　　而塞巴斯蒂安却抱起了脑袋，眼珠几乎要从眼眶中突出来，里面已经满是血丝，他张大着嘴，发出了无声的嚎叫。
　　马克扭头看了他一眼，说：“我们只能做最后一件事了。”
　　“嘭”的一声。
　　没有听进任何话语的塞巴斯蒂安在绝望中摔倒在地，嘴中渐渐发出微弱的哀嚎，马克面无表情的从他身旁走过，嘴中喃喃说道：
　　“我们要带着舰队，挡在码头前面。”
　　“来到这里.....也算是.....”
　　“回到了祖国身边吧。”
　　呢喃之后，他嘴角露出一抹淡淡的笑容，伸手抹去肩章上的那一层薄雪，对着船长室喊道：
　　“已抵达终点！”
　　“放下船锚！”
　　“啊啊啊！”压抑着的哀嚎从塞巴斯蒂安口中终于是喊了出来，他跪在甲板上，朝着前方的港口声嘶力竭的哭喊了起来：
　　“为什么会变成这样！”
　　“为什么会变成这样！”
　　“我只想回去！”
　　而在他持续的绝望哭喊中，片刻之后。
　　“轰轰轰！！！”
　　身后的焱军舰队炮台刹那间出现无数火光，伴随着火光的出现，一枚枚爆破弹穿梭在夜空中。
　　冰冷的雪在滚烫的炮弹上融化，一片雨丝中，炮弹落入黑火药舰队。

