第782章 哥尔特人的骄傲
　　“长官！不好了！”
　　急匆匆向着三号工厂跑去的传讯兵在门口位置撞上了刚跑出工厂的戴维斯一行人。
　　传讯兵顾不上喘口气便着急忙慌的跟着说道：“军中出现了溃逃！”
　　戴维斯本就铁青的脸在听到这个消息后顿时涨得面色通红，怒气直冲大脑，戴维斯气的浑身都开始抖动起来。
　　“该死的塔奇诺！这个懦夫！！！”
　　“我就该杀了你！！！”
　　十几分钟之前，有多名军官着急的来到指挥室，他们是来确认是否真的要撤军，而听完他们的讲述后，戴维斯眼前一黑，几乎被塔奇诺的做派给气疯，他怎么也没想到，口口声声说着要上阵杀敌的塔奇诺，竟然在这个时候假传军令，他不仅要当懦夫，还要拉着更多人陪他一起当懦夫。
　　没有丝毫的犹豫，戴维斯当即就下令将塔奇诺抓住进行处死，同时要立刻稳住军心，他知道在这种己方已处于劣势的战场上，这道“撤退”的命令，很有可能会动摇一些士兵们的意志。
　　毕竟今时不同往日，军工厂内这些士兵严格来说都是工人临时改编成军的，虽然他们曾经都是军人，但已经退下战场的他们能在这个时候上阵杀敌已属不易，一旦真的被这道假消息给动摇，或许真会有部分士兵临阵怯敌选择逃离。
　　为此，在军官们走后，戴维斯意识到情况可能会变得严重，于是他赶紧带着所有人都出了三号工厂，打算亲自去前线指挥作战，同时此举也能稳住士兵们的心态。
　　但终归，让戴维斯担心的事还是发生了，此刻，在传讯兵的汇报下，戴维斯在怒骂中抬眼看向后方。
　　溃逃真的开始了。
　　前线的士兵还在奋力与敌军交战，但在最后方的人却已经开始亡命奔逃，即便只有几百人溃逃，他们的行为也会很快会左右到其他人的意志。
　　更何况是当下这个极度危险的环境下，溃逃往往会变得极其糟糕，甚至一发不可收拾。
　　正如此刻，除却后方已经溃逃的那些人， 正在奔赴前线的士兵们中间，这会儿也逐渐开始溃逃，像是被彻底逼疯的野兽一般，溃逃的士兵们不再听从军官们的急声的呐喊，甚至连那些说要要击毙逃兵的威吓也不管不顾。
　　紧绷着的那根弦在断裂之后再难以修补，敌军的强大本就给士兵们带来了山岳般的巨大压力，但军人的职责让他们只能选择继续作战，可塔其诺的那番煽动性极强的言论却给了士兵们一个可以逃避的借口。
　　于是，对于生的渴望终于在最后时刻压过了一切，他们本能的跟着其他逃离的士兵离开。
　　毕竟别人都能离开，为什么我就不能离开呢？
　　一个带动两个，两个带动十个，十人带走数百人，溃逃愈演愈烈，一些激进的军官们甚至开枪也无法阻止士兵们的逃离，而到了后面，甚至一些意志不够坚定的军官们也都跟着逃离。
　　站在三号工厂门口的戴维斯直愣愣的站在地上，身旁的军官们正在追着那些逃兵嘶吼，因为溃逃都已经蔓延到了这里。
　　前前后后，甚至不到半个小时的时间，本该英勇作战的士兵们现在却近乎都成了懦弱的逃兵。
　　戴维斯那张原本满是怒容的脸此刻已不再显得愤怒，他已被迫接受了这个结果。
　　如此大面积的溃逃已无法阻止，甚至将领头的那个溃逃者给杀了也没有任何作用，士兵们已经丧失了战斗意志。
　　“长官！拦不住了！太多人逃走了。”军官们着急的朝着戴维斯喊道。
　　接受了这个结果的戴维斯不再愤怒，他已心如死灰，说道：
　　“不要拦了，既然要走，就让他们走吧。”
　　对于这话，军官们无言以对，因为拦也拦不住，这场保卫战已经走到了尽头，但却是以这样一种令人感到耻辱的方式收场，这让人感到愤怒与无奈，而更多的，是浓浓的绝望。
　　“你们有人要走吗？”
　　这时，戴维斯看着身边这一圈人突然问道，他接着又补充一句：
　　“能坚持到现在，已经足以证明你们的勇气了，溃逃已经无法阻止，再打下去只会徒增伤亡。”
　　“有人想走，现在就可以走。”
　　一片沉默，但很快，人群中就有一人不发一言的转身就走，逃走的那名军官一脸羞愧，但正如戴维斯所言，溃逃已经形成，那么再去和敌人交战，也只是白死，他还不想死在这里。
　　戴维斯沉默的看着人群，人群中没人出言指责那名逃走的军官，因为紧接他之后，又有几人沉默的离开了。
　　炮击声与枪声一刻不停在空气中传播，并且距离三号工厂越来越近，甚至连马蹄声与焱军的吼叫声都已经传到了这里。
　　戴维斯扭头看了一眼前方，敌军骑兵确实已经提着枪杀过来了，于是他快步跑到一名正在离开的传讯兵身边一把将他抓住。
　　那名士兵羞愧得连头都不敢抬，只低声说：“长官....我.....”
　　话未说尽，戴维斯干净利落的将他手中的枪给取了下来，道：
　　“离开就不需要武器了，而我需要武器。”
　　士兵一愣，这才抬起头转过去看向了戴维斯，所见到的是一张坚毅的脸。
　　“是，长官！”几乎是瞬间，士兵便红了眼眶，在最后一次回答后，他快步离去。
　　戴维斯深吸一口气，看着身旁剩下的那二三十名士兵和军官道：
　　“你们都决定好不走了？”
　　“是！长官！”他们齐声答道。
　　戴维斯从他们的脸上一一看过，而后举起枪道：“好！拿好你们的武器。”
　　“哥尔特人的骄傲，让我们来为它证明！”
　　“跟我来！！我们去收拾那帮该死的家伙！”在怒吼声中，戴维斯带着他们奔向了战场。
　　——
　　“啪嗒”几声。
　　军工厂东面的大路上，塔奇诺一骑当先，驾着狂奔的战马踏在了路面上。
　　他扭过头去，见到的是蜂拥而至的溃兵们，尽管知道现在还没有彻底脱离危险，但此刻的塔奇诺真的很想大声笑出来。
　　毕竟再没有比大难不死的喜悦更让人感到高兴得了。
　　那枚朝着自己射来的子弹偏的离谱，塔奇诺甚至怀疑那名军官根本就没开过枪，但想来也不太可能，那只能用自己运气很好来解释才合理。
　　好的运气让他不仅躲过了那一发子弹，甚至在枪击发生后，立刻就有一些士兵跟着逃命，并且在很短的时间内离开的人数量激增，一直到此刻为止，已经有数不清的人跟着自己离开了军工厂。
　　而现在已经离开军工厂，塔奇诺心想带着这一股溃兵去海因里希需要一个合理的解释才行。
　　‘戴维斯在眼见无法守住马其顿军工厂的情况下，依然固执己见，接连下达数道错误命令，从而不仅让军工厂沦陷，甚至还让工厂内的兵力伤亡惨重。’
　　‘为了尽可能的保留有生力量在日后夺回马其顿军工厂，我在最后关头，决定带着他们撤离。’
　　‘嗯，就基于这个解释在路上再完善下细节吧....’
　　想到这里的塔奇诺看向了前方，嘴角终于还是露出个弧线，但很快便被他收敛了回去，毕竟被人看到可不太好。
　　现在，自己可是这支军队的最高指挥官啊，怎能不做好一个表率呢。
　　在逐渐变弱的交战声中，塔奇诺带着溃兵们沿着那条铺面月光的道路渐行渐远，直奔海因里希而去。

