第716章 一亿两黄金
　　“敢拿枪指着我？！”
　　看着升卢人那黑森森的枪口，詹姆士不仅没有惧怕，反而愈发愤怒，甚至上前几步，抓着一名升卢士兵举着的枪。
　　一直以来，升卢人在自己国家面前都是低头做人，什么时候开始，他们竟然敢针锋相对了？！谁给他们的胆子？！谁给他们的底气？！
　　联军的覆没已然让詹姆士为之感到了深深的悲痛，而愤怒也相伴左右，此刻面对升卢人的强硬姿态，他感觉受到了莫大的羞辱，于是愤怒再度加剧，他浑身燥热，双目甚至都开始充血。
　　怒不可遏的他握住枪管，将脑袋探了上去，用额头抵住了枪口，嘴中跟着吼道：
　　“来！朝这打！”
　　“开枪！！”
　　举枪的升卢士兵在他的怒吼声中心中狂跳，眼神充满了慌张，他当然不敢开枪，眼前这位可是撒日国的第二舰队总指挥，他的身份有多重要不言而喻，而即便他不是总指挥，只是一名普普通通的列兵，那也是不能开枪的。
　　他们所有人的身后，都是撒日国这样一个庞然大物，统率莱昂大陆的他们，做了多年的霸主，无论是在陆地，还是在海上，撒日国的权势都大到了让人不得不臣服的地步。
　　他们的海军足以横扫整个莱昂大陆海域，他们的陆军强横到能在几个月的时间内打到国都佩里昂，这样的庞然大物，怎敢与他们之间产生无可挽回的冲突呢？
　　士兵手足无措，但还是小心的压低了枪口，同时看向卢卡特，向他发出了求助的目光。
　　“干什么！都放下枪！”
　　卢卡特还保留着理智，他并没有因为一时的愤怒而冲昏头脑，冷静的让士兵们放下枪，以避免冲突的加剧。
　　士兵们这才赶紧放下了枪，同时也松了口气，莱托当然也明白不能真交火，尽管心中依然愤怒，这会也只是低下了头，沉默着不说话了。
　　“怎么了？不是拿枪对着我吗？！”
　　“只是装装样子？！啊？！”
　　虽然升卢人已经放下了枪，不过詹姆士依然余怒未消，他猛地一甩手，将那名列兵手中的枪给打落在地。
　　士兵急忙弯腰去捡，詹姆士却一脚踹在了他的身上。
　　“枪都拿不稳，也敢举枪对着我？！”
　　身为陆军少将，詹姆士的这个“少将”之位，绝不是像同僚那些贵族子弟镀金得来的，从其身上悬挂着的数枚荣誉勋章就可看出，他绝对是在一场场战役中才荣升到了这个位置，而这次出海作战，他本就想在战绩上再添一笔，但如今看来却全部泡汤了。
　　故而这一脚他踢得非常重，那名士兵不仅被踹倒，甚至还贴着甲板撞到了护栏上才停下。
　　詹姆士在踢完这一脚后，看都没看那士兵一眼，而是一个转身突兀的甩出一巴掌，重重扇在了莱托脸上。
　　这一巴掌力道同样很重，但莱托也只是右脚往后一踏，依然站立在地，不过脸上却逐渐浮现了个通红的巴掌印。
　　“你刚刚在吼什么？向焱国人投降觉得很光荣？！”
　　“那些战士们牺牲了，你们反而安全的回来了， 是不是很庆幸？！”詹姆士一脸厉色，瞪着莱托叫道。
　　莱托脸皮微微抽搐，但没有说话，只是抿紧了双唇。
　　他明白这个时候绝不能再被激怒，面前这个暴躁的男人不过是在无能狂怒而已。
　　“还有你！！这一趟出航你带着舰队做了什么？！”见莱托不说话，詹姆士又将目标对向了卢卡特。
　　卢卡特脸上依然没有太多的表情，他将目光从那名被扶起的士兵身上移开，回到了向他呵斥的詹姆士身上。
　　沉默两息后，他张嘴道：
　　“詹姆士少将，我也不想战事失利，但已经发生了，我们只能去接受现实。”
　　“这次，我们输的很彻底。”
　　听到这话，詹姆士正要开口，卢卡特却话锋一转道：
　　“不过我们也从这一战中收获了很多情报，那么下次就不会犯同样的错误了。”
　　一番话说完，詹姆士冷哼了一声，而一旁的副官这时上前来低声道：
　　“长官，现在只有他们掌握了有用情报，我们不能逼迫得太紧，他们总归是要给我们一个交代的。”
　　詹姆士沉着脸听完，而后斜睨了卢卡特一眼，冷声道：
　　“所有你掌握的信息，都要仔仔细细的说个明白！”
　　卢卡特不置可否，道：“你们会知道的。”
　　“不过现在最重要的是我们要立刻返航回去。”
　　“珊瑚岛上还有人等着赎回，时间拖得越久，他们就越难生存下来，需要尽快准备好赔偿。”
　　闻言詹姆士立刻道：“克莱门托元帅在岛上吗？”
　　卢卡特摇摇头：“他已经牺牲了，不过温斯顿将军还活着。”
　　“可恶！”詹姆士以手扶面，心中又痛又怒。
　　接着， 他突然又骂道：“该死的焱国人，毁了我们的军舰，杀了我们的人，还要我们给赔偿？这帮混蛋！”
　　“他们现在是驻留在珊瑚岛周围守着吗？”
　　卢卡特摇头道：“应该是吧，我掌握的信息也有限。”
　　“好了，詹姆士少将，剩下的情报，我会在回国后全部整理好，你们都会知道的。”
　　说罢，卢卡特不再多言，带着人就要离去。
　　詹姆士正要叫停，然而副官却摇了摇头，低声道：“长官，还是到此为止吧。”
　　“在我们的眼皮子底下，他们会交代明白的，我们需要立刻返航回禀女王陛下，一切听从陛下指令。”
　　“您的愤怒.....只会让我们与升卢人之间产生难以调和的矛盾。”
　　副官的这番话一说出，詹姆士这才后知后觉的反应了过来，他只得憋住心中的不痛快，一巴掌拍在了船栏上。
　　而正走向木桥的卢卡特这时却突然转头道：
　　“对了，关于焱国人提出的赔偿问题，我想需要提前和你们说一声。”
　　所有人都看向了他，卢卡特顿了一顿，这才接着说道：
　　“他们要一亿两黄金。”
　　此话一出，船上一片哗然，所有人都大惊失色。
　　“多....多少？”詹姆士还以为自己听错了。
　　卢卡特伸出只手摊开，对着他们说：
　　“五千吨黄金。”

