第775章 是不是什么都不做，就绝对不会犯错
　　“陛下，已将所有敌兵全部歼灭。”
　　黄昏时分，结束完战斗的焱军返回了大本营，给秦泽带来了这场战役结束的消息。
　　秦泽微微颔首，并没有多说什么，战斗结束得稍微有点晚，比预计的迟了两三个小时，最后那一部分残兵朝着四面八方溃逃，有的还在试图反击，也正因此拖到了现在才将所有敌兵消灭。
　　但总归来说，这一战不仅全胜，己方甚至都没有付出什么太大的伤亡，其武器的优越性得到了显著证明，另外就是骑兵机动性的所带来的优势，基于此，秦泽打算在接下来的行军中将以骑兵为主力。
　　不过当下还有一个问题容待解决，那便是面前这座庞大的马其顿军工厂。
　　围点打援的战术取得了巨大成功，然而作为目标之一的军工厂却未曾取下，他们不出来，那就只能选择发动强攻，只是今天肯定打不了了，不过这也不是问题，在将这只支援过来的哥尔特军击败后，短时间之内这片地区的敌军兵力必然陷入了空虚中。
　　想到这里，秦泽下令道：“在每条路上设置岗哨，以此处为中心往外扩散，掌握更多路线。”
　　“今晚将围绕军工厂东南北三个方向的兵马都撤回，全部汇集到我们这里来，明日中午，我们从这里进行单点突破，炮弹开道，直接轰开缺口，杀进去。”
　　“是，陛下！”
　　“只是那有可能会让军工厂内的敌兵在察觉不敌后逃离。”
　　秦泽嘴角一抿，道：
　　“他们的援军和我们打得如此焦灼，这帮缩头乌龟也不肯出来，他们不敢冒任何风险，是因为铁了心要守住这座军工厂。”
　　“我们强攻，他们会轻易的选择逃离，就此放弃吗？”
　　“不过如果真要逃，也不用追，就让他们逃吧，溃兵之将，一泻千里，不足为虑，攻下这座工厂便可。”
　　——
　　是日夜间，马其顿军工厂。
　　“长官，敌军除了在我们西面还有军队驻扎外，其余各处兵马皆已撤走。”作战指挥室内，塔其诺收到哨兵们送来的消息后，第一时间将其汇报给了戴维斯。
　　“撤去了哪里？”戴维斯扭过脸看向了墙边的座钟，此时九点钟刚过。
　　“远远看去，敌军似乎将兵力集中到了西面营地。”塔其诺不确定的说道，毕竟在这段时间，他们不敢轻易派兵出去探查，因而也无法掌握具体情报。
　　而等塔其诺的话一落下，一名军官紧锁着眉头道：
　　“下午三点钟的时候，就已经听不到炮击声了，现在他们又将兵力撤走，这.......”
　　话未说尽，靠在指挥室门口的一人接话道：
　　“这意味着在我们待在这里，什么也没做的这段时间，焱国人与我们的援军作战结束了，已经有了结果。”
　　说话之人语气冰冷，像是把寒光闪烁的刀子般尖锐，而他的话也立刻将指挥室内所有人的目光都给吸引了过去。
　　靠在门口的哈里斯额头上缠着条纱带，他脸色阴沉的抱着双臂，冷漠的目光正看着戴维斯的侧脸。
　　他接着说道：“半个夜晚，加上一个白天，十几个小时的激战，外面打得火热，我军与焱国人厮杀了这么久，现在焱国人把兵力从军工厂外面撤走。”
　　“中将，您觉得是我军赢了，还是焱国人赢了？”
　　这是个不需要思考的问题，因为问题的答案已经呼之欲出。
　　戴维斯沉默着一声不吭，而在他身旁的塔其诺则吞吞吐吐地说道：
　　“也许是暂时休战了，我想可能是因为焱国人这次伤亡很严重，需要更多的兵力进行补充。”
　　“不得已之下，才把工厂外的兵力给撤走了。”
　　此话一出，哈里斯眉头一挑，冷声道：“照你这么说，焱国人伤亡很重，那么我军至少也该突破到敌军阵地了吧？”
　　塔其诺顿时踌躇了起来，他还没想好该怎么回答。
　　而哈里斯则放下双臂，看着一直沉默的戴维斯道：“抱歉，戴维斯中将，我在两个小时之前违背了您的命令。”
　　戴维斯依然沉默不语，而哈里斯则接着说道：
　　“两个小时之前，我带着几名士兵出了厂区，在您所不允许的范围内，尽可能的往敌军阵地深入探查了一番。”
　　话音一落，塔其诺当即就皱眉道：“这太危险了！一旦被焱国人抓到拷问，可能会因此.....”
　　话未说完，哈里斯冷声打断道：
　　“这不没有被抓到吗？”
　　“可能是因为我带的人很少，没有骑马，探查的也很小心，没有被焱国人看到。”
　　“不过就算被焱国人抓到，你们也不用担心，出去之前，我们都做好了被抓住就自杀的准备，绝不会被焱国人撬出一丁点关于军工厂的情报。”
　　塔其诺脸色一滞，转过脸看向了戴维斯。
　　“没事就好，探查到什么了吗？”戴维斯终于开口问道。
　　见他询问，哈里斯原本极为冷漠的脸在刹那间带上了怒容，他不自觉的咬紧了牙关，胸口也在剧烈起伏，但他强行按压着心中的愤怒，尽可能以冷静的语气说道：
　　“焱国人的阵地安然无恙，那些敌兵甚至不像是来打仗的，哪有一点溃败的迹象！”
　　说到这里，他突然自嘲一笑，又跟着说道：
　　“当然了，也可能是因为我没有过度深入，还想带着自己的命回来，所以只远远看了一会就离开的原因。”
　　“也许在战场中心位置，焱国人已经溃不成军了吧。”
　　听到这自嘲的话语，戴维斯摇了摇头，道：“好了哈里斯，我知道你想说什么。”
　　他停顿了一息，深吸口气后，语气平静的说道：
　　“焱国人打赢了。”
　　话音一落，指挥室内安静得连掉根针的声音都能听见。
　　而在沉默几秒钟后，塔其诺慌乱的说道：“不一定啊，长官。”
　　“不是说布鲁洛港有十几万的兵力吗？如果全部赶来支援，不可能就这么输了。”
　　戴维斯依旧摇头道：“不论来了多少援军，从当前的形势来判断，只会是焱军赢了。”
　　“除此之外，再无可能。”
　　“.....希望援军在失利的情况下，也能够保存一部分兵力。”戴维斯脸色沉郁。
　　闻听此言，塔其诺耷拉着脑袋，垂头丧脑的叹了口气。
　　而哈里斯则脸色铁青地说道：
　　“在焱国人发起如此大规模的进攻下，我真不知道我们的军队会遭受怎样的伤亡，戴维斯中将，你所说的保存部分兵力撤退，你觉得能轻易实现吗？”他目光灼灼的看着戴维斯，像是在质问。
　　戴维斯垂下眼帘，只说道：“那就无法预料了，毕竟我们不能出去，我又怎么能推测得那么清楚。”
　　“总之这场战斗暂时告一段落了，我们现在需要将重心放在军工厂的防护上。”
　　此话一出，哈里斯双眼一瞪，突然大声喝道：
　　“你怎能如此平静！好像什么事都没有发生一样！”
　　“是不是什么都不做，就一定不会犯错！？”

