第759章 马其顿战役 5
　　面对克莱因的反问，李格尔陷入了沉思。
　　一场战役涉及到的因素太多，凭借猜测去“试一试”，往往会取得各种意想不到的结果，可能是就此摸透敌军兵力，也可能是在交战的过程中反被敌军掌握己方信息。
　　而一旦局势不利，甚至会迎来敌军凶猛反扑。
　　也正因此，“试一试”得看付出的代价能否取得相等或者说更多的价值才行，李格尔犹豫不决，尽管在心中他很希望能摸清焱军的兵力大概，但以手下这两支师的兵力去冒险，所要面临的风险却着实不小。
　　“你觉得呢？”李格尔无法做出决定，又将问题抛给了克莱因。
　　克莱因沉思十几秒钟后缓缓道：
　　“要是想去试探，那肯定不能带着所有兵力去试探，那这意味着我们要分出部分兵力去与焱军打小规模战役，这没错吧？”
　　李格尔心想是这么回事，遂点了点头。
　　克莱因于是接着说道：
　　“但小规模的接触战，其本身就已经暴露出了关于我们兵力的情报。”
　　“试想若是我军有大股兵力，又怎么会需要进行试探呢？焱国人会想不到这一点吗？”
　　“而一旦察觉我军兵力不多，他们是优先对马其顿军工厂进行攻坚，还是将目标转移到我们身上来？”
　　此话一出，李格尔悚然一惊，脸色瞬间就变了。
　　“还真是这样。”他蠕动嘴唇，紧张地说道。
　　克莱因接着又说：“所以不值得去试探，我们不能随意暴露兵力，而在不暴露兵力的情况下，恰恰是对焱军最有效的威慑。”
　　“他们进不敢直接去攻打马其顿军工厂，因为已经有了顾虑，而退，他们也不敢随意来与我们交战，因为无法知晓我们究竟有多少兵马来了。”
　　克莱因的一通分析说完，李格尔心中茅塞顿开，再看向克莱因时，其目光中已经带上了一丝敬佩。
　　虽说克莱因与自己同级，但不得不说，他确实想的更长远，考虑的也更周全。
　　“明白了，克莱因，那么现在我们要先进行撤离？”李格尔最终选择了将指挥权全部交给克莱因。
　　克莱因摸着下巴说道：“是的，但不能撤太远，我们还要持续对焱军进行威慑。”
　　“另外，焱军已知我军来到了这里，那么他们下一步要做什么就很值得推敲了。”
　　说到此处，他猛地一抬头，道：“先后撤吧，在路上我再和你说。”
　　接着，他扭头道：“做好警戒，预防敌军来袭！”
　　随即，二人所带来的军队开始缓缓后撤，而哨兵们则将警戒范围放的更远。
　　——
　　布鲁洛港之外。
　　在与所有人共识过后，丁格尔以临时总指挥的身份带着港口部队全部出动，朝着马其顿军工厂进发。
　　相较于夜晚，在这阳光普照的白天行军，军队的速度快了不少，但即便如此，如此庞大的兵力，要想抵达马其顿军工厂，至少也需要十个小时的时间。
　　昨夜的布防已经让所有人都一夜未眠，在白天又要急行军，因此到达目的地之后，必然要休整一晚，故此丁格尔认为要想进行作战，至少需要一天一夜过后才行。
　　而现在趁着白天日照充足，气温上升，虽说士兵们有些疲惫，但丁格尔还是督促着他们要利用这段时间尽可能地赶路。
　　等太阳越升越高，来到下午一点钟之后。
　　丁格尔收到了一条新的消息。
　　“敌军抢先一步赶去了马其顿军工厂，我军落在了后方，如今驻扎在距离马其顿军工厂西北角10公里处。”
　　克莱因派回布鲁洛港的传讯骑兵们在返回的路上遇到了丁格尔的军队，如此，他们带来了这条消息。
　　“而在我们离开的时候，克莱因将军正在部署防线。”骑兵队长对着面前的丁格尔说道。
　　待他的话说完，军官们个个脸色一沉，哈博中将的脸色更是难看至极。
　　“最担心的事还是发生了，这帮该死的焱国人动作也太快了，竟然这么快就将目标对准了马其顿军工厂，他们昨夜才攻陷福斯特港，要知道还不到一天啊.....”哈博脸色紧锁着眉头说道。
　　“果然焱国人的后续部队跟上了，不然不会做出这么快的动作来。”
　　“不知道这股兵力有多少。”与哈博中将同级的霍普金斯中将跟着说道。
　　话音落下，丁格尔面色冷峻地说道：
　　“那就要看他们在什么时候对马其顿军工厂进行攻打了。”
　　“如果说此刻正在攻打， 那他们的兵力一定不少，敢于快速夺下马其顿军工厂。”
　　“而反之畏畏缩缩不敢立刻攻打， 那就说明他们有顾虑。”
　　“这个顾虑，可能是他们认为兵力不足以在短时间攻下马其顿军工厂所带来的，同时也是克莱因与李格尔两位将军给到的。”
　　说到此处，他转过头看着那位前来传讯的骑兵队长道：“你们的指挥官判断的很正确，虽然临时改变计划去马其顿军工厂进行协同布防未能取得效果，但没有贸然与焱军交战，这一步做得很对，在还无法判断出敌兵兵力的情况下，贸然出击只会削弱我方战力。”
　　“不动兵，正好对焱军造成了未知的威慑，绝对能让他们畏首畏尾。”
　　闻听此言，骑兵队长道：“是的，所以两位将军商量过后让我们后撤了一段距离，保持按兵不动，等待着更多的援军过来。。”
　　“但现在焱军是知道在他们的后方有我们的军队的，据此克莱因将军说他们应该会派兵返回福斯特港报信，所以克莱因将军命我们在焱军回去的路上进行布防，拦截所有回去报信的敌人。”
　　“力求让这支前往马其顿军工厂的焱军成为孤军。”
　　此话一出，丁格尔眼前一亮，情不自禁的点起了头。
　　而那张一直表情冷峻的脸，此刻明显露出了一抹淡淡的喜色。
　　“很好。”
　　“做得非常好，每一步做得都无比正确，与我的计划全部呼应上了。”
　　“看来将克莱因与李格尔两位将军率先派出去，是我们这次做出的最正确的决定！”
　　自从得知焱军攻打群星列岛的那一天开始，一直到今日为止，丁格尔一直深陷沮丧中，这些天所经历的每一场战事，都是己方处于巨大被动中，在被动中一次次遭受重大打击。
　　在过往的征战大陆的过程中，虽然也曾经历过这种被动之时，但还从未像如今这次持续的那么久，且遭受的打击是如此强烈。
　　但终于，到了此刻，丁格尔知道己方终于从被动的泥潭中爬了出来。
　　主动进攻的号角，已经在他心中越来越响。
　　·

