第760章 马其顿战役 6
　　最高指挥官神态的转变，以及他的这番夸赞，毫无疑问也让与之同行的这些军官们感到了振奋。
　　虽然敌军已经先一步赶去了马其顿军工厂，这固然是个不好的消息，但援军已经正在路上，那么只要马其顿军工厂能够守住，那么接下来的这场战事，已经有了明显的胜利之相。
　　而这时的丁格尔却已经收敛了不经意间表露出的喜色，战事还没结束，他还不想高兴太早，先前在布鲁洛港时，他就经历过一次突然的失利，而这次，他不希望再踏入敌人所设下的某个不易差距的陷阱，导致再次失败。
　　故此，他润润喉咙，接着说道：
　　“至少目前我们做出的安排是没有任何问题的，但即便我们的战术再如何完善，焱军仍然是个不可控因素，他们一定会有相应的反制手段。”
　　“现在他们已经察觉到了后方有我们的兵马，那么他们一定会在极短的时间内作出下一步动作。”
　　此话一出，霍普金斯中将轻咳一声道：
　　“如果他们对自己的兵力自信，那他们应该会迅速攻打马其顿军工厂，将那里尽快夺下来后当做阵地，以防止我们的袭击吧？”
　　哈博接话道：“这...应该不太可能，无论兵力多少，马其顿军工厂也不会在短时间内沦陷，那里本身就已经是阵地了，焱军人知道自己后路被断，一定不敢再继续攻打马其顿军工厂。”
　　“他们应该会想尽办法让留守在福斯特港的兵马出来，以应对克莱因的军队。”
　　丁格尔沉声道：
　　“哈博中将说得对。”
　　“如果他们突破克莱因布置的防线回去报信，那么......”
　　说到此处，他脸色一沉，道：“克莱因的军队将会陷入极其糟糕的处境中。”
　　“他们会被前后围攻。”
　　此话一出，前来报信的骑兵队长脸色僵硬，但还是说道：“我们已经尽可能的在布防了，克莱因将军下了死命令，我们会严防死守，绝对不让焱国人回去报信的。”
　　丁格尔深深看了他一眼，劝慰着道：
　　“去做就好。”
　　“一场战役，本身就有各种临时突发情况，把我们所能做的做好就行。”
　　“现在不要想那么多，就按照你们的路线，我们加快行军速度，要争分夺秒，越快与克莱因汇合，我们的胜机就越大。”
　　“而真要是出了突发情况....我们再临时改变战术。”
　　“但无论如何，这次我们绝对不是被动的一方！”
　　——
　　不过五点钟刚出头，天色却已经显得昏暗无光了。
　　白昼的光与热消退得很快，太阳一落山，寒冷便立刻侵占了所有。
　　已驻扎好，且已经布防的克莱因军队中，此刻已点燃无数火把，甚至在无人之地，都燃起了火光。
　　火焰带来了温暖，但克莱因脸色却异常冷峻。
　　“从没想过，我们也有需要虚张声势的一天。”在其身旁的李格尔自嘲着笑道。
　　营地点燃火把，其目的并非只是带来温暖，更大的原因是他们需要营造一种此地有大军驻扎的表象。
　　有“庞大的军队”在此，便能对敌军产生无形的威胁，也给真实的己方军队带镀上了一层“保护外壳”。
　　此刻面对李格尔的自嘲，克莱因摇头道：“情况有些不乐观啊。”
　　这话让李格尔陷入了疑惑，因为除了早些时候与焱军小小的遭遇过一次以外，一直到此刻为止，他们都未再与焱军接触过，显而易见，焱军深受忌惮，不敢做出袭击。
　　那么这对己方这支兵力并不算多的军队来说，绝对是好事。
　　军队未曾受到袭击，并且还对意图攻打马其顿军工厂的敌军形成了威胁，时间也越拖越长了，另外在片刻之前，他们已经收到了丁格尔派来的传讯兵消息，他们正在赶来的路上，预计今晚十二点之前就能与之汇合。
　　至少到目前为止，情况绝对不是糟糕的，应该说正变得越来越好。
　　虽然无法得知马其顿军工厂现在境况如何，但只要援军抵达，那么所有威胁都将被消除。
　　想到这里，李格尔疑惑的问道：“哪来的不乐观？”
　　克莱因搓了搓脸，接着手指前方道：
　　“因为焱国人没有作出任何动作。”
　　“这不正常。”
　　“我们“大军”在此，你指望他们能有什么动作？”李格尔摇摇头，以轻松的口吻说道。
　　克莱因沉声说：“我们距离马其顿军工厂不算特别远，如果焱军对马其顿军工厂发动猛烈的炮击，至少我们应该能听到一点动静，但没有。”
　　“他们不可能不通过炮击的方式去攻打马其顿军工厂，我们都在布鲁洛港见识过焱军火炮的威力，那么不存在说他们弃之不用的道理，这也就意味着，他们还没有对马其顿军工厂发动猛攻。”
　　此话一出，李格尔反驳道：“那不正是因为我们在他们后面，他们不敢轻易攻打吗？上午你才说过的。”
　　克莱因点点头，道：“是啊，我说过。”
　　“但既没有对马其顿军工厂发动猛攻，又没有派兵回福斯特港报信，这就很有问题了。”
　　“从我们驻军到现在为止，所有路线都已经派兵严防死守，但焱军压根就没有派兵回去，论对这个地区的了解，他们肯定没有我们熟悉，也不存在什么别的路线回去报信。”
　　“这可就太过于异常了，知道后面有我们在，却不闻不问，这什么意思？”
　　经克莱因这么一说，李格尔皱起了眉头，他努力思索着问题所在。
　　而克莱因则沉着脸接着说道：
　　“不闻不问，那我看他们就是底气十足，根本不担心后方出现问题，也不担心我们的围剿。”
　　听闻此言，李格尔终于意识到了问题所在。
　　而克莱因则语气愈发深沉的说道：
　　“很有可能.......马其顿军工厂根本不是他们的目标。”
　　“不，不应该这么说，应该说只是他们的目标之一。”
　　“或许.....他们真正要施行的战术.....”
　　“是围点打援！”
　　“我们的援军才是目标！”
　　太阳终于是彻底消弭无踪了，一轮圆月悄然出现，所散发的清幽光束，略微驱散了夜的深沉。
　　火光之外，已是一地银霜，冬日下的虫豸们早已经潜入了地底下，夜由此静得可怕。
　　一阵冷意传来，李格尔身上起了一层鸡皮疙瘩。

