第752章 传讯
　　“什么？！已经失守了？！”
　　在骑兵团回到军中后，他们立刻便向李格尔与克莱因汇报了福斯特港已沦陷的消息。
　　李格尔如遭重击，整个人僵立在马上，而一旁的克莱因则稍微好些，因为从布鲁洛港出发的时候，他在心中就已经做好了福斯特港已沦陷的准备。
　　而事实上，全速赶往福斯特港的骑兵队并没有真的抵达港口，他们只是在去的路上遇到了逃离港口的一支溃兵们。
　　这支溃兵在见到福斯特港即将彻底沦陷时，仓皇的逃离了那里，而当下所能去之地，唯有充足兵力的布鲁洛港，故而他们才与骑兵队在路上遇到。
　　而福斯特港已沦陷这个消息在军中扩散开后，所有人都感到了空前的压力，作为一支援军，他们原本的任务是帮助福斯特港的守军们一起守卫港口，也正因此，这一路所有人在奋力赶路，可如此努力的在这寒冷夜晚赶了三个小时路后却得知港口已经沦陷，那么由此带来的沉重打击几乎让人难以再迈动沉重的双腿。
　　克莱因也同样如此，他深陷沮丧中，对于接下来要不要继续去福斯特港心中已经产生了犹豫。
　　与他的犹豫不决不同，在消化完福斯特港已沦陷的消息后，李格尔却已被满腔怒火撑满胸膛。
　　“不能就这么让福斯特港被焱国人占据！我们要加快前进速度！尽快抵达港口，将港口给夺回来！”
　　骑在马上的他向着空气狠狠挥了一拳，怒声吼道。
　　而他的话刚一说完，一旁的克莱因却踌躇着说道：
　　“港口失陷，那么以我们这两支军队的战力，未必就能重新夺回港口，继续赶去港口，说不定会让我们也沦陷在那里。”
　　“我们或许等港口失陷的消息送回布鲁洛港口传来回讯再进行下一步动作，在此之前，我们应当在这里候命。”
　　“大概率伯恩哈特将军会派来更多援军。”
　　话音落下，李格尔怒声道：“那得要等多久？六个小时还是八个小时？十个小时？！”
　　“这么长的时间，焱国人早就已经将福斯特港布防得严严实实的了！我们那时候再去，只会让我们更被动！”
　　克莱因沉声道：“但这样风险更小。”
　　“如果等我们赶去完全不是敌军对手，那么等于什么都没做，反而造成了无意义的伤亡！”
　　此话一出，李格尔愤怒的情绪有所缓解，他深深喘着粗气，但还是摇着头说道：
　　“不，刚刚你也听到了，他们说敌军攻打福斯特港付出了不小的代价，而随后登陆的兵力也不是太多，打了这么长时间，敌军即便取下福斯特港，也早已经疲惫不堪，我们该趁他们还没有准备好的时候进行反攻，重新将福斯特港.....”
　　话未说尽，克莱因打断道：
　　“不能这么想，虽然他们已经打了一场高强度的登陆战，但他们所拥有的武器是我们无法比拟的，我们今晚急行赶过去，同样也是人人疲惫，我看和他们也没什么太大差别。”
　　听到这话， 李格尔扭头看向已经停滞不前的军队，由于他们大部分都是步兵，并且每人都带着不少的作战装备，而经过这三个小时的冷夜艰难跋涉后，几乎每个人的脸上都露出一股疲惫之色。
　　在如此寒冷的天气进行作战，连火枪装弹的时间都要大大延长，更别提对敌军进行杀伤了。
　　但李格尔还是不甘心的说道：“可是马其顿军工厂离港口很近，万一那里出现意外，这就极其糟糕了。”
　　克莱因点头道：“我知道。”
　　“但焱国人是在凌晨四点钟左右登陆的，他们没那个精力去往内陆更深处走，这个时候他们只能在福斯特港进行设防，以此为接下来其他军舰的登陆提供安全条件。”
　　话音刚落，李格尔急声道：“可万一呢？”
　　“万一他们破坏了马其顿军工厂，那对我们来说将是一场灾难。”
　　“不会的！他们也是血肉之躯，也得进行休整，光是占据福斯特港就已经很难了，绝不会在这么短的时间内往内陆前进的。”
　　“相信我，不会错。”
　　“我们绝不能再去港口，一定要等到有充足兵力后才能一举攻打港口，将那里重新夺回来！”克莱因沉声说道。
　　李格尔陷入了为难中。
　　骑兵们带回消息后，已经有传讯兵向布鲁洛港赶了回去，但即便如此，等他们将信息送到布鲁洛港，也至少需要两个小时，而再来援军需要更长时间，但福斯特港被占据的时间越长就对己方越不利。
　　见他沉默不语，还在纠结，克莱因怒声道：
　　“清醒一点！李格尔，不要在急躁中做出错误判断！”
　　“我们当下最该做的事，就是原地待命！福斯特港哪怕是沦陷一天时间，我们也能够将其夺回来。”
　　“前提是我们兵力足够，能有把握将他们驱逐出去！”
　　李格尔似乎是被说服了，他点了点头。
　　然而下一刻，他说道：“不能原地候命，在这里停留没有丝毫作用，我们绕道去马其顿军工厂。”
　　“港口暂且让与焱国人，但马其顿军工厂绝不能有失，我们去守住那里，以防可能出现的意外。”
　　克莱因脸色一僵，本欲反驳，但却也说不出什么反驳的理由来。
　　毕竟马其顿军工厂的重要性虽然不福斯特港，但作为国内最大的几座军工厂之一，一旦那里被破坏，影响到的将是所有军队。
　　而且焱国人最大的可能性是留在福斯特港，那么在这个时候绕道去马其顿军工厂，不仅风险很小，而且还能够防止事态的进一步恶化。
　　想到这里，克莱因缓缓点头道：
　　“好吧，那我们就去马其顿军工厂，在那里设下防线。”
　　二人终于达成了共识，当即带着军队绕道前去马其顿军工厂，但这个路程同样遥远，他们至少需要再花费五六个小时才能抵达那里。
　　与此同时，传讯兵正在快马加鞭的将消息送回布鲁洛港。
　　而在布鲁洛港的海上，由福斯特港送出去的信息，却早早就送达了焱军舰队。
　　海路，总是要比陆地传讯要快得多。

