第734章 时刻准备着
　　一夜无事。
　　舰队度过了一个寒冷但却平静的夜晚，但这一晚奇克却睡得却并不踏实，大战将至前的压力还是让他感到了紧张。
　　他有所感觉，这或许是一场来自焱国的全面战争。
　　正因此，他在今天很早就起了床，在踏上甲板的时候，他扭过头看向了遥远的祖国陆地。
　　“明天就是这一年的最后一天了。”
　　“可我竟然要在海上度过....。”他自嘲一笑，走向了船艏。
　　上午时分。
　　毫无征兆的，非常突然的，前方的海面上就这么出现了一支庞大的舰队。
　　船艏甲板上的奇克手拿着望镜，脸上表情已经凝滞，他浑身僵硬，仅仅是眼睛猛地眨了好几下。
　　每眨一次眼，他就能更加确认前方出现了来自焱国的舰队。
　　他们结束了对群星列岛的攻打，他们占据了群星列岛。
　　他们在占据群星列岛后没有耽搁，在极短的时间内快速整备，而后再次出航，一路顺利的挺进了布兰度海峡。
　　至此，他们就这样出现在了海上。
　　奇克张大了嘴，双眼瞪得溜圆，身上渐渐起了一层鸡皮疙瘩，而思绪则在飞速旋转。
　　入口处的巡舰呢？马蒂亚斯不是说留下了军舰巡逻吗？为什么在焱国军舰出现在视野中之前，没有看到巡舰的示警？
　　他们是被击沉了？可为何要去和敌舰交战？还是说他们没有去交战，而是在返航的过程中被敌舰追上，这才失去了踪迹？
　　或许就是这样吧。
　　但不论如何，现在的局面已经是糟糕透顶了呀！！！
　　他想过有可能出现的糟糕局面，但敌舰就这么堂而皇之的出现在海峡内可是远超预计的糟糕局面！
　　“该死！！！”
　　奇克脸色瞬间蹿红，他扔下望镜，咆哮着吼道：“快！传令下去！立刻转向，我们需要立刻返航！”
　　这道在咆哮中喊出的命令让围绕在他身边的军官们都感到了诧异。
　　一名陆军军官当即就说道：“敌舰进入了海峡，我们该阻止他们深入才对！”
　　“不！不能在这里和他们交手！哪怕我们数量上有优势，但他们更擅长海战！”奇克厉声吼道。
　　那名军官却说道：“伯恩哈特将军已经说过.......”
　　话未说尽，奇克怒声打断：“他从未想过敌舰会来到海峡之内！”
　　“这已经严重偏离了我们的计划，现在要做的只能是立刻返航，依靠岸上的防御工事进行防卫战，而不是在这里和他们进行海上交火！”
　　“可是......”又有人踌躇着开了口，然而奇克却突然上前，一把抓住那人的衣领，怒声道：
　　“陆地上我不管，在海上，我才是最高指挥官！”
　　“得趁现在距离还很远，要立刻完成转向返航！”
　　“他们军舰速度很快，绝不能耽搁一点时间！！”
　　在奇克的强势命令下，舰队在经过短暂时间的混乱后，还是遵从了他的命令，开始进行紧急转向。
　　在转向的过程中，按照奇克的要求，航速缓慢的大型运输舰驶在了最前方，而有着更快航速的战列舰却让开了道路，退居到了后方。
　　这固然是违背常理的安排，但奇克考虑到敌舰拥有更快的航速，那么己方这支庞大而臃肿的舰队未必能甩开他们返回布鲁洛港口。
　　也正因此，若是出现了甩不开的局面，那么所有战列舰都要为承载着更多兵力的运输舰进行垫后。
　　这样的安排让在黑火药舰队中的塞巴斯蒂安感到了不满，然而他也只能接受。
　　一段时间过后，舰队调整了阵型，奇克所率领的【铁壁舰队】与塞巴斯蒂安所率领的【黑火药舰队】以左右两翼的航行队列排在了队伍的最后方。
　　它们将为运输舰保驾护航，力求让运输舰能够安全回到布鲁洛港口。
　　两个时辰后，时间来到了下午时分。
　　置身于船尾甲板上的奇克看着越追越近的焱国军舰，脸上却并未露出太多恐惧的表情，他只是在心中长长的叹了口气。
　　接着，他面无表情的下达了一道新的命令：
　　“通知各艘战列舰，转向面敌，我们需要立刻组成战列线！”
　　“准备作战了！”
　　旗语很快随着这道命令打了出去，作战的号声响彻在海面上，殿后的【铁壁舰队】再度转向。
　　和奇克不同，处于右翼的黑火药舰队中，塞巴斯蒂安面无血色，汗水顺着额头一滴滴从脸上滑落，他身躯僵硬，整个人仿佛跟失了魂一般。
　　在他的视野中，是那支在烟雾缭绕中飞速杀来的蒸汽铁甲舰，虽然未曾与这支敌军舰队战斗过，但马蒂亚斯已经很详细的说明了他们的战力有多么可怕。
　　他们能射出几公里以外的炮弹，他们的军舰是钢铁之躯，数百发炮弹也难以摧毁一艘。
　　而在这样的力量之外，他们还有着无与伦比的航速，所以他们越追越近。
　　这样的敌人，能在海上与他们进行交战吗？
　　“长官！奇克将军让我们转向，准备作战了！”身旁的参谋急声朝他呼喊了起来。
　　塞巴斯蒂安这才从恍惚中缓过神来，而紧跟着，他脸色一变，怒声呵斥道：
　　“这个时候怎么能与敌军作战？！这是完全不可能的！”
　　“我们该继续航行，以最快速度返回布鲁洛海港！奇克这家伙一定是疯了才会想到在这个时候调转方向作战！”
　　话音刚落，参谋急声道：“可是敌军已经迫在眉睫，我们要是不在这个时候......”
　　话未说尽，塞巴斯蒂安怒声打断：“够了！我看得清状况！”
　　“还不到那个时候，现在该做的是继续航行！”
　　“继续航行！别管那么多！”
　　——
　　“长官！黑火药舰队没有配合我们执行作战计划！他们还在往前航行！”
　　铁壁舰队头船上，副官朝着奇克急声说道。
　　闻言奇克放下手中的望镜，脸上却并没有露出愤怒的表情，他甚至自嘲的轻笑了一声。
　　“说明他们是不想白白牺牲啊....”
　　“难怪塞巴斯蒂安这家伙能做古斯塔夫的副手，很像啊，呵。”
　　副官笑不出来，他面色苍白，神情僵硬，喉咙里仿佛被塞住了铁块。
　　因为敌舰少说也有七八百艘，而黑火药舰队离开的话，铁壁舰队只有不到三百余艘战列舰进行迎战。
　　这意味着.....
　　他缓缓将目光看向了长官奇克，奇克脸上也已经没有了那抹自嘲的笑容。
　　“我好像有些认同伯恩哈特将军说的那句话了。”
　　“任何一场战争，都无法避免牺牲，我们正在做的事，更不是所谓的白白牺牲。”
　　奇克扶了扶帽檐，接着扭过头看向副官，脸色肃穆的对着他说：
　　“你做好准备了吗？卡洛斯。”
　　“啪嗒”一声响。
　　副官双脚猛地并拢，身体挺得笔直，朝着奇克敬了个军礼，他的眼中已涌出一层水雾，但嘴里却发出了格外响亮的吼声：
　　“时刻准备着！”

