第78章 “常胜将军战死沙场！”
　　——
　　两军阵前，胡马将领百于昂面色激昂，手持一杆大刀，指着远处的黄天虎怒喝道：
　　“竟敢来犯我北库草原，今日必定让你们埋尸于此！”
　　黄天虎面色涨红，同样手握一杆大刀，他怒斥道：“区区胡马，也敢在我面前叫嚣！”
　　“你若是知道我的名号，只怕骇破你的狗胆！”
　　百于昂眉头一皱，目光在黄天虎身上来回扫视，只见他身材高大，但却格外臃肿，遂冷笑道：
　　“报出狗名来！我百于昂不杀无名之辈！”
　　黄天虎没反应过来，直接喝道：
　　“我乃大乾国常胜将军黄天虎是也！”
　　“我爹是镇国...镇军大将军黄龙，你可听过？”
　　百于昂冷笑：“战场之上还报出你爹名号来，可笑至极！”
　　“待你死在我手里，就让你爹来给你收尸！”
　　“你爹来了，我再杀了他，让你娘过来收尸！”
　　“你娘过来，我就收她为奴，让她伺候老子！”
　　这恶毒的咒骂让黄天虎气的身子发颤，也顾不上膝盖的疼痛了，当即破口大骂：
　　“我去你妈的！杀！”
　　一声高呼，盘龙军如同潮水般涌出。
　　百于昂同样振臂高呼：“杀！”
　　大队胡马骑兵如山崩海啸般奔驰而来，两股洪流，立刻就交汇在了一起。
　　军营外，察元真骑在马上，如同鹰隼般的目光紧紧盯着前线的战斗。
　　身旁的屠沙东同样在看，他摸着下巴沉声道：
　　“为何这次不见他们动用弓箭手？”
　　察元真随即道：“兵马不多，看样子只有几万人，应该大部队还在后头。”
　　“想来是试探我们兵力的。”
　　屠沙东点头，接着道：“不错，秦泽还没出现，想来是蛰伏在后头，大王，我看咱们不能过度深入，就在此地与之交战最好。”
　　“大王没有派出所有兵力，也是高明之举，他们探不出我们的兵力，也可让他们不敢擅动。”
　　察元真微微一笑，摸着胡须道：“没错，秦泽若是一点点派出兵力试探，那正合我意，来多少杀多少，我看他最后还有多少兵马可用！”
　　“若是举军攻来，那便一举将其歼灭！”
　　说到这，察元真面色阴沉，露出狠辣之色。
　　——
　　另一边，交战之地外，卫青双手环胸，冷眼看着前方的战斗。
　　“打吧，打的越久越好！”他冷笑道。
　　旋即，他侧头看向一名虎豹骑道：“去禀告主公，传达此地的消息。”
　　“是，将军！”士兵当即驾马离去。
　　卫青再度将目光落在战场上，他正观察着这些胡马兵的战力。
　　顺着他的目光看去，战场上的厮杀已经进行到了白热化的阶段。
　　这些盘龙军士兵都是黄龙从军中精挑细选而出，战力并不弱，此刻交战中，那些胡马兵与之战斗竟然稍稍落了下风。
　　当然，这也是因为察元真并未派出所有兵力，百于昂只带了数万兵马，而随着战斗的进行，北胡军营中正不断加派兵力。
　　战场后方，黄天虎被士兵们护卫住，此刻正不断叫骂：
　　“杀了他们！杀了他们！没什么本事也敢在我面前叫嚣！”
　　百于昂听到这话，脖颈间青筋暴起，怒吼道：
　　“废物！只敢躲在后面，有本事过来！”
　　黄天虎当即大叫：“黄元朗！去将他的舌头给我割下来！”
　　一旁的黄元朗此刻面色阴沉，虽然现在貌似有些微弱优势，但他知道这些许的优势马上就要消失。
　　先前他曾远远向前看去，见到前方正不断有胡马兵奔来，这让他想冲入拒鹿关的幻想直接破灭了。
　　敌方后续还不断有兵马赶来，而自己这边只有五万大军，秦泽说是会支援，但真的会来吗？
　　他不敢妄想。
　　接下来随着时间的推移，这五万盘龙军必然会逐渐战死，而到了那时，自己也难逃一死。
　　黄元朗很清醒，但也正因为这清醒而倍感痛苦。
　　空有一身抱负，却要死在这异族他乡，这怎能忍受？
　　这时，只听黄天虎破口大骂道：“黄元朗！没听见嘛！快去把他的人头给我砍下来！”
　　听到这话，黄元朗握紧手中的长刀，眼神冷的像冰。
　　终于，在剧烈的内心挣扎后，他有了决定。
　　下一瞬，他大喝道：“杀！杀了他们！”
　　话音落下，他挥刀向前冲杀。
　　百于昂见他冲来，冷冷一笑，驾马向前冲锋。
　　很快。
　　“嘭！”的一声。
　　两柄长刀重重砍在一起，火花四溅，迸射而出。
　　这一刀下去，黄元朗并未后退半分，而百于昂却身子往后一仰，那握住长柄的手甚至发颤，虎口酥麻。
　　百于昂心中一紧，眼前之人和那胖子似乎不一样，他不敢掉以轻心，一击之后立刻拉开距离，而后反手便是一刀砍去！
　　他的速度很快！
　　但——
　　黄元朗却比他更快！
　　在百于昂拉开距离的瞬间，黄元朗的大刀便已经砍出！
　　他眼神狠厉，丝毫不顾及百于昂会怎样攻击，电光火石之间，只听“噗”的一声，一抹鲜血从百于昂脖颈间喷溅而出。
　　随之，百于昂瞪着眼，双眼溜圆，而那眸子却逐渐灰暗，长刀脱手而出...
　　下一刻，黄元朗一个暴起，猛地一刀挥向他的脖颈，人头轰然而落，黄元朗接住人头后立刻掉头，策马向着黄天虎奔去。
　　看到黄元朗提着人头回来，黄天虎大喜，连声大喊：
　　“干得好！干得好！”
　　“杀！杀了他们！”
　　兴奋的黄天虎从护卫中冲出，举着长刀不住叫唤。
　　黄元朗面无表情，将百于昂的人头绑在马上，那冰冷的眼神看向了黄天虎。
　　“将军，幸不辱命，斩了敌将首级！”
　　黄天虎大笑，“好！不错，黄元朗，你还是有用的！”
　　这时，黄元朗已经来到了黄天虎身边。
　　下一瞬。
　　他突然抽刀，这一刀来的又快又疾，所砍向的不是别人，正是黄天虎！
　　距离如此之近，黄天虎完全没有反应过来，他瞪圆了眼，惊恐的看着那刀朝着脖颈而来。
　　“黄元朗，你是要怎样....”
　　黄元朗并未说一句话，但那冰冷的目光已经说明了一切。
　　“噗。”
　　在黄天虎惊恐的眼神中，长刀斩到了他的脖子，而后人头随之掉落，黄元朗接住人头，立刻策马往后方奔去，口中大喝：“让开！都给我让开！”
　　黄天虎那炽热的鲜血喷了黄元朗一头一脸，此刻他浑身浴血，宛若杀神一般。
　　在场的士兵们全都愣住了，不明白他为何会砍下黄天虎人头，短暂的愣神后，惊叫声响起：
　　“将军死了！将军死了！”
　　黄元朗带着两颗人头，快速冲出战场。
　　而他所去的方向，正是卫青所在之处...
　　“我绝不能死，哪怕是投入秦泽麾下！”黄元朗大口喘气，急速奔逃....

