第749章 声东击西
　　“零点之前。”
　　这四个字的落下仿佛一柄从天而降的重锤狠狠砸在了丁格尔身上，在这瞬间，他的思绪和脸上的表情一样，同时陷入了凝滞。
　　布鲁洛码头经受的炮击还没有停止，不断响起的爆炸声不再像是投入深海的无意义之举，它变作了敌人那阴险狡诈的嘲笑声，在丁格尔耳中笑的愈发肆意。
　　在思维停滞一秒钟后，丁格尔才终于接受了这道让人震撼的信息。
　　他们浩浩荡荡的追击着黑火药舰队冲向布鲁洛港口，这浩大的声势谁会认为他们只是在佯攻呢？
　　虎视眈眈的留在海上进行不间断的炮击，谁又会认为这只是他们在拖延时间，吸引注意力呢？
　　数百艘军舰毫不吝啬的射出成千上万枚炮弹，如此大的手笔，谁又会怀疑这只是在声东击西呢？
　　总是在猜想他们会有援军，但谁又能想到他们的援军早就已经进入了海峡呢？
　　眼前这支正在发动炮击的舰队，是真正的主力军还是说只是个虚张声势的幌子？
　　己方防守得如此严密，从各地紧急调来的军队已经整装待戈，但敌人根本不想顶着巨大伤亡在这里登陆，那么所做的这些安排不仅白费其功，甚至还让其他港口的兵力变得空虚。
　　怪异的举动被抽丝剥茧的全部理清，渐渐显露出让人惊骇的事实来，空气中的温度好像又下降了不少，这让丁格尔垂下的手不自觉的颤抖起来，房间内的将领们已经着急忙慌的一涌而出，他被撞得东倒西歪。
　　一片混乱中，“嘭”的一声。
　　却是听到消息就陷入沉默的伯恩哈特跌倒在了地上，他坐倒在门边，面容呈现出一股青紫色，喘气声格外重。
　　“零点之前...现在是什么时候了？”伯恩哈特语气急促的问道，他甚至已经忘了就在刚刚丁格尔已经报过时间。
　　“已经快到三点钟了。”丁格尔脸色苍白，一边深呼吸着缓解沉重的情绪，一边伸手搀扶着伯恩哈特起来。
　　周围的军官们在这时察觉到了伯恩哈特的异常，急忙又来两人一起搀扶，那名士兵也来到了伯恩哈特面前。
　　他慌慌张张的说：：“零点之前，焱国人就冲向了福斯特海港，粗略估计有四五百艘军舰，但后面还有没有无法看清，也许更多，相隔很远他们就直接发动了炮击，我们的兵力不是太多，哈里斯将军担心港口有失，所以派我们来求援。”
　　被搀扶起的伯恩哈特靠在门上，闻言他脸现怒容，但咬紧的牙关中却发不出怒吼，而是断断续续的对着身旁的丁格尔说道：“快.....快！将预备军派过去支援！”
　　丁格尔答应一声，在沉思三秒钟后，当即委任身旁的两位军官，让他们立刻带着手下的部队赶往福斯特港口进行支援。
　　二人没有浪费时间，当即离开了指挥室，他们将带着两支步兵师，共计五万四千人赶去福斯特港口。
　　在丁格尔交代之时，伯恩哈特还在追问那名前来报信的士兵。
　　“为什么....为什么花了三个小时才来这里求援！”
　　“不，长官！哈里斯将军一看到海上有敌军袭来就立刻派我们来求援了！我们没有耽搁一秒钟！”士兵急声回道。
　　“嘭”的一声，伯恩哈特一巴掌拍在了门上，他低吼道：
　　“从福斯特港口到这里，用得着三个小时？！”
　　此话一出，周围的军官们都一脸诧异的看着伯恩哈特。
　　“长官，我们没办法走海路来求援啊，敌军一出现在海上，我们港口的军舰就全部返回码头了，在那种情况下，我们根本就无法在焱国人的面前航行，他们已经切断了所有的海上路线！”士兵一脸无奈的回答道。
　　他的回答让伯恩哈特感到了一阵恍惚。
　　是啊，自从焱国人进入海峡后，所有的军舰都已经返回了港口，海路早就已经被焱国人掌握，而就算福斯特港口派出的军舰绕开了敌人来布鲁洛港口报信，他们也会遭遇在这里的敌军，消息同样无法送到岸上来。
　　‘我真是糊涂了.....’伯恩哈特在心中无奈的想道。
　　而这时，已经交代完的丁格尔出声道：“海路已经被切断，我们从陆地上进行支援，即刻赶去福斯特港口，最少也要三个小时，这还是急行军的情况下才能做到。”
　　接着，他揉了揉额头，声音低沉的说：
　　“抵达那里需要三个小时，或许.......”
　　他没有说下去，但身旁的众人都知道这意味着什么。
　　整个西线海岸，如今大部分的兵力都在布鲁洛港口，为了应对这场战事，能调集来的最精尖力量都汇聚在此，布鲁洛港口称得上是铜墙铁壁。
　　然而正是将兵力囤积于此，另两座港口的防御体系却算不上完善，如若焱军选择对福斯特港口进行强攻，以那里现有的防卫力量来说，却未必能守住。
　　而距焱军发动对福斯特港口的袭击到此刻为止，已经接近三个小时的时间。
　　在这三个小时内，福斯特港口变成了什么模样，谁又能知道呢？
　　而派去支援的部队最快还需要三个小时才能抵达，那么前前后后加在一起，福斯特港口将遭受六个小时的猛攻。
　　六个小时的时间，以过往的战斗经验来说，他们绝对有底气相信守军们会拼死作战，牢牢守卫住港口。
　　然而如今来的这支敌军已经充分展现了他们的战力，他们的军舰无可阻挡，他们的火炮射程极远，射出的炮弹威力极强！其地面部队虽然没有交过手，但根据群星列岛的沦陷来判断，毫无疑问也非常强。
　　在这样的敌人猛攻六小时后，福斯特港口的守军们，真的能够将敌人阻拦在海上吗？
　　想到这里的军官们个个脸色苍白，这场保卫战发生的实在突然，但至少已经做了所有能做的准备，可若是福斯特港口被敌军攻占，让敌人从那里登陆。
　　那么，这场阻击战，似乎就要落幕了，还是以一种谁都没有想到的方式。
　　“乔普林港该不会......也被袭击了吧？”
　　冷不丁的，丁格尔突然冒出这么一句。

