第70章 网中之物
　　——
　　北杨军营内。
　　面对不断射来的弓箭，军营外的防线已经被彻底击溃，在那里，有北杨莽的三万弓箭手。
　　但如今，他们却连拉弓的机会都没有，就已经吃了几轮弓箭的射击。
　　事发突然，突然射来的弓箭让所有人都没有预料到，仅仅是几息之间，便伤亡惨重和，大批弓箭手被射死，余下的那些弓箭手慌乱之下，赶紧策马奔腾，朝着军营逃去。
　　而在他们的身后，是无数紧随而来的弓箭。
　　战力提升30%后，虎豹骑们的弓箭射程再度延长，逃窜的胡马弓箭手纷纷被射下马来，地面上已经遍布尸骸，惨叫声此起彼伏的响起。
　　而在军营中，北杨莽原先的成竹在胸，现在已经彻底被慌乱所替代。
　　在他原本的设想中，敌方的兵马怎么可能是自己的对手。
　　自己占据地利人和，敌方跋涉而来，绝对不是自己这边的对手，但是现在，他们仅仅是发动弓箭射击，便已经让自己的兵马开始出现溃败。
　　这甚至于，都还没有正面进行交锋啊！
　　看着空中密密麻麻的弓箭，北杨莽脸色煞白，黄豆大小的汗珠顺着额头就流了下来。
　　他心中一万个不理解！
　　对面的敌人如何能射出这么远的弓箭来？并且威力还很大！
　　这是正常人吗？
　　这已经不是正常人能射出的射程了，简直是天降神兵！
　　即便是数年前战力强悍的大乾赤焰军，那也不止于此啊。
　　当初与他们作战的时候，尚且能打的有来有回，但是现在却连出都不能出去了。
　　“简直...简直是群怪物，秦泽他究竟带出的是什么兵啊！”
　　“难道...是大乾举国之力，征调了全国的弓箭好手来这草原不成？可是金风鸾那个娘们不是对秦家....”北杨莽面色苍白，口中喃喃自语。
　　这时，一旁的参将策马奔来，他的神色一片慌乱。
　　“大王！前线战事吃紧，弓箭手构筑的防线上，已经死了八成人了！”
　　“剩余的弓箭手们正退回军营，可...可敌方现在开始追击了！”
　　“若是这样下去，只怕要被追击至死，咱们要全军出击，进行死战才能抵住攻势啊！”
　　北杨莽深吸一口气，大脑高速运转。
　　他咬牙道：“若是全军出击，他们能射出这么远的弓箭，那不是赶着送死嘛！”
　　参将急忙回道：
　　“只能如此了将军！咱们兵马数量多，现如今和他们距离不是太远，全力冲杀之下，即便会受到弓箭袭击，只要等冲入他们的大军中，那些弓箭手就没用了！”
　　“只有拉近距离，咱们才有得胜的机会！”
　　“虽然....虽然注定会死很多人，但这是最好的办法了。”
　　北杨莽擦了擦额头的汗，他明白在面对这种远程攻击前，只有拉近距离才能赢得一些获胜的机会。
　　但....
　　如此一来，和他的战略方针就彻底的背道而驰了啊！
　　这样牺牲大量兵马的方式迎战，自己十五万大军，最后岂不是要死伤一半人？
　　“要不逃了吧？留得青山在，不怕没柴烧，打不过还跑不过嘛？”北杨莽心中猛然产生了这个念头。
　　只是这个决定他怎么也开不了口。
　　毕竟自己15万兵马，却在秦泽几万人的兵马前弃下军营溃逃，这实在是....实在是太软弱无能了！
　　他正在激烈的做着思想斗争。
　　打还是逃，这是个难以抉择的决定。
　　参将见他久未发话，已经急了。
　　“大王！战事吃紧，打吧！”
　　“已经有这么多兄弟们死在他们手上了，不能让他们白死啊！”
　　“若是放任他们长驱直入，咱们的兵马真就要就被他们慢慢消耗完了！”
　　北杨莽脸色铁青，一咬牙关，终于下定了决心。
　　“不行！敌方来势凶猛，这些弓箭手实在太强，决不能与他们正面决战！”
　　“就抛下这军营吧，传令下去，退兵！”
　　“咱们撤离此处，他们的战马有甲，追不上咱们的。”
　　北杨莽的决定让参将惊讶无比，虽然他早就知道大王一向稳健，但这个时候做出撤退的打算，还是超出了他的预料。
　　他面露迟疑之色，劝诫道：
　　“大王，就这么眼睁睁的让他们夺了我们的营地吗？这岂不是.....”
　　话未说完，只听北杨莽怒喝一声道：
　　“休得多言，撤兵！”
　　参将心中叹息一声，恭声道：“是！大王！”
　　当即，他立刻传令，开始撤兵。
　　虽然已经开始退却，但接连不断有胡马骑兵被那追击而来的弓箭射死，至此，交战不过一个多时辰，已经让几万胡马兵死伤。
　　——
　　前线。
　　霍去病带领着弓箭手们冲锋在前，不断地射出弓箭。
　　溃逃之势一旦形成，那便彻底乱了，得益于之前从屠扬部族中获得的弓箭，现在虎豹骑们每人手中的弓箭数量都有不少。
　　一支接着一支的弓箭射去，溃逃的北胡兵们不断的倒下。
　　片刻时间，地上已经倒下了一大片人。
　　而现在，看到他们完全不反击，反而朝着后方窜逃，霍去病眉头一皱。
　　“他们要逃！”
　　“快！追击，多杀点！”
　　后方，秦泽率领着全副武装的铁骑，正全速朝前追击。
　　这支重甲铁骑虽然强悍，不过速度确实要慢一点，但秦泽并不担心北杨莽率兵逃走。
　　因为在另一侧，卫青率领了一万铁骑，以及那3千弓箭手正等着他们！
　　虽然人数不多，但这些溃逃的胡马兵面临前后夹击，必然大乱！
　　——
　　草坡上。
　　“将军，敌方开始溃逃了！”一名士兵来报。
　　此言一出，卫青眼神一冷，举起长戟一挥，当即下令：
　　“上！该我们动手了！”
　　“杀！”
　　号角之声紧随而起，卫青率领大军冲上草坡，快速朝前冲锋！
　　这一番战斗下来，太阳已经快要落下，天地间一片昏暗。
　　正在率领大军撤退的北杨莽正窜逃之时，远处的草坡上却出现了数个黑点。
　　他心中一紧，急忙凝目看去。
　　下一瞬，他猛地瞪大了眼，脸上一片慌乱。
　　“不好！前方还有兵马！”
　　“糟了！他们在我们的后方布置兵马，难不成...难不成是想在今日将我们一举歼灭不成！”
　　北杨莽汗如雨下....
　　而在其对面，看着这些溃逃的胡马兵，卫青振臂高呼：
　　“将手中弓箭射完后，随我冲锋！”
　　“是！将军！”
　　三千弓箭手一马当先奔在前头，已经取出了背后的弓箭。
　　眼看距离只有不到八百米，卫青一声令下：“放箭！”
　　下一瞬，只听“砰砰砰”的弓箭出弦之声响起，三千支箭纷纷射入胡马兵中。
　　而在后方追击的霍去病眼见前方的空中落下密密麻麻的弓箭，心中大喜，当即一声暴喝：
　　“边骑边射！莫让他们走脱！”
　　被前后夹击的胡马兵们，立刻就遭受了来自前后两侧的弓箭！
　　而秦泽率领的铁骑，此刻已经拉长了战线，形成一个半圆形朝着胡马兵们靠拢，同样，在后方的卫青也正做着同样的事。
　　一张由重甲骑兵形成的大网，正在逐渐收拢，而身陷其中的胡马兵，此刻经历着箭羽的洗刷....
　　北杨军中，北杨莽看着空中落下的无数弓箭，听着那声若雷霆的铁蹄之声，一颗心已经沉到了谷底。
　　在这一瞬间，他猛然想起屠沙东的告诫。
　　屠沙东当初说的的一句句话，此刻不断在他脑海中萦绕。
　　“若我屠元部族被灭，他下一个要剿杀的，便是你北杨部族！”
　　“他的图谋绝不仅限于此，若是让他起兵，到时候就悔之晚矣！”
　　“他要的，是整座北库草原啊！”
　　北杨莽抬起苍白的脸，口中喃喃自语：“屠元部族，原来是已经被杀了嘛....”

