第76章 如此兵马，何惧秦泽？
　　——
　　日落黄昏。
　　一支大军奔腾在草原上，喝骂声不绝于耳。
　　“天杀的秦泽！只给我们留下三天的干粮，这让我们该如何是好？”
　　“还让我们去当先锋迎战大宛部族，他倒是打的好算盘啊！”
　　黄天虎边骑边骂。
　　黄元朗沉着脸不说话。
　　黄天海看他这样子就来气，立刻喝道：“现在是被他牵着鼻子走，我行军打仗以来从没这么憋屈过！”
　　“若是一开始与秦泽相遇就和他们打一仗，说不定还不会这样，都是你优柔寡断！”
　　黄元朗眼眸闪动，摸了摸鼻子，沉声道：
　　“是，将军，是我判断失误了。”
　　“不过无妨，拒鹿关现如今虽然已经被大宛部族所占，但咱们未必就要和他们开战。”
　　“如今草原之上只剩下他一家部族，若是我们和他签订休战协议，大宛部族未必不会同意。”
　　黄天虎眉头一挑，“这也行？”
　　黄元朗点了点头，继续道：“行！”
　　“没了那两家部族，大宛部族便能称霸草原，成为唯一的王，他们若是聪明，那就不会再继续发动战争。”
　　“战事进行到这里，其实已经差不多了，北胡已灭其二，只剩一家，对我大乾已经构不成威胁，而大宛部族需要称霸草原，接手另外两家的地盘，如此一来，这就够了。”
　　说到这，他话锋一转，冷声道：
　　“只是秦泽是个疯子，他要剿灭所有胡马....”
　　“陛下不会同意的，北凉，必须要有异族存在，不论是秦泽，还是朝廷，都不能将胡马剿灭。”
　　这一番话说的黄天虎大脑直接宕机。
　　“这是为何？”他疑问道。
　　黄元朗面色一沉，却是不再多言。
　　守江山可比打江山难得多，有外敌是祸，无外敌也是祸。
　　他话转一转，开口道：“到了拒鹿关，我会派人前去和大宛部族交涉，将军你无需担心。”
　　“只要让我们从拒鹿关进去，回到京师，将此地消息带回，那等待秦泽的....呵呵。”
　　——
　　休整一夜后，次日清晨，秦泽率领大军从虎戎关出发。
　　下午时分。
　　拒鹿关外，几道身影策马奔来，来的不是别人，正是屠沙东一行！
　　自从那日见到秦泽灭了屠元部族后，屠沙东便立刻往大宛部族赶去，这一路他不敢有丝毫停歇，只为了早日到达大宛部族。
　　终于，连日奔波后，他终于抵达了目的地。
　　“你们是什么人？快给我停下！”军营外，有胡马兵喝止道。
　　“我是屠元部族的屠沙东，是察元真大王的熟识之人，我有要事禀告，还请你们立刻带我前去见大王一面！”
　　“事关紧急！不能耽误啊！”
　　屠沙东下了马，脸上一片沧桑。
　　很快，屠沙东就被带去了军营大帐内。
　　刚一进大帐，他便看见一道伟岸的身影正背负双手，看着一幅被挂起来的堪舆图。
　　而那堪舆图所绘的，竟是大乾地形。
　　“拜见大王！”屠沙东嘴唇发白，立刻行礼。
　　“有些年头没见了，屠沙东，我还未曾见过你如此慌张的模样。”那伟岸身影转过身来，他身高足有九尺，面容不怒自威，双目如同鹰隼一般，目光凌厉至极。
　　屠沙东深吸一口气，脸上已经是一片悲痛。
　　“大王有所不知，我...我屠元部族已经...已经被镇北王秦泽所灭！”
　　此言一出，察元真眉头一皱。
　　“被灭？”
　　“先前听闻那秦泽在虎戎关杀了你们八万兵马，距今还没半月时间，他已经带军去了你们部族...这...”
　　屠沙东点头，悲怆道：“正是！这秦泽行事雷厉风行，先杀我们八万兵马，而后蛰伏几日后，便直接率领大军去了我们部族。
　　我事先已知这秦泽不同于大乾其他将领，不得不防，便先去了一趟北杨部族，只是那北杨莽目光短浅，为人自傲，完全不将秦泽放在眼里，他不愿派兵和我们一同迎战秦泽。”
　　“如此，我屠元部族才会死在秦泽之手啊！”
　　“若我所猜不错，秦泽若是已经去了北杨部族，那北杨莽绝对不是他的对手，说不定此刻....也已经遭到毒手了。”
　　一番话说完，察元真眉头越皱越紧，脸色也凝重了起来。
　　他摸了摸下巴，沉声道：“镇北王秦泽， 他竟有如此手段吗？”
　　“我从大乾得来的消息，那金风鸾软禁秦家两年之久，这次封地北凉于他，其真实意图也是为了让他死在这里，他怎么来的这些兵马？”
　　屠沙东摇头，“这就不知了，此外还有一点，秦泽的兵马战力极强，我曾见到他们射出来的弓箭，那一箭威力极强！”
　　说到这，屠沙东面色悲戚，颤声道：
　　“大王，秦泽野心颇大，他妄图夺下整座北库草原，我侥幸逃回，便是让您一定要多加提防！”
　　“半个月内，他必定会率领大军来此，大王一定要在这段时间内做好防范，预防他攻来啊！”
　　此言一出，察元真摸了摸下巴，而后道：
　　“秦泽此人，我曾与他交手过，两年前他率军与我交战，只是后来那女帝将他召回，这才没有分出个结果来。”
　　察元真嘴角露出一丝不屑的笑容，接着道：“若是继续打下去，他必定死于我手！”
　　一看到这不屑的笑容，屠沙东就慌了，先前屠天阙也是这般，不拿秦泽当回事，而后来的结果...
　　他赶紧道：“大王，千万不可轻敌！”
　　“不是我未雨绸缪，只是今时不同往日，如今两年过去，秦泽从京师来了北凉后，犹如猛虎归山，如今势不可挡，图谋甚大，一定要予以重视啊。”
　　察元真微微一笑，点头道：“嗯，这是自然。”
　　“我察元真又岂是那种目中无人之辈，秦泽此番前来，我必定做好一切准备，绝不会让他在我手里占了便宜。”
　　“屠沙东，如今你的部族已经被秦泽所灭，今后你就跟着我吧，当个军师，你看，这是大乾的堪舆图，我已经拿到手了，等解决秦泽之后，你随我进军北凉，待拿下北凉后，随我逐鹿中原！”
　　察元真双手叉腰，眼神火热的看着堪舆图，一副豪气万丈的模样。
　　屠沙东点了点头，心中却依旧忧虑，秦泽又岂是那么好解决的？
　　察元真目光一转，见到屠沙东那忧虑重重的表情，他朗声一笑，拉着屠沙东出了大帐：
　　“军师，你看我的兵马！”
　　“三十万大军，人人披盔戴甲，全是精兵良将！”
　　“此外，你看这边，这五万大军，所用的盾牌坚固无比，你说秦泽手下弓箭手很强，他们能射透我这盾牌？”
　　屠沙东看到这队盾甲兵，眼中露出震惊之色。
　　“大王，你从何处弄来的这些盾牌？”
　　察元真微微一笑，拍了拍屠沙东的肩膀，“从图元国购置而来，他们那盛产铁器，如今他们也正为领地一事，与这大乾交涉呢，这大乾看似盛世，其实已经摇摇欲坠了。”
　　“不过对咱们来说倒是好事，也该让我们的领地再往前划一划了！”
　　屠沙东连忙点头，眼中露出喜悦。
　　“甚好！有如此兵马，何惧秦泽！”
　　“他若来此，定能将此地作为他的埋骨之地！”

