第753章 掌控
　　“撤走了，真的全部撤走了.....”
　　布鲁洛港指挥室内，军官们正在忐忑不安的讨论着焱军的撤离。
　　若是未得知福斯特港正在被猛攻这个消息，那么焱军在此处的撤离对他们来说必然是一道喜讯，这意味着布鲁洛港成功守卫住了，但现在敌军的撤离，却好像让局势变得更加扑朔迷离。
　　“如果福斯特港平安无事，将焱国人拦截在了海上，那么这次焱国人的撤退意味着这场战斗已经结束了。”
　　“他们将我们的群星列岛与制海权夺走，但踏入我们的陆地，对他们来说所要付出的代价还是太大。”丁格尔脸色凝重的对着众人说道。
　　而在这话落下后，他话锋一转，接着道：
　　“但如果福斯特港已被焱国人攻陷，那么他们的撤离，则是为了改道去福斯特港进行更安全的登陆。”
　　“各位，你们看是哪种可能性更高？”尽管心中已经有了大致的答案，但丁格尔还想听听更多人的看法。
　　“他们在临近五点钟的时候开始撤离，现在也仅是六点钟刚出头，除去传讯的时间，他们总不至于在三四点钟的时候就夺下了福斯特港吧？”
　　“要知道他们可是在零点左右才开始发动攻击的，三四个小时的时间，福斯特港尽管防御体系不如我们这里完善，但总不至于在这么短的时间就丢了吧？”陆军韦博中将皱眉说道。
　　丁格尔没有应声，但他已从韦博中将这每一句话结尾的反问中，看出他更多的是持悲观态度。
　　“应该是守住了，哈里斯是个打阵地战的好手，焱国人不可能在几个小时内从他手里夺下福斯特港，即便焱国人战力再强，他们至少也要十几个小时才有可能踏上港口的陆地。”伯恩哈特却显得 自信满满，对此有着不同的见解。
　　“焱国人从我们的港口撤离，一定是针对福斯特港的攻打未取得效果，反而伤亡惨重，为了避免伤亡扩大化，这才选择进行撤退，如果不出意外，他们应该会退回群星列岛进行休整补给。”他如此笃定的说道。
　　福斯特港的指挥官哈里斯中将确实是个能征善战的人，但与有着更优良武器与做了更充分作战准备的焱国人相比，仅凭顽强意志与战略手段恐怕难以抹平差距，在伯恩哈特的话说完后，丁格尔如此想到。
　　“福斯特港，有很大概率已经沦陷.....”
　　最终，丁格尔还是当着众人的面，给出了自己的推断。
　　此话一出，本来还在讨论的军官们慢慢都沉默了下来，但在这种时候，沉默本身就是在表达着认可的态度。
　　唯有伯恩哈特依然固执的坚持自己的想法。
　　“不会的....绝不会的....”他摇着脑袋，极力否认这种可能性。
　　韦博中将看了一眼伯恩哈特，接着转过目光看向了丁格尔，他问道：
　　“海上的威胁已经解除，现在我们该做什么？”
　　“要不要疏散兵力，派去更多援军去支援福斯特港？或者派一支军队去乔普林港？”
　　丁格尔沉吟道：“在没有关于福斯特港最新的信息送来之前，什么都不做。”
　　“我们只能按兵不动。”
　　韦博中将皱起眉头：“可你刚刚不是说.....”
　　丁格尔抬手打断，轻叹道：“只有敌军已登陆这道信息的确认，我们才能放弃布鲁洛港的防守。”
　　“因为再守，也已经毫无意义了。”
　　随着这句话的落下，指挥室内的气氛降到了冰点，就连伯恩哈特也不再念叨了，因为三座港口任意一座的沦陷，都意味着此次西线海岸的防御部署全部化作了泡影。
　　丁格尔看向窗外，那些已经离开视野中的焱国舰队已不知去向，在没有军舰能够进行跟踪监视的情况下，谁也无从得知他们将要去往何处。
　　也许是乔普林港，也许是福斯特港，当然也有可能是退守群星列岛，亦或者.....停驻在布兰度海峡的入口处，监视着整个内海。
　　而那等同于，里面的人出不去，外面的人也进不来。
　　国门，被他们掌握在掌心了。
　　“希望他们不会有更多的军队进来......”丁格尔于心中呢喃一句，看向了逐渐开始发白的遥远海平面。
　　太阳即将升起。
　　——
　　寒冷的夜晚终于过去，新年第一天的太阳在早晨七点钟冉冉升起。
　　尽管初升的太阳还不能将夜晚的冷意彻底驱散，但这纯净明媚的阳光还是让人从心底感到了些暖意。
　　“快到了！加快速度！”
　　阳光之下，一支从福斯特港撤离的溃兵们正精疲力竭的行走在路上，而在他们前方不远处，一座偌大的工厂赫然矗立在地，工厂顶上那高耸的烟囱，此刻正在源源不断的冒着黑烟。
　　那正是马其顿军工厂。
　　也正是从福斯特港撤离的哈里斯中将此行的目的地。
　　在昨夜港口保卫战中，他带着守军们一直坚守到了凌晨三点四十五分，最终迫于无奈，哈里斯带着所剩不多的几百名守军们选择了撤离。
　　在撤离之前，哈里斯分出部分士兵，让他们去布鲁洛港进行求援，而他自己，则带着剩下的人赶往了马其顿军工厂。
　　苦于撤离的太晚，事前又没有准备，加上夜晚与寒冷这两个恶劣条件，哈里斯足足花了接近三个小时的时间，才终于在此刻临近了马其顿军工厂。
　　而此刻所有人都已经是疲惫不堪，昨晚的鏖战已经让他们苦不堪言，赶了这么长时间的路，人人只剩下最后一口气。
　　随着他们的接近，马其顿军工厂常驻的一支护卫军很快发现了他们，随后哈里斯被被接应着进入了马其顿军工厂的厂区内。
　　“福斯特港已经沦陷，焱国人已经登陆了，在他们扩散之前，工厂内正在生产的武器弹药，需要立刻搬走！”
　　“把能带走的东西全部带走！立刻！现在就要走！”
　　来到马其顿军工厂的负责人戴维斯面前后，哈里斯脸色苍白的对他说了这样的话。
　　身材矮粗，体态臃肿的前陆军中将戴维斯将在听到这话后，一张脸霎时间变得通红，他还未从这道惊人的消息中缓过来时，哈里斯已经晕倒在了他的面前。
　　“现在搬走？这怎么可能！”戴维斯又惊又急的大叫了起来。

