第723章 警告无效 上
　　“船长！船长！”
　　“嘭”的一声重响，船长室的门被猛的推开，坐在书桌前撰写航海日志的吉姆手腕一抖，墨汁滴落在纸上，将刚写好的【12月22日】’这个当日日期给染出一团墨色。
　　“该死！”
　　“托马斯，我提醒你很多次了！进来之前要先敲门！”
　　吉姆并未抬头，只是在呵斥声中放下了笔，立即拿起一旁的吸墨布轻轻按在墨汁上，以避免它继续扩散。
　　“抱歉船长，出现了意外状况！”
　　大副托马斯几步之间冲到书桌前，桌上的油灯随之剧烈晃动，而吉姆这才抬起了头，映入眼帘的是大副那慌乱的脸。
　　“都这么晚了，能出什么意外状况？”吉姆攥紧了眉头，无奈的放下了手中的吸墨布，墨迹已经扩散开，再无挽回的可能。
　　“是我们跟踪的焱国舰队，他们派出了军舰，看目前这个航行的方向，是冲着我们来的！”大副气喘吁吁的说着。
　　话刚落下，托马斯脸色骤变，腾的一下从椅中站起，一边往外走一边追问道：
　　“多少军舰过来了？”
　　“看灯光应该只有三艘。”托马斯跟在吉姆的身后道。
　　“三艘？”吉姆小跑着出了船长室，很快来到了甲板上，他极目远眺看去，果然见到漆黑夜色中，那茫茫大海上正有几团灯火正在飘动。
　　而在更远的地方，则是一团朦胧的光群，从吉姆的视角看去，那就像是一团飘动的萤火虫，那是正在航行的焱国舰队。
　　尽管有焱国军舰正在朝着己方驶来，然而在看到那团萤火足够远时，吉姆悬着的心放了下来。
　　他轻舒了口气，毕竟来的不是他们的大部队。
　　“您看！船长，确实是朝着我们来的。”大副脸色依然有些慌张，毕竟此前得知的那场玻尔海战已经让他明白了焱国海军的强大， 如今见到他们派出军舰过来，怎能不让他感到紧张。
　　“那又怎么样？”
　　“虽然是朝我们驶来的，不过他们派来的军舰只有几艘，这必然是想和我们进行交涉。”吉姆做出了这样的判断。
　　在三天前得到阿诺德上校的命令后，吉姆便带着这二十四艘军舰进行了远距离跟踪监视，为了防止出现意外状况，因此吉姆要求军舰航速不要过快，只需要让焱国舰队出现在视野最远处就好，在这种情况下，如果焱国舰队有所动作，那么他们也能及时做出反应。
　　而现在，焱国仅派来寥寥三艘军舰，那很显然只是来进行交涉的。
　　“看来我们的跟踪监视，取到了一定警告的效果。”吉姆抱起双臂，接着沉声说道。
　　听他这么一说，周围的士兵们紧张的神色都有所缓解，大副跟着说道：
　　“那么船长，他们这次来交涉会说什么呢？”
　　“还能是什么？无非就是来放几句狠话。”
　　他们堂而皇之从航行在这片海上，不就是为了示威嘛。”
　　“考虑到补给的问题，他们用不了多久应该就会离开，而这几天我们也看到了，他们并无意闯入我们的领海，很显然，他们也知道我们的底线在那里。”
　　说到此处，吉姆脸色一沉，冷冷道：
　　“不论如何，这次他们过来交涉，我们都不可退让一步，必须要拿出我们的态度来，不能让焱国佬小瞧了我们撒日国。”
　　“输给他们两次，对我们国家来说完全可以承受，我们可不会就此就在他们面前显得软弱。”
　　“是，长官！”吉姆的话无疑给士兵们增添了不少底气，国家就在身后，这是他们的主场，那就该拿出主人的样子来。
　　时间逐渐流逝，在愈发深邃的夜色中，那几艘航行在海上焱国军舰越来越近。
　　而这时候的吉姆却忐忑了起来。
　　“他们的航速是不是太快了一点？这也不是顺风啊？”吉姆紧皱眉头，趴在栏杆上看着越来越近的焱国军舰。
　　那三艘军舰发出的亮光越来越清晰，在夜色中，吉姆已能看到一点船体轮廓。
　　“就是因为有了更为先进的军舰，我们之前才输在了他们手上。”大副在旁提醒了一句。
　　吉姆沉着脸没有应声。
　　又过了一段时间，那三艘焱国军舰的轮廓越来越清晰，吉姆也看到了那一团团的气体正飘动在它们的上空。
　　这固然让他感到惊异，不过也正当他以为即将进行交涉时，那三艘军舰却毫无来由的降低了航速。
　　“什么意思？难不成还让我们过去？”吉姆嘟囔一句，接着冷声道：“哼，好大的架子。”
　　“呜”的一声响，当由远及近传来的汽笛声响起时，大副手指前方大声道：
　　“不对，长官，它们是停下来了。”
　　吉姆眯起了眼：“在搞什么鬼名堂。”
　　“三艘军舰，这也不是作战的架势啊......”
　　然而这种奇怪的举动还是让吉姆长了个心眼，他当即下令让舰船上列兵们做好准备，以防有可能遭遇的突然袭击。
　　然而这似乎是多余的担心，毕竟那三艘焱国军舰并没有在停止航行后做出怪异动作，此外距离依然算得上远。
　　他们真的是只是停在了海上。
　　吉姆坐不住了，沉着脸说：“传令下去，提高些航速，我们需要对他们进行严正交涉，警告他们趁早离开这里！”
　　他的命令还没下达多久，那黑漆漆的前方海面上突然出现了数十艘小艇。
　　这些小艇没有点上灯光，体型也很小，简直像是从黑暗中突然冒出来的一般，但很显然，这些小艇一直就跟随在这三艘焱国军舰后面，在夜色的掩护下，它们很难被察觉到。
　　而之所以现在才看清，是因为它们正在以难以想象的航速冲来。
　　吉姆瞪大着眼，几乎不敢相信眼前所看到的事物，那些小艇没有悬挂风帆，却以远超己方舰队的速度驶来。
　　他隐隐感觉到了什么。眼皮跟着跳的厉害。
　　但“小心敌袭”这四个字还没有喊出口。
　　一道沉闷的声音突然响起。
　　他所乘坐的头船毫无征兆的往下一陷，剧烈的颠簸甚至让吉姆险些摔倒，船体在剧烈抖动。
　　同样的异变也发生在了邻近的几艘船上，紧随其后的是一片慌张的大喊声：
　　“船舱进水了！！！”
　　吉姆的脸色瞬间变得煞白，他紧抓着栏杆，一脸惊骇的看着那些小艇，它们还在航行着，并没有发出炮击。
　　那三艘焱国军舰也还在那里，佁然不动，同样没有发出炮击。
　　但船，确实正在遭受破坏。

