第7章 密谋，山匪
　　北苑城，统军府。
　　几名大汉戴着草帽低垂着头，身旁几个担子，蹲在统军府外的小巷中。
　　赵元此刻正从石锋城归来，看到巷中的几名大汉，不由眉头一皱，旁边随从立刻上前低喝道：
　　“你们几个在这蹲着干嘛！去后门！”
　　“是是是！”
　　几名大汉连忙答应一声，挑着担子跟着那随从进了后门。
　　府中，后房内，赵元端坐椅中，看着那几名大汉，双眼微眯，开口道：
　　“不是说了不要轻易来我府中吗？人多眼杂，这个道理你们不懂？”
　　为首的大汉摘下草帽，露出一张刀疤脸，他哂笑道：
　　“将军，我们不得不来啊。”
　　“这是给您送来的一些小玩意儿。”
　　说话之间，他掀开那竹筐上盖着的黑布一角，里面银光闪烁。
　　赵元摆了摆手，身旁随从接过担子挑走。
　　“说吧，有什么事。”赵元淡淡道。
　　“将军，我们得到消息，镇北王今日入了北凉，说是要清剿境内匪寇，不知是真是假？”
　　赵元微微颔首，“自然是了，不然朝廷怎么派他过来呢。”
　　此话一出，那刀疤脸大汉与几名同伴相视一眼，脸上皆露出惊慌神色。
　　刀疤脸颤声道：“将军，我们跟您已久，每月劫来的银两也都按时给您送来，这镇北王要清剿我们，您可得为我们做主啊！”
　　赵元面色一冷，低声斥道：
　　“慌什么！一个有名无实的镇北王就把你们吓到了？”
　　刀疤脸身子一颤，也不敢接话，只是低垂着头。
　　赵元端起茶杯轻抿一口，而后轻笑一声。
　　“我只透露一个消息给你们，朝廷没有给他一支兵马，镇北王这次来北凉，只带了自己的八百亲兵。”
　　“不过....后面他若是招揽石峰城百姓训练成兵，那可就多了...到了那时，只怕你们...呵呵。”
　　话音刚落，刀疤脸心中一跳，暗自思忖：
　　统军大人说镇北王只带八百亲兵入了北凉，那岂不是说现在的他势单力弱？
　　若是日后他有了兵马，那可就麻烦了。
　　现在趁他羽翼未丰，先下手为强，将其扼杀在这里，岂不妙哉。
　　统军大人既然说出这个消息，看来他的意思也是要镇北王死。
　　想到这里，刀疤脸面露阴狠之色，他抬头看向赵元，在脖颈间做了一个抹脖子的动作。
　　赵元微微一笑，也不说话，自顾自端起茶杯喝茶。
　　刀疤脸见赵元不做表示，略微思索，而后心中恍然大悟。
　　统军大人乃朝廷命官，他怎么敢说出要杀镇北王这样的话，看来他是想假借我们的手除去镇北王。
　　不过不论如何，镇北王非死不可！他不死，日后羽翼丰满我们就要死在他手里！
　　既如此，还不如先杀之而后快！除却后患！
　　念及此处，刀疤脸笑着点了点头，躬身道：
　　“多谢统军大人告知消息，时候不早了，就不打搅将军了，在下先行告退。”
　　赵元点了点头。
　　几名大汉当即离开，赵元放下茶杯，笑着摇了摇头。
　　“秦泽啊秦泽，虎狼环伺，这石峰城，便是你埋骨之地了...”
　　........
　　拒北川，双乞山。
　　黑虎寨中，虽太阳已经落下山头，但此刻寨中却是灯火通明。
　　议事厅内，拒北川三家寨主汇聚一堂，皆面色凝重，一言不发。
　　片刻后，几名大汉从外走进，为首之人正是那刀疤脸大汉，黑虎寨寨主王猛！
　　他一进来，青峰寨主赵大友立刻发问：“王寨主，你总算回来了，我们等的都急死了。”
　　王猛面色轻松，嘴角含笑，不紧不慢道：
　　“让各位久等了。”
　　“据可靠消息，那镇北王秦泽虽然名头响亮，但有名无实，只是纸老虎罢了，诸位不用担心了。”
　　狼头寨寨主朱富摸了摸下巴，疑惑道：“具体怎么回事？王寨主你且说明白。”
　　王猛淡笑道：“此次进北凉，你猜朝廷给他多少兵马？”
　　话音落下，青峰寨赵大友眉头一皱，“王寨主，你就别卖关子了，有话直说吧！·”
　　“都在说这镇北王要清剿我们，眼下他将拒北川当做驻地，进了石峰城，咱们首当其冲，他若是下手，我们也好趁早避其锋芒啊！”
　　王猛摇头，不屑笑道：
　　“呵呵，赵寨主，不用担心，今夜回去你可以睡个安稳觉了。”
　　“这次进北凉，朝廷没有给他一兵一卒，他手上只有八百亲兵！能拿我们怎样？哈哈哈哈！”
　　此言一出，众人皆面露诧异之色。
　　旋即，哄笑声骤然响起，桌上众人皆面带笑容，拍桌大笑。
　　“八百亲兵？简直可笑！这什么镇北王？哈哈。”
　　“这点人马，还不如我狼头寨中的人多，看来这镇北王是被狗朝廷逐出京城来的啊哈哈，这简直是流放了。”
　　“八百人也敢喊出清缴北凉境内所有匪寇的话，真是笑掉人大牙！听说这镇北王年仅十八，我还以为有多厉害，原来不过一黄毛小儿！哈哈。”
　　“害！真是虚惊一场！”
　　笑声中，却有一人眉头紧皱，正是先前发声的青峰寨寨主赵大友，他露出若有所思的表情，而后看向王猛道：
　　“王寨主，八百亲兵这如何能让人相信？莫不是有诈？”
　　“秦泽乃秦颢天之子，在沙场上有些名声，莫不是这八百亲兵背后，其实还潜藏着一支大军？为了引咱们出来，这才放出幌子？”
　　王猛露出一丝嘲弄之色，不屑道：
　　“你想多了，赵寨主，他从哪里变出个大军出来？别自己吓自己了！”
　　“我说的话可不是信口雌黄，我得到的消息千真万确，绝不会有假！”
　　“他手上确实只有八百亲兵！我敢拿人头担保不会有错！这镇北王为朝廷不喜，特将这封地定在北凉的！”
　　赵大友看王猛这样信誓旦旦的保证，这才点了点头。
　　说到这里，王猛微微一笑，接着道：
　　“总而言之，诸位寨主不用担心了，他手中只有这八百亲兵，我黑虎寨都有六千余人，更何况在座各位手中的人马呢？”
　　“不过如今他盘踞石峰城，若是让他在城内招揽百姓，训练成兵士，那日后也是个祸患。”
　　“如今他羽翼未丰，咱们可趁早下手，免除后患！”
　　说着，王猛将目光扫看向众人。
　　自从得知镇北王手中只有八百亲兵后，王猛已经丝毫不担心了。
　　不过虽说如此，他也不打算做出头鸟去袭杀镇北王，反正还有其他山寨，自己没必要以身犯险。
　　毕竟不管怎么说，这镇北王也是大乾第一个异姓王，若是事后朝廷清算，那可就麻烦了。
　　不过王猛知道，自己不动手也会有别人动手。
　　他看向了赵大友，赵大友眼珠一转，笑着道：“这镇北王举家带口来北凉，想必这镇北王府中，有不少财宝吧，怎么说那也是镇北王啊。”
　　“我青峰寨距离石锋城有点远，不然我明日就去，朱寨主你倒是离的近，你狼头寨中有五千多人，个个悍勇，在道上那也是响当当的，拿下镇北王这八百人想必是轻而易举吧？”
　　说话之间，赵大友将目光落在了最年轻的寨主朱富身上。
　　朱富身高七尺，穿着一身皮袄，虎背熊腰，裸露在外的臂膀筋肉虬结，腰间悬一巨斧。
　　他不到三十，虽投身绿林时日不多，但为人心狠手辣，最是凶残狂妄。
　　狼头寨距离石峰城最近，朱富平日没少洗劫石峰城，此刻听到赵大友的话，哈哈一笑道：
　　“那是自然，石锋城我想去就去！城中谁不知道我朱富！我跺一跺脚，他们就不敢动！”
　　“秦泽小儿口出狂言，八百兵马也胆敢说要荡平北凉匪寇，老子明天，不，今晚就带人去石峰城，教他做人！”
　　“待我杀入镇北王府，斩了他的狗头，让他家中妇孺来伺候老子，哈哈！”
　　此话一出，王猛和赵大友相视一眼，脸上都露出了笑容。
　　“好！朱富兄弟不愧是一条好汉！来，上酒！”
　　“预祝朱兄弟此番成就大事，斩杀镇北王！”
　　“经此一战，朱兄弟在绿林上，必定声名远扬！”
　　王猛一声招呼，手下端来酒水倒上。
　　朱富痛饮了一大碗酒，满面红光，笑着站起身，朝着赵，王二人拱了拱手，振声道：
　　“我狼头寨成立的晚，按理来说这份好事本轮不到我，既然各寨主都推让，那我就却之不恭了”
　　“今夜我杀了镇北王后，一定立刻告诉诸位！”
　　“二位，你们喝着，容我先走一步！”

