第733章 “侵略战争”
　　援军已经出航，而陆上所剩下的军队也及时响应了起来，三道海港连成的海岸防线已经全部进入紧急状态。
　　伯恩哈特未随着舰队出航，他成为了海岸防线的临时总指挥官，正在筹备的一切庆祝活动已经全部取消，各处都已进入战备状态，而在此同时，伯恩哈特派遣传讯兵火速将已知军报送往圣城撒利维亚。
　　在昼夜不停的火速交接急行中，紧急军报至少需要十二天才能传递到撒利维亚。
　　而在此之前，伯恩哈特已将此次由焱国发起的军事行动暂时定性为——侵略战争。
　　“这绝对是一场侵略战争，焱国人特意挑在了这个时候发动侵略，这帮该死的家伙！”
　　指挥室内，伯恩哈特对着剩下的那几位军官说道。
　　众人附和的点了点头，一人怒容满面的说道：“他们的手伸得太长了，竟然敢妄想侵略我国！”
　　“还没有任何人敢于对我们发起侵略，这帮野心勃勃的焱国人需要一个教训！”
　　伯恩哈特面色肃穆，闻言眯起双眼，沉声说：“在军报送到撒利维亚之前，我们得尽可能的做好反入侵的准备。”
　　“就近的部队需要立刻抽调过来，以防事态恶化。”
　　“而各个港口，需要予以重兵把守，虽然我希望舰队能够在抵达群星列岛后将焱国人扼杀在那里，但我们还是得做好应急方案，焱国人一定为这场侵略行动做足了准备，他们极有可能有后续部队进行增援。”
　　此话一出，军官们的脸都愈发凝重起来，但现在他们也做不了什么事，只能寄希望于已出发的舰队能顺利抵达群星列岛。
　　时间很快来到晚上，趋向圆润饱满的月亮悬于夜空，惨白的月光如霜般洒落深海，海面上波涛汹涌，一浪高过一浪。
　　而在水面之下更是暗流涌动，旋转的涡流在海峡隘口下涌动，这座颇负盛名的布兰度海峡之所以成为德尔塔联邦天然的壁障，除了这些隘口中湍急的水流外，还有那两岸高耸的悬崖峭壁，其海峡最宽处达到了一百六十公里，而最窄处却只有不到十五公里。
　　基于此，它成为了德尔塔联邦的海上交通咽喉。
　　如今，这座交通咽喉中正不断有军舰在来回巡视，那是马蒂亚斯在返航之时所留下来的军舰，在如今这个紧急状态下， 它们充当了巡舰的作用。
　　当月亮越升越高，夜晚也来的越来越深时，军舰上的哥尔特人都以为这个夜晚将和以往一样度过。
　　但在过零点之后的某个时刻，海峡外却逐渐出现了灯光。
　　“那是？”一艘军舰上，船长手持望镜，眉头紧锁着。
　　而等到那片灯光越来越亮，庞大的舰队轮廓越来越清晰之时，他浑身一僵，望镜从手中砰然掉落。
　　“焱国人的舰队！！！”
　　急迫的喊叫声从嗓子里猛地喊出来，伴随着这道喊声，军舰上响起了警报。
　　没有任何犹豫，他们立即开始转向驶向布鲁洛海港。
　　之所以如此果断，是因为出现在视野中的敌军舰队数量骇人，是己方数倍，在这个时候有半分迟疑，那都是对生命的不尊重。
　　紧急的态势让所有人都为之惊骇，要知道距离焱国人攻打群星列岛还不到四天的时间，然而现在他们却已经气势汹汹的出现在了海峡之外，而己方去海港求援的军队都还没过来。
　　没有己方舰队的阻挡，谈何能在隘口中堵住敌军的脚步。
　　而援军若是在来的路上，那岂不是接下来要在海峡内进行一场交锋？可是敌军战舰在先前攻打群星列岛时就已经展现了非同一般的战力，那么在以当下己方舰队的战力，能在海峡内打赢吗？
　　想到这里的士兵们心中都蒙上了一层阴霾，但当下最紧要的事是立刻甩开敌舰。
　　——
　　海峡内，从布鲁伯海港出发的联邦舰队已经航行了一个昼夜的时间，这已是拉满风帆全速航行的状态，而即便如此，距离出海峡口至少还需要一天。
　　如今，虽是夜半时分，但乌泱泱的军舰却将海面照得一片雪亮，指挥室内，奇克还未睡下。
　　从出航那晚开始，他的情绪就比较低迷，他最担心的是敌军已经占领了群星列岛，如果已经沦陷，那么敌人势必会盘踞在岛屿上，届时即便己方援军抵达，恐怕也要围绕着岛屿和他们进行拉锯战。
　　这绝不是奇克想看到的事，任何一场从海上攻向陆地的战役都格外艰难，不论是焱国对岛屿的登陆作战，还是接下来己方有可能也要做的登陆作战，都要伴随着巨大的伤亡。
　　而伯恩哈特将军显然也是考虑到了这点，所以他才会派出了多支陆军部队登上军舰前去支援。
　　想着此刻船上承载的大量兵力，奇克对于即将进行的作战提高了一份信心，沉重的心情也有所缓解。
　　“长官，时候不早了。”
　　“如今还在海峡内，不会有任何意外情况出现，您放心的回舱室休息吧。”这时，一旁的副官卡洛斯开口说道。
　　奇克扭了扭有些僵硬的脖子：
　　“嗯。”
　　“出了海峡之后，我们就要时刻准备作战了，最糟糕的情况是群星列岛已经沦陷，那么大海上就充满了危险。”
　　“我们时刻都有可能要进入战斗。”
　　副官点了点头，接着用略显轻松的口吻说道：“不过至少现在我们不用太紧张。”
　　“得养足精神才是。”
　　奇克揉了揉太阳穴，慢慢从椅子上坐起，跟着说：
　　“说的有道理。”
　　“也就这两天能让我们平稳的度过了，接下来这场仗，肯定要打很久。”
　　“即便击退了焱国的这波攻势，他们应该也不会就此终止入侵。”
　　说到此处，他拿起搭在椅背上的军大衣发起了牢骚：
　　“庆典没机会参加，本来的休假也全泡汤了，还被伯恩哈特将军当着一堆人的面说教了一顿，难道他以为我不懂什么是战争吗？”
　　“说起来这帮焱国人真会挑时间，在这个时候打过来......”
　　“算计的明明白白啊，是筹谋了几个月吗？”他无奈地摇了摇头。
　　副官知道奇克很想去国都参加盛典，可这次去盛典的名额却落在了黑火药舰队指挥官古斯塔夫身上，为此奇克一直有些郁闷，可谁叫古斯塔夫是大帝的亲僚呢。
　　为此，副官没有接他的话茬，只是耸了耸肩。
　　“晚上看着点，有突发情况及时通知我。”奇克打了个哈切，披着外套慢悠悠的出了指挥室。
　　一出指挥室，他情不自禁的打了个寒颤。
　　“这么冷啊......”他缩了缩脖子，拢紧了披在身上的外套。

