第751章 召唤
　　德尔塔联邦新年钟声敲响后的的第四个小时，福斯特港口彻底沦陷，又过了二十五分钟，除却少数逃离的溃兵外，福斯特港口里里外外皆被焱兵全面接管，通往各地区的道路也被他们所占据着。
　　然而这并非重点，因为此役所登陆的焱兵拢共也不过就几万人而已，且在登陆的过程中他们遭受了港口守军的顽强阻击，虽然武器更为先进，但身体还是血肉之躯，再加上守军们占据着更有利的地形，故而焱军也损伤不小，至少已死去了上万人。
　　而反观德尔塔联邦，虽然港口沦陷，守军被击溃，但在这广阔无垠的陆地上，还有着数量庞大的陆军部队，在这个国家， 陆军从来都是他们的强势之处。
　　历经数年的扩军后，如今接受过系统训练，具备良好作战素养的陆军其人数已经达到了三百万。
　　除却这些立刻就能踏上战场进行作战的正规部队之外，还有着大量的预备役部队，其主要组成部分是那些参军不久，正在接受训练的士兵，他们个个情绪高昂，战斗意志强烈，浑身有着使不完的力气，早已经等不及成为一名合格的战士踏上战场，去建功立业，为自己添上一枚代表着荣誉的勋章了。
　　更别提，还有更多等待入伍的哥尔特年轻人。
　　两相比较之下，踏上福斯特海港的焱国人数量显得有些微不足道。
　　但在秦泽踏上这片土地后，就不再存在兵力上的劣势，这才是最重要的。
　　夜色依然深沉，而福斯特港口上的所存在的人，却逐渐变得越来越多。
　　一支庞大的焱国陆军部队，被召唤着逐渐汇聚成形。
　　——
　　时间来到凌晨五点半钟。
　　从布鲁洛港口出发的哥尔特援军部队正沿着宽敞的大道火速急行着。
　　这是一支四十六师与五十三师联合而成的五万四千人的部队，统率他们的是李尔特与克莱因两位将军。
　　由于情况紧急，在从布鲁洛港出发后，二人便带着军队一路急行，一路不敢有丝毫停歇，然而在冬季的夜晚如此急行，对于每一名士兵来说都是一个不小的挑战。
　　天气太冷，加上早些时候还下了一阵小雪，虽然这并未让路面堆积很厚的雪层，但正是这些薄雪成了他们的阻碍。
　　走在最前方的士兵们倒是还好，路面虽有一层薄雪，然而依然算得上坚实稳固，但等到越来越多的人走过这段路，积雪逐渐融化，地面开始变得潮湿松软，而等到战马们载着弹药箱，拉着炮车沉重的碾过时，地面逐渐变得泥泞不堪。
　　从布鲁洛港到福斯特港这三十公里的路程，可并不全是由砾石铺成的路面，每当行进泥地时，军队就要放慢脚步，士兵们费力的拽着缰绳，在寒冷中带着战马走过泥地，其所负荷的武器与弹药更加重了他们的负担。
　　如此状况，让李尔特与克莱因二人皆感到了苦恼，福斯特港正在遭受攻打，形势刻不容缓，他们在路上浪费的时间越多，福斯特港的危机就越来越大，而一旦被沦陷，那么后果谁也无法承受，而如此恶劣的行军环境恐怕会让他们花费四个小时才能抵达福斯特港。
　　故此，在从布鲁洛港出发两个小时后，二人商议决定让军队中的两支骑兵团率先赶往福斯特港，虽然这两支军队都是以步兵师为称号，但同样各有一支骑兵团，虽然人数不多，但在这种时候，任何援助对于福斯特港来说都是极为需要的。
　　“说真的，我有些担心。”
　　此刻，正在前进的军队中，骑在战马上的克莱因皱着眉头，对着与其并行的李尔特说道。
　　“在布鲁洛港你也看到了，这些该死的焱国人有着射程远在我们之上的火炮，而且那些炮弹的威力实在可怕，福斯特港的防御工事可不像布鲁洛港那么牢固，如果说他们遭受了几个小时的持续炮击，那里恐怕都要成为一片废墟了。”
　　听到这话，李尔特伸手擦了擦眉毛上凝结的寒霜，沉声道：
　　“福斯特港虽然驻扎的兵力远不如布鲁洛港口的人多，但我相信他们能顶住攻势，坚持到我们抵达的。”
　　克莱因深深看了李尔特一眼，接着垂下脸，低声道：
　　“但你总得考虑这种可能性。”
　　“如果福斯特已经失守，我们的支援将没有任何意义。”
　　此话一出，李尔特眉头紧皱，转过头看着远比自己年轻的克莱因道：
　　“什么叫没有意义？"
　　“先不说这只是你的无端猜想，即便福斯特港真的沦陷，那么我们也要去给它夺回来！”说这话时，李尔特空出只手握紧拳头，脸上已经带着怒容。
　　克莱因讪讪地摸了摸被寒风刮的有些刺痛的脸，道：
　　“我不是那个意思。”
　　“只是觉得如果福斯特港失守，凭我们这两支部队去支援，未必就能......”
　　话未说尽，李尔特怒声道：“够了！”
　　“没到福斯特港，也没有见到我们的对手！你却开始打退堂鼓了！要是觉得这次支援没有意义，你为什么在一开始不拒绝！”
　　此话一出，克莱因脸色一沉，冷冷道：“李尔特，我想你对我的误会有点重。”
　　李尔特冷哼一声，接着道：“如果真的出现了你说的那种糟糕情况，焱国人占据了福斯特港，那我们拼尽全力也要将他们歼灭在那里！”
　　“马其顿军工厂离福斯特港口只有二十公里，也就两三个小时的路程，如果无法阻止焱国人的扩散，那么一旦马其顿军工厂被他们注意到，对我们来说这代表着什么你应该明白！”
　　克莱因沉默了下去，几秒钟他缓缓点头道：
　　“我只不过是将我的担心说出来而已，李尔顿，我比你更想早点抵达福斯特港。”
　　李尔顿没有应声。
　　而在半个小时后，也就是六点钟时，早先派去福斯特港的骑兵团，却突然回来了。
　　他们带来了让人惊骇的事实。

