第710章 该我了
　　放弃线性队列意味着基本上抛弃了最有效的进攻手段，列兵们装配的燧发枪精准度很低，且装弹速度缓慢，训练有素的步兵也不过是一分钟射出三发子弹，在队列散开，发起冲锋的行进状态下，那么本就不高的命中率将越来越低。
　　但这也是被迫做出的决定，到了此刻，敌人的火力压制已经彻底成形，别说发起推进，前方的列兵已经死了一批又一批，后方的列兵几乎是踏在同伴们的尸体上进行作战。
　　若不是后方就是海滩与广袤大海，那么事实上在打到这个地步后就该全军撤退，因为败局已定。
　　可当下的地理劣势阻断了他们的退路，他们只能选择散开队列，以散兵的形式发起攻击，可手中的武器却不能像对面的敌人那样发挥有效攻击。
　　炮兵本该为步兵们提高火力掩护，让他们持续推进，可此刻身处后方的炮兵们伤亡更是惨重，在炮击带来的爆炸中，至少已有八成的炮兵们死去，残存的炮兵们所携带的也只是轻型火炮，射程不够远，威力也不够强。
　　从登陆到拉响战斗，不到两个时辰，抢滩登陆的第二舰队陆军们便已伤亡了七成兵力。
　　而残存的三成兵力直到此刻，也尚未推进到焱军阵地内，而现在被打得稀疏的兵力则是全部扩散开，在一定程度上倒是减缓了伤亡的速度。
　　列兵们不再盲目的正面突击，他们开始朝着四面八方狂奔，寄希望于能够脱离这片战地，冲入岛屿深处，与焱国人进行周旋游击。
　　事实上在过往他们从未被敌人打到被迫进行游击，然而通过这场正在进行的战役，所有人都认识到了无法与焱国人进行正面交战。
　　毫无疑问，哥尔特人在此战中学到了一些东西。
　　可要想脱困，又岂是迈开双腿狂奔就能做到的。
　　地势高处，焱兵阵地内，重炮手们已经偃旗息鼓，如今在哥尔特人全部分散开的状况下，他们射出的重炮已经难以取得有效伤害。
　　当然，持续不断的轰炸还是能行的，但没有必要。
　　因为取而代之的是轻型炮手们的火力输出，那是一架架多管速射机关炮，炮手们满面通红，眼中精光熠熠，双手紧紧抓住握把，狭长的炮管正对着下方四处奔逃的哥尔特人。
　　“干碎他们！！！”一声声亢奋似狼嚎的叫声中。
　　“突突突突！！”
　　从那狭长的炮管中，瞬间激射出数枚小口径炮弹！
　　相较于那些重炮，这些炮弹的威力实在不值与之一提，其威力要小的多，然而它的高射速却是那些重炮无论如何也比不上的。
　　一分钟之内，这些机关炮就能射出四五十发，正如此刻，在高速射击下，机关炮不断抖动，双手紧抓握把的炮手们也不可避免的跟着抖了起来。
　　而被射出的那些子弹，尽管威力无法与常规炮弹相比，但对付人体组织，其威力却完全足够。
　　正如此刻所发生的事。
　　跟着列兵们朝着偏北侧方向狂奔的夏利扬浑身大汗淋漓，他目光牢牢锁定在了前方那一处乱石群，只要穿过那里，便可绕进岛屿，这是当下唯一能做的事。
　　正面突破已经绝无可能，唯有多点突进，方能让部分人进入岛屿，而现在，他希望自己就是其中一员。
　　夺命狂奔中，那一阵阵密集的“突突”声让他心中狂跳，但此刻到处都是乱飞的子弹，他也只能不闻不问，只朝前方而行。
　　可突然之间，跑在他前方的一群士兵猛地朝着各处飞起。
　　这是一瞬间所发生的事，就在他前方不到三米的距离，那几名奔跑中的列兵毫无征兆的腾飞而起，一同飞起的还有他们身上断裂的手臂，腿脚，掀开的头盖骨，以及分裂不均匀的肉块等物。
　　时间似乎在此刻凝滞。
　　夏利扬瞳孔一缩，硬生生停住脚步，浑身几乎僵直。
　　一团血红色的雾气还在四分五裂的士兵们周围弥漫，浓郁刺鼻的血腥味几乎让夏利扬为之呕吐，那些被射穿的胸腹中流出的内脏缓缓的流向地面，红褐色的血洒的零零散散。
　　死去士兵们的尸体旁还留着十几个弹痕，宣告着它们带来的破坏。
　　“小心！元帅！”身后的士兵发出了大喊，同时猛地扑向浑身僵直的夏利扬。
　　“嘭嘭嘭！”
　　与子弹一同落地的夏利扬终于从恍惚中缓过神来，他刚要从地上爬起，但左手却撑了个空。
　　他一个趔趄，倒在了地上。
　　当夏利扬扭头看向左手时，本就苍白的脸顿时血色全无，表情瞬间凝滞。
　　不知何时，左手自小臂处已然断裂，小臂上仅剩下一层皮挂在臂膀上，悬挂着的小臂正在眼前晃来晃去。
　　“啊啊啊！”
　　强烈的疼痛在延迟几息后终于传来，撕心裂肺的惨叫声在夏利扬的喉咙里喊出。
　　周围的景象更是让人不忍直视，先前那名扑来的士兵早已经成了一滩碎肉，旁边的士兵们则是散落各地，以各种姿势躺在了地上，侥幸未死的人还在发出微弱的呻吟。
　　粘稠的血液混杂着一团团人体组织粘连在地上，满身血污的夏利扬用仅剩下的右手撑住地面爬起，而后一边嚎叫着一边狂奔。
　　“突突突！”
　　密集的射击声中，速射炮的子弹像是雨点一般洒满整个战场。
　　高速射击已让炮管前端开始发红，机关炮的抖动愈发剧烈，炮手的身躯也抖动得越来越厉害。
　　然而炮手却依然紧紧抓住握把，仿佛这台机关炮就是他身躯的一部分，巨大的噪音持续不断的轰击着炮手的耳朵，他却乐在其中，像是受到了鼓舞。
　　在连续不断的射击中，敌人的身躯四分五裂，这让炮手的双目开始变得血红，身上流出大量热汗，嘴中发出的吼叫声也越来越亢奋。
　　“干碎他们！！！”
　　这绝不是字面意义上的发泄，而是实打实的击碎了敌人的身躯。
　　“突突突突！”
　　又是一阵射击，机关炮抖动得甚至像是要解体，炮手也在随之而动，抖动得越来越厉害。
　　而紧接着，他双眼一翻，一霎时陷入了虚脱中，可即便如此，他依然紧抓握把，还是不舍得放手。
　　“老哥，下去歇着吧！”
　　这时，身后的焱兵急不可耐的冲上前来，硬生生将炮手从机关炮前拉开。
　　接着，他一把抓紧握把，亢奋的嚎叫了起来：
　　“该我了！”

