第797章 埋骨之山 6
　　铁蹄踏在泥泞不堪的地面上，泥水溅射而出，马背上的骑兵们将冷冰冰的火枪从身后取下握在手中，在取枪之前，他们已经减缓了速度，因为前方的那支哥尔特军队已经开始逃跑，他们甚至都没有组织兵力发起进攻，只是在看到己方过来时就迈腿狂奔。
　　而即便是逃跑，这些溃兵们也逃得毫无章法，他们并不是全部往前面逃，而是四散而去，虽然骑兵们早有预料，但敌人如此怯懦却还是有些出乎他们的意料。
　　“快走！快走！”
　　慌张的喊叫声不住地响起，哥尔特士兵们狼狈地逃窜着，丝毫没有作战的意识。
　　而指挥官塔其诺便是其中一员，在听到示警声以及亲眼看到后方道路上奔来焱国骑兵时，他没有犹豫一秒，当即转身跑向战马，手忙脚乱地解开绳子，骑上便走。
　　枪声还未响起，但塔奇诺却已经心乱如麻，在最不可能的时间以及最不可能的地点，焱国人竟然已经杀过来了，他们是骑兵，在机动性上有着巨大局势，而己方则基本都是步兵，一旦与他们交战，并且被缠住的话，塔奇诺相信自己绝对会死在今夜。
　　“砰砰砰！”
　　枪声逐渐开始响起，前来作战的焱军轻骑兵们在拉近距离后发起了进攻，面对这些仓皇而逃的溃兵们，他们只需射出一发发子弹便可。
　　不过溃兵们现在是往四面八方逃去，一旦远离主路蹿进荒野与密林中便难以击杀，而在当下这种环境中也无法进行包抄，故而他们将主要进攻目标放在了主路上，沿着主路逃跑的人最为密集。
　　“杀了他们！！”吼叫声中，骑兵们朝着那些步兵们提枪便射，不过顷刻之间，在主路上奔逃的哥尔特士兵们便被击倒了数百人。
　　而骑兵们也在这时分散开，左右两翼骑兵拉成两条纵队沿著主路边缘进行追杀，而居于正中的骑兵们则朝着正前方进行射击，至于那些逃离主路的哥尔特步兵们，骑兵们没有再追击，这些人逃得狼狈不堪，不少人甚至都没有带上武器，基本上可以认定已丧失战力。
　　即便他们就此逃走，这个寒冷的夜晚也够他们受得了。
　　“砰砰砰砰！”
　　枪声像是鞭炮一样连续不断的响起，骑兵们力求精准的射出每一发子弹，哥尔特士兵们在积雪覆盖的路面上狂奔不止，然而糟糕的地面却成为了他们巨大的阻碍，湿滑的路面让他们不断摔倒在地，可还不待他们爬起来，后面的人便已经踩在了他们身上。
　　在挣扎中，不少人甚至是连滚带爬的进行逃窜，但呼啸而来的子弹却还在他们身边穿梭，浓浓恐惧之下，越来越多的士兵们意识到沿着主路逃只会成为敌人的击杀目标，因此他们开始大面积地逃离路面，转而奔向荒郊野地中。
　　见到这般场景的轻骑兵们再也顾不上瞄准射击，他们直接朝着人多的地方一通乱射，而沿着主路边缘的骑兵们则无视那些逃离主路的人，他们纵马狂奔，贴着主路直往前追去。
　　之所以做出如此举措，是因为主路上除却这些哥尔特步兵外，在最前方还有一支敌军骑兵，那才是他们最主要的目标。
　　而在哥尔特骑兵群中，塔奇诺此刻甚至都不敢回头多看一眼，他弯腰弓背，紧紧贴伏在马背上，唯恐身后有不长眼的子弹穿过人群射到自己，可在这般窘迫的模样下，他却没有闭上嘴巴，而是奋力地吼叫着：
　　“快拦下他们！！朝他们射击！！！”
　　“还击！还击！”
　　士兵们当然听见了，可就连主帅都在逃，他们有什么不逃走的理由呢？溃逃还在继续，并没有因为塔旗诺的命令而去还击，而同与塔奇诺一起奔逃的巴尼中尉却在慌乱之中窥察到了一些信息。
　　“长官！敌兵人数并不多！”将目光从身后转移到前方后，巴尼对着塔奇诺的背影大喊了起来。
　　“什么？！兵力很少？！”塔奇诺依然趴在马背上，连头也不曾抬起。
　　“是的！目前看来他们兵力并不多，虽然都是骑兵，但兵力远远少于我们！”巴尼急声说道。
　　追击已经持续一段时间了，这让巴尼得以看到追来的焱军其实并没有太多人，虽然无法得知具体数字，但显然只有几千人，只是在焱军刚出现在视野中的那一刻，营地后方的士兵们便慌了神，军工厂被攻打的恐惧记忆支配了他们的身体，让他们变得不再理智，成为了见到猫的老鼠，失去所有理智地疯狂逃窜。
　　而经巴尼这么一说，塔奇诺终于是战战兢兢的扭头向后看去，然而这一眼看去，他的目光却只停留在路面中的一片片尸体上。
　　宽阔的路面上，此刻已遍布尸体，而奔逃的士兵们还在不断地倒地，最关键的是他们人数已经少了很多，而敌人则沿着道路两侧凶猛地追击着，在步兵们人数变少的情况下，敌人会很快追到自己，塔奇诺顿时慌了神。
　　即便敌军人少，但现在也已经丧失了与敌兵作战的能力。
　　“长官！焱国人只沿着这条道路追，他们好像不追击逃离主路的人！”巴尼慌乱地喊道，他很想赶紧离开这条路，然而却不敢尝试。
　　逃往荒郊野岭与沿着主路逃其实并无太大区别，荒郊野岭中没有道路，只能靠双脚奔逃，而如今又是夜晚，在地面覆雪的情况下，战马极有可能会因为一脚踩空而折断腿。
　　而主路虽然有敌兵追击，但至少能让战马带着自己跑，失去了战马，逃生的可能性会大大减少，而继续沿着道路逃下去，说不定还能得到前方部队的支援。
　　塔奇诺也抱有相同的想法，他狠狠地用脚后跟上的马刺提着战马，受痛的战马在嘶鸣中越跑越快，至于身后的步兵们，他只希望这些人能够拖住焱国人的脚步。
　　在不断的追杀中，时间很快来到了夜里十点钟，此刻无论是溃逃的哥尔特人，还是一边追击一边射击的焱军，双方的速度都慢了下来。
　　寒冷的天气影响到了所有人，甚至连战马也不例外。
　　然而在这时，突如其来的作战号角声却响了起来，声音来自前方道路，本欲追击塔奇诺一行的焱军骑兵们在听到号角声后立刻警觉了起来。
　　片刻后。
　　“撤！”
　　骑兵们面色冷峻的看着前方仍在逃窜的一小股哥尔特人，而后猛地拽住缰绳，拉着战马开始撤离。

