第742章 丧钟为谁而鸣 陆
　　布鲁洛港口近海。
　　“长官，情况好像有些不对。”
　　黑火药舰队主舰船舱内，副官马克对着躲在舱室中的塞巴斯蒂安说道。
　　塞巴斯蒂安蜷缩在角落中，听到这话他急忙抬起头，慌张的追问道：“现在是什么情况？他们是追上来了吗？我们离进内湾还要多久？”
　　在片刻之前，眼看焱国舰队越追越近，塞巴斯蒂安在巨大的恐惧下选择跑到了舱房内，他选择了逃避。
　　马克看着他惊慌的模样，一脸愁容的说道：“是的，长官，他们追上来了。”
　　“离我们不到五公里，并且距离还会逐渐缩短，而我们离港口还有至少二十多分钟的路程。
　　“啊！”
　　话音刚落，塞巴斯蒂安抱着脑袋惊慌失措的大叫了一声。
　　“完了！完了！我们.......”
　　他惊慌的叫声刚说一半却突然止住，他猛地瞪大眼，脸上的表情在恐惧中又带着疑惑：“可我没有听到炮击声啊！”
　　“马克！你是不是在胡说！马克！到底是什么情况！”
　　马克眉头紧皱，他烦躁的挠着头发道：“就是这么个情况。”
　　“他们已经拉近了与我们的距离，我没记错的话，他们的炮弹能在这个射程内进行射击，可....可是他们偏偏没有射击。”
　　说到这，马克脸色开始变得凝重起来，他接着说：
　　“我看他们.....是想尾随着我们通过隘口进入内湾。”
　　尽管身陷恐惧中，但塞巴斯蒂安经他这么一说，也立刻明白了敌人的图谋所在。
　　“长官，我们......我们该怎么办？”马克踌躇着问道。
　　塞巴斯蒂安脸上的表情逐渐变得僵硬，敌人想通过尾随的方式进入隘口，那么这就是将己方舰队当做了挡在前面的盾牌。
　　他沉默着一言不发。
　　“长官，我们现在转向去另外港口恐怕也来不及了......一旦有所动作，我想焱国人一定会立刻发动炮击。”见塞巴斯蒂安不说话，马克眼神飘忽地说道。
　　“不要管。”
　　冷不丁的，塞巴斯蒂安头靠在墙壁上，面无表情的突然说了这么一句。
　　“不管什么？”马克问道。
　　“什么都不要管，就按照原定计划，回港口，进内湾，然后下船，回陆地。”
　　此话一出，马克低头看着潮湿的地板说道：“可是那样焱国人会尾随着我们一起进入.......”
　　话未说尽，塞巴斯蒂安突然暴起，他一把抓住马克脖子，面容狰狞的将他重重撞在了舱壁上，面对面的对着他怒吼道：
　　“够了！够了！”
　　“我只想带着舰队回去，我只是不想就这么白白死在焱国人手里！我有什么错！”
　　“这不是我的错！！我要带着舰队回去！回去我们的国土！”
　　声嘶力竭的怒吼让塞巴斯蒂安在吼完后空前的疲惫，他喘着粗气，缓缓放下手臂，再度坐倒在了地上，目光又变得空洞起来。
　　马克揉了揉脖颈，一股热流却涌上眼帘，他连忙转过身，在出舱室之前，他一边用手背擦着眼睛一边发出颤抖的声音：
　　“好，长官。”
　　“那我们就回去吧。”
　　“回到我们的祖国身边......”
　　——
　　从重大打击中逐渐找回信心的伯恩哈特，此刻又面临着一个新的“决断”。
　　指挥室内，一道最新的急报送了过来。
　　“黑火药舰队将在二十分钟左右的时间抵达布鲁洛港口，他们想直接穿越隘口进入内湾！”
　　“但是......敌军就紧跟在他们后面，若是不予以阻拦，二十分钟后，他们将共同抵达布鲁洛港口！”
　　传讯的少校话一说完，所有人的脸色都变得异常冷峻。
　　丁格尔率先出口，他沉着脸说：“不能就这么让敌军抵达港口，群星列岛的沦陷已经是一次教训，敌军一旦进行抢滩登陆，那么接下来将一发不可收拾。”
　　他的话得到了认同，军官们陆续说道：
　　“群星列岛从沦陷，到敌军攻向我们的港口，前前后后也才几天的时间，敌军作战之迅猛远超预计，在这种情况下，我们要尽可能的在每一道关键战略地对他们进行打击！”
　　“若是跟着黑火药舰队一同登陆，届时敌我双方混杂在一起，更加难以发动攻击！”
　　“得立刻吹号告知黑火药舰队，让他们进行反击！”
　　听到这话，丁格尔眼神一黯，低声道：“他们能做出反击，也就不会不管不顾的逃回港口了。”
　　军官们脸色一滞，也意识到了这个问题。
　　接着， 他们都看向了沉默中的伯恩哈特。
　　“长官，我们该如何应对他们的到来？”一人问道。
　　伯恩哈特脸色沉郁，反问道：“你指的是谁的到来？”
　　提问的军官身体一僵，垂着脑袋说：“敌人，还有......黑火药舰队。”
　　伯恩哈特在心中叹了口气，他没有像以往那样在出现问题后立刻做出判断。
　　这一次，他想了很久，但时间每度过一分一秒，都意味着事态就越来越恶劣，岸上的守军们也越来越被动。
　　一分半钟后，伯恩哈特抬起头，竟然看向了丁格尔，他没有说话，但这个投去的目光就已经表示了他的求助。
　　伯恩哈特已经无法凭借自身来做出一个明智的决断。
　　而面对伯恩哈特投来的目光，丁格尔放下了托腮的拳头，看着他一脸冷峻的说：
　　“敌军进入隘口，那他们就能在内湾横行无忌的进行登陆，一旦兵力扩散到我们无法遏制的程度，那西线海岸将全境陷入战火。”
　　“我们要尽己所能的用当前所拥有的对海防御工事，对敌军进行拦截与消耗。”
　　“黑火药舰队无法做出反击，那他们就成了焱国舰队的引路人......”
　　说到此处，丁格尔停顿了一息，他将目光从伯恩哈特的脸上移开，环视着周围的人，而后才接着说道：
　　“我们要全部拦截，阻止任何一艘军舰进入。”
　　最后一句说完，他目光又回落到伯恩哈特脸上。
　　伯恩哈特浑身僵硬，已被这一番话说的如坠冰窟，在几天前，他下达了派出援军的命令，今天晚上却得知这个命令葬送了无数人的生命。
　　而现在，全部拦截意味着黑火药舰队上的那些人也将迎来死亡。
　　“长官，要及时做出决断，敌人正在向我们逼近，我们耽误越久，局势就会朝着不利的方向靠拢。”丁格尔沉声说道。
　　伯恩哈特张开了嘴，却还是没有发出声音。
　　此刻，这个行军作战打了几十年的老人，首次在脑海中萌生一种战争的荒诞感。
　　从以前的哥尔特帝国，到今日的德尔塔联邦，历经了十余年几乎不停歇的战争。国家发展到了今日，肉眼可见的，国家变得强盛了，这些都是拜战争所赐。
　　可怎么在今天，战争却变得如此荒诞可笑呢？可笑到需要用炮火朝着自己人发射，只为了拦截因战争而来的敌人脚步。
　　战争带来荣耀与骄傲，而现在，伯恩哈特却感受不到一丝一毫，他只感到战争带来的敌人是如此残酷，逼迫着他做出残酷的命令。
　　而这时， 他终于还是说道：
　　“就这么做吧。”
　　命令落下，军官们连忙走出指挥室，丁格尔也小跑着去进行更细致的部署。
　　空无一人的指挥室内，伯恩哈特颓然的坐倒在了椅中，他摘下帽子，露出满头白发，接着，他双手蒙住脸，全身控制不住的颤抖起来，指缝中渐渐发出了痛苦的呻吟。
　　“主啊.....宽恕我这个罪人吧....”

