第747章 明修栈道
　　凌晨一点半钟，最后一艘黑火药舰队的战船在燃烧中沉入海底。
　　至此，德尔塔联邦西境海军军事基地中，可供海上作战的舰队悉数被焱军歼灭，如今仅在内湾还停泊着几十艘军舰，而这些军舰大多为巡船，船上并未装载太多火炮，其杀伤力微乎其微。
　　将挡在前路的黑火药舰队歼灭后，焱军并未进行撤离，而是在离岸六到八公里的距离内持续不断的对码头进行狂轰滥炸。
　　轰炸取得了些效果，码头上的那些木制建筑几乎被摧毁殆尽，爆炸带来的火焰逐渐点燃了这些可燃物，熊熊火焰在夜空下燃烧着。
　　但也仅限于此。
　　海岸码头仅有少数木制建筑，大部分都是由泥沙石头筑造而成的碉堡，半米多厚的墙体粗粝而坚硬，即便是数发炮弹命中这些建筑，靠爆炸带来的破坏依然不能使之坍塌。
　　这些坚固的防御工事依然矗立在地，让身处其中的哥尔特士兵们免受伤亡，但与此同时，他们也无法对焱军进行反击，因为焱军已经退后到了他们火炮射不到的距离，故而只能看着焱军对他们进行轰炸。
　　基于当下这种情况，哥尔特士兵们虽然有力无处使，但好在没有经受什么伤亡，他们都认为这样的消耗战拼到最后，一定是己方的胜利。
　　难不成敌军还能连续轰炸个几天几夜吗？那完全是不可能的事，即便军舰满载炮弹，也不可能射个几天几夜。
　　而如果他们真要减少炮击密度，让轰炸时间尽可能的延长，那对己方来说也不是坏事，因为时间拖得越久，从此地散发出去的紧急消息就会传的越远，各个军区会不断爬来增援部队。
　　等到全国都响应起来，哪怕敌人也在随后增加援军支援，一样无法攻破港口。
　　人人都这么想着，指挥塔内的军官们尽管被无休止炮击轰炸着耳膜，但在这个时间段他们紧紧悬起来的心却放下了不少。
　　虽然港口还在经受轰炸，但敌人绝不可能在今晚踏入国土之内，不，不仅是今晚，此刻他们无法攻进来，那么后面更不可能会有机会。
　　这场攻防之战，胜利的天平正在向他们倾斜。
　　“无论在海上究竟发生了哪些事，至少黑火药舰队在关键时候挡住了敌军的前进路线，这为我们争取了不少时间。”
　　“他们的牺牲，值得敬重！”指挥室内，丁格尔放下手中的望镜，脸色沉重的对着周围的军官们说道。
　　人群中的伯恩哈特佝偻着身形，眼中满是细密的红血丝，其苍老的面容在今夜愈发憔悴。
　　黑火药舰队的牺牲对他而言是又一次的沉重打击，但在战事还未结束的情况下，他还不能倒下，他必须要亲眼看到敌军撤离布鲁洛港口。
　　而等到敌军撤走，这场战役彻底结束后，他想他已经无法再担当任何一个军中职位了。
　　亲手所酿成的过错，他得用生命的代价来为其负责。
　　看着那已经从视野中消失的黑火药舰队，伯恩哈特缓缓摘下了头顶的帽子，他艰难的将佝偻的身躯挺直，而后垂下脸，无声的为黑火药舰队的牺牲进行着默哀。
　　军官们神色肃穆，也都摘下了军帽。
　　一分钟的短暂默哀很快结束，伯恩哈特抬起头来看着众人道：“他们的英勇牺牲，会铭记在我们的历史中。”
　　“而现在，让我们继续投入防卫工作，焱国人的炮击并没有减弱，看这个情况，他们今晚是打定主意要强行登陆了。”
　　丁格尔附和道：“是的，我估计炮击应该会再持续一段时间，等到焱国人认为炮击无法取得太大作用时，他们应该会派出运输舰在火力掩护下前进。”
　　“下半夜将是关键！他们绝不会轻易放弃登陆的机会。”他的脸色变得愈发凝重起来。
　　伯恩哈特紧锁着眉头道：“群星列岛的沦陷太过迅速，这值得我们警醒，想必他们也是在这样的炮火被焱国人强行夺占了港口工事，从而防线崩溃。”
　　“接下来不论焱国人发动怎样的强攻，我们都需要强硬的守在防御工事中，绝不可退让一步！而在他们强行冲来的过程中，我们需要尽可能的击沉他们的军舰，消耗他们的兵力！”
　　“也该让他们感受到痛苦了！”不知不觉间，伯恩哈特已握紧了拳头，脸色也变得狠厉起来。
　　“就看看他们.....什么时候决定强攻了。”丁格尔放下了望镜，但遥望海面的视野中依然能看见海上的那一群焱国军舰。
　　他们拉长了阵线，军舰与军舰之间距离变得更宽，但炮击却从未停过，好像他们根本不在乎炮弹的损耗一般。
　　在黑火药舰队被他们击沉后，丁格尔曾以为他们会顺势进行推进，然而却没有，他们依然待在远处，对着海岸发动声势浩大，但却并没有太大实质性作用的炮击。
　　‘你们的炮弹储备多到让你们根本不在乎吗？还是说真以为这样的消耗能慢慢地将我们的建筑轰塌？’丁格尔心中喃喃自语道。
　　——
　　雪花渐止，时间已经快来到凌晨两点半钟。
　　空气中的温度相较于下雪时已变得更加寒冷，虽说下了几个小时的小雪，但布鲁洛港口的码头上却并未留下雪的痕迹，雪花都已经被炮火消融。
　　“轰轰轰！”
　　炮击还在继续，不断落在码头的炮弹将地面炸得一片狼藉，通关隘口已经完全看不出模样来，但碉堡与炮台依然耸立，坚守岗位的火炮手们也正守在火炮前，他们已经这样忍受着炮击好几个小时了。
　　身在工事内的他们虽说并未遭受到什么伤害，但耳朵却真的快被震聋，为此，他们早早的就已经在耳中塞上了棉花，这减轻了耳朵的负担，但与此同时，他们的眼睛却更加注意力集中的盯着远处的那支敌军舰队。
　　敌军舰队依然没有更多的动作，只是在进行不间断的轰炸，本该静谧的夜晚已经彻底被炮声弄得躁动不安。

