第788章 已经结束啦
　　冯帕伦脸色阴沉，而谢利仍旧说道：
　　“相较于陆军，我们的海军发展有些慢了，虽然造船厂在不分昼夜的制造大型运输舰，但我们的海上部队战力却没有跟上来，而在海上，决定性的力量也不在于士兵本身的战力，更多的是依靠军舰所带来的优势。”
　　“先进的军舰，足以碾压一切。”
　　“古斯塔夫，我想你应该了解得比我更多。”谢利又看向了古斯塔夫。
　　被这话一问，古斯塔夫如坐针毡，汗水从后背不断的渗出，但他还是立刻说道：
　　“西线海岸有我们好几个师的部队在，只要群星列岛不沦陷，它会成为我们在海上的堡垒，焱国人会被拖死在海上。”
　　“那可是我们的海域，身后就是我们的陆地，焱国人可没有兵力能够迅速补充，他们来一趟，都得两个月时间！”
　　“此消彼长之下，焱国人拿什么进攻？”
　　“说不定这会他们的进攻计划都已经失败，已经灰溜溜地逃回去了！”古斯塔夫大声地说道。
　　冯帕伦挑起了眉头，道：
　　“既然大举来犯，那就不会轻易离去。”
　　“不过古斯塔夫有一点说的倒是不错，焱国人来的是我们的领海，如果能够避免在海上与他们交战，而是将战场定在群星列岛，对我们来说具有巨大的优势。”
　　听闻此言，古斯塔夫激动地说道：“是的，陛下，要知道塞巴斯蒂安是个优秀的指挥官，他会在弄清楚焱国舰队的战力之后进行合理的战术安排。”
　　“而在布鲁洛港口，伯恩哈特将军的部队正驻扎在那里，在群星列岛进行交战的话，他们能够不断的提供增援部队。”
　　冯帕伦微微颔首，但脸色依然凝重，他说道：
　　“焱国人的到来已经给我们造成了一定的威胁。”
　　“如谢利所言，我们的海军力量确实有所不足，而这次远征......”
　　说到这里，在听着的众人皆脸色低沉，其中有几人甚至叹了口气，艾德曼与夏利扬所带走的舰队，已经是联邦当下最强的海军，可如果真的如猜测中的那样，他们已经全军覆没，那么这对帝国来说，是一次无比巨大的损失。
　　海军虽不至于落到一蹶不振的地步，但也是元气大伤，接下来对焱国的征途，毫无疑问要延后，甚至有可能会取消殖民地计划。
　　而此刻，冯帕伦也看出在场众人情绪的低落，他站直身躯，振声道：
　　“而焱国人来我们的领海，我知道你们或许认为这是一个糟糕的消息，但我并不这么想。”
　　此话一出，所有人都将目光汇集在了冯帕伦脸上，冯帕伦一扫阴沉脸色，而是昂扬着说道：
　　“认识差距，吸取教训，总结经验！”
　　“如果焱国人的军舰更强，那么我们就更要想方设法将其夺来，掌握了更好的技术，我们就能让海军全面升级，成为这个时代最强的海上力量！”
　　“几次挫败不会让我们退缩，征途更不会就此终止。”
　　“焱国人这次来犯，相较于带来的威胁，我更认为这是个机会，在这片土地上，有我们数百万的军队，他们必定会成为我们脚下的尸体！而我们，会在他们身上得到更为先进的技术，变得更强！”
　　“各位，不要沉浸在海军暂时的失利上，与焱国人的交锋，现在才刚刚开始！”冯帕伦豪气万丈地说着。
　　——
　　“这才过去多久，战斗就已经结束了吗？”
　　凌晨两点，带领一群残兵败将仓皇逃离马其顿军工厂的塔旗诺喃喃自语道。
　　胯下的战马已经跑的气喘吁吁，塔奇诺在寒风中冻得浑身发抖，而此刻他正在一处地势略高的山坡上看着马其顿军工厂所在的方向。
　　夜色虽黑，然而在马其顿军工厂所在的方向，却亮起了一片火光。
　　尽管相隔很远，塔奇诺只能看个大概，然而他知道这些火光代表着什么。
　　很显然，焱国人对马其顿军工厂的进攻已经结束，没有及时撤走的那些人都已经成为了一具尸体。
　　而之后，焱国人选择以一场大火终结一切。
　　这座建造已有八年，产出过无数武器的马其顿军工厂，在焱国人登陆福斯特港后不到四天的时间，便灰飞烟灭。
　　如此强悍的敌人，如此迅猛的攻势，远远超过帝国过往岁月中遇到的所有敌人，身在撒利维亚的大帝或许还没收到消息，可等到他收到军工厂沦陷的消息时，焱国人恐怕已经带着军队深入国境了。
　　在过往，大帝亲自带军作战时很迅猛，可现在的敌人却更要迅猛凌厉，塔奇诺脸色苍白地想着。
　　尽管离军工厂已经很远，但他却好像感觉到了那些火焰正在身旁燃烧，燃烧的火焰不仅让军工厂化为乌有，也带走了自己的仕途，若是焱国人没来，自己本该在军工厂一路飞黄腾达的。
　　可现在却什么都没了，而接下来要去的地方还很遥远，塔奇诺只希望海因里希军事基地的人能够做好准备，以应对即将于焱国人的交战。
　　“不要慢下来，今晚能走多远就走多远！”
　　塔奇诺一扯缰绳，拉着疲惫不堪的战马奔向了前方。
　　——
　　快到早上的时候，一夜未睡的古斯塔夫在士兵们的带领下匆匆出了皇堡。
　　坐在马车中的他瞪着满是红血丝的眼，心中无奈至极，一夜的会议让他疲惫不堪，然而现在他得立刻离开撒利维亚，尽快回到布鲁洛港进行部署指挥。
　　古斯塔夫实在不想在这个时候回去，因为接下来通信兵会不断带来最新的军报送达撒利维亚， 群星列岛不可能说会在十天的时间里出什么差池，顶多也就是战事胶灼罢了。
　　在未得到更多更准确的信息之前，有什么必要需要自己立刻回去呢？海军中有塞巴斯蒂安，奇克在，而在布鲁洛港则有伯恩哈特为首的一批陆军将领。
　　在这种情况下，难不成还能出什么特别糟糕的局面吗？那不可能的呀。
　　马车中的古斯塔夫裹紧了大衣，揉了揉通红的酒糟鼻，咬牙切齿的怒骂了一句。
　　“该死的杂碎们，我倒要看看，你们究竟有什么底气，让你们敢挑在这个时候过来！”
　　“呼——”
　　未关紧的马车窗帘被风刮开，一缕寒风扑面来，古斯塔夫打了个寒颤，伸手盖下窗帘之时，他往外看了一眼。
　　白森森的天空，像是死鱼肚皮一样出现在视野中。

