第772章 马其顿战役 18
　　丁格尔当然意识到了这个问题，也明白密斯比的担忧，但他还是咬牙道：
　　“陷入包围圈内的人还有作战之力，他们现在也一定意识到了当下的处境，他们只要往回撤退，而我们接下来主攻大路方向，里外合击，一定能突破敌军的封锁！”
　　“不能看着他们陷进去！我们要尽可能地让更多人撤回来！”
　　话音落下，密斯比揉了揉眉头，道：“可是....”
　　话未说尽，丁格尔挥手打断：
　　“必须得这么做。”
　　丁格尔停顿了两秒，接着嘴唇颤抖对着他说道：
　　“这是我派出去的军队啊.....”
　　看着丁格尔这副失魂落魄的模样，密斯比突然一阵恍惚，他好像在丁格尔身上看到了一个熟悉的身影。
　　新年前夕的那个夜晚，布鲁洛港的指挥室内，伯恩哈特将军一整晚都在房间里手足无措的走来走去，像是丢了魂一样。
　　而现在的丁格尔，和他多么相像啊。
　　密斯比晃了晃脑袋，将脑海中这些无关的念头甩去，他拉动缰绳，骑着马向丁格尔凑近。
　　而后，他朝着丁格尔说道：
　　“长官，我的这支部队，所有人都听我的，而现在指挥权我转交给了您。”
　　“您说怎么做就怎么做，我们无条件服从您的命令。”
　　“长官.....您考虑好就行。”
　　听到这话，丁格尔有些愣神，接着，他慢慢地将目光从密斯比身上移开，看向了前方正在迈进的士兵们。
　　“呼——”他缓缓吐出一口浊气，只觉浑身格外疲惫。
　　而下一瞬。
　　“轰轰轰！”
　　一连串的炮击声从远方传来。
　　——
　　呼啸而来的炮弹在哥尔特军的撤退路线上坠落，炮弹不再是从后方袭来，而是四面八方射来，这些炮弹主要集中在哥尔特军中间的位置，而这更让哥尔特军伤亡惨重，因为其中间部分基本上都是步兵。
　　片刻之前，当得知敌军已从左右两翼包抄过来时，跑在最后面的士兵们深陷恐惧之中，他们一边奋力狂奔着一边将随身的重物给抛下，先是弹药箱，而后是武器，他们尽可能地减轻身上的重量，只为了让自己能够跑的更快一点。
　　然而当此刻炮击从四面八方射来之时，最后方的士兵们近乎于绝望，因为这意味着敌兵的包抄战术已经取得了成功，敌人已经截断了他们的撤退路线。
　　而最先得知后路被截的是发起撤离的哈博中将，他所带的师跑在最前方，在狂奔中他们逐渐发现不仅是左右两翼出现了敌兵，甚至其前方都有敌兵的身影。
　　其左右两翼的敌兵不断发起射击，他们并不深入，只是在己方军队外围进攻，目标只是为了击杀更多的己方士兵，哈博中将不愿被敌兵拖住，因此下令不得停留，尽可能避免被他们拖入交战中。
　　但随着时间的推移，越来越多的己方骑兵被他们截杀，哈博中将几次忍不住想下令狠狠地打回去，但想到整支军队的存亡，他还是强行按住了心中的愤怒，只想着尽快撤离战场。
　　可当此刻从前方射来炮弹之时，哈博知道后路已断，最后的希望已经就此被泯灭。
　　“哈博！焱国人已经抄到我们后面去了！现在怎么办？”从后方骑马奔来的霍普金斯中将已经追上了哈博所在的队伍，此时他分外焦急的对着哈博喊道。
　　他的部队已经在撤离的过程中渐渐凋零，大部分的步兵都死在了炮火中，而拥有战马的骑兵伤亡要小一些，但不论如何，霍普金斯知道自己的部队已经完了。
　　而面对霍普金斯的呐喊，哈博一边纵马狂奔一边扭头吼道：
　　“不要管那么多！集中兵力直接往回走！”
　　“突破这帮该死的焱国人阵线！”
　　听闻此言，霍普金斯展眼望去，前方射来的炮弹数量多到骇人，当下军中所受攻击最为猛烈之处就在前方。
　　毫无疑问，已抄到己方身后的敌军将主要防线设置在了回去的这条大路上，从这里往回突破，恐怕要遭受最凶猛的火力。
　　想到这里，在隆隆的炮击声中，霍普金斯着急的吼道：
　　“不行啊！原路回去太困难，炮弹太密集！我们冲不出去的！”
　　哈博脸色铁青，跟着吼道：
　　“只有集中一点，全力突破才能冲出去！”
　　此话一出，霍普金斯立刻吼道：“南北方向的进攻要比前面的弱，我们或许该换个路线走！”
　　“轰！”
　　说话之时，一颗炮弹落在不远处，顿时人仰马翻，沙土飞得到处都是。
　　哈博心跳骤然加快，心都提到了嗓子眼，他一边抹去溅到脸上的沙土一边喊道：
　　“不行！你看看我们侧翼，全是焱国人的骑兵，他们就等着我们冲过去挨枪子！”
　　“这帮混蛋枪法太准了，我的骑兵已经伤亡过半了！”
　　听到这话，霍普金斯脸一下垮了，他焦急的扭头左右梭巡，果然见到己方左右两翼骑兵的数量已经大大减少。
　　而位于中间的步兵们，此刻哪里还有什么队形，几乎人人都在恐慌中胡乱狂奔，那些炮车兵甚至将火炮都给扔掉了。
　　当真只能用丢盔弃甲，如丧家之犬来形容了。
　　“可恶！”霍普金斯捏紧拳头，狠狠地挥了一拳。
　　而哈博气喘吁吁的看着前方，接着喊道：“只能这么做了！集中兵力，向着一个方向进行突破，我们要原路返回！”
　　“丁格尔那里还有一支部队在，现在打成了这个样子，他们一定会出来支援的.....我们合力一定能........”
　　“轰轰轰！”
　　话未说尽，数颗炮弹从天而落，就在身旁不远处的爆炸冲击力让他险些从马上跌落，爆炸声几乎震聋哈博的耳膜。
　　他紧紧攥着缰绳，双腿用力夹住马腹，而眼前所见到的却是一片尸骸，被炸开身躯的士兵们肢体残缺的躺在地上，鲜血洒得到处都是，甚至连战马都被炸断了脚，趴在地上昂着满是血的头在发出痛苦的嘶鸣。
　　但这嘶鸣声哈博已经听不见，此刻他耳中只剩下不断回响的嗡鸣。
　　“霍普金斯！你没事吧！”
　　虽然听不到声音，但哈博还是赶紧扭头喊了起来，想确认霍普金斯的安全。
　　可这一眼看去，他只看见几匹倒下的战马，与它们身边的那一滩碎尸，面目焦黑的人头，断裂的手脚，附着在躯体上燃烧的一小撮火焰，凹陷的弹坑，与外沿的一圈血肉混杂物。
　　哈博脸色僵硬的收回了视线。
　　哈博拍了拍耳朵，但嗡鸣声却依然不曾消退，倒像是变成了夕阳下垂暮之人，悠闲地躺在阳台长椅中一边吹着晚风，一边惬意的闭目哼唱声。
　　“嗡嗯嗡嗯......”
　　“砰砰砰！”哈博咬紧牙关，晃着脑袋开始用力拍着耳朵。
　　痛感逐渐从耳边传来，而在某个时刻，无数狂乱又绝望的呐喊声全部涌进了他的耳中。
　　“我的手断了我的手断了....究竟该往哪里撤？前面全是敌兵....杀了他们杀了他们....我真的跑不动了....小心炮弹！！朝我们过来了....哈利！你在哪里？！快跟上我....直接冲过去！冲过去....贝弗利，告诉我的父亲....长官你在哪里，不能再往前冲了，会全部死在这里的....谁来帮我一下，我的腿不能动了......”
　　“救救我.......”
　　“救救我.......”
　　“谁能救救我啊啊啊啊......”
　　愤怒的嘶吼、痛苦的嚎叫、绝望的祈求、无力的哀鸣，成千上万人的声音混乱无序的杂糅一团，不容拒绝地塞进每一个人的耳中，持续地回荡着。
　　郎朗晴空湛蓝纯净，朵朵白云悠闲地浮与碧宵，穿透浅薄云层洒下的冬日旭阳温暖和煦，璀璨耀目的金光不分左右地铺设于地。
　　哈博中将苍白的脸上满是汗珠，在粗重的喘息声中，骑着战马狂奔在这战火燎燃之地。

