第720章 帝国最伟大的领袖
　　时间很快来到了三天后，也就是十二月十九日。
　　在一个天气晴朗的中午时分，四艘撒日国军舰风帆拉满，以全速姿态从西南方向急速返回到了他们的大本营塔斯曼群岛。
　　塔斯曼群岛，这同样是撒日国在海外的一座哨所，但与文班岛有所不同的是塔斯曼群岛内赫然建立着撒日国的军事训练基地。
　　在往常，每当有舰队进行远海训练时都会来到此处，一些新入编的海兵们都会来到这里，跟随着教官们进行海上训练，故而此地的军队编制要比文班岛高得多，在往日不进行作战训练时，塔斯曼群岛内总是一片安宁祥和，而今日，在这几艘军舰返回岛屿后，岛上的安宁立刻被打破。
　　“你确定没弄错？！”
　　岛上军阶最高的阿诺德上校双手叉腰，一脸严峻的审视着从军舰上刚下来的船长吉姆。
　　船长吉姆摘下帽子擦了擦额头的汗水，点头道：“长官，我很确定！那就是来自焱国的舰队！”
　　“我粗略估计，那是一支至少由五百艘以上军舰组成的舰队！如今他们正肆无忌惮的航行在这片海域！”
　　待话落下，阿诺德看向了其他军官，而这些人也七嘴八舌的给出了同样的回答。
　　阿诺德叉腰的手慢慢放下，但很快，他又抬起一只手，打断了他们嘈杂的声音。
　　他突然一声喝骂：
　　“该死！他们怎么会在这个时候来我们这里！”
　　“这帮该死的混蛋是要侵入我们的领海啊！”
　　吉姆汗水岑岑，立刻道：“长官，虽然他们出现在了北海，但就他们航行的方向来看，未必是要进入我们的领海。”
　　话音刚落，阿诺德怒声道：
　　“他们都已经来到了北海，那么毫无疑问，他们即将进入我们的领海！”
　　“不能这样放任不管！我们的领海怎能让焱国人随意进入，必须捍卫我们的的主权！”
　　说到此处，他环视一圈众人，接着振声道：
　　“来！都准备好，我们需要去给与他们一个警告！”
　　此话一出，吉姆冷汗直冒，连忙道：“可是，长官，要知道他们几个月前才击败了我们的舰队，在这种情况下，我们恐怕不能近距离接触他们。”
　　阿诺德阴沉着脸：“他们大张旗鼓的来这里，其目的就是为了示威。”
　　“若是我们不闻不问，那么他们只会更加的肆无忌惮，在这个时候，我们必须要表明我们的态度与决心。”
　　“我们不需要与他们进行近距离接触，只需要远远的给与他们警告就好，他们虽然赢了我们两次，但在我撒日国的地盘，他们还不足以来显示威风。”
　　吉姆虽然觉得这话没问题，但还是小心的说道：“长官，或许我们应该先得到汉克中将的授意。”
　　阿诺德眉头紧皱，脸色愈发阴沉：“汉克中将还在卡文迪许军事基地，等我们去了那里取得命令再回来警告焱国舰队，他们早就进入我们的领海了。”
　　他看出了吉姆的担心，故而接着说道：“不用担心太多！”
　　“我们只是给与他们一个警告，焱国舰队来的可不是他们的近海，我们身后就是国家，焱国人还不至于敢在这里横冲直撞！”
　　“表明我们的态度后，他们会识趣离开的。”
　　“示威到这，差不多就行了！”阿诺德一摆手，脸上满是愤懑。
　　话说到这份上，阿诺德也不愿再浪费时间，当即下令调度停泊在码头的军舰，共计二十四艘，让他们立刻追踪着焱国舰队而去。
　　而在临行之前，阿诺德特地交代了一句，说若是焱国人真的无视了警告，那么就远远的跟在他们后面进行监视，将焱国的动向全部掌握住。
　　与此同时，他又派遣一艘军舰从另一条航线返回近海，让他们将焱国人出现在北海的消息带去马洛岛上的卡文迪许军事基地，汇报给汉克中将。
　　——
　　而在另一边，位于西南方向的萨利斯诺大陆上。
　　德尔塔联邦，圣城撒尔维亚。
　　围绕着那根古铜立柱上耸立的圣马琳雕像，撒尔维亚最恢弘壮观的圣马琳广场上已是人满为患，荷枪实弹的近卫军们穿着齐整的长款皮制军服，踏着油光锃亮的长筒皮靴，以笔挺的身姿牢牢护卫在广场中央。
　　所有列兵的胸口上都悬挂着一枚精致小巧的的纯金色蓝芙蓉勋章，右臂上的臂章印刻着一个鎏金的六芒星标志，这彰显了他们的独特身份——属于皇帝冯帕伦的专属近卫军，暴风特别战斗队。
　　而如今，在近卫军们那特意压低的皮质帽檐下，他们的目光愈发显得深邃而威严，这让围拢在广场中央外的平民们即便是在处于当下这份狂热中也不敢靠近。
　　而让民众情绪变得狂热的原因，全是来自于广场正中央的这个男人——帝国最伟大的领袖，皇帝冯帕伦。
　　他站在一个由十八名卑贱奴隶架起的木台上，头上戴着和近卫军一样的战斗软帽，穿着和他们一样的长款大衣，脚上的靴子同样油光锃亮，其唯一的区别，是他腰间另外悬挂着一柄嵌满宝石的佩剑。
　　而在他所站着的木台之下，是八个绞刑架，上面正悬挂着八具尚且温热的尸体，尽管尸体的脑袋上都被蒙上了黑色布袋，然而在场所有人都知道他们的身份。
　　他们是躲藏在帝国阴暗处的科索沃叛军头领，在最近这两年，他们游走在帝国各处，策划了一场场谋逆活动，甚至在三个月前，他们潜入撒利维亚，组织了一支三十八人的刺杀小队，险些潜入皇堡，一度让皇帝陛下处于危险之中。
　　好在这支刺杀小队中有人幡然悔悟，进行了告发，这才得以消除了这股危险，而在三个月后的今天，针对科索沃叛军的清剿取得了显著成效，科索沃叛军中的八名头领已经被吊死在了圣马琳雕像之下，那么剩下的那些科索沃叛军们也将很快被清除干净。
　　而此刻，随着木台上那个男人的抬头，当他的目光像是天上的太阳一般从帽檐下露出时，所有民众都立刻噤声，等待着倾听他的声音。
　　紧接着，一道具有极强穿透力的声音骤然而起：
　　“这些肮脏的！卑贱的！无耻的科索沃老鼠们，他们躲藏在阴暗的角落里，时刻都在想着推翻我们所建立的这个伟大帝国！”
　　他那苍白的脸色在开口后便立刻变得通红，同时手也捏成了拳头猛烈的挥舞了起来。
　　“他们说我残忍，可这些下贱的杂种们本就该被绞死！”
　　“在今天我绞死了他们，而在明天，我还要绞死更多！”
　　“只有将他们全部绞死，才能让我们的国家变得纯净！”
　　说到此处，他将音量再度提高，以近乎于嘶吼的方式喊道：
　　“我们哥尔特人是这个世界上最优秀的民族！我们不该被困在这片大陆，任何人想阻拦我们的脚步，我们都要将他给踩在脚下！踏着他们的尸体前进！”
　　“几个月前，同样肮脏下贱的焱国人屠杀了我们的同胞，而在今天，我所派出的战士们必定是已经站在了焱国的土地上，他们不仅会为我们的同胞报仇，还会带着他们的意志去征服那该死的焱国人！”
　　“在明年，我希望有越来越多的战士们能够踏上焱国的土地，去为自己争取荣耀！去给帝国带来光辉！”

