第777章 强攻
　　次日，十一点左右。
　　马其顿军工厂外围的碉堡内，警铃大作。
　　瞭望员们慌慌张张的放下望镜，三步作两步的狂奔着下了瞭望台，火急火燎地向军工厂内跑去。
　　不多时，身在作战指挥室的戴维斯收到了来自哨兵们送来的紧急信息。
　　“焱国人带着大军从西面方向朝着我们过来了！”
　　得知此道消息后，戴维斯脸上并没有露出太过于慌张的表情，昨晚他几乎一夜未眠，就是在想着焱国人会在何时发动进攻，他猜想可能要等几天，毕竟他们刚打完一场仗，可如果说他们真要在短时间内发动进攻，那也正常，因为目前看来这就是他们的作风。
　　他沉着冷静的下达了命令：“坚守岗位，严防死守，我们的工事能够抵挡住他们的进攻！”
　　“是！长官！”传讯兵领命而去，而塔其诺则跟着面色凝重的说道：
　　“长官，还真被哈里斯那家伙说中了，焱国人竟然这么快就发起了进攻。”
　　戴维斯面色冷峻的说道：“这次焱国人的进攻不再是先先前那样小打小闹了，他们肯定要用上所有火炮，进行持续不断的轰炸。”
　　“做好准备吧，这将是一场艰难的守卫战。”
　　话音落下，指挥室内的众人个个脸色一沉，大战将至之前的压力已降临到了每一个人的身上。
　　马其顿军工厂西面外四公里处。
　　行进中的焱军火炮营抵达了他们的目的地，而在抵达后，他们当即就地构筑进攻线，四十门火炮为一排，共计十列，三百二十门火炮朝着马其顿工厂西面。
　　在十二点钟过后，随着一声号令。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　骤然而起的射击声震耳欲聋，数百发炮弹呼啸着直朝马其顿军工厂的防御工事而去！
　　在前一日的射击中，火炮手们早已经测过了距离，故而此刻发动的炮击其精准率有了显著提升，无一例外，此刻发起的第一轮炮击，所有炮弹都命中了那些防御工事。
　　“轰轰轰！”
　　坚固的碉堡遭受着无穷的炮击，爆炸声一刻不停的响起，碉堡内的哥尔特士兵们尽管早就做好了心理准备，但当炮弹真的在头顶落下之时其产生的破坏力，依然让他们汗流浃背。
　　头顶正不断抖落灰尘，而紧贴着墙壁的士兵们甚至都能感受到微微的颤动，虽说这几天针对碉堡进行了加固，然而此刻所受到的炮击实在太过强烈，它甚至远远超过了前一日。
　　之前敌人射来的炮弹是落于各处，并不集中，但今日却有所不同，此刻敌军射来的炮弹格外集中，碉堡成了他们的首要目标，在这样的密集火力轰炸下， 谁也不知道这些工事能支撑多久。
　　在忐忑不安中，炮弹一轮又一轮的落下，碉堡上的射击窗口甚至有的都出现了破损，这让窗口内的哥尔特炮手们意识到情况不妙， 赶紧将火炮拖到了墙角，毕竟现在他们根本就没办法发动炮击，焱军的距离太远，己方射出的炮弹根本就不可能射到他们，只有在敌兵发起推进时，他们才有机会发动反击。
　　厂区中间的一栋工厂门口，戴维斯正看着西面的炮击，这里距离西面碉堡有近一公里的距离，属于军工厂最核心的位置，因此他并不担心炮弹会射到这里来，但看着敌军此刻所发起的凶猛攻击，还是让他愈发感到了不安。
　　“长官，还是进来吧，士兵们会把当下战况汇报给我们的。”站在工厂里面的塔其诺紧张的对着门外的戴维斯喊道。
　　“不要紧，射不到这里来。”戴维斯头也没回，依旧在看着外面。
　　作为焱军的主攻目标，碉堡成为了集火的中心，但仍旧有一些炮弹从碉堡上方穿过，掉落到厂区里面来，因此戴维斯早早便下令将所有人都撤离到了工事内，各处工厂此刻成了最好的防御工事。
　　工厂之间最远的距离也就几百米，因此如果说敌军真的要强行突破，里面的士兵也能及时做出反应出来拦截。但这绝不是戴维斯想看到的事，最好的防御一定是将敌军拦于门外。
　　可看敌军目前这个攻势，戴维斯心中的担忧越来越重。
　　“长官，我想他们应该进攻不了多久的，昨天才打完一场仗，不会有那么多的弹药存量。”塔其诺这时又说道。
　　听闻此言，戴维斯扭过头看了他一眼，而后沉默地向他走去。
　　“希望是这样。”走过一脸汗水的塔其诺身旁时，戴维斯如此说道。
　　——
　　下午五点钟，天色已经昏暗了起来，马其顿军工厂外，焱军营地内。
　　手持望镜的秦泽缓缓收回了视线，几个小时的轰炸取得了一些效果，那些碉堡都已破破烂烂，墙体外面更是坑坑洼洼一片，只可惜即便成了危墙，它依然屹立不倒。
　　不过这在秦泽的预想之内，毕竟这可是哥尔特人的军工厂，又怎会不牢固呢，随即，他冷声下令道：
　　“让骑兵现在出发！”
　　“大部队做好作战准备，城墙一塌，立刻杀进去！”
　　“是，陛下！”传讯兵领命而去。
　　随即，数支骑兵小队以纵向的队列朝着军工厂狂奔而去。
　　而随着骑兵们的突进，碉堡内的哥尔特守军们在发现后立刻将消息汇报给了戴维斯。
　　这道紧急信息让戴维斯意识到了敌军即将进行强攻，他当即下令道：
　　“截杀他们！不要让他们冲过来！”
　　但这道命令却实在难以执行，由于焱军发起的是单面炮击，而这一面只有两座碉堡，碉堡中虽然有着几十个射击窗口，但经过这一下午的炮击后，不少窗口都被炸开了个洞，炮手们既要小心有可能会落进来的流弹，又要进行瞄准射击，可敌军并非是大部队全面进攻，而是以小股纵队进行突进的，实在难以将其全部拦截。
　　而本该有的地面部队，此刻却根本无法做出拦截，因为在这无穷无尽的炮击中，地面上那些由沙袋与石头临时构筑的两米多高防御阵线早已经被轰烂，甚至连阵线内的步兵们都已经撤离到了更加坚固的工厂内。
　　但即便如此，守军们还是想尽办法对突进的焱军纵队发起了攻击，而随着骑兵突进的越来越近，碉堡内的瞭望员们在看到他们身上所背着的一个个包裹后，顿时脸色大变。
　　那是一个个炸药包。

