第761章 马其顿战役 7
　　月影阑珊，营帐内火炉不时发出哔啵作响的声音，秦泽缓缓睁开双眼，只觉神清气爽，在经过充足的睡眠后，疲乏已经一扫而空。
　　揭开将自己包的严严实实的毛毯，他缓缓从椅中坐起，营帐内的亲卫兵当即低声道：
　　“陛下，天已经黑了。”
　　“哦，入夜了嘛.....”秦泽掏了掏耳朵，随口又问道：“军工厂和我们后面的哥尔特人有没有做出什么行动来？”
　　“都没有任何动静。”
　　秦泽微微颔首，“那就是伺机而动了。”
　　接着又问：“派出去的骑兵们探清我们周边的地形了吗？”
　　“按照您的命令，除了我军后方没有进行探查外，以我军如今驻扎地点为中心，方圆十公里以内都差不多摸清了。”
　　“而马其顿军工厂那边，还在探查中，要想绕过工厂去他们前方探查地形，需要更多时间。”
　　闻听此言，秦泽一边穿着军靴一边道：
　　“嗯，不着急。”
　　“一步一步来就好。”
　　“规划好接下来的行军路径了吗？”
　　“制定好了，只待您下令，我军可以迅速拉开阵线。”
　　秦泽微微颔首，站起身后伸了个懒腰，旋即走向营帐门口，门旁值守的士兵当即揭开帐帘。
　　帐帘一揭开，一股寒气扑面而来，秦泽将披在身上的狼裘拢紧，不紧不慢地走出门外。
　　夜空中一轮明月在照，这是轮圆月，然夜空中所淤积的云层却将其遮掩过半，故而月光之下，地上算不上明亮，但也不算太黑。
　　焱军驻扎在此后，除了外围兵力持续警戒外，大部分士兵们今日白天都在休憩，秦泽不担心马其顿军工厂的人跑出来袭击，而后方的威胁他更不担心，要是后面的敌人敢于来战，早就已经在中午率军来袭了。
　　没有来袭击，那就是在伺机而动，那他们在等什么呢？不是在等自己带军攻打马其顿军工厂，好趁虚而入，那就是在等他们更多的援军到，以集结更多兵力，打更有把握的仗。
　　想到这里，秦泽摸了摸下巴，接着，他不疾不徐地下令道：“天黑了，也该行动了。”
　　“去吧，“突破”后方敌军防线。”
　　一声令下，早已经准备好的几支骑兵小队当即领命而去，直奔后方。
　　秦泽看着他们离去的方向，抿住了嘴角。
　　——
　　晚上六点钟刚过，一支骑兵火速赶到了克莱因军大营内。
　　“丁格尔参谋长所率大军预计在十点钟与我们汇合。”骑兵队长在见到克莱因与李格尔后如此传达道。
　　“十点钟？怎么这么晚？”克莱因本就凝重的脸色在听到这个消息后愈发眉头紧锁。
　　骑兵队长喘着粗气说道：“他们昨晚几乎一夜未眠，这一路已经在加急行军了，有炮车营在，实在快不起来。”
　　克莱因沉默着点了点头。
　　一旁的李格尔脸带忧色，对着他说道：“克莱因，先前你说焱军有可能是要进行围点打援，将我们当做目标，但几个小时后援军就能够与我们汇合了，如果他们要发动袭击，那他们也来不及部署行动啊。”
　　克莱因摇了摇头，道：“有这种概率，那就不能把它排除在外。”
　　“我需要将猜测传达给参谋长，我想他会做出更好的判断。”
　　说罢，克莱因唤来一名少尉，让他带着一队人马赶去正在行进的援军部队那里。
　　而这个命令刚下达不到十五分钟。
　　“砰砰砰！”零星的枪声突然自远处传来。
　　李格尔心中猛地一跳，脱口而出道：“他们要发动进攻了！克莱因，真被你说中了！”
　　克莱因却是一声急呼：“敌袭！准备作战！！！”
　　士兵们立刻拉响警报进入了战斗状态，而那零星的枪声逐渐从各处传来，李格尔心中忐忑不安，他可不想在援军尚未抵达的情况下与敌军开战。
　　可是正当他们严阵以待之时，那零星的枪声却越来越远。
　　片刻之后，在防线最外围的哨兵们带回了准确的情报。
　　“长官，不是敌袭！”
　　“是焱军派遣小队骑兵从三个方向返回福斯特港，后被我们发现，我们进行了拦截，交火了一阵后，他们自知无法突破我们的防线，已经逃回去了。”哨兵如此说道。
　　当这个信息得到确认后，克莱亚心中悬着的心终于是安稳的落了地。
　　“呼——”他满脸汗水，但却重重地吐出了一口浊气。
　　李格尔看着满脸汗水的克莱因，二人对视之间，突然情不自禁的都轻笑了一声。
　　哨兵不理解两位长官为何相顾而笑，说了声：“长官，那我们先回去了，若再有情况，我们会立刻通知您的。”
　　克莱因脸上依然挂着笑意，摆手道：“虽然他们已经撤离了，但不代表他们就会放弃，小心他们多点突破，要持续进行警戒，严防死守，一定不能让任何一名敌人返回福斯特港。”
　　“另外，要是他们再派小股兵力过来突围，不用拉响全军警报，一惊一乍的，我们的精神可都要崩溃了。”
　　“好了，去吧。”
　　“是！长官！”
　　待哨兵离去后，克莱因又唤来一队传讯兵，道：
　　“立刻赶去援军那里，告知他们敌军意图返回福斯特港，后被我们拦截。”
　　传讯兵答应一声，正要离去之时，克莱因又交代一句：“对了，说清楚一点，敌军不是意图全军突破防线返回福斯特港，而是以小分队的形势回去报信的。”
　　“是！长官！”传讯兵当即领命离去。
　　就这样，相隔半个小时，两支传讯的骑兵一前一后离去。
　　下达完命令后，克莱因与李格尔对视一眼，再次摇头笑了起来。
　　“这帮狡诈的家伙，原来是想趁着晚上回去报信......”李格尔摘下帽子，挠了挠已经变得油腻的头发笑道。
　　克莱因跟着说：“是啊，不得不说，这些焱国人确实狡诈。”
　　“白天装作一副满不在乎的模样，就是为了在晚上我们戒心降低，警戒难度也增大的时候回去报信。”
　　“可他们不知道，我们已经把所有去福斯特港的路都已经守住了。”
　　“他们还真小瞧我们了，呵呵。”
　　李格尔笑吟吟地说道：“那么，所谓的围点打援将不成立了，是吧，克莱因。”
　　克莱因点头道：“嗯，他们要真想围点打援，那么前提是兵力足够多，战力足够强，可鬼鬼祟祟地在晚上回去报信.....”
　　“那可是老鼠的做派。”
　　说到此处，他畅快的笑了起来。
　　李格尔也跟着笑了，这还是这些天以来，他头一次笑的这么开心。

