第774章 马其顿战役 20
　　“长官，您的帽子。”
　　密斯比将那顶被吹飞的帽子扣在了丁格尔头上，接着又说道：
　　“十二年前，大帝还未即位之时，那时我们哥尔特国内忧外困，科索沃帝国将我们的疆域蚕食到只剩下三十六个城市，圣城撒利维亚甚至也险些被他们夺走。”
　　“那时真让人感到绝望，但在那一年的新年前夕，大帝在圣马琳雕像下的那一番演讲，直至今天我依然记忆犹新。”
　　“他说‘我们哥尔特人身体中流的血永远是不屈服的，我们不该惧怕战争，因为战争正是考验一个民族的时刻，如今已经到了最困难的时候了，如果我们选择屈服，那将永远成为他人的奴隶，如果你选择抗争，那么就不要害怕死亡，死亡只是我们个人的终点，但不是我们民族与国家的终点，而死亡就代表着一个人的消失吗？它能带走的只是你的生命，但你们的意志，将永远存在并延续下去！’”
　　说到此处，密斯比仍不免血气上涌，但他及时收敛了情绪，平静地说道：
　　“十二年过去了，曾经的科索沃帝国已经消失，萨利斯诺大陆上只剩下我们的帝国德尔塔联邦。”
　　“这场战役我们输了，但这已经到了让人绝望的时刻吗？我想还远远没有。”
　　“您说呢？长官。”
　　密斯比再度伸出手，将扣在丁格尔头顶的帽子戴正。
　　丁格尔低着头，在沉默几秒钟后说道：
　　“嗯。”
　　接着，他转过脸看向了身后，眼眶中逐渐涌上了一层水雾，但随后他便压低了帽檐，将双眼遮入阴影中后，丁格尔转过脸看向了前方那条曲折的道路。
　　“走吧，去海因里希。”他声音颤抖的说道。
　　——
　　一片地势略低的洼地中，哈博绝望的躲在已被炮弹战死的马尸下，他蜷缩在战马的腹部，被炸穿腹腔的战马内脏流了一地，涌出的鲜血几乎浸透了哈博全身，耳边密集响起的枪声让哈博颤抖不止，他却不敢抬头去看一眼，唯恐有不长眼的子弹朝着自己头颅射来。
　　在一个多小时之前，他终于意识到根本就无法突破敌军的封锁，在往回撤的路上，步兵们遭受了惨烈的伤亡，他们甚至都没有办法做出反击，那从天而落的一颗颗炮弹便带走了他们的性命，而侧翼的骑兵们则是饱受敌军骑兵的点射，在极短的时间内，骑兵便被全部射杀。
　　而设想中的丁格尔也并没有带军从圈外进行支援，这让哈博陷入了巨大的绝望中，他不理解，为什么在这种紧要关头，丁格尔能够视若无睹，明明还有两万多人的军队，为什么就不能够试着从敌军外围发动进攻，让自己能带着军队突破出去呢？
　　他就这样看着这么多人身陷重围，却不闻不问，难道他当真在看到败局已定后，就能够狠下心做出取舍，以己方部队的消亡换取他们的生存吗？
　　哈博不愿相信，尽管心中已陷入绝望，但在心底最深处，他仍然希望在某个时刻能看到丁格尔带着军队出现来解救自己。
　　然而现在已经是下午了，十分钟之前，在躲到战马腹下之时，他最后一次纵观己方兵力，只见到了几千人在胡乱的四处狂奔，而敌军有着数不清的骑兵，像是笼罩而来的黑云一般从四面八方压了过来。
　　于是他彻底放弃了希望，选择了躲进战马腹部，打算就这样装成一具死尸，或许还能保得一命。
　　虽说作为一名军人，这种方式确实太过于耻辱，但到了这个时候，谁还管的上那么多。
　　这时，哈博听到一阵马蹄声由远及近的传来，这让他悚然一惊，因为己方骑兵早已经被全部击杀，那么很显然，此刻这阵马蹄声来自敌军。
　　他连忙抓起一滩脏污不堪的内脏胡乱的抹在了脸上身上，而后侧身趴在了地上。
　　闭上眼睛的哈博已看不到任何事物，鼻腔中嗅得的浓郁血腥味让他反胃，他压制住作呕的欲望，尽可能的让自己一动不动，就像一具真正的尸体。
　　视力的主动关闭，让哈博的听力在这会愈发敏锐起来，炮击声早在半个多小时之前便已经停了，因为己方已经没有聚集的兵力，敌军改用了散兵射击的方式来进攻。
　　这样的进攻方式在哈博的行军生涯中并非没见过，但这样的进攻方式效果很差，因为射击的命中率极低，根本无法取得有效杀伤，因此早已经被抛弃，唯有线性队列发动齐射才能有效杀敌。
　　但可笑的是，在今天的这场战役中，敌军偏偏就是用这种进攻方式击杀了己方大量士兵，哈博只能认为他们的枪法更准，几乎人人都达到了神射手的水平，当然这也离不开他们武器或许更好的缘故。
　　而现在，又是一阵零星的射击声响起，伴随着数十道惨叫声，马蹄声也逐渐临近了身旁，哈博愈发紧张起来。
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　几道几乎就在耳旁响起的枪声骤然而起，几乎惊得哈博忍不住要跳起来，而紧跟着，一道怒喝声突然喊出：
　　“那家伙在装死！”
　　话音一落，哈博急忙一个翻滚，而枪声也同时响起。
　　“啊！”
　　一声惨叫，一名刚从地上爬起的哥尔特步兵还没跑出一步，便被一枪击中后脑，红白之物溅射而出，他往前一仰横尸于地。
　　哈博身躯一僵，这才意识到原来敌兵所说的“那家伙”并不是指自己，而是另外一个装死之人。
　　“这还有一个。”
　　犹如恶鬼般的声音响起，哈博在翻滚的同时瞥见了一名骑兵提枪对着自己，那黑森森的枪管似乎下一秒就会射出一发子弹。
　　事实也确实如此，“砰”的一声。
　　子弹挨着手臂射入地面，哈博惊恐万状的大声喊道：
　　“投降！我投降了！！！”
　　“不要杀我！我投降了！”
　　他趴在地上，却举着双手，满是血污的脸朝着正对着自己的那数十名骑兵，他大声的嚎叫着。
　　骑兵依然抬枪对着他，每个人的脸上都格外冷峻，简直不像是活人。
　　哈博连声大喊：“我向你们投降，我是中将！你们可以拿我当谈判筹码！”
　　“砰！”
　　几乎是同时，一声枪声，射出的子弹精准命中哈博的额头。
　　“这场战争，现在还不到需要筹码的时候。”
　　骑兵们面色冷酷的从哈博的尸体旁踏过，开始挨个补枪，进行着战场的清扫。

