第725章 真理只在射程之内
　　群星列岛，主岛指挥塔内。
　　持续不断的警报声尖锐的响起，这让最高指挥官萨沙.施莱泽脸色变得格外冷峻，他看向身旁的几位下属，沉着脸说：
　　“缔结四国同盟远征焱国，而在这战时状态，却有来历不明的舰队闯入了我们的领海。”
　　“能在这个时候组织起这样庞大舰队的......”
　　一名中校冷着脸接话道：“只有他们能做到。”
　　“撒日国。”
　　其余军官也跟着附和了起来，那支来到领海的陌生舰队如今距离还很远，还无法确认其身份，然而在这个时候以这样的架势来到领海，那么几乎可以确认，这支舰队的动机是来发起战争的。
　　萨沙手按在桌上，面无表情的说道：“无论伊莎贝拉那个女人是怎么想的，他们既然敢这样过来，那我们就必须要给与他们沉重打击！”
　　接着，他高挺胸膛，振声道：“全体将官听令，立刻准备防守作战！”
　　“是！长官！”
　　此时，驻扎在群星列岛上的陆军有两个师，共计五万四千人，其中一支便是由萨沙所统辖的联邦第二十六萨沙武装步兵师，这支步兵师辖3个步兵旅及2个炮兵旅，每个步兵旅辖3个团，而其之下则是更为细致的各营各连，他们与第八十六步兵师分布在群星列岛的五座岛屿上。
　　和有着丰富作战经验，成立已久的第二十六步兵师不同，第八十六步兵师是一支成立不超过半年的部队，兵力构成有四成为新兵，他们来到群星列岛，是进行作战训练，以待日后踏上海外战场。
　　而除却这两股陆军部队之外，尚有一支海军编队，林林总总共计三百余艘军舰，这支舰队的军舰以大型运输舰为主，战列舰并不多，这次见到海上有陌生舰队前来后，萨沙并没有让这支舰队出击，因为他知道本国的海战并不算优秀，与其在海上与敌人作战，不如就借助岛上的防御工事进行防守反击。
　　如今，这支海军舰队回到了列岛中间的内海中，以避免在海上遭到敌军攻击，而作为重中之重的出海码头，萨沙则是增派了大股兵力，那里矗立着七座高架炮台，另外左右两侧还耸立着碉堡，士兵们已经严阵以待，只等战事打响。
　　军人的敏锐直觉让萨沙立刻做出了战斗前的准备措施，但当下待确认的还有敌军身份，萨沙只能想到是撒日国的海军，除此之外他想不到别的可能性，不过随着敌军逐渐逼近，那么一切都将变得清楚明白。
　　主岛上最高的建筑，指挥塔内，萨沙依然站在窗口前远眺着大海，身旁的几位军官皆手持望镜，神色凝重无比。
　　而随着那支舰队的快速逼近，众人凝重的神色逐渐发生了变化。
　　他们的双眼睁得越大，眼中满是惊疑，终于，当那支军舰上飘扬的旗帜变得清晰时，所有人才意识到了一个让人惊骇的事实。
　　“这不是撒日国的舰队！！”萨沙的参谋放下望镜，难以置信的说道。
　　“确实不是，我从没见过撒日国有那样的军舰，说是他们最新研发的军舰可能性也不高，而这旗帜......”一名军官脸色沉重的看向了还在手持望镜的萨沙。
　　萨沙身躯僵硬，手腕却有些颤抖，他缓缓放下了望镜，大脑中的思绪在瞬间搅作一团，一个个糟糕的猜想正不断冒出来。
　　“焱国舰队怎么会在这个时候跑到我们这里来了？他们应该在被.....”一名陆军后勤军官疑惑不解的问出了声，然而话未说尽他却立刻止住，脸色在瞬间变得苍白。
　　没有人回答他的问题，脑子灵活的人在确定这是来自焱国的舰队后，已经能推测出究竟出了什么状况。
　　渐渐的，所有人的脸色都变得沉重了起来，压抑的气氛弥漫在房间内，萨沙微不可闻的轻叹了口气。
　　接着， 他晃了晃脑袋，像是在驱散什么看不见的雾气一般，而后转过身喝道：
　　“马蒂亚斯！”
　　“长官！”身后的一名军官立刻走出人群站到了他的面前。
　　“立刻乘船回国！”
　　“告诉陛下我们的舰队........”
　　在萨沙交代完后，那名被称作“马蒂亚斯”的军官脸色苍白的转身离开，他迈足狂奔，一路跑着下了塔楼。
　　而萨沙的脸色已经恢复成往日那般严肃的模样，看着越来越逼近的敌舰，他厉声道：
　　“不必再想那些已经发生的事！做好我们该做的！”
　　“现在焱国人主动来到了我们的面前，那么我们就要在这里击败他们！”
　　“这是我们的地盘！敢来挑衅我们，那就做好变成尸体的准备！”
　　“进入射程之后，摧毁他们的军舰！让他们葬身海底！”
　　“去吧！”
　　“是！长官！”军官们当即离去，仅留下两名参谋与几名传令兵还在塔楼内。
　　而此刻，他们都和萨沙一样，正透过窗户望着海面。
　　视野中所见到的是乌泱泱一大团气势汹汹冲来的钢铁巨舰，在它们的上空，是一片云蒸雾绕的浓密白烟。
　　庞大的军舰群，坚硬的金属制船体，以及那一座座炮台，无不让萨沙感到了一股难以形容的压力。
　　他看不懂这些军舰，但直觉告诉他，这次来的敌人实力非常强悍。
　　——
　　“还有多远距离？”定海号上，秦泽拿着望镜问道。
　　“不到十五公里，陛下。”
　　“那很快就可以发动攻击了。”秦泽放下了手中的望镜。
　　“是的，敌军火炮射程远不如我们，而我们要想最有效的利用火炮压制他们，还是要尽可能的近一些，七公里以内最好。”
　　秦泽微微颔首：“先摧毁他们的炮台，消灭他们的远程力量，而后再进行登陆。”
　　他双眼一眯，接着又说：“让我们来告诉哥尔特人何谓真理！”
　　舰队有条不紊的航行着，它们以错开的形势摆成了几道横排，这将有效的提高炮击的密度。
　　而随着距离越来越近，舰队的航速也减缓了下来，因为它们不需要直接硬冲到码头去吃对面的炮火。
　　它们只需在火炮射程之内，尽可能的狂轰滥炸，将对面的所有防御工事悉数摧毁便可。
　　而这样的行进阵型自然也被塔楼上的萨沙尽收眼底，尽管炮击还未到来，但这种迫人的压力已然让他冷汗直流。
　　他有理由相信，对方这次是有备而来。
　　事实也确实如此，在看到敌方舰队行进的速度越来越慢，到了最后停滞不前时，萨沙身子微微后仰，情不自禁的往后退了两步。
　　这完全是无意识的举动，因为此刻他所待的位置非常安全，这或许是战场嗅觉带来的本能，一如他此刻越跳越快的心脏。
　　他摇着脑袋，又上前两步，且将手牢牢抓在窗户上，看着海上停滞不前的敌方舰队，开始喃喃自语。
　　“不会说.....”
　　“是要在这个距离发动炮击吧？”
　　——
　　“是的，陛下。”
　　“这都是那玫瑰舰队元帅卢卡特亲口说的，他没那个胆子诓骗我们。”
　　“我们的舰队......真的遭到了毁灭性的打击。”
　　历经半个月，一路舟车劳顿，每天只睡不到五个小时的詹姆士饱经风霜，终于回到了加尔纳特，来到了香舍尔宫，将前线战事的情报亲自回禀给了眼前的伊莎贝拉。

