第79章 “弃暗投明”
　　——
　　风声呼啸，后面的厮杀离黄元朗越来越远。
　　此刻他心中只有一个念头，无论如何，自己一定要活下去。
　　盘龙军被灭只是时间早晚的问题，他绝不能随着陪着他们一起死。
　　他脚踢马腹，全力催动马匹快速奔逃。
　　而在后方，盘龙大军此刻已经乱做了一团，主将黄天虎被副将黄元朗所杀，这是所有人没想到的局面。
　　这种两军阵前发生的背叛，无论是何时都是致命的。
　　但他们已经无暇顾及许多，甚至来不及细想，只因胡马兵的攻势越来越猛，唯有将眼前的敌兵杀退，方能获得一线生机。
　　而此刻，胡马大军的兵马已经越来越多，盘龙军的那点微弱优势此刻已经荡然无存。
　　惨烈的厮杀响彻在草原上....
　　另一边，抛弃盘龙军的黄元朗，在连续的奔逃后，终于赶到了卫青所带的大军前。
　　隔得老远，他就提着两颗人头大声呼喊：
　　“请带我面见王爷！我有要事需要禀告！”
　　卫青眉头紧皱，先前他便发现盘龙军出现了骚乱，而后就看到黄元朗逃离战场，他还以为黄元朗是怯战，但此刻见他手提着的人头，心中不由感到了一丝疑惑。
　　“在搞什么鬼名堂？”卫青眉头紧锁。
　　“让他过来！”
　　虎豹骑们让开一条路，黄元朗这才策马奔来。
　　此刻他浑身上下都是血，汗水也已经打湿了他的后背，刚刚的厮杀已经让他感到了疲倦，他气喘吁吁的看着卫青道：
　　“请让我面见王爷，黄天虎被我杀了！我还有要事禀告！”
　　卫青双眼微眯，眼神却是在黄元朗马背上的人头上来回扫视。
　　那满脸大胡子的人头不用说也是胡马人，而另外一颗，却是那“常胜将军”黄天虎的人头！
　　卫青眼神冷冽，沉声道：
　　“黄元朗，两军阵前，你却杀了主将黄天虎！”
　　面对卫青那充满杀意的眼神，黄元朗并未躲避，而是直视目光沉声道：
　　“对！我杀了他！”
　　“王爷若是知道个中原由，也一定乐意看到这种结果！”
　　“我杀了黄天虎来此，只为投入王爷旗下！”
　　话音刚落，卫青抽出长戟架在了黄元朗脖颈上，冷声道：
　　“王爷可不需要你这种人！”
　　黄元朗面色不变，沉声道：“我手中有个重要的情报，王爷一定愿意听！”
　　卫青眉头一挑，“说！什么情报！”
　　黄元朗深吸一口气，接着道：“在见到王爷面前，我绝不会说！”
　　卫青当即怒目而视，手微微使力，那戟刃已经割破了黄元朗的皮肤，渗出了丝丝血迹。
　　“你就是现在杀了我，我也不会说。”
　　“这项情报，对于王爷至关重要，便是让王爷听完后又如何？”黄元朗面色已经苍白，冷汗顺着额头流下，血与汗水混杂在一起，让他的眼睛都难以完全睁开。
　　“哼！”卫青冷哼一声，收回了长戟。
　　“那就暂且留你一条命，等主公过来，再另行发落！”
　　“来人，将他绑起来，看好他！”
　　——
　　次日，下午时分。
　　秦泽率领兵马来到了拒鹿关外，草原上，秦泽凝目看去，前方卫青的兵马安营扎寨于此。
　　他又看向了系统积攒的积分，一天时间过去，又多了300多万积分，若是将累计的积分全部兑换虎豹骑，那可以兑换接近七万人的兵马。
　　加上现在的这些兵马，那就达到了十万以上的大军！
　　察元真的兵马作为这草原上最强的一支大军，攻下他们可以收获无数粮食，马匹等物资。
　　因此，秦泽这一次只打算以碾压之势进行冲锋，一举将其全部歼灭！
　　一炷香后。
　　两支大军汇合在了一起，卫青押着黄元朗策马奔来。
　　秦泽上午时分便收到了卫青送来的消息，因此也知道黄元朗杀了黄天虎，而他想投入自己的阵营，这简直是痴人说梦！
　　这样的二五仔，反复横跳谁会要啊？
　　自己用系统兑换的士兵们，个个都是百分百的忠诚度，绝不会生出二心，要他又有何用？
　　不过黄天虎口中的隐秘情报，秦泽倒有些兴趣。
　　为此，他才没有立即命令卫青杀他。
　　此刻，黄元朗见到秦泽后，当即跪倒在地。
　　“王爷！末将黄元朗，想报效王爷！若是王爷收下我，末将今后定当誓死报效王爷！”
　　“黄天虎的这颗人头，便是末将给王爷的投名状！”黄元朗低垂着头，沉声道。
　　秦泽摸了摸下巴，冷冽的目光在黄元朗身上来回扫视。
　　“杀黄天虎作为你的投名状？”
　　“来，先说说，你口中有什么情报？”
　　黄元朗没得到答复，急忙道：
　　“王爷！末将一刀便能杀胡马大将，武力不俗，且我善于带兵打仗！如今弃暗投明，真心愿意投入王爷旗下，还请王爷给个机会啊！”
　　秦泽眉头一皱，淡淡道：“不说就拖下去砍了。”
　　当即，两名虎豹骑走上前来，黄元朗没想到秦泽这么决绝，急忙道：“我说我说！王爷，我说了你留我一命行嘛！”
　　秦泽居高临下的看着黄元朗，脸上没有丝毫表情。
　　黄元朗心中一紧，他只能选择开口：
　　“黄龙让黄天虎率领五万盘龙军前来北凉，其真实目的是为了趁王爷在与胡马对战之时趁虚而入，意图杀了王爷！”
　　“我这才选择弃暗投明，杀了黄天虎，前来投奔王爷！”
　　说完这话，黄元朗心中惴惴不安，他只能寄希望于秦泽不杀自己，这是最后的机会。
　　而听完黄元朗的话后，秦泽嘴角微抿，脸上露出微妙的笑容。
　　前半段倒和自己猜想的没太大差错，只是这后半段话简直是可笑至极。
　　这黄元朗为了求得一条命，真是无所不用其极啊，连黄天虎都杀了。
　　秦泽双眼微眯，冷声道：“黄龙竟如此险恶，实在罪大恶极！”
　　“为了杀我，竟不顾胡马之乱，实在祸心不小啊！”
　　此言一出，黄元朗急忙道：
　　“王爷！你说的对！黄龙此人心胸狭窄，嫉贤妒能，见您接连立下大功，这才会做出这种事来！”
　　“末将昨夜从黄元朗口中得知此事，心中恼怒，今日这才趁此机会杀了他。”
　　“我虽为黄龙义子，但也是迫于无奈，为免王爷不相信我的话，这才会选择对黄天虎动手，末将对于黄龙极为了解！王爷您将来若是要对付黄龙，请一定让末将为您效力！”
　　秦泽摸了摸下巴，心中静静沉思，旋即，嘴角露出一抹淡淡微笑。
　　他蹲下身子，看着黄元朗那慌张无措的脸道：
　　“好，待我剿灭大宛部族后，你随我回北凉。”
　　“然后，你要帮我做一件事。”
　　看着秦泽那意义不明的眼神，黄元朗心中忐忑不安，但他当然不会拒绝。
　　这个时候，无论怎样，只要能活下来就行！
　　他急忙点头，“只要王爷收留，今后王爷不论要我做什么我都愿意！”
　　秦泽嘴角微抿，拍了拍他的肩膀。
　　黄元朗低垂着头，此刻已然是汗流浃背....

