第881章 侧翼失防
　　“驾！驾！”
　　汉诺紧紧握住缰绳，一路狂奔着回去报信，但还未抵达此前菲利所在的位置，他便看到骑兵们已经在慌不择路的往回奔走。
　　全无队形，全无军纪，乱成一团，犹如被猛兽驱赶的鸡群，扑腾着翅膀，尖叫着四散奔逃。
　　一看到这副场景，汉诺脸色瞬间就垮了下来，他知道这代表着什么。
　　身旁同行的通信兵急声道：“长官，这......现在怎么办？！”
　　还能怎么办呢？汉诺如丧考妣，这已经不是撤退，而是被敌军给打得一哄而散了。
　　他没有应声，只是驾马冲上前去，高声朝着骑兵们大喊：
　　“菲利将军在哪里？！菲利将军在哪里？！”
　　迎面而来的骑兵群中传来着急忙慌的回声：
　　“重甲部队被炮弹快炸完了，焱国人带着战车冲了过来，我们与菲利将军也失散了，焱国人正在追击，赶紧撤！”
　　听到这话，汉诺着急的大喊道：“萨斯基将军不准我们撤离，我们需要继续......”
　　然而话尚未说完，溃败的骑兵们便已冲到了汉诺身旁，一片混乱中，也不知是谁突然喊了一声：
　　“让萨斯基将军去冲！快让他去！”
　　“让他去和焱国人打！”
　　听到这两句话，汉诺浑身僵硬，不待他再次开口，骑兵们已经从他身边冲了过去，战马在凄声嘶鸣，无数人的惊叫与嘶吼杂糅一团，远处还有隆隆的炮击声，像是催命的音符。
　　置身于逆流中的汉诺抬起头远眺看去，夜色之下，远处一辆辆战车正在狂奔而行，战车旁不知有多少敌军骑兵。
　　“完了.....”
　　汉诺冷汗直冒，在呢喃这么一句后，再没有丝毫犹豫，拉着战马调转方向，跟着残存的骑兵们四散而逃。
　　此刻，已是凌晨两点，距离战斗打响，已经过去了八个小时。
　　——
　　“长官！侧翼失防！”
　　直到两点半钟，通信兵才将侧翼失防的消息送到萨斯基身边，而在亲耳听到这道消息之前，萨斯基已经看到了侧翼的骚乱。
　　在骑兵部队后面，是随时准备出战的步兵方队，他们只等着骑兵冲入敌阵，制造混乱，而后便立刻出动，可随着骑兵的溃败，处于后方的步兵们已肉眼可见的慌张了起来。
　　在主阵地这边，己方的火炮部队根本就没办法取得突破，如今已是被打得焦头烂额，死伤惨重到不忍直视，侧翼战线崩溃，那基本就宣告着这次进攻不仅毫无进展，反倒是被被敌军全面压制。
　　“让他们回去！回去继续作战！！快去！”萨斯基又对通信兵咆哮了起来。
　　然而和之前不同，通信兵只是面色苍白的站在萨斯基面前，既没有答应，也没有立刻转身去传令。
　　因为当下这个局面，就连通信兵都意识到这场战役打到现在已经是功亏一篑，等到敌军骑兵从侧翼杀将过来，那就不仅仅是一次失利的战役，甚至会导致更糟糕结果的出现。
　　“没办法再打了.....”
　　“长官。”这时，里奥一脸颓丧的开了口。
　　萨斯基猛地转身，正要上前揪住他的衣领进行呵斥，却又听到身旁接连传来几道叹息声。
　　“差距太大， 战力悬殊，就连兵力，焱国人也许都不少于我们.....打到现在，我们甚至都弄不清他们一共有多少兵力。”一名军官不住摇头。
　　“这些焱国人.....该死...他们....他们....”说话的另一名军官以手抚面，却是连话都说不完整了。
　　“长官，我们全面被压制，已经输了....”又一人突然说道，他甚至直接看向了萨斯基，将自己最真实的表情摆在了脸上。
　　除了萨斯基以外，在场众人都和里奥一样，全是一脸颓丧，甚至已经不想再掩饰内心的真实想法，直接将自己对于这场战役走向的看法吐露了出来。
　　听着这一句句沮丧的话，若是以往，萨斯基还会愤怒的一个个点着名字去呵斥，甚至惩戒。
　　但现在，他却僵住了。
　　萨斯基瞪着眼，张着嘴，却不知道该说怎样的话，他终于是慌乱了起来，目光无措的从每一个人脸上扫过。
　　但所看见的，全是低沉的脸色，不是摇头就是叹息，甚至萨斯基都没在他们脸上看到怒火，有的只是深深的无奈感。
　　“你....你们什么意思？”萨斯基手指着里奥，突然开口，但话却说得结结巴巴。
　　“已经输了，长官，必须要接受这个现实。”
　　“我们的陆军部队，已完全被焱国人压制。”里奥揉着脸，将脸搓得通红，再抬头时，他的脸色已变得无比凝重：
　　“并非是无法发动进攻，而是已经被焱国人反着打过来了，长官。”
　　“我们没办法和他们打了，再打，只会让所有人都死在这里。”
　　“甚至...甚至都无法做到像迪兰将军那样.....”
　　听到这，萨斯基神色僵硬的转过脸看向其他人，其他军官并没有出声附和，但萨斯基已经在他们脸上看到了他们的想法。
　　而里奥则继续说道：
　　“我们得及时止损，立刻撤退，保存有生力量，以待下次.....”
　　正说到这。
　　“那还等什么？！还不快撤离！”
　　萨斯基突然大喝一声，这甚至惊到了军官们，他们都没想到萨斯基会这么果断，一下就转变了态度。
　　而更为了解萨斯基的里奥却对此习以为常，只是不为人所觉的微微摇了摇头，跟着说：
　　“那就立刻撤离吧”
　　“让前线部队......”
　　话未说完，萨斯基咬着牙打断道：“让他们继续交火提供掩护，后备军立刻随我们撤离战场！”
　　“快！都行动起来！不要浪费时间！”
　　没有丝毫犹豫，确定要撤离后，萨斯基当即就在近卫兵的护送下，急匆匆的离开了作战指挥中心。
　　而此刻，战场上已经呈现一面倒的战况，在侧翼失防后，大量焱军骑兵在侧面发动了进攻，这让尚在主阵地交战的哥尔特军被打得哀嚎遍野。

