第892章 目的
　　沃尔夫冈垂下了脑袋，双手撑着额头，怔怔的看着地板，重叹一声后说：
　　“没有用的。”
　　“从没有人能改变大帝的想法，谁也不行。”
　　“即便这是迪兰的绝命信，也同样无力改变，那天的会议中，他已经决定不惜一切代价也要打赢这场战争。”
　　“大帝总是这样，一旦决定一件事，就不容质疑，不容改变，其实当初制定海外殖民地计划的时候，也曾有反对者，但你也知道，它依然实施了，即便当时国内还有不少容待解决的问题。”
　　丁格尔冷声道：
　　“这就是我们国家本身的弊病，通过这场战争，更是完全暴露了出来。”
　　“我们并非是拥有一支军队的国家。”
　　“而是一支军队拥有着一个国家，但这是错误的。”
　　此话一出，沃尔夫冈脸色一滞，没有否认也没有反对。
　　“得做出改变，在这场战争还没有彻底破坏国家之前。”
　　“我们得进行自救！”丁格尔沉声道。
　　听到这话，沃尔夫冈浑身一颤，紧张的说道：“你要把迪兰的信交给大帝吗？不，你不能这么做。”
　　“大帝现在的情绪很糟糕.....非常多疑，他不会容忍在这个时候有人反对他，无论是谁，迪兰已经死了，但你不一样，这会牵扯到很多人。”
　　“我们的家族，还有那些......”说到这，沃尔夫冈呼吸都急促了起来。
　　丁格尔面色冷然，道：“不这么做，那就是眼睁睁看着国家消亡，军队已经伤亡惨重，上百万人都死在了这场战争中，受到波及的人更是不计其数。”
　　“噩耗每一天都在传播，每一个城市的人都在恐慌中度过，难民潮很快就要席卷全国各地，战争持续的时间越长，就会有越多的人死于战争带来的影响中。”
　　“我们不能无视这些即将发生的惨案，更不能坐以待毙，等着我们的国家成为人间炼狱。”
　　“只有改变大帝的想法，向焱国人做出妥协，哪怕是投降...只有这样才能拥有一丝改变现状的机会。”
　　沃尔夫冈摇头不止，脸色苍白的说：
　　“改变不了的，你没看到暴风特别战斗队已经接管了撒利维亚的治安吗？就连皇堡，也全是鲍尔曼的人。”
　　“难道你以为他们仅仅是为了维护治安？不，他们更多的是在管控我们，以防止消极观念的诞生与传播，影响到更多的人。”
　　一席话听完，丁格尔冷声道：
　　“都已经需要管控自己人了，那你还看不出来吗？大帝已经意识到了自己的错误，只是他不愿承认，所以他才需要管控言论！”
　　“我们当初根本就不应该去侵略焱国，这才导致了今天危机的出现！”
　　听到这话，沃尔夫冈眉头一挑，心中横生一股怒气，忍不住瞪着丁格尔喝道：
　　“注意你的用词！你现在说的话和那些科索沃逆党有什么区别？！”
　　丁格尔脸色“腾”的一下涨得通红，低吼道：
　　“可这就是事实！”
　　“只有脑袋空空的傻瓜才会一无所知，而军队中又有几个是蠢货，只是你们不敢说，或者不愿意承认，装作什么都不明白，在错误的道路上一错再错！”
　　沃尔夫冈怒从心头起，打断道：“我不允许你污蔑....”
　　丁格尔并没有止住话头，而是继续怒声低吼：
　　“你可以在事实面前装作看不懂，但你不能装作看不见！”
　　“那些因这场战争而死的人，他们是死在了一个错误的决定上，他们本可以不用丢掉性命，他们本该在一个和平的国度安稳的活着！”
　　沃尔夫冈气得胸口剧烈起伏，铁青着脸低喝道：“作为一名军人，战死沙场是他们的宿命，在帝国这些年的征战中，为国而死的人不计其数，他们都是光荣的！如果像你这么说，当年那些先辈们.....”
　　说到此处，丁格尔竟一把揪住沃尔夫冈衣领，怒声道：
　　“过去是过去，现在是现在！”
　　“不要混淆概念，今日的这场战争，和十二年前的卫国战争，有着完全不同的本质！”
　　“你听好！这就是一场，由我们先发起的侵略战争！”
　　沃尔夫冈脸色僵硬，被揪住衣领的他竟在此刻不知该如何反驳。
　　“如果没有这个开端，我相信焱国人绝不会突然来我们的国家，我们的人民也不会遭受这场灾难，而现在，千千万万的人已经流离失所，他们被迫离开家乡，他们四处逃亡，一场战争，又让我们回到了过去！”
　　“曾经先辈们作出的那些牺牲，是想让后辈在战争中寻求灭亡吗？！不！绝不是那样的！”
　　“在当初，战争只是我们诉求未来的唯一方式，因为我们已经活不下去了，我们只能选择暴力斗争！而斗争的目的是为了追求一个稳定和平的未来！建立一个幸福的国家，所以先辈们才会舍生忘死的去抗争，成为了今天被我们铭记的英雄！”
　　“但从什么时候开始，战争不再是手段，反而成了最终目的？”
　　丁格尔的质问让沃尔夫冈无言以对，他浑身僵硬，刚刚还因为愤怒而铁青的脸如今已是一片苍白。
　　而丁格尔却松开了手，愤怒逐渐消退，深深的悲哀席卷心头，他双眼失神的一边摇头，一边喃喃自语：
　　“总说铭记英雄，总说继承他们的意志，总是高喊着要成为一名骄傲而勇敢的哥尔特人，哪怕死在战场上也毫不在乎。”
　　“热血的帝国青年们前赴后继，奔赴向一个个战场，然后尸骨无存，只剩下家中哭泣的母亲。”
　　“可英雄们是为了求取和平与幸福才去奋战的，但我们却只了解到他们在战场上英勇无畏的品格，却忘了他们为什么上战场。”
　　“谁在影响我们的思想？”
　　说到此处，丁格尔走到窗前，一把掀开窗帘，猛地推开了窗户，呼啸而来的寒风立刻吹得房内呼呼作响，沃尔夫冈不自觉缩了一下身子。
　　“是我们主动远离了圣马琳女神，所以她不再庇佑我们。”
　　“我们选择了它，所以它带给了我们无尽的战争。”丁格尔一脸恍惚的说着，伸出只手指向了窗户。
　　窗外，一支斜插着的黑旗正在风中飘动，旗帜中深红的帝国之鹰图案仿佛是活了过来，在夜色中扑腾着双翼，风声成为了它尖锐的啸声。

