第890章 颠覆者 4
　　“谁？”
　　沃尔夫冈皱起眉头，将叼着的烟斗放在了手中。
　　“我。”一道喑哑的声音从门外传来。
　　“是鲍尔曼。”沃尔夫冈对着丁格尔低声说了一句，接着提高音量朝门外问道：
　　“这么晚了有什么事吗？鲍尔曼。”
　　“只是聊几句，开门再说吧。”
　　沃尔夫冈眉头皱得愈发紧了，扭头对着丁格尔低声道：“等会不要乱说话。”
　　丁格尔点了点头，目光仍在盯着门口。
　　沃尔夫冈拍了拍腿上的烟灰，这才起身走向门口拔掉了门上的插栓，随着房门被打开，问候声也紧随而起：
　　“晚上好，沃尔夫冈元帅。”
　　站在门口的鲍尔曼双手插在皮制大衣的口袋中，高大的身躯看着就像一堵墙，消瘦的脸上棱角分明，双颊甚至有些凹陷，但颧骨却高高耸起，同样高挺的鹰钩鼻之上是两只细而长的三角眼，压低的帽檐却恰到好处的将眼睛藏起。
　　而此刻尽管鲍尔曼在问好，脸上也露出了笑容，但却格外生硬，像是有人拉着他的脸皮往上提起似的。
　　不过沃尔夫冈对此并不在意，他知道这不是鲍尔曼的假笑，而是他本来就有面瘫的毛病。
　　见到他身后并没有其他人，沃尔夫冈领着他进了房间，边走边说道：
　　“丁格尔今天傍晚回到了撒利维亚，我把他带到了这里...”
　　鲍尔曼已经看到了房间里的丁格尔，只是点头道：“我知道。”
　　说着，他朝着窗户旁的丁格尔颔首致意：“晚上好，丁格尔。”
　　“有些日子没见到你了，很高兴看到你安全的从战场回来。”
　　“晚上好，鲍尔曼部长。”丁格尔回以一个军礼，脸色却有些不自然，因为鲍尔曼投来的目光像是刀子一般锐利，此刻正在他的身上不住扫视。
　　“你看起来好像有些紧张。”鲍尔曼突然喑哑的笑了一声。
　　丁格尔还没有开口，沃尔夫冈反倒是先轻笑了一声，坐回椅中道：
　　“鲍尔曼，你倒是说说谁见了你会不紧张？”
　　鲍尔曼耸了耸肩，用调侃的语气说：“也许我来的不是时候，打扰了你们的团聚。”
　　沃尔夫冈干笑了一声，丁格尔则开口道：“不会，部长。”
　　“您有重要的事需要和沃尔夫冈元帅商议，那我先出去....”
　　话未说完，鲍尔曼打断道：“没什么机密要事需要商议，你不用出去，刚好你也在这，我也有点事想问你。”
　　“是，部长。”
　　“那么，是什么事呢？坐下来说吧，鲍尔曼。”沃尔夫冈看向鲍尔曼。
　　鲍尔曼没有坐下，依然站在地上，双手也还是插在口袋中，他看着丁格尔说：
　　“丁格尔，你是恩佐士战役为数不多的幸存者，这次你匆匆赶回撒利维亚，我听下面的人说过了，你想求见大帝。”
　　“对吗？”
　　“是的。”
　　“关于恩佐士战役的战报，之前已经送了回来，写得很详细，但你作为那场战役的亲历者，想必掌握着更多关于战场的讯息。”
　　“那么，你要求见大帝，是要补充那些具体信息呢？能先跟我说一遍吗？”
　　被这一问，丁格尔不禁心中一紧。
　　要求面见大帝，是为了将迪兰所写的那封信交出去，可那封信的内容十分敏感，又怎能透露给鲍尔曼。
　　尤其是在沃尔夫冈刚说的那个事件之后。
　　想到这，丁格尔当即道：“是，部长，那我给您说一遍。”
　　说罢，丁格尔开始了他的讲述，如此，一直到半个小时之后。
　　而在此期间，鲍尔曼都是静静听着，没有坐下，身体也没有做出其他动作，就像是副雕塑一般站在地上一动一动，甚至脸上的表情都没有什么变化。
　　在旁坐着的沃尔夫冈烟抽个不停，但也没插话，同样只是静静听着。
　　“事实上我认为.......”
　　车轱辘话来回说的丁格尔正说到这，一直未发声的鲍尔曼终于是不耐烦的开了口：
　　“好了......丁格尔。”
　　“就说到这里吧，你说的很仔细，但这基本上都是之前战报中有写到的内容。”
　　听到这话，丁格尔心想那是当然，毕竟关于恩佐士的战报当初就是自己写的。
　　“我无法从你的讲述中获取任何有价值情报，请原谅我这么说，但这绝对是实话。”鲍尔曼难得皱起了眉头。
　　丁格尔露出无奈的表情：“抱歉，可能是我讲述的不够清楚。”
　　“如果可以的话，我可以重新和您再......”
　　鲍尔曼从口袋中抽出只戴着暗红手套的手，正对着丁格尔道：“不用了,你今晚整理好措辞，明天再和大帝当面说吧。”
　　接着，他一扭头看向沃尔夫冈，道：
　　“沃尔夫冈元帅，这两天已经抓捕了不少逆党，相信很快就能全部清除，但征兵的事还需要继续执行下去。”
　　“我认为您得做出表率，带上您的军队，去组织进行动员，并且不仅仅是撒利维亚，其他地方也同样需要动员，我已经安排人去这么做了，但仍需要军队的支持。”
　　“如今帝国正值危难之时，我们作为帝国的顶梁柱，必须得在这个时期拿出行动力来，主动为大帝分忧，这不仅事关个人，更关乎着我们整个国家，与千千万万的哥尔特公民。”
　　一番话落下，沃尔夫冈颔首道：“那是当然，事实上我正在思考这件事该如何执行。”
　　“不过这需要一点时间，我必须得和军部进行商讨，以避免出现发生上次的意外。”
　　“好，我相信您的能力，也相信我们的国民会在这个时候，会与我们坚定的站在一起，为了国家而奋战。”鲍尔曼将手插回口袋，接着又说：
　　“那就这样吧，就聊到这里，不打扰你们了。”
　　说罢，他看向丁格尔，审视了几秒钟后，当即转身迈着大步离去。
　　丁格尔跟上前去关上了门又锁起。
　　等他在回到房间的时候，沃尔夫冈已经从椅中站了起来，看着他低声问道：
　　“你要去见大帝，究竟是要说什么？”
　　“不要跟我说，你急着求见大帝，只是为了说刚才那样的一通废话。”
　　丁格尔无奈的叹了口气，转身坐在了床边，思考一会后，他低声道：
　　“当然不是。”
　　“那你见大帝干什么？你又没打胜仗，是想被他亲自骂一顿吗？”沃尔夫冈居高临下的问道。
　　丁格尔将手搭在了胸口放信的位置上，脸色低沉的说：
　　“我想劝大帝做出妥协，以此与焱国人进行交涉，尽快结束这场战争。”
　　“并且不止是.....”
　　正说到这，沃尔夫冈脸色骤变，上前一把揪住丁格尔的衣领，低喝道：
　　“你也想被大帝当做投降派，就地一枪击毙？！”

