第829章 埋骨之山 38
　　血染似的晚霞下，横七竖八的尸体躺在隘口上，大多集中在掩体下面，以及山坳缝隙中，焦黑的残骸还在燃烧，黑烟中弥漫着令人作呕的臭味，残存的哥尔特士兵们绝望地看着敌军一步步夺下阵地。
　　在正面，隘口已经被敌军攻势给冲破，而在侧翼，敌军的突击队已经形成了多个火力输出点，这让己方的伤亡在急速倍增。
　　事到如今，别说阻击敌人进入隘口，现在就连反击都难以做到，因为敌军正在以那种轻型火炮进行精准的单点爆破，尽管能借助山势躲在各处掩体，但这些远程火力却让士兵们被压制得根本无法露头，而在炮火之中，敌军的地面部队已在迅速攫取高处地势，用更为精准的点射来击杀己方。
　　如此形势之下，指挥官佐耶终于意识到大势已去，隘口的防御部署至此刻是彻底土崩瓦解，他只能沉痛的下达撤退的命令。
　　“快！撤离！！”
　　随着撤军的信号发出，躲在数个掩体中的哥尔特士兵们赶紧开始规划撤离路线，因为他们知道在当下这个环境中，根本就没办法顺利的从掩体中出来，循着主干道往垭口撤离。
　　从侧翼杀过来的敌军已经夺下多个地势险要之处，整个主干道都在射击范围之内，从那里撤离只会被子弹亦或者炮弹击杀，因此，即便现在要撤离，也只能顶着枪林弹雨，将求生的希望寄托在运气上。
　　时间一分一秒的过去，越来越多的据点沦陷，哥尔特士兵们仍然不敢出掩体，而是据地反击，因为撤离的时机还未到来。
　　而在半个小时后，太阳彻底从西方落下，夜色弥漫山岗，已阵亡大半的哥尔特守军们终于在夜色下开始全面溃逃。
　　像是巢穴被挖开的老鼠一般，哥尔特士兵们在出掩体后混乱无序的朝着各处奔逃，大部分人直接沿着主干道往后方撤离，毕竟黑夜在一定程度上能给与他们更多的心理慰藉，少部分人则慌乱的就近逃往两侧山林中，因为那里地势更为复杂，掩体更多，逃生希望似乎更高。
　　而随着哥尔特士兵们的仓皇逃窜，作为进攻方的焱军开始占据隘口，一股股兵力沿着主干道开始迅速往隘口迈进，两翼的战斗群则并未冲上主路，而是继续于山坳中往前发展，以进一步提高战略纵深。
　　在此期间，哥尔特军的山地步兵师犹有残部在山坳间往后溃逃，故而焱兵们在推进的过程中还需要继续对敌人发动攻击。
　　置于焱军主力部队，在确认前线战斗群撕裂了敌军在山林中部署的防御网后，秦泽带着部队在今天加快了前行的速度，而到了太阳下山后，秦泽下令让火炮营沿着主干道继续前进，而他自己则带着剩下的兵马就地安营扎寨。
　　如此，到了夜里七点钟后，从前线返回的通信兵带来了今日战报。
　　“陛下！敌军扼守之关口已被我军全面占领，少量敌军四散溃逃，我军沿主干道奋勇直追，追击两公里后击杀大部分人敌兵，考虑到继续深入有可能会落入伏击，故而未再深追。”
　　“而主干道两翼的兵马则于隘口前两公里主路两翼往前侦查，不过途中仍有敌小股兵力残存，我军正在全力清剿。”
　　“估计短时间内无法将其全部剿杀，我们无法确定敌军会不会派来增援部队吗，若是敌军继续增派兵力，恐怕我们得一直和他们打下去。”
　　听完汇报，秦泽微微颔首，脸上露出满意表情，接着不急不慢的说道：
　　“他们增不增援那是他们的事，但现在这场战役要打多久，是由我们来决定的。”
　　“隘口既已占领，让他们今夜休整便是，不用再继续往前推进，而两翼的战斗群让他们轮换接替，今日参战的人据地休整，让后方部队顶替上去，顺着前线部队侦查好的路线继续往前深入。”
　　“遇到敌兵，直接与之交战，不要让哥尔特人有喘息的机会，逼着他们必须和我们打下去。”
　　一席话说完，通信兵连连点头：“是，陛下！”
　　“我们那支深入敌后的部队现状如何？”秦泽接着问道。
　　在今日针对隘口的作战中，尽管已经有一支部队早早就已经绕到了隘口后面的山岗中，但秦泽并未让他们参与战斗，而是让他们远离主干道，绕一个大圈子深入山林，以为接下来最重要的那场战斗做准备。
　　“回陛下，目前看来还没有暴露，不过他们绕得实在太远，继续深入的话我们就很难保持联络了，若是不断派兵来回联系，可能会被敌军洞察，这有可能让他们置身险地。”通信兵沉声道。
　　秦泽面色不变，道：“无妨，让他们继续深入便是。”
　　对于这支奇兵，秦泽早已经做了最坏的准备，假使他们真的在孤军深入后，被哥尔特人所发现，之后陷入重围，那也只能听天由命了，但即便他们全部阵亡，也不会影响整个战役的走向，而若是成功了，那么在关键一战上，这支部队一定能带来巨大的回报。
　　不过要想提高这支部队发动奇袭的概率，那么在正面，必须要给与哥尔特人更多的压力，让他们不得不将防守的重心放在主干道以及主干道两翼的山峦间，从而忽视远离主干道十几公里，绕大圈子隐蔽前进的奇袭部队。
　　也正是这个缘故，秦泽才决定自今日开始，不断加派兵力延长战斗时间，让哥尔特人不得不接战。
　　在秦泽下达完接下来的作战任务后，传讯兵当即领命离去。
　　而与此同时，侥幸从隘口撤离的哥尔特残兵们仍在沿着主干道仓皇逃命，隘口失陷后，虽然有两千多人撤离了战场，但在之后的追击中，一大半人都在路上被射杀，至此，仅有不到四百人侥幸存活。
　　此刻，领着这群残兵逃离的正是指挥官佐耶。
　　左臂流出的鲜血已经凝结，然而那一阵阵的疼痛却让佐耶面色惨白，双脚尽管没有受伤，但佐耶却几乎感觉不到腿的存在。
　　“嘶——”
　　从下午开始便刮起的寒风自东南方向呼呼的吹来，佐耶乌紫的嘴唇不断颤抖，在吸气的时候只觉寒冷渗透到了骨头缝里，他扭头看向身边的部下们，几乎人人带伤。
　　“不要....不要停下来.....”佐耶颤抖着说道。

