第835章 埋骨之山 44
　　风刮的越来越猛，垭口上的士兵们却还在紧锣密鼓的布置着作战场地，沿着主干道，两公里长的路径上，但凡地势略高，可当做射击点的位置几乎都驻扎了兵力，而现在，他们需要尽快用石头堆砌出一座座简易的小型炮台。
　　而在主干道两翼的山林中，同样有士兵们在忙碌着，一些士兵在砍伐树木，清空视野，另有一些士兵则在挖掘着壕沟，被砍断的树木也被利用了起来，士兵们奋力的将树干堆砌在壕沟上方，充当防御壁垒。
　　他们已经忙活了大半天时间，大片树林被砍断，光秃秃的地表裸露在外，而那些岩石，士兵们也是能敲就敲，能砸就砸，尽可能不让它们遮挡垭口往下看来的视线。
　　而这些举措，正是来自于迪兰的命令，这道命令在上午时分下达，而在那个时间段内，迪兰收到了来自前线撤离回来的士兵带来的消息。
　　正是这道消息，让迪兰下达了清空隘口两翼山坡障碍的命令，至于主干道两翼的兵力部署，在几天前凯尔抵达垭口后便已经这么做了，如今不过是增加兵力防守而已。
　　还不到下午五点，天色就已经格外昏暗，然而士兵们却还在紧张的忙碌着，主干道两翼的部署基本已经完成，可隘口侧翼斜坡上的清障任务还没有完成，按照迪兰所下达的命令，士兵们需要尽可能多的清空出可供观察的区域，视野越好，敌军的潜伏就容易被洞察。
　　在两个小时之前，从垭口上传来了消息，哨兵洞察到一支敌军正沿着主干道快速行进，虽然无法从头到尾看到敌军动向，但只看到一截也足以让人感到紧张，毕竟在无法洞察到的山峦之间，还有大量敌兵在潜伏着，为此，士兵们加快了手中的动作，一旦天色彻底黑下来，他们就必须得撤回。
　　而此刻，垭口上的主军营帐内。
　　“哈里斯这是什么意思？！公然违抗命令？！”迪兰竖眉冷脸，朝着刚进入营帐汇报的通信兵喝道。
　　“长官，哈里斯将军说不放心，他得看着士兵们，并和他们一同守到战役结束。”通信兵脸色低沉的说道。
　　“他在发什么疯？！连我的命令都不听了？！混蛋！”迪兰一脸怒容，而营帐内的其他军官脸上却都表情复杂。
　　“辎重送达后，除了哈里斯他们，其他人都撤下来了吗？”这时，凯尔突然问道。
　　“是的，长官，都已经撤下来了，现在峰顶上只有四十六个人。”通信兵回答说。
　　“哼！哈里斯这个混蛋！竟然在这个时候不听指挥！！”迪兰背着双手，脸色已经变得铁青。
　　这时，一旁的凯尔却对着通信兵摆手道：“你先下去吧。”
　　在通信兵离开营帐后，凯尔转身扫了一眼营帐内的军官们，加上丁格尔在内，一共只有九个人，他们都是高级将领。
　　“不行，得把这个混蛋叫下来！”迪兰突然说道。
　　军官们都沉默着不说话，凯尔微微转过脸看向了丁格尔，他捂着嘴巴，在小声的咳嗽着，脸上表情却依然是一如既往的淡漠。
　　“长官，我想哈里斯.....”凯尔刚一开口，丁格尔却也与这时突然发声：
　　“哈里斯将军已经下定决心了，唯独这次，尊重他的选择吧，长官......”丁格尔低垂着眼帘，眼睛黯然无光。
　　凯尔闭上了嘴巴，其他人依然保持站在地上一片缄默，唯有迪兰背着手，心烦意乱的在营帐里走来走去。
　　良久，迪兰才停下脚步，冷峻的表情已经消失不见，只剩下浓浓的惋惜与无奈，他悠长的叹了口气，声音大到其他人听见后也跟着暗叹了一声。
　　凯尔却不愿看见这沉重的氛围，他突然拍了个巴掌，挺直着腰板朗声道：
　　“好了，各位，我们基本上已经把能做的事都给做了，现在只是等着焱国人人发动进攻，我们将其击溃。”
　　“虽然在之前的交战中，我们受到了一些失利，但只要能赢下这次的战役，焱国人的野心一样会被扼杀在恩佐士！”
　　听到这话，迪兰转过身看向凯尔，自从昨夜维尔利军被击溃后，如今整个军营气氛萎靡不振，当下太需要一场胜利来提升士气，让士兵们坚持下去了。
　　凯尔这时接着振声道：“如今我们已经清空出了很多区域的障碍，焱国老鼠们再想从山林中潜伏过来，等待他们的只会是炮弹。”
　　“另外，大家要知道，萨斯基将军的部队虽然没能如约抵达，但我想他们不会迟到太久，我们在这里拖住焱国人一段时间，等他们抵达后，我们仍然具备反攻的能力。”
　　“总得来说，我们仍然具备着不小的优势！”
　　听到这话，有几名军官眼神逐渐变得火热，另有几人却没什么反应，依然沉着个脸，眉头也不曾舒展开来。
　　因为按照大帝下达的命令，萨斯基上将所统率的第五集团军要在月底之前抵达恩佐士，可明天就是这个月的最后一天了，然而最近收到的关于第五集团军的消息，却是他们刚渡过黑森河，这样算下来的话，他们不仅不能如期抵达，甚至还需要多花一周的时间。
　　这可不是什么好消息，如今敌人的前进势头锐不可当，随着隘口的沦陷，加上昨夜维尔利军的溃败，焱国人已经取得了对恩佐士山道三分之二的控制权。
　　如果垭口失陷，他们夺得恩佐士制高点的控制权，在后三分之一段路程中，如果天气好，焱国人急行军，他们甚至只需要一天半的功夫就能冲出恩佐士。
　　也正因此，迪兰将军才将最后的阻截手段放在了垭口上面的主峰那里，先前哈里斯已经带人在上面布置了定点爆破的炸药，迪兰将军却觉得还不够，再次派人运送了一批炸药过去。
　　而这个“保险措施”，却实在让人感到沮丧，因为垭口的战役还没打响，却已经做出了“伤敌一千，自损八百”的措施，很显然，迪兰将军对于接下来的作战信心并不是很足。
　　另外，这道万不得已之下所要采取的手段，大多数士兵们是不知情的，毕竟总不可能告诉他们，头顶上有一场灭顶之灾正在酝酿着，这足以摧毁大部分人的战斗意志。
　　而如今，主峰上的炸药存量，已经到了让人感到恐惧的地步。
　　这种完全不可控的危险做法，一旦真的发生，将带来无法估量的灾难，为此，有几名军官在迪兰提出了这个战术的时候，立刻进行了反对，然而最终，这道命令还是强硬的下达了。
　　支持这个做法的人中，除却迪兰之外，就属那个总是一副病怏怏模样，不断咳嗽的丁格尔最为支持。
　　心中持反对意见的军官们时常在想：
　　'难道他们不知道这意味着什么吗？还是说.....帝国已经无法靠军队打赢这场战争了？'
　　短暂的会议在不怎么轻松的氛围中结束，而在太阳落山后，丁格尔却单独受到了迪兰的召见。

