第848章 埋骨之山 57
　　此刻，威尔基带着部分士兵从南线战场且战且退，虽说是撤离，但在防线崩盘之后，已经有敌兵杀了上来，威尔基不得不带着士兵们与其交战。
　　垭口上仍然有简陋的防御工事，如今威尔基便带着士兵们利用这些掩体与冲上来的焱兵你来我往的互相射击。
　　在激烈的交战中，威尔基拽住一名士兵，朝着他吼叫道：“这里快守不住了，快去求援！”
　　“去凯尔将军那里，让他们赶紧派人过来增援！”
　　“是！长官！”士兵转身就跑。
　　而不过片刻功夫，一名通信兵便抱着脑袋在枪林弹雨中急匆匆赶到了威尔基身旁，汇报了一个糟糕透顶的消息。
　　“长官！咱们的北边防线被攻破了，马克将军的部队伤亡惨重，焱国混蛋们正从那里冲入垭口！”
　　听到此消息，威尔基浑身一震，本就苍白的脸色更是血色全无，他急声怒吼道：“什么时候的事？！”
　　“十五分钟前！不，也许更早，我....我无法.....”士兵汗如雨下，急得说话都结巴了起来。
　　“完了....”威尔基绝望的哀嚎了一声，但还不待他做出其他反应，只听不远处有人急切的大喊道：
　　“有炮弹！！快趴下！！！”
　　威尔基瞳孔一缩，目光刚一抬起，便看见满是硝烟的天空有几个闪耀的光点，他连忙就地卧倒。
　　——
　　“轰轰轰！”
　　一连串的爆炸将地面轰得土石崩裂，尘土飞扬之际，趴在地上的士兵们还来不及庆幸自己躲过了这次轰炸，便听到身旁传来急切的吼叫声。
　　“快！开炮！开炮！！”
　　“他们要冲过来了！！！”
　　士兵们连忙从地上爬起，身上的泥土跟着大片大片的落下，正当他们准备进行射击时，却崩溃的发现在刚刚的轰炸中炮台受损，石头将火炮给砸翻在地，甚至还压死了负责开炮的炮手。
　　但现在已经没时间为这倒霉的炮手而悼念了，因为敌军从主干道上已经逼近了垭口。
　　“快！把炮架起来！”
　　急促的喊叫声中，剩下的士兵手忙脚乱的将沉重的火炮抬起重新架好，甚至直接踩着炮手的尸体开始装填炮弹。
　　终于，当一切准备就绪，炮口瞄准了距离垭口正面防线仅有不到七百米的敌军纵队后，在一声响亮的“开炮”声中。
　　“轰”的一声巨响，火炮被引爆了！
　　士兵们在猛烈的爆炸中高高飞起，其中点燃引线的那名士兵甚至直接被炸断了半截身躯，胸腔中抛出出的内脏洒了不远处那喊着开炮的军官一头一脸。
　　浓浓黑烟弥漫在彻底塌了的炮台中，被爆炸波及到的士兵有的已经幸运的上了天堂，有的却还得忍受着残破身躯中带来的剧烈痛楚。
　　“啊啊啊啊！”
　　不似人声的哀嚎在喉咙里喊出，但在如此紧急的时刻，已经没有人会注意到他们的声音。
　　垭口上，正在指挥作战的凯尔面色焦急，已被这一波接着一波的攻势给打得焦头烂额，虽然目前有效击杀了不少敌兵，但他们仍旧在源源不断地靠着雄厚兵力朝垭口前进，并且已经占据几个不错的地形开始发动炮击。
　　而就在刚刚，又一座己方前沿的炮台被炸塌，这让凯尔愈发感觉压力倍增，但与正面目前还能承受的压力相比，让凯尔更担心的是其他战场当下的状况。
　　他匆匆掏出怀表看了一眼时间，已经是早上的八点零七分，而在一个多小时之前，他便收到北线战场马克那里发来的求援，说是敌军攻势猛烈，急需增援。
　　但那时他刚抽调出兵力去进行回防，以应对敌军在从后面发起的进攻，可北面战线濒临失守，他只得再度抽调出部分兵力去协防，谁知道再收到关于北线的消息，却是已经失守。
　　但这仅仅只是一个噩耗，在十几分钟之前，他又收到了南面战线失守的消息。
　　两个噩耗叠加在一起，凯尔几乎要一头昏倒在地，不过庆幸的是后方敌军的袭击却并未形成威胁，现在看来，那不过是敌军的骚扰罢了。
　　可放眼现在，南北两面战线的失守，似乎比后方一处的失守带来的影响更为可怕。
　　正如此刻。
　　“长官！我军左翼有敌军正在攻来！”狂奔而来的通信兵着急的大喊道。
　　就在刚刚，由于北线失守，导致一些敌兵进入了垭口，虽然上来的敌兵数量并不太多，但这些人却径直朝着唯一没有失守的正面防线发动了进攻，虽然只是骚扰，但这绝不是小打小闹，而是一股巨大的威胁。
　　“不要让他们杀过来！阻截他们的前进路线！”凯尔怒声嘶吼着。
　　“长官！我们已经在这么做了！但敌军数量越来越多！再这样下去......”
　　“闭嘴！不要再说这种话！去做就好！”凯尔怒声打断，因此现在他根本想不出有什么应对的方法。
　　难道要放弃正面的防守，将兵力分散向南北两线去堵住缺口吗？那根本不可能，敌军但凡从主干道突破上来，那就彻底完了。
　　“射击！射击！消灭他们！！”无力去解决南北战线之事，凯尔只得将怒火发泄在正面的敌军身上。
　　而仅仅才过去几分钟，又有通信兵匆匆来报。
　　“长官，我们右翼遭到了敌军袭击，迪兰将军下令说......”通信兵的话尚未说完，凯尔便绝望地将其打断：
　　“我能做什么呢？”他崩溃的反问起了通信兵。
　　通信兵同样一脸绝望，子弹的射击声甚至已经从左右逐渐开始向这里靠近，垭口正面的防线没有失守，但现在，他们已经成了被包抄的人。
　　“迪兰将军下达了什么命令？”这时，凯尔一脸恍惚的问道。
　　通信兵深吸了口气，绝望地说：“不撤退，打到底，直到流尽最后一滴血。”
　　“在那之前，尽可能的....消灭更多的敌人。”
　　“好....好........”凯尔低声呢喃着，却突然发起一声怒吼：
　　“好！”
　　“那就这么做吧！”
　　“把所有子弹全部射进敌人的胸口！”

