第865章 流离失所
　　“恩佐士的亡灵来了！！”
　　“帮帮我们！帮帮我们！”
　　傍晚时分，带领着轻骑兵赶往帕里斯通的菲利与哈尔逊在路上遇到了大批逃难的居民，看着他们发出的一声声急切呼喊，菲利与哈尔逊对视一眼，心中都是又急又怒，同时却又带着一丝疑窦。
　　因为眼前这幅景象实在有些出乎他们的意料，先前通信兵曾说过，焱国人率先派出了骑兵部队下山，那么距离山脚不到五公里距离的帕里斯通必然会很快沦陷，那里并没有多少驻扎的兵力，完全无法完成阻击，因此帕里斯通的居民即便撤离，那也会在很短的时间内被焱国人追上。
　　不论焱国骑兵部队有多少人，对待手无寸铁的平民们而言，基本上是碾压的存在，可现在已经是傍晚了，这些居民竟然逃到了这里，这实在有些玄奇。
　　事实上在来的路上，菲利与哈尔逊便已经做好了帕里斯通的居民们被屠戮的准备，作战迅猛，战力斐然的焱国人已经在之前的每一场战役中表现出了他们强悍的战斗力，只有正规军队才能与他们抗衡，而平民则只能等着被杀。
　　菲利心中尽管仍然有疑窦，但还是立刻让骑兵们前去安抚这些难民，同时打听更多关于焱国人的情报。
　　但在大量骑兵的呼喝声中，难民们的恐慌情绪却并未有所消退，每个人的脸上仍然是一副恐惧至极的模样。
　　而在人群中，帕里斯通的一名名叫“拉迪”的官员很快便被骑兵挑出，带到了菲利面前。
　　“现在帕里斯通是什么情况？”骑在马上的哈尔逊率先喝问道。
　　拉迪是个五十多岁的男人，在这一路的逃命中已累的双脚打颤，此刻仍在喘着粗气，面对哈尔逊的问询，他心有余悸地说道：
　　“长官....我们的城镇，已经被那些亡灵给夺走了，它们...它们....”
　　话未说尽，性格急躁的哈尔逊便怒声打断道：“你在说什么鬼话？！什么亡灵！不是焱国人吗？！”
　　一旁的菲利扭头看了哈尔逊一眼，接着翻身下马走到拉迪面前，宽慰道：
　　“有我们在这里，不用害怕，把话好好说清楚，帕里斯通现在是什么情况？焱国人到了哪里？”
　　“焱....焱国人....不...不。”拉迪眼中满是恐惧，话说得依然磕磕绊绊，事实上在今天上午，当他得知驿站的士兵火急火燎地来到帕里斯通，通知居民们立刻撤离的时候，他还对此抱有怀疑。
　　因为几天前的那场崩塌，即便身在帕里斯通，他也隐隐约约感受到了地面的震动感，此后更是得知帝国的军队在恩佐士最高的山峰上制造了一场爆炸，彻底摧毁了垭口与下面的道路，那么在这种情况下，要想疏通山道，无疑是一件巨大的工程。
　　那么在这短短几天时间内，本应该被彻底消灭，亦或者被掩埋大半的焱国军队怎么可能从恩佐士出来呢？拉迪已经在帕里斯通生活了几十年，对于恩佐士非常了解，也正因此，他十分笃信在那场崩塌后，不可能会有人在短时间内走出来，更别提大量骑兵了。
　　故而，他对于驿站士兵们所说的‘大量焱国骑兵正下山奔向帕里斯通’这个消息，他甚至觉得是士兵们的误报。
　　在城镇居民们着急忙慌的撤离时，拉迪依然没有走，他不相信会有大量骑兵从山里出来，为此他甚至不顾士兵的阻拦，骑着毛驴出了帕里斯通，想去确认这个消息是否真实，可刚走出镇子不到两公里，翻过一道土坡后，映入眼帘的是那一股黑色洪流。
　　他们沿着从山中延伸出来的那条山道，乌压压一片，狂奔而来，尽管还很远，但拉迪一见到这个画面便被吓得三魂丢了七魄，连忙掉转方向，拉着毛驴埋头逃命而去。
　　可直到现在为止，他依然不敢确信那时所看到的是焱国人的骑兵。
　　“长官，那是....那是亡灵军团，焱国人不可能...不可能从山里出来....他们早已经死了....”面如土色的拉迪依然如此执拗地说道。
　　菲利正要张口，哈尔逊驾着马往前走了两步，硕大的马头差点将拉迪撞倒在地，呵斥的声音也随之而来：
　　“如果真是亡灵军团，我们来了就能送它们回地狱！”
　　“哼，乡下人没见过大场面，赶紧逃命去吧！”
　　“滚！”
　　听到这话，拉迪却如释重负，忙不迭地说道：“是...是长官。”，说话之间，他赶紧拉着那头毛驴，跟随着其他逃难的人从军队让开的道路中间急匆匆离去。
　　菲利懊恼的摇了摇头，身边却急匆匆走来几名士兵。
　　“长官，刚刚我们分别问了些人，他们都说从恩佐士冲出来大量亡.....不，焱国骑兵。”
　　“他们直往帕里斯通而来，可听一些人说，那些焱国骑兵并没有直接闯入城镇，也没有在他们逃命的时候进行追击，所以他们才能顺利地逃到了这里。”
　　“而除了现在这些难民之外，还有很多人从其他道路逃走了，至于焱国人有没有沿着其他路径进行追击，目前还不得而知。”
　　“但可以确认的是，到了现在这个时间，帕里斯通已经彻底被焱国人所控制。”
　　听完士兵们的汇报，菲利长长吐了口气，如释重负的说道：“幸好，焱国人没有追杀这些平民，如果他们动起手来，帕里斯通将会迎来一场屠杀。”
　　此话一出，哈尔逊却一瞪眼道：“哼，难道你是觉得这是焱国人的仁慈？”
　　菲利没有应声，只是纵身一跃上了战马，而哈尔逊则接着说道：
　　“这些混蛋刚从恩佐士出来，不敢随意进行作战，这是在担心帕里斯通之外的地方会有我军驻扎，所以才没有直接动手，而这也可以看出他们信心并不是很足。”
　　“虽然这些人都说看到了大量焱国骑兵，但他们都是乡下人，哪里见过什么大场面，竟然愚蠢到说是什么亡灵军团，真是可笑，我就知道从他们嘴里问不出有价值的信息。”
　　听到这话，菲利不悦的说道：“够了，哈尔逊，他们都是些普通平民，不是军人，在这种突发事件中能侥幸活下来已经是非常幸运的事。”
　　“我们该做的是尽快将焱国人击退，消除他们带来的威胁，帮助这些人尽快回家。”
　　哈尔逊翻了个白眼,，纠正道：“战争期间，任何人都可以是军人！”
　　正说到这里，后面传来大喊声：
　　“长官们！一定要小心！那些亡灵很多，非常多！！！”
　　突然的大喊吸引了菲利与哈尔逊的注意力，他们扭头朝着难民们中间看去，却是牵着毛驴的拉迪在张嘴喊叫。
　　菲利朝着几十米开外的拉迪点头示意，随后又高喊道：“好，我记住了！”
　　“你们跟随指引，暂时去下一个城镇避难，等我们将焱国人驱逐，你们就可以回来了！”
　　他的喊声没有等来回答，拉迪拽着毛驴，和众多的难民们低垂着脑袋，失魂落魄的往前走了。

