第843章 埋骨之山 52
　　“射击！射击！”
　　“杀了他们！”
　　垭口北面的斜坡上，指挥官马克中将目眦欲裂，正怒声嘶吼着，防线上不规则摆放的上百门火炮正在朝着下方进行射击，而在火炮阵线前端，多个掩体的后面，步兵们也正在端着枪进行射击。
　　在他们下方，是正在翻越地形往前突进的焱军纵队步兵，如今他们正在炮火的掩护下，从数个方向往坡上推进，只是虽有炮弹掩护，但往前推进就不免要露出身位，因而此刻他们正在遭受来自上方的猛烈阻击。
　　可即便如此，他们仍然在顶着伤亡坚定不移的往前迈进，而这激进的行为让马克意识到这次敌人进攻的力度绝不是小打小闹。
　　在先前的短暂休整中，后勤兵送来了补充的弹药，但防线上的伤员却实在来不及转移，而现在敌军突然加大攻势，马克心中焦急，预感到这次敌军有可能会持续猛攻下去，当即，在隆隆的炮击声中，马克急声叫来一名通信兵，贴着他的耳朵大吼道：
　　“立刻向本部求援，我们这里需要更多的兵力进行防守！！”
　　片刻之前，马克已从通信兵那里得知，在最近的这几个小时内，垭口南面的战况与这里大致相同，焱国人总是在同一时刻发起进攻，而后又在同一时间终止。
　　完全不同的则是正面战场，焱国人主力虽然在主干道上，但他们仅仅在几个小时之前轰炸了一段时间，之后便再没进攻过，而垭口正面却部署着这次防御作战的大部分兵力。
　　紧随其后，通信兵连忙将马克的求援信息往后方传达了过去。
　　十五分钟后，这道求援信息便送到了迪兰所在的作战指挥中心。
　　“长官，马克将军请求增援，敌军这次攻击力度已经不逊色于最初的攻势，我军防线已有大量人员伤亡，敌军不仅发起了猛烈的轰炸，也已经派出步兵开始推进！”
　　通信兵将消息送到后，迪兰脸色一沉，道：“先打着，再等等。”
　　而仅仅过去几分钟，从南面战场返回的通信兵也带来了最新的战况。
　　“长官，敌军攻势猛烈，已经开始往前推进，与我军围绕多个地段进行交战。”
　　“需要增援吗？”迪兰沉声问道。
　　“派克特将军没有请求增援，虽说敌军攻势猛烈，但我军防守非常紧密，密，他们很难往前推进。”通信兵当即回道。
　　此话一出，迪兰身旁的副将西索当即沉声道：“长官，看来这次他们是把进攻的重点放在了北面的战场。”
　　“我想我们得立刻派兵去增援马克将军。”
　　话音落下，迪兰却转而问道：“正面的敌军还没有进攻的迹象吗？”
　　通信兵摇头道：“没有，长官。”
　　迪兰沉思半晌后下令道：“让凯尔遣五千人去北面进行增援。”
　　传讯兵当即领命离去，而副手却与这时皱眉问道：“长官，指派五千人前去增援，未必够啊。”
　　迪兰摇了摇头：“够了，除非焱国人将兵力真的集中在北面战线，而现在，我不认为他们是真的要从北边突破。”
　　“要想将兵力最快最多的送到垭口上来，主干道才是最合适的地方，两翼虽然打得激烈，但那地形本就崎岖，他们没办法将大股兵力在短时间内送上来。”
　　“越是不从正面进攻，越是在遮掩他们的真正目标，我相信他们最终一定会选择将正面当做突破方向。”
　　此话一出，副手脸色微变，道：“所以现在都是佯攻，他们只是在转移我们的注意力，从而疏忽对正面的防守？”
　　迪兰嗯了一声，道：“所以不能抽调更多的兵力去支援，南北两面坡度很大，地势起伏得也厉害，焱国人没那么容易冲上来。”
　　说到这，迪兰深吸了口气，接着道：“焱国人接下来如果在北面战线仍然无法达成有效推进，我想...他们要么暂且休战，要么...就是来一次真正的强攻了。”
　　凌晨五点刚过。
　　赶来支援北面战线的士兵们刚到不久，然山下的交战却逐渐偃旗息鼓，马克瞪着通红的眼，愤怒的对着下方正在溃散的焱兵们怒吼连连：
　　“混蛋！来啊！来啊！”
　　“不是不怕死吗？！快来啊！我在等着你们！”
　　“你们这帮懦夫！跑什么！！”
　　与恼怒异常，叫嚣着继续战斗的马克不同，躲在各处掩体下的士兵们在见到敌人减缓攻势后都不由得松了口气。
　　这场于山峦间的激烈交战，已经从昨夜七八点钟，一直持续到现在，中间停歇的那几次是他们难得的短暂喘息时间，打到现在，一名名熟悉的同伴在身边阵亡，随后赶来的人接替战斗，却在很短的时间内再度丢了性命，交替之间，残破不堪的阵地防线还在，但作战的人却已经换了一拨接一拨。
　　而现在，这千疮百孔的山地之间，已经横七竖八的躺着无数残肢碎骸，既有己方的，也有敌人的，继续下去，毫无疑问他们也要成为其中一员，故而此刻的短暂停火就显得弥足珍贵。
　　马克怒火朝天的喝骂几句后，没有忘记自己的职责，当即下令让后勤兵赶紧趁这段时间给各处据点运送弹药，同时让士兵们尽快休整，以防敌军下一次的攻击。
　　同一时刻，发生在南面的激烈交战也逐渐变弱，最后停火，焱军在这场不到半个小时的猛攻中，基本没有取得任何进展。
　　随后，从南北两面赶回的通信兵将战况汇报给了迪兰。
　　“长官，这次进攻虽然比上次猛烈，但持续时间比上次却要短，我看真像您猜测的那样，焱国人的战术被我们看穿了。”
　　“再过两个小时天就要亮，我看他们很大概率会就此停火。”副手略显兴奋的说道。
　　迪兰揉着额头，有些疲倦地说：“目前看下来，确实有点像是后继无力。”
　　“天亮后，我们的视野会更加清晰，他们的进攻难度会变得更高，希望他们就此停火吧。”
　　“不过，还有两个小时才能天亮啊.....”迪兰转过脸看向东方，夜色似乎在天亮之前更加深沉了，而天空飘落的雪，直到现在仍然没有停下。

