第825章 埋骨之山 34
　　清幽月华之下，若隐若现的山坳密林之间，一簇簇爆闪的火光于各处亮起，看不见的子弹在空气中穿梭，时而便会传来几道闷哼倒地声，此刻，焱军正与哥尔特人如火如荼的激烈交战。
　　崎岖的地形限制了所有人的身位，无论是哪一方都只能就近选择掩体，而后朝着对面火光亮起的方向进行射击，枪声于各处响起，其中却鲜少传来人的吼叫声。
　　这当然也算不上无声的战斗，因为子弹正不断击中树木，岩石，地面。躲在掩体后面的哥尔特士兵冷静的执行着各分队之间传来的战术指令，基本上每个分队都处在不同的位置，且在交战之时仍有部分士兵们在小心的跑动，只是为了不断转移，让敌军难以找到己方位置。
　　这是他们在山地中惯用的作战方式，而大部分士兵的枪法相较于寻常步兵也更为精准，毕竟若是枪法不够好，也无法成为一名山地步兵，在帝国八支集团军中，当属第六集团军中的山地步兵师单兵作战能力最强。
　　此前，恩佐士山脉便是他们的训练场地，也正是这个原因，冯帕伦才会在得知军工厂沦陷后，第一时间让迪兰带着第六集团军赶赴前线，如若前线战事不利，焱国人推进至恩佐士，那么第六集团军绝对是最好的制敌利器。
　　而现在，随着交火越来越激烈，哥尔特士兵们意识到敌方同样组织了庞大的攻击群，而在这个攻击群中，越来越多的战斗分队暴露出了身影，他们盘踞于各处，在不同的方向对己方进行攻击，与之相应的是己方也暴露出了越来越多的位置。
　　虽然是在夜晚，视线会大大受阻，但射击时的火光却分外显眼。
　　“队长，敌军火力输出点太多了，我们恐怕要打一整晚啊......”一处崎岖的岩石后面，藏身于此的步兵分队中，一名正装填子弹的哥尔特士兵忐忑的说道。
　　他小心的将身体躲在岩石后面，佝偻着腰尽可能不让头露在外面，而手中的枪正立于地上，腰间的皮制挎包中还剩下几十发子弹，虽然已经射出了一半子弹，但士兵知道自己并没有击中多少敌人。
　　山地作战掩体实在太多，现在又是夜晚，这让所有人的命中率都降低了不少，大部分射出的子弹都无法对敌人造成伤害。
　　而在听到这名士兵的话后，分队队长沉着脸说道：
　　“又不是没打过一整晚！”
　　“可是我的子弹不多了.....”仍旧没装填完子弹的士兵手腕一直在抖，虽然交战很激烈，但这寒冷的天气却让他的手指依然被冻得有些僵硬。
　　“那就射准点！”队长鹰隼似的目光瞅准几十米外的一棵硕大的枯木，“嘭”的一声扣响了扳机。
　　嘭，嘭！
　　而紧跟着，却是出现了两道枪响，他急忙一屁股坐在了地上，额头的冷汗簌簌直流。
　　“该死！”队长低声斥骂一句，扭过头看向左臂，小臂上鲜血直冒，疼痛不住袭来，顿时就让他脸色白了一片。
　　“队长，您中弹了！”身旁接连传来几道惊呼声。
　　“只是擦伤，不要大惊小怪的！给我看好焱国人，不要让他们摸过来！”队长低喝一声。
　　“是！”士兵们答应一声，目光紧紧盯着那些火力输出点，端着的枪瞄准着那些地方，只等敌军身影暴露在掩体之外，同时又有几人在负责瞭望左右，为队伍持续提供警戒，以防止敌军从左右两翼悄悄过来。
　　队长简单用纱带缠了缠受伤的左臂，而后掏出怀表看了一眼时间，已经是凌晨时分了，正是一天最寒冷的时候。
　　虽然白天日照强烈，但入夜之后，山中依然寒冷，尤其是到了这个时刻，未被踩踏的地面上甚至已经覆盖了一层银白的冰霜。
　　“省着点用子弹，不要在没见到人的时候胡乱开枪，这个夜还很长，敌人的数量也不会在短时间内减少！”队长冷声道。
　　事实上不待他提醒，士兵们已经在尽可能的节省子弹了，在最初两个小时的交战中，他们都急于快速消灭敌人，因此只要确认敌人所在位置，便不断持枪射击，而这样做在最开始也确实收到了成效，只是随着时间的推移，每个分队的人都在渐渐发现敌人数量在增长。
　　很显然，他们身后的部队正在加派人手过来支援，而这还不是最糟糕的消息，最糟糕的消息是敌军的小队正在向己方进行渗透，己方所扼守的多个掩体，已经在逐渐被敌军所掠夺，这支小队便是在不得已之下从前沿撤到后面来的。
　　“左面有人！小心......”这时，一名士兵突然急促的喊了一声。
　　而几乎是在他喊出来的瞬间，侧面便突兀射来七八发子弹，紧随着便是几道闷哼声。
　　“快！立刻转移，换地方！”幸运躲过子弹的队长一边低吼着，一边带着剩下的七八名士兵迅速跑向不远处的另一块岩石群。
　　“簌簌簌！”
　　移动过程中，银白色的月光之下，已经入侵到哥尔特军战斗群侧翼后方的焱兵战斗小队面无表情的朝着他们进行了射击。
　　而在这支战斗小队的身下，正横七竖八的躺着几具哥尔特人的尸体，这个据点不久前刚被焱兵夺下，在夺下这里后，他们并未立即朝刚刚那支敌军小队进行射击，而是等到己方其他战斗分队通过这里，往敌纵深处侵入后才开枪射击。
　　也正因此，即便眼前这正在往后撤的敌军分队侥幸躲过子弹，转移到了后方掩体，也同样会死在己方另一支小队的袭击中。
　　“该往前走了！陛下有令，今晚我们要尽可能的往前迈进，穿插到敌军身后，协同正面部队在明日将隘口攻下！”
　　“走！”
　　小队开始了转移，而与此同时，这绵延三四公里长的横向不规则山地战线中，已经有数十支同样的战斗分队在往前迈进，行动最顺利的战斗队甚至已经前进到了纵向两三公里深的位置。
　　而在同一时间，垭口上的凯尔正在关注着战事，通信兵正不断往回带来消息。
　　“很好，和我所预想的一样！”
　　“在我的部队参战后，休想侦查地形！不沿着主干道走，那就给我滚出恩佐士！想继续打下去，那就等着被我们全部消灭！”抱着双臂的凯尔冷声喝道。

