第862章 矛盾的爆发
　　类似的传单冯帕伦在这些年不知道看过多少次，但他从不在意，有时候甚至会看得发笑。
　　但这次却非同以往，因为在过去，帝国蒸蒸日上，军队无往而不利，逢战必胜。因此那些逆党们即便在私底下再如何编造谎言进行羞辱，冯帕伦也只把他们当做跳梁小丑，一笑置之。
　　毕竟这些只能躲在阴暗角落里的老鼠们，根本就做不了什么事，更别提撼动自己的统治。
　　可这次送过来的传单，冯帕伦仅仅看了三分之一内容就火气直冒，那些鲜红的字眼像是尖锐的匕首一样，他甚至感觉身体都有些刺痛感。
　　卑鄙无耻的老鼠们不再是躲在阴暗角落，鬼鬼祟祟的煽动民众们了，它们竟然胆大到将传单贴在圣马琳女神的脸上，那这不仅仅是对自己的羞辱，还是对圣马琳女神的羞辱，更是对全国人民的羞辱。
　　而引起老鼠们招摇过市的根源，是自己如今难以解决的入侵者们。
　　最新的战报是赶到恩佐士的第六集团军已经与焱国人交过手了，但又吃了败仗，现在不得不退居垭口进行防守作战，这不由得让冯帕伦火冒三丈。
　　他无法想象第六集团军竟然在山地环境中打不过焱国人，恩佐士可是他们的训练场啊， 那这就不仅仅占据着巨大的地理优势了，他们还更熟悉环境，在这种优越条件下都无法击败焱国人，那还要给出什么优势条件才能打赢？
　　也许是兵力还不够，冯帕伦只能这样认为，可派去支援的第五集团军此前却传来消息，说是无法按时抵达恩佐士，这愈发让冯帕伦怒火中烧。
　　在今天看到这封传单后，他心内淤积的愤怒终于是达到了顶点，乃至于此刻以一副暴怒的面容失态的呈现在了众人面前。
　　而此刻，眼见冯帕伦已经出离了愤怒，近卫军队长同时又掌管警察部队的鲍尔曼面无表情的说道：
　　“陛下，已经抓到了几个疑似贴传单的男人，我们正在审讯，很快就能撬开他们的嘴。”
　　但这样的安抚显然没有平息冯帕伦的怒火，他猛地转过脸，狠狠瞪视着鲍尔曼，咆哮着吼道：
　　“抓到他们有用吗？！”
　　鲍尔曼依旧面无表情，事实上他从来都是板着个脸，此刻语气平稳的回道：“陛下，撬开他们的嘴，如果他们承认是科索沃逆党，那我们就能以此抓到更多......”
　　话未说尽，冯帕伦暴怒的一巴掌拍在了桌子上：
　　“我需要的是战场上的胜利！”
　　“明白吗？！战场上的胜利！”
　　“而不是看见警察部队在撒利维亚跑来跑去抓这些老鼠！”
　　说到此处，他手指鲍尔曼，接着又指向其他人，咆哮着说：“你们这些无耻的家伙 ，不要以为从牢里面抓一些罪犯出来，就能当做科索沃逆党来蒙骗我！”
　　“你们当我是白痴吗？！”
　　此话一出，鲍尔曼那张本该面无表情的脸第一次出现了紧张局促的表情，他连忙辩驳道：
　　“不，陛下，我没有.....”
　　冯帕轮却再次打断了他的话：“够了！我根本不在乎那些老鼠们对我的诋毁！”
　　“正直的联邦青年们绝对不会被他们给蒙骗，而我们，需要做的只是给帝国带来一场胜利！”
　　说到此处，冯帕伦激动地挥舞着手臂：
　　“是的！胜利！只有前线的胜利！才是击碎这些老鼠们编造的谎言最好的武器！”
　　“可是现在....你们有谁给帝国带来一场胜利吗？”
　　他再度伸手指向台下的军官们，依次从每一个人紧张忐忑的脸上扫过，最后停留在陆军总元帅沃尔夫冈的脸上。
　　沃尔夫冈身躯站的笔直，但脸上的表情却有些惶恐，他眼神闪躲着，甚至不敢直视冯帕伦的眼睛。
　　“邦邦邦”的三声响，指向沃尔夫冈的那根手指连续敲在了桌子的边缘。
　　“该死的萨斯基，没有按照我的命令按时抵达恩佐士，如果因为他的延误导致迪兰的部队陷入危险之中，他必须得负起责任！”
　　“哦！天哪！我们必须得把握每一次能够取得胜利的机会，而恩佐士这座战场，对我们来说是最好的战地！”
　　“我再也无法忍受前线传来失败的消息了！如果在恩佐士这道战线上再遭受.....”
　　“沃尔夫冈！！！”冯帕伦高声吼道。
　　“在！陛下！”沃尔夫冈神色一紧，往前迈出了一步。
　　“你亲自去前线指挥作战！打不赢，你就死在战场上吧！我亲自给你策划一场隆重的葬礼！”
　　沃尔夫冈心中苦闷，但还是硬着头皮高声答应了下来：
　　“是！为陛下而死是我的荣幸！”
　　岂料这句话瞬间引燃了冯帕伦的怒火，他唾沫横飞的怒斥着吼道：
　　“你这个白痴！还没去前线，已经想好要死在那里了嘛？！”
　　“你难道就没想过击败焱国人，成为这场战争中的英雄？！”
　　沃尔夫冈连忙换了个说法：
　　“是，陛下！如果前线战事不利，我会亲自带着部队去击败焱国人！为帝国带来最终的胜利！”
　　话音刚落，冯帕伦如遭雷击，一手抚住了额头，脸色霎时间便苍白起来，他气喘吁吁的手指着沃尔夫冈：
　　“难道你很期待前线战事不利吗？你究竟在说什么？”
　　沃尔夫冈这才后知后觉的发现自己又说错了话，他涨红着脸想了几秒后才开口道：
　　“陛下！我相信很快前线就会传来一场胜利！”
　　“对！是的！胜利的消息或许现在就在路上！”
　　冯帕伦疲惫不堪的坐倒在了椅子上，却是再说不出一句话来了，连番送来的战报已经让他本就不多的睡眠变得更少，而帝国的东北部地区尽管没有遭受焱国人的入侵，但在最近半个月内却接连出现骚乱。
　　所幸他早已有所预料，事先做了准备，那里驻扎的部队正在维稳，可也正因此故导致内外交困，无法集结全部兵力专心应对入侵的焱国人。
　　而今天贴在圣马琳女神像上的这封传单，在被警察部队收回之前，已经被不少民众看过，在当下前线接连失利的情况下，冯帕伦有理由相信类似这样的，煽动性极强的传单会给民众们带来一定的误导。
　　事实上最近鲍尔曼递来的密报中已经说明，如今在民众们之间进行煽动的并非只有科索沃逆党，还有那些复辟党，这甚至包括一些哥尔特人在里面。
　　冯帕伦实在不理解，为什么所有尖锐的矛盾都在这个时刻密集地爆发出来呢？
　　“我需要一场胜利.....”最终，他双手扶着额头，趴在会议桌前喃喃自语的说道。

