第877章 不谋而合的想法
　　“抱歉，长官。”
　　下午三点半过后，菲利才领着一队骑兵回到了大本营，而一来到萨斯基身边，他便惭愧的低下了头。
　　坐在椅中的萨斯基抱着双臂，神色已经不像先前那样愤怒，但却变得格外阴沉。
　　围在身旁的其他军官也都阴沉着张脸，在一个小时之前的会议中，萨斯基除了宣泄愤怒外，也带着他们制定了接下来的作战计划。
　　新的作战计划依然是继续进攻帕里斯通，但下次进攻的时间却定在了晚上，就在今夜零点过后，由今日未参与战斗的预备部队执行作战任务。
　　而这时，随着菲利的到来，萨斯基冷不丁突然出声道：“伤亡人数统计好了吧？阵亡了多少人？”
　　站在萨斯基面前的菲利摇摇头，神色沉重的说：“四千五百多人，还不包括伤员.....另外很多战马都没办法继续用了....”
　　对待这个伤亡人数，萨斯基却并没有露出什么沉痛的表情，他依然板着张脸，冷声道：
　　“知道我这里阵亡了多少人吗？”
　　听到这话，菲利心中一紧，事实上在赶往营地的过程中，远远他便看见那片战场上已满是废墟，被火焰焚烧过的战车起码有数百辆，而尸体的焦臭与血腥味浓郁到到都让人作呕，在抵达营地后，他都记不清见到多少伤员，事实上直到此刻为止，那压抑着的呻吟声都还在传入耳中。
　　“嗯？没听到我说话吗？”见菲利沉默不语，萨斯基提高了音量，那只独眼中的目光也愈发冷峻起来。
　　“正面敌军的防御力量更为充足，长官您......”菲利刚一开口，萨斯基便冷喝一声打断道：
　　“几个小时的时间，伤亡人数却接近四万人！”
　　“这还不包括哈尔逊的部队！你知道这意味着什么吗？”
　　听到这个数字，菲利浑身一震，他确实没想到这场持续仅仅半天时间的阵地战，会让己方阵亡这么多人，那么所有伤亡加在一起，至少已经有两个师的兵力打没了。
　　想到这里，菲利深吸口气，沉声道：
　　“长官，我们先前错估了敌军战力，帕里斯通被他们防的像铜墙铁壁，我们......”
　　刚说到这，萨斯基突然起身，一脚踹在了菲利腿上。
　　猝不及防之下，菲利被这一脚踹倒在地，倒在地上的他一脸诧异的看向萨斯基，萨斯基的脸上已满是愤怒，他手指菲利，呵斥道：
　　“混蛋！你看看你做了什么事？！”
　　菲利心中一跳，意识到了萨斯基所指何事，但还是说道：“长官，我....我哪里做错了吗？”
　　萨斯基怒极反笑，喝骂道：
　　“什么事？你难道真的不知道？！”
　　菲利脸色一变，急忙看向其他人，却看见其他军官在这时都低下了头，目光都在躲闪。
　　“为什么不执行我的命令，持续对焱国人发动进攻？！你这个混蛋！明知道焱国人在受到多面进攻，需要大量兵力防守，你却不肯出力，完全没有将我的命令放在眼里，消极怠战以为我不知道吗？！”
　　“因为你的消极怠战，导致焱国人能专心在正面进行防御，从而让我们的进攻屡屡受挫，进一步导致这个伤亡的出现！”
　　说到这里，怒不可遏的萨斯基冲到菲利面前，一把揪住他的衣领，怒骂道：
　　“看看你这个混蛋都干了什么事？！”
　　菲利的脸“唰”的一下全白了，却不敢多说一句话为自己辩解，他知道在盛怒的萨斯基面前进行辩解，只会导致他降下更严重的惩罚。
　　“抱歉，长官....”最终，脸色苍白的菲利低着头，无力的说了这么一句。
　　萨斯基紧紧盯着菲利，目光中已经带着要杀人的意味，但最终，他只是将菲利用力一推，缓缓直起了自己的腰，居高临下的瞪着菲利道：
　　“你最好是已经想好了该怎么弥补错误！”
　　“是， 长官。”菲利闷声回了一声。
　　而一旁站着的里奥则在这时出声道：“长官，共识下今晚作战的事吧，经历这一役，焱国人已经全面防备起来了，说不定已经派人去了后方请求援助。”
　　一听这话，萨斯基眉头立刻拧紧：
　　“该死，你以为我不知道吗？”
　　“哈尔逊要是能够把路给切断，就不会出现这种......”说到此处，萨斯基不由地将目光看向了刚从地上站起来的菲利。
　　而在菲利身旁，一名军官正低声向他传达着哈尔逊与手下那支骑兵部队，已经彻底失去联络的消息，这让菲利的脸色变得愈发难看起来。
　　“不能大声说吗？”萨斯基迎头喝道。
　　那名军官当即闭口不言，而萨斯基则跟着冷声说道：“恩佐士连接帕里斯通的那段路必须给切断才行，不将那条路切断，我们在正面的进攻会遭到无数阻碍。”
　　说到这，萨斯基阴翳的目光在周围的军官们脸上一一看去，最后还是落在菲利的脸上。
　　而一看到萨斯基投来的这个视线，菲利便知道他要给自己安排一个无比艰巨的任务了。
　　果不其然，下一刻，萨斯基便沉着脸道：
　　“哈尔逊未完成的任务，必须得接替执行下去，并保证顺利达成。”
　　“切断那条路径，对我们来说非常关键，它与我们在正面取得突破同样重要....菲利！”
　　被叫到名字的菲利当即直起身子，沉声答应了一声。
　　“我给你一次弥补错误的机会！”
　　听到这话，菲利只觉眼前一黑，仿佛凭空射来一颗炮弹，瞬间将他击成了碎片。
　　但下一刻，一旁的里奥便皱眉说道：“长官，您是想再派一支部队去切焱军后路吗？”
　　萨斯基不悦的看了他一眼：“不然呢？”
　　里奥脸色凝重的摇头道：“我认为.....不能这么做，现在看来，这非常冒险，不仅有可能阻截不了，还会让更多人失陷在那里，哈尔逊就是个例子。”
　　“今天这一仗打完，已经完全将焱国人的戒备心提了起来，分兵作战只是在削弱我们集团军所能发挥的战斗力，我们应该吸取这个教训，现在应该借助兵力的优势稳扎稳打，专注于正面的单点突破才最为稳妥。”
　　“既然您已经决定要在今夜继续进攻，那么我们就要执行到底，全力进攻正面，直到打开缺口，杀进帕里斯通，与他们硬碰硬打一场！”
　　一席话说完，除了萨斯基以外，所有人都不由得点起了头。
　　而萨斯基则眯着眼沉思了半晌，接着喃喃道：“不留给焱国人喘息的机会.....”
　　“那就尽快发动进攻！”
　　说着说着，他环视一圈，振声道：“我宣布，时间提前，定在今夜十点，我们继续发动进攻！”

