第824章 埋骨之山 33
　　十二点钟刚过，驻扎在垭口上的哥尔特军大本营内收到了条紧急消息。
　　“长官，刚收到消息，焱国人的大军又进山了，他们是沿着主干道进来的，这次带来的兵力很多，应该是主力部队。”从恩佐士最高点，主峰上下来的通信兵紧张的说道。
　　而当他的话一说完，在场的人都脸色一沉，维尔利最先开口：
　　“果然，松林涧被夺走后，焱国人的信心更足了，接下来我想他们要加快推进速度.....”
　　话未说尽，凯尔打断道：“那再好不过了，将主力部队带进来刚好给我们创造了机会。”
　　“不过我们的重型火炮得赶紧送过来。”
　　“日落之前能到，我刚刚已经派人去联络了。”维尔利跟着说道。
　　“好！只要打散他们的军队，接下来我们能够将其逐一击破。”凯尔一脸厉色。
　　而一旁的丁格尔却一脸忧色，说道：“这样去打，恐怕会非常胶着，很多地方都要爆发小规模战斗。”
　　“我还是觉得将兵力放在那些重要隘口上进行防守作战会更好，这样不仅能消耗敌军兵力，也让我们的士兵有更好的掩体防护，这能减少一定程度上的伤亡。”
　　话音落下，凯尔双眼一瞪，道：“你是哪个山地步兵师出来的？”
　　丁格尔摇摇头：“长官，我不是山地步兵师出身，我是......”
　　凯尔冷声打断道：“你曾经打过山地战吗？”
　　丁格尔脸色一滞，垂着脑袋道：“没有，长官。”
　　“那你在指挥什么？”凯尔呵斥道。
　　丁格尔摸了摸脸，摇头道：“只是个建议。”
　　凯尔当即道：
　　“我看你让哈里斯带人将炸药运往主峰就是个不明智的决定，主峰顶上虽然视野辽阔，但让人守在那里警戒瞭望就够了，可那狭隘的地形能够让士兵们在那里作战吗？几百个人也站不住啊，支援与撤离在那种陡峭的地形下都很困难。”
　　丁格尔沉声回道：“长官，我的意思是.....”
　　凯尔摆手再次打断：“我知道你什么意思，是想在万不得已的情况下炸塌那里，用落石把下面的路全部给堵死，对吧？”
　　丁格尔面无表情的点了点头：“是的，长官，那是最后的手段，无法消灭敌军，就只能断路了，至少他们没办法从这里去波卡米亚。”
　　话刚落下，凯尔冷着脸说道：“那你没想过这等于把我们的路也给断了？”
　　“丢掉半座山脉，意味着苏恩哈姆省会在很长一段时间内成为焱国人的掌中之物，我们得在什么时候才能把它收复回来？”
　　“这总好过让更多地区沦陷.....”丁格尔眼神黯然的说道。
　　“不存在这种可能！收起你悲观的想法，我们不可能被逼到那一步！”凯尔当即呵斥了起来。
　　”迪兰上将还带着七个师的兵力在帕里斯通镇，情况危急的话他们可以立刻进行支援，不过我想绝对不会出现那种情况，等到辎重顺利送到，他们很快就能进山，另外，你要知道萨斯基将军带着第七集团军正在来的路上，最快月底之前，最晚二月初就能与我们完成汇合。”
　　“这么庞大的兵力，无论在何种环境下，无论是敌人多强，打到最后，我们都将是胜利的那一方！”
　　听到这，丁格尔点了点头，看着凯尔道：“好吧，长官，不过主峰顶的部署已经做得差不多了，我想还是有保留的必要。”
　　“留在那里的兵力，对我们整体来说也没有太大影响。”
　　凯尔抱起双臂，面色冷然的说道：“当然，既然已经安排了，那在这场战事还没有结束之前就没有撤去的必要。”
　　“不过断路这种想法，我觉得谁都不要想，大帝要是亲临战场，我都不敢想象他会有多愤怒，他可不会舍弃我们任何一块土地，也决不允许被敌人控制。”
　　丁格尔嗯了一声，低着嗓音说：“是啊，那就希望接下来的战役能顺利一点吧。”
　　说到这，丁格尔将目光望向了山下，尽管看不到任何人的踪迹，但他知道在一些偏僻难行的路段中，士兵们正在小心谨慎的行进。
　　而同样，敌人也正在行进，很快就要发生新一轮的交火，交战过后，就能知道在这片山地中，谁的战力更强。
　　——
　　傍晚过后。
　　秦泽所带的兵马已经在一处背向主峰的山坡下面安营扎寨，而在此之前，前方与侧翼，以及后方的战斗群都进行了严密的布防，尽管已经巩固此地区，但秦泽依然保持着最谨慎的态度。
　　而此处甚至还不是最前线，只是入山不到四公里的区域，但在最前线，在日落之前的半个小时，上百支战斗分队便悄然出发，往未探明地区开始侦查。
　　夜间侦查难度相较于白天更大，但同时却能更进一步的隐蔽机动，这次不同以往，秦泽打算让战斗分队尽可能的往敌纵深处发展，以切割敌军的防御体系，在敌后留下部分战斗分队，届时一旦开战，甚至能前后夹击。
　　不过这当然是最理想的情况，如若敌军兵力庞大，埋伏的地点也足够多，那么己方的纵深发展便有可能变成孤军深入，落入险地。
　　因此，在入夜后，他一直静待着通信兵送来进一步的信息。
　　而很快，在晚上九点多钟后，秦泽面色沉着的走出了营帐。
　　“陛下，我军在最前线已与......”跑来的通信兵正说着，秦泽抬手打断。
　　“听到了。”
　　夜色之下，天上圆月在照，地上像是洒落了一层霜，本该陷入安静的山峦中，此刻却回荡着微弱的零星枪声。
　　松林涧下方的那条河道往前两公里处，由上百个战斗分队组成的焱军战斗群，与凯尔派出的山地步兵师不期而遇。
　　双方的突然遭遇，立刻就点燃了战火，在各自的掩体遮挡下，多处地点发生了交战，并且在很短的时间内，逐渐蔓延到了多个区域。
　　“看来他们兵力不少，是援军到了吗？那就有得杀了......”
　　秦泽脸色漠然的看向了陷入黑暗的前路，接着，他下令道：“让左右两翼的部队立刻予以支援，见到多少哥尔特人，就给我杀多少。”

