第811章 埋骨之山 20
　　哈里斯的突然闯入让在场众人都感到了一丝惊愕，他看起来非常狼狈，苍白的脸上 眼中布满了血丝，嘴唇因干燥而裂开，凝结的血迹让他的嘴唇甚至一片乌紫，很显然，本该在恩佐士山中的他是一路匆匆赶回来的。
　　“哈里斯，你怎么会....”雅各布刚开口询问，哈里斯却快步冲到布鲁斯特面前急声道：
　　“布鲁斯特将军，刻不容缓，您得立即下令带着部队撤离军事基地！”
　　“我们在山上看到.....”
　　话未说尽，布鲁斯特怒声喝道：“我不需要你来教我怎么打仗！”
　　“做好你自己的事就行！”
　　严厉的呵斥并未让哈里斯退却，他咬牙道：“长官，事态已经很严峻了，您应该能察觉到，敌军炮弹的储备非常充足，而且兵力也很多，至少有五六十万人！甚至可能更多，军事基地已经不足以成为我们防守的壁垒！”
　　“第一防线不到24小时便被攻破，而现在第二阵地的交战如此胶灼，我军的防守已显疲软，照这样下去.....”
　　话未说完，布鲁斯特怒吼道：
　　“你懂什么？！”
　　“现在正是最关键的时候！那帮杂碎不计伤亡的猛攻第二阵地，我们如果不将他们的进攻势头给掐灭，他们会势不可挡的冲进基地内部！”
　　说到此处，门外跑来一名通信兵，见到里面正在发生的争吵后，他有些手足无措，而佐耶在见到通信兵后当即沉着脸走了出去，与此同时，哈里斯仍在急声劝说布鲁斯特：
　　“阻挡不了的，长官！”
　　“我们的防御工事根本就没办法承受这样的轰炸，您在这里可能看得还不够清楚，我在山上可是看得明明白白。”
　　“你给我闭嘴！我脑子很清醒！我怎么可能不知道现在战况是怎么样！你这家伙.....”布鲁斯特额头青筋暴起，因缺少睡眠而布满血丝的眼愈发通红，他几乎是面目狰狞。
　　哈里斯则依然急声说着：
　　“整条战线都被轰烂了，我们的部队只能在一片废墟中和敌人交战，而敌军.....”
　　话说得太急，哈里斯气喘吁吁，甚至都破了音：“敌军在源源不断的加派兵力汇入战场。”
　　“虽然硝烟太浓厚，遮住了部分视野，但我们能看到后焱军后方有多股兵力在进行增援。”
　　“您如果还要将部队全部送上前线，那不仅第二阵地守不住，甚至还会让所有人都死在那里！”
　　“啪”的一声脆响，布鲁斯特怒火朝天的一巴掌扇在哈里斯里脸上，其力道之重甚至让哈里斯一个趔趄险些摔倒在地，嘴角也流出血来。
　　哈里斯却浑不在意，而是猛地张开双臂，朝着布鲁斯特，以及所有人嘶吼着喊道：
　　“现在补救，还为时不晚，如果因为冲昏头脑要和焱国人厮杀到底，我们的部队就完了！军事基地会沦陷，我们也没有足够多的有生力量防守恩佐士山脉，那就再也无法阻挡那帮混蛋了！”
　　说到此处，哈里斯再度上前，抓住因为愤怒而浑身颤抖的布鲁斯特手臂，他用近乎于哀求的语气说道：
　　“长官，您得冷静冷静.....”
　　布鲁斯特一脸怒容，猛地推开哈里斯的手臂，手指着他的鼻尖怒斥道：
　　“我很冷静，也很清醒！”
　　“现在正是我军交战最为激烈的时候，你怎敢扰乱军心！”
　　“你难道看不见我们的将士正在奋力杀敌？那帮该死的家伙在被我们迅速消灭！再过不久，他们都会成为尸体！”
　　“可是在我来之后，我所得知的，是我军伤亡正在急速增长，已经有多支部队丧失战力了，继续打下去，我们会先承受不住的！”哈里斯又急又怒。
　　若说在这场阵地战还未发起之前，他还对丁格尔的话有所质疑，但当看到敌军那可怕的火炮攻势以及那浪潮般的强悍进攻后，他这才意识到事情的严重性，也明白海因里希军事基地即便拥有一支集团军的力量，也难以成为阻挡敌军进攻的防御壁垒。
　　因此，他制止了丁格尔下山来劝说的举动，而是自己过来，希望能在基地还未全面沦陷之前，尽可能的让第四集团军保留有生力量，撤回到恩佐士山脉中。
　　但此刻的布鲁斯特却依然态度强硬，他也许没有完全丧失理智，但一定被冲昏了头脑，他如此执着的想与焱国人血战到底，所要付出的代价却是军队难以承受的。
　　“够了！哈里斯！我们绝不会被击败！你就好好看着我们怎么在第二阵地上将这些该死的杂碎们给全部粉碎！”最终，布鲁斯特如此说道。
　　哈里斯喉头滚动，却是再也说不出话来了，他一脸无奈，无奈中又带着浓浓的无力感。
　　“长官，我们或许真得进行撤离的准备......”旁观着二人的交锋后，雅各布在这时突然出声道。
　　布鲁斯特诧异的扭过脸看着他，接着怒声道：“雅各布！你的脑子里面在想什么？！”
　　“难道焱国人的进攻，已经让你胆怯了吗？！”
　　话音刚落，佐耶从门外走了进来，他脸色苍白，眉宇间更是带着浓浓的悲痛：
　　“长官，有一个糟糕的消息。”他看着布鲁斯特，声音略颤的说道。
　　“又是他妈的什么糟糕消息！我已经听得足够多了！！”布鲁斯特挥舞着手臂，怒声吼了起来。
　　“三十九骑兵师进入战场后被敌军包围，几乎....全军覆没，而卡特...已经阵亡。”
　　“第二阵地大半都被敌军控制，敌军已在部署炮击，我军只能被迫后撤。”
　　嗡！
　　一阵强烈的嗡鸣声突然在布鲁斯特脑海中炸开，霎时间，那张因为愤怒而变得通红的脸消退了颜色，变得苍白而憔悴。
　　布鲁斯特身形一下佝偻了起来，他仍旧张着嘴，但呼吸却愈发急促，后背也已被冷汗打湿。
　　“咚”的一声！
　　墙上挂着的壁钟带来了六点钟的报时，虽才六点钟，但外面的天色已经完全黑了。
　　——
　　冷风阵阵，白皑皑的山岗之间传来隐隐约约的炮击声，看着远方那长长的一条火红色战线，丁格尔摇头叹了口气。
　　“推进得太快了，第二防御线看来是已经被攻破，这帮混蛋要是不停止攻势，我们撑不住三天。”在其身旁的维尔利担忧的说道。
　　丁格尔捂住嘴轻咳了一声：“他们已经占据上风，不会轻易停止进攻的。”
　　“现在该做的是立刻撤离，不然等到焱国人进攻到了基地核心，即便撤离，恐怕也已经晚了。”
　　“他们会追进山脉中，而那会让我们的伏击束手束脚。”
　　听到这话，维尔利脸色愈发凝重起来。

