第849章 埋骨之山 58
　　上午十点，最新的前线战报送回了焱军营地内。
　　“陛下，除却南北两翼外，我军主力部队目前也已冲上垭口，敌军防线已尽数被我军击溃！”刚返回营地的通信兵说道。
　　闻听此言，坐在椅中的秦泽以手抚额，并未表现得太兴奋，在有了奇袭部队的后方骚扰，以及南北两翼冲上去的兵力合击之下，哥尔特人在正面的防守依然持续到了现在才被彻底攻破，这远远超出了他的预料。
　　按理来说，在侧翼失防的情况下，哥尔特人的防御体系已经崩坏，他们早就应该全面溃败才对。
　　可即便如此，守在垭口正面的哥尔特人依然在这种情况下寸步不让，将时间拖到了现在，也正是这个缘故，让己方不得不为此付出了更多的伤亡。
　　事实上这场围绕垭口的战斗，所损耗的兵力已经远超过了此前秦泽所打的任何一场战役。
　　想到这里，秦泽搓了搓有些疲惫的脸，而后抬头问道：
　　“那些哥尔特人还在抵抗吗？”
　　“回陛下，如今我军正迅速攻占垭口上多个地段，但敌军仍在负隅抵抗，并未看到他们有溃逃的迹象。”
　　“还需要花一点时间才能结束战斗。”
　　听到这话，秦泽摇了摇头，感叹道：“罕见....”
　　“战败已成定局，却仍负隅抵抗，该说是愚蠢，还是该说.....”
　　说到此处，他话锋一转，沉声道：“没有溃逃正好，刚好一网打尽，继续打，将他们全部歼灭！”
　　“是，陛下。”
　　秦泽从椅中坐起，遥遥看向了前方的垭口，天空中依然还在下雪，且似乎越来越大，而在那高耸尖锐的峰顶上，此刻是白茫茫一片。
　　——
　　雪花纷纷扬扬的飘落在垭口上。
　　枪炮声回荡在空气中，泥泞不堪的地面上横七竖八的躺着无数尸体，其中多为哥尔特人，自从垭口全面被攻破后，失去了地形优势的他们几乎被剥夺了八成的战斗力。
　　此刻，仍在作战的哥尔特士兵们基本上已经到达了极限，这一方面来自于体力不支，因为他们大多数人都已经断断续续的鏖战了十几个小时，哪怕身上还有弹药，但却连装填换弹的体力都得咬紧牙关才能做到。
　　此外，哥尔特士兵们的心理防线也已经随着垭口的失陷而一同崩溃了，在失去了地形优势后，他们的武器与兵力完全无法与攻上来的焱军相抗衡，因而到了此刻，战斗已经呈现出了一面倒的趋势。
　　战场上已经不再充斥着最初的激情怒吼声，长时间的作战，心理上的崩溃，让哥尔特士兵们近乎于成为一具行尸走肉。
　　他们麻木不堪的重复着射击的动作，面对射来的子弹甚至不会主动去躲避，一方面没那体力，另一方面是躲也没用，焱兵的散兵线打法在寻常的地形环境中有着巨大优势，他们根本无法阻挡。
　　于是，在机械而僵硬，在麻木而恍惚的作战中，哥尔特士兵们近乎呈现出排队被击毙的场景。
　　一排排的哥尔特士兵们在子弹的射击声中栽倒在地，半数人就连惨叫都没有发出便殒命当场，他们似乎是早就已经在等待着死亡的降临，因为如此激战后，死亡或许才是最干脆的解脱之法。
　　在这样一面倒的交战中，哥尔特士兵们却并没有溃逃，这一方面是因为上级已经三令五申的下达过了死命令，在战斗还未打响之前，所有士兵便都知道接下来所要进行的乃是一场死斗，哪怕是战死也得死在阵地上。
　　但这仅仅只是一方面，另一个原因是长期以来士兵们被灌输的思想，尤其是这支德尔特联邦最著名的“铁血军团”，哪怕是在帝国所有军队中，这支第六集团军仍然有着非同一般的赞誉。
　　第一集团军的士兵们总是能在其他军团士兵的面前抬着下巴，神气的说我们是“帝国的心脏”，只要我们还在，那帝国就会一直生生不息的延续下去。
　　但这种说法不会获得所有人的认同，总会有人为此不服气，觉得自己的军团才是最具荣耀的，第一军团不过是因为沾了大帝出身这个荣光罢了，可第六集团军那“帝国脊梁”的称谓却没人会予以否认。
　　因为在帝国征战的这十二年间，第六集团军所作出的牺牲历历在目，他们素来以不畏战，敢于战著称，也正因此，在帝国早期那一场场艰难的战役中，总是以第六集团军牺牲最多，他们永远奔腾在战斗的第一线，哪怕敌人强横善战， 将他们打得溃不成军，他们也总能再次集结继续参与战斗，绝不认输，更不会辱没军团的荣耀。
　　于是在生死存亡之际，这些贯彻到每一个人身上的荣誉感左右了他们的意志，让他们不约而同的履行着这最后的职责。
　　而此刻，第六集团军的最高指挥官，迪兰.舍费尔像普通士兵一样，也亲身参与了第六集团军的最后一场战斗。
　　一处掩体后面，迪兰舍费尔正握着那熟悉的火枪，紧张的装填着子弹，这个动作他固然已经做了无数次，但成为指挥官后却不免生疏了许多，因此这会儿显得有些笨手笨脚。
　　但好在肌肉记忆还在，装填好子弹后迪兰瞅准一名暴露身位的焱兵，抬手便是一枪。
　　而扣动扳机后他便立刻低下头开始装填子弹，甚至都没有看自己是否将那名敌兵彻底击杀，他只想更快的装填好下一发子弹再射出去。
　　然而正在装填之际，只听“砰砰砰”几声响，掩体上扬起一片灰尘，迪兰脸色一滞，左手猛然垂落。
　　“趴下！长官！”副手西索突然伸手将迪兰压倒在地，顷刻之间，后面又多出了几道弹痕。
　　“你没事吧长官？”趴在地上的西索紧张的问道。
　　“没死。”喘着粗气的迪兰试图抬起左手，但那颗子弹不偏不倚的射穿了肘关节，撕裂了肱肌，这让迪兰再也无法控制左手，小臂已经耷拉着垂了下来。
　　“你怎么样？”迪兰忍着疼痛问道。
　　“我....我没事。”西索神情慌乱的趴在地上摸索着身体，确认自己没有中弹。
　　“那就快射击，消灭朝我们开枪的混蛋。”迪兰咬着牙关，费力的在地上挪动着身躯，试图捡起周围尸体旁的枪。

