第85章 兵败如山倒
　　很快，察元真的命令便被带到了战场上。
　　数个时辰的战斗，胡马兵们不仅死伤惨重，此刻也已经是疲惫不堪。
　　这种高强度的战斗，虽然在在一开始会让身体充满力量，但随着时间的推移，积累的疲劳感会越来越严重。
　　更何况.....
　　他们完全不是对手，甚至于连一次有效的反击都难以发起。
　　战场上，一名胡马小兵看着前方的军马，他擦了擦眼帘上的血污，黯淡的目光中全是绝望，一股深深的无力感油然而生。
　　他的身上都是血，只是这血却不是来自于对面的敌人，而是他的同伴。
　　先前的战斗中，他小心的避开了重甲骑兵，却被一队轻骑兵追上，相隔百步之远，他的同伴便被那一支支射来的弩箭击中。
　　这些短小的弩箭如同暗地里的毒蛇一般，冷不防就从哪里射来一支，简直是防不胜防。
　　弩箭虽短，但箭矢犹锋，一旦射到身上，既没有办法取出来，还会流出大量的鲜血，当然，最重要的是那钻心的疼痛。
　　入骨噬髓的剧痛甚至让他们都举不起手中的刀。
　　而此刻，听到后方传来撤兵的消息，他那灰暗的眼眸中终于焕发了一丝光彩。
　　作为一名胡马勇士，撤退的想法几乎从没有在他心中出现过，但现在，他却无比渴望能逃离战场。
　　眼前横七竖八地躺着无数的尸体，头颅破裂，肢残体破，脑浆四溅，血水横流，滴滴血水渗入泥土之中，泛出一片黑红之色。
　　肚肠从破碎的腹腔中流出，在这秋日下泛着淡淡的白气。
　　汇聚成坑的血泊中夹杂着不知道是哪个部位的肉泥。
　　那是被那支铁骑踏过的人所留。
　　失去头颅的尸体以各种怪异的姿势躺在地上，手脚翻折的也大有人在。
　　时而落下的头颅在地上滚动，那满是血污的脸上是失去神采的眼珠，已经有些灰白。
　　草地已经不见原先的颜色，依然全是绯红之色。
　　这里已经变成了炼狱，是一处修罗场。
　　虽是深秋时节，但风已经足够冷冽，它带来那浓郁的仿若实质的血腥气味，直往他的鼻腔中钻，摧毁了他的战意，也在一点点抹去他生存的希望。
　　抬起疲倦的头，他看向对面的敌人。
　　他们仿佛浑身有使不完的力气，还在挥刀，还在提枪，还在射箭，还在杀戮。
　　“快撤退！！”
　　来自后方的一声大喊让他一下子从低迷的情绪中醒转，他深吸一口气，急忙拉动缰绳，策马朝着后方奔去。
　　同时用那嘶哑的喉咙大喊着：“撤退了！撤退了！”
　　大难不死的庆幸让他分外激动，疲倦的身体似乎又涌现了一股力量。
　　他奋力的踢着马腹，期望它能跑的更快，能赶紧带自己脱离战场，逃离这炼狱一般的战场。
　　“快！跑！马儿！”
　　他嘴中发出呜咽的话语，手因为脱力都有些颤抖，险些握不住缰绳。
　　战马也已经血流如注，身上插了几支弩箭，但这一刻跑的却是飞快。
　　这时，一道冰冷的声音从远处传来。
　　“放箭！”
　　他眸子一缩，艰难的转动了头看向后方。
　　而后他的脸渐渐扬起，眸光中最后一丝神采消失。
　　天上，是遮天蔽日落下的弓箭.....
　　——
　　“莫要让他们逃走！放箭！”霍去病暴喝一声。
　　弓箭手们引弓搭箭，射出了一支支弓箭，每一支弓箭，都能让这些失去战意，全面溃逃的胡马兵肝胆俱寒！
　　弓箭犹如暴雨般呼啸着从天而降，箭矢凌空乱飞。
　　毫不畏惧的虎豹骑和背嵬军士兵们满脸血污，眼神里透着决一死战的冲天豪气，手里不停地挥舞着带血的兵刃。
　　大片的胡马兵倒毙于横流的血泊之中，身后又有人举刀而上，厮杀声和金戈交鸣声响彻天地，满目都是尸山血海，令人毛骨俱竦。
　　厮杀还在继续，并没有因为胡马兵的溃逃而停止。
　　他们，正在追击！
　　天色渐晚，草原已经陷入一片昏暗。
　　一道号角之声随之响起，而后归于平静。
　　秦泽看着霍去病，卫青，岳飞三人骑马奔来，长时间的厮杀，让他们的身上沾满了血污，发须也已经凌乱，但手中却还紧紧握着武器。
　　三人到了秦泽身旁，岳飞微微喘着粗气，而后开口道：
　　“主公，胡马剩余的兵马已经逃回了军营。”
　　秦泽微微颔首，目光看向远处，沉声道：
　　“今日就到这里吧，这一番下来，已经让他们死了不少人，明日再战！”
　　三人点头，“是，主公！”
　　——
　　夜色下，北胡军营中已经燃起了篝火。
　　炽热的火光中，察元真的脸色却是苍白无比，火焰的温度已经难以盖住那颗逐渐冰凉的心。
　　一名满脸血污的将领，正单膝着地向察元真汇报战情况。
　　他眼帘低垂，声音有些颤抖：
　　“大王，据不完全统计，今日一战，那五万盾甲兵，已经全部战死，无一人生还，弓箭手们也所剩无几。”
　　“加上其他的兵马，足足....足足死了十几万人...”说到这里，他开始眼眶泛红，语气越来越抖，冰冷的手也微微发颤了起来。
　　是因为厮杀导致脱力，还是敌人的震慑导致心中的恐惧，他已经分不清。
　　察元真眉头紧紧皱起，听完汇报，他低垂了头，伸手掐着眉心，凌乱的发丝从前额落下，像只垂垂老矣的雄狮。
　　一旁的屠沙东双手握拳，身子发颤，脸色也是雪白一片，他紧紧咬着嘴角，甚至于已经冒出了血丝。
　　大帐中，其余几名将领也都低着头，陷入了沉默之中。
　　先前，他们曾志得意满的在这里饮酒作乐，高兴的畅谈着歼灭秦泽后，进军大乾的美梦，而现在，经历这一场大败后，先前的那些话语现在看来却是如此可笑。
　　良久，察元真才抬起头，环视一圈众人后，他开口道：
　　“秦泽的兵马折损了多少人？”
　　那名将领低垂着头，支支吾吾道：“追击之势太猛，来....来不及看。”
　　“想来约莫有.....千....千人吧。”
　　此言一出，察元真脸色骤然涨红，他猛地一个起身就是一声怒喝：
　　“千人？”
　　“千人！！！”
　　“我折损一半兵马，怎会只杀了数千人！”
　　众将低垂着头，只是沉默。
　　察元真眼睛都快要喷出火来，他怒吼着：
　　“说话啊！”
　　“明明我们的兵马数量远多于他们，为什么就是打不过？”
　　“为什么！为什么！”

