第874章 颓势
　　“撤！快撤！”
　　帕里斯通正面，焱军阵地防线内，随着撤退命令的下达，焱兵们没有丝毫犹豫，当即开始往帕里斯通内进行撤离。
　　而那些重型火炮却并没有被匆忙撤离的焱兵们带走，它们依然在炮台内，只是在撤退时，火炮手特意将火炮上的重要零件给拆解了下来，而在防线之外，从战车上下来的哥尔特步兵们已经乌泱泱的冲杀了过来。
　　以紧密线行队列往前急奔的他们此刻正一排排地射出子弹，但残存的掩体依然能阻挡大部分子弹，焱兵们则是已经骑上了快马，头也不回的直接放弃了阵地。
　　而在此同时，除却正在迅速占领焱军阵地的哥尔特步兵之外，后方的哥尔特军火炮军正狂奔而来，而两翼的重甲骑兵也在随后动身，很快便与火炮部队齐头并进。
　　赶去后方的通信兵则是火急火燎地将信息带给了帕里斯通。
　　帕里斯通面色兴奋得已经泛起一片红光，此时一手持望镜看着前线战场的他正不断挥舞着另一手臂，口中如狼嚎般叫出一声声“好”。
　　“好！好！做得好！”
　　“杀光这些混蛋！将他们一个不留地全部杀光！”说话之间，萨斯基已是一脸狞色，其中有带着强烈的激动兴奋。
　　先前所付出的伤亡他并非毫无感觉，毕竟这是他亲自带出来的军队，但此刻当取得敌军阵地后，那种扬眉吐气的感觉让萨斯基只觉浑身舒畅。
　　取下这块阵地，那么其后便是长驱直入，直接杀入帕里斯通，正面被破之下，敌军两翼的防守必然也会随之土崩瓦解。
　　他几乎已经看到了一场大胜就在眼前，已迫不及待想尽快结束这场战役，将胜利的消息送往全国各地，尤其是送到撒利维亚，传到冯帕伦大帝耳中。
　　“怎么样，里奥，我没说错吧？焱国人已陷入颓势了，哈哈！”萨斯基满面红光的看向了里奥。
　　里奥微微点头，但眉头依然紧皱，说道：“是的，长官，不过侧翼部队至今还未传来攻破的消息，焱国人的防守力度仍然很强。”
　　话音落下，萨斯基一摆手，豪气万丈的说道：“影响不大！”
　　“正面形成突破，我们的大军就能源源不断的杀入帕里斯通，焱国人根本挡不住！”
　　“等焱国人不得不败逃之时，我们的侧翼部队能将他们全部堵在帕里斯通，他们一个都逃不掉！”
　　说到此处，萨斯基一脸厉色，冷笑着说：
　　“若是抓住他们的指挥官，我要亲手剥了他的皮！”
　　正说到这，只听“轰轰轰”一连串的猛烈爆炸声骤然而起，萨斯基浑身一震，急忙拿起望镜往前看去。
　　——
　　骑在战马上的哈尔逊手指僵硬地将望镜塞入马背上的皮筒内，垂下的脸上已是惨白一片，而身旁跟随着的骑兵们也同样如此，人人神色紧张，写满了惶恐之意，就连胯下的战马也嘶鸣不断，似乎也察觉到了危险正在逼近。
　　此刻，他们正身处于帕里斯通西面与恩佐士山脉出口中间的这段路上。
　　按照哈尔逊原定的计划， 他本来是该带着骑兵部队直接从后面杀向帕里斯通，但在靠近时他便远远看到那里驻守着大量兵力，而防线不仅极长，其中还架设着上百座炮台。
　　这样的严密布防立刻就让哈尔逊察觉到了不妙，他自认为所带的这支不到八千人的轻骑兵们未必能击穿这条防线，故而他决定采取更保守的做法，于是他便连忙带着骑兵们后撤，打算在这条道路中段建立防线，以此断掉敌军后路。
　　然而此刻，恩佐士出口所在的方向却远远奔来敌兵，那同样是一支骑兵部队，来势汹汹，隆隆的马蹄声宛若雷鸣，他们将战线拉得极长，一眼看去几乎宛若一条绵长黑线，像是有几公里的长度。
　　哈尔逊知道可能会有敌兵从恩佐士山脉中出来支援，但他从没想过在这么短的时间，会有这样一支庞大的敌军骑兵部队过来。很显然，这支敌军部队绝不是临时调度过来的，而是从一开始便在恩佐士出口附近的地段候命，以便随时准备作战。
　　而将战线拉得这么长，说明他们不仅是有备而来，还打算进行围剿。
　　这让哈尔逊冷汗直冒，一股冷气直从颈椎骨窜往天灵盖，到了这个时刻，他才意识到到率着部队绕到敌军后方是多么冒险的事。
　　不敢有丝毫犹豫，哈尔逊当即就急声大喊：“快！撤退！”
　　“快！我们需要立刻回去！”
　　喊叫声中，哈尔逊猛击马腹，带着骑兵们仓皇地往来时之路狂奔而去。
　　而行不过片刻，令人头皮发麻的场景却逐渐出现在哈尔逊的视野中。
　　但见一支骑兵正迎面奔来，正是从帕里斯通西面入口出来的焱军轻骑兵部队。
　　哈尔逊神色一僵，在深吸口气后，他怒声大吼道：“做好战斗准备，这是场硬仗！”
　　——
　　“轰轰轰！”
　　持续不断射来的炮弹将焱军放弃的东面第一道防线阵地，轰成了一片废墟。
　　此前，这片阵地上的工事被哥尔特火炮军轰击了半个多小时，也未曾被彻底击垮。然而当此刻焱军亲自轰击这片阵地时，仅仅不到十五分钟，就已经彻底变换了地貌，不仅将所有人造工事摧毁殆尽，还将那些占据阵地的哥尔特步兵们给炸得尸骨无存。
　　炽烈的火光散落在这片阵地上，随处可见的都是残缺不全的尸体，烧得焦黑的尸块散发着刺鼻的气味，黑色的浓烟几乎遮天蔽日，这让本该明媚晴朗的天空也变的阴沉起来。
　　放下望镜的萨斯基此刻也阴沉着脸，嘴角也跟着不断抽搐。
　　下一刻。
　　“嘭”的一声！
　　暴怒的萨斯基将望镜重重砸在了地上，胸腔中憋着的愤怒像火山爆发时的岩浆一样从嘴中喷发：
　　“给我打！不要停！”
　　“不惜一切代价！全力进攻！”
　　“无论如何，今天都要给我杀进去，把这些混蛋全部宰了！杀了他们！”

