第875章 战略性撤退
　　帕里斯通内，通信兵匆匆来报：
　　“陛下，已按照既定计划朝第一防线发动炮击，当下已给与敌军大量伤亡！”
　　闻听此言，端坐椅中的秦泽抬起头来，面无表情道：“他们撤退了吗？”
　　“回陛下，敌军不仅未退，反而愈发凶猛的冲杀而来。”
　　秦泽托着下巴，不由地轻笑了一声：“莽夫。”
　　通信兵点头道：“是的，不过眼下看来敌军兵力雄厚，光是在正东方向，就有至少十万以上的敌兵，可谓是来势汹汹。”
　　秦泽微微颔首，说到：“多也没用，现在已不是过去那个用冷兵器近身械斗的时代了。”
　　说到这，他话锋一转，又说道：“北边的防线已经有段时间没动静了。”
　　话音落下，一旁的另外一名通信兵当即恭声道：“陛下，那里的敌军并未完全撤离，只是往后退了几公里，应是在伺机而动。”
　　秦泽摇摇头，笑道：“哥尔特人对我们四面围攻，至今却都未取得进展，伺机而动，也等不到下一个进攻的时机啊。”
　　“帕里斯通正面的防线我们不可能让哥尔特人取得突破，南面防线如今打得火热，那里的敌军已在不惜伤亡的冲击，后方就更不用说了。”
　　话音落下，那名通信兵当即道：“陛下，等不到机会的话，那北面的敌军应当会就此撤退。”
　　秦泽略一沉思后点头道：
　　“北面敌军的指挥官好像没那么莽撞，若其他战场没有传来突破的消息，他们确实有可能会就此撤离。”
　　“那您看，我们是否需要主动出击？”通信兵问道。
　　秦泽摇了摇头：“他们是骑兵，我们即便也派骑兵出击，只要他们避而不战也大可以逃离，还会把我们的底细给完全暴露出去。”
　　“没有出击的必要。”
　　“是，陛下。”通信兵答应一声。
　　但紧跟着，秦泽便突然说道：“去，把我的命令带过去，让北面防线上的人都撤回到城里面来。”
　　“撤的时候，把火炮也给全部带回来，那道防线不要了。”
　　“看他们愿不愿意过来占领吧，如果来了，呵....直接火力覆盖，射程范围内，全地段无差别轰炸。”
　　“是！陛下！”通信兵当即领命离去。
　　——
　　十一点钟刚过，哥尔特主力军后方。
　　“长官，不行啊，我们的伤亡人数正在激增，我们得暂时撤退，重新制定作战计划。”到了此刻，里奥已是心急如焚，再顾不上许多，急声劝诫着萨斯基。
　　先前，好不容易顶住敌军的火力压制强行占据了他们的阵地，但还没彻底巩固，便遭受到了毁天灭地的密集轰炸，这让己方承受了大量的伤亡，萨斯基也被彻底激怒，冲昏了头脑下令强攻，可直到此刻为止，强攻也并未取得太大进展。
　　尽管前线士兵们已经组织起了多支线性队列朝帕里斯通各处杀去，但在对面，城镇边缘的房屋中却藏有大量敌人，他们躲在那些民居的窗户后面，将窗户当成了炮台，持续不断的发射着破坏力极强的炮弹。
　　虽然己方推进到最前方的火炮部队在提供掩护，但射出的炮弹根本无法击穿那些民房，那些民房的坚固程度简直出乎想象。
　　交火了一段时间之后，里奥才后知后觉的想起帕里斯通由于临近恩佐斯山脉，因此这座城镇的大部分房屋在建造之初，都采用的都是恩佐士出产的红沙石，因而才会无比坚固，堪当军事建筑。
　　“打！继续打！”
　　“我倒要看看他们究竟能支撑多久！”
　　里奥的劝诫并未动摇萨斯基的决心，虽然如今己方的伤亡正在水涨船高，但愈是这样，他便愈发感到怒不可遏。
　　而此刻萨斯基所表现的强硬态度在里奥看来，他已经是被愤怒冲昏了头脑，要知道这场仗已经持续了接近五个小时，可不仅在正面未曾取得较大进展，就连敌军本该薄弱的侧翼防线，至今也尚未被攻破。
　　那么结合来看，先前对敌军所做的一切评估都要被推翻，帕里斯通内绝对驻扎着敌军大量兵力与武器，因此他们才能将这座城镇防守得宛若一座铁桶。
　　念及此处，里奥一咬牙关，上前一步抓住萨斯基的胳膊，跟着劝诫道：
　　“长官，如果您决定继续发动进攻，那么得立刻下令，将侧翼部队全部调回来！”
　　萨斯基恼怒的扭头看向了里奥：“把他们调回来干什么？！”
　　里奥脸色难看的说道：“先前瑞尔派人来说即将在南面战线取得突破，可直到现在为止，仍旧没有取得进展，菲利那里也是一样。”
　　“在这种情况下，我们的侧翼快攻已经完全失去作用，他们都是轻骑兵部队，长时间的鏖战只会让他们处于劣势，人会越打越少，我们得及时止损，将重心放在这里。”
　　萨斯基当即呵斥说：“你以为焱国人在这样的攻势下没有压力吗？他们一定撑不住！”
　　话音落下，身旁的一名军官这时低沉着嗓音，小心翼翼的说道：“长官，参谋长说得....并非毫无道理。”
　　“对我们主力部队来说，再打几个小时也没有问题，但对于侧翼部队来说，无法在短时间内取得优势，后面只会越来越疲软.....”
　　“您....真得好好考虑考虑。”
　　萨斯基眼睛一瞪，那名说话的军官连忙低下头去。
　　“你们也都这样想？！”萨斯基朝着其他人喝道，而陆续便传来小心翼翼的说话声。
　　“唔....长官，是得改变下打法....”
　　“我...我也认为得做出一些改变。”
　　“长官，这场仗持续的时间超出了我们的预计，伤亡程度也远远高于....”
　　眼见一人接着一人说出自己的想法，萨斯基脸色越来越差，终于，他咬牙道：
　　“再进攻半小时！若是还没有冲进帕里斯通，我们....我们就先撤退。”
　　“不过你们给我听好，这只是暂时的！战略性撤退！明白吗？！”

