第884章 圣马琳之墙 下
　　听到这话，丁格尔不由眉头一皱，‘那道消息’正是指迪兰所率的第六集团军在恩佐士全军覆灭，但同时却炸毁了矢车菊大道，阻断了焱国人的进攻路线。
　　可最高等级的戒严令，不到万不得已的情况下绝不会轻易发出，因为“戒严”本身就拥有着让民众们恐慌的特性，有些不解的丁格尔不由得皱起眉头，看向了那名警卫兵：
　　“最高等级的戒严令？”
　　警卫兵面无表情的解释道：“是的。”
　　“在那道消息传开后，城市里.....”
　　警卫兵刚说到这里，远处的街道上突然响起呼喝声，丁格尔一抬头便看见一栋房子后面蹿出个狂奔着的男人。
　　男人蓬头垢面，单薄的衣服上沾染着斑驳的血迹，此刻正尖叫着四处乱窜。
　　“站住！你这个混蛋！”
　　伴随着喝骂声，房后的巷子里蹿出几名身着皮衣的士兵，一看到这些士兵的装束，丁格尔便意识到了事情非同寻常。
　　那些穿着皮衣的士兵肩膀上，都佩戴着绣有六芒星图案的袖章，而他们的皮帽上，也有很显眼的【帝国之鹰】标志，正是冯帕伦直系近卫兵，暴风特别战斗队。
　　他们由“血手”鲍尔曼管辖，除却充当皇帝近卫军之外，在特殊时期，他们也会出外执行任务，而一旦出动，他们将拥有至高无上的权利，即便是撒利维亚的警卫队，包括那些高级将领们，都无权干涉他们的任何行动。
　　而每次动用暴风特别战斗队，都意味着一场彻底的清洗，很多人都要为此遭殃。
　　暴风特别战斗队除了清洗敌对势力格外残酷外，对待一些“犯了错误”的自己人，手段也同样狠辣。
　　凡是被暴风特别战斗队带走的人，此后都再也没有出现过，甚至包括罪人的家庭成员也同样如此。
　　此外，这些“被消失”的人是真正意义上的“消失”了，不论是他曾经的同僚，还是左邻右舍，或者任何一个熟悉他的人，都不允许再谈及关于这些人的一切，仿佛他们从没存在过。
　　也正是这个缘故，丁格尔对暴风特别战斗队一向没什么好感。
　　而现在，丁格尔虽然不知道这个逃跑的男人犯了什么事，但他知道这个男人必死无疑，他没有过多关注，跟着警卫兵继续往前走去。
　　但刚走没几步，“嘭”的一声响，逃跑的男人被扑倒在地，发出了凄厉的哀嚎。
　　“放开我放开我，我不是.....”
　　“闭嘴！你这个该死的科索沃逆党！”
　　“呜呜，我..你们弄错了，我...我不是...不是科索沃....”
　　“闭上你的臭嘴！”
　　“压住他的胳膊，压住他！”
　　连续不断的吵嚷声传入耳中，丁格尔还是转过脸看向了那里。
　　而映入眼帘的场景，是两名特战士兵用膝盖压着男人的胳膊，男人的左眼已经挨了一拳，鲜血正从眼眶流出，他仍在不断挣扎。
　　而站着的一名特战士兵正抬起他的左脚，这不由地让丁格尔瞳孔一缩，因为他甚至能看见这名士兵的皮靴鞋跟上嵌着一个微微凸起的铁块。
　　他似乎要一脚踏下去，用那镶嵌着铁块的沉重皮靴，踏在男人的嘴上。
　　“我不是我不是...”男人一边挣扎一边哭喊着。
　　而下一秒。
　　“嘭”的一声。
　　丁格尔不自觉的呼吸一紧，眼皮瞬间眨了下去，手指也跟着微微颤动了一下。
　　男人的哭喊在特战士兵的一脚踏下去后便停止了，化作了听不清的呻吟，因为他的嘴已经被这一脚给踏烂，成了血肉模糊的一滩烂肉。
　　特战士兵们却没有停下动作，而是改用鞋尖踢着男人的身体，他们面色狰狞，一边踢一边喝骂：
　　“混蛋！你这个臭老鼠！”
　　“真是肮脏的家伙，你的血都和我们不一样，还说你不是科索沃逆党！”
　　“想跑？跑到下水道里面藏起来吗？！”
　　“藏到下水道也没用，只要在圣马琳之墙里面！你们一样逃不了！混蛋！”
　　丁格尔本来已经准备离开，他并不想与这起抓捕行动有任何关联，可听到这句“只要在圣马琳之墙里面，你们一样逃不了”之后，他莫名感到了一股强烈的不悦，甚至是——愤怒。
　　“你们是在抓逆党吗？”
　　丁格尔突然转身，朝着战斗队的士兵们喊道，而他的这副举动立刻就让同行的士兵们感到了紧张。
　　领路的警卫兵连忙小声道：“长官，您还是不要.....”
　　但话未说尽，丁格尔已经朝着他们走了过去，因为那几名战斗队的士兵并没有理会丁格尔。
　　“你们是在抓逆党吗？”丁格尔再次问道。
　　一名战斗队士兵扭头看向丁格尔，说话的同时用袖子擦着嘴角溅到的血，而目光也已经从丁格尔的肩章上扫过。
　　“你无权过问。”他面无表情的说道。
　　“我听到了，你们是在抓逆党，可既然是抓捕行动，你们这样打，他马上就要死了，死人嘴里能撬出同党来吗？”丁格尔站的笔直，盯着那名有着极其显眼鹰钩鼻的特战队士兵道。
　　随着这话落下，那些正在踢打的特战队士兵们都停了下来，看向了丁格尔。
　　而被打的男人甚至已经没有办法蜷缩，像团破棉絮一样躺在地上一动不动，但还能听到极其微弱的呻吟声。
　　鹰钩鼻士兵扭头看了一眼男人，接着转过头再次看向丁格尔，在盯着丁格尔的脸几秒钟后，他确认了丁格尔的身份，于是嘴角一咧，笑道：
　　“丁格尔上校，您不愧是撒利维亚军事学院最优秀的毕业生，看来您除了对军事知识极为了解之外，对于审讯流程也非常熟悉。”
　　“感谢您的建议，我们会考虑采用的。”
　　说到这，鹰钩鼻笑着伸出只手，说：
　　“但现在，请您立刻离开，不要打扰我们的工作。”
　　丁格尔看着一脸笑容的鹰钩鼻，却感觉浑身都不自在，他瞥向那名躺在地上的男人，在看了几秒钟后，又抬起头看向街道左右的那些紧闭的窗户，这才开口道：
　　“掌握确切的证据再抓捕，审讯也要立刻跟进，而不是在街头对他进行殴打。”
　　说到这，丁格尔手指一栋房屋的二楼窗口，眼睛却看着鹰钩鼻：
　　“这会造成很恶劣的影响。”
　　“还有，圣马琳之墙是用来保护我们的，而不是当做.....”
　　说到这里，鹰钩鼻满脸笑容朝着丁格尔点了点头，丁格尔止住了话头，瞪了鹰钩鼻一眼后转身离去。
　　“嘭！”
　　刚走出一步，丁格尔便听到身后传来踢打声，等他再次转过脸时。
　　“嘭嘭嘭！”
　　鹰钩鼻已经连出几脚，重重踢在了男人的下颌上，这甚至让男人的脖子都被拉长了。
　　丁格尔脸色彻底凝滞了下来。
　　“死了吗？”
　　“好像还有呼吸声，队长。”
　　“臭老鼠就是命硬。”
　　鹰钩鼻高高抬起左脚，猛地踏在了男人的脖子中。
　　“啪嗒”一声脆响，等候在丁格尔身旁的士兵们都不由得缩了缩脖子。
　　“长官，快走吧，您不是要去皇堡吗？”警卫兵看着丁格尔小声道。
　　丁格尔手攥成了拳头，脸皮微微抽搐，他转过了脸，目光中却看见一扇窗户被猛地扣紧。
　　“长官，和您没关系。”一名同行的骑兵见丁格尔脸色铁青，忍不住低声道。
　　丁格尔深吸了口气，平复着躁动的情绪，而后面无表情的说道：
　　“嗯，我知道。”
　　“走吧，太阳快落下去了。”警卫兵催促了一声。
　　一行人再度往前走去，仍在平复心绪的丁格尔抬起了头，微微转过脸看向了左侧的圣马琳之墙。
　　高耸的圣马琳之墙仍然显眼的出现在视野中，但片刻前的绯红色光辉已经彻底消失。
　　取而代之的是已经来到城墙上警戒的哨兵们，灯塔正在被逐一点亮，昏黄的光在城墙上扩散。
　　可在灯塔光芒照射不到的地方，这绵长的圣马琳内墙上，却是一片黑暗。
　　“天黑的真快。”丁格尔恍然的呢喃了一声。

