第895章 夜谈 下
　　沉默，良久的沉默。
　　沃尔夫冈呆坐椅中，绝望像潮水一般涌来，这让他感觉自己像在沉入一汪深潭，几乎看不到一丝曙光。
　　与冯帕伦相识多年，他自认为自己已经足够了解这个男人，而他那一贯的激进作风自己也早已接受，并全力支持。可此刻，沃尔夫冈才意识到自己的那份了解实在太过浅显。
　　在民众眼中，他是带领民族壮大的英雄；在军队中，他是刚强勇毅的铁血统帅，铸就了德尔塔联邦帝国；而在逆党分子眼中，他却是热衷战争，崇尚暴力的好斗分子。
　　而现在，他所说的这番言论，却让沃尔夫冈感觉自己站在了一枚已经点燃引线，即将爆炸的炮弹身边，这让他甚至感到恐惧，同时又深感迷惘。
　　面前的这个男人，究竟是一位怀有坚韧意志，英勇无畏的国家英雄，还是一个已经丧失理智的疯子呢？
　　当面对打不赢的敌人时，如此极端的做法是英勇无畏还是在寻求自我毁灭呢？
　　沃尔夫冈仍无法判断并做出理解。
　　而冯帕伦在看见沃尔夫冈面色苍白的蜷缩在椅中，双唇紧闭沉默不语时，他抱起双臂，仍旧坐在桌子的边缘看着沃尔夫冈，问道：
　　“为什么不说话？”
　　“你是遭到打击，已经丧失斗志了吗？”
　　沃尔夫冈蠕动嘴唇，微微抬眼看向冯帕伦，细若蚊哼的说：“我不知道....陛下。”
　　冯帕伦却嘴角一咧：
　　“那说明你的意志还不够坚定，还没有做好持续斗争的准备。”
　　“战争固然会永恒存在，所以我们更需要为之奋斗，直到......”
　　说到这，他突然张开双臂，这让沃尔夫冈眼皮一跳，而紧跟着，张开双臂的冯帕伦却面色激昂的振声道：
　　“直到我们创造一个美好而幸福的理想乡！”
　　“是的，这是我的使命，是上天赋予我的使命。当然，这也是我一直以来的理想，我清楚的明白，战争将会永恒存在于这个世界，但我得创造一个属于我们哥尔特人的理想乡！”
　　说到这，冯帕伦面色泛红，眼神中精光熠熠，可沃尔夫冈却面色僵硬，因为他甚至已无法理解冯帕伦在说什么。
　　而冯帕伦却仍在面色振奋的说：
　　“我知道不仅仅是你，还有更多的人，他们都认为我热衷战争， 但我必须要说，不，不是那样的，我并不热衷战争，甚至谈得上厌恶。”
　　“可我必须得这么做，就像我刚说的，这是我背负的使命，我必须带着我们的民族在这个残酷的世界生存下去。而能获得生存资格的只有强者，所以我们必须不得不持续进行斗争，这是一件漫长且充满挑战的事，但也正因为这样，它才富有价值。”
　　沃尔夫冈微微的摇了摇头，这并不是因为他在否认冯帕伦的话，而是因为他真的完全听不懂了， 他已完全陷入迷茫。
　　而冯帕伦的脸色却愈发潮红，他甚至露出个淡淡的笑容，尽管在沃尔夫冈看来这是不合时宜的。
　　他接着说道：
　　“在很久之前，我就已经决定将我的余生全部投入在这份事业中，所以即便现在情况有些糟糕，焱国的军事力量超出了我的预计，但我也从不认为我们会在这场战争中被他们击败。”
　　“准确来说，不可能会有人能将我们击败，你知道的，哪怕是去掉现役的军队，我们还有千千万万名准备上战场的青年们，看看那些年轻人，多么有活力啊，他们有强壮的身体，有敏捷的思维，而最关键的是，他们都有不屈不挠的精神和顽强的斗志。”
　　“这样的我们，会被击败吗？那不可能，沃尔夫冈，你得承认，这是事实。”冯帕伦眯着眼睛，脸上挂着笑容。
　　可沃尔夫冈在听完这话后，看着这似乎真诚的笑容，反而觉得毛骨悚然。
　　事实上他现在已是如坐针毡，浑身都不自在。
　　他甚至觉得冯帕伦说的话处处都透着诡异，明明现在国家的状态已经十分危急，军队接连吃败阵，士气已经低落到谷底，民众们已处于水深火热之中，整个国家眼看就在崩溃的边缘，可为什么在冯帕伦的眼中，好像这一切根本就不存在呢？
　　他是不是正在编织一个拙劣的谎言？是的，绝对是的。
　　最终，沃尔夫冈只能这样认为，于是他心一沉，鼓起勇气开口道：
　　“陛下，这...这不是事实。”
　　“就连我们的军队都无法在战场上打赢焱国人，普通平民又有什么用？不经训练只是发武器给他们吗？可是苏恩哈姆省已经沦陷，失去了军工厂，哪怕就是现在，军队中的武器也都是紧缺的啊。”
　　沃尔夫冈本以为自己说出这话后，冯帕伦定会因为“编织的谎言”被戳破而勃然大怒。
　　但并没有。
　　冯帕伦依然脸色平静，说：“你怎么会这么想？”
　　“十二年前，当面临科索沃帝国的欺压时，我们就有训练有素，武器弹药充足的军队了吗？”
　　此话一出，沃尔夫冈一脸难以置信的表情，跟着就回道：
　　“可是...可是今天和过去已经不一样了。”
　　“陛下，时代变了！火器能够.....”
　　话未说完，冯帕伦伸手打断：“时代是有些变化，我不否认，但人没变。”
　　“我们的民族相较于过去，现在反而更为团结了。”
　　沃尔夫冈急声道：“可那没用啊，要用千万平民的身体去堵住焱国人射来的子弹吗？”
　　听到这话，冯帕伦的脸色终于变得有些凝重，他颔首道：
　　“如果真到了这种局面，就像你说的，我们是得这么做。”
　　听到这话，沃尔夫冈难以自制的微微往后一仰，在这一瞬间，他甚至难以呼吸，脸色也变得愈发苍白起来。
　　他身躯微颤，发出微弱似呻吟般的声音：
　　“陛下，请您告诉我。”
　　“如果真的打到了这个地步，那我们还会剩下什么呢？”
　　冯帕伦没有丝毫犹豫，当即回道：
　　“哪怕国境成了一片废墟，但最终剩下来的人，都经过了战争的洗礼，他们将获得生存的资格，也只有他们，才配活下来。”
　　“当然，这也包括我，如果我死在这场战争中，那不能说是不幸，因为这就是我的命运，我完全接受。”
　　“而所有死去的人，我只能说，他们都没有经过考验，不过这同样是富有价值且光荣的，活着的人应当为他们感到骄傲。”

