第827章 埋骨之山 36
　　“昨夜战况如何？”上午时分，穿戴好行装走出营帐的秦泽问向门口恭候的通信兵道。
　　“回陛下，进展非常顺利，我军与主干道侧翼的部队不仅于遭遇战中击退敌军，并且还有多支我军分队扎入敌军后方。”
　　闻听此言，秦泽抬手搭在眉上朝上方看去，又是一个烈阳高照的大晴天。
　　“从侧翼绕到主干道前面的隘口了吗？”他接着问道。
　　“是的，陛下，并且已经饶过去一公里多深了，不过就在刚刚，我收到消息，敌军正在紧急回防，看样子是想将分散开的兵力聚拢在隘口两翼的山坡上。”通信兵说道。
　　秦泽摸了摸下巴，沉声说：“那不就和我们再次遭遇了嘛。”
　　“是的，陛下，我军已控制隘口两翼区域，即将与他们进行交战，而主干道的炮兵营已经于凌晨四点钟向隘口进发，预计会在中午时分抵达我军所控制的安全地带，部署进行阵线对隘口发起炮击。”
　　秦泽颔首道：“好，隘口两翼的部队届时协同作战，不过在那之前，务必先给我解决掉那些散兵游勇。”
　　通信兵当即道：“是，陛下，昨夜交战，我军伤亡并不高，如今兵力充足，必要之时，深入敌后的部队可迂回合击。”
　　“昨夜战场局势混乱，这给了我们很多绕后的机会。”
　　闻听此言，秦泽眼中精光四射，在沉吟片刻后道：“这道隘口目前看来虽然是敌军重要据点，但我想还不至于让我们把所有作战部队都应付在那里。”
　　“绕后的部队有多少人？”
　　“不多，只有六十五个战斗分队，两千多人。”通信兵当即回道。
　　秦泽沉思后道：
　　“一百多门迫击炮....在适当的时机，倒也能出其不意的形成有效攻势了。”
　　“隘口的进攻不需要他们参战，让他们继续深入，往.......”
　　说到这里，秦泽手指恩佐士主峰，接着道：“往那里进行渗透，找好藏身地后候命，等我们大部队推进到那里，发出进攻信号后，与我们协同进攻。”
　　“陛下，推进得这么深，那恐怕我们没办法和他们保持联络，主峰所在的位置，大概率是敌军的大本营，这可能会导致他们失陷在那里。”通信兵皱眉道。
　　秦泽摇头道：
　　“没有风险哪有收益，孤军深入，就要深入到底，但如果在推进过程中暴露，那就据地而战。”
　　“不过在那之前，我们正面的部队会交替进攻，不断吸引敌军注意力，并且，要知道昨夜我们在主干道之外的区域打赢了，哥尔特人应该会将重心放在他们的重要据地上，重要据点之外的防御网恐怕要收缩。”
　　“所以安排一支部队深入敌后，绝对是值得尝试的，在适当的时机下，他们一定能出其不意的搅乱敌军的防御部署。”
　　“去吧，把这条命令立刻带过去，接下来就看他们能做到哪一个地步了。”
　　“是陛下！”通信兵当即领命离去。
　　紧随其后，秦泽再度传唤一名传讯兵道：“让炮兵营在抵达隘口附近部署作战场地后，立刻朝那里发动炮击！”
　　——
　　另一边。
　　“快！快！”
　　山谷中，从前线战场上下来的哥尔特步兵们正在火急火燎往后回防，在昨夜的激战中，他们接连丢失多个阵地，而在今日上午九点多钟时，从后方赶来的传讯兵带来了上级要求紧急回防的命令。
　　尽管交战仍在继续，但这道军令却刻不容缓，不得已之下，士兵们偃旗息鼓，逐渐向佐耶据守的隘口靠拢。
　　但回防却非常不顺，由于接连丢失阵地，导致敌军从多处进行了渗透，这就使得他们在撤离过程中遭遇多方向的袭击，尽管有心避战，然而到了此时他们已经无法脱身，只得且战且退，而此举也让回防到隘口的任务被严重延误。
　　垭口上，凯尔已经不复先前那般自信，也不再显得镇定，他焦急的走来走去，眉宇间是化解不开的烦躁。
　　微弱的零星枪声直至此刻依然未曾停止，这让凯尔明白交战仍未结束，前线的部队已经被敌人拉入泥潭，若这是一场互有胜负的焦灼战役，那么一直这样拉锯下去他是能够接受的。
　　可从早上开始，从前线送回来的每一道消息都是己方阵地沦陷，士兵们不仅伤亡惨重，更有越来越多的战斗分队被抄后的敌军战斗群给截断，他们失联在多个地区，渺无音讯便意味着他们迟早要被敌军给围剿至死。
　　为此，在丁格尔说出那一番建议后，尽管心中仍不愿服输，但凯尔意识到当下局势确实于己方不利，不得已之下，他最终还是让通信兵即刻赶回帕里斯通，以寻求更多的援助。
　　那里的部队虽然缺乏辎重，在长期作战中难以支撑，但战事迫在眉睫，只能走一步算一步，先把眼下的危机给度过去才行。
　　而此刻的战役，所幸维尔利一大早便带着部队去了隘口，他们带去了不少火炮，这能加强隘口的防御，只要那里不丢，那至少己方防御的重心依然稳固。
　　可光是这点还远远不够，让凯尔最头疼的是敌军的渗透，如果敌军绕到己方防御重点的侧翼亦或者后面，那么事情就会变得格外棘手，这对己方这一套防御体系来说，是致命的问题。
　　而要想解决这个问题，唯有以主干道为核心，在其两翼山林之中，以雄厚兵力构筑更为紧密的防御网，将敌人的渗透方向全部堵住，可昨晚的那场交战已经显现出己方在复杂山地环境下不是敌军对手。
　　但问题需要解决，不将敌军的渗透给堵住，接下来每一场防守作战都会变得困难重重，凯尔只能选择不断加派兵力，为此，在两个小时之前，他又增派了一个师的兵力，可这还远远不够，凯尔只能等待援军抵达。
　　在焦急的心绪中，时间逐渐来到了午后。
　　“轰轰轰！”
　　一阵阵炮击声响彻在群山之中，尽管声音来自远处，但在这群山回荡之间，凯尔却觉得炮击声仿佛就在耳畔响起。
　　“炮声如此密集，应该是在进攻我们的隘口。”在凯尔身旁的丁格尔紧锁眉头，心中惴惴不安。

