第836章 埋骨之山 45
　　——
　　“坐。”迪兰对着走入营帐的丁格尔说道。
　　太阳已落下，在这个白天，焱军并未发起对垭口的进攻，而此刻，丁格尔在士兵的带领下走进了迪兰所在的营帐。
　　营帐内只有迪兰一个人，他坐在行军椅上，正打开酒瓶往杯中倒酒。
　　丁格尔拿起一旁的椅子缓缓坐下，与迪兰面对面而坐。
　　酒倒了两杯，迪兰拿起一杯递向丁格尔，丁格尔没说话，只是摆了摆手表示拒绝，迪兰抓着酒杯看着丁格尔。
　　对视了几秒钟后，迪兰将杯中酒一饮而尽，他抹了抹嘴角，说：
　　“按照脚程来算，焱国人在今天晚上或许就要发动进攻。”
　　丁格尔双手抱着胸口，整个人几乎都缩成了一团，他平静的回答道：“不想天气在变得更恶劣之前，他们是该尽快进攻垭口了。”
　　迪兰微微颔首，又说道：“焱国人主要是靠着山地中的战斗分队来夺下我们的多个据点的，这次我们在隘口两侧清空了不少障碍，他们再想靠这种侧翼进攻的方式来攻打我们，就不那么容易了。”
　　“不过在这段时间，焱国人已经取得了很多区域的控制权，他们的主力部队也已经进山，从正面打过来，战斗力也很强。”
　　丁格尔没说话，他低着头目无焦距的看着地面，只是轻咳了一声后点了点头。
　　迪兰将另一杯酒拿起，突然问道：“你觉得我们成功守住垭口，击退焱国人的概率有多高？”
　　听到这话，丁格尔这才抬头看向了迪兰。
　　迪兰表情分外严肃，端着那杯酒一动不动的看着他。
　　丁格尔将左手从怀中抽出，揉了揉布满皱纹的额头，含糊不清的发出了喑哑的声音：“不知道。”
　　“嗯？”迪兰眉头一挑，似乎没听清。
　　于是丁格尔润了润喉咙，看着迪兰一字一句的说：
　　“没打之前，我觉得一成胜率都没有。”
　　如此悲观的话，迪兰却并没有在听到后变得恼怒，他将杯中酒一饮而尽，而后突然笑了一声。
　　丁格尔又将手抱在了腹部，目光冷冽的问道：“长官，您是觉得我在说一个笑话吗？”
　　迪兰一边低头倒酒一边说道：“我怎么会觉得你在说笑话呢。”
　　“事实上我和你想的差不多。”
　　“不过你可不要说出去，这是我们之间的秘密，要保密。”迪兰抬起头，朝着丁格尔眨了眨眼。
　　丁格尔没想到他会这么说，一时之间有些呆愕，抱着腹部的手也无措的放了下来。
　　“长官，您.....”而他刚一开口，迪兰却突然站起了身。
　　“打了这么多年仗，我都记不清面临过多少困难了，可像现在这个情况，我还真没遇到过。”
　　“这些焱国人完全是一帮怪物，所有不可能发生的事，都在他们身上发生了，我曾以为我们帝国的军队只是在海上欠缺一些战斗力，在陆地上，尤其是在我们的国境内，不可能有外敌能打败我们。”
　　“当然，这话似乎有些绝对，不过总归来说是没什么大问题的，强如撒日国，他们的陆军也很强，或许能小胜我们几场战役，但在重要战役上，最后的胜利者一定是我们。”
　　“你认同吗？”站着的迪兰看着丁格尔。
　　丁格尔没有丝毫犹豫，当即点头道：“认同！长官。”
　　迪兰自嘲一笑：“可越是这样，我就越感到无力。”
　　“我们引以为傲的陆军部队，已经到了不得不与敌人同归于尽来打了，这还是在我们拥有庞大兵力的基础上不得不做的事。”
　　“真是一帮可怕的家伙。”
　　闻听此言，丁格尔低头轻叹了一声：“是的。”
　　迪兰这时却走到营帐门口，轻轻掀开一角，确认旁边没有士兵后，他转身说道：
　　“说些你不知道的事吧。”
　　丁格尔闻言一愣，转身看向了迪兰。
　　“在短时间内，不.....就现在这场战争的急迫性来看，已经不能算作短时间了。”
　　“说具体点吧，在接下来的一两个月内，我们能抽调过来的增援部队很大概率只有萨斯基的第五集团军与坐镇撒利维亚的沃尔夫冈元帅统率的第一集团军。”
　　“另外三个军，目前全被东南地区出现的状况给拖住了，而要想不管那里，立刻抽调过来，在命令下达的一来一回之间，时间也不够用。”迪兰走到丁格尔身旁如此说道。
　　“怎么会这样？”丁格尔眉头紧锁。
　　迪兰拍了拍他的肩膀：“因为我们的统治，还没有稳定下来，一场接着一场的战争，留给我们治理国家的时间太短，过往征服的那些国家，残余的复辟党还藏在帝国的阴影中，而为首的那些科索沃逆党，趁着现在的这场战争，前线的不断失利，在民间煽动着说是大帝的海外殖民计划，引来了焱国人，给这片土地上的人带来了灾难。”
　　“说这场战争，将会彻底摧毁我们的国家，联邦会在大帝手中瓦解，崩溃，甚至不如当初。”
　　听到这，丁格尔脸色一片僵硬。
　　“很可笑的说法。”而迪兰却冷笑了一声，接着说：
　　“可偏偏还有一些蠢货相信了，这些无耻的家伙难道不想想，十几年前的我们过的是什么样的日子吗？”
　　“如果没有大帝的引领，今天的他们还能住着宽敞的房子，饱着肚子说这些无耻的话？”
　　“没有这一场场战争，没有无数人的牺牲与奉献，我们的国家在哪里？我们的民族将居于何地？像畜生一样吃着残羹剩饭，苟延残喘吗？”
　　说到这里，迪兰突然举起拳头，咬牙切齿的怒声道：
　　“他们指责大帝引来了灾难，却不想想是大帝让我们像人那样活着，而不是卑贱的畜生！”
　　“即便时间倒退回十三年前，我！迪兰.舍费尔依然会拥护这个男人成为我们的皇帝！”
　　“他让我从一个没有羊可放牧的牧羊人，拥有了房子粮食，家庭，乃至于现在的权利以及最重要的尊严！”
　　随着这话落下，迪兰的表情逐渐平静，他慢慢的走向椅子坐下，再度与丁格尔面对着面，用平静的声音问道：
　　“你认同我的话吗？年轻人。”
　　“你是否会坚定不移的拥护着我们的陛下，永远支持他的每一个决定？”
　　坐在椅中的丁格尔依然表情僵硬，喉咙中的瘙痒这会也感觉不到了，他甚至不敢与迪兰的目光接触。
　　足足过了一分钟，丁格尔依然没有开口。
　　迪兰却依然表情平静，看着他说：“看来你已经给出了回答。”

