第891章 灭亡与被征服
　　“当然不想。”
　　“那就收起你这危险的想法！”沃尔夫冈低喝一声，松开了手。
　　“但那是正确的，不是吗？”
　　“什么正确不正确的，我只知道任何企图妥协的人，都会被大帝击毙！那天的会议中，可不仅仅只有一个人被杀！所以在今天，军部的人都被集中在了皇堡，就是为了....”沃尔夫冈正说到这。
　　“这说明仍然有人存在理智，知道在如今这个处境下， 只有尽快结束战争， 才是维系国家稳定的最好方式。”丁格尔打断道。
　　“别说这种场面话了！现在焱国人站在上风，我们做出妥协本质上就意味着投降！你别想否认！我知道你是怎么想的，也知道那些人是怎么想的！”沃尔夫冈瞪着双眼。
　　丁格尔一字一句道：“如果投降就能结束这场战争， 让国家度过危机，社会恢复稳定，那就应当这么去做。”
　　此话一出，沃尔夫冈又惊又怒：
　　“你怎么会说这样的话？”
　　“怎么能这么轻易的就将投降挂在嘴边，你有身为军人的尊严吗？有站在国家的角度上考虑过吗？还是说你根本不在乎，只想着当一名懦夫，把投降当做理所当然的事，我知道焱国军队很强，但我们哥尔特民族面对强敌也从不会屈服！”
　　丁格尔看着沃尔夫冈，面无表情的说：“那大帝现在是站在国家层面上进行考虑的吗？”
　　“当然！所以才会号召全民参战！击败强敌，让他们滚出我们的土地！”沃尔夫冈一脸冷峻。
　　“可能做到吗？代价又有多大？”
　　“如今外有强敌，内有动乱，民众已经质疑军队，恐惧战争，如果大帝真是将国家放在最重要的位置上，那不该是认清现实，做出取舍，保全国民吗？”丁格尔冷声说道。
　　话音落下。
　　“你这是自欺欺人！丝毫掩盖不了你想让我们屈辱投降的本质！你想在焱国人面前跪下！让我们的民族成为焱国人驱使的奴隶！”沃尔夫冈手指着丁格尔的脸，咬牙切齿的喝骂道。
　　丁格尔依然面色冷静，道：
　　“会不会变成你说的那样，现在我们谁也不知道。”
　　“但已明确的事实是我们已经耗不起，战争继续打个一年半载，国家将会分崩离析，别说我们现在就是打不过那些焱国人，内部也问题不断。我知道帕丁顿与谢利将军的部队正在东部与北部进行维稳，科索沃帝国的残余势力正在制造骚乱，牵制了我们的军队。”
　　“而苏恩哈姆省的沦陷，又让我们失去了大量军工厂，武器资源的匮乏也即将成为迫在眉睫的棘手问题，战争持续的时间越长，问题就越严重。”
　　“这些棘手的现实问题无法解决，一味的喊着口号有什么用？在已经无法用战争的方式解决战争之前，我们理应认清现实，向焱国人进行交涉，换取休战的条件。”
　　沃尔夫冈连连摇头：“不可能，绝对不可能。”
　　“你要时刻记住，我们哥尔特民族从来都不会屈服，我们是从铁与血中走过来的，先人的意志永远存在于我们的血脉中，在焱国人的入侵没有结束之前，我们会不断投入兵力和他们打下去，哪怕是.....”
　　沃尔夫冈正说到这，丁格尔突然站起身，面对面看着沃尔夫冈，冷声道：
　　“先是军事上的惨败，它已经发生了，然后是重要的战略资源和领土丢失，这也已经成为当下现实。”
　　“逆党份子制造的骚乱正在愈演愈烈，民众会被煽动是因为他们本身就不满现状，这些你不能当看不见，也不能装糊涂只认为那是因为叛党份子才导致的问题。”
　　我不知道该说幸运还是不幸，焱国人的入侵从年底到今天只有不到两个月时间，所以我们的经济和社会体系不至于彻底崩溃，但你不能无视它行将崩溃。”
　　“这场战争无法终止，最终的结局只会是国家秩序、文化、价值观念，一切事物的消失，最终成为一个灭亡的国度。”
　　一席话落下，沃尔夫冈脸色略显发白，缓缓坐回了椅中。
　　虽然很想反驳，但沃尔夫冈清楚，丁格尔所说的这些都是真实情况，作为陆军元帅，他更深切的知道当下军队现状有多艰难。
　　前线接连惨败，而战败的部队甚至都无法撤离，他们几乎都是被歼灭，与焱国的每一场战役，都伴随着一次令人难以想象的巨大伤亡。
　　而这，不仅让民众们失去了安全感，还让他们处于恐慌中，并且就连后方的军队，也受到了巨大的影响。不论是士兵们还是军官们，在眼见前线战事如此惨烈，可谓是十死无生后，士气降到了从未有过的地步。
　　也正是因为这样，在那场会议中才会有人提出交涉休战的建议。
　　沃尔夫冈叹了口气，无奈的伸手揉搓着额头。
　　丁格尔却在这时伸手入怀，将迪兰所写的那封给冯帕伦的信掏了出来，递向了沃尔夫冈的面前。
　　“嗯？”沃尔夫冈看着递来的信件，扬起脸看向了丁格尔。
　　“迪兰将军牺牲之前写的信，本来是委任我交给大帝的。”
　　“但信的内容我已经提前看了，至于需不需要再转交给大帝，我想得等你看完之后才能做决定。”丁格尔道。
　　沃尔夫冈眉头一皱，压着心中的烦躁接过信看了起来。
　　丁格尔没有再开口，只是静静等待着沃尔夫冈看完，片刻之后，当沃尔夫冈看完信，脸色已经格外难看。
　　他看着丁格尔，抖了抖手中的信：
　　“你确定这不是你写的？”
　　“信上盖着迪兰将军的印章，我可没有先见之明提前偷过来，更没必要假冒他写信。”丁格尔挑眉道。
　　“那....那他这是什么意思....”沃尔夫冈脸色变得更难看了。
　　“什么意思，不是写的很明白吗？迪兰将军从多个角度阐述了这场战争带来的影响，也给出了他的建议和看法，希望大帝能认真考虑，休战与妥协才是最好的方式。”丁格尔沉声道。
　　听到这话， 沃尔夫冈一脸苦涩，一边合上信一边摇头说：“写这样的信，迪兰是想挨枪子。”
　　丁格尔面色一沉：
　　“迪兰将军已经用生命的代价，为我们的国家奋战到了最后一刻，还有第六集团军的战士们，他们都拼尽全力。”
　　“而现在，迪兰将军已经清晰的表达了他的想法，我们的国家与民族绝不能灭亡，即便这意味着我们会被征服。”
　　“而灭亡与被征服相比，这是个难以选择的问题吗？”
　　丁格尔看着沃尔夫冈，沃尔夫冈却无言以对。
　　“我相信这并不难选择，因为你只需要走出去，听听民众的声音，而不是只笃信着大帝的想法，将他的个人思想，当做整个民族乃至整个国家的意志。”
　　“个人思想总会因为难以预料的外界影响，在时间中发生变质。”
　　“就像现在，如果大帝正在带着我们的国家走向深渊，是该立即纠正，还是该一同沉沦？”
　　说到这，丁格尔弯下腰，将一只手搭在了沃尔夫冈的肩膀上，看着他闪躲的眼睛一字一句道：
　　“我相信人民会给出答案。”

