第834章 埋骨之山 43
　　而随着他的这句话落下，山洞内正在各自忙活的士兵们同时扭过脸看向了他，每个人的脸上都像是笼罩了一层阴云。
　　哈里斯视若无睹，接着说道：“等炸药送上来，我们得立刻动身安置，还是原先那些地方。”
　　说着说着，他突然叹了口气：“下雪就麻烦了.....”
　　“你们觉得会下雪吗？”他看向士兵们问。
　　士兵们这才从各自的沉思中缓过神来，一人结结巴巴的说道：“说不好，有可能要下雪，今天非常冷。”
　　添加了干柴的火焰烧得愈发旺盛，跳动的火光中，哈里斯身旁的那名士兵突然低声道：“长官，您明天得下去了。”
　　哈里斯眉头略皱：“怎么还在说这种话。”
　　“这是迪兰将军的命令，长官，我上来之前，他特地交代过的。”
　　“这里交给我们就可以了。”士兵低垂着眼帘，声音越发轻了。
　　听到这话，哈里斯慢慢站起，他拍了拍衣服上的落灰，一边往外走去一边说道：“下面有很多人，多我一个不多，少我一个不少。”
　　“只留下你们在这里，出了差池怎么办？我可不放心，就这么办吧。”
　　“可....这是违抗军令....”士兵扭过头看向往外走去的哈里斯。
　　哈里斯没回答这个问题，他已走出了山洞，寒风在空中呼啸着盘旋，如刀割般让脸生疼，他展眼望去，目光从山峦间往更远处扩散。
　　广阔的波卡米亚平原一览无余的出现在眼前，若是在春天，那么这该是一片葱绿的模样，可在当下这深冬中，入眼所见的只是一片灰白，正像是今日的天空。
　　哈里斯深吸了口气，然而涌入胸腔的冷风却刺激得他连连咳嗽，在咳嗽声中，身后走来一名士兵，他踌躇着说道：
　　“长官....您.....有东西要带下去吗？短时间之内，我们应该不会再下山了。”
　　十几秒后，逐渐停止咳嗽的哈里斯喘着粗气，慢慢直起了腰，说道：“没有。”
　　而这话一落下，士兵脸上却露出了复杂的表情，他小心的又问道：“长官？您不妨.....”
　　话未说完，哈里斯抬手打断：“没有。”
　　士兵直愣愣的看着哈里斯的侧脸，他的表情肃穆而坚毅，已经将所有话都写在了脸上。
　　“好吧，长官，我们都.....”士兵话说一半，却还是将后半句吞了回去，改口说：“长官，那我先回去了，外面风大，您不要靠近悬崖。”
　　“还用你提醒吗？小子。”哈里斯扭头瞪了他一眼。
　　士兵悻悻一笑，挠着头转身进入了庇护所，哈里斯却慢慢的走向了悬崖边上。
　　强烈的阵风吹得他左右摇晃，陡峭的地势让地面凹凸不平，他小心的翻越岩石群，逐渐靠近了悬崖。
　　接着，他慢慢的蹲下身，而后侧卧在地，缓慢的解开一粒军服纽扣，伸手入怀掏着内衬口袋中放着的几片肉干。
　　直到几分钟后，他才艰难的取出了肉干，慢慢爬到了悬崖边。
　　他将肉干抛向悬崖下，岩壁间的一个凹槽中，那里有着一个鸟巢。
　　肉干被风吹走了两片，但仍旧有三片的落入鸟巢中，然而巢内那两只幼鸟却只是在受惊后不住鸣叫，压根不靠近肉干。
　　哈里斯静静的看着，并没有出声打扰，过了好几分钟，两只幼鸟终于靠近了肉干，而后开始用已经很尖锐的鸟喙啄食。
　　哈里斯嘴角一抿，难得露出了个笑容，但很快，两只羽翼已经趋向丰满的幼鸟却突然开始争夺，随着争夺的激烈，鸣叫声也愈发刺耳。
　　“见鬼！”突然，哈里斯惊呼一声。
　　却是一只幼鸟在争夺的过程中，被另外一只一脚踹飞，竟就这么跌下了鸟巢，朝着千岩万壑落去，若是坠地，它必定会摔得粉身碎骨。
　　哈里斯惊出一身冷汗，情不自禁的跟着叫了起来：“快飞起来！”
　　两只鸟羽翼都已算得上丰满，双足更是尖锐似勾，若是振翅而飞，哈里斯相信它们早就能独自觅食了。
　　而此刻，凄厉的鸣叫声在空中回荡，被踹下鸟巢的那只仍在往下坠落，巢内的那只则在叼着肉干往下吞食，肉干太大，它根本无法吞下，也还办法短时间内将其撕裂，只能心急得仰着长脖硬吞。
　　哈里斯却无暇看它，他握着拳头，目光紧紧盯着下面，着急的不住吼叫：
　　“快飞起来啊！混蛋！你不是有翅膀嘛！”
　　正当此时，一道高亢清脆的鹰啸声突兀而来，其绵长的音调甚至盖过风声，简直像是在哈里斯耳边响起。
　　哈里斯抬头看去，一只成年哥尔特雄鹰正在天空盘旋。
　　十几秒后，哈里斯往后一仰躺在了地上，那只哥尔特雄鹰依然在高空盘旋，但却有着下降的趋势，而那只掉落巢穴的幼鸟，却再也没飞上来。
　　哈里斯叹了口气，慢慢从地上坐起，一扭头却看见一道黑影从眼前晃过，他连忙趴倒在地往下看去。
　　然而所见到的场景却让他大失所望，是另一只成年哥尔特雄鹰带着一只他认不出的鼠类尸体落入了巢穴，天空中的那只已经往低空盘旋，很显然，它们就是这对幼鸟的父母。
　　不过现在，只剩下一只孤雏了。
　　而那只孤雏，却已经在啄食着那具鼠类尸体，仅仅十几秒，它就已经将尸体开膛破肚，扯着里面一丝丝的血肉吞食着，似乎是相较于人类送来的肉干，新鲜的血肉更加可口。
　　“哥尔特雄鹰，又怎么会需要我来干预它们的存亡呢，强者生，弱者死，这都是自然的选择。”
　　“我多此一举，反而害死了一只....唉。”哈里斯垂头丧气的嘟囔着，站起身往庇护所走去。
　　而这时，庇护所外站着的一名士兵却高声喊道：“长官，迪兰将军派来的人提前动身了，已经有人带着部分炸药上来了！”
　　正在翻越石头的哈里斯喘着粗气回道：
　　“好，越快越好，越多越好，真到了不得不用的时候，我们来弄死那帮混蛋！”

