第855章 颠覆性的任务
　　看到这段内容的时候，丁格尔浑身僵硬，脸上的表情更是完全凝滞，有那么一瞬间，他仿佛觉得自己的脑子里发生了一场剧烈的爆炸，这甚至让他此刻耳中传来了一阵嗡鸣声。
　　他直直的瞪着双眼，信件上的文字在他的视线中好像飘动了起来：
　　‘我也许是真的疯了，所以才会在脑子里出现这个想法，我也明白如果我将这个想法说出去，很多人都会将我视作为民族的背叛者，而第一个冲出来吊死我的人一定会是大帝。’
　　‘但是，我敢用自己的人格来保证，我，迪兰舍费尔，不论是在生前，还是死后成为鬼魂，我永远都不会背叛我们的民族。’
　　‘而在今天，在这个危难之际，我逐渐意识到我所拥护的究竟是什么，毫无疑问，那是我们的民族。同样，我坚定的认为每一名哥尔特人，都该把自己的民族当做个人之上的最重要事物。’
　　‘我们必须得确定一个事实，——任何一位伟大的英雄人物都无法代表一个民族。’
　　‘他只能是民族的一员，如果他将个人意志凌驾于民族之上，宣称他代表着我们整个民族，那这一定是错误的思想。因为谁也无法保证英雄是否会永远成为英雄，没有谁可以永垂不朽，而民族当下的未来，却是每一个哥尔特人都要为之终生奋斗的事业。’
　　‘所以当现在我们的民族遭遇这场必须尽快解决的灾厄之时，它的未来必须得放在第一位，而以和平的方式结束这场战争，一定是当下最好的选择，这无需质疑。’
　　‘但现在，想以和平的方式结束这场战争，我们不得不希望焱国人能有终止战争的意愿，但我不知道等恩佐士的这场战役结束后，焱国人会做出怎样的举措。如果我的目的顺利达成，那么焱国人所面对的将是一次可怕的伤亡。或许他们会考虑到接下来的战损而不得不选择终止战争，那正是我想看到的局面，我希望是这样。’
　　‘但不得不说，现在的我心中非常忧虑，因为要达成我所寻求的愿景，除了焱国人这个因素之外，我们本身还要做出更多的努力，其中最关键之处是来自于我们民族内部的巨大挑战。’
　　‘这个挑战我认为可以归属为以大帝为首的强硬'主战派'，请原谅我用'主战派'这个形容词来表达当下政权中的一些人。在某种程度上，这个形容词好像是在分裂我们的政权，但这绝不是我的本意，所以我必须和你阐释得足够清晰，不至于让你以及更多的人带来误解。’
　　此刻，在看到‘主战派’这个形容词时，丁格尔除却内心仍在经历巨大的震荡外，不知不觉间情绪开始变得沉重起来。
　　‘我可以笃定的认为，等接下来的这场战役结束，不论会出现怎样的结果，大帝都一定会选择将战争继续下去。不论何种程度的谈判对他来说都是耻辱，而他绝对是无法忍受的，所以我才会用'主战派'这个可能带有歧义的词语来统称大帝现在的政权。’
　　‘而在当下的危机中，我坚定的相信继续以强硬的姿态来延长战争的时间，只会将我们的民族与国家拖入深渊。就这场因海外殖民地计划招来的灾厄而言，我们犯了个难以承受的错误，这是帝国如今遭受的最大教训，我们必须得为此做出改变，而现在，也确实到了必须要改变的时间。’
　　‘可当以上这些想法逐渐在我的脑子里彻底形成时，我才意识到留给我的时间已经不够用了，我即将带着我的部队去和焱国人决一死战。而在这些天和你的接触与交流中，我意识到你和我麾下其他军官有所不同，我洞察到你或许和我怀有类似的想法，所以我会与你进行一次详谈，而当谈话结束后，它将决定这封信会不会交到你手中。’
　　‘如果你收到信并阅读到这里，那么将接下我交予你的最后一个任务，它艰巨而困难，不仅需要做出巨大牺牲还会在事后为人诟病，更有可能会被视作对于民族的背叛，成为耻辱。因为在最后时刻，它具有极大程度的颠覆性。’
　　“但请你明白，它关乎着我们民族与国家的未来。而对于未来的思考，并非是每一个哥尔特人都能深切认识到的，大多数人一生中都在盲从中度过，这是不争的事实。’
　　‘那么现在，请仔细阅读并铭记我所说的每一句话......’
　　看到这里的丁格尔面色凝重，双眼紧紧盯着下面的那一大段话，但正在这时，楼梯上“蹬蹬蹬”传来一连串脚步声。
　　“长官，晚饭做好了，我们煮了肉汤。”上来的士兵看着倚靠在窗户前看信的丁格尔说道。
　　但丁格尔并没有应答，他仍旧在聚精会神的看着信，仿佛并没有听到声音。
　　在昏黄的灯光下，士兵能看到丁格尔的脸色尤其的凝重，这不仅让他心中莫名有些紧张起来。
　　“长官，那您先忙，等会儿我再来叫您。”士兵识趣的低声说了一句，转身便下了楼。
　　而刚一下去，便有另一名士兵问他：“上校怎么没下来？”
　　“他在忙，我们等会再吃饭吧。”士兵摸了摸鼻子，找了张凳子坐了下去。
　　“上校从下山后就一直阴沉着张脸，也不和我们说话，他这是怎么了？”一名驿站士兵皱眉道。
　　“还没有从这场战役中缓解情绪吧，毕竟这场战役对于上校而言，是又一次沉重打击，他远比我们经历的打击要多。”护送丁格尔下山的一名骑兵少尉摇头说。
　　“为什么这么说？”那名驿站士兵不解问道。
　　少尉放低了声音，接着说：“上校是从布鲁洛港过来的，自从焱国人入境后，他几乎参加了与焱国人的每一场战役，可你们都知道，我们基本每一场都输了，虽然这并非是由于长官们的指挥不当。而最近的这次，真要说的话，也只能算作一场惨胜吧。”

