第880章 赌上声誉的战斗
　　而在另一边。
　　等中尉汉诺带着菲利交代的任务从战场后方绕到临时指挥所时，时间已经不知不觉过了零点。
　　一路之所见令人触目惊心，不知道有多少人惨死在炮弹之下，被焚烧着的战车在这绵延一两公里的战场上几乎到处都是，战场上的烈焰甚至将夜空都照得发红。
　　数股黑烟直插天穹，空气中充斥着呛人的气味，而在抵达本部后，汉诺见到仍有大量士兵正往前线奔去，与这些部队错身而过时，汉诺明显能从他们每个人的脸上看到惶恐与紧张，甚至一些人的脸上，已经苍白得像是露出了死兆。
　　而汉诺，也同样如此。
　　汗水密布脸颊，贴身的衣服已经被彻底打湿，牙关也止不住的打颤，从战马上下来的时候，他甚至因为身体的僵硬摔了一跤。
　　在被随行的通信兵搀扶起来后，他尽可能平复着惶恐的脸色，抬头看向了前方站在人群中挥舞手臂的萨斯基。
　　尚未走近，汉诺便已听见那里传来愤怒的大吼大叫声。
　　声音来自讨人厌的萨斯基，他还是和以前一样，严厉苛刻到不讲理，自负傲慢到目空一切，对待敌人是强硬，但在强硬之下，却是无能虚伪的蠢货。
　　收起心中的杂念，汉诺与通信兵们快步跑了过去。
　　“让四十九师现在就过去！拜尔特！你必须带着你的人在一小时内，给我杀进焱国人的阵地，将他们的阵型给彻底破坏，我已经受够这些炮弹了！他让我们寸步难行！该死！侧翼为什么还没有.....”正在嘶吼着的萨斯基刚说到这，便看见汉诺带着通信兵跑了过来。
　　他立刻上前一步，一把揪住汉诺衣领，朝着他吼道：“取得进展了吗？！”
　　压在心里的话还没说出口，汉诺在这声吼叫中便先泄了气。
　　“见鬼？！你难道连话都不会说？！”萨斯基怒容满面，头上的帽子早已经被摘了下来，此刻的他看起来就像是一头发怒的狮子。
　　“没...没有，长官。”汉诺眼神闪躲着说道。
　　“哗”的一声，萨斯基猛地松开手，却是连连摇头，接着突然又扯着喉咙嘶吼了起来：
　　“为什么？！”
　　“为什么现在还是没有取得突破，难道该死的焱国人在侧翼，也布置了大量火炮吗？！”
　　汉诺低下了头，道：“长官，目前还...还无法靠近敌军侧翼，我们还没做到那一步，敌军在侧翼安排了大量骑兵，这些骑兵战力极强，我们....我们打不过...”
　　此话一出，萨斯基脸色由红转青，虽没再怒吼，但这副脸色已经将汉诺给骇得头皮发麻。
　　有那么几秒钟，所有人都沉默了下来，空气中充斥着压抑的肃杀气氛，汉诺知道在正面，主力部队伤亡也很大，进行到此刻的战役中，己方应该是未曾取得一丝一毫的优势，这一点，从在场军官们的脸上就能看出个大概。
　　而终究，还是汉诺率先打破了沉默，菲利的交代他知道必须得转达给萨斯基。
　　“长官，菲利将军....请求撤退。”
　　“我们无法击败敌军骑兵，他们武器先进，战术卓越，具有着相当大的优势.....”
　　说到这里的汉诺瞳孔一缩，不自觉的往后退了两步，只因为萨斯基正在面色冷峻地掏腰间的短柄火枪。
　　“长官，我...这只是菲利将军的请求，如果您....”汉诺冷汗直冒，一边往后退去一边说着。
　　而一旁的里奥则赶紧对着其他人使了个眼色，同时上前一步，一把抓住了萨斯基的手腕，劝诫道：
　　“长官...请您....”
　　然而话还没说完，萨斯基便疯了似的一把抽出枪来，里奥甚至都被带着一个趔趄。
　　其他军官心中一惊，一时之间竟不敢上前阻拦，而电光火石之间。
　　“咔咔咔。”
　　接连响起数道扣动扳机声，却是萨斯基对着正往后退的汉诺连续扣动了扳机。
　　看着那黑洞洞的枪口，汉诺双膝一软，顿时就被吓得跌倒在地。
　　“混蛋！还在想着撤退的事！今晚不把焱国人击败，谁也别想离开这里！！！”
　　“谁要是敢撤，我一枪毙了他，当叛国罪处置！！！”直到这时，萨斯基的吼声才终于狂怒的喊出。
　　里奥松了口气，答应了声：“是，长官。”
　　跌倒在地的汉诺却仿佛三魂没了七魄，只是呆呆的坐在地上。
　　然而事实上他并没有中枪。
　　因为急怒中的萨斯基只是扣动了扳机，药室里面并没有火药。
　　那柄精致华贵的短柄火枪，它从来都只是个漂亮的装饰品，早已经失去了作为武器的价值。
　　“是！长官！我们必将奋战到底！”紧跟着，其他军官也跟着保证道，而在这一众呼声中，面如土色的汉诺这才缓过神来。
　　萨斯基冷着脸，沉默地将那柄枪塞入腰间皮套中，接着喝骂一声：
　　“告诉菲利那个混蛋，这是一场你死我活的战役！我们只允许胜利，不允许失败！”
　　“我已经赌上了我们第五集团军的声誉，必须得在这场战役中为帝国带来胜利，哪怕损失惨重，我也要将这些混蛋给消灭！”
　　“回你的战场中去！去射出你枪里的子弹！”
　　“是..是，长官，我这就去。”汉诺慌慌张张的从地上站起，连头也没回便仓皇跑了出去。
　　“哼。”萨斯基冷哼了一声，视线逐渐从汉诺的背影上移开，回落到其他军官脸上。
　　“愣着干什么？！”
　　“拜尔特！还不快去带着你的部队上战场！”
　　——
　　“砰砰砰！”
　　一道由重甲骑兵组建而成的“飞驰的城墙”，正狂奔着往前而去，那厚重的板甲反射着银白色的光束，在月光下甚至有些耀眼。
　　而在对面，正在持枪射击的焱兵们连忙散开，朝着左右狂奔而去，以避免被这道“城墙”给撞翻在地。
　　但逃离撞击并不只是他们唯一的手段，在其后方，匆匆赶来的支援部队已经在就地架设轻型野战炮。
　　两名士兵手扶着炮台，一名炮手蹲在地上点燃了引线。
　　“咻咻咻”。
　　执行着同样动作的其他组焱兵们，或前或后的连续射出了数十枚轻型炮弹。
　　古铜色的锥形炮弹在月光下划出一道道弧线，在急促的尖啸声中，落入迎面而来的“飞驰城墙”上。
　　于是刹那间，一簇簇耀眼的火光在城墙上绽放，裹着头颅的铸铁头盔，包裹着胸膛的厚重板甲，以及那一匹匹外敷软甲的玄黑色战马，成了绽开的血肉之花。
　　深红的雾气渐渐弥漫在了空气中。

