第860章 备战之时
　　得到满意的答复后，萨斯基托住下巴沉思了起来。
　　虽然目前还无法得知恩佐士的那场崩塌具体消灭了多少敌军有生力量，但结合这些天陆续收到的情报来看，在崩塌之前他们就已经消灭了不少敌军，而在垭口的最终一战后，第六集团军更是拼尽了所有，且最终炸毁了峰峦，综合评估下来，敌军有生力量大概率已经被消灭了大半。
　　如果真是这样，那这绝对是一个好消息，尤其是对如今自己带来的第五集团军而言。
　　在敌军有生力量被大举消灭的情况下，自己的军队却兵多将勇，如此一来，消灭残余敌军将会来的非常轻易。
　　如果一举将剩下的敌军全部消灭，收复整个沦陷区，那这又是一件名震全国的光辉事迹。
　　想到这里，萨斯基心中渐渐兴奋了起来。
　　他不得不承认第六集团军的全部阵亡固然让人痛惜，可他们却实实在在的为自己清除了不少障碍，让自己能带着第五集团军打赢这场与焱国人的战争。
　　想归想，但萨斯基明白当下容待确认的是敌军的残余力量还有多少，这关乎着接下来的战事是否能顺利按照自己的设想去进行。
　　而要想掌握敌军情报，最便捷的方式便是掌握那场大战后所遗留的战场。
　　焱国人经历了这次伤亡惨重的战役，前路又被截断，他们所能做的最合理举措只能是将残余兵力撤出恩佐士，守在海因里希军事基地，亦或者将部队继续往后撤，以达到收缩战线的目的。
　　那么，在敌人为这次伤亡付出的惨重代价往后收缩战线的情况下，己方趁势进行追剿绝对是最正确的选择。
　　萨斯基坚定了心中的想法，但摆在面前的通道被断却又让他烦躁了起来。
　　‘迪兰这个蠢货怎么会想着把路给毁了呢？他在担心什么？即便放弃垭口，那也只能算是战略性的撤退，在援军抵达后，完全可以将其夺回，毕竟焱国人已经被消灭了不少有生力量，可他怎么就想着.....这路是非断不可吗？’
　　心中不满的埋怨了几句，萨斯基一扯缰绳，昂首道：
　　“加快速度！尽快赶到帕里斯通！”
　　“接下来我们要摸索出新的路线，弄清楚敌军还有残余兵力，越快越好！绝不能给他们喘息的时间！”
　　“是，长官！”军官们答应一声，大军浩浩荡荡地沿着宽敞的道路奔向了帕里斯通。
　　——
　　另一边。
　　在昨日侦察兵勘探出路线后，今天一早秦泽便跟随着步兵分队出发了，此后顺利的走出了垭口废墟，并在傍晚时分抵达了距离恩佐士东面山脚下不到2公里的一处临时庇护所。
　　庇护所内，秦泽正坐在石头上揉着有些酸痛的脚腕，在今天的行程中，大部分时间都行走在崎岖不平的乱石堆中，并且还无法骑乘战马，虽然后小半截路程走上了那小半截山道，但这一路走过来还是不免让人浑身疲惫。
　　跟随着秦泽过来的士兵拢共加在一起仅有不到五百人，而这已经是一个极限，但好在一路都非常顺利，此刻，从前方回来的侦察兵给秦泽汇报了今日所侦查到的信息。
　　“陛下，出山的道路已经全部侦查完毕，并没有任何危险，哥尔特人确实是离开恩佐士山脉了。”
　　“但我们看到山脚下就有哥尔特人的建筑，那应该是军事建筑，我们看到周围有哥尔特士兵驻扎，此外再远些的地方便是哥尔特人的城镇，但按您的吩咐，我们并没有下山去实地勘察，也没有暴露行迹。”
　　话音落下，秦泽道：“做得不错。”
　　“不过这样看来这些哥尔特人是笃定我们不会再往前走了。”
　　“也是...我确实没办法在短时间带军队出来，不过....呵。”秦泽轻笑一声，缓缓起身走出了庇护所。
　　与前几日傍晚时分便晦暗无光的天空相比，此刻天空中的晚霞仿佛一下回到了炎炎夏日才会有的魅丽盛景。
　　夕阳余晖中，太阳差一点点便会彻底落下，但月亮的轮廓却隐隐约约出现在了天空的另一端。
　　而不过几分钟的时间，太阳便完全落了下去，微微吹来的晚风并不寒冷，事实上这两天气温明显上升了不少，废墟上的积雪已经在融化，并汇聚成溪流往地势低的地方涓涓而流。
　　眼看着日头落下，天际的那一抹光逐渐消散，秦泽抱住双臂说道：
　　“再在这座山里过最后一个夜晚吧，明天天亮，我们下山。”
　　“去征服他们。”
　　——
　　入夜。
　　一直临近午夜时分，萨斯基才下令军队停止行进，就地安营扎寨。
　　而在士兵们紧锣密鼓的忙碌之时，萨斯基将麾下十二个师的高级将领们都召集到了身边，为明天抵达帕里斯通后所要做的事进行统筹部署。
　　营帐内，昏黄的灯光中。
　　萨斯基看着台下站得笔直的军官们，目光从每个人的脸上一一扫过，接着，他突然一声大喝：
　　“怎么回事？！一个个都给我垮着个脸？！是打了败仗吗？！”
　　突然的大吼让军官们浑身一震，连忙收敛神色，统一变成一副振奋激昂的表情。
　　萨斯基眯着眼道：“我知道你们有些人还在为第六集团军感到悲痛，但现在，我必须得郑重的告诫你们，将那些消沉的情绪从脑子里扔掉，那对我们没有任何帮助！”
　　说到这，他握紧拳头扬了扬，高声道：
　　“你们所有人现在都要明确自己的身份，我们将成为复仇者，只有完成对焱国人的复仇，才能平息那些亡魂的愤怒！”
　　“我相信在我们抵达帕里斯通后，只要找到一条合适的路线，派出一定的兵马进去，那么用不了不久就能在恩佐士之外的地方搜剿到敌军残兵，虽然可能不会太多，但我必须得确保他们全部死在我们的子弹上！”
　　“而在那之后，我们需要以恩佐士为起点，将沦陷地区全部夺回，消灭所有入境焱国人！”
　　“是！长官！”军官们自然是齐声高呼。
　　萨斯基面无表情，只是大手一挥道：
　　“是时候为这场战争划上句号了！”
　　“要问为什么？”
　　这时，军官们又突然齐声高呼道：“因为萨斯基将军带着他战无不胜的第五集团军来了！”
　　萨斯基这才满意的点了点头，对于这个亲自开创并使用了无数次的问答环节，他一向非常得意，而等到自己带着军队在境内打赢这场战争，他相信一定会获得一枚更加珍贵的钻石双剑银杉叶骑士铁十字勋章。

