第815章 埋骨之山 24
　　十二点钟刚过。
　　焱军营地内，在山脚下临时联络站中的通信兵返回了营地，向秦泽汇报了最新的消息。
　　“陛下，我军前进过程中暂未受到敌军袭击，当下已编组为多个战斗分队往山峦中而去！”
　　听到这话后，秦泽满意的点了点头，同时也微微松了口气。
　　事实上他最担心的就是在刚进山的那段时间会不会遭到袭击，毕竟敌军占据高点，拥有着更开阔的视野，己方的动向很容易便被他们察觉到。
　　正因此，如果说带着大军气势汹汹的沿着既定路线踏入恩佐山山脉，其行踪必然会被敌军察觉，进而会遭受他们的袭击。
　　而目前，针对恩佐士山脉的作战部署算是有了个不错的开始，三万人的部队当然无法开辟出一条可供大军通行的安全路线，他们身上的任务是在进山后编制成多个战斗分队，往山地纵深处摸排地形，以排查敌军伏击点。
　　山地进攻作战，敌军的主要伏击位置无非是在制高点，山垭口，以及山间通道上，山间通道当下看来只有一条，那通道两侧必然埋设有伏击点，因此不将通道侧方排查干净，即便是几十万大军一拥而上，也会被打得狼狈不堪。
　　因此在这个时候，小型精干，行动灵活的战斗分队在山地中往往能发挥更大作用，在应对复杂的地形与起伏的山势时，小股兵力集结而成的战斗分队不仅能够隐蔽机动，还能够在摸排到敌军踪迹时发动突然袭击，并且在特定条件下，甚至能从各处发动攻击。
　　“让他们小心排查，尤其要注意地势高点，如若发现敌军伏击地点，不可擅自进攻，要及时往回传讯。”
　　“现在让第二支部队即刻出发，加大侦查力度！”秦泽沉声对通信兵下令道。
　　“是，陛下！”通行兵当即匆匆离去。
　　在山脚下，秦泽早早就已经安排了数支山地步兵师就行候命，在第一支部队进山侦查之后，其后的部队会陆续进山，并且也会在进山后编组为多个战斗分队，依次形成纵深梯次的兵力部署，最大程度的将敌军带来的威胁减弱。
　　恩佐士山脉的地势格外复杂，秦泽知道必须要有足够多的战斗分队去摸排，此外每一支战斗分队都要做好单兵作战与持续性作战的准备，因为敌军不可能就这么干等着你来找他们。所以突然遭遇的战斗不可避免，每支分队人数都较少，且并未携带重炮，战斗能力要大打折扣，如若落入敌军陷阱中，甚至整个分队都被击溃。
　　但这不影响整个作战计划，因为战斗分队的数量足够多，只要其中有几支分队排查到敌军所在位置，及时将消息传递出去，那么其余各作战分队便会合而击之，是谓分进合击。
　　只要将敌军重要据点打下来，那么他们的防御网将会被撕开巨大缺口。
　　基于此，整个作战计划都是建立在己方兵力够多，拼得起伤亡的基础上，但好在己方最不缺的就是兵力。
　　“以为占据地利优势，就能掌握主动权了吗？如今你们又该如何应对呢？”秦泽看向那一片崇山峻岭，不禁喃喃自语道。
　　——
　　“丁格尔，你说话啊！”
　　“焱国人疏散兵力蹿去山林，他们不沿着主干道走，我们就没办法伏击他们了！那我们千辛万苦布置的伏击点不就白费了吗？！”垭口上，维尔利神色焦急的看着丁格尔。
　　丁格尔脸色冷峻，沉思片刻后道：“不。”
　　“他们最终还是要走主干道的，现在将兵力疏散到山中去，只是想探索更多路线，同时探查我们的踪迹。”
　　“可现在这帮该死的家伙流窜到山里面去，我们就很难针对他们发动伏击了！”维尔利依然一脸焦急。
　　因为当下己方拢共只有八万多人，且兵力都被安插到了山中各处，如若伏击没能够给敌兵造成巨大伤亡，那么己方这分散的兵力反而会陷入危险之中，毕竟敌多我少。
　　见丁格尔沉默不语，维尔利咬牙道：“我们不能就这样让他们肆无忌惮的在山峦间探查，我们得进行反制！”
　　“我们得重新将军队进行编组，以战斗小队的形式去各个地势高点，扼守紧要地形，一旦发现敌军踪迹，立刻发起进攻！”
　　丁格尔皱着眉摇头道：“我们的兵力已经够分散了，要是进一步继续分散，焱国人会逐一将我们击溃的。”
　　“而且要知道我们的单兵作战能力比他们要弱。”
　　此话一出，维尔利当即道：“未必吧！要知道.....”
　　话未说尽，丁格尔摆手打断：“从之前的几场仗就已经能看出来了，得承认差距，盲目的自信只会让我们葬送有生力量。”
　　维尔利脸色一僵，但心中也不得不承认这个说法。
　　“那就坐视不管了？”他追问道。
　　丁格尔沉吟道：“已布防的伏击点不能将兵力派出去，我们已经占据险要之地，不能自乱阵脚。”
　　说到这时，丁格尔抬头看向山峦，跟着道：“现在要做的是扩大视野，我们得保证敌军在向我军据点靠拢之前能及时观测到。”
　　“只要观测到他们的行动路线，我们就要将其切断并予以打击，只要他们无法靠近我们的据点，只能被迫选择走主干道，如此一来，他们无法探明前路，我们的防御依然有效。”
　　“维尔利，得立刻派多人去高处进行俯瞰，及时传讯与各联络点，明确洞察敌军动向。”
　　“我们现在不能被他们牵着鼻子走，守好我们的据点就足够了。”
　　一席话听完，维尔利没有耽搁，当即传令而去。
　　而丁格尔的脸色却愈发凝重起来，因为这固然是最有效的方法，但焱国人作战时所表现的顽强意志已经在攻打军事基地时表现了出来，再难打的据点，他们也不会轻易放弃，而是会选择不计伤亡的猛攻。
　　对待这帮战斗时像疯子一样的敌人，实在是太过艰难。
　　'我们真不该招惹这样可怕的敌人.......'丁格尔心中长叹了一声。

