第823章 .埋骨之山 32
　　次日早晨，垭口。
　　“焱国人将兵力分解为多个战斗分队，借助了这里的复杂地形，他们在隐蔽的进行推进，我军原先所设置的伏击点总会被察觉，届时将不可避免的遭到他们的群攻。”
　　“但这可不是我想看到的事，复杂的地形能让敌军进行隐蔽行动，而我们，也同样可以利用起来！”
　　营地内，凯尔面色沉着，正对着即将踏入山地作战的士兵们进行最后的指示：
　　“你们都是深谙山地作战的好手，有着充分的作战经验，恩佐士曾是我们山地步兵师的训练场，而从现在开始，这里已经成为了真正的战场。”
　　“我们绝不允许他们在这里肆无忌惮的侦查，一旦让他们彻底掌握地形，我们防御体系将会受到巨大打击，为此，你们必须怀揣着足够的勇气与果决的行动力，在敌军的突进过程中给与他们沉痛的打击，彻底破坏他们的进攻战术。”
　　听到这，在其身旁的丁格尔眉头紧皱，看着这些已编组为多个战斗群的士兵们，他知道接下来的作战将非常考验这些士兵们的承受能力。
　　是的，承受能力，因为他们除了要面对焱国人之外，还需要面临严酷的环境考验，虽然他们都是擅长山地作战的步兵，可丁格尔还是为此感到担忧，毕竟敌军目前看来也很擅长。
　　而凯尔的训话还在继续：
　　“止住他们的势头，切割他们的进攻体系，分散开的敌军战斗力会被严重削弱，在适当的时机中，你们还需要深入敌后，找到敌军指挥所与后勤部队，只要将这些重点给打下来，焱国人的进攻体系会全部崩塌！”
　　闻听此言，凯尔身旁的维尔利眼中一片灼热，他能想象到敌军的进攻路线一旦被切割，那他们的战斗分队将会顾此失彼，而一旦找到敌军指挥所将其击溃，那就离己方的胜利不远了。
　　果不其然，正当维尔利这么想着的时候，凯尔接着说道：
　　“这当然是个更艰难的任务，但这里是我们的地盘，这里的一草一木，每一块地形，我们都更为了解，没理由让那帮焱国人在这里横行无忌！”
　　说到这，凯尔突然攥拳一挥，振声道：“抓住机会，勇猛出击，利用穿插迂回，将这片战场切割开，焱国人一定会被击溃！”
　　“在我们的身后，还有更多的部队在准备着，这将是我们最大的保障，你们都要牢牢记住！这是属于我们的战场，而我们要在这里展示我们哥尔特人的雄风！”
　　“帝国之鹰在任何时间，任何地点都能展翅而飞，我们也当如此！”
　　“击败他们，给我们带来胜利！”
　　随着这最后一声振奋人心的吼叫，士兵们尽管没有出声附和，但脸上却都露出了坚毅的表情。
　　“出发！”
　　最后一声落下，在多位军官的带领下，大军当即下山而去，而后按照早已经编组好的战斗群分散开，逐渐消失在山地密林中。
　　为了应对这次作战，凯尔派出了三个师的兵力，他们将会以多支战斗群的形式反制焱军的搜索，而另外两个师则被留在了垭口，随时准备进行支援。
　　而在另一边，当太阳越升越高，时间来到上午九点多钟时，秦泽才不紧不慢的带着大军踏上了进山的道路。
　　围绕着矢车菊大道，其主干道两侧已经布置了多个战斗群，在此前所下达的命令中，秦泽要求士兵们在搜剿一地后便巩固一地，因而在已排查后的这段绵延八公里的入山路线上，基本上已排除了伏兵。
　　不过这里地势辽阔，主路两侧更远的地方当然无法全部探查干净，但这并不会有太大影响，毕竟哥尔特人不可能在几十公里外突然杀过来，崎岖难行的山地环境束缚着所有人。
　　而在进山后，秦泽也并没有让士兵们急行，而是慢悠悠的沿着主干道稳步向前推进，甚至于让携带重武器的炮兵营走在了最前方。
　　在到了十一点钟，走到一处山坡上后，秦泽收到了通信兵带回来的消息：
　　“陛下，我军目前已过昨日敌军阵地下方的那条河道，而在河道前方便是地势更高的山谷，估计那里会有敌兵埋伏，故而我军放慢了行进速度，接下来要花费更多时间才能侦查清楚。”
　　听罢此言，秦泽举目望去，一座座高低起伏的山头映入眼帘，而当下正在行进的这条路也已经在片刻前就变得蜿蜒曲折了起来。
　　“拿望镜来。”
　　话音落下，身旁的士兵当即递来望镜。
　　秦泽接过望镜，远处一座高耸的山峰矗立在地，其峰顶位置甚至依然雪白一片，一天半的强烈日照都未让那里积雪消融，可见其冰层之厚。
　　“看来那里就是我们此行最难攻克的地方了。”秦泽手指那座山峰道。
　　“是的，陛下，先前我们从多处山峦高点瞭望，目前所掌握的信息，便是您所指之地最为险要。”
　　“相信敌军应该有在那里埋设了重兵。”
　　“不过目前我军探查的最前线距离那里也有不少距离，要想排查到那里，估计还要好几天时间。”
　　秦泽微微颔首，在放下望镜环视四周，由于目前在坡顶位置，故而周围并无可遮挡之物，前方连绵起伏的山峦也不足以将大军全部遮掩。
　　“我们在这里，他们应该能看到。”秦泽突然说道。
　　通信兵抬头向那座山峰望去，紧跟着沉声说：“是的，我军沿着主干道行进，在一定范围内能被敌军洞察到。”
　　“但再往前走，地势起伏得更加厉害，山谷斜坡密林等遮挡物更是数不胜数，敌军将无法窥得我军全貌。”
　　秦泽嘴角一扬，道：“这就够了。”
　　“今日日光正盛，视野格外清晰，让前面的部队不要急着往前推进，找到一处合适的环境暂且进行休整。”
　　“但要注意提防敌军有可能发起的袭击，等入夜后，让他们再行动起来。”
　　“是，陛下！那我们也得放慢速度？”通信兵问道。
　　“嗯，过了中午就寻找合适地点安营扎寨，不过要注意选址，务必要在能隐蔽全军的地方扎营。”
　　“是，陛下！”通信兵当即领命而去。

