第82章 敌众我寡，但全面碾压！
　　——
　　秋风吹拂，草屑纷飞，草原上此刻已经站满了士兵。
　　秦泽冷眼看着前方的胡马大军，对面兵力不少，粗略一看还在自己的兵力之上。
　　但这个兵力，还不足以让秦泽担心。
　　古语有云：善战者，立于不败之地，而不失敌之败也，是故，胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜。
　　战斗还未开始，但秦泽明白，这是一场注定会胜的战役！
　　手下的三位大将，已经各自统率兵马做好了准备。
　　两万五千五百人的重甲骑兵，两万三千人的弓箭手，还有那八万手提长刀，腰悬短弩的背嵬军，人人战意昂扬。
　　而在对面，胡马兵们也已经整戈待发，做好了大战一场的准备。
　　“呜！”
　　伴随着几乎是同时响起的号角之声，双方的人马同时开始发起了冲锋！
　　这种规模的大战，势必无法所有人同时作战，因此此刻霍去病带领着两万多人的弓箭手冲锋在前，同之前的作战方式一样，要先用弓箭击杀一些敌军。
　　而北胡这边，作为草原上的游骑兵，此刻他们同样派出了弓箭手进行第一轮的交战，待弓箭射完，接下来便是正面对战！
　　距离逐渐拉近，一千米缩短为八百米。
　　700米。
　　600米。
　　喊杀声震耳欲聋，已经响彻在这草原之上，甚至于空中的归雁也被下方的声音惊动，从而选择飞的更高。
　　北胡大军后方，察元真没有丝毫的轻视，他身披戎装，此刻正站在一座木头筑起的高台上观察前方战场。
　　之前他听屠沙东说过， 秦泽的弓箭手非比寻常，臂力极强，为此，这一次他特地将那五万盾甲步兵带了出来。
　　另外，察元真也自信于自己手下的弓箭手们一定不会弱于对面，毕竟他的部下可不是屠天阙的兵马所能比拟的。
　　数年来，自己一直在不断训练兵马，从图元国购置更好的军备，就是为了有朝一日能一统治草原，而后出兵大乾，夺下更多的领土。
　　秦泽此番帮自己除去另外两股势力，倒不如说是加快自己的计划了。
　　只是秦泽却进行了歼灭战，这倒是远远出乎了自己的意料之外。
　　但现在，只要拿下秦泽，这北库草原自己便是唯一的王！而大乾也会为此损失一大股兵马，日后可徐徐图之！
　　想到这里，察元真充满了兴奋！
　　这时，他眉头一皱，眼看前方兵马越来越近，但突然之间，对面竟然射出了漫天箭羽！
　　那乌泱泱射出的弓箭遮天蔽日，察元真眸子紧缩，情不自禁倒吸一口凉气。
　　“怎...怎会这么快就射箭！”他惊叫出口！
　　一旁的屠沙东眼中也全是惊色，他连忙道：
　　“不好！大王！先前我就说秦泽的兵马弓箭手极强，今日一见，这还在我的预估之上！”
　　“大王，咱们得快点派出盾甲兵前去迎击！”
　　事实上，不用屠沙东开口，察元真已经在布置兵马了。
　　而在战场中心，霍去病率领着弓箭手们已经射出了一轮接着一轮的弓箭！
　　同先前迎战屠天阙的兵马一样，对面的胡马兵们在这射程极长的弓箭面前，立刻死伤惨重，那些胡马弓箭手们，甚至于还没有拉开弓箭便被射杀。
　　惨叫声接连不断的响起，霍去病冷眼相看，他的任务便是率领这些弓箭手们予以第一轮射杀！
　　接下来要做的，便是射出所有的弓箭！
　　尽可能的让他们死在这第一轮的攻击之上。
　　“放箭！”霍去病大喊道。
　　“砰砰砰！”弓箭持续射出，无情的收割着一名接着一名北胡兵的生命。
　　面对这数不清的弓箭，北胡弓箭手们完全没办法阻挡，这一刻所有人心中只有一个念头，后撤！
　　若是晚了半分，那便是箭下亡魂！
　　但这第一轮的弓箭早已经落入人群中，无数人已经被射中。
　　丢盔卸甲的北胡兵们踉踉跄跄地往后逃去，一个个满身血污，污渍斑驳的面孔上透着掩饰不住的慌张神色，血红的眼睛里满是对死亡的恐惧，还有一抹存活的绝望之色。
　　他们的头发散落，穿透战甲嵌入身体的伤口还在隐隐地作痛，喉咙里难以遏制地发出痛苦的呻吟。
　　浸透鲜血的战甲不停地往地上淌落着血滴，在身后留下一串血腥的印迹。
　　草原，已经被血色浸染！
　　而在后方，卫青已经握紧了手中的长戟，眼中一片火热。
　　另一边，岳飞手提沥泉枪，冷静的看着前方的战况，在他身后，八万背嵬军已经做好了上阵杀敌的准备，接下来的作战，他们是主力军！
　　——
　　“快！快撤退！”
　　面对这完全无法阻挡的弓箭，北胡大军在初期的慌乱之后，很快便镇定了下来，开始往后撤军，他们让开了一条大路，让后方的兵马冲上前去。
　　而那支兵马，正是那五万的盾甲兵！
　　从图元国购置来的盾牌质地坚韧，而且极其宽大，足以抵御这些弓箭！
　　很快，随着弓兵们的撤退，五万盾甲步兵出现在了战场前线，面对这遮天蔽日射来的弓箭，他们人人举起盾牌，顶着弓箭缓慢的往前进发。
　　只要顶住弓箭，正面杀向敌方，便可以发起近身作战！
　　而此时，弓箭就没有作用，后方的大军能一同发动攻击！
　　北胡大军后方，一名北胡兵向察元真汇报前线战况。
　　“大王！对面的弓箭手们射出的弓箭实在太远，这简直是...”
　　话未说完，便被察元真一声冷喝打断：“我知道！说重点！战损如何？”
　　那胡马兵当即道：“就目前看来，已经有数千...不，甚至有上万人已经战死，还好后撤的及时，若是再晚一点，只怕还要死更多人。”
　　“好在盾甲兵们已经顶住弓箭前去与他们交战了！”
　　察元真微微颔首，双眼微眯，眨也不眨的看着前方的战况。
　　在他的视野中，自己的那引以为傲的五万盾甲兵们正在逐渐接近秦泽的兵马，这让察元真心中明白，接下来他们的弓箭手便会失去作用，即将近身作战！
　　而自己的这五万盾甲兵，人人都是虎背熊腰的健壮北胡勇士，也只有他们才能举起这极重的盾牌前进！
　　只要近身作战，他有很强的自信，秦泽的兵马绝对不是自己的对手！
　　这支钢铁之师，无人能挡！
　　他轻抚胡须，扭头看向一旁的屠沙东道：“军师，你看我这盾甲兵如何，想必你之前在这草原上，也未曾见过吧？”
　　屠沙东点头道：“有如此兵马，自然无惧！”
　　说到这，他心中暗叹一声，若是当初自己的部族中也有这样的盾甲兵，那就不会被秦泽所歼灭了。
　　想到这，他的眼神逐渐冷冽。
　　秦泽，今天就是你的偿还之日了！
　　正此时，只听一声惊呼传来。
　　“大王你看，他们也撤走弓箭手了！”
　　察元真凝目看去，果然看见对面的弓箭手已经往两侧撤去，中间分开了一片宽广的区域，似乎是在为后面的兵马让路一般。
　　下一刻，察元真猛地瞪大了眼！
　　战场前方，一支披甲戴胄的骑兵冲出！
　　黑色的盔甲披挂在马匹上，这支骑兵宛若一团黑色的洪流一般，手中举着长枪，如同潮水般冲入了盾甲兵中....
　　.

