第828章 埋骨之山 37
　　重型火炮在昨天傍晚时分才运送到垭口，而入夜后前线便爆发了激战，在局势不明朗之前，炮兵连只得暂在垭口进行休整，今日一早虽然维尔利便带着炮兵连赶赴去了隘口，可山路本就难行，现在不过中午时分，丁格尔猜想或许他们还没那么快抵达。
　　而负责把守隘口的佐耶麾下虽有半个师的兵力，可却缺乏重武器，那里甚至只有不到四十门火炮，这让丁格尔不由得为之担心起来。
　　虽然隘口地势险要，不仅占据高点，还只有一条主干道能与之通行，这让防守来得较为简单。可昨夜的激战过后，己方斥诸在山地中的部队却节节败退，虽然已经下令回防，协同隘口守军一同防卫，但未必就会顺利达成。
　　一旦隘口左右两翼的山地中被大量敌兵所占据，那么隘口恐怕要经受三面攻势，防守就不再那么轻易了，但这却已经算是最明朗的情况，最让丁格尔感到担忧的是后方，敌军的渗透如若到了己方深处，那么他们大有可能会从隘口后面杀出来，真到了这个局面，四面攻势之下的隘口哪怕地势再险要，其防御体系也将被逐渐瓦解。
　　为此，在维尔利在今早出发之时，丁格尔便特意交代过，在沿着主干道前进的过程中，两翼一定要安排哨兵警戒，虽不能过多深入山区，但也要为部队提供一定的警戒范围，以防止有可能会遭遇的敌兵。
　　而现在，敌军所发起的炮击已经开始了，丁格尔只希望不会出现自己所预想那种糟糕局面。
　　看着一旁脸色奇差的凯尔，丁格尔心中默默叹了口气。
　　或许在焱国人没来之前，帝国的山地步兵师确实是数一数二的劲旅，凯尔将军为此自信满满倒也平常，只可惜这次的敌人不仅狡诈，而且战斗力实在太过强悍，战争进行到这个地步，所表现出来的差距已经不单单是武器上面的了。
　　想到这里，丁格尔扭过脸看向了身后那座主峰。
　　与其他地势起伏不平的山巅有所不同，身后的这座主峰尤其高耸挺拔，像是三角形的顶部，虽不至于高耸入云端，但也尤其尖锐。数天前，哈里斯带着士兵们翻上主峰费了不少功夫，甚至有几名士兵意外坠落而亡，不过好在过程虽然艰险，但最终还是达成了任务。
　　如今，在主峰的悬崖上，已经放了成箱的炸药，只要将其引爆，凸出山体而导致悬空的岩层会不断崩塌，连锁反应之下，滚滚落石会将下面的道路堵死，不过崩塌究竟能带来多大的破坏，谁也无法准确预测。
　　但丁格尔知道，如果局面发展到了必须要通过这种不可控因素来遏制的时候，那就已经是己方最后的反击了。
　　思绪到了这里，丁格尔默默转过了脸，呢喃道：
　　“希望不要到这个地步.........”
　　——
　　“注意躲避！小心炮击！”
　　“找更坚实的掩体！”
　　隘口，不断落下的炮弹密集的在半径一公里的范围内轰炸着，哥尔特守军们乱做一团，在爆炸中不断转移掩体。
　　虽然此地是他们防守的重心，但这里可不像海因里希军事基地那样有大量的人造工事，守在这里的这段时间，佐耶已经命士兵们尽快构筑临时防御工事，虽然山石不缺，但临时搭建的防御堡垒却都非常粗糙，若是经受轻度炮击还能承受，可如此大规模的轰炸却着实让这些工事难以支撑。
　　抬头看着从数个方向射来的炮弹，士兵们脸色苍白如雪，只能像热锅上的蚂蚱一样在各个掩体之间来回奔波。
　　若在正常情况下，他们只需要躲避来自前方的炮击便可，事实上他们也是这么准备着的，相应的掩体早已经找好了，可如今射过来的炮弹不仅在正面，甚至两道侧翼也同时射来了炮弹。
　　而这一切都是因为敌军在主干道两翼的高歌猛进，支援而来的山地步兵师本来是该阻击他们的，可却被打得溃不成军，如今他们仍在侧翼与敌军交火，但敌军却能够在交战间隙肆无忌惮的对着隘口发动炮击，这足以见得己方部队已被全面压制，敌军甚至犹有余力抽出时间来发动炮击。
　　一处天然的岩穴旁，隘口守军指挥官佐耶面色焦急的吼叫着：
　　“不要乱跑！找好掩体守在那里！”
　　“给我盯紧主干道！一旦焱国人突进，立刻发动攻击！”
　　听到吼声的士兵们心乱如麻，在如此凌厉的炮击中，他们不仅要确保自己不被流弹击中，还要提防敌军的地面突击，并且要将他们击退，守住隘口。
　　这是远比常规场地作战要难几个等级的艰难任务，而他们，在几天前还是骑着骏马在开阔场地作战的猎骑兵。
　　可现在爱马已经被带出了战场，猎骑兵的身份被迫在短时间内转变为了山地步兵，这不是他们熟悉的战场，也不是他们擅长的战斗，守卫隘口的这段时间已经让他们身心俱疲。
　　敌人时刻带来的威胁，严酷的山地环境，以及军事基地沦陷时的那场残酷战斗，那些噩梦般的场景像烙印一般深刻的存在于每个人的脑海中，不少士兵甚至已经萌生退意，开始恐惧战斗。
　　如果不是在两天前听到有援军赶来的消息，一些人甚至打算脱离队伍，逃离恩佐士，可翘首以盼等来的支援部队如今却被打得狼狈不堪，而敌人正不断倾注火力在己方阵地上，士兵们的情绪像高山上被融化的积雪，化作流水落到了谷底。
　　“轰轰轰！”
　　在掩体下躲避的士兵们听着这密集的轰炸声，不少人在心中自问了起来：“什么时候才能结束？”
　　答案在四点半钟后迎来了解答。
　　下午四点半后，炮击逐渐减少，只有零星的爆炸声于隘口响起。
　　夕阳的余晖照在残存的哥尔特士兵们脸上，那是西边的方向，士兵们憔悴的面容上嘴唇苍白而干涸，甚至裂开了数道血口，尽管紧握着枪，但手心却没有丝毫温度，把手冰冷刺骨，像是粘连在了手上。
　　而片刻之后，从一张张憔悴的脸上露出激奋的表情，干裂的嘴唇张开，从喑哑的喉咙里发出愤怒的吼声。
　　“杀了他们！杀了他们！！！”
　　“射击！射击！”
　　“砰砰砰！”
　　枪声急促的响起，在炮击中已死伤大半的残存哥尔特守军们在佐耶的带领下，朝着从主干道，左翼，右翼，三面方向同时发起地面冲击的焱兵们进行着最后的抵抗。
　　而在通往隘口的下山道路中，维尔利站在一处地势略高的土坡上，他扭过有些僵硬的脸看向身后，炮兵连仍在缓慢移动中。
　　无奈与绝望弥漫于心，维尔利又转过脸看向了前方。
　　残阳如血般从天空往下蔓延，而眼前所见之地表，早已经是一片血红了。

