第840章 埋骨之山 49
　　“确实难以想象，不过往好处想，我们放弃在山林中与他们交战是个明智的选择，若没有改变战术，那现在站在这里的，可就是焱国人了。”凯尔的身旁，迪兰面色严肃的说道。
　　与三个小时之前在营帐中与丁格尔对话时所呈现的状态不同，此刻，迪兰一扫颓靡之色，目光中显露着无比的坚毅，这恰好与身旁的凯尔截然相反。
　　敌军现在带来的压迫，已经让凯尔有些慌乱，他不是没想过敌人会在进攻垭口时动用大量兵马，但等到敌人真的露出狰狞的爪牙，将他们的实力全部展现与面前，他意识到自己还是远远低估了敌人。
　　“这得有多少人？我觉得光现在看到的可能就有......”凯尔擦了擦鬓角的汗水，紧张的说道。
　　但话未说尽，却被迪兰的一声怒吼打断：
　　“做好作战准备！敌军即将进入我方阵地！主干道，侧翼，每一个向这里过来的路径，全部都要给我严防死守！绝不允许他们突破防线！”
　　“让他们成为尸体！填补我们的阵线！”
　　“为了我们的伟大帝国！为了我们的荣耀！为了大帝！”
　　“哪怕是献出我们的生命，也要与他们战斗到底！”
　　“战斗！”
　　在迪兰的带动之下，以他们所在的区域为开始，无论是心怀忐忑，惶恐，亦或者恐惧的士兵们，都被强烈的战意所点燃。
　　正像迪兰所说的那般，这是为了伟大的帝国，这是为了各自的荣耀，这是为了皇帝冯帕伦。
　　所以哪怕是付出生命的代价，他们也将会把这场战斗进行到底。
　　于此刻，所有无关于战斗的情绪统统被摒弃、被遗忘，十二年的征途，无数的战争，以及皇帝陛下那一次次在圣马琳广场所发表的豪言，填满了怒吼的士兵们思想，统一了他们的思维。
　　“战斗！”
　　“战斗！”
　　“战斗！”
　　激情在燃烧，涌动的鲜血在沸腾，年长的、年轻的、来自各地的、经历不同的、但却通通陷入狂热的哥尔特人，将“战斗”的声音，响彻在了恩佐士。
　　与热血澎湃，激情振奋的哥尔特军队不同，正在稳步往前推进的焱军在听到敌人所发出的吼叫声后并未有太多表示。
　　车轮只是在地面碾过，钢铁所铸的大炮发出清脆的金属碰撞声，战马埋着脑袋，喷吐出一阵阵的白气，火把在强风吹拂下不住晃动，山地中往前奔走的焱兵们面色冷峻的带着枪支，带着野战轻炮，翻越着各种崎岖的地形，奔赴向此战的目标。
　　而在这一方怒吼，一方沉默前进的过程中，自昨日便开始降温的天气，终于在这夜半时分到了冰点。
　　凛冽的狂风扫过崇山峻岭，薄如蝉翼般的雪花乘着银白月光，飘然而下。
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　雪的落下像是战斗开始的讯号，一枚枚轻型号迫击炮呼啸着从镗管中射出，焱兵们与侧翼率先发动了进攻。
　　爆炸声的响起，替代了片刻之前那激情澎湃的吼叫声，在垭口侧翼，哥尔特士兵们除却清空树木外，还在靠近垭口的山坡上，构筑了多道防御工事，由树干与岩石匆匆搭建而成，甚至在其之下，他们还争分夺秒的挖了一些壕沟，只为了应对落来的炮弹。
　　而现在，从下往上发起炮击的焱兵们正是进攻的这些据点，得益于射程更远，一时之间哥尔特人还无法用火炮进行反击，他们只能顶住炮击，在焱军继续往前推进后才能发射炮弹。
　　但这个时间，对所有人来说都承受着莫大的压力，炮弹一阵阵的的落下，几乎没有一刻停歇，裸露的斜坡上山土开始变得千疮百孔，地面的震动甚至传导到了上面。
　　构筑的防御工事也在颤动，躲藏在后的哥尔特士兵们呼吸愈发急促，生怕工事倒塌，而在不知不觉间，浓浓的硝烟在战场上开始弥漫，这让负责瞭望的哥尔特士兵们在这昏暗的夜色下甚至看得不太清楚。
　　而在通向垭口所在的正面主干道上，主力焱军距离垭口还较远，而他们也并没有加快行进速度，事实上他们没有冲击垭口的打算，因为在未取得侧翼优势前，径直从主干道冲过去，哪怕是携带着重炮，在地势落差极大的情况下，也难以发挥作用，甚至还会被处于高处的哥尔特军大量杀伤。
　　因此，侧翼突进的部队必须取得一定程度的优势，换而言之便是给与哥尔特军防线足够多的压力，而现在，侧翼部队也正是这么做的。
　　凭借着雄厚的炮弹储备，焱兵火炮手们不断射出一发发炮弹，每一次都是按照最远距离进行射击。
　　随着炮击的进行，部分部队开始逐渐往前推进，推进的过程中，另有其他部队提供远程火力掩护，而在前支部队推进距离后，当即就地趴下，开始准备炮击，等到他们发动炮击，后方部队便接着交叉前进。
　　虽说有炮弹掩护，但侧翼范围实在广阔，哥尔特人也为此做了大量的防御部署，在逐渐逼近的过程中，哥尔特人顶着炮火悍然发动了反击。
　　“砰砰砰！”
　　一枚枚实心炮弹从上方射下，来的是又快又猛，这让处于推进中的焱军遭受了不小的伤亡，更让推进变得分外艰难。
　　可供躲避的掩体实在太少，焱兵们哪怕是往前推进几十米，都要伴随着多支战斗分队的阵亡，但即便是伤亡惨重，其后方却依然有不断支援过来的部队。
　　而这样的场景也让垭口上的迪兰尽收眼底，虽说目前敌人还没有攻破己方设下的那一道道防线，但敌人战斗意志之强烈，已经让他感到了担忧，若是持续下去，几个小时之后，他们总归会给垭口带来巨大威胁。
　　在此同时，己方部署的防御线中，正在大量消耗炮弹，先前凯尔将火炮营交给了维尔利，可维尔利却带着军队被焱国人击溃，从而让己方损失了大量弹药，现在虽然弹药还是足够的，但按照这个交战的激烈程度来说，撑不了一天时间，炮弹的储备就要被消耗殆尽了。
　　想到这里，迪兰不由在心头叹了口气。
　　若是萨斯基的部队能够准时赶到恩佐士，那么今夜的这场战役，自己未必就得做出同归于尽的打算。
　　但现在，这已经是最后的手段，哪怕所有士兵全部阵亡，这场战役也要打到底。
　　而到了最后.....
　　迪兰抬起头，将目光看向了黑暗深邃的峰顶.....

