第8章 匪寇来袭
　　出了黑虎寨，朱富带领一众手下下了山，本来得知镇北王要清剿匪寇，他还非常慌张，但现在知道他的虚实后，他再无一丝惶恐，心中已经充满了兴奋。
　　路上，骑在马上的朱富舔了舔嘴角，脸上挂着残忍的笑意，他扭头对着三当家李强道：
　　“不耽搁了，趁他们刚来石峰城，打他个措手不及！石峰城内仅有一些老弱病残，咱们去过几次了，也没什么好担心的。”
　　“回寨后召集所有兄弟，随我杀去石峰城！”
　　“金银钱财，美酒女人！今夜！就是我狼头寨发迹之日！哈哈哈！”
　　李强挠了挠头，开口道：“老大，他镇北王只有八百人，用得着寨中所有兄弟都去吗？”
　　朱富眉头一皱，扭头斥道：“你怎么这么蠢！八百亲兵！那是普通人吗？肯定武艺高强啊！”
　　“以寨中全部人手打他八百人，能最大程度的减少战损，你天天就知道抱着女人寻欢作乐，也该学一点兵法了！”
　　李强被说的面红耳赤，连连点头。
　　朱富得意的扬起头，朗声笑道：
　　“跟着我后面，有你学的！今夜就教你看看我怎么打入石峰城的！”
　　“驾！”
　　........
　　正值秋时，太阳落下山头，早晚便有了凉意。
　　月色下，石锋城内百姓结束了一天的劳作，正准备休息的他们听到屋外传来整齐的脚步声，纷纷走到窗前，看着屋外的动静。
　　下一瞬，他们猛地瞪大了眼，浑身一震！
　　皎洁月光下，一队队全副武装的兵士走在街道上，那一身黑铠在月光的反射下泛出阵阵寒光，即便在屋外，也能感受到一股煞气。
　　“这...这是哪里来的兵勇？今日镇北王入了石锋城，我看只有很少人啊！”
　　“莫不是阴兵过道？”百姓们噤若寒蝉，纷纷猜测。
　　而在城头上，典韦派去的兵马已经来接手了。
　　为首的千夫长面色冷冽的到了城墙之上，原本的守城士兵见到这来历不明的兵马，心中一惊，急忙道：
　　“你们是...”
　　话未说完，千夫长嗓音低沉道：“我们是镇北王的兵马，这里今后交由我们来守卫，诸位可以回去歇息了。”
　　一听此言，守城的几个老兵心中一跳，脸上露出慌张神色。
　　先前他们可是亲眼看到统军赵元带人护送镇北王入了石锋城，明明看到镇北王只有几百兵马，这些人又是哪里冒出来的。
　　而且看这架势，这些人还不是新兵，倒像是久经沙场的老兵。
　　这时，千夫长眉头一挑，沉声道：“怎么？还有异议？”
　　守城士兵急忙道：“不敢不敢，这就去歇息！”
　　不敢多问，几人急忙下了城头。
　　很快，千夫长安排一队人马守卫在城头，轮换站岗。
　　如此，一直到入夜时分，山岭中的暗桩兵士来报，说是在5公里处，探听到大量的马蹄声，似乎是冲着石峰城来的。
　　千夫长不敢耽搁，急忙派人去了镇北王府和军营。
　　军营中，典韦听到消息，嘴角逐渐咧开。
　　“再探再报，搞清楚有多少人过来了。”
　　“这深更半夜前来石锋城，八成是匪寇，若是匪寇....”
　　"那就杀个干净，哈哈哈哈哈！"
　　另一边，收到消息的秦泽立刻穿好衣物，来到了军营之中。
　　典韦与几位千夫长早已等候在此，见到秦泽过来，典韦立刻道：“主公，刚刚又传来了消息，这些人约莫有三五千人，从衣着来看乃是匪寇。”
　　秦泽点了点头，看着烛光下的地图道：
　　“石峰城外是辽阔地带，再往前3里路，便是山岭，他们要经过山岭下的那条路才能到达石锋城。”
　　“你们按照我说的布置兵马。”
　　说着，秦泽开始排兵布阵....
　　........
　　圆月高悬，狂风吹得满地黄沙翻飞。
　　狼头寨众人在首领朱富的带领下，1000百多匹骏马奔腾在路上，地面尘土飞扬。
　　而在后面，还跟随着一支4000多人的步卒。
　　朱富知道这一票若是干成了，将获得一大笔钱财，有了这些钱，又得了名声，可以招揽更多流民来寨中。
　　若是顺利，经此一战狼头寨说不定能成为拒北川各山寨之首！
　　“哼，那帮人胆小怕事，岂不知风险越大收益越高！”
　　“等我杀入镇北王府，看你们后不后悔！哈哈。”
　　朱富一脸兴奋，已经忍耐不住内心的渴望，他舔了舔嘴角，朗声道：
　　“兄弟们，干成这一票，荣华富贵都是咱们的！哈哈。”
　　“是，老大！”
　　得意笑声此起彼伏的响起。
　　知道秦泽只有八百人，朱富有恃无恐，直接带领五百骑匪率先跑在前头，很快就和后面奔跑的手下拉开了一点距离。
　　不过他不知道的是，两侧山峦之上，隐藏着秦泽早已安排好的弓箭手。
　　他们面沉如水，躲在树后，静静的看着朱富驾马出了山岭，朝着石锋城奔去。
　　他们的任务，是解决后面那些没有马匹的匪寇！
　　朱富带人出了山岭，前面就是辽阔地带，几里后便是石峰城，石锋城他来的次数极多，再熟悉不过了。
　　朱富正准备一鼓作气，率先带人冲开城门，但眉头却突然皱起。
　　月色之下，地面上如同覆盖了一层白霜一般，夜风呼啸而过，卷起沙土，空气中竟然传来一股肃杀气氛。
　　朱富眉头一挑，单手扶眉向前远眺而去，今夜虽有月光，看远处看得并不是太真切。
　　但即便如此，他仍旧隐隐绰绰看见前方一大片黑影。
　　“嗯？难道是人？”朱富心中疑惑。
　　正此时，一阵惨嚎声从大后方传来。
　　朱富急忙扭身看去，惨嚎声从后方的山峦中传来，那里正是自己手下4500人的必经之路！
　　副头领李强额头渗出冷汗，慌张道：
　　“老大，糟了，镇北王应该在那里设了伏兵，兄弟们怕是中了埋伏！”
　　朱富眉头紧皱，冷声道：
　　“慌什么！哼，这黄毛小儿有点本事！竟然预料到今夜我会来袭杀他。”
　　“不过那又如何！”
　　“我四千多人，他能埋设多少伏兵？他手上只有八百人！全部兵力设伏也不是我们对手！”
　　李强一听这话，脸色稍缓，开口道“老大，后面的兄弟们没有马匹，咱们现在去....”
　　话未说完，朱富冷笑连连。
　　“不要紧！他们足以应付。”
　　“秦泽小儿聪明反被聪明误！一共八百人，还敢分出兵马在山岭设伏，那这石峰城，还有多少人？”
　　此言一出，李强一拍脑门，恍然大悟！
　　“老大，你是说咱们直接攻入石锋城？”
　　朱富点头，朗声笑道：
　　“他分出兵马，那这石峰城对我们来说就是如入无人之境！”
　　“秦泽小儿必定就在城中，随我杀入城内，砍了他的狗头再说！”
　　话音落下，朱富一拍马臀，带领手下驾马向石峰城奔去。
　　朱富凝目看去，城门紧闭，城头上稀稀疏疏站着几个守城士兵，他嘴角微翘，石峰城还是老样子，并没有因为镇北王的到来有什么变化。
　　朱富一声暴喝，大喊道：
　　“快给我开门！”
　　“晚了一点，我杀你全家！”
　　话音刚落，城门随之打开，朱富大喜，心说这守城之人倒也识相。
　　月光之下，只见城中一个身骑骏马的大汉走出，狂风吹拂，沙尘迷眼，朱富看得不太真切，他揉了揉眼睛再次确认。
　　这一细看，朱富眉头一皱，这大汉长得威武雄壮，背上两把铁戟看着就知道极沉，一看就知道不简单。
　　“你是何人，挡在路中间做甚！”
　　朱富大喝一声。
　　话音落下，朱富见那大汉驾着马又走出几步，而后只听一声巨吼。
　　“来者何人，报上名来！！”
　　这一声在这寂寥深夜宛若惊雷一般，暴喝声中，马匹纷纷受惊。
　　众人急忙拉住马匹，这才堪堪稳住。
　　朱富心跳骤然加快，右眼狂跳，心中莫名慌乱。
　　正此时，副手齐标惊慌道：
　　“老大， 不对劲啊！”
　　“后面埋伏的人不在少数，兄弟们从山岭中跑出来了！”
　　朱富急忙往扭头看去，月光下，后方一群群手下正一边哀嚎一边奔跑，有的身上甚至还插着箭羽！
　　仅这一眼，朱富后背已经沁出了一层细密冷汗。
　　山林中，必定隐藏着很多弓箭手。
　　正此时，石峰城左右两侧城墙阴影处，涌出了大队人马！
　　朱富眸子一缩， 浑身剧震。
　　他知道石峰城无本身没有多少兵马，镇北王虽然今日已经来了石锋城，但他手中也只有八百亲兵。
　　而现在这些兵马都不止千人了，这些兵马从哪里来的？
　　念及此处，朱富急忙看向城门口的典韦道：
　　“你们是什么人？”
　　话音刚落，只听一道深沉的嗓音从前方传来。
　　“全军听令，随我诛杀匪寇！”
　　“杀！！！”
　　暴喝声中，典韦面沉如水，提着双戟纵马奔来！

