第89章 “攘外必先安内”
　　屏退三人后，秦泽看着那燃烧的龙袍，脸上露出冷笑。
　　这时，系统的声音在脑海中响起。
　　【叮！检测到宿主击杀一股势力，积分增幅至60/1秒。】
　　【叮！宿主获取新的领地，封地面积增加至400000平方公里！】
　　听着系统的声音，秦泽眼眸闪动间全是兴奋。
　　一秒60积分后，一天就有五百多万的积分，如此一来，一天足可以兑换接近三万的兵马。
　　这个速度称的上恐怖！
　　接下来要做的事情，可就简单多了，只需稍稍积攒一点，便可以借着清君侧的名义杀向京师。
　　想到这里，秦泽打开了系统属性面板。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：3000000。(增长中...)】
　　【领地：北凉（400000平方公里）】
　　【五级兵种秦锐士：9000人。】
　　【五级兵种虎豹骑：55000人。】
　　【五级兵种背嵬军：60000人】
　　【一级兵种：500人。】
　　【三星将领：典韦，五星将领：霍去病，卫青，岳飞。】
　　这俩日的征战， 为了歼灭这最后的胡马大军，虽然兵力有所减少，但并不算多，也不会造成什么影响。
　　现在积分来到了一秒60，接下来的兵力可以快速补充！
　　而北库草原的胡马被全部歼灭后，北凉将再无隐患，而这也意味着接下来百姓们可以放心大胆的来到北库草原放养牧马。
　　自己先前答应他们的事，北库草原送给所有百姓，到今天是彻底达成了目标！
　　接下来，自己的声望在北凉将得到空前的高涨！
　　大乾历年来的隐患，在自己手中彻底解决，而那黄龙，却让盘龙军过来，意图让自己死在草原之上。
　　加上先前他们在虎戎关收粮一事，这黄龙的名声是彻底臭了！
　　想到这，秦泽摇头冷笑：“黄龙，身居京师便以为能高枕无忧了吗？”
　　“即便是身在京师，我也一样能杀你！”
　　秦泽走出帐外，篝火将营地照的透亮，士兵们正在搬运着粮草与胡马遗留的武器等物资。
　　这一番大战下来，光是缴获的军粮便是不计其数，加上那无数的马匹，这一次可谓是赚的盆满钵满。
　　秦泽抬头看向夜空，一轮圆月高悬于空，皎洁而美丽，淡淡的月光洒在他脸上，眸光中，无比炽热.....
　　——
　　京师，皇宫内。
　　高台上，金风鸾负手而立，抬头看着那轮圆月，皎洁月光映照在那精致的面容上，眉宇间，却有着化解不开的愁绪。
　　“这么久了，黄天虎入北凉后便再无任何消息传来，只怕是....又出了纰漏吧。”她悒悒不乐地说道。
　　话音落下，身后的阴影中发出一道深沉的嗓音：
　　“看来是了。”
　　金风鸾柳眉微颦，冷声道：“也罢，无论如何，这一石二鸟，终究是要打落下一只的。”
　　阴影中发出一道淡笑声：
　　“意图谋害镇北王，这可是大罪一件。”
　　“姑姑这计策好，秦泽若是死在黄天虎手中，安插在五万盘龙军中的那些眼线可以告发黄家做出这等大逆不道之事，借此便可以从黄龙手中收回兵权。”
　　“若是让秦泽侥幸逃脱，那也可让黄龙....”
　　说到这，他便看到金风鸾那冰冷的目光直直的落在他身上，他顿时止住。
　　金风鸾嘴角微挑，朝着他走近，而后沉声道：“建德，要叫陛下，懂吗？”
　　阴影中走出一名面容俊朗的年轻男子，他立即躬身道：“是，陛下，建德失言了。”
　　金风鸾话锋一转，淡淡道：“黄家的兵权，就交由建仁吧。”
　　“如此一来，所有的兵权都为我金家掌心之物了。”
　　金建德低垂着头，偷眼看着金风鸾那精致的面容，眼神中带着一丝火热，而后开口道：
　　“是，陛下。”
　　“先前派出的千机营已经带回了消息，秦泽在杀了那八万胡马后，在虎戎关散去了不少粮食于百姓。”
　　“而那黄天虎在进入北库草原之前，他又从百姓们手中强行收回了粮食。”
　　此言一出，金风鸾眉头紧皱，纤纤玉指立刻攥紧。
　　“竟如此愚蠢！”
　　金建德点头，沉声道：
　　“黄龙的儿子是这样的。”
　　金风鸾冷声道：“他之前不是打过好几场仗吗？为何这次还未上战场，就做出这么愚蠢的事来？”
　　金建德摇摇头：“想来之前是黄龙的安排。”
　　金风鸾眉头一挑，“为何我却不知？”
　　金建德眼神闪烁，沉吟片刻后道：“陛下忙于国事，精力有限，有些小事也就没汇报陛下了。”
　　“毕竟给黄家的东西，什么时候都可以拿回来....”
　　见金风鸾眉头紧皱，脸带愠色，他话锋一转道：
　　“陛下，何时收回黄家兵权？”
　　金风鸾掐了掐眉心，“看黄天虎何时从北凉出来。”
　　“即便是黄天虎办事不力，北库草原上还有无数的胡马，秦泽夸下海口，要全部歼灭胡马，简直是天方夜谭。”
　　“此番入北库草原，秦泽周旋于盘龙军与胡马之间，说不定，他早就死在那里了。”
　　金建德点头：“陛下说的是。”
　　“若是秦泽真铁了心要躲在北库草原，便是黄天虎杀不了他，他也难以回来。”
　　“他杀了八万胡马人，他们不会放过他。”
　　说到这，金建德嗤笑一声，接着道：
　　“说来这秦泽也是机关算尽太聪明，以为借此躲入北库草原便可高枕无忧么？”
　　“以我之见，若是一个月内还不见黄天虎回来，不如再派去一支大军，严密把守各个边关，不允许任何人再入北凉，只当他们死了便是。”
　　金风鸾摇了摇头，“不可擅自动兵。”
　　“图元国已经秘密派出使臣入了京师，昨日我已经见过他们了。”
　　金建德眉头一挑，“陛下，他们的意思是....”
　　“许以重金给我们，割让西京与他们，不然则直接派兵前去西京...”金风鸾言语冰冷，说到这，她冷笑一声，接着道：“想到倒是好，也给我台阶下了，呵。”
　　“西京的人，近日异动频频，实难以平抚，吵嚷着要脱离我们大乾，这确实...”金建德小心开口道。
　　金风鸾双眼微眯，眼神如冰般寒冷，良久，她才悠悠开口：
　　“秦泽不除，我心中总是不安，这西京之乱却又急迫，图元国如今兵多将广，若是为此与他们开战，实在不是时候。”
　　“攘外必先安内才是。”
　　金建德眉眼低垂，“陛下说的对，秦泽隐患太大，若是不除，日后他必定要谋反，毕竟当年之事.....”
　　“休得再提！”金风鸾一声冷斥。
　　金建德心中一紧，噤若寒蝉。
　　金风鸾回眸望月，冷然道：“行了，退下吧。”
　　“是，陛下。”金建德低垂着头，徐徐退去....

