第819章 埋骨之山 28
　　一夜过去。
　　当一月二十五日的太阳从地平线升起，澄净明媚的天穹竟不见一丝阴云，万丈霞光映照之下，到了八点多钟，那高耸的山峰上已经镀上了一层金色的膜，皑皑白雪在阳光下反射出绚丽的光，这让躲在隐蔽地带的哥尔特士兵们，在抬头仰望高处的雪山时甚至会被刺痛双眼。
　　烈阳高照，这苍穹碧霄无疑是个好景象，士兵们在心理上感觉身体仿佛在变暖，可当裸露在外的皮肤被风吹到，刺骨的寒冷却仍然让他们牙关颤栗。
　　积雪正在阳光的照射下消融，这意味着温度会继续降低，但只要连着再来几个晴天，山里的温度一定会慢慢攀升，躲在阴暗山坳与密林洞穴的士兵们都这么期盼的想着。
　　被称作“松林涧”的地段内，上校西尔维带着一支部队正埋伏于此，这是一片长在斜坡上的松林，斜坡下面是一条湍急的河流，受命在此埋伏的他们已经在这里待了好几天，虽然还未曾与敌军交战，但这严酷的环境已经让他们身心疲惫，而刚过去的那个夜晚，更是让他们被折磨的够呛。
　　在昨天白天的时候，焱国人已经进山，而后蹿往山中各处，西尔维知道敌人是在侦查山地环境，而松林涧距离进山入口只有几公里，敌人如果侦查迅速，那么相信用不了多久就会排查到松林涧这里。
　　为此，他一直在高度戒备中，只等着敌军出现在视野中便指挥士兵们发起袭击，可这个时刻却迟迟未来。
　　敌军越是不出现，西尔维就越发紧张，因为这意味着敌军非常的小心谨慎，他们侦查的越是缓慢，就越仔细，这让西尔维在昨晚几乎一夜未眠，生怕敌人在夜间摸到这里。
　　“哦，这该死的鬼天气，我的骨头都要结冰了。”
　　“真是聪明的做法，让我们守在这里，呵呵。”
　　突然的抱怨声吸引了西尔维的注意力，他循声看去，不远处的松树阴影下，一堆松针与荒草堆积的草垛中，一个身材颇为雄壮的男人正蜷缩着身子在颤抖。
　　西尔维眉头逐渐皱了起来，男人的抱怨中带有强烈的不满，而这样的抱怨在昨晚西尔维就已经听太多次了。
　　他忍耐着没有理会，只是静静地待在草垛中一动不动，将目光投向了远处的主干道上，主干道在松林涧下方，如果敌军从那条主干道走，那么躲在高处斜坡上的他们可以立刻发动袭击。
　　不过目前看来焱国人应该不会直接走主干道，正在山中潜行的他们一定会排除危险后，再让主力部队踏上这条主干道通行。
　　而己方现在也称不上是暗处的伏击，只要焱国人排查得仔细，那么他们一定会找到这里来，西尔维预感到接下来必将会发生一场突然的遭遇战。
　　这场遭遇战无法避免，松林涧对己方来说是个得天独厚的优渥地势，在这里与敌军交战，能充分发挥地利上的优势，所以不能撤离，哪怕这是一张明牌，也要把它打出去。
　　而一旦遭遇，己方若是先动手，那么一定占据着主动性，为此所有人在开打之前，都决不能暴露位置，而是要等到焱国人先出现在视野中才行。
　　“哦，天哪，这谁受得了啊？”
　　“不用等到那帮该死的焱国人来，我们就要被冻死了。”
　　抱怨声再度传了过来，忍耐中的西尔维咬住了牙关，怒火正在心中交织。
　　“真冷啊.....”
　　伴随着又一句的抱怨声，窸窸窣窣的翻动声传到了西尔维耳中，他赶紧转过脸看去，却见到那个男人翻开了草垛，将枪背在了身上，而后一边跺脚一边搓着手。
　　西尔维眉头一挑，当即低吼道：
　　“你在干什么？！还不快回到你的位置上去！”
　　“长官，我的手都快被冻僵了，扳机都没办法扣动，我得晒晒太阳，让身体暖起来。”
　　男人一脸惫懒的神色，一边说着一边走向林间一块裸露的岩石，那块石头附近没有松树，因而阳光直接射在了岩石上，石头被照得金光四射，看着就显得滚烫。
　　而见到男人这置若罔闻的态度后，西尔维额头青筋暴起，继续低吼道：
　　“塔奇诺！你这个傻瓜！给我待在你的位置上，哪里都不准去！”
　　男人正是塔奇诺，在跟随第四集团军入山后，他被佐耶临时编排到了西尔维的部队中，而之后佐耶授命西尔维携部队埋伏在松林涧，塔奇诺作为其中一员，虽然非常不情愿，但还是不得不跟随着部队来到了这里。
　　而现在，在听到西尔维的呵斥后，塔奇诺忍不住翻了个白眼，说道：
　　“长官，今天难得出了个大太阳，我们该趁着这段时间好好晒一晒太阳，暖暖身子，继续躲在阴暗的松树下面我们会被冻僵的。”
　　“长官，你抬头看看，连这家伙都知道该出来活动活动了。”说话之间，塔奇诺手指着西尔维头顶的那颗松树，树干上正攀着一只左顾右盼的红腹松鼠。
　　塔奇诺的话说完后，藏在其他地方的士兵们都有些蠢蠢欲动，西尔维也听到了周围传来的小小骚动声。
　　这让他胸中怒火翻腾，不知不觉间，他的身体竟然慢慢暖和了起来。
　　“赶紧给我滚回去！焱国人正在山里面搜查，你想被他们一枪击毙吗？！”西尔维咬牙呵斥道。
　　焱国人没有在晚上搜查到这里，那在气温更高，视野更好的白天，他们一定会加快速度，所以现在正是关键时刻，若是人人都从躲藏点跑到开阔地带去晒太阳，那简直就是找死的行为。
　　并且不仅是自己找死，还会让其他人暴露！
　　西尔维知道自己的部下绝对不会干下这种蠢事，但这个临时编制进来的塔奇诺却实在蠢得出奇，若不是形势所迫，要团结一切可用的有生力量，那么在昨晚，他就该一枪击毙这个傻瓜。
　　“怎么可能呢？长官，我们在斜坡上，又是上方位置，焱国人要是摸过来瞭望兵早就看到人了，他们会发出讯号提醒我们的。”
　　“您不用担心我的安危，说起来要是再不让我的身体暖和起来，不需要子弹我都要先被冻僵了。”
　　塔奇诺随意的摆了摆手，继续朝着那块岩石走去。
　　这让西尔维简直要被气炸胸膛，脸登时就红了，他一把握住了手中的枪。

