第826章 埋骨之山 35
　　“恐怕要打一整晚了......”在其身旁的丁格尔捂着嘴巴咳嗽了一声，脸上忧心忡忡。
　　“别说一整晚，我们能打一整天！”凯尔头也没回，仍旧振声道。
　　而他的话刚一说完，维尔利当即跟着附和说：
　　“这是我们山地步兵师最熟悉也最擅长的作战环境，焱国人初来乍到，虽然前期凭借兵力的优势取得了一点胜利，但现在不一样了，相信很快前线就会传来捷报。”
　　此话一出，凯尔转过脸看向维尔利，笑说道：“当然！”
　　“等到这些执行侦查任务的焱国人被我们打到缩回去，他们如果还不撤离恩佐士，那就只能选择沿主干道强行进攻。”
　　“而这样的话，对我们来说优势更大， 险要隘口已有伏兵，我的战斗分队也能在主干道侧翼进行穿插迂回，他们若是强攻，会顾头不顾尾，被我们彻底切碎。”
　　维尔利却摇头道：“如果真的能遏制他们战斗分队，我想焱国人就不会冒进强攻了，先前攻打我们的军事基地，虽然我军被迫撤离，但焱国人也为此付出了不小的代价。”
　　“他们兵力再怎么多，也不可能就这么不计伤亡的打下去。”
　　“我认为他们应该会退回军事基地。”
　　凯尔摸着下巴说：“那可不是我想看到的事，我只希望他们能一直在这里与我们打下去，打的时间越长越好。”
　　“呵！这里是我们最好的屠宰场！”
　　闻听此言，在二人对话时一直沉默的丁格尔扭头看了凯尔一眼，接着一边咳嗽一边走向营地，含糊不清的说：
　　“长官，我先回去了.....如果有什么紧急消息，我再......”
　　凯尔无所谓的摆了摆手，跟着又打了个哈欠，道：
　　“好了，这场交战应该还要持续一段时间，先回去吧，等着他们往回带来捷报就好。”
　　“捷尔思，你给我盯住，有什么突发情况再来叫我。”
　　“是，长官！”副官捷尔思当即回道。
　　凯尔转身向营帐走去。
　　——
　　早上六点多钟，依然一片漆黑之时，垭口的哥尔特军大本营内，副官捷尔思叫醒了凯尔。
　　凯尔刚一睁眼，便看见副官那难看的神色，这立刻让凯尔眉头一皱，意识到怕是出了什么意外状况。
　　“长官，焱军攻势猛烈，现在情况有些糟糕。”副官捷尔思语气沉重的说道。
　　而待捷尔思话音刚落，凯尔便猛地坐起：
　　“什么叫情况有些糟糕？”
　　“在我休息之前，不是一切正常，我们在稳步消灭焱国人吗？”
　　捷尔思当即沉声道：“是的，长官，但到了下半夜局势便急转直下，焱国人用的是和我们一样的战术，他们编组了很多战斗分队，我军在与他们交手的过程中，逐渐.......”
　　“逐渐不敌....唉。”捷尔思叹了口气。
　　凯尔一下瞪大了眼，怒声道：“不敌？哪方面出了问题？！”
　　捷尔思看到暴怒的凯尔，不自觉的往后退了一步，但还是无奈的说道：“目前看来，很多方面都不如....长官。”
　　“我们虽然更熟悉地形，但敌军的作战能力却比我们要强不少，我军所控制区域在交战中不断被敌军夺下，这让我们的部队只能一撤再撤。”
　　“而敌军却不断朝我方纵深处发展，就在刚刚，通信兵送来消息，仍在交战的前线地带，已经有敌军摸到了我军后方。”
　　听到这，凯尔一脸震惊，他几乎不敢相信自己引以为傲的山地步兵师竟然在主场打不过初来乍到的焱国人。
　　而最关键的是己方扼守之地竟然在被夺走，这绝不是他想听到的事。
　　当即，凯尔一边快步走出营帐，一边急声道：“绝对不能再往后撤，这样撤下去接下来我们该怎么打？”
　　紧跟在后的捷尔思连忙道：“我已经下达命令了，长官，原本打算绕路前去敌后的部队已经在紧急回防。”
　　“不过当下之急是敌军正在往我军阵线内进行渗透。”
　　“该死！”凯尔怒容满面，接着吼道：“严防死守！绝不能把我们的侧翼暴露给他们！”
　　正说到这里，向二人走来的丁格尔却突然说道：
　　“已经有部分区域被他们全面控制了，侧翼现在已经门户大开，最糟糕的是.....我们不知道焱国人究竟渗透到了哪个位置。”
　　话音落下，凯尔狠狠瞪了丁格尔一眼，道：“绝不会渗透太深！”
　　丁格尔摇头说：“不管深还是浅，我们都不得而知，长官，捷尔思没和您说吗？我们已经有四五十支战斗分队？不，可能更多，他们都失去联络了。”
　　一听这话，凯尔浑身一僵，额头立刻冒出了汗水，他连忙转过脸看向了捷尔思。
　　捷尔思脸色难看的说道：“太突然了长官，一开始也只有极少数战斗分队失联，但您知道的，这在山地环境中是很正常的事，不可能及时汇报所在位置并传达讯息出来。”
　　“只是到了四五点钟的时候，我们才慢慢发现很多队伍都......”
　　正说到这，凯尔突然怒吼道：“别跟我说是在我军控制区域内失联的？！”
　　“是的...长官。”捷尔思嘴唇微颤，低声说道。
　　“真是见鬼了！我们的控制区域内还能失联？！”凯尔怒火朝天的看着垂首的捷尔思。
　　捷尔思沉默不语，只能垂着脑袋不住摇头，在山地战中，己方控制区域内的部队失联绝对是最糟糕的消息。
　　因为这在很大程度上意味着敌军已将己方兵线渗透成了筛子，并且在隐蔽机动的情况下，他们能像瘟疫一样从内向外的瓦解侵蚀整片防御网。
　　“这是我们该做的事！！现在那帮该死的焱国人却先一步这么做了！天哪！！这简直......”凯尔摊开双手，一时之间竟有些语无伦次。
　　反倒是身旁的丁格尔较为镇定，说道：“长官，佐耶少将扼守的隘口仍在我军掌控之中，但我认为焱国人很快就要汇总兵力对那里发动强攻。”
　　“我们的作战分队得放弃部分区域，围绕着佐耶少将把守的隘口进行协防。”
　　“半个小时之前，维尔利将军安排一支部队运输火炮过去了，我们得进一步加强那里的防御体系。”
　　“另外，您得立即派人回去传信，让驻留在帕里斯通的部队尽快过来支援，焱国人的进攻势头往往会快得让人无法反应。”
　　一番话落下，凯尔脸色却无比僵硬，而丁格尔则摇头叹气道：
　　“长官，这就是我们所面对的敌人。”
　　“从没遇到过的那种.....”

