第871章 炸药陷阱
　　“驾！驾！”
　　皮鞭凶狠地抽在战马身上，被打得剧痛不已的战马在嘶鸣声中往前狂奔，所拖拽的沉重战车碾压过地面，土石飞扬之间，战场上已然飘起一阵烟尘。
　　烟尘飘荡之际，射过来的重型炮弹犹如钉子般猛地砸下，而在接触硬物之刹那，弹头引信被触发，霎时间爆鸣不断，犹如九霄之上落下的天雷轰击。
　　“砰砰砰砰！”
　　数团炽烈火光于正在前进的哥尔特火炮军中炸开，仅一眨眼的功夫，由数匹战马才能拖动的铸铁战车轰然而倒，那一层铁壳被彻底掀开，翻卷的铁皮不规则的呈现锯齿状，而藏身于内的步兵们则在瞬间被掀飞，个别人甚至飞出三四米高才“啪”的一声重重坠在地上。
　　战马们被炸断腿脚，被残片射入身躯，倒在地上一声声的凄厉哀鸣，被掀飞的哥尔特步兵们也趴在地上哀嚎不已，但未被这一轮炮弹射中的其他战车却还在疾驰狂奔。
　　唯有将距离缩短到焱军炮台两公里以内，他们才能将车顶掀开，用架设于内的火炮发起射击，然而在这虽不密集，但却破坏力极强的焱军重炮轰击面前，这并不算长的一段距离，哥尔特人却只能用命去进行填补。
　　虽然在先前所收到的战报中已经对焱军的火炮有了一定程度的了解，但此刻身处大军后方进行指挥的萨斯基仍然为之感到震撼。
　　当此刻切身实地与焱军交战，他才彻底意识到此前的那一支支友军部队所承受的压力有多大，而迪兰带着第六集团军的死战现在看来更是不易之事。
　　身旁的参谋里奥已是瞪大了眼，虽然身处后方，但眼见前方炮声犹如雷鸣，其猛烈程度世所罕见，他不由为之感到惊惧不已。
　　“长官，这恐怕是一场硬仗，焱国人的战斗力确实.....非同凡响。”汗水悄然从鬓角落下，里奥紧张的说道。
　　萨斯基却沉声说：
　　“还行吧。”
　　“没些真本事在身上，先前也不会连连取胜。”
　　“不过等突进到我们的射击范围，他们就该被我们乱杀了。”
　　里奥擦了擦掌心的汗水，道：“哈尔逊与菲利将军该行动了，焱国人的防守力度必定会下降。”
　　“不过现在的这个伤亡情况，不容乐观啊.....”
　　萨斯基没有应声，此刻他的目光正紧紧盯着前方的战场。
　　第一轮炮击已经过去，而紧随其后便是第二轮炮击，如今前线战场的视野在他这个位置看去已经有些模糊，大量的粉尘伴随着火光，他只看到己方的战车还在往前迈进。
　　“不用担心太多，很快我们就能突破进去，而侧翼部队也会很快给我们带来好消息的。”萨斯基面色镇定，抱着手臂说道。
　　——
　　而在帕里斯通南向位置，一听到远处传来隆隆的炮击声，菲利便立刻让早已经准备就绪的轻骑兵部队冲向了帕里斯通。
　　在这个方向的帕里斯通外围仍然有着一些防御工事，但菲利知道那是焱国人连夜紧急构筑的，并不算牢靠，而在这个位置，焱国人必然没有办法部署太多兵力，他们防守的重心一定是在帕里斯通正面。
　　因此只要自己率领轻骑兵从这个位置杀进帕里斯通，那么便可一举搅乱焱国人的防御体系，而与之呼应的则是北面的哈尔逊，两翼同时发动快攻，加上正面部队给与的压力，这场战役己方必然会占据更大的胜机。
　　“驾！驾！”
　　在怒吼声中，轻骑兵们狂奔而去。
　　而此刻，在帕里斯通的北面位置，哈尔逊的副手瑞尔也正在带着轻骑兵杀向帕里斯通，而哈尔逊本人则是另外带着一支轻骑兵部队绕去了帕里斯通背面。
　　“快！我们需要以最快速度冲破他们的防线，进入帕里斯通！”
　　瑞尔纵声疾呼，当下骑兵部队是以多列纵队的形式往前而行， 在一定程度上能减少由敌方炮弹带来的伤亡。
　　而在帕里斯通内，早已经做好准备的焱兵们已经蓄势待发，事实上在早些时候他们便察觉到哥尔特军正在左右包抄，但秦泽并未下令阻截，而是按兵不动。
　　如今，在帕里斯通内有着大量兵力，因此秦泽只是将各支部队布置在东南西北四角，哥尔特人即便从哪一面发起进攻，都能相应的进行反制。
　　此外，在恩佐士的出口处，秦泽在昨日上午下山之前，便在那里留置了一队兵马， 而如今，连接帕里斯通与恩佐士出口的那条路上，岗哨虽已撤离，但却将探查到的哥尔特军情报分别送往了两地。
　　此刻，帕里斯通兵营内，秦泽正面无波澜的听着前线送回的消息。
　　“陛下，哥尔特人从南北与正东三面方向朝我们发动了进攻，南北两翼主要为骑兵，机动性虽说较强，但并没有太强的突破能力，我们的机关炮能将他们打成筛子，而目前按照您的吩咐，只是动用了远程火炮进行射击。”
　　听到这，秦泽颔首道：“就这么打，先用远程火炮消耗他们的兵力，给他们一点突破的希望，在他们没有突破到近处之前，不要动用机关炮，这玩意一用，他们就能意识到根本突破不了，一哄而散就没意思了。”
　　通信兵点了点头，接着说道：“是，陛下，不过哥尔特人在正面对我们发起的进攻激烈得多，他们动用了很多战车，我们在外围布置的火炮数量似乎不太够，如若哥尔特人不计伤亡的持续突进，等他们的火炮抵达位置，我们的防御工事未必能顶住。”
　　话音刚落，秦泽冷笑一声：“本来就没指望这些防御工事有什么用，不过是给他们一点阻碍，遮蔽他们的视野罢了。”
　　“等到无法阻止他们前进后，让最前线的部队撤到第二防线，阻击战交给第二防线的部队就行。”
　　“等到哥尔特人进入我们第一防线的工事内后，立刻朝那里发动炮击，引爆那些埋在土里的炸药。”
　　“是，陛下。”通信兵答应一声。
　　秦泽摸着下巴自语道：“不知道这帮哥尔特人在发现自己历尽艰辛才取得的阵地中，留着我们留下的炸药会是什么反应.....”
　　“可不要就此败逃啊....”

