第838章 埋骨之山 47
　　营帐内陷入昏暗中，但二人都未起身点燃油灯，而对话也仍在昏暗中继续着。
　　“现在，有权利结束战争的，是焱国人。”丁格尔说。
　　“这像是个冷笑话，作为这场国与国之间碰撞的战争发起者，终结战事的决定权却在我们的敌人手里。”迪兰自嘲的笑道。
　　“是啊，我们打不赢他们，这又能怎么办呢？”许是昏暗中看不到彼此的表情，丁格尔也自嘲的笑了。
　　“真让人感到耻辱啊，我们的尊严正在被人践踏。”迪兰摸着脸说。
　　“相较于尊严，不争的事实是越来越多的人正在死去，苏恩哈姆省的沦陷，让我们无法得知那里现在成了什么模样，光是军队中已经有百万人阵亡，那些平民们现在过的是什么样的日子，我甚至不愿想象。”丁格尔的表情再度变得黯淡起来。
　　“是啊，虽然过去也曾经历过，可这次...带来的却是不一样的感受...”迪兰叹着气。
　　“长官.....因为这是...本可以避免的战争啊，可现在，我们却不得不承受代价。”
　　“我不想承认你说的话，但也许....你说得是对的。”随着这句话的落下，木塞被拔开，黑暗中，丁格尔听见酒水灌入喉咙的声音。
　　“嘶——”迪兰倒吸一口凉气，辛辣的酒水刺激得他喉咙隐隐作痛。
　　“我想我们得在这场战争还没结束之前......”
　　“和焱国人谈谈。”迪兰说道。
　　丁格尔一下睁大了眼，眼睛似乎在黑暗中熠熠发光，他立刻跟着说道：
　　“是的，长官，究其根本，我们与焱国之间的矛盾还没有到你死我活的程度，也许...也许只需要一场谈判，我们就能结束这一切！”
　　迪兰看不到丁格尔的表情，但听到这急切的话后，忍不住嗤笑道：
　　“那你可就太自以为是了。”
　　“你要知道，主动寻求的谈判，意味着我们要付出什么。”
　　“而占据优势的焱国人，他们想得到哪些东西，甚至说....他们给不给你这个机会。”
　　丁格尔皱起了眉头：“可我们总得试着走出这一步，难得非得整个国家全被战火点燃，才不得不认输吗？”
　　“你现在像个投降派，丁格尔。”迪兰声音冰冷。
　　这样的指责丁格尔却并没有反驳，而是说道：
　　“投降派？也许吧，如果这能保全我们的国家，减少我们人民的伤亡，那我宁愿做一个投降派。”
　　“丁格尔，哥尔特人的精神，你已经忘得一干二净了吗？！”
　　“时代变了，长官，当初的我们是为了生存而战，可现在是这样吗？我不能接受我们的国家消亡，我们必须得做出取舍，以保全我们的国家。”丁格尔摇着脑袋。
　　“你以为大帝会放低姿态，在焱国人面前认输吗？！”迪兰接着质问。
　　“大帝所做的一切，都是为了我们的人民，而这次，我相信他会意识到怎样才是正确的选择！”丁格尔回道。
　　“你太年轻了，丁格尔，你根本不了解大帝是个怎样的男人，他只会带着军队，哪怕流干最后一滴血，也是死在与敌人交战的战场上！”
　　“你完全不明白，他所做的这一切，追求的是什么。”
　　听到这话，丁格尔一愣：“什....什么？”
　　“你会知道的。”黑暗中，迪兰突然起身，一巴掌拍在了丁格尔的肩膀上。
　　接着，丁格尔发现迪兰向自己手中塞来了两封信，而同时，那带着酒气的嘴也与耳畔响起：
　　“这是我的亲笔信，一封给大帝，一封给你。”
　　“我已经安排好了一队通信兵马上下山，你也会跟着他们一同下去，去撒利维亚，你把给大帝的信交到他手里后，给你的信就可以打开看了。”
　　尽管不知道信里面写了什么，但听到这话后丁格尔已经是脸色一变，他能感觉出迪兰此刻的话带着何等的决心。
　　“长官，这个时候我怎么能......”
　　话未说尽，迪兰却接着说道：“你这个投降派留在这里有什么作用？”
　　“去扰乱军心，拉着更多人在大战之前向焱国人投降吗？”
　　“我可不想看到这样的事，没有一枪毙了你已经是我做出的最大让步，像你这样的家伙，我以前可从不手软。”
　　“长官.....我....”丁格尔刚一开口，却再次被打断。
　　“别想用哈里斯那一套说法再来说服我，他在峰顶，来去不方便，要是方便的话，我会亲自把他揪下来，违抗军令就得处置。”
　　“他决定留在峰顶爆破，这是已经做好了牺牲自己的准备，所以我原谅他，而你，休想违抗我的命令！”
　　丁格尔却跟着说道：“长官，可是你刚刚不是才说，需要和焱国人谈判吗？”
　　“但你现在.....”
　　“接下来的这场战役，就是一次谈判，小子，你明白吗？”迪兰顶着丁格尔的额头，几乎与他脸贴着脸。
　　而这，也让丁格尔在昏暗中清楚的看见了他那严肃、坚毅、却又带着一丝悲伤的表情。
　　这是个复杂的脸色，所以丁格尔也根本无法得知迪兰究竟在想什么。
　　“好了，时候不早了，你该出发了，通信兵们都在等着你。”迪兰直起身子说道。
　　“长官.....我.....”丁格尔依然一脸踌躇。
　　“起来！快给我滚下山！尽快赶到撒利维亚！这是紧急任务！甚至不亚于接下来的这场战役！”迪兰怒声喝道。
　　“是，长官！”丁格尔再无法拒绝，当即站起了身。
　　“去吧。”迪兰转身走向油灯，背对着丁格尔说道。
　　丁格尔有太多想问的话，但看到迪兰这副拒绝的模样，他知道不会得到回答，他摸了摸手中的信件，接着揣入了怀中。
　　他忧心忡忡的走到营帐门口，还是忍不住扭头问道：“长官，这说的这场战役中的谈判，会在什么时候开始？”
　　“噗”的一声，灯芯被点燃，跃动着的火焰照亮了营帐，迪兰未曾转身，只是说：
　　“流净最后一滴血之前。”
　　丁格尔转过了脸，脸色已变得一片苍白，他揭开帐帘，一脚踏了出去，扑面而来的是如刀割般的寒风，映入眼帘的，是驻扎于各处全副武装的士兵，他们正在等待着，属于他们的战斗。
　　丁格尔一步步远离营帐，而于这时，身后的营帐内却隐隐约约传来联邦国歌的声音。
　　‘狂风无法将我们吹倒，我们的躯体像钢铁一样立在地上。’
　　‘暴雪无法将我们掩埋，我们的鲜血像火焰一样滚烫。’
　　‘我们的战车如闪电般疾驰，向着狂风吹来的方向。’
　　‘我们冲锋在前，深深地扎进敌人的阵地！用钢枪刺穿他们的胸膛！’
　　空无一人的营帐内，迪兰闭着双眼，轻声颂念着这首十二年前所作的联邦国歌。
　　而在垭口之上，高耸的峰顶中，呼啸的风刮的更是猛烈，庇护所内，哈里斯也在带着所剩不多的士兵们唱着这首歌，因为到了这个时刻，只有这样才能给予他们力量。
　　不同于迪兰，在这样的山巅，他们是面色激昂的大声吼了出来：
　　‘战斗吧！’
　　‘战斗吧！’
　　‘帝国的军人骄傲何在？’
　　‘战斗！战斗！’
　　‘为了祖国战死沙场，是我们至高无上的荣耀。’
　　‘如果胜利女神把我们抛弃，如果敌人的子弹穿透了我们的胸膛，如果我们不能够再回到故乡。’
　　‘我们至少能带着荣耀而亡！’

