第899章 皇帝之血 3
　　二月八号的中午。
　　从前线战场上撤离的通信兵们正心急如焚地往撒利维亚赶去，最近这几天所发生的事，已经让他们濒临崩溃，而现在，回到拥有圣马琳之墙的国都，不知不觉间已经成为了他们最后的希望，不过要想赶到撒利维亚还有几天路程。
　　而在身后的那些城市中，受战事影响而逃离的人们已经形成了规模庞大的难民潮，这成了当下再也无法解决的棘手问题。
　　更别提那支强大到让人浑身颤栗的庞大敌军，他们如同瘟疫一样，正在这片土地上迅速的蔓延。
　　也许用不了多长时间，就会蔓延到撒利维亚。
　　——
　　而同在这一天，已经全城封锁的撒利维亚，于今日， 却再度焕发了过往那蓬勃旺盛的生机。
　　在清晨时分，冬日的太阳冉冉升起之时，威斯特光明钟楼奏响了钟声，被严令禁止出门的居民们本以为这又是死寂的一天，然而他们便很快听到街道上陆续传来喊声。
　　“戒严解除！”
　　“戒严解除了！”
　　于是在每一片街道，窗户陆陆续续的打开了，探出脑袋的居民们仍然能看见在街道上走动的士兵们，不过如今他们大多数是警察部队，而原先那些暴风特别战斗队的人明显少了很多。
　　而紧随其后，他们便听到了新的声音：
　　“下午两点，陛下将在圣马琳广场召开集会！”
　　当这样的喊声在撒利维亚各处响起时，民众们这才打开紧锁的家门，乱糟糟的冲了出去，而后彼此之间开始热切的交流。
　　事实上戒严的解除并不会让他们的恐慌情绪消退太多，因为现在前线战事不利，不断传来的噩耗已经让所有人都感到了危机。而在这个人人自危的时刻，在城市内不断流传的负面言论让他们更是恐慌，这导致一些人已经质疑起了政府。
　　尤其是在暴风特别战斗队接管城内治安后，这些大帝的直系部队不管是白天还是黑夜，都在街道上踏着响亮的皮靴，面色阴沉的抓捕逆党份子，而所施出的手段严酷到让人浑身颤栗。
　　人们甚至弄不清被抓走的那些人究竟是不是逆党，因为被抓捕的这些人总是凄厉的喊叫着说抓错了。
　　如果仅仅是几个人那或许还只是逆党的狡辩，可当越来越多的人在哀嚎中被抓走，亦或者当场被打死，像具死狗一样被扔进马车，这就实在让人感到怀疑，也许那些人并非全是逆党。
　　而当怀疑到达一定程度后，越来越多的人感到了不安和恐惧，这份恐惧一方面来自于敌国的威慑，另一方面却来自于暴风特别战斗队，不，应该是当今的政府。
　　值此帝国危难之际，在不安与恐惧中，人们愈发迫切的希望见到他们的皇帝冯帕伦。
　　而现在，当听到冯帕伦将要在今天于圣马琳广场露面时，不论是那些从始至终都相信着政府的人，还是那些已经开始产生质疑的人，无一例外，他们全都为之精神一振。
　　像是阴沉的天气突然刮来了一阵强风，吹开了一片乌云，笼罩在人们心头的阴霾在听到这个消息后，便溃散了一大半。
　　于是在极短的时间内，整座撒利维亚的大街小巷，都渐渐传遍了这个消息，人们开始激动的讨论着下午的事，都急切的等待着那个时刻的到来，不少人甚至已经早早赶去了圣马琳广场。
　　只为了在这场集会召开之时，能够更近一点的看到那个男人。
　　随之，居于各地的人们都开始往圣马琳广场赶去，而在中午时分，距离圣马琳广场仅有一条街道的某栋房子里。
　　十三岁的少女波塔陷入了烦恼中。
　　她还没吃午饭，但肚子里的气已经将她撑饱，此刻，她站在房门口，面前是堵在门口的姐姐汉娜。
　　看着张开双手，将门堵得严严实实的姐姐，波塔皱了皱鼻子，再次央求说：
　　“你就让我去吧。”
　　“不行。”汉娜瞪着眼，脸上的表情格外严峻，和平常完全不一样。
　　“为什么不行呢？”波塔蹙起了眉头。
　　“我已经说过了，不行就是不行。”
　　“集会一结束我就回来，好吗姐姐，你就让我去吧。”波塔拽着汉娜的衣袖，轻轻晃了晃。
　　汉娜视若无睹，反而表情愈发严峻：“你休想出去，我绝不允许你参与集会。”
　　“我会盯着你一整天的。”
　　被连番拒绝的波塔听到这话心中不由来了气，这甚至让她脸颊上的雀斑都微微泛红了起来，她再也不愿浪费口舌，一把推开姐姐的手就要冲出房门。
　　汉娜却一把将她的手拽住，用力将她拖回了房间。
　　“放开我，你弄疼我了.....”被拽住手腕的波塔尖叫了起来，但她叫声却刺激到了汉娜，她竟甩手一巴掌扇在了波塔脸上，同时呵斥道：
　　“你什么时候才能长大？！”
　　脸被扇得通红的波塔摔在了床上，她捂着脸颊，眼泪顿时就溢满了眼眶，她泫然欲泣的看着平日里温柔敦厚的姐姐，完全没想过她会在今天动手打自己。
　　“姐姐.....”她一脸委屈的轻唤了声。
　　刚刚还一脸盛怒表情的汉娜在看到妹妹那委屈的样子后，顿时就消散了怒气，心中后悔不已，连忙上前坐在了床边，伸手抚摸着妹妹的脸颊，道歉说：
　　“抱歉...我...我不是故意的，很疼吗？”
　　波塔轻轻的抽泣着，顺势搂住了姐姐，将脸贴着姐姐的胸口，央求着说：“不疼。”
　　“但我真的很想参加集会，你就让我去吧。”
　　“不要去....”汉娜虽然还是拒绝，但语气已经不再那么严厉。
　　“我要去。”波塔使劲眨了眨眼，确认泪水从眼眶里流了出来，赶紧将脸全埋在了姐姐温暖的怀中。
　　“你去集会干什么？看那些拿着枪的士兵吗？还是看那个男人？”
　　“我就是想去。”波塔嗡声道。
　　“不....不行。”
　　“求你了，姐姐，就让我....”波塔将脸抬起，只是入眼所见的却是姐姐那张不知何时挂满了泪珠的脸。
　　这立刻让波塔慌张了起来，连忙伸手擦拭着姐姐的眼泪：“你怎么哭了，姐姐，我...我....”她手足无措的说着。
　　汉娜却轻轻握住了她的手，泪眼婆娑的看着她说：
　　“你去集会，难道不知道那里会有危险吗？这几天到处都在抓人，城里有不少坏人。”
　　“我...我不怕，没事的。”波塔虽然不忍见姐姐流泪，但还是倔强的这么说了。
　　“你得学会成熟一点，波塔，家里没有男人了，我得保护好你，你也得学会保护好自己。”汉娜抹了抹自己的眼角，无奈的说道。
　　听到这话，波塔眼神一黯：“我知道，姐姐。”
　　“我会听你的话的，唯独这一次，让我去参加集会吧。”
　　“我真的很想....”
　　话未说完，汉娜紧紧抓住波塔的手，脸上重现怒色，她甚至是咬着牙说话：
　　“你为什么就不能成熟一点？”
　　“ 我们本来可以幸福的生活，但那个男人非要让军队去别的国家，你看看现在我们成什么样子了？”
　　汉娜越说越怒，甚至吼叫了起来：
　　“这都是他的错，是他给我们的国家招来了魔鬼！”
　　“他们都是杀人凶手！”
　　看着情绪转变如此剧烈的姐姐，波塔吓得脸色苍白，急忙伸手捂她的嘴，汉娜却仍在说着，但已是哭喊：
　　“他让我成了寡妇，还害死了我的弟弟！我的生活全被毁了，我们的家都快要没了。”
　　汉娜哭喊着，疯狂的撕扯着头发，声音也愈发悲戚：“天哪，我真的不知道以后该怎么办？这场战争什么时候才能结束。”
　　“说不定明天那些焱国人就来撒利维亚了，怎么办啊？波塔！你告诉我，告诉我该怎么办？”
　　“我真的...真的不知道该怎么保护你......”
　　“天哪，救救我吧....谁能救救我.....”歇斯底里的汉娜陷入了崩溃中，她痛哭流涕，这段时间挤压在心中的压力实在太多，到了今天，她再也无法抑制情绪了。
　　而见到姐姐这副模样，波塔只能手足无措的安慰着：
　　“别哭了姐姐，对不起.....”
　　汉娜却仍是嚎哭不止，甚至于哭到脱力躺在了床上，波塔坐在床边，也跟着抽泣了起来。
　　也不知过了多久，汉娜的哭声渐渐消退，波塔再看去时才发现她已经睡着了。
　　可即便是哭累而睡着，波塔仍能在姐姐的脸上看到痛苦的神色，这让她的心一下揪了起来，她俯身小心的抹去汉娜鼻梁上挂着的泪珠。
　　接着，她在汉娜的脸颊上轻轻一吻，默念着说：
　　“姐姐，不要为我担心。”
　　“我很快就回家。”
　　轻声说了这么一句后，波塔又擦了擦自己的脸，小心翼翼的起身走向房门。
　　刚走到门口，她又停下了脚步，转身走向书桌，将桌上的一小幅肖像画抓在了手里。
　　她垂着脸看着画，静静的看了好几分钟，布满雀斑的脸渐渐露出了笑容。
　　可这份笑容并没有维持多久便消弭无踪。
　　“要早点回家，加纳哥哥。”
　　波塔摩挲着画像，一脸悲伤的默念了一声，依依不舍的将画像重新放了回去。
　　带上房门，走下楼梯。
　　少女波塔踏出家门，一头扎入了往圣马琳广场而去的人潮中。

