第898章 皇帝之血 2
　　夜里十一点钟，鲍尔曼与冯帕伦走出了会议室，二人在走廊尽头分开，冯帕伦往寝宫走去，而鲍尔曼则前去与沃尔夫冈见面。
　　片刻后，鲍尔曼与沃尔夫冈进行了会面，二人商议了一番明日的行程，并初步制定了大会上的安保措施，而之后，鲍尔曼见沃尔夫冈精神萎靡，遂说道：
　　“先这样吧，时间已经很晚了，我们明天早上再商量细节问题。”
　　沃尔夫冈揉了揉额头，颔首道：“好。”
　　“但是....”
　　鲍尔曼面无表情的看着吞吞吐吐的沃尔夫冈，问道：“怎么了，沃尔夫冈元帅，你是有什么担心的事吗？”
　　沃尔夫冈面色踌躇，道：“当然担心，鲍尔曼。”
　　“你知道的，城里的逆党份子还在伺机而动，大帝在这个时候抛头露面，即便我们做再严密的预防措施，仍然有很大的风险存在。”
　　听到这话，鲍尔曼双手插回口袋，平静的说道：“所以才需要我们去排除风险。”
　　沃尔夫冈摇头道：“但无法彻底排除。”
　　“那你要去劝一劝大帝吗？让他不要在明天去圣马琳广场，”鲍尔曼审视着沃尔夫冈道。
　　“这...”
　　“大帝决定好的事，即便我去劝也没用啊。”沃尔夫冈一脸为难。
　　听到这话，鲍尔曼耸了耸肩膀：“那就听命行事，保护好大帝的安危，让明天的活动顺利进行。”
　　“好吧。”沃尔夫冈深吸口气，颔首答应。
　　“不要太担心，沃尔夫冈元帅，相信我们的能力。”
　　“就说这么多吧，我先回去了，明天见。”说着鲍尔曼便走向门口。
　　而刚打开门，他突然扭头道：
　　“明天的活动会顺利进行，大帝也会在结束后，安全的返回皇堡。”
　　“会的。”沃尔夫冈点头道。
　　“晚安，沃尔夫冈元帅，祝您有个好梦。”鲍尔曼露出了个笑容，当即迈步离去。
　　“呼——”
　　鲍尔曼一走，沃尔夫冈长舒了口气，翻了个白眼自语道：
　　“这家伙每次笑起来都让人不寒而栗.......”
　　在房间里呆做了片刻后，沃尔夫冈面色阴沉的打开房门走了出去。
　　——
　　午夜时分。
　　坐在椅中的丁格尔仍未睡下，他还在思考接下来要做的事，正这时，他却听到门外传来极其轻微的敲门声。
　　丁格尔眉头一挑，刚来到房门口，外面便传来压低的声音：“是我。”
　　听到这熟悉的声音，丁格尔放下了戒心，当房门打开后，沃尔夫冈那憔悴的脸跃然于眼前。
　　“我刚刚去见了大帝。”
　　不待丁格尔开口，沃尔夫冈便走进房间如此说道。
　　这让丁格尔脸色立刻变得凝重起来，在带上房门之前，他往走廊看去，却并没有看见任何一名暴风特别战斗队的人。
　　“你为什么要在这个时候去见大帝？说了什么？”丁格尔一关上房门，便急声追问起来。
　　沃尔夫冈一脸疲惫的坐入椅中，不断的揉搓着脸。
　　丁格尔却已是急不可耐的连续进行了追问：“你们聊了什么？”
　　沃尔夫冈长叹了口气，抬起头看着丁格尔道：“我向他提出了建议，说了关于休战的事。”
　　一听到这话，丁格尔瞳孔一缩，瞬间变得紧张起来：
　　“他同意了吗？”虽是这么问的，但看着沃尔夫冈此刻表现出来的模样，丁格尔就知道大概率是没同意。
　　而正如他所想的那样，沃尔夫冈摇了摇头，一脸无奈的说：
　　“没有同意。”
　　“不存在妥协的可能性，更不会投降，这场仗要一直打下去，哪怕是只剩下一名哥尔特人。”
　　听到这个回答，丁格尔脸色瞬间垮了下去。
　　“我就知道。”接着，他自嘲的笑了笑，仿佛早有预料。
　　“唉。”沃尔夫冈不住叹气，脸上写满了沮丧。
　　看着长叹不止的沃尔夫冈，丁格尔走到他面前，无奈的说：“你不该一个人去问他的。”
　　“我必须得亲自去问他，不过还好，虽然他没有同意，但也没有将我当做投降派击毙。”沃尔夫冈挤出一丝勉强的笑容。
　　丁格尔却怎么也笑不出来，他面色凝重，口中不住喃喃念叨着：
　　“你不该去找他的，这不是个好时机.....”
　　沃尔夫冈往后一仰靠在了椅背上，双目无神的看着天花板：
　　“也许吧。”
　　“但我说服不了自己，我必须得和他当面好好聊一聊，毕竟....他在我心目中，曾是个国家英雄.....”
　　丁格尔皱起了眉头。
　　而沃尔夫冈则是接着神思恍惚的说道：
　　“但现在和他聊过之后.....我才意识到也许不是那样的。”
　　“他已经成为了一个疯子。”
　　“疯了？为什么这么说？”丁格尔问道。
　　沃尔夫冈突然直起身体，原本还有些萎靡不振的脸色已变得格外严峻，他没有解释，而是沉声说道：
　　“我赞同你的想法，我们得尽快结束这场战争， 而现在我们要做的第一件事，是取得国家的控制权。”
　　虽然不知道沃尔夫冈为什么态度变得如此坚定，但丁格尔乐于听到这样的话，这甚至让他为之精神一振，于是他立刻道：
　　“是的，我们需要将冯帕伦的政权推翻。”
　　沃尔夫冈跟着道：“接下来我会去和那些希望结束战争的将领接触，然后联合起来，一同逼冯帕伦下台....”
　　丁格尔一脸无奈的将其打断：“虽然我很希望能通过非暴力手段取得政权，毕竟这样才能最大程度的取得民众信任。”
　　“但现在有这种可能性吗？这是不可能的。尤其是在你已经向冯帕伦表露过态度后。”
　　“事实上我认为他已经警惕起来了，我们或许已经处于危险中。”
　　“而留给我们的机会只剩下暴力手段这一种方式，放弃你的幻想吧，父亲，不流血就不可能诞生出一个新的政权。”
　　听完这一番话，沃尔夫冈脸色一片苍白，他点了点头，说：
　　“好吧，我明白了。”
　　“他明天，要去圣马琳广场演说。”
　　丁格尔面色一变，目光骤然变得冷峻了起来。

