第83章 矛与盾
　　一旁的屠沙东瞪大了眼，眼中全是惊色。
　　先前他并未亲眼见过秦泽所有的兵马，他依靠那弓箭判断出秦泽的弓箭手很强，但哪里见过那重甲骑兵，此刻看到后，心中已经开始慌乱了起来。
　　他一扭头看向察元真道：
　　“大王！秦泽手中竟然有重甲骑兵，这...这不好应对了啊！”
　　察元真呼吸已经微微粗重了起来，但很快，他就按压住内心的震撼，沉声道：
　　“无妨！他有重甲骑兵那又如何！”
　　“我的盾甲兵可不是只能抵御弓箭的！即便是重甲骑兵，我相信他们也能挡下来！”
　　“他们的盾牌，防御力极强！一定能抵御住他们冲锋！”
　　“并且你看，他们的重甲骑兵数量并不多，人数少于我们，不可能抵挡不住他们！”
　　“这场矛与盾的对决，能站到最后的，一定是我们！”
　　“一定是！”
　　察元真喋喋不休的说着，而在一旁的屠沙东听来，此刻他的话语仿佛是为了强行说服自己一般。
　　他能听出，大王的心绪已经有些乱了。
　　屠沙东没说话，他只是扭头再度看向前方战场。
　　此刻，两股洪流已经相遇了！
　　——
　　战场中间，在霍去病带领弓箭手们撤离后，卫青便率领重甲骑兵冲出。
　　面对敌方的盾甲兵，卫青面色赤红，握着长戟的手都发热，那是兴奋所致！
　　自己率领的两万多人的重甲骑兵，不论是所用的武器，还是他们的单个作战能力，皆是强悍无比，在先前的战斗中，已经得到了充分的验证。
　　而现在，就看看是他们的盾牌更牢固，还是自己这边的长枪更锋利吧！
　　“杀！将他们冲垮！冲破防御！”卫青一声暴喝！
　　“杀！”
　　虎豹骑们骑着身披重甲的战马，手中握紧长枪，做出突刺状，携无匹之势冲入盾甲兵的防御中。
　　大军阵型倏展，仿若一柄巨大的弯弧刀锋，自密集的方阵之中，排众而出，横扫向盾甲兵们！
　　下一瞬。
　　“砰砰砰！”
　　接连不断的冲撞声响起，冲入的瞬间，便有无数盾甲兵倾倒，那宽大的盾牌在那一往无前的长枪面前如同纸片。
　　盾甲兵是步兵，他们手举盾牌如何能抵御住这披甲战马的冲锋，更何况在这战马上还有那一杆杆的锋利长枪！
　　在重甲骑兵的冲锋下， 遁甲兵们如同被打得翻不了身的乌龟一般，一大片人随之摔倒在地。
　　战马的冲锋让他们完全没办法拿盾牌阻挡，这势大力沉的冲击让他们的盾牌脱手而出，甚至于有的盾牌来不及放开，手腕都被折断！
　　而他们的长矛甚至都无法刺穿这些战马的甲胄！
　　失去盾牌，胡马兵就和人肉沙包没有区别，重甲骑兵像是一台收割机一般，每朝前冲锋一米，便有无数胡马兵被击杀！
　　不过片刻之间，地面上已经是尸横遍野！
　　群马飞驰，喊杀声如雷震谷，重甲骑兵如破冰之箭，狠狠扎入两倍于己的胡马兵中，立刻在敌军中撕开一道血口。
　　兵将身上的甲胄互相碰撞，发出沉闷的金铁之声，汇聚在坚若磐石的中军方阵中，声势骇人！
　　他们的任务，是将前方的敌人全部碾碎！
　　后方，秦泽身骑骏马，面无表情的看着前方的战况，不过他的手心，却是已经出了一层细密的汗水。
　　这不是紧张，而是兴奋所致。
　　战事已经开始了一个多时辰，对面已经死伤惨重，光是肉眼看去便有上万人死去，而自己这边，几乎还没有什么战损。
　　自己这十几万大军，虽然造价极高，花去了无数积分，但相应的，他们的战力确实惊人。
　　此刻的战斗，对秦泽而言，更像是一场阅兵仪式！
　　等到这最后的胡马被歼灭，自己的积分将再度获得增幅，加上现如今这十几万的大军，已经具备了反击金风鸾的实力！
　　接下来回到北凉后，便可以用“清君侧”朝着京师杀去！
　　想到这，秦泽的目光逐渐冷冽。
　　父亲的死去，赤焰军的消亡，秦家被软禁两年，金风鸾的迫害，黄龙的助纣为虐。
　　出北凉之日，便是反攻的号角吹响之时！
　　而现在，便是奏响这草原胡马的哀歌之日了！
　　秦泽微抬下巴，双眸看向了战场中心。
　　此刻，局面已经成了一边倒之势，盾甲兵们兵败如山倒，在铁骑的冲锋下，此刻溃不成军，惨叫声呼喊声接连不断的响起。
　　他们要么被战马冲撞的胸腔塌陷，内脏震碎，要么是抵挡不住冲力，摔倒在地，随后被铁蹄踩到身上，而这种也是最惨的，往往都是骨折身损，甚至于被后面的无数战马踏过，直接被踩成了肉泥！
　　即便是一些逃过战马冲击的人，也会有虎豹骑们的长枪将他们刺穿！
　　这些虎豹骑们的战力已经远远超出了胡马兵们，这一杆长枪刺出，有的甚至能连盾牌同肉身一同刺透！
　　更有甚者，一杆枪同时刺穿两人！
　　在这种完全碾压的冲锋下，五万盾甲兵此刻被杀得血流成河，不到一个时辰，便已经被杀得倒下了一半！
　　战场后方，察元真向来沉稳的脸色此刻已经荡然无存，取而代之的是汗珠滚滚一片惨白。
　　他手抓着栏杆，圆瞪着双眼，大喊道：
　　“增兵！支援他们！”
　　“不能这样让他们就这样冲锋！”
　　得到他的号令之后，几位将领带着兵马朝前而去。
　　一旁的屠沙东此刻汗流浃背，脸上全是虚汗，他正不断的擦拭着脸上的汗，心跳的简直快要蹦出来。
　　虽然战斗还没有多久，自己这边还没有形成完全溃败之势，但此刻这种不详的感觉却如此强烈，强烈到他甚至于有了一丝作呕感。
　　就好像是数日前，自己看到的那片惨状一般。
　　他的指尖已经一片冰冷，动了动喉咙，却没说出一句话。
　　目光看向前方后，他的眸子一缩，秦泽竟已经派出了更多的兵马了！
　　而这支兵马，却不是那重甲骑兵！
　　但也正因为不是重甲骑兵，他们的速度极快，如同潮水一般向着这边攻来！
　　战场的另一端。
　　得到秦泽的命令后，率军出战的不是别人！
　　正是岳飞与那八万背嵬军！
　　手中的大刀已经饥渴难耐，腰间的弩箭等着射出，将士们的心跳动的越来越快，明明是深秋时节，这一刻却人人浑身炽热！
　　岳飞手提沥泉枪，面沉如水的大喝一声：
　　“杀！”
　　战场上，一杆红色如同烈焰般燃烧的大纛随风飘扬，号角声伴随着喊杀声响彻草原,万马奔腾中，背嵬军分成数个小队，队中有人提刀，有人拿弩。
　　他们如同狩猎的狼群一般，亮出了锋利的獠牙....

