第872章 将胜未胜
　　即将破晓天亮之时。
　　“怎么还没有组织起攻势？！这都什么时候了！”
　　哥尔特军大后方，萨斯基已不复先前那般镇定，此刻的他眉毛倒竖，脸上一股愠怒之色，正厉声对通信兵进行着呵斥。
　　自发起冲锋到此刻为止，已经快有一个小时，但火炮部队却仅仅行进了几百米的距离，但换来的却是数十辆战车的彻底报废。
　　面对萨斯基的呵斥，刚从前线战场返回的通信兵脸上汗水涔涔，顾不上抹去汗水便喘着粗气道：
　　“长官，敌军射过来的炮弹威力巨大， 即便没有命中我们的战车，只要在旁边爆炸，战马都会被弹片所伤，从而四散奔逃。”
　　“不过我们已经在敌军这一番炮击中觉察到了他们的薄弱点，当下正在朝那里进发，很快我们就能构筑火力线进行反击。”
　　“要快！动用了这么多战车，却没办法在短时间突破到焱国人的防线中去，简直让我感到羞耻！”萨斯基怒声道。
　　“是...是！长官！”
　　“去，立刻去告诉他们，如果不想让伤亡继续扩大，那就一鼓作气直接冲过去，只有射出炮弹，我们才能压制焱国人的火力输出！才能减少伤亡！”
　　“是，长官，我这就去！”通信兵着急忙慌的匆匆离去。
　　而待他走后，一旁的里奥对着余怒未消的萨斯基道：“长官，伤亡增长得很快，我们是不是....”
　　话未说尽，萨斯基一脸恼怒的打断道：
　　“菲利与哈尔逊的部队正在侧翼给焱国人压力，我相信焱国人很快就要将正面防线的兵力调去防守。”
　　“我们只要继续发动猛攻就行，只要将正面突破，焱国人就哪里也顾不上防守了，他们会乱成一团，被我们围在帕里斯通全部歼灭！”
　　说到这， 萨斯基伸出三根手指，对着一脸忐忑的里奥振声道：
　　“三个小时！”
　　“三个小时就能结束这场战役！我敢保证！”
　　“是， 长官。”里奥低低的答应了一声。
　　一个小时后。
　　“报告长官！菲利将军送来急报！”匆匆赶到的通信兵挥汗如雨，一脸慌张的带来了新的战报。
　　早已经在焦急等待侧翼消息的萨斯基当即追问了起来：
　　“怎么样？进入帕里斯通了吗？！”
　　“没有，长官！”
　　通信兵刚说完便被萨斯基一把揪住了衣领，怒吼也随之而来：
　　“什么？现在还没有攻入帕里斯通？！”
　　通信兵急忙道：“敌军炮击猛烈，我军实难以突破，菲利将军让进攻部队从多处方向突击，但敌军密集的火力压制让我们无法顺利前进，这让我们伤亡惨重。”
　　“菲利将军认为继续进攻会造成无法挽回的损失，并且很有可能直到最后也无法完成突破，他向您请示是否需要进行撤离。”
　　“什么？！”萨斯基瞪着那只独眼，细密的红血丝逐渐布满了眼球。
　　没有在约定好的时间完成对敌军侧翼展开突破，就已经让萨斯基感到愤怒，而这道请示撤离的做法更是几乎让他气炸胸膛。
　　“他在胡说什么？！什么叫无法完成突破，还想撤离？！”
　　“那之前付出的伤亡不是白给焱国人了嘛？！混蛋！他怎么敢说这样的话！”萨斯基唾沫横飞的怒斥着。
　　紧皱眉头的里奥却意识到了侧翼部队的压力已经超出了事先的设想，他当即劝诫道：
　　“长官，菲利将军已经对侧翼战场进行了评估，他说的......”
　　“你给我闭嘴！”萨斯基头也没回便是一声呵斥，他依然在瞪视着那名通信兵，接着怒声道：
　　“把我的命令带过去！”
　　“让他继续发动冲击，如果真的无法突破，那也得给我在侧翼对焱国人造成压力！”
　　“是，长官！”通信兵连忙点头。
　　“还不快去！”萨斯基一脚踹在了通信兵身上，通信兵连滚带爬的跑了出去。
　　不多时，从正面战场回来的通信兵带来了道消息。
　　“长官！我军已形成对敌军阵地的压制！”通信兵一脸兴奋，而已经通过观察战况判断出形势的萨斯基，在确认前线战报符合自己的判断后，凝重的脸色也缓和了不少。
　　在二十分钟前，火炮部队已经开始部署反击火力线，虽然这已经超出了他要求的时间，但总归是做到了，而现在当火炮部队能够对敌军进行压制，那么距离彻底夺下那片阵地就不远了。
　　“还得是在正面，由我亲自指挥才能完成突破。”萨斯基感叹着说道。
　　里奥却依然神色紧绷，因为这点突破已经让火炮军付出了惨重的代价，虽然兵力雄厚，但如果后面还是要付出这样的伤亡，再多的兵力也会被耗尽。
　　现在他只希望尚未传回消息的哈尔逊军能带来一道好消息。
　　而仅仅过了几分钟，迟来的北面部队战报终于是送了回来。
　　“长官！我军即将完成突破！预计会在一个小时之内杀入帕里斯通，从内部将焱国人的防守搅碎！”匆匆赶回的通信兵如此说道。
　　话音刚落，萨斯基便兴奋地大叫了一声：
　　“好！我就知道哈尔逊一定能完成他的任务！”
　　说罢，萨斯基一扭头对着里奥道：“他和菲利不同，菲利虽然心思缜密，但他缺乏一定的勇气，遇到困难总是想着躲避。”
　　“哈尔逊这小子很像我！有着一往无前的勇气，我果然没有看错他！”
　　里奥点了点头，却对着通信兵问道：“那么现在伤亡情况如何？”
　　一听这话，通信兵脸色立刻就变得难看了起来，支支吾吾地说道：“伤亡目前.....”
　　话未说完，萨斯基就打断道：“既然即将完成突破，那就直接打过去，难不成还要在这个时候减缓攻势嘛！”
　　“去！把我的命令带过去！让哈尔逊尽管去打，不计伤亡，只要将击穿焱国人的侧翼防线就行！”
　　“对了，告诉他，我们这里也即将完成突破，一个小时之后，我们在帕里斯通城里汇合！”萨斯基豪气万丈的说道。
　　而这样的话也让通信兵神色振奋了起来：“是！长官！”
　　“不过长官，如今指挥侧翼部队突破的是瑞尔上校，哈尔逊将军带队绕去帕里斯通后方了，目前还没有收到他的消息。”
　　“好，仍有余力去阻截焱国人的撤退路线，那再好不过了，让他就这么做吧，我全力支持！”
　　“去吧，下一条消息，我希望是侧翼的突破，不要让我失望。”萨斯基拍着通信兵的肩膀道。
　　“是！长官！”通信兵兴奋的答应一声，当即纵马离去。
　　里奥正想说些什么，萨斯基却一伸手道：“望镜。”
　　一旁的近卫兵当即递上望镜，萨斯基抬眼看去，前线战地已是满目疮痍，数不清的战车与尸体散落得到处都是，但对此他却并不在意，而是将目光望向了更远的地方。
　　己方的部署的火炮阵线正在对敌军阵地进行压制，而借助火力压制，从战车上下来的步兵们已经在往前狂奔，距离敌军阵地已经近在咫尺。
　　眼见此景，萨斯基兴奋的大笑了起来：
　　“里奥。”
　　“我们要冲进他们的阵地了！看呐！我们即将取得胜利，哈哈。”

