第870章 出击！
　　夜里十点。
　　在会议结束后还未歇息的萨斯基收到了新的消息，正是哈尔逊派往南面方向的侦察兵带来的。
　　据他们所言，焱国人的军队并没有离开帕里斯通的迹象，这让萨斯基心里吃了一颗定心丸，随后他下令让这些侦察兵趁着夜色，尽可能绕到帕里斯通背面去， 看看焱国人有没有继续往外派兵到帕里斯通。
　　而在此同时，在正面方向对帕里斯通进行监视的侦察兵们也带了道新的消息。
　　“长官，我们远远看到焱国人正在修筑工事，就在帕里斯通外围。”
　　“哦？”正在被近卫兵揉着肩膀的萨斯基不由得挑起了眉头。
　　“是的，长官，他们确实正在修筑工事，并且除了在帕里斯通的正东方向修筑外，我们与南北两翼的人互通消息后不久，他们在往前查探时也发现了焱国人正在修筑防御工事。”
　　话音落下，萨斯基身旁的里奥托着下巴道：“长官，看来焱国人已经将帕里斯通当做必须要控制的据点了。”
　　“帕里斯通本身不重要，也没有好的防御体系，但它是恩佐士出口外的第一个城镇，具有重要的战略地位。”
　　萨斯基摸了摸下巴，道：“不过这帮家伙连夜修筑工事，却显得有些可笑了。”
　　“帕里斯通虽然不大，但想在短时间内进行全面布防，那完全不可能。”
　　里奥点头道：“是的，但修筑防御工事便意味着他们在察觉到我们的军队逼近后，已经准备与我们进行战斗了。”
　　“这将是一场阵地战。”
　　说到这里，里奥凑到萨斯基身边，沉声道：“长官，不如今夜就发动奇袭？趁着他们还在修筑工事的这个时间，打乱他们的防御计划。”
　　萨斯基有些讶异的扭头看向里奥：“你不是一向小心谨慎吗？怎么这会反倒变得激进起来了？”
　　里奥道：“打乱敌人原定计划，对我们绝对是有利的。”
　　萨斯基却摇头说：“可那不同样打乱了我们的计划吗？我看没这个必要，让他们尽管去修工事，几个小时的时间，完全不足以做出成体系的防御，只要他们没有撤离帕里斯通，这就够了。
　　“修工事？呵呵，这是在给自己修坟墓，明天我就把他们送入坟墓中去。”
　　里奥沉默了下去，萨斯基则面色轻松的说道：
　　“好了，休息去吧， 明天一早，我们来击溃这些焱国人。”
　　——
　　帕里斯通。
　　“陛下，目前看来敌军兵力不少，除却在正东方向有大量敌军侦察兵之外，在我们的南北方向也看到了敌军的踪迹。”
　　“他们正在对我们进行全方位监视。”汇总完的各处消息的通信兵来到秦泽身边说道。
　　“无妨，我们的兵力主要在这座城镇里面，不主动出去，他们弄不清我们有多少人。”秦泽面色淡然的说道。
　　“是，陛下，不过如今看来，哥尔特人似乎跃跃欲试，应该很快就要朝我们打过来了。”
　　听到这话，秦泽道：
　　“以不变应万变，他们什么时候打过来，我们都有足够的兵力去应对。”
　　“我只希望他们不是雷声大雨点小，给我们上的是开胃小菜，而不是盘中大餐。”
　　“不过我想很快就能知道，他们这次带来了怎样的军队了。”
　　“有紧急消息及时汇报，下去吧。”
　　“是，陛下。”通信兵当即离去。
　　——
　　时间逐渐推移，很快来到凌晨三点钟，分处于南北两地的菲利与哈尔逊，如约按照定下的时间带着各自的轻骑兵往帕里斯通的侧面赶去。
　　而这一路竟格外顺利，在行进的路上，他们发现焱国人布置的哨兵全都消失得无影无踪，那么很显然，他们都退回了帕里斯通，对此，菲利依然保持着谨慎的态度，并未让骑兵部队加快速度。
　　而哈尔逊则不同，在一路畅通无阻的情况下，他当即下令加快行进速度，打算尽快绕去帕里斯通的背面。
　　俩个小时后，临近五点，处于帕里斯通正面方向的主力军在萨斯基的亲自带领下，向帕里斯通进军。
　　由于正面部队距离帕里斯通仅有不到五公里，因此仅行进了四十分钟后，他们便远远见到了帕里斯通外围的防御工事。
　　月光之下，围绕着进帕里斯通的那条主干道，周围密布一面面错落的石墙，并不连贯，且每一面都仅有几米长度，然而却格外高耸，足有两三米高，而在石墙旁边则零星的座落着几十个炮台。
　　“这帮混蛋手脚倒挺快，看起来倒是像模像样，可又能经受住我们几轮炮击呢？”
　　骑在战马上，手拿望镜的萨斯基不屑说道。
　　身旁的里奥倒是面色凝重：“长官，焱国人的火炮射程比我们的要远得多，我们的前沿部队即将进入他们的炮击范围内。”
　　“这里没有掩体可供我们躲避，我们得顶着炮火才能突进了。”
　　萨斯基将望镜抛给一旁的传令兵，道：“也就在开战之初，我们需要付出一定的伤亡，但只要将距离缩短，冲入帕里斯通，我们会像宰鸡一样杀了他们。”
　　说罢，他一扭头朗声道：“传令下去，做好准备，即将发动进攻！”
　　“以最快速度将敌军防御工事击溃，后续部队要立刻跟上！”
　　“是，长官！”传令兵当即将消息传达了出去，而此刻，在大军最前沿的正是火炮军，脸上被蒙了黑布的战马拖拽着一辆辆铁皮战车，有的通体被铁皮覆盖，里面藏着步兵，而有的则是单纯的运载着火炮。
　　片刻后，伴随着一声嘹亮的开战号声。
　　这支重装火炮军以不可阻挡之势冲向了帕里斯通，而在对面，置身于临时防御工事内，早已经做好准备的焱军火炮手们，将炮口对准了这一辆辆战车。
　　而在哥尔特军大后方，萨斯基掏出了怀表，在看了一眼时间后，他抬起头看向前方正在狂奔的火炮部队，冷笑道：
　　“再过一会，菲利与哈尔逊的部队就会和我们联动进攻，三面的攻势，焱国人会被打得焦头烂额..,”
　　而这时，“轰轰轰！”
　　从帕里斯通方向射来的数十枚重型炮弹，在夜色中呼啸着朝哥尔特火炮军射了过去。

