第888章 颠覆者 2
　　在沃尔夫冈的带领下，经过了一道道岗亭与检查，半个小时后，丁格尔这才进入了皇堡宫殿中的一座宾客楼。
　　宾客楼平日里并不经常使用，然而现在却每个地方都点亮了灯光，似乎楼里所有房间都有人在住，而在楼下，持枪警戒的暴风特别战斗队正在站岗。
　　丁格尔跟着沃尔夫冈沿着楼梯往上走去，每经过一层，他都能看见楼梯口站着暴风特别战斗队的人在持枪警戒。
　　这让丁格尔眉头渐渐皱了起来，如此，一直到了四楼，沃尔夫冈领着丁格尔进了长廊最里面的房间。
　　在关上房门后，丁格尔看着背向自己，正在摘帽子的沃尔夫冈道：
　　“这还是皇堡吗？”
　　“像是监狱。”
　　此话一出，沃尔夫冈转过身来，一脸凝重的低声呵斥道：“不要乱说话，现在是特殊时期！”
　　“我知道是特殊时期，但不至于做到这个地步吧？官员们是不是都在这栋楼里？那些暴风战斗队的人在干什么？在监视吗？”丁格尔皱眉问道。
　　“说话声小一点，小子。”沃尔夫冈告诫道，说着走向房间里面，拉了张椅子疲惫的坐了下来。
　　丁格尔却走到了对面的窗户前，靠着窗口揭开窗帘一角看向了外面。
　　在这个高度看去，除却能看到站岗值守的士兵外，还有不断走动的巡查士兵，而无一例外，全是暴风特别战斗队的人。
　　“昨天晚上九点钟，大帝遭到了刺杀。”沃尔夫冈突然说道。
　　此话一出，丁格尔浑身一震，一脸惊诧的转过脸看向了沃尔夫冈：
　　“什...什么？”
　　“你没听错，大帝遭到了刺杀，不过刺客并没有得手，大帝安然无恙，只是.....非常的愤怒。”沃尔夫冈烦躁的挠着头发，接着又摸索起烟斗来。
　　丁格尔仍然没有从震惊中缓过来，追问道：“在哪里遭到的刺杀？难道是....在皇堡？”
　　沃尔夫冈闷闷的“嗯”了一声，他正叼着烟斗往里面塞烟草。
　　“刺客已经渗透到皇堡里来了？这.....”
　　“被活捉了吗？还是就地格杀了？”丁格尔连续问道。
　　“唔...活捉了，幸好他用的是匕首，而不是火枪，一出手就被拧断了手腕，打折了一条腿，鲍尔曼把他带下去审问了。”沃尔夫冈含糊不清的说着。
　　丁格尔紧皱眉头，接着问道：“刺客来自皇堡内部？”
　　听到这话，已经点着火的沃尔夫冈不禁看了丁格尔一眼：
　　“嗯，皇堡内部的人，一个叫贝拉索的巡夜卫兵。”
　　“卫兵？真实身份是科索沃逆党？还是别的什么叛逆份子？”在来撒利维亚的这一路上，丁格尔已经多多少少知道了帝国不仅有着强大的外敌，其内部也出现了问题，就像迪兰那封信中所说的那样。
　　一些于内部酝酿中的动乱正在陆续发生。
　　而此刻，面对丁格尔的询问，沃尔夫冈饶有深意的回答道：“现在的统一口径，是刺客为潜伏了好几年的科索沃逆党。”
　　“他就是那个我们一直在寻找的涅墨西斯，上次刺杀行动的组织者。”
　　听到这话，丁格尔眉毛凝结在了一起，在去年十一月月中的时候，冯帕伦也险些遭受刺杀，而那场刺杀行动的策划者便是这个代号 为“涅墨西斯”的人。
　　只是那场刺杀还未开始，刺客中的一人便向警察部队进行了告发，除却涅墨西斯未被抓住外，所有刺客悉数被抓捕，在审讯一段时间后，宣判于十二月中旬在圣马琳广场施以绞刑。
　　丁格尔那时虽然在海港，但这个重大事件早已经已经传到了全国各地，对于这个从始至终都隐匿着身份的涅墨西斯，丁格尔同样好奇这个人的真实身份。
　　当时他就猜测涅墨西斯大概率就是皇堡内部的人，不然绝不会对冯帕伦的行程如此了解，甚至很有可能就是冯帕伦的身边人。
　　但现在，沃尔夫冈这句话中的“统一口径”却有些微妙，丁格尔当即沉声问道：
　　“那么事实究竟是怎样的呢？”
　　沃尔夫冈敲了敲烟斗，漠然道：“那家伙不是科索沃人，大概率也不是艾莎芬党，复辟党更算不上，他应该不属于任何一个叛逆党派的组织成员。”
　　听到这，丁格尔脸色愈发凝重起来。
　　沃尔夫冈接着说：
　　“刺客卡隆基.贝拉索，二十六岁，在撒利维亚出生，父母是地道的农夫，种植棉花为生，家里还有两个妹妹，一个十九岁，一个十三岁。”
　　“他，与他的家庭成员，全是纯正的哥尔特人，和我们流着一样的血，甚至，他们祖上几代人都是正宗的哥尔特人。”
　　“这是确凿的信息，鲍尔曼拷打了他很长时间，将他的家庭成员也全部抓捕进行了拷问，在他们死亡之前，都没有拷问出任何有价值的信息。”
　　丁格尔已经变了脸色，显得有些苍白；“他为什么要进行刺杀？”
　　沃尔夫冈翘起了二郎腿，说：
　　“前段时间，一些叛逆份子在撒利维亚到处贴传单，虽然警察部队一直在清除和抓捕，但这个蠢货不知道从什么途径也拿到了传单。”
　　“他被蛊惑了，被传单上那些煽动性极强的言论所迷惑，昏头昏脑的就去刺杀大帝。”
　　“他确实是个不折不扣的蠢货。”
　　当沃尔夫冈说完。
　　“一个在皇堡当卫兵的青年，会因为一张传单，做出刺杀这种事吗？”丁格尔脸色格外僵硬的说道。
　　“谁知道他怎么想的呢？”沃尔夫冈耸了耸肩膀，而接着，他放低了音量，低声说：
　　“不过我想，也许和刺杀前一天的动员活动有关联吧。”
　　“刺杀前一天，恩佐士战役的结果传到了撒利维亚，也就是那天，大帝派出了警察部队，在城中进行了动员活动。”
　　“但在大帝没有亲自出面的情况下....并没有取得太好的效果，大帝本该亲自去的，但最近撒利维亚的逆党份子总是在制造骚乱，也无法彻底肃清，大帝如果去圣马琳广场，可能会遭到死亡威胁，在现在这个局势下，大帝不能出席任何有风险的活动。”
　　“而那些警察部队都是一帮傻瓜，根本不懂得怎么和民众交流，所以发展到了最后，反而在撒利维亚制造出了难以遏制的恐慌。”
　　“不得已之下，大帝只能宣布全城戒严。”
　　“可在第二天晚上，这个叫卡隆基.贝拉索的蠢货，便头脑发热拿着匕首刺向了大帝。”
　　说到这，沃尔夫冈摇了摇头：
　　“他是个十足的蠢货，不仅丢了自己的命，还连带着他的家人以及更多的人丢了性命。”
　　“两天的时间，鲍尔曼这家伙已经抓了几百个人。”
　　“而为了平息大帝的愤怒，他就把卡隆基.贝拉索当做‘涅墨西斯’报上去了，可事实上，这个叫涅墨西斯的家伙还在皇堡。”
　　“这不是我的猜测，而是事实，皇堡之所以会封锁，正是因为这家伙在大帝的寝宫外墙上贴了张纸条。”
　　“写的什么？”丁格尔深呼吸了一口，跟着问道。
　　“嘭”的一声，
　　沃尔夫冈将烟斗反扣在了桌上的烟灰缸中。
　　“砰砰砰。”在连续的烟斗敲击声中，沃尔夫冈面色漠然的说：
　　“清算的日子已经来了，我们即将颠覆冯帕伦的暴政。”

