第80章 西京之乱
　　——
　　京师。
　　金銮殿。
　　龙椅之上，金风鸾面沉如水，修长的柳眉此刻微微颦起，看着大殿前的文武众臣，她轻启樱唇，徐徐道：
　　“常胜将军去北凉有段时日了，为何至今仍无消息传来？”她看向了黄龙。
　　黄龙躬身向前，开口道：
　　“启禀陛下，天虎此行一路疾行，算算日子应是已经抵达了北库草原，前线战报，想来这几日便会陆续传入京师，陛下无需担心。”
　　说到这， 他淡笑一声道：
　　“镇北王已经立下头功，如今加上天虎的五万大军，必定事有所成！”
　　“天虎出行之日，我曾细细嘱托，相信他一定不负众望，完成职责！”
　　说到后几个字，黄龙特意加重了音调。
　　他知道女帝很“挂念”秦泽.....
　　金风鸾微微颔首，拿起手边一份奏折，柳眉紧颦，而后开口道：
　　“这几个月来，西京府接连送来奏折，这“西京祸乱”是愈演愈烈，众爱卿有何看法？”
　　此言一出，张励眉头紧皱。
　　西京府坐落于西京郡，而这西京郡自古以来都是大乾国土，但在五十年前曾被邻国图元国所夺，直到五年前虎威大将军秦颢天率领大军前去，打赢了图元国的兵马，这才收复了西京。
　　但说是收复，西京却依然留下了隐患。
　　西京这几十年沦为图元国之地，当地的百姓被图元国洗脑，自认为本就该归属图元国，尤其是年轻一代。
　　为此，西京不断闹着要重回图元，先前秦颢天在世之时，他们还不敢有明面上的动作，但自从秦颢天死去，赤焰军解散，西京之乱是愈演愈烈。
　　尤其是这两年，甚至还闹着要独立，乱象频出。
　　张励眉头紧锁，沉声道：“陛下，西京之乱，背后必然是图元国在背后推波助澜，他们觊觎西京已久，臣以为陛下应派重兵前去西京平乱才是！”
　　金风鸾何尝不知背后是图元国在推波助澜，但现在这个节骨眼上，她又怎能派重兵前去西京。
　　西京郡领地不过一万多里地，再如何闹腾那也是小打小闹，但北凉就不同了，秦泽如今在北凉风生水起，手下兵马有多少到现在都还没个消息。
　　相较于这镇北王，这西京之乱也不过是小事罢了。
　　眼下看来，唯有等黄天虎从北凉传来消息，只要秦泽死了，那自己便可安心了。
　　而在这之前，绝不能擅动重兵。
　　正欲开口，却听户部尚书王雍躬身道：
　　“陛下，微臣以为陛下不必太过担忧，西京自有兵马，如今他们也不过是小打小闹，他们自会为陛下分忧。”
　　“而图元国现如今兵强马壮，又是邻国，没有确切消息之前，不可无端与他们发生冲突啊。”
　　“现如今，咱们可正在与胡马交战呢。”
　　金风鸾微微颔首，开口道：
　　“言之有理，不过西京之事不可不察，传我谕旨，让西京统军严查民间动向，有所异动务必早早回报。”
　　张励心中叹息一声，他知道女帝的重心都在北凉那边，她太忌惮秦泽了。
　　想到这，他心中不由感到难过。
　　若是当初颢天未死，亦或者赤焰军不解散，而是让秦泽继续统率护卫大乾，大乾又怎会出现如此乱象。
　　太平本是将军定，却不许将军见太平。
　　现如今，却连这太平也都在渐行渐远了..
　　而陛下....
　　她似乎只对权术感兴趣，对这天下之事，却是.....
　　张励低垂了眼帘，感到了深深的无力感....
　　“希望秦泽能早日剿灭胡马，安全回到北凉吧...”张励心中如此想到。
　　——
　　北库草原。
　　“主公，咱们何时动兵？”霍去病问道。
　　秦泽摸了摸下巴，看向远处道：“不急，等他们打完，让胡马尝尝“胜利”的滋味，咱们再出兵。”
　　霍去病点头，接着道：“主公，我有一事不明，为何要留这黄元朗性命？”
　　“此人一看便知居心不良，留着他必然是隐患啊。”
　　秦泽嘴角微抿，冷笑道：“没错，这黄元朗自然是不能留。”
　　“只是利用他的这条狗命，能让咱们起义师出有名，百姓们一定会支持。”
　　“有民心在，能省去很多阻挠。”
　　霍去病眉头一挑，“主公是要...”
　　秦泽冷笑：“黄元朗是黄龙义子，让他当着百姓们面前，说出黄龙要杀我的险恶手段。”
　　“黄龙为镇军大将军，却生出如此祸心，试问此等奸臣，怎能不除？”
　　“金风鸾若是力保黄龙，那我就从北凉，直接杀入京师！”
　　“清君侧！”
　　霍去病眼前一亮，连连点头。
　　“到时候了！主公！”
　　正说着，卫青从前方驾马而来：“主公，盘龙军的兵力只剩下三四成了，大宛部族的兵马不少，这一次派出的兵马少说也有十多万人。”
　　“他们背靠拒鹿关，应该还有不少兵马。”
　　秦泽点了点头，沉声道：“好，那就再等等。”
　　——
　　圆月高悬，夜风吹过北胡军营。
　　大帐中，察元真端坐主位，拿起酒碗痛饮一杯后，看着旗下的几位将领道：
　　“今日大胜而归！做的很好！”
　　台下几位将领跟着痛饮一大碗酒，个个满面红光，其中一人笑道：
　　“大王，如今看来，这秦泽也不过如此！”
　　“那些兵马相较于拒鹿关的这些守将虽说强上些许，但在咱们面前，还是不够看啊！哈哈。”
　　话音落下，另一名将领道：“咱们也折损了些人马，只是他们却全部被灭，也是大胜了！”
　　屠沙东摸了摸下巴，沉声道：“以我看来，咱们此番却是兵力取胜了。”
　　“不过秦泽却不派兵增援，这倒是有些奇怪？难道说这五万兵马，真的纯为试探？这代价未免也太大了点，于理不合啊。”
　　察元真笑着摇头：“说不定是秦泽压根就没有太多的兵马支援呢？”
　　屠沙东急忙道：“那不可能！秦泽绝对不止这么多兵马！不然他如何能...”
　　话未说完，一名将领将其打断：
　　“军师，我看你是多虑了，总是长他人志气，灭自己威风，这如何能行？你放心好了，不论秦泽多少兵马，在咱们面前都是一击即溃！”
　　察元真白了那名将领一眼，而后道：“军师想得多，也很正常，你们不可为一时之胜而自傲，真正的大战还在后头呢！都给我严阵以待！”
　　“此外，今日一战百于昂却是死在了他们手上，百于昂是个好将，唉。”
　　说到这，察元真端起一杯酒，而后面向众人道：
　　“接下来的战斗，我不希望你们任何人有事！”
　　“杀了秦泽后，你们都要随我征讨大乾，以后都是开国功臣！”
　　众人神色一正，纷纷端起酒碗站起。
　　“是！大王！”
　　“只要秦泽敢来，一定将他的人头送于大王！”
　　“好！”
　　摔碗声响起，随后是接连不断的大笑之声....

