第813章 埋骨之山 22
　　夜里十一点，焱军大本营内。
　　站在营帐外瞭望军事基地的秦泽眉头凝结，脸色尤其凝重，目光所及之处，海因里希军事基地火光冲天，在那个方位甚至夜空都被照得通红，浓浓的黑烟直升天穹，不时还传来阵阵爆炸声，这并非是己方发起的炮击，而是哥尔特人将弹药库给引爆了。
　　早在九点多钟时，通信兵就传来了捷报，己方已经攻占大半部分的军事基地，而基地内的哥尔特守军兵力并不是太多，照此下去，己方会顺利将基地内的敌军尽数剿灭，然而过后不久，从前线便传陆续传到几道糟糕的消息，最糟糕的一条是哥尔特人将军事基地后方那条通往恩佐山山脉的道路给破坏了，而在破坏之前，已经有部分哥尔特军队撤离了出去。
　　如此一来，虽然军事基地已经将其夺下，但要想予以追击却不得不花费大量时间清障开路，为此，秦泽只得下令先将军事基地里里外外全部清剿一遍，那些碉堡工事内还残余着部分哥尔特人，这些已入绝境的敌人成为困兽后已经陷入疯狂，当下这一连串的爆炸便是由他们发起的。
　　基于此，己方前去清剿的士兵们遭受了不小的伤亡，但这却是不得不做的事，但与清剿残余敌兵相比，那些撤离到恩佐士山脉的哥尔特军队更让人感到棘手。
　　事实在这三天攻打海因里希军事基地的过程中，己方所受到的战损并不小，在不完全统计的情况下，伤亡人数至少已经有了九万人以上，放眼过去一年在国内进行的战役，都从未有过在几天内遭受如此惨烈伤亡的情况出现。
　　但秦泽知道哥尔特人的战损只会更高，可他们撤离到恩佐士山脉后，会占据更有利地势，而自己要想带着大军打通恩佐士山脉的道路，恐怕会付出更大的代价。
　　想到这里，秦泽将目光放远，夜色之下，那座庞大的山区轮廓若隐若现，而其高处则是一片银白之色，那是几天前落下的积雪，至今还未融化。
　　“有这座山脉当做壁垒，如果不能迅速打通，哥尔特人的部队会源源不断赶过来.....”
　　秦泽喃喃自语道，在一开始的计划中，他是打算在最短的时间横扫敌军，杀向撒利维亚，可现如今看来，恩佐士山脉已经成了己方最大的障碍，而这也是哥尔特人所拥有的最大优势。
　　“也罢，无法改变地形，那就顺势而为吧，看看你们究竟有多少军队能够派过来....”
　　秦泽冷声一句，转身回到营帐中。
　　——
　　次日，下午时分。
　　恩佐士山脉布鲁林垭口，十余骑沿着山道匆匆而来，而丁格尔早已携一队兵马在此等候许久。
　　“哈里斯。”丁格尔远远地就大喊了起来。
　　哈里斯面容憔悴，在看到丁格尔后拽着疲惫不堪的战马匆匆跑了过去。
　　“撤离了多少人？”不待哈里斯下马，丁格尔便焦急的追问了起来，哈里斯翻身下马，一个趔趄险些摔倒在地，丁格尔连忙伸手将他扶住。
　　“只有六万多人。”哈里斯摇着脑袋，一脸的沮丧。
　　话音落下，丁格尔脸色瞬间变得难看了起来，而哈里斯更是叹气不止，军事基地有十一个师的兵力，加上后勤保障人员，基地内本该有三十五万人以上，可如今却只有六万多人撤离了出来。
　　而这六万多人中，除了佐耶的骑兵师是完整的一支部队外，剩下三万多人里面有一半是后勤人员，而那另外的一万多人是各个部队中打剩下来的残余兵马，因此严格算下来，从军事基地只撤离了一个半师的兵力。
　　“我要是早点下山就好了，如果能早一点，那我们就能有更多的人撤离出来.....”哈里斯垂着脑袋，脸上写满了自责与懊恼。
　　丁格尔看了他一眼，伸手拍了拍他的肩膀：“你已经做得很好了， 哈里斯。”
　　“我们在一开始就该撤离，只可惜布鲁斯特将军太固执了。”
　　“对了，布鲁斯特将军安全撤离出来了吗？”
　　见他发问，哈里斯咬住嘴角，摇着头道：“没有，布鲁斯特将军意识到该撤离的时候已经太晚了，我们的第二阵地那时候已经近乎沦陷。”
　　“为了给我们创造时间安全撤离，他带着部队守在军事基地与敌军战斗到了最后。”
　　“我们都劝过他，但他执意要留下。”说到此处，哈里斯长长的叹了口气。
　　闻听此言，丁格尔面色沉痛，就此沉默了下来。
　　而哈里斯则接着说道：“撤离的太匆忙，我们带出来的物资太少了，尤其是武器弹药和粮草，现在严重不足。”
　　“虽然把进山的道路给破坏了一部分，但我想焱国人会很把道路恢复畅通的，丁格尔，我们现在的情况很糟糕。”
　　听到这话，丁格尔连着咳嗽了好几声，但还是说道：
　　“我们之前进山的时候带来了不少的粮草，还是够我们支撑两三个星期。”
　　“可弹药呢？你知道的，上次我们带过来的弹药现在看来根本就不够，该死的焱国人至少还有三四十万人的兵力！”哈里斯急声道。
　　丁格尔眼前一黯，低声道：“那就省着点用吧，要是真的不够，山上还有很多石头能拿来用。”
　　“总有办法的，不是吗？”
　　听到这话，哈里斯脸上露出个比哭还难看的笑容，说道：
　　“大部队还在后面，维尔利也在接应他们的路上，等他们到了山顶的大本营再说吧。”
　　“接下来，我们要打更为艰难的战役了。”
　　丁格尔点了点头：“军事基地的沦陷，已经能让我们判断出焱国人的军队到了何等可怕的地步。”
　　“这里会成为我们最后的战场。”
　　“在这里如果还是没办法击败他们，哈里斯......”丁格尔面色苍白的看着哈里斯。
　　“会的，我们会在这里击败他们的。”哈里斯努沉声道，接着又说：
　　“哥尔特人从不屈服于敌人的强大。”
　　“如果他们要想彻底击败我们，我们会带着他们一起下地狱。”
　　“埋葬在这里，对我们来说至少是个不错的地方，毕竟这里是我们的家，而他们却得死在异国他乡。”
　　“我们明显更幸运些，哈哈。”哈里斯挤出了个勉强的笑容。
　　“我想我得学习你的乐观。”丁格尔也笑了出来，笑得甚至眯起了眼，又跟着咳嗽，咳嗽到眼泪都流了出来。
　　寒风呼啸着吹过白雪皑皑的山岗，陡峭的崇山峻岭之间，突兀传来几声惊空遏云的鹰唳。
　　二人同时扭头看向天空。
　　阴云之下，高空之上，一抹黑影疾驰而过，只一眨眼便不见了踪影，可尽管这匆匆一瞥什么也没看清，但他们都知道那是哥尔特雄鹰。
　　帝国之鹰的主要栖息地，就在恩佐士山脉中。
　　“能在这个季节见到哥尔特雄鹰，看来我们运气不错。”
　　哈里斯收敛了那难看的笑容，取而代之的是浓浓的悲悸，不过几天时间，又有几十万同胞阵亡在了战场上，从海上的战役开始，前前后后已经已经快有上百万人丧生了。
　　“嗯，走吧，我们还有很多事要做。”丁格尔低垂着眼帘，脸色沉重的迈开脚步走向了山峦。
　　哥尔特雄鹰已经消失在了天空中，然而哈里斯的视野却依然停留在那片乌云上，直到几秒钟后，他才牵着战马，跟上了丁格尔的步伐。

