第847章 埋骨之山 56
　　“长官.....顶不住了。”
　　北面战场，一半塌陷的工事下面，中校佩西在射完枪里的子弹后疲惫的坐倒在了地上，发出了无力的呻吟，而在其身旁，倾倒的弹药箱中子弹散落了一地，然而他却再没有精力去捡起子弹进行填装。
　　“快起来，混蛋！”与佩西不同，指挥官马克正蹲在地上手忙脚乱的捡着子弹，但长时间的作战已经让他裸露在外的手冻得发僵，子弹总是从手中掉下。
　　“砰砰砰！”
　　马克好不容易抓起几枚子弹，近在咫尺的岩石上被射过来的子弹打得砰砰作响，但他却浑不在意。
　　这一整夜的高强度作战已经麻痹了马克的身心，因此即便子弹就射在了旁边，危险已经临近，他仍旧以站立的姿态竖起长枪，将那刚捡起的子弹往往镗管中塞去，重复着这个已经延续了几百次的机械而僵硬的动作。
　　子弹在长棍的鼓捣下终于是塞了进去，他又连忙打开药室，鼓着嘴巴用力吹掉里面残留的灰烬，烟灰在狭小的药室内飞散而出，马克被灰烬迷住了眼，又被呛到了喉咙，他一边咳嗽着一边用手指抹着眼睛。
　　然而脏污的手指一入眼就立刻让他感到了一阵火辣辣的痛感，泪水几乎是不受控制的从眼眶中溢出，马克咬牙切齿，忍着疼痛勉强睁开了水雾朦胧的眼睛。
　　“长官，他们来了......”而在这时，依旧坐在地上的中校佩西轻声说了这么一句。
　　马克顾不及扭头看他，而是连忙从被塌陷的掩体缝隙中看向了外头。
　　一支敌兵分队正提着枪快速朝这边过来，不，不是一支，是很多支，四面八方，很多地方都出现了敌人的身影，他们正在快速前进。
　　“你们这些混蛋！”
　　马克怒火中烧，忍着手臂的酸痛将枪提起，从缝隙中瞄着正在前进的敌兵身躯。
　　但还不待他开枪，“砰砰砰”的三道连续射击声在身旁响起。
　　一米半开外，坐在塌落掩体后的佩西连惨叫都没发出来，就头一歪死在了子弹之下，从那歪倒的脑袋后面，一大片血迹染红了后面的岩石，而在他的旁边，早已经横七竖八的躺了无数尸体，甚至其中一些尸体上面都覆盖了一层薄薄的积雪。
　　马克没时间为又一名同伴的死感到悲痛，在当下防线几乎全面告破的情况下，他只想尽可能的多击杀一些敌人。
　　瞄准的时间甚至都没有两秒钟，马克就扣动了扳机，因为敌人太多，甚至已经到了不用精密瞄准的程度。
　　扳机扣动之后，马克却没听到子弹从镗管中射出的声音，他心急火燎的又扣动了几下，但还是没有子弹射出去。
　　“见鬼！”他怒火朝天的喝骂一声，这才想起还没有往药室装填新的火药，于是又连忙弯腰去从包里取火药。
　　“砰砰砰！”
　　又是一道干脆的三连射击声，还在取火药的马克往后一仰，重重地靠在了背后的岩石上，他瞪大着眼看着胸口，鲜血慢慢染红了脏污不堪的军服，右胸上悬挂的一枚荣誉勋章甚至都被击碎。
　　“嘭”的一声，枪从手中掉落，马克跪倒在地，鲜血从张开的嘴中往下滴落，他失神的看着掉落在血泊中的勋章碎片。
　　一道疾风突然从身旁吹过，接着便是“嘭”的一声，一人翻过岩石，一脚踩在了他的背上。
　　被踩趴在地，马克的面门贴在了血泊中，破碎的勋章碎片刺入了的脸颊，给身体的疼痛又增加了几分。
　　他艰难的转过被勋章划破的脸，在渐渐消散的视角余光中，第一次在近距离下看清了敌人的脸。
　　敌人脸色漠然，似乎没有任何的表情，既没有显露出夺下阵地的欣喜，也没有多余的愤怒，脸色平静得就好像根本不是在战场上进行厮杀。
　　“混蛋.....”垂死之际，马克仍呢喃着想出声喝骂，但紧跟着便是一根黑森森的枪管对准了他的面门。
　　——
　　“轰！”
　　由石头垒砌的墙体在不断累积的炮击中终于是不堪重负，瞬间崩塌，墙后的哥尔特士兵们被落石砸翻，在乱石堆中凄惨的哀嚎着，又有一些落石从高坡上滚下，将一些正在往前迈进的焱兵也砸倒在地。
　　然而这小小的阻击根本无法阻止他们的脚步，肩扛着轻型火炮的焱兵们瞄准了最顶上的敌军炮台，引线呲的一声被点燃，瞬间，从数个方位射出了十几发炮弹。
　　下一刻，垭口南面的炮台终于是被摧毁到仅剩下了两座，其中一座炮台内，灰头土脸的上校威尔基看着周围那战火燎燃的景象，心中顿生一股绝望之意。
　　多处工事被炸毁，多道防线被敌人所掌控，视野所见的范围内，遍地都是尸体，而这其中更多的是敌人，但尽管如此，却仍旧有源源不断的敌军冲过来，一直到此刻为止，整个南面防线几乎全部失守。
　　“长官！派克特将军阵亡了，我们现在该怎么办？”连通各炮台的壕沟内，一名浑身血污的士兵一边趔趄的朝着威尔基奔来一边大声喊叫着。
　　听到指挥官派克特也已经阵亡后，威尔基如丧考妣，顿时丧失了所有战意，虽然派克特之前说过要死守阵地，哪怕是阵亡也得阵亡在这里，但现在他都死了，防线也即将全面崩溃，那么还有什么坚守的必要呢？
　　终于还是恐惧占据了内心，威尔基崩溃的大喊了起来：“撤退！”
　　在撤退的命令下达后，残余在各处工事内的士兵们有的当即开始撤退，而有的却依然在继续作战，因为命令根本就没办法在这个时刻传达到每个地方，防线已经被切割得七零八碎。
　　造成失守溃败的源头得从六点半钟开始追溯，在那个时刻，敌军突然加剧了攻势，而随后不久，阵线上就传来了后方遭袭的急报，此后，在派克特紧急调度人回去协防后，正面不得不承受着更大的压力，而敌军的攻势却愈发猛烈，仅仅半个小时，他们便接连突破多道防线。
　　而到了七点钟刚出头，调去回防的部队又回到了防线，可为时已晚。
　　防线上已经有多处被突破，进入内线的敌军将缺口撕得越来越大，如此，事态进一步恶化，一直到此刻，仅仅七点半刚过，就近乎全线崩溃。

