第81章 决战胡马，岳飞与背嵬军
　　两天后，清晨。
　　枯黄的野草已经爬满了寒霜，空气中已经满是冷意，而此刻负手而立的秦泽却是心潮澎湃，脸色甚至都有些滚烫，那眸光更是一片火热。
　　【宿主：秦泽。】
　　【积分：18180000。(增长中...)】
　　【领地：北凉（100123平方公里）】
　　【五级兵种秦锐士：9000人。】
　　【五级兵种虎豹骑：48500人。】
　　【一星兵种：500人。】
　　【三星将领：典韦，五星将领：霍去病，卫青。】
　　每秒35积分后，现在积分已经积攒到了一千八百多万。
　　这个积分数额，足够兑换一支大军出来了，而现在，便是扫清北库胡马余孽之日！
　　此番对战，对面的兵马数量很多，因此若要全部歼灭，一日肯定是歼灭不了，此外为了防止他们逃跑，秦泽知道就不能全部选择兑换重甲骑兵，他们的速度太慢了。
　　思忖再三，秦泽开始兑换兵马！
　　“兑换80000人口！兑换头盔，盔甲，长刀！短弩！”
　　【叮！消耗9680000积分，积分剩余8500000.】
　　在二星商城中，除了长弓外，还有短弩，而这一次，秦泽特意兑换了短弩。
　　相较于长弓而言，短弩的射程并不算长，但它有个最大的优点。
　　射速够快！
　　对面的兵马人数众多，要想快速击杀，选择短弩配合能在短时间内快速将其击杀！
　　此外，这和秦泽接下来要选择的兵种有很大关联。
　　下一瞬，秦泽看向了兵种模版，只是这一次，他的目光却看向了五星模版中的另一个兵种！
　　这个兵种，同样战力极强，而且....
　　他没有丝毫犹豫，直接开口：
　　“兑换背嵬军模版！”
　　【叮！消耗8000000积分，兑换五星兵种背嵬军模版！】
　　【叮！剩余积分：500000】
　　背嵬军，同样为历史上的一支精锐骑兵队！
　　古语有云：“勇健无比，凡有坚敌，遣背嵬军，无有不破者！”
　　他们战术多变，常常分成多个独立的战斗小组，紧密配合。
　　与敌人作战时，往往在距离敌人百余步时就由七八人放箭，七八人用短弩射马，然后长刀对劈，迅速冲锋，集结，再冲锋，从而大量快速的杀伤敌兵。
　　背嵬军的标配便是长刀加上短弩，作战时两种武器相互配合，能高效率的击杀敌兵。
　　对付大宛部族的大量兵马，灵活多变的战术风格自然更为合适，对面不论有多少兵马，在背嵬军和虎豹骑的配合下，绝对能全部歼灭！
　　只是背嵬军既然已经有了，那又怎能不来一名统率背嵬军的将领呢。
　　秦泽看向【武将】一栏，目光跃动间，他看到了那个名字。
　　“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。”这是他曾经说的话。
　　对付这最后的异族胡马，怎能不让他来完成？
　　没有丝毫的迟疑，他沉声道：“兑换五星将领模版！岳飞！”
　　【叮！消耗五十万积分，兑换五星将领岳飞！】
　　【叮！尚未获得武将加成兵马共计80000人，本次五星武将加成战力加成30%！】
　　秦泽面容一正，凝目看向远处。
　　秋风拂过草原，草地自生一股青烟，烟尘中，逐渐显露影影绰绰的身影来。
　　烟雾缭绕中，一八尺大汉，手提一杆长枪，腰悬短弩，从容而来。
　　秦泽带着霍去病与卫青，一同迎上前去，这几步之间，秦泽心中生出诸多感慨。
　　这一日，三位历史上抗击异族的名将，都汇聚于此了，这作乱多年，荼毒百姓的胡马，终将荡然无存。
　　举步间，岳飞已经走到秦泽近前。
　　他正欲抱拳行礼，秦泽已经走上前去将其扶住，他开口道：
　　“鹏举，不必多礼。”
　　“今日召你前来，是为迎战这祸乱百姓的异族胡马大军。”
　　岳飞面容肃穆，“是，主公！”
　　秦泽沉声道：
　　“兵马已经备好，即刻便要出战！”
　　“此番迎战胡马，务必要将他们全部歼灭，永绝我大乾之患！还百姓们一个太平日子！”
　　此言一出，岳飞面色沉毅力，当即抱拳道：“是！主公！末将一定不辱使命！”
　　而那八万背嵬军，此刻也发出震耳欲聋的怒吼声。
　　随即，岳飞与卫，霍二人开始分配兵马，此番对战胡马大军，一日很难彻底歼灭，因此须得进行周密安排。
　　——
　　一顶营帐内，被捆缚手脚，脸蒙黑布的黄元朗躺在地上，听着外面的动静，脸上全是惊色。
　　“为何会有这么多叫喊声，从哪里来的兵马？是秦泽在草原上调来的兵马嘛？”
　　“听这声势，难不成今日要进行最后的决战了？可惜他还不能完全相信我，唉。”
　　“希望他能顺利取胜，不然我....”
　　他努力拱了拱身子，只是脸上被套了黑布袋子，什么也看不见，无奈之下，他只能放弃。
　　而他不知道的是， 大帐中此刻正站着十名手拿长戟的虎豹骑，他们一动不动，冰冷的目光直视着躺在地上的黄元朗。
　　——
　　上午时分，在经过一番安排后，十余万人的大军浩浩荡荡的朝着拒鹿关前进。
　　这个路程并不算长，一个多时辰的功夫，便已经赶到了战场。
　　而胡马军营中，此刻监察的胡马兵也传回了消息。
　　大帐内，察元真面色凝重，看着手下的将领们道：
　　“原以为秦泽自上次的惨败后，已经逃了，没想到今日带出大军前来，哼。”
　　“这一次的兵马更多，看来他是带来所有兵马了，今日一战不可轻敌，需以全力歼之！”
　　众将当即齐声道：“是，大王！”
　　话音落下，其中一名将领道：“大王，话虽如此，但今日看来，这秦泽手中的兵马倒也不是很多，按照上次的战斗情况来看，咱们可以以兵力优势，将其全部击溃！”
　　“末将以为，他们一旦被击溃，必然要往草原上溃逃，何不留一队骑兵整装待发，等待后手追击？”
　　察元真点头道：“言之有理。”
　　“今日之战，就不给他们苟延残喘的机会了！”
　　一旁的屠沙东背负双手，面色郁结，心中七上八下，总有一种不安的感觉。
　　可不待他多说什么，察元真大手一挥，已经发起了号令：“传我命令，出战20万人！正面迎战，五万人留守军营，防止大乾从拒鹿关内派兵过来，另外五万人等秦泽他们溃逃时，进行追击歼灭！”
　　“出兵！”

