第896章 悲天悯人与冷酷无情
　　听到这个回答，沃尔夫冈甚至觉得自己是不是出现了幻听，因为这个回答在他看来实在有些荒唐。
　　生命应该是宝贵而沉重的，而不是像一场游戏一样，轻易的被淘汰出局，只留下最终的幸存者，更何况还未必会有人幸存。
　　人民的生命不该如此廉价，而作为人民的领导者，更不该如此漠视。
　　可为什么现在，大帝能如此漠然的说这样的话？他难道不在乎会有多少子民在这场战争中丧命吗？
　　于是沃尔夫冈颤声问道：“陛下，难道您没想过，我们可能会在这场战争中死去很多人，甚至于，所有人都会.....”
　　话未说完，冯帕伦打断道：“我已经说过了，不会，我们不可能会被击败。”
　　沃尔夫冈当即追问道：
　　“那如您所说，当需要千千万万的平民去战场面对焱国人射来的子弹，这会让多少人丢掉性命，您有想过这个问题吗？”
　　冯帕伦面色冷峻的颔首道：“当然，牺牲本就是价值的一种体现方式。”
　　“在过去，正是因为经过了铁与血的洗礼，我们才最终成就了今天这个伟大的帝国。”
　　听到这话，沃尔夫冈心中仿佛被压上了一块沉甸甸的石头，他摇头道道：
　　“可陛下，这不是一场势均力敌的战争，焱国的军事力量太过强悍，平民们上战场，只会被他们轻而易举的夺走性命，男人打没了，女人和孩子，还有那些更多无法上战场的人，他们......”
　　说到这，冯帕伦突然站起身，来到沃尔夫冈面前，伸手拍在了他的肩膀上，将额头抵在了沃尔夫冈的额头，说：
　　“我不忍心看到他们遭受苦难，光是想到他们会被焱国人奴役，我就忍不住想为之哭泣。”
　　“绝不能，我绝不能看到我们的民族遭受压迫，被这些残忍的家伙欺凌。”
　　说到这，冯帕伦的声音甚至在沃尔夫冈听来有些颤抖。
　　“与其忍受苦难，任何一名哥尔特人都该去战场上奋战，在那里结束生命。”
　　“所以现在，只要还有一名哥尔特人活着，这场战争都不会结束，没有投降，只有抗争。”
　　沃尔夫冈看着近在咫尺的这张面庞，和之前不一样，此刻他明显能在这张脸上看到悲悯，甚至能在那对淡蓝色眸子中，看到一抹痛苦的神色。
　　他相信这绝不是冯帕伦的伪装，这就是他真实的表情，而说的这些话，也绝对是由衷发自内心的。
　　他好像真的认为，人民与其苦难的活着，不如死在战场上，哪怕是全部灭亡。
　　对此，沃尔夫冈呼吸急促的追问了一句：“您是说..为了避免平民们遭受苦难，所以他们该去战场，哪怕为此而死？”
　　冯帕伦抽回身子，重新站定，脸色已经慢慢恢复平静：
　　“是的，你终于明白了。”
　　轰！
　　像是炮弹射入大脑，沃尔夫冈仿佛被一场爆炸将思绪炸的七零八碎。
　　他手脚刹那变得冰凉，新鲜的空气也难以被吸入肺部，而更多的是，是对于眼前冯帕伦的深深困惑。
　　面前的这个男人，毫无疑问是哥尔特民族中的英雄，可他如今的思想却复杂到自相矛盾的程度。
　　他究竟是珍视人命还是漠视人命？
　　在当下这场战争中，如果真的到了需要平民们，甚至于老人女人孩子上战场的时候，那这不就是让他们去送死吗？
　　换而言之，这不就是——不忍见人受苦，所以杀了他。
　　这是何等怪异的想法？是悲天悯人，还是冷酷无情？
　　沃尔夫冈无法理解，深感困惑，但心中却渐渐明白了一件事。
　　眼前这个男人，并非是光鲜亮丽的英雄，但也不是暴戾残忍的杀人凶手。
　　他应是一个偏执的疯子。
　　想通了这一点后，沃尔夫冈平息着心中的杂念，缓缓点了点头：
　　“是的，陛下，我明白了。”
　　听到这话，冯帕伦略显欣慰的点了点头，转身走向椅子，待坐下后接着说道：
　　“我看得出来，你的意志有些消沉，我能理解，最近战况确实不太乐观，甚至很糟糕。”
　　“军部中出现了一些软弱者的声音，但我从没想过你也会受到影响，这不应该，沃尔夫冈。”
　　“你是我最信赖的人，是我的右手，我决不允许你在这个时候意志消沉，所以刚刚你说的那些话，我可以当做没听见。”
　　“但也仅此一次。”说到这，他伸出手指敲了敲桌子。
　　虽然还未从剧烈的情绪波动中缓过来，但沃尔夫冈在听到这话后，还是立即点头道：
　　“抱歉，陛下，我为我之前说的话.....”
　　冯帕伦打断道：“我已经原谅你了。”
　　“不要再因为这件事而烦恼，让我们着眼于当下的战事吧。”
　　“我已经决定好了，在明天的会议结束后，立刻让第七集团军赶赴恩佐士，和萨斯基的部队完成汇合，他们得在最短的时间内取回苏恩哈姆省，军队需要更多的武器，这才是最重要的。”
　　沃尔夫冈静静听着，但此刻他已经不在乎了，因而只是时不时点点头。
　　“另外，也急需动员民众，是全民都需要动员，必须得让更多的人成为预备役，他们随时都要做好上前线的准备。因为我相信焱国人的侵略不会就此终止，这场战争不会在短时间内结束，接下来的几年时间，我们都将持续处于战时状态.....”
　　“沃尔夫冈。”
　　说到这里的冯帕伦突然叫了一声，但沃尔夫冈没有应声，仍是点着头。
　　“沃尔夫冈！”冯帕伦提高了音量，沃尔夫冈这才缓过神来，急忙答应：“是，陛下。”
　　“你依然心不在焉。”冯帕伦目光冷冽的看着沃尔夫冈。
　　沃尔夫冈连忙道：“抱歉，陛下，我....”
　　冯帕伦打断道：“我希望你诚实的回答我，你还能够坚定的站在我身边，帮助我打赢这场战争吗？”
　　听到这话，沃尔夫冈心中有些慌乱，但还是立刻道：“当然，陛下！我永远会与您并肩作战，无论何时！”
　　冯帕伦紧紧盯着沃尔夫冈的眼睛，足足过了十几秒后，他才颔首道：
　　“好，我相信你，在我身边，你永远是最值得信赖的人。”
　　“这场战争是艰难的，我早已经做好了心理准备，而我希望你也做好了准备，到了需要我们的时候，我们都能奋不顾身去前线作战。”
　　沃尔夫冈“腾”的一下从椅中坐起，朝冯帕伦敬了个军礼：“是，陛下！”
　　冯帕伦缓缓起身，背负着双手道：
　　“好，那就聊到这里吧，你需要一点时间调整状态，一个晚上我想够了。”
　　“是，陛下。”沃尔夫冈答应一声。
　　冯帕伦接着道：“动员活动交给警察部队还是不行，他们没有那个能力，所以在明天中午，我决定亲自去圣马琳广场演说。”
　　“我知道这会伴随着一些风险，那些该死的老鼠们总是伺机而动，不过明天鲍尔曼会让暴风特别战斗部队去做相应的安保工作。”
　　说到这，冯帕伦手指沃尔夫冈，接着道：
　　“而你，明天也将与我一起去，并且，我需要你安排一支部队协助鲍尔曼，共同进行安保工作。”
　　“明白了吗？”
　　“是，陛下！”沃尔夫冈深吸口气，振声答道。

