第830章 埋骨之山 39
　　皎洁的月光铺设在蜿蜒曲折的山道上，地上像是结满了霜，士兵们相互搀扶着艰难前行，而在道路两侧的山林中仍在不时传来枪声，这意味着他们尚未脱离险境，但谁也没力气再迈步狂奔，仅是靠着双腿一步步的往前走，就已经让他们用尽了全身力气。
　　脚底像是有冰锥在刺，每走一步都带来钻心的疼痛，而裸露在外的身体像是失去了感知能力，士兵们气喘如牛，然而呵出的每一口都是寒冷的白汽，在不到晚上十点钟的时候，四百多人的队伍便只剩下了一半。
　　等到月亮越升越高，即将至夜空正中之时，前方逐渐传来脚步声，疲惫不堪，整个人一片浑噩的佐耶勉强打起精神看向了前方。
　　待看清前来的人后，佐耶无奈苦笑：
　　“来得太晚了......已经结束了。”
　　话音落下，佐耶双眼一黑，“嘭”的一声倒在了地上。
　　——
　　“长官，隘口已经被敌军夺走，我们现在......该怎么办？”
　　“唉。”
　　“据撤下来的人说，今日敌军攻打隘口时，兵力非常多，不仅在主干道有敌军发动炮击，隘口两侧的山林中也有敌兵在同时发动攻势，凯尔将军安排在山林中协防的部队被打得很惨，他们已经被敌军全面压制了，不....严格来说，应该是在被迫撤离...”
　　“我知道了。”
　　“长官，那我们现在该怎么办呢？要在明天去夺回隘口还是说......”
　　“别一个劲的问个不停！我不正在思考吗？！给我闭嘴！”
　　“抱歉，长官。”
　　听着隐隐约约传来的说话声，佐耶缓缓睁开了眼睛，而在睁眼的同时，强烈的冷意由内而外的席卷全身，他忍不住蜷缩着颤栗了起来。
　　“嗯？佐耶，你怎么样了？”听到牙齿打颤发出的咯咯声，维尔利一扭头便看见在毛毯中剧烈抖动的佐耶，他连忙走了过去。
　　佐耶的脸色白的像是一具尸体，然而嘴唇却乌紫得像是中了毒，见到他这副模样，维尔利眉头紧紧皱起，心中满是无奈。
　　今日发生在隘口的战斗，他很早便从隘口回来报讯的士兵那里收到了消息，随后，他立刻下令让部队加快行进速度，但山路难行，部队又带着重炮，行军速度怎么也快不起来，而到了下午两点，随着返回报讯的士兵不断送来糟糕的战报，维尔利的心渐渐沉到了谷底。
　　继续让部队以最快速度前进，那么确实能够在四五点钟抵达隘口，但匆匆赶到不意味着立刻就可以投入战斗，甚至有可能会让更多的人陷入泥潭中，为此，在一番对风险的评估后，他下令让部队不再前进，将隘口当做了必须要舍弃的据点。
　　此后，他从军队中临时编组出一支轻步兵赶赴隘口，目的不是为了支援，只是看能不能接应部分撤回的隘口守军，同时若是遇到敌军追击，也可及时予以阻截。
　　如此，这才将佐耶等一干撤回来的伤兵们，带回了现在这个半山腰上的临时营地。
　　“这.....这是在哪里？”此刻，被毛毯缠着全身的佐耶突然颤栗着问道。
　　“临时驻扎的营地，抱歉佐耶，我们来的有点晚，焱国人.......”维尔利一脸惭愧。
　　然而他的话还没说完，佐耶突然伸手抓住他的衣角，声音虽虚弱然而却分外急迫的追问道：“离隘口....有多远？”
　　维尔利一愣，接着说道：“应该不到五公里。”
　　而刚一说完，维尔利便浑身一震，因为佐耶突然往前探身，他的双眼一片血红，在这苍白的面容上显得格外狰狞，简直如同恶鬼一般。
　　“你带来了多少援兵？接下来你要怎么做？！”佐耶声音越来越急促。
　　不知怎地，维尔利鬓角突然涌出汗来，他有些慌乱的说道：“五个炮兵营，这是迪兰将军的兵马，他们昨天才抵达垭口，我们本来是准备......”
　　“接下来你打算怎么办？！”佐耶不待他说完便出声打断，然而刚说完他便剧烈的咳嗽起来。
　　维尔利心中满是忐忑，急忙上前轻轻拍打着佐耶的背，同时转头对着士兵喝道：“把水拿过来！”
　　士兵连忙递来水壶，但佐耶却一把推开，断断续续的在咳嗽中道：“隘口已经被夺走，你是要带着援军去夺回来，还是要立刻撤离？！”
　　听到这话，维尔利有些手足无措，结结巴巴的说道：“这...我...我还没想好，现在局势并不明朗，焱国人在今天的战役中投入了不少兵力，夺回隘口恐怕难度很高.....”
　　仍旧没等维尔利说完，佐耶突然大声喊道：
　　“那就赶紧撤离！”
　　“现在就要撤！隘口是我们这段路最好的防守位置，那里都守不住，现在你们安营扎寨的位置只会更糟糕，赶紧撤！”
　　“该死的焱国人还在山里.....咳咳咳。”说到这，佐耶剧烈的咳嗽起来，咳嗽得甚至直不起腰。
　　“佐耶，你！”维尔利却突然惊呼一声，不自觉的往后退了一步。
　　鲜血从佐耶的嘴中喷出，喷得毛毯，地面，甚至于维尔利的身上都是，浓郁的血腥味在营帐中慢慢扩散。
　　帐内的士兵们脸色都变得苍白，维尔利更是瞪大着眼，脸上写满了惊骇。
　　“要....要夺回隘口，就赶紧去打.....”
　　“要撤.....就赶紧撤....在这里每待一分钟.......”佐耶捂住嘴巴，断断续续的说着，鲜血不断从指缝中流出，他的声音也越来越小。
　　“嘭！”的一声。
　　趴着的他一头栽倒，捂嘴的手猛地垂落，然而张开的嘴中却不再流出更多的血了，只是那对圆睁着的眼，却红的吓人。
　　维尔利身躯僵硬的看着佐耶，而周围的士兵们则连忙拥了过去。
　　“长官，佐耶将军......阵亡了。”一人颤声说道。
　　维尔利脸皮微微抽搐，啪的一声坐倒在行军椅上，颓然的捂住了脑袋，足足过了好几分钟，他才闷声开口：
　　“明日一早，撤回垭口。”
　　——
　　“陛下，陛下。”
　　午夜时分，已经睡下的秦泽被通信兵轻声唤醒。
　　“怎么了？有意外情况？”他揉着眼睛困倦的问道。
　　“是的，陛下，我军侦查到一支敌军在离主干道不一公里的位置安营扎寨，那里地势并不险要，不像是敌军预先设伏的位置。”通信兵低声说道。
　　“哦？不是险要地段为何要驻军？难道是是故布疑阵，引我们进攻的陷阱？”秦泽皱眉道。
　　“有可能是，虽然那支部队的前路尚未探明，然而两翼山岗我军已全面布控，山地中与我方交战的敌军散兵，已经将他们追杀到很远了。”
　　秦泽“哦”了一声，接着道：
　　“那还等什么？吃了再说。”
　　“陛下的意思是？”通信兵有些不解。
　　“让左右两翼的战斗群出击，将他们吃干抹净，能歼灭最好！”
　　“是，陛下！”
　　秦泽往后一仰，闭上了眼睛。

