第867章 以退为进
　　入夜。
　　“陛下，刚刚来报，发觉敌军踪迹，正向帕里斯通靠近。”营帐内，本已准备早早休息的秦泽收到了通信兵带来的消息，但这道消息却并未让他感到惊讶。
　　“在什么地方？离我们有多远？”秦泽不疾不徐的问道，顺手看了一眼缴获得来的怀表，此时六点半刚过。
　　“距离我们这里应该不到四公里，在一处湖泊后边，远远我们就听到些马蹄声，正准备行动的时候，那些声音却渐渐消退了，许是从其他地方看到了我们的岗哨，这才放慢了脚步。”
　　“而在之后，其他地点的岗哨们也陆续送来消息，他们在各自监察的地方看到了敌兵的身影，无一例外，都是骑兵。”通信兵不紧不慢的回道。
　　秦泽面无波澜，只点头道：“很好，哥尔特人的军队响应速度很快，我们刚从恩佐士出来，他们的军队就赶来了。”
　　“但没有径直打过来，倒也能看出他们谨慎了不少，现在他们应该还是一头雾水，搞不清我们怎么出来的。”
　　“这是在侦查我们的兵力。”
　　通信兵点了点头，道：“那陛下，既然他们的军队到了，那咱们是直接杀过去？”
　　秦泽沉默了半响，突然摇头笑道：“这里可不是恩佐士山脉，在这种辽阔场地，我们一旦占据上风，打得他们无力招架，他们便能四散而逃。”
　　“追着后面打也太费力气。”
　　“那您的意思是？等他们主动打过来？”
　　“嗯。”
　　“可他们如果不打过来，那我们岂不是很被动，得长时间留在这里？”士兵不解道。
　　秦泽摸着下巴，笑说：“我们现在在哪里？是在哥尔特人的老家，他们的老巢。”
　　“他能看着我们在这里为所欲为？不担心我们把兵力扩散，去骚扰各大城市？”
　　“所以说急的是我们吗？”
　　此话一出，士兵当即点头道：“急的是他们。”
　　“当然，他们现在得是急得跳脚，恨不得立刻带着大军杀过来，只是前面吃了太多的败仗，现在考虑得多了，在没有一定的把握前，不敢轻易与我们交手。”秦泽脸上依然噙着淡淡笑意。
　　“那得等到他们有把握之前，这仗才能打起来？”士兵问道。
　　“不错，不过虽说我们不急，但也没工夫陪他们慢慢耗时间。他们没有把握 ，我们就创造一点把握给他们，让他们以为有把握了。”
　　“那....这该怎么做呢？陛下。”
　　“示弱以敌便可，他们不是在侦查吗？他进我们就退，一点点把地段让给他们。”
　　士兵恍然大悟，当即点头道：“是，陛下，我这就去传达您的命令。”
　　秦泽却跟着道：“慢着。”
　　“一味的退让也不行，在退的同时，小规模的交手与拉锯战还是有必要的，得让他们感觉吃得下我们，却又有点难度，要达到这样的效果才是最好的。”
　　“明白了，陛下。”士兵当即应声道。
　　秦泽点点头，道：“不过在这之后，我们尽量不打小仗，要打，那就打一场大的，打能大举歼敌的仗，只有这样的大胜，才能予以哥尔特人最大的威慑。”
　　“而现在我们已经来到了波卡米亚，那这第一场仗就要打得漂亮，得打的他们鬼哭狼嚎的才行，哥尔特人再怎么好战，这么输下来也得灰心丧气。”
　　“一旦失去信心，那么我们的军队往前推进，他们尚未接战便已经输了。”
　　“去吧，把我的命令传下去，将最后一道阵线放在帕里斯通以外1.5公里左右的位置就可以，而在外驻扎的营地，让他们现在转移到帕里斯通里面来，至于那些从帕里斯通延伸出去的路段，不用管，让他们尽管来吧，我们奉陪到底。”
　　“对了，安排一部分人去在帕里斯通外围构筑防御工事，主要是石墙，垒高点。”
　　“是！陛下。”士兵当即领命离去。
　　——
　　与此同时，第五集团军主力部队行进的路上。
　　“长官，预计在一个小时后，我们能与哈尔逊将军完成会合。”
　　“他们已经初步设立了防线。”里奥对着身旁的萨斯基道。
　　听到这话，萨斯基却眉头一皱，脸上流露出不太满意的表情：“让他们先一步去帕里斯通，搞了半天却没得到什么有价值的情报。”
　　里奥知道萨斯基的不满是因为在先前的回讯中，哈尔逊与菲利的部队采取了较为保守的做法，越是靠近帕里斯通，他们的行进就越小心，而直到此刻为止，他们都尚未抵达帕里斯通外沿。
　　可在里奥看来，这种稳步迈进的做法并没有什么问题，只有掌握敌军的大概兵力后，才好制定战术击败他们。
　　想到这，里奥小心开口道：“目前还不知道敌军究竟有多少兵力，保守一点更为稳妥，即便焱国人目前并没有在帕里斯通有多少兵力，但他们的战斗力不容忽视，长官。”
　　听到这话，萨斯基却冷笑了一声：“可你不看看我们带来了多少支部队吗？”
　　“这可是全副武装，配置齐全的集团军，焱国人作战能力强我不否认，但要想以几万人的兵力击败我们，那完全不可能。”
　　“哦，当然，除非他们撤回恩佐士，在地形的影响下，他们或许能给我们带来不小的伤亡，但只要战场不在恩佐士，他们没法打。”
　　说到这，萨斯基摸着胡须感慨道：“说实话，我心里其实有些担心。”
　　萨斯基话锋的突然转变让里奥有些不解，但他还是接话道：“我也是的，长官。如果驻扎在帕里斯通的焱军兵力很多，那么这场战役可能要持续一段时间，万一他们疏散兵力进行转移，那就比较糟糕了，我们不得不也跟着分散兵力进行围堵。”
　　“不是这个。”萨斯基摆手道。
　　“嗯？什么？”里奥眉头紧皱的看着萨斯基。
　　萨斯基转过脸看向里奥，认真道：
　　“我是担心他们会在我军围剿之下，放弃帕里斯通，撤回恩佐士，如果真的变成了这样的结果，那将对我们形成不小的阻碍。”
　　“啊，这......”里奥脸色一滞。
　　“怎么了？有什么问题？”萨斯基眉头一竖。
　　“啊不，没有问题，您考虑得非常长远，也很全面。”里奥连忙说道。
　　“废话，不然我能坐上今天这个位置？以为我是靠运气？还是因为帮大帝挡了颗子弹？”
　　“没有，我绝没有过这种想法，长官。”里奥润了润，如此回答道。

