第887章 颠覆者 1
　　眼见马车驶来，士兵们连忙掐灭了烟，也跟着站起了身。
　　“应该是从皇堡出来的。”斯迈通看着马车上的那柄黑旗，小声说道。
　　“嗯。”波卡尔低低的应了一声。
　　“叮铃叮铃叮铃~”
　　铃铛的声音在这安静的夜晚显得格外突出，尤其是在当下这个肃杀冷峻的氛围中，而紧跟着，身后的马车亭中走出一名警卫兵，小声说道：
　　“来了，上校，这应该是通行令下来了。”
　　丁格尔没有应声，只是注视着正在驶来的马车，而随着铃声越来越近，马车的后面也渐渐显露出几名骑兵的身影来，见到这些人，丁格尔不禁皱起了眉头。
　　跟在马车后面的并不是穿着蓝色骑兵制服的常规骑兵，他们穿着清一色的黑色皮制大衣，戴着绣有帝国之鹰标志的皮帽，正是不久前才见过的暴风特别战斗队。
　　不仅是丁格尔皱起了眉头，三名士兵的脸色也都变得凝重了起来，哈夫曼小心翼翼的伸出脚清扫着地上的烟灰。
　　警卫兵站的笔直，已经提前朝着驶来的马车敬起了军礼，波卡尔看见后，也想跟着敬礼，但看到丁格尔还没有做这个动作，于是他将刚抬起的手臂又放了下去，整个人显得有些手足无措。
　　铃声渐止，马车缓缓在路边停了下来，六名跟在马车后面的特战队鹰隼似的目光在丁格尔一行人身上来回扫视。
　　这让士兵们不禁呼吸都有些急促起来，仿佛自己成了待审判的犯人，他们不自觉的转动眼球看向了面无表情的丁格尔。
　　而下一刻，只听“啪”一声，朱红色的厢门被推开一道缝隙，里面传出一道粗犷却冷淡的声音：
　　“丁格尔，上车。”
　　声音落下的瞬间，士兵们都看到丁格尔的表情发生了变化，他挑起了眉头。
　　“是。”丁格尔答应一声，刚上前一步却又说道：“那我的同伴？”
　　“啪”的一下，厢门被全部推开，探出一张下巴上满是蓬松胡须的脸，浓密的眉毛下，男人的双眼中布满了细密的红血丝，目光中也带着明显的疲惫感，他看着斯迈通三人，沉默了两秒钟后说：
　　“你们就在这里待一晚，明天再说。”
　　“是！长官！”斯迈通三人连忙朝着男人敬起了军礼，只因为男人那显目的肩章。
　　肩章上的军衔表明了他显赫的身份地位，那是八个集团军的上将们见到也要低头的男人，联邦帝国陆军元帅，皇帝的右手，阿尔贝特.沃尔夫冈。
　　“明天我再来.....”
　　丁格尔却好像对此并不在意，正交代着斯迈通三人。
　　“快上来吧。”
　　沃尔夫冈抹了把脸，打断他的话，催促了一声。
　　“上校，您去吧，我们待在这里等您的消息。”斯迈通看着丁格尔说道。
　　“....嗯，好。”丁格尔不再多说，转身踏上了马车，车夫一扬马鞭，战马嘶鸣一声，掉头就走，身后跟着的暴风战斗队也跟着一并离去。
　　看着车队越行越远，哈夫曼蠕动嘴唇，口中默念了几声。
　　“说什么呢？”斯迈通看着马车逐渐消失在黑暗中，随口问道。
　　“愿圣马琳女神能庇佑上校，庇佑我们的国家.....”哈夫曼轻声说着。
　　“嗯，我们进去吧。”斯迈通缓缓收回视线，和波卡尔迈步走向车亭。
　　哈夫曼却在这时弯下了腰，将脚底下那被踩灭的半截纸烟捡起，放入烟盒收入怀中，这才转身朝车亭走去。
　　——
　　“叮铃铃~”
　　清脆的铃声在街道上一路回响，车内的沃尔夫冈与丁格尔面对面而坐，厢壁上挂着一盏铜灯，道路虽平坦，但灯芯却总是在晃动，这让车厢内总是忽明忽暗。
　　而从丁格尔上车开始，二人就没有说过一次话。
　　如此，一直到半个小时之后，沃尔夫冈才突然开口问道：
　　“你什么时候到撒利维亚的。”
　　“傍晚。”
　　“嗯...傍晚...那你回家了吗？”
　　“........”
　　“你应该先回家。”
　　“......”
　　丁格尔仍没有回答，沃尔夫冈摸了摸鼻子，又沉默了下去。
　　几分钟后。
　　“皇堡为什么封锁？”丁格尔问。
　　“出了点意外状况。”
　　“什么意外状况？”
　　沃尔夫冈抱起了手臂，回答说：“一时说不清楚，到了地方我再和你说。”
　　“至少还有一两个小时的路程，时间很充足，你大可以现在告诉我。”丁格尔说。
　　“到了地方再说。”沃尔夫冈仍是这个回答。
　　说着他伸手往怀中摸了摸，掏出只烟斗叼在了嘴上，后又掏出烟盒，刚要揭开盖子取烟草，马车突然一个颠簸，铜皮烟盒“啪”的一声掉在了丁格尔坐着的椅子底下。
　　沃尔夫冈往前探出身子，刚要伸手去捡烟盒，丁格尔已经弯下腰将烟盒捡了起来。
　　他递向了沃尔夫冈。
　　看着递来的烟盒，沃尔夫冈伸手去接，身体却也在这时往前一倾，低声说：
　　“在这个时候去皇堡，不合适。”
　　“你要去见大帝，更不合适。”
　　说话之时，烟盒已到了沃尔夫冈手中，丁格尔有些不明所以，刚要开口询问，沃尔夫冈却摇了摇头，手指左右晃了晃。
　　车外，马蹄声有节奏的响起，时而伴随战马的一声响鼻，这提醒着丁格尔，暴风特别战斗队正护送着马车。
　　“关于恩佐士战役的具体战报，你可以在明天，明天上午，我带你一起去向大帝进行汇报。”
　　“大帝今天已经休息了。”沃尔夫冈接着说道。
　　“好，听您的安排。”看着沃尔夫冈投来的眼神，丁格尔心领神会。
　　夜里九点半。
　　马车缓缓停了下来，丁格尔跟着沃尔夫冈下了马车，而一走出马车，丁格尔便露出一脸诧异的表情。
　　庞大的皇堡宫殿依然像以前那样宏伟壮丽，然而在今夜，丁格尔却看到宫殿外拉上了一眼望不到边的铁丝网，网上的铁刺尖锐而锋利，粗犷又生硬，给皇堡的格调平添了一分狰狞。
　　而在铁丝网里面，是大量正在巡视的暴风特别战斗队，穿着清一色黑色皮衣的他们像是游荡着的幽灵。
　　目光冷峻，面色严肃，手中抱着火枪，好像时刻都在准备着射出子弹。
　　而被这些幽灵们所巡视着的皇堡宫殿，此刻一片雪亮，甚至谈得上耀眼夺目，几乎每个地方都点亮了灯光。
　　可在这黑夜之中，它反倒显得有些格格不入。
　　“走吧，我们进去。”沃尔夫冈看着发愣的丁格尔，招呼了一声。

