第852章 一封自白信 上
　　太阳即将落下之际，丁格尔与骑兵们走出了恩佐士山脉，抵达了山脚下的驿站。
　　驿站驻守的士兵在得知那场战斗后人人悲痛欲绝，而随后便有通信兵将这道信息紧急往撒利维亚传递而去，而丁格尔却并未将迪兰给冯帕伦的那封信一并交给通信兵，他打算亲自将这封信送到撒利维亚，交到冯帕伦手中。
　　而在这里，丁格尔也得到了关于第五集团军的最新消息，他们预计会在四天后抵达帕里斯通镇。
　　但这条消息却没有让任何人感到激动或者欣喜，因为战斗已经结束了，他们的迟到让第六集团军几乎可以说是全军覆没，只能选择与敌人同归于尽，故而在听到这条消息后，护送丁格尔出山的骑兵们都不约而同的感到了愤怒。
　　但除了他们之外，驿站的士兵们却都松了口气，心里的石头也都放了下来，虽然付出了惨痛的代价，但至少取得了不错的结果。
　　那场崩塌毫无疑问将垭口下面的那条路给彻底堵死，并且绝对让敌人受到了重创，他们进攻垭口的人越多，那么死的也就越多，一些士兵甚至在幻想着这场崩塌已经将所有敌人都给埋在了土里。
　　最好的结果是敌人在失去了这一股庞大的有生力量后，不得不撤离国境，而哪怕结果并没有这么好，敌人在苏恩哈姆省还有其他兵力，但经过这次重创后，他们也不可能在短时间内再度组建出一支庞大的军队来，并且在道路被断的情况下，他们根本不可能带着大军走出恩佐士。
　　因此无论是怎样的结果，基本都可以确认敌人在短时间之内，已经不会带来威胁，甚至通过这场战役，帝国有可能要发起反攻的号角。
　　这个想法基本出现在了每一名士兵的脑海中，但丁格尔却根本没想这件事，也没有与围坐在着火炉前的士兵们进行交流，他拿着油灯独自上了驿站二楼，靠着窗户看着外面还在下的鹅毛大雪。
　　雪下得很大， 一点都没有停的迹象，在沉默的注视中，丁格尔解开军服纽扣，从内衬口袋中掏出了迪兰给自己的那封信。
　　打开信封，抽出信件，丁格尔就着昏黄的灯光看向了信件的内容，而信的第一段内容便让丁格尔一愣。
　　‘如果你是个守信的家伙，那么在看到这里的时候我应该已经阵亡了，如果你不守信，那么在看到这里的时候我应该还在带着士兵们与那帮混蛋交战。你知道的，那帮家伙的战斗力简直强的不可思议，我从没和这样的敌人作战过，真是见鬼，他们不该来这里的！如果可以，我也不想和这种可怕的家伙交手。好吧，以上这些牢骚话就到此为止，还是说正事吧。’
　　看到这，丁格尔一脸苦涩，自己确实没有守信，可迪兰将军这个时候也已经阵亡了，或许在写这封信的时候，他并没有想到这么快垭口便会被攻破，从而不得不启用最后的作战计划吧。
　　丁格尔叹了口气，继续看下一段内容：
　　“首先我必须得承认，我对于接下来的这场战役并没有太多信心，这绝不是因为我惧怕焱国人，只是基于当下的现状而言。焱国混蛋们已经夺走了我们的制海权，又夺走了我们的苏恩哈姆省，我甚至不得不带着必死的决心守在恩佐士山脉里阻击他们，而他们仅仅才用了一个月的时间就把我们逼到了这个地步，我简直不敢想象这样的事会发生在我们的国家，但它却真的发生了。’
　　‘这个世界上还有比我们国家更强的陆军吗？不要跟我说撒日人，等我们的陆军部队到了莱昂大陆，我会亲手摘下伊莎贝拉头顶的皇冠，让她从女皇变成一个妇女。好吧，我已经没这个机会了，我们现在所面对的敌人已经让帝国面临了巨大的危机，严重到有可能让我们的国家就此崩溃。’
　　‘我得重点说明，这绝对不是一个不合实际的危险言论，它真的有可能会发生。’
　　看到这，丁格尔不自觉的跟着点了点头，如果说在打了这几场仗后，还有人认为焱国人带来的威胁并没有那么大，那么他一定是个十足的蠢货，临行前迪兰和自己说的那些话，也已经表明了帝国并不像表面那样稳固，而如今所发生的这些事，无一不在验证帝国已经摇摇欲坠。
　　他接着往下看去。
　　‘我认为，继续以我们一贯的思想和焱国人打下去，尤其是在我们的国境内，我们将会得到无法承受的后果。首先你得明白，帝国的崛起是靠这一场场战争所带来的，但到了今天，我必须得承认，我们也同时在承受着战争带来的代价。代价有哪些，我想你能明白。而最重要的是，今天的帝国，已经不能像以前那样，承受失败带来的后果。因为我们不再是当初那个艰难求存的哥尔特王国，而是一个统治了整个萨利斯诺大陆，拥有无数国民的庞大帝国。’
　　‘十二年征战，无数人付出了生命，是这些英雄们的血与汗才让我们将瓦房扩建成了今天的宫殿，现在我们又怎能看着它崩塌？’
　　看到这，丁格尔咬住了唇角，脸色变得凝重起来。
　　‘如果真到了宫殿崩塌的那天，我想那些为国而死的英魂们也会不甘的咆哮吧，不，绝不能，我们绝不能毁了这一切。’
　　'可该怎么阻止这件事的发生呢？我只能想到去和焱国人谈判，不过在现在这个处境下，我们或许得向他们投降，也许只有这样才能换来战争结束的可能性。'
　　‘天哪，在焱国人没有踏入我们的国境之前，我的字典里都没有投降这个词语，可现在我却满脑袋都是这种想法，也许真的只是我变得软弱了，在拿国家与人民当借口吧。’
　　‘但无论如何，我都认为这是唯一的解决方式。尽管这很屈辱，但这就是现实，我们这个由战争崛起的国家，现在已经因为战争带来了灾难。’
　　‘但这绝不代表我对大帝的否认，在过往的这十二年间，是他领导着人民让我们的国家崛起，一手创建了今天的德尔塔联邦，我感谢他所做的这一切，我敬重他的为人，所有帝国子民都得承认，他是我们哥尔特人中最了不起的英雄！’
　　'可在今天的帝国中，我们却不再是战争中的英雄了，我们变成了奴隶。’
　　‘是的，我们每个人，现在都成了战争的奴隶。'

