第850章 埋骨之山 59
　　“长官....我们已经....彻底输了....我们现在做什么都没用了。”西索满脸绝望，一边捡起自己的枪一边无力的说道。
　　“我们输了吗？”迪兰终于是捡起了一柄枪，但却失望的发现这柄枪里同样没有子弹，而他单手根本就没办法装填。
　　“输了，输的很彻底....我们的人都快死完了。”西索脸色苍白，说话的声音有气无力，甚至隐隐带了些哭腔，因为在当下这片战场上，或许只剩下几百名还能战斗的士兵了。
　　而敌人的数量，却多到根本数不清，这甚至让西索觉得从昨夜到此刻为止的战斗，仿佛没有给敌人带来多少伤亡，不然何至于此。
　　可与之相对的，却几乎是如今整个集团军的阵亡，这不再像以前那帮还能重新吸收新兵再次重组，这次的惨败，从上到下，几乎是所有人都快阵亡了，就连身旁的指挥官，西索知道或许不用几分钟，他也会和自己一样成为一具尸体。
　　回想这些年所经历的所有战役，都从没像此刻那样让人绝望，故而这让西索即便拿起了枪，却再也没丝毫斗志去瞄准敌人进行射击，因为一切已成定局，哪怕是再射出一百发子弹一千发子弹也没有丝毫作用。
　　“我怎么觉得没输呢？”然而这时迪兰却说出了这样的话。
　　西索扭头看向了迪兰，迪兰却接着说道：“开枪射击啊，你在等什么？等被敌人击毙吗？”
　　“长官，我们整个集团军，都即将在这里全部阵亡，我们....”西索浑身颤抖，不知不觉间已经红了眼眶。
　　“那又怎么样呢？我可没觉得这场仗我们输了。”迪兰面色平静的斜躺在地上，气喘吁吁的说着。
　　西索惨笑一声：“到了这个地步，您还觉得没输吗？”
　　“尽可能的消灭更多的敌军有生力量，这是我一开始下达的命令，现在，我认为我们已经消灭得足够多了，我们都在全力以赴，没有人后退，他们都在拼尽全力，所以我们没输。”说到这里，迪兰突然踹了西索一脚，接着喝骂道：
　　“混蛋，不开枪就把枪给我！我还想接着打呢！”
　　西索毫无反应，他垂着脑袋无力的趴伏在地上，早已经被眼前的残酷事实给彻底压垮。
　　所谓的没输如果是这样的代价，他甚至觉得这是在自欺欺人。
　　“你这个软蛋！”迪兰喝骂一声，慢慢爬到了西索身旁，从他手中夺过了枪，随即开始检查里面有没有子弹。
　　好在枪里面有子弹，也能够射击，只需要一个来接住子弹的敌人，于是迪兰开始小心的往外看。
　　可在这时，一段断断续续的低泣声却于身旁响起。
　　迪兰的注意力被打断，他恼怒的缩回身子看向趴在地上的西索，喝骂道：“住嘴！”
　　然而西索却仍在呜咽着，他并不是为这场战役是否取得胜利而哭，而是为这个让他自豪而骄傲的第六军团而哭泣。
　　在没来恩佐士之前，谁能想象这样一支庞大的集团军，会在这么短的时间全部折损在这里呢，甚至到最后，所有人都会尸骨无存。
　　“嘭”的一声，迪兰一脚将西索踹得翻了个身，紧跟着，他身子一倾，狠狠瞪视着西索那涕泗横流的脸，怒声道：
　　“你什么时候都可以哭，但作为一个帝国军人，你怎能在战场上哭泣？！”
　　“从踏上战场的那一刻起，你就该做好抛洒鲜血的准备，而不是像个女人一样哭泣！”
　　话音落下，西索呜咽着说：“可我们现在什么都没了...什么都没了.....”
　　“这只是你的想法！混蛋！我们是会成为尸体，但不代表什么都没了！恩佐士还在！帝国也还在！”
　　“我们的荣誉，也将永远存在！”迪兰喝骂完这一句后，再不理会哭哭啼啼的西索，他将枪架在一具尸体上，用右手抓紧了握把，循着枪口的朝向开始梭寻敌人的身影。
　　在此期间，西索却渐渐收敛了哭声，接着缓缓坐起，拿着捡起的子弹默默地装填着空枪。
　　迪兰仅是瞅了他一眼，并没有开口。
　　很快，迪兰锁定来了一名在掩体外露出头的敌人，而西索也于这时拿着枪趴了过来。
　　“那有个混蛋，我一枪可能射不中。”迪兰努嘴说道。
　　“看到了，我能射中，我枪法比您好得多。”西索答应了一声，声音格外沙哑，但脸上的表情却平静了许多，仿佛先前的那段对话根本就没发生过，亦或者，他已经接受了这一切。
　　二人再度像以前那样并肩作战。
　　“那就看看谁能射中吧。”迪兰哼了一声，接着扣动了扳机，而西索，也默契地与同时叩动扳机。
　　“砰砰砰砰！”
　　数道枪声几乎同一时间响起。
　　西索趴倒在地，头重重地砸在了地上，而眉心中那道血痕逐渐往外流出鲜血，瞳孔快速扩散之际，他蠕动着嘴唇说：
　　“荣耀永远存在.....”
　　迪兰则是往后一仰躺在了地上，被子弹射穿的脖子上鲜血近乎是喷涌而出。
　　鲜血很快就从喉咙涌入嘴中，迪兰苍白的脸上被吐出的鲜血染红了半个面门，逐渐失去焦距的眼睛却仍在看着天空。
　　“真是一帮狡猾的混蛋....”
　　已经过了中午，可天空却仍旧黯淡无光，只是阴沉沉，雾蒙蒙，冷森森，纷飞的纯白雪花与炮火带来的灰烬粘连在一起，把整个天空都变得脏兮兮的，像是生了霉点。
　　而在这晦暗的天幕之下，那高耸的峰顶在迪兰此刻看来好像延伸到了天空中，身旁渐渐传来敌人的脚步声，声音越来越密集，人也越来越多，迪兰却渐渐露出了个笑容，在笑容被飘落的污雪彻底掩盖之前，模糊的声音从他那灌满血的喉咙中一点点的溢出：
　　“交给你了哈里斯.....终结这场战斗吧....埋葬所有人....”

