第818章 埋骨之山 27
　　这个糟糕的消息让所有人都感到了措手不及，在原本的计划中，他们本该是通过恩佐士山脉进入苏恩哈姆省，之后在海因里希军事基地进行最后的补给整备后，火速支援前线，将入境的敌人给消灭。
　　可现在海因里希军事基地已经沦陷，军队就没办法进行补给，并且第四集团军也已经被敌人打得分崩离析，不得不退回到恩佐士山脉中。
　　恩佐士山脉作为连接苏恩哈姆省与波卡米亚省的的交通枢纽，绝对不能够落于敌手，而敌人当下却已经进山，至此，情况就已经显得格外糟糕了。
　　要在寒冷的冬天在山地中作战，充足的后勤保障是打赢战役的关键，而军队当下的辎重却有些捉襟见肘，为此，迪兰不得不下令让士兵们就近获取辎重以保障接下来的军队用度。
　　迪兰有理由相信接下来会在山地中持续作战一段时间，而不论是半个月，亦或者更长的时间，一支集团军所需的辎重仅一个帕里斯通镇可完全不够，但即便如此，他也必须要让军队尽可能多的携带辎重进山。
　　因为山脉内还有第四集团军的残余力量，匆匆撤离军事基地的他们也没有充足的辎重，所面临的处境还要更加艰难，因此还要给他们提供补给。
　　此刻，迪兰背着双手，严峻的目光从每一个人身上扫过，接着又说道：
　　“虽然目前我已经下令让其他地方紧急调度补给送过来，但这需要一定的时间，但我们可没有时间慢慢等待了。”
　　“焱国人已经进山，并且还不是走的主干道，而是像一群老鼠一样在山地中乱蹿，他们兵力很多，会像老鼠一样把恩佐士翻个底朝天，一旦让他们夺下我们的据点，控制垭口，我们的作战将会变得非常艰难！”
　　“明白吗？！”
　　“明白！长官！”军官们面色凝重的齐声答道。
　　“明天天一亮，凯尔，由你担当总指挥，先带五个师的兵力进山，其余部队暂时在这里候命，等补给抵达后，我们再陆续进山！”迪兰手指向一名身材雄壮的军官沉声说道。
　　“是！长官！”被称作凯尔的山地步兵师中将当即应声回答道。
　　“在与维尔利的部队完成汇合后，你们要重新商定，部署全新的作战计划。”
　　“记住！要因地制宜，结合山地环境制定战术，而不是莽撞的和焱国人正面交手！焱国人战斗力很强，第四集团军便是在与他们的正面交战中被击败的，我们要吸取教训！”迪兰接着嘱托道。
　　“是，长官！交给我吧！我一定完成您交代的任务！”凯尔目光坚毅。
　　“另外，通讯的重要性要放在第一位，我要时刻知道前线战况，一旦出现意外情况，我们候命的部队哪怕补给未至，也要即刻出发进行增援，恩佐士山脉是国家的命脉，绝不允许被敌人控制！”迪兰深邃的目光越发严峻起来。
　　事实上在得到军事基地沦陷的消息后，迪兰就意识到国家已经进入了最危急的状态，敌军之强悍简直是前所未见，从十二月底发现他们来到了布兰度海峡之外，到今日为止，前后也就一个月的时间，帝国不仅制海权被夺走，甚至已经丢掉了西部最重要的苏恩哈姆省。
　　苏恩哈姆省的重要性在整个帝国的版图中，都是重中之重，因为那里有着最多的造船厂与军工厂，马其顿军工厂只是其一。
　　当初之所以将军工厂集中在苏恩哈姆省，正是因为布兰度海峡是帝国最好的海外屏障，自古以来都未曾有外敌杀进来过，而在大帝将海外殖民地计划当做帝国新的战略方针后，苏恩哈姆省便成为了帝国重点建设的沿海地区。
　　前有布兰度海峡，后有恩佐士山脉，苏恩海姆本该是最安全的地区，可如此重要的地区如今却已经落入敌手，这对帝国来说绝对是难以承受之重。
　　失去苏恩哈姆让军队受到的影响最大，虽然其他地区也有军工厂，可还不足以支撑所有部队，正是因为这个缘故，大帝才非常急迫的要求收复苏恩哈姆，即便短时间内无法全部收复，至少也要收复部分地区。
　　可现在就连苏恩哈姆最后的阵地海因里希都已沦陷，光是想想后面的作战迪兰就一阵头痛。
　　而这个糟糕的消息还没有送到撒利维亚，迪兰能想象到大帝在得知这个消息后会怎样愤怒。
　　在会议结束后，迪兰叫住了准备离开营帐的凯尔。
　　“凯尔，对于山地作战你有很多经验，甚至比我经历的还要多，我想一些战术上的安排你能够做出合理的制定。”
　　“可现在这个季节，山中那严酷的环境，对于每个人来说都是巨大的考验，而我们的敌人......”
　　说到这里，迪兰一脸踌躇。
　　凯尔当即拍着胸脯道：“放心吧长官，环境再恶劣，影响到的也是所有人，至少现在我们还占据着更好的地势。”
　　“焱国人兵力再多，也无法发挥优势，我们会击败他们的。”
　　迪兰微微颔首，却沉声道：“我无法想象海因里希在有布鲁斯特带着十一个师的兵力坐镇的情况下，能在几天时间内被击溃。”
　　“在过去的任何一年中，这都是不可能发生的事，而现在已经是我们帝国最为强盛的时候，可却发生了。”
　　“我们所面对的敌人.....”迪兰摇起了脑袋，手也揉起了眉心，他接着说：
　　“是前所未有的强敌。”
　　“你进山后，一定要足够小心谨慎，记住我说的，千万不要和他们正面交战，要利用地势，以优打劣，如果焱国人强攻我们的重要阵地，实在无法守住，必要之时.....”说到此处，迪兰走到凯尔身旁，附耳低声说了几句。
　　凯尔瞳孔一缩，似乎大受震撼，在沉默两秒后，他神色一凛，沉声道：“是，长官！”
　　“如果真到了那个时刻，我会去这么做的！”
　　“嗯，去吧，希望你能尽快给我送来捷报。”迪兰深深看了凯尔一眼。
　　“会的，长官。”凯尔敬了个军礼，转身离去。

