第88章 唯有赤焰旗当立此地之上！
　　疾风起，马蹄急——
　　嘶鸣的战马带着满腔怒火的察元真撞开人群，那一杆长枪舞动的虎虎生风，每一杆挥出，便有一名士兵随之落下马去。
　　察元真今年四十有八，征战沙场数十载，当初也不过是这广袤草原上的一个无名部族子弟。
　　靠着一刀一枪，连年征战，从东打到西，从南打到北，才奠定了今日北库草原最强胡马大军的名声。
　　四个儿子在这连年征战中三个死在了草原上，另有一子死在曾经与大乾的交战中。
　　但即便是孤身一人，却依旧没有磨灭他称霸草原，欲夺大乾的野心。
　　赤焰军解散的那两年，他紧锣密鼓的招揽兵马，训练士卒，兵力得到了史无前例的增长，这让他的野心愈发膨胀。
　　一个月前，他携军杀入拒鹿关，而后屠城三日，将所有男女老少尽数斩杀。
　　大乾的那些兵马，与他眼中不过蝼蚁，完全不是一合之敌。
　　只是现在，这野心，亦或者说是幻梦，却在对面的铁蹄下逐渐被瓦解。
　　对面的兵马已经在摧枯拉朽的横扫战场，胡马兵们一片接着一片的倒下。
　　厮杀声，哀嚎声，痛苦的呻吟声，绝望的叹息声，如潮水般涌入察元真耳中。
　　他不能当听不见，因此他怒吼了一声，同时手中的长枪挥向了对面的大将。
　　“嘭！”
　　兵戈交击之声打断了那些庞杂的琐碎声，迸射而出的火花闪烁在空气中。
　　岳飞面沉如水的脸映入了察元真的眼帘中。
　　这个敌人，武艺不俗，枪法很好，乃是一名猛士。
　　一击过后，察元真一咬牙关，仗着身高的优势，自上而下再度刺出一枪，这一枪如雷如电，速度快的只留下残影。
　　岳飞面沉如水，右脚猛踢马腹，左手扯动缰绳，战马受痛，往左侧奔去，岳飞躲过了这一枪，但那一枪却还是刺中了马匹。
　　战马发出一声痛苦的嘶鸣，前足踏起，岳飞猛地直起身子，反手便是一枪刺出。
　　这一枪来的同样快，察元真看出厉害，急忙扯动缰绳，但怎料那一枪却一个回旋，刺中了他胯下马匹的脸上。
　　“嘶。”
　　枪尖从马眼刺入，将它脑子搅得粉碎。
　　几乎是同时，伴随着“轰”的一声，两匹战马同时倒下。
　　两人都没说话，仅是在站定后接连刺出几枪，如同针尖对麦芒，长枪交击之中，发出一连串的金铁之声。
　　呼吸开始粗重，察元真如隼的目光中全是凝重，眼前的对手让他不敢轻视。
　　下一瞬，察元真双脚一踏，上本身挺的笔直，而后手中长枪一抖，便是挽了个枪花朝着岳飞刺去。
　　岳飞剑眉一挑，同样施以相同的招数，一时之间竟难以分出个高下来。
　　正酣战间，周围却传来一声惨叫。
　　却是与霍去病作战的那名胡马将领被一枪刺于马下，他手捂脖颈，脖颈上血流如注，而那脸色更是惨白一片。
　　察元真猛地瞪大了眼，心中怒火升腾而起。
　　但就在这分神的瞬间，却被岳飞找到机会，一枪便刺向了他的手臂。
　　“噗”的一声，长枪如电，瞬间将察元真手臂捅了个对穿！
　　察元真闷哼一声，急忙往后一跳拉开了距离。
　　这时，又接连传来两声惨叫。
　　却是卫青，秦泽，霍去病三人合力将那仅剩的两名胡马将领击杀。
　　至此，所有北胡将领皆被诛杀，只剩察元真一人。
　　狂风呼啸而过，察元真看着秦泽带领几位大将而来，脸上却没有丝毫表情。
　　凛冽的风吹起他的头发，前额须发凌乱的披散，几根白发落于眼前，察元真张嘴呼出一口气来。
　　淡淡的白气在冷冽的空气中发散开。
　　他环顾左右，见到的胡马兵却是越来越少，他们都已经躺下，永远的沉睡在了这旷野之上。
　　察元真摇了摇头，红褐色的脸上表情复杂，旋即，他朗笑一声：
　　“是非成败转头空，青山依旧在！”
　　察元真手提长枪，往前急奔，冲向了秦泽。
　　而在秦泽身前，三员大将目光冷冽，一同朝着察元真冲去....
　　——
　　日落平原，一望无际的地平线上只剩下最后一抹光。
　　阴沉的天色下，食肉的飞鸟在空中盘旋，发出阵阵嘶哑的鸣叫声，令人毛骨悚然。
　　红色的草地上躺着无数的尸骸，浓稠的血腥味吸引的它们饥肠辘辘，但此刻这群飞鸟却不敢落下。
　　森严的铁骑缓步前行，将地面血肉踏的粉碎，不疾不徐的朝着北胡军营进发。
　　那里，已然是空无一人。
　　待大军走过之后，飞鸟们得到机会，终于盘旋着落下。
　　一只飞鸟落在一颗人头旁，坚硬的鸟喙啄来啄去，它歪着脑袋，而后确定了一个好啄食的目标。
　　“噗”的一声，鸟喙啄入人头眼眶中，带出一颗鲜血淋漓的眼珠。
　　大鸟几口将眼珠啄碎，一点点的蚕食血肉，而后蹦蹦跳跳的又去啄食另一颗眼珠。
　　很快，那张曾经立志称霸草原，意图开国的脸庞上，只剩下了黑森森的空洞。
　　空无一人的北胡军营中，篝火被再度点燃。
　　火光中，秦泽颀长的身姿显现，身旁三员大将陪同左右，与他一同进了中军大帐。
　　霍去病掀开帐帘，点燃烛火，秦泽抬眼看去，眼神中露出一丝讶然。
　　木架上的那件金黄色龙袍，在昏黄的烛光中显得熠熠生辉，高贵而不容亵渎。
　　“呵呵，没想到他倒是连龙袍都做好了。”卫青在一旁笑道。
　　岳飞的目光却是落在了那张堪舆图上，“这是...大乾堪舆图？看来这察元真图谋不小....”
　　“终究只是大梦一场空罢了！今日一战后，这草原上将再无胡马，北凉今后将再无隐患！百姓们的苦日子终于结束了！”霍去病眼神火热。
　　秦泽面无表情，伸手向着龙袍摸去。
　　触感细腻而柔软，金丝缝制的龙头此刻在火光下好似活物一般，是如此威严，却又带了一丝狰狞...
　　见秦泽不言不语，三人对视一眼，霍去病探身问道：“主公？”
　　秦泽眼眸深沉如水，猛地一扯龙袍，将其从木架上拽下。
　　他的力道很足，木架被拉扯的散落一地。
　　秦泽眨也不眨的看着龙袍，而后迈步而行，拿到了那燃起的烛火上。
　　“噗。”
　　升腾的火焰点燃了这华贵的龙袍，空气中立刻传来一股焦臭味。
　　秦泽眉头一皱，将那燃起的龙袍扔在散落的木头上。
　　龙袍烧的哔啵作响，那威严的龙头已然是焦黑一片，全然看不出形状来。
　　“想那金风鸾的龙袍，也和这件一样吧。”秦泽摇头冷笑。
　　随后，他振声道：
　　“将赤焰旗，插在草原上！”
　　夜色缭绕，呼啸的风发出一阵接着一阵的呜咽声，如泣如诉。
　　火借风势，风助火威，燃起的篝火烧的越发旺盛，炽热的火光驱散微凉夜色，斑驳的火星随风洒落平原，如九天之上坠下的万千繁星。
　　那杆大纛迎风飘扬，赤焰旌旗在火光中愈发鲜艳热烈。

