第885章 战争扮演游戏 上
　　“呼——”
　　寒风在空阔的街道吹得呼呼作响，发出空洞的幽鸣，而街道上那成排的房屋前，不知何时已经多了无数根旗杆，旗杆顶上统一悬挂着一面黑色旗帜，而在旗帜正中，则是鲜红的上帝之鹰图案。
　　双翼展开，鹰爪弯曲呈抓取状，而那像向上张开的鸟喙锐利似刀，在疾风中，黑旗猛烈飘动，上帝之鹰翅膀也跟着不断扑腾，像是活了过来，无形中给人带来了强烈的威慑感。
　　跟随着警卫兵来到马车亭的丁格尔，将目光缓缓从这些飘动的黑旗上收回，沉默不语的站在路边进行等候。
　　警卫兵正在办理前去皇堡的手续，手续繁琐而复杂，警卫兵已经去了十几分钟，但现在仍然没有将手续办妥。
　　如今在戒严状态下，交通受到了非常严格的管制，尤其是在入夜后，甚至就连警卫部队也不能随意在城内走动，除非他们带有冯帕伦的手谕，不然的话绝对会被批捕。
　　而批捕的人，也正是在夜晚能肆意行动的暴风特别战斗队，如今，他们得到了皇帝般的权利。
　　在等待的过程中，丁格尔听着这呼啸的风声，莫名感觉有些冷。
　　他不仅心想撒利维亚似乎比之前经过的城市都要冷得多，不过这也许只是因为缺乏人气，街道太空阔，每家每户也都关着房门，没有一丁点的声音，所以才显得冷清吧。
　　当想到这里时，丁格尔不禁自嘲的撇了撇嘴角，无奈的揉了把脸。
　　什么时候，帝国的首都撒利维亚竟然能与“缺乏人气”联系在一起了呢？哪怕是在十几年前，它也不可能会像今天这样冷清。
　　“上校，看来还得等一段时间，我们先去车亭里面坐会儿吧。”这时，跟随着丁格尔身旁的一名名叫“斯迈德”的士兵一边搓手一边说道。
　　丁格尔掏出怀表看了一眼时间，已经是晚上六点半了。
　　“嗯。 ”
　　丁格尔答应一声，士兵们跟着他向车亭走去，但还没进门，丁格尔便停下了脚步。
　　“你们进去吧，我就在门口等。”说罢也不等士兵们回话，丁格尔便自顾自的在门外的一排长椅上坐了下来。
　　三名士兵从门口往车亭里面望去，昏暗的灯光下，灰白的墙壁旁边或站或坐着几个卫兵，清一色穿着黑色制服，脸上的表情也完全一致，严肃又阴郁，而明明有好几个人在，但却几乎没有声音。
　　收回目光，士兵们彼此之间对视了一眼。
　　“那我们也在这里等好了。”
　　士兵之一的斯麦德说了这么一句，率先坐在了长椅右侧，另一名叫波克尔的士兵挨着斯麦德也坐了下去，最后一名士兵则是走到了长椅右侧的椅托旁，他没有坐下，只是抱着双臂看着街道。
　　太阳已经完全落了下去，空无一人的街道上漆黑一片，而街道两侧房屋中虽然点了灯光，但分外稀疏，且非常黯淡，似乎是大部分的人都早早睡下了。
　　四个人都这么沉默不语的看着漆黑的街景，而在一片沉默中，斯迈德突然扭头看向那站着的士兵道：
　　“哈夫曼，你为什么不坐下呢？”
　　“我想站一会儿。”被称作哈夫曼的士兵扭头道，接着转过脸看向前方，说：“去年三月休假的时候，我来过一趟撒利维亚，刚好赶上了花朝节。”
　　说到这，他伸手指向一条街道：“每栋房子的门口都有花盆，一盆接着一盆，一直延续到圣马琳广场，我到了那里之后才发现，原来蓝芙蓉有那么多颜色。”
　　“在我老家，我只见过浅蓝和紫色两种，后来我陆续又见到了红色和黄色的，但那天在圣马琳广场，我至少见到了不下十种颜色的蓝芙蓉。”
　　而随着哈夫曼这一席话落下，士兵们也打开了话匣子。
　　“别的我不知道，不过你说的红色蓝芙蓉在我家乡克莱斯卡很常见，一般都是淡红和玫瑰红两种，我认为它要比玫瑰可要美多了。”斯迈德咧嘴说道。
　　“那你应该见到青色的蓝芙蓉了吧？”波克尔也开了口，他抬起头看向了哈夫曼。
　　“嗯，见到了。”哈夫曼点了点头。
　　“我们一般叫它雪青色蓝芙蓉，不是单纯的青，还带着点渐变的白色，这很独特，是最近几年才出现的。”波克尔转过脸，抱着手臂说道。
　　“嗯....确实，很吸引人，呵呵。”哈夫曼轻笑了一声，但很快他就收敛了笑容，毕竟在当下这个环境，这个局势中，没有什么是值得笑出来的。
　　“上校，您在撒利维亚长大，估计都看腻了吧？”迈麦德突然扭头看向坐在长椅左侧的丁格尔说道。
　　“不，怎么会看腻呢？”丁格尔没有转过脸， 平静的回答了一声。
　　“哦，好吧，不过说起来，今年比去年要冷一些，开花的时间延迟了。”
　　“来撒利维亚的这一路， 我都没看见一朵盛开的蓝芙蓉。”斯迈德往后一仰，靠在了椅背上，感叹着说道。
　　丁格尔看着街对面房屋那空荡的门口，跟着说道：“不会晚太久的，现在都二月了，月底之前，总会陆续开花的。”
　　话音刚落。
　　“可今年的花朝节我想是不会再举办了，明年甚至都说不好.....在这场该死的战争结束之前....”接话的哈夫曼刚说到这里，便突然止住了话头。
　　因为说到这里时，斯迈德与波克尔几乎是同时不满的发出了咂嘴声。
　　可丁格尔在这时却说道：“会很快结束的。”
　　“上校.....我不是冒犯您，但我确实要说.....那不太可能。”斯迈德突然低声道。
　　丁格尔转过脸，刚好与他的目光对上。
　　“你为什么会这样认为？”
　　“上校，这一路走过来，您难道没看见那些平民们现在是....”斯迈德刚说到这，坐在他旁边的波克尔便扯了扯他的胳膊：
　　“好了斯迈德。”
　　“不要说这样的话，现在是戒严....”
　　“没关系波克尔，上校是个正直的人。”斯迈德打断道。
　　“啪嗒啪嗒。”
　　对话进行到此刻，远远传来皮靴的踢踏声，站着的哈夫曼当即弯腰低声道：
　　“暴风战斗队的人在巡视，不要再聊敏感话题了。”
　　随之，众人都沉默了下来，而紧随着一队蹬着皮靴的暴风特别战斗队便迎面走来。
　　“你们在这里干什么？”领头的特战队长远远便喝道。
　　丁格尔正要起身，身后的车亭里匆匆跑出一名警卫兵，只说了句“我来说明。”，便急匆匆一路小跑着来到特战队长身边进行解释。
　　几分钟后，暴风特战战斗队的人踏着齐整的步伐离去，警卫兵也走了回来。
　　“我们什么时候可以去皇堡？”丁格尔问道。
　　“请您再等待一会。”警卫兵面色为难。
　　“不是有马车吗？为什么还不能去皇堡？哪方面出了问题需要这么长时间？”丁格尔有些不解。
　　警卫兵低声道：“特殊时期，请您理解。”
　　“能具体说明原因吗？”丁格尔眉头渐渐皱了起来。
　　警卫兵见暴风战斗队已经走远，这才走到丁格尔身旁，低声道：
　　“是这样的，上校，我们需要收到皇堡发来的通行令，才能为您安排马车过去，现在皇堡是封锁状态，在没有通行令的情况下，任何人都不得进出。”
　　听到“封锁”这个字眼，丁格尔眉头紧皱：“为什么？”
　　警卫兵面色紧张的摇了摇头：“抱歉，上校，我也不知道。”
　　说罢不待丁格尔再追问，他便快步走进了马车亭，而在踏入门内后，警卫兵却探出头来说：
　　“上校，您可以进来等候，通行令还不知道什么时候送过来。”
　　听到这话，丁格尔一脸无奈，只能摇头道：“我知道了。”
　　“....好。”警卫兵闷闷的答应一声，将头缩了回去。
　　“你们想进去就先进去吧，我在外面坐会儿。”丁格尔微微叹了口气，对着身旁的三人道。
　　“外面空气好，我也想多坐会儿。”抱着双臂的哈夫曼轻轻的跺了跺脚后跟。。
　　“可你在站着。”波克尔扬起脸，朝着哈夫曼挤了挤眼睛。
　　“啪”的一声，斯迈德拍了下长椅上的空位，努起嘴说：“还等什么？”
　　哈夫曼撇撇嘴，放下双臂走了过来，却在走近时对空位旁的丁格尔说道：
　　“长官，我能坐吗？”
　　丁格尔一愣，对这话有些摸不着头脑， 但很快便颔首说：“当然。”
　　说着，他移了移身体，贴住了左侧长椅的扶手。
　　“谢谢。”哈夫曼这才坐在了丁格尔身旁。
　　止不住话匣子的斯迈德这时突然说道：
　　“上校，如果通行令马上就送过来。”
　　“你说我们该不会成了今晚唯一走夜路的人吧？”
　　“当然，‘那些家伙’肯定不算在内。”
　　“你真是会说话...”波卡尔撞了下斯迈德的肩膀，丁格尔舔了舔嘴角，咧嘴道：“目前看来，确实是这样呢。”

