第837章 埋骨之山 46
　　外面呼啸的风像是人在怒吼，营帐被吹得呼呼作响，像是下一秒就会被掀开，油灯中燃起的火焰也跟着摇晃起来，似乎只差一阵更强的风便会熄灭，而此刻仅有两人的营帐内，却显得分外安静。
　　面对沉默不语的丁格尔，迪兰没有进一步的追问，而是自顾自拿起酒杯，将其一饮而尽，他又拿起酒瓶，轻轻摇晃着瓶中剩下一半的酒。
　　红棕色的普趣酒液在瓶中晃动着，未被过滤干净的果絮与酒液杂糅在一起，旋转成细密的泡沫，迪兰逐渐停止晃动，目光失神的放在了酒瓶上。
　　瓶内静止的酒液中，泡沫已经开始慢慢的崩碎、破裂、消融，果絮开始下降、坠底、沉淀。
　　“回首过去十二年，我相信是这一场场战争，给我们带来了黎明，成就了今天这个伟大的国家。”
　　“我为那些在战场上做出牺牲的同胞们感到骄傲，他们是带着荣耀而死的，而他们的意志，我相信会一直延续下去。”迪兰自言自语地说着，脸上的表情却慢慢变得苦闷、忧愁、茫然。
　　“可对于帝国的未来，我却不再像过去那样，怀有坚定不移的期待了。”
　　说到这里，迪兰将目光从酒瓶转移到丁格尔垂下的那张脸上，接着说：
　　“我必须得承认，是这场战争，这场仅仅发生一个多月的战争，让我产生了动摇，从群星列岛的失守到海军的消亡，一直到今天，现在，苏恩哈姆省基本全境沦陷，垭口再沦陷，那焱国人就要占领帝国整个西境。”
　　“作为第六集团军的最高统帅，我或许不该说这种话，但我确实....感到无力......”
　　“我甚至觉得我们不可能击败焱国人，十天前，第四集团军被完全击溃，甚至连布鲁斯特也死在了海因里希，我从没想过布鲁斯特这个混蛋，会因为拖着敌人而死在他的基地中，这不是我了解的布鲁斯特。”
　　“而到了今天，我为之自豪的第六集团军，最尖锐的山地步兵师也伤亡惨重，几个师的兵力都折损在了我们熟悉的恩佐士山脉中，同样的事情好像再次发生，只是还没走到最后一步。”
　　“但我想也很快了，不是吗？”
　　听着迪兰的这一席话，丁格尔终于是悠长的叹了口气，在几天前，他就意识到这场发生在恩佐士山脉中的战役，已经不是借助地势发起的反击，而是最后的防御手段。
　　他甚至悲观的认为，当焱国人带着军队走出恩佐士的那一天，帝国的落败就已经注定之事，只是个时间问题而已。
　　而现在，迪兰的这一番话让丁格尔知道，这并非只是自己一个人的悲观理念，就连这位位高权重的陆军大将，都已经意识到了危机的严重性。
　　如今不仅有强敌在外，甚至帝国内部也出现了动荡，如此形势之下，这场战争持续的时间越长，到最后就越难以收拾残局。
　　想到这里，丁格尔说：“如您所言，长官，在垭口能否击退焱国人，已经是我们最后的机会。”
　　“如果失败，就像您说的那样，而接下来，我...我不知道......”丁格尔摇了摇头，满腹愁绪的将剩下的话吞了回去。
　　迪兰目光深沉的看着丁格尔，道：“并非所有人都能判断出我们的处境到了何种糟糕的地步。”
　　“而这也是我把你叫过来的原因。”
　　“丁格尔，你说现在，我们该怎样拯救我们的国家？”
　　问题抛给了丁格尔，但这却无疑是个任何人都难以回答的问题，不过丁格尔是例外。
　　早在多天前，焱军还未进攻军事基地，他与哈里斯跟着维尔利一起来到恩佐士进行布防时，与维尔利在石屋中的那次对话，他就已经隐隐约约在心中有了答案。
　　而在之后，接踵而至的一场场作战失利，一批批士兵们前赴后继的阵亡，让这个答案变得愈发清晰，最终成了心中的刺，难以言说的话语。
　　不过现在，迪兰抛心置腹的问了出来，丁格尔知道必须得诚实的说出心里的想法。
　　他深呼吸了一口，看着面色平静的迪兰说：
　　“过去的十二年，我们哥尔特帝国在大帝的带领下，靠着一次次征战逐渐崛起，成为今天的德尔塔联邦，这无疑是个了不起的成就，在此期间，无数英勇的战士为此付出了生命的代价，但我想这绝对是值得的。”
　　迪兰手握酒瓶，微微点头。
　　丁格尔接着说：
　　“可是长官，这仍在继续的征战，是在让我们的国家继续攀升，还是在往深渊坠落呢。”
　　“我想....到了今天，我们每个人的心里，应该或多或少的得到了一些答案。”
　　正说到这，迪兰突然道：“你是科索沃人？”
　　丁格尔摇了摇头：“怎么会呢长官，我可是清白的哥尔特人，我们家族甚至都没有混血。”他自嘲的笑了笑。
　　“可你现在说的话，很像那帮科索沃逆党。”迪兰瞪着眼，但脸上却并没有怒气。
　　“也许吧， 不过我想还是有很大差别的，因为我绝不会指责大帝，他是个伟大的男人，曾拯救了我们的国家。”
　　“只是那些曾让我们国家走向光明的东西，在今天，已经开始反噬我们了，如果说这真是个错误，那这绝不是大帝的错......”
　　“这应该是我们所有人都要承担的错误。”丁格尔的表情开始变得肃穆，而迪兰也同样如此。
　　“战争继续下去，我们的每一块土地上，都要燃起战火，而这却不再像以前那样了。”
　　听到这，迪兰一手抚面，跟着说：“是啊，和以前不一样了。”
　　“以前我们一无所有，只要抗争，只要战斗，就能拿回我们的东西，而现在，我们却在逐渐失去。”
　　“甚至.....呵呵....像那帮科索沃逆党说的那样，倒退到不如从前。”
　　丁格尔平静的说道：“我们得让战争停止，结束这一切。”
　　话音一落，帐门突然被风吹开，强风吹入帐内，油灯的火焰嗤嗤作响，而迪兰却与此时说道：
　　“可现在，我们有结束战争的权利吗？”
　　“没有。”丁格尔眼神黯然的回道，油灯的火焰也于这时灭了。

