第857章 出路
　　“看来当初决定先来这里，是个正确的选择，这些哥尔特人的威胁，确实非同一般。”吃了几块鹿肉后，秦泽拿着水壶，目光看向了前方的那一片废墟。
　　“是的陛下，这次咱们战损很大，而现在....”身旁的士兵答应一声，也将目光投向了那里，而此刻，垭口早已经彻底改换了地貌。
　　在这场崩塌中，先前攻打垭口的部队近乎于全军覆没，很多人甚至都尸首都找不到了，仅有极少部分还未上垭口的士兵侥幸得以活了下来，而之后他们便全部撤回到了大本营。
　　如今，整个大本营内只剩下了不到五万人的兵马，而自从进入恩佐士山脉后，前前后后阵亡人数已经达到了三十万人以上，放眼过去所打的每一场战役，都从未付出过如此高的战损。
　　这固然是因为进入恩佐士后，一直处于极劣的地势，但如果没有这场崩塌，也绝不至于会变成这种结果，而现在山道已经被冲垮掩埋，部队目前看来已经没办法走常规路线离开恩佐士。
　　“陛下，我们得重新寻找一条出去的路才行。”士兵接着说道。
　　秦泽就着水壶喝了几口水，颔首道：“当然，哥尔特人凭借地理优势给我们带来了阻碍，但现在什么都被毁了，我们将拥有平等的条件对战。”
　　秦泽放下水壶，接着漠然道：“道路虽然被毁，但也不算什么太大的阻碍。”
　　“明日天亮后，派侦察兵前去探路，不需要寻找什么宽敞大路，只要找到一条能翻越垭口的路径就好，崩塌虽然严重，但总不至于把垭口之外的山道都给毁了。”
　　“找到翻越垭口的路径后，试着找到未被崩塌波及的山道，我们接上这条路线继续走。”
　　话音落下，士兵踌躇道：“那我们的军队恐怕得耗费不少时间才能走出去。”
　　秦泽摇摇头，道：“不，我说的是找一条安全路径，能够护送我出去就好。”
　　“在这里的兵马，并不用跟着出去，他们将会留在恩佐士，建立哨站，修筑工事，建立一道完善的阵地防线。”
　　说到此处，秦泽站起身来，沉声道：“从现在开始，我们将要接管恩佐士，而走出恩佐士，我就是军队。”
　　“哥尔特人在失去恩佐士这道屏障后，接下来的战场是平原地带，而在那里，战场将全部由我们来主宰！”
　　——
　　次日，二月的第一天，天蒙蒙亮时，雪已经停止，而地面已经白茫茫一片，恩佐士东面山脚下，丁格尔一大早便带着骑兵们离开了驿站，赶往撒利维亚。
　　虽然天气与路况都不算太好，但白日急行夜间就在沿路驿站进行休整的话，丁格尔预估能在五天之内赶到撒利维亚。而在那之前，根据昨天得到的信息，受到大帝的命令带着第五集团军赶赴恩佐士的萨斯基上将，会在二月四号抵达帕里斯通镇。
　　丁格尔知道昨天傍晚便从驿站离开的信使，已经先一步将恩佐士战役的最终结果带去了各个驿站，那么萨斯基上将会在遇到自己之前先一步收到消息。因此他不打算在接下来的行程中等在某个地点与萨斯基进行会面，集团军所走的路线都是大道，而要想以最快速度赶往撒利维亚，却可以走其他路线。
　　于是，在离开驿站之前，丁格尔特意留下了几名骑兵，命他们就在这里等候第五集团军的到来，并在见面之后将这段时间于恩佐士山脉中，所经历的一切战事信息都详细汇报给萨斯基上将。
　　至于第五集团军在抵达恩佐士后会做出怎样的下一步行动，丁格尔认为萨斯基会做出相应的安排，而他所要做的，便是尽快抵达撒利维亚，将那封信亲手交给冯帕伦，并在之后确定他对于这场战争会进行怎样的举措，而在确定他的态度后，相应的做出下一步行动。
　　——
　　而与此同时，尚被困在垭口西面的秦泽，也于今日一早便派出了大量侦察兵勘探路线。
　　他相信在这场由哥尔特人策划的崩塌结束后，他们一定以为己方将无法在短时间内走出恩佐士，而现在，秦泽就打算利用哥尔特人的这个误判，在最短的时间内走出垭口废墟，并在那之后部署新一轮的大军进行备战。
　　而在派出数千人勘探合适路线后，很快就有了结果，在下午四点多钟时，便有一只勘探分队带回了消息，他们已经从废墟中翻过垭口，并找到了了垭口对面被山石掩埋的矢车菊大道残路。
　　找到那条断绝的路意味着事情就好办多了，秦泽随即让他们沿着那条残路继续勘察，以确保在剩下的小半截路程中不会再遭遇哥尔特人的伏兵，当然，这是小心之举，但秦泽认为这是绝对有必要的。
　　而随后，一条接着一条勘查信息被不断返回的通信兵带了回来，时间来到晚上七点钟。
　　“陛下，我们已经沿着那条路往前勘察了两公里，在此期间并非发现任何敌人，此外沿途发现了几个隐蔽的哨所，但里面也没有敌人的踪迹，综上所述，可以判断在垭口的那场战役中，敌军已是倾尽兵力，毫无保留。”
　　秦泽摸了摸下巴，道：“和我想的差不多，都已经不惜炸毁峰峦，与我们同归于尽了，留一手的可能性确实不太高。”
　　“那么接下来还有多远能走出恩佐士？”
　　通信兵当即回道：“根据地图上的标注来看，我们粗略估计大概还有两公里左右距离，并且在地势最高的地方看去，已经隐隐能看到恩佐士山外的地形，只是天黑看得不太清楚。”
　　秦泽满意的点了点头：“好，那光是今天侦查到的信息都已经足够确保接下来的路途会很顺利。”
　　“今晚不要停下，继续往前侦查，但还是要小心谨慎，不论后面的路段中有没有哥尔特人，我们都要尽可能的藏匿行迹。”
　　“另外，等我与他们会合，组建新的军队后，我们再离开恩佐士。”
　　“是！陛下。”通信兵答应一声。
　　“明日一早，护送我出垭口。”
　　“我们来给哥尔特人一个惊喜，不，应该是惊吓....”秦泽摸了摸下巴，纠正着说道。

