第809章 埋骨之山18
　　一月二十日，中午十一点。
　　昨日肆虐的狂风减弱了不少，但炮弹的轰击却没有减弱半分，天色仍然是阴沉沉的，而在清晨五点多钟发起的炮击，一直持续到此刻仍未停止。
　　炮弹无差别的轰炸在哥尔特第二防线上，它们落在各处，持续不断的爆炸几乎将哥尔特人的阵地轰成了一片焦土，而在这焦土之上，浓郁的烟雾几乎遮天蔽日，身处堡垒要塞的哥尔特士兵们甚至只能看清周遭一两百米内的视野。
　　浓密的硝烟加剧了天色的昏暗，事实上到了此刻，不少士兵都分不清现在是白天还是夜晚，因为整个天空都是黯淡无光的，而地面上由爆炸带来的闪光总是在刺痛他们的眼睛。
　　呛人的硝烟，爆炸的闪光与耳畔所听到的巨大噪音，它们混乱了士兵们的思绪，麻痹了他们的感知，战斗已经持续了快24小时，但很多士兵却感觉不到时间的流逝，唯一能真切感受到的，只有炮击带来的浓浓恐惧感。
　　作战指挥室内。
　　桌上放着的那瓶烈酒早已经被喝完，布鲁斯特的酒量很好，并不会因为喝上一瓶烈酒就昏昏欲睡，相反，适当的烈酒刺激能让他保持清醒。
　　自昨日早晨五点钟从睡梦中清醒后，直到现在为止，布鲁斯特已经连续三十个小时未曾合眼，虽然身处后方，但炮弹的爆炸声也在同样刺激着他的大脑。
　　在这三十个小时内，从前线传来的信息更是让他的压力越来越大，在第二次炮击开始之前，他还有些许困意，而等到敌军第二次的进攻打响，那一丝困意便荡然无存，甚至都不需要辛辣的烈酒来刺激，他就已经足够清醒。
　　而愈是清醒，此刻布鲁斯特的脸色就愈发显得苍白，汗珠从鬓角缓缓流下，甚至整张脸上也布满了细密的汗珠，唯独双眼红得吓人。
　　五点多钟的时候，他让雅各布去统计第一防线撤下来的部队伤亡人数，可敌人没有给到这个机会，紧随而来的炮击立刻让第二防线陷入了被动中，为防止敌军趁着火力压制进行突进，把守在第二防线的部队立刻投入了作战中，而说是作战，本质上只是在承受轰炸。
　　但有了第一防线崩溃所带来的教训，第二防线内的人即便被轰炸，他们也需要争分夺秒的挖更深的壕沟，填充沙袋堵住缺口，而这些仓促的补救措施在此刻绝对不算是特别理智的做法，可这并不是因为事先的防御部署出现了纰漏。
　　事实上第二防线本就有纵横交错的防炮战壕，只是在第一防线被击溃后，布鲁斯特才意识到战壕还不够深，沙袋也不够多，重重拦截的铁丝网也不够扎实，当然，更大的原因是因为敌军射出来的炮弹太多，带来的破坏性也太强。
　　己方原先所做的那些布防，在压倒性的火力压制下，根本就不足以支撑几天几夜。
　　可正是因为这样，才更要进行补救，不然第二阵地只会被轰成废墟，而敌人会趁势发动突击，他不能接受第二防线再被突破。
　　“长官！敌军攻势太过猛烈，我们的防御工事快要被瓦解了！”跟着通信兵一起跑进指挥室的雅各布慌张的朝着布鲁斯特喊道。
　　听到这话后，汗水沿着布鲁斯特的下巴往下滴落，他猛地一拳砸在墙上，怒吼道：
　　“工事没了还有人在！这次不管他们发动怎样的进攻，都给我拦住他们！”
　　“绝不后撤！！！”
　　话音落下，雅各布咬牙道：“是！长官！”
　　布鲁斯特接着又吼道：
　　“卡特！”
　　“在！长官！”三十九骑兵师指挥官卡特振声吼道。
　　“做好作战准备！焱国人如果发动突击，带着你的部队从侧翼切入他们的进攻阵线中，搅乱他们的阵线！”
　　“第二防线将会是这场战役的核心！我绝不允许我们的阵地再被攻破！”
　　“是！长官！”卡特面色凝重的答应一声，当即匆匆离开了作战指挥室。
　　而同样统率着一支骑兵师的佐耶还在指挥室内，在卡特走后，他沉声问道：
　　“长官，现在我们要将兵力都投入在第二防线的阵地上吗？”
　　之所以会这样问，是因为在原本的作战部署中，卡特所带的骑兵师本该是预备军，如若敌军进攻萎靡，那么他会带着骑兵师进行反攻，而如果敌军进攻猛烈，他的部队也该守在基地核心，以进行最后的阵地保卫战。
　　而面对佐耶的发问，布鲁斯特冷着脸道：“这帮混蛋在夺下我们的第一阵地后，妄想以凌厉的进攻趁势将我们所有的防线都给击溃，我绝不让他们的计划得逞！”
　　“虽然现在他们打得很凶，但先前的阵地战中，我们虽然伤亡惨重，但他们也绝不会少！我就不相信，他们敢这样不顾伤亡的持续进攻！”
　　“焱国人想逼迫我们退却，像放弃第一阵地那样再放弃一次，哼！想都不要想！这次他们要打，我们就奉陪到底！”
　　“我倒要看看，这帮杂碎是不是真的不在乎伤亡！”
　　话音落下，佐耶沉默着点了点头，然而心中却分外忐忑，因为当下己方的伤亡正在急速增长，虽然还无法统计阵亡人数，但恐怕已经有数万人阵亡了。
　　而咬牙切齿说着要打到底的布鲁斯特，内心同样忐忑，在过往的战役中，他不是没有经历过己方付出巨大伤亡的时候，但这次却不太一样，敌军的进攻确实太过猛烈，光是那一发发炮弹就已经让人焦头烂额。
　　他无论如何也想不通为什么二十天前才来到国土的焱国人，会带来这么多的弹药，而敌兵悍不畏死的战斗意识，也太过棘手，他只能希望敌军目前是在孤注一掷，这已经是他们的所有兵力。
　　——
　　焱军大本营内。
　　“陛下，当下进展顺利，敌军第二道防线除中却那些碉堡要塞无法炸塌外，其余防御工事基本都被轰成废墟。”
　　从前线返回的通信兵给秦泽带来了最新的战况，秦泽当即沉声下令道：
　　“好，发动进攻，迅速攻占敌军阵地，等这道防线被攻破，敌军老巢将全部暴露在外，届时，直接以炮弹将其夷为平地！”
　　随着命令的下达，在中午过后不久，焱军朝着哥尔特军阵地发起了全面进攻。

