第833章 埋骨之山 42
　　一夜过去，秦泽醒得比前几天要更早，随后，早已恭候的通信兵立刻汇报了昨夜战报，秦泽一边听着一边穿戴衣裳，当走出营帐后，他才发现天色依然晦暗，遥远的东方天幕只显现出一片灰白，风刮得正紧，尚在营帐中时他便听到外面那呼呼的风声。
　　“变天了...”他低声呢喃了一句，随后下令道：“今日行军速度要快些，我们得抓紧时间了。”
　　“是，陛下！”传讯兵答应一声，当即传令而去。
　　不多时，大军整备完毕，秦泽翻身上马，随着大军浩浩荡荡的沿着主干道往前而去。
　　看着前方向上蜿蜒的道路，秦泽眉头略皱，昨夜刮了一晚上的风，而现在虽已天明，天色却仍旧阴沉，空气中的温度也由此下降了不少，天气若是转冷，绝对不利于大军接下来的行动，因为随着昨夜那场战斗的胜利，己方部队已经往前推进了好几公里，道路也由连绵起伏转变为统一向上的蜿蜒曲折。
　　而越是往上走，就距离主峰越来越近，这固然是个好消息，但这开始降温的天气在高地中是不小的麻烦，虽说糟糕的天气也会影响到哥尔特人，可他们早已经占据了主峰，必然已经做好了相应的防寒措施，而己方却没有这个条件，尤其是那支深入敌后的部队，天气的降温会非常考验他们的生存能力，他们所带的干粮也仅仅只有五天的份量。
　　因此必须得赶在天气变得更差之前，尽快夺下主峰，占据整个恩佐士最好的地势，只要夺下那里，那这场战役己方就占据了全部的主动性，因为从主峰往前走是下山路径，哥尔特人即便在下山路径的主干道上埋伏了兵马，也更容易觉察到。
　　换而言之，抢占主峰，基本上就已明确了己方赢得了在恩佐山山脉中的这场战役！
　　但如此战略重地，秦泽明白哥尔特人一定会以重兵进行防守，不过在这些天的一场场交战中，已经消灭了不少哥尔特人，这样的伤亡对于哥尔特人来说绝对是难以承受的，尤其是对他们士气上的影响。
　　骄傲的哥尔特人素来以好战闻名，但在这一个月以来，他们接连遭受失利，即便再如何好战，也不可能保持着激昂的情绪，尤其是在当下这个严峻寒冷的山地环境中。
　　即便是秦泽自己，在进山后也感到身体不适，只有每次送来大胜的战报才会略微兴奋那么一会，但更多的是想赶紧走出恩佐山，从地图上看来，走出恩佐士便来到德尔塔联邦境内城镇最多的波卡米亚省，到了地势更平坦的那里，所处的环境就不会那么糟糕了。
　　而在那之前，恩佐山山脉中的这场耗时长久，作战艰难的战役打好了，消灭的哥尔特人足够多的话，秦泽相信接下来的征途会顺利得多。
　　正这时，前方匆匆赶来一名通信兵。
　　“陛下，前线传来消息，主干道两翼的山林中，敌兵似乎是放弃了所有阵地，正在迅速撤离。”
　　闻听此言，秦泽眉头一挑，虽然此前在山林中取得了大胜，哥尔特人节节败退，这才得以让昨夜的战役赢得非常漂亮，但哥尔特人一直有残余兵力在山林中负隅抵抗，不过这也许是哥尔特人派来的援军，但无论如何，他们并没有放弃山林中的防御网，可现在竟然说他们放弃阵地，选择了撤离。
　　秦泽摸着下巴，沉吟道：“看来是要集结兵力，对重要的关口进行严密布防.....”
　　想到这，秦泽接着沉声道：“既然他们往后退，那正好，我们就加快速度往前推进，不过在侦查到主峰附近的地区时，务必要小心提防，他们很有可能是将兵力集中在了那里。”
　　“去吧，把话带过去。”
　　“是，陛下！”一名传讯兵当即领命离去。
　　秦泽抬头向前方看去，高耸的主峰已经历历在目，在昏暗的天色下，越往上越是一片雪白，前几日的太阳仍未将上面的积雪融化，而主峰之下还错落着几个看起来很广阔的平台，不出意外的话，那里应该就是哥尔特人的大军集结之地。
　　“有点麻烦.....恐怕得派出大量兵力才能攻克...直接打肯定不行，还是得从非常规路线发动侧翼进攻才行.....”秦泽喃喃道。
　　——
　　“长官，我们回来了。”
　　主峰顶上，山体中的一处洞穴内，一队脸被冻得通红的哥尔特士兵背着包裹走了进来，洞穴内点着火堆，然而烧得并不旺盛，而在进到他们进来后，火堆旁的几人当即站起身去帮着归来的同伴们解下包裹。
　　“咳咳咳。”伴随着咳嗽声，在火堆旁佝偻着身躯的哈里斯抬起略显苍白的脸，问道：“战况现在怎么样了？”
　　已放下包裹的一名士兵听到他的问话后，从包裹中取出几根木头，当即朝着他走了过去。
　　“不太好，长官.....”士兵眼神黯淡，一边将木头放进火堆中一边说道。
　　听到回答后，哈里斯依然是那副平静的表情，似乎在问出问题前他就已经做好了心理准备。
　　“那么坏到了什么程度呢？”他拿起挨着火堆旁的一只铁罐，在喝下温热的水后说道。
　　年轻的士兵抬起头看向了哈里斯，在沉默两秒后，他的脸上露出了个不太自然的笑容，说：
　　“长官，这次我们除了带回来一些补给之外，垭口的迪兰将军又派人运输了一批炸药。”
　　“不过现在他们还没到，得等到下午了，今天风很大，实在不易登山，尤其是运输这些重东西。”士兵说完后搓了搓皱巴巴的脸。
　　“是嘛，已经到了这个程度啊。”哈里斯放下杯子，长长的吐了口气。
　　“是的长官，几个小时之前，我们又一支部队被击败了，损失惨重，迪兰将军下令将前线兵力都回撤到垭口，他们现在正在回撤，接下来的作战，将围绕垭口进行。”士兵脸色低沉的说着。
　　哈里斯点了点头，将红肿的手揣进怀里，又靠在了岩壁上，不紧不慢的问道：
　　“不一定能守住吧？”
　　士兵摘下帽子，挠着头发说：“以垭口为中心，现在各处地势高点拢共加在一起，有八个半师的兵力，这么庞大的兵力，那肯定是......”
　　话未说尽，哈里斯冷不丁打断道：“既然是这样，那为什么又要运送炸药上来呢？”
　　“只是为了以防意外。”士兵闷声道。
　　“以防意外？那就一定会有意外出现。”哈里斯漠然说道。

