第845章 埋骨之山 54
　　峰顶。
　　白雪已覆盖各处，然漫天飞雪此际仍在凛冽刺骨的寒风中飘落，悬崖之上，哈里斯带着几名士兵远远观望着山下，头上的棉帽被雪染白，他们已经在这里站了很久。
　　下方正进行的激烈交战与与此刻萧瑟孤寂的峰顶相比，简直如同两个世界。
　　而下面的那个世界，也已经不再是他们所熟悉的样貌。
　　在几天前，围绕着那条贯穿整个山脉的矢车菊大道，恩佐士大部分地区都由茂密的森林所覆盖，尤其在垭口下的那片地区，那并不是一个水土缺失而贫瘠的地方，相反，那里水土丰沃，几乎是整个国家资源最丰富的地方。
　　在过往，那里总是长满了松树与杉树，这些耐寒的树木即便到了冬天也不会落叶。在田野、河岸、湖畔、山麓、道旁，也总是长满了葱绿的苔藓，因此在雨水充沛的夏季，这些茂盛的植物从高处看甚至会显得发黑，这便是恩佐士山脉中最著名的黑森林。
　　而在每年的二三月份，历经数代人开垦出来的矢车菊大道，也总是在路边开始结出茂密的蓝芙蓉花丛，这些颜色繁杂，但每一种花色都格外纯净的小花并不是什么名贵的花种，除了在恩佐山山脉中有很多以外，在国境内任何一个地区，山坡、田野、水畔、路边、甚至是平民们的房前屋后，也总是能看到它们的身影。
　　和黑森林中的主要树种一样，蓝芙蓉同样不惧怕寒冷，并且生命力顽强，只有要一片土壤能让它们扎下种子，它们总能顽强的生存下来并结出让任何人看见都会“会心一笑，心情变好”的鲜艳花朵。
　　于是这种本该只是路边野花的蓝芙蓉，与“帝国之鹰”并列，一同成为了帝国的象征，平民们所使用的每一种面值的硬币上，在岁月的长河中换了一个接着一个的国君头像，但直到今天，那上面仍然会将一个背面留给蓝芙蓉。
　　在明天便进入二月时节，那是蓝芙蓉开始盛开的日子。
　　可此刻，哈里斯看着下面那经炮火摧残而满目疮痍的废土，那堆积的树木在火焰中烧得焦黑，地面已经被彻底撕裂，纵横交错的炮弹坑与被粉碎的岩石结成了一座座废墟，熟悉的地貌早已经在这场交战中被彻底改变，而更多的，是那遍地可见的尸骸。
　　身在高处，远离战场，因此尽管有火红色的烟云与滚滚黑烟遮天蔽日，但在强风的吹动下，哈里斯仍得以从空隙中看到战场景况。
　　那些在废土上跃动着的黑点像是成群结队的蚂蚁，一簇簇的火光在蚂蚁们周围爆燃，于是那些蚂蚁们前一刻还在东奔西走，下一刻却东倒西歪的飞向各处，最终瘫倒在地，变成被肢解分离的尸骸，在那一排排由石头垒砌的工事后面也同样如此，崩塌的工事废墟下，埋葬其中的蚂蚁们已经不知道有了多少。
　　而在垭口上，哈里斯已经不记得有多少人奔赴向了最激烈的战场前线，而这一去他却再没见过有人回来。
　　这像是河流中央出现的湍急旋涡，拉着靠近的人越陷越深，最终他们都被吞噬埋没，成为深渊中的一具枯骨。
　　如此激烈的交战，这么短的时间，这么多的阵亡人数，在其过往军旅生涯中，哈里斯也从未遇过，这让他在长时间的观战中，由一开始的紧张，焦躁，悲痛，愤怒转变得麻木。
　　在某个时刻，哈里斯见到一处工事被数不清的炮弹所集中轰炸，黑色的浓烟在刹那间被炽烈的火光给吞没，几秒钟后火光渐渐消退，建筑与人荡然无存，只剩下一片焦黑的土地。
　　那一刻，他甚至有些不敢确信，不敢确信自己的记忆是不是出现了问题，那里或许根本就没有存在过工事，本该就是一片焦黑的土地才对，不然怎么会这样呢？这又不是魔术表演，也不是未曾醒过来的噩梦。
　　可这滚滚而来的爆炸声，四处可见的炮弹焰云，以及那令人作呕的硝烟味甚至都飘到了峰顶，窜入鼻腔，这都无一不在说明，这就是一场正在发生的，帝国这些年最残酷，最血腥的一场战役。
　　在过往，他曾亲身参与过，并制造过一场场战役，但在今天，在这从未有过的俯瞰者视角下所观阅的战役，哈里斯获得了一种从未有过的感受。
　　而这种感受，实在令人作呕。
　　“咳咳咳。”
　　在麻木的注视中，哈里斯开始剧烈咳嗽起来，身旁的士兵们脸被冻得通红，这会儿却在忐忑不安的念叨着：
　　“焱国人的攻势太猛烈了，打了这么长时间，仍在不断从后方派兵增援，他们.....他们根本源源不断。”
　　在峰顶上，士兵们得以看到更远处的视野，虽说有崇山峻岭掩蔽，但他们仍能够看到一些焱兵总是从掩蔽处冲出，而后向分流的溪水一般汇向战场。
　　也正因此，在这段时间，几乎所有人都逐渐意识到垭口恐怕要守不住。
　　而现在，一名士兵便蠕动嘴唇，吞吞吐吐的说出了心里的想法：“得放弃垭口撤离才行，这样打下去，会让所有人都死在这里的.......”
　　“不可能。”而他的话刚一落下，便被面色苍白的哈里斯给打断。
　　他擦着嘴角的涎水，声音沙哑的接着说道：“从一开始，就没有撤离的计划，迪兰将军的命令已经说得很清楚，这场仗会一直打下去。”
　　“可是....长官，您也看到了，这样打下去，垭口迟早会被攻破，守不住的。”士兵垮着张脸。
　　“那又怎么样呢？这是我们的使命，我相信迪兰将军也明白，所以才会下达死守垭口的命令。”哈里斯直起身，面无表情地伸手掸了掸帽檐上的积雪。
　　士兵们沉默了下来，哈里斯却接着说道：“说起来，我们算幸运的。”
　　“幸运？”一名士兵惨笑着呢喃了一声。
　　“至少我们不用参与下面的战斗，这应该是一种幸运吧。”哈里斯自嘲的说道。
　　“但我们得点燃炸药。”这时，另一名士兵漠然的说了一句。
　　“总好过被敌人所杀，成为他们的战利品......”
　　哈里斯的话尚未说完，在呼啸的寒风中，从远处传来急切的喊叫声：
　　“长官，不好了，焱国人从我们垭口后面切入，正在袭击我们的营地！！”
　　听到这话的瞬间，哈里斯近乎以为这是幻听，然而当转过头看向南边时，见到那匆匆向这边跑来的士兵，他才意识到这竟是真的。
　　“你在说什么？怎么可能？！”他急切的大吼一声，与身边的几名士兵一同，朝着南边的瞭望口跑去。

