第810章 埋骨之山 19
　　“冲过去！夺下据点！”
　　“快！！”
　　焱军骑兵狂奔在战火缭燃的阵地上，口中呼喝不止，而作为主力的步兵们则以散兵线的形式从各处朝着哥尔特人的碉堡要塞攻去。
　　虽然已经持续轰炸了数个小时，然而这些碉堡要塞却仍然屹立不倒，如今更是成为了焱军最难攻克的据点，由于海因里希军事基地靠近恩佐士山脉，因而在当初建造基地之时，哥尔特人将山中开采出来的红沙石当做了建筑材料，这些红沙石不仅硬度高，还耐侵蚀，是上好的军事建筑材料。
　　也正因此，在牢固程度上，这里的碉堡远远高于海港的建筑工事，只是因为运输难度太大，这才未能普及到全境的军事要塞中，但圣城撒利维亚作为德尔塔联邦的核心，其护城围墙“圣马琳之墙”却都是以红沙石构筑而成。
　　圣马琳之墙的建造在冯帕伦尚未登基之前便开始进行，而直到冯帕伦登基九年后，环绕整个撒利维亚的圣马琳之墙才彻底建造完成，这是个耗费十几年，动用大量人力物力的庞大工程，这道护城墙也成为了撒利维亚最坚固的防御壁垒，之所以用“圣马琳”为其命名，是因为圣马琳女神象征着“守护”与“和平。”
　　而现在，以相同材质建造而成的碉堡外墙上，本来暗红的颜色却逐渐被上方流下的鲜血染得明艳起来。
　　“砰砰砰！”
　　暗红色沙石飞溅而出，碉堡的射击窗口前，已经有哥尔特士兵们被流弹射中，倒在了窗口前，而里面的人已经顾不上太多，径直将死在眼前的同伴给拽了下来，接替他朝着下面的焱兵进行射击。
　　身处坚固的碉堡内，又是以上打下，哥尔特士兵们占据着非常大的优势，然而没有人会觉得高兴，因为此刻所面对的敌人实在太多，他们从四面八方涌来，寻求着每一个突破口进行强势进攻，密集的子弹不断射在碉堡窗口前。
　　每当他们在填装子弹时，都会看到焱兵又朝前迈进了一大截距离，这让士兵们愈发心慌意乱，只能嘶吼着要火炮手们赶紧开炮。
　　火炮手们也确实努力的这么做了，弹药准备得非常充足，火炮数量也绝对不算少，可敌军那疏散的站位却让他们射出的炮弹难以最大化的发挥威力。
　　终于，当越来越多的焱兵迫近碉堡，即将冲进来来时，守军们只能动用最后的杀招，一桶桶盛放着易燃油脂的木桶被扔下，木桶坠地后纷纷碎裂，哥尔特士兵们赶紧扔下火把。
　　“呼”的一声！
　　瞬间，熊熊大火在下方散开，正在进攻的焱兵被火焰烧得体无完肤，这让碉堡内的士兵们癫狂的大笑了起来。
　　然而癫狂的笑声并未持续太长时间，在火焰未曾烧到的地方，更多的焱兵正在不断地击杀碉堡以外的哥尔特士兵，陷入熊熊烈火中的碉堡也已经被阻断了退路。
　　硝烟还在战场上蔓延，不仅未曾散去，反而越来越浓厚，从这些浓烟中，碉堡内的士兵们发现越来越多的敌人在烟雾中显现了身影。
　　大面积的伤亡仿佛并没有给他们造成太大影响，凶猛的火焰也并没有吓退他们，满地的尸骸更是没有让他们停留一秒。
　　“我们在和什么东西战斗......”碉堡内，一名射光子弹的士兵瘫坐在地上，双眼无神的发出了绝望的呻吟。
　　下午两点半。
　　碉堡之外，卡特所率领的猎骑兵已经汇入了战场，正如先前布鲁斯特所下达的命令一样，卡特带领着猎骑兵从侧翼切入了进攻的焱军阵型中。
　　在一定程度上，猎骑兵们确实将焱军步兵从中截断，但很快卡特就发现自己的部队已经深陷其中，后端的焱兵数量太多，而防线守军根本无法遏制他们，至于自己所面对的前方敌军，那更让人感到绝望。
　　像是从高山中奔腾而下的急流，成千上万的焱兵们从各个方向冲击了过来，数量多到让人都看不清，因为视野太过模糊，这片阵地，不，应该说这片废墟上，如今不仅充斥着烈火，还有遮天蔽日的硝烟，敌方的兵马，己方的兵马，全部都混乱无序的厮杀在了一起。
　　站着的人一片接着一片，迅速的沦为尸体，而在地上爬着的伤员甚至来不及哀嚎便被战马的铁蹄踏过，这其中既有敌兵也有己方士兵，但到了这个时刻，已经无人在意，所有人都像是发了狂，只知道朝着对面射击，更有人甚至射光子弹后来不及补充，直接举着枪上的刺刀凶狠的扑杀了过去。
　　他们在泥地中打作一团，刀刃刺进胸膛后还不够，还要面目狰狞的用手绞脖子，像野兽一样用牙齿撕咬，恨不得将敌人给撕成碎片。
　　当厮杀到了如此程度后，大部分人都已丧失理智，退化成本能的野兽，在战马被子弹射中倒下后，卡特也成为了其中一员，他已被战场所裹挟，像其他人一样，开始自己的杀戮，直到倒下成为尸体为止。
　　——
　　下午五点刚过，作战指挥室内。
　　“让四十一师与四十三师立刻前去支援！！！”
　　“快！投入战斗！消灭他们！！”
　　桌子被拳头砸得砰砰响，布鲁斯特面目狰狞地朝着雅各布嘶吼着，雅各布却憔悴得像是生了场大病，他苍白的嘴唇不断颤抖，没有第一时间回答布鲁斯特的命令。
　　“该死！你没听到吗？！！”他的沉默让布鲁斯特怒火交加。
　　“长官...不行啊....”雅各布终于是颤抖着开了口。
　　“不能再这样打了，再这样打下去......”
　　布鲁斯特怒声道：“敌兵伤亡正在成倍增长！他们敢进攻，我们就敢打回去！要和....”
　　话未说尽，雅各布突然大喊道：
　　“我们已经有六个师的兵力被打没了，长官！这样不计伤亡的将兵力全部派去第二阵地打，会将所有部队都给打没的！！”
　　雅各布的吼叫让布鲁斯特一愣。
　　“长官，第二阵地不能再想着守了，伤亡太严重了....敌军兵力源源不断，我认为先前远远低估了他们的兵力。”佐耶在旁也跟着说道。
　　“嘭”的一声！
　　布鲁斯特再度一拳砸在桌上，然而还没等他开口，从指挥室外却冲进一人。
　　“布鲁斯特将军！”
　　“形势危急，军事基地恐难以防守，您得下令带着部队撤离，放弃军事基地！”
　　从恩佐士山脉匆匆赶回军事基地的哈里斯面色焦急的说道。

