第873章 违令
　　里奥却实在笑不出来，虽然现在看来己方确实成功的压制住了焱国人，可为此付出的代价却着实不小，若不是这次带来了整支集团军，集合了多个师的火炮部队出动，所需要付出的伤亡兴许还会更大。
　　现在里奥只希望在正面即将迎来突破后，敌军的侧翼防守力量会受到影响，从而让己方侧翼部队也能顺利取得突破。
　　正想到这里，萨斯基突然发出一声激动的大喊：
　　“冲过去！一举夺下他们的阵地！缴获他们的武器，顺势一举冲入帕里斯通！”
　　——
　　“长官，不行啊，冲不过去，现在......”
　　帕里斯通北面，指挥着骑兵们发动冲击的瑞尔脸色难看，身旁的一名骑兵中尉则在这时给出了建议，然而他的话还没说完。
　　“砰砰砰！！”
　　一阵密集的速射声从前方战场传来，中尉一抬头便看见骑兵们又是一整片的被击倒，在硝烟之中，他甚至能看见那让人毛骨悚然的血红色雾气。
　　那全是因为敌人此刻所用的速射炮所带来的恐怖伤害，不论是人还是战马，被射中的瞬间便会支离破碎，残肢断骸与鲜血近乎是在空气中爆开，其可怖景象甚至要比炮弹爆炸带来的场景更触目惊心。
　　不到十五分钟时间，本来已经要突破到敌军阵地的骑兵们以肉眼可见的速度被击倒，此前所作的一切努力几乎全是白费功夫。
　　伤亡在进一步扩大，这次冲锋就像是在陷入深渊，中尉自认为绝不能再这样下去了，但瑞尔这时却咬牙说道：
　　“不行！必须要在这里建立优势，这不仅是哈尔逊将军的死命令，更是萨斯基将军要求我们必须要做到的事！”
　　“可是....长官，此前的炮击已经让我们伤亡惨重，现在敌军近处的火力输出，简直就是一张密不透风的网，这样下去......”中尉脸色已经有些发白。
　　哈尔则铁青着脸道：“趁着他们换弹的时间，分批次进行冲击，总能冲破这道火力网。”
　　“另外不要忘了，哈尔逊将军已经带着部队杀向了焱国人的身后，只要他们能给与焱国人一定的压力，焱国人一定会分兵前去支援，并且正面还有我们的主力军也在同时攻打焱国人的防线，四面受攻之下，焱国人总会有一处先撑不住。”
　　“所以我们绝不能减缓攻势！”
　　听到这话，中尉虽为目前所经受到的伤亡感到心慌，但也只能硬着头皮答应了一声。
　　“希望其他部队能够给我们带来好消息.....”最后，他喃喃自语了一句。
　　——
　　“长官，萨斯基将军命令我们持续给与焱国人防守压力，绝不能后撤！”北面战场，奔波一路的通信兵给则正在督战的菲尔带来了萨斯基的命令。
　　而听到这道命令后，菲尔懊恼的晃了晃脑袋，重重地叹了口气。
　　身旁几位正在等候作战命令的骑兵队长脸色则“唰”得一下变得惨白，人人都知道，随着这道命令的下达，接下来他们就得像前头的部队那样冲去敌人的火力覆盖区。
　　而在这片火力覆盖区内，如今尸骸遍地，在最开始发起冲锋的那半个小时内，便有上千名骑兵死于炮火之中，此后敌人的[炮击力度虽有所减弱，但仍然在持续性地给己方造成伤亡。
　　按照菲尔此前的说法：
　　“快攻无法在短时间内取得战果，那么这就是一次失败的战术布置，我们或许得重新制定战术。”
　　在那之后，菲尔便派通信兵向萨斯基发出了请示。
　　但现在随着萨斯基的命令送来，军官们心中仿佛都被压了一块沉甸甸的石头，一名军官这时深吸口气，咬牙说：
　　“长官，这段时间敌军炮击力度有所下降，想来是我们的其他部队给与了他们不少防守压力，我们一次多支骑兵纵队同时冲击防线，应该是可以打破僵局的。”
　　话音落下，菲尔扭头看向那名军官，心中却是百感交集。
　　事实上在他看来，这次侧翼快攻已经失败，而敌军目前所展现的远程火力压制让菲尔萌生一种敌军依然游刃有余的感觉，毕竟这还只是他们布置在帕里斯通外沿一公里后的阵线。
　　至于帕里斯通内部，直到现在为止，也没有任何明确情报能表明焱国人兵力不足，之前的那些情报，所能提供的作用只是对敌军兵力进行揣测与推算。
　　可现在已经偏离了一开始的计划，三面战线前后陆续发动进攻，但打到现在还没有从任何一条战线传来突破的消息，这足以见得帕里斯通内的焱军兵力或许并不少，这一点也能从他们的防守强度中窥得一二。
　　尽管菲尔已经对这次侧翼突破并没有抱有太大希望，但他却并没有将自己的真实想法说出去，而是用另一种说辞对着那名军官们道：
　　“如你所说，可能是萨斯基将军在正面给与了焱国人莫大的压力，他们正在调兵支援。”
　　“不过我们这样一味的冲击也不是办法，得缓一缓，先让前线部队撤回来吧，我们要重新整备，一个小时后再发起进攻。”
　　此话一出，众人都感到了一阵诧异，因为菲尔的这个决定在某种程度上，似乎和萨斯基将军的命令背道而驰。
　　在这个关节减缓攻势，只会让敌人迎来一段喘息时间，而这段时间，他们能做很多事。
　　当即就有一名军官低声道：“长官，这是不是....不太合适？”
　　菲尔抬头看了一眼那名军官，盯着他的眼睛道：“米格，难道你觉得萨斯基将军亲自指挥的主力部队，无法在正面攻破焱国人的防线吗？”
　　被唤作“米格”的骑兵上尉看着菲尔投来的那带有深意的目光，再结合这句话背后的含义，在回味几秒钟后，他连忙点头道：
　　“我明白了长官。”
　　菲尔又扭头看向其他人，而其他军官对视一眼，默契地同时点了点头：
　　“是，长官，那我们现在就停止。”
　　“一小时后，我们再发动进攻！”
　　菲尔抬头看向前方战场那血肉横飞的场景，沉默俩秒钟后，他大喝一声：
　　“传令，收兵！”

