第831章 埋骨之山 40
　　风啸山林间，月影阑珊下，维尔利军驻扎的营地内，奔波一天的哥尔特士兵们半数都已经进入了梦乡，但仍有一半士兵尚未歇息，他们蜷缩在营帐中，听着外面呼呼的风声，乃至于凌晨过后仍是不敢合眼。
　　从傍晚时分刮起来的风在入夜后仍没有停下，反而愈演愈烈，而在进入营帐之前，士兵们发现夜空的月亮变得若隐若现，不知何时起，阴云卷土重来了。
　　而在零点过后，在营地外进行警戒的岗哨们敏锐的感受到空气中的温度下降了不少，远比前两夜要冷得多，这不由的让他们担心起接下来的天气，如果明天不再阳光普照，那恩佐士恐怕要经历新一轮的寒潮。
　　在昨日，隘口的失陷还历历在目，敌军所带来的压力已经让士兵们感到了惶恐，而如果天气再变差，那么接下来在山地中的作战光是想想就足以让人浑身颤栗。
　　也正因此，在焦虑中，一些士兵尽管身心俱疲，却仍旧不敢合眼安然入睡，营地距离隘口只有几公里的距离，算是在危险区域，营地外虽然有大量岗哨警戒，但仍旧不能让人放心。
　　连夜撤回或许是最稳妥的方式，但昨天已经在山路中艰难的走了一天，连夜返回这意味着他们必须得放弃火炮，改为轻装简行才有可能做到，但武器弹药当然不能放弃，因此他们必须得在这里度过一晚。
　　主帐内，和那些战斗经验丰富的老兵一样，维尔利也未曾睡下，他独身坐在行军椅中，身上盖着厚重的毛毯，可这却丝毫没有给他带来温暖，一直在思考接下来怎么作战的维尔利越是深思愈觉得困难重重。
　　若说在先前他还对己方在主干道上布置的那些伏击点信心十足，可在经历这几天的战斗后，他有理由相信继续按照这个趋势发展下去，进入山脉的军队恐怕都要深陷泥潭，在这里作战除了要面对强悍的敌人外，恶劣的环境也在同时侵蚀每一个人的身心。
　　也不知过了多久，当维尔利眼皮逐渐变得沉重，思维也处于浑浑噩噩的状态时，尖锐的哨声突兀的响起。
　　“什么？”
　　维尔利猛地睁开眼，无意识地喊了一声，而下一刻他便浑身一震，慌忙的冲出了营帐。
　　尖锐的哨声划破了夜的宁静，冲出营帐外的维尔利一抬头便看见无数士兵手忙脚乱的从各个营帐冲了出来，与其同时，副手则一边朝着维尔利跑来一边大喊道：
　　“长官，有敌袭！！！”
　　哨声的响起便已经让维尔利陷入了不安中，因为那是在营地外警戒的哨兵们所发出来的示警声，而现在听到“敌袭”二字，冷汗瞬间就从维尔利额头冒了出来，许是帐外太过寒冷，一股凉飕飕的冷气从脚底直蹿天灵盖，维尔利不自觉的打了个颤。
　　“不要慌！准备接战！”
　　“敌人从哪里发起的突袭？挡住他们！”尽管心乱如麻，维尔利还是立刻做出了反应，当即就怒吼了起来。
　　“轰！”
　　而在他的吼叫中，炮声却已经于营地外响了起来。
　　“快！行动起来！行动起来！”维尔利急声高呼，士兵们匆匆忙忙的带着武器赶往营地外沿的高点处，而火炮手本就在营地外沿布署了警戒线。
　　在哥尔特军营地外的山林中，组织起攻势的焱军两翼战斗群正在攻打哥尔特军外围警戒线，由于主干道上并未安排兵力，故而此刻焱军只是凭借着多支战斗分队进行着小规模但却是多角度的进攻。
　　此时，恰好凌晨三点钟刚过，一片深沉的夜色下，新一轮的交战突兀的开始了。
　　而在另一边，此前收到凯尔紧急求援的迪兰，在一个小时之前才带着部队抵达垭口。
　　来到垭口与凯尔汇合后，迪兰便立刻召集军官们研讨接下来的作战计划，而商讨才进行不到一个小时，山峦中回荡的炮击声便中断了他们的会议。
　　此刻，以迪兰为首的军官们都已经匆匆跑出了营帐，来到了垭口的制高点。
　　今晚的月光比前两日黯淡许多，整个恩佐士都显得昏暗阴沉，但远处那一阵阵的火光却还是显得分外清楚。
　　“该死！我就知道！”凯尔又急又怒，一拳砸在了空气中。
　　丁格尔咬着唇角，略显苍白的脸上表情格外凝重，喃喃说着：“这下麻烦了，真是担心什么来什么.....”
　　一个小时前才来到垭口的迪兰却只是不住摇头，沧桑的脸上满是无奈，自从收到凯尔送来的紧急求援消息后，他就立刻带着部队赶赴进山，虽说补给还没有送达，但情况紧急他也只能这么办了。
　　而在抵达垭口后，他便从凯尔口中得知，赶去支援隘口的维尔利在凌晨一点钟遣通信兵送来了隘口已沦陷的消息，这让迪兰大为吃惊。
　　但很快，他就感受到了一股巨大的危机正在来临，因为隘口既已沦陷，且两翼山林中的部队被敌军打退，那么援军所处的位置将会十分危险，维尔利在送回的消息中说已经让部队找了一处地势“相对不错”的位置安营扎寨，预备在天亮后返回隘口。
　　可迪兰知道，在当下这场战役中，时间绝对是最重要的，维尔利想带着军队安稳的度过一夜，所付出的风险极高，敌军虽然已经才打过一场硬仗，但谁又能笃定他们不会继续发动攻势？
　　几天前他们的主力部队便已入山，且如今他们已经控制了很长一段主干道，那么他们完全有可能将后方部队从主干道轮换上来发动进攻，维尔利的想法太过于简单，完全没有将所要承担的风险考虑透彻。
　　不过好在作为心腹的凯尔意识到了危机，在收到维尔利送回的消息后，他一边派通信兵快马加鞭返回，以通知维尔利连夜带着部队返回垭口，一边又派出五千轻步兵立刻沿着主干道下山赶去接应，以防止焱国人对维尔利军的突然袭击。
　　可是，距离他们出发到现在，才过去两个小时，而交战却已经开始了。
　　听着这隆隆的炮声，迪兰重重的叹了口气，扭头看向凯尔道：“这下我们不仅要阵亡不少人，而且损失还很惨重。”

