第876章 让他们出来！
　　半个小时很快过去，眼见仍旧无法取得进展，萨斯基憋着满腔怒火，不情不愿的下达了撤军的命令。
　　“撤退！撤退！”
　　仓皇的呼喊声此起彼伏的响起，看着士兵撤退时那狼狈不堪的模样，萨斯基只觉脸上重重挨了一巴掌，甚至隐约传来痛感。
　　“见鬼！！”他几乎将牙都给咬碎，怒不可遏的咒骂着。
　　身旁的军官们脸色也都格外难看，这场阵地战打到现在已经付出了不小的伤亡，虽然死伤最多的是步兵，但损失最大的却是火炮军，在最初的进攻中，数百辆战车被敌军射过来的炮弹给击毁，这是个触目惊心的战损，甚至会影响到接下来的作战。
　　而除此之外，虽然已经派出通信兵赶往侧翼，但等到他们传回消息还需要一定的时间，只是目前这个情况，谁都知道其他部队的伤亡情况必然也不容乐观。
　　里奥脸色沉郁，但看到前线的部队正在撤回，而焱国人并未对此进行追击后，他的脸色稍显缓和，扭头看向还在咒骂不止的萨斯基道：
　　“长官，焱国人将帕里斯通防得水泄不通，我们只能打持久战了.....”
　　话未说尽，萨斯基便朝他射来狠厉的目光：“焱国人的防御力度虽然有些出乎意料，但我布置的战术绝对没有任何问题，一定是哪里出了差错！”
　　“绝对是侧翼没有给够焱国人足够多的压力，这才让他们能够将兵力集中在这里！绝对是这样的！”
　　听完这话，里奥心中不由暗叹一声，自傲的萨斯基将军从来都不会认为自己做错了什么。
　　但在此刻，里奥仍然像往常那样保持了缄默，而一旁的军官则低声说道：
　　“等其他部队都回来，我们再重新制定作战计划吧....也只能这样了。”
　　话音落下，萨斯基凶狠的目光没每一个人脸上扫过，但最终也只能是发泄般的嘶吼了一声。
　　——
　　而在哥尔特军开始撤离的这段时间，秦泽也收到前线送来的讯息。
　　“他们要撤，就让他们撤吧，不用出去追击。”秦泽面色悠然的对着前来报信的通信兵道。
　　“陛下，那南北两面的敌军想必也会撤离，都不追吗？”通信兵问道。
　　听到这话，秦泽从椅中坐起，摆了摆手道：“不用。”
　　“南面敌军已经给与了足够多的打击，现在只是一支残兵，没有追击的必要，至于北面....”
　　“先前让出防线，那帮家伙却仍旧没有过来，那里的敌指挥官很谨慎，想必早已经做好了撤离的准备，因此就更没必要出去和他们打了。”
　　“无用之功，追不上的。”
　　一席话听完，通信兵沉声道：“陛下，那这一役打完，他们应该已经知道了我们的底细，后面会不会.....”
　　话未说完，秦泽摇头道：“无所谓。”
　　“不论他们是准备再攻一次，还是说就此后撤，都无关紧要。”
　　“我们已经大概了解他们这次带来的军队战力，因此接下来，该轮到我们进攻了。”
　　“另外，我相信他们应该不会撤离得太远....毕竟....带来了这么一大帮子人，总要多试试几次的，莽夫嘛....，。”秦泽摸着下巴，眼中含着淡淡笑意。
　　——
　　时间很快来到下午时分，距离帕里斯通东面六公里外的歌尔军大本营内。
　　“你说什么？！哈尔逊失去联络了？！”萨斯基怒容满面，揪住从南面战场狼狈而回的瑞尔衣领，厉声质问着。
　　哈尔逊脸色苍白，颤声说道：“是的，哈尔逊将军带领一支部队前去绕后，只是....就此断了联络，连通信兵都没有再派回来。”
　　“混蛋！你撤回来的时候，没派人去接应吗？！”萨斯基怒声吼道。
　　“派人去了...长官，只是远远他们便看到了敌军的骑兵，那里明显发生过一场交战，有敌军在，我们只能撤回来....”
　　“您知道的，我们只剩下......”
　　正说到此处，萨斯基甩手便是一巴掌，将瑞尔剩下的半句话给打了回去。
　　而打完这一巴掌的萨斯基已经是气的气喘吁吁，脑门上青筋毕露。
　　此前，哈尔逊拢共带去了接近三万人的骑兵，但现在，回来的却只有不到六千人，其中还有不少人是负伤状态，不仅未立寸功，反而遭受重创，甚至让哈尔逊也就此失联。
　　而在一场战役中失联，大概率就是死的连尸体都找不到了。
　　“哈尔逊这家伙，他难道不知道.....该撤就撤嘛？！这个混蛋！”萨斯基又怒又急。
　　而一旁听着其他军官则不由地瞅了萨斯基一眼，心说此前您可是强硬的要求侧翼必须取得突破。
　　被一巴掌扇得嘴角裂开的瑞尔更是心里苦，捂着脸颤声道：“长官，都是按照您的命令去执行的，只是没想到....没想到焱国人防守的那么坚决。”
　　而这句话却无疑让萨斯基有些下不来台，他当即手指瑞尔怒喝道：
　　“你给我闭嘴！打成这个样子还有脸说话！”
　　“连自己的上级都保不住！废物！”
　　瑞尔心中哀叹，只能沉默了下去，而萨斯基则话锋一转，接着怒吼道：
　　“菲尔呢？他怎么还没有带着部队回来？他在干什么？连撤退也不能及时响应吗？！”
　　话音落下，神色萎靡的里奥低声道：“北面战线距离较远，是得回来晚一点。”
　　“不过长官，我们现在所在的位置距离帕里斯通太近，焱国人如今看来兵力不少，武器弹药也很充足，得小心他们进行反扑。”
　　“我们是不是得再往后撤一段距离？”
　　此话一出，萨斯基脸色“腾”的一下涨的通红，咆哮道：
　　“反扑？你还担心他们反扑？！”
　　“天哪！你不觉得这个想法让人羞耻吗？”
　　“是！我们暂时还没有取得胜利，也经受了一些伤亡，可是那又怎么样？！我们还有充足的兵力，还有一堆没用完的弹药！”
　　“这帮混蛋要是敢出来和我打，我会把他们杀到一个不剩！”
　　说到此处，暴怒中的萨斯基怒极反笑：“里奥，我真希望你的话得到应验，让那帮该死的混蛋出来和我们决斗，像个男人那样，而不是躲在帕里斯通里面。”
　　笑容瞬间收敛，萨斯基猛地一挥拳，状若癫狂般的扯着喉咙大叫一声：
　　“来啊！让他们出来！”

