第822章 埋骨之山31
　　日落黄昏之时，焱军营地内，通信兵匆匆而回，带来了秦泽想听到的消息。
　　“陛下，敌军布置在松林中伏兵已基本被我军击溃！”
　　“仅有极少数人逃往了更深的山林中。”
　　话音落下，秦泽从椅中坐起：“好！”
　　“歼敌多少？”
　　“并不多，还未完全统计，但目前粗略看来只有三四千人。”
　　闻听此言，秦泽面色一沉，这诺大一座深山，秦泽知道哥尔特人不会将兵力集中于一点，更有效的伏击方式是多处埋设伏兵。
　　“将那里仔细搜查，绝不能让残余敌兵在我军接下来的行进路线上造成破坏。”
　　“在全面占据敌军阵地后，让部队沿主干道两侧，尽快往前侦查，发展我军纵深路线，对于主干道两侧的制高点务必要小心谨慎，敌军大概率就埋伏在那些位置。”
　　“是，陛下！”通信兵当即带讯而去。
　　下达完命令后，秦泽沉思了起来，今日的这场战斗很显然只是开胃菜，敌人并未留下太多兵力，大概率是因为他们兵力并不是太多，因而不得不将主要兵力放在了更重要的位置上。
　　而自己派出的兵力一直是以战斗分队的形式搜索着前进，虽然在面对数量不多的敌军时能够顺利击溃，但若是遇到重兵把守的碍口，恐怕还是难以打下来。
　　‘看来得带着重炮进去了......’他如此想道。
　　主力部队拥有更强力的火炮，在攻克险要之地时，大口径的炮弹甚至能够在狂轰滥炸中一定程度的改变小范围的地形。
　　如今在搜剿过后已巩固的山地区域，已经留下了战斗群进行持续警戒，在已排除危险因素的情况下，主力部队进山将不会有阻碍，并且，一旦前线的战斗分队侦查到敌军予以重兵把守的隘口，主力部队可与主干道两侧的战斗群协同进攻。
　　不过在用到这种攻击方式之前，秦泽更希望前方的战斗群能够向敌纵深进行发展，这样就不需要在正面和敌军交战，而是从敌军暴露的侧翼发起进攻，甚至绕到敌后也大有可能，一旦穿插入敌军的防御线内，将其切割，受限于山地地形，敌军难以通讯联络，也很难及时支援到位，己方将会以最小代价取得最多的优势。
　　而主力部队的进山，只要行走在主干道上，那么制高点的敌军在一定范围内或许能够洞察到，不过这正好，让他们洞察到只会让他们将焦点集中在主干道上。
　　想到这里，秦泽当即召来一名传讯兵：
　　“明日上午，我们出发进山！”
　　——
　　入夜过后。
　　带着轻步兵先一步来到垭口的凯尔见到了早已等候多时的丁格尔一行人，在交流过各自信息后，凯尔的脸色愈发凝重起来。
　　关于前线的战况在此之前他已经掌握了一些，但当丁格尔将焱国人入境后与之交战的所有信息都详细的讲述后，他才真正意识到了敌人究竟有多难对付。
　　“如您所见，敌军于今日上午发起了对松林涧我方阵地的进攻，并且......”
　　“不到一天的时间，松林涧便已被敌军所占，仅有少数人得以幸存，傍晚的时候，我们安插在山中的哨兵接应到了部分士兵，敌军并不是直接发起的攻击，而是在充分侦查后才发起的进攻。”
　　“他们射出的炮弹并非是大口径重炮，而是口径较小的爆破弹，在高饱和的炮击下，我军实在难以坚守已有阵地。”丁格尔面色沉重的说道。
　　事实上他想过在敌军缜密的搜查中，松林涧据点会被洞察并遭受攻击， 但他还是没想过会如此迅速的被夺走，还是由敌军率先发动攻势，不过从此役能看出敌军的进攻并非是源自至主干道发起，而是通过更为隐蔽的山林中。
　　而待丁格尔的话落下后，维尔利厉声道：“这帮狡猾的家伙，简直像老鼠一样无孔不入！”
　　凯尔皱着眉头，沉着脸说：
　　“这样打下去，我看不仅不能阻截焱国人，甚至还会被他们逐一拔除据点。”
　　听闻此言，维尔利脸色一变，而一旁的丁格尔则是轻咳一声，点头道：“在最坏的情况下，是这样的，凯尔将军。”
　　“但在你们没来之前，我们的兵力不足，武器弹药更是急缺，如果集所有兵力据守一处，敌军只要发起猛攻，一旦我军阵线被击破，那就连回旋余地都没了。”
　　凯尔阴沉着脸道：
　　“现在不一样了，我们要改变作战计划。”
　　“我们不能一味的等待着焱国人进攻，在必要之时，我们大可以主动出击！”
　　此话一出，丁格尔脸色一变，惊声道：“凯尔将军，主动出击？”
　　“我们怎么能.......”
　　话未说尽，凯尔抬手打断：“适当的反制很有必要，不然我们会被他们一直牵着鼻子走！”
　　“他们既然选择将兵力分散，那在一定程度上对我们来说威胁度就下降了不少，你在松林涧埋伏的部队为何会被击败，那是因为暴露了位置，这让焱国人得以将分散的兵力再度集中，进行了强势的进击。”
　　“而现在有了我们的参战，我们的兵力将不会处于劣势，并且还掌握着更多的地利优势，那么我们就该在他们侦察时予以打击，兵力未聚拢之前，便是敌军战斗力最为薄弱之时。”
　　“不在这个时候打他们，难道要等到他们发现我方据点，再度集结的时候和他们交战吗？”
　　一席话说完，维尔利眼前一亮，连声道：“说得很有道理！”
　　“确实是这么回事！”
　　丁格尔却踌躇着说道：“可这样的话，我们得投入大量兵力在多个地点进行作战，这很考验士兵们的作战能力.....”
　　他的话再次被打断，只见凯尔大手一挥，振声道：
　　“我的部队就擅长这个 ，他们是帝国最优秀的山地步兵师。”
　　“从现在开始，消灭焱国人的任务就由我们来接手了！”

