第805章 埋骨之山 14
　　正所谓小寒不如大寒寒，大寒之后天渐暖。
　　大寒之后的天气会不会暖犹未可知，而十天前的小寒节气时海因里希堡已连着下了好几场雪，此后多是阴云笼罩之日，至今日积雪也未曾完全消融。
　　而到了今日一月十九大寒节气后，明明未曾落下雪来，然而却冷到了极点。
　　不论是海因里希堡，还是苏恩哈姆省甚至是整个德尔塔联邦，在今日，都不约而同的进入了一年中最寒冷的时刻。
　　冷锋过境，寒风侵肌，便是连勇猛矫健的哥尔特雄鹰也暂居巢穴不再出外狩猎，然这阴云之下，朔风凛冽之时，横跨万里之海而来的焱军却在天色初亮时便出发了。
　　炮车碾压过被冻得坚硬的地面，铁蹄踩的积水凹坑上的冰块嘎吱作响，十支步兵装甲师，携带着一千门山地重炮，他们分成五路，朝着拥有十七公里长度的海因里希防御阵线迈进。
　　在这长达十七公里的防御阵线上，矗立着多座大型堡垒要塞，炮台塔楼更是连绵不绝，而这还仅是最前端的防御阵线，其内部纵深到了何种程度，身在营地的秦泽一无所知。
　　派出步兵装甲师的他并未随行军中，而是坐镇大本营内，在没有将整个海因里希防御阵线全部瓦解之前，他都不打算出去，在营地内，他只需要通信兵不断送回消息，视战况再决定补充兵力增援便可。
　　很快，时间来到了上午十一点钟。
　　占据高处的海因里希军事基地内，大多数军官已经被布鲁斯特安排到了相应的岗位上，而返回基地没几天的卡特与左耶则还在布鲁斯特身旁，他们的部队 布鲁斯特并未予以动用，而是当做预备军留在了基地内部。
　　“长官，敌军正在朝我方逼近，他们分成了数股兵力，我想很快就要开始发动进攻了。”收到通信兵带来的消息后，参谋雅各布向布鲁斯特转达道。
　　布鲁斯特负手而立，此刻正看着墙壁上挂着的防线地图，听到雅各布的汇报后，他转过了身，面色冷峻地说道：
　　“焱国人的火炮射程在我军之上，他们一定会在远距离进行攻击，而分成数股兵力进攻，这是在试探我们防线的薄弱点。”
　　话音落下，雅各布点头道：“是的。”
　　“但我们的防线没有薄弱点，他们无论从阵线何处发起试探性的进攻，都无法突破我们的壁垒。”
　　卡特少将跟着说道：“不知道他们会用多少炮弹发动攻击。”
　　听到这话，布鲁斯特冷哼了一声，道：“无所谓，他们要是炮弹足够多，那就尽管射过来吧。”
　　“用的越多越好，消耗的炮弹越多，我们接下来的反攻就会越顺利。”
　　“等到他们........”
　　正说到这里，砰砰砰！
　　一阵炮击声在外响起，作战指挥室内的所有人脸色都变得凝重起来，但炮击声距离这里还很遥远，只要三道防线不被突破，敌军的炮弹绝无可能会射到这里来。
　　而听到炮击声的布鲁斯特依然面色如常，他继续说道：“来的倒是挺快。”
　　“注意各要塞之间的防守，让前线的人时刻注意，一定要警惕敌军在远程火力的掩护中发起的冲击。”
　　“一旦他们的部队进行冲锋，在逼近我们的火炮射击范围内后，立刻予以打击，绝对不要让他们冲到要塞下面。”
　　“马其顿军工厂被炸药爆破的事，绝不能在我们这里再发生一次。”
　　在塔奇诺随着佐耶回到海因里希后，塔奇诺便将军工厂被焱军爆破的事悉数告知给了布鲁斯特，这也让布鲁斯特长了个心眼。
　　而此刻随着他的话下达后，雅各布当即答应了一声。
　　“是，长官！我已经提前交代过了！”
　　布鲁斯特面容冷峻，接着道：“好，接下来我们只需要等着看他们的进攻会持续多久。”
　　说话之间，布鲁斯特走出了作战指挥室，此处乃是堡垒四楼，视野格外辽阔，来到阳台上的布鲁斯特接过雅各布递来的望镜向着战场展眼望去。
　　片刻之前还是阴风怒号的天空，此刻已经笼罩了一层薄薄的硝烟，硝烟并非出自一处，而是以整个战线为起点开始往上蔓延。
　　另外，虽然相隔前线还有不少距离，然而在此处所听到的炮击声依然密集得像是夏日的雷霆暴雨一般。
　　“说是试探性进攻，但这声势未免也太大了点吧？”跟着来到阳台的佐耶紧皱着眉头说道。
　　“他们难道不在乎弹药的储备吗？”
　　布鲁斯特面无表情的说道：“不可能不在乎，我看他们是想在一开始就给我们施加威慑，想让我们内部出现混乱，从而出现误判。”
　　佐耶跟着说道：“他们最后肯定要把其中一块阵地当做主攻方向。”
　　“炮击应该不会持续太长时间吧？.....这个炮弹消耗量，可是有点吓人啊，这得有七八百门火炮？或者更多？”
　　布鲁斯特没有回答佐耶的问题，他仍在看着前线，在无数炮弹的轰炸中，硝烟弥漫得越来越快，这甚至让他看到的视野都开始逐渐变得模糊起来。
　　而即便是在这里，他也已经闻到了硝烟的刺鼻气味。
　　“这样大规模的炮击，应该不会持续太久，等着看吧。”最后，布鲁斯特放下望镜，他笃定的说道。
　　——
　　恩佐士山脉内。
　　“该死， 那帮混蛋行动速度竟然这么快。”
　　一处丘陵高点，士兵们正在忙碌的撬动石头筑造石屋，而哈里斯正站在一块石头上看着山下的动静。
　　“咳咳咳。”
　　裹着宽大棉衣的丁格尔就在哈里斯身旁，然而此刻他却咳嗽得满脸通红，甚至都直不起腰来，可即便如此，他仍旧气喘吁吁地说道：
　　“军事基地正在...正在接受考验，希望布鲁斯特将军他们能够在那里拦住焱国人......”
　　话音落下，哈里斯扭头看向丁格尔，他面无表情的说道：“可我觉得你根本没这么想过。”
　　“一进恩佐士山脉，你就让我们不断的寻找高点搭建工事，但这里本身就已经有了六七座基础工事。”
　　听到这话，双手压在膝盖上的丁格尔喘着粗气说：“那些工事太老旧了，还是几年前建造的，几乎派不上用场，也不够多，我们需要利用所有可以伏击的地形搭建工事。”
　　哈里斯跟着冷声说道：“你觉得军事基地一定会被攻破，对不对？”
　　丁格尔摇了摇头，正要开口之时，喉咙里像是有虫子在爬，瘙痒让他不受控制的咳嗽了起来。
　　料峭寒风吹过山峰，丁格尔的咳嗽声愈发剧烈了起来，哈里斯看着他，轻轻叹了口气，接着上前拍着他的背道：
　　“算了，你还是先回石屋里面吧，这里太冷了。”

