第859章 补救措施
　　“长官，根据此前所收到的信息来看，焱国人的进攻势头非常迅猛，而垭口是恩佐士最重要的关口，迪兰将军将部队驻扎在那里，是要以此将焱国人堵死在恩佐士，那是恩佐士山脉内最好的防线了，只是最终打成这样.....唉，这个代价.....”
　　和一脸怒容的萨斯基不同，参谋里奥脸色有些悲切，毕竟友军部队的全体阵亡是个足够让人感到沉痛的消息，其中山地步兵师的指挥官凯尔还是与他关系不错的朋友。
　　除却里奥之外，周围的其他军官个个脸色复杂，但无一例外，每个人心中都像被压了一块沉甸甸的石头。
　　“见鬼，怎么会打成这样！”和或多或少都露出难过表情的其他人不太一样，萨斯基握紧拳头，心中更多的是强烈的愤怒与难以置信。
　　事实上他虽然知道迪兰要带着部队在垭口打防守战，但他并不知道这个作战计划的最后一步是炸毁峰峦，彻底断绝山中通道。
　　如果事先他知道迪兰有这个安排，那么他一定会传信去严厉制止。
　　虽然山道被毁确实能在一定程度上延缓敌人的进攻势头，但这是双向的，在没有一条足够宽敞的山道情况下，支援的军队该怎么迅速的赶去收复沦陷的苏恩哈姆省呢？
　　这很显然是个伤敌八百自损一千的做法，在他看来这绝对是划不来的。
　　因此即便第六集团军为了消灭敌人而全军阵亡，这个表面上看起来英勇无畏的做法，在萨斯基看来却是一次相当不理智的行动。
　　而作为第六集团军的总指挥，迪兰绝对有着不可推卸的责任，他甚至认为这场战役之所以会最终呈现出这样的结果，在一定程度上一定和迪兰的指挥不当有关系。
　　迪兰带着部队在恩佐士与敌人鏖战不是个错误，但炸毁垭口断绝连通两省的通道这个行为，对于帝国来说，绝对是一个难以估量的损失。
　　想到这里，萨斯基铁青着脸道：“迪兰下令炸毁峰峦，有得到大帝的许可吗？”
　　听到萨斯基突然抛出的这个问题，里奥一愣，但很快便低声道：
　　“唔...应该没有，大帝下达的命令是让我们所有部队都赶去前线消灭敌人，将沦陷地区进行收复，可现在.....”
　　他的话还没说完，萨斯基便冷声打断道：“现在是给我们留了一个烂摊子！”
　　“哦，见鬼！他怎么会想到毁掉通道！难道他不知道在通道被毁的情况下，会对我们收复苏恩哈姆带来难以想象的阻碍吗？！”
　　“该死.....”萨斯基咬紧唇角，脸色变得尤其难看。
　　里奥看着萨斯基，吞吞吐吐地说道：“长官，可至少，迪兰将军为我们争取了很多时间.....”
　　话音刚落，萨斯基突然抬头狠狠瞪了他一眼：
　　“你在说什么蠢话？通道被毁，我们接下来就不得不浪费大量时间在寻找替代路径上。”
　　“难道你以为....”
　　刚说到这，里奥连忙摆手道：“不，长官，您误会我的意思了，我是指....”
　　“住嘴！你怎敢打断我说话！”萨斯基厉声呵斥了一句，尚存的那只右眼目光阴狠，这不禁让里奥心中一紧，慌张的说了声“抱歉长官”后便立刻闭上了嘴。
　　“不要再有下次！”萨斯基扣上帽子，又跟着呵斥一句后，转头对着身后的那几名高级将领道：
　　“大帝命我们击溃焱国人，将那些沦陷地区全部收回，可现在，我们不得不面临一个巨大的阻碍，天哪，光是想想就让我头疼。”
　　萨斯基恼怒的摇晃着脑袋，接着又说：“但大帝的命令必须得贯彻执行下去。”
　　“我们得尽快赶到帕里斯通镇！”
　　“是，长官！”众将领们没有任何迟疑，不约而同的齐声回答道，而之后，一名步兵师少将菲利跟着便小心问道：“长官，抵达帕里斯通后，我们接下来该怎么做呢？如今通道被毁，我们是不是得.....”
　　正说到这，萨斯基那只独眼紧紧盯着说话的那名军官，沉声道：“那还用我说吗？当然是尝试开辟新的路线，侦查恩佐士当下的现状，在确认里面没有太多的危险因素后，我们得立即派一支先遣军赶去苏恩哈姆。”
　　“你该不会以为迪兰他们将所有焱国人都埋在了恩佐士吧？”
　　少将菲利连忙摇头 ：“不，长官，焱国人肯定没有被全部消灭。”
　　话音落下，萨斯基冷哼了一声：“所以我们才得尽快赶去苏恩哈姆，将残存的焱国人给全部消灭，收复所有沦陷区！”
　　“而你们......”说到这，萨斯基伸出一根粗壮的食指，从身旁这些人脸上指过，接着道：
　　“要时刻铭记，这不仅仅只是在执行大帝所下达的命令，更是对第六集团军带来的阻碍进行补救。”
　　“尽管是他们留下的烂摊子，但我们仍得把这个烂摊子收拾好！”
　　这番言论一出，有几名军官心中不免感到诧异，因为萨斯基此刻所表现出来的态度明显有着对第六集团军的极大不满。
　　可第六集团军奋战到了最后一刻，甚至不惜与敌人同归于尽，这个壮举绝对是值得赞颂的。
　　尽管对萨斯基的言论不太认可，但此刻没人会想着反驳，因为谁都知道反驳意味着会遭受萨斯基的猛烈怒火。
　　前近卫军出身的他，不论是对敌人，还是对他来说“犯了错误的自己人”，都有着一套让人心惊胆战的严酷手段。
　　如今的帝国近卫军队长，统领着暴风特别战斗队的鲍尔曼正是他的得意门生，他们都有着同样让人恐惧的性格。
　　而此刻，萨斯基的训话还在继续：
　　“放任不管的后果是焱国人会长期盘踞在苏恩哈姆，而那毫无疑问是对我们的羞辱。”
　　“难道你们谁能忍受该死的焱国混蛋在我们的脸上吐口水吗？”
　　萨斯基那只独眼目光阴狠，从身旁每一个人的脸上一一扫过，而军官们跟着便齐声应答道：
　　“无法忍受！”
　　萨斯基冷声道：“无法忍受，那就揪出剩下的那些焱国人，把他们全部杀光。”
　　“是！长官！”

