第879章 差距悬殊
　　“开炮！”
　　焱军阵地内，交错而立的数百架炮车毫不停歇的射出一发发重型炮弹，而在其对面，哥尔特军像是发了狂，除却最前沿的阵地上也有火炮对轰外，后方兵马纷至沓来，却在这连绵不绝的炮击中屡屡受创。
　　而最前沿的火炮部队尽管已经在顶着焱军射来的炮弹，强硬的与之对轰，但此刻已是苦苦支撑，根本无法为步兵们提供掩护，他们的火炮正迅速被炸毁，在这高烈度的炮击中，哥尔特火炮手们都彻底意识到了己方武器与对面的差距实在太大。
　　无论是火炮的精度，射程，以及破坏力，根本就不在一个层面上，因此即便己方准备充足，在当下这个战场上也无法取得优势，持续不断的硬碰硬，换来的只是伤亡的急速增长。
　　炮车一辆跟着一辆被击毁，虽说很快就有同伴从后方带着炮车支援过来，但撑不住几轮，便又会被击毁，在敌方这密集的远程轰炸中，别说打开缺口，甚至都没办法将阵地往前推进。
　　而被寄予厚望的侧翼骑兵，尽管也在不要命的进行冲击，然而焱军同样在侧翼安排了骑兵反制，而都是骑兵的情况下，己方所受到的伤亡明显要大得多。
　　此刻，指挥着骑兵作战的菲利更是深感触，他希望能在侧翼绕开敌军主阵，攻击薄弱处或敌阵之间的联接处，若是能顺利冲开敌军，便能制造混乱，削弱其主阵攻势，为己方的主攻部队提供优势。
　　可映入眼帘的却是敌军那表面疏散，却极为严密的倾斜“一”字横排队列，在这样的队形下，己方的骑兵部队根本无法切入敌军侧翼，不仅如此，此刻敌军甚至还在主动拉近距离发动进攻。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　一阵接着一阵密集的枪击声响起，随后便是己方一批批骑兵们从马上坠落，即便是马上作战，敌军也有着相当高的射击精准度，事实上这还是菲利首次接触焱国骑兵，但正是此刻正在进行的这场骑兵交战，让他在战斗发起不久后，心头就萌生一股浓浓的无力感。
　　帝国的轻骑兵们虽然人人标配一支火枪，但事实上火枪并不是骑兵们的主要杀敌手段，在地面上站立不动进行射击都需要极高的专注力，而在移动中的战马上进行射击，子弹的偏离程度会让命中率大大降低。
　　因此，在作战时，骑兵们更多的是依靠战马快速拉近距离，在几十米的范围内才能使用火枪进行射击，而即便是这样，除非密集射击，否则也无法取得有效杀伤。
　　可在冲锋状态下进行射击，原本的队形极易变得混乱，这不像步兵们在地面上能立刻站定瞄准射击。
　　因此，在多个条件的束缚下，当下的骑兵部队中，士兵们反而更依赖的是传统的冲刺，在拉近距离后，他们更依赖用火枪上装配的刺刀，与敌军近身缠斗，亦或者用马鞍上佩戴着的马刀和长剑进行砍伐，像是传统骑兵那样作战。
　　而正是这种别扭的战斗方式，在如今帝国的陆军部队中，骑兵早已经不复当年辉煌，在某种程度上，他们甚至已经落在了拥有成熟火枪作战体系的步兵后面，由曾经的主力退化成今日的战场辅助。
　　而现在，敌军骑兵所呈现的战斗方式，却让菲利看到了完全不同的战斗面貌，相较于帝国的骑兵而言，他们似乎拥有着更强的纪律性，每个人都好像是天生的战斗狂，策马狂奔之时开枪都能保证队形的完整，此外，他们明显更为熟悉火枪，完全不像是传统骑兵出身，而是已经在战马上摸了几十年枪杆子的骑兵。
　　更让人感到担忧的是，他们即便不结成队列， 只以散兵形势各自为战，也同样能给己方带来不小的伤害。
　　悬殊的差距体现在方方面面，因而等到了此刻，菲利看着己方骑兵正在遭受巨额伤亡时，竟生不出强烈的反击决心，反而心内充斥着强烈的无力感。
　　“这样下去，再多的人也会被他们杀光.....”终于，菲利面色苍白的喃喃说了这么一句。
　　下一刻，他一咬牙关，唤来一名部下道：“立刻去找萨斯基将军，侧翼无法取得突破，我们....需要撤退。”
　　此话一出，被点到名字的骑兵中尉一脸惶恐，恐惧之意已经全部写在了脸上，他结结巴巴的说道：
　　“长官，这...这不行啊，萨斯基将军在战前已经三令五申，要求我们不计伤亡，今夜必须取得胜利。”
　　“撤军....他不可能会同意的。”
　　听到这话， 菲利怒从心头起，喝道：“你的眼睛是瞎了吗？！看不到现在是什么情况？”
　　“焱国骑兵的战斗力远在我们之上，继续打下去只会把所有人都折损在这里！”
　　事实上不用菲利提醒，中尉汉诺都明白这样打下去，确实胜算极低，但请求撤军所带来的恐惧，丝毫不亚于焱国人带来的性命威胁。
　　“还愣着干什么？！快去！！”菲利提高音量，怒声喝道。
　　“是，长官。”中尉汉诺无奈又惶恐，只得忐忑不安的带着几名通信兵匆匆往回去报信。
　　而在侧翼战场上，交火的激烈程度并没有因为时间的推移而衰弱，反而愈发火热起来。
　　焱军由一开始的南北双翼拢共四万骑兵，后又逐渐增加至六万骑兵，这些新加入战场的骑兵们从帕里斯通正面冲出，此后分做两路，汇入双翼战场，而一开始的骑兵部队则在建立初步优势后，逆推哥尔特骑兵战线。
　　哥尔特骑兵们只能被迫的且战且退，而在如此形势之下，眼见轻骑兵们的快攻已经彻底被敌军打断，菲利只能下令让轻骑兵们腾开地形，让重甲骑兵顶上。
　　而在下达这道命令时，菲利已经懊悔不迭，如若一开始就能洞察到敌军在侧翼部署了大量骑兵，那么就该让重甲骑兵作为排头军，可正是因为没有想到他们拥有这么多骑兵在侧翼，导致错误地发动轻骑兵去快攻，如今不仅没有建立优势，反而伤亡惨重。
　　至于现在，他只能希望在萨斯基传来新的命令之前，能利用重甲骑兵组建一道骑兵墙阻挡焱国骑兵的攻势。

