第878章 获胜的机会
　　“是吗？”
　　“果然没出我的意料，他们还是放不下帕里斯通啊，呵呵。”傍晚时分，在侦查兵送来消息后，秦泽摸着下巴笑道。
　　“是的，陛下，目前侧翼敌军已撤离，后方更没有后顾之忧，那您看我们在何时主动出击？”
　　闻听此言，秦泽沉思片刻后，道：“现在。”
　　“现在？”
　　“对，就现在，让火炮营现在就前去攻打敌军所在地，另外，遣四万骑兵分两路，从南北双翼出发，待正面战场打响后，再随之响应，发动侧翼进攻。”
　　“不给他们喘息的机会。”秦泽沉声道。
　　“是，陛下，但如您先前所说，敌军会不会因此一哄而散？”士兵皱眉道。
　　“没走就说明他们还是想继续打，而我们从帕里斯通出来，他们就更想打了，不打一场如何甘心？”
　　“不过，但凡他们敢接战，那就再没有反抗的机会了。”
　　“去吧，现在就把我的命令传下去，送他们归西。”
　　“是，陛下！”
　　——
　　六点刚过。
　　“报！长官，敌军出动了，正向我方靠近！”匆匆赶回的通信兵着急忙慌的前来汇报。
　　而此刻萨斯基正带着麾下的军官们商议今夜作战的细节，听到这道消息后，在场的军官们脸上不约而同的露出了讶异的神色。
　　萨斯基也为之一愣，但不过一秒钟，他的脸色便急速蹿红，跟着便是兴奋的一声大喝：
　　“出来了？！哈哈哈哈！好，正合我意！”
　　说这话时，他扭头看向里奥，接着又说：“里奥，看来这次是他们主动把机会给了我们。”
　　里奥却面色凝重，追问道：“多少兵力？距离我们还有多远？”
　　“目测只看到敌军前列火炮部队，有上百辆战车，步兵队形密集，难以确认数量，但至少在万人之上，后方是否还有兵力，目前还无法确认，得距离更近才能进行评估，他们出帕里斯通没多久，距离我军大概四公里以上距离，前线的哨兵正在往回撤离。”通信兵一口气答道。
　　话音落下，萨斯基紧跟着就沉声道：
　　“看来还没有出动全部兵力，我相信他们不止这么多人，不过无所谓，只要主动出来，对我们来说就不是坏事，反而有利！”
　　“这能让我们充分发挥兵力优势，看来这帮混蛋在今天这场仗中尝到了甜头，胆子大到敢主动出击了。”
　　“他该不会以为能一口气吞下我们整个集团军吧？”萨斯基冷笑连连。
　　“那绝不可能。”
　　里奥尽管对于焱军的突然出击有些犹疑，但不得不承认这对己方来说，确实不是坏事，在失去帕里斯通这座城镇当做防御阵地的情况下，于开阔地带的交战，对己方来说明显具有着一定的优势。
　　萨斯基面容阴冷，冷声道：
　　“看来今天我们并非一事无成，至少现在是把焱国人给引出来了，各位，既然他们主动给出了这个机会，那我们....可得给与他们一个惨痛的教训才行啊.....”
　　他看向众人，接着大喝一声：“来吧，不用再考虑任何事了，现在准备作战，将他们全部消灭！”
　　“就在今晚！我们必须取得最终的胜利！”
　　“是，长官！”众人齐声怒吼道。
　　——
　　圆月高悬，皎洁月光洒落开阔的地面，而在月光之下，穿梭于空的炮弹将这本该寂静的夜晚带来一片喧嚣。
　　“轰轰轰！”
　　一枚枚重炮呼啸而落，像是疾风骤雨一般强劲的扫过这绵延数里的广阔战场，然而此刻，先一步遭受攻击的哥尔特军并未遭受大面积的伤亡。
　　事实上在今日白天那场战役中，萨斯基已经彻底意识到焱军火炮的威力有多强，故而今夜接战之前，他便将麾下大军分成了数股兵力，将战线拉得极长，士兵的站位也比平常分散得多。
　　而苦于今日火炮军损失惨重，因此他只得将主要进攻手段放在步兵与骑兵身上，此刻，便是由侧翼骑兵以犄角之势杀向焱军阵地侧翼。
　　但在同时，焱军骑兵也正从侧翼杀来，双方不可避免的发生了激烈交火。
　　“砰砰砰！”
　　密集的子弹在空气中穿梭，狂奔中的战马一群群的倒下，马上的骑兵被摔得近乎粉身碎骨，鲜血喷涌而出，不过片刻功夫，地面上便已布满尸骸。
　　仅仅一个半小时后，战场后方，通信兵匆忙来报：
　　“长官，敌军在侧翼也布置了骑兵纵队！我们无法突破，他们火力很猛！”
　　听到这话， 一直陷入亢奋中的萨斯基大喝一声：“只管冲！和他们打！将战线继续拉长，绝对能杀过去！”
　　“去！告诉他们，必须要在侧翼取得突破！”
　　“是！长官！”通信兵当即转身离去。
　　“焱国人不动我们就不动吗？快！让后面的部队跟上去！摧毁他们的火炮阵线！”萨斯基挥舞着手臂对着传令兵怒吼道。
　　“是，长官！”
　　传令兵刚一走，里奥便上前道：“长官，焱国人现在驻守阵地有段时间了，射来的炮弹密度依然不见降低，他们...似乎是就准备着让我们去冲啊...”
　　“你这不是废话吗？！我们不冲击，难道要坐在这里等他们推进，将炮弹射到我这来！”萨斯基翻了个白眼，不悦的喝道。
　　“我明白，只是长官，这样下去....恐怕....”里奥一脸踌躇。
　　“你又在想什么？！正面交战，只需要击垮他们的阵线，冲入他们的阵地，将他们杀光就好，我们这个兵力，难道你还要说经受不起这个伤亡！”
　　听到这话，里奥抬头看向前线战场，如今那里烟雾缭绕，到处都是燃烧的火焰，由于战线拉得太长，几乎视野范围内处处都在交火，加上此刻处于夜晚，没有一个良好的视野，根本看不清战场之外还有多少敌军正在参战。
　　而己方这一个半小时的伤亡情况，确实有些糟糕，很多炮车都还未射出炮弹便被击毁，而在今日白天的战斗中，火炮军已经迎来了一波伤亡。
　　想到这，里奥深吸口气，道：“接下来几个小时，如果还没有取得突破，长官，我们或许得想想....”
　　话未说尽，萨斯基喝道：“你听好！今晚，我就要在这里，倾注所有兵力，在正面，将焱国人全部消灭！”
　　“我敢保证，我们必将取得最终的胜利！哪怕是付出一些代价！”

