第87章 家父打下的江山，我来替他拿回！
　　——
　　晨曦，冰凉的露水从杂草上滑落，滴落的瞬间，号角声随之响起。
　　“呜！”
　　“敌兵来了！快起来！快起来！”
　　示警的号角声划破了凌晨的静谧，紧随其后的便是沙哑的嘶吼声。
　　深秋的凌晨已经很冷，未曾脱去戎装便睡下的胡马兵们从梦乡中惊醒，短暂的愣神后便立刻从帐篷中跑出。
　　昨日的厮杀记忆从他们脑海中浮现，这让他们神情慌乱，脸色惨白，但还是快速集结，等待着接下来生死未卜的死战。
　　中军大帐中，察元真面色冷然，九尺高的健壮身姿站的笔直，那鹰隼般的目光中全是冷冽。
　　在其左右，三名残存的部将各立一旁，身着盔甲，手执兵器，表情肃穆。
　　察元真看向那件挂在木架上的金色华服，眸光逐渐柔和。
　　那是他准备称霸草原后，开国时穿的龙袍。
　　他走向前去，伸出手正准备摸一摸这件龙袍，但伸到一半却突然停住。
　　他调转了方向，眸光深沉而决绝，他拿起了木架旁的一杆长枪。
　　长枪在手，察元真身躯愈发笔挺，他深吸一口气，而后一声大喝：
　　“走！随我前去，与这镇北王决一死战！”
　　帐篷掀开，察元真带领部将龙行虎步而出....
　　——
　　满是白霜的旷野上，荒草被铁蹄踏过，早已集结的虎豹骑与背嵬军已经在不疾不徐的朝前而行。
　　他们的健壮身躯恢复力很强，几个时辰的休整已经足以让他们精神抖擞。
　　而在后方，秦泽看着烟尘中逐渐出现的大军，脸上并没有太多的表情。
　　一天的时间，又积攒了300万的积分，因此，秦泽并没有犹豫，直接用这些积分兑换了一支轻骑兵。
　　头盔，盔甲，长戟，加上虎豹骑模版，一名轻装虎豹骑191积分，秦泽直接兑换了1万五千人！
　　军队的数量在快速扩张，而对面的这些胡马兵，秦泽知道经过昨日的大败后，他们的兵马数量已经锐减。
　　为此，他已决定不再耽搁，今日便将这为数不多的胡马兵们全部歼灭！
　　秦泽抬头看向天空，太阳还没有完全，天色尚有些灰暗。
　　今日势必是个黄道吉日，肃清北库草原所有胡马，就在今天！
　　“加快步伐，全速冲锋，歼灭所有人！”随着秦泽的一声号令，马蹄声逐渐响亮，战马跑了起来。
　　微凉的清晨，马嘴喷吐出白气，壮硕的马身越来越热，身上骑乘的士兵们面色开始泛红，握着武器的手沁出一层细密的汗水。
　　昨日战场上的血腥味再度飘入他们的鼻腔中，这味道让他们的眼眸愈发火热。
　　前方开始传来喊杀声。
　　是胡马兵！他们已经集结完毕，开始如潮水般涌出。
　　万马奔腾中，天地似乎都有些变色， 最后的死战让所有人都不敢保留，生与死在这一刻不再那么泾渭分明。
　　不过是一刀，一枪，一箭。
　　忽的一阵风起，风声却又被那喊杀声盖过。
　　“杀！”
　　暴喝声中，两股兵力瞬间撞在一起！
　　如雨的马蹄，如雷的呐喊，满腔的热血已经沸腾，灼热的战意让刀枪愈发锋利，随之便是那如柱般般激射而出的鲜血。
　　长弓搭箭，飞射的箭雨落入胡马群中，引来一片惨嚎。
　　但今日的胡马兵与昨日似乎有了些许不同，即便是飞箭如雨，仍旧悍不畏死的朝前冲锋。
　　以血肉之躯堵住箭羽，快速拉近距离，游骑兵们面色狰狞，如同炼狱恶鬼，提着那修长的胡刀奋力挥砍。
　　只是那身着黑铠，眼蒙黑布的战马直直的朝前冲来，冰冷的甲胄包裹着灼热的马身，将游骑兵们撞倒在地。
　　铁蹄踏过，便又是撕心裂肺的惨嚎之声。
　　而这惨嚎之声也很快断绝，只因胸膛被踏碎，长枪捅穿了头颅。
　　红白之物飞溅而出，落在战马上，也落在重甲骑兵的甲胄上，本应令人作呕的味道却让人愈发癫狂。
　　杀红的双眼中没有太多的感情，只剩下想取下敌人首级的欲望。
　　察元真提着长枪，脸色通红一片，脖颈间青筋暴起，他猛地一个横扫，将眼前的一名虎豹骑从马上扫落。
　　这一枪的力道很足，甚至于那名虎豹骑落下时还撞到了身后的一名士兵。
　　不待他站起来，察元真已经一枪刺出。
　　“噗”的一声，察元真抽出插在虎豹骑脖颈间的长枪，喷射出的血液染红了枪尖，他举目四望，眼中却只剩悲凉。
　　自己的兵马，一击即溃，交战不过片刻时间，已经死伤一片。
　　他纵声长啸：
　　“杀起来！”
　　“即便是死，也给我多带走几人！”
　　这时，一声冷喝传来：“察元真！”
　　察元真听着这道有些熟悉的声音，不由循声看去。
　　百米外，身着盔甲，手执破阵戟的秦泽出现在他的眼帘之中。
　　看到秦泽的瞬间，察元真双目赤红，剧烈起伏的胸口中是那无穷的怒气。
　　“秦泽！两年不见了！你好大的本事啊！”
　　“竟带兵杀到了我这里！”
　　秦泽冷眼相望，开口道：
　　“两年前，我被调回京师，未能取下你的人头，却是让你多活了两年。”
　　“欠下的人头，今日该还给我了！”
　　此言一出，察元真怒斥道：“你们赤焰军死的死，散的散，秦颢天死的比我还早，今日你倒是敢口出狂言！”
　　“我听闻金风鸾将你秦家剥夺兵权，软禁京师，不曾想与你封地北凉后，你却仍旧当她的走狗，这般帮她争天下，莫不是想当她的姘头？”
　　听到这嘲讽之言，秦泽并不恼怒，反而哈哈大笑。
　　“察元真，可曾听闻有朝一日虎归山，定要血染半边天，有朝一日龙得水，定要长江水倒流。”
　　“不论是你，还是金风鸾，都要血债血偿！”
　　“这天下之主，我秦泽未尝做不得！”
　　“家父打下的江山，我来替他拿回来！”
　　察元真听到这话，哈哈大笑，但那笑声中却夹杂着无限悲凉。
　　旋即，他一声暴喝：“那便战吧！秦泽，来接下我这一枪！”
　　不再多言，察元真一骑当千，手提长枪朝着秦泽冲杀而去。
　　拦路的士兵阻拦着察元真的前进，但察元真此刻已是心存死志，招式大开大合，只求将秦泽斩杀于马下。
　　“大王！我们来助你！”残存的三名将领同时策马奔来。
　　而在秦泽身畔前，岳飞，霍去病，卫青，三人已经握紧了手中的兵器，眼中弥漫的全是杀意...
　　“杀！”
　　怒吼声中，最后的厮杀开始了...

