第854章 一封自白信 下
　　而在这个时候，丁格尔听见楼下的士兵们正在热烈的交流着，他们聊的热火朝天，谈话的内容甚至在二楼也清晰可闻。
　　“那帮该死的焱国人很可能已经全部被雪崩给埋在了地下。”
　　“那恐怕不太可能。”
　　“不管有没有可能，至少焱国人这次损失惨重，而我们或许可以借着这次机会发起反攻！将剩下的焱国人全部消灭！彻底解决掉这帮杂碎！”
　　“那也不太容易，现在道路被彻底破坏，我们的军队只能从其他地方去苏恩哈姆，但除了矢车菊大道以外，我们甚至没有一条像样的道路能容纳庞大的军队通过。”
　　“哼，总有办法的！反正这帮杂碎的侵略行为到此是彻底结束了！说真的，我甚至在想，如果道路没被炸塌就好了，那么萨斯基将军的军队来了之后，就能轻而易举的将残存的焱国人给消灭掉。”
　　“嗯，我也是这么想的，我们得为那些死去的人复仇，如果没有将焱国人全部消灭，那这些死去的人也无法得到安息，不能让他们白白牺牲，我们得和焱国人打到底，将他们全部驱逐出我们的国家！”
　　丁格尔听到这里，微不可闻的叹了口气，接着伸手合上了窗户，低头继续看起了信，而看到后半截信的第一段内容，他便立刻被惊得瞪大了眼。
　　‘我想你注意到了我的用词，我所怀念的是过去的那个冯帕伦大帝，而之所以会这么说，是因为在今天，我认为他的思想变得和以前不太一样了，不过这也许是我的错误判断吧，但不可否认的是，近期所发生的这几场战役，正在快速瓦解我们的帝国，更让我们的民族陷入了巨大的灾难之中。’
　　‘基于这个结论，我得进一步说明，从一开始海外殖民计划就是个错误，但在帝国的战略方针中，仅是一个错误绝不至于让帝国开始崩溃，毕竟我们有着扎实的军队，有着足够强大的资本。但很显然，就现在而言，我们的选择太过糟糕，偏偏挑中了一个陌生而强大的国家，是的，正是我们现在的敌人，来自焱国的这帮混蛋。’
　　‘关于他们的军队战斗力，我想我已不用过多赘述，你曾亲自指挥部队与他们交战过，现在的你应该能深切的认识到，这是一帮可怕的家伙。可现在，我不得不带着我的部队，抱着死战到底，甚至全军阵亡的决心与他们在恩佐士进行最后一场战斗。’
　　‘如果有选择权，我并不想打这场战役，因为那帮家伙在先前的战役中，已经表明了他们拥有将我们击溃的实力，我们虽然占据垭口，有着不小的地理优势，但被攻破在我看来也只是个时间的问题，可能仅仅三四天的时间，他们就能冲上垭口。’
　　看到这，丁格尔摇了摇头，长长的叹了口气，谁能想到在之后，焱国人竟然连三天的时间都没用到，就将垭口攻破呢，他低下头接着看去：
　　‘必须要说明的是，我从没想过能守住垭口，我只想让我的部队尽可能多的消灭焱国人，如果到了最后，我们的军队被彻底击败，焱国人占据了垭口，那么终结战斗的人将会是哈里斯。我希望他能够制造一场足够大的爆炸，消灭足够多的焱国人，可这终究是无法预料的事，谁也说不清最后会发展成什么样子。’
　　‘在这个时候，我所能做的事只有向圣马琳女神祈求，希望她能保佑我们的民族度过难关。’
　　“迪兰将军，您的祈求也许圣马琳女神听到了，那场爆炸带来了前所未有的破坏，您的目的，我想已经达成了。”看到这里的丁格尔感叹着自语道，而下一段内容便让丁格尔的脸上充满了苦涩。
　　‘我很羞愧，谁都知道圣马琳女神代表着无限的爱、和平与幸福，可现在我却得祈求她展现伟力，为我们这帮热衷战争，从而引来灾厄的罪人制造一场灭绝所有人的灾难。’
　　‘这或许是个报应，而现在，该我们来承受了，但这也是不得不做的事。’
　　‘如果一切顺利，那么在恩佐士的这场战役彻底结束的时候，焱国人应该损失惨重，大部分兵力都被消灭了，而基于这个前提，我想我们就能够获得与他们进行谈判的资格。’
　　‘是的，谈判的资格，因为这是拯救我们国家的唯一方式，而不是继续斥诸大量兵力和焱国人进行交战，那样的话，我们的国家坚持不了太久便会被瓦解，这其中包含很多因素，我会在当面与你详细的聊这个话题。’
　　在看到这几段内容后，丁格尔立刻想通了临行前与迪兰的那番对话背后的含义，尤其是那句：
　　【主动寻求的谈判，意味着我们要付出什么？】
　　“以彻底的失败者身份寻求谈判，只能是被迫接受他们提出的所有要求，而如果说给与了焱国人一次伤筋动骨的巨大伤亡，那么就如迪兰将军说的那样，至少我们拥有了谈判的资格。”丁格尔不自觉的喃喃念叨着，接着，他连忙往下看去。
　　‘谈判的前提建立在焱国人迎来了巨大的伤亡，他们若想再发动战争，那么就必须得付出更大的代价，而我绝不想看到战争的延续。我只希望在接下来的这场战役结束后，在我们主动寻求的谈判中，焱国人会给出一个结束战争的条件，而我们只需要做出让步，接受这个条件便好。’
　　‘这是我唯一的愿望，但要想实现这个愿望，却实在没那么容易。’
　　‘首先焱国人得有一定的意愿结束战争，而就目前来说，我只希望他们来攻打我们的国家，其主因是因为我们想去焱国建立殖民地，这导致了他们的愤怒。这样的话我们付出一定程度的补偿，或许就能平息他们的愤怒。’
　　‘而如果说他们只是想侵略我们的国家，企图控制整个萨利斯诺大陆，建立殖民地，将所有人当做奴隶，那么事情就糟糕到了无可挽回的地步，将不再有任何谈判的可能。’
　　‘我得承认，现在的我非常沮丧，因为我正在祈求焱国人不要像我们一样怀有相同的思想。’
　　‘天哪，这简直太可笑了，作为一个哥尔特人的我，竟然希望我们的敌人爱好和平，而不是像我们一样。’
　　‘当这个想法出现在我的脑子里面时，我不知道我是在否决自己，还是说在否决我们整个民族，我也许是疯了。’

