第803章 埋骨之山 12
　　一月十六日的早晨，天际万里无云，太阳刚刚升起。
　　战马的嘶鸣声在营帐外响起，秦泽缓缓揭开被褥，脸上仍遗留着一丝困顿，他搓了搓脸，片刻后离开了营帐。
　　扑面而来的寒风让秦泽立刻清醒了过来，他展眼望去，士兵们已经收拾好了行装，而战马正在寒风中嘶鸣，相较于前几天，如今的军队人数增加了不少，而炮车的数量甚至达到了上千门，这都是一门门重炮，在接下来的战斗中它们将作为主要进攻手段。
　　“陛下，我们现在可以出发了，前路已经探明，在主路半径三十公里内都没有发现任何敌军伏兵的踪迹，若是在更远的地方埋设伏兵，那他们也难以对我军发动突袭。”
　　“因此陛下，我们可以直接前去海因里希。”吴四海恭声说道。
　　秦泽微微颔首：“看来他们都将兵力集中在那里了。”
　　“这是要与我们正面抗衡。”
　　吴四海点了点头，道：“目前看来是这样的，只是不知道那里有多少敌军。”
　　秦泽面色漠然：“不知道多少，我们更要准备充分一点。”
　　“我想我们得不断增加兵力才行了.....”
　　——
　　撒利维亚，皇堡议事厅内。
　　淅淅沥沥的雨滴拍打在窗户上，阴雨绵绵的天气总是让人心情糟糕，而此刻正在开会的冯帕伦听着这吵闹的声音，也愈发心烦气躁。
　　“把你的烟赶紧给我掐灭掉！”会议中途，冯帕伦突然朝着坐在椅中的沃尔夫冈怒吼了一声。
　　叼着烟斗的沃尔夫冈一愣，连忙掐灭了烟斗，这短暂的插曲并没有中止会议的进行，在呵斥完沃尔夫冈后，冯帕伦接着怒声道：
　　“相较于海军，帝国的陆军一直以来都是我们的骄傲！我无法想象在那帮该死的焱国人入境后，我们的陆军部队会如此轻易的被他们击败！”
　　“可现在你们都知道了！”
　　“一号那天焱国人攻破福斯特港，其后不到三天时间，马其顿军工厂竟然就被他们攻占了！”
　　“而我！竟然在今天才收到消息！！他们都在干什么？！”
　　愤怒的质问让在场的军官们都脸色难看，事实上他们也没预料到在这么短的时间内，前线就接连传来失利的消息。
　　就在今天，通信兵带来了军工厂已沦陷，且布鲁斯特港部队近乎全军覆没的信息。
　　这道信息对帝国来说绝对不是无关痛痒的小事，事态已经发展到了让人棘手的地步，因为在乔恩哈姆省，如今只剩下海因里希军事基地那里驻扎着军队，而海因里希却在乔恩哈姆省的最东边恩佐士山脉那里，这意味着乔恩哈姆省差不多快要全面沦陷了。
　　“陛下，乔恩哈姆省前几天在下雪，这让通信兵在路上耽搁了一些时间。”一名军官在这时低声说道。
　　他的话刚落下，冯帕伦便怒不可遏的一巴掌拍在了桌子上，他怒声吼道：
　　“我们现在要争分夺秒！你们明白嘛？！”
　　“迪兰已经带着第六集团军赶去支援，但他们至少需要十几天的时间，如果在这期间海因里希堡被焱国人攻占，那乔恩哈姆省就全部沦陷了！！”
　　“你们难道不知道这意味着什么？！”
　　沃尔夫冈脸色凝重的说道：“陛下，第四集团军在海因里希堡，焱国人不会攻破那里的，而在这期间，迪兰的部队会及时抵达进行援助的。”
　　冯帕伦双目一瞪，道：“我也希望是这样。”
　　“但目前的形势已经容不得我们再抱有乐观的想法了，海因里希堡如果沦陷，恩佐士山脉将被焱国人控制，那我们要付出巨大代价才能在今后去收复！”
　　说着说着，冯帕伦摇晃着脑袋，咬牙切齿的又说道：
　　“让塔姆辛和格雷格带着第五与第七集团军立刻赶去恩佐士山脉！”
　　“十五天！我只给他们十五天时间，他们必须要在十五天之内给我赶到！！”
　　此话一出，军官们面面相觑，脸色愈发难看起来。
　　沃尔夫冈踌躇着说道：“陛下，第五与第七集团军虽然在南部地区，但它们分别在特法伦省与荷斯因省，若是春秋季节急行军的话或许能在十五天内赶到，但现在是冬季，恐怕......”
　　话未说尽，冯帕伦怒声打断：“混蛋！作为陆军元帅，你难道不知道恩佐士对我们来说意味着什么吗？！”
　　“来！你给我解释解释！”
　　沃尔夫冈脸色一滞，当即道：“那是苏恩哈姆省与波卡米亚省之间的交通咽喉，是我们的西部门户，整个西部战线的支撑点。”
　　“而作为丘陵地带，那也是我们帝国最好的壁垒，易守难攻，敌军若没有上百万的兵力，绝对无法攻破。”
　　话音刚落，冯帕伦斥责道：
　　“只说前一句就够了！”
　　“一旦失去那里，我们再想派军队去苏恩哈姆省消灭焱国人，将变得无比艰难，而焱国人若是从山脉出来，整个波卡米亚省都是开阔的平原地带，交通又格外发达，他们可以肆无忌惮的去往各地！”
　　“而这里，撒利维亚，将直接受到他们的威胁！”
　　“所以我们必须要围绕着恩佐士山脉打造防御阵地，既要在那里击败进攻的焱国人，也要以那里为据点，为接下来收复苏恩哈姆省做作战部署！”
　　“现在，你们都明白了没有？！”
　　军官们脸色沉重的点了点头，而沃尔夫冈则说道：
　　“在有三支集团军前去的支援的情况下，加上海因里希军事基地的第四集团军，我们的总兵力会达到一百三十万人以上，加上天然的地利优势，焱国人如果妄图攻打，那他们会被全部消灭。”
　　冯帕伦冷声道：“如果能够及时汇合，那么确实如此。”
　　“迪兰的第六集团军出发已经有了几天时间，他们应该会在二十几号抵达，而塔姆辛和格雷格的部队，一定要给我在月底之前赶到恩佐士。”
　　“时间！现在我们最需要的是时间！”冯帕伦咆哮了起来。
　　事实上在收到军工厂沦陷的消息后，相较于这些军官们而言，冯帕伦却感受到了更多的危机感。
　　在帝国过往的十二年征途中，他曾亲自带着军队打了最艰难的头五年战争，也正因此，敏锐的战场嗅觉让他意识到事态已经变得非常严重。
　　若不是因为东部与北部地区的集团军暂时不能动用，他甚至想立刻召集全国兵力赶往苏恩哈姆省，只是在焱国人发动入侵的消息在国内逐渐扩散开后，那帮潜藏在帝国阴影中的科索沃逆党却在这时也跟着活动了起来，而东部地区甚至已经开始出现骚乱。
　　‘为什么糟糕的事总会集中在一个时段内发生呢......’
　　怒气未消的冯帕伦看向了窗外，濛濛细雨还在拍打着窗户，像是烦人的苍蝇在嗡鸣。

