第844章 埋骨之山 53
　　“陛下，已经按照您的命令停止进攻了，但敌军目前看来仍然没有夺回阵地的迹象。”
　　“他们很保守，打得很谨慎。”
　　秦泽所在的大本营内，从前线返回的通信兵如此说道。
　　“是很保守，不太像他们一贯的作风，看来这一场场的失利，这些哥尔特人也学聪明了，不过这都不重要了。”秦泽面无表情，接着说道：
　　“让前线利用好这最后一个小时的休整时间，补充好弹药，将预备军轮换上去，记住，要大张旗鼓，要招摇，把气势拿出来。”
　　“六点钟一到，不计伤亡，全面进攻，给与他们最大的压力！”
　　“是，陛下！”通信兵答应一声，当即领命离去。
　　秦泽双眼微眯，看着天空中不断飘落的雪花，知道接下来的进攻将决定着能否于今日占领垭口，而胜负的关键，只在那支仍在待命的奇袭部队。
　　——
　　时间来到凌晨五点四十分。
　　垭口本部，迪兰连续收到了多道战线送来的信息，而这些信息不约而同的有着相同点。
　　“长官，据观察，敌军于主干道上的主力部队正在调兵前往南北双翼，而其后方，山道中有大量举着火把的敌兵部队正在行进，那应该是敌军的预备部队！”
　　听到这条信息后，迪兰不自觉的瞳孔一缩，手掌跟着就捏成了拳头，一旁的几名部下面色凝重，气氛变得无比冷峻。
　　通过这条信息，所有人都明白敌军正在策划一场强攻，而如此大张旗鼓的调兵遣兵，毫无疑问，接下来所要发生的战斗，一定是烈度空前的决战。
　　“这是拿出所有兵力来了呀，我还以为.....他们要就此停火...”副手面色僵硬的说道。
　　迪兰却仿佛释怀了似的说道：“早一天晚一天，总归是要来的。”
　　“不管他们接下来的攻势有多猛烈，守好据点，哪怕是全部阵亡，都要死在阵地上。”
　　“而在那之前，拉着他们一起陪葬吧。”
　　“传令，让各部队做好应战准备，死战到底，绝不后退半步！”
　　“是，长官！”通信兵面色沉重的答应一声，随后分别赶往各自阵线。
　　命令很快就带到了每一支部队上，南面守军指挥官派克特大手一挥，振声喝道：“上好子弹，炮弹备好，不要吝啬，来多少人就给我杀多少！”
　　垭口正面，凯尔所统帅的部队中：“不知道你们是怎么想的，反正我是已经等的着急了，这帮该死的家伙冲过来，就给我把所有炮弹都给轰出去！”
　　“我已经迫不及待要看到他们成为尸体了！”凯尔怒声吼着。
　　同样，在阵地沦陷最多，交战也最为激烈的北面战场，指挥官马克中将正趁着这短暂的休整时间补充体力，在收到命令的时候他正在就着冷水吃饼干，而听到命令后，他将未吃完的那半块饼干塞回了上衣口袋，喷着食物残渣对着阵地大喊道：
　　“早餐时间结束了，敌军马上就要对我们发动进攻！”
　　“小子们！接下来就看你们的瞄得准不准了，这很重要！”
　　“知道是为什么吗？”
　　话音落下，前方掩体下蹲着的一名士兵在囫囵着吞下口中的食物后，面色激昂的大喊道：“因为我们要尽可能的击杀更多的敌人！要保卫我们的领土，保卫我们的国家，为了我们的荣耀！”
　　马克站起身，看着他大笑道：“说对了一些，不过没说到关键的地方。”
　　“长官，什么最关键？”又有一名士兵在不远处喊着问道。
　　马克拍着肚子大笑：“最关键的在于，我们能不能吃上热滚滚的午餐，你们说，这重不重要，关不关键？！”
　　“哈哈哈哈。”
　　阵地内渐渐传来大笑声，士兵们七嘴八舌的大喊着：
　　“重要！”
　　“我想吃煎香肠！”
　　“炖猪排！苹果馅饼！”
　　听到士兵们的喊声，马克咧嘴大笑：“好！什么都会有的！”
　　“不过在那之前，伙计们，守好我们的阵地，不要让那帮该死的焱国人踏进来一步！”
　　“打完了这场战役，我带你们举办庆功宴会！想吃什么尽管说，还有喝不完的普趣酒！哈哈哈哈！”
　　“是！长官！”士兵们兴高采烈的喊叫着，尽管非常疲惫，但很多人脸上都露出了笑容。
　　马克看着士兵们，片刻后慢慢蹲下身，靠在了冰冷的岩石上，笑容却逐渐从脸上消失。
　　他从怀中掏出那剩下的半块饼干，塞入了嘴中，但却不再像之前那样狼吞虎咽，而是一点一点的咀嚼着。
　　也不知过去多久，他才将嘴里的食物吞下去，却又伸出舌头舔了舔嘴角，上面还有一些残渣。
　　品味着口中残留的桃酥甜味，马克落寞的叹了口气。
　　“真美味啊....”
　　但接着，在自言自语的说完这一句后，他抬起头仰望夜空，在落下的雪花中，傻愣愣的笑了一声。
　　——
　　六点整。
　　“进攻！进攻！！！”
　　于各处发起的怒吼同时响起，南北双翼与正面的焱军部队，这次毫无保留，在同一时刻发起了攻势。
　　光滑锃亮的炮弹融化着飘落的飞雪，在依旧呼啸不止的凛冽寒风中，落入已经千疮百孔的山地。
　　轰轰轰！
　　炽烈的爆炸火光中，已经焦黑的地面再度被翻开，浓郁的黑色浓烟混合着白色的烟雾在战场上弥漫开，烟雾缭绕中，雪花消融，化成连绵小雨落在哥尔特军南北两翼的防线上。
　　被雨水浇筑的哥尔特士兵们脸上满是污泥，在吼叫声中射出炮弹与子弹，焱兵的突进很快，开战不久就已经派出步兵往前推进。
　　而在垭口正面的主干道上，一列列骑兵纵队正狂奔着往垭口冲去，距离太远，落差太大， 焱军的炮弹射不到垭口，于是他们直接发起了强攻，而在他们后面，步兵纵队也正狂奔着往前而去。
　　回应他们的是从垭口上射下来的大量炮弹，凯尔站在火炮前，正怒吼着：
　　“消灭他们！消灭他们！！！”
　　一时之间，三处战场都打得一片火热，其烈度甚至远超之前的每一次交战。
　　而随着交战的激烈程度越来越大， 双方士兵都在大量的阵亡，而焱军，毫无疑问付出的伤亡要更多。
　　火红色的焰云出现在各处，一刻不停的炮击像是隆隆雷声，飘落的雪与雨几乎同时出现，本该出现的破晓黎明，此时却像是倒逆夕阳。
　　战况激烈之时，焱军所控制的地势高处，接连射出了数十发璀璨烟火，那是在六点半钟的时候。
　　而这个小插曲在这场激烈的交战中，并无太多人在意。
　　垭口本部，迪兰已经被一道接着一道紧急信息给催的焦头烂额，正面先前敌人并没有进攻，但在这次进攻中，正如他所预料的那样，敌军斥诸了大量兵力， 但目前尚能应付。
　　只是北面战场却有些紧张，敌军先前已经占据了很多地段，而在这次，他们更是强势往前推进，光是这半个小时，就已经有多处据点沦陷。
　　如此形势之下，迪兰知道必须得加强对北面战线的防守，当即，他下令让正面部队再抽调三千人前去北面增援。
　　而在传讯兵带着命令前去之时，垭口背面的一处山坳中，等待许久的焱军奇袭部队却隐蔽的分散在了山林中，但即便是分散，每一支小队却都是朝着歌尔军大本营而去。

