第856章 食肉
　　“如果这几场战役我们打赢了，我想上校是有可能被提拔为帝国最年轻的准将，但现在.......唉。”他叹了口气。
　　对于战场上的失利，士兵们已经聊得足够多，也已经感受到了足够多的挫折，因此这会儿他们都不愿再谈这个沉重的话题。
　　于是一人道：“说起来，上校在这个年龄就被提拔到这么高的职位，真是厉害啊，接下来发起反攻后，他如果继续参战取得一些战果，我想总归还是能再被提拔的。”
　　“嗯，有很大的可能性，事实上在峰峦引爆炸药的战术在一开始就是由上校提出来的，迪兰将军此后又给与了强力支持，这才让我们能够在这场战役中取得相对不错的结果。”少尉解释道。
　　“原来是这样，说真的，我原先还以为上校之所以会这么年轻就做到这个位置，是因为他的家族....”那名驿站士兵话还没说完，便被骑兵少尉沉声打断：
　　“这话就不要再说了，那只是流言，只有蠢货才会相信。高级军官的职位任免是基于大帝的综合评估而下达的，绝不会因为是哪个人的亲眷而随意提拔。你的想法很危险，你必须要彻底摒弃。”少尉瞪着那名驿站士兵。
　　士兵赶紧慌张的站起身，躬身道：“抱歉，请原谅我的措辞不当，那并非我的本意。”
　　少尉摆了摆手，颔首道：“坐下吧，我只是提醒你一句而已。”
　　“总之你要记住，上校尽管出身名门，但他并没有借助任何人的力量，而是凭借自身的能力，先是进入了由大帝亲自创建的撒利维亚军事学院学习系统性的军事知识，之后又在基层部队进行历练，参加并亲自指挥过多场战役，历经一次次提拔后，这才成为了伯恩哈特将军的参谋长。”
　　“如果他真想走一条通达顺利没有任何阻碍的仕途，那么在一开始他就只需要从军事学院出来后，进入沃尔夫冈元帅所统率的第一集团军就行了。”
　　“但正如你们所了解到的，他从未在第一集团军担任过任何职位，而这次，他......”
　　少尉正说到这里，耳中听到楼梯上传来声音，他连忙打断话头，站起身往楼梯口看去，而其他士兵们也在这时跟着起身了。
　　“蹬。”
　　“蹬。”
　　“蹬。”
　　木梯上传来缓慢而沉重的脚步声，步伐很慢，但每一步都分外沉重，木梯甚至为此嘎吱作响，仿佛要在下一刻崩碎一般。
　　而在这缓慢而沉重的脚步声中，丁格尔的身影逐渐从那阴暗的楼梯上走了下来，步入了明亮的一楼灯光下。
　　在昏黄的灯光照耀下，尽管丁格尔垂着脸，但士兵们仍旧能看见他的面色非常苍白，眼角中甚至布满了红血丝，状态好像比上楼之前还要更差，士兵们看到他这个样子不免都有些担忧。
　　少尉立刻关切的问道：“长官，您还好吧？”
　　丁格尔这才抬起了头，神思恍惚的回答说：“嗯...还好。”
　　虽然说着这样的话，但少尉并不认为丁格尔情绪很好，毕竟他现在的这副模样简直和死人的脸色没太大区别，但他也不好再说太多，只能说道：
　　“好吧长官，晚饭已经做好了。”
　　丁格尔愣愣的点了点头，找了张靠近壁炉的椅子坐了进去，接着便是紧紧的用双手抱着腰，整个人都缩在椅子中，但仍旧在不住颤抖。
　　少尉看了他一眼，知道他在来到驿站后就没烤过火，而在独自待在二楼的这段时间，上面也并没有火炉为他取暖。
　　故而此刻他让士兵们各自去吃晚餐，他自己则是亲自去厨房盛了一碗肉汤送到了丁格尔面前。
　　“长官，长官。”少尉连续叫了好几声，丁格尔这才将目光从壁炉中燃烧的木柴上移开。
　　“谢谢，但我并不饿。”丁格尔摇了摇头。
　　“吃点吧长官，您和我们一样，已经十几个小时没吃饭了，明天一早我们就要离开这里，总得补充补充体力，赶路的时候可没办法吃上滚烫的肉汤。”少尉接着说道。
　　丁格尔这才从他手中接过碗，而这时士兵们也各自托着碗走到了壁炉旁边，借着壁炉的温暖安静地吃着碗里的食物。
　　“各位，我煮了一大锅肉，吃不完还有，都多吃点，另外路上的干粮也已经给你们准备好了。”这时，从厨房走出来一位双鬓斑白的勤杂兵，他一边擦着身上沾染着血迹的围裙一边向士兵们打起了招呼。
　　“好的，安东大叔，您今晚做的饭菜非常美味，我们会全部吃光的。”一名驿站的年轻士兵晃了晃手中的汤匙说道。
　　被称作“安东大叔”的勤杂兵朝他点了点头，转身又回到了厨房，而经过这个小插曲后，士兵们的话匣子却逐渐打开了。
　　“唉，在恩佐士的这些天，我几乎没吃过滚烫的饭.....”一名骑兵看着碗里的肉，摇头叹气道。
　　而话音刚落，另一名骑兵便跟着附和说：“那几天绝对是我人生中经历过的最艰难时刻，以前从没有这样的。”
　　“我真的连觉都睡不好，总担心他们会在晚上悄悄杀过来....”
　　听到这，少尉眉头一皱，忍不住打断道：“不要再说这些事了好吗？那都已经过去了。”
　　士兵们当即止住了话头，再度沉默不语的吃起了碗里的食物，而不过片刻功夫，一名驿站的士兵便率先吃完了碗里的食物，进入厨房盛起了第二碗。
　　厨房里渐渐传来说话声。
　　“安东大叔，今晚的肉好像味道和昨天的不太一样。”
　　“嗯？怎么了马修，是有什么问题吗？”
　　“不，没有问题，我只是随便一说。”
　　“我还以为我放错了调料呢，看来我还没有糊涂到这个地步，哦，我知道是怎么回事了，确实和昨天不一样。今天我炖的是野猪肉，它的肉比较瘦，也更加腥臊，可我已经尽力去除它的腥味了，你还是吃出来了吗？”
　　“怎么会呢安东大叔，我没有吃到怪味道，我想描述的正是肉比较瘦的区别。但你知道的，我不是个厨子，不太懂这些，不过我的舌头还是能品味出它很好吃。”
　　“那就好，这几天山上跑下来不少野猪，理查德狩猎到了好几只，他给我们送了很多肉，接下来一段时间，我们每一餐都会有野猪肉吃。”
　　“那真是再好不过了。”士兵盛了满满一碗肉回到了一楼，对话也就此结束。
　　而随之，更为浓郁的肉香飘荡在房间中，哪怕是从山下下来的骑兵们情绪不佳，这会儿也被勾动了馋意，很快又有几人去厨房盛第二碗去了。
　　少尉仍在吃第一碗，因为他的注意力大部分时间都被丁格尔所吸引，他并未像其他人一样在大快朵颐，而是捧着碗看着壁炉中燃烧的火焰。
　　而当厨房内的对话结束后，少尉注意到丁格尔突然看着碗里的肉，但他并没有吃，而是一直在看着。
　　紧随其后，丁格尔突然站起身，在放下手中的碗后，他快步跑出了房间。
　　“长官？”少尉连忙追了出去，但刚到门口，却看见丁格尔在不远处的雪地上佝偻着腰干呕。
　　“怎么回事？”士兵们也被惊到，都跑到驿站门口往外看。
　　“上校怎么突然呕吐了，是食物有问题吗？”一名骑兵皱眉道。
　　“那不可能啊，我没感觉到问题啊。”紧跟着便有人大声说道，而厨房里的安东也手忙脚乱的跑了出来：
　　“长官们，这是怎么了，我只是烹饪了野猪肉，难道它....”安东的话还没说完，少尉便变了脸色。
　　他怔怔的看着身旁士兵手中托着的碗，看着碗里那一块块骨头，里面有肋排，有硕大的腿骨，还有紧致的心脏肉，那几乎是富有营养的部位。
　　“从....从...恩佐士山跑出来的野猪嘛.....”少尉突然结结巴巴的说道。
　　“是...是啊长官，这有什么问题吗？我们驿站就在山脚下面，有时候确实会捕捉一些下山的野兽，这些野猪都是最近这段时间跑下来的。我们没有违背命令去山中狩猎，它们是自己跑下来的，不杀了的话，它们会去毁坏农田糟蹋粮食的，长官....我.....”安东大叔慌张的解释着。
　　“没....没事，不是你的问题，不要紧张。”少尉脸色略显苍白的拍了拍安东的肩膀。
　　但下一刻，他也突然冲了出去，和丁格尔一样干呕了起来。
　　驿站士兵们面面相觑，都是一脸茫然，而随同丁格尔下山的骑兵们却后知后觉的变了脸色，他们仍旧在端着碗，但谁也吃不下去了。
　　在外呕吐的少尉脸色扭曲，嘴中一边流着涎水一边扭头看向了身后那座被无边夜色掩盖的恩佐士山峰。
　　黑漆漆的山峰在寒风中矗立在地，好像和以前并没有什么不同，然而谁都知道，那里面埋葬了几十万具尸骸。
　　——
　　而在同一时刻，恩佐士山脉内。
　　雪花坠落之际，点燃的火堆中，斑驳的火星正在风中舞动。
　　火堆旁插着的肉块正被烤得滋滋冒油，香气在风中扩散，夜色中的密林里冒出数道绿光正在幽幽注视着，但很快，这些猛兽便打消了念头，而是循着雪地中残留的气味用双爪开始翻动废墟。
　　秦泽面无表情的伸手拔出木棍，将烤得外焦里嫩的肉块送到嘴边，一口咬了下去，于是那充沛的肉汁从他的嘴边四溅而出。

