第882章 全面溃败
　　凌晨三点半，帕里斯通。
　　站在高台之上眺望远处战场的秦泽面无表情的说道：
　　“朝其他地方溃逃的骑兵就不要管了，只追击那些沿着主路溃逃的哥尔特人。”
　　“一路追过去，就当开道。为明日离开帕里斯通肃清阻碍。”
　　话音落下，恭侯在旁的传令兵答应一声，当即策马前去传令。
　　秦泽放下手中的望镜，转身往会走去，关于战场动态此刻已经不需要再过多关注。
　　因为现在，哥尔特人已经全面溃败，那些骑兵们早已经在一两个小时之前便被打得四散而逃，流窜各地，伤亡惨重的他们已经彻底丧失了斗志，成为了丧家之犬。
　　而在主阵地的那些哥尔特人倒是多坚持了一会儿，但在半个多小时之前，像是后方再无兵力参战，顷刻之间所有攻势都停了下来，继而便是丢盔弃甲，亡命奔逃，再无丝毫战意。
　　显而易见，在这大半个夜晚的激烈交战中，哥尔特人已经承受不住伤亡，只能选择放弃阵地，全面溃逃。
　　但秦泽可不想就这么放过这些溃逃的残军败将，哥尔特人的骑兵部队战力孱弱，简直等同于摆设，而没有骑兵部队的掩护，那些步兵们又怎能轻易逃离，更何况是在这么近的一个距离上。
　　因此，这一战尚未结束，仍需要进一步扩大战果，尽可能多的消灭敌有生力量。
　　——
　　而在另一边，带着剩下部队进行撤离的萨斯基此刻骑着战马，口中正不住呼喝：
　　“查尔！！带你的部队去阻截！必须得拦下这帮该死的混蛋！”
　　被点到名字的军官脸色唰的一下变得苍白起来，还不待他开口，萨斯基便连珠炮似的急声催促起来：
　　“快啊！没看到他们正在追击吗？！这样下去不是办法，该死，菲利那家伙是已经死了吗？！”
　　“是，长官！”查尔面色苍白的答应一声，当即纵马前去指挥麾下部队进行阻截。
　　萨斯基扭头看向身后，尽管敌军离自己尚有些距离，但此刻心内的惶恐已经完全表现在了他的脸上。
　　当初是多么激动兴奋，那么此刻当溃败来临，便有多么的惶恐不安。
　　他从没想过自己带着一整个集团军前来作战，也会输的这么干脆，敌人所拥有的力量完全超乎了想象，在这几个小时的战斗中，虽没有时间统计伤亡人数，但萨斯基看着这些正在撤离的部队，就知道至少已经打没了六七个师的兵力。
　　不，还不止，在最初的主动进攻中，各个师的火炮部队基本都调度到了前线，而随着前线的崩溃，火炮部队已经十不存一，而在如今的撤离中，剩下的那些笨拙沉重的炮车也已经丢弃得七七八八。
　　在失去这些最具杀伤力的武器后，此刻的军队战力严重受损，因此就连阻截敌人追击都显得力不从心。
　　而溃逃的骑兵们更是让事态变得愈发糟糕起来，萨斯基有理由相信在自己还未下达撤退命令之前，菲利便已经当了逃兵，下达了让骑兵们撤离的命令。
　　这个举措无疑让事态进一步恶化，毕竟此刻焱国骑兵正不可阻挡的在侧翼猛追，这让正在撤离的部队遭受了巨大的伤亡。
　　枪炮的声音一刻不停的在身后响起，随之而来的是无尽的惨叫，萨斯基的脸也跟着变得越来越白，细密的汗水已经打湿了整张脸。
　　一旁紧紧跟随着萨斯基的里奥也同样如此，在扭头看了一眼身后，又左右环视一圈后，他喘着粗气道：
　　“长官，恐怕无法摆脱焱国人的追击。”
　　“我们撤离得太晚，驻扎的地方距离战场也太近，焱国骑兵正在从我们的侧面进行包抄，要不了多久，我们可能就要被追上了。”
　　“啪嗒”一声，冷汗顺着下巴滴落在马背上，听到这话的萨斯基喉咙里像是被塞了一块石头，他艰难的扭头看向里奥，继而又将目光往后看去。
　　正如里奥所言，映入眼帘的场景是后方正在遭受射击，而南北两侧，焱国骑兵已拉成两条纵队，紧紧跟随着己方军队，朝着正在奔逃的士兵们不断开枪。
　　虽然在追击中焱国人没办法射出炮弹，但射来的子弹却极为密集，每响起一轮枪声就有一片人栽倒在地。
　　噼里啪啦的子弹声就没停过，萨斯基还从未见过如此糟糕的局面。
　　“那.....那怎么办？”萨斯基颤声问道，声音尖细而虚弱，和他平常的腔调已经完全不同。
　　而看着萨斯基这副茫然无助又恐惧的面孔，里奥心中不由长长叹了口气。
　　虽说这场惨败已经是必然之事，但他仍然觉得这场仗本不该打成这个样子，如果战前没有轻敌，从一开始就是稳扎稳打，一步步试探敌军，摸透他们的兵力与战斗力，那么再怎么样也不会像现在这样，甚至连撤退也成了难以解决的问题。
　　与迪兰带着第五集团军在恩佐士与焱国人的作战相比，今日的这场大败，显然是个让人羞愧的耻辱。
　　想到这，里奥不禁自嘲的摇了摇头，对萨斯基说道：
　　“长官，我认为焱国人现在是决定追到底了，距离下一个城镇还有不少距离，这一路上并没有什么好地形能让我们躲避焱国人的追击，我也不认为我们该撤离到城镇中去，您知道的，就连我们都无法阻挡焱国人，把他们带去城镇，那只会让事情变得更糟糕。”
　　“天也马上就要亮了.....”
　　说到这，萨斯基打断道：“不要说那么多废话，你就说现在有什么办法能摆脱他们的追击！”
　　“让剩下的各个部队分开走，焱国人也许是分兵去追，也有可能只追一俩路，这或许能行。”里奥说道。
　　话音落下，萨斯基急声道：
　　“分开跑？！那万一他们追到我......”话到此处，萨斯基声音顿止，因为此刻里奥的脸上明显露出了一副鄙夷的表情。
　　“混蛋！你那是什么眼神？！”怒从心头起，萨斯基的愤怒再度爆发。
　　里奥正要开口，目光一瞥之间，眼神瞬间黯淡了起来。
　　“看来分开跑也来不及了...”
　　“砰砰砰！”
　　密集的射击声由远及近从侧翼传来，纵马狂奔的焱骑兵们目光冷峻，手持火枪，射出了一枚枚子弹。

