第841章 埋骨之山 50
　　天空中传来尖锐的嘶鸣，那是炮弹划破空气的声音，炮弹坠落之时，崩塌的防御工事之内，哥尔特士兵们慌忙的四散卧倒。
　　“轰轰轰！”
　　并不是一颗，而是数颗炮弹，以横向的方式串联爆炸，爆炸范围内，光秃秃的树桩从土里被硬生生“拔”了出来，泥土混杂着大大小小的石块抛向了数米高的空气中。
　　哗的一声，这些事物又瞬间落向地面，哥尔特士兵们灰头土脸的趴在地上，耳中还在回荡爆炸带来的嗡鸣声，而一些被炮弹炸到的人却已经哀嚎了起来。
　　侥幸未被爆炸波及的士兵吐出嘴里的泥土，抬头往前看去，只见到那翻开的地面中正冒着热气，石头与正在燃烧的木头不规则的散落在炮弹坑外圈，坑内是几具不成人形的尸骨，森白中又带着焦黑。
　　士兵们瞪大着眼，肠胃中一阵翻涌，嘴中的腥味几乎让他们立刻就要吐出来，但还不待他们做出更多的反应，身旁就传来上级的吼叫声：
　　“快！快起来！”
　　“射击！射击！”
　　士兵们这才从炮击中缓过神来，意识到得赶紧朝正在往这里推进的敌人进行反击，可防御工事已经在不断崩塌，战壕也在逐渐被土石掩埋，一些人甚至在炮击中直接被崩塌的山石给盖住无法脱身。
　　可即便如此，依然没有撤退可言，哥尔特士兵们举枪朝着正在冲来的焱军步兵们扣动了扳机。
　　“砰砰砰砰！”
　　空气中穿梭的子弹密集又猛烈，正在借助远程火力进行掩护的焱军步兵们已经迫近了哥尔特人的阵地防线，然而随着距离的缩短，哥尔特人带来的反击也愈发猛烈，虽说有火炮掩护，但从下往上进攻向来都没那么容易。
　　交战进行到此刻，已经到了凌晨两点多钟，在此期间，焱军付出了不小的伤亡，也相应地也取得了一些作战成果，在两翼山坡上，哥尔特军的多道防线已被击垮，焱军从其他们手中接管了一些战略地段。
　　而在一个小时之前，主干道上的焱军主力也于正面发起了进攻，那些远程重型火炮以强大的火力，将垭口之下那两公里范围内的地势高点，进行了无差别的密集轰炸。
　　三个方向的进攻势头让这场战役愈发激烈起来，垭口上的哥尔特军营内，后勤兵们正不断的往前线运送弹药物资，在如此激烈的交锋中，前线的弹药消耗达到了惊人的程度，而这样的消耗让掌管后勤的军官们心中愈发忐忑起来，现如今己方最有效的杀敌方式是用炮弹，可炮弹储备已经用了快三分之一，这远超出了他们的预想。
　　意识到问题后，一名后勤军官在粗略清点了一番弹药储备后，连忙向迪兰进行了汇报。
　　迪兰在听完后脸色变得愈发冷峻起来，沉声道：“不要管那么多，前线需要那就只管送过去！”
　　“绝不能在焱国人面前露怯！我们弹药消耗得快，他们消耗得只会更快！”
　　而等到这话落下，后勤军官皱眉道：“那估计在明天下午过后，我们就没有炮弹可用了。”
　　“没有炮弹，还有滚木，岩石，有什么用什么，只要能对焱国人形成杀伤，尽管给我扔下去！”
　　“牢牢记住！我们的目标只有一个.....”说到此处，迪兰瞪视着他，接着冷声道：“最大程度的，消灭敌军有生力量！”
　　“是！长官！”
　　而在后勤军官刚离开不久，一名从垭口北面战场返回的通信兵便带来了一条紧急消息。
　　“长官！敌军已突破到离我军阵线不足1.5公里的距离，我军防御工事多处被炮弹轰塌，伤亡惨重，马克将军请求将我军前线部署的兵力往后撤离。”
　　“不准后撤！伤亡再惨重，也比焱国人要少！他们都敢不要命的往上冲，我们还有什么理由往后撤？！”
　　“把我的话带过去！哪怕是人都死光了，也给我死在阵地上！”
　　通信兵一咬牙关，当即答应道：“是！长官！”
　　而在下达完强硬的命令后，迪兰冷着脸看向山下的战场，所看的方向正是通往垭口的主干道，而如今，那里正在遭受密集的火力轰炸。
　　不过迪兰并没有太过担忧，因为在垭口正面的主干道下方，他压根就没有派兵力防守，主干道两翼虽有搭建的防御工事，但那不过是佯装出来的假象罢了，只是为了吸引敌军火力，让敌人将大量弹药消耗在那里。
　　这是个有些风险的举动，但目前看来已经取得了作用，主干道的焱军不敢直接发动冲击，只是用他们一贯的远程火力覆盖进行轰炸，在这一个多小时内，迪兰猜想他们至少用了数千发炮弹，虽说打得很凶，但弹药的消耗也在急速增加，焱国人哪怕准备得再充分，迪兰也相信他们的弹药总有耗竭的时候。
　　——
　　凌晨两点半。
　　一箱箱的弹药在后勤兵的输送下， 正紧锣密鼓的送往西面与北面的战场，而与此同时，从主干道上焱军的后方，也正不断分出兵力前去支援南北战场，在距离战场2公里的焱军营地内，列队整齐的焱兵们同样在快速赶去前线参战。
　　营地内，每隔十五分钟便会有一名通信兵从前线返回，将最新战况汇报给秦泽，而此刻，当最新的消息送达后，秦泽眉头一挑，道：
　　“这帮哥尔特人也给我使出花招来了....好手段啊。”
　　“陛下，既然现已查明，我们要不要让步兵方队从正面冲击垭口？”通信兵问道。
　　秦泽沉思片刻后道：“不，让正面部队停止炮击。”
　　“而两翼的进攻，从现在开始放缓节奏，不要继续推进了，等我接下来的命令。”
　　“是，陛下！”通信兵当即领命离去。
　　秦泽看了一眼时间，两点半刚过，距离太阳升起还有四个半小时，而在天亮前的那一个小时，将是这场战役一锤定音的时候。

