第821章 埋骨之山 30
　　“砰砰砰。”
　　噼里啪啦的爆鸣声由远及近的传来，声音在山峦间来回震荡，身在垭口的丁格尔展眼望去，高低起伏，连绵不断的山峦之间，一群飞鸟乌泱泱的飞向天空，朝着四面八方溃散而逃。
　　“开始交战了。”身旁的维尔利板着张脸，声音低沉的说道。
　　垭口所在的位置比松林涧更高，但隔了一座山峦，且松林涧又在背面，因此身在此处的他们看不到那边具体的战况，但听到这连续不断的炮击声，已经足以让人心中忐忑不安。
　　因为这种炮弹发出的爆炸声明显来自于敌军，而现在，身在垭口的他们却无法提供援助，只能希望松林涧的部队能够在交战中利用地势占据上风，尽可能多的消耗敌军兵力。
　　“打得好的话，应该是能消灭数倍敌军兵力的。”这时，丁格尔突然面无表情地说道。
　　维尔利的表情却分外凝重，说：“可焱国人作战勇猛，到了最后恐怕......”
　　他没有继续说下去，因为早在命令下达的时候，维尔利就知道结局会是怎样的结果，西尔维的部队虽然占据高处，又在斜坡上，在一定程度上能有效减少敌军炮击带来的伤亡，但焱国人的作战风格是不达目的誓不罢休，因此他们若是持续发起冲击，那么凭借松林涧中的那支兵力并不多的部队，很难进行彻底的防守。
　　换而言之，阵地会被攻破， 只是看被攻破之前他们能消灭多少敌人，而在松林涧的后面，过了那条河后，同样还有一支部队埋伏，那是佐耶的骑兵师，只是在当下这个环境中，骑兵们早已经摒弃了战马，临时编制为了步兵，那些战马大部分都从山中带了出去，留在了山脚下。
　　炮声一直不停的响起，甚至到了中午也未曾停下。
　　在中午过后，一直关注着战事的维尔利眉头越皱越紧，脸色也愈发沉重起来，他看向丁格尔说道：
　　“有些不太对劲，焱国人在不走主干道的情况下，按理来说根本就没有开阔的场地给他们布置火炮阵线，可这都持续几个小时的炮击了，他们在哪里进行射击的呢？”
　　丁格尔同样紧锁眉头，摇头说：“听声音这应该不是重炮，大概率是小口径的炮弹。”
　　“更为轻便的话，就不用考虑太多场地的因素，焱国人所拥有的武器一直比我们先进，谁又知道他们能掏出什么东西来呢？”
　　“我们哪怕是打赢一场，缴获了他们的武器也能知道更多，可偏偏一场都难赢啊......”
　　听到这话， 维尔利脸色变得有些难看，但还是说道：“这次不同，我们的反击很快就要来了。”
　　丁格尔没有应声，只是漠然的看着远处，天空中逃匿的飞鸟已经消失的无影无踪，而那轮金光四射的太阳，却好像变得更加耀眼。
　　等到了下午两点钟，炮击声逐渐减弱，最后甚至只零零散散的响起，而在这期间，声音微弱的枪击声却响了起来。
　　距离太远，丁格尔听得不太清楚，但他知道枪声成为主导就代表着交火已经从远程对轰发展到了近地攻防。
　　而在这时，从恩佐山山脉东面匆匆赶回的通信兵，带来了一个令所有人都精神一振的消息。
　　“凯尔中将携五个师的兵力在今日早上六点钟进山，现在他们已经到了灰熊溪谷，预计会在日落之前抵达主峰。”
　　听到这条消息后，丁格尔摸着下巴道：“进展还不错，不过果然没办法同时进山。”
　　“战事太紧迫，我们的准备太仓促了。”
　　维尔利却振声道：“五个师的兵力也足够了，我们有更好的地势，完全能够以此击败焱国人。”
　　“丁格尔，汇合后，我们得重新制定作战计划，将主要兵力安排在这里。”
　　丁格尔微微颔首：“可以，只是援军虽然行进速度还不错，但运输重武器的部队应该会迟一点才能到。”
　　维尔利眉头一挑：“希望他们能尽快吧。”
　　“我可不想因为弹药不足让焱国人冲到这里来。”
　　“不过这帮焱国人...怎么就能带来这么多武器弹药呢....这也太多了吧。”
　　——
　　“砰砰砰！”
　　一阵阵密集的枪声正在松林涧响起，穿梭的子弹将松林射得不住晃动，松针不住掉落之际，哥尔特士兵们满头大汗的四处奔走，寻求着最好的掩体。
　　他们原先所待的位置已经在持续几个小时的炮击中被炸得满目疮痍，那些射来的炮弹在爆炸中摧毁了一片又一片的松林，明明位于斜坡，但敌人的攻势却格外凶悍，几个小时的炮击中，已经有不少人为之丧生。
　　而居于高点的己方火炮阵地，也在这期间对敌人造成了伤亡，只是敌人却是以极其疏散的站位发起进攻的，这让己方的最强力攻击手段并没有取得太大的作用，并且随着炮弹逐渐消耗，到了最后，甚至反被敌军的炮击给摧毁。
　　在没有了火炮提供的远程压制下， 敌人开始突进，这让哥尔特士兵们不得不持枪射击那些来到近前的敌人。
　　此刻，脸上满是泥土的西尔维手持火枪，正带着一队士兵躲在一块土坡后面，子弹的声音在周围不住响起，西尔维一脸焦急，因为那些子弹射来的方向并非只有一处，来是来自多方。
　　“长官，敌兵已经扩散开了，我们很难遏制他们的进攻！”肩膀中弹的副手一脸痛苦的说道。
　　“管不了那么多了！看到人就射！”西尔维一脸厉色。
　　他又何尝不知此刻所面临的糟糕处境呢，敌军先是以密集的炮击发起进攻，在轰击几个小时后，又以小分队的形式发起突击，这些战斗分队来自各处，多点攻势让己方非常难以防守，不得已之下，西尔维只得下令让士兵们也分散开，借助掩体进行反击。
　　但反击并不顺利，在失去排队齐射的线性队列之后，零零散散的射击方式让士兵们射出的子弹命中率极低。
　　山地地形本就阻碍重重，子弹不密集更难提供有效伤害，可偏偏敌人却拥有着远超己方的点射能力，盘踞各处的他们在掩体后面不断发起精准射击，这让己方士兵们在快速被击倒。
　　眼看伤亡越来越大，阵地也正在逐渐沦陷，西尔维心急如焚，这场由敌军突然发起的进攻来的实在太过突然，他只能想到敌军早已经摸到了这里，只是一直没有发动进攻。
　　亦或者，就是因为塔奇诺的那个举动，让在山中潜行的敌人确定了己方所在的准确位置。
　　想到塔奇诺，西尔维咬紧牙关，心中怒火不住翻涌。
　　在炮击的一开始，塔奇诺便疯了一般背着枪逃入密林中去了，如今也不知是死是活。
　　“你最好是死了，你这个混蛋！”西尔维在心中怒骂道。
　　“噗噗噗！”
　　正此时，几枚子弹射在土坡上带起一片泥土，西尔维心中一跳，连忙侧身躲避。

