第807章 埋骨之山 16
　　圆月悬于夜空。
　　冷白的月光从夜空正中开始渲染，但这份冷白之色在往低空蔓延的过程中却逐渐变成诡谲的火红色。
　　因为低空中充斥着穿梭的炮弹，猛烈爆炸带来的光火蚕食着月光，这甚至让哥尔特防御阵线上的士兵们在抬头看向天空时，只能看到遮天蔽日的火红色。
　　浓密烟尘与炮弹带来的硝烟笼罩天穹，所有事物都变得朦胧起来，就连月亮也被藏匿，前线的哥尔特士兵们只能烟雾中瞧见一团模糊的绯红色光团在晃动。
　　一片绯红的光景中，哥尔特士兵们在原本应该有2.5米深，但现在只有不到2米高度的战壕中来回奔走，头顶上不时洒落的大片泥土让他们只能弯着腰抱着脑袋奔跑。
　　令人恐惧的当然不是泥土，而是泥土中夹杂着的弹片，这些因为爆炸而四处飞射的小玩意儿有着让人震撼的杀伤力，战壕中已经有不少人被弹片射中脑袋。
　　他们曾亲眼看见多名同伴的头盖骨被掀开，蛛网般的红血丝包着白森森的脑髓，甚至还在这寒冷的天气下散发着淡淡热气，这令人寒毛直竖的场景只要看一眼，就足以让士兵们胃中翻腾，恨不得把酸水都给吐出来。
　　而此刻，更多的人是在声嘶力竭的吼叫着，可这些喊出的声音大部分时间都只有他们自己才能听到，因为密集的炮弹爆炸声几乎掩盖了一切，即便同伴就在两米外，他们也很难听到别人发出的声音。
　　在九个多小时的不间断覆盖轰炸中，几乎所有人的耳朵都被震得麻木起来。
　　双耳近乎失去作用，这让士兵们很难听清长官们下达的指令，而眼中所能看到的，则是被炸成凹坑的地面、被轰烂的铁丝网、以及更多的被穿透，被炸碎，被焚烧的肢体残骸，他们有的躺在被翻开的地面，有的粘连在堡垒的墙壁上，而更多的是挤压在壕沟里面。
　　一具具支离破碎的尸体混乱的洒在壕沟各处，焦黑的肉块与一串串内脏散发着古怪的气味，而大量的硝烟味与被翻开的泥土腥味也总是无处不在，士兵们不得不撕下衣服遮住口鼻，这样才能减轻鼻腔所受到的刺激。
　　“他们开始冲击了，快！快拦住他们！”
　　“射击！射击！”
　　声嘶力竭的吼叫声在战壕中接连响起，耳中像是被塞入棉絮的士兵们在听到后却不敢立刻行动，因为炮弹仍旧在他们的头顶穿梭，由沙袋所构筑的防御工事早已经在两个小时之前被炸得支离破碎，正是因为这个缘故，他们才被迫撤离到了战壕内，但即便是防炮战壕中，依然无法保证安全。
　　敌军射来的炮弹实在太过密集，密集得像是暴雨一般，他们仿佛拥有着用不完的弹药，在这九个多小时内，炮击从未停过，除了那些大型碉堡仍然屹立不倒外，几乎所有为防敌军突进而做的部署如今都快成了废墟。
　　而现在，他们却不得不在这片废墟中与敌军开始突进的部队进行交战，但好在炮击声却在此刻有所减弱。
　　取而代之的是一串串密集的“嗖嗖嗖”声。
　　躲在战壕内的士兵们苍白的脸上布满了汗水，他们靠坐在壕沟内大口喘息着，在听到这其快无比的射击声中，他们知道这绝不是己方部队所用的武器，而是敌军已经冲击到了防线边缘。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　依然矗立在地的炮台塔楼中射出了一发发实心炮弹，而战壕内的军官们则是着急的催促了起来：
　　“焱国人正在冲锋，堡垒里面的人正在对他们进行反击，我们也要赶紧行动起来，快！架枪射击！”
　　着急的催促声让坐在地上的士兵们知道不能再坐等下去了，他们咬紧牙关，克服着心中的恐惧，慌慌张张的站起身来，顺着壕沟往外跑去，等到踏过一具具尸体后，一些人终于来到了地面上。
　　而此刻的地面已经在炮弹的轰炸下成了一片烂地，泥水混杂着各种工事残骸，几乎是满目疮痍，敌军则在炮火的掩护下行进，硝烟滚滚，哥尔特士兵们甚至看不清对面究竟冲来了多少人，他们只能看到在一片烟雾中从各个方向奔来的敌兵，他们并没有组织队列。
　　“快！快！快！射击！朝他们射击！”
　　在怒吼声中，哥尔特士兵们仓促的组织队列排枪齐射，焱军步兵也正在狂奔中进行射击。
　　“砰砰砰砰！”
　　密集的子弹在空气中穿梭，像是越奏越快的鼓点声，在不断的射击声中，从烟雾中冲出来的焱兵被不断击倒，而击倒他们的人则以更快的速度成为尸体。
　　相较于炮击，短兵相接的射击带来的伤亡更为简单粗暴，中弹之人很多时候在那瞬间都感受不到身体的疼痛，往往会在身中数发子弹过了几分钟后才会察觉到自己中枪，随后便是突然的倒地。
　　正如此刻，排枪齐射的哥尔特士兵们圆瞪着眼，明明上一秒还在紧张的换弹，下一秒便突然双脚一软，直挺挺的倒在地上，而直到倒下，受伤的身体才会将疼痛反馈给他们。
　　“啊啊啊！”
　　倒地的人痛苦的哀嚎着，他们在泥水中挣扎，翻滚，却怎么也缓解不了身体的疼痛，而以散兵线迈进的焱军，同样遭受着巨大的伤亡，那些坚固的碉堡在承受了如此长时间的轰炸后，依然屹立不倒，窗口射出来的实心炮弹不断落在他们头顶，虽然不能够爆炸，但杀伤力同样不小，尤其是在近距离的冲锋中，只要挨了一发，必然支离破碎。
　　而在无数焱兵残骸之上，更多的焱兵从后方汇入了战场，他们几乎是源源不断，尽管伤亡不断增长，但没有焱兵心中怀有恐惧。
　　他们就像手中握着的那一杆枪，扣动扳机之后，只会朝前击杀敌人，以杀止杀，以命换更多的命。
　　在如此力度的强势进攻下中，海因里希军事基地的首道防线濒临崩溃，最前线的阵地不仅成为了废墟，更成为了血与肉组成的泥沼。
　　后方的焱军炮兵连在血肉泥沼中开始往前迈进，而前头的突击步兵们则已经翻越壕沟，开始围绕着那些坚固的堡垒要塞进行争夺。
　　近距离的阵地厮杀让双方的伤亡人数成倍增长，几乎每一分钟，都有数百人死在炮火亦或者子弹中。
　　在此期间，哥尔特通信兵不断从前线返回军事基地内部，传达一个接着一个的糟糕消息。

