第886章 战争扮演游戏 下
　　“走夜路...唔，总是感觉有点危险的意味在里面。”
　　“但这里是撒利维亚，不该有这种感觉才对，不过说真的，我确实有点紧张....”斯迈德抱着胸口接着说道。
　　听到这话，丁格尔不由想起傍晚时分见到的暴风特别战斗队抓捕逆党的场景。
　　在如今这个全城戒严的状态下，当下撒利维亚的氛围确实是肃杀中带着浓烈的危险意味。
　　但在前线不断失利的糟糕局面中，似乎也只有这样才能遏制恐慌的进一步蔓延。
　　而在斯迈德这话说完不久，哈夫曼便伸手往怀中摸索着，很快便掏出一块长方形的小铁盒。
　　哈夫曼的这个动作立刻吸引了斯迈德与波卡尔的目光。
　　在注视中，哈夫曼打开铁盒的盖子，当里面放着的东西被展露出来后，斯迈德原本沉郁的表情立刻化作了惊喜。
　　“在哪弄来的？！”
　　铁盒里，整齐摆放着几根卷好的纸烟。
　　“当然是我自己做的。”哈夫曼一边说着一边夹出一根递向丁格尔，可刚伸出手他却又紧张的问道：
　　“上校，在这里吸烟没事吧？”
　　丁格尔看着递来的纸烟，一边摇头一边说道：“谢谢，我没有这个爱好。”
　　“不过你们在这里吸烟没事，撒利维亚没有不准在室外吸烟的规定。”
　　“那就好，不过您真的不来一根吗？它能缓解压力。”哈夫曼晃了晃手。
　　“不用了。”丁格尔还是摇头。
　　“好吧。”哈夫曼刚答应一声，斯迈德已经急不可耐的伸出了手：
　　“兄弟，我现在很需要这个。”
　　“就是因为知道你需要，所以我才把它拿出来的，这是我最后的烟草了。”哈夫曼将手中的烟叼在嘴里，再度取出两根，一根递向斯迈德，一根朝着波卡尔丢了过去。
　　“真是好兄弟。”
　　斯迈德一接过烟便急不可耐的掏出火石，而波卡尔在接过烟后一脸笑容的着朝着哈夫曼点了点头。
　　“啪嚓”一声，斯迈德点着了烟，刚猛吸一口，便连忙将点燃的纸烟凑向了哈夫曼。
　　哈夫曼嘴里叼着烟，手挡着风，就着斯迈德递过来的纸烟点燃，浅浅的吸了一口。
　　“呼——”
　　斯迈德长长的吐出一大口烟雾，脸上已经全是笑容，甚至连眼睛都眯了起来。
　　“舒服啊~”满脸惬意的他轻飘飘地说了这么一句。
　　哈夫曼也吐出了口烟，跟着说道：“这是我家乡的烟草，就这么多了。”
　　“好烟草啊，哈夫曼，你家是种植烟草的？”波卡尔叼着烟努嘴道。
　　丁格尔看着三人这一脸惬意的模样，竟也不自觉的心绪轻松了起来，而这时，哈夫曼说道：
　　“不，我们家的人虽然都是农夫，但更多的是种植农作物，不过我父亲专门种植了一小片，很小的一片，只给家人用，不拿来售卖，你知道的，这是....”他止住了话头。
　　波卡尔与斯迈德心领神会，斯迈德轻笑说：
　　“我家做铁器生意，只能问我父亲要铁块了，可那有什么用？”
　　话音一落，波卡尔也笑说：“我家经营面包房，我的母亲倒是喜欢给我塞面包。”
　　“好了好了，动静小点，别把那些家伙吸引过来了。”哈夫曼板着个脸摆手道。
　　“对对对。”斯迈德连连点头，跟着又猛吸一口，目光却看向了沉默不语的丁格尔。
　　“长官？没有呛到您吧，不吸烟的人闻到味道......”
　　丁格尔摇了摇头：“没事，我习惯了，我家也有人经常吸烟，比你们吐出来的烟雾要大多了。”
　　“那就好。”
　　三人一口接着一口吸着烟，很快一根就被吸完，哈夫曼毫不吝啬的又递出了纸烟，再度吸起来后，三人的神色已经彻底平静了下来。
　　哈夫曼悠长的吐了口烟，目光已经有些迷离：
　　“知道吗，只有我父亲才能种植出这么好的烟草。”
　　斯迈德认可的点了点头，他看着手中的纸烟说：
　　“不呛人，味道还很足，后劲也有，就连我这老烟枪都感觉到了一些晕眩感，很好，这得是好的品种加上好的土地，以及合适的晾晒天时才能制造出这么好的烟草。”
　　波卡尔眯着眼，附和着说：“确实不错，哈夫曼，你老家哪里的？”
　　哈夫曼轻吸了一口，在缓缓吐出后道：
　　“科隆索。”
　　正在将烟往嘴中递去的斯迈德手腕一僵，在吐烟的波卡尔愣住了，一旁静静听着的丁格尔扭过脸看向了哈夫曼，表情却有些僵硬。
　　哈夫曼却仍在看着手中的纸烟，身旁烟雾缭绕，背后车亭门口的油灯在一闪一闪的晃动着。
　　“嘶——”他又吸了一口，接着说：
　　“我家的农田紧挨着米特亚河，烟草就种在河边的一排柳树下面，不过现在当然没有，得在五月份才能种植，所以在那之前，那块地会种植农作物。”
　　“现在是二月，我父亲应该是在种植早春的蔬菜，萝卜、豌豆、花椰菜什么的....”
　　哈夫曼目光迷离，只是絮絮叨叨的说着，根本没发觉身旁的同伴们全都变得一脸沉重。
　　谁都知道，科隆索在苏恩哈姆省，而苏恩哈姆早已经全境沦陷了。
　　但这时已经没人会想打断哈夫曼说话，只是在静静听着，而当哈夫曼终于止住了话头，看到斯迈德与波卡尔已经吸完了手中的烟后，立刻又递上了烟盒。
　　“来吧。”
　　“不用了。”斯迈德面色沉重的摇了摇头。
　　“不要介意，我知道你们在想什么，我已经接受现实了，伙计们。”
　　“把剩下这几根吸完吧，趁着我们现在还坐在一起，毕竟谁知道明天又是什么样子的呢？”
　　哈夫曼一边脸色平静的说着，一边径直夹出两根给他们抛了过去。
　　“能给我一根吗？”丁格尔这时却突然主动索取。
　　“当然可以，上校。”哈夫曼嘴角一咧，将烟盒中最后一根烟递给了丁格尔。
　　片刻后，“啪嚓”一声。
　　丁格尔点燃了嘴中的纸烟，轻轻的吸了一口，但立刻便被呛的咳嗽了起来，哈夫曼当即轻轻拍打着他的背。
　　而一旁叼着烟的斯迈德这时却眯着眼，眼神飘忽的说：
　　“你们小时候玩过战争扮演的游戏吗？”
　　“就是一群小孩凑在一起，分成正义与邪恶两个阵营，各自选出个头当做将军，其他人就扮演士兵，再确定出一个最终保卫地，插上随便什么布制作的旗帜就好。”
　　“两拨人把木棍当刀枪，木板当盾牌，噼里啪啦的一顿乱打，邪恶阵营只要占领最终保卫地拔旗就算胜利，这意味着他们可以不和正义阵营进行正面对抗，而正义阵营要想胜利，那就不仅要保护好最终保卫地，还得打服所有邪恶阵营的人，让他们说出投降才能算作胜利。”
　　话音落下，脸色通红的丁格尔说道：
　　“玩过，不过我玩的规则和你的完全相反。”
　　哈夫曼也说道：“我记忆中好像也不是这样的规则。”
　　波卡尔却说：“我们那里的玩法和斯迈德说的是一样的。”
　　斯迈德将最后一口烟吸完，摇头说：
　　“看来这个游戏全国流行，所有人都喜欢玩战争扮演，只是规则有些不同。”
　　“不过在来的一路上，走过那么多地方，不论是乡下还是城镇，好像都没有再见过小孩玩这个游戏了。”
　　话音落下，丁格尔缓缓起身，在深吸了一口烟后，说：
　　“说明它过时了。”
　　“叮铃！”
　　清脆的响铃声由远及近的传来，一辆通体漆红的马车在昏暗的街道中缓缓驶了过来。

