第802章 埋骨之山 11
　　听闻此言，布鲁斯特心中冷哼了一声。
　　‘这小子看来是对我的集团军没什么信心，想去山里面规避风险....’
　　他冷冷瞥了丁格尔一眼，不咸不淡地说道：“当然可以，不过恩佐士山峰中虽然有一些建筑工事，但可不像这里一样暖和。”
　　丁格尔答应一声：“我知道，长官。”
　　“那你就跟着维尔利的部队去吧，另外.....”布鲁斯特伸手指向哈里斯，又说道：
　　“还有你，哈里斯，你的部队基本上已经牺牲，而现在我的军队中也没有合适的位置让你来指挥战斗，你也跟着三十五师一起去山中布防。”
　　“作为一名守将，相信你能给到维尔利一些不错的建议。”
　　哈里斯面带踌躇地说道：“长官，我想参与在这里的......”
　　话未说尽，布鲁斯特板着脸打断道：“下级就要服从上级的命令，难道你连军人的基本要求都忘了吗？”
　　哈里斯神色一凛，当即道：“是，长官，我听从您的安排。”
　　布鲁斯特环视一圈，接着振声道：“好了各位，除却三十五师以外，你们将与我迎战敌军。”
　　“在我布鲁斯特的字典里，没有输这个字，过去没有，现在以及将来更不会有。”
　　“让我们给那帮混蛋，一记沉重的打击！”
　　“是！长官。”众人齐声高呼道。
　　——
　　傍晚时分，军需仓库外。
　　“维尔利将军，我想得多准备些武器弹药。”丁格尔走到维尔利身旁如此说道。
　　士兵们正搬运着仓库内的物资往车马中送去，在下午的会议结束后，布鲁斯特命令三十五师明日一早便出发，而今晚他们就要做好出发前的准备工作。
　　此刻，听到丁格尔的建议后，维尔利点了点头说：“当然，虽然可能用不上，但弹药储备肯定要备足。”
　　“我们这儿最不缺的就是弹药，不过...军工厂沦陷后，我想接下来我们的军队得节省些用了。”维尔利揉了揉眉心。
　　丁格尔沉声道：“得多带些火药。”
　　此话一出，维尔利有些诧异，道：“你该不会认为........”
　　丁格尔摇头打断：“没有，只是像您说的那样，可能用不上，但至少要备足。”
　　维尔利看着丁格尔那格外严峻的表情，突然笑道：“好吧，多带些也没什么问题。”
　　“不过你放心好了，我们的军队会在这次战役中取得胜利的。”
　　“你说是吧，哈里斯。”他转过脸，朝着抱住双臂，脸色阴沉的哈里斯说道。
　　哈里斯正在出神，被突然一问有些没反应过来，他放下手臂歉意地说道：“抱歉，我刚刚在想事情，你说什么？”
　　维尔利哈哈一笑，道：“没什么，中将，今晚好好睡一觉，等进入寒冷的山区，我们就很难睡踏实了。”
　　哈里斯却笑不出来，他漠然的说道：“不将敌人消灭，我永远也睡不踏实。”
　　丁格尔突然上前，在深深看了哈里斯一眼后，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“中将，那一天会很快到来的。”
　　哈里斯闷闷地答应了一声，他抬头望向天空，太阳行将落下，而月亮却已经在天空中显现了轮廓。
　　一滴冰冷的液体突然在脸颊上滑落，哈里斯一楞，伸手在脸上一抹，指尖被染成了红色。
　　“咳咳，天气太冷，伤口很难结痂，你过早拆下纱带了。”走过哈里斯身旁离去的丁格尔佝偻着腰，在咳嗽声中说道。
　　“无关紧要。”
　　哈里斯面无表情地说了句，跟着丁格尔一同离去。
　　——
　　夜色渐深。
　　焱军营地内。
　　“陛下，前面的路上全是哥尔特人留下的痕迹，看来他们曾出兵前去军工厂，但却在中途回去了。”汇总完侦查兵带来的情报后，吴四海向秦泽回禀道。
　　“那这是想筹备一场大战啊.....”秦泽拢了拢身上披着的袄子，接着道：
　　“积雪还没有融化，他们留下的痕迹能被轻易察觉，而我们距离山脉已经很近，目前也算是进入险地了。”
　　“让侦察兵们探查更仔细些，不要让我们在行军的过程中遭遇伏兵。”
　　“是，陛下。”吴四海答应一声。
　　秦泽则跟着说道：“明天开始，我们要增加兵力，一路逐渐增加，要想通过山脉，那座军事基地是我们绕不开的阻碍。”
　　“我们得尽快攻克他们的军事基地，铲除了那里，我想接下来我们会好走很多。”
　　话音落下，吴四海说道：“恩佐士山如此重要，哥尔特人应该也会将那里当做防御的重点来部署兵力。”
　　秦泽微微颔首：“不错，在现在这个天气下， 控制山脉的高点就已具备巨大优势，他们如果将兵力都安排在山中，我们至少要用几十万人去攻坚，而即便是这样，也很难在短时间内打通恩佐士山。”
　　“总而言之，不管他们是怎样布防的，这一次对我们来说，数十万人的阵亡恐怕难以避免。”
　　说到此处，秦泽站起身来，接着冷声道：
　　“等到恩佐士山被我们所掌控，那他们也会付出同等的代价。”
　　“只是这其中的差别，可太大了......”
　　——
　　午夜时分。
　　被派去支援军工厂的卡特中将带着麾下的两支师回到了海因里希军事基地。
　　同时，他也将最新的消息带给了布鲁斯特。
　　卧房内。
　　“好啊！这帮混蛋倒是很急嘛，正合我意！我也很急！”穿着睡衣的布鲁斯特大声地叫嚷着。
　　卡特却有些精神萎靡，说道：“焱国人派出的骑兵将从军工厂撤离的守军给击溃了，这让我们损失了一股战力。”
　　“另外，虽然已经知道焱国人正在朝我们这里过来，但这该死的天气让所有地方都覆盖了雪，我们没办法在路上设伏。”
　　“如果没有下雪，我们本可以在多个地方埋伏，不断消耗他们兵力的。”卡特一脸懊恼。
　　布鲁斯特却红光满面的说道：“这都无所谓了。”
　　“天气影响到了我们，也影响到了他们，这很公平，没什么好说的！”
　　“我也不喜欢那种诡诈的战斗，我们就该进行一场正面对抗！”
　　“让我们来看看，究竟是谁的拳头更硬！”说话之间，布鲁斯特甚至就穿着睡衣对着空气挥舞起了拳头，像是在打拳击一般。
　　卡特对他这副模样早已经习以为常，说道：“佐耶的部队还在回来的路上，他们预计会在两天后回到基地。”
　　布鲁斯特仍在不停的挥舞拳头，他一脸亢奋的说道：
　　“很好，全军集结，等着和焱国杂碎们决一死战！”
　　“我已经迫不及待了！来吧！让我们战斗起来！！！”

