第851章 埋骨之山 终
　　“长官，时间......差不多了。”
　　“长官。”
　　“长官？”
　　峰顶的悬崖边上，见哈里斯似乎没有听见，说话的那名哥尔特士兵走过去轻轻拍了拍他的肩膀。
　　哈里斯这才从愣神的状态中反应过来， 转过头看向了说话的那名士兵。
　　年轻的士兵脸色苍白，喉头滚动着发出了颤抖的声音：“长官，不能再等了，我们该....引爆炸药了。”
　　哈里斯直愣愣的看着他，过了几秒钟后转过脸又看向了悬崖之下。
　　映入眼帘的是垭口上越聚越多的敌军兵马，而枪炮声已经已经少到几乎可以忽略不计，这意味着这场战役已经到了尾声，到了该结束的时刻。
　　曾以为绝不会被攻破的恩佐士山脉，事到如今随着垭口的告破基本上已为敌人所掌控，曾以为绝不会被击败的第六集团军，如今更是近乎全军覆没，哈里斯看着下面那满目疮痍的战场，仿佛能看见几十万亡魂正在游荡，这让他心绪思潮起伏，然而被冻得发僵的脸却再也无法表露出任何一种情绪。
　　见到太多残酷而惨烈的场景后，到此刻他甚至已经麻木到像是具行尸走肉。
　　但至少，他还没忘记该做的事，于是他伸手掏出怀表，看向了正在摆动的指针，接着，他沙哑的说：
　　“好，通知他们，十分钟后我们一起点火....也就是...下午一点一十八分。”
　　“是，长官。”士兵面朝哈里斯，尽可能的控制着正在抖动的身躯，敬了个标准的军礼，在直视哈里斯几秒钟后，他紧抿双唇，不自觉的喘着粗气快步离去。
　　哈里斯同样如此，他深呼吸了一口气，快步离开悬崖，走向了自己的那座炸药引爆点。
　　没花太长时间他就到达了位置，将怀表放在地上后，哈里斯从口袋里取出钢石，聚精会神的盯着指针的转动。
　　风刮得很紧，但于此刻他却仿佛听见了极其细微的指针转动声，而尽管是让自己聚精会神的看着指针，但知不觉间，他却逐渐走了神。
　　最近一段时间所经历的事快速的在脑海中闪过，继而又追溯到更久远的过往，然后又恍惚的闪回到眼前，焦距再度定格在转动的指针上时，仅剩下不到一分钟了。
　　于是哈里斯张开了嘴，试图以吼出国歌的方式来终结这一切，也为自己的人生来划上终点。
　　然而心里这么想着，可喉咙里却发不出一个周正的音节，只是断断续续的呻吟出了破碎的低泣声。
　　到了此刻，他才终于明白，自己并没有即将消灭敌人该有的欣喜，也没有太多对他们的复仇怒焰，至于军人的荣耀，那更是远远谈不上，占据内心更多的，反而是这残酷现状所带来的莫大悲悸与苦痛。
　　怎么会是这样的结果呢，为什么会变成这样呢？
　　在指针仿佛突然加快的转动中，哈里斯像是心中的弦突然被扯断一样，突兀的嚎啕大哭了起来，这与他早已经在脑海中设想过无数次在最后关头引爆炸药，成为终结一切的悲壮英雄之姿相差甚远。
　　痛哭流涕的哈里斯，此刻像个才出襁褓的孩童，又或者像个卑微的可怜虫，他涕泗横流的跪坐在地上，浑身抖个不停，一下又一下敲击着手中的钢石。
　　“嘭，嘭，嘭。”
　　一簇簇火花在手中落下，连带着咸涩的泪水落到地上，漫天的飞雪也越下越大了.......
　　——
　　而在同一时刻，焱军营地内。
　　十几分钟前，秦泽收到了通信兵送来的消息，垭口上的战事基本已经宣告结束，他们正在补枪，以确保每一个哥尔特人都被击杀。
　　虽然胜利的消息稍微来的有点晚，这场战役也付出了较大的伤亡，但秦泽知道夺下垭口基本上就已经代表己方在恩佐士占据巨大优势了，而从这场战役也能看出，哥尔特人在垭口之外的地方大概率已经没有什么兵马了，若是有的话，他们早已经把兵力都聚在了垭口上。
　　故而此刻，秦泽正对传讯兵下达着下一步的指令：
　　“全面清查垭口区域，确保不会有敌军埋下的隐患，而清查全部结束后，我们就不用太着急了，等雪停我们再接着行军，这场雪我看不小，不过在那之前，依然得派出前列战斗群侦查路线，不过这次不同以往，我想应该会顺利得多。”
　　“另外.....”
　　正说到这里，“轰”的一声巨响。
　　秦泽脸色一变，刚一抬头就紧跟着传来数道剧烈的爆炸声，而随后，便是犹如虎啸龙吟般的巨响。
　　这甚至影响到了秦泽此刻所在的地段，哪怕是在这里，他都能感受到地面的震动。
　　“陛下，我们也得往后撤出一些距离，以免波及到这里。”身旁的士兵们急声道。
　　——
　　“轰轰轰！”
　　猛烈的爆炸声中，山土崩碎，岩石翻滚，起先只是爆炸点内小范围的陡峭山体在垮塌，而点燃炸药的哥尔特人几乎在爆炸发生的同时便被山土掩埋，但这只是个开始。
　　垮塌的山体基层形成了多处空腔，这影响到了地势更高的地方，于是更多的地段开始塌陷，崩毁，那一直没有消融的雪层也开始跟着流动，继而全面往下崩塌。
　　雪层与山土混合在一起，这些成千上万吨的混合物沿着陡峭的山坡以雷霆之势往下冲去，在冲击的过程中连带着更多的事物被裹挟其中，粗壮的树桩从土壤中被拔出，数吨重的巨石也跟着翻滚了起来，气浪发出了沉闷的嚎叫，其威势犹如毁天灭地一般。
　　仅仅片刻时间，那广阔的垭口平台便被冲下来的山土所掩埋，但这仍没有结束，冲下来的东西仍在往下翻涌，那条贯穿垭口的矢车菊大道也被全部掩埋，被完全破坏殆尽。
　　而在更远的地方，滚滚烟尘遮天蔽日，一切都显得雾蒙蒙一片。
　　已经快要走出恩佐士山脉的丁格尔一行人，也在此刻听到了这隆隆巨响，他们不约而同的拉住缰绳看向了身后。
　　“崩塌了.....竟然这么快就.....”丁格尔浑身颤抖，脸色苍白如雪。
　　他知道这是最后的制敌手段，但没想到会来的这么快，那高耸的峰峦几乎被彻底改变，哪怕在远离崩塌的这里，战马们都在不安的嘶鸣着，这足以见得那场崩塌达到了何种程度，这远远超出了他的预估。
　　“迪兰将军他们.....和这些该死的焱国人同归于尽了....我们第六集团军...”这时，一名骑兵悲痛欲绝的泣声自语了起来。
　　而紧跟着，另一名士兵红着眼眶振声道：“这是有价值的牺牲！他们是为了帝国而英勇捐躯的！”
　　“他们都是英雄！这是我们的胜利！我们捍卫了帝国的荣耀！”立刻又有一名士兵激动的举着拳头喊叫了起来。
　　‘胜利？荣耀？不，不该让英雄们落得个尸骨无存的下场.....更不能让这样的事再次在我们的国家发生...该结束这一切了。’丁格尔在心中自语了一句，缓缓收回了视线，眼神中却已满是悲悸。
　　“走了，各位！”
　　丁格尔一抹眼眶，在大喊声中带着骑兵们再度踏上了被白雪覆盖的前路。
　　而在数千米的高空之上，漫天飞雪之中，失去巢穴的哥尔特雄鹰在空中不断盘旋，发出了一声声凄厉的尖啸。

