第804章 埋骨之山 13
　　“哦？侦查到焱国人已经在来的路上了？”
　　海因里希基地，布鲁斯特的书房内，在傍晚时分刚赶回基地的佐耶正在向布鲁斯特汇报军情。
　　“是的，长官，在回来的路上我留下了侦查兵，他们已经发现了焱国人的侦查兵在侦查路线。”佐耶揉着有些僵硬的脸说道。
　　“能探查清楚他们有多少人吗？”坐在椅中的布鲁斯特拿起身后书柜中的酒，随口问道。
　　“这恐怕不行，焱国人也在侦查我们的军队，按照您的命令，现在我们的军队都已经撤回到军事基地的三道防线内。”
　　“既然要打阵地战，派兵出去侦查不仅难以取得有效信息，甚至还有可能会被敌军抓住，审问出关于我方的情报。”
　　“在发现焱国人后不久，我就已经让侦查兵们都回来了。”佐耶沉声说道。
　　布鲁斯特倒了两杯酒，拿起一杯后伸手敲了敲桌子，说道：
　　“不错，在阵地战中我们作为守方，确实没有出去的必要。”
　　“三道防御阵线，十一个师的兵力，十四座堡垒要塞，焱国人就算带着几十万大军来攻打， 我们也没有惧怕的理由。”
　　“他们带来的兵力若是足够多，那么这将成为一场持久战，而若是兵力少，我想我们有很大机会去反攻。”
　　“而到了那个时刻，佐耶，你们骑兵师将作为主力部队去进攻。”说话之时，布鲁斯特朝着佐耶举起酒杯。
　　佐耶拿起桌上的另一杯酒，在与布鲁斯特碰杯时说道：
　　“长官，说实话我倒希望这次他们派来了足够多的兵力，打成持久战，我们就可以不断消耗他们的兵力，焱国人从入境到今天为止一共也才十六天，他们总不至于来了百万人。”
　　“结合马其顿战役来看，我想他们应该入境了有三四十万人，而这次应该不太可能会把所有兵力都带过来。”
　　话音落下，二人同时将杯中酒饮尽，辛辣的酒水一下肚，佐耶略微发白的脸顿时便红了一片。
　　布鲁斯特倒是面色如常，一边倒酒一边笑说道：
　　“往高了想，二十几万人就不错了。”
　　“嗯，差不多是这样，长官，我不喝了....嗓子有些不舒服。”佐耶连忙摆手。
　　布鲁斯特没有勉强，在给自己单独倒了一杯后，他一脸正经的说道：
　　“事实上我已经在想着击溃他们的进攻后，该怎样部署兵力去收复那些沦陷地区了。”
　　“啊？长官，您都已经想到这么远了吗？”佐耶有些诧异的说道。
　　布鲁斯特哈哈大笑，接着突然收敛神色，一脸严肃地说道：“这在我的计划之内，但我们先得打好这一场战役。”
　　“焱国人接连击败我军，战斗力绝对不弱，这场阵地战对我们来说绝对称不上简单，在守住这里的同时，我想会阵亡不少人。”
　　佐耶脸色凝重的点了点头。
　　布鲁斯特却突然站起身，走到他身旁拍了拍他的肩膀，冷着脸说道：
　　“我方每阵亡一人，我都会让这帮杂碎付出十倍代价。”
　　“我看他们有没有这个决心敢与我打到结束为止。”
　　——
　　“确实不太好打。”
　　两天后，焱军营地内，手持望镜的秦泽看着前方那一片连绵不绝，其宽度甚至达到了一二十公里的建筑群，不由为之感叹道。
　　那一片建筑群便是此行的目标，海因里希军事基地，距离当下营地还有二十几公里路程。
　　而看着前方地势，秦泽眉头越皱越紧，不得不说，哥尔特人是会选址的，这庞大的建筑群处于一片高坡上，地势格外险要，那一座座耸立的堡垒光是看着就让人心中生惧，更别提里面还藏着不知道多少军队。
　　以下攻上，在战场上本就处于劣势，另外不知敌军数量也是让人头疼的问题，这还罢了，关键那军事基地背后所倚靠的便是那庞大的恩佐士山。
　　秦泽虽然不知道哥尔特人是怎么布置兵力的，但恩佐士山的那条路必然会被设卡布防，要想通过绝对不容易。
　　这不由让他想起去年自己在雁落山打的那一场仗，只不过时过境迁，如今自己却成为了攻方，而哥尔特人却占据着有利地势，借助地势，他们甚至能以少打多。
　　当初在雁落山，那蛮王和金家联合用了六七十万大军可都全部折损在了山中，这足见守方优势之大。
　　而今日自己所面对的，除了恩佐士山脉外，还有山前这座庞大的军事基地。
　　秦泽摇头不止，只觉此战确实难度极高，也没什么好办法能绕过去，似乎只剩下强攻这一个选择。
　　“陛下，此战艰险。”身旁的吴四海也沉声说道。
　　秦泽微微颔首，他挠了挠头，说道：
　　“是啊，不太好打。”
　　“也没有布置战术的可能......”
　　“算了，只能用最简单粗暴的打法了，堆兵力吧，三十万不够就五十万，再不够就加到一百万，加到足够为止。”
　　“看看他们有没有这么充足的兵力，能够及时补充。”
　　“明日一早，发动进攻。”
　　——
　　“哈哈哈！”
　　当日夜间，大笑声在军事基地的作战会议室内响起。
　　“不出所料，他们果然没有多少兵力，目前看来似乎也就十几万人，这帮家伙甚至还将兵力给分散开了，难不成还想进行多点突破？哈哈！”布鲁斯特大笑着说道。
　　在下午时分，军事基地的瞭望塔哨兵看到了焱军的踪迹，而后立刻汇报给了布鲁斯特。
　　故此，布鲁斯特为之而笑。
　　“长官，敌军不会如此冒失，他们知道我们在高处，因此这些出现在视野中的人一定是他们故意暴露出来的。”
　　“我相信他们的兵力绝不止于此，必然还有兵力藏在我们无法看到的地方。”参谋雅各布如此说道。
　　紧随他的话，骑兵师指挥官卡特少将也说道：“我也是这么认为的，焱军所在位置地势凹凸起伏，有多处可以藏兵的地方，更何况再远些的地方我们也看不到。”
　　“他们应该不止这点人，要是真就这么多人，在看到我们的军事基地后就应该知难而退了。”
　　“没有撤离，正说明他们正在进行作战部署。”
　　佐耶摸着下巴道：“我看是人没来齐，应该还有兵力在路上。”
　　布鲁斯特手指佐耶，笑道：“巧了，我也是这么想的。”
　　“但分散兵力，这可不是什么理智的做法。”

