第800章 埋骨之山 9
　　而丁格尔的话刚一说完，一位名叫“维尔利”的步兵师指挥官便摇头说道：
　　“先不说敌军有没有那么难对付，将兵力派往山脉中进行伏击，我认为这有些过于保守了，这不是要我们弃军事基地于不顾吗？”
　　“这可是军事基地，其重要性丝毫不亚于一座城市。”说话之时，维尔利环视众人。
　　紧跟着有人附和道：“我也这么认为，要知道在地理位置上，这里是遏制敌人战略进攻的防御重点，是前往波卡米亚省的咽喉，基地本身就拥有着进可部署军队作战退可防守拦截的作用。”
　　“完善的防御体系，多兵种集合的军队，这已经让我们具备了一定的优势，仅仅因为对敌军的战力评估，就让我们抛下这里，去环境恶劣的山脉中进行伏击，这不是弃易求难吗？”
　　军官们七嘴八舌地说着，基本都认为弃守军事基地转而去山脉布防并不妥当，布鲁斯特没有说话，只是抱着双臂看着丁格尔。
　　丁格尔心中轻叹一声，他不得不承认，在以过往的经验来说，确实没有撤离军事基地的理由，因为基地本身就是坚固壁垒，况且如今还有一支集团军的兵力在，如果说应对的是曾经的那些敌人，那么即便他们拥有两三倍于己方的兵力，也很难将基地击溃。
　　可如今的敌人比过去的对手，要强太多了呀，人造建筑物即便再牢固，只要他们用那种威力巨大的炮弹持续猛攻，也终有被击破的时候，但天然的山体，敌军再强总不至于把山都给炸塌了吧？
　　只要去往山中，控制高点，掌控险要隘口， 那么己方甚至都不需要三十多万的兵力便可进行伏击，而敌人即便兵力再多，战力再强，他们也无法将优势发挥出来。
　　想到这里，丁格尔沉声道：“各位，这只是暂时性的战略撤退，军事基地的重要性不言而喻，我当然明白，但只要敌军踏进山脉，我相信我们能有九成的胜算能将他们一举击溃。”
　　“击溃他们，我们就可以重新取回军事基地。”
　　话音刚落。
　　“你怎么知道在焱国人占据军事基地后，就一定会进入山脉呢？”
　　提出问题的是布鲁斯特的参谋雅各布，他个头不高，身材消瘦，而此刻问出的话却格外尖锐。
　　“是啊，如果说他们不进去，我们不就白白把军事基地送出去了吗？”布鲁斯特抿着嘴角跟着说道。
　　“他们一定会去的，焱国人的野心已经表露无遗，他们想攻往撒利维亚，不经过山脉，他们的大军该怎么去？”丁格尔皱眉道。
　　丁格尔刚一说完，雅各布便接话道：“你说得对，是这么回事。”
　　“但你没想过关于时间的问题吗？”
　　此话一出，所有人都看向了雅各布，雅各布润润喉咙，接着说道：
　　“这几天下了雪，温度下降了很多，来到军事基地的焱国人看到这里空无一人，我要是他们，一定会选择驻扎在这里。”
　　“而要休整多久呢？我想最好是等到积雪消融，天气回暖的时候再动身。”
　　“那我们这个时候在做什么？在寒冷与狂风中继续守在山里面？亦或者被迫撤离山脉，去山脚下等着？”
　　话音刚落，布鲁斯特嗤笑一声：“那等于什么都没做，就把军事基地送出去了。”
　　“这可不太理智啊，小子。”他看向了丁格尔。
　　丁格尔脸色有些难看，因为这确实是不可避免的问题，但在他看来，焱国人的作战方式是明显比较激进的，他们真的会在抵达山脉后停滞不前，就地休整以度过整个冬天吗？
　　况且，他们能够拖时间，难道己方不能利用这段时间做一些事吗？
　　想到这，他当即道：“即便他们真要停下脚步，对我们来说也不算是坏事，因为这同样给了我们足够多的时间，目前的情况是焱国人攻势太快，快到大帝甚至都无法及时掌握前线信息，但只要焱国人减缓进攻速度，那么我们就有充足的时间来应对，在此期间，大帝会将驻扎在各地的军队派过来，那就不是一支集团军的力量了。”
　　“只要有两到三支集团军完成汇合，我们完全可以转守为攻，向他们直接杀过去。”
　　听到这，雅各布摸着下巴沉思了起来，若是以保守方式去做，那么丁格尔所采取的战术确实非常稳妥。
　　可是....布鲁斯特将军从来都不是一个喜欢采用保守战术的男人啊，事实上这次他没有带着整个集团军出击就已经算较为保守了，而这还是在自己进行劝说的情况下他才勉强同意的。
　　“那你这意思，是到时候我们的大军要进攻我们的军事基地了？”
　　“这未免.....哈哈。”布鲁斯特摘下帽子，伸手挠着头皮的瘙痒笑说道。
　　‘果然，布鲁斯特将军不可能会采取这种战术的。’听到布鲁斯特的调侃后，雅各布心中如此想到。
　　丁格尔则点头道：“是的，长官，到时候我们就得这么做。”
　　“但要知道，这绝对是一个最妥当的战术。”
　　话音刚落，布鲁斯特伸手指向丁格尔道：“我同意你说的妥当，这不可否认。”
　　“但一想到焱国人占据着我们的军事基地，同时还控制着我们的乔恩哈姆省，而我们却得等更多的部队抵达才能去消灭他们，我就感到耻辱。”
　　“你有这种感受吗？”
　　丁格尔脸色低沉，道：“长官，这是不得已之事。”
　　布鲁斯特摇了摇头，说：
　　“那看来是我说的不太明白。”
　　“我说具体点。”
　　“一帮混蛋闯进了我们辛苦建造的房子里，吃着我们的饭，睡着我们的床，并且他们还要蹂躏我们的女人，而我们却得守在门外，小心地听着里面的动静，明明具备着制止他们的能力，但为了稳妥起见，我们可能得在门外候上一两个月才能闯进去制止他们.......”
　　说到这，布鲁斯特脸色涨红，突然大骂道：
　　“那这帮混蛋，都已经把能干的事给干完了！”
　　“这你能忍受？！”布鲁斯特怒容满面的手指丁格尔，继而又指向其他人，嘴中则是唾沫横飞的喝骂道：
　　“只有被阉的人才能忍！”
　　“是个男人就该及时果断的揍死这帮婊子养的！”

