第863章 恩佐士的亡灵军团
　　另一边。
　　在当天下午三点多钟时，萨斯基带着大军仍在往帕里斯通赶去，今天的天气很好，早早行军虽然让人有些疲惫，但确实行进了不少路程，萨斯基预判按照这个速度行进，很可能会将最终抵达时间再往前提一截。
　　但正当他以为接下来会一路顺利的抵达帕里斯通时，那宽敞的马道上迎面奔来十余名骑兵。
　　他们来的匆匆，脸上神情慌张，在仓惶的汇入第六集团军前沿的部队中后，仅仅只过去几分钟，便引发了一场巨大的风波。
　　通信兵们带来了一道令人难以置信的急报，信息的内容很短，但却蕴含着沛然的信息量。
　　“焱国人从恩佐士出来了！！！”
　　此刻，通信兵队长米歇尔气喘吁吁的站在萨斯基面前，言简意赅的表述了这道重要信息。
　　乍闻此声，萨斯基起先是一愣，还没有反应过来，而身旁的参谋里奥则是急声追问了起来：
　　“什么？”
　　“焱国人从恩佐士出来了？什么时候的事？多少人？他们怎么走出恩佐士的？”
　　米歇尔仍在喘着粗气，脸上神情恐慌，事实上光是回想今日一早所看到的那副场景，他依然为之恐惧，他咽了口唾沫，开始逐一回答这几个问题。
　　“是的，长官，焱国人从恩佐士出来了。”
　　“就在....就在今天上午，应该还不到...不到九点钟，我们在山脚下的哨站监察到焱国人....焱国人的军队莫名从山里面跑了出来....”
　　“他们....他们人数很多，是骑兵...很多骑兵.....”
　　米歇尔磕磕绊绊的说着，谁都看得出他的惊恐已是溢于言表，而已经彻底消化这道信息的萨斯基当下就忍不住上前，一把揪住米歇尔的衣领怒声道：
　　“组织好你的语言！你在害怕什么？什么叫骑兵很多？不是已经将道路摧毁了吗？焱国人还能带着骑兵从恩佐士跑出来？！”
　　“是我听错了，还是你描述错误？究竟是步兵还是骑兵？很多又是多少？”
　　怒斥声中，萨斯基一巴掌扇在了米歇尔脸上，米歇尔一个趔趄，险些摔倒在地，他手捂着被扇得通红的脸颊，眼泪都快要落下来了，但还是颤声说道：
　　“长官，确实是骑兵，这绝不会错，我们都看到了，那些焱国骑兵从山道中跑了出来，兵力具体有多少我们不知道，但远远超出我们所能应对的数量，哨站没有多少兵力，我们只能立刻撤离，让帕里斯通的居民们离开城镇。”
　　“事情发生的很突然，不光是您，就连我们也没有预料到会出这样的事，您要问为什么焱国骑兵从山里面出来，我真的没有办法回答，因为我也不知道为什么。”
　　“那场崩塌不可能没有将道路阻断，垭口那里绝对是一片废墟，可是....可是他们真的出来了，我....我...”
　　体如筛糠的米歇尔说到这里再也说不下去了，因为这个突发情况简直离奇到了让人感到惊悚的程度，它不合常理，不合现实，处处透着古怪。
　　那场崩塌不可能没有将焱国军队给掩埋，可仅仅过去两天时间，这些焱国人却带着军队在青天白日下走出了恩佐士，这不得不让米歇尔在内心产生怪异的想法，也许，那是一支从地狱中爬出来的亡灵军团。
　　“废物！你在抖什么？！”而米歇尔如今所表露出的恐惧模样，却让萨斯基深感不快，即便焱国人真的带着军队走出了恩佐士，作为一名帝国的军人，谁也不该为此胆怯。
　　怒从心头起，他跟着就一脚踹在了米歇尔腿上。
　　“长官，这焱国人怎么会在这个时候从恩佐士出来呢？这实在是.....太奇怪了.....”而这时，麾下的一名少将塔肯紧皱眉头说道。
　　“实在让人难以置信，他们怎么办到的？”少将菲利对此也感到疑惑不解。
　　而除却他俩之外，其他师的指挥官也与这时匆匆赶了过来，此刻都在低声议论，人人脸上都是一副惊疑不定的表情。
　　听着这些嗡嗡低语，萨斯基眉宇间是说不出的烦躁，而一直在旁静静沉思的参谋里奥这时却低沉着嗓音道：
　　“也许那场崩塌并没有彻底毁坏地形，它并没有我们想象中的那么严重，如果破坏不够彻底，山道没有被彻底截断，那么焱国人完全是可以带着部队走出来的。”
　　而这话刚一落下，菲利便摇头道：“可我们收到的情报消息是说崩塌很严重，恩佐士主峰甚至都完全垮塌了，在那种破坏中，不可能没有将下面的道路掩埋。”
　　“那就是情报有误。”里奥沉声道。
　　“可信息来源是那场战役的幸存者，你知道的，他们都是第六集团军的士兵，是那场战役的亲历者，不可能会给出一个错误的情报。”菲利立刻回道。
　　此话一出，里奥看着菲利，沉着脸解释道：
　　“恩佐士山地战虽持续时间不长，但山地环境极为严酷，作战条件恶劣，再加上焱国人所施加的压力，以及那场战役最后的惨烈结果，我相信任何一名士兵在那种环境下，身体与心理都达到了最糟糕的程度，所以我相信这在很大程度上，影响了他们对现实的感知能力。”
　　“也许....”
　　说到这里，里奥轻轻摇着脑袋叹了口气：“他们真的做出了错误的判断，给我们带回了一个他们所期望的结果。”
　　话到此处，菲利默然的点了点头，而其他军官们脸色皆变得严肃起来，如今通信兵们说焱国人下山已经是不争的事实，那么里奥的这番阐述毫无疑问是合乎逻辑与情理的。
　　但也就在这时：
　　“说再多的猜测也没什么用！眼见为实！”
　　“山道有没有被毁，焱国人究竟派出了多少兵力走出了恩佐士，这些乱七八糟的问题，去看看就知道了！”
　　“哈！如果恩佐士山道没有被阻断，这对我们来说难道是个糟糕的消息吗？”
　　“不！这显然是个好消息！”萨斯基食指指向天空，面色激昂的说道。

