第894章 夜谈 中
　　“抱歉陛下，沃尔夫冈元帅依然请求见您。”门外传来了鲍尔曼的声音。
　　亲自过来的鲍尔曼此刻也倍感无奈，临近十一点时，他突然收到底下人的消息，说是沃尔夫冈请求见大帝，为此，他特意前去和沃尔夫冈见了一面，询问他有什么事。
　　可沃尔夫冈一直顾左右而言他，来来回回只是说需要和大帝进行面谈，虽然刚刚大帝已经拒绝，但沃尔夫冈依然不肯走，只说需要再去问问，不得已之下，鲍尔曼只得亲自过来。
　　而现在，随着“吱呀”一声响，厚重的房门从内往外打开，冯帕伦那冷峻的脸出现在了鲍尔曼眼前。
　　他连忙往后退了一步，开口道：“抱歉陛下，这么晚还打扰到您，沃尔夫冈元帅.....”
　　话未说尽，冯帕伦冷着脸将鲍尔曼推开，一边迈着大步往外走一冷声问道：
　　“他现在在哪里？”
　　鲍尔曼连忙跟上：“就在一楼的会客室，我也不知道他为什么要这么晚来找您.....”
　　冯帕伦置若罔闻，只是迈着大步往前走。
　　片刻后，冯帕伦走到了一楼的长廊，相隔数米，他便看见长廊尽头的那间会客室门外，沃尔夫冈背对着自己，站在窗户前看着外面，周围烟雾缭绕。
　　“沃尔夫冈！”冯帕伦冷喝一声，然而沃尔夫冈并没有回头。
　　“‘沃尔夫冈！”等到冯帕伦又喊了一声后，沃尔夫冈这才转过了身，接着便是手忙脚乱的摘下嘴中的烟斗，熄灭烟草。
　　“什么事需要你现在找我？”迈着大步走来的冯帕伦冷着脸问道。
　　“额...陛下...是关于..一些接下来....”沃尔夫冈结结巴巴的说着，仿佛此前并没有准备好该说什么。
　　而一旁的鲍尔曼已经紧紧皱起了眉头，沃尔夫冈今晚的举止实在有些反常，这不由的让他心内产生了疑虑，目光不断地在沃尔夫冈身上扫视。
　　“进去说吧。”冯帕伦看了一眼手足无措的沃尔夫冈，冷冷说了这么一句后便往会客室走去，沃尔夫冈连忙跟上，边走便低声道：
　　“陛下，请给我一个与您单独对话的空间.....”
　　冯帕伦眉头一挑，没有应声，沃尔夫冈也不再多说，垂着脑袋，亦步亦趋的跟着走进，二人走进会议室，鲍尔曼这时也快步跟了上来。
　　但刚等鲍尔曼一脚踏入房间，冯帕伦便扭头道：“出去。”
　　鲍尔曼一愣：“陛下，您是指我吗？”
　　“这里还有别人吗？难道你是想让沃尔夫冈出去，让我和你谈？”拉开椅子坐下的冯帕伦沉声道。
　　“额..陛下，可是我需要为您提供......”鲍尔曼刚说到这，冯帕伦便不悦的打断道：
　　“这里只有沃尔夫冈和我，会有刺客吗？你觉得我在这里会有危险？”
　　沃尔夫冈杵在椅子旁一动不动，手中仍旧拿着尚未被完全熄灭的烟斗。
　　“不，陛下，我不是这个意思....”而鲍尔曼则连忙解释了起来。
　　“行了，出去吧。”冯帕伦摆了摆手。
　　“是，陛下。”鲍尔曼不再多说，只是深深看了沃尔夫冈一眼，这才转身走出会议室带上了房门。
　　而几秒钟后。
　　“不要站在门口监听！”
　　“我知道你在外面，鲍尔曼，给我离远点。”
　　听着门内传来的冷喝声后，耳朵紧贴着房门的鲍尔曼心中一紧，无奈的摸了摸鼻子，垫着脚不声不响的远离了会议室。
　　而在会议室内，冯帕伦双手交叉托在了桌上，看着一言不发的沃尔夫冈道：
　　“坐下，沃尔夫冈。”
　　“是，陛下。”沃尔夫冈低声应了一句，这才坐在了椅中，与冯帕伦隔着桌子面对着面。
　　“现在就我们了，什么事会让你这么急着找我？沃尔夫冈。”
　　沃尔夫冈正要开口，冯帕伦却伸出只手掌正对着他打断道：
　　“不用急着回答，我希望你在说话之前能组织好你的语言，你现在给我的感觉是精神恍惚，明显不在状态，你的情绪出现了问题。”
　　“等你调节好情绪，再将你的来意说明白。”
　　“我们有一整晚的时间可以慢慢谈。”
　　“抱歉，陛下，我.....”看着面色平静的冯帕伦，沃尔夫冈一时之间心中百感交集，终于还是微叹了一声，闭上了嘴巴。
　　冯帕伦对此却仿佛并不在意，他轻轻敲了敲桌子：“可以吸烟，我知道这能缓解你现在的压力。”
　　听到这话，沃尔夫冈点了点头，沉默的将手中的烟斗拿起，吹着里面残余的火种。
　　几分钟后，淡淡的烟雾在会议室内弥漫，而这在一定程度上阻碍了冯帕伦投来的视线，于是沃尔夫冈终于是低垂着眼帘开口道：
　　“陛下，继续投入大量兵力打下去，我们也许会撑不住....”
　　说到这，他小心的看向冯帕伦的脸，但冯帕伦在听到这话后却依然面色平静，完全不像往常那样露出怒容。
　　“我听着呢，继续说。”冯帕伦拿食指敲了敲桌子。
　　沃尔夫冈手心已经沁出了一层汗水，他微吸口气，接着说：
　　“通过最近这几场战役，已经表明焱国的军事力量明显在我们之上，我们...我们根本无法击败他们。”
　　“所以我认为....或许，我们得换个方式结束这场战争....”
　　正说到这，冯帕伦突然从椅中站起，这不由让沃尔夫冈心中一惊，手中拿着的烟斗都险些掉了下来。
　　而紧跟着，冯帕伦绕过椅子向着沃尔夫冈走来。
　　沃尔夫冈心中大骇，冷汗“唰”的一下从鬓角流下，他连忙起身，心中已是懊悔不迭，暗骂自己头脑发昏，冲动到用这种最愚蠢的方式来找冯帕伦聊这件事。
　　他紧紧盯着向自己走来的冯帕伦腰间，那里正挂着一支短柄火枪。
　　但枪并没有从皮套中被拔出，冯帕伦只是在走过来后坐在了沃尔夫冈面前的桌上。
　　他坐在桌子的边缘，伸手压着心慌意乱的沃尔夫冈肩膀，让沃尔夫冈坐回了椅中。
　　继而，他看着沃尔夫冈说道：
　　“沃尔夫冈，你是想向焱国人投降吗？”
　　沃尔夫冈已经不敢再回答， 他面色灰败，牙关不受控制的开始颤抖。
　　冯帕伦歪着脑袋看着他：
　　“看看你，你在恐惧什么呢？”
　　“如果你是害怕我一枪击毙你，那说明你还有尊严，知道什么叫羞耻。”
　　“可如果你是在害怕焱国人，那你就不配做一个哥尔特人，你连羞耻之心都没有了。”
　　“不，陛下，我.....”沃尔夫冈连连摇头。
　　冯帕伦面色冷峻的打断道：“我相信我所了解到的沃尔夫冈，不会因为敌人的强大而感到恐惧。”
　　“不止是你，我坚信任何一个哥尔特人都是一样的，他们绝不会因此而恐惧。”
　　说到这，冯帕伦抬起头，感慨道：
　　“不过这场战争发展到今天，就连你，似乎也意志动摇了。”
　　“但不得不说，我们确实正在遭受一场场的失利，这很考验我们的意志。”
　　“意志不坚定的人，都会在这个时候想着...‘战争真残酷啊，天哪，我们该结束这该死的战争’。”
　　沃尔夫冈整个人都缩在了椅中，他甚至不敢再抬头看冯帕伦，可冯帕伦却身子前倾，伸手按在了他的肩膀上，目光深沉的接着说道：
　　“但你听好。”
　　“只有天生的弱者才会恐惧战争，觉得它太残酷，而这些人注定会被淘汰，他们不配生存。想生存，那就投入战争中吧，成为战争中的支配者才有活下来的资格。”
　　“这包括所有人，每个民族，即便是我们也不例外，所以如果我们无法通过这场战争的考验，那我们也不具备活下来的资格。”
　　“你是否感到残酷？但我告诉你这就是现实。“
　　“因为战争会永恒存在于这个世界，这是没办法改变的。”

