第817章 埋骨之山 26
　　“真是让我没想到啊，哈哈哈。”维尔利兴奋的摘下帽子，胡乱的抓挠着头发，嘴角都咧开到了耳根。
　　“不愧是大帝，实在太果断了，意识到前线紧急后，能迅速派来大军支援，这太及时了。”
　　“来的还不是几个师的兵力，而是整个第六集团军，这能大大缓解我们的压力，太好了，哈哈。”
　　处于极度兴奋中的维尔利絮絮叨叨的说着，开心得像个孩子，在山中的这段时间他承受着巨大的压力，而刚刚与丁格尔那番对话更让他情绪低迷，甚至到了沮丧的程度，可这些糟糕的情绪都在此刻烟消云散。
　　此刻，他只剩下浓浓的狂喜，因为支援的兵力非常庞大，不是一个小数目。
　　与军事基地的第四集团军一样，第六集团军同样拥有着十二个师的编制，其领军人物迪兰更是一位作战经验丰富的将领，当初他曾与大帝共同征战了两年，是大帝身边最优秀的将领之一。
　　现在他带着第六集团军抵达了帕里斯通镇，那么在明天他就能带着部队进山，在有了这股庞大兵力的支撑下，恩佐士山脉中的防御体系将会愈发牢固，即便焱国人已入山中，即便他们有着几十万人的兵力，但己方现在不仅掌握着更好的地势条件，更是有了足够的兵力来支援，维尔利几乎可以断定敌人会被消灭在山脉之中！
　　“这个消息带给其他部队了吗？”处于兴奋中的维尔利猛地一抬头，朝着通信兵说道。
　　“是的，长官，已经派人将消息送往其他伏击点的部队了。”通信兵喜形于色的点头道。
　　“好！这个好消息能让我们拥有更多信心，恶劣的天气条件将不再难以忍受，我们很快就能打赢这场战役了！很好！哈哈！”维尔利大笑一声，接着扭头看向丁格尔。
　　“怎么样？丁格尔，现在你还觉得我们需要抱着和敌人同归于尽的想法来作战吗？”
　　丁格尔的脸色这会儿也显得轻松了些，说道：
　　“那应该不用了，但还是不能松懈，敌人很难缠，我们要在山里与他们持久的打下去了。”
　　话音刚落，维尔利一摆手，大笑道：“不会的，用不了多久我们就能获得胜利了！”
　　“别忘了，萨斯基将军带的第六集团军也在路上。”
　　“两支集团军的力量！那帮该死的焱国人能拿什么阻挡？”
　　丁格尔看向通信兵，问道：“萨斯基将军的部队现在到了哪里？”
　　通信兵当即道：“刚进波卡米亚省，他们出发的时间比迪兰将军慢了几天，大帝在收到军工厂沦陷后，才让萨斯基将军的部队从南部区域动身的。”
　　维尔利浑不在意的跟着说道：“那应该还需要几天才能抵达，但不要紧，第六集团军已经到了，有他们在，我们就已经能够将焱国人阻截在山脉中。”
　　“不！第六集团军加上我们，那不仅能够阻截焱国人，还能够对他们发起反攻。”
　　丁格尔摇了摇头，道：“还是不要掉以轻心的好，我们要继续采用伏击的战术阻截焱国人。”
　　“至于反攻......”
　　刚说到这，维尔利笑着接话道：“当然，援兵只是让我们拥有了充足的兵力，谨慎小心还是有必要的。”
　　“但反攻绝对可行，等到萨斯基将军的部队与我们完成汇合，我们一定能在接下来对焱国人进行反攻！”
　　说到此处，维尔利脸上的笑容变作狠厉之色，声音也愈发冷冽起来：
　　“恩佐士山脉会成为焱国人的葬身之地，解决了这里的焱国人，沦陷的苏恩哈姆省也将会被收复，入境的焱国人会一个不留的全部消灭！”
　　“反攻的号角即将吹响，转折点已经出现了！”
　　对此，丁格尔不置可否，他面色平静的说道：“先将眼下的事解决掉再说吧。”
　　“焱国人今天的侦查很小心，目前看来并没有推进很远，但我想，明天我们埋伏在松林涧哨所的部队就要与他们遭遇了。”
　　“那里距离山脚不到六公里，”
　　此话一出，维尔利脸色一沉，摸着下巴道：“丁格尔，现在第六集团军已经在山脚下，我想我们可以多派些兵力去松林涧哨所，反正第六集团军进山后，我们在各个哨所的兵力都会得到加强。”
　　“那里现在只有五千多名士兵，也许该多派些人去把守。”
　　丁格尔摇了摇头，道：“人虽然不多，但他们分别藏在了不同的隐蔽处，地势又高，足够了，再说多加派兵力也没什么用，地形有限制。”
　　“现在临时增派兵力，只会打乱那里的布置。”
　　“五千人，能守住就一定能守住，守不住，派再多的人去也无济于事，通道太狭窄，地势也太陡峭了。”
　　“除了我们垭口这里，在恩佐士的前半段路程中，就属那里最易守难攻。”
　　一席话听完，维尔利点头道：“好吧，那目前就只能这样了。”
　　“接下来就希望迪兰将军能尽快进山与我们汇合....”
　　丁格尔沉吟道：“十二个师的兵力，要想同时进山也不太容易，还得考虑后勤保障。”
　　听到这话，维尔利双眼一瞪，道：“不管怎么样，人来了就行。”
　　“优势已经全部来到我们这边了！”
　　“这场仗，我们赢定了！”
　　——
　　而在与此同时，恩佐士山脉东面山脚下的帕里斯通镇。
　　虽然已经是深夜，但帕里斯通镇却依然灯火通明，这个人口只有不到五万人的山边小镇，今夜分外喧闹。
　　一队队的士兵带着马车行走在街道上，他们挨家挨户的敲门，随后与屋中人发生或多或少的争吵，而后将要来的粮草与厚实的棉衣送上车，赶赴向了临时营地。
　　营地内，年愈五十的迪兰正脸色铁青的在营帐中朝手下的军官们发火。
　　“明天一早我们就要进山，今晚要是没有将行军物资准备好，明天你们就把衣服脱了再进山！”
　　军官们面面相觑，脸色都有些难看。
　　自从受到急召后，困扰这些军官们最大的问题并非是兵力不够亦或者武器不足，而是行军物资的匮乏。
　　在过往，军队鲜少有在寒冷冬季作战的经历，不过作为军人，无论在哪个季节作战都是必须要克服的事，可这次却不太一样，这次动兵太过匆忙，且动员的兵力又太多，军中常备的棉衣与军粮有所短缺，而前线的战事又格外紧迫，大帝更是一道急令接着一道送过来，在紧急的命令下，他们只得匆匆忙忙的出发，缺乏的物资便在这一路上补给站点中获取。
　　不过这倒不是什么太困难的事，也都顺利解决了，可等到来了帕里斯通镇后，情况却变得格外糟糕起来。
　　当头一击的噩耗是海因里希军事基地已经沦陷，第四集团军被击溃，被迫撤到了恩佐士山脉内，而焱国人甚至已经进入山中。

