第808章 埋骨之山17
　　时间来到凌晨三点。
　　“长官！苏利奇堡垒要塞失守，焱国人已将其抢占！”
　　通信兵脸色苍白的向布鲁斯特汇报道，站在桌前的布鲁斯特紧紧捏着拳头，脸色一片铁青，而指挥室内的其他人都垮着张脸。
　　苏利奇堡垒要塞正是基地的第一道防线中最重要之地，它位于这十八公里长度的防线正中位置，那里驻扎着大量兵力，可谓是防守的重心所在。
　　而在半个小时之前，在苏利奇堡垒左侧的要塞已经传来了被攻破的消息，冲入阵地的焱国人在那里对己方军队造成了巨额伤亡，现在就连最重要的苏利奇要塞都被攻破了， 可见第一道防线基本上已经宣告崩溃。
　　布鲁斯特想过敌人会在进攻之初发动猛烈攻势，因此在第一道防线的部署上，他安排了六个师的兵力进行防守，这已经是基地内的一半兵力，他认为这绝对能够将防线牢牢守住，并且一旦敌军进攻陷入疲软，己方甚至还能够在合适的时机中发起反攻。
　　但其后所发生的事却让他感到了震惊，敌军确实攻势猛烈，但除了猛烈之外，竟然还格外持久，他们压根就没有疲软的时候！
　　从临近中午开始，敌军就发动了大规模的炮击，当时布鲁斯特估测得有上千门火炮在同时射击，那么在这样高密度的射击之下，敌军的弹药将会飞速消耗，他猜想顶多也只能持续两三个小时，敌军便会动用步兵师进行突击。
　　然而谁能想到，炮击竟然持续了九个多小时，阵地上至少落下了十万发炮弹，如此高烈度的轰炸，布鲁斯特从未经历过。
　　即便身处于基地内部，他都能感受到地面在震动，大地似乎都在颤抖，全是因为敌军火力之猛烈。
　　而此刻，在得知苏利奇堡垒要塞沦陷后，布鲁斯特知道第一道防线已经无力再维持了。
　　他脸皮微微抽搐着说道：
　　“传令，放弃第一阵地，不要再与敌军缠斗，撤回到第二防线内！”
　　话音落下，指挥室内所有人都为之一惊，因为在以往的战役中，布鲁斯特从未如此轻易的放弃过阵地，即便防线崩溃，他也总是让士兵们不断与敌军进行拉锯争夺。
　　参谋雅各布当即急声说道：“长官，第一阵地不能这样轻易的让出去,我们该.....”
　　话未说尽，布鲁斯特抬手打断：
　　“没有要塞工事，我们的伤亡只会急速增长。”
　　“第一阵地虽然重要，但现在也只能暂时让出去，让那帮该死的焱国人先享受一点胜利吧。”
　　“而焱国人在取得第一阵地后，我想也该收起攻势了，这场进攻已经持续太久了，他们不会在占领据点后继续进攻的，我们得先喘口气，第一阵地接下来我们会再夺回来的！”
　　此话一出，雅各布心中叹了口气，虽然事实确实如此，但第一阵地这么快就被迫让出去，绝对出离了一开始的防守计划。
　　可当下士兵们的伤亡，确实让人感到惊悚，战斗太过激烈，激烈到从没有人经历过如此残酷血腥的死斗。
　　敌军的炮击已经足够猛烈，但这是武器带来的优势，可除却武器之外，敌人本身的战斗意志也足够骇人，在围绕己方堡垒要塞的进攻中，他们好像根本不在乎自己的性命，不论付出多大的代价，他们都在所不惜，就目前看来，他们的伤亡也绝对不会少。
　　想到这里，雅各布不禁看向了布鲁斯特，在战斗开始之前，他曾说过接下来的战斗比拼的就是谁能撑到最后，而现在，敌人所展现的意志已经足够让人感到惊骇。
　　传讯兵带着布鲁斯特的命令离开了作战指挥室，而布鲁斯特则沉默的拿起桌子上的酒瓶，拔开木塞后，他猛的灌了一大口烈酒。
　　战斗还没有结束，他需要酒精刺激大脑，让自己保持足够的清醒。
　　而现在，他只希望敌军能够在取下第一阵地后见好就收，暂时结束进攻。
　　——
　　“快！撤回去！撤回去！！”
　　布鲁斯特的命令传达到前线后，还在与焱军进行交战的哥尔特士兵们当即开始撤离，原本驻扎在此的六个师兵力，在历经九个小时的炮击与六个小时的阵地战后，如今伤亡人数已经达到了一半，围绕着堡垒要塞，被轰炸得千疮百孔的地面上已经密布尸体。
　　哥尔特士兵们仓皇的往第二阵地撤离，而攻入第一阵地的焱军并未予以追击，因为两道阵地之间并不近，在火炮营没有全部抵达第一阵地之前，他们还无法进行纵深追击。
　　而此刻，火炮营正在向第一阵地前进，在前进的过程中，炮击就此结束，这让身在基地内的布鲁斯特终于是长舒了口气。
　　等到凌晨五点后。
　　从第一阵地撤离的军队基本已经回到了第二防线内，历经一夜战斗的他们现在最需要做的是休息，好在第二防线本身就有部队在守卫着。
　　而在作战指挥室内，看着双眼已布满红血丝的布鲁斯特，雅各布沉声说道：
　　“长官，敌军占据了我们的第一阵地，现在他们已经进入了休整状态，我想您也该休息一会了。”
　　布鲁斯特摇摇头道：“不，还早。”
　　“我要知道现在的伤亡到了什么程度，你去统计一下，确认大致的阵亡人数。”
　　“虽然放弃了第一阵地，但那段时间的交战太激烈了，我真没想到会发展成......”
　　刚说到这。
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　霎时间千炮齐鸣，如雷霆坠地，让所有哥尔特士兵们都为之恐惧的高密度炮击，在太阳还未升起之时，再度发起。
　　在炮击声在响起的刹那，从第一阵地撤离回来的士兵们几乎不约而同的惊恐喊叫了起来，甚至一些在室外的人就地趴倒，本能的抱着脑袋蜷缩在地，发出惊恐的哀嚎。
　　已经不需要炮弹在身旁爆炸，光是听到这些声音，士兵们就已经浑身颤栗，仿佛又回到了几个小时之前所置身的那片血肉泥沼中。
　　而在已成为焱军的阵地内，发起炮击的火炮手们已经换了一批人，在夺下阵地后，一开始参加战斗的人已经被全部换下，接下来的战斗将由这支抵达战场的新军来进行。
　　焱军大本营内，双耳塞入棉絮已经睡下的秦泽早早就交代过了，这场战役只要开始，那么就不会再有停歇的时候。
　　无论是白天还是黑夜，海因里希军事基地只要未被全面攻占，那么进攻绝不会停止。
　　对待这场没有战术的战役，他没打算给哥尔特人一分钟喘息的时间，战斗会一直持续到所有敌人被全部击杀才会终止。

