第820章 埋骨之山 29
　　“长官，不能冲动啊，枪声会暴露我们的位置。”一直跟随在西尔维身旁的副官见他提枪后赶紧劝阻道。
　　西尔维却翻了个白眼：“我会那么蠢吗？”接着，他朝塔奇诺低声喝道：
　　“赶紧给我过来，我有一项重要任务要交给你！”
　　塔奇诺一回头就看见西尔维那涨红的脸，这不禁让他心中一跳，但还是慢腾腾的走了过来。
　　而待塔奇诺走到身旁，西尔维突然发作，一把将他拽到在地，膝盖紧紧顶着他的胸口，厉声低吼道：
　　“你这个蠢货，要是再敢不听命令擅自行动，我立刻宰了你！”
　　听到这话，再看着西尔维的肩章，塔奇诺心中顿生一股愤懑之意，低着嗓音道：
　　“哼，有气就往我身上撒吗？你该向焱国人发火，而不是对我。”
　　“我们根本就不该守在这里，这是错误的决定，你难道没看见其他人现在是什么模样吗？我们应该赶紧离开这里。”
　　“闭嘴！你这个蠢货！”西尔维见他还不服气，忍不住用力顶了一下塔奇诺的胸口。
　　塔奇诺不受控制的嚎叫一声，而二人身旁的士兵连忙一把捂住了他的嘴巴。
　　“别叫！”西尔维怒声警告。
　　塔奇诺这才渐渐平静下来，士兵也松开了手，但紧跟着，塔奇诺哀怨的说道：
　　“长官，我说的都是实话，在这里伏击实在不是一个明智的做法，焱国人的战斗力有多强，你难道看不出来吗？”
　　“我需要你来提醒？！你这个蠢货？！你该做的是履行你军人的职责，而不是在这里唉声叹气，你这种家伙，当初是怎么进军营的？你该在家伺候你母亲！”西尔维怒声呵斥着。
　　塔奇诺撇了撇嘴，心想我倒是想立刻回家，只是你们能允许我现在脱离队伍吗？
　　想归想，他可不敢直接说出来再激怒西尔维，毕竟现在身边的这些人哪一个不像疯子？他们好像根本不在乎自己的性命，只想着能多杀几个焱国人，可这种事能轻易办到吗？
　　而即便是疯子，在塔奇诺看来，焱国人还要疯狂得多，先前攻打军事基地的时候，他们几乎是不计伤亡的进攻，也不知道死了多少人，可即便是这样，他们还是硬生生把军事基地给啃了下来，与这样一群疯子战斗，死在战场上是早晚的事。
　　最明智的选择应该是避战，而不是想着继续跟他们打，可以丁格尔为首的那些家伙们却非常自信，好像一定能在这里击败焱国人似的，他们难道不知道打不赢的后果是让更多人死在这里？
　　别人在不在乎性命塔奇诺管不着，但他可不想就这么死在这里。
　　想到这，塔奇诺忍不住劝诫道：“长官，您真得好好考虑考虑。”
　　“焱国人要想带着大部队往山脉深处走，那他们就得走矢车菊大道，而我们这里离主干道并不远，矢车菊大道途径下面那条河，我们只要把那里的路给彻底破坏掉，焱国人就只能选择那些偏僻难走的路径去绕行，他们的行军速度会被大大拖慢，兵力也得全部分散开。”
　　“这样一来，咱们就不会遇到危险，可以从容撤离。”
　　“您说呢，长官？这难道不是更好的战术？”
　　听完这一席话，西尔维简直要被气笑了，但还是板着脸道：“如果要撤离，那我们一开始就直接把进山的路给堵死就好，可我们没有那么做，你觉得是为什么？”
　　仍被压着的塔奇诺忍不住叹了口气：“所以我一开始就觉得咱们做错了，就该果断堵路，阻止他们进山才对。”
　　话音刚落，“啪”的一声脆响，忍无可忍的西尔维一巴掌扇在了塔奇诺脸上，怒声道：“你这个蠢货，这里是我们击溃他们最好的战场！”
　　“可你这个软弱的家伙却只想着撤离，你想撤到哪里去？撤离到波卡米亚省？还是撤离到撒利维亚去？或者是躲在被窝里面蒙着脑袋当什么事都没发生？入境的焱国人不管了？”
　　“恩佐士山脉一旦被焱国人控制，苏恩哈姆什么时候才能收复回来？难道你想让焱国人在我们的国境内肆虐几年吗？”
　　一连串的反问让塔奇诺涨红了脸，他赶紧辩驳道：“怎么会呢，长官，我们可以.......”
　　“可以什么？！你还能想出什么好点子来？”看着塔奇诺这副蠢样，西尔维终于还是气笑了。
　　“或许.....要不....总之我们可以慢慢想办法...”塔奇诺结结巴巴的说着，事实上他根本没想那么多，他只想赶紧离开战场，躲到离焱国人越远的地方越好。
　　“我看你他妈的是想投降了！你这个软骨头！白长这么大个子！”西尔维又用力压了压膝盖，唾沫喷了塔奇诺一脸
　　塔奇诺被压得甚至都快喘不过气来，他气喘吁吁的说：“长官，你误会我了，我从没这么想过。”
　　“作为一个哥尔特人，我永不屈服！”
　　“不过长官，你能不能先把脚挪开，我快不能呼吸了。”
　　西尔维瞪了他一眼，但还是松开了膝盖，呵斥道：
　　“哼！你最好是！你要是有投降的想法，我会在焱国人杀你之前先送你一颗子弹！”
　　“等消灭了焱国人，你可以像腊肠一样挂房梁上晒一整年太阳，我绝不管你！”
　　“而现在，赶紧给我滚回到你的岗位上去！”
　　塔奇诺慢慢的站起了身，而周围却渐渐响起压低着的轻笑声，士兵们听到了刚刚的对话，他们都被西尔维最后那句奇妙的比喻给逗乐了，这是难得的调剂沉重氛围的时间，甚至一些人都觉得这会儿轻松了起来。
　　塔奇诺却羞耻的涨红了脸，蔫头巴脑的挠着头发，往松树下走去。
　　西尔维朝着周围的人低声说道：“好了，小子们，保持安静，我可不想让那帮在山里找来找去的狗崽子们听到这里的动静！”
　　士兵们神色一凛，渐渐安静了下去。
　　而此时，回到松树下的塔奇诺蹲下了身子，将背上的长枪重新抱在了手里，他背靠着树干，目光飘忽，脑中想着些乱七八糟的事。
　　“吱吱。”
　　突如其来的叫声让塔奇诺回过神来，他抬头往上看去，一只尾巴格外蓬松的红腹松鼠正站在高高的树杈上，小小的脑袋左右晃动，黑漆漆的眼珠子似乎在看来看去。
　　阳光洒在它似绸缎一般顺滑的皮毛上，甚至在熠熠发光，从下往上看去，塔奇诺能看见它肚子上一片火红色。
　　“吱吱。”
　　“吱吱。”
　　红腹松鼠的叫声愈发急促起来，而且不是一只，其他松树上也渐渐传来了声音，塔奇诺情不自禁感叹道：
　　“真是一帮漂亮的小家伙。”
　　“我记得能飞啊，飞一个看看？”
　　似乎是听懂了塔奇诺的话，头上的那只真的突然从树杈上一跃而起。
　　小小的四肢全部舒展开，蓬松的大尾巴在空中飘起，完全展开的身躯变得比平常大了不少，火红色的腹部就像是一簇跃动的火团。
　　塔奇诺一脸惊愕的看着红腹松鼠飞到了另一棵树上，而后眨眼间消弭无踪。
　　不仅是这一只，所有的红腹松鼠都消失不见了，它们似乎都回到了巢穴中，而林间，也再没有那急促的“吱吱”声了。
　　偌大的松林在此刻突然安静了下来，安静到塔奇诺只能听到山下那条河发出的流水声。
　　阳光仍然一览无余的洒在林间，稀稀落落的透过松枝将覆满松针的地面染的一片斑驳，微风在林间吹动，于是地面的光影也跟着晃动起来。
　　听着水声，闻着松树气味的塔奇诺都有些迷醉在这个静谧的场景中了，可正在这当口，突然之间——
　　“啪！”
　　“啪！啪！啪！”
　　极其干脆而短促的怪声从不明方向传来，塔奇诺浑身一抖，猛地瞪大双眼循声看向树杈间露出的天空。
　　纯净湛蓝，无一丝云彩遮挡的苍穹碧霄中，突兀的显现了一些黑点。

