第832章 埋骨之山 41
　　迪兰的话一落下，凯尔的脸色立刻变得难看起来。
　　阵亡当然是不可避免之事，而损失惨重是因为维尔利所带去的部队是火炮营，为了支援隘口，他们足足带去了接近二百门重炮，弹药更是不计其数，若是能顺利在隘口未被攻占前抵达，并与隘口的守军协同抵抗敌军攻势，那么隘口绝对不会在一天之内被攻下。
　　可在失去隘口的情况下，支援部队的处境却非常尴尬，若是前去争夺隘口，在已失地势的形势下，他们的战力将大打折扣，而想要撤离，正如维尔利所下达的命令一样，那也是不得已而为之，因为需要运送的武器太重，夜路着实难行。
　　这时，迪兰突然摇头道：“凯尔，你太让我失望了，交给你的任务不仅一项都没达成，甚至让我们现在处境变得尤其糟糕。”
　　迪兰的指责让凯尔涨红了脸，他垂着脑袋道：“长官，我.....我是按照以往的打法去部署的，可谁知道......”
　　话说一半，迪兰抬手打断：“不要解释太多，帝国最优秀的山地步兵师在你手中。”
　　“没有用好他们，就已经是难以弥补的错误。”
　　“你在抵达垭口后做的第一件事，就应该是派重兵去隘口协防，那才是重点，主干道才是焱国人最重要的路线。”
　　凯尔本不想辩驳，但听到这话后还是忍不住说道：“可是长官，焱国人派遣大量战斗分队在主干道两翼的山林中推进，我必须得派部队去山林中阻截。”
　　闻听此言，迪兰深深看了他一眼，摇头道：“焱国人这样的战术安排，你总该看出核心在哪里吧？”
　　凯尔的脸色愈发难看起来。
　　“在主干道上，他们所有的行动宗旨，都是以主干道为中心去部署。”这时，在旁的丁格尔冷不丁的说道。
　　而待此话落下，迪兰揉了揉眉心，叹声道：“是啊，不管他们怎么推进，不都是在为主干道的畅通无阻做铺垫嘛。”
　　“山林中确实容易隐蔽部队踪迹，但机动性可不强，主干道就不一样了，他们不管是增援还是撤离，迂回，只要从主干道走，机动性可以提升一大截。”
　　听到这，凯尔满面羞愧，低声道：“抱歉，长官...我....”
　　迪兰摆了摆手：“现在说这些事后话也没什么用了，我也没想到我们的山地步兵师在山林中，竟然打不过初来乍到的焱国人。”
　　“如果他们在山地中击退了焱国人，那你的这番部署就没太大问题，所以我也不是指责你，只能说.....”
　　“谁也没想到会是这种结果。”说到此处，迪兰自嘲一笑。
　　“那现在我们该怎么做？长官。”凯尔舒了口气，问向迪兰道。
　　而此话一出，迪兰突然脸色一变，瞪着凯尔道：
　　“怎么做？当然是等送回来的战报，维尔利带去的部队，那批武器，对我们的重要性还需要我来说吗？”
　　“如果无法顺利撤回，我们就要将策略改为全面防守！”
　　——
　　另一边。
　　“开炮！开炮！！！”
　　半山腰上的交战仍在继续，且已经进入了白热化阶段，营地内，哥尔特火炮手们正大汗淋漓的装填着炮弹，时而又被迫调整炮台方向，朝着不同地方进行射击。
　　因为敌军不在主干道上，而是在两翼的山林中，昏暗的夜色给了他们足够多的遮掩，尽管敌军在开炮时总会爆闪出一道火光，这能让火炮手们发觉他们所在的位置，从而进行射击，然而在炮弹射出后却收效甚微。
　　其故是敌军从始至终都不是在固定位置进行的射击，而是在不断地移动中进行的，每射出几炮，这些狡猾的敌人便转移到其他位置，然后在黑暗中突兀的射来几发炮弹。
　　这让火炮手们又急又怒，同时心中又满是无奈，因为只有敌人才拥有那样轻便的野战炮能随时转移，而他们，却不得不在固定的位置发动炮击。
　　在数轮交火中，上级长官下达了新的命令，让他们推着炮车开始移动，试着转移位置，但这道命令在火炮手们看来，长官八成是疯了，因为在这种激烈的交战中，这沉重的炮车又怎能说转移就能转移的？难不成他当每个人都是大力士吗？
　　轰轰轰！
　　从山林中射来的炮弹越来越多，虽然威力不算特别强，但爆炸带来的破坏同样有着不俗的杀伤力，哥尔特士兵们逐渐难以支撑，而在接近六点钟时。
　　“轰”的一声震天巨响，一道剧烈爆炸带来的罡风让处在爆炸中心位置的哥尔特士兵们被炸的尸骨无存。
　　鲜血与残肢连带着大量的炮弹、子弹、木片等物激射而出，半径十几米的范围内，地面一片焦黑，甚至改变了此处原本的地貌。
　　在持续接近一分钟的时间内，周遭的哥尔特士兵们瞳孔涣散，不仅失去了对身体的一切感知，甚至整个人都进入了“茫然”的状态。
　　而即便是一两百米开外的焱军，在爆炸声中也被震得短暂失聪，手头的工作也搁置了十几秒钟。
　　像是突然的暂停，以这场爆炸为中心，交战的双方在小范围内同时停手了，但二三十秒钟后。
　　“炸死他们！炸死他们！”率先一步找回状态的焱兵们再度发起了攻势。
　　而在一分多钟后，哥尔特军的指挥官维尔利才踉踉跄跄的从地上爬起，爬起的同时大量泥土从身上掉落，维尔利灰头土脸，脑海中依然是一片嗡鸣，他吐出嘴里的泥土，脸色僵硬的看向了刚刚那场爆炸所在的位置。
　　下一瞬，浓浓的绝望席卷而来，那是己方的弹药存放点，可现在已经什么都没了，敌人的炮弹引燃了火药箱，带来的连锁反应摧毁了一切。
　　“快撤！”
　　紧跟着，他绝望无助的大声哀嚎了起来。

