第816章 埋骨之山 25
　　入夜。
　　若隐若现的月亮在云层中半遮半掩，山脚下，一支焱军山地步兵师却在淡淡月光下踏进了恩佐山山脉中，此前虽然已经有三支部队入山排查，但他们并没有探查得太远。
　　这片山脉实在太过庞大，地势又格外复杂，焱兵们每探查一段距离，都要将那片区域内的所有隐蔽处给排查清楚，以防敌兵藏在某个洞穴亦或者山坳中，为接下来的作战带来隐患。
　　这种探查一地，搜剿一地，巩固一地的战法虽然效率较慢，但却足够稳固，而不断加派进来的兵力，足以让效率逐渐往上提升。
　　而在焱军营地内，秦泽正在听着通信兵汇报今日汇总的信息。
　　“陛下，今日尚未排查到敌军踪迹，不过我们已经确保从山脚下主干道开始的三公里路径内区域皆是安全的。”
　　“接下来所排查的区域是向高处走的，都是一些险要之地。”
　　坐在椅中的秦泽听完后摸着下巴道：“就连我们都觉得险要，那哥尔特人更会意识到，今天确实挺顺利，哥尔特人没有发动袭击，不过如果不出意外的话，等搜查到这些险要之地，他们就该动手了。”
　　“把我的话带过去，让山中的部队做好战斗的准备，明日必然会和敌军遭遇，一旦开战，各战斗分队要协同作战，尽可能从多处发起攻击，夺得敌军阵地。”
　　“另外，让山脚下的运输部队将武器弹药往已确认安全的区域内运送，确保前线人员能有足够的弹药使用。”
　　“是，陛下！”通信兵当即带令而去。
　　为了应对山地作战，秦泽并没有让进山的部队带重炮，而是携带了更为轻便的野战迫击炮。
　　在原先针对军事基地的进攻中，这种轻型迫击炮并未予以动用，因为它射出的炮弹口径太小，威力太弱，且攻击距离在火炮中算射程短的那种类型。
　　但它却拥有“轻便”这个显著的优势，甚至于一名士兵就能够背起，在强调机动性的山地作战中，它可谓是克敌利器，敌军即便扼守险要地势，然而终究不能像平地上那样部署绵长的防御阵线，迫击炮威力虽然不大，然而弧形的落地方式却能够落在敌军身后，这就足够杀伤他们了。
　　而这样的轻便型迫击炮，入山的部队中已经带去了上千支，数量带来质量的变化，射出的炮弹数量到了一定程度，同样能够带来强大的破坏力。
　　“明天就是见真章的时候了。”秦泽打了个哈欠，转身走向了温暖的床铺。
　　——
　　夜色深沉，寒风吹荡。
　　整个恩佐士山脉除却月光外再无一丝光亮，垭口上也并未像前几日那样生起火堆。
　　石屋内，丁格尔手捂着嘴巴咳嗽着，喉咙里像是有虫子在爬，瘙痒让他怎么也停不下来咳嗽。
　　一旁的维尔利脸色复杂的看着他，在等到丁格尔咳嗽声终于慢慢平静下来了之后，他才开口道：
　　“这帮家伙真是怪物，山里面这么冷，他们竟然都能忍受住不生火。”
　　丁格尔擦了擦嘴角，喘息着说道：“他们撑不了几天的。”
　　“我想他们接下来会加快侦查速度，在山里待得时间越长，对他们越不利。”
　　听到这话，维尔利自嘲一笑，道：“对我们来说不也是一样吗？我们也没有那么多的工事能给所有人来遮风挡雨啊。”
　　“这里太寒冷了.....要是就这样对峙下去，我们的身体都会承受不住的。”维尔利看着丁格尔，他正在不断发抖。
　　“下场雪就好了.....”丁格尔突然说道。
　　听到这话的瞬间，维尔利还以为自己听错了：“你说什么？”
　　“我说下场雪就好了，最好是连着多下几场。”丁格尔往后一仰，闭着眼睛将头靠在了墙上。
　　“丁格尔，你难道被烧糊涂了？”维尔利忍不住翻了个白眼。
　　“我虽然现在头很晕，但可没被烧糊涂，下几场大雪，焱国人不就能全部被冻死在这里了吗？”丁格尔淡淡的说道。
　　“你在胡说什么？那我们也都会死在这里！”维尔利眉头紧皱。
　　“那也不错啊，至少能带着他们同归于尽。”
　　“你怎么能这么想？！”维尔利一下瞪大了眼，紧紧盯着闭目的丁格尔。
　　丁格尔慢慢睁开眼睛，面无表情的看着维尔利说：“如果真的发生这种事，对我们来说已经是最好的消灭敌人手段了。”
　　“在这里没办法消灭他们足够多的有生力量，那苏恩哈姆省就很难收复回来。”
　　“其实我觉得，我们或许该和......”
　　刚说到这，维尔利冷着脸打断道：“大帝已经收到了关于前线战况的消息，我们的军队现在一定在迅速地往这里赶来。”
　　“等支援抵达，毫无疑问，焱国人会被全部消灭在这里，当然，前提是他们敢在这里与我们打到底。”
　　听到这话，丁格尔把想说的那句话收了回去，而是改口笑说：“那你可以不用担心了，我看焱国人一定会和我们打到底的。”
　　维尔利抱起手臂冷哼了一声：“那再好不过！”
　　“这帮混蛋，我一定要让他们全部死在这里！”
　　丁格尔看着他，半晌后说道：“维尔利，你有没有想过......”说到这里，丁格尔摸了摸脸，又停顿了下来。
　　“什么？”维尔利皱眉问。
　　丁格尔放下手臂，说：“和他们谈谈。”
　　“你在说谁？”维尔利往前探了探身子，脸上满是疑惑。
　　“焱国人。”
　　话音落下，维尔利猛地坐起，暴怒道：“你在开什么玩笑？！”
　　丁格尔仰头看着他，说：“都打到了这个地步，我们至少阵亡了快一百万人，而他们也死了很多人，难道就没有谈谈的机会吗？”
　　维尔利怒火朝天，斥道：“谈什么？求他们离开我们的国家？还是说我们要向他们投降？！”
　　“把我们的土地让给他们？让他们掌控我们的一切？！”
　　“丁格尔！你别告诉我你想投降！！”
　　丁格尔看着情绪激动的维尔利摇了摇头，说：“不，你误会了。”
　　“我只是在想，有没有机会结束这场战争，以一种更平和的方式解决我们的矛盾，继续下去的话，死的人会越来越多的。”
　　维尔利咬牙切齿的呵斥道：“什么矛盾？这场战争是他们发起的！是他们入侵了我们的国家！他们是侵略者！”
　　“我们在反抗！我们是受害者！他们像刽子手一样在我们的国土上杀戮！”
　　“这还不够吗？你难道还指望着这帮残忍的家伙能够收兵回去？！他们是想灭亡我们的国家，让我们都成为奴隶！”
　　“抱歉，当我没说吧。”丁格尔咳嗽了一声，眼神黯然对着维尔利如此说道。
　　“哼！收起你乱七八糟的想法吧！让我们在恩佐士山脉中消灭敌人才是正确的事！”维尔利一脸愠怒。
　　“嗯....”丁格尔答应了一声。
　　维尔利余怒未消，也不搭腔，转身就要离开石屋，只是刚走出门口，一名通信兵却匆匆赶来和他撞上。
　　“火急火燎的干什么？焱国人摸过来了？”维尔利冷着脸呵斥道。
　　“不是长官，是个好消息！”
　　通信兵一脸喜色，上气不接下气的跟着说道：“迪....迪兰将军，带着第六集团军赶到山脚下的帕里斯通镇了！”
　　“你确定？迪兰将军已经到帕里斯通镇了？！”维尔利一把抓住通信兵，急声追问道。
　　“是的，长官，我刚收到山下送来的消息，迪兰将军的部队已经在帕里斯通镇了！”
　　“不仅如此，紧随着他们的后面，萨斯基将军带着第五集团军也正在赶来的路上。”
　　“来了！都来了！我们的援兵都要来了！”通信兵兴高采烈的说着，甚至笑了出来。
　　而他的这副模样也传染给了维尔利，刚刚还一脸怒色的维尔利此刻不仅心中怒气全消，甚至满心喜悦。
　　他一个转身，对着仍旧坐在椅上的丁格尔高兴的说道：“听到没有？丁格尔！！”
　　“我们的增援部队，正在源源不断的赶来！”
　　丁格尔没有应声，只是朝着他点了点头。

