第842章 埋骨之山 51
　　凌晨三点钟。
　　持续了一整晚的猛烈炮声逐渐变得衰弱，西、北、南三个方向先后有哥尔特通信兵赶回本部，向迪兰带来了当下最准确的战场信息。
　　“长官，位于垭口正下方的敌军已停止炮击，但他们并未后撤！”
　　“长官，南面战场敌军减缓了炮击力度，靠近我军最前方阵线的敌兵躲在了咱们的工事废墟中。”
　　“我们这边也是一样，不过目前情况不太好，我们的弹药快不够用了，马克将军要求后勤尽快补上弹药！”
　　一道道消息不断送来，迪兰却略微松了口气。
　　虽然在这一夜的激烈交战中，弹药消耗剧烈，阵亡的士兵人数也在水涨船高，但至少目前三道防线依然牢固，焱国人像个疯子一样狂轰滥炸，打了这么长时间，但总归没有冲到垭口上来。
　　而现在他们三路兵马中，一路已经停止进攻，另外两路兵马也已经减缓了攻势，这对己方来说绝对是个好消息。
　　迪兰擦了擦额头的汗水，下令道：“好，抓紧时间，让后勤部队赶紧往前线运送物资进行补充。”
　　“而前线，让伤员退下来，预备军接替他们去把守阵地。”
　　“另外......”
　　一道道命令下达了出去，传讯兵们当即匆匆离去，而在他们离去后不久，被迪兰派往正面关口的凯尔却骑着马匆匆赶了回来。
　　“长官，焱国人的炮弹储备应该用的差不多了，这对我们来说是个好机会！”
　　“我们或许可以将更多兵力派往南北两线，发动反攻，将丢失的阵地给夺回来。”来到迪兰身边的凯尔振声道。
　　迪兰却立刻否决，道：“不，现在我们不能反攻。”
　　被如此果断的拒绝，凯尔眉头一挑，道：“长官，这是个机会啊。”
　　“焱国在半坡上，他们没有太多的掩体可供躲避，虽然前线目前伤亡不小，但在我这里还有不少兵力，分派一些出去支援，将我们丢失的阵地再抢回来，焱国人下一次的反攻将要从头开始，他们得付出更大的伤亡。”
　　凯尔的话一落下，旁边一名军官也跟着附和道：“虽然说这时候去夺回阵地有些风险，但这对于我们的防御体系来说收益也很大。”
　　“焱国人火力是猛，但以下克上对他们来说就只能拿命去打，现在他们减缓攻势，绝对是弹药跟不上了，我想他们一开始是打算以猛攻一举逼得我们后撤，可我们没有撤离，这让他们的计划落空了。”
　　“而现在，我也觉得这是个机会，若是顺利的话，我们能让焱国人的这次进攻功亏一篑。”
　　“长官。”他目光灼灼的看向了迪兰，凯尔也同样如此，虽然在交战伊始他被焱国人的进攻强度给惊到，但地势的优越性确实够大，至少现在己方还没有丢掉任何一处重要据点。
　　炮弹储备虽显不足，但只要夺回那些阵地，以高打下，在拥有更多视野的情况下，子弹同样能够射杀敌人。
　　“不，我们不能反攻。”在两人的建议下，迪兰却仍旧没有改变最开始定下的战略方针，他依然态度坚定。
　　“长官，这......”凯尔实在不解。
　　迪兰面色凝重的告诫道：
　　“永远不要小瞧我们的敌人，尤其是焱国人，这帮混蛋在这一个多月的战役中，不仅展现出了雄厚的兵力，先进的武器，还有那诡诈的战术。”
　　“他们或许是战场上的疯子，每个士兵都能不要命的去作战，但这不代表他们丧失了理智，与他们作战，一旦我们表现的激进，就会输的很惨。”
　　“守好现在还在我们控制中的地段就行，除非他们主动往后撤离，不然那些丢失的阵地，我们绝不去主动抢夺。”
　　一番话说完，那名附和凯尔的军官答应了一声：“是，长官。”
　　凯尔却流露出一丝失望，他低声道：“长官，以我在山地中作战的经验来看，这或许是个不错的战机。”
　　迪兰深深的看了他一眼，道：“也许吧，但对现在的我们来说，还不具备反攻的实力。”
　　“如果在今天，萨斯基的部队也在这里，那或许可以试试，但没有他们，我们就不能做任何冒险的事。”
　　“好了，赶紧回你的阵线中去，焱国人虽然没有在正面继续发动炮击，但我想这是因为他们已经意识到了我们将兵力都放在了垭口上。”
　　“接下来，他们很有可能在稍作休整好进行强攻。”
　　“而你，必须得给我守住那对我们来说最重要的垭口要道！哪怕是战至一兵一卒，也绝不能后撤半步！”
　　凯尔神色一紧，当即答应道：“是！长官！”
　　当即，凯尔匆匆离去。
　　而仅仅刚过去二十多分钟，炮击声竟再度密集的响了起来。
　　这让迪兰才略微放下的心再度提了上来，片刻后，通信兵匆匆赶回：
　　“长官，敌军与南北两面再度发起了进攻，而在正面，敌军暂时还没有发动进攻的迹象。”
　　“后勤运送的物资已经送到了吧？”
　　“基本差不多了，长官。”通信兵回道。
　　“那就好，全力防守，只要他们发起冲锋，进入射程后就直接射杀！”迪兰沉声道。
　　话音刚落，先前那名军官突然面带愧色的说道：“长官...幸好之前您.....”
　　迪兰一摆手，打断说：“好了，不要想那么多，做好现在该做的事就好，不管焱国人使用什么样的手段，虚虚实实，障眼法，佯攻，什么都不用管，坚守住阵地就够了！”
　　“是，长官！”
　　凌晨四点刚过。
　　“长官，焱国人又停止进攻了。”匆匆赶回的通信兵急声说道。
　　迪兰以手抚额，略显疲惫的说道：“嗯，知道了，不要掉以轻心，该补充物资的补充物资，该替换伤员的替换伤员，持续警戒。”
　　“是，长官！”通信兵匆匆离去。
　　“长官，这次焱国人只进攻了四十分钟不到，在两翼没有取得任何进展，现在却又停止了进攻，他们这是要干什么？”一名军官皱眉问道。
　　在这次短暂的交战中，焱国人在两翼发动的进攻雷声大雨点小，大多数时间只是在不断放炮，完全没有像先前那样组织强力的推进，而这个行为却让前线防守的士兵们一直处于紧张中，绷着的那根弦一刻也不敢松下来。
　　“后勤将炮弹送到前线，所以他们又开始进攻了， 不过持续时间这么短，那就不完全是炮弹不够的问题。有可能也是一种试探，看我们在哪面的防御更松，为接下来的强攻作准备。不过，这样进攻，应该也是想让我们变得麻木，从而降低警惕心。”
　　“这种手段，我见太多了。”这时，迪兰如此说道。
　　“那....您的意思是，接下来他们很有可能还会这样间歇性的发起进攻？”
　　“很大概率会。”迪兰面无表情的说道。
　　凌晨四点三十五分。
　　轰轰轰！
　　炮击声再度响起，声势尤为浩大。
　　再度前来报信的通信兵面色焦急的说道：“长官，焱国人这次进攻比上次更为猛烈！”
　　迪兰揉了揉眉头，眼中已经出现了红血丝：“知道了，全力防守，绝不后退！”
　　“是，长官。”通信兵匆匆离去。
　　“长官，真被您说中了！”身旁的那名军官立刻说道。
　　“看他们这次进攻多久吧，我想....我已经快掌握他们的进攻方式了.....”迪兰直起腰，面色深沉。

