第846章 埋骨之山 55
　　南边的瞭望口并不算远，但在崎岖的地形与强风下，哈里斯足足花了十几分钟才顺利抵达，那里的视野更加清晰，能更为精切的看到下面兵营的视野。
　　而此刻，当透过风雪往下看去时，他不由浑身一震，瞳孔也跟着紧缩起来。
　　只见垭口后方的空旷营地中正在接连遭受炮击，多处已经火光冲天，而在这个视角看去，他能见到兵营后面的密林中隐隐绰绰的闪动着爆燃的火光，哈里斯立刻就明白那便是敌人所藏身的地方。
　　“长官，那里有炮击！”同在观望的一名士兵手指着下面急切的大喊起来，哈里斯顺着他手指的方向看去，一处地势略高的土坡后面，一团黑影模糊的盘踞在那里，正当他观望之时，突然闪出一簇火花，而紧跟着，营地方向便出现了一道爆炸。
　　“见鬼！他们什么时候绕到垭口后面来了！”麻木早已经消退，此刻的哈里斯再度被怒火点燃。
　　他已经接受这场战役会打到尸骨无存的地步，但敌军绕后的袭击，却无疑会加快垭口的失陷，也会让士兵们更快的阵亡。
　　而现在，这突然的袭击已经让兵营一片大乱，从上往下看去，哈里斯只见到垭口内的军队混乱无序的四处奔走。
　　至于那些发起袭击的敌兵，他双眼微眯，细细看去后发现他们在射出炮弹之后便开始转移位置，并且人数目前看来并不多，只是分布在各个地段。
　　不止是哈里斯，其余士兵们也发现了这个问题，有人慌张的喊道：
　　“情况不妙，长官！”
　　“这帮混蛋在虚张声势，他们没那么多人的，可现在....我们的人好像还没发现。”
　　如这名士兵所言，垭口上的守军们在面对军营后面突发的袭击后，立刻陷入了慌乱中，此时东方的天幕已经亮起一抹鱼肚白，而正在进行的火热战事，早已经吸引了所有人的注意力，北面战场形势严峻，焱军接连突破多处地段，南面稍微好些，但在那里的守军压力也很大，因为弹药的消耗正在成倍增长。
　　至于正面，凯尔所率的部队依然牢牢掌握着重要据点，可那些埋头冲来的敌兵像是发了疯，竟硬生生在炮弹的射击中穿梭着，仿佛不在乎下一秒便会成为一具尸体，在这种情况下，凯尔的火炮营甚至连射到镗管过热，其中有几门火炮因为炮手太过紧张，在失误操作下出现了炸镗。
　　在听到身后传来爆炸声后，和哈里斯一样，凯尔一开始还以为自己的耳朵出现了问题，直到通信兵匆匆赶来，说是观察到垭口后面有敌军正在进行大规模袭击，凯尔这才后知后觉的感受到一股巨大的危机正在袭来。
　　在一场阵地战中，前线尚在激烈交战，后方却遭受到了敌军袭击，这无疑是一件噩耗，尤其是对于正在坚守阵地的士兵们而言。
　　对于这场已经全力以赴的战事来说，垭口是最重要的核心，这是绝不能失去的重要地段，而后方如若被攻破，那么在正面战场上部署的一切的防御，将会被全部瓦解。
　　心急之下，他没有丝毫犹豫，虽然此刻激战正酣，但还是立刻抽调出了部分兵力去回防。
　　而这，也正是此刻身在峰顶上哈里斯所看到的场景。
　　他看到一队队士兵着急忙慌的从前线撤下，往垭口后面赶去支援补救，不仅从凯尔那里派出了支援部队，甚至在南面的派克特军那里，也抽调出了兵力进行回防。
　　可当这个场景映入眼帘后，哈里斯却并没有为之感到欣喜，而是如坠冰窟。
　　因为下面的人根本不知道敌军的这场袭击，完全是在虚张声势，虽然垭口后面没有设防，但目前看下来的这个敌军兵力，根本就没有能力对其他三处战场上的军队造成威胁。
　　他们不过是在大张旗鼓的从各处地点射出炮弹，然后又匆匆转移，再度故技重施，根本不管射出的炮弹能造成多少伤亡，完全是在给下面的己方营造一种“我军已另辟蹊径，抄你后路，即将围杀你们”的场景。
　　“长官....还来得及吗？我们现在下去通知他们！”这时，一名士兵声音的急切的问向哈里斯。
　　哈里斯脸色僵硬的摇了摇头，心早已经沉到了谷底。
　　哪怕是发现敌军袭击的第一时间从峰顶下去，也已经来不及了，上峰顶本就艰难，何况在这个天气下去，对于一场正在发生的激烈交战来说，甚至不需要半个小时的时间，就能发生巨大的改变。
　　而现在，敌军的这次绕后袭击，虽然没有带来很大的威胁，但却已经改变了整场战役的走向。
　　看着下面仍在移动中的军队，哈里斯颤抖着转过了身，不忍再看接下来所要发生的惨烈景象。
　　“再去检查一遍炸药，我们的任务，也许要提前了....”
　　——
　　与此同时，垭口本部，迪兰所在的作战指挥中心。
　　“情况很糟糕长官！敌军兵力很多，正在从各处朝我们发动袭击，咱们没有在后面设防，他们很快就要打过来了！”副手西索一脸焦急的对着迪兰说道。
　　突如其来的袭击已经持续了二十几分钟，后方与其他战场上响起的爆炸声交相呼应，若不是在十五分钟前收到通信兵带来的消息，他甚至觉得垭口某一处已经被攻破了。
　　而此刻的迪兰却是铁青着脸，怒声道：“你慌什么？！”
　　“焱国人能在我们眼皮子底下飞过来吗？！那是不可能的事！”
　　“可是长官，他们正在对我们的后方进行攻打，他们已经来了呀！”西索依然面色惊慌。
　　“我不是聋子！我听得到炮声！”迪兰怒吼了起来。
　　“但他们绝不可能秘密的部署一支几万人的兵力绕到我们后面去！除非他们长了翅膀！”
　　“虽然不知道他们什么时候隐蔽了一支部队在我们后面，但这对我们的防御体系来说，不会形成太大的威胁，发动袭击的敌人数量绝不会太多！”
　　“长官，这恐怕.....”另外一名军官皱眉说道，与西索一样，对于迪兰的这个判断，他同样持怀疑态度。
　　毕竟此前所收到的消息，是士兵们已发现敌军与多处发动了袭击，虽然还无法得知具体的数量，但绝对不会少，更何况，后路被抄已经是让人无法想象的巨大危机了。
　　“不会错的！”
　　“现在要做的是稳住其他战场，不要让他们受到影响！”
　　“至于这里的袭击，我们能够独立解决！”迪兰咆哮着说道。
　　而刚说到这，一名通信兵匆匆赶来，脸色略带欣喜的说道：
　　“长官，凯尔将军及时派了部队来协防，我们.......”
　　他的话尚未说完，迪兰瞪大着眼，一把抓住他的衣领怒吼道：“谁要他派人来协防的？！！”
　　“我下的命令吗？！”
　　通信兵脸色一滞，吞了口唾沫后道：“后方遭袭，凯尔将军一听到消息就......”
　　迪兰突然松开了手，一脸无奈的说道：
　　“让他们都回去，不需要关注这里，做好自己该做的事。”
　　“长官？”通信兵有些怀疑自己听错了，明明正在遭受敌军大规模的袭击，为什么就要让支援部队撤回去呢。
　　而下一刻，迪兰突然朝着他嘶吼了起来：
　　“快去！你聋了吗？！！！”
　　“是，长官！”通信兵心中一紧，连忙转身离去。

