第84章 兵锋所指，所向披靡！
　　太阳已经西垂，疾驰的战马踏着草屑纷飞的大地，士兵们挥舞着武器向前冲锋。
　　数万披坚执锐的背嵬军士兵们，列成无数个齐整的方阵，每前进一步，气势磅礴，大地似乎都在为之颤栗。
　　高头大马环绕，刀枪兵戈如林，嘶鸣的战马之声仿若奏响了索命乐章，回响在这旷野之上。
　　岳飞率领八万背嵬军，正式切入战场！
　　八万兵马将战线拉的极长，一支支配合紧密无间背嵬军小队已经盯上了前方的敌兵，冷冽的脸上却透着火热的眸光。
　　眸光中，是那炽热无比的杀意！
　　“杀！”
　　惊天动地的喊杀声仿佛带着回响的怒潮，滚滚而来，令人心惊肉跳。
　　对面的胡马兵即便相隔数米，尚未开始交战，但已经被这群如狼似虎的士兵们惊到，那种一往无前，所向披靡的气势，在一开始便已经压的他们难以喘息。
　　战马越跑越快，越来越近，那雪白的刀光也愈发亮堂，和森冷的刀兵寒芒交互成一条条斑驳扭曲的光影，映出一张张战意昂扬的面庞，肃穆而坚定。
　　下一刻。
　　只听“嗖嗖嗖”一连串的声音响起，那是机关拉动，弩箭射出的声音。
　　背嵬军，作战之时善于远程和近战武器的配合，先以弩箭射之，后以长刀击之，一支支方队如獠牙，撕开数量众多的胡马阵营，而后分而歼之。
　　歼灭后再进行汇合，再度汇入下一战地。
　　此刻，几十名胡马兵手提胡刀，在一名小头领的带领下，朝着一支方队冲去。
　　他振臂高呼：“杀！将这些....”
　　只是话刚吐出，便见寒芒一闪，一支漆黑弩从侧方射出。
　　那头领反应也快，急忙手臂一挥，拿臂上的护甲阻挡，那弩箭轻巧，被这一挡竟从护甲上滑出。
　　“小小弩箭能奈我何，上！杀了他们！”头领一声冷哼，操着胡刀带兵冲去。
　　但下一刻， 他就扯动缰绳，慌张的拉停了马匹，不敢再往前一步。
　　只因前方一人提枪而来，他面色凝重，脸色微红，相隔两米便是一声大喝，而后便是一一枪刺出！
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　长枪划破长空，凌厉的枪尖寒芒闪烁，胡马头领急忙提刀格挡。
　　但他显然低估了对方。
　　岳飞的这一枪，又岂是一名胡马小头领所能阻挡！
　　这一刀，凡是欺辱百姓者，凡是染指疆土者，皆不能接下！
　　伴随着“咔！”的一声。
　　胡马刀断，头领眸子紧缩，眼中只剩惊恐，那长枪却是已经横扫向他的脖颈了。
　　“噗。”
　　头颅应声而落，炽热的鲜血从脖颈中喷射而出，染红了岳飞的盔甲，但却没有染红那柄沥泉枪。
　　胡马兵中的一员大将隔空相看，怒火顿时涌上心头，当即一声暴喝：
　　“呔！我乃察正喆！你是何人报上名来，且与我一战！”
　　岳飞抬头看去，却没言语一句，而是携着那柄寒光凛冽的长枪向他冲去。
　　不论是寻常小卒，亦或者是将领，皆不过枪下野鬼而已，何须言语？
　　察正喆见岳飞不言语，已是怒极，提着一杆长戟便是冲来，怒吼声从他喉间响起：
　　“竟如此看不起我，让你尝尝厉害！”
　　这时，不远处一名络腮胡大汉纵马而来，他身上已经被鲜血染透，大喝道：
　　“大哥，此人武力不俗，已经杀了咱们不少人，我来助你一臂之力！”
　　“好，察修朗！走！”
　　话音落下，察修朗猛击马臀，与察正喆一同向岳飞奔去。
　　不过这二人的动向，却已经落入虎豹骑中一人眼中。
　　他身着银铠，骑乘于一白马之上，背上乃是一柄银白长枪，枪头的红穗随风飘扬。
　　而手中却是张弓引箭，入鬓的长眉微微扬起，温和如玉的侧脸英风乍现。
　　眨眼之间，弓上那一抹星芒如电，挟着烈烈劲风，离弦而去。
　　弓箭离弦，呼啸之中划破长空，那箭声早已被战场上的厮杀声所掩盖，只是瞬间，便已经带着无穷杀意到了察修朗面前。
　　察修朗正策马飞奔，却突见斜底里飞来一箭，这一箭是如此之快，快到他只来得及微微转动眼珠，手中动作还未起，便被那冰冷的箭头刺穿皮肉，洞穿脸颊！
　　不仅如此，那一箭射穿脸颊后直接洞穿，竟险些射中一旁的察正喆。
　　察正喆眸子紧缩，眼露惊骇之色，只是他尚且来不及搭救，便见前方一高头大马迎面而来。
　　而在马上的，正是挥动长枪迎头落下的岳飞！
　　察正喆呼吸都快要凝滞，连忙提戟迎去。
　　下一瞬，只听一声脆响，长戟被一枪打断......
　　——
　　射完那一箭，霍去病取下梅花枪，将弓箭绑缚马上，冰冷的目光朝着敌兵看去，最后落在了敌兵中的将领身上。
　　“驾！”
　　一声冷喝，霍去病驾马朝前而去。
　　这时，大群胡马兵迎上前来，发起了对霍去病的攻击。
　　“杀了他！杀！”胡马兵们满目狰狞，举着手中的胡刀朝着霍去病杀来。
　　霍去病面色不改，手中的银枪仿若一道银色的闪电，一个横扫间，持刀迎上的几人钢刀生生折断，断刃飞出，虎口震裂，枪上余力未尽，又重重击在他们腰间胸前，带倒一片！
　　另一边。
　　卫青率领着重甲骑兵朝前冲去，他更是首当其冲，冲锋在前。
　　单见他一人身姿笔挺，马前无一合之敌。
　　长戟飞舞之间，仿若一道虹彩蛟龙盘绕周身，挥洒纵横。
　　纵马驰于敌兵之中，来回冲杀，进时，敌兵纷纷后退，退时稳如山岳，竟无人敢追击半步。
　　事实上，若说胡马兵们最不愿意面对的，便是这些重甲骑兵。
　　这些重甲骑兵所到之处，可以说是寸草不生，肉体被踏碎，陷入泥泞中，那是最痛苦的死法。
　　为此，他们更愿意迎战背嵬军。
　　但...
　　背嵬军的弩箭与长刀配合，这协同作战的方式，也不是他们能抵挡的。
　　换而言之，不过是换一种轻松的死法。
　　二十万的胡马大军，此刻已经被杀的血流成河，惨嚎声层出不绝。
　　而在后方的察元真，此刻也终于坐不住。
　　看着前方的战况，察元真汗流浃背，黄豆大的汗珠从额头滚滚而落。
　　战事已经进行了几个时辰，察元真明白无论如何也不能再打下去了，现在的情况自己这边已经陷入了不利局面。
　　若是再战，到最后恐怕会有越来越多的人死去。
　　他大手一挥：“来！传我号令，撤兵！”
　　一旁的屠沙东此刻面如金纸，看着察元真发出命令，他张了张嘴，终究是没说出一句话来....

