第839章 埋骨之山 48
　　“驾！驾！”
　　伴随着一声声低吼，从垭口往下的山道上，十余名哥尔特骑兵们举着火把，策马沿道而行。
　　正是月末之时，阴风怒号之中，晦暗夜空中那轮月亮格外饱满圆润，其形态似乎也较其他日子更为硕大，虽有阴云幽浮，然值此时，圆月却分外清晰明朗。
　　骑兵中，丁格尔紧抿着双唇，心中七上八下，思绪杂乱万千，怀中揣着的两封信仿佛重逾千钧，无时无刻不将他的注意力吸引。
　　临行前迪兰的交代还历历在目，可身怀机密，又怎能不胡思乱想，在长时间的思想斗争后，他最终还是决定违背迪兰的命令，先打开信件看一看究竟说的是什么。
　　“吁——”
　　他略微收紧缰绳，昂首对着前方的士兵们道：“不要骑那么快，马蹄伤了很麻烦。”
　　“是，长官。”通信兵当即答应一声，放缓了速度。
　　丁格尔向怀中摸去，先掏出了一封信，那是给大帝的密函，借着淡淡月光，丁格尔仔细的看向密函的封口，而在看清后却突然一愣。
　　封口并未是用油泥粘连，只是裁剪出了一个缺口进行封装，简而言之，这是一封并未用保密措施封装的信件。
　　“这.....迪兰将军他是已经猜到.....”丁格尔不自觉的呢喃了一声，一时之间竟然不敢拆开信件。
　　但在犹豫片刻后，他还是心一横，轻轻的拆开了信件。
　　一段段信件内容映入眼帘，丁格尔逐一看去，瞳孔却开始紧缩，握信的手也开始跟着颤抖。
　　“长官？”这时，前方正在骑行的士兵察觉到身后没有马蹄声，回头一看却看见丁格尔驻步不前，手中拿着封信正在看。
　　对他的这个举动，士兵们没有过多的感觉到异常，因为他们的收到的命令只是护送丁格尔去撒利维亚。
　　而询问过后丁格尔没有给出回应，士兵们只好拉停战马，在路上等着他再次上路。
　　一直到十几分钟后，丁格尔才颤颤巍巍的将信重新装回信封。
　　“迪兰将军，果然您还是.....和我有着同样的想法，只是大帝他......”丁格尔脸上表情复杂，他长长的叹了口气，将信件塞入怀中，接着又摸向给自己的那封。
　　而正当他刚要拿出来时，突然之间，尖锐的哨声却从头顶传来，丁格尔手腕一抖，连忙扭头看向了身后。
　　“呜！”
　　尖锐的示警号声正从垭口所在的位置传来，很显然，垭口上已经发现了敌情。
　　“长官！我们得走了！”骑兵们脸色骤变，开始急声催促起来。
　　丁格尔眉头紧皱，将未取出的信塞了回去，“迪兰将军，希望你们能够成功将焱国人拦截在恩佐士！”自语一句后，他一声大喝：
　　“走！”
　　士兵们一脚踹在马腹，也跟着大喝起来：
　　“驾！驾！”
　　——
　　“驾！驾！”
　　同一时间，在一阵阵的喊声中，从焱兵们也在扬鞭催动着战马往前而行。
　　战马们拖拽着一辆辆炮车，正沿着矢车菊大道往垭口走去，身后是乌泱泱的步兵，而道路两边则是手持火把的骑兵们，今夜虽圆月高悬，但视野并不算特别清晰。
　　而对于在夜间点燃火把这件事，如今已算不上暴露行踪，因为敌人所防守的地段已经摆在了台面上，那是必须要进攻的地带，若是想走出恩佐士，必须得将垭口夺下。
　　对于今晚的这场战役，秦泽并未随军而行，而是留在了营地去指挥作战。
　　从前两天开始，哥尔特人便在不断的收缩防御网，将兵力回撤到垭口附近，而在今天白天的侦查中，秦泽更是得知哥尔特人竟然将垭口下面的山林给清空了大半，他们几乎砍光了两公里范围内的所有可供隐蔽的树林，虽然还有些岩石可供当掩体使用，但每一处掩体之间都相隔较远，不易为己方所用。
　　而哥尔特人做出这样的防御措施，确实让秦泽感到了棘手，在过去的几场战役中，己方的连番胜利基本是依靠侧翼进攻的方式取得的，可现在哥尔特人已经意识到不能暴露出侧翼，竟然直接将侧翼障碍给清空了，不用想也知道，在清空区域的上方必定架设着他们的远程火力阵线。
　　也正因此，这次进攻垭口需要大量的兵力，好在秦泽早已经做好了准备，除却现在沿着主干道往前行进的军队外，主干道两翼的战斗群也正呈左右攻势往垭口杀去。
　　但与先前不同，这次来自侧翼的进攻会暴露在哥尔特人的视野中，必然会遭受他们的强势反击，不过受限于当下这个地势，也只能如此。
　　此刻，营地内，秦泽负手而立，正抬头仰望垭口方向，那里如今一片光亮，很显然，哥尔特人也已经打出了明牌，就等着己方的进攻。
　　虽然无从得知那里现在有多少哥尔特军队，但秦泽想来绝不会少，不然他们也不会弄出这么大的手笔来。
　　“正面与侧翼的部署做得如此严密，不知道你们有没有注意身后呢......”秦泽双眼微眯，口中自语道。
　　——
　　同一时刻。
　　垭口上警报声还在持续不断的响起，虽是冷夜，但此刻值守各处的哥尔特士兵们手心却都沁出了一层细密的汗水。
　　虽然防御措施已经布置得非常完善，但当此刻士兵们见到他们等待的敌人真的向这里杀过来，还是不由地感到紧张，甚至于惊慌。
　　入目之所见，是那条沿着矢车菊大道往前推进的钢铁军团，蜿蜒曲折的道路上一片火光，由于距离还很远，在高处看去这甚至像是一条身披火焰的毒蛇在崎岖的山峦中游动，而它的毒牙，也就是那一辆辆重炮战车，已经离垭口越来越近了。
　　而现在又何止仅有一条火蛇的压迫，在道路两翼的山峦之间，漫山遍野都是跳动着的火光，犹如夏夜闯入茂密的丛林中，惊出一片萤火，可现在，那是敌人布置在山地间的战斗小队，一直到此刻，士兵们才惶恐的发现原来敌人派了这么多人在山林中，这简直像是一场不切实际的噩梦。
　　“真是难以想象，这些混蛋们简直......简直....”一块高凸岩石平台上，本来双手环胸的凯尔在见到越来越多的焱兵出现在视野中后，不自觉的放下了手臂，喉头也跟着滚动起来，汗水更是唰的一下从后背渗出。
　　经冷风一吹，他不受控制的打了个寒颤。

