第861章 战争恶魔
　　于是，在当日夜间，萨斯基带着麾下十二个师的高级将领们，制定了明日抵达帕里斯通后，所要进行的作战计划。
　　而第一件事，便是派出一支侦查部队前往恩佐士山脉，勘察崩塌后里面是怎样的现状，此后他们计划勘探出一条路线，率先派遣一支先遣部队走出恩佐士，赶往海因里希军事基地，以确认敌军残部是否还在军事基地。
　　在先遣部队进行侦查之时，大部队则是在后方开掘一条足够宽敞的道路，以此让大军能够顺利通过，这固然是个难点，但这次第五集团军全军出动，兵力充足，萨斯基相信能够将这个困难给克服，当然，这也是必须要解决的问题。
　　毕竟两省通道被断，对于帝国来说影响巨大，它关乎着后续的一切反制行动。
　　在计划制定完毕后，萨斯基又派遣通信兵将作战计划的全部内容送往撒利维亚，虽说战事动态瞬息万变，战场指挥官具有全部决策权，但他还是认为得将后续的作战方针传达给冯帕伦，如若他对此有补充亦或者全新的指导方针，那么也可以临时改变计划。
　　通信兵往返撒利维亚，一来一回所需要的时间用不到十天，而开掘新的道路至少需要十天以上，因此在新的命令送达手中之前，萨斯基打算就按照自己制定的计划去做。
　　随即，在次日天蒙蒙亮的时候，萨斯基就带着大军再次踏上了前往帕里斯通的路途。
　　尽管这一夜他们并没有休息好，但帕里斯通已经离他们不远，一路急行的话有很大的可能性在夜里八九点钟抵达，为此萨斯基强硬的要求士兵们必须加快行进速度。
　　——
　　同在这一天。
　　波卡米亚省与巴尔萨斯省交界之处，国都撒利维亚。
　　相较于一个月前的今天，撒利维亚的新年欢悦气氛早已经消散的无影无踪，前几天下了几场雪，整个撒利维亚都是一片白茫茫的，而这几天虽然寒潮退去，阳光明朗温暖，积雪逐渐消融，但城内的气氛却仍然冷峻肃杀。
　　一个月前，沉浸在庆祝新年活动中的居民们绝没有想过，在一月后，帝国便迎来了天翻地覆的变化。
　　在这短暂的一个月内，一道接着一道耸人听闻的消息陆续传到了撒利维亚，那是关于焱国人入侵的消息。
　　在最初的那段时间，人们还并没有意识到事情的严重性，当然更多的是他们对帝国军队拥有着无比的自信，毕竟在大多数人的认知中，焱国人只是帝国征讨的对象，在官方描述中，焱国是个落后野蛮的国家，他们不应该具备着与帝国一战的实力。
　　因此即便在最开始说焱国人带着舰队登陆国境，正式发动了入侵，人们也只认为是海军出了差池，被不可控的因素影响从而导致落败。可帝国最强的陆军部队绝对能在极短的时间内将焱国人击退，甚至说将这些入侵者尽数消灭在国境之内。
　　但紧随而来的一道道噩耗给人们带来了现实的陌生感。
　　先是两大出海港被攻破，而后是帝国花了大手笔建造的马其顿军工厂被焚毁，而在此期间，前去消灭敌人的陆军部队无一例外，他们被全部击溃，伤亡惨重到令人难以置信。
　　而最后一道官方消息，是统率第四集团军的布鲁斯特上将正奉命赶去前线，迎战来势汹汹的敌国大军。
　　当然，这只是如今的官方消息，事实上几天前，一些小道消息已经在撒利维亚传的沸沸扬扬。
　　小道消息中说敌军攻势太过迅猛，在第四集团军尚未出动之前，已经率先一步打到了海因里希军事基地。
　　此后，围绕着军事基地，敌我双方进行了一番高烈度的大战，而最终，令所有人都倍感失望的结果是第四集团军败退回恩佐士山脉。
　　那么很显然，陆军部队再次被击败了。
　　尽管这道消息尚未被官方盖章定论，给出一个明确的结果，但这件事有很大概率是真的，因为在这些小道消息传得满天飞的时候，国都出现了大量的警察部队，他们一边宣布那都是不实传言，一边搜剿散播消息的科索沃逆党。
　　据传这些小道消息都是潜藏在各地的科索沃逆党发出来的，但这着实古怪，因为在焱国人尚未闯入国境发动入侵之前，官方早已经说过科索沃逆党即将被彻底剿灭，他们已经到了灰飞烟灭的地步。
　　可随着一道道前线失利的消息传来，这些应该行将灰飞烟灭的科索沃逆党却一下多了好多，犹如雨后春笋一般，在各个城市都出现了他们的身影。撒利维亚作为国都倒还好些，在一边小城市，科索沃逆党甚至胆子大到敢于在白天的街道上散发传单。
　　撒利维亚没有科索沃逆党敢发传单，但传单却已经来到了撒利维亚。
　　就在今天早上，居住在圣马琳广场边上的居民们，在去往广场散步时，意外发现那尊数米高古铜立柱上耸立的圣马琳雕像面门，被人贴了一张写满红字的传单。
　　传单上黄纸红字写的分明：
　　【联邦的青年们，睁开眼睛吧！
　　看看你们所拥护的暴君究竟给我们带来了什么，这个信仰战争的恶魔因为他的傲慢与蛮横，给我们的土地带来了永不熄灭的战火，给我们的人民带来了无休止的伤痛。
　　他的暴政苛刻而严厉，却用虚假的表象进行粉饰；他的思想污秽而肮脏，却以所谓的“至理名言”来掩盖。
　　联邦的青年们，睁开眼睛吧！
　　如果睁开眼睛，你们就能看得清，他只是一个残忍歹毒的刽子手。而作为一个刽子手，他的手法很高明，因为他不仅把你们的身体当做为他卖命的奴隶，还会操控你们的思想，让你们变得心甘情愿。
　　联邦的青年们，睁开眼睛吧！
　　清算的日子已经来了，这个暴君、刽子手、信仰战争的恶魔，即将为他的暴行付出代价。而这个代价，本该他一人承受，但他却拉上了我们整个国家。
　　战争因他的恶行而来，可无辜者的性命不该因他而失去，我们有权利活着，我们需要一个和平的国度，只有推翻这个刽子手的统治，将他与他身边的那些帮凶一起交出去，我们的国家才能迎来和平。
　　............】
　　“啪”的一声响。
　　皇堡三层议事厅内，冯帕伦一巴掌将这封还未看完的传单拍在了桌上，随后当着台下噤若寒蝉的军官们面撕了个粉碎。
　　血红的传单碎片像雪花一样飘落在地上，而冯帕伦的暴怒吼声也紧随而来：
　　“这些卑贱的老鼠怎敢如此诽谤我的名誉！”
　　“我要戳瞎他们的眼睛，割掉他们的耳朵与舌头，将他们全部吊死！”

