第801章 埋骨之山 10
　　布鲁斯特握着拳头，狠狠地在空气中挥了挥，接着怒声道：“如果不是因为突然的天气影响，我早已经带着大军去征讨这帮杂碎了！”
　　“不能看着这帮该死的混蛋在我们的地盘上耀武扬威，等他们来到这里，我敢保证，他们的入侵会被终结，这里将会成为他们的坟墓！”
　　丁格尔静静听着，心中的想法却丝毫没有动摇，在等到布鲁斯特说完后，他依然冷静地说道：
　　“在马其顿战役之前，我也是这么想的，但焱国人却给了我们一个残酷的教训，将海因里希当做决战之地，对我们来说绝对不是一个理想的选择。”
　　“长官，您得好好考虑考虑。”
　　布鲁斯特冷哼一声，道：“等到焱国人长途跋涉来到这里，他们早就已经疲惫不堪，即便想做休整再发动进攻，我也不会给他们这个机会。”
　　“如果他们不主动进攻，那么我会率领军队直接出击，打他们一个措手不及！”
　　“而反之如果他们试图直接强攻，那么我们会顶住攻势，等到焱国人的弹药消耗得差不多了，我一样会率军出击，将他们尽数消灭。”
　　话音刚落。
　　“如果正面无法顶住焱国人的攻势，我们的军队伤亡会很严重，也错失了一次击败他们的机会。”丁格尔沉声说道。
　　“不可能！”布鲁斯特大手一挥，大声说道：
　　“开什么玩笑，你当这里是什么地方？这可是军事基地！自建成后，还从未被任何敌人给攻破过！”
　　“有我坐镇，能被攻破？！”
　　看着布鲁斯特自信满满的模样，丁格尔无奈地摇了摇头。
　　在来军事基地之前，密斯比就和自己说过，这位布鲁斯特上将是一个行事激进，自信心很足的男人，而事实也确实如此，毕竟在布鲁斯特的履历中可谓是战功赫赫，帝国前期的征战中，他带着麾下的军队曾连胜十几场战役，敌军甚至听到“布鲁斯特”这个名字就感到恐惧，但这次的敌人实在太强了，强到甚至有些出离实际，不太合理的程度。
　　面对这样神鬼莫测的敌人，采取保守战术才是最合适的，可现在布鲁斯特已经听不进去了，或许等到战役打响，他才能意识到形势有多严峻吧。
　　想到这， 丁格尔有些泄气的说道：“希望是这样吧。”
　　而这消沉的话却立刻触怒了布鲁斯特， 他双眼一瞪，斥道：“小子！我知道是你指挥的马其顿战役，这一战导致我军十几万人阵亡，虽说这有不可控的因素存在，但你还是太年轻了，如果是伯恩哈特亲自指挥，或许就不会这样！”
　　“不过你没有推卸责任，而是积极地来到这里给我出言划策，这至少让我看出你是个有责任心的男人，我知道你的保守战术是基于此前的失利所致，可现在消灭焱国人的重任已经交到了我头上，我会让你认识到帝国集团军的强大之处！”
　　丁格尔心中叹了口气，说道：
　　“好吧，长官，不论采取何种战术，目的都只是击溃敌人，只要我们不轻视他们就好。”
　　布鲁斯特摆摆手说：“这帮家伙不仅有着不俗的战斗力，还相当狡诈，我怎么会轻视他们，谨慎当然是有必要的，但我绝不会因为谨慎就错失良机。”
　　闻听此言，丁格尔眸光一闪，顺坡上驴地说道：
　　“长官，既然这样，那您可以考虑再留一套备用方案。”
　　布鲁斯特眉头一皱。
　　丁格尔接着说道：“主力部队留在军事基地，分出一部分兵力派去山脉中布设伏击点，以防形势不利，我军尚有回旋余地。”
　　布鲁斯特抿着嘴唇，陷入了沉思。
　　丁格尔跟着恳切地说道：“我知道您想将兵力都留在军事基地，以和敌军进行决战，分兵确实有损全军战力，但总得留一手以备不时之需，如若基地陷入危机，山中兵力也可进行支援，当然，如果焱军被击溃是再好不过的事。”
　　此话一出，参谋雅各布心中一动，看着这在思考的布鲁斯特说道：
　　“长官，丁格尔说的可以考虑。”
　　“如今我们有十二个师的兵力，如此庞大的兵力集中在一处，在地势的影响下，也难以全部发挥战力，那么派出一两个师去山中布防对我们整体来说不会有太大影响。”
　　布鲁斯特却沉声道：“只有足够多的兵力，才能在击溃焱国人的同时，还能将他们进行包抄围剿。”
　　“我不想最后让他们逃得到处都是。”
　　听到这话，丁格尔摇了摇头：“能在正面将他们击败，对我们来说就已经是非常显著的胜利了。”
　　雅各布跟着说道：“长官，这不是一场能够速战速决的战役。”
　　听出二人带有反对意见，布鲁斯特紧皱着眉头，环视一圈后说道：“你们也都这样想吗？”
　　“长官，我觉得丁格尔说的没错，我们是得留有余地，军工厂快速沦陷，就是因为他们没有布置后手准备，那是一次惨痛的教训，值得我们警醒。”一名军官在布鲁斯特询问后当即出声。
　　丁格尔看向了说话之人，正是从先前从军工厂撤离来到基地的哈里斯。
　　哈里斯发觉到丁格尔的目光后，叹声道：“如果当时你们和焱国人交战的时候，军工厂内的兵马能够出动，也许那场战役会是不同的结果。”
　　“可是......”
　　丁格尔摇了摇头，叹声说：“哈里斯将军，那已经是过去的事了，我相信那时候戴维斯有着他的考虑，让我们先把注意力放在现在吧。”
　　哈里斯脸色低沉的沉默了下来，而他的沉默换来的是几道附和声。
　　布鲁斯特在收集完其他人的意见后，心中有了决断：
　　“维尔利，你带着你的第三十五步兵师去山中进行布防。”
　　“其他部队将与焱国人进行正面交战。”
　　话音落下，丁格尔皱眉道：“长官，只派一支步兵师吗？”
　　布鲁斯特翻了个白眼：“不然呢？难道还要我派两支骑兵师去？”
　　雅各布看着丁格尔摇头说：“山地作战，步兵最为合适，骑兵去了那里无法发挥优势......”
　　布鲁斯特一摆手，冷声道：“不用多说！只是留个后手准备而已，说得好像军事基地一定会被攻占一样，那绝不可能。”
　　见布鲁斯特决意已定，丁格尔不再劝诫，而是说道：“长官，请让我加入三十五步兵师。”

