第814章 埋骨之山 23
　　与此同时。
　　在夺下海因里希军事基地后，秦泽一边让先前参战的人进行休整 ，一边又让另外一支军队去疏通被哥尔特人破坏的进山道路。
　　道路被破坏的不算彻底，哥尔特人撤离的太过匆忙，因此也只有不到几百米的道路被碎石与树木给阻挡，至于进山的隘口处则相对而言被破坏的稍微严重些，那里被大量土石掩盖。
　　清理工作从今日一早便开始进行，在疏通过程中士兵们并未遭遇到哥尔特人的袭击，这让秦泽确信他们都已逃往山脉深处。
　　而正是因为这样，他不得不更加警惕接下来的行军路线，在地图上，恩佐士山脉被一条名为“矢车菊大道”的道路给贯通，那是哥尔特人唯一的官方路线，从地图上的标注来看矢车菊大道很短，仅有不到二十公里。
　　若是在平地急行的话，哪怕是在寒冬季节，半天之内都能顺利走过，可矢车菊大道却是在山区地带，并且不是一条直路，而是蜿蜒曲折的道路，虽然不知道走进去后究竟是怎样的路线，但看着恩佐士山脉那一座座崇山峻岭，秦泽就知道这一路必然波折重重。
　　或许这便是异国版的雁落山吧，可惜的是占据有利地势的却是哥尔特人，而山地战历来是最为艰难的战役，守方凭借更高的地势可牢牢扼守紧要关口，在有了火器的支撑下，其防御力度近乎是直线上升。
　　作为攻方，要想在这种地势下打赢山地战，光是拥有先进的武器还不足够，因为碍于地形之势，火炮的威力将被削弱很多，而在这个时候，更多的是要依靠兵力的高度机动性。
　　在广阔平原地带，骑兵是机动性最强的兵种，然而将他们放到山地中却等于束缚了他们的手脚，反而步兵能够在山地中拥有更高的机动性，但乌泱泱一大群人沿着一条路线横冲直撞，敌军只要从高处发动炮击，那么必然会让己方伤亡惨重，甚至将大军给截断，兵力哪怕再多，只要守方武器足够，也能够不断将己方进行消耗。
　　考虑到这一个个困难点，秦泽并未让士兵们立刻进山作战，而是进行了一番细密的部署。
　　于是，在二十二与二十三号这两天时间内，焱军只是在不紧不慢的疏通进山通道，直到二十三号的傍晚时分，进山道路才被彻底疏通完毕。
　　而秦泽也据此判断出一个较为明确的信息。
　　已进山脉的那些哥尔特人没有进一步制造爆炸破坏山中道路，那么可以确信他们并不想堵死这条路，而是准备了伏击的部队在山中伺机而动，他们正等着己方军队入山。
　　明确了敌人的目的后，次日上午时分，将军事基地当做临时作战指挥中心的秦泽派出了第一支部队开始往山中前进，他并未随行。
　　而这第一支部队人数仅有三万人。
　　——
　　二十四日中午时分。
　　恩佐士山脉，布鲁林垭口。
　　伏击在此的丁格尔收到了山下紧急送上来的消息。
　　“长官，焱国人进山了！但并带来太多兵力，据我们粗略观察，约莫只有三两万人。”
　　“他们走得很慢，非常谨慎。”通信兵声音急促的说道。
　　这个兵力虽然不算太多，但人人都已经见识过他们的敌人战斗力之强，并且敌人的总兵力绝对不止这个数目。
　　而在通信兵说完后，维尔利当即就怒声道：“好！来得好！”
　　“等他们抵达伏击点！发动炮击！将他们全部消灭！这帮该死的家伙，现在该偿还他们的罪孽了！”
　　话音一落，丁格尔却沉着脸制止道：“不，现在还不能轻易发动袭击。”
　　“这不是焱国人的主力部队，只是来涉险探查路线的，在这个时候发动袭击，会把我们的伏击地点给暴露出去，即便能给他们造成不小的伤亡，但只要他们有人逃回去，接下来他们的主力部队会径直对我们的伏击地进行冲击，焱国人的兵力我们都已经见识到了，用重兵冲关抢卡，以我们每个伏击点所留下来的兵马，很难防守住。”
　　此话一出，维尔利咬牙道：“他们兵力少的时候不打，难不成要等到他们兵力多的时候再打？！”
　　自从军事基地沦陷后，维尔利便一直处于怒火中，在这又湿又冷的山中，他已经迫不及待要给予敌人以残酷的杀戮。
　　如今驻扎在山脉内的兵马已经被全部分散开，分别由哈里斯，佐耶等人各自带领，埋设在不同的伏击地点。
　　而见到维尔利一脸愤怒的模样后，丁格尔耐心劝诫道：“不要心急，维尔利将军。”
　　“你要相信，焱国人一定会带着所有兵马进山的。”
　　“现在仅看到他们一支军队，还不是我们发动袭击的最好时刻，得等到他们有足够多的兵力入山，途径了我们多个伏击点，那才是我们发动袭击的最好时机。”
　　“届时，各伏击点先后发动袭击，他们的军队被断成数截，会顾此失彼，我们分而击之，会取得最大化的胜利，消灭最多的敌人！”
　　一席话说完，维尔利逐渐冷静了下来，但还是说道：“可这样风险也很大。”
　　“我们无法得知他们接下来会派出多少兵力过来，而他们每前进一段路，我们就会失去一段视野。”
　　丁格尔点头道：
　　“是啊，是有风险，但我们占据高点，总比他们获得的视野要多，必要之时，我们大可先一步发动袭击。”
　　“但绝不是现在。”
　　“再等等，看他们接下来会有怎样的动作。”
　　“好吧。”维尔利当即喝道：“再探再报，绝对不能够让焱国人消失在我们的视野中！”
　　“是，长官！”通信兵匆匆离去。
　　两个多小时后，让所有人都感到意外的消息传了回来。
　　“长官！焱国人还没有抵达我们的第一道伏击地点之前，就突然就地解散了！”匆匆赶回的通信兵慌张的说道。
　　“解...解散了？”听到这条消息后，维尔利一脸的惊愕。
　　“是的，解散了，长官！”
　　“没有任何征兆，他们突然全部散开，蹿往山林中去了。”通信兵一脸慌张，因为这意味着丢失了敌人的视野。
　　“丁格尔，那这.......”维尔利脸色僵硬的看向了丁格尔。

