第812章 埋骨之山 21
　　夜里九点多钟，焱军大本营内。
　　“陛下，海因里希军事基地外围基本已将其攻占，敌军撤回到了基地内，我军炮兵营正在往前推进。”
　　“预计午夜之间能够占据地形予以炮击！”
　　通信兵汇报完后，秦泽微微颔首道：“好，已经打到敌军核心所在了，今晚给我加大炮击力度，为明日的全面进攻做准备。”
　　“是，陛下！”
　　两个多小时后，焱军炮兵营顺利抵达射击地点，而哥尔特人则已经全部回防到了基地内部，像前两次的进攻一样，密集的远程火力输出在夜间发起。
　　成箱的炮弹已经从焱军大本营运输了过来，而几个小时之前作战的焱兵们则被替换到了后方，新的部队接管了战场。
　　轰轰轰！
　　夜色之下，成百上千颗重磅炮弹穿梭在空气中，像雨点般落向海因里希军事基地内部，由于已经靠近核心地带，故而军事基地的防御工事更为密集，塔楼碉堡几乎是一片接着一片，攻坚的难度提高了不少。
　　而在有了前两次的防守失利后，伤亡惨重的哥尔特军部队已经不会出现在任何无工事防护的地面上，但焱兵们却不管那么多，在弹药几乎是源源不尽的情况下，他们只是不断的发起狂轰滥炸，到了此刻，火炮的数量甚至已经提升到了一千五百门。
　　随着轰炸的开始，夜色中的海因里希军事基地像是开了一场烟花盛宴，不论是地面还是那些建筑顶上，不断爆炸的炮弹带来遮天蔽日的爆燃闪光，整座基地都被炮击所覆盖，近乎亮如白昼一般。
　　浓烟遮天蔽日，不论在军事基地还是在发射炮弹的焱军阵地中都同样如此，高密集的射击甚至让焱军火炮手们不得不在耳中塞上棉絮，拿湿布戴在脸上，这才能够执行炮击。
　　被轰炸的军事基地内处境则更加严峻，虽然哥尔特士兵们已经躲进堡垒中，但这次他们所承受的炮击比之前还要恐怖，头顶在不断掉落灰尘，而墙壁与地面甚至都在抖动，这让他们都胆战心惊，生怕这坚固的堡垒承受不住而轰然倒塌。
　　炮火中的一夜很快过去。
　　次日清晨，睡得不算太踏实的秦泽早早便苏醒了过来，战事固然激烈，然而作为指挥官，他可不想疲惫不堪的安排接下来的战斗。
　　“怎么样了？”秦泽一边走出营帐一边问道。
　　“陛下，敌军最后的阵地分外牢固，尽管我们加大了炮击力度，但一夜时间还不足够。”吴四海沉声回道。
　　秦泽面无表情的嗯了一声，事实上听到外面还在传来炮击声，他就猜到这最后的堡垒要塞不会那么轻易的攻破。
　　毕竟这已经是哥尔特人最后一道防线，他们必定会顽强的防守住那里。
　　走出营帐后，秦泽展眼望去，却只能见到云蒸雾绕的天空，具体的战况根本就看不清。
　　“继续轰炸，中午过后发起进攻，先将最外围的哥尔特人给肃清，把那些堡垒挨个拔掉！”
　　“是，陛下！”
　　——
　　中午过后。
　　焱军开始朝着军事基地核心地带发起进攻，而此刻已经有数座下小型建筑被炸塌，这让焱军的进攻在初期阶段频频告捷，一座接着一座堡垒被攻下，据守堡垒的哥尔特士兵们被大面积的击杀。
　　在陆续收到顺利推进的消息后，秦泽本以为军事基地会在三四个小时内被全面攻伐，然而其后所听到的消息却让他脸色沉了下来。
　　“陛下，哥尔特人已经不惜代价和我们交战了，很多工事内都藏着炸药，他们在发动自杀式袭击。”吴四海脸色凝重的说道。
　　自从将军事基地外围给攻破后，己方军队每往前推进一公里，都要付出巨大伤亡，伤亡主要都是来自炸药的爆破，哥尔特人知道已经难以守住军事基地，因而在多处工事内藏有炸药，等到己方兵马冲杀过来时，那些哥尔特士兵便立刻点燃炸药。
　　而除却爆炸外，哥尔特人还使用了大量的易燃物进行投掷，以及在多处工事内纵火焚烧，这已经是不顾一切的打法，因为这些手段给敌我双方都带来了巨大伤亡。
　　“有什么手段，尽管让他们使出来吧，再大的伤亡我们也耗得起，只要他们能奉陪到底。”秦泽冷着脸说道。
　　——
　　晚上七点钟。
　　军事基地内。
　　作战指挥室所在的堡垒此刻已经满目疮痍，粗粝坚硬的红沙石外墙甚至都已经产生了裂缝，多个房间窗户已经被轰炸得只剩下黑森森的空洞。
　　枪声正在堡垒内部响起，焱兵们已经杀入了这座军事基地最核心的建筑内。
　　从三楼的作战指挥室撤离到地下一层的布鲁斯特双眼通红，双颊已经完全凹陷了下去，而那高大身躯此刻也是佝偻着的。
　　从十九号中午战斗开始发起到此刻为止，这漫长的时间内他还未曾合过眼，在战场上两三天不睡觉他经历过多次，然而如此烈度的激战在他接近三十年的军旅生涯中还从未经历过，在这三天内，大部分时间都是在震耳欲聋的炮击中度过的，其余时间则是围绕阵地的近距离交战，从始至终，战斗都未曾停止。
　　这让即便热衷于战场上厮杀的布鲁斯特，也萌生了恐惧的情绪，他头一次对战斗产生了抵触心理，因为当下这场战役简直像是一场地狱之行，时刻不停的炮击简直要把人逼疯，身体与心理在忍受着难言的摧残，光是在这座堡垒内，他就亲眼看到好几个士兵突然开枪自尽。
　　他们死的很突然，根本没有预兆，即便选择自尽，也不敢出去朝敌人开枪，布鲁斯特知道他们的心理防线已经被彻底摧毁。
　　“砰砰砰！”
　　枪声从楼梯间传来，布鲁斯特颤颤巍巍的站起了身，拿起了墙壁上挂着的油灯。
　　“现在，轮到我了。”
　　“嘭”的一声，他将油灯扔在了打开的火药箱上。
　　接着，一声巨响猛地从地下室传来！
　　——
　　“嘭”的一声，路上的石子弹起之时，战马一个趔趄险些摔倒在地，塔奇诺急忙攥紧缰绳，这才稳住了身形没有掉下去。
　　他扭过头看向身后，爆炸声正不断传来，夜色之下，军事基地有一半都陷入了火海之中。
　　“完了，像军工厂一样沦陷了，这下该怎么办呢？焱国人根本就阻挡不了。”
　　“或许只有投降才能解决问题.....”他一脸沮丧的在心中呢喃了几句，扭过头看向了前方。
　　走在前面的是曾当众让自己下不来台的佐耶，以及在军工厂嘲讽自己的哈里斯。
　　不过此刻再看到哈里斯，塔奇诺只觉得亲切，因为若不是他，恐怕所有人都要被布鲁斯特拉着在军事基地内和焱国人同归于尽。
　　虽然只撤离了不到三个师的兵力，但至少，还保留了一些有生力量，只是想到接下来要在这环境恶劣的山地中与焱国人作战，塔奇诺就一脸懊恼。
　　“唉，早知道这样，从军工厂出来我就该逃到乡下去.....”他叹了口气。

