第866章 失信
　　正是夕阳行将消失，黑夜即将来临之际。
　　骑在马上的菲利看着熙熙攘攘的人群中身旁走过，由男女老少组建而成的难民们人人都是一副失魂落魄的模样。
　　裹着头巾的女人怀着里抱着孩子，一直在出声安抚，幼童们则是一阵阵的抽泣，男人们沮丧着个脸，几乎都在唉声叹气，每个人的脸上都是茫然和恐惧，事情发生得太过突然，他们甚至没有多余的时间准备行李，只能就这么仓皇的逃出了家。
　　逃离家门且没有遭到追杀，这固然是一种庆幸，但对于明天或是更长远未来的不确定性，却让人感到茫然无措与惶恐。
　　眼前的军队固然看起来威势赫赫，但作为帕里斯通的居民，他们早已经品尝到了数次前线传来的失败滋味，因此即便这些威武的骑兵就在身旁，他们也并没有抱有太多的期待。
　　难民们此刻所流露出的情绪被菲利敏锐的察觉到了，在过去，每当军队出现在平民们身边时，他们总是会激动的为之呐喊助威，可在今天，他只感受到一股明显的悲观情绪正在平民们中间蔓延。
　　而这种悲观情绪甚至让他也受到了一些影响。
　　在帝国正式统一萨利斯诺大陆后，已经很久没有出现过这种难民潮了，更何况这是在帝国最核心的波卡米亚省。
　　在某种程度上，平民们好像正在逐渐对军队失去信心。
　　“好了，不要看了。”
　　“他们会得到一个妥当的安排，而我们，该继续出发了！”这时，哈尔逊出声对着菲利叫道。
　　菲利这才从短暂的失神状态中走出，他点了点头，开口说：
　　“焱国人没有进行追击，看来是在部署阵线。”
　　哈尔逊摸了摸脸，目光冷峻地说道：“如果我猜的不错，他们应该是在巩固战果，将帕里斯通当做恩佐士东面的据点，让后续部队陆续从恩佐士出来。”
　　“路上说吧！”
　　“驾！”
　　一声大喝，在哈尔逊的带领下，骑兵们再度踏上了前进的路途，而菲利紧跟着就扭头对哈尔逊说道：
　　“我也是这么想的，不过今晚我们肯定没办法进行作战。”
　　哈尔逊扭头看了一眼骑兵们，皱眉道：“这两天一直在路上急行，人困马乏的...确实不是作战的好时机。”
　　“不过好在这些人已经撤离出了帕里斯通，我们就不用勉强作战了，但侦查还是有必要的。”
　　“得确认焱国人目前派出了多少兵力，将阵线部署在了哪些地方，还得确认他们有没有从别的道路往省内渗透。”
　　菲利沉默的点了点头。
　　哈尔逊则接着道：“再往前走两公里有道岔路口，我看我们得兵分两路，将侦查圈拉大一点，各自带领兵马往帕里斯通进行侦查。”
　　菲利应声道：
　　“可以，但分兵的话就不能贸然与焱国人作战了，如果突然遭遇，在弄不清他们兵力的情况下，那会非常......”
　　哈尔逊打断道：“视情况而定，我是不太相信他们能派出大量兵力来到帕里斯通，那不太现实。”
　　听到这话，菲利眉头一皱，道：“未进行彻底的侦查之前，不能掉以轻心啊，我们之前的部队，都在焱国人手中得到了惨败。”
　　哈尔逊冷笑了一声：“这我明白，但恩佐士的那场仗，你以为是白打的吗？第六集团军与焱国人的死斗，可就发生在几天前，焱国人就是为这场战争准备得再充分，也不可能在这么短的时间重新集结一支庞大军队出来。”
　　“听我的，不会错！”
　　菲利却依然一脸踌躇，哈尔逊看了一眼他的脸色后，忍不住翻了个白眼，道：
　　“我沿主路走，你走那条岔路，如果没有发现焱国人往其他地方渗透，你就带着部队再绕回主路来，而那时我应该已经部署了前沿阵地。”
　　“萨斯基将军的主力部队也就晚我们一两个小时，等我带来第一手的情报后，我们再制定作战计划。”
　　一席话听完，菲利点头道：“好，不过...走主路遭遇险情的可能性会更高，你得小心点，一旦遭遇，绝对不能贸然开战。”
　　“这还用你来教我怎么打仗吗？”哈尔逊哼了声。
　　“好吧.....”
　　随即，在片刻后，当行进至那条岔路口后，菲利另外带着一支骑兵部队与哈尔逊的部队就此分开。
　　——
　　而与此同时，帕里斯通。
　　看着木架上悬挂着的那幅地形堪舆图，秦泽托腮沉思了起来。
　　地图的中心位置已经被红线给圈住，那正是德尔塔联邦的国都撒利维亚。
　　它在波卡米亚与巴尔萨斯省的交接处，而如今所在的帕里斯通，则是波卡米亚西部的边境，相当于起点。
　　而这个起点虽然横隔一整个波卡米亚省才能触及撒利维亚，但这并不算是个遥远的距离，尽管波卡米亚省是德尔塔联邦的核心，但并不辽阔，根据地图看来，德尔塔联邦的东部与北部地区则要辽阔得多。
　　事实上波卡米亚省便是曾经的哥尔特王国，只是在哥尔特王国逐渐崛起的过程中将疆域增长，继而变得广阔无垠，成为萨利斯诺大陆上的唯一帝国。
　　而现在已经打到了德尔塔联邦的核心地段，秦泽知道接下来的远征路途虽不算遥远，但势必会遭到哥尔特人的凶猛反扑。
　　为此，在今日上午召唤军队从恩佐士出来后，他没有急着仓促行军，而是将军队集结在了帕里斯通周边的地段。
　　如今军队已经整备完毕，明日他就打算离开帕里斯通，而所要走的路线，只能是那条主干道。
　　在已经多次歼灭哥尔特大军的情况下，秦泽相信现在的他们已经元气大伤，而在波卡米亚这个地图上所表现的平坦地带，拥有强机动性的骑兵将是至关重要的杀器。
　　沿着主干道一路杀向撒利维亚必然是个最为便捷的选择，不过这样的话也意味着要穿过多个波卡米亚省的城市。
　　而在今天，骑兵们早早便逼近了帕里斯通，只是并没有对那些逃走的人进行追击。
　　至于原因...
　　秦泽将目光从地图上收回，走出营帐后，看着这座空无一人的城镇不禁喃喃道：“时机应该差不多成熟了。”

