第889章 颠覆者 3
　　烈烈劲风狂舞，虽门窗紧闭，但呼啸着的风声仍然在外响个不停，像是有人在用力拍打着窗户。
　　靠在窗前的丁格尔面色凝重，心内已然掀起了滔天巨浪。
　　坐在椅中的沃尔夫冈却依旧面色平静，他一边往烟斗中塞着新的烟草，一边接着说：
　　“幸好大帝没看见，特战队的人先把纸条交给了鲍尔曼，鲍尔曼这家伙就把这件事给压了下去，大帝目前依然是不知道的。不过在那之后鲍尔曼担心藏在皇堡内的刺客会继续行刺，于是他找了个借口，说皇堡内也许还有涅墨西斯的同党。”
　　“就是这个原因，暴风特别战斗部队全权接管了皇堡内的一切安保工作，而大帝....”
　　说到此处，沃尔夫冈吸了口烟，摇头说：“自从恩佐士战役的结果送过来之后，大帝他....就一直处于愤怒中，加上那些逆党不断的制造骚乱煽动民众，这让大帝变得非常焦虑。”
　　“虽然在贝拉索的刺杀中，大帝没有受到任何伤害，但从那天之后，他的情绪明显就有些不对了，再加上之后鲍尔曼说皇堡可能还有刺客，这更是深深刺激到了他。”
　　“这导致皇堡内的人，都被进行了严密的监视，这不仅仅是因为大帝担心其中有人串通了刺客，更是因为.....”
　　说到此处，沃尔夫冈重重叹了口气。
　　“因为什么？”丁格尔敏锐察觉到恩佐士战役的结果送来后，皇堡内部出现了极大的变故。
　　沃尔夫冈从嘴中取下烟斗，面色肃然的看向了丁格尔，说：
　　“还是因为恩佐士战役。”
　　“在当下的军部中，普遍都认为...那是一场非常失败的战役。”
　　“第六集团军的全军覆没，你也许还不能完全理解那代表着什么。”
　　丁格尔面色一沉，正要开口，沃尔夫冈却跟着说道：
　　“迪兰是从一名底层士兵，通过一场场战役才做到了上将的位置，而他麾下的第六集团军，也是和他一样，是历经了无数场战役的磨练，才最终铸就的一支铁血军团。”
　　“‘帝国脊梁’不是吹嘘出来的，在我们的陆军部队中，第六集团军是个非同一般的存在，可现在连第六集团军都被迫选择了与焱国人同归于尽的打法，那在很大程度上就说明....”
　　沃尔夫冈止住了话头，丁格尔却低声接话说：
　　“差距巨大，难以匹敌。”
　　听到这话，沃尔夫冈脸上的表情变得有些低沉：
　　“在针对恩佐士战役的战后总结会议中，除了大帝，军部的大多数人都普遍持有消极态度。”
　　“他们不敢明说，但我知道他们在想什么。”
　　“如果说恩佐士战役依然没有将这场战争结束，焱国人还要持续发动入侵，那么.....以帝国当下之现状，我们会被这场战争拖垮....”
　　听到这话，丁格尔心中一沉，他不由得又想起了迪兰此前所说的话，而这次回撒利维亚的一路上，所经过的每一个城市，都有着明显的恐慌感。
　　沃尔夫冈接着说道：
　　“其实也不能怪他们这么想，毕竟事实就摆在这里，从焱国人正式发动入侵开始，虽然时间不长，但已经打了好几场仗， 每一场还都是大型战役，所动用的兵力，以及调度的资源都是格外庞大的。”
　　“这放在以前，也许我们一年才会打这样一场大规模战役，但现在我们却在一个月内接连打了好几场，这让军队实在有些不堪重负，而最关键的是，这每一场仗最后都是惨败。”
　　沃尔夫冈放下烟斗，疲惫的搓了搓脸：
　　“这是已经无法掩饰的惨败，不管是在军队里面，还是在平民们中间，每一个人都知道我们正在不断遭受失败，焱国人带着大军一路推进，我们节节败退，前去迎战的军队一支接着一支被击败。”
　　“甚至于上一场战役失利带来的风波还没有停息，下一场失利的消息就已经在来的路上了。”
　　“输的太快，阵亡的人也太多，平民们只会质疑我们的军队，毕竟过去我们总是带来胜利，可他们又哪里知道，只有那些与焱国人作战的士兵，才能明白敌人的军事力量到了什么地步。”
　　“而那些逆党份子，又在趁机作乱，诋毁着大帝的政权，放在过去，这些煽动性言论只会让人觉得可笑，没有哪个青年会被蒙骗。”
　　“可如今这个时期，我必须得承认，这确实影响到了不少人，不然也不会发生贝拉索刺杀案。”
　　丁格尔沉声道：“确实如此，其实我在来撒利维亚的路上，也曾在街道上看到过一些传单。”
　　“而且....那好像不是科索沃逆党发的...”
　　沃尔夫冈搓了搓手指：“是啊...科索沃逆党只是个广义上的代称，我们总不能对国民们说，历史遗留问题我们还没解决好，先前征服的那些小国，他们还没有完全臣服。”
　　“如果帝国一直蒸蒸日上，那么这些问题都会慢慢被化解，绝不会有被抛到台面上来的那一天，只是现在这场战争把我们拉入了泥潭，所以它变得尖锐棘手了。”
　　“而在军部，某些人的思想也在诸多因素的影响下发生了变化，在那晚的战后总结会上，我们一致认为阻断恩佐士的山道，并不会就此终结这场战争。”
　　“焱国人准备得非常充分，所以才一路迅猛推进，因此即便进军路线暂时被断，也只能阻碍他们一段时间，而一旦他们开辟出新路线继续推进，我们依然要面对他们的强势入侵。”
　　“基于战场上的不断失败，和国家内部那些短时间还无法调和的矛盾，以及对敌国的强大军事实力的担忧，因此有人提议，应尽快与焱国人进行一次交涉，交涉的最终目的是休战，而要达成这个目的，可以作出一定程度上的妥协。”
　　听到这，丁格尔双目一凝，追问道：
　　“然后呢？大帝怎么说？”
　　沃尔夫冈翘起了二郎腿，吐出口烟圈后，他眯着眼看向丁格尔，说：
　　“当场就把他击毙了。”
　　话音刚落，“砰砰砰”，一阵敲门声突然响起。
　　二人同时扭头看了过去。

