第869章 围杀
　　闻听此言，萨斯基眉头一凝，喝问道：“他们有多少人？”
　　“并不多，粗略估计仅有几十名敌军。”通信兵当即回道。
　　而经他这么一说，萨斯基不由翻了个白眼：“那这连一支正规部队都算不上，只是他们的哨兵吧？”
　　“唔..是的，长官。”通信兵低声回道。
　　话音刚落，萨斯基面带不悦的低喝一声：
　　“下去吧！”
　　通信兵刚要走，萨斯基却又突然叫住：“不要逼迫得太紧，现在我们需要改变下战术，为接下来的全面进攻进行部署。”
　　“让他们不要再往前冒进了。”
　　“是，长官。”通信兵这才离去。
　　哈尔逊跟着就说道：“长官，一个多小时之前，我让梅根带人往帕里斯通压了些距离，焱国人一退再退，这次却与我们发生了交火，我想...接下来他们不是撤离帕里斯通，就是想将帕里斯通当做阵地，与我们进行阵地战。”
　　萨斯基摘下帽子揉了揉头发，并没有应声，而一旁的里奥见此则接话道：
　　“焱国人将帕里斯通外的哨兵一再往后撤离，在明面上这确实能看出他们对自己的兵力并不太自信，不过....在没有弄清楚帕里斯通里面究竟驻扎着多少焱国人之前，我们都无法明确他们的意图。”
　　“我认为在明天一早，我们可以派一支部队前去试探试探，这样的话.....”
　　听到这，哈尔逊不禁眉头一挑，而里奥的话尚未说尽，揉着脑袋的萨斯基突然打断道：“可你难道不知道帕里斯通离恩佐士只有五公里左右的距离吗？”
　　“知道，长官。”
　　“那这样的试探更有可能带来的结果，是让他们撤离帕里斯通，逃往恩佐士，而那，绝不是我想看到的事。”萨斯基下巴微抬，独眼中目光冷峻。
　　“唔...确实有一定的可能。”里奥微微点了点头。
　　“所以说这样的试探对我们来说并没有必要，尤其是在我们整支集团军都已经做好了万全准备的情况下。”
　　“不用多此一举，目前所汇总的情报，已经能表明帕里斯通里面并没有多少焱国人。”
　　“不过有一点倒是值得思考，焱国人的后续部队是否还在从恩佐士出来，往帕里斯通进行汇集。”萨思基看着军官们说道。
　　而这一番话落下， 哈尔逊当即就挺起胸膛应声道：“长官，事实上我已经安排侦察兵从南向绕去了恩佐士的出口，不过还需要一些时间才能收到他们的消息。”
　　此话一出，萨斯基看向哈尔逊，满意的点了点头：“做得很好，很细致的安排。”
　　“不过需要进一步完善。”
　　哈尔逊当即追问道：“怎么做？”
　　萨斯基手指木架上挂着地图，沉声道：“帕里斯通东北方向， 菲利的部队正在布防，而我们处于东南位置，得配合起来将防线进一步延长。”
　　听到这，哈尔逊嘴角一扬，当即就说道：“在南北两翼部署兵力，与正面部队协同，无论是对帕里斯通进行布控，还是在之后发动进攻，都有着非常卓越的效果，而一旦展开进攻，两翼部队得进行快攻，最好是能够绕过帕里斯通，将那里全部围拢，如若焱国人还在通过山道往帕里斯通派兵，也可以切断他们的支援路线。”
　　话音刚落，萨斯基拍着哈尔逊的肩膀哈哈大笑：
　　“哈尔逊，你简直就是我肚子里的蛔虫。”
　　“完全说中了我的想法，这次作战我认为可以全权交由你来指挥了。”
　　难得的褒扬让哈尔逊不禁脸色一红，挠着头说：“长官，这只是我认为的最好战术，您也这么想的话，看来它确实不错。”
　　萨斯基点头道：“当然，我们就得这么做。”说这话时，他看向其他军官，而其他人也跟着附和了起来。
　　而眼见众人都赞同，里奥尽管心中仍有一丝担忧，但也只能跟着说道：
　　“无论那场崩塌给山道造成了多少破坏，我想总归是给焱国人带来了一些阻碍，而今天上午他们才从恩佐士下来，到现在也只是一天时间。”
　　“长官，既然决定要发动全面进攻，那我认为得抓紧时间，尽快将帕里斯通的焱国人给击溃，然后顺道去恩佐士出口，派重兵把守，以遏制焱国的脚步。”
　　里奥的建议得到了萨斯基的认可，他颔首道：“虽然我是想尽可能多的消灭焱国人，但如你所说的那样，我们得尽快控制恩佐士的出口。”
　　“哈尔逊。”
　　“长官！”哈尔逊面色一正，上前一步答道。
　　“带着你的轻骑兵部队，在凌晨三点钟的时候，从南边绕去帕里斯通，而在这里，我将在凌晨五点，正式向帕里斯通进军。”
　　“是！长官！”
　　哈尔逊虽然认为在凌晨三点出兵，对于已经奔波一路的士兵们来说有些勉强，因为这意味着他们只能休息四五个小时，但现在时间非常宝贵，迟则生变，因此他还是没有丝毫犹豫就一口答应了下来。
　　萨斯基接着又道：
　　“至于菲利那边也是一样，立刻派人过去通知他，让他在同样的时间从北边发兵。”
　　“一切顺利的话，在我们对帕里斯通进行正面进攻的时候，你们这两支侧翼部队能与我们协同起来，这会让接下来的战斗更为高效，我们的战损将会降到更低，还能够击杀更多焱国人。”
　　“不过能否成功绕到帕里斯通与恩佐士中间，那就得看焱国人会做出怎样的抵抗了，我希望这些混蛋能够表现得英勇一点，不要一看到我们的阵势就吓得逃跑就好。”
　　“另外，监视需要继续，我要时刻掌握焱国人的最新动向，哈尔逊，你派往南面的侦察兵回来后，要立刻向我汇报消息，如果他们发现焱国人有撤离帕里斯通的迹象，那我们的进攻就得提前。”
　　“是！长官！”哈尔逊答应一声。
　　萨斯基这时却脸色一沉，面色凝重的说道：“ 接下来的这场战斗至关重要，波卡米亚省是帝国的核心地带，这是首次有外敌闯入到这里。”
　　“我们必须得打出一场漂亮的战役，给那些正在关注前线的人带去信心，因此战斗只要打响，我们就得迅速击溃焱国人！”
　　“就让我们用这场战役来为我们的民族证明吧！”
　　“是，长官！”众人齐声答道。

