第868章 战术安排
　　“驾！驾！”
　　夜色下，一队骑兵沿着条小道直往哈尔逊部队所在营地而来，而在营地内，哈尔逊派出的侦查骑兵已经将最新探查的情报带了回来。
　　“长官，焱国人将岗哨安排在离帕里斯通这么远的地方，这会让我们接下来的行动被他们发现。”
　　“而现在，我想他们已经知道我们来了。”侦察兵面色凝重的说道。
　　此话一出，哈尔逊增眉头一挑，冷声道：“那又怎么样呢？被他们发现就要退回去？”
　　侦查兵连忙摇头：“我不是这个意思长官，只是这会让我们的行动被他们一览无余的洞察到，您知道的，从我们这里到帕里斯通这段路并没有什么起伏地形能让我们隐蔽。”
　　哈尔逊一摆手道：“无所谓，我不在乎，萨斯基将军更不会在乎。”
　　“重要的只有一个，那就是焱国人在帕里斯通驻扎了多少兵马，这才是关键，弄清楚他们的兵力，如果仅有数千人，那么今夜我们就可以直接杀过去。”
　　“是，长官，那我们得将侦查距离往前推进。”
　　哈尔逊颔首道：“当然，不过在那之前，我们还得.......”
　　话未说完，便有一名士兵前来汇报了新的情报，正是由菲利派来的通信兵送过来的。
　　而在听完这道情报后，哈尔逊嘴角一扬，笑道：“不错，是个好消息。”
　　“焱国人看来是来不及在今天分兵离开帕里斯通了。”
　　“不，不对，不是来不及，是没有足够多的兵力能让他们做冒险的举动。”
　　“所以他们才在下山后，仅仅只是据守在帕里斯通，没有做出下一步的动作。”
　　一席话说完，身旁的几名骑兵将领皆不由地点起头来。
　　“那么他的部队什么时候回来呢？”哈尔逊又问道。
　　“菲利将军担心焱国人可能会将发兵时间定在明天，因此他说需要继续把守米修斯路口，那是最为重要的路段，即便焱国人从其他路线进行转移，他们也可以及时响应进行拦截。”通信兵回道。
　　哈尔逊微微颔首：“嗯，也行吧，他一向小心。”
　　“不过我看这种可能性倒是不大，焱国人已经丧失这个机会了，把他们的根据地给打掉，他们就无法带来持续性的威胁。”
　　说到这，哈尔逊扭头对着身旁的军官们轻笑道：
　　“看来事情并没有发展得很糟糕，我们也并没有来得太晚，焱国人依然还在帕里斯通。”
　　“这样看来，这场战役并不复杂，我们只需要将驻扎在帕里斯通的焱国人给击败行了。”
　　“是的，长官，目前形势我军似乎还占据着一定的优势。”一名军官应声道。
　　哈尔逊笑道：
　　“当然，我们的兵力很充足，又是复合兵种，而焱国人虽然目前占据着帕里斯通，但那只是个山脚下的小城镇，没什么像样的城防，总得来说，不难攻下。”
　　说到这，他眉头一挑：“不过要是让他们撤回去，那就有些麻烦了。”
　　“是的，长官，帕里斯通背靠恩佐士，焱国人若是弃守回山，我们也不好深追。”
　　哈尔逊摸着下巴道：“看来我们得调度两支轻骑兵部队，在开战的时候，让他们从南北方向发动侧翼快攻，迅速绕到帕里斯通的后面去。”
　　“如果顺利的话.......”
　　说到这，一名军官接话道：“围住帕里斯通，将焱国人全部歼灭！”
　　话音刚落，“啪”的一声，却是哈尔逊打了个响指：
　　“鲁夫，我希望你的话能应验，哈哈。”
　　随着哈尔逊那爽朗的笑声，其他军官们也都小声笑了起来，而片刻之后，从主力部队那里派来的通信兵带来了萨斯基的命令。
　　“加大侦查力度！必要之时，可以采取激进行动获取情报！”
　　“像你们这样侦查，我们一个星期之后才能进入帕里斯通！”
　　前来传讯的通信兵脸色有些难看，接着又说：“抱歉长官，这是萨斯基将军的原话，他交待我必须一字不落的转达给您。”
　　哈尔逊却浑不在意，反而拍着他的肩膀道：“好的，我知道了，在萨斯基将军来之前，我会获取到足够有价值的情报。”
　　说罢，他一扭头，对着一名骑兵中校道：“梅根，你听到了，加大力度，给焱国人送去一些威慑！”
　　“是，长官。只是...这会不会让焱国人选择撤离帕里斯通？”梅根皱眉道。
　　哈尔逊摇了摇头：
　　“他知道我们后面还有大部队吗？而且，你觉得他们在下山后，会在没和我们交手的情况下就灰溜溜的回去？”
　　“那你未免也太看轻焱国人了，我尽管一直认为他们兵力不多，但从没有小看过他们的胆量与作战能力。”
　　“你要知道，这帮家伙是第一次来我们国家，但就已经给我们带来这么严重的创伤，显而易见，这是帮硬骨头，不将他们打痛，他们绝不会轻易让出已夺取的阵地。”
　　此话一出，人皆肃然。
　　而哈尔逊则目光深沉的接着说道：“无论怎样，接下来的这场战役，我们都必须要取得胜利，当然，这也许只是一场小胜，但我们也必须得将其变成大胜。”
　　“我们需要一个漂亮的歼敌数字，这不用我解释吧？”
　　众人沉默的点了点头，他们都清楚，如今不仅是身在撒利维亚的冯帕伦大帝需要一场响当当的大胜捷报，帝国的子民们，更加需要一场大捷来振作精神。
　　随之，在哈尔逊的授命下，梅根带着轻骑兵往帕里斯通而去，此后不久，被秦泽安排在外的岗哨们陆续开始往回撤离。
　　而等到时间来到夜里七点半后，紧赶慢赶的萨斯基带着主力部队与哈尔逊完成了汇合。
　　会合不过十几分钟，正当萨斯基带着军官们召开会议之时，通信兵匆匆来报：
　　“长官，我军前沿部队与敌军发生了交火！”

