第858章 萨斯基上将
　　自上个月底的寒潮来临后，它来的匆匆却也去的匆匆，仿佛一场崩塌不仅改变了恩佐士山脉，也带走了寒冷萧瑟的风雪，在二月的第一天相安无事平稳度过后，到了次日，也就是二月二号这一天，天气迎来了巨大变化。
　　尽管地面上仍旧覆盖着皑皑白雪，但空气中却不再吹拂着刺骨的寒风，烈阳高照的天空纯净得无一丝尘埃，就连云朵也无影无踪，只余下一片明媚的天蓝色苍穹。
　　好的天气总是让人感到愉悦，然而此刻正往恩佐士赶去的帝国第五集团军总指挥官萨斯基心情却并不怎么好。
　　已经过了中午，太阳高悬于顶，强烈的日照让萨斯基甚至感到脸皮有些发烫，他情不自禁的伸手摘下帽子，用手背擦了擦额头的汗水，那一头浓密打卷的褐色头发在空气中萎顿几秒钟后，突兀的蓬松炸开了。
　　从身后看去，他的头几乎占据了半个身体的宽度，这是因为他的个子并不高，可脑袋又很大，加上那一头蓬松的卷发，才最终变成了这副有些不太协调，又隐约带着些滑稽的躯干。
　　但跟随在萨斯基身后的无论是军官们还是士兵，他们可都不会在这个时候捂着嘴笑出声来，因为一旦被萨斯基听见，他会毫不犹豫取下腰间的短柄火枪朝你射出一枚子弹。
　　人人都知道，萨斯基上将是个自尊心极强的男人，如果你践踏了他的尊严，他一定会让你下地狱。
　　今年四十三岁的萨斯基不仅有着一头浓密的褐色卷发，下巴上也长满了粗壮的灰白色络腮胡子，这让他的五官总是被掩盖在须发中，让人看不太清，也无法通过表情猜透他的想法。可他左眼上佩戴着的那条绣着【帝国之鹰】标志的眼罩，总是会让人在看到他的脸时第一时间被吸引，从而联想起关于萨斯基的那个广为流传的英勇事迹。
　　在帝国十二年征战初期的索娜姆河谷战役中，时任大帝近卫军队长的萨斯基在面临一次针对大帝的卑鄙刺杀时，他挺身而出，保护了大帝的安全。
　　据事后萨斯基亲口发表的言论所说，他认为他至少在那次袭击中单人击毙了四十名以上的科索沃快枪手，而这个惊人壮举一经披露后立刻在全国各地广为流传，甚至在一些乡下地方，已经流传到了萨斯基单人击毙了四五百名科索沃快枪手。
　　而在今天，当初萨斯基究竟击毙了多少快枪手已经无从考证，因为此后的多次宴会中，喝得酩酊大醉的萨斯基有时会说那晚他击毙了三十名快枪手，有时会说五六十名，甚至更多。
　　但不争的事实是在那次刺杀中，他为了保护大帝身中数枪，甚至付出了一只左眼的代价，这是绝不容质疑的。
　　当然，他也为此获得了一枚双剑银杉叶骑士铁十字勋章，以表彰他的英勇无畏，这是一枚非常特殊的勋章，而萨斯基正是第一个获得者。
　　而在那次事件发生后，由于萨斯基身受重伤，便由他的副手鲍尔曼暂时担任临时近卫军队长的职务，可仅仅过去不到一个半月，尚未痊愈的萨斯基便请求再次入伍，但请命的职务却不再是近卫军，而是前线部队，大帝答应了。
　　于是，萨斯基佩戴着那枚双剑银杉叶骑士铁十字勋章，光荣的加入了前线的一支部队内。
　　此后萨斯基所领导的部队虽然在对敌作战中有胜有负，但总归是胜多负少，于是在很短的时间内，他便逐渐被提拔为第五集团军总指挥官，到了今天，他已手握十二个师，统辖着三十万人的兵力。
　　而现在，萨斯基正带着这十二个师的兵力，朝着此行的终点帕里斯通镇赶去。
　　但这会儿他的心情并不是太好，准确来说，应该是在收到大帝下达的命令后，他的心情就没有好过。
　　在寒冷的冬天作战，那绝不是他想看到的事，一来是在严酷环境下的作战他并没有太多经验，二来是身体的暗伤对他而言简直是折磨，赶路的这些日子，每到天黑之后，他几乎感觉有人在拿刀戳他的身体。
　　而在延误了一月底赶到到前线支援的这个时间期限后，他的心情更是糟糕透顶，因为延误日期这必定得遭受大帝的严厉苛责，虽然和大帝的关系较好，不会因此给他带来什么实质性的惩罚，但在众军官面前被骂个狗血喷头绝对是逃不掉的。
　　可这是很伤自尊的事。
　　好在这两天天气终于转晴，萨斯基便让部队加快脚程，只希望能做出一些补救来，虽然行军速度确实快了些，但这仍没有改变萨斯基的糟糕情绪。
　　因为时下萦绕在他头顶的噩耗是海因里希军事基地已被攻破，第四集团军被击溃，这意味着前线作战场地已由平坦地面变作了更为严酷的山地环境。
　　但噩耗还不止这一个，最近这几天收到的消息汇总起来，说是已经赶去前线的第五集团军在恩佐士接连吃了好几个败仗，如今战略重心已经被迫转为防守，而第五集团军指挥官迪兰，正带着剩下的部队在垭口，即将与焱国人打最后的防守战。
　　算一算时间，那么这会他们应该还在打。
　　“长官，今天天气很好，我想我们保持这个脚程，延长白天的行军时间，或许明天午夜之前就能赶到帕里斯通。”这时，身旁的参谋里奥探出个脑袋对他这么说道。
　　听到这话，萨斯基扣上了帽子，用力压了压才牢牢的定在了脑袋上，他感慨着说：
　　“可即便是这样，那也晚了三天，不知道那里现在怎么样了。”
　　“先前我可是听说迪兰和要带着部队在垭口和焱国人决一死战，怎么就到这个地步了？”
　　“我真想不明白，他的部队里面不是有着契合恩佐士地形的山地步兵师嘛，怎么打出这么多败仗？他怎么指挥的。”
　　对这个敏感话题里奥自觉不好接，只得摸了摸鼻子说道：“不管现在怎么样，我们尽快赶到总不会错。”
　　“我相信迪兰将军能够给我们带来一场胜利。”
　　萨斯基轻飘飘的哼了一声，道：“最好是像你说的这样。”
　　“我可不希望去收拾烂摊子，他的部队理应在这场战役中给我们带来胜利，如果无法做到，那就是让帝国蒙羞，我也会为此感到颜面无光。”
　　“是，您说得对。”里奥懦懦答应两声，拉着缰绳减缓了战马速度。
　　不过片刻功夫，宽敞的大路对面远远奔来几名骑兵，正是从前方驿站转达传讯的通信兵们。
　　很快，他们就汇入萨斯基的部队，并将要传递的信息汇报给了萨斯基。
　　正是那条恩佐士战役已结束，第六集团军与焱军部队同归于尽，垭口被炸毁崩塌，道路被彻底阻断的信息。
　　在收到这条信息后，萨斯基的第一个反应是猛地摘下帽子，接着便是一声咬牙切齿的喝骂：
　　“什么？！已经结束了？！”
　　“我正要去收拾这些混蛋！为什么不等到我的部队来！！”

