第86章 我不甘心！
　　沉默中，一名将领开口了，他哀叹一声：
　　“大王，不是我们没有奋勇杀敌，而是他们....他们实在太能打了。”
　　“那些重甲骑兵，完全没有办法阻挡他们的冲锋，即便是那盾牌，也顶不住他们的冲撞。”
　　“而那些普通骑兵，他们...他们武器多变，弩箭射出令人防不胜防，真的没办法与之作战。”
　　察元真越听越怒，拳头已经握紧。
　　“我察元真纵横草原数十载，所向披靡，即便是前几年与赤焰军交战，也从未吃过如此败仗！”
　　“今日...今日却被秦泽这毛头小子给....”
　　说到这，他也忍不住重重叹了口气。
　　这时，一名将领道：“大王，无论如何，今日一战对面也派出了全部兵力，这一战打了这么长的时间，别的不谈，至少他们也累了。”
　　“相信这会延缓他们攻击的势头。”
　　“接下来，该如何打？”
　　听到这话，察元真眉头一挑，又揉了揉眉心。
　　现在这种局面，他还真不知道该如何打下去。
　　秦泽的兵马数量虽然不多，但战力实在太强，完全跟怪物一样，要是继续与他死斗，只怕自己这剩下的十几万兵马都会死在这里。
　　越想越头疼的察元真将目光投给了屠沙东。
　　“军师，对于后面的作战，你可有什么办法？”
　　此言一出，所有人的目光都汇聚在了屠沙东身上。
　　屠沙东嘴唇轻抿，大脑高速运转，良久后，他才开口道：
　　“今日一战，不全是我们的兵马不够强，敌兵的装备也太好了一点，完全超出了我们，若要反败为胜....”
　　说到这，屠沙东沉声道：“大王！只有求援了！”
　　话音落下，空气中静的仿佛掉根针都能听见一般，良久，察元真才露出一丝苦涩：
　　“如今这草原上，还有何人能援助我们？”
　　“原以为秦泽不过尔尔，只是自他从虎戎关进来，这短短时间，多少人葬身于他手中。”
　　“再无别人了....”
　　这一刻，察元真仿佛老了十岁，原本那精光熠熠的眼神，此刻却是露着掩饰不住的疲惫。
　　屠沙东快步向前，一把抓住察元真胳膊，言辞恳切道：
　　“不！大王！有人能助我们！”
　　察元真抬头看向他，眼中露出不解。
　　屠沙东面容凝重，沉声道：“图元国！”
　　“他们有兵！他们有更好的武器装备，若是能说动他们调兵前来援助，定能战胜秦泽！”
　　但这一番话显然没有说动察元真，他轻叹一声，随后便是摇了摇头：
　　“秦泽是狼，图元国便是虎。”
　　“他们的野心更甚，不仅图谋大乾，也图谋我们的领地。”
　　“先前在他们那里购置五万盾牌时，他们曾许以重金，让我拿出一块领地割让给他们，我没答应。”
　　“我知道他们的手段，他们拿了这块地，下一步便会逐渐蚕食我们的领地。”
　　“这些红毛鬼，吃人不吐骨头，如今我们就这点兵力，他吞下秦泽，下一步便是要吞下我们，去找他们，岂不是羊入虎口？”
　　屠沙东急忙劝诫道：“大王！您不能这样想啊！”
　　“让他们前来援助，也不过是缓兵之计，要想破局，唯有如此！”
　　察元真仍是摇头，“这些红毛鬼，一旦来到这草原上，今后将再无宁日，日后我北胡一族，必然沦为他们的奴隶，若是为奴，不如战死沙场。”
　　说到这，他站起身来，眸光微微闪动，也不知在想什么。
　　身边的将领们看着他，这一刻心中也不免悲悸。
　　若不遇秦泽，大王日后必然成为这草原之主，甚至于能攻入大乾，成就一番盛世。
　　可如今....
　　屠沙东见察元真仍旧不愿求援，咬牙道：
　　“大王！你糊涂啊，日后事是日后事，今日事是今日事！”
　　“秦泽杀了我们那么多人，还灭了我的部族，我咽不下这口气，我一定要看着他死！”屠沙东情绪激动，却是一下说出了心里话。
　　“便是与秦泽决一死战又如何！我亲自带兵！”察元真大喝一声。
　　屠沙东重叹一口气，劝诫道：“不可啊，大王！”
　　“若您执意不求援，那咱们就逃离北库草原吧，拒鹿关内，那座小城中的人已经被大王屠尽，并无一人，咱们就进入城中暂避锋芒。”
　　但这一句话，显然触动了察元真的逆鳞。
　　他眉头一挑，朝着察元真就是一声怒吼：
　　“逃？”
　　“我察元真纵横草原数十载，要我当丧家之犬逃入大乾，舍弃这片草原，那绝无可能！”
　　“我北胡人，生是草原上的人，死是草原上的鬼！”
　　“离了故土，那便如无根之草，深潭浮萍，秦泽追入拒鹿关，我们既要面临他的追击，又要提防大乾的其他兵马，难道要战死异乡不成？”
　　屠沙东还待再劝，察元真却是大手一挥：
　　“军师，你出去吧，其他人留下。”
　　看着察元真那决绝的表情，屠沙东已经明白了，他要在这里同秦泽做最后的死战。
　　屠沙东张了张嘴，但终究还是没说出话来，心中叹了一声，他往大帐外走去，快揭开帐帘时，他扭头回看一眼，剩余的部将们已经围绕在了察元真身边。
　　而察元真的脸上再没有丝毫的表情...
　　屠沙东咬着唇，低头出了帐篷。
　　只是走出帐篷之时，他的脸色却在快速蹿红，手也握成了拳头，那双眼中，此刻冷若冰霜。
　　夜逐渐深了。
　　今日的一战，胡马兵们疲惫不堪，即便是从那炼虚般的战场中活着回来，但也丢了三魂七魄。
　　真真切切的死亡历历在目，浓郁的血腥味充斥鼻腔，即使是现在躺在帐篷里，但那股味道却还是在身边萦绕，仿佛提起屠刀的刽子手，躲藏在某处静静的注视着他们。
　　秋夜的风在怒吼，在肆虐，吹得荒草簌簌作响，黑暗中也好像潜伏了无数嗜血的猛兽，在虎视眈眈。
　　胡马兵们翻来覆去，总是难以平静睡下。
　　就这么捱着到了下半夜，营地归于安静，胡马兵们也扛不住疲倦，终于陷入了这难得的梦乡之中。
　　但在这深邃夜色下，一间帐篷中却爬出一个身影。
　　他小心翼翼的出了帐篷，避过疲倦的岗哨，蹑手蹑脚的朝着草原深处走去。
　　待走的远了，那人擦了擦额头的汗，回首看向了北胡军营。
　　军营中的篝火被风吹得不住摇曳，似乎下一刻就会熄灭。
　　淡淡的月光洒落草原，如同覆盖了一层白霜。
　　清冷的月光映照在他那纵横交错如同刀劈斧砍一般的沧桑脸上，将那两行清泪照的雪亮。
　　他嘴中喃喃自语，声音凄然：
　　“大王，我不甘心，我一定要让秦泽血债血偿！”
　　“等我，等我完成我该做的事，我会来下面陪你们的....”
　　呼——
　　呼啸的风如暗夜下恶鬼的嘶吼，吞下了他的话，而他也不再言语，踏着微弱的月光，朝着黑暗的原野走去....

