第897章 皇帝之血 1
　　“咔”的一声响。
　　站在走廊尽头的鲍尔曼侧身向会议室看去，沃尔夫冈刚好走出来。
　　鲍尔曼收回视线，笔直的贴着墙角看着对面的墙壁，走廊上渐渐传来沃尔夫冈沉重的脚步声。
　　等到脚步声临近身边，鲍尔曼这才转身看向走来的沃尔夫冈。
　　“沃尔夫冈元帅，谈话结束了吗？”鲍尔曼双手插兜，看着沃尔夫冈那略显苍白的脸问道。
　　沃尔夫冈神思恍惚的点了点头。
　　鲍尔曼也微微颔首，却突然从皮衣口袋中掏出手往沃尔夫冈身上探去，沃尔夫冈本来还有些心不在焉，但见到他这突然的举动后当即便是一惊，连忙往后急退了两步，口中跟着说道：
　　“你干什么？鲍尔曼？”
　　“没什么，只是看到你的衣服脏了。”
　　鲍尔曼说了这么一句，那只带着暗红手套的手也在这时拍在了沃尔夫冈的军服衣角。
　　沃尔夫冈浑身一僵，有些诧异的看着他。
　　鲍尔曼却置若罔闻，随手轻拍了几下后，面无表情的看着沃尔夫冈说：
　　“要注意清洁，沃尔夫冈元帅。”
　　“军服上怎么能沾染烟灰呢？”
　　听到这话，沃尔夫冈一愣，低头看着衣服，这才发现落在身上的烟灰都忘了扫掉，他连忙低头拍打着衣服，说：“我没注意到。”
　　“好了，早点回去休息吧，沃尔夫冈元帅。”鲍尔曼将手插回上衣口袋，如此说道。
　　“嗯。”
　　沃尔夫闷闷的答应一声，一边低头抹着衣服上的污痕，一边往前走去，只是刚走没两步，他却突然想起冯帕伦说的明天去圣马琳广场演讲一事，于是又停下了脚步，扭头说：
　　“明天中午圣马琳广场的演说，你是怎么安排的？陛下让我也准备一支部队去警戒，我们得共同制定一套方案。”
　　听到这话，鲍尔曼皱起了眉头，正要开口时，会议室的方向传来冯帕伦喊声：
　　“让鲍尔曼立刻过来！”
　　听到喊声的鲍尔曼当即对着沃尔夫冈道：“您先回去吧，等我见过陛下之后，我再来找您。”
　　“这应该用不了太长时间。”
　　沃尔夫冈一脸疲惫的答应了一声：“好，那尽快吧。”
　　说罢他当即迈步离去，而鲍尔曼则走向了会议室。
　　——
　　“陛下。”
　　走进会议室的鲍尔曼关上房门，朝着坐在椅中的冯帕伦看去。
　　冯帕伦双手交叉撑在桌上，额头紧紧抵着合起来的手掌，双目紧闭，似乎正在思考一些复杂的事。
　　鲍尔曼叫了一声后见他没答应，只好静立一旁。
　　过了好几分钟，冯帕伦才睁开双眼看向鲍尔曼：“明天中午，我们需要在圣马琳广场召开一次人民大会，我需要亲自到场。”
　　鲍尔曼当即眉头一挑：“陛下，这恐怕不行。”
　　“你不是说逆党份子已经抓捕得差不多了吗？”冯帕伦面无表情的说道。
　　鲍尔曼连忙解释：
　　“是的，但您要去圣马琳广场，仍旧风险巨大，哪怕只有一名刺客，只要他藏身与民众们中间，仍然....”
　　话未说尽，冯帕伦打断道：“我已经决定好了。”
　　“抱歉，陛下，这绝对不行。”鲍尔曼摇了摇头，眉头皱得愈发紧了。
　　冯帕伦似乎对此早有预料，他缓缓起身，走到鲍尔曼身旁道：“我必须得去。”
　　说到这，冯帕伦紧紧盯着鲍尔曼的双眼，一字一句道：“我知道撒利维亚现在面临着什么问题，也知道民众们需要什么。”
　　“只有我亲自出面，才能让民众们重拾信心。”
　　鲍尔曼能看出冯帕伦眼神中的决意，他知道再劝也无法改变他的决定，只好说道：
　　“可您这个决定太突然了，恕我冒犯，是因为刚刚和沃尔夫冈元帅聊的事，让您做出这个决定的吗？”
　　听到这话，冯帕伦背起双手，原本凝重的表情突然舒缓，甚至轻笑了一声。
　　“有些关系，但关系不大。”
　　“我本来就打算这么做。”
　　鲍尔曼摇头说：“好吧，但还是有些突然，能否推迟两天？这能让我将安保工作准备得更加充分。”
　　“就在明天，明天下午两点。”
　　“而在上午，你需要尽可能多的让民众们知道这个消息，不要将他们封锁在家里，让他们出来，来的人越多越好。”
　　面对这个要求，鲍尔曼心中满是无奈，人越多风险就越大，潜藏的逆党份子若是趁机行刺，大帝的安危将受到严重威胁。
　　想到这里，鲍尔曼踌躇着说道：
　　“好吧，陛下。”
　　“但我必须得让保卫人员拉起警戒线，将演说台周围一百五十米....不，二百米范围内全部清空，绝不能让民众靠近。”
　　冯帕伦摇了摇头：
　　“不，没这个必要。”
　　“就像以前那样做就行。”
　　鲍尔曼连忙道：“陛下，现在和过去不一样了，您去圣马琳广场都已经是冒着巨大风险，那些逆党分子有极大的可能性会趁机行刺。”
　　“如果无法.....”
　　正说到这，冯帕伦打断道：“你确定会有人来行刺吗？”
　　鲍尔曼一愣，但很快便回答道：“有很大的可能性，您在皇堡，刺客很难找到机会，但在露天广场就完全不一样了，尤其是在大型集会中。”
　　“可能？那就是说，你也不确定会不会有刺客来。”冯帕伦目光深沉。
　　这话让鲍尔曼有些摸不着头脑，他皱眉道：“是的，但您这是什么意思....”
　　冯帕伦突然贴近鲍尔曼，朝他耳边低声耳语起来。
　　而待冯帕伦说完后，鲍尔曼瞠目结舌，已是一脸惊色：“陛下，您不是在和我开玩笑吧？”
　　冯帕伦脸色一沉：“你在说什么？是我的话没说明白吗？”
　　鲍尔曼连忙致歉：“抱歉陛下，我听明白了。”
　　“但是，您真的要这么做吗？这简直....”
　　冯帕伦拍了拍鲍尔曼的肩膀，将他的后半句话打了回去，面色凝重的说道：
　　“就这么去做，鲍尔曼。”
　　“我相信你能做好这件事，我也只能交给你去办。”
　　“你不仅仅只是我的部下，也是我亲密的战友，我们有着共同的信仰，你充分理解并愿意为我奋战，而你所做的这些事，让我知道你是我最值得信赖的人。”
　　“鲍尔曼，为了国家，为了人民，我非常需要你的帮助。”
　　说到此处，冯帕伦紧紧盯着鲍尔曼的眼睛，朝他伸出了右手。
　　鲍尔曼浑身一震，目光刹那间变得火热，他连忙摘下手套，紧紧握住了冯帕伦伸出的手。
　　手掌紧紧合拢，鲍尔曼清楚的感受到冯帕伦力道之重，这不禁让他为之心潮澎湃，当即振声道：
　　“是，陛下！”
　　“我会用我的生命，来无条件支持您所做出的任何一个决定！”

