第864章 眼见为实
　　“如果山道没有被阻断，那毋庸置疑，这对我们来说，是个极大的喜讯！这意味着我们能够迅速出兵将敌军击溃，从而一举收复沦陷地区，给我们的国家带来胜利，彻底消除之前的失败带来的悲观情绪！”
　　萨斯基豪迈万丈的面向众人，而这副自信满满的模样立刻就让以米歇尔为首的通信兵们心中生出了些胆量。
　　展眼望去，萨斯基将军身后是他那雄厚的兵力，这支由十二个师组建的第五集团军黑压压一片，几乎绵延至道路的尽头。
　　有这样一支整戈待战的钢铁军团在，不论从恩佐士山中出来的是敌国残军还是那所谓的亡灵军团，在萨斯基将军的部队面前，相信都会被打得土崩瓦解。
　　“是！长官！”米歇尔突然挺直身躯，激动地大喊了一声。
　　萨斯基随意地瞅了他一眼，接着对麾下军官们说道：“既然焱国人已经走出了恩佐士，那么我们必须得在他们扩散之前，尽快将他们扼杀在波卡米亚省的边境地区。”
　　“继续出发吧！”
　　“是！长官！”军官们齐声答道。
　　萨斯基又对着米歇尔道：“至于你们，将焱国人出恩佐士的消息继续扩散，但不用将这件事描述得太严重，我可不想引起恐慌。”
　　说着，他转首对里奥道：“安排一支通信部队与他们一同将消息传达至周边城市，但牢牢记住，必须要说明我们第五集团军即将消灭这批敌军部队，因此他们大可放心，不需要恐慌到撤离，只需要等着新的战报送达便可！”
　　“我们会带来胜利的消息，焱国人会被全部击退，不，应该说会被消灭！”
　　“是！长官！”里奥面色肃然的答应一声，随即便下去派遣通信部队执行这道命令。
　　部队响应得很快，这道命令很快便被落实，而萨斯基没有耽搁时间，带着大军继续往前赶路，但与先前有所不同的是，这次他没有选择让所有部队保持同一速度前行，而是让骑兵部队率先赶往帕里斯通。
　　骑兵部队机动性更高，可以更快侦查敌情，在必要之时也可对敌军形成一定程度的阻击，当然，那得视具体情况而定。
　　随即，在少将菲利与一名名叫“”哈尔逊”的军官带领下，一支由骑兵组成的先遣部队率先赶往了帕里斯通。
　　而与此同时，拥有强力武器的炮兵部队则相应的加快了行军速度，波卡米亚省良好的道路环境，以及平坦的地势为军队的行进提供了不少便利条件，在先遣部队确认敌军所在位置与大致兵力后，萨斯基决定再布置更为细致而具体的制敌战术。
　　但此刻，处在大军中段的萨斯基面色却不像先前那样激昂振奋，相反，他眉头略皱，眉宇间有着淡淡愁绪。
　　参谋里奥敏锐地洞察到了他的情绪，遂低声道：“长官，对于这次焱国人从恩佐士出来，您也觉得有些不可思议？”
　　萨斯基看了他一眼，低沉着嗓音道：“什么叫不可思议？”
　　“难道你是想说他们长了翅膀飞出来的，还是说他们根本杀不死，从土里爬出来的？”
　　“不，长官，我从没这么想过。”里奥连忙摆手。
　　“哼，恩佐士那么大，焱国人总有办法走出来，只是这次那些焱国人走出来的时间用得太短，这也太快了。”萨斯基沉着脸道。
　　“唔，是的。”里奥点了点头。
　　萨斯基接着说道：
　　“不过我并不担心他们的军队会给我们带来多大威胁，经历了那场战役后，焱国人的伤亡一定非常惨重，这是必然的，我相信他们的兵力已经在恩佐士消耗得差不多了。”
　　“这次下山不过是想给我们营造一个假象罢了，好像在说‘我们的伤亡并不大，你们瞧，我们至今仍有大量兵力能够进行作战’。”
　　对于这个说法，里奥沉思几秒钟点头道：“如您所说，我也不认为他们还有大量兵力能够进行作战。”
　　萨斯基哼了一声：
　　“当然没有，这帮家伙的国家在遥远的海外，怎么可能短时间连续补充大量兵力来到战场，我只担心他们在下山后流窜到波卡米亚各地，这样的话就有些麻烦了。”
　　“而现在他们率先派出了骑兵部队下山，那么这很显然是个讯号。”
　　听到这，里奥皱着眉头接话道：
　　“骑兵部队拥有更强的机动性，在军队兵力较少的情况下，他们依然能以游击的作战方式与我们不断周旋，同时能为长距离的侦察提供足够多的信息。”
　　萨斯基摸了摸胡须，颔首道：“对，所以焱国人才会先将骑兵部队派下山。”
　　“波卡米亚大部分地区地势都足够平坦，道路很多，如果关卡被冲破，理论上焱国人能够流窜各地，给很多地方带来恐慌。”
　　话音落下，里奥沉声道：“看来我们得尽快将焱国的骑兵部队击溃，不然的话.....”
　　萨斯基冷笑道：“骑兵.....难道我们就没有骑兵吗？我们不仅有骑兵，还远远多于他们，轻骑兵围追堵截，重骑兵配合火炮部队予以正面打击，他们的子弹，都无法射穿我们的重甲！”
　　“如果他们晚一天从恩佐士出来，我们堵在山脚，有多少就能杀多少。”
　　听到这话，里奥叹了口气：“可惜...他们出来得太早了....”
　　萨斯基瞪了他一眼，不满道：“那又怎么样？迟来一天同样能将他们全部消灭！”
　　“这支从恩佐士出来的敌军部队，我几乎可以确定，他们的兵力绝对不会太多！其中大部分都会是侦察兵！”
　　里奥不敢否认，只能应声道：“如您所说，我想应该是这样的。”
　　嘴中虽这么说着，但里奥在抬起头望向前路后，忍不住心中腹诽道；
　　‘如您所说，长官，眼见为实。’
　　——
　　而在此同时。
　　帕里斯通外的多条道路上，乌泱泱的哥尔特人正狂奔不止，他们是帕里斯通的居民，此刻拖家带口的仓皇逃离，人人面色惊恐，嘈杂急切的一边呼喊一边疯狂远离帕里斯通。
　　他们所生活的帕里斯通，已经被一股钢铁洪流彻底占据，而现在，那条从恩佐士山脉中延伸出来的矢车菊大道上，依然有大量面无表情的士兵们正在行进。
　　而这些正在逃难的居民们，几乎个个都相信那些从山里出来的敌人，是一支由亡灵组成的军团。

