第966章 风吹麦浪芒种至 中
　　听着这话，二毛想了想，渐渐地又涨红了脸。
　　他垂下脑袋，弯腰开始捡拾麦穗，嘴中嘟囔道：“别说乱七八糟的了，赶紧干活。”
　　“那咱们和好了么？”
　　雯儿背在身后的手胡乱的扣着，同样垂着脑袋，小声的说着。
　　“哼。”
　　二毛哼了一声以作回应，雯儿瞅了他一眼，默默的弯下腰捡起了麦穗。
　　如此，一直忙活到十点多钟，二毛已是浑身大汗淋漓，扎在身上的麦穗绒毛戳得他浑身发痒，他艰难的直起身体，扭了扭僵硬的腰，不断在身上抓挠。
　　“当家的，我先回去煮饭了。”
　　“哦，煮点水饭，带点咸菜过来。”
　　正这时，麦田的那一头传来爹娘的说话声，二毛一听见这话便来了精神，忙不迭的跑了过去。
　　“娘，我去帮你烧火！”他边跑边叫着。
　　妇人刚走到田埂上提起一瓶喝光了的水壶，一见到二毛在麦田里乱踩当即就生了火气，破口大骂道：
　　“兔崽子，净在那添乱！把麦子都踩掉了，还不快滚上来！”
　　二毛这才想起早上惹了娘生气，连忙放缓了脚步，小心翼翼的避开堆好的麦垛，慢悠悠的上了田埂。
　　“娘，我去帮你烧火。”看着娘亲那不和善的脸，二毛小声说道。
　　“要你烧火？老老实实在这待着。”妇人将水壶放入摇篮，另一只手挥了挥拳头。
　　二毛苦着张脸，也不敢再说回去的事，只得小心翼翼的走到娘亲身边，探头问道：“还有水吗？娘，渴死我了。”
　　“不在那嘛。”妇人努了努嘴，接着转过头，对着着扔在地里捡麦子的雯儿喊了起来：“小雯，跟娘回去，来帮我添火。”
　　二毛撇撇嘴，自顾自地拿起地上的另一只水壶，对嘴豪饮了起来。
　　而听到喊声的雯儿这才抬起头抹了把额头的汗，上了田埂，朝着这边走了过来：
　　“娘，你们割得真快，我和哥都跟不上了。”雯儿扶着宽大的草帽笑着说。
　　妇人走上前去，伸手掸了掸雯儿衣服上的草屑，笑眯眯的说：“累了吧丫头。”
　　“不累。”雯儿仰着小脸，舔了舔干涸的嘴唇。
　　妇人转过脸去，对着还在豪饮的二毛骂道：
　　“你是水牛啊？把壶拿过来。”
　　一听这话，心中早已经憋屈不已的二毛发了狠，不仅不放下水壶，甚至还张大嘴对着喉咙使劲灌了起来。
　　直到被呛得一口水喷出来，二毛这才作罢。
　　妇人上前将只剩下一点水的水壶拿了过来，看着二毛鼓胀的肚子责备道：
　　“你这臭小子，不知道给.....”
　　话未说完，心中憋着火的二毛回嘴打断：“雯儿不是要回去了嘛，家里水多的是，我渴了还不能喝？你又不让我回去。”
　　妇人一听这话就来了气，正要开口训斥，雯儿却上前来抓住她的衣袖，小声说：
　　“娘，我不渴，田里还有好多麦子没拢好，我就不回去帮您烧火了....”
　　“要不....你让哥回去吧...”说着，雯儿瞅了二毛一眼。
　　妇人将水壶递给雯儿，却扭头瞪着二毛道：“看看你，一点都不懂事，还不如小雯。”
　　“你不知道.....”
　　妇人喋喋不休的说着，二毛心中憋着的火气也越来越旺，终于，他带着满腔怒火喊出了声：
　　“一天到晚就知道说我，我怎么做都不对！”
　　“她这也好那也好，我还是你儿子呢！哼！”二毛双手叉腰，怒气冲冲。
　　妇人一听这话也来了气，提着摇篮就上前来揪住了二毛的耳朵，一旁的雯儿连忙阻拦，然而妇人却已经骂了起来：
　　“兔崽子长本事了是吧，你说你.....”
　　被揪住耳朵的二毛痛的龇牙咧嘴，可却像一直倔驴似梗着脖子不断回嘴：
　　“别说那些有的没的，你什么都向着她！”
　　妇人怒火中烧，放下摇篮一巴掌拍在了二毛大腿上，跟着训斥道：“我对谁都一样，我看你是讨打了！”
　　雯儿拽着妇人的手，慌慌张张的叫着：“好了，娘，不要生哥的气。”
　　说着她又对着二毛叫喊：“哥...你别.....”
　　可话还没说完，二毛就瞪着雯儿吼道：“别假惺惺得了！你这臭丫头看我挨打高兴了吧！”
　　雯儿一脸焦急，急声道：“我没有。”
　　妇人却恼怒的接连几巴掌拍在了二毛身上，雯儿见拽不动，只能上前挡在二毛身前：“娘，别这样....”
　　“小雯让开，这臭小子不打不行，反了天了这是！”
　　二毛在这时却一把将挡在身前的雯儿推开：“滚一边去！”
　　“别在这假惺惺的，要不是你，我才不会挨打！”
　　说着他又看向母亲，咬着牙道：“你要打我是吧！来，你打吧，尽管打！有本事你就打死我！”
　　“我躲一下我就是乌龟王八蛋！”
　　话音刚落，麦田中传来粗犷的叫声。
　　“干什么呢？吵嚷什么！”却是老爹沉着脸走了过来。
　　而妇人此时已经彻底被二毛激怒，一边用巴掌在二毛身上招呼，一边对着走来的丈夫叫唤：
　　“看看你的好儿子！”
　　“这小王八蛋反了天了，平时也不知道管管！”
　　“现在跟我顶嘴，明天就要上房揭瓦了！”
　　巴掌打在身上当然还是疼的，而心中的委屈更让二毛难受，他顿时就红了眼，哭喊着大叫了起来：
　　“打吧打吧！”
　　“你们就是偏心！”
　　“你们都向着她，我不是你们儿子！”
　　“我才是捡来的！”

