第916章 审判日 10
　　“止步！”
　　喝止声中，奔来的焱国大军渐渐停下了脚步。
　　以沃尔夫冈为首的一干人等，已是心中狂跳，汗水涔涔而落。
　　来到面前的，是自踏入国境后就未曾败过一次，战而必胜的铁血雄狮，他们以强横的战力，将己方的军队碾压在地，在仅仅两个多月的时间，便将国家打到了濒临崩溃的地步。
　　而现在，光是看着这支军队，沃尔夫冈就已经感受到了堪比山岳般的沉重压力，这几乎让他喘不过气来。
　　“既已投降，还不速来拜见！！！”
　　正这时，一声朗喝如天雷炸响，闻声者无不心中一跳，身躯一颤。
　　沃尔夫冈手腕一抖，跟着缓缓放下手臂，面色苍白的迈步往前走去，身后之人也迈着沉重的步伐跟了上去。
　　而在数百米之外，列队齐整的焱骑兵们往左右而去，让出了中间的道路。
　　不多时，沃尔夫冈踏入其中，走向了焱军深处。
　　一路走过，道路两旁的骑兵们手握枪支，面色冷峻，落下的视线锐利得像是锋利的刀，让沃尔夫冈一行人只感觉脸上火辣辣的疼，一行人甚至不敢抬头，只是垂着脑袋，跟着前人的脚步，浑身颤抖着往前走去。
　　而作为领头者，沃尔夫冈也同样如此，他已面无血色，呼吸愈发急促，每走一步脚底都像是有针在刺，曾引以为傲的自尊正在逐渐丧失。
　　仅仅是几分钟的路程，沃尔夫冈却像是苍老了几十岁，他的身躯再无法保持直挺，而是佝偻弯曲，等到垂落的目光看见前方充斥人影时，他才意识到已经走到了焱国人的统帅面前。
　　于是他艰难的抬起脸，在一众陌生的面孔中，敏锐停留在一张分外年轻的面庞上。
　　男人抱着双臂，面色沉静，却自有一股不怒自威的压迫感。
　　“怎么？不想打了？”
　　看着面前这个双鬓发白，面如菜色，一副失魂落魄模样的哥尔特人，秦泽漠然问道。
　　这突然的发问让沃尔夫冈心中一跳，他连忙道：“是的。”
　　“我们...我们选择投降。”
　　此话一出，秦泽转动眼眸，目光从面前的这些哥尔特人脸上一一扫过，而随着他的梭巡，这些哥尔特人也尽皆低下了头。
　　而最后，他再度将视线落在了沃尔夫冈脸上。
　　“你是冯帕伦？”
　　“不...不是，我叫阿尔贝特.沃尔夫冈，德尔塔联邦帝国陆军总元帅，现在，我代表国家前来投降。”沃尔夫冈立刻回道。
　　“冯帕伦呢？”秦泽眉头微挑。
　　“他...他在皇堡，我们已经......”沃尔夫冈刚说一半，秦泽却打断道：
　　“总之，这是你们统一做出的表态？”
　　话音一落，沃尔夫冈还未开口，一旁的丁格尔却已经先一步紧张说道：
　　“请原谅我们的冒犯，这场战争本不该在我们之间发生，现在我们已经无力再战，有太多人在这场战争中丧生了，我们愿意投降，以换取战争的结束。”
　　秦泽转过脸看向丁格尔，漠然道：“带着军队去侵略我国的时候，有想过会有今天吗？”
　　丁格尔脸色惨白，却是不知该如何作答。
　　秦泽接着说：“来了这片大陆后，我觉得这里是个好地方，山青水秀，物产丰富，地域广袤，哪怕是我现在带着军队到了你们的国都，也仅仅只是走了你们一半的国境。”
　　“这么好的地方，怎么还想着去海外攻城略地呢？”
　　沃尔夫冈嘴唇颤抖的回道：“我们错误的以为.....”
　　秦泽冷声道：“不需要过多的解释，我只是说给你们听一听罢了。”
　　“你们野心很大，这一点已经无需证明，军事实力也不弱，战斗意志也很强，如果侵略的不是我国，换做个弱国，几年时间或许就会被你们给灭亡了。”
　　“如今却被我们打得穷途末路，不得不投降，你说呢？”
　　一番话如同利刃，扎得沃尔夫冈面无血色，丁格尔却是欲言又止。
　　秦泽接着对沃尔夫冈说道：
　　“我想你应该知道，战因所需而来，不因所欲而止。”
　　“打不过，选择投降就能结束战争的话，那是存在于孩童之间的游戏，但现在你我两国之间的战争，已经卷进去了上千万人。”
　　“现在你们却想投降了？”
　　此话一出，沃尔夫冈脸色一僵，只觉一股冷气扑面而来，而其他人更是瞬间脸色灰败，死亡的气息席卷而来，左右两侧的焱兵们冰冷的目光几乎穿透他们的身躯。
　　而下一刻，“嘭”的一声，沃尔夫冈跪倒在地：
　　“我们愿意无条件投降，无论您提出怎样的要求，我们全部接受。”
　　而紧随着沃尔夫冈，其余人也立刻跪倒在地，一个个如丧考妣，恐惧与强烈的不安萦绕心间，甚至有的人已经红了眼眶，浑身抖个不停。
　　秦泽依然面色冷漠的说道：“我还有几十万大军正在来撒利维亚的路上，继续打下去，我相信能在接下来两个月内将你们的所有军队全部消灭。”
　　“我们的旗帜，会插在你们德尔塔联邦的每一块土地上，你们所谓的无条件投降，对我来说根本不重要。”
　　“你们的国家，我能直接占领。”
　　而话音刚落。
　　“不！请不要这么做！哪怕您的军队很强大，只要战争不停，同样会有伤亡，我们现在无条件投降，就不会再有人.....”丁格尔正极力辩驳着。
　　秦泽却突然上前，一把揪住他的衣领，冷声道：
　　“已经死了这么多人，再迎来一些伤亡又怎么样呢？”
　　“这不值得！每一个士兵背后都有他的家人，这不值得您这么做，我们投降，您想提出任何条件我们都愿意接受，这对您来说还不够吗？没有人想死在战场上，没有人想看到持续不断的战争！”丁格尔急声道。
　　秦泽眉头一挑，反问道：“可你们不就是这么做的吗？”
　　“你们哥尔特人，不正是连续不断的发起战争，从中获利，最后野心膨胀到将手伸向我的国家吗？”
　　“现在我想做的事，不就是你们想做却没做到的事吗？”
　　丁格尔脸色一滞，他张着嘴，竟然无法从这话中找到任何反驳的理由。
　　沃尔特冈也再也找不到反驳的理由了， 他只能在地上匍匐着伸出手去，抓着秦泽的腿进行哀求：
　　“我们愿意承受一切代价，只求这场战争的结束，不要再让那些无辜的人丧命，作为战争的发起者，我们都犯了无法饶恕的错，但那些平民是无辜的，他们已经不能再承受战争带来的痛苦了......”
　　秦泽一脚将沃尔夫冈踹开，冷笑道：
　　“满嘴谎言，没有民众的支持，你们哪来的这数百万人的军队，怎么？战败了，那些曾经的支持者就变成无辜的人了？”
　　“放屁！没有任何人是无辜的！谁的手上没有沾血？！”
　　“在我们焱国，你们这就叫好战必亡。”
　　此话一出，沃尔夫冈彻底陷入了绝望，他趴在地上，只是不住颤抖，而丁格尔却一脸哀求的出声道：
　　“您已经战胜了我们，我们愿意投降，从此再也不和您的国家发生战争，并且会为这次的过错做出补偿，可如果您继续对我们发动战争，那不正是像您说的那样，好战必亡吗？！”
　　话音落下，秦泽转过脸看向丁格尔，在审视了他十几秒后，秦泽缓缓道：
　　“我的军队有多强大，你们都已经知道了，所以无论何时何地，任何战争我们都不会输，都会是最终的胜利者 。”
　　丁格尔摇着脑袋：“在没有冒犯您的国家之前，我们也以为我们能战胜一切。”
　　“可现在...您都看到了...我们付出了难以承受的代价，这就是战争最终给我们带来的结果.....”丁格尔失魂落魄的说着。
　　闻听此言，秦泽抱起双臂，似乎陷入了沉思，接着，他说：
　　“好像是有些道理......”
　　“你们似乎...真的意识到了错误，想做出弥补，并为此做出改变？”
　　“是的！是的！”丁格尔忙不迭的点头。
　　秦泽却摇了摇头：“我不相信。”
　　丁格尔浑身一僵，刚要开口，秦泽却接着说道：“但我是仁慈的人，可以给你们一个投降的机会。”
　　此话一出，无论是丁格尔还是其他人，都不由得心中涌出一丝希望。
　　秦泽道：“你们究竟会不会做出改变，我无法得知，放过了你们，也许你们在一段时间后，会再度带着大军对我的国家进行复仇，这完全是有可能的事，我必须得做一个最坏的假设。”
　　“当然，也有可能像你们现在说的一样，恐惧战争，想拥抱和平了。”
　　“是真的意识到了错误，还是被逼无奈呢？我得问问老天爷，或者说，问问你们信仰的神明。”
　　话音落下，所有人都愣住了，趴在地上的沃尔夫冈也抬起了头，茫然失措的看着秦泽。
　　“谁有硬币？给我一枚。”秦泽问道。
　　紧随其后，一名跪倒在地的官员，当即哆哆嗦嗦的从口袋里掏出了枚硬币，一旁的焱兵从其手中拿过递到了秦泽手中。
　　而在这时，丁格尔却一脸惶恐的说道：
　　“您难道想用抛硬币的方式，来决定我们国家的存亡？”
　　秦泽微微颔首，面色肃穆的回道：“是啊，这就是给你们的机会。”
　　此话一出，丁格尔连连摇头：“不！怎么能够把一个国家的存亡，当做......”
　　秦泽冷着脸出声打断：“这都是你们自己做出的选择。”
　　说话之时，秦泽已经抛起了硬币，眨眼之间，硬币落入左手掌背，被右手瞬间盖住。
　　“这枚硬币一面是朵花，一面是只鹰。”
　　“我看正面，你们选择其中一种图案，如果刚好中了，那么我接受你们的投降，就此结束这场战争，并且会在之后撤出你们的国家，绝不会留下一兵一卒。”
　　“但如果你们选中的图案不对，那不论你们是否投降，我都会继续投入兵力，将所有反抗者全部杀光，直到我将这片大陆彻底占领为止。”
　　“怎么样？我甚至给了你们一个更好的待遇，这足够公平。”
　　但当这话落下，所有人的呼吸都似乎要凝滞了，在场众人无不瞪大着眼看着秦泽，仿佛不敢相信他说的话，恐惧像瘟疫一样在所有人心中蔓延。
　　秦泽的目光在他们脸上一一扫过，接着说道：
　　“来个代表，代表你们的国家，做出你们的选择。”
　　丁格尔颤声道：“您...您真要这么.....”
　　话未说完，秦泽突然怒喝一声：“少说废话！谁来选！选什么！立刻就说！”
　　“做出你们的选择！选择你们的命运！”
　　怒喝声中，丁格尔已是抖个不停，而不仅仅是他，此刻的所有哥尔特人都已经是牙关颤栗，强烈的恐惧甚至让他们脸都变得扭曲。
　　而这时，沃尔夫冈在急促的喘气中说：“我.....我...我来....我来选.....”
　　可丁格尔却抓住了沃尔夫冈冰凉的手，上气不接下气的说：“我来吧，父亲....”
　　沃尔夫冈正要开口，秦泽却怒声喝道：“别浪费时间！”
　　“蓝芙蓉！”丁格尔咬牙大喊了一声。
　　秦泽双眼微眯，往后退了几步，嘴中跟着说道：“也就是有花的那一面。”
　　“是...是的...”丁格尔手脚冰凉，眼睛一下也不敢眨，紧紧盯着秦泽合拢的手。
　　“向你们信仰的神明祈求过了吗？”秦泽突然问道。
　　“蓝芙蓉是圣马琳女神的代表，她代表和平幸福....她会庇佑我们的.....”丁格尔脸上挤出一抹扭曲的笑，颤抖着说。
　　而其他人，则都是恐惧得趴在地上，闭上了眼睛，嘴中不住呢喃，全都在向圣马琳女神进行祈求，压抑着的啜泣声正在人群中响起。
　　秦泽面色肃然：“是吗？那就看看，这位你们信仰的圣马琳，会不会庇佑你们。”
　　而下一刻，他一声大喝：
　　“架枪！瞄准他们！我说开枪，就直接动手，进入撒利维亚后，迅速占领全城！若有反抗者，悉数击杀！”
　　“是！！”焱兵们振声高呼，当即，上百柄枪瞄准了前来投降的沃尔夫冈一行人。
　　秦泽又往后退了几步，拉开了与这些哥尔特人的距离，他高高抬着手，面色漠然的看着因恐惧而完全面色扭曲的丁格尔，道：
　　“都给我听好。”
　　“你们的命运，都取决于你们做出的选择。”
　　话音落下之时，他拿掉右手，将左手背缓缓放下，让上面的硬币图案完全的落在了跪在地上的哥尔特人目光中。
　　夕阳的最后一抹光行将溃散，而在这黯淡的余晖中。
　　朝上的硬币图案上，一只雄鹰双翼展开，鹰爪弯曲呈抓取状，而那像向上张开的鸟喙则锐利似刀，凶悍毕露，狰狞可怖。
　　正是德尔塔联邦的象征——【帝国之鹰】

