第901章 皇帝之血 5
　　“陛下！陛下！”
　　“拦住那个刺客，快拦住他！”
　　“哦！天哪！！”
　　人群中爆发出一阵阵惶恐的声音，有人怒容满面，有人一脸恐惧，更有人一脸慌张，甚至已经掩面而泣，不敢再看这个场景。
　　就在刚刚，不少人都看见那名刺客一刀刺了下去。
　　而现在，演说台上的卫兵们已是一拥而上，手忙脚乱的将压在冯帕伦身上的刺客拉开。
　　他们怒吼着掐住刺客的脖子，将他的手臂拧断，朝着他的脸狠狠揍了过去，还有人用膝盖用力顶着刺客的脊背，似乎想将他的脊骨给压断。
　　而在此期间，大片的鲜血染红了卫兵们的手，浓郁的血腥味在瞬间扩散开，卫兵们尽管愤怒不已，但看到这些鲜血还是瞬间苍白了脸色。
　　因为这些血并非全部来自于刺客。
　　躺在地上的冯帕伦脸色微微泛白，上面洒落着几滴鲜血，而在胸口，一把匕首正插在上面，鲜血正在慢慢扩散，就连白色的内衬衣领也溅射到了血滴。
　　拉开刺客并殴打，以及看到冯帕伦此刻的模样，所有的事都发生在短短几秒钟之内，鲍尔曼此时已经冲了过来，他几乎是跌跌撞撞的将挡在身前的卫兵推开，跨过刺客的身体，三步并做两步来到了冯帕伦身边，弯腰将他搂住，顺势将匕首拔下。
　　而这个举动立刻就让冯帕伦的胸口涌出一股鲜血，紧跟着，鲍尔曼那沙哑却尤其刺耳的悲怆喊声响起：
　　“陛下！！”
　　伴随着鲍尔曼的喊声，在卫兵遮挡的空隙中，远处的民众们也于这时看到了满身鲜血的冯帕伦身体轮廓。
　　这幅场景让他们惊慌，渐而转变为悲痛，于是哭喊声刹那间响了起来：
　　“哦，天哪，陛下！”
　　“快啊！快叫医生过来！”
　　“快帮帮陛下！谁来帮帮他！”
　　“那个混蛋对我们的陛下做了什么？！他做了什么？！”
　　尖叫与哭喊的笼罩在整个圣马琳广场，一些人甚至已经抱着脑袋陷入了崩溃，更有人一头栽倒，跪在地上嚎啕大哭。
　　对于国家，对于民族，冯帕伦从始至终都是他们的精神支柱，即便如今战事不利，国家陷入巨大危机，但只要这个男人还屹立不倒，那么他们仍然愿意相信这个男人能带领着他们走出困境。
　　可现在，被视作精神支柱的他，却已满身鲜血。
　　这像是糟糕的一场噩梦，残酷血腥的让人绝望，压倒而来的乌云充盈心扉，像是末日在今天到来。
　　于此刻，成千上万的民众发出了绝望的哀嚎，痛彻心扉的嚎哭。
　　与此同时，卫兵们已经结成了人墙，将浑身浴血的冯帕伦团团围了起来，以沃尔夫冈为首的军官们甚至都被拦在了外面。
　　但就在这时。
　　一只沾染鲜血的手突然从卫兵们的头顶举了起来。
　　仍在看着演讲台的民众们立刻被这只举起的手吸引了目光，他们瞳孔紧缩，双手捂住了嘴，脸上全是难以置信，心中却立刻萌生一股股迫切的期待。
　　而下一刻，那只满是鲜血的手紧紧握成了拳头，迅猛而有力挥动了一下！
　　看到这个场景的瞬间，远观的民众们仿佛被紧紧揪住了心脏，瞬间浑身一震，嚎哭声立刻消退了一半，几乎所有人都瞪大着眼，甚至不敢眨一下，只是紧紧盯着那只拳头。
　　而在这无数双目光的注视中，那只拳头再次挥动了起来，一下接着一下，带着靡坚不摧的力量感，像是一名不屈的斗士，朝着强大的敌人出拳迎击。
　　于是仅仅几个呼吸之间，看到这个场景的人们心跳便不由的快了起来，他们喉头滚动，眼神中散发出强烈的期盼，身体剧烈颤抖，并且也不自觉的握紧了拳头。
　　忽地。
　　“冯帕伦！！”
　　从某个方向，突然爆出一道声嘶力竭的呐喊声，而这个名字响起的瞬间，刚刚还陷入崩溃无法自拔的人群，竟然都开始跟着喊了起来。
　　他们眼含泪水，举着拳头，跟随着那只拳头的动作一同挥动，同时用尽全力朝着演说台呐喊着：
　　“冯帕伦！”
　　以演说台为中心，整个圣马琳广场，甚至广场之外那些已经挤满了人的街道上，那里的人们虽然还没有在这短时间内了解到会场内发生了什么事，但无一例外，他们有样学样的跟着前面的人举起了拳头，大声呐喊了起来。
　　“冯帕伦！”
　　“冯帕伦！”
　　呼声越来越强烈，强烈到像是这郎朗晴空中响起了雷鸣，而这雷鸣之声，却让演说台外的沃尔夫冈脸色苍白，他也在张着嘴呐喊，但却根本没有力气发出声音。
　　看着这些奋力呼喊的民众们，沃尔夫冈嘴唇颤抖，心在不断坠往深渊，绝望开始涌现。
　　可与沃尔夫冈不同，民众们反而内心是充满了希望的，他们都强烈的希望着冯帕伦能够平安无事，能够继续引领着他们。
　　于是他们声嘶力竭的呐喊着这个名字，希望见到他重新站在所有人面前，而随着呼声的热烈，他们也真的看到了希望的诞生。
　　只见团团围住的卫兵们开始一点点的散开，从人墙的缝隙中，民众们看见了那只拳头之下的身影。
　　和他们所期盼的一样，举着拳头的正是冯帕伦，可他现在却佝偻着腰，垂着脸，胸口是一大片鲜血，光是举着拳头似乎都让他费尽了力气，这是让人感到心痛的画面。
　　而现在，他似乎正要直起身体，挺起胸膛，从卫兵们身后露出身影，可卫兵们似乎正在阻拦。
　　民众们听不到那里的声音，他们只能做出这样的猜测，而现在，他们只能用呐喊来表达自己的强烈期盼：
　　“冯帕伦！”
　　“冯帕伦！”
　　“冯帕伦！”
　　像是响应了民众们的呼声，卫兵们终于是逐渐挪开了身体，他们不再阻拦，而是缓慢的退往两侧，将中间的身位留出。
　　于是，人们更加清楚的看到了冯帕伦。
　　终于，在万众翘首以盼，殷切的希望中，冯帕伦缓缓直起了身躯，将沾染着鲜血的脸望向了民众。
　　接着，他奋力一挥拳头，用他那一贯的穿透力极强的声音，朝着所有人吼道：
　　“我不会被击倒！”
　　“更不会屈服！”
　　“我向所有企图迫害我们民族的人宣战！”
　　“我会和他们战斗到底！”
　　“战斗！”
　　“战斗！”
　　犹如一场风暴降临大海，它给予大海更为狂暴的力量，而浩瀚的大海，也用它源源不断的浪潮，回应了这场风暴。
　　“战斗！”
　　“战斗！”
　　“战斗！”
　　人们笑中带泪，心间充沛着莫之能御的振奋与激动，跟着冯帕伦声嘶力竭的喊了起来。

