第953章 新规
　　一向能言善辩的伊莎贝拉被说的哑口无言，而直到这时，她才后知后觉的意识到，自己进入了眼前这位牙尖嘴利的焱国皇帝设下的陷阱中。
　　这让她无法反驳，因为无论给出怎样的反驳，都是在反驳本国的行为。
　　而见到伊莎贝拉一言不发的模样实在好笑，秦泽顺杆直上，继续道：
　　“怎么了？你似乎不太情愿。”
　　伊莎贝拉脸色难看，但还是说道：“我不想见到你我两国之间发生任何冲突。”
　　“并且我想你也是这么想的，你们才和德尔塔联邦帝国爆发战争，想必.....”
　　话未说完，秦泽打断道：“我记得已经告诉过你们了，那场战争已经结束。”
　　“是不相信吗？还是说需要再听我说一次。”
　　伊莎贝拉挤出一丝勉强的笑容：“相信，当然相信，您都已经自信的带着军队在我们的领海上举行军演了，自然已经从那场战争中脱离出来了。”
　　秦泽双眼微眯，道：“不要岔开话题，回到现在的正事上来吧。”
　　“你们撒日国肆无忌惮的在世界各地，大肆发动侵略扩张，为本土攫取利益，而被你们夺走利益的人，即便进行了抵抗，也被你们以血腥的手段铲除，这些事，我想不是我一家之言。”
　　“这是板上钉钉的事实。”
　　这番话等于是彻底撕开了伊莎贝拉一贯以来的伪装，她脸色肉眼可见得开始发白，精致的妆容这会儿好像也显得黯淡了不少。
　　一旁的爱丁顿和外交大臣马尔科姆也同样如此，二人皆是一言不发，甚至垂着脑袋，仿佛像是斗败了的公鸡。
　　事实上若是在过去，胆敢这样指责的人都没有说话的机会，但今时今日，在桌子上的这柄枪面前，谁也不敢无理强说有理了。
　　秦泽好整以暇的从三人脸上一一扫过，最后却看向了一旁的升卢人，道：
　　“你们也干了，对吗？”
　　此话一出，德帕迪约一愣：“什...什么？”
　　秦泽重复道：“你们也干了这种事。”
　　外交大臣泰斯急忙开口：“不...我们.....”
　　秦泽抬手打断：“别狡辩。”
　　“你们绝对干了。”
　　说这话时，秦泽瞟了一眼卢卡特，卢卡特急忙垂下了脑袋，事实上在早些时候，他早已经如竹筒倒豆子似的把所有事都告诉了秦泽。
　　而之所以如此，也是因为卢卡特坚信，唯有足够坦率，才能够获取别人的信任。
　　这时，看着众人皆是一言不发，脸色都分外难看，秦泽又说道：
　　“我想你们敢于这样肆无忌惮的侵害他国利益，就是因为少了规矩。”
　　“正是没有规矩的束缚，所以才恣意妄为....”
　　说到这处，秦泽握住枪，用镗管敲了敲桌子，沉声道：
　　“那么现在，就得制定一个规矩，这个规矩将用来约束你们的行为。”
　　“如何？”
　　话音一落，泰斯立刻点头：“我没意见。”
　　紧随着他的话，卢卡特和德帕迪约小鸡啄米似的也跟着附和道：“我们升卢国没意见。”
　　于是秦泽看向了伊莎贝拉。
　　一直沉默的伊莎贝拉这时缓缓张开双唇，似是深吸了口气，看着秦泽手中的枪道：
　　“我想....是可以制定一套规则。”
　　秦泽问道：“这么说，你是同意了？”
　　伊莎贝拉难得的苦笑一声：“难道还能不同意吗？”
　　此话一出，秦泽一脸严肃的晃了晃手中的枪，说：
　　“当然可以不同意，这全取决于你们自己做出的决定。”
　　“你该不会想说是我逼得吧？”
　　“我这枪里没有子弹，我也没有拿它指着你的脑袋。”
　　“现在的它，就好像你脖子上挂着那串珍珠项链一样，都是装饰品。”
　　“你用珍珠项链粉饰自己，让你看起来光彩照人，而我拿着这把枪，只是因为它让我有了底气，男人就需要这种东西。”
　　看着秦泽手中晃动的枪，伊莎贝拉神情复杂，道：
　　“您说得对，我同意，这绝不是被逼的。”
　　“没有任何国家，能逼迫我们撒日国做不想做的事。”
　　此话一出，秦泽挑眉笑道：“不愧是大名鼎鼎的伊莎贝拉女王，确实有着非同凡响的魄力与豪气。”
　　伊莎贝拉可再也笑不出来了，事实上在刚刚的那一番对谈中，她已经预想到了这位焱国皇帝要提出怎样的“规矩”。
　　而这个“规矩”，对于本国来说，绝对是灾难性的。
　　但在如今这个形势下，这个男人就是这柄枪，无论里面有没有子弹，它的破坏力都已经不需要任何证明了。
　　不过只要这枚子弹没有射出来，那无论是什么样的规矩，都是可以接受的。
　　基于此，她强笑道：“与您相比，我可愧不敢当。”
　　“您这场七天战争，实在让我大开眼界。”
　　听到这话，秦泽嘴角一咧，跟着道：“什么七天战争？”
　　伊莎贝拉解释道：“就是您这几天所发起的.......”
　　话未说完，秦泽站起身来，对着台下的卫兵们道：“差不多到时间了，把无关的人带出去！”
　　“接下来我们要制定这个世界的新秩序，新规则！”
　　话音落下，卫兵们没有丝毫犹豫，当即就开始驱离那些台下旁听着的升卢人与撒日人。
　　而秦泽的这副举动，会议桌前的这几人并没有提出任何反对，并且，在他做出这个表示后，所有人的脸色都变得沉重了起来。
　　而在台下，尽管那些撒日人仍是不情不愿，但这个时候也没人敢提出反对，当即被赶鸭子似的驱离了宴会厅。
　　片刻之后，偌大的宴会厅内除却安保卫兵外，仅剩下了桌前的这几人。
　　秦泽坐回椅中，对着撒日国外交大臣马尔科姆道：“你的文书呢？拿出来，我说，你来写。”
　　马尔科姆面色慌张的看向了伊莎贝拉，伊莎贝拉面无表情的点了点头。
　　当即，马尔科姆铺平纸张，蘸墨提笔，紧张的看向了秦泽。
　　秦泽面色严肃，一手握枪，一手伸出食指，一字一句道：
　　“听好，第一个规矩。”
　　“即日起，列国停止一切殖民扩张行为，并且.....”

