第955章 正式会议 下
　　看着眼前伊莎贝拉脸上的这一抹笑容，秦泽却只瞅了一眼便转而看向了升卢人，道：
　　“你们怎么想的呢？”
　　话音刚落，卢卡特当即出声道：“我没意见，赞同您的所有.....”只是他的话还未说完，泰斯便连忙在桌底下踢了卢卡特一脚，而与此同时，德帕迪约却又狠狠瞪了泰斯一眼。
　　在参加这次会晤之前，菲古思已经多次和他强调，绝不能够和焱国人发生任何冲突，而尽管菲古思大帝在那天不断怒骂卢卡特，但德帕迪约看得出来，对于卢卡特的做法菲古思大帝是支持的，不然也不会将他提携为海军元帅，又特意让他来促成这次会谈。
　　因此对于焱国人提出的条件，己方没有任何反对的理由，也不能反对。
　　至于撒日国，在殖民扩张这件事上，他们迈的步子太大，在海外拥有的殖民地远超本国，因此一旦被制止，那对他们来说必然是元气大伤，所以伊莎贝拉才会如此不情愿。
　　而此时，被偷偷踢了一脚的卢卡特也仅是停顿了一秒，便眼神坚决的接着说道：
　　“我们升卢国完全赞同您的意见！”
　　“在海外进行殖民扩张的行为，放在今天来看，我想已经不需多言，这必然是错误的。”
　　“争端往往就在这些地区发生，仇恨会蒙蔽所有人的内心，战火时不时就会爆发，且难以遏制。”
　　“长此以往下去，所带来的后果一定是灾难性的。”
　　说到这里，卢卡特转过脸看向了爱丁顿，爱丁顿如今虽为撒日国海军元帅，但在他这次回国之前，他一直都是撒日国海外殖民行动的指挥官，当初便是他亲率部队前去费尼大陆，对原住民尼诺人进行了大屠杀，以此攫取大量的土地资源。
　　他的声名，即便是作为升卢人的卢卡特也早有听闻。
　　而此刻，随着卢卡特的视线投来，爱丁顿脸色分外难看，他既愤怒于秦泽提出的这个强势要求，又愤怒于升卢人的“背叛”。
　　在刚踏入会场的时候，他记得很清楚，这位焱国皇帝在扣动扳机后说过，他在给他的“朋友”试枪。
　　那这位“朋友”毫无疑问，就是坐在桌前的升卢人了。
　　念及此处，他垂下了脸，回避了卢卡特投来的视线，而紧随其后，秦泽接着卢卡特的话，目光冷峻的审视着伊莎贝拉说：
　　“这从来都不是一个，可以让我们慢慢讨论的问题。”
　　“更没有商议的必要，你只需接受或者不接受。”
　　“同样的话，我不想一再重复，你们只需要做出选择就好。”
　　感受着这凌厉如刀般的眼神，伊莎贝拉脸上示好的笑容缓缓收敛，她将双手从桌上放下，微微侧目看向了身旁的爱丁顿，可爱丁顿只是垂着脑袋，于是她又看向了马尔科姆。
　　马尔科姆一只手拿着笔，另一只手却不住的擦额头的汗水，目光只是盯着面前的那张白纸，一副慌张惶恐的模样。
　　伊莎贝拉微不可闻的叹了口气，缓缓坐回椅中，双手抱胸，漠然道：
　　“写吧。”
　　“什...什么？”马尔科姆这才转过满是汗水的脸看向了伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉面色冷峻：“写，记下来。”
　　“额...是！陛下！”马尔科姆浑身一震，但心中悬着的石头却放了下来，他甚至为此感到庆幸，事实上他一直担心女王陛下在这个时候表现得态度强硬，从而触怒眼前这位让人感到恐惧的焱国皇帝。
　　当即，马尔科姆深吸口气，稳住笔头，开始落笔书写。
　　和长舒口气的马尔科姆不同，伊莎贝拉此刻却已经心坠谷底，作为撒日国的女王，长期以来建立在心中的自信，如今已随着那书写的沙沙声开始消失，她只感到深深的的无奈与巨大的耻辱。
　　这甚至让她无法抬头再看向秦泽，抱着身体的双臂也逐渐收紧，指甲都掐进了肉里，她咬着唇角，眼神中带着强烈的不甘与失落。
　　而这幅表露真实表情的模样也被秦泽收入眼里，于是他说道：
　　“今日之后，我会遣使舰队周游各国，广交良友，我可不希望去了哪里，都只见到你们撒日人在尽‘地主之谊’。”
　　闻听此言，伊莎贝拉冷声道：“那你未免太小看我们了，我们撒日人最重承诺。”
　　“出尔反尔的事，我们可做不出。”
　　秦泽不禁抿嘴笑道：“做不出？”
　　话音刚落，伊莎贝拉猛地站起身来，一脸严肃的盯着秦泽的脸道：
　　“请您听好，这是我以撒日国皇帝的身份给您的保证。”
　　“我知道此前我们曾与您有冲突，但今时今日，我衷心希望我们能和平相处，以杜绝任何战争的出现。”
　　“您如果愿意将我们当做潜在的朋友来结交，我们愿意为此付出一定的条件。”
　　秦泽摸了摸下巴，认真审视着伊莎贝拉。
　　片刻后，他坐回椅中，道：“那就看看今后会是怎样吧，”说着，他又看向马尔科姆：“写完了吗？”
　　马尔科姆忙不迭的点了点头。
　　“好，那就继续。”
　　“这只是第一个规矩。”
　　随着这句话的落下，伊莎贝拉再度坐回椅中，然而此刻她却如同失去了灵魂的躯壳，一脸恍然，脑海中也不断在嗡嗡作响。
　　这一直持续到这场会晤的尾声，既下午五点多钟。
　　在此期间，爱丁顿与马尔科姆成为了主要的听者，在秦泽提出一些对他们来说“苛刻”的条件时，他们会向伊莎贝拉投出求助的眼神，然而伊莎贝拉却总是僵硬的点头。
　　在这种情况下，马尔科姆也只能照做，直到写满整整五页字的“新规”。
　　而这份“新规”，不论是对于撒日国，还是升卢国，包括未来参加会晤的匈利国来说，都是难以想象的改变。
　　可在此期间，没有任何人提出反对，而那柄没有装填子弹的枪，也一直在桌子上放到了会议结束的那一刻。
　　最后，当新规被装订好，马尔科姆面色苍白的起身向秦泽递去。
　　秦泽接过后仔细翻阅了一遍，确认未曾有任何纰漏后，他看向木偶似的伊莎贝拉，道：
　　“好，写得不错。”
　　“现在，签署，盖下国章。”
　　“印章盖上，便是即刻生效，而违反者.....”

