第904章 皇帝之血 8
　　围绕着冯帕伦，暴风特别战斗队与国防警卫队的冲突愈演愈烈。
　　双方已经厮打成了一团，彼此之间都认为对方才是背叛者，他们默契的都没有使用枪，因为谁先开枪，那么谁就有可能被当做“背叛者”。
　　而受到鲍尔曼保护的冯帕伦在此刻却根本不能露面，即便他呼喊也已经无济于事，因为此刻的广场已经满是怒吼与尖叫。
　　随着冲突的升级，受到更严酷训练的暴风特别战斗队逐渐占据了上风，警卫队根本无法冲破他们结成的壁垒，而在此期间，更多的特战士兵已经从四面八方冲了过来。
　　警察部队也正在行动，他们挥动着警棍，正不断疏散人群，将他们赶出圣马琳广场。
　　但因为这次集会来了太多人，不仅在广场内挤满了人，甚至外面的街道上都已经人山人海，因此疏散人群也成了无比艰难的事，到此刻为止，不少民众在被驱赶时摔倒在地，他们尚且来不及从地上爬起，便被后面来的人从身上踏过。
　　于是尖叫哭喊与哀嚎的声音渐渐响起，在极短的时间内，已经有数十人被踩踏至死，这让还无法离开集会的人们都意识到，事态已经完全失控。
　　“你们知道自己在做什么吗？！”
　　演说台后面，暴怒的特战士兵们和警卫队打作一团，不少人的脸上已经鼻青脸肿，冯帕伦被鲍尔曼紧紧护在身下，但此时也已经有几名警卫兵冲到了身前。
　　这些冲过来的警卫兵甚至掏出了警棍，朝着特战队员的脑袋就是一阵猛敲，被打得头破血流的特战士兵已经有人倒下，事态正在逐步升级，冲突愈发激烈，但鲍尔曼却不再像先前那样着急了，因为特战队的人已经渐渐包围了那些警卫兵，还有更多的人正在支援过来。
　　这些意图谋反的人，即将被全面镇压！
　　正如昨晚大帝所说的那样，虽然今日发生了一些计划之外的事，但总体来说还是在计划之内。
　　不仅成功取得了民众的支持，让他们感受到了大帝的意志，也让这些意图颠覆政权的反叛者们全部暴露了出来。
　　毫无疑问，反叛者正是由沃尔夫冈所领头的那一批军官。
　　只要陛下能够安然离场，那么接下来这些反叛者将会被一网打尽，全部肃清，大帝的统治会更加牢固，民众们也会在这场集会后全部信任大帝。
　　正当鲍尔曼等待着特战队将叛乱平息之时，身前的几名特战士兵突然往后仰倒，鲍尔曼眉头一挑，只看见几名警卫兵正在用身体往前撞。
　　受到影响的鲍尔曼紧紧抓住冯帕伦的肩膀往后急退，口中不住呼喝：“拦住他们！！”
　　特战士兵们怒吼着挥出拳头，几个呼吸之间便将撞来的这几名警卫兵打翻在地，人墙依然牢靠，冯帕伦甚至没露出半个身位。
　　可突然之间，一名挡在身前的特战士兵胳膊肘往后一撞，而所撞击的方向正是冯帕伦，鲍尔曼看到这个动作，但却来不及伸手格挡。
　　“嘭”的一声。
　　弯着腰尽可能藏着身体的冯帕伦被这一肘正中下巴，他甚至还没反应过来，便瞳孔一震，瞬间失去了意识。
　　鲍尔曼惊骇不已，连忙托着往下倒的冯帕伦，待伸出手指探过冯帕伦的鼻息，鲍尔曼紧紧悬着的心放了下来，他只是晕倒了。
　　紧随着，一股强烈的怒火喷涌而出，鲍尔曼转过脸怒喝道：
　　“混蛋！你在干什么....你....！”
　　由特战士兵结成的人墙依然牢牢顶在身前，但出肘的那人鲍尔曼却无从辨认，刚刚他只看到了那个人的背影。
　　“该死....”他咒骂一声，只当做是那个不长眼的家伙不小心干的。
　　但下一刻。
　　“嘭！”的一声枪响，一缕硝烟在人群中飘起。
　　鲍尔曼瞳孔一震，还来不及出声，数道惊慌失措的大喊便先一步随着枪声响了起来：
　　“他们开枪了！他们开枪了！”
　　“他们朝着陛下开枪了！！！”
　　“快来！快保护陛下！快保护陛下！”
　　霎时间，数道喊叫声响了起来，接着便是“砰砰砰”连续数道枪声。
　　鲍尔曼无从判断谁在喊，也无从判断这些开枪的人是在对谁发动射击，他根本来不及想那么多，只是在第一时间将冯帕伦压倒在地，用自己的身体将他护住。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　“砰砰砰砰砰！”
　　连续不断的射击声应接不暇的响起，硝烟开始弥漫，子弹在人潮中穿梭，尖叫与哭喊成为了圣马琳广场最多的声音。
　　鲜血四溅而出，浓郁的血腥味在空气中蔓延。
　　奔逃的民众们抱着脑袋，疯了一般仓皇往外逃离，却与正在清场的警察部队迎面撞上，挥舞着警棍的警察们被撞倒在地，甚至来不及叫一声便被冲倒在地。
　　广场的五个出口全部被堵塞，这其中也包括通往皇堡的那条专用通道，那里本来是护在通道两排的暴风特别战斗队，但随着事态的升级，不少民众选择从那里离开广场，于是特战队员们也被人潮给冲散。
　　而在此期间，倒在地上的人已经不计其数，伤亡人数由十几分钟前的几十人，已经增加到了数百人。
　　围绕着演说台所在的位置，警卫兵疯了一般正在开枪射击，他们中的大多数人甚至都忘了他们的任务是“保护”冯帕伦。
　　而在其对面，暴风特战队也杀红了眼，提枪与之对射，与警卫兵们一样，他们中的大多数人也忘了他们的任务是“保护”冯帕伦。
　　唯一一个从始至终还记得要干什么的鲍尔曼，却是连头都不敢抬起，只是手脚并用的将冯帕伦护在身下，听着这犹如战场厮杀一般的射击声。
　　此刻，正是下午三点钟。
　　然而威斯特光明圣钟，并未像往常那样敲响钟声，甚至连指针的转动也于片刻之前停止了。
　　——
　　与此同时，距离撒利维亚不到一百公里的艾尔森堡。
　　一队哥尔特通信兵正于此刻踏入城镇，而他们带来的噩耗，在极短的时间内便给整个城市带来了巨大的恐慌。

