第941章 飞鸟
　　一席话落下，首当其冲的詹姆士脸色不由涨得通红，正欲开口时，一旁的另一位陆军上将内维尔面色阴郁的开了口。
　　他没有接过爱丁顿的话茬，而是看向了伊莎贝拉：
　　“陛下，劳您亲自前来普尔顿港，想必已经做好了决定。”
　　伊莎贝拉这才不疾不徐的开口道：“没有得到诸位的意见之前，我不能够擅自做出决定。”
　　“当下是我国前所未有之严峻形势，詹姆士将军所说的不无道理，焱国人现在的行为，就是对我们主权的侵犯。”
　　被点到名字的詹姆士心中一喜，眼神火热看着伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉放下搭在桌前的手臂，身姿笔挺的面向着众人，接着说道：
　　“而除却侵犯我国主权之外，如诸位所见，他们也在升卢国与匈利国的领海展开了军演，涉及范围之广前所未有，他们狂妄的举动基本上可以说是在挑衅整个莱昂大陆的国家。”
　　詹姆士听得连连点头，甚至激动的捏紧了拳头。
　　而伊莎贝拉依然是平静的说道：“令我在意的是他们开展军演的时间。”
　　“我们都知道，他们在去年年底就去了萨利斯诺大陆，继而与德尔塔联邦帝国之间爆发了战争，显而易见，焱国人是主动发起战争的一方，但仅仅只是过了四个多月，他们便能够带着大量军舰回来，在我们这里开展军事演习。”
　　“我想除却这次演习以外，他们与德尔塔联邦帝国之间的战争同样值得关注，众所周知，冯帕伦大帝是一位杰出的军事家，他深谙战争之道，联邦帝国的崛起也正是靠着战争而来，因此这两国的碰撞势必是极为激烈的。”
　　“可仅仅四个月的时间，焱国人已经能抽身而回，开展军事演习了，难道说战争已经结束了吗？”说到此处的伊莎贝拉看向了内维尔上将，在场的陆军军官中，数内维尔资历最老，他已年逾六十，一生中打过了无数场战役。
　　内维尔摸着下巴，摇头道：“那不可能。”
　　“四个月的时间，对于大国之间的战争来说，只能算作个开始，除非他们谈拢议和了....亦或者，暂时休战。”
　　内维尔话音刚落，同为陆军上将的伊根挑眉道：“恕我直言，您说的这两种可能，对于冯帕伦这个男人来说，好像都不太现实。”
　　“我们都知道他是个手段强硬的人，而他的军队....也被他洗脑得像是疯子。”
　　“焱国主动进犯，我看他不会主动议和。”
　　内维尔没有反驳，而是颔首道：“我赞同你的意见，可焱国人能在这个时候脱离与联邦帝国的战争，那就只能这样解释。”
　　伊根揉了揉眉头，沉默的看向了伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉颔首道：“是的，如内维尔将军所言，只能这样解释，但却令我感到疑惑。”
　　“之前我曾以为或许是焱国人在那场战争中已取得了阶段性的成果，但在今天看来，他们能如此迅速的回来开展军事演习，可见在萨利斯诺大陆的战争对他们来说.....”
　　“可以从容应对。”
　　听到从容应对这个关键词，爱丁顿面色凝重的出声道：“焱国人在海上所表现的军事实力已经展露了出来。”
　　“陆地战争，尤其是在面对以陆战强悍为著称的哥尔特军队，能从容应对的话，那这.....”他不自觉的咬住了大拇指头，面色愈发凝重起来。
　　詹姆士立刻接话道：“这可说不好.....”
　　然话未说完，伊根上将便瞪着他低斥了一声：“闭嘴。”
　　詹姆士悻悻然的看了伊根一眼，不情不愿的闭上了嘴。
　　伊莎贝拉深深呼吸了口气，再度将手搭在桌上撑着白皙的下巴，灵动的湛蓝色双眼从众人脸上一一扫过，开口说：
　　“这很令我在意，所以我想，我们需要关注的不仅仅是这场演习，还有那场战争发展到了何种地步。”
　　“但不得不说，焱国人如今所表现的从容，实在不像是伪装出来的样子，实弹演习已经持续两天了，还要持续多久我们仍不得而知，此前也没有得到机会和他们交涉。”
　　“我认为我们有必要继续等待，等待他们演习结束。”
　　此话一出，不仅是詹姆士，一些陆军将领也都有些诧异，但更多的人却是连连点头，就连这场会议中在陆军最有声望的内维尔也赞同道：
　　“这是妥当的处理，陛下。”
　　而紧跟着他的话，海军元帅爱丁顿沉声道：“焱国人现在做的事，就是不断把火药往木桶里塞，只需要一个火星，炸药桶就要爆炸。”
　　“一旦爆炸，这或许.....是当今世界上前所未有的一次大战。”
　　说到此处的爱丁顿目光深沉的看向了伊莎贝拉，接着道：“陛下，坐在火药桶上的我们，得小心慎重啊。”
　　“假如战争爆发出现，那战争就是我们的领海，甚至...这里。”爱丁顿伸出食指，重重的敲了敲桌子。
　　伊莎贝拉却突然展颜一笑：
　　“当然，我就在这里，可不想因为战乱，提着裙子狼狈得跑回加尔纳特。”
　　伊莎贝拉绽放的轻松笑容，让这场气氛凝重的会议缓和了不少，年逾五十双鬓却已经斑白的爱丁顿面色缓和了下来，目光柔和的看着伊莎贝拉点头致意。
　　内尔维本想习惯性的掏出烟斗，但想起伊莎贝拉正在这里还是收回了手，转而对着伊莎贝拉温声道：
　　“不会的陛下，不管怎么样，我们都不会让您狼狈回去的。”
　　“不过....我还是认为....您来的时机不对，现在局势很紧张，爱丁顿也说了，这里就是火药桶，焱国人究竟是假军演还是真入侵，我们还需要进一步判断。”
　　“因此我由衷建议您应该尽快回加尔纳特，最好是在明天早上。”
　　听到这话，伊莎贝拉歪着脑袋，眨着明亮的双眼说：“内维尔将军，我今天中午才到这里，你就要赶我回去了吗？”
　　“虽然是坐马车过来的，但我现在腰还酸着呢。”
　　伊莎贝拉的打趣让一向以严厉著称的内维尔也不由的露出了淡淡的笑容：
　　“那就后天吧。”
　　伊莎贝拉抿嘴笑着摇摇头：
　　“后天也不行哦。”
　　“我得等到他们的演习结束，和焱国人的统帅进行会晤之后才能回去。”
　　说到此处，伊莎贝拉缓缓起身，却又颦眉叹了口气：“就是不知道，他们会同意会晤，还是说...”
　　“先向我射来一颗炮弹。”
　　一听这话，詹姆士“腾”的一下站起身，他站的笔直，大声道：“那得先踏过我的尸体！”
　　伊莎贝拉柳眉舒展，却摇头说：“詹姆士，不要说这样的话，可这不是我想看到的事。”
　　说到此处，她左手扶着紧致的腰线，敞开的外套中，那枚佩戴在左胸的太阳胸针闪耀夺目，明艳的面容上先前那一抹忧愁早已消弭无踪，取而代之的是明媚的笑容，她伸出另一只手比作飞鸟的模样，说：
　　“我想要的是和平,所以我得过来。”
　　“各位，我们都得为和平而努力！”犹如元气满满的妙龄少女，笑靥如花的伊莎贝拉如此说道。
　　而她的这副姿态，更为熟悉伊莎贝拉的爱丁顿并不觉得陌生，他知道女王陛下总是如此多面。

