第902章 皇帝之血 6
　　在成千上万道呐喊声中，一些激动的民众甚至于跑向了演讲台，口中不住的呼喊着：
　　“奇迹！这是个奇迹！”
　　“圣马琳女神庇佑着陛下！”
　　演讲台前的卫兵们拦住了冲来的人群，而在演讲台上的鲍尔曼在这时被一名卫兵俯耳低语了一声，他当即脸色一变，伸出手指打了个暗号，原本站在冯帕伦两侧的卫兵连忙一拥而上，重新结成人墙，将冯帕伦挡的严严实实。
　　“陛下，您得立刻离场。”鲍尔曼面色凝重，低声对冯帕伦说道。
　　冯帕伦却置若罔闻，他仍在举着拳头大声呐喊：”同胞们！我需要你们和我......”
　　鲍尔曼眉头紧皱，一把拉住冯帕伦的胳膊，催促了一声：“陛下，您需要立刻离场！”
　　“不行！还不够，还不够！我还需要一点时间！”冯帕伦垂着脸厉声道。
　　“不行陛下，您要立刻离开！”鲍尔曼语气坚定，竟不由分说就拉着冯帕伦往台下的马车走，而这段并不长的距离，已经站满了警戒的卫兵。
　　冯帕伦奋力挣扎，咬牙道：“再等等！”
　　正当他说话之际，演讲台外的关心冯帕伦伤势的群众们却又冲了过来，鲍尔曼目光冷峻的看着冲来的这些人，转而对卫兵们说道：
　　“让他们立刻退回去，陛下受了伤，虽然没有伤及性命，但需要立刻得到治疗！”
　　“解散集会！”
　　卫兵们正要听令行事，冯帕伦却出言阻止：“等等！”
　　卫兵们一时之间有些手足无措，但他们并没有忘记自己的职责，仍然堵在演讲台外，阻止群众靠近，并一直出声喝退。
　　而此时，一道道急切的喊声从靠近演讲台的群众们之间传来：
　　“陛下怎么样了？”
　　“他的伤情严重吗？”
　　“为什么拦着我们！！我们需要见陛下！”
　　听到这些声音，鲍尔曼面色愈发冷峻，他拽着还想继续演讲的冯帕伦，再度劝诫道：“陛下，有刺客藏在这些人里面！”
　　“您现在必须得回去！不能再冒风险！”
　　而一直挣扎的冯帕伦呼吸已经有些急促，他喘着粗气说：“这是最好的机会，我必须要抓住这个时机！”
　　“已经够了陛下！您的计划已经成功了！”鲍尔曼急声道。
　　“不！还不够！还不够！”冯帕伦从鲍尔曼的手中挣脱，奋力推着拦在身前的卫兵，朝着群众们大喊：
　　“我们的帝国正在遭受敌人的侵略！但我们绝不会屈服，这些.....”
　　断断续续的声音终于传了出去，而突然之间。
　　“陛下！陛下！”
　　“您还好吗？！”
　　几个男人竟直接冲向卫兵，声嘶力竭的朝着冯帕伦喊了起来，他们的脸上写满了担忧与关心，因为他们已经看见了冯帕伦从人墙后露出的脸。
　　也就在这时。
　　“簌！”
　　“簌！”
　　两道微不可闻的声音在种种杂乱的呼喊声中响起，听力敏锐的鲍尔曼捕捉到了这两道声音。
　　于是他脸色骤变，听到声音的瞬间便一个前扑，用他那高大的身躯将站着的冯帕伦压倒在地。
　　被突然压倒的冯帕伦只觉得像是一座山压在了身上，其沉重的力道甚至让他的胸口被那块铁板硌的生疼。
　　“该死，你...你干什么？！”
　　冯帕伦刚从喉咙里挤出声音，便看见挡在身前的一名卫兵倒了下来，而紧跟着便是另一名卫兵的惨叫，与此同时，示警声也急切的喊了起来：
　　“有刺客！”
　　“有刺客！”
　　“保护好陛下！”
　　一道道紧张的呼喝声响起，冯帕伦这才意识到发生了什么事。
　　“陛下！您没受伤吧？”将冯帕伦紧紧护在身下的鲍尔曼这时急声问道。
　　“没事。”冯帕伦喘着粗气回道。
　　鲍尔曼在听到回答后仍是不放心，连忙摸索着冯帕伦的身体，生怕他刚刚被伤到，而与此同时，他也在朝着卫兵们厉声下达命令：
　　“不要乱动，让下面的人去解决刺客！”
　　事实上卫兵们也正是这么做的，他们结成了一圈人墙，将冯帕伦紧紧护在中心，没有露出一丁点缝隙，而演讲台下的卫兵正在击杀刺客。
　　卫兵们目前只看到三名刺客，在二十几秒钟之前，三人同时趁冯帕伦露出脸时发动了攻击。
　　他们用的并不是火枪，而是袖箭，便携轻巧易伪装，也更容易携带，但只射出了两支箭，一支箭正中一名卫兵眉心，另一只箭射中了一名卫兵左眼，于是一死一伤。
　　而第三名刺客射出的箭却出了故障，竟将他自己的手掌射穿，因此这第三名刺客在惨叫的同时便被冲上来的卫兵给打翻在地。
　　另外两名射出箭的刺客则是转身就逃，径直蹿入人群，台下的卫兵立刻冲过去进行抓捕。
　　没过一分钟，那两名刺客没有被卫兵抓到，但却被愤怒的民众们给打翻在地，此时这两名刺客正被几十个暴怒的民众按在地上殴打。
　　卫兵们连忙上前阻拦，他们知道必须得从这两人口中拷问出情报来，可还没过一分钟，卫兵们便意识到已经来不及了。
　　两名刺客没能挺住这甚至不到一分钟的拳打脚踢，愤怒的人群几乎将他们撕成了碎片，地上是大片的血污，甚至包含着一些人体组织。
　　而这血腥的景象，甚至让卫兵们也觉毛骨悚然。
　　与此同时，当前面的卫兵传来刺客已被解决的消息后，鲍尔曼不敢耽搁，小心翼翼的讲冯帕伦从地上搀扶了起来，护着他开始往台下走去，两边则是结成人墙的卫兵们。
　　演说台之外，在看见乌泱泱的人群从台上往下走时，沃尔夫冈急声大喊了起来：
　　“陛下！”
　　“陛下没事吧？！”
　　卫兵们沉默着一言不发，将冯帕伦挡得严严实实，鲍尔曼甚至张开双手，用他的宽大皮衣将冯帕伦护在了身下。
　　见没有人回应，沃尔夫冈对着身旁的军官们道：
　　“得去看看，看看陛下怎么样了！”
　　“我们必须要保护好陛下！绝不能再让他受伤！”
　　说话之间，军官当即跟着沃尔夫冈朝着卫兵们跑了过去，但卫兵们却将他们全部拦住 。
　　“不要靠近！！”一名卫兵厉声喝道。
　　沃尔夫冈一脸怒容，呵斥道：“快让开！我们有责任保护好陛下！”
　　话音刚落。
　　“都给我滚一边去！！”人群中，一道沙哑的吼声响了起来。
　　沃尔夫冈一扭头，便看见卫兵们身后，露出了张狠厉狰狞的脸，正是鲍尔曼。

