第948章 改换门庭
　　日朗风清，十余艘皇家军舰匀速航行于汪洋中，而随着这些军舰逐渐驶离撒日国领海，同在这片海域的焱国军舰也陆续启航，大大小小多种型号的军舰编成多列纵队，将撒日国皇家船队夹在航道中间，共同往公海而去。
　　撒日国头船，【皇家卫士号】的甲板上，伊莎贝拉在登船后并未采纳爱丁顿的建议待在船舱，而是一上船便来到了舰首甲板上。
　　无奈之下的爱丁顿只得命士兵们在舰首布置了座席，在伊莎贝拉入座后，紧跟着坐在了她的身旁。
　　但坐在这里，却让爱丁顿如坐针毡，浑身都不自在。
　　因为此刻在船队两侧，相距不到俩海里的位置，全是焱国的那些铁甲战舰，而即便刻意不转过脸，只目视前方，仍然有焱国的军舰出现在视野中。
　　与己方的军舰相比，焱国的军舰不仅体型更为庞大，其船体上还泛着金属光泽，尤其是在今日这阳光普照的天气下，其船身反射出的光彩甚至耀眼夺目。
　　不仅如此，在航行时，爱丁顿总能看见一股股的白色烟雾在他们的军舰上升起，而不论是在它们的军舰舰首还是舰尾，那矗立的中央式旋转炮台总是格外引人注目。
　　光是看着这些炮台，爱丁顿就觉得汗毛直竖，紧张得手心不住出汗。
　　他几乎可以想象到一旦这些炮台发动攻击，所带来的破坏性绝对能在顷刻之间将己方所有船只全部击沉。
　　而如此强悍的军舰，焱国却拥有着难以估量的数目，与本国所拥有的的军舰对比，二者之间的差距大到让人一想就深感绝望。
　　“唉.....”爱丁顿垂着脑袋，情不自禁的轻叹了一声。
　　而这时，伊莎贝拉却突然出声道：
　　“爱丁顿将军，您看到了吗？这些军舰自启航后，都没有展开风帆。”
　　随着伊莎贝拉的话，爱丁顿这才抬头瞅了一眼，但很快便收回了视线，低着头闷声道：“见到了，他们的军舰可以不凭借风力航行。”
　　话音落下，伊莎贝拉跟着说：“之前他们军事演习的时候我看得还不是太清楚，现在置身其中，感受大不一样啊。”
　　听到这话，爱丁顿扭头看向伊莎贝拉，她仍然戴着兜帽，脸上的面纱也未曾取下，这让爱丁顿看不到她的表情，于是他犹豫的说道：
　　“陛下，我们的军舰与之相比....感觉像是....”
　　话未说尽，伊莎贝拉淡淡道：“像是落后了一个时代。”
　　爱丁顿没想到伊莎贝拉会这么直截了当，但也只能沮丧的点了点头：
　　“是的。”
　　“这样恐怖的造物，我以前想都没想过，远胜于我们的军舰啊....唉。 ”
　　话音落下，一旁抱住手臂的詹姆士环视左右，而后不忿道：“假以时日，我们也能制造出这样的军舰来。”
　　可伊莎贝拉与爱丁顿却并未应声，詹姆士悻悻然的摸了摸下巴，话锋一转道：
　　“这些焱国人真是毫无礼数，这架势倒像是把我们当犯人看待，不像是在引路，像是在押解，哼。”
　　“詹姆士。”话刚落下，伊莎贝拉叫了一声。
　　“怎么了？陛下。”詹姆士当即凑到伊莎贝拉身前，而下一瞬，他便脸色一僵。
　　兜帽之下，伊莎贝拉露出的双眼目光冷峻。
　　“类似于这样的话，我不想再听见，尤其是在登岛后，请你谨言慎行。”伊莎贝拉冷声道。
　　话音落下之时，詹姆士脸皮滚烫，闷闷的点了点头。
　　“明白了吗？”伊莎贝拉漠然的看着他，却又问了一声。
　　“明白了，陛下！”詹姆士站直身躯，不情不愿的答应了下来。
　　伊莎贝拉从他脸上收回视线，再度看向了前方，罗曼群岛的轮廓已经出现在了视野中。
　　一旁的爱丁顿这时却从椅中坐了起来，拿起望镜看过后，他不禁惊呼出声：
　　“天哪，这还是我们的罗曼群岛吗？”
　　——
　　中午刚过。
　　皇家船队终于是抵达了罗曼群岛，可当军舰缓缓停泊在码头时，爱丁顿仍然未从惊骇中缓过神来。
　　虽然最近两年他都在费尼大陆，但对于罗曼群岛的印象，他仍然记忆清晰，可如今的这座岛屿，却完全不是他记忆中的那副模样了。
　　围绕着停泊的主岛，周边的三座环岛上多了太多陌生的建筑，而这些建筑的风格显然来自于焱国，绝不是本国亦或者其他国家所有的，直到此刻他仍然能看见大量焱国人正在建设岛屿，而已经搭建好的各种军事设施已经初具规模，碉楼炮台耸立，让人一眼看去就心生畏惧。
　　可距离焱国人控制罗曼群岛也就个把月的时间，他们就已经在这座岛屿上进行了如此全面的建设，简直令人难以想象，这样的大工程绝不是一时半会就能建造好的。
　　他不由看向了身旁的伊莎贝拉。
　　而此时，随着军舰抛下船锚放下阶梯，詹姆士当即命卫兵们在前开路下船，伊莎贝拉在簇拥中一边往前走去一边对爱丁顿说道：
　　“升卢国的船也在这里。”
　　爱丁顿微微侧目，扫了一眼码头处停泊的船只，应声道：“是的，陛下。”
　　“我看他们早有此意。”
　　话音刚落，走在前面的詹姆士皱着眉头嘟囔道：“焱国皇帝没有在这里等候我们吗？”
　　伊莎贝拉扭头看了詹姆士一眼，詹姆士当即闭上了嘴，垂着脑袋沿着阶梯走了下去。
　　片刻后，一行人悉数踏上陆地，码头上的焱国士兵们引领着往岛上而去，而在此期间，除却伊莎贝拉以及几位重要官员之外，其余的撒日人皆被要求留在码头，对此詹姆士与爱丁顿都颇为不满，但伊莎贝拉却并未反对。
　　因此最终，只是伊莎贝拉带着詹姆士以及爱丁顿等几位官员上了岛，而不过片刻功夫，他们便来到了原撒日国驻罗曼群岛海事所的门口。
　　如今这座海事所已经改换门庭，三层高的建筑顶上，原本插着的撒日国国旗已经不知所踪。
　　走到台阶前的伊莎贝拉抬头望去，三面赤红色的焱国国旗正在风中飘扬。
　　她怔怔的看了许久，这才缓缓回落视线，看向了守卫在门口的焱国士兵们。

