第90章 恭迎王爷回北凉！
　　两天后。
　　朝日城。
　　与虎戎关外的那座小城一般，这也是一座边关小城，说是边关小城，却是最近才这样称谓的。
　　只因在它前方，还有座很小的城池，那座城池紧挨着拒鹿关，此前倒有名姓，现如今却渐渐没了。
　　胡马杀进城中那日，城破，人亡。
　　入没了，城自然也就埋没了名姓。
　　而这朝日城，便沦为这最近的边关小城了。
　　胡马大军杀入城中那日，很是突然，城中百姓尚且来不及撤走，便已经遭了毒手。
　　所幸尚且有极少部分人，在胡马破城杀人时逃离了家乡。
　　今年的北凉天气凉的早，深秋的风已经足够寒冷。
　　从城中逃出的一百来个百姓离去之时很是仓惶，来不及带上多余的东西，只匆匆带上些许粮食，带上棉衣。
　　等逃到朝日城时，已经死了几个人，但也已经是大幸之事。
　　毕竟他们没有随着那几千人一起死在胡马手中，这已足够幸运。
　　边关之地都较为贫穷残破，朝日城同样如此。
　　他们逃到朝日城后，也只能当做流民，若能饥一餐饱一餐，倒也算的上是幸事了，毕竟总好过无食可吃活活饿死要强得多。
　　而朝日城为数不多的百姓们得知胡马大军已经破了一城后，人人心中惶恐不安，唯恐胡马大军继续杀来。
　　若是他们再度前进，那下一个可就是朝日城了啊。
　　留下还是离开？这注定是个难以抉择的问题。
　　若是离开，在这深秋时节沦为流民，如何能面对这即将到来的北地严寒？
　　冻死在路上自然不是一个好的选择。
　　若是留下，那便只能寄希望于朝廷派来大军前来迎战胡马。
　　为此，他们选择了留下。
　　但朝廷似乎并没有派出大军前来，甚至都没有安置这些失去故土的百姓。
　　担忧，惊慌，恐惧，绝望，糟糕的情绪像是蛊毒一般在城中蔓延。
　　如此捱着一日又一日，今日终于到了立冬。
　　立，建始也；冬，终也，万物收藏也。
　　立冬，意味着生气开始闭蓄，万物进入休养、收藏状态。
　　若是往常，那便是收好粮食，安然的在家中等待着冬日的来临，待熬过冬日的严寒，便又是新的一年，下一个春天。
　　只是这份安然的等待，似乎却与他们渐行渐远。
　　等待的尽头是新年，是春耕，是活着，还是那索命的胡马大军....
　　无人知晓。
　　往年的立冬，那是一个重要的日子，需要祭祀“冬神”，保佑家人安康，度过一个好年，祈求来年风调雨顺，明年有个好收成。
　　今年的立冬格外安静，只有呼啸的风在空荡的街头吹过，发出嘶吼的声音。
　　风声中，一道稚嫩的声音响起。
　　“娘，好香啊。”
　　裹着灰白棉衣的女孩靠在一间残破的屋檐下，看着隔壁的一间房舍炊烟袅袅，她情不自禁舔了舔嘴角。
　　女孩的棉衣很大，很不合身，却将她小小的身子裹得严严实实，让她不至于遭受寒冷的侵袭，红润的脸颊圆滚滚，如一个小小包子，看着就惹人怜爱。
　　听到她的声音，屋里正在煮饭的妇人从锅灶旁探出了头：“妮儿，快进来，外面冷，过来烤烤火，等会就吃饭了。”
　　“我不进，我又不冷。”
　　“饭我也不想吃，不好吃，吃着肚子还不舒服，老是要撒尿。”女孩吐了吐舌头。
　　妇人显然有了一丝愠怒，“跟我们一起过来的人，他们还没得吃呢，你这臭丫头还挑上了！赶紧给我过来，小心我揍你！”
　　女孩把头摇的跟拨浪鼓一样，“不吃不吃！我就不吃！”
　　那妇人一听这话就怒了，在柴火堆里面翻找着细竹条，作势要打。
　　女孩看母亲在找棍子要动手，红润的小脸蛋上露出了一丝惊慌，但她显然不想就这么屈服。
　　她噘着嘴，插着腰道：“娘！你别动手！”
　　“你要是给我包点饺子我就吃，今天立冬，人家都在吃这个呢。”
　　妇人冷着脸不吭声，裹紧了单薄的衣衫，拿着一根极细的棍子就走了出来。
　　女孩一看母亲脸色这么阴沉，终究还是怕了，急忙往外跑了几步。
　　“娘，有话好好说，你不要打我...”
　　妇人哼了一声，“走！跟我回家！”
　　“不行，我就要吃饺子，上次吃都是去年的事了。”女孩倔脾气又上来了，脸蛋都气鼓鼓的。
　　“哼，我看你是要尝尝竹笋炒肉！再不跟我回去，我可不饶你！”妇人举起了细棍，开始恐吓起女儿来。
　　女孩看母亲又提起了棍子，那是又怕又怒，当下就叫了起来：“我家在东升城！这不是我家，我要回家去！”
　　说着，她就往街道跑去。
　　妇人一听这话心中一颤，急忙追了过去，棉衣太大， 女孩跑的不利索，很快就被母亲给抓住了。
　　虽然已经被母亲抓住，但女孩这会却像头倔强的小牛一般，怎么都要跑，口中还不住叫嚷：“放开我，我要回家去。”
　　妇人一把搂住女儿，将她紧紧抱在怀里，“听话！娘不打你了，跟我回去。”
　　女孩使劲扭着身子，就是不依。
　　见她还在扭来扭去，妇人放下棍子，忍不住一巴掌拍在了她那厚厚的大棉衣上。
　　“你怎么这么不听话，东升城里都是胡马人，你回去被他们捉起来，小心被扔锅里面吃了！”妇人又开始恐吓女儿。
　　女孩一听这话，显然有些被吓到了，但她还是不愿意就这么算了，看着隔壁的炊烟，闻着那淡淡的香味，那股馋劲又涌了出来。
　　“那...那我要吃饺子。”女孩不再乱动，只是噘着嘴。
　　看着女儿那倔强的模样，妇人蹲下身子帮她抹去前额凌乱的发丝，轻笑一声道：
　　“饺子有什么好吃的？还不如吃....”
　　话还没说完，女孩突然一声大叫：“就好吃就好吃！”
　　“爹每年都弄饺子给我吃，可好吃了！”
　　妇人一怔，眼中露出一丝恍然，若是城未破，夫君未死，今日确实该包点饺子了。
　　她心中叹了口气，脸上却是挂着淡淡的笑，对着女儿道：
　　“你这臭丫头，就是我的小克星，好了好了，娘依你行了吧。”
　　“不过我先和你说好，饺子只能包四只，再没有多的，馅也只有菜叶，你不许挑！”
　　心愿达成，女孩的脸上绽放出如花般的笑容。
　　“好！我吃两只，娘你吃两只！嘿嘿。”
　　妇人站起身，摸了摸她的小脑袋，“只有这一次，下次你要再闹，看我打不打你！哼。”
　　“哎哟，不会啦！我是讲理的人！”女孩连连摆手。
　　“我去和粉，等做好了我喊你，可不许乱跑。”妇人嘱托女儿一句，转身便回屋去了。
　　女孩盯着隔壁屋的炊烟看了会，但很快就收回了视线。
　　她蹦蹦跳跳的在街道上追着一团被风吹起的荒草跑来跑去，脸上挂着天真的笑容，街道上空荡无人，倒是成了她一个人自娱自乐的小天地。
　　屋中，妇人从墙上取下一小袋面粉，尽管眼中有些不舍，但还是挖了一勺，正从水缸中取水呢，就听到外面传来女儿惊慌的叫声。
　　“不好了不好了！”
　　妇人心中一紧，急忙跑出了屋子，这一出来就看到女儿神色慌张的跑了过来。
　　“娘！有好多士兵来了！好多人！”
　　“是从咱们进城那条道过来的！”
　　“是胡马人！他们要来杀我们了，快跑啊！”
　　小女孩急的乱蹦，笑容已经不见，小小的脸上全是惊慌失措。
　　妇人也被吓到了，眼中却是绝望之色。
　　“幸运”让自己带着女儿逃到了朝日城，“幸运”让自己能住进这间无人的屋舍，“幸运”让家中还有余粮，能包上几个饺子。
　　只是这份幸运终于是用尽了么？
　　这一次，还能跑到哪里去呢？
　　“娘！别包饺子了！快跑吧！那群人脸色好差，看着要吃人一样！”女孩慌张的催促。
　　妇人眉头一挑，却看到外面有几家房舍打开了门，有人正往外跑去，脸上却不见慌张。
　　妇人面露狐疑，皱着眉头道：“妮儿，他们都是满脸大胡子吗？”。
　　“没有啊！但看着吓人！”女孩皱着小脸，眼神慌乱。
　　正说着，欢呼声从外面响起，却是那般热烈。
　　妇人抬起了头，跟失了神一样一步步往外走去，女孩尽管害怕，但还是急忙抓着母亲的衣袖亦步亦趋的走了出去。
　　一阵震耳欲聋的马蹄声由远及近，踏得大地都在轻轻地颤抖。
　　妇人举目望去，但见道路的尽头出现了一队人马，鲜艳的赤焰旌旗在苍穹下迎风飘扬。
　　明亮的铠甲闪烁着夺目的光泽，参差的长枪直插天空，泛着冷冽的寒光。
　　贴地的马蹄发出沉重的隆隆巨响，扬起的尘土滚滚涌动，犹如海潮般袭来，令人望而生畏。
　　为首的年轻男子，身着黑铠，剑眉星目下，一张俊朗刚毅的脸深沉无比。
　　年轻男子抬起了手，大军缓缓停下。
　　所有的目光都注视在他身上，周围的声音开始慢慢安静。
　　一片安静中，一道振聋发聩的声音响起：
　　“北库草原，所有胡马已经被尽数诛杀！”
　　“自今日起，北凉将再无胡马！”
　　“北库，将是你们的新家园！”
　　声音落下，在短暂的安静后，人群中轰然爆发出如雷般的声音。
　　是憋住的一口气终于喘出口，是“绝望”的蛊毒随之拔出，是那无尽的等待终于迎来了结果。
　　山崩海啸般的欢呼声掺杂了喜悦，掺杂了庆幸，掺杂了感激，太多千滋百味，奏出这人人欢庆的乐章。
　　不确定的未来有了方向，阴霾一扫而空，人人脸上洋溢着高兴的表情。
　　这时，却见那年轻男子摆了摆手，潮水般的欢呼声小了下去。
　　“我从拒鹿关进来，途经东升城，城中....已再无一人。”
　　说到这，却见那男子深吸一口气，这才接着道：
　　“若我早一日剿灭胡马，断不会让他们白白死于胡马手中。”
　　“但我秦泽今日立誓！今后这北凉，只要有我秦泽在一日，绝不会让一名百姓死在战乱之中！”
　　“缺衣的！缺粮的！和我说！”
　　“今日，我回北凉，日后北凉所有百姓，我秦泽一定让你们丰衣足食！绝不再让你们遭受欺凌！”
　　说到这，女孩发现母亲身子颤抖了起来，她扬起红彤彤的小脸，见到母亲眼帘微红。
　　见到女儿投来的目光，妇人弯下了腰，轻轻的将她搂入怀中，她将脸贴在女儿那红润脸颊上，双手搂的却是越来越紧，她颤声道：
　　“妮儿，明...明日，为娘带你回家去。”
　　而这时，接连不断地跪拜声响起。
　　一人接着一人，一群接着一群，百姓们跪拜在地，声音杂糅在一起，响彻云霄。
　　“恭迎王爷回北凉！”
　　PS：章少字多，差一点点就六千字了。
　　求支持！

