第960章 辩论
　　已是日落时分。
　　金乌海底初飞来，朱辉散射紫霞开。
　　煌煌金日像是从深邃海底升起，又像是从遥远天宇坠落，夕阳如熔金似的倾泻而下，将碧海之上的苍穹染成一片朦胧的紫红色，竟与那名为'阿贝拉'的紫罗兰花瓣同色。
　　而在这茫无涯际的紫红色天幕中，鸥鸟正在翱翔，时而发出一阵嘈切的鸣啼，展开的纯白羽翼也仿佛被涂抹了颜色，总是闪烁着绚丽的光彩。
　　如此动人心魄的海上晚霞，放在加尔纳特那是从未有过的。
　　久居香舍尔宫的伊莎贝拉就从未见过这幅璀璨盛景，她立于军舰船艏上，双眼失神的看着这片天幕，整个人都陷入了这美轮美奂似画卷般的光景中。
　　但与伊莎贝拉不同的是，围绕在身边的各级官员们此刻却无心欣赏美景，他们个个面带愁绪，垂着脑袋低声发起激烈讨论。
　　离开罗曼群岛已经有一段时间了，军舰再过片刻便将进入领海，而对于先前所签署的公约一事，他们已经讨论了一路，直到现在都仍未停止。
　　“这完全是焱国人强行逼迫的！”
　　“那些条例一个都不能答应！这些该死的焱国佬得寸进尺，完全在坑害我们！这帮混蛋！”一脸怒色的詹姆士低声骂道。
　　“都已经签署公约了， 还能说什么呢？唉.....”马尔科姆脸色颓丧的摇了摇脑袋。
　　“签署了又怎么样？！在那种情况下，如果不签署，那混蛋肯定不会放我们走，现在我们回去了，那签的就不算！”詹姆士反驳道。
　　此话一出，爱丁顿瞅了詹姆士一眼，道：“毁约会引发什么后果，你不知道？”
　　詹姆士脸色一僵，但还是咬牙道：“总之不能这么听从焱国人的话，他把我们当什么了，他都不尊重我们，凭什么接受他们提出的苛刻条件。”
　　“哼！他们要是真敢于开战，难道说我们还......”
　　话未说尽，一道冷峻的声音将詹姆士的话打断：
　　“詹姆士，你知道你在说什么吗？”
　　听着这熟悉的声音，詹姆士心中一紧，待转过脸便看到伊莎贝拉所投来凌厉目光。
　　她又披上了那件长袍，然而未曾戴上兜帽，此刻那冷峻的表情让詹姆士不由得紧张起来。
　　可即便如此，他还是目光闪躲的着说道：“陛下，难道您真要就这么履行公约上的那些条例？”
　　“你对此有意见？”伊莎贝拉反问道。
　　詹姆士一咬牙关，鼓足勇气说：“陛下，那都是些非常过分的要求，侵害了我国很多利益。”
　　“虽说如今焱国的海上军事实力比我们强一些，但我们也不能在他们的强权之下低头啊！”
　　“这有损国......”
　　话未说完，一旁的爱丁顿呵斥道：“詹姆士！注意你的言辞！你太冒犯了！”
　　詹姆士脸色红白交织，闷声道：“抱歉陛下，我不是这个意思，我只是...阐述我的想法。”
　　伊莎贝拉双眼微眯，漠然道：“詹姆士，我不会责怪你的冒犯。”
　　“但我认为，你的眼界得放长远些。”
　　此话一出，詹姆士涨红了脸，嘟囔道：“我不觉得我有说错，这难道不是事实吗？”
　　爱丁顿勃然大怒，正要呵斥时，伊莎贝拉却向他投去了个制止的眼神，不疾不徐的反问道：
　　“你能否认焱国是个国力强盛的大国吗？”
　　詹姆士脸色一滞，但还是无奈的摇了摇头。
　　“很好，至少你的认知没有出现问题。”
　　“那么在面对这样一个强国时，你从一开始就把他们当作敌人，这是正确的还是错误的？”
　　对于这个问题，詹姆士一时之间竟不知该怎样回答，只好选择了沉默，伊莎贝拉接着说道：
　　“我们撒日国当然也是强国，除却焱国之外，国力远在其他国家之上。”
　　“两个大国之间，开启战争固然轻而易举，哪怕是个莽夫，也能带着军队去宣战，但你想过没有，大国之间的战争，得打到什么程度才能终止？”
　　此话一出，不仅是詹姆士，在场的其他官员也不由的沉思了起来。
　　伊萨贝拉将目光从詹姆士垂下的脸上移开，看向了其他人，继续问道：
　　“谁能给我个回答？”
　　回应的是一片沉默。
　　于是伊莎贝拉将目光锁定在了爱丁顿身上，问道：“爱丁顿将军，你能征善战，对于战争你有足够丰富的经验，这个问题，你应该最有发言权，不妨说说你的想法。”
　　被点到名字的爱丁顿脸色凝重，又沉默了半响后才说道：
　　“若是面对其他国家，那么只要我们.....”
　　话未说完，伊莎贝拉打断道：“不要做无关的假设，这只会导致你做出错误的判断。”
　　“我们面对的只是焱国。”
　　“所以你只需要告诉我，和他们爆发战争后，即便是在不考虑任何后果的情况下，这场战争何时才能结束。”
　　此话一出，爱丁顿额头的汗水缓缓滑落，顺着鼻梁滴落在地，他面色发白，手脚冰凉。
　　而除他之外，其余人也基本是这个模样。
　　“抱歉...陛下...目前..我还想不到该怎样收场....”最终，爱丁顿低头叹声道。
　　伊莎贝拉移开目光，看向了脸色难看的詹姆士：
　　“詹姆士，你呢？”
　　“你想好了该怎样结束....这场你所期待的战争吗？”
　　詹姆士汗水涔涔而落，连忙摇头道：“不，陛下，您误会了，我从来没有期待战争。”
　　伊莎贝拉轻笑一声：“可你刚刚所表现出来的样子，以及说的话，不就是在怂恿我去撕毁公约，和焱国发生冲突，进而与他们爆发全面战争吗？”
　　詹姆士脸色僵硬，只是不断摇着脑袋。
　　伊莎贝拉没有揪着他不放，而是环视一圈身旁众人， 接着道：
　　“各位，我想你们都得明白一个事实。”
　　“开启战事后，对现在的我们来说，绝不可能成为赢家，首先在军事上我们就难以胜过焱国，而即便我们在军事上和他们不分上下，当然这只是假设，那我们同样也成不了赢家。”
　　“更遑论，来结束战事。”
　　“那么打一场无法预测，更无法结束的战争，又有什么必要性吗？”

