第906章 皇帝之血 10
　　与此同时，圣马琳广场附近的一栋房子内。
　　“长官，现在我们该怎么办？”上校贝鲁面色慌张的看着沃尔夫冈，而在身旁，还站着数名军官，他们都是沃尔夫冈的心腹。
　　沃尔夫冈沉默着一言不发，脸色格外难看，今日所发生的事完全偏离了他的计划，他没想到会演变成如今这个局面。
　　在千千万万的民众们面前刺杀冯帕伦从来都不是一个好主意，因为刺杀一旦没有成功，那么就要为此付出惨痛代价。
　　也正因此，在昨夜与丁格尔的商议中，讨论到最后，他们都认为不能在集会中进行刺杀，而是要秘密地在皇堡中控制冯帕伦，将这起颠覆政权的行动尽可能掩盖。
　　可那个拿着匕首行刺的男人打乱了计划，当他突然冲上演说台行刺时，沃尔夫冈惊愕不已，还以为是科索沃人在行刺。
　　但见到冯帕伦并没有被杀，而是“奇迹”般的举着拳头号召民众们时，他便意识到这一定是冯帕伦自导自演的骗局，他企图利用刺杀，来赢得民众们的信任。
　　可出乎意料的是，接下来又冒出几名刺客发动了袭击，但这几名刺客仍然不是安排好的人，因此沃尔夫冈只能猜测他们才是由科索沃人扮演的刺客，这是真正的刺杀。
　　当见到第二波刺客袭击冯帕伦时，沃尔夫冈心中想的是希望他们刺杀能成功，因为这已经是最糟糕的局面，只能弄假成真，让冯帕伦死在集会中。
　　但当刺客被抓，冯帕伦依然安然无恙时，沃尔夫冈就知道再没有任何办法了，如果不能趁乱杀了冯帕伦，那么事后不仅无法颠覆他的政权，还会让民众们被他欺骗，坠入深渊。
　　为此，沃尔夫冈只能临时改变主意，硬着头皮将颠覆行动摆在了台面上。
　　可如今，这依然没能成功将冯帕伦杀死。
　　“长官！长官！”连续不断的急切呼唤声打断了沃尔夫冈满脑袋的愁绪。
　　“陛....冯帕伦被送出了广场，现在在回皇堡的路上，接下来我们该怎么办？”一名准将神色焦急的追问道。
　　沃尔夫冈并没有立即回他的问题，而是扫视着众人的脸色。
　　他能从这些人的脸上看到慌张、恐惧、不安。
　　于是沃尔夫冈深吸了口气，面色凝重的说道：“事情发展到这个地步，已经没有回头的余地了。”
　　“各位，如果无法颠覆冯帕伦的政权，我们全部都会被处死。”
　　此话一出，在场的高级军官们脸色瞬间白了一片。
　　沃尔夫冈接着说道：“我想你们之中应该没有人会蠢到还心存幻想，觉得停止行动，就能换取冯帕伦的原谅。”
　　“那是绝不可能的，他从不允许有人忤逆他，而我们现在在做的事，已经被他视作背叛，他一定会杀了所有人。”
　　“鲍尔曼那个混蛋，会让他的手下把我们的家人也全给折磨死，你们知道他的作风，他就是个畜生。”
　　当说到这里时，在场的军官们中已经有人为之颤栗了起来，他们都与鲍尔曼相处过，作为同僚，也更了解他手段的残忍。
　　沃尔夫冈看着众人的脸色，接着冷声道：“所以我们只能成功，绝不能失败。”
　　“这绝不仅仅只是为了我们个人，更是为了我们整个国家， 冯帕伦已经疯了，他要拉着所有人陪葬，我们不能眼睁睁看着国家灭亡。”
　　“各位！振作起来！”沃尔夫冈振声大喝。
　　“是！长官！”众人浑身一震，当即目光坚定的进行了回应。
　　沃尔目光一挺胸膛，喝道：
　　“立刻把能调动的部队带过来，去皇堡，打下那里！”
　　“所有意图抵抗者，都是国家的罪人，将他们全部消灭！！”
　　“去吧，让我们来拯救国家。”
　　“是，长官！”众人再度齐声应答，随即匆匆离去。
　　——
　　剧烈的颠簸让冯帕伦悠悠醒转，而一睁开眼，他就看到昏暗的车厢中鲍尔曼那张略微有些发白的脸。
　　似乎是感受到了冯帕伦投来的视线，鲍尔曼一转过脸，便露出了惊喜的表情：
　　“陛下，您醒了，怎么样？身上有不舒服的地方吗？”
　　冯帕伦摸着红肿的下巴，皱眉道：“现在几点了，我们在哪里？”
　　鲍尔曼连忙掏出怀表，借着车厢里忽明忽暗的烛光看了一眼时间，道：“六点十二分，陛下，我们正在回皇堡的路上。”
　　冯帕伦皱着眉头缓缓坐起，一边伸手试图打开车厢门一边说道：“暴乱平息了吗？”
　　但手刚摸到车厢门，鲍尔曼便将其按住，说：“还没有，陛下，不要打开车厢门，可能会有危险。”
　　此话一出，冯帕伦眉头凝成了个疙瘩，盯着鲍尔曼的眼睛问道：“现在是什么情况？”
　　鲍尔曼低垂了眼帘，说：“叛军正在暴动，已经确认了，就是沃尔夫冈那个混蛋发起的，不过一切都在我们控制中，很快就能将他们镇压。”
　　“您不用担心。”
　　看着鲍尔曼躲闪的目光，冯帕伦沉声道：“沃尔夫冈能指挥动多少人？为什么到现在骚乱还没有停止？”
　　鲍尔曼摸了摸鼻子，垂着脸低声道：“沃尔夫冈散发了一些不实消息，很多人还没弄清楚状况，他们利用了这一点，所以我们没办法在短时间内平乱。”
　　“但不会太久的，陛下，您大可放心，今晚过后，这场暴动就结束了，背叛您的人，我会将他们全部消灭。”
　　听到这话，冯帕伦没有应声，他正静静听着外面的动静。
　　马蹄声，车轮声，以及.....隐隐约约的枪声。
　　忽的，他突然伸手，在鲍尔曼还没反应过来之前，将车厢门拉开了一道二十公分宽的距离。
　　夜风扑面而来，带着前几日不曾有过的寒冷，以及此前不曾有过的淡淡硝烟味。
　　冯帕伦凝目看去，夜色之下，城内多处亮起了火光，一阵阵射击的声音也随之涌入耳中。
　　“啪”的一声，只看了一眼，冯帕伦便关上了车厢门。
　　“有很多蠢货。”他闭上了眼睛，漠然的说道。
　　“是的，陛下。”鲍尔曼看着冯帕伦冷峻的脸，附和了一声。

