第954章 周旋
　　“即日起，列国停止一切殖民扩张行为，并且对于已殖民地区，限期内全部撤离....”
　　说到这里，秦泽见马尔科姆手虽提着笔，但却没在纸上书写，遂冷声道：
　　“是我说得不够清楚，还是你不会写？”
　　马尔科姆此刻已是脸如白纸，黄豆般大的汗水挂在额头，面对秦泽的质问，他不敢与之对视，而是垂着脑袋，向身旁的伊莎贝拉投去了求助的目光。
　　伊莎贝拉面若寒霜，心中怒火不住翻涌，虽然在登岛之前她便已经做好了心理建设，但仍没想过秦泽会提出如此过分的要求。
　　且不说停止殖民扩张已经让人无法接受，他竟然还提出要将已殖民地区的国人全部撤走，这种要求无疑是在对本国刮骨挖肉，这怎能答应？
　　想到这里，伊莎贝拉冷着脸看向秦泽，道：“抱歉，您这个要求恕我们撒日国无法.....”
　　话未说完，伊莎贝拉止住了话头。
　　只因秦泽突然站起了身，说道：
　　“无法接受？可以，我尊重你们的意愿。”
　　“我们焱国，从不强人所难。”
　　“既然这样，那就没什么好说得了，这场会晤就到此为止吧。”
　　“结束了。”
　　“来，送他们离开，一定要确保他们能在今天安全的回国。”
　　“我可不想之后落人口实。”秦泽朝着台下的卫兵们朗声道，话音落下，秦泽转身就要离去。
　　“不，等等。”伊莎贝拉连忙起身，叫住了正欲离去的秦泽。
　　“嗯？难道是想让我送你们一程？”秦泽扭头看向伊莎贝拉，脸上带着一抹淡淡笑容。
　　然而这副笑容在伊莎贝拉看来却让人不寒而栗，她宁愿看见秦泽在这件事上表现得愤怒，也不愿看见他如此平静，甚至“大度”。
　　“我们如果不同意，您会怎么做呢？”伊莎贝拉问道，虽然抛出了问题，但事实上在询问之前她就已经有了答案，因此她一脸紧张。
　　与伊莎贝拉相比，秦泽却是面色如常，反问道：“你说我该怎么做呢？”
　　伊莎贝拉扫了一眼他手中的枪，皱眉道：“你我两国之间皆是大国，何必多生是非。”
　　“您若是想与我们发生冲突，那得考虑后果，我撒日国强盛了数百年，军队.....”
　　秦泽打断道：“这就是你的底气？”
　　被这一问，伊莎贝拉脸色一僵，仿佛泄了气的皮球似的，声音也软了下来，道：
　　“你们这是在强行干涉我国国策。”
　　秦泽摇了摇头，似笑非笑道：“别乱扣帽子，我可没有干涉你们。”
　　“你们可以选择接受也可以选择不接受，而接受与否所分别产生的后果，也全在于你们。”
　　“你我两国之间的冲突只有一个，知道是什么吗？”
　　伊莎贝拉眉头一挑，道：“什么？”
　　秦泽抱住双臂，笑道：“我们焱国人爱交朋友，宗旨是把朋友交的越多越好，朋友多了，敌人自然而然的就少了。”
　　刚说到这，伊莎贝拉连忙道：“我们绝对可以当您的朋友，这对你我两国来说，都有莫大的好处。”
　　秦泽却摇头道：“撒日国虽大，但目前看来，处处都不像潜在的朋友，反而像是....呵，居心叵测的敌人。”
　　“别急着反驳，我不是来和你争论的。”
　　“回到刚刚那句话，我焱国想结交足够多的朋友，可你们却到处侵略扩张，把我们潜在的朋友都当成了你们的奴隶。”
　　“这就不就是和我们对着来吗？那可万万不行。”
　　“我们焱国虽说现在很强盛，但谁知道百年之后又会是什么样呢，所以在那之前，得广交良友，将来若我焱国遭难，他们或许还能鼎力相助一把。”
　　“这是我国现下国策，你可以不理解与反对，正如你国现下国策是侵略扩张，我不理解且反对一样。”
　　“我们都各有各的道理，这个道理今天既然讲不通，那就只能换个方式来说服彼此了。”秦泽笑着说道。
　　此话一出，在旁听着的升卢人已是汗水涔涔而落，都是聪明人，他们又怎会听不懂这背后有何含义。
　　泰斯急忙朝着撒日国外交大臣马尔科姆挤了挤眼睛，同处一片大陆，他们也不想看到战火就在身旁点燃，这势必会波及本国。
　　而马尔科姆此时已是一脸苍白，握笔的手甚至都抖个不停，一旁的爱丁顿则是面色铁青，但心脏却砰砰直跳，在见识过焱国的这七天军演后，对于彼此海军的战力，他已是心知肚明。
　　一旦发生战争，也许都用不到七天时间，本国的海军舰队便会全军覆没，而焱国人的登陆作战以及陆军部队的战力，在他们的上一场战争中已有证明。
　　这无一不让爱丁顿感到惶恐，为此，他不由得看向了站着的伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉此时握紧了拳头，脸色却极尽颓丧，她知道一旦在这件事上服软，那么便是本国向焱国认输，在此后的交际中，也必然会被他们牵着鼻子走，而这不论是对于她本身，还是对于国家来说，都是莫大的耻辱。
　　可要是继续提出拒绝，那么眼前这个笑面虎似的男人，一定会在明天下令带着大军悍然发动攻势。
　　虽说他没有明言，但伊莎贝拉相信他早已经准备这么做了。
　　于是伊莎贝拉在一番深思后，突然道：“您的意思我明白了。”
　　秦泽嘴角一抿：“明白了？”
　　伊莎贝拉颔首道：“是的，您的这个要求，或许可行。”
　　“不过需要给我们一定的时间来商议，您知道的，这关乎着我们国家未来的发展，我得在回去后，召集他们共同商议此事。”
　　“等我们商议好，我再给您答复。”她的脸上露着笑容说道。
　　看着这人畜无害的笑容，秦泽摸了摸下巴，跟着笑说：
　　“我很忙的。”
　　“可没这么多时间和你们慢慢周旋。”
　　此话一出，伊莎贝拉身体前倾，双手撑住桌面，眨着明亮的双眼，轻声说：
　　“这不会浪费您太多的时间。”
　　“如果您愿意，我想我们可以好好聊聊这件事，聊得更细致一点。”
　　看着伊莎贝拉露出的这副姿态，爱丁顿忍不住轻咳了一声。

