第922章 丧钟鸣泣之时 下
　　天际阴云笼罩，狂风强劲的吹动，钟声回荡在圣马琳广场。
　　“行刑！”
　　号令声中，行刑手们同时将每一名犯人脚下的木板抽离。
　　而在他们执行这个动作时，站在高台上的沃尔夫冈却身体止不住的颤抖了起来，尽管他已经在奋力克制，然而连牙关也颤栗得咯咯作响，他那惨白的脸已经失去了所有血色，正像他那藏在帽子下面的满头白发。
　　在这短短几天时间内，沃尔夫冈的头发已经全部白了，而现在，他紧紧闭着眼睛，却是不敢再往下看一眼。
　　他无法直视那个男人的死亡，尤其是死在自己面前。
　　毫无疑问，被处刑的他是个罪犯，犯下了弥天大罪，让无数人在这场战争中丧生，他犯下的过错甚至无法用任何方式来弥补，哪怕是绞死一百次一千次也该是理所应当。
　　可如今作为罪犯的他，谁又能否定他曾经为国家，为民族所做的那些事？
　　懦弱无能的费里德里氏，将土地一块块割让出去，看着整个民族在科索沃人的残酷压迫下苟延残喘，是那个男人打响了对科索沃人的第一枪。
　　打响那一枪的他为此付出了沉重的代价，不仅让他进了监狱，还让他的家人遭到了科索沃人的血腥报复。
　　但若是他没有开出这一枪，那么也许再也没有反抗者，所有人都会本分的成为懦夫，日复一日的活在奴役中。
　　时至今日，沃尔夫冈仍没有对当初将冯帕伦从监狱中解救，而感到后悔。
　　即便是重来一次，他想他也会将冯帕伦从监狱中带出来。
　　可今天这个局面，却是沃尔夫冈不想看到的，他从没想过会有一天，自己会成为下令处死冯帕伦的人。
　　但必须得这么做。
　　并且，这甚至还是冯帕伦主动要求的。
　　在走出皇堡的那天夜晚，这个男人便这么说过了。
　　'如果能顺利投降，焱国人愿意结束战争，那么就将我在圣马琳广场，当着所有人的面吊死吧。’
　　那天晚上，冯帕伦面色平静的这么说着。
　　他本可以被秘密的处决，也可以体面的自行了结性命，但他没有这么做。
　　他平静的待在监狱里面，此后的每一天，都在等待着被吊死的那个时刻来临。
　　也正是这个做法，让沃尔夫冈于此刻产生了难以抑制的强烈情绪波动。
　　这个男人是热衷战争的暴君，用战争酿造了一场巨大的灾难，陷国家于水火之中。可他也是英雄，在国家存亡之际挺身而出，解放了民族，拯救了国家。
　　他是个勇士，有着顽强的毅力，坚韧不拔的品质。但他又是个懦夫，他不敢直面残酷的现实，缺乏活着的勇气。
　　而在今天，在生命的最后时刻，沃尔夫冈相信他已不再是懦夫，他没有用死亡来逃避任何事，他选择平静的接受命运。
　　抛开所有，这个男人还是他最亲密的战友，曾一起在枪林弹雨中并肩作战，也曾在一场场胜仗后欢笑着举杯痛饮。
　　回忆往昔，与这个男人所共同走过的，是一段艰难的岁月，但同时，那也是一段非凡的岁月。
　　如今，这位亲密的战友犯下了不可饶恕的罪行，自己就没有吗？如焱国皇帝所说的那样，这是一场共同犯罪，所有人都参与其中。
　　强烈的负疚感与羞愧占据了沃尔夫冈的内心，以及对于冯帕伦的复杂情感，这些都让他不敢直视正在被处刑的冯帕伦。
　　而紧闭的眼皮下，泪水已经模糊了他的双眼，可沃尔夫冈知道绝不能在这个时候落下泪来。
　　但尽管他闭上双眼，却无法阻止行刑的声音传入耳朵，那是一连串的坠落声。
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串下坠声于刹那间在沃尔夫冈耳边响起，威斯特光明圣钟也还在奏响。
　　沃尔夫昂本就惨白的脸色肉眼可见开始发青，他仿佛也被套住了脖子，这让他难以呼吸，只能像溺水者一般张大着嘴，奋力的呼吸着空气。
　　他终于是嘴唇颤抖，于心中发出了悲鸣：
　　‘结束吧.....’
　　‘快点结束他的痛苦吧.....’
　　被施已绞刑的人，在下坠之时会被拽断脖子，三十秒内便会失去意识，但得一俩分钟后才会彻底死亡，而在失去意识前的三十秒内，他们能清醒得感受到痛苦。
　　此刻，被吊在绞刑架上的冯帕伦便是如此。
　　在身体下坠之时，他的脖子便已被拽断，他的脸已经涨得通红，淡蓝色的眼睛也因为充血变得血红，他没有被绑住双手，但他没有挣扎，他没有戴镣铐，但他也没有双脚乱蹬。
　　因为直至此刻，他仍然还存有意识。
　　3秒，4秒，5秒......
　　每一秒都是如此漫长，漫长到让此刻的冯帕伦，甚至能不断在脑海中闪过记忆的片段。
　　威斯特光明圣钟的指针正在往前走，但他的时间与记忆却正在往后倒退。
　　他想起二月九号的晚上走出皇堡，与沃尔夫冈的谈心，那天晚上他认识到了活着需要勇气。他想起二月七号沃尔夫冈于深夜找上自己，在沃尔夫冈走后，他既愤怒又难过，因为他意识到沃尔夫冈或许要叛变，可沃尔夫冈是自己最信赖的战友啊，为什么会这样呢？他陷入了迷茫。
　　7秒，8秒，9秒....
　　时间的倒退变得越来越快，一桩桩事件开始加速倒退着闪过脑海。
　　恩佐士战役...海因里希基地被破....焱国人登陆福斯特海港....新年夜的盛大庆祝，漫天的璀璨烟花....
　　11秒，12秒...
　　倒退的时间跨度越来越大，重要的节点逐一浮现。
　　海外殖民地计划板板钉钉后的晚宴，觥筹交错的欢声笑语，对未来的强烈憧憬....米亚英特王国最后一支抵抗军的歼灭，统一萨利斯诺大陆，意气风发的战后演讲.....杀入科索沃帝国国都，烈焰焚城，杀尽所有敌人，报仇雪恨后的畅快与其后的患得患失...
　　13秒，14秒，意识已经濒临消失，冯帕伦双眼上翻，手脚也开始不听使唤，本能的胡乱挥动起来。
　　然而此刻他的眼眶却逐渐湿润了。
　　因为他的记忆与时间已经倒退回了十七年前的家乡芙兰卡，打响第一枪的那一天。
　　在那天傍晚，魅丽的晚霞中，他带着凯旋而归的手下们返回芙兰卡，等候在镇口的人们在为他欢呼雀跃，几乎所有人都来了，他在人群中一眼就看到了妻子与两名女儿。
　　十一岁的长女米娅穿着一身淡蓝色的衣裙，兴奋的朝他挥动那葱白的手臂，满脸笑容的她翘着嘴巴，得意的表情像是在对身边的朋友们宣告说：
　　‘看呐，这就是我的父亲。’
　　而七岁的小女儿玛琳，她披散着一头金发，穿着黄褐色的长裙，头顶戴着五颜六色的花环，欢欣得像只展翅而飞的百灵鸟，一下就扑到了他的怀里。
　　她扬着红彤彤的脸，搂着他的脖子，脸贴着脸在他耳边稚嫩的说：
　　‘爸爸，您才是真正的英雄，您做了别人都不敢做的事。’
　　看着女儿的笑容，他用胡渣刺了刺女儿的脸，也笑着说：
　　‘是吗？’
　　'是的！'
　　大女儿也扑了过来，女儿们异口同声的回答，她们开怀大笑。
　　他也跟着笑了，抬头望前看去时，所有人已经都围了过来，而在人群中，身上围裙都还没来得及脱下的妻子正看着他。
　　妻子的脸上仍然是那温柔的笑容，但那时她却调皮得弯腰挥手作出了“请”的姿势，对他笑吟吟的说：
　　‘欢迎回家，我的英雄。’
　　绚烂的晚霞染红了天边，傍晚的风轻柔得像是溪水舒缓地从手指缝隙中流过，他一手搂着小女儿玛琳，一手牵着大女儿米娅，带着妻子往家的方向走去，跟随在身后的人们都在大笑着欢呼：
　　‘欢迎回家，我们的英雄。’
　　‘欢迎回家，我们的英雄。’
　　滚烫的泪水溢出眼眶，滑过发紫的面门，被吊在绞刑架中的冯帕伦已是泪流满面。
　　他仍在本能的挣扎着，然而已经丧失了所有的意识，只余下这一抹幻象。
　　威斯特光明圣钟的指针还在往前走，万事万物都在时间的长河中缓缓前行，他们都将迎来下一秒，明天，后天，崭新的一年....
　　而属于冯帕伦的时间，已经到此为止，彻底结束。
　　或者说，他的时间已永远的停留在了十七年前的芙兰卡，凯旋而归，被妻子与女儿们环绕身畔的那天。
　　在那天，他尚是一名，纯粹的英雄。
　　——
　　——
　　——
　　联邦新历一十三年，二月十七日。
　　正午十二点零分一十七秒，哈德拉.X.冯帕伦丧失意识，两分半钟后，他的身体停止扭动。
　　十二点十分整，行刑手们解下绳子，开始检查所有犯人的尸体。
　　十二点十五分，他们汇报说：
　　“罪人哈德拉.X.冯帕伦。”
　　“确认死亡。”

