第914章 审判日 8
　　当最后一句话落下，沃尔夫冈松开了手，气喘吁吁的坐在了地上。
　　他一把摘掉帽子，双手抓着乱糟糟的灰白色头发，本来通红的脸慢慢消退颜色，只是不断喘着粗气。
　　而在身旁，冯帕伦缓缓从地上坐起，面色苍白的看着地面。
　　二人谁都没再开口，而沉默几分钟后。
　　“自从我的妻子与女儿们死在科索沃人手中后，我确实已经丧失活着的勇气了。”
　　“而那天晚上，你告诉我说，我得找个活着的目标，有了目标，就有活着的动力，我听进去了。
　　从亲手杀掉害死我妻女的科索沃人，到杀入他们的国都，灭掉他们的国家，再到最后统一萨利斯诺大陆，我一次次定下的目标慢慢的都完成了。”
　　说到这，冯帕伦抬起脸，目无焦距的看着夜空，接着喃喃自语：
　　“我得再找一个更难完成的目标才行。”
　　“征服所有国家，让我们哥尔特人成为世界的主宰，由我们来制定一个统一的秩序，未来将不会有太多的纷争。
　　我是这么想的，因为这需要很长的时间才有可能做到。”
　　“可焱国的出现，让我意识到这根本就实现不了，我找不到任何的希望，一点都找不到。制海权的丧失，焱国人登陆了国境，我就知道我们与他们有不小的差距，这真让人感到绝望。”
　　听到这，沃尔夫冈转过脸看向了冯帕伦。
　　冯帕伦的眼神中似乎已经失去了所有光彩，他接着说道：
　　“此后的每一场仗，不出意外的输了，只是我没想到会输的那么快，那么惨烈，焱国人仿佛投入了几百万人在这场战争中，军事实力强得不可思议。”
　　“看起来，他们才是要成为主宰世界的国家。”
　　“我们哥尔特人，又得像过去那样，活在恐惧与不安中了，我无法说服自己接受这个结果。”
　　“在被科索沃人压迫的那些年，我已经看了太多悲惨的事，每个人都活的那么艰难，如果还要像过去那样艰难的活着，那还有什么意义呢？”
　　冯帕伦转过脸看向沃尔夫冈，脸上却露出了自嘲的笑容：
　　“和十七年前一样，今天你又揍了我一拳，告诫我说，活着不仅需要一个目标，还需要勇气。”
　　“我很想否认，但我心里的声音在告诉我说，这是对的。”
　　说到此处，冯帕伦缓缓从地上站起：
　　“我是德尔塔联邦的皇帝，我得对每一个国民负责，我需要把这个道理告诉他们。”
　　“以纠正我过去传达给他们的.......错误思想。”
　　话到此处，冯帕伦朝着仍坐在地上的沃尔夫冈伸出了手。
　　“啪”的一声。
　　沃尔夫冈一把握住他的手， 从地上坐了起来，说：
　　“无论接下来要面对什么，我们共同承受！”
　　二人双手紧紧握在了一起。
　　——
　　三天后。
　　撒利维亚，圣马琳广场。
　　四天前所发生的暴动曾让诺大的圣马琳广场留下了数千具尸骸，无数子弹与满地的鲜血，而在今天，子弹已经被清理，地上的鲜血也被冲刷殆尽，尸骸也送入了墓地。
　　圣马琳广场恢复成了以往的模样，只是在一些建筑上，还残留着交火留下的痕迹，证明这里不久前才发生过一桩惨案。
　　“咚！咚！咚！”
　　在中午时分，威斯特光明圣钟再度准时敲响了钟声。
　　钟表楼下，广场上像前几天那样，又聚集了大量的民众，但与上次不同，这次的演说台前两百米范围内已经拉上了铁丝网，而负责维持现场秩序的人也不再是暴风特别战斗队，而是清一色的正规部队。
　　来到广场的人们也不再像几天前那样充满着强烈的期待，在这几天的时间内，发生了太多事情。
　　每一件事都是此前他们不曾想象过的，不过等到了今天，所有人都知道，国家的内乱已经结束了，而造成内乱的原因，人们依然一知半解，各种小道消息乱飞，而在今天，政府就要对此做出解释。
　　可在内乱结束的同时，另一件被披露的事，却让所有人都陷入了恐惧中。
　　【焱国大军从恩佐士进入波卡米亚省，由萨斯基上将所率领的第五集团军被击溃，焱国大军火速行进，即将兵临撒利维亚。】
　　这是由政府发出的公告，在昨天上午贴了出来，不到一天的时间便传遍了整个撒利维亚，因此所有人都陷入了巨大的恐慌之中。
　　不过目前还没有人从撒利维亚逃离，这不仅仅是因为撒利维亚有坚固的圣马琳之墙，还因为第一集团军就驻扎在撒利维亚周边。
　　在公告未贴出来之前，民众们已经看见有多支部队进入了撒利维亚，而在军队进来的同时，全城戒严令也随之解除了。
　　另外就是今天的这场集会，和四天前一样，皇帝冯帕伦会带着所有国家高官们出席。
　　经历了上次的暴动，以及了解到焱国大军即将兵临撒利维亚的信息后，所有人都迫切的需要政府给出相应的解释，以及对焱国大军的应对措施。
　　于是在忐忑不安中，下午两点，参与集会的人们再一次见到了他们的皇帝冯帕伦。
　　可出乎意料的是，这次冯帕伦的演讲，完全颠覆了所有人的想象。
　　集会从下午两点钟开始，一直持续到晚上六点钟才结束，而在这四个小时内，虽然也发生了几次小小的骚乱，但并没有像上次那样演变成流血事件，集会是顺利结束的。
　　但当集会结束的那一刻，当皇帝冯帕伦跟着士兵们走下演说台，整个广场上的人们，都陷入了莫大的惶恐、茫然以及对未来的恐惧中。
　　因此哪怕是当冯帕伦离开了集会，他所说的那些话，却依然不断在哭泣的人们脑海中回响。
　　‘......这是一场由我主动发起的错误的战争，我们挑衅了一个强大的国家，在他们的反击中，我们的军队遭受了难以承受的伤亡，人民承受了无尽的伤痛.....’
　　“......焱国的军队已经到了艾尔登堡，他们如果继续行进，那么将会在两天后抵达撒利维亚......”
　　‘....因这场战争所带来的一切损失，造成的所有伤亡，我都有着难以推卸的责任，我将承担......’
　　这一日的撒利维亚，入夜后的每栋房子里都响起了哭声，人们都知道，强大的焱国军队即将在两天后来到撒利维亚。
　　而在那天，所有人都得迎来这最终的裁决。

