第921章 丧钟鸣泣之时 上
　　十一点十五分。
　　囚车抵达广场，哥尔特行刑兵们来到囚车前打开囚笼，双脚带着铁链的冯帕伦走了下去。
　　而后面的囚车中，行刑兵们将犯人们一个接着一个的拽了下来，推搡着他们上了刑台。
　　等到包括冯帕伦在内的十二名犯人都到了对应的绞刑架前后，车队中的焱国皇帝以及沃尔夫冈一行人才陆续进入广场，步入刑台之上的新筑高台上。
　　当所有人到了各自的位置后，时间已经来到了十一点四十分，会场上原先的那些谩骂声已经逐渐消失，因为所有人都知道接下来便是行刑的时刻。
　　而在逐渐消退的声音中，以沃尔夫冈为首的一众官员们往外走出，来到了高台的最前方，面向了广场上的所有人。
　　至于焱国皇帝，从踏上高台起他就再没出现过，阶梯式的高台上盖了顶，他与护卫们身居后方，垂下的布帘恰好遮蔽了他们的身影。
　　因而此刻当沃尔夫冈手拿着一道文书露面时，民众的目光便开始往他身上汇去。
　　也正是这时，负责维持会场秩序的卫兵们齐声大喝了起来：“肃静！”
　　片刻之间，所有杂乱的声音悉数消失，沃尔夫冈面色苍白的看着台下的群众们，双手微颤的讲所拿的文书拿到了面前。
　　匆匆的扫了一眼，他放下文稿，深深的吸了口气，接着抬头面向所有人朗声道：
　　“罪人哈德勒......”
　　然而才刚开口，他的舌头便像是打了结一般，不仅吐字不清晰，甚至还破了音。
　　汗水涔涔而落，沃尔夫冈再度开口：
　　“罪人哈德勒. X.冯帕伦，作为联邦帝国的前任皇帝......”
　　“他本该...”
　　掌心已被汗水打湿，沃尔夫冈说得磕磕绊绊。
　　“他本该引领着国家走向稳定，和平，幸福，但他却肆意发动战争，进而导致数百万人死在这场不义战争中！”
　　“但发动战争并非是他的最大罪状。”
　　“长期以来，他所鼓吹的优胜劣汰论，以及以战争的方式获得生存空间的论调，这都是错误的！而他的鼓吹，以直接和间接的方式影响了无数的国民，将我们整个民族都带往了一条错误的道路！”
　　说到这里时，沃尔夫冈面色严峻，话也不再说得磕磕绊绊。
　　而在台下，已经有民众为此发出了附和之声，但绞刑架前的冯帕伦却还是那副面无表情的模样，仿佛根本不在乎。
　　“我必须得告诫你们所有人，这是完全错误的意识形态！”
　　“所有曾怀有这种思想的人，都应该看看今天我们所面临的处境，作为一个战败的国家，如果战胜我们的人和这个罪犯怀有同样的思想，那我们谈何还能站在这里？”
　　“我们今天能够站在这里，已经证明哈德勒.X.冯帕伦所鼓吹的那些意识形态是完全错误的！”
　　“这就是最好的证明，同时，这也是他犯下战争罪的证据！”
　　话到此处，绞刑架下的冯帕伦终于是表情松动，微微垂下了眼帘，将目光投向了台下的民众们。
　　而所看见的，是一张张愤怒的脸。
　　高台上，沃尔夫昂也微微低头看了一眼绞刑架前的冯帕伦，接着，他深吸了口气，猛地握紧了拳头，大喊道：
　　“在今天，他的所作所为，已经给我们的国家带来了难以弥补的创伤。”
　　“作为曾经的联邦帝国皇帝，他必须和他的帮凶们承担责任。”
　　“他们将处以绞刑！”
　　话音落下之时，行刑兵们沉默着上前，开始解下冯帕伦的镣铐，而其他犯人中，有几人已经极力抗争了起来，但他们也只能扭动身体，发不出一丁点的声音。
　　除却冯帕伦之外，所有犯人都被堵住了嘴巴。
　　冯帕伦之所以没有被堵嘴，倒也并非是给他体面，而是在三天前签署投降文书后，他就再也没说过一句话。
　　他没有寻死，也没做过任何过激的举动，待在牢房的这三天，他非常平静。
　　而在行刑兵们将犯人带往绞刑架下时，沃尔夫冈声音明显有些发抖的大喊道：
　　“每个人都该为此得到警醒。”
　　最后一句话说完，他闭上了嘴巴，和身旁的其他官员们一样，全都面色惨白的看着下面的绞刑架。
　　犯人们已经逐一送上了绞刑架，高高吊起的绳子也被放了下来，和其他挣扎的人不同，冯帕伦配合着行刑兵们的动作，主动将脑袋伸进了绳圈中。
　　终于，临近十二点，所有犯人都被套住了脖子，只等着行刑时刻的来临。
　　而此时，台下民众的喊声再也无法抑制。
　　有的人在谩骂，有的人仍在指控，也有的人却像是在啜泣，更有人垂下了脑袋，像是不敢看接下来的画面。
　　在这漫天的人声中，与冯帕伦相邻的那座绞刑架上，满脸血污的鲍尔曼却不知用了什么手段吐出了嘴里的口塞。
　　他面色狰狞，嘴中全是血，朝着台下发了疯似的怒吼着：
　　“你们这些混蛋，有什么资格侮辱大帝！”
　　“你们都忘了当初是谁拯救了你们吗？”
　　“你们这些可怜虫！无耻的背叛者！你们背叛了大帝，你们背叛了他！！！”
　　距离行刑时间已经不到一分钟了，因为行刑兵们并没有上前阻拦，怒骂不止的鲍尔曼这时却转过脸看向了冯帕伦。
　　“陛下！他们全是背叛者！您没有罪！您是我们的英雄！”
　　“没有您，我们根本就不会有今天！”
　　“我永远支持您！不管何时何地！陛下！”
　　鲍尔曼急切的喊着，可冯帕伦却置若罔闻，他依然面无表情的看着台下的群众。
　　“陛下陛下！”而这也让鲍尔曼愈发急切，他一声接着一声的喊着。
　　他太想在这个时候听到冯帕伦的声音，对自己说一句认可的话。
　　可冯帕伦抿着双唇，仍然是一言不发。
　　“陛下！陛下，您听到了吗？我永远支持您！”鲍尔曼喑哑的呼喊着，心中已经将要求放低，哪怕眼前这个男人不开口，只是转过脸看自己一眼也行。
　　可冯帕伦不仅纹丝不动，甚至连眼珠都没转动过。
　　“陛下陛下.....”在鲍尔曼的一声声呼唤中。
　　“咚！”的一声。
　　于是鲍尔曼声音顿止，他绝望的转过了脸，看向了那座通体鲜红的威斯特光明钟楼。
　　宣告行刑时刻来临的威斯特光明圣钟奏响了钟声，而这道钟声，也于刹那间将鲍尔曼的意志摧毁，让他的信仰崩塌，唯剩下最终的绝望。
　　他涕泗横流，痛哭流涕，而于他的哭声中，沉闷的钟声仍不断回荡在这偌大的圣马琳广场上。

