第912章 审判日 6
　　皇堡，地下二层的寝宫内。
　　鲍尔曼脸色惨白的看着身旁的冯帕伦，蠕动同样苍白的嘴唇，说：“陛下，您确定要这么做吗？”
　　冯帕伦面色平静的“嗯”了一声。
　　“我...我不理解，我真的不理解，您不是这样的人，您不该.....”鲍尔曼摇着脑袋，脸上写满了惶恐。
　　冯帕伦看了他一眼，说：“你觉得我向他们投降了吗？”
　　鲍尔曼茫然无措的看着冯帕伦，却不知道该怎么回答，冯帕伦也不在乎他会怎么回答，他只是自顾自的整理了下衣服，接着提脚边走，朝着门口而去。
　　可刚走到门口，却被身后的鲍尔曼一把拉住：
　　“不要，陛下，您不能向他们屈服......”
　　冯帕伦转过身，映入眼帘的是鲍尔曼那张泫然若泣的脸，冯帕伦盯着这张脸看了几秒，刚张开嘴，却又立刻闭上了。
　　他不再多言，只是将鲍尔曼的手推开，迈着大步走出了房门。
　　而在房间内，鲍尔曼那绝望的喊声还在一声声的响起：
　　“为什么！？为什么啊！？陛下！”
　　“这是为什么？！”
　　冯帕伦沿着阴暗的长廊走向楼梯，走过一节节向上的楼梯，十几分钟后，他走出了主殿。
　　主殿外，仍然乌泱泱的聚集着大量的近卫兵，而每个人的脸上都惨白一片，目光中全是不解与不安。
　　和鲍尔曼一样，他们都无法理解为什么陛下要向叛军投降，甚至还要主动走出皇堡，将性命交给那些无耻的叛国贼。
　　可冯帕伦却对这成百上千道目光视若无睹，他身躯挺得笔直，像往常一样衣着整齐，迈着不紧不慢的步伐一步步的朝着皇堡外走去。
　　“陛下！您不能这么做！”
　　然而还没走出几百米，聚集在过道两边的特战士兵们中间，一名士兵突然大吼了起来。
　　“您不能这么做，绝不能向那些混蛋投降！”
　　“他们背叛了国家！您现在向他们投降，那就是向他们屈服！您不能屈服！”
　　“您得带着我们消灭这些混蛋！消灭所有敌人！”士兵愤怒的吼叫着，但狰狞的脸上却全是痛苦的表情。
　　可冯帕伦却紧闭双唇，不作任何的回应，而他的不回应，也让更多的人发出了咆哮：
　　“陛下！！您知道自己在做什么吗？！”
　　“这是懦夫的举动！您忘了曾经说过的话吗？！”
　　“哪怕是死，也该死在抗争中！哥尔特人从不屈服！！”
　　冯帕伦却仍是一言不发，只是一步步往外走去，在一片质问声中，一名士兵突然发了疯似的冲到冯帕伦身前，一把抱住了他的腰，竟哭喊着说：
　　“不！陛下！不能这么做！”
　　冯帕伦一把将他推开，可紧跟着却又有更多的士兵冲到他身前，他们哭喊着跪倒在地，伸手拽着冯帕伦，想以此让他停下脚步。
　　在这一刻，很多人的信仰正在崩塌。
　　被哭喊声包围，被这无数双手阻拦，冯帕伦再也无法往前走出一步了，可他却还在费力的试图往前走。
　　也正是这时。
　　“你们在干什么？！都给我滚开！！”
　　沙哑的嘶吼声在这一片哭喊声中格外刺耳，士兵们一扬起脸，便看到了狂奔而来的鲍尔曼。
　　他面色狰狞的冲到冯帕伦身后，对着那些阻拦的人拳打脚踢，挨打的士兵们却哭喊着说：
　　“部长！您得阻止陛下！”
　　鲍尔曼一脚踹飞那说话的士兵，气喘吁吁的手指着拦在前面的人，声嘶力竭的怒吼道：
　　“都给我滚开！”
　　“你们知道自己在干什么吗？！你们在阻拦陛下！”
　　“只有背叛陛下的人，才会阻拦他！”
　　“你们谁要背叛陛下？谁？！谁要背叛，说出来！”
　　当这几道吼声喊出后，正在阻拦冯帕伦的士兵们身体一僵，脸色苍白的缓缓放下了手。
　　鲍尔曼却仍是不断大吼：
　　“暴风特别战斗队！绝不会有任何一个人会背叛！”
　　“我们服从陛下的任何一个决定！我们遵从他的意志！如果他要这么做，我们就坚定的支持！”
　　“让开路！！”
　　“哗啦”一声，堵在路上的士兵们腾开了道路，他们面色苍白，心中却极度痛苦。
　　冯帕伦仍是面无表情，一言不发，沿着敞开的道路抬脚边走。
　　鲍尔曼喘着粗气，跟在了他的后面向外走去，而在行走中，队伍越来越庞大， 几乎所有人都跟在了冯帕伦的身后。
　　已是傍晚时分，正是日落之时，然而阴云笼罩天宇，今天并没有夕阳，在五点半的时候，冯帕伦终于是一步步走出了皇堡。
　　在皇堡外，以沃尔夫冈为首的起义军们早已经等在了那里。
　　两军相隔不到四百米，可冯帕伦却与这时停下了脚步，他转过身对着一直跟在身后的鲍尔曼说道：
　　“让他们退回皇堡。”
　　“好的，陛下。”鲍尔曼面色惨白的答应了一声。
　　“回皇堡！立刻回去！”鲍尔曼喝退着特战士兵们，士兵们尽管不愿，但终于还是退了回去。
　　“陛下，他们已经退回去了。”回来复命的鲍尔曼说道。
　　冯帕伦点点头，说：“去告诉沃尔夫冈，让他来见我。”
　　鲍尔曼深吸了口气，答应了一声：“好的，陛下。”
　　语毕，他小跑着奔向前方那乌泱泱的起义军，几分钟后，鲍尔曼被起义军的士兵扑倒在了地上。
　　鲍尔曼挣扎着喊道：“沃尔夫冈！沃尔夫冈！”
　　“你这个该死的混蛋，无耻的背叛者！陛下要你去见他！”
　　“住嘴！”士兵们怒不可遏的对着鲍尔曼拳打脚踢，他却仍是不断重复这几句话。
　　“我知道了，鲍尔曼。”而这时，沃尔夫冈从人群中走了出来，面无表情的对着他说道。
　　被按在地上的鲍尔曼脸上已经满是血污，一看到沃尔夫冈他便喝骂不止：
　　“你辜负了陛下对你的信任，你该感到羞耻！”
　　“你这个混蛋！你辜负了他！你辜负了他......”
　　士兵们抓起泥土塞入鲍尔曼口中，这才硬生生让他闭上了嘴巴，而即便是这样，鲍尔曼却仍旧是死死瞪着沃尔夫冈。
　　“长官，没这个必要。”一名军官劝说道。
　　“他可能藏了什么手段，您没必要去，我们直接抓捕就好。”又有人道。
　　沃尔夫冈摇了摇头，说：“他是个体面的人。”
　　于是劝诫声全部止住，而沃尔夫冈也不再多说，孤身一人朝着等在那里的冯帕伦走了过去。
　　片刻后
　　“陛下。”沃尔夫冈看着面前的冯帕伦道。
　　冯帕伦审视着沃尔夫冈的脸，回道：“你看起来很憔悴，做这件事，让你感到苦恼了吗？”
　　沃尔夫冈点了点头：“是的，但我不得不这么做。”
　　“为什么呢？”冯帕伦问。
　　“我想拯救我们的国家。”沃尔夫冈回答说。
　　冯帕伦抱着双臂，目光深沉的再度问道：“你拯救得了吗？”

