第965章 风吹麦浪芒种至 上
　　六月初五，又到了金陵城最忙的时节。
　　天刚蒙蒙亮，趴在床上呼呼大睡的二毛，便被一巴掌拍在了屁股上。
　　巴掌力道不轻，声音也分外响亮，让尚做着美梦的二毛不由得低低呻吟了一声。
　　“还不快起来！”呵斥声跟着就来，接着又是一巴掌拍了下去，但与第一个巴掌相比要轻得多。
　　不过即便如此，二毛还是大为不满伸手抓了抓屁股，睡眼惺忪的嘟囔道：
　　“干什么呀，爹....天还没亮呢......”
　　“睁眼说瞎话，赶紧给我起来！”
　　男人抓着二毛，硬生生将他翻了个身，二毛这才完全睁开了眼，他一手揉着眼睛，一手擦着嘴边的哈喇子，愈发不满的说道：
　　“这一大早的，叫我起来干什么呀....”
　　话音刚落，呵斥声带着唾沫星子喷了二毛一头一脸：
　　“臭小子！昨天我就跟你说了早点睡早点睡。”
　　“你昨晚干了什么偷鸡摸狗的事？睡得现在还不起来，不知道今天要下地嘛。”
　　面对父亲的呵斥，二毛垂下手，无奈的叹了口气，嘟囔道：“昨晚蚊子多，咬得我睡不着。”
　　说着，二毛往下一躺，又闭上了眼，他摆着手说：“爹，再让我睡会....”
　　可话还没说完，男人便伸出有力的大手将二毛从床上提溜了起来，顺带着把二毛那耷拉在半截屁股上的裤子提了上去：
　　“起来，赶紧跟我下地去。”
　　“你这臭小子，一点都不懂事，能不能和你妹妹学一学，雯儿一早就帮着烧水去了。”
　　“你倒好，吃得像肥猪，睡得像死猪。”
　　“蚊子能不咬你嘛。”
　　男人眉头紧皱的看着最近一年越来越胖的儿子，心中又恼又气。
　　二毛一边低头扣着汗衫上的扣子，一边撇嘴道：“爹，您说话太粗俗了，咱好歹也是个读书人，你在家里说说倒算了，在外头可不能这么讲，要是叫其他人听到，那我可....”
　　“奥哟哟，真不得了。”
　　“上了几个月学堂，还真把自己当读书人了？”男人翻了个白眼。
　　“怎么不算呢？”
　　二毛歪着脑袋反驳，接着又说：“爹，咱是读书人。你倒好，这会还逼着我下地，虽然这几天不开课，不过我也得在家温习功课呢。”
　　“先生要我们......温故而知新。”
　　看着儿子挤眉弄眼，又故意挤着嗓子说这文绉绉的话，男人抬手一巴掌便拍在了二毛屁股上：
　　“臭小子！上了几个月学堂本事没见你长什么本事，倒是把本给忘了。”
　　“读书人也得下地，现在农忙，你更得跟着干。”
　　二毛哼了一声，提着裤子下了床：“知道啦知道啦，去就去。”
　　“雯儿呢？爹。”
　　男人一边收拾着床铺一边回道：“刚刚在烧水，这会儿应该在我屋里头，你赶紧洗脸去，今天不少活要干。”
　　“快去！”
　　二毛哦了一声，又半眯着眼，带着未消的困意去了水井边上，直到提瓢洗了把脸，他才完全清醒了过来，而刚把脸上水甩干净，清脆的嬉笑声便在身后响了起来：
　　“大懒猪，你可算是起床了。”
　　听到“懒猪”这两个字，面如满月的二毛顿时就涨红了脸，不过他默不作声，只是杵在地上一动不动。
　　“你干嘛呢？”身后的声音越来越近，二毛仍是一言不发，只是垂着脑袋。
　　“哥？”黄莺似清脆的声音再次响起，近在咫尺。
　　二毛再没有犹豫，以迅雷不及掩耳之势猛地转身，一把抓住了来到近前的妹妹雯儿。
　　“你刚叫我什么？我看你是讨打了！”
　　“看我无影手。”
　　二毛怪模怪样的吐着舌头尖声大笑，左手紧紧搂着雯儿，右手在她咯吱窝里不断挠痒。
　　被挠的雯儿咯咯大笑，笑得上气不接下气，只得连声求饶：
　　“好哥哥....好哥哥...饶了我吧.....”
　　二毛却是不依不饶，嘴中跟着直叫：“小丫头片子，还敢不敢了！”
　　“不敢不敢.....”雯儿刚叫了两声，便一抬头看见娘亲从屋里走了出来，她连忙大喊：
　　“娘！你看看哥！”
　　妇人正是听见声音才走了出来，此刻见儿子在女儿身上作怪，当即铁青着脸拿起门口的扫帚小跑了过来。
　　妇人没有说一句呵斥的话，但二毛眼尖，一看到娘亲那铁青的脸就骇得慌了神。
　　他连忙松开手，往后退了几步，跟着叫道：
　　“好了娘，我闹着玩呢。”
　　为时已晚。
　　老爹不知何时从身后走来，二毛正退到父亲怀中，跟着便被抓住了手，他正要挣扎，母亲却已经带着扫帚跑了过来。
　　“娘！别......”
　　话未说完，“啪”的一声。
　　“哇啊啊啊！”
　　“呜呜呜........”
　　妇人下手失了分寸，二毛随之哭的惨烈。
　　——
　　转眼到了上午，碧空万里的苍穹之下，风和日丽。
　　金陵城北外，被规划好的那一望无际的麦田中，麦穗在风中微微晃荡，像是起了一层层金色的浪潮。
　　而在分割开的麦田之中，农人们紧张而忙碌的收割着已熟的麦谷，和其他农户一样，二毛一家也在田间忙碌了起来。
　　父亲与母亲拿着镰刀割麦，二毛与妹妹雯儿便在后面跟着揽麦谷，这不是一件轻松的差事，不过爹娘在割下麦子的时候便已经揽好，因而二毛与雯儿也只需要将散落的些许麦穗捡起，放入已揽好的麦堆中。
　　虽说这轻松了些，但对于如今成了“胖猪”的二毛来说，依然艰难。
　　他头戴草帽，身穿敞开着的汗衫，倒并非是故意不系上扣子，毕竟麦穗刺到胸口总是格外痒，只是在不断的弯腰与直起身子这个动作中，体态圆润的二毛很快便将扣子崩开了。
　　为此，二毛只能恼怒的怨娘亲扣子没缝紧。
　　而除了怨娘亲之外，他还怨身后这个总是凑过来的小丫头片子。
　　“不告诉你了嘛，一边去，别挨我这么近。”二毛喘着粗气，回头瞪着又凑过来的雯儿。
　　雯儿苦着张小脸，双颊热的通红，小声说：“对不起哥....我也不知道娘会打你.....”
　　一听这话二毛就来气，他低头瞅了一眼左腿，突然感觉又开始疼了起来，于是忍不住对着雯儿冷笑道：
　　“得了吧你，我看你就是故意的。”
　　“看我挨打，你高兴了是吧，呵！”
　　“一边去，别烦我！”
　　说着二毛弯下腰再度开始捡拾麦穗，可雯儿却在这时上前拽了拽他的衣袖，可怜巴巴的说：
　　“我真不知道啊，哥，我哪知道娘会动手啊....”
　　“别逼我揍你！”二毛一咬牙关，冷着脸说了重话。
　　可话音刚落，雯儿却跑到二毛身前，双手背在后面，闭着眼睛露出一副“视死如归”的模样，瘪着嘴说：
　　“那你打回去好了。”
　　二毛看着雯儿的眼睫毛不断发抖，又瞅了一眼在前面埋头割麦的爹娘，冷哼道：
　　“在这里动手，你怕不是又想让我挨一顿打。”
　　“想让我引水烧身？你以为我会中计？收起你的鬼主意吧！”
　　雯儿睁开了眼，歪着脑袋一脸疑惑的看着二毛：
　　“引水烧身？”
　　二毛不屑的说：“这是我最近学的成语，也是一道计策，不懂了吧，呵，学着点吧你。”
　　雯儿双手仍是背在身后，身子微微前倾，对着二毛眨了眨眼：
　　“是惹火烧身吧？”

