第927章 月有阴晴圆缺 2
　　语毕，他松开手，将沃尔夫冈身上的被子盖好，轻声说：“好好休息，父亲。”
　　“我送焱国人出海后会立刻回撒利维亚，这是必须要做的事，我有很多事需要请教焱国皇帝，他也愿意告诫我。”
　　“这一路都将是我与他们交流的时间。”
　　重新躺好的沃尔夫冈看着丁格尔，良久，他才应了一声：“好。”
　　丁格尔点了点头：“那我先走了，明天一早我们就出发，您不用过来，好好睡一觉吧。”
　　语毕，丁格尔不再多说，转身朝房门口走去。
　　只是刚打开门，房间内便传来沃尔夫冈沙哑的声音：
　　“儿子。”
　　“嗯？怎么了？”
　　刚打开门的丁格尔停下了脚步，扭头看向身后，沃尔夫冈已经从床上坐了起来。
　　满脸皱纹的沃尔夫冈脸上还留着泪痕，花白的头发让他更显苍老，他张着嘴，却没有立刻给出回答。
　　“怎么了父亲？您还有什么事要交代给我吗？”
　　“唔....没有。”沃尔夫冈却摇了摇头。
　　丁格尔不解的看着他，旋即道：“好吧，那您好好休息，我先走了。”
　　只是他刚一转过脸，“抱歉，儿子。”
　　身后传来的声音很小，但丁格尔还是听见了，于是他又转过了脸，不解的看着父亲：“您为什么这么说？”
　　沃尔夫冈嘴唇颤抖着道：“我做了太多错事，对国家，对人民，而对你，我也不是个称职的父亲。”
　　“原谅我过去.....”
　　在他的话还没说完之前，丁格尔已经转身大踏步朝沃尔夫冈走了过去，他走到床边，俯下身，张开手，一把抱住了沃尔夫冈：
　　“不要说这样的话，父亲，像您说的那样，已经过去了。”
　　“您更不用向我道歉，而是我来向您道歉才对，抱歉父亲，原谅我过去对您的不敬。”
　　从未被儿子抱过的沃尔夫冈一时之间竟有些手足无措，但很快他便伸手也抱住了儿子，泪水逐渐溢满眼眶，啜泣着说：
　　“好....好。”
　　丁格尔松开只手，擦去沃尔夫冈脸上的泪滴，以安慰的口吻笑着说：
　　“男人不能哭哭啼啼，更何况是您，您还得肩负起国家重任，这样是会被人笑话的。”
　　听到这话，沃尔夫冈抹了抹脸，跟着点头道：“这是最后一次了。”
　　说罢，他拍了拍丁格尔的肩膀：
　　“走吧，小子。”
　　“嗯，您好好休息。”
　　丁格尔答应一声，转身走向已打开的房门，迈步出去后，他刚要合上房门，里面传来了沃尔夫冈的叮嘱：
　　“早点回来，儿子，我等着你。”
　　“好，我会尽快回来的，也许用不到一个半月的时间。”
　　丁格尔回了一声，轻轻的关上了房门，就此离别。
　　——
　　夜还很长。
　　在离开父亲的房间后，丁格尔并没有回去休息，他搭乘着马车离开了皇堡。
　　马车行驶在宽阔的街道上，丁格尔掀开车窗的布帘，静静的看着外面的夜色。
　　原先那插了一路的黑旗已经在几天前撤走了，这让路边的视野显得开阔得多，从窗外吹进来的风也是温润而清凉的，甚至还带着夜晚的清新草木气味。
　　随着马车驶离皇堡外的那一条直道，进入城区后，一栋栋建筑物在路边显现了轮廓，几乎每一栋视野中房屋都点亮着灯。
　　丁格尔看着这朦胧的昏黄暖光，若有若无的晚饭香味正从窗外飘进来，他往后一仰，靠在了椅背上，缓缓闭上眼睛，长长的吐了口气。
　　一段时间过后，不知不觉间已经在打盹的丁格尔被车夫轻声叫醒：
　　“上校，到公车亭了。”
　　“额，到了？”
　　“是的，刚到。”
　　困意未消的丁格尔睁开睡眼惺忪的眼，习惯性的掏出了怀表，已经是晚上七点钟了。
　　他收起怀表，起身刚要下车，车夫却犹犹豫豫的说：“上校，您要回皇堡的话，可以赶在十一点钟之前回去吗？”
　　丁格尔不解的看向了他：“宵禁不是已经解除了嘛。”
　　车夫脸上带着歉意的笑，挠着脑袋说：“我的妻子和女儿想等我回家，今天晚上对我们来说........额，没事儿，您晚点也没关系。”
　　“抱歉，当我没说.....”
　　话未说完，丁格尔朝他点了点头，打断说：“好，我知道了，我会在十一点之前回去的。”
　　“也许都用不到十一点。”
　　“谢谢！”车夫朝着下了马车的丁格尔弯着腰，感激不尽的道了谢。
　　丁格尔走过他的身旁，往公车亭而去，只是还没走出几步，在公车亭门口站着的两个男人便一边向他跑来一边朝他打起了招呼。
　　“上校！”
　　“上校，好久没见到您了，您怎么来了。”
　　来的正是此前受迪兰上将之托，第六集团军的幸存者，一路护送丁格尔回到撒利维亚的哈夫曼与波克尔二人，他们满脸惊喜的看着丁格尔。
　　重新看到他们，丁格尔脸上也露出了笑容：“我就是来找你们的。”
　　“找我们？”
　　二人都有些不解，而丁格尔却笑着说：“斯迈德呢，把他叫过来吧，我给他带了他非常需要的东西。”
　　“当然，你们肯定也需要。”
　　可听到这话后，哈夫曼却叹了口气：“斯迈德，哦，这可怜的家伙最近遭遇了一件不幸的事。”
　　话音落下，丁格尔脸上的笑容骤然凝滞，急忙追问道：“出了什么事？”
　　波克尔也叹了口气，说：“上校，我们去那里说吧。”他手指着一旁的长椅。
　　“究竟是什么事？”丁格尔跟着二人走去，刚走到长椅旁，波克尔却突兀的轻笑了一声：
　　“他挨了一发子弹。”
　　听到这话， 丁格尔心中一紧，一脸诧异的看着波克尔的笑容：“你在开什么玩笑？”
　　一旁的哈夫曼却拍了拍长椅把手，一边示意丁格尔落座，一边说道：“上校，斯迈德真的挨了一发子弹。”
　　“不过嘛，虽然他挨了一发子弹，但并不严重，额...也不能这么说，应该也挺严重的。”
　　丁格尔一头雾水，波克尔却拉着他坐了下去，跟着说道：
　　“上校，不要太紧张，让我来跟您详细说明一下。”
　　“斯迈德确实挨了一发子弹，那枚子弹刚好射在了他的屁股上，这不知道是幸运还是不幸，如果不是他屁股肉多，或者说子弹射在了别的地方，他可能就要为此丧命。”
　　“总之他的命是保住了，并且伤势也很轻微，但您知道的，伤的是他的屁股....呵呵。”波克尔意味深长的笑着说。
　　听到这个解释，丁格尔悬着的心放了下来，却仍然皱着眉头：
　　“可他为什么会挨一发子弹？”
　　话音落下，哈夫曼挨着丁格尔坐到了他的身边，抱着双臂叹声道：
　　“还不是那天圣马琳广场发生了暴动嘛，就是大....冯帕伦最后一次演讲的那天。”
　　“我们都去了，谁知道后来发生了那种事，子弹到处乱飞，我们三个也被挤散了。”
　　哈夫曼正说到这，波克尔摇着脑袋接话道：“说起来还得感谢斯迈德，其实那天我们是准备一早就去圣马琳广场的，可以去广场中心占个好位置。”
　　“只是前一天斯迈德睡得太晚，早上我们叫了半天才把他叫起来，他磨磨蹭蹭的浪费了不少时间，导致我们出发晚了。”
　　“快到广场的时候我们就看到了不少人在前面，我们都准备硬挤进去了，可斯迈德这家伙却不知道怎么和一个同行的小姑娘搭上了话，您知道的，他是话匣子，自来熟，总是喜欢和人闲聊。”
　　“小姑娘是一个人来的，她想参加集会。”
　　说到这里的波克尔顿了一顿，接着语气一沉，说：
　　“斯迈德答应了她，答应要带着她一起进广场。”

