第938章 威慑
　　四月十五日。
　　设立于普尔特港的海岸警卫队总部，此前在近海巡逻的皇家舰队在这几天陆陆续续都撤回到了码头，而除却皇家舰队之外，受伊莎贝拉一纸紧急调令而回国的海外舰队如今也分布在近海的三大港口中，全部进入了防卫姿态。
　　而在皇家舰队所停驻的普尔特港，大大小小的舰船已经多达六七百艘，几乎分布在整个海岸线上。
　　此刻，海岸警卫队总部内，聚集在会议室中的的高官们正在召开会议。
　　“太过分了！”
　　“这帮粗鄙的焱国佬完全没把我们放在眼里！”
　　会议桌前，原第二远征军指挥官，年轻英俊的陆军少将詹姆士愤然拍桌道。
　　一旁的独角兽舰队指挥官安东尼闻言不由瞅了詹姆士一眼，但他没有应声，只是伸手去拿桌上的茶杯。
　　“嘭！”
　　然而下一瞬，詹姆士又一巴掌拍在了桌上，怒声道：“他们根本不尊重我们的主权！”
　　“我们得做些什么！”
　　随着这一巴掌的落下，安东尼手腕一抖，险些将刚拿起的茶杯摔落，他抓紧杯子，抿了口红茶，闷声道：“詹姆士，你还是冷静点好。”
　　不说则已，一听到安东尼这话，詹姆士当即瞪着他斥道：“焱国佬就这么肆无忌惮的在我们领海航行！”
　　“你们怎么看得下去的！难道一丁点作为.....”
　　他的话尚未说完，坐在会议桌主位的皇家舰队指挥官多尔芬上将沉着脸将嘴中的烟斗取下，冷声打断道：
　　“詹姆士。”
　　“注意你的态度。”
　　虽说多尔芬的官职要比詹姆士高，但年轻气盛且家族背景深厚的詹姆士并没有就此态度软和，反而冷哼着说：
　　“我是看不下去。”
　　“这几天他们的舰船堂而皇之的在我们的领海航行，这就是对我们的挑衅，你们怎么能无动于衷。”
　　“这是我们的领海，在我们的主权范围内，绝不能允许他国肆无忌惮的来回航行！”
　　说到此处，詹姆士愈发不忿，环视桌前的多位海军高官，接着道：“可我们的舰队在做什么？不仅没有及时制止他们，甚至还放任他们在领海航行，竟然把近海巡逻船都给撤回了港口，这是完全不管了呀！”
　　“哦，天哪。”詹姆士以手扶额，气愤得牙都快咬碎。
　　而随着这一番话落下，多尔芬敲了敲烟斗，没有做出回应，而仍端着茶杯的安东尼却吞吞吐吐的说：
　　“额...詹姆士，事实上我们已经警告过焱国人了。”
　　“警告？我怎么不知道，怎么警告的？”詹姆士眉头一挑。
　　安东尼放下茶杯，摸了摸鼻子，说：“我们喊过话了，要求他们立刻离开我们的领海。”
　　听到这话，詹姆士怒极反笑：“喊话？拿着大喇叭对着他们喊话有什么用？口头上的警告能制止他们的行为吗？”
　　“这根本没用！”
　　话音落下，多尔芬吸了口烟，他迷蒙着眼，面色冷淡的盯着詹姆士道：“那不然呢？”
　　“啪”的一声脆响，詹姆士又拍了下桌子，抬着下巴对多尔芬怒声道：
　　“开船直接冲过去！”
　　“把我们的态度给他们看看！”
　　多尔芬情不自禁翻了个白眼，摇着脑袋说：“冲过去？还没拉近距离，焱国人的炮弹就射过来了。”
　　詹姆士脸色一滞，但还是说道：“我看未必！这是我们的领海，我们的舰队可都在这里！”
　　此话一出，多尔芬道：“你真当焱国人不敢开炮？”
　　多尔芬的话刚落下，安东尼便接话道：“这...我相信他们是敢开炮的....毕竟上次.....”
　　詹姆士涨红着脸，冷哼说：“那也得拿出我们的态度来，而不是把军舰撤撤回到港口。”
　　“一直退缩，只会让焱国佬变本加厉。”
　　“要我说就得安排那么几艘船冲过去，不能让焱国佬小瞧了我们。”
　　“得拿出行动来，哪怕为此船毁人亡，也至少表明了我们的态度！”
　　说话之间，詹姆士的目光从在座的海军将领们脸上一一看去，而这些人则赶紧垂下了脑袋。
　　“算了吧詹姆士，这没什么用。”多尔芬不悦的敲了敲烟斗。
　　一听这话，詹姆士怒火中烧，“腾”的一下从椅中坐起，怒声道：
　　“怎么能说没用呢？！这是我们的职责！”
　　“哪怕强敌在前，我们也该展现出一往无前的勇气！一味忍让那是懦夫所为！”
　　这话无疑是给在座的军官们脸上甩了一巴掌，所有人的脸色都难看了起来，而多尔芬当即不满的冷哼了一声，看着詹姆士说：
　　“那不如由你来带队，去向焱国人严正声明，让他们即刻离开我们的领海，必要之时，直接进行冲撞，看能不能撞毁他们一辆艘船，以此表面你无所畏惧的态度。”
　　话音落下，詹姆士坐回了椅中。
　　“我是陆军，这不是我该做的事。”坐回椅中的詹姆士抱着手臂冷声道。
　　多尔芬鄙夷的乜了詹姆士一眼，淡淡的“哦”了一声。
　　而这立刻就让詹姆士的脸涨的通红，他正要起身发作，但思考一秒钟后还是没有起身，而是转过脸看着安东尼道：
　　“独角兽舰队的船冲撞能力很强，或许....安东尼将军你可以安排.....”
　　话未说完，安东尼连忙摆手：“还是不要做多余的事，不，也不是多余的事，只是女王陛下已经下过令了，在她来普尔顿港之前，不要和焱国人起任何冲突。”
　　一听到女王陛下，詹姆士来了精神，当即道：“正是因为女王陛下即将莅临，所以我们才更要把在我们领海跑来跑去的焱国人给驱逐！”
　　“即便...即便无法驱离，也展现了我们的决心。”
　　话音刚落，多尔芬不咸不淡的说道：
　　“好了詹姆士，我们都知道你想在女王陛下来之前做点事，让陛下来了之后高兴点，但你总得考虑后果。”
　　“你也不希望陛下来了之后，见到的是一个烂摊子吧？”
　　被戳穿真实想法的詹姆士摸了摸脸，反驳道：“不要误解我，多尔芬将军。”
　　“我提出的建议，全是基于国家层面的考虑，作为一个大国，我们不该在被焱国佬挑衅时无动于衷。”
　　正此时，会议室外急匆匆跑来一名通信兵，他顾不上打断会议，急声道：
　　“长官，焱国舰队又有了新的动作！”

