第936章 战后风波 3
　　当看完菲古思寄来的这份信件后，伊莎贝拉也只能扶额叹息，她明白这俩个邻居在短时间恐怕无法搁置争议了，更别提在军事上建立新一轮的合作。
　　于是在无奈中，伊莎贝拉只能分别寄去信件，郑重告诫他们必须得认真考虑今后之事，绝不能因一时之怒做出损人不利己之事，这只会让正在崛起的焱国从中取利。
　　在信件寄出后，所收到的两国回函中，他们也表明了各自的态度，那就是绝不合作，并且固执地一定要断交，彻底失望的伊莎贝拉也只能选择了沉默，她深知只有更长的时间才有可能缓和这两国之间的关系。
　　但扣留在珊瑚岛的人质却需要立刻救回来，因此她便着手开始筹备交纳赎金一事，虽说升卢国与匈利国分别送来了各自的款项，交由撒日国全权处理此事。
　　但精打细算的伊莎贝拉却不愿就这么将赎金送过去，她认为必须在金额上和焱国人进行磋商，将赎金降低到一个合理的数字。
　　故此，她特意委任口才出众的外交大臣耐奥米随猎鹰舰队去找焱国人进行交涉，然而焱国人却连交涉的机会都没给，耐奥米只能悻悻而归，焱国人所表现的强硬态度让伊莎贝拉也动了怒。
　　但生气归生气，眼看期限将至，伊莎贝拉知道事情已经发展到了刻不容缓的地步，她必须得尽快做出决定。
　　由于温斯顿被扣留，因此他家族的人正不断在国内宣扬，要求政府尽快拿出赎金将温斯顿等人救回，在他们的推波助澜下，民众们也都在密切关注着这件事。
　　不得已之下，伊莎贝拉只得忍痛让爱丁顿将五千吨黄金运往了焱国人所提出交易的岛屿。
　　好在焱国人倒是守信，接收完这笔赎金后没过几天便将珊瑚岛上扣留的人质给送到了那座岛屿，爱丁顿将他们全部接回船后平安的带回了国家。
　　被带回来的这些人却已经是骨瘦如柴，似干尸一般，模样极尽狼狈，而除却身体上的变化以外，他们心理上的转变更让伊莎贝拉感到担忧。
　　所有人都在这长达数月的孤岛监禁中被磨灭了意志，就连温斯顿也不例外，据爱丁顿所说，在将温斯顿带上的船之后，他说的第一句话是：
　　‘好饿！我需要食物！’
　　而在他拿到食物狼吞虎咽的时候，他才眼泪混着鼻涕，喷吐着食物残渣哽咽着说了第二句话：
　　‘你们都看到了吗？看到他们的舰船了吗？绝对不能再和他们在海上打。’
　　‘该死，这些怪物一样的大船会把我们全部送入海底。’
　　爱丁顿将温斯顿所说的话原封不动的转达给了伊莎贝拉，这让伊莎贝拉心中的担忧愈发重了。
　　身体垮了或许还可以通过补充营养慢慢休养好，但意志被击垮，那么就毫无用处了。
　　而交出赎金赎回人质这件事本身，也给国家蒙上了一层阴影，尤其是在民众们中间，不少民众在得知温斯顿等人回国后，立刻就吵嚷着要求政府对焱国发起反制措施。
　　但他们哪里知道焱国海军的强悍，贸然的和他们发生冲突，所导致的后果是这些人想不到的。
　　伊莎贝拉只能选择贴出公告，安抚民心，告知说政府会在接下来做出相应的措施。
　　但究竟该怎么做，对于伊莎贝拉来说却是个令人头疼的问题。
　　焱国虽然在和德尔塔联邦帝国开战，但他们在海上仍然有不少铁甲巨舰，控制了极为广阔的海域，本国的舰船很明显落后于他们，海军中的将领们在综合评估后也给出了一致的口吻。
　　‘在我们无法建造同样的铁甲巨舰之前，无法与焱国海军作战。’
　　既然不能打，那么就只能等了，等本国建造出铁甲巨舰，亦或者焱国在与德尔塔联邦帝国之间的战争中元气大伤。
　　为此，就这么一直等到了三月中下旬，一支焱国舰队从萨利斯诺大陆的方向驶来，在还未抵达本国领海之前，海上舰队便紧急将这道消息送回境内，而爱丁顿也于昨天晚上赶回了加尔纳特。
　　在昨晚召开的紧急会议结束后，今日上午，伊莎贝拉单独召见了他。
　　也就是此刻。
　　“关于焱国与德尔塔联邦帝国之间的战争，我想它们其中之一，已经取得了阶段性的成果。”伊莎贝拉看着愁眉不展的爱丁顿说道。
　　爱丁顿缓缓点头，语气低沉的说：“他们两国之间的战争已经持续了三四个月，可焱国人封锁了通往萨利斯诺大陆的航道，导致我们根本没办法知道战事发展到了什么地步。”
　　“但现在焱国人已经有了新的动向，如您所说，必然是其中一方取得了阶段性的成果。”
　　话音落下，伊莎贝拉淡淡问道：
　　“那么，你觉得是哪一方呢？”
　　爱丁顿揉了揉眉头，道：“我认为应该是焱国。”
　　“这几个月他们留在海上的舰队一直没有什么大的动作，可见他们在萨利斯诺大陆上发起的战争一直在他们的控制中。”
　　“虽然在我看来这有些不可思议，毕竟谁都知道那帮哥尔特人尤其擅长陆地作战，尤其那还是他们熟悉的土地，焱国人涉足一个陌生的国度，按理来说应该处于劣势才对。”
　　“只是就目前看来，焱国人并没显现出远洋作战的弊端。”说到此处，爱丁顿不由叹了口气。
　　伊莎贝拉面色平静的看向了窗口，在沉默几秒钟后转过脸道：
　　“我们的舰队现在能够...”
　　话未说完，爱丁顿出声道：“抱歉陛下，恕我直言。”
　　他仰起脸看着伊莎贝拉，接着说：“没有海权，我们什么都做不了。”
　　“我们的风帆战舰，已经在此前的海战中暴露出了巨大的缺陷，不.....应该说在焱国的舰船面前才有缺陷。”
　　“而这个缺陷哪怕靠数量也无法弥补，您知道的，在那场海战中，他们摧毁了我们整支舰队。”
　　“所以我必须得负责任的对您说，我们的舰队与焱国有着巨大的差距，短时间之内甚至都没办法抹平。”
　　“我们制造不出那样的铁甲巨舰。”

