第915章 审判日 9
　　联邦新历一十三年，二月十四日。
　　早上六点钟，冯帕伦从寝宫中醒来，像过往那样，他一丝不苟的整理好床铺，将昨夜写好的批捕名单和一些文件从抽屉中取出，走出了这独自生活十三年的狭小房间。
　　而在门外的走廊上，以沃尔夫冈为首的官员们已经等候在此，见到冯帕伦走出房间后，他们缄默不语的跟随着冯帕伦的脚步，步履沉重的去了一楼的会议室。
　　七点钟，会议正式召开，参会的仅有十几位国家政要，他们都是国家的核心人物，而在会议室外的走廊上，没有资格参会的大小官员们已经挤满了走廊。
　　走廊尽头的窗台前，丁格尔靠着窗户，手中夹着根香烟，但因为还没有完全适应，他总是在吸烟时咳嗽两声。
　　“啪嗒”一声。
　　一名穿着海军制服的军官在这时打开了窗户，窗外的风吹进走廊，萦绕在丁格尔身边的烟雾消散了不少。
　　“唉。”开窗户的那名军官叹了口气。“太糟糕了....”
　　听到这话，刚将香烟叼入嘴中的丁格尔不禁将眼皮抬起，于是便看到了这名军官胸口挂着的那一排勋章，每一枚都闪闪夺目，显然这人身份不低。
　　而当视线终于落到这名的军官的脸上时，丁格尔缓缓吐出口烟，问道：
　　“古斯塔夫将军，怎么没有进去？”
　　被询问的古斯塔夫摇了摇头，没有对此做出解释。
　　丁格尔也不再追问，而是将目光看向了窗外，一口接着一口的抽着烟。
　　也不知过了多久，当丁格尔从铁盒中又取出一根烟时，一旁的古斯塔夫突然摘掉帽子，说：
　　“被批捕的那些人，他们会怎么样？”
　　他的声音说得很轻，像是在询问，又像是在自言自语，丁格尔不禁看向了古斯塔夫。
　　古斯塔夫微微佝偻着腰，一只手搭在窗户上，一只手抓着摘下的帽子，脸色分外的苍白，而抓帽子的那只手正在颤抖。
　　丁格尔沉默了几秒钟，将取出的烟又放了回去，说：“不知道。”
　　“你怎么会不知道？沃尔夫冈元帅没有跟你说吗？”古斯塔夫脸色僵硬的问道。
　　丁格尔摇了摇头：“没说，我也没有问。”
　　听到这个回答，古斯塔夫紧紧盯着丁格尔的脸，就这么看了几十秒钟，他才收回了视线。
　　接着，他戴上帽子，将帽檐压低，佝偻着腰，面无血色的转身离开了窗户。
　　丁格尔看着他的身影渐渐走入人群，在愁绪中再度从盒中取出了根烟。
　　在那天的集会过后，以鲍尔曼为首的一批官员悉数被批捕入狱，而暴风特别战斗队也被解散，其中有职务在身的人也都被批捕。
　　但批捕还没有结束，因为在今天上午，信使送来了消息，焱国的军队已经离开了艾尔登堡，正在来撒利维亚的路上。
　　下午，他们就会抵达撒利维亚。
　　虽然目前已经决定向焱国发起投降，因此并没有派出任何部队进行防守，可投降是否能让焱国人宣布结束这场战争，谁都无法预料。
　　丁格尔点燃香烟，在猛吸一口后，于叹气声中，长长吐出了一口苦闷的烟雾。
　　临近中午，会议结束。
　　下午一点，传信兵送来了急报。
　　一点半钟，在沃尔夫冈的带领下，大批官员乘坐马车离开了皇堡，奔向了撒利维亚城门。
　　与此同时，撒利维亚响起了尖锐的警报声。
　　——
　　下午四点半，车队抵达城门口，一干人等陆续下了马车，而后步行走出城门。
　　当穿过那座高耸宽厚的圣马琳之墙时，走在队伍前方的沃尔夫冈不禁抬头望向了天空。
　　碧蓝的天穹上浮着几朵云彩，这是个晴天。
　　城门外依然驻扎着军队，但却已经全部解除了武装，因而此刻他们只是整齐列队在外面站着。
　　而当沃尔夫冈带着官员们走出城门口，一名上校当即小跑着来到了他的面前。
　　“元帅...他们正在来的路上，大概...大概还需要一个小时的时间。”
　　“兵力....很多。”上校脸色发白，声音微颤的说道。
　　沃尔夫冈点了点头：“嗯，我知道了。”
　　上校跟着道：“长官...我们需不需要.....”
　　话未说完，沃尔夫冈面色平静的摇了摇头：
　　“什么都不用做。”
　　“也什么都不要做。”
　　“是，长官。”上校答应一声，转身回到了队伍中。
　　所有人站定在地上，遥望着那条长而直的道路，等待着即将来临的焱国军队。
　　时间一分一秒的过去，沃尔夫冈原本平静的脸色肉眼可见的慢慢发白，垂落的手掌中也渐渐渗出了汗水。
　　和熙的微风在每一个人的脸上拂过，温暖而舒适，仿佛在告诉所有人，春天已经来临，然而不知不觉间，几乎所有人的呼吸都开始变得急促。
　　太阳逐渐向西倾斜，于是在遥远的天边，云彩像是被火焰慢慢点燃，这又让本该一碧如洗的天空被烧得通红。
　　似是天上的热度传导到了地下，于是站在这里的人开始浑身冒汗，但并不是热汗，而是冰冷刺骨的汗珠。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒.......”
　　连绵不绝的马蹄声犹如不断落下的鼓槌，敲响在这广袤无垠的大地上。
　　汗水顺着沃尔夫冈的鬓角流下，落入正在微微震动的地面，空气中已经洋溢着大量的浮尘。
　　太阳已经西斜到了天际的尽头，在这一天的最后时刻，它变得无比硕大，像一面灼热的火镜，它俯视着大地，喷射出的每一道光都象火镜的焦点，灼热得让人不敢直视，既让人惊叹，又让人心生敬畏。
　　漫天匝地的斜阳光耀万丈，整个苍穹都于此刻被烧得血红，空气也仿佛被燃烧了起来，正在不断产生波动。
　　冬末春初的落日没有太强的温度，但站在这里的人却感觉身体正在燃烧， 而于这漫天遍地的血红光束中，沃尔夫冈微微侧目，看向了身旁的儿子丁格尔。
　　在看着儿子的侧脸几秒钟后，沃尔夫冈缓慢的转过脸，浑身颤抖着举起了手臂，紧随着，是无数面举起的白旗。
　　在其对面，策马奔来的焱国大军中，同样举着旗帜。
　　二者之间的区别，是焱军高举着的乃是清一色的赤旗，这无数面赤旗，正雄劲的飘扬在大地上。

