第951章 不以规矩
　　但血溅三尺的景象并没有出现在众人预想的画面中，而是一道招呼声。
　　“欢迎。”
　　随着这声问候，上一秒似乎停止了的时间再度开始流逝。
　　而扣动扳机的秦泽，也放下了手中的那柄并没有装填子弹的双筒针发枪，满脸笑容的对着表情僵硬的伊莎贝拉打起了招呼。
　　“欢迎前来，伊莎贝拉....女王？”
　　可他的问候只换来了一连串惊慌失措的叫声。
　　“你太冒犯了！”
　　“你怎敢对着我们的女王陛下开枪！！”詹姆士涨红着脸冲到伊莎贝拉身前，将她护到身后，手指着秦泽怒声质问道。
　　秦泽摸了摸手中的枪，下巴微抬道：“给我的朋友演示这枪怎么用，没想到你们突然进来了。”
　　“枪里没有子弹，这是吓到你们了吗？”
　　被詹姆士挡在身后的伊莎贝拉往前走去，伸手推开了詹姆士，手捂着胸口对着秦泽莞尔一笑道：
　　“枪里如果有子弹，那就很吓人了，不过幸好没有，您就是....焱国的皇帝？”
　　秦泽微微颔首，而伊莎贝拉则是放下手臂，笑着道：“很高兴见到您，我期待这一刻很久了。”
　　秦泽嘴角微抿，并没有回答，伊莎贝拉则是将目光移到了秦泽手中的枪上，接着说道：
　　“您的枪很漂亮，是我从没见过的款式。”
　　秦泽打量着伊莎贝拉，接着举起手中的枪，对她笑道：
　　“确实很漂亮。”
　　“不过，对于一把枪来说，漂亮的外观只是它最微不足道的优点，甚至不值一提。”
　　“它是武器，只有杀伤力，才是它最需要具备的。”
　　伊莎贝拉笑容略减，她往前走去，继续说道：“我赞同您的意见，不过能制造出既有威力又漂亮的枪，需要更多的时间与精力吧？”
　　秦泽双眼微眯，应声道：“没错，如果你们也想制造这样的武器，那恐怕要为此付出大量时间与精力，甚至有可能都是在白费功夫。”
　　“不过对我们来说，这倒是轻而易举的事。”
　　听到这话，伊莎贝拉回道：“你们的工艺技术更成熟对吗？”
　　秦泽看着款步走来的伊莎贝拉，笑说：“不，这枪是我变出来的。”
　　伊莎贝拉掩嘴轻笑：“您真风趣，难道除了皇帝这个身份外，您还是一位身怀魔法的魔术师？”
　　秦泽托住了下巴：“你好像不太相信。”
　　看着秦泽这突然变得认真的表情，伊莎贝拉眼睛都笑得眯成了月牙：
　　“我想亲眼见证您的魔法。”
　　“可以吗？”
　　此时，伊莎贝拉已经走到了会议桌前，与秦泽正面对着面，由于穿了高跟鞋，加上她本就有一百七十公分的身高，因而此刻站在秦泽身旁也仅比他矮了半只手掌。
　　扑面而来的香味直往秦泽鼻中钻去，于是他的脸上再度露出笑容：
　　“当然可以。”
　　伊莎贝拉却缓缓收敛了笑容，跟着说道：“那您开始表演吧。”
　　秦泽摇了摇头：“现在不行。”
　　话音落下，伊莎贝拉嘴角一抿：“怎么？您的魔法现在失灵了？”
　　秦泽凝视着伊莎贝拉的眼睛，表情忽的又变得肃穆起来，一字一句道：
　　“魔术师需要有一个让他表演的舞台，他才能表演魔术，但这里不是供人表演的地方，也绝对不是舞台。”
　　“这是一个严肃的场合，今天来到这里的人，都代表着各自的国家，而我们所要商议的，是关乎世界的大事。”
　　“所以无论是谁，都不能在这里表演。”
　　“而想在这里表演的人，只会是小丑，只有他们能在任何时间，任何场合，穿着吸引眼球的服装，用夸张的动作，滑稽的表情来逗人发笑。”
　　“我可不想当个小丑。”
　　说话之间，秦泽转过身，“啪”的一下将枪扣在了桌上。
　　接着他坐入椅中，漠然的对着伊莎贝拉道：“坐吧，伊莎贝拉，再过几分钟你就迟到了。”
　　“我们焱国人将诚信守诺奉为信条，言必行，行必果。”
　　“所以同时，我们也非常讨厌不诚信守诺的人，幸好，你们勉强算是如约来了。”
　　此话一出，伊莎贝拉脸上的笑容尽数消失，她面无表情坐入了椅中，跟随在旁的爱丁顿与另外一名官员也坐了下来，另外的人则是候在了会议桌下的坐席上，因为会议桌前已经没有给他们的座位了，
　　而早早便端坐于椅中的其他人，在见到伊莎贝拉坐下后，这时却都有些紧张，显得颇为拘谨。
　　“你们不认识吗？还是说不需要互相介绍了？”这时，秦泽转过脸看向一人道。
　　被秦泽目光所注视的正是升卢国海军元帅卢卡特，而在他身旁的则是外交大臣泰斯，以及今日上午才匆匆赶到港口的国防大臣德帕迪约。
　　德帕迪约从佩里昂奔波一路赶到波塔尼港，已经格外疲惫，此后又心惊胆战的跟着卢卡特等人来到了罗曼群岛，此刻面色憔悴，在伊莎贝拉进来后便一直垂着脑袋，甚至不敢看她一眼。
　　和德帕迪约不同，身为升卢国外交大臣的泰斯没少和伊莎贝拉打交道，二人甚至称得上熟悉，也正是因为这份熟悉，让今时今日两国关系已经发生变化后，再度会面这件事就变得让人尴尬。
　　他也垂着脑袋，显得拘束而紧张，完全没有了身为一个外交大臣应有的自信与开朗。
　　而在撒日人这边，爱丁顿从入座后便冷着张脸，而一旁的外交大臣马尔科姆一落座便朝着泰斯瞪了一眼。
　　至于伊莎贝拉，此刻她将目光从座位前每一个人脸上扫过，最后定格在了秦泽的脸上。
　　与其他人身前的桌子上都摆着会议文件不同，秦泽的面前的桌案上并没有任何文件，不仅如此，甚至连一张纸一杆笔都没有。
　　但也并非空无一物，先前被他扣在桌上的那支短柄双筒针发枪，现在就静静躺在桌上。
　　它确实精致又漂亮，像是这张桌子上唯一的装饰品。
　　于是不可避免的，伊莎贝拉将落在秦泽脸上的视线回落，定格在了这支枪上。
　　“您要把枪摆在桌子上，和我们进行接下来的会议吗？”伊莎贝拉面无表情的说道。
　　话音落下，秦泽将手搭在枪上，反问道：
　　“有什么不妥的吗？”
　　伊莎贝拉摇摇头：“很不妥，我从没见过在一场会议中，需要把枪摆在桌子上。”
　　说着，她看向一旁的升卢人：“你们见过吗？”
　　泰斯紧张的摇了摇头，德帕迪约闷有意回避了伊莎贝拉的眼神，而卢卡特则是一言不发，脸色肃穆的看着秦泽。
　　秦泽却在这时又将枪握在了手中，盯着伊莎贝拉说：
　　“以前没见过，那么现在你们就见到了。”
　　伊莎贝拉冷着脸反驳道：“没有任何一场会议，会允许把枪拿出来，我知道您很喜欢这把枪，但现在，你应该把它收起来，即便它里面没有子弹。”
　　话音落下。
　　“不允许？”
　　“谁定的规矩？”
　　秦泽看向了升卢人，伸手指着他们道：“你们定的吗？”
　　三人连忙摇头，于是秦泽的手指向了对面的伊莎贝拉：
　　“那么，这是你定的规矩？”
　　虽是问伊莎贝拉，但爱丁顿当即就涨红了脸，出声道：“这是常识，它本就是......”
　　然而话未说完，“啪”的一声，秦泽猛地将另一只手握着的枪重重拍在了桌上，这诺大的声响立刻让爱丁顿止住了话头。
　　“我问的是你吗？”
　　“还是说你比你们的女王陛下话语权还大？”
　　“你有资格，定这个规矩吗？”秦泽对着爱丁顿冷声道。
　　——
　　——
　　——
　　PS ：小作者一年一度的火车回家之旅要来了，与上次一样，这次仍然需要跨越千里路程，穿过茫茫雪岭才能到家，这需要两天时间，因此更新可能会稍有延迟，对此实在抱歉。≡(▔﹏▔)≡≡
　　但我会努力不断更的！（〃｀ 3′〃）

