第963章 来信 下
　　与那封内容繁多，语气正式的信件相比，盒中密信明显具有着私人性质，事实上当秦泽在看到信件的后半段内容时，他浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩。
　　那个高高在上，手握大权的撒日国伊莎贝拉女王，怎会如此直白的写出这么让人惊异的话语呢。
　　这实在有些出乎秦泽的想象，他很难将这封密信与伊莎贝拉联系起来，毕竟这口吻实在太......让人震撼了。
　　但毫无疑问，这封信必然是出自她之手，毕竟那枚太阳花胸针在上次的会晤中，秦泽曾亲眼见到它就戴在伊莎贝拉胸口，其闪烁的光彩甚至在那时还晃到了秦泽的眼睛。
　　换而言之，这是那位女王陛下的贴身饰品，其珍贵程度可想而知，此外便是那支黄金紫罗兰。
　　虽然以前从未见过，但秦泽倒是知道它所蕴含的意义。
　　此前卢卡特就曾说过，伊莎贝拉出身显赫，是当今撒日国最负盛名的阿贝拉家族之女。
　　不过这是当今，在伊莎贝拉未登基皇位之前，阿贝拉家族还称不上是第一等的贵族，但在她登基之后，其家族便崛起为第一等的名门显贵。
　　不过无论是过去还是现如今，阿贝拉家族都是撒日国血统最为纯正，历史最为久远的一族。
　　在伊莎贝拉登基后，撒日国民间便流传着个说法，他们将阿贝拉家族称作“黄金家族”，因为在撒日国，阿贝拉家族掌控着最多的黄金资源，而在伊莎贝拉登基后，撒日国的黄金储备也水涨船高，于是以伊莎贝拉为首的政权也被人们称作了“黄金王朝”。
　　紫罗兰正是阿贝拉家族的家徽，而黄金紫罗兰其含义自然不言而喻。
　　因此伊莎贝拉送上的两枚信物绝对是弥足珍贵的。
　　面对如此直白的示好，秦泽当然不能无所表示，因此在收到这份信件后，秦泽当即便也回赠了一封信以及一份礼物让撒日国使臣带了回去。
　　不过伊莎贝拉最快也得在五月中旬才能收到。
　　但那已经不是让秦泽在意的事了，他现在所有的注意力，都放在了千里之外的祖国。
　　——
　　傍晚时分。
　　“陛下，这几日天气看来都挺不错的，我们就按照这个航速一路赶回去吗？”
　　【炎黄号】主舰甲板上，舰长放下手中的望镜，转而对着站在甲板上，负手而立面朝大海的秦泽道。
　　“陛下？”
　　“嗯？当然。”秦泽从沉思中缓过神来，接着说道：
　　“就保持这个航速，风帆拉满，蒸汽机全功率驱动，我们要以最快速度回国。”
　　“晚上也是，要尽可能的航行，之前所走的路线已经很清晰了，只要不要偏离方向，不会出什么问题。”
　　“是，陛下。”舰长答应一声，当即走向了船长室。
　　秦泽仍是站在甲板上瞭望着一望无际的大海，如今是五月初，放在海上来说，可以算得上是一年最好的时节，若是晚一两个月进入夏季，那么海上气候多变，航行便会阻碍重重。
　　当初从南港出航便是夏季，之后便在路上遭遇了风暴，但好在顺利度过去了，只是为此耽搁了不少时间，这才花了俩个月才来到了这里。
　　而这次回去就不一样了，航速已经提到了最快，且只要不遭遇极端天气，那么大概率能在一个月之内抵达南港。
　　“希望能赶在六月底之前回到南港吧....不过这恐怕，也来不及啊....”此刻，秦泽紧皱眉头，不由得喃喃自语了起来。
　　而在喃喃自语中，他再度从怀中掏出了那封国内来信。
　　这封在前几天才收到的信，秦泽已经反复看了多次，因此信件甚至已经变得皱皱巴巴，但他还是忍不住翻来覆去的看。
　　“陛下，这里风大，您要不先回船舱？”一旁的士兵看着掏出信件的秦泽道。
　　“嗯，快入夜了，把灯都打开，我们还要赶一会夜路。”秦泽叮嘱道。
　　“是，陛下。”
　　秦泽这才拿着信件回到了船舱。
　　船舱灯火早已经点亮，秦泽上了床铺，躺好后拿起手中信件将其展开，表情复杂的又看了起来。
　　这封由张励亲自书写的信件只说了两件事，一忧一喜。
　　首当其冲的便是那件让张励感到忧心的事。
　　说的是在二月中旬，一队远洋而来的舰队出现在了扶桑岛方向的远海上，而在扶桑岛近海，一直都有本国舰队在不断巡航，因此在那支舰队还未进入扶桑岛近海时便发现了它们的踪迹。
　　不过与此同时，那支舰队必然也发现了本国的舰队，因为它们随后不久便调转方向远远离去。
　　但这绝不是一个平平无奇的突发事件。
　　因为那支舰队高高扬起的旗帜上，是塔旗国的标志。
　　在当初，扶桑人之所以敢于对本国发动侵略，其一是因为本国在金家昏庸无能的治理下国力衰退，这让他们得到了可乘之机，但光是这个因素还远不至于让扶桑人敢悍然入侵，毕竟瘦死的骆驼比马大，小小扶桑谈何能撼动参天大树，即便这棵参天大树已经内部腐朽，但倒下之时仍能砸死扶桑这蝼蚁小国。
　　而扶桑人之所以在最后赌上国运发动了侵略，正是因为得到了塔旗国的资助，他们向扶桑人兜售了大量的先进军备，这给了扶桑人底气，所以他们赌上了一切。
　　不过很显然，一个自身没有根基，也没有雄厚实力，靠着居心叵测的国家给予的东西来上赌桌的人，那不论是赌桌上，还是赌桌下，这样的人，亦或者说国家，总是会在最后输得一干二净。
　　所以扶桑国自食其果，就此被灭国。
　　而在他们身后的塔旗国，却仍是不显山不露水，完全脱身事外，只是浪费了一些军备罢了。
　　而这些军备他们既然敢于交给扶桑国，那也能从侧面说明，他们或许还拥有更好的军备。
　　在扶桑被灭国的这么长时间，他们都不曾有任何动作，可这次却带着舰队出现在扶桑岛的远海，那么显而易见图谋甚大。
　　而让张励深感担忧的，正是塔旗人此次露面的舰队非同一般。
　　信中如此说道：
　　‘陛下，塔旗国的舰队虽说只与我们打了个照面，便调转方向远远离去，但水师们却说曾看到他们的舰队中似乎飘着烟雾，这让我很是担心。”
　　“如果他们没有看错，那么塔旗国莫不是也拥有蒸汽帆船？’

