第974章 俱欢颜 5
　　秦泽摔进房内的动静并无一人察觉到，因为房内众人的心神全都放在了秦长歌身上。
　　一名稳婆怀中抱着啼哭的婴儿，正是片刻前才出生的小皇子，而其母秦长歌此刻却仍在分娩。
　　正如此前太医们会诊后所说的一般，贵妃娘娘的肚子较皇后娘娘明显要大得多，太医们结合以往的经验，包括接产的稳婆们，在秦长歌分娩之前，他们便一致断定，贵妃娘娘腹中绝对不止一名胎儿。
　　也正是此因，体魄一向强健的贵妃娘娘分娩变得分外艰难，所幸仍是这副远比寻常女子强的体魄，让娘娘在片刻前有惊无险的诞下了第一个孩子。
　　刚出生的小皇子哇哇大哭，哭声有力，激荡在所有人心中，经验丰富的接产稳婆一听到孩子的哭声心中便有了分晓，加之抱在怀中感受那约莫有六七斤的份量，她当时便喜上眉梢，知道这孩子今后定有副强健的身子骨。
　　诚然，这是件可喜可贺之事，可第二个孩子还未出生，娘娘却已经有了力竭之相，这让稳婆们以及晴儿，林婉都不由得在欣喜之余又忧心忡忡，生怕在最后关头出了差池。
　　直到几秒钟前，皇后娘娘的那声怒极喊叫。
　　在所有人忐忑的目光中，“呲溜”一下，第二名婴儿就这么来到了世间。
　　“呼——”绵长的喘气声悠悠而出，秦长歌往后一仰，翻着白眼倒在了枕头上。
　　而下一刻，稳婆们异口同声的道喜便在床榻前响起；
　　“恭喜娘娘！”
　　“是位小公主！”
　　与在床榻前道喜的稳婆们不同，林婉与晴儿却立刻推开她们冲到床前，一个抓手，一个摸额头，急切的连声轻唤：
　　“丫头，你怎么样了。”
　　“呜呜呜娘娘，您不能睡过去啊，您得....”晴儿哭的梨花带雨，林婉听着这凄厉的哭声当即就脸色一变，转过脸低斥道：“你在嚎什么！”
　　晴儿一怔，这才后知后觉得意识到自己犯了蠢，她连忙瘪着嘴，眼泪汪汪的看着闭上眼的秦长歌。
　　林婉掐着秦长歌的人中，眼中带泪的不住呼唤道：“醒醒丫头，孩子出生了。”
　　正此时，身后突然伸来只手，却是大喜大悲之下身子瘫软的秦泽爬了过来，和晴儿一样，他也涕泗横流，慌得三魂没了七魄。
　　一旁的稳婆们于此时也收敛了笑容，甚至脸色瞬间变得苍白，人人眼中都布满了恐惧。
　　其一是因为当下还不知是死是活的贵妃娘娘。
　　而其二却是小公主降生后竟未曾哭喊。
　　刚刚她们被喜悦冲昏了头脑还未觉察到，直到此刻才后知后觉的发现孩子没哭。
　　“丫头！醒醒！”心思都放在儿媳妇身上的林婉还未曾注意到儿子来到了床榻前，同样，她也没注意到孙女直到现在还未哭一声，见秦长歌仍是闭着眼，她再顾不上许多，当即便急声大喊道：
　　“快！快传太医.....”
　　可刚喊一半，“嘶！”
　　秦长歌猛地睁开眼，张大着嘴深深吸着气，甚至一下就从枕头上坐了起来，这让林婉大喜，含在眼中的泪水立刻就涌了出来。
　　而仍旧跪在床榻前的秦泽则是赶紧探出头去，抹着眼泪急声道：“长歌，你....”
　　话未说完，缓过神来的秦长歌一巴掌拍在了他的脑袋上，将秦泽的头压了下去，目光从他的头顶掠过，对抱着孩子的稳婆们喊道：
　　“快快快，把孩子抱过来。”
　　“是，娘娘。”当即，两名稳婆一前一后的将孩子抱了过来，抱着皇子的稳婆直接了当送了过去，而抱着小公主的稳婆却是体如筛糠，颤声道：“娘娘，小公主她.....”
　　秦长歌一手搂着男婴，另一只手却出人意料的径直一巴掌拍在了女婴屁股上。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　在所有人惊诧的目光中，此前还不曾张开嘴的女婴嚎啕大哭。
　　突如其来的哭声让心乱如麻的稳婆大脑一阵嗡鸣，摇摇欲坠着就要摔倒，所幸婴儿已经送入秦长歌怀中，而她本人也被同伴搀扶住了。
　　至此，这名稳婆才终于是将悬着的心放了下来，她抹着泛红的眼眶，看着这啼哭不已的小小女婴，像是看着亲孙女似的一脸欣慰。
　　而随着这两名婴儿此起彼伏的哭声，在场所有人这才破涕为笑。
　　秦长歌微微喘着粗气，本来苍白的脸色快速恢复如常，显得精神了不少，她看着怀中孩儿，气喘吁吁的笑骂道：
　　“两个小王八蛋，让你娘遭大罪了。”
　　骂归骂，她将脸贴过去，轻轻地在两名孩子的脸颊上分别吻了一口，目光中满是温柔。
　　“丫头，辛苦你了。”林婉忍着泪水，拉着秦长歌的手温声说道。
　　秦长歌脸色莫名一红，轻声细语回道：“母后，我....我口不择言了，我....”
　　林婉摇摇头，伸手捋着她额前垂落的湿发，抿嘴笑说：“母子平安，我这心里，总算是....”
　　她没再说下去，但所表明的态度已经足以让秦长歌为之落泪，她哽咽着说：“母后，谢谢你在这陪着我。”
　　林婉没有应声，只是微微颔首，二人对视之间，那一层若有若无的隔阂，在这两个刚诞生的新生命之前，终于是彻底瓦解。
　　接着，林婉徐徐起身，面色变得肃然，似又成了往日那威严的太后娘娘。
　　她敛容端冠，将略有些凌乱的衣裙收拾齐整，瞅了儿子一眼，这才看向稳婆与晴儿，振声道：
　　“去报喜吧。”
　　“告诉他们，今日，承蒙天佑，皇后与贵妃同日诞下龙嗣，两位皇子，一位公主，此乃天赐幸事，璋瓦同喜。”
　　“日后，我焱国必定物阜民丰，国运昌隆。”
　　“把这道喜讯，昭告天下，举国同庆！”
　　稳婆们与晴儿答应一声，留下两人照料后，其余人等皆随着林婉走出了寝宫。

