第958章 非正式会谈 上
　　伊莎贝拉再度出声，然而秦泽仍是不予理会，已经开始往宴会厅外走去，而与此同时，会议桌前的升卢人也跟着秦泽往外走去。
　　爱丁顿紧皱着眉头上前对伊莎贝拉小声道：“陛下，焱国人如此傲慢无礼，何必再.....”
　　然而话未说尽，伊莎贝拉已经踩着高跟鞋步履匆匆的追了出去，爱丁顿与马尔科姆对视一眼，无奈的也随之跟上。
　　而此时，走出宴会厅的卢卡特对秦泽道：“我回去后就立刻派人将公约...不，我自己把公约带回佩里昂，请菲古思大帝签字盖章。”
　　秦泽：“我也许只会在这里待半个月左右的时间，尽快将公约送回罗曼群岛。”
　　卢卡特当即点头道：“好，我今晚就启程去佩里昂。”
　　“那...我们先走了？”
　　秦泽微微颔首：“回去吧，坐你们自己的船回去，我们在你们近海的舰队应该也在返回的路上了。”
　　话音刚落，卢卡特突然止住了脚步，秦泽有些不解的看着他，当即也停下了步伐。
　　紧跟着，卢卡特面向秦泽，朝他深深鞠了一躬，面色诚恳的说道：
　　“感谢您的大度，以及您的和平主张，让我们之间避免了战争的可能性.....”
　　说到这里，卢卡特顿了一顿，在深吸口气后，接着说道：
　　“您的国家远远强于我们升卢国，但您现在在做的事，放在过去，这是我无法想象的....我....”卢卡特说得结结巴巴，但秦泽听明白了他想表达什么。
　　于是他伸手拍在了卢卡特的肩膀上，说道：
　　“天下万邦，各有各的处世之道，而我们的处世之道，笼统概括起来也就四个字。”
　　“和善仁义。”
　　“只说这个‘和’字，其中一种含义叫和生万物，是说实现和谐则万物生长繁衍，能蓬勃发展，但....”
　　秦泽正说到这，不知何时已经来到身旁的伊莎贝拉点了点头，跟着喃喃自语道：
　　“和善仁义.....和生万物.....”
　　秦泽瞅了她一眼，将拍在卢卡特肩膀上的手收了回来，接着道：“这要说起来能说个几天几夜，你还是先回去吧。”
　　“日后想了解，可以前来拜访我国，当然，在未经允许的情况下，擅自闯入我国领域，给你的只有炮弹。”
　　此话一出，卢卡特哂然一笑，急忙摇头道：“那绝对不会的。”
　　“嗯，回去吧。”秦泽微微颔首。
　　当即，卢克特与身旁的升卢人再次朝着秦泽鞠了一躬，转身离去。
　　看着他们往外走去，秦泽这才将视线转移到左后方的伊莎贝拉身上，她从宴会厅内一直追到这里，身边的两名下属都在小声说着什么，可她却置若罔闻。
　　于是秦泽眉头一挑，道：“你这是什么意思？”
　　面对秦泽的疑问，伊莎贝拉表情明显有些不自然，轻声道：“还有些事需要与您商议。”
　　闻听此言，秦泽抱起双臂，漠然道：“刚刚为什么不说？”
　　伊莎贝拉低垂着眼帘，眼神闪躲，声音愈发微弱的说：“当时...没想到。”
　　秦泽揉了揉眉头，冷声道：“那现在就说吧。”
　　被这一问，伊莎贝拉扭头看向了身旁的爱丁顿与马尔科姆，脸色渐渐变得严肃起来：“你们先回码头。”
　　“陛下，这.....”爱丁顿踌躇着说道，但话还没说完，伊莎贝拉便带着不容置疑的口吻打断道：
　　“先回码头。”
　　“是，陛下。”
　　爱丁顿不好再多说什么，只得一脸忧虑的答应一声，小心的瞅了一眼面无表情的秦泽后，这才一步三回头的与马尔科姆离去。
　　“怎么？在下属面前还有难言之隐？还是说对于刚签署的公约，你现在又改变主意了？”待二人远去后，秦泽紧紧盯着伊莎贝拉，冷声问道。
　　“不，您怎么会这么想。”
　　出人意料的是，伊莎贝拉原本那严肃的表情这会却突然转变成淡淡的笑容，她抿嘴看着秦泽笑说。
　　而看着这副笑容，秦泽却眉头越皱越紧，声音愈发冷淡道：
　　“现在还要强颜欢笑吗？我看没这个必要了吧。”
　　此话一出，伊莎贝拉当即摇头道：“不，我没有....”
　　秦泽面色一冷，斥道：“够了！不要再在我面前装模作样！我最讨厌当面一套背后一套的人！”
　　“你如果对公约有任何意见，或者说回去之后就翻脸不认账，那你尽管去做，我绝对不拦着！”
　　“现在，收起你的伪装！”
　　呵斥声中，伊莎贝拉笑容逐渐收敛，垂着脑袋小声道：
　　“可是我没有伪装。”
　　秦泽冷笑一声，一言不发的盯着她，伊莎贝拉则接着说道：
　　“抱歉。”
　　“一定是因为先前与您的国家发生的冲突，导致您对我误解很深...”
　　“但请您相信，既然已经签署了这份公约，那我在回去后，一定会按照公约上的条例去做。”
　　说到这，垂着脑袋的伊莎贝拉扬起脸，眨也不眨的看着秦泽道：
　　“可能会有一些人持反对意见，但我会将这些阻力全部化解掉，最终达成您所要求的那些事。”
　　“我有这个能力能做到。”
　　看着伊莎贝拉这番类似于“保证”的说辞，秦泽眉头一挑，但冷着脸那是怎么也不合适了。
　　于是他表情渐缓，道：“希望你能言出必行，而不是说....”
　　话未说完，伊莎贝拉目光坚定的说道：“言必行，行必果。”
　　“这是我与您见面时，您所告诫我的，这很有道理，不是吗？”
　　秦泽挠了挠头，道：“是很有道理。”
　　“你记性不错。”
　　此话一出，伊莎贝拉展颜一笑：“您所传达的先进文化与理念，总是让人印象深刻，想忘也忘不了。”
　　“你这是在恭维我吗？”秦泽突然问。
　　“额...恭维？没有，绝对没有。”伊莎贝拉连忙摆手。
　　秦泽仍然是将信将疑，但俗话说得好，伸手不打笑脸人。
　　这位撒日国的女王陛下态度转变的这么快，虽说让人生疑，但她都已经这么说了，那一再否定也只会导致关系恶化，这绝对是没有必要的。
　　想到这里，秦泽遂道：“行吧，还是说回正题，还有什么事需要商议？”
　　“如果是关于合约上的条例，那我认为你没必要再说了。”

