第934章 战后风波 1
　　四月一日，莱昂大陆。
　　正是草长莺飞的时节，在料峭寒冬过去后，撒日国也似乎随着春天的来临而渐渐复苏。
　　国都加尔纳特，富丽堂皇的香舍尔宫在和煦的阳光下熠熠生辉，而在女王办公室内，女仆们刚将更换的鲜花送出，在外恭候的爱丁顿便与她们错身而过，进入了办公室。
　　自从带着猎鹰舰队从菲尼大陆回国后，爱丁顿在这不到半年的时间内接连升职，如今已是撒日国海军元帅。
　　“上午好，陛下。”
　　走进办公室的爱丁顿摘下帽子，恭敬地朝着坐在办公桌前的伊莎贝拉问候道。
　　“上午好，爱丁顿。”伊莎贝拉放下手中刚整理好的一沓文件，朝着爱丁顿露出了个灿烂的笑容。
　　在进办公室之前，爱丁顿心绪还格外沉重，但当此刻见到女王陛下这开朗的笑容后，不知不觉间，积压在他心头的阴霾扫清了不少，他那凝重的神色也随之变得缓和了起来。
　　“坐吧，我想我们得好好聊一会。”
　　伊莎贝拉看着桌上的花瓶，伸手在鲜花旁扇了扇，轻吸着花朵的芬芳。
　　爱丁顿坐入椅中，正考虑着该如何聊这件不知是喜是忧的事，伊莎贝拉却先开口了：
　　“关于焱国与德尔塔联邦帝国之间的战争，我想它们其中之一，已经取得了阶段性的成果。”
　　爱丁顿微微颔首，眉头却渐渐皱了起来。
　　关于焱国与德尔塔联邦帝国之间的战争，在十二月底已经出现端倪，而在一月中下旬后便得到了确认，这两国之间，确实正在爆发战争。
　　不过这件事得追溯到去年年底，那时渡海而来的焱国舰队在将联军击败，并扣押了部分人质后，便气势汹汹的穿过己方领海，奔向了毗邻的萨利斯诺大陆。
　　此后不久，派去侦查情况的舰队在返航后给出了个情报：【焱国舰队已封锁前往萨利斯诺大陆的海域，海上有大量焱国舰船巡逻，无法靠近。】
　　正因此，本欲去探究详情的侦查舰队只得返航回国，但此行倒也并非徒劳无功，虽无法靠近那片海域，但基本上已经确认焱国人弄这么大的阵仗，绝对是在攻打德尔塔联邦帝国。
　　而这两国之间爆发了更激烈的战争这件事，对于本国来说，绝对不是个坏消息，甚至是个喜讯。
　　然而之后所发生的事，却让这本该是喜讯的消息蒙上了一层阴影。
　　在一月份，确认焱国正在攻打德尔塔联邦帝国后，本国就派出舰队试图去珊瑚岛将被焱人扣押的温斯顿将军一行带回，然而待舰队出航后才发觉这这条航路中的座岛屿附近，皆有焱国舰船的存在，他们以岛屿为中转站，在本国领海之外的海域，构建了庞大的岛链体系。
　　而这意味着他们控制了极为广阔的海域，这让本国舰队在没得到他们的允许下，根本无法靠近，更别提前去珊瑚岛，将扣留的温斯顿一行人带回。
　　在这种情况下，只能使用强硬手段渡海，然而焱国的那些铁甲巨舰简直就是海上的怪物，此前这些铁甲巨舰已经给本国的海军带来了巨大的伤亡，在如今国内还未制造出同样的铁甲巨舰之前，贸然的和它们在海上交战，所要付出的代价必然是极大的。
　　正因此，解救温斯顿一行的行动宣告失败，一切又回到了起点。
　　焱人此前提出的那个条件，再度被拉出来进行了讨论。
　　既“赔偿五千吨黄金，弥补焱国损失。”
　　这个由焱国人提出来的赔偿方案，简直是狮子大开口，此前针对这个方案，内阁会议上所有人都直接提出了反对，没有人会答应。
　　可当焱国舰队控制了极为广泛的海域，本国的舰队恐怕难以抗衡后，这个曾被视作绝不可能的赔款，只能重新拿出来进行商议讨论。
　　部分人仍是不同意，但他们也没有提出使用武力去强行解救的建议，因为事实摆在所有人面前，在没有同样的铁甲巨舰之前，和焱国人在海上交战所要冒的风险，以及要付出的代价简直无法想象。
　　贸然的和他们发生冲突，只会让事态更加恶化，形势更加紧张，毕竟焱国已今非昔比，或者说，这个国家从来就没弱过，此前对他们的固有印象全是因错误的情报而导致的。
　　而基于“在无法提升本国海军战力之前，不采用武力手段，不将冲突加剧”的共识下，一些人提出了不解救温斯顿一行的建议。
　　五千吨黄金不是个小数目，而这样的赔款其本身意义对国家来说就是耻辱，那么干脆就不赔款，只当温斯顿等人死在了海上作罢。
　　然而提出这个建议的人，在那场会议上被伊莎贝拉狠狠的批了一顿。
　　她是这么说的：
　　‘你以为不赔款就行了吗？焱国人虽然在攻打德尔塔联邦帝国，但留在海上的舰船数量仍然不少，我们甚至都没办法去确认数量，这意味着什么你难道都想不到？！’
　　‘另外请你时刻牢记，不论被扣押的是温斯顿将军，还是普通平民，都是必须要解救的目标，我们有责任也有义务保护我们的国民，将他们平安的带回国家！’
　　‘尤其是这些曾为国家出生入死的将士们，我们如果在今天抛弃了他们，那么今后谁还愿意为国征战？！’
　　‘我希望这只是你没经过思考提出的建议，但如果说你真是这么想的，那么你该为此感到羞耻。’
　　在那天的会议上，伊莎贝拉罕见的动了怒，而当她将这番话说完后，那名提出建议的官员羞愧得连头都抬不起来，其他人自是不敢再多说什么。
　　于是，赔款似乎成了必须要做的事。
　　但就这么送给焱国人五千吨黄金，既让人不甘心又让人感到耻辱，在本国历史中，还从未对他国进行过赔偿。
　　而真要这么做的话，也毫无疑问会降低国家在莱昂大陆的威信。
　　因此那场会议一直讨论到了深夜，最后还是由伊莎贝拉下了定论，她是这么说的：
　　·

