第929章 月有阴晴圆缺 4
　　当哈夫曼说完时，丁格尔也差不多记下了这些重要信息，跟着道：
　　“好，我记下了，等会我回去的时候就安排人去寻找线索。”
　　“应该用不了多久，就能找到她的家人。”
　　话音落下，哈夫曼与波克尔点了点头，跟着，哈夫曼却低垂了眼帘，叹声道：
　　“希望能找到她的家人吧，我就担心....她已经没有亲人了，这场战争让太多人.....”
　　话未说完，波克尔便打断道：“行了哈夫曼，不要说这种丧气的话。”
　　“要保持乐观，相信美好的事总会发生，这会让我们等到一个好结果的。”
　　“也许她的家人正在各个医院找她，有了上校的帮忙，说不定明天就能找到。”
　　丁格尔微微颔首，可哈夫曼却垂着脑袋，一副郁郁寡欢的模样。
　　而眼见气氛变得低迷了起来，波克尔换了个话头，问向丁格尔道：
　　“上校，这么晚来找我们，不会只是找我们聊天吧？您现在的工作按理来说应该会很繁忙才对。”
　　丁格尔看了哈夫曼一眼，转过头对着波克尔说：“明天上午，焱国人就会离开撒利维亚，我将会和他们一起，一直随着他们出海为止。”
　　此话一出，波克尔又惊又喜：“天哪，他们真的要走了？”
　　丁格尔伸手往怀中摸出，一边掏着东西一边说：“当然，不止在撒利维亚的焱国人要离开，他们驻扎在其他地方的军队，也会全部撤离。”
　　“不会留下一兵一卒在我们国境。”
　　听到这话，波克尔眼中满是喜色，激动的甚至有些语无伦次：“太好了，这帮家伙...”
　　说话之间，他伸出胳膊撞了撞仍然垂着脑袋的哈夫曼。
　　哈夫曼脸色仍然低沉，只是语气平淡的说：“这是件好事。”
　　正说着，一只铁皮烟盒伸到了哈夫曼的面前，他诧异的顺着递来的铁皮烟盒往上看去，见到的是脸上带着淡淡笑容的丁格尔。
　　“我想你需要这个。”
　　说着，丁格尔又拿出两只铁皮烟盒递向了波克尔，跟着说：“一盒给你，一盒请你帮我带给斯迈德。”
　　“我就不去医院看望他了，而那女孩的事不用担心，我会委托给别人去找的，一定能找到她的家人。”
　　“至于她能不能康复，像你说的那样，保持乐观，一定会有美好的事发生。”
　　“谢谢，上校。”哈夫曼与波克尔异口同声的道了谢。
　　波克尔正要揭开烟盒，丁格尔却将自己手中剩下的那只烟盒揭开，取出两根烟分别递了过去：
　　“抽我的吧。”
　　二人没有推辞，波克尔接过烟便将其点着，刚要给丁格尔递去，丁格尔却已经点好了烟叼在了嘴边。
　　“嘶——”
　　下一刻，三人同时吸了口烟，丁格尔缓缓吐出烟圈，却扭头看着依然面色郁郁寡欢的哈夫曼道：
　　“上次你说，你的家乡在哪来着？”
　　听着丁格尔的询问，一旁的波克尔却是一愣，不明白为什么丁格尔会在这个时候问出这个问题。
　　他难道忘了哈夫曼上次说过，他的家乡在科隆索，那是最早沦陷的地区，战火早已经从那里烧了过去，这也是让哈夫曼一直心情不好的原因，战争虽然已经结束了，但他的家人，一定早已经死在了战火中....
　　而此刻，哈夫曼悠悠的吐了口烟，眯着眼睛，脸色却出奇平静的说
　　“在科隆索，上校。”
　　“紧挨着......”
　　然而他的话未说完，丁格尔便接话道：“紧挨着米特亚河，河边种了很多柳树，那里有你家的农田，你父亲开垦出了一小块地种植烟草，仅做私用，不予出售。”
　　哈夫曼转过脸看向丁格尔，一脸无奈的笑了笑：“原来您记得很清楚。”
　　“当然，我记忆力一向不错。”丁格尔淡淡道。
　　哈夫曼没有应声，只是一个劲的抽着闷烟，波克尔也是沉默不语。
　　而下一刻，丁格尔突然一巴掌拍在了哈夫曼的肩膀上，哈夫曼不解的扭头看向了他：“怎么了？上校。”
　　“焱国人的军队自从踏入我们的国境开始，就沿着国道一路行进，这一路我们和他们打了好几场仗，一场没赢，这让他们横跨了苏恩哈姆省，在恩佐士和我们打了一场，出来后，他们依然没有改变路线，还是沿着那条国道行军。”
　　“于是他们又贯穿了波卡米亚省，来到了这里。”
　　“知道这是为什么吗？”丁格尔问道。
　　哈夫曼一脸无奈的摇了摇头，他根本没有心情再想这些事，而一旁的波克尔却说道：
　　“这是最短的路线，他们太强了，我们根本挡不住，可现在说这个...唉。”
　　他满腹苦闷的又猛吸了一口，甚至被呛得咳嗽。
　　丁格尔微微点头：“是这么回事。”
　　“不过还有一个原因。”
　　哈夫曼依然垂着脑袋，闷头抽着烟，随口问道：“什么原因呢。”
　　“他们不想将战火蔓延到更多的地方，而他们军队的强悍，也让他们有底气沿着这条路一直走下去，现在看来，他们全部做到了。”
　　哈夫曼手腕一抖，烟灰掉落在地，他忽然意识到了什么。
　　丁格尔缓缓起身，接着说：
　　“除了和我们发生交战的那些战场以外，他们的军队并未在经过的任何一个城镇展开杀戮。”
　　“至于没经过的那些城镇，他们连军队都没有派过去，焱国皇帝甚至把他入境后规划的路线图都给我看了。”
　　“我想他不至于在这个时候对我说谎，事实上我甚至感觉他是个非常诚实的人，而焱国人的军纪不用我说，我们都已经看到了。”
　　说到此处，丁格尔吸了口烟，看着仍低垂着脑袋的哈夫曼：
　　“科隆索不在他们的行军路线上，我想，你的家人应该在等你回来。”
　　“明天我要和他们一起出城，如果你愿意的话，我想可以和我一道。”
　　“顺路回家。”
　　说罢，他又扭头看向波克尔，刚要开口，波克尔却说：“上校，两天前我去了一趟军部，东部地区正在发生动乱，我已经请求了调去那里，我家就在那边，后天我就出发了。”
　　丁格尔缓缓点了点头：“行。”
　　说着，他又低头看向哈夫曼：“想好了吗？你一个人回去，还是和我一起？”
　　坐在椅中的哈夫曼却浑身开始颤抖，甚至连手中的烟掉落在地也一无所知，他弯下腰，双手捂住了脸，整个人都蜷缩了起来，接着一阵阵呜咽啜泣声传出，泪水从指缝中溢出滴落在地。
　　“谢谢....”
　　“谢谢您告诉...我这个消息。”
　　“不用客气，我只是个转达者。”丁格尔拍了拍哈夫曼的肩膀，接着又说：
　　“还是那句话，保持乐观，糟糕的事也会有个好结果。”
　　“明天和我一起走的话，九点钟之前，在城门口等我。”
　　他不再多说，掐灭了手中的烟后，转身走向一直等候在路边的马车，头也不回的说：
　　“时间已经很晚，就聊到这里吧。”
　　“以后你们要来撒利维亚找我，烟盒里有我的家徽，带着它来就行了。”
　　话音落下，波克尔连忙起身，哈夫曼也颤颤巍巍的站了起来，只是不停的擦着眼泪。
　　丁格尔已经上了马车：“回皇堡。”
　　“好嘞！”车夫高兴的答应一声，此时还不到晚上九点。
　　车夫一扬鞭，还未落下马匹便叫了一声，踏步便走。
　　站在路边的波克尔朝着正在驶离的马车挥动着手臂，脸上带着笑容，大喊着说：
　　“再见，上校。”
　　“祝您前行的道路永远顺遂！”
　　擦着眼泪的哈夫曼也像上次那样，给出了同样的祝福：
　　“愿圣马琳女神能庇佑上校，庇佑我们的国家.....”
　　马车缓缓而行，掀开的车窗帘中，传出了渐行渐远的声音：
　　“期待重逢的那天，一定会比现在更好。”

