第97章 借刀杀人
　　立冬过后没几天，千机营暗卫就从北凉带回了最新的消息。
　　负责统率千机营的金建德收到消息，匆匆去了皇宫，就在刚刚，他向女帝传回了秦泽清君侧的消息。
　　而此刻，金风鸾那一对风眸中如彻骨寒冰，无尽的杀意迸射而出。
　　一双白皙玉手，此刻已经攥紧，尖锐的指甲掐入掌心，似乎都要戳破皮肤。
　　“一个月不到的时间，他....他竟真的剿灭了所有胡马！他竟....竟真的做到了！！”
　　“这究竟是如何办到的？！”金风鸾怒吼着。
　　金建德低着头，沉声道：“不知。”
　　话音刚落，金风鸾将桌案上的一份奏折朝着金建德脸上扔去，他并没有躲避。
　　“啪”的一声。
　　奏折重重打在了金建德脸上，那俊俏的脸上旋即出现一道红印。
　　“这也不知那也不知！朕要你们有什么用！”
　　“北库草原多少胡马兵？少说也有几十万吧！啊？有吧？！”
　　“他怎么就杀了那么多胡马兵？他有百万大军？
　　还是赤焰军的鬼魂来了，帮他杀了那么多胡马兵？”
　　金建德深吸一口气，开口道：“没有，就目前看来，他现在只有十几万大军。”
　　“或许之前更多，可能在北库草原上和胡马作战死了几十万人。”
　　金风鸾怒极反笑。“可能？又是可能？！”
　　“带着八百亲兵去了北凉，匪寇没杀了他，黄龙联合胡马没杀了他，几十万胡马兵也没杀了他，现在还让他有了十几万大军，还要来京师清君侧，哈哈。”
　　听到这有些癫狂的笑声，金建德脸色愈发难看，他冷声道：
　　“陛下！黄天虎办事不利，就是一个蠢货，那五万盘龙军死在草原上倒也无可厚非，只是秦泽却以此图谋不轨，说什么清君侧，真是无耻至极！”
　　“陛下！交给我！我杀他易如反掌！”
　　话音落下，金风鸾眉头紧皱，咬牙道：
　　“秦泽剿灭了北库草原所有胡马，立下这不世之功，如今怎能随意动他？若是杀了他，岂不是让全天下的百姓都知道朕堂而皇之杀功臣？”
　　“他在北凉做下这些事，已收尽民心，若是贸然杀了他，北凉的人难道不反？别的人又会怎么看？”
　　“哼！只是黄龙这蠢货，交给他的事没有一件做成，真是废物中的废物！”
　　“现在秦泽借着要杀他的名头入京，如此看来，他定然有了充足的底气，你说他只有十几万大军，那绝无可能！”
　　“他若是只有十几万大军，怎敢来京师清君侧？哼，他的背后.....”
　　金风鸾双眼微眯，眼中尽是寒芒。
　　金建德眉头紧锁：“陛下，据千机营探查到的情报来看，他现在确实只有十几万大军，难道说他要在来京途中，沿路引导百姓起义？”
　　金风鸾摸了摸下巴， 沉默半晌后她沉声道：
　　“绝不能让他来京，一旦出了北凉，他便能大作文章了！”
　　“到了那时，事态就复杂了....”
　　说到这，金风鸾冷笑一声道：“秦泽将黄龙推作众矢之的，想借他的名义来京，岂能让他如愿？”
　　“这黄龙，本就是朕要杀的人！”
　　“他不是要清君侧吗？正好！朕倒不用那么麻烦了，直接将黄龙杀了便是！”
　　“杀了黄龙，我看他还有什么名义清君侧，若他还执意要进京，那就是摆在明面上的造反！”
　　“名不正言不顺，没有民心，我看他如何造反！”
　　金建德点头道：“陛下高见！”
　　“北凉的消息是千机营以最快速度送过来的，黄龙目前还不知道那边的消息，约莫还有几天才能传入京师，那这几日.....便对黄龙下手？”
　　金风鸾微微颔首，寒声道：
　　“不错！派兵包围将军府，将黄龙一家满门抄斩。”
　　金建德脸色深沉，恭声道：“陛下，黄龙的几个儿子身边，早已安插好了眼线，那就要同时动手了。”
　　“不错！这次正好有这个由头，杀的话那就要全部诛杀，一个不留！”金风鸾毫不迟疑道。
　　“是，陛下，只是这次事发突然，现在送去诛杀令杀他那几个儿子，只怕需要一点时间，尤其是那身在东海的黄天威，离京师甚远，诛杀令送过去，需要不少时间。”
　　金风鸾冷笑一声：“无妨，反正他也不知道自己身边被安插了眼线，诛杀令送到立刻动手，他逃不了。”
　　说到这，金风鸾摇头叹息一声：“胡马被灭，秦泽却生出叛乱之心，那西京...也乱起来了。”
　　“今年为何如此不顺！”
　　此言一出，金建德抬眼看去，见金风鸾一张精致面容上满是愁绪，这让他轻咬唇角，双手握拳，随即，他沉声道：
　　“陛下无需担心，微臣自会为陛下分忧！”
　　“要杀秦泽，并不难，微臣可以去做！”
　　金风鸾眉头一挑，“你想怎么杀他？这个时候....可不好动手啊。”
　　金建德沉声道：
　　“陛下，马上全天下都会知道黄龙意图在北库草原杀秦泽，黄龙与秦泽二人不共戴天，何不借此将计就计？来个借刀杀人？”
　　“黄龙该抄家抄家，该杀的杀，我再让千机营冒充黄龙党羽前去暗杀秦泽，事后只当他们为黄龙报仇便是。”
　　“他们都是死士，武艺高强，精通各种暗杀手段，拿来对付秦泽再合适不过了！”
　　一番话说完，金风鸾眼眸闪动。
　　“嗯...不错，这倒是个不错的办法，借黄龙党羽之手杀秦泽，若是成功杀了他，刚好一举两得。”
　　“建德，你这个计策好啊！”
　　得到金风鸾的夸张，金建德嘴角微抿，偷偷看着她的眼神愈发火热。
　　“为陛下分忧，是微臣应尽之事。”金建德恭声道。
　　这时，却又听金风鸾道：“还有那西京之事难以解决。”
　　“你也知道昨日传来的消息了，图元国已经派兵去了西京边境，他们的使臣送来了最后的信函，让西京自立，不然就直接派兵进入西京，帮西京自立。”
　　“若是我们同意让西京自立，他们就会退兵，不再干涉西京之事。”

