第940章 敲山震虎
　　与此同时。
　　公海，罗曼群岛。
　　带着舰队从萨利斯诺大陆凯旋而归的秦泽，已经在这里呆了数日，罗曼群岛虽处于公海，然而却是莱昂大陆上列国的交通枢纽，岛上不仅有多个大型贸易港口，甚至还储备着相当一部分的军需物资，更是以撒日国为首的大国们远洋启航的基站。
　　但如今，罗曼群岛上除了焱国人之外，他国之人已经全部撤离，事实上早在一个半月之前，他们就已经全部离去，回到了各自的国家，而纠其之因，是焱国舰队从撒日人手中接管了岛屿的控制权。
　　也正因此，在这样一个下午时分，秦泽能够安然的在主岛南岸沙滩上悠然的晒着太阳。
　　但与他的这份悠闲不同的是，其麾下的多支舰队，正在公海之外的多处海域进行演练。
　　演练范围极为广阔，参与的军舰数量也达到了一个惊人的数量，超过八百艘大型蒸汽铁甲舰在这广阔海洋内驰骋，而种类繁多的中小型舰船更是数不胜数。
　　而在演练范围内，撒日国的领海成为了主要地区，而除却撒日国领海之外，在更远的地方，既升卢国与匈利国的海域，当下也正有军舰于他们的领海演练。
　　为了进行这场演练，从萨利斯诺大陆来到罗曼群岛后，秦泽便开始着手进行准备，一直到两日前，才完全准备好，让分布在各处的军舰抵达了相应的海域。
　　随之便开启了这场声势浩大的海上军演，参与演练的所有军舰，都配备了充足的弹药，因而当两天前的上午正式开始演习后，实弹射击的声音就几乎没停过。
　　即便秦泽此刻身处于公海的罗曼群岛，仍能够隐隐听到远处传来的炮声。
　　海风凛冽，强劲的在海上刮过，引得浪潮滚滚，凶猛的扑向岸边，上身赤裸的秦泽于躺椅中缓缓睁开眼皮，起身从一旁的小方桌上拿过格尔斯酒，对嘴轻饮了一口。
　　被阳光晒得温热的酒水差了些凉爽，秦泽摸了摸嘴角的细碎泡沫，扭头问向一旁恭候的士兵：
　　“撒日国还没动静吗？”
　　“回陛下，没有，他们已经把所有舰船全部撤回到了港口，至目前为止仍是没有动静。”士兵答道。
　　秦泽微微颔首，眯着眼看着浪潮滚滚而来，淡淡道：“识时务者为俊杰，看来撒日人也不是不明白这个道理。”
　　士兵点了点头，跟着道：“陛下，演习开始之前的一周，升卢国曾派使者前来，望能与您会晤。”
　　“您未曾给与答复，如今演习已经持续两天了，升卢人全部退回了他们的港口，您看之后还需要给他们一个答复吗？”
　　秦泽背负双手，不疾不徐道：“当然需要，不过那得等到海上演习完全结束为止。”
　　“等这几天演习结束之后，我想....除却升卢人之外，这莱昂大陆上的诸国，都得过来找我们了。”
　　——
　　普尔顿内港，海事局。
　　时间已经来到了下午三点半钟，会议室内，伊莎贝拉双手交叉，立于桌前，面色沉着的看着正在发言的詹姆士。
　　詹姆士脸带愠色，正对着皇家舰队指挥官多尔芬发难：
　　“多尔芬将军，你这说的什么话！”
　　“焱国人堂而皇之的在我们的领海展开军事行动，按你说的那样任由他们持续下去，岂不是让我们颜面无存。 ”
　　“并且你得知道，他们搞出这么大阵仗，可不仅仅是在跟我们示威，这还是在挑衅我们的威严！”
　　“在库拉迪海与卡佩昂海，他们也在肆无忌惮的演练，升卢人佯装不知那是因为他们一向如此，而圣伊斯特大公可是已经向我们发起了请求，只等着我们做出表示来。”
　　“这种时候，你怎么能说让焱国人继续演习下去呢？”
　　一番话说完，多尔芬的脸色顿时就难看了起来，他瞄了一眼伊莎贝拉，很快又将目光落在了詹姆士脸上，道：
　　“总之我是认为不宜在他们演习中途插入进去，这会导致事态恶化，造成难以想象的后果.....”
　　说到此处，他又看向了板着脸的爱丁顿。
　　而他的刚一说完，坐在詹姆士身旁的陆军上将伊根却沉着脸开口说：
　　“焱国人这次发起军事演习，甚至提前都没有跟我们进行说明，而是强硬的将我们的舰队全部驱逐，擅自闯入我们领域开展演习，这已经不是冒犯了，而是赤裸裸的挑衅行为。”
　　“我国海权从未被他国如此践踏过，而现在焱国人的行为恐怕是整个大陆的国家都知道了，他们都看在眼里，如果这个时候我们选择不闻不问，那毫无疑问，我国影响力必然会随之下降。”
　　“而焱国....哼，这帮混蛋....”
　　伊根话音刚落，詹姆士便急不可耐的起身看向伊莎贝拉道：
　　“陛下，如您所见，我们必须得在这个时候拿出行动来。”
　　“自上次海战后，那升卢国所表现的态度就不似从前，而这次焱国人在我们领海耀武扬威，岂不是.....”
　　话未说尽，爱丁顿眉头一挑，冷声打断道：“坐下说吧詹姆士。”
　　“另外，我必须得告诫你.....”
　　虽是对着詹姆士开口，但爱丁顿的目光却看向了会议桌前的那几位陆军将领：
　　“你认为我们得在焱国人演习中途插入进去，以进行制止，但这对我们海军来说，所要冒的风险可不是一般大。”
　　“他们是实弹演习，而不是在海上跑来跑去做个表面功夫。”
　　“哨塔观测到有几座岛屿被他们的炮弹狂轰滥炸，几个小时的时间就改变了地貌，而他们射出的这些炮弹威力，我想也不用我继续进行说明了。”
　　“之前的那几场海战，我们已经领教过，上千艘军舰组成的联合舰队，在焱国人的铁甲巨舰面前也不堪一击。”
　　说到此处，已坐回椅中的詹姆士脸色一僵，而其他的陆军将领也都脸现异色，唯独端坐不语的伊莎贝拉面色如常，只是静静听着。
　　爱丁顿环视一圈众人，接着看向詹姆士道：“你能在这里自信的发表意见，只是因为你在岸上，你以前打的仗也都在陆地。”
　　“而在大海中，焱国人现在射出的炮弹，十几发炮弹命中我们的大型军舰，就可能导致我们的军舰沉没。”
　　“升卢人狡猾，所以他们在这个时候什么也不做，圣伊斯特大公着急，却也只是先询问我们的意见。”
　　“墙上的椽子先锯掉，你不明白吗？”

