第93章 一封家书
　　老管家步履匆匆，来的很快。
　　黄龙见他神色有异，眉头不禁一挑，“谁的信？”
　　管家走到黄龙身畔，躬身递去信件，开口道：“老爷，是大公子差人送来的信，没走官道，是悄悄送来的...”
　　嗯？悄悄送来的？这是为何？黄龙心中疑惑。
　　他眉头愈发皱紧，接过信后揣入怀中，踱步去了书房。
　　今日狂风怒号，日光黯淡。
　　黄龙一人进了书房，揉了揉有些发涩的眼角，他的眼睛一向不太好，若是光线稍暗，便难以视物。
　　他点燃了桌案旁的一盏烛火，坐在椅上，从怀中掏出那封信件。
　　昏黄的烛光中，黄龙打开信件，细细看去。
　　随之，他的双眼逐渐眯起，眼角堆砌的皱纹愈发多了，眼睛也弯成了月牙状。
　　他摇头轻笑一声，“这臭小子，带兵在外还想着这儿女情长之事。”
　　原来这信中所述的，乃是“提亲”之事。
　　黄天威自觉年纪不小，希望父亲帮自己谈一份亲事，而他所仰慕的对象正是当今大乾庆王之女，封号永宁郡主的金长歌。
　　说来这金长歌，也是这大乾鼎鼎有名的一位奇女子。
　　金长歌出生王侯将相之家，但与其他闺阁的的女子完全不同，“窈窕淑女”这四个字与她可以说没有半分粘连。
　　她有着无双的美貌，也有着潋滟的才华，自小便开始习武，乃是文武双全，放在这大乾，尤其是这富贵人家中，更是绝无仅有。
　　黄龙知道大儿子一直都倾慕这位永宁郡主，只是这位虽是女儿身，但如男子一般无二的永宁郡主脾气火爆，这几年也不知道拒绝了多少仰慕者。
　　非是那英雄豪杰，她还真看不上。
　　不过以自己黄家这份家世，加上天威些年得来的声名，若是向其提亲，那还真是门当户对。
　　毕竟这大儿子不像小儿子天虎，他是有真才实学，有勇有谋的人，自小便随军上了战场，靠的是一刀一枪，一场接着一场的硬仗打下来的声名。
　　想到这，黄龙嘴角微抿。
　　“也罢，就让为父帮你谈谈。”
　　“只是提个亲，搞得这么神秘，倒有些小题大做了，呵呵。”
　　黄龙正准备合起信，那目光随意一瞥，却落在了信件的右下角上停留了下来。
　　那黄褐色的信纸右下角，有两道小小的折痕，成“十”字。
　　刚才只顾着看信件内容，黄龙没有瞧见，但此刻一看到这个折痕，他眉头当即皱紧。
　　他拿起信件，抬头看了眼窗外。
　　窗外风声潇潇，吹得庭院中栽种的一片紫竹簌簌作响，紫黑的竹身隐隐绰绰。
　　黄龙揉了揉发涩的眼睛，看着那紫竹身倒像是一个个人影一般。
　　他站起身来，合上了窗户。
　　关窗之后，黄龙推开桌案上放的几个物件，而后端起茶杯，倾斜杯口轻轻倒出一些水于桌案之上。
　　伸手抹平水渍，黄龙江拿起信件翻转，将那空白的一面铺设在上面，而后将纸张压平实。
　　水渗入那黄褐色的纸张，那空白处渐渐显现出字迹来。
　　看到有字迹显现，黄龙深吸一口气，将其再度翻转，深邃的目光落在了这些字迹上。
　　【父母亲大人膝下：父亲，来东海已有数月，如今一切安好，勿念。
　　先前您寄来书信，告知我小弟已经带领兵马去了北库草原，这让我心中着实难安。
　　小弟不善带兵作战，这我是知道的，您虽让黄元朗一同前去，但依然让我担心。
　　非是我妄言，这黄元朗虽有些本事在身上，但不论如何他都是三姓家奴，为人趋炎附势，不忠不义，绝不能重用。
　　北库草原胡马众多，其中犹以大宛部族察元真手下兵马最多，察元真此人野心勃勃，图谋甚大，假以时日必然统领所有胡马，成为霸主，天虎只有五万盘龙军，既要提防胡马，还要伺机暗杀秦泽，简直是难如登天！
　　抛开胡马不说，就说那秦泽，我从军之时他便在沙场声名远扬，若不是秦颢天死于海上，赤焰军解散，秦家未被软禁，这秦泽日后成就还在其父之上。
　　从他只带八百亲兵入北凉，就可见一斑。
　　入北凉后，他所做的那些事，无一不显示出他的锋芒，这是个可怕的对手，犹如蓄势待发的猛虎一般。
　　为此，陛下让天虎带领五万盘龙军前去草原，就显得实在让人疑惑。
　　我初来东海之时，便隐隐察觉有人在暗中监视我，如今数月时间过去，这种感觉是愈发强烈，为此，我已不动声色的让亲兵们开始防范。
　　此外，这一年来，几位弟弟皆被陛下派去了各地，盘龙军的兵马已经散开，爹，你应该也已经觉察到身边的兵马所剩不多。
　　种种迹象看来，陛下似乎在暗中对我们黄家动了杀机。
　　秦颢天身死之时，那秦泽正在北库草原迎战察元真，此时此刻，不正如彼时彼刻？
　　当然，目前还没有任何证据，这也只是我的猜测，还做不得实，我也希望这只是我多想了，但不得不提前应对。
　　我已经给几位弟弟送去了信件，只是他们地处辽远，也不知何时能顺利收到。
　　我这封信中让您帮我提亲，便是为了揣摩陛下之意。
　　若她愿意将永宁郡主许配与我，那自然说明她无心对我黄家动手，我的猜测也都是错的，黄家此后便是皇亲国戚，断然不会有事。
　　但若是陛下一口回绝，甚至一点余地都没有，那就说明陛下很可能已经打算要对我们动手了...、
　　此信阅完，还请父亲务必焚毁。
　　爹，您身处京师，伴君如伴虎，孩儿远在他乡，心中忧虑，恐无人护二老周全。
　　严冬将至，天寒露重，望父母亲大人珍重，海天在望，不尽思念！
　　儿天威敬上。
　　........
　　........】
　　一封信看完，黄龙呼吸逐渐粗重，他深深吸了几口气，扶住了桌案，只觉浑身汗如雨下。
　　贴身的衣服，此刻已然是湿透了，这种汗流浃背的感觉并不好受，一如此刻那胸口中那扑通扑通的越跳越快的心。
　　黄龙眉头紧锁，脸色一片复杂，口中喃喃自语：
　　“怎么可能？怎么可能！”
　　“我黄龙一生效忠陛下，陛下让我做什么我就做什么，最是忠心无二，陛下...陛下她怎会对我下手？”
　　“这绝无可能啊！”
　　PS：为西岸西安大佬加更一章，今天紧赶慢赶写出来的，虽是三章，但加起来差不快八千字了，感谢大家的支持！
　　写到这里已经是深夜了，晚安，祝大家都有个好梦..(❁´◡`❁)

