第957章 万国公约
　　伊莎贝拉想摈弃这种声音的出现，可这些心声却开始呐喊：
　　‘等我们也拥有同样让人望尘莫及的实力，那么此刻站在这里号令诸国的人岂不就是我们？’
　　‘所以当下的焱国，绝对是值得我们去学习并效仿的，这没有错！这都是为了祖国今后能迎来更长远的繁荣！’
　　‘去了解焱国！了解这个强大的国度因何而盛！去和他们建交！学习他们，学习他们先进的文化，更优越的制度，这都是为了祖国今后能和他们一样！
　　不！是超越！超越他们！也许这需要几十年时间，也许这需要上百年，但只要开始追赶，那最终，最终一定........’
　　心中的声音呐喊到了这个程度，伊莎贝拉原先的观念也随之而变，于是她神情变得复杂，心中思绪万千，甚至没有经过太多的思考，便脱口而出道：
　　“好！今日我们缔结了这份公约！那我们就需要一同遵守！”
　　“未来...未来一定属于....”
　　“属于我们......所有人！！”
　　此话一出，不止是秦泽，在场的所有人都不由得露出了诧异的表情，尤其是身旁的爱丁顿与马尔科姆。
　　他们一脸惊愕的看着突然站起来，且面色赤红，表情振奋的伊莎贝拉，都不明白为何在这个时候，她会表现得这么激动的原因。
　　难道这份公约对于本国来说，还是好事不成？不！这肯定不是好事啊！这完全是在削弱本国国力，可女王陛下为什么会表现得这么振奋呢？
　　她这是怎么了？难道说.....她又在伪装了？可这....这反差也太明显了吧？！
　　想到这里的爱丁顿垂着脑袋，小心翼翼的扯了扯伊莎贝拉的裙边。
　　而下一刻。
　　“咳咳咳。”
　　二人几乎同时，但却怀着不同的想法咳嗽了一声，爱丁顿只是为了提醒，而伊莎贝拉却是有些羞恼，以咳嗽掩饰尴尬坐了下去。
　　秦泽却有些不明所以，但对于伊莎贝拉这个明面上的表示很满意。
　　至于在背地里她究竟是怎么想的， 会不会履行公约，这不是问题，时间会证明一切。
　　枪一直在，子弹无限多，只需要一个能瞄准的敌人。
　　念及此处，秦泽颔首道：“好，既然我们都达成了共识，那这份公约....亦或者说新的规矩。”
　　“今日，就定下了。”
　　“还是那句话，不以规矩，不能成方圆，现在有了规矩，那么未来的世界格局是仍旧战火纷争不断，还是同则相亲，异则相敬，相信时间会给我们一个答案。”
　　“现在只有我们三个国家签署了这份公约，而接下来，我会派遣使臣拜访各国，无论大小，如果他们愿意，都可以在这份公约上留下他们的印记。”
　　一番话落下，在伊莎贝拉与卢卡特的率先起身下，其余人也逐渐站了起来。
　　秦泽环视一圈众人，问道：“公约是制定了，可立一个怎样的正式名称呢？”
　　“有没有什么建议，不妨说一说。”
　　话音一落，卢卡特当即道：“是您发起并引领着我们缔结了这个公约， 那当然得叫焱国公约。”
　　听得此话，秦泽却看向了撒日人，道：“你们说呢？”
　　爱丁顿鼓足勇气说道：“这....这有些不太合适。”
　　秦泽轻笑一声，颔首道：“我也觉得不太合适，那你说换什么？”
　　爱丁顿哪敢再说，一见到秦泽露出笑容他就寒毛直竖，当即将目光看向了伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉也不含糊，当即道：“今日是您带着我撒日国与升卢国，率先缔结的这份公约，那么理应称作......”
　　说到这，她顿了顿，把已想好的名称临时又换了，接着道：“这里在罗曼群岛，以地点命名没什么问题，称作罗曼公约，您看行吗？”她目不转睛的看着秦泽。
　　见到伊莎贝拉这会莫名显露出的轻松姿态，秦泽依然有些不太理解，但还是不紧不慢道：
　　“这倒没什么问题，但我坚信这份公约上面不止会有我们三个国家，未曾来的匈利国，以及另外那些国家，都有可能在将来会签署。”
　　“而这世界足够辽阔，还有我们都未曾踏入的陆地，也许还有更多的国家，因此，我认为将现在的这份公约，称作‘万国公约’更为合适。”
　　“你们觉得怎么样？还是说就叫罗曼公约？”
　　此话一出，以卢卡特为代表的升卢人当即就表态道：“万国公约！”
　　爱丁顿与马尔科姆小声念叨了俩句，但谁也没听清他们在说什么，反倒是伊莎贝拉，出乎所有人意料的说道：
　　“好，就叫万国公约，这个确实更合适！”
　　而一听这话，秦泽当即眉头一皱，心中不免疑窦重重，爱丁顿与马尔科姆也同样一脸疑惑的看向了伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉却跟着道：“那么接下来....是？”
　　秦泽眉头紧皱的看着她道：“接下来各自回去，履行公约上的条例，尤其是你们撒日国，需要做的事还有很多，不得耽误！”
　　伊莎贝拉当即点了点头：“当然。”
　　见她回答得如此干脆，秦泽眉头越皱越紧，跟着补充道：“我已经说过，我会派出使臣带着舰队拜访各国，这包括你们现在占据的费尼大陆上的那些国家，你可不要.....”
　　话未说完，伊莎贝拉沉声道：“既然已经签署了万国公约，我们撒日国当然会照做，这不需要您的提醒。”
　　“您只需要看结果就行，我们撒日人，言出必行。”
　　这话说得让爱丁顿与马尔科姆不禁对视了一眼，二人从各自的眼睛中都看出了匪夷所思。
　　当然，秦泽的脸色也随之变得愈发凝重了起来，他紧紧盯着伊莎贝拉的脸，足足盯了十几秒，伊莎贝拉竟也毫不回避，反而选择了直视。
　　最终，秦泽移开目光，道：“行，既然你这么说了，那就静待结果吧。”
　　“好了，今天的会议就到此为止吗，各自回去吧。”
　　话音刚落，伊莎贝拉接话道：“不，还不行，我们得谈谈建交的事。”
　　秦泽转过身去，冷声道：“先把你们该做的事做好再说吧。”说罢，他径直转身离去。
　　“等等！”

