第962章 来信 上
　　五月七日。
　　温热的海风掀起一股股浪潮扑向罗曼群岛的金色沙滩，而停泊在港口的舰队则随着响亮的汽笛声缓缓驶离码头，而后，风帆鼓起，蒸汽机动力全开，火速朝着来时之路踏上了归途。
　　今日立夏，也正是秦泽决定回国的日子。
　　自从去年夏天带着舰队出海以来，再过三个月便满了一年时间，而在此期间，虽说辗转各地与列国打了数场战役，但与本土的往来通讯一直都依靠着军舰不断进行往来传送，因此对于国内之事秦泽也都有所知悉。
　　而最近送来的一份信件，则是于五月初才送达罗曼群岛，交到了秦泽手中。
　　与之前的送来的信件不同，这份仍是由张励亲自书写的信件中，所述内容不再是国内的种种革新以及随之带来的变化等诸多繁杂事务。
　　而是一喜一忧两件举足轻重的大事。
　　正是得悉了这两件事，加上此地已经事了，秦泽也早有回国之心，遂才决定于今日出航踏上归途。
　　在昨天，卢卡特顺利带来了皇帝菲古思亲自签署的公约，而与此同时，撒日国最近的动向也尽在掌握，几天前，他们便陆续派出大量运输舰离开本土，前往他们此前侵占的殖民地，所表达的意思已经很明白，就是要将殖民地上的军队接回本土，以履行公约条例。
　　升卢人做出的表示秦泽并不感到意外，可撒日国如此果断且迅速的开始履行公约还是让秦泽有些诧异。
　　毕竟这对于撒日国来说，是一件伤筋动骨的大事，秦泽本以为他们会在这件事上弄出什么幺蛾子来，可就目前看来好像还真没有。
　　虽说在之前的会晤中，伊莎贝拉那个女人将话说得信誓旦旦，但秦泽一直都是半信半疑，甚至已经为此做好了他们一旦不履行，就要斥诸武力的准备，可事情却发展的出奇顺利，顺利到哪怕如今秦泽已经在返航的主舰【炎黄号】上，仍是不放心的在罗曼群岛附近留下了大量军舰。
　　这将是对撒日国的威慑与警告。
　　不过目前看来是不需要再和撒日国进行严正交涉，伊莎贝拉似乎真的像她保证的那样，积极的去履行公约了。
　　并且，就在前天傍晚，伊莎贝拉遣使臣送来了一封女王密信，信中所写内容仍是两国建交一事，在信中，她的姿态放得很低，甚至看得出是在绞尽脑汁的示好，只希望两国之间能尽快建交，增进彼此之间的信任，以在未来能够携手合作，实现共同繁荣。
　　为此，她甚至不遗余力的给出了多项惠利政策，譬如贸易这一项，伊莎贝拉希望焱人能在日后积极的前来撒日国经商，在这方面，她会将关税壁垒降到最低，甚至愿意在地理位置足够好的地段，专门建造一处让焱人经商的贸易城。
　　种种大方的惠利政策让秦泽看得不由咋舌，而同时，他也不得不真心称赞一声，伊莎贝拉确实是一个很有手腕的女人。
　　无论她是真心诚意的在表达友好，还是说她老谋深算，在算计着久远的未来，对于当下来说，她所表现出来的友好态度都是挑不出毛病来的。
　　可换一种角度看，她要想达成给出的这些惠利政策，首先就必须得和麾下的官员们达成一致，并且这还要考虑到国民的感受，而能让所有人都愿意听从，这绝对不是一件简单的事，甚至称得上困难。
　　政治手腕若是不够硬，且与民意背道而驰的话，那么她的这些举措必然会让她背上“卑躬屈膝，媚外求荣”的污名。
　　因此，如果没有非同一般的魄力，卓越的领导力，以及远见卓识，那么她现在所做的事会让她万劫不复，日后其名讳都有可能会被钉在撒日国历史的耻辱柱上，遭人唾骂。
　　不过在秦泽看来，她如果从始至终都保持着现如今的“友好”，那么在将来，这位伊莎贝拉女王所做出的丰功伟绩，在撒日国的历史中，怕是再无一名君主能与之比较了。
　　伊莎贝拉应该也很清楚她现在的这些举措，是一把双刃剑，因此随着这份寄来的信函中，她还附送上了一个礼物。
　　那是一个精致的金色方盒，里面是一枚华贵的太阳胸针，胸针里面镶嵌着一块硕大的粉钻，此外还有一支由黄金打造，金光闪闪的紫罗兰花，以及一封私人信件。
　　这份盒中私信上面写的内容并不多，第一句是：
　　‘愿我们之间的和平将和钻石一样永存。’
　　而在后面则写道：
　　‘请原谅我在与您的初次会面中，没有给您送上一封见面礼，这实在太失礼了。
　　为了祈求您的原谅，也为了向您表达谢意，我将这枚具有历史价值，极其珍贵的永恒太阳花胸针，以及我的家族纹章黄金紫罗兰赠送与您，希望您在收到它们后，能感受到我对您的敬意。
　　与您的初次见面实在太过短暂，仓促的我甚至没有做好足够的准备，也正因此，我已经在期待着与您的再次见面。
　　那么在秋天如何呢？
　　在我们撒日国，秋天是最美丽的季节，在您的国家，想必也是这样吧。
　　所以我由衷的希望，能够与您在秋天这个美丽的季节重逢。
　　尤其是在您的国度，那是我从未见过，也难以想象到的美丽地方，事实上每当想到重逢的那一天，我都为此感到欣喜，真希望时间能过得快一点，我在太期待了。
　　不过在那之前，我衷心希望您能够与我进行更多的书信往来，所以希望您能给予一些方便，允许我先派遣使臣前去您的国家，以方便接下来我们之间能保持密切的联系。
　　期待着您的答复，更期待着重逢之日。’
　　这便是这封简短的私密信函所有内容了，在那份正式信件的结尾，伊莎贝拉留下了一大段祝福的话，而在这封信上却并没有留下，但也显得更加直白简洁。
　　此外，这封信的结尾伊莎贝拉并没有留下名字，只是在“重逢之日”的旁边留下了一道深红色的印记。
　　秦泽一眼就看出那是唇印，甚至头皮酥麻的联想到，那有可能就是伊莎贝拉本人的。
　　而在那支黄金紫罗兰的背面，则是一排漂亮的鎏金文字，镌刻着伊莎贝拉的全名。
　　【伊莎贝拉.婕西丽娅.阿贝拉。】

