第913章 审判日 7
　　“你拯救得了吗？”
　　面对这个问题，沃尔夫冈嘴角往下一撇，眼神迷茫的摇了摇头，说：
　　“我不知道。”
　　“你不知道？那你为什么还要这么做呢？”
　　“因为像你那样做行不通。。”
　　“可你连信心都没有，却要和我背道而驰？”冯帕伦目光逐渐变得冷峻起来。
　　沃尔夫冈没有反驳，他低垂了眼角，说：“我确实没有信心，不过现在谁还有信心呢？”
　　“你还不知道吧，萨斯基的军队已经被焱国人击败了，格雷格按兵不动，焱国大军正在来撒利维亚的路上。”
　　冯帕伦确实不知道这个消息，但听到后他也并没有露出惊骇的表情。
　　而沃尔夫冈却抬起头，直视着冯帕伦，接着说：“你告诉我，我们除了投降，还能做什么？”
　　“号召民众？让他们都投入战场，去和焱国人拼个你死我活？”
　　冯帕伦却没有正面回答这个问题，而是讥笑着说：“所以你认为，投降就能拯救国家？拯救平民？”
　　沃尔夫冈摸了摸脸，自嘲一笑：“我不知道投降能不能拯救国家，因为我们的命运已经已经被别人掌控了。”
　　“不过我能肯定，如果不投降，将这场战争无限期的继续下去，我们的国家会灭亡。”
　　“你曾带着我们的民族崛起，亲手成就了今天的德尔塔联邦，你能看着它灭亡吗？”
　　冯帕伦盯着沃尔夫冈的脸，面容开始变得冷峻：
　　“沃尔夫冈，你不仅变得天真了，还失去了身为一个哥尔特人该具备的精神。”
　　“无论是何种处境，都不该把命运交给别人来主宰，你怎么会天真到相信敌人会对你手下留情呢？”
　　“在过去，我们被科索沃帝国压迫的时候，你忘了你是怎么做的吗？”
　　沃尔夫冈没有回答。
　　冯帕伦接着说：“当我们强过科索沃帝国的时候，我们是怎么做的，你也忘了吗？”
　　沃尔夫冈脸色逐渐变得苍白。
　　“这残酷的世道已经无数次证明了弱者只会消亡，这是规律，你却幻想用投降来换生存。”
　　“过去我们被科索沃人压迫，费里德里的选择是一再退让，科索沃人给我们生存空间了吗？没有，他们变本加厉。”
　　“所以我们只能换一种选择，我们团结人民，培养信仰，告诉他们不能屈服，只有通过抗争才能解放我们的民族，让我们有生存的空间，放在今天来看，这是正确的选择。”
　　“但这还远远不够，谁知道下一个科索沃帝国在哪里？所以我们必须得不断加强军事力量，去战斗，去征服，把我们的国家推上这个世界的顶端，那样的话，不就再也没人能剥夺我们生存的权利了吗？”
　　听到这，沃尔夫冈摇头，惨笑了一声：“美好的愿望，但现实没那么美好。”
　　“看看现在，如果没有对焱国发起征服，我们的国家不会变成现在这个样子。”
　　“你能否认吗？”
　　冯帕伦：“我不否认。”
　　“可你得知道，即便我们没有把焱国当做征服的目标，他们也会在未来的某一天带着军队来侵略我们。”
　　“这说不准。”沃尔夫冈摇了摇头。
　　“说不准？哪怕这个世界只剩下两个人，都一样存在征服被与被征服的关系，战争同样会在他们之间发生。”
　　沃尔夫冈：“你说得太绝对了。”
　　冯帕伦：“这世道就是这样的，你不能装作不懂。”
　　沃尔夫冈深吸了口气，说：“这都不重要了。”
　　“焱国人即将带着大军来到撒利维亚，我们已经在这场战争中输了，你已经知道了，即便是军队，也不再支持你的做法。”
　　“投降，已经是我们的唯一选择。”
　　冯帕伦看着沃尔夫冈那惨白的脸，在沉默几秒钟后，面色平静的说：
　　“ 你可以投降，但我没有。”
　　“动手吧，杀了我，去向焱国人投降。”
　　沃尔夫冈却摇了摇头：“我不想杀你，我们从来都不是敌人，只是你想做的事我不再认同，那是错误的，会让很多无辜的人丢掉性命。”
　　“我希望你能够主动退位，并且是当着所有民众的面，告诉他们，我们战败了，我们必须得投降。”
　　听到这话，冯帕伦竟笑了起来：
　　“当我决定去征服焱国的时候，谁站出来否定过我？又有谁不是参与者？”
　　“而现在，你又让我去号召民众当懦夫？让他们心甘情愿的在未来被焱国人压迫，本分的做好奴隶？”
　　沃尔夫冈已经是面无血色，嘴唇微颤的说道：“不，不是这样的。”
　　冯帕伦讥笑道：“沃尔夫冈，你究竟是在拯救国家，还是因为恐惧焱国人，所以才大言不惭的说这种冠冕堂皇的话。”
　　“你失去了哥尔特人的精神，还要把让整个民族都和你一样吗？”
　　“你是个懦夫......”
　　话未说尽，“嘭”的一声，沃尔夫毫无征兆的一拳打在了冯帕伦脸上。
　　“是的！我是个懦夫！我不敢再打下去了，我害怕了，焱国的军队太强，我知道我们的军队根本打不过他们，你没说错！”
　　“可那又怎么样呢？做一个懦夫，就不配活着吗？！”
　　“在这场战争中已经死了太多的人，他们是丈夫是父亲是儿子，他们的家人，是想让他们像个战士那样死在战场，还是让他们像个懦夫一样回家？你该问问那些人，问问他们是怎么想的，而不是高高在上的把这些人当做棋子，这是战争啊， 它不是一场棋盘上的游戏，输了的代价是无数条命！”
　　“哪怕到了今天，任何人都知道已经无力再战，你却还想着让千千万万的民众去走上战场，让他们高喊着‘永不屈服’，然后丢掉性命！这和让他们去送死有什么区别？”沃尔夫冈脸色涨得通红，他愤怒的咆哮着。
　　被一拳打倒在地的冯帕伦嘴角已经渗出了血，但却仍是目光冷漠的看着沃尔夫冈。
　　沃尔夫冈冲上前去，一把揪住冯帕伦的衣领，接着怒吼道：
　　“你根本不在乎！你总是说这个世界是残酷的，不公平的，只有抗争才能生存，哪怕死在抗争中也没关系。”
　　“可你难道不知道，在抗争中接受死亡需要勇气，可活着，却更需要勇气吗？！”
　　被揪住衣领的冯帕伦面色逐渐变得苍白，头上的帽子已经掉了地上，而情绪激动的沃尔夫冈却仍在朝他吼着：
　　”你不敢接受我们战败的现实，所以你要拉着所有人，让他们像你一样，把不屈当借口，用死亡来逃避。”
　　“你是不怕死，但只是因为你根本没有活着的勇气！”
　　“冯帕伦！你可以嘲笑我，嘲笑所有想投降的人。”
　　“但我必须要告诉你，在这场战争中我们失败了就得承受代价，投降没有错，无论是怎样糟糕的未来我们都得接受 。”
　　“生存需要抗争，活着需要勇气，而你，才是真正的懦夫！”

