第909章 审判日 3
　　中午。
　　天穹阴云笼罩，空中穿梭着飞驰的炮弹，一栋栋房屋在炮火中被击垮，躲在建筑中的特战士兵们再也无法坚守，只能且战且退，开始往皇堡撤离。
　　一片废墟中，起义军终于能够稳步往前推进，但身为其中一员的丁格尔在踏走过这断壁残垣时，脸上却带着掩饰不住的哀伤。
　　废墟中横七竖八的躺着一具具尸体，虽然其中大多数都是特战队的人，但仍有不少平民也为此丧命。
　　虽然知道这是没办法避免的事，但当真的看到这些无辜之人死在战火中，依然让丁格尔为之沉痛。
　　而在其他士兵的脸上，也并没有没有表现出以往取得战果时，会露出的欢欣。
　　因为此刻的他们，甚至无法判断自己正在做的事是否正确，所能支撑着他们行动的动力，只剩下上级的“命令”。
　　上级说这是必须要做的事，得开枪，于是他们就开枪。
　　再没有什么坚定的信仰存于心间，只剩下执行命令，于是近乎所有人，都开始变得麻木起来，就像手中那柄上了子弹的枪，等候一道命令便射出去。
　　“卡拉迪带着猎骑兵从皇堡后面的公园突破过去了，丁格尔，我们得改变路线，跟着他们从那里杀进皇堡。”
　　正在带着士兵们赶路的丁格尔在恍惚中被拍了下肩膀，待转过脸时便看到上校特尼斯那张略显激动的脸。
　　“布兰卡公园吗？”丁格尔收敛心神，问道。
　　“是的，布兰卡公园，那里的防守已经被击破，猎骑兵们已经杀过去了，不过要进入皇堡还得需要突击步兵。”特尼斯解释道。
　　丁格尔点了点头：“好，那现在过去吧。”
　　特尼斯嗯了一声，略显兴奋的接着说道：“如果我们能从那里顺利地从那里进入皇堡，那胜利很快就将属于我们！”
　　听到这话，丁格尔有些恍惚，喃喃自语的说：“胜利？”
　　‘哪有胜利呢？’后半句话他并没有说出口，而是抬起头看向灰暗的天空，接着垂下脸目视前方：
　　“走吧，去攻下皇堡。”
　　——
　　皇堡，地下堡垒二层的会议室内。
　　尽管墙壁上点燃着多盏壁灯，但在这逼仄的空间内，灯光仍不足以将人们脸上的阴影驱散。
　　已经换上了一身干净衣服的冯帕伦负手而立，背对着会议长桌，在其会议桌的左右两边则站着数位官员，每个人的脸色都显得萎靡不振，眉宇间是藏不住的忧愁。
　　而这时，一阵急促的脚步声由远及近的传来，众人都抬起脸看向了门口，迈着大步的鲍尔曼出现在了众人的目光中。
　　于是急切的问询声随之而起：“怎么样了，鲍尔曼？”。
　　鲍尔曼没有回答，而是径直来到冯帕伦的身边，他本欲低声耳语，但刚凑过去，冯帕伦便转过了身，看着他道：
　　“直接说吧，每个人都拥有知情权。”
　　鲍尔曼脸色一沉，这才说道：“一支叛军从布兰卡公园闯了进来，是卡拉迪的猎骑兵部队，现在正和我们交战，而在其他方向，叛军似乎在试图包围皇堡。”
　　此话一出，桌前众人皆变了脸色。
　　一人诧异道：“卡拉迪.....他...他怎么会参与叛乱，上个月初，他才被授勋啊....”
　　而话音刚落，另一名军官便咬牙切齿的喝骂道：
　　“这个无耻的家伙终于暴露出了本性！我早就觉得他是个伪君子！该死！”
　　“他怎敢背叛国家！这个混蛋！”
　　又有人问：
　　“那...那沃尔夫冈叛乱的消息送出城了吗？未参与叛乱的那些人呢？他们行动了没有？”
　　一连串的问题让鲍尔曼的脸色愈发显得阴沉，他没有作答，而是将目光看向了沉默不语的冯帕伦。
　　经历了一晚的战火后，这个男人却出奇的平静，反而不像之前前线战事不断失利时所表现出来的愤怒。
　　“再等等吧。”这时，冯帕伦突然开口。
　　而冯帕伦的话刚落下，一名官员便急声道：“可是陛下，现在情况很糟糕，按您的要求，我们现在甚至都无法离开皇堡。”
　　“如果您允许的话，我们或许可以......”
　　话未说完，冯帕伦冷眼看向他，打断道：“你想出去吗？”
　　“不....不...没有，我没有出去的想法。”那人肉眼可见的慌张了起来，连忙摆手道。
　　鲍尔曼跟着说道：“好了各位，不要太担心，情况没有那么糟糕，沃尔夫冈的叛乱举动，已经让他成为了罪人，其他军的部队正在行动，但这需要一定的时间。”
　　“就像陛下说的那样，我们需要再等等。”
　　“很快叛军就会被镇压，以沃尔夫冈为首的那些叛国者，会受到最终的裁决！”
　　此话一出，众人的脸色这才有所缓解。
　　“那...那就再等等，我知道沃尔夫冈那家伙......”一名官员正说着，冯帕伦却突然朝着门口走去，嘴中跟着道：
　　“鲍尔曼，跟我上去一趟。”
　　“是，陛下。”鲍尔曼答应一声，当即跟了过去，而在出门前，他又停下脚步，将目光从会议室内的每一个人脸上扫过，告诫道：
　　“各位，不要慌张，相信陛下，相信我们的军队，相信那些心存正义的人，我们会顺利的将这些叛国者解决掉，目前的暴乱，只是对我们的一次小考验。”
　　话音落下，他不再多说，小跑着跟上了冯帕伦的脚步。
　　而会议室内，在沉默接近一分钟后，一名官员才踌躇着说道：
　　“这么多年，从来没有发生过这样的叛乱，还是...还是以沃尔夫冈为首的人发起的，现在军队真在我们掌控中吗？”
　　一片沉默，直到几分钟后，一名年迈的官员才叹声回道：
　　“鲁茨部长，显而易见，我们的军队已经失控了，而造成军队失控的根源，我想......我们应该都明白的。”
　　——
　　皇堡宫殿的顶楼。
　　背负着双手，站在窗台前的冯帕伦眺望着远方。
　　一股股黑烟正扶摇直上云霄，枪炮的声音从昨夜开始就没停下过，而他也为此一夜未眠。
　　“人的变化怎么会这么大呢？鲍尔曼。”他突然问道。
　　“嗯？”跟随在旁的鲍尔曼眉头一挑：“抱歉陛下，我不太明白您说的是什么意思。”

