第908章 审判日 2
　　次日，清晨时分。
　　当从艾尔曼堡赶来的通信兵们来到撒利维亚城外时，所有人都愣住了。
　　为首的队长杰拉斯骑在马上，看着那座熟悉的圣马琳之墙下，城门口驻扎着一支全副武装的部队。
　　“这是出了什么事吗？”一旁的手下不安的说道。
　　杰拉斯脸色一沉：“出事？再大的事能和焱国人快要杀到撒利维亚相提并论吗？”
　　此话一出，所有通信兵的脸色都明显白了一些。
　　“走，立刻将消息汇报给大帝！”杰拉斯冷喝一声，驾马直奔城门口而去。
　　然而还未靠近城门口，他们便被检查站中的士兵给拦住了脚步。
　　“全城戒严！任何人都不准入内！”检查站中的一名中尉冷着脸说道。
　　听到这话，杰拉斯虽然疑惑不解，但还是立刻说道：“我们有急报在身，需要立刻送达陛下手中。”
　　中尉依然面色冷峻，回道：“没听明白吗？全城戒严！任何人不得入内！”
　　杰拉斯眉头紧皱，问道：“出了什么事？”
　　中尉却阴沉着脸，只说道：“戒严解除后你们就知道了，现在不要问那么多。”
　　而当这话落下，杰拉斯甚至觉得可笑，心中也不由来了气，怒声道：
　　“开什么玩笑？你知道前线现在是什么情况吗？！”
　　“我们需要立刻把前线战况带给陛下，这是非常紧急的消息！”
　　中尉眉头一挑，道：“说给我听就行了，我来转达。”
　　杰拉斯眉头越皱越紧，心中不也免怀疑了起来，他上下打量着检查站的人，问道：“你们是哪支部队的？”
　　中尉脸色一冷，伸手一挥，身旁的士兵竟然直接掏出了枪。
　　杰拉斯脸色一变，微微一个后仰，呼吸刹那之间急促了起来，连忙说：“好....好....我知道了。”
　　而等到杰拉斯将所带的消息悉数讲完后，本来一直脸色冷峻的中尉脸色肉眼可见的苍白了起来。
　　他骑马便走，直往城门口而去，握住缰绳的手却已经是抖个不停。
　　——
　　撒利维亚城内。
　　尽管已经交战了一夜，但战火仍旧没有停歇，皇堡占地广阔，且又有多道关卡，并且聚集了大量的战队士兵，这让双方的交战一直打到现在还处于胶着中。
　　而此刻，指挥作战的沃尔夫冈却已经不再像昨天下午那样紧张了，在还未决定推翻冯帕伦的政权之前，他一直担心这场行动只会有少数人参与，因此如果不能在短时间之内成功，那么事后将迎来血腥的清算。
　　可当真的发动了起义后，他却发现那些本应该是冯帕伦坚定拥趸的人，并没有坚定的站在他那边，一些人反而响应了自己的号召，参与了行动，还有一些人却是直接交出了军权，自作聪明的当了“中立派”，观望着这场行动的最终结果。
　　而对于这些人，沃尔夫冈是乐于见到的，因为“中立”这个自作聪明的做法，对于冯帕伦来说等同于背叛，而对于自己来说，却无形中等同于支持。
　　也正因此，他才意识到，在如今的军队中，至少大部分人都意识到这场战争已经没有办法持续下去了，推翻冯帕伦的政权，结束战争才是他们想看到的事。
　　可与军队相反的却是撒利维亚居民的态度，不得不说冯帕伦这些年在他们心中建立了极大的声望，因此现在一些已经意识到国家正在经历“内乱”的人，反而自发的选择了维护冯帕伦。
　　好在事发突然，民众还无法组织民兵部队，也缺少武器，因此他们还无法对起义军造成影响。
　　但这却让沃尔夫冈深感讽刺。
　　他只能一边派军攻打皇堡，一边组织人手去城内散播冯帕伦那惊世骇俗的“全民战争，举国陪葬”思想。
　　至于民众会认为那是“对冯帕伦的诋毁污蔑”还是“国家的真相”，这对沃尔夫冈来说，都已经不重要了。
　　因为民众本来就是愚蠢而盲目的。
　　所以他只想着尽快打下皇堡，将冯帕伦的政权彻底推翻，国家才有得到拯救的希望。
　　而现在，临时指挥所内。
　　“长官，城巷之间的交战太多，我们是否需要动用火炮？”一名少将面色纠结的问道。
　　听到这话，沃尔夫冈面色一沉，问道：“在居民区？”
　　“是的，攻坚不太顺利，特战队的人躲在了皇堡外的居民区与我们打攻防战，无法肃清他们，我们根本没办法靠近皇堡，而且......”
　　少将顿了一顿，接着说道：“迟则生变，虽然已经封锁了全城出入口，但在那之前，我们无法确定他们有没有派人把消息送出去，如果其他部队响应了，这会让我们.....”
　　话到此处，沃尔夫冈冷声道：“那就不要犹豫了，直接用火炮进攻吧。”
　　“即便有无关的人要为此而死，那也是冯帕伦酿造的恶果，不结束他的统治，会有更多无辜者丧命。”
　　“是，长官，我知道了。”少将沉着脸当即离去。
　　而待少将离开后，沃尔夫冈疲惫的搓了搓脸，昨夜他一宿都没睡，一直在部署行动，至于丁格尔，则是去了部队中，直接参与了对皇堡的攻打。
　　沃尔夫冈疲惫不堪的坐入椅中，待仰靠在椅背上时，他双眼无神的看着天花板，心中渐渐泛起一片苦涩。
　　“怎么会演变成这种结果呢......明明我们.....”
　　在呢喃声中，眼皮仿佛在打架，不知不觉间他合上了眼。
　　——
　　“长官！”
　　“长官！”
　　再度睁开眼时，沃尔夫冈只见到身旁已经站满了人，每个人的脸上都显露出一副惶恐不安的表情。
　　这立刻让还有些困倦的沃尔夫冈彻底清醒了过来，他当即问道：
　　“怎么了？出了什么事？”
　　“别跟我说有其他部队正在.......”
　　话未说完，一名中将脸皮微微抽搐着说：“长官，焱....焱国....”
　　他说的吞吞吐吐，嘴唇甚至都在颤抖，这让沃尔夫冈立刻变了脸色。
　　另一名军官接着这名中将的话头说了下去：
　　“刚刚收到的消息，第五集团军于几天前全军覆没，我军全线溃败，焱国人推进迅速，格雷格将军并未率军拦截，焱国人连取数城，每天都在急行军。”
　　“照此势头，他们即将于几天内兵临撒利维亚。”
　　话音落下，沃尔夫冈“腾”的一下从椅中坐起，甚至都将椅子带着翻倒。

