第947章 启航
　　爱丁顿没有应声，因为这个消息蕴含太多的信息量，他知道女王陛下需要一定的时间来消化。
　　于是他沉默了下去，一直等到伊莎贝拉再次开口：
　　“难以置信.....”
　　“那个男人会因为战败被吊死。”
　　爱丁顿这才抬头看向了伊莎贝拉，她表情复杂的摇着脑袋，眼神中有着此前从未有过的惊骇。
　　“是啊，这确实让人难以置信，去年年底焱国人才带着舰队去了萨利斯诺大陆，而现在还没到五月.....”爱丁顿低声说着，恍然觉得空气中的温度似乎有点低，这让他情不自禁缩了缩身子。
　　“这场战争持续的时间太短了....哥尔特人落败得太快，而冯帕伦.....在不到半年的时间就因兵败而死，也实在太.....”
　　听着爱丁顿的念叨，伊莎贝拉深呼吸了口气，将搭在桌子上的手放下，抱住了腰，沉着脸打断道：
　　“好了，到此为止吧，爱丁顿，我已经知道了。”
　　“焱国人答应与我们会晤了吗？”
　　听出伊莎贝拉语气的冰冷，爱丁顿当即道：“答应了。”
　　“什么时候？”伊莎贝拉紧紧盯着爱丁顿。
　　“没有说时间，但定下了地点，在罗曼群岛主岛，并且他们还提出了要求。”爱丁顿一脸踌躇。
　　“什么要求？”
　　“他们要求您亲自前去。”
　　伊莎贝拉来普尔顿港这件事并没有传扬出去，而爱丁顿在昨夜提出会晤请求时也并没有向焱国人提及，因为伊莎贝拉来港口本就伴随着巨大风险。
　　而在听到爱丁顿这么说后，伊莎贝拉并没有迟疑，径直道：
　　“好，我同意了。”
　　“ 派人去告诉焱国人，让他们确定好正式会晤的日期。”
　　话音落下，爱丁顿一脸担忧的说道：“可是陛下，这实在太危险了，他们将会晤地点定在罗曼群岛，那里处于公海，况且现在还有大量焱国军舰，一旦他们......”
　　话未说尽，伊莎贝拉打断道：
　　“是我们主动请求会晤，如果不答应他们的条件，又怎么可能成功呢？”
　　“另外，你说危险？公海危险，我们的近海就不危险了吗？哪怕是这里，也同样不安全。”
　　爱丁顿当即道：“但您亲自前去，风险实在太大， 这...不行。”他摇了摇头。
　　伊莎贝拉却冷声道：
　　“在这件事上我们没有任何争论的必要性。”
　　“焱国人要表明的态度，已经给我们看了，这就够了。”
　　说话之间，伊莎贝拉从椅中坐起，将披在椅背上的外套拿起，跟着道：
　　“好了，爱丁顿将军，派人去告诉他们，我随时可以与他们进行会晤。”
　　知道伊莎贝拉做出决定后再无法劝动，爱丁顿只能无奈的答应，跟随伊莎贝拉走出办公室后，他当即派人再去前去焱国人那里。
　　紧跟着，于中午时分，伊莎贝拉召集了普尔顿港的官员们，就此事召开了场会议。
　　会议中进行了激烈的讨论，但最终仍是按照伊莎贝拉的意愿结束。
　　她将前去罗曼群岛，和焱国皇帝进行首次会晤。
　　——
　　下午时分，待在罗曼群岛的秦泽收到了通信兵带回的消息，告知说撒日国的伊莎贝拉女王，目前正在普尔顿港，她随时可以前来罗曼群岛进行会晤。
　　得知此消息后，秦泽有些惊讶，毕竟他也没想过作为国君的伊莎贝拉竟然已经早早来到了海港。
　　在最近这些天的紧张局势下，她能够来到港口可谓是胆量颇大，不过也可能是因为国家给她的底气。
　　但不论如何，秦泽很满意这个答复，因为这正是他想达成的目的。
　　这七天的军事演习并非无用之功，它间接的促成了很多事。
　　当即，他就给出了一个确定的时间，三天后，也就是四月二十六日的下午一点钟，在罗曼群岛举行会晤。
　　而与此同时，秦泽又派人告知一直在等候消息的升卢人，让他们也于同日前来罗曼群岛。
　　——
　　三天的时间一晃而过。
　　而对于普尔顿港的撒日人来说，这三天的时间他们无时无刻不处于焦虑中。
　　上午时分，伊莎贝拉乘坐马车来到了港口。
　　护送的主舰【皇家卫士号】早已经停靠在了码头上，而随着马车抵达，随行的皇家卫队队长詹姆士面色凝重的拉开了车门。
　　车厢门缓缓打开，头戴兜帽，脸蒙黑色鎏金刺绣面纱，身披深红色织金锦缎长袍的伊莎贝拉在詹姆士的搀扶中下了马车。
　　尽管这身兜帽长袍将伊莎贝拉的身姿遮蔽的严严实实，就连脚踝都没有露出来，可詹姆士仍然能闻到女王陛下身上喷洒了很好闻的香水。
　　香水的味道并不浓烈，但非常独特，在车厢门打开的那一刻詹姆士就嗅到了。
　　而这也是他此前未曾闻到过的香水气味，虽然知道在这个重要时刻不应该心猿意马，可当那若有若无的香气飘来时，詹姆士仍然觉得脸有些发烫。
　　“陛下，您确定不需要派出更多的军舰护送吗？”这时，跟随前来的内维尔拄着权杖，看向伊莎贝拉道。
　　“不需要，再多也没用。”只露出一双湛蓝色眼睛的伊莎贝拉平静的说道。
　　“好吧....”内维尔垂下了脑袋，脸色有些沮丧。
　　“走吧。”伊莎贝拉看向登船的木梯，从长袍中伸出了只带着暗红色绸缎手套的手。
　　詹姆士正要上前搀扶，可一旁的爱丁顿却已经伸出了手接过。
　　随之，爱丁顿面色凝重的托着伊莎贝拉的手，二人同时踏上了上船的楼梯，紧随其后，詹姆士也跟着一群卫兵登上了船。
　　而以内维尔为首的一众高级官员们则留在了码头上，此行他们并不会跟随前去。
　　片刻后，伴随着嘹亮的号角声，十余艘大型军舰缓缓自码头启航，奔向了位于公海的罗曼群岛。
　　而在码头上，留下来的军官们仍然未曾离去，内维尔看着这些军舰逐渐走远：
　　“陛下这一去，风险实在太大了...”
　　“希望能顺利的举行会晤，不要出现任何变故啊。”内维尔一脸担心的喃喃自语着。

