第925章 最后的审判 下
　　她一脸恍惚的问着，伸出的手快速的扫过人群，又指向卫兵，指向官员们，最后又指向装着尸体的马车。
　　“他为什么要道歉？”
　　“他又在和谁道歉？”
　　而下一刻，她便朝着马车跑了过去，卫兵们正要阻拦，沃尔夫冈却制止了他们。
　　沃尔夫冈面色复杂的看着这个疯疯癫癫的女人，只觉身上的力气已经被全部抽空，他感到了深深的无助。
　　而冲到马车前的汉娜，则是狂乱的翻开裹尸袋，每打开一个裹尸袋，她就恶狠狠的朝着里面的尸体吐一口口水。
　　谁也不知道此刻的她究竟是疯子，还是说只是一个发泄愤怒的正常人。
　　沃尔夫冈叹了口气，知道不能这样放任不管，他叫退卫兵，亲自上前，试图控制住汉娜，安排人将她送回家。
　　可刚走到马车旁，汉娜也不知哪里来的力气，竟硬生生将一具裹尸袋从车上拖了下来。
　　裹尸袋坠地之时，被扯开的布袋中，掉落出里面的尸体。
　　正是冯帕伦那已经开始僵硬的尸体，而当他那恐怖的面容暴露在人们的视野中时，离得近的群众们中甚至有人发出了惊叫。
　　先前他们距离行刑台太远，因而远观之下虽觉可怖，但至少早已经做好了准备。而现在在这不到几十米的距离，突然看到尸体从裹尸袋中掉出，不由得让他们感到了一股惊悚之意。
　　然而汉娜却并没有丝毫被吓到，因为她已经对着这具尸体拳打脚踢，口中恶狠狠的咒骂着听不清的话。
　　沃尔夫冈一看到这副场景，连忙上前抓住了她的手臂：
　　“你叫什么名字？你家在哪里，我安排人送你回去。”
　　“他已经死了，你没必要......”
　　然而话还没说完，汉娜突然扭过脸来，她嘴角上还流着涎水，面容极尽狰狞，她又朝着沃尔夫冈尖叫了起来：
　　“你在维护这个杀人凶手吗？！”
　　当这句尖叫落下的瞬间，沃尔夫冈竟不自觉的往后退了半步，他脸色僵硬的看着汉娜，突然觉得这个女人好像并没有发疯。
　　“放开她！”
　　“放开她！”
　　而这时，没有上前的民众们却举着拳头大喊了起来，他们似乎已经将汉娜当做了他们的代表。
　　这个可怜的女人，失去了所有亲人，人们同情她，因为在她身上所发生的事，在场的这些人中，大部分也经历过，他们都有亲人死在这场残酷的战争中。
　　呼声愈发强烈，强烈到卫兵们甚至不敢出声喝止，似乎仅需要一人做出暴力举动，就会让上次所发生的惨案再次重演。
　　于是卫兵们，包括那些官员们，都将目光看向了沃尔夫冈，仿佛用眼神在告诉他说：
　　‘算了吧，把尸体留给这些人吧....让他们去宣泄....’
　　沃尔夫冈感受到了这些目光中所蕴含的意味，然而他怎么也无法接受冯帕伦的尸体再遭受摧残，于是他仍拽着汉娜的手臂，以近乎于哀求的语气对她说：
　　“他已经为此付出了生命的代价。”
　　“这场战争已经结束了。”
　　“回去吧...请回去吧......”
　　而当这话落下时，汉娜那原本狰狞的脸却突然变得平静了起来，她竟像个正常人似的转过身，面对面看着沃尔夫冈。
　　沃尔夫冈还以为劝动了她，又说道：“什么事都结束了，该惩罚的人也受到了惩罚，我们.....”
　　然而下一刻。
　　汉娜猛地伸手推在了沃尔夫冈的胸膛，这让沃尔夫冈连连退了好几步。
　　在将沃尔夫冈推开后，汉娜手指着沃尔夫冈那僵硬的脸，以一种极度平静甚至冷漠的语气说：
　　“战争结束了，我的家人还能回来吗？”
　　沃尔夫冈无法回答，他沉默不语。
　　汉娜往前走去，接着重复道：
　　“战争结束了，我的家人还能回来吗？”
　　这让沃尔夫冈身躯僵硬，眼神闪躲着不敢直视汉娜的眼睛。
　　而在人群中，呼声已经消退，取而代之的却是连绵不绝的啜泣声。
　　就像汉娜所说的那样，战争已经结束了，可那些为此而死的家人还能回来吗？
　　年迈的老人失去了儿子，新婚的妻子失去了丈夫，襁褓中的孩童失去了父亲。
　　也许战争终有结束的那一天，可丧生者却再无归期之日，而幸存者也再无团聚之时。
　　啜泣声越来越响，民众们中一些人已经跪倒在地，凄然的嚎啕大哭，若是说先前充斥他们心间的是悲愤，那么此刻，只剩下深入骨髓的悲痛。
　　而眼见这副场景，在场的官员们也不禁低下了头，心中悲叹不已。
　　汉娜冷漠的脸上也再度落下了泪水，她似乎已经不疯了。
　　她也许是短暂的恢复了清醒，然而也正是这份清醒，让她愈发万分悲痛。
　　她冲到沃尔夫冈身前，捶打着他的胸口，哭喊着说：
　　“我的丈夫信任你们，所以你们让他回军队，他立刻就回去了。你们说需要更多的武器，我的弟弟去了军工厂工作，两年都没有回家。”
　　“我的家人都信任着你们，可看看你们都做了什么。”
　　听到这，面色惨然的沃尔夫冈伸出手试图搂住汉娜，进行劝慰。
　　可汉娜却猛地往后退去，手指着他哭喊着说：
　　“不要碰我！你的手上沾着血，你们都是杀人凶手！”
　　“你们辜负了我们的信任！”
　　当这句话落下之时，沃尔夫冈仿佛被千百把利刃刺穿身躯，强烈的内疚感让他甚至难以呼吸，也让他摇摇欲坠。
　　针对冯帕伦的审判已经在皇堡结束，在今天，他被吊死在所有人面前，以生命的代价，做出了微不足道的偿还。
　　但现在，这是来自千千万万深受战争其害的——人民的审判。
　　此刻，悲痛的民众们给不出一条条指控，但他们的哭声就已经是最有力的证言。
　　成百上千道，亦或者更多的哭泣声，像滔天巨浪，席卷过在场的所有政府高层。
　　在这场来自于人民的公开审理面前，被告者们面色羞愧，他们耻于抬头，他们沉默不语，因为在这些证言面前，他们作不出任何反驳。
　　也正是这时。
　　“嘭”的一声。
　　沃尔夫冈双膝一弯，重重的跪在了地上。
　　在冯帕伦被吊死时，他闭上眼克制住了流泪的冲动，可此刻，当人民在用哭声发出控告时，他再也无法抑制充斥心扉的内疚，以及感同身受的悲痛。
　　他跪倒在汉娜面前，无法抑制的痛哭流涕。
　　“对不起.....对不起.....”
　　“对不起......”
　　和所有心甘情愿认罪的杀人犯，在遇害者家属面前认错一样，痛哭流涕的沃尔夫冈只能一遍遍的说着对不起。
　　而其他官员们也跟着跪倒在地，向着民众们认错。
　　“这位先生，你在向谁道歉？”
　　“你又为什么道歉？”
　　刚刚还清醒的汉娜，这会儿却好像又疯了，她又说着疯言疯语，甚至是歪着脑袋咧嘴对着沃尔夫冈笑。
　　而当这两句话说完，她却径直离开，没有看沃尔夫冈一眼，也没有看冯帕伦的尸体，仿佛他已经不在意。
　　她只是晃动着手臂，以一个疯子的走路姿态，在偌大的圣马琳广场漫无目的的四处乱跑，时不时抓着一个人开口就问：
　　“先生，您看到我的妹妹了吗？她叫波塔.....”
　　而此刻，原本聚集在这里的民众们，竟也自发的开始离去了，他们好像都不再需要用那具尸体发泄怒火。
　　仍然跪在地上的沃尔夫冈满脸泪水的看着不断拉着人追问的汉娜，又扭头看向正在离去的民众。
　　接着，他一头栽倒在地，哀痛的放声大哭。
　　来自于人民的审判已经结束，而认罪的沃尔夫冈已经明白，等待着他，以及新一届政府的所有人。
　　都将是一场，漫长而艰巨的无期徒刑。

