第969章 又到青梅煮酒时 下
　　“轰隆隆......”
　　“噔噔噔......噔噔噔....”
　　呼啸而过的火车从山坡下渐行渐远，声音也随之远去，雯儿扬起的脸也随着火车的离去而慢慢转动。
　　在空中飘动的白色雾气这时却仍未散去，而吹过山坡的风中也带上了煤炭的气味，雯儿吸了吸鼻子，将视线逐渐收回，放低。
　　而直到这时，她才后知后觉的看见哥哥正抓着自己的胳膊抽泣，这立刻就让雯儿慌张起来。
　　“哥！你咋哭了！”
　　听到雯儿的声音，二毛将脸埋在了草地中，呜咽着说：“我找你半天了，你去哪儿了。”
　　雯儿坐直身子，一脸怜惜的伸手轻轻摸着二毛的大脑袋：“哪儿也没去，你别哭了哥，是身上还疼吗？”
　　“我给你揉揉就不疼了。”
　　二毛将脸微微抬起，伸手擦了擦泪珠，这才将脸完全抬了起来：“一点都不疼。”
　　“雯儿，刚我说的话你听着没？”
　　雯儿帮着擦拭二毛脸上的泪痕，不解的问：“什么？”
　　“我不该说你.......”二毛刚一开口，雯儿却伸手盖在了他的嘴上：“好啦哥，我才不会放心上呢。”她笑着说。
　　二毛羞愧的低下了头：“对不起，我不该.....”
　　“哎哟！你真是的，婆婆妈妈的，又哭哭啼啼的，一点男子气概都没有。”雯儿拉着二毛的手就要将他拽起来。
　　但二毛最近这半年身上长了不少肉，雯儿有哪里拽得动，二毛也故意不起来，甚至反抓着雯儿的手往草地上带。
　　雯儿咬牙使劲拽，可终究还是被二毛拉倒在了草地上，她气恼的揪了下二毛胳膊：
　　“哥！你太胖啦！真要成肥猪了！”
　　二毛立刻用双手在雯儿身上招呼，一边挠她痒一边道：
　　“说什么？！”
　　“有本事你再说一遍？！”
　　“呵呵呵...我才不怕你。”
　　“肥猪.....肥猪.....哈哈。”雯儿被挠的咯咯直笑，但毫不服软的大叫了起来。
　　“投不投降！投降我就饶了你！”二毛怪笑着说。
　　“哈哈哈....不投降....我才不投降...”雯儿也开始挠二毛。
　　二毛生平最怕痒，他强忍着发笑的冲动，可脸上的表情却分外滑稽，却仍是摆出一副咬牙切齿的模样说：
　　“好哇！”
　　“不仅不投降，竟还胆敢向我反击！”
　　“你倒大霉了！”
　　二人闹做一团，最后都累的躺倒在地，嘻嘻笑了起来。
　　歇息了几分钟后。
　　“哥，火车跑得真快呢。”呈大字型躺在草地上的雯儿看着天空说道。
　　“当然快喽。”二毛看着头顶的青梅树冠回道。
　　“车轮多就是快，它好多车轮，我刚刚没仔细数，都怪你。”雯儿接着说。
　　“傻丫头，不是车轮多就快。”二毛坐起了身子。
　　雯儿仍是一动不动，脸却朝向了二毛：“胡说，就是因为车轮多才快。”
　　“不是，你根本不懂。”二毛缓缓从地上爬了起来。
　　雯儿也从地上坐起，双手撑着草地，歪着脑袋看着他说：“那你说说它为啥快。”
　　二毛拍了拍屁股上的草屑，朝着旁边的青梅树走去，边走边说道：
　　“因为修了路，叫那什么.......”他挠起了脑袋。
　　雯儿大声的一字一句道：“铁！路！”
　　二毛一拍脑门，扭头看着她笑说：“对喽！铁路。”
　　“因为修了这条又直又长的铁路，所以它才跑得快。”
　　雯儿摇了摇脑袋，噘嘴道：
　　“哥，你又在胡说了，火车跑得快跟这有啥关系？”
　　“傻丫头，没有一条又直又长的路，那玩意儿有一千个车轮也跑不快啊。”
　　“你想想看是不是，没有一条好路，它肯定会掉河里，撞墙上，那它能跑的快吗？”
　　“没有铁路，它就只能瞎跑，哈哈哈。”二毛哈哈大笑，抬头看向了茂盛的树冠。
　　雯儿随手揪了一把青草，往天空中抛去，跟着说道：
　　“哥，你说的有点儿道理，不过没有铁路，它这么多车轮，那也能跑得很快。”
　　二毛却摇头说：“不对不对。”
　　“你看那玩意儿那么大，上面坐满了人，肯定特别重，搞不好有几万斤，没有一条合适的路给它行驶，它哪跑得快啊。”
　　“要我说呀，没有一条专门给它修建的路，它恐怕还跑不过马车呢，说不准....嘿嘿，都比不上我跑得快。”
　　一听这话，雯儿笑得眼睛都眯成了一条缝：
　　“吹牛，跑不过马车，还跑不过你？”
　　二毛双手搂住树干，开始往上攀爬，嘴中则跟着回道：“考你个问题，看你答不答得出来。”
　　“嗯？你说呗。”雯儿站起身，掸着身上的草屑道。
　　“先有的火车，还是先有的铁路？”
　　雯儿想也没想便笑着回道：“当然是火车，这还用说嘛，我说得对吗？”
　　正在爬树的二毛脸憋得通红，身上的赘肉让他不再灵巧，半年前他能轻而易举爬上去，这会儿手脚酸软却是怎么也上不去，而面对雯儿的回答，二毛却又问道：
　　“爹和我说，铁路是笔直的，你说为啥要修那么直？”
　　雯儿笑得弯下了腰，直其身后朝着二毛跑去，跟着笑说：“哥，你耍我呢。”
　　“这还用问啊，直道最短嘛。”
　　“帮我撑一把。”二毛说。
　　雯儿托着二毛屁股，脸也憋得通红，但二毛终于是借力上了树，他满脸汗水的坐在一根粗壮的树梢上，一手抓着树梢，一手朝下伸去：
　　“敢不敢上来？”
　　“这有啥不敢的。”
　　雯儿擦了擦脸上的汗水，笑着抓住二毛的手，轻巧的爬上了树梢。
　　“抓紧，可别掉下去。”二毛叮嘱一句，小心翼翼的往树冠上爬去，雯儿轻手轻脚的跟了上去。
　　来到树冠中间，二毛不再攀爬，伸手拨开了树叶。
　　于是更为开阔的视野出现在眼前，二毛看着身旁的雯儿，手指着前方，笑着说：
　　“看，火车都快跑没影儿了。”
　　雯儿眺望着火车疾驰的方向，在一片金黄的麦田中，贯穿过去的铁道似乎将这广袤的平原一分为二，她笑着回道：“只能瞧见一点点了。”
　　“对了哥，我好像觉得这次它跑得比以前快。”
　　“是吗？那可能是有啥急事吧。”二毛收回视线，伸手摘着树叶下的青梅。
　　“跑吧！”
　　“跑快点！”
　　突然，雯儿大喊了起来，这把二毛吓了一跳：
　　“你干嘛呢，怎么乱喊啊。”他责怪的说。
　　“如果有急事儿，那车上的人肯定着急呀，当然要火车跑快点咯。”雯儿笑着解释说。
　　二毛没做理会，而是摘下两颗青梅，擦拭好后递给雯儿一颗：“尝尝。”
　　“酸，我不吃。”雯儿笑着摇头。
　　“甜！”
　　“不可能。”
　　“真的。”
　　“我不信，你先吃。”
　　“你这小丫头片子，还不信，呵。”
　　二毛咬了一口，跟着便立刻转过脸，脸上的表情全部皱在了一起，足足缓了好几秒，他才流着哈喇子说：
　　“酸甜酸甜的。”
　　雯儿笑得眼睛眯成了月牙儿，但还是就着二毛递来的青梅咬了一小口，她一边咀嚼着一边说：
　　“是酸甜酸甜的。”
　　“嗯？”二毛瞪大了眼。
　　“真的，你那颗不酸甜吗？”雯儿疑惑的说。
　　二毛点点头，将雯儿咬过的青梅塞入口中，大口咀嚼起来，跟着便“呸”的一声吐了出去。
　　“这叫酸甜？”二毛表情扭曲。
　　雯儿咯咯娇笑。
　　笑声中，二毛一屁股坐在树梢上，看着那一望无际的麦田，以及那已经彻底消失在视野中的火车，突然老神在在的晃着脑袋感叹道：
　　“此情此景实在让人想赋诗一首啊。”
　　看着哥哥这一本正经的模样，雯儿笑着坐在身旁，搂着他的腰道：“来呗，大诗人。”
　　二毛一脸严肃，沉默片刻后手指着麦田，大声道：
　　“有风！有麦！”
　　说到这，他声音又慢了下来，晃着脑袋说：
　　“那就是......风吹麦浪芒种至。”
　　“好！好！”雯儿识趣的拍起手来：“下一句下一句！”
　　二毛得意一笑，手指满树的果子，又高声道：
　　“有梅！”
　　刚说完这两个字，他嗟叹一声：“可惜没有酒。”
　　接着，他又故技重施的晃起了脑袋，不过这次还闭上了眼睛：
　　“又到青梅煮酒时.....”
　　话音刚落。
　　“妙啊！”
　　雯儿笑着大赞一声，手拍得更欢了，这让二毛浑身舒坦，不自觉的嘿嘿笑了两声。
　　“再来再来！”
　　可雯儿接下来的话却让二毛犯了难，他就记得先生说的这两句诗，哪还记得后面的呀，不过对此他也早有准备。
　　他睁开眼睛，一脸深沉的看着雯儿道：“下两句诗你得来对上。”
　　雯儿脸蛋绯红，小声说：“我....我哪会啊。”
　　二毛托起雯儿的下巴，看着她道：
　　“不会？没关系。”
　　“去学。”
　　雯儿脸蛋更红了，推开二毛的手，娇嗔道：“你就知道打趣我，哼，我不理你了。”
　　二毛也不装了，嘿嘿一笑说：“雯儿，爹说了，等麦子收完，这个夏天就要送你去学堂。”
　　雯儿一愣，跟着连忙摇脑袋：“瞎说。”
　　“真的！”
　　“胡说.....”
　　“真的！骗你是乌龟王八蛋！”二毛拍着胸脯保证。
　　雯儿低下了头，扣着手指结结巴巴的说：“可我....可我哪行啊....这。”
　　“你？你若是有我半分聪明，就能对出这两句诗来，可你不行啊。”二毛得意洋洋的抱起手臂。
　　“哼！谁说我不行！等我上了学堂，我能作一百首！”雯儿不服气的撅起了嘴。
　　“是吗？”二毛摇着脑袋，接着说：“那就比一比，明年，就在这里，我们再对一对诗，看谁厉害，怎么样，敢接战吗？”
　　“来就来，谁怕谁。”雯儿哼哼道。
　　“我比你学得早，也不占你便宜，这样吧，以后每年我们都比一比，等我们老了比不动了，那时候再看谁赢得多，怎么样，怕了没有？”二毛翘着嘴说。
　　“谁怕谁啊！来呗！”雯儿一口答应下来。
　　二毛立刻伸出弯曲的小拇指：“拉勾！”
　　雯儿当即也伸出小拇指勾住，接着，二人同时将大拇指翻上去贴紧，异口同声道：
　　“拉勾上调一百年不许变！”
　　话音落下，手却没有分开，雯儿靠在二毛怀中，柔声说：
　　“哥，今天天好蓝呢。”
　　“是啊，这几天都是好天气。”二毛想也没想便应了一声。
　　微风轻轻柔柔的拂过面门，二毛抬头向上看去，葱绿色的树冠中露出的那一片天空，果然是纯净湛蓝的。

