第9章 全歼匪寇！积分增幅
　　朱富大惊，知道一场厮杀避免不了，急忙喊道：“快！快！咱们被埋伏了，随我冲杀出去！”
　　手下急忙掉头，但城墙外冲杀出来的数千兵士，已经形成了包围圈开始收缩，他们个个手提百炼刀，杀气腾腾的冲了过来。
　　那一身黑铠在月色下泛出冷冽的光泽，手中的长刀摄人心魄，令人心惊。
　　朱富一眼瞥去，冷汗直冒，看他们的着装如此规整，这竟然是一支全副武装的正规军！
　　而且看这气势，还不像是那些刚上沙场的新兵。
　　慌张之下，朱富急忙往后冲去。
　　“快！与后面的兄弟会合！”
　　话音刚落，只听一道大笑声传来。
　　“你的那些手下能活着从山岭中逃出来就不错了，还指望与他们会合呢？”
　　“山岭上，有我主公设下的两千弓箭手！”
　　“今日，你们一个都走不脱！！！”
　　此言一出，朱富肝胆俱寒，浑身冰凉。
　　那山峦中若是有两千弓箭手，自己手下岂不是要任人鱼肉？
　　那道路中并无一丝一毫躲避之物，面对数千箭矢如何能阻挡，且无马匹，要想逃脱也是千难万难。
　　后路已绝，朱富正想冲出一条血路出来，就听一声巨喝。
　　“受死！”
　　目光一转，典韦从马上一跃而起，手中铁戟猛地朝朱富挥下。
　　朱富大骇，急忙抄起腰间斧头与之击去！
　　“嘭！”
　　一道火花闪过，朱富只觉手心阵痛，虎口崩裂，鲜血四溅，那重达20多斤的斧头竟被这一戟打断，脱手而出！
　　不仅如此，那一戟余威不减，径直打在马首之上，黑马头颅崩裂，脑浆鲜血喷了朱富一头一脸。
　　朱富吓的肝胆俱寒，从马上跌落。
　　自从做了山匪后，他见过的狠人不计其数，但平生还是第一次看到这样的猛人，。
　　仅是一戟就能有如此威力，这简直骇人听闻！
　　下一瞬，他眸子一缩。
　　一只大手向他抓来，他的身子被猛地抓起，而后重重摔在地上。
　　重击之下，朱富只觉胸口五脏移位，骨头都不知道断了多少根，他猛地喷出一大口血，躺在地上动弹不得。
　　看他这般模样，典韦皱着眉头走了过来。
　　“怎如此不经打？”
　　“小子，别死了啊！还有很多话问你呢。”
　　朱富又咳出一口血，艰难的转动眼珠看向手下们，希望他们来救自己，只是这一眼，让他浑身如坠冰窟。
　　那些士兵此刻已经提刀与手下砍杀在了一起，只是他们全副武装，而且看武艺还不是一般兵士。
　　最重要的自然是对方的人数，他们足足有数千人，兵力完全不是一个级别的！
　　片刻之间，手下竟死了一半多，血肉翻飞，将地面染的一片赤红，尸横遍野宛若修罗场一般。
　　朱富看得目眦欲裂，一股凉气从脚底板冲到了天灵盖。
　　石峰城，哪里来的这数千兵马？！
　　到了这一刻，朱富明白，今日狼头寨是中伏了，他心中拔凉，扭头看向典韦，颤声求饶：
　　“好...好汉莫杀我，留我一命吧。”
　　典韦咧嘴一笑，点头道：“我还怕你死呢，你活着我就可以向主公交代了。”
　　看着这如同恶鬼般的笑容，朱富浑身颤抖，裤子都湿透了。
　　“主公？你....主公是..是镇北王？”他战战兢兢道。
　　“你说呢？”
　　朱富猛地瞪大了眼，眼中一片惊骇。
　　镇北王？王猛不是信誓旦旦的说他只有八百亲兵吗？他究竟从哪来的这么多兵马？
　　难道说是....
　　“天杀的王猛！竟然骗我！！！”
　　“镇北王何止八百亲兵？！！”
　　怒火攻心，朱富一口气没提上来，当场晕厥。
　　城墙之上，秦泽冷眼看着下方的厮杀。
　　朱富带来的1000骑马匪寇，此刻已经被杀得溃不成军，只剩下了一百多骑。
　　而在后方的那四千步卒，山峦上的弓箭手几轮箭雨下来，他们即便侥幸不死，也会有轻骑兵去将他们砍杀。
　　这场战斗，从一开始，就已经决定了胜负！
　　很快，随着最后那一群匪寇的倒下，系统的声音突兀的从秦泽脑海中响起。
　　【叮！检测到宿主首次击杀一股势力，触发“歼敌”功能！首次奖励：基础积分+1。】
　　【歼敌：根据每次击杀敌方规模大小，给予基础积分增幅！】
　　【本次为首杀奖励，后续依据势力规模增加积分增幅！】
　　系统声音落下的瞬间，秦泽就看见光幕上的积分不再是+1的增长，而是变成了+2的增长。
　　秦泽一怔，待回味过来后，心中大喜！
　　也就是说，之前的每秒1积分，现在是每秒2积分！积分增长的速度翻了一倍！
　　“积分变成了1秒2积分，那一天我就能获得17万多的积分！爽啊！”
　　秦泽低声呢喃一句，只觉浑身舒畅。
　　这是什么概念，也就说接下来只要五天的时间，自己手下的军队又能再翻一倍！
　　不！不对！若是在这五天之内继续歼灭匪寇，岂不是还能增长积分？
　　这样算下来，自己获取积分的速度是越来越快，相应的，自己也可以给手下兵士提升武器，更强的兵种模版！
　　“好！好！杀得势力越多，积分越多！那就杀吧！一个不留！”
　　“先从周边开始杀起！扫清所有匪寇！”
　　.........
　　审讯监牢内，秦泽端坐椅中，冷眼看着躺在地上的朱富。
　　“把他给我叫醒。”
　　话音落下，典韦大步走了过去，抬手就是两个巴掌，朱富被打的牙齿崩裂，悠悠醒转。
　　一睁眼，朱富就看到典韦那高大身躯，眼泪鼻涕立刻就流了出来，急忙往后退去，典韦一脚踩在他胸口中，怒喝道：
　　“睁大你的狗眼！看看这是谁！”
　　“主公有话问你，你若是敢说半句假话，我将你一寸寸剁成臊子，拿去喂狗！”
　　朱富这才看见端坐椅中面无表情的秦泽，他颤声道：
　　“将军饶命，将军饶命！”
　　秦泽微微眯眼，一抬手，兵士拿来了拒北川的地形图。
　　“你们寨子在哪里？还有多少人，给我在地图上指出来。”
　　秦泽将地图抛去，朱富急忙接过，战战兢兢道：“将军，我说了你能不杀我吗？”
　　话音刚落，典韦一挑眉，取出铁戟猛地打在朱富小腿上，这一戟力若千钧，直打的朱富小腿塌陷，骨头都戳了出来。
　　“啊啊啊！”朱富发出杀猪般的惨嚎声。
　　秦泽冷声道：“我有一百种办法让你生不如死，你要当好汉不说，那也可以，我一样会找上去，只是早一天晚一天的事。”
　　朱富涕泪横流，看着面前这个十来岁的少年郎，只觉比身旁的那猛汉还恐怖。
　　他不敢再抵抗，摊开地图，举着鲜血淋漓的手指按在了地图的一个方位上，而后颤声道：
　　“我山寨中的人都带出来了，已经没人了。”
　　听他说完后，秦泽冷笑道：
　　“我今日刚入北凉，你便倾巢出动，趁夜袭杀我，胆量不小啊。”
　　“说！背后何人指使！”
　　话音刚落，朱富想起之前在猛虎寨中，王猛信誓旦旦说镇北王只有八百亲兵，现在看来他何止八百，他背后不知道藏着多少兵马！
　　难怪王猛推脱不来石锋城，眼下看来他根本就是不怀好意，他根本就不知道镇北王的虚实！
　　之所以那样说，不就是为了让自己当马前卒，替他探听虚实，让自己来送死！
　　狗娘养的王猛，好歹毒的心肠啊！

