第99章 他若谋反，我会杀他
　　金长歌脚步轻快的走来，那明眸皓齿的精致面容上，挂着淡淡的笑意。
　　庆王一见她过来，匆匆将手中鱼食扔下，背着手就要走。
　　金长歌柳眉一挑，快步走来一把将父亲手臂抓住。
　　“爹，你怎么见了我就要走？”
　　“你不是在躲着我吧？”
　　庆王摸了摸脸，带着些许勉强的笑道：“胡说，我就四处逛逛。”
　　金长歌嘴角逐渐扬起，一对梨涡出现在脸蛋上，她轻笑一声道：“北凉的事，爹你应该知道了吧？”
　　庆王眉头一皱，挠了挠头道：“北凉的事？怎么了？有消息了？我不知道啊。”
　　“不知道？？”金长歌一脸的不相信，“怎么可能你不知道？千机营是爹你创建的，虽然二哥现在接手了，但他们怎么可能不向你汇报消息？”
　　庆王一脸无辜表情，一摊手道：“我早已不过问这些事，现在就是个小老头，天天就养养花赏赏鱼，我才不操心这些事呢。”
　　金长歌一脸狐疑的看着父亲的表情，而后轻笑一声道：“北凉的消息已经传回来了，爹，你猜是什么消息？”
　　此言一出，庆王作抚额作沉思状，随后笑道：“莫不是捷报？秦泽又斩杀了一支胡马大军？”
　　金长歌嘴角扬起，眼中全是笑意，她伸着一根手指晃了晃，这才笑着道：
　　“这你倒是说对了，确实是捷报！”
　　“不过呢....”金长歌拖长了声音。
　　“他是全部将北库草原所有的胡马全部歼灭了！哈哈哈！爹你没想到吧！”
　　话音落下，庆王惊声叫道：“什么？！秦泽竟将胡马全部歼灭了？！”
　　“此言非虚？莫不是骗我的吧？”
　　金长歌眉头一皱，“呵，我还不至于骗人，当然是真的，我见大哥带着人急匆匆出门，我给拦下，他告诉我的，这可做不得假！”
　　“竟..竟能歼灭全部胡马？这才多久啊，这秦泽如此了得么？这真是....”庆王摸着胡子，一脸的震惊诧异之色。
　　看到父亲那神态，金长歌嘴角扬起，一脸的得意：“真是英雄出少年吧？他还不过二十呢？”
　　“怎么样，爹，先前我可是说过，秦泽一定能剿灭胡马的，我还说要三五年呢....这眼下看来啊，倒确实是我说多了哦，呵呵。”
　　“还是爹你有远见，说他今年就能剿灭，还真被你说中了。”金长歌淡笑一声，挤了挤眼睛，揶揄着父亲。
　　庆王脸色一红，挠了挠头：“唔...确实...”
　　“怎么说他也是秦颢天的儿子嘛....哈哈。”庆王打着哈哈，轻笑一声。
　　金长歌点头笑道：“嗯！不错，这小子确实很有种！竟然全歼了胡马！这可是当年虎威大将军都没做到的事啊！”
　　此言一出，庆王翻了个白眼，“一个女儿家，好好说话，什么有种不有种的，也不知你从哪里学的。”
　　“你以后若是.....”
　　见父亲又要开始说教，金长歌立刻转移了话题。
　　“对了爹，还有一件很重要的事！”
　　“黄天虎带五万盘龙军前去北凉，原来真实目的并不是为了援助秦泽，他竟然密谋在这草原上杀了秦泽！”
　　此言一出，庆王眉头立刻皱紧：“竟有此事？！”
　　金长歌点头，恼怒道：“是黄龙义子黄元朗，当着北凉百姓面前亲口说的。”
　　“先前秦泽第一次与胡马交战时，不是有胡马兵悄悄进了北凉，去了拒北川吗，那时就有传黄龙与胡马在暗中苟合，如今黄元朗道出实情，果然这黄龙暗藏祸心！”
　　“大哥此番出去，便是为了羁押黄龙！”
　　庆王摸着胡须，微微颔首，却没开口。
　　金长歌接着道：“还有啊，爹，秦泽说要清君侧。”
　　此言一出，庆王双眼微眯，看向金长歌道：“清君侧？那是要来京杀黄龙？”
　　“对，他说要带军入京，诛杀黄龙！”金长歌沉声道。
　　庆王摸了摸下巴，面露凝重之色，目光也凌厉了起来，他徐徐道：“你如何看待此事？”
　　金长歌看父亲面露凝重之色，轻笑一声道：“我能怎么看待？”
　　“秦泽年轻气盛，在外平时作战保卫百姓，却被黄龙在背后捅刀子，那能不生气吗？”
　　“换做是我，那也咽不下这口气啊！”
　　“谁敢在背后害我，我肯定会一刀杀了他！”说到这，金长歌眼中寒芒毕现。
　　此言一出，庆王嘴角微抿，轻笑一声道：“嗯，这倒是没错。”
　　“只是你说建仁已经去了黄龙府邸，看来是得了陛下的授命，如此看来，秦泽倒不必回京清君侧了.....”
　　金长歌眉头一挑，“嗯，陛下明察是非，行事果决，她既然决定对黄龙动手，那秦泽自然不需要回京了。”
　　“京师距离北凉很远，等消息传回北凉，相信秦泽他会退兵的。”
　　庆王摸了摸胡子，望了一眼池中游鱼，然后淡淡道：“那若是...他不退兵呢？”
　　虽是轻飘飘的一句话，但落下之时，空气中却仿佛充斥了一股冷冽之意。
　　一阵风吹得一旁的树叶簌簌作响，树上不知名的鸟儿发出难听的叫声，几片枯黄落叶随风逐渐落下，飘落到了金长歌脚边。
　　金长歌柳眉一颦，看向了父亲，只是他的脸上没有丝毫表情，还是那么的云淡风轻，似乎只是随口一言。
　　“爹，你这是何意？”金长歌反问道。
　　庆王背负双手，踱步走向池边，金长歌亦步亦趋紧跟而去，到了池边，庆王轻笑一声道：
　　“秦泽这数月来，可是接连立下了不少大功啊，可谓是收尽了民心，北库草原所有胡马兵都被他一个不留的杀了，足见手下兵马强盛。”
　　“即便是他恼怒于黄龙在背后对他下手，那也大可以传信京师，让陛下将黄龙治罪，但他却直接在北凉说出要清君侧，呵呵...恐怕他来京不止为了诛杀黄龙那么简单吧。”
　　一席话说完，金长歌脸色微变。
　　“黄龙为镇军大将军，在京师根基深厚，秦泽想必是觉得陛下不敢贸然治罪黄龙，这才会决定亲自带兵前来吧....”
　　“他若是知道陛下如此果决，我...我想他会退兵的。”金长歌解释道。
　　庆王将目光从那几尾鲤鱼身上移开，落向了金长歌脸上，见她脸色微白，随即轻叹一声道：
　　“两年前，陛下从秦家手中收回兵权，秦家不能出京师。”
　　“如今秦泽去了北凉，现在要民心有民心，要兵马有兵马，你觉得他会怎么做？”
　　话音落下，金长歌一怔，而后冷声道：“爹，你说他要谋反。”
　　说到这，庆王点点头，叹了口气：“唔，不知道..”
　　“不过他要是谋反，那这好不容易才太平的大乾，可就要乱起来咯。”
　　“西京乱，北凉乱，这可就麻烦了啊，唉。”
　　短暂的沉默后，金长歌抬起头，脸上没有一丝表情，她一字一句道：
　　“他要谋反，我就去带兵杀了他。”

