第920章 罪人
　　联邦新历一十三年，二月十七日，阴天。
　　自从三天前焱国的军队抵达撒利维亚后，在这三天时间内发生了很多事，而最重要的一件事当然是那天晚上签订的投降文书。
　　由于是彻底的战败，因此所有民众都知道那是无条件投降，但作为战胜者的焱国人究竟提出了那些条件，民众们至今却还无法得知，不过这几天政府定然会贴出公告，昭告所有国民。
　　而第二件事则是投降之前的大规模批捕行动在这三天愈演愈烈，在投降之前，民众们已经知道国家发生了内乱，有一批高级官员被逮捕入狱。
　　在那次逮捕的人中，官职最大的当属暴风特别战斗队的头子西莱姆.鲍尔曼，而在这三天内被批捕的人中，又出现了一位有显赫声名的高级官员。
　　前海军上将埃德尔.古斯塔夫。
　　但在批捕后的第二天，他便在监狱中自杀身亡。
　　有消息说自杀者还不止他一位，只是因为古斯塔夫官职最高，所以他的自杀消息才会传遍了整个撒利维亚。
　　而这些尚在监狱中还未行刑的官员们，所犯下的罪行是联邦法典中从未有过的新罪名。
　　他们犯下了——【战争罪】。
　　在这些犯下战争罪的官员中，无论是已经自杀的古斯塔夫，还是等待行刑的鲍尔曼，论官职，还有一位更重要的人物也被定下了战争罪。
　　前德尔塔联邦帝国皇帝——哈德拉.X.冯帕伦。
　　这是个如雷贯耳的名字，他的名字响彻在帝国的每一处，整个萨利斯诺大陆都无人不知无人不晓。
　　甚至不局限于萨利斯诺大陆，在费尼大陆，莱昂大陆，每一个国家的人都知道他的名字。
　　过往那些被他击败的敌人们，都已经成了尸骨，而那些潜在的“敌人们”将他视作最大的威胁，一些人甚至会为此感到恐惧。
　　在萨利斯诺大陆，所有人都知道，他在短短十二年间，让一个孱弱的哥尔特王国崛起，征服并吞并了这片大陆上所有的国家，统一了整个大陆，成就了今日的德尔塔联邦帝国。
　　他手腕强硬，治军严明，统率的军队骁勇善战，在他的感召下，人人都以参军入伍为荣，即便是战死沙场，那也是至高无上的荣耀。
　　不论是士兵，还是普通平民，几乎所有人都对他心生崇敬，认为他是将哥尔特民族从压迫中解放的救世主，当之无愧的国家英雄。
　　但现在，这个男人是一名罪犯。
　　发动侵略战争的他，让数百万人在这场战争中丧生，而除却这些丧命的人以外，由这场战争所带来的影响还波及到了数千万个家庭，让整个国家都遭受了巨大的创伤，给所有人的心中都蒙上了一层名为‘苦痛’的阴影。
　　这是弥天大罪，联邦法典中的所有罪名加在一起，也比不上这条新增的“战争罪”。
　　而犯下战争罪的这个男人，将在他亲自颁布使用的历法日期，联邦新历一十三年二月十七日中午。
　　和他的帮凶们，在圣马琳广场服刑受罚。
　　监督行刑的是前陆军元帅阿尔贝特.沃尔夫冈，他于两天前卸职，但却成为了议会中的一员，在新一任皇帝未投票选出之前，他将暂代国事。
　　但人们知道，下一任皇帝大概率就是他了。
　　一同监督行刑的还有焱国人，他们尚未离开撒利维亚，并且直到今天，民众们才知道此次焱国大军的统帅者，竟然就是焱国的皇帝。
　　在今天中午，焱国皇帝和阿尔贝特.沃尔夫冈将共同监督行刑。
　　罪人哈德拉.X.冯帕伦，与他的一众帮凶们，会被施以绞刑，吊死在所有人面前。
　　——
　　还不到中午，偌大的圣马琳广场已经人满为患。
　　广场内外负责的警戒的士兵已经全被换掉，如今是全副武装的焱国人，他们面无表情的扛着钢枪，身躯笔直得像是一堵墙，进入广场的居民们在经过他们身旁时甚至大气都不敢喘一下。
　　与同样让人感到紧张的暴风特别战斗队相比，这些来自焱国的战胜者们，有着完全不同的压迫力。
　　因此哪怕广场陆陆续续进满了人，整个会场上也几乎听不到喧闹声，人们身躯的僵硬的站在地上，神情复杂的看着那座二层高台。
　　在过去，那座高台是那个男人的演说台，而在今天，它是行刑台，十余个绞刑架正摆在上面，吊着的绞绳随风微微晃动，似乎正等着有人将脑袋伸进去。
　　在肃杀的氛围中，时间一分一秒的过去，在场的民众们垂着脑袋，面色愈发苍白，复杂的情绪让他们心乱如麻。
　　“叮铃铃....”
　　临近十一点钟时，一阵铃铛声由远及近的传到了广场中，于是垂着脑袋的人们抬起了脸，看向了那条从皇堡通往圣马琳广场中央的道路。
　　一列长长的马车队映入了所有的目光中，而在头车上，那由精铁打造的囚笼中，脚带铁链，手入枷锁，身着囚服的男人正面无表情的看着前方。
　　正是前联邦帝国皇帝，今日的罪人，哈德拉.X.冯帕伦。
　　站在头车的他毫无疑问就是今日的主角，因而此刻当他的身影落在所有人的目光中时，本一片肃静的广场，不受控制的响起了各种声音。
　　而这些压低着的窃窃私语声，随着囚车越行越近，以及负责警戒的焱兵们并没有加以约束后，逐渐变得响亮了起来。
　　“你这个该死的混蛋！看看你做了什么？！你该下地狱！”
　　第一道响亮的声音是由一名中年男人喊出，他身着与平民无异的衣服，脸上的表情却有些紧张。
　　而随着他的率先出声，接连又有几名“胆量大”的男人发出了指控：
　　“刽子手！魔鬼！”
　　“你应当为那些死去的人负责！”
　　“你为什么无动于衷，你这个冷血的畜生！”
　　如这些指控所描述的一样，站在囚车中的冯帕伦确实无动于衷，自从上囚车到此刻出现在在所有人的视野中，他都是一副面无表情的模样，甚至眼珠都没有转动一下，没有看任何人一眼。
　　而也许是受到了这些指控的影响，亦或者是冯帕伦的冷漠姿态，于是越来越多的人对他发起了指控，声音不再局限于年轻力壮的男人们，老人，妇女，甚至连十岁出头的少年也愤怒的咆哮了起来。
　　铺天盖地的谩骂声充斥在广场上，冯帕伦仍是视若无睹，仿佛根本没有听见，而在他后面的那几辆囚车中，满脸血痂的鲍尔曼却发了疯似的用头撞着囚笼，可即便是撞得满脸鲜血，他仍无法将口塞吐出，回击这些“背叛者。”
　　在所有囚车的后面，焱国皇帝与阿尔贝特.沃尔夫冈同乘的马车已经无人在意，如今，这无数双目光，无数道声音皆是朝着冯帕伦而去。
　　而在马车上的沃尔夫冈在听着这潮水般的声音后，苍白的面庞微微的抽搐了一下，他蠕动嘴唇，却并没有发出声音，只是将原本看着最前方那辆囚车的目光回落，在心中叹息了一声。

