第968章 又到青梅煮酒时 上
　　汗水顺着下巴滴落在地，面如满月的二毛脸色通红，汗水岑岑，他却顾不上擦一把脸上的汗，只是火急火燎的在田径小道上不住狂奔。
　　宽松的裤子已经在狂奔中耷拉到了屁股上，二毛一边奋力将裤子往上提，一边气喘吁吁的对着南边的小山坡喊：
　　“雯.....雯儿！”
　　“雯儿！”
　　“轰隆隆.......轰隆隆。”
　　可就这么喊了一路，仍是得不到雯儿的回音，只有山坡的对面，远方渐渐传来的轰鸣声，这让二毛心里愈发懊悔，同时也愈发恐慌。
　　他渐渐意识到，就像爹说的那样，自己说了太混账的话，这绝对伤了雯儿的心，现在雯儿不见了，肯定也是因为自己的混账话而离家出走了。
　　如果雯儿真的就此离家了，那自己就造了天大的孽，那样一个小丫头，好不容易有了个家，以后她可怎么办呢？
　　雯儿长得俏，会不会有拍花子把她掳走，她的亲娘就曾被人掳走过，她万一也被掳走又该怎么办？
　　即便没有拍花子，她要怎么过日子，住在哪里，吃在哪里？像以前那样，重新做回一个乞儿吗？
　　最重要的是，还能找回她吗？会不会真的找不回来了。
　　一个个令二毛感到害怕的想法出现在脑海，这让他喊出的声音都破了，他垮着张脸，心中又急又悔。
　　强烈的自责感让他终于是哭喊出了声，在跑到那块土坡上的一棵青梅树下后，累得再也跑不动的二毛一屁股坐倒在地，一巴掌扇在了自己脸上。
　　“王八蛋，王八蛋！”
　　脸被扇得通红，二毛跪倒在地，一拳接着一拳砸在草地上，懊悔得涕泗横流。
　　“轰隆隆....轰隆隆.......”
　　轰鸣声仍在由远及近的传来，二毛听见了声音，但却不想抬头看一眼这平日难见的“奇景”。
　　他浑身疲惫，气都喘不匀，心中更是深陷自责难以自拔，只恨自己为什么要说那样的混账话。
　　“轰隆隆.....轰隆隆....”
　　“哥........”
　　可正当他跪伏在地，哭喊着乱拳打得草屑纷飞时，夹杂在轰鸣声中的一道清脆如黄莺鸣啼般的悦耳声音钻入耳中，二毛一征，急忙抬起头来往前看去。
　　然而前方除了被分割开的麦田外，只剩下那由远及近冲来的“庞然大物”。
　　“雯儿！雯儿！”
　　虽然没看见人，但二毛还是急忙站了起来，对着前方开始呐喊。
　　“轰隆隆....轰隆隆...”
　　轰鸣声愈发响亮了，巨大的噪音让二毛耳朵都快要被震破，看着这“庞然大物”越来越近，二毛终于是感到了惊慌。
　　他体如筛糠的看着眼前这幅“奇景”，平日里爹娘总是不允许他靠近这里，但二毛有几次却带着同村玩伴偷偷来过这片山坡，并且，这也是雯儿最喜欢来的地方，所以在发现雯儿不见后，二毛才赶紧跑到了这片“禁区”。
　　“雯儿！你在哪里？！”
　　尽管已经非常害怕，但二毛还是对着那哥“庞然大物”喊了起来，他曾听娘说过，这个东西每次路过都会带走小孩，他们都被吃掉了。
　　但二毛知道这是娘瞎说的，他从来都不信，可当此刻看着它越来越近，二毛终究是慌了神，心中竟隐隐有些信了。
　　“雯儿.......雯儿！”
　　二毛害怕的哭喊了起来，但双脚却不听使唤得直往坡下跑，尽管在坡下就有铁栅栏挡着，而这铁栅栏几乎漫无边际，麦田也正是被它们所分割了开来，二毛觉得也许雯儿被正是被这个庞然大物给裹挟了。
　　但无论如何，他都得去把雯儿找回来。
　　二毛这么想着，腿却不断发抖，但仍是勉力往坡下跑。
　　“哥！哥！”
　　可还没跑几步，夹杂在越来越响的轰鸣声中的雯儿声音又一次响起，二毛这次听得真切了些，他止住脚步，猛地转过了身，狂奔着又跑回了山坡。
　　而刚冲上坡顶看到远方的景象，一股强烈的喜悦几乎让他晕倒在地。
　　他没有听错，真的是雯儿。
　　她沿着那条通向山坡的田径小道，像只掠动翅膀的小麻雀似的，飞快的在田埂上跑来。
　　看着她那小小的身影，二毛高兴得眼泪都快下来了。
　　他挥舞着手臂，再度迈开步子跑去，可还没跑两步，便脚下一软摔倒在地。
　　二毛实在太疲惫了，他已经很久没像今天这样，来回跑这么多的路，而当现在见到雯儿就这么俏生生的出现在眼前，他终于是脱了力，脑子里一阵天旋地转，晕乎乎的躺在了草地上。
　　喘着粗气的二毛看着天空，六月的天是如此湛蓝，几朵白云慢悠悠的飘在天上，坡上的青梅树枝繁叶茂，硕果累累，探出的枝丫遮蔽了二毛一半的视野，从树丛间隙洒下的阳光斑斓的盖在他的脸上。
　　此前淤积在心头的愁绪快速的消退，虚惊一场与失而复得带来的喜悦充斥心扉，二毛傻笑了起来：
　　“哈哈哈。”
　　然而这笑声他自己都听不太真切，因为那“轰隆隆”的声音越来越大了，好像就在身畔，可这会儿他却再没有一丁点的害怕。
　　二毛仍是自顾自的傻笑着，直到雯儿红扑扑的脸出现在他眼前。
　　“哥，你咋跑这来了，我找你半天了。”雯儿双手扶着膝盖，看着身下傻笑的二毛，气喘吁吁的说道。
　　“轰隆隆.....”
　　噪音实在太大了，二毛听得不太清楚，他突然伸出手一把将雯儿抓住，拽着她躺在了身边，贴着她的耳朵大喊道：
　　“你去哪儿了！我找你半天了！”
　　雯儿翻了个身，趴在地上对着二毛的耳朵喊了一声，然而二毛仍是没有听清楚。
　　“快看！哥！”
　　“快看呐！！！”
　　雯儿突然扒拉着二毛，眼睛却紧紧盯着山坡下，脸上全是兴奋的笑容，用右手指着山坡下。
　　于是二毛也翻过了身，趴在地上顺着雯儿的手看向了下面。
　　分割开的麦田中间，两排一眼望不到边的栅栏中，一条喷吐着烟雾的“庞然大物”正在山坡下疾驰，数米外的麦田中好似起了一层浪潮，正不断涌动。
　　雯儿兴奋的大叫起来：“看呐！哥！”
　　“是火车！”
　　“火车开过来啦！”
　　二毛却只看了一眼，便将目光移到了雯儿的脸上，看着她满面的笑容，二毛突然心里一酸，眼眶顿时就红了。
　　他一把抱住雯儿，紧紧搂着她抽泣起来，仿佛生怕她突然消失一样，而在抽泣中，二毛说着些祈求原谅的话。
　　“轰隆隆....轰隆隆”。
　　可所有声音，都被疾驰而过的车轮声盖住了。
　　小小少女没听见哥哥在说什么，她仍是一脸兴奋的看着山坡下疾驰的火车，不住的大叫着：
　　“哥！你看见没有，它好多车轮。”
　　“这是去城南的火车，它一会就到城南了吧，车轮多跑的就是快！”

