第94章 朕自有安排
　　“不可能！陛下派他们出去，也是为了让他们在外立功，怎么可能要对我黄家动手。”
　　黄龙摇着头，心中一百个不相信。
　　上次自己让赵元去找胡马，想杀了秦泽，后来事情败露，自己去向陛下请罪，陛下都没降下太严重的惩罚。
　　虽说自己官职降了一级，但即便如此，那自己也还是二品大官啊！
　　且陛下还特地让天虎率军去北库草原，这不就是为了让他立下功劳嘛？
　　天威说这么多，也无非都是猜测，这...这能当真吗？
　　黄龙深吸几口气平复剧烈起伏的情绪，他不相信女帝会对自己动手，也不愿意相信。
　　这多年来，自己一直兢兢业业，陛下让自己做什么自己就做什么，当初秦家被软禁，负责监视的人也都是自己的手下。
　　陛下如此重用自己，自己也全权听她旨意，她又何必对自己动手？
　　黄龙目光一转，又落到了那封信上，他伸手将其拿起又看了一遍。
　　“拿提亲来试么....”他心中自语一句，将那封信件拿起，递到了烛火旁。
　　微湿的纸张在炽热的火光下逐渐变干，而后冒出青烟，黄龙怔怔的看着信纸燃烧，一时之间却是愣了神。
　　等到那信纸彻底燃烧，燃起的火烧到了他的手指，一丝刺痛感传来，黄龙这才回过神来。
　　他急忙松手，黄褐色的信纸越烧越快，最后只剩下了那黑色的灰烬....
　　黄龙坐在椅中，脸上全是虚汗。
　　细细想来，自己现在手中，确实没有多少兵马了...
　　在椅中端坐一会后，他终究还是按捺不住，匆匆起身开门从书房走出。
　　“备轿！”他一声大喝。
　　——
　　皇宫。
　　亲贤殿。
　　龙椅之上，金风鸾精致的面容上面无表情，一双毫无感情的风眸注视着台下躬身的黄龙。
　　“爱卿匆匆而来，是北凉的消息传回来了？”金风鸾淡淡道。
　　话音落下，黄龙恭声道：“回禀陛下，北凉还未传来消息，微臣此番面见陛下，是另有他事。”
　　金风鸾眉头一挑，“何事？”
　　这两个字一落下，黄龙低垂了头，心跳的简直快要蹦出来。
　　话堵在心口，到了这会他却突然有点不敢问。
　　若是真如天威所言，陛下一口回绝，绝口不提婚事，难道说...她就真的要对我动手么？
　　这一刻，他是真的怕了。
　　他害怕天威说中了。
　　“怎么了？何事说不出口啊？在朕面前，还有什么不能说的吗？呵呵。”金风鸾轻笑一声。
　　这笑声让黄龙如沐春风，紧张的情绪立刻得到了缓解。
　　是啊！自己找胡马联合，陛下原谅了自己，还授意自己去悄悄杀了秦泽， 这不就是拿自己当心腹了嘛！
　　他润润喉咙，摒除杂念后开口道：
　　“陛下，微臣之子黄天威如今二十有八，尚未成婚，他仰慕永宁郡主已久，微臣欲向庆王府提亲，让天威与永宁郡主成婚，这才想请陛下在庆王那边说几句。”
　　话音落下，黄龙深吸一口气，再度紧张起来，一颗心此刻也是七上八下，他在等待着那个回答。
　　同意吧陛下！同意吧！黄龙心中不断地念叨着。
　　龙椅之上，金风鸾目光如电，细细打量着黄龙。
　　见他躬身身子，那汗珠从下巴处落下，地上都有些水渍。
　　这不由让她心中疑惑了起来，黄龙今日匆匆入宫，就是为了说这事吗？
　　看他这般举止，实在和从前有些不一样。
　　这满头大汗的模样，也着实有些....
　　一番思量后，金风鸾轻笑一声：
　　“黄天威都二十八了吗？这时间过得倒是快啊，说来也确实到了成婚的年纪了。”
　　“不过....”
　　前一句听入黄龙耳中，他心中一松，但此刻听到这“不过”二字，放下的心又立刻提了起来。
　　只听金风鸾接着道：
　　“只是这事，即便朕开口也没用啊，你难道不知道永宁这丫头脾性，即便是朕给她赐婚，那她也不依啊。”
　　“呵呵，朕若是一道谕旨下去，这丫头只怕要忌恨朕一辈子呢。
　　只是你黄家这些年也为大乾立下了不少功劳，黄天威也有功名在身，与永宁倒也是天造地设的一对。
　　不过这事朕不能开口，这样吧，等过完今年，黄天威任期结束，朕从东海调他回京，让他自己去找永宁，若是永宁与他情投意合，那倒也无妨，成婚便是。”
　　话音落下，黄龙一时之间竟不知是喜是忧。
　　喜的是陛下似乎答应了，但又似乎没答应。
　　过完今年么？日子倒也不算长，毕竟已经立冬了，也就个把月的工夫。
　　听陛下这番言语，说的也没什么不对的。
　　念及此处，黄龙恭声道：“陛下说的是，这事确实得...”
　　话未说完，只听金风鸾又笑道：“黄将军，莫不是你想抱孙子了吧？这才说出这般话来？”
　　“说来也是，你为大乾立下如此之多的功劳，如今也该享享天伦之乐了，朕都看在眼里，只是你倒不用心急，朕都有安排。”
　　话音落下，黄龙心中一喜，悬着的心总算是放了下来，他擦了擦额头虚汗，恭声道：
　　“是！多谢陛下！”
　　“陛下既如此说，微臣也就不操心了，还是等天威回来再说吧，毕竟永宁郡主她....也确实有个性，呵呵。”
　　金风鸾嘴角微抿，脸现笑意：“是啊，永宁这丫头，也不知是随了谁的性子，不喜琴棋书画，偏爱那舞刀弄枪，一般人还真降不住她。”
　　“朕记得前两年开玩笑说要给她招个驸马，她倒好，说先要打过她才行。
　　王尚书的大儿子冒冒失的就去了，这丫头出手也不知轻重，将他打的头破血流，听说最后被抬出府，在家躺了几个月没下床。”
　　话音落下，黄龙也听乐了，捂着嘴小声笑了起来。
　　这户部尚书王雍和自己关系不错，当年他儿子被打得下不了床，这王雍没少和自己发牢骚。
　　只是他儿子乃是一纨绔，就学了个三脚猫功夫，下人们将他吹捧的以为自己天下无敌，家中武夫也不敢真的和他过招，这遇到天不怕地不怕的永宁郡主，那能不被打的头破血流吗？
　　听王雍说，那命根子似乎都被踹的歪斜了，现如今也不知还能不能人道。
　　只是自己儿子天威，那可是真真切切的一身好武艺，说来也只有他能降住永宁郡主了。
　　等天威回来与永宁郡主成婚，自己也算是皇亲国戚了，黄龙越想越喜，先前那点忧虑已然被尽数抛之脑后。
　　“行了，该说的也说了，回去吧，今日立冬，和家人多聚聚。”金风鸾淡淡道。
　　黄龙收敛神色，当即躬身退去。
　　“是陛下！微臣告退。”
　　出了亲贤殿，黄龙舒了口气，嘴角微微扬起，情不自禁笑着摇了摇头。
　　这一番对谈下来，他心里轻松不少，阴霾一扫而空。
　　“天威还是多心了啊，呵呵。”心中自语一句，黄龙脚步轻快的离开了皇宫。
　　——
　　而在大殿内，金风鸾此刻脸上再无一丝笑容，她脸色冷冽，沉声道：
　　“北凉还没消息传来吗？”
　　“回禀陛下，尚无消息传来，不过若有消息，那也在路上了，八百里加急密信，用不了多久就能传过来。”阴影中，一人回道。
　　“嗯，黄龙的府邸，盯紧点，他那几个儿子也是一样，只等着北凉能传回什么消息了....”
　　“是，陛下。”
　　不再多言，金风鸾起身离去....

