第930章 月有阴晴圆缺 5
　　“叮铃铃...”
　　清脆悦耳的铃铛声，在撒利维亚夜晚的街道上一路响起。
　　坐在车中的丁格尔靠在了厢壁上，车窗是打开的，微风轻柔的穿过窗户拂向面门，带着些街道两侧传来的烟火气味，稍纵即逝的人声从驶过的房屋中传出，像是有人在耳畔喃喃细语。
　　丁格尔心安意适的阖上眼皮，再次打起了盹。
　　也不知过了多久。
　　“嘿！杰夫！”
　　突然的喊声让半梦半醒的丁格尔睁开了眼睛，刚一抬头，他便看见车窗外的街道中，对向来了一辆马车。
　　“杰夫，帮我带个话，告诉我的妻子，我会在十二点钟之前到家的！”
　　车夫对着那辆驶来的马车喊道，而对面过来的那辆马车上也传出了回答：
　　“好。”
　　丁格尔循着声音看去，却看见对面驶来的马车上，除了坐在外面驾驭马车的车夫外，他的身后还站着一个人。
　　这道身影有些熟悉，丁格尔当即揉了揉眼，将头伸了出去，此时那辆马车已经快要错身而过。
　　“停车！”看清那人后，丁格尔当即喊了声，车夫连忙拽住了缰绳，马儿悠悠停下。
　　“斯迈德！”丁格尔大喊道。
　　“嗯？”
　　“停车！停车！”驶来的马车在喊声中也停了下来，两辆马车肩并肩停在了路上。
　　丁格尔一把拉开车门，跳下了车，走到了那辆马车正面，而刚一走近，马车上便传来男人的声音。
　　“上校！果然是您，我还以为我听错了。”
　　“您怎么会在这里，这真是太巧了。“站在车夫后面的斯迈德一脸惊喜的看着走来的丁格尔。
　　丁格尔嘴角也露出了淡淡的笑容，他上下打量着斯迈德。
　　斯迈德并没穿军服，而是穿着一身在平民中很常见的亚麻色棉衣，衣服显然有些不合身，它非常宽大，而这也让丁格尔在一开始甚至都不敢确定这就是斯迈德。
　　此外，他的头上还戴着一圈五颜六色的花环，这甚至让丁格尔觉得有些滑稽。
　　在打量中，丁格尔笑着说：“我刚和哈夫曼和波克尔见了一面，正要回皇堡。”
　　“听说你受了伤，不过看起来你已经痊愈得差不多了。”
　　听到这话，斯迈德带着一脸苦涩的笑容说：“能动能走了，但还是疼...可能还需要一段时间才能恢复如常。”
　　“抱歉上校，原谅我站在这里和您说话，我上下车动作太大，那里就疼得厉害，也不能坐着，所以我才.....”他尴尬的挠了挠脑袋。
　　丁格尔并不在意，反而笑着说：“我说你怎么不坐在车里，而是站在外面呢，看来伤口还是有些影响的。”
　　说话之间，丁格尔伸手往怀中掏去，跟着道：“伤口还没好彻底，怎么这么急着从医院出来？”
　　斯迈德脸色微微一红，道：“我不喜欢医院那环境，再也不想去了，还是早点出来吧。”
　　斯迈德的脸色变化并未让丁格尔察觉到，他已从怀中掏出了烟盒，揭开盖子后取出了两根烟。
　　刚要递向斯迈德，斯迈德竟说：“不用了，上校，我...我...我不吸烟了，已经戒了。”
　　他眼睛紧紧盯着丁格尔手中的烟，不自觉的吞了口唾沫，却摆了摆手拒绝了。
　　丁格尔一脸诧异的看着斯迈德：“不是吧？你....戒了？”
　　斯迈德艰难的将目光从那根烟上移开，说：“是的，戒了，进医院之后，我就决定再也不吸烟了，当然，我也没有了，哈。”他尴尬的又挠了挠头。
　　丁格尔哭笑不得的跟着说道：“真不敢相信这话是从你嘴里说出来的。”
　　“我刚刚见哈夫曼与波克尔的时候，给了他们一人一盒，当然也有你的，我还特意让波克尔带给你。”
　　“多谢您的好意，不过....我确实不再吸烟了，我已经决定好了，虽然之前也下了几次决心，但这次应该是真的不吸了。”斯迈德说。
　　话音落下，丁格尔将烟盒收了起来，自顾自的点燃了手中的烟，在吸了一口后跟着问道：
　　“这是为什么呢？怎么突然决心这么大了？”
　　“吸烟有害身体，影响寿命。”斯迈德一本正经的回答说。
　　听到这话的丁格尔不禁哑然失笑：“别告诉我你是最近才知道的。”
　　斯迈德也笑了笑：“早就知道了，哪有吸烟的人不知道的。”
　　“那你怎么就突然想通了呢？”
　　“这不是因为我捡了条命回来嘛，您已经听说了我在圣马琳广场遇到的倒霉事了吧？我可不想再进医院了。”
　　“是因为这个吗？唔，这可不太像你。”丁格尔摇了摇头，目光深沉的看着斯迈德。
　　斯迈德白净的脸肉眼可见的开始发红：“总之就是这么回事，我以后再也不吸烟了。”
　　“哦对了，还有一件事需要向您说一声。”斯迈德岔开了话题。
　　“什么事？”
　　“我决定退伍了，上校。”斯迈德面色变得凝重，看着丁格尔如此说道。
　　丁格尔将递往嘴边的烟放了下来，挑眉道：“退伍？”
　　“是的，上校。”面对丁格尔投来的目光，斯迈德眼神有些闪躲，跟着又说：“今晚晚上我才做好的决定，退伍的请示书还没有送上去，但我想应该可以吧...”
　　“行啊。”出乎斯迈德的意料，丁格尔这么说道。
　　“打了这么多年仗，现在又负了伤，退下来也没什么问题，请示书还没送上去是吧？等我回皇堡，我来写封信给军部，让他们尽快批下来。”
　　斯迈德错愕的看着丁格尔：“您...您觉得我这么做....”
　　话未说完，丁格尔打断道：“既然你已经决定好了，那就这么做，没任何问题，我支持你的决定。”
　　“不过退伍之后要做什么呢？想好了吗？”丁格尔笑着说。
　　斯迈德如释重负，原本紧张的心绪立刻放松了下来，他咧嘴笑说：“干我家里的老本行，做面包。”
　　“不过...我不打算在老家跟我父亲后面干，我要在撒利维亚。”
　　“看能不能开一个面包店。”斯迈德一脸憧憬。
　　“不错的想法，就这么去做吧，到时候我去尝尝你的手艺。”丁格尔边说边从怀中掏出怀表看了一眼时间。
　　“好，到时候我会给您优惠的。”斯迈德笑着回答说。
　　丁格尔收起怀表，跟着说：“那就这么说定了。”
　　“你回去休息吧，波克尔和哈夫曼应该还不知道你出院的消息，见到你回来我想他们会很高兴的。”
　　斯迈德却突然红了脸，摇头说：“上校，我不去公车亭，我去塔宁街二十八号。”
　　“你在撒利维亚的亲戚家？”
　　“唔...不是。”
　　“那是？哦对了，我还有件事想问你，被你带去医院的那个女孩，她现在怎么样了？”丁格尔问。
　　斯迈德还未回答，身后的马车中，车窗被由内而外的打开，探出张面色略有些苍白的脸：
　　“先生，您说的是我吗？”

