第919章 受降
　　入夜，撒利维亚。
　　千家万户皆点燃了灯火，在这个夜晚，撒利维亚近乎于一片雪亮。
　　富有节奏的马蹄声在城中响起，一队队骑兵不疾不徐的行走在街道上，而在街道两侧的建筑中，站在窗户前的哥尔特平民们合拢着冰冷的手掌，身躯颤栗不止，人皆面色苍白。
　　他们表情复杂的看着这支来自他国的军队，却不知是该喜还是该悲。
　　喜的是这些强大的焱国人在来到国都后，并没有大动干戈，他们已经宣布战争结束了，那么这当然是一件让人心生喜悦的事情。
　　可到了今天，这场战争已经带走了太多人的生命，有人失去了兄弟，有人失去了儿子，有人失去了丈夫，并且，如今所有人都是投降者，这是一场彻底的战败。
　　身为一名哥尔特人，曾经那些刻在骨子里的骄傲与自豪有多深，那么此刻身为战败投降者的耻辱就有多强烈。
　　可与耻辱相比，对于焱国人的恐惧，亦或者说对于战争本身的恐惧已经盖过了所有，因而此刻当这支焱国军队从街道上穿行时，人们嘴中呢喃着的，更多的是：
　　“结束了.....终于结束了....这场该死的战争，终于结束了....”
　　于呢喃声中，泪水滑落面庞，一些人甚至已经跪俯在地嚎啕大哭，哭声如潮水一般，吵闹了这本该静谧的夜晚。
　　晚上八点钟。
　　在沃尔夫冈等人的带领下，焱军来到了撒利维亚的中心，即冯帕伦所在的皇堡。
　　而此刻的皇堡里里外外已经灯火通明，事实上在今日中午动身前去城外之前，沃尔夫冈就已经安排好了投降的仪式。
　　通过敞开的皇堡正门，骑在战马上的秦泽面无表情的打量着这座庞大的建筑群，而在他身前，由沃尔夫冈所率领的一行人正在步行带路。
　　片刻后，待抵达皇堡正殿前，秦泽翻身下马，站在门口恭候的沃尔夫冈垂着脑袋，声音略显沙哑的说道：
　　“请随我来议会厅，投降仪式将在那里举行。”
　　秦泽一脚踏上台阶，边走边说道：“把冯帕伦带过来，这场战争他是主犯，投降仪式上可不能没有他的参与。”
　　沃尔夫冈答应一声：“是。”
　　当即，他一招手，遣一名官员去带冯帕伦出来。
　　事实上在来皇堡的路上，关于今日冯帕伦为何没有来城外投降一事，沃尔夫冈特地向秦泽进行了解释。
　　作为发起海外殖民地计划的主导者，皇帝冯帕伦错误的开启了这场战争，因此于数天前，以冯帕伦为首的一批官员已被批捕入狱，如今都是以罪犯身份被羁押在牢中，他们都将在之后接受审判。
　　对于沃尔夫冈给出的这个解释，秦泽当时并没有说什么。
　　而在片刻后，随着沃尔夫冈的引领，秦泽带着士兵们来到了议会大厅，大厅格外宽阔，有数百个座席，在秦泽带着士兵入场后，等候在外的哥尔特人才忐忑不安的进入了会场。
　　议会厅中央摆着张长桌，桌上已经摆好了一道文书，秦泽负手而立，站在桌旁，而两边的座位席上，进来的哥尔特人全都站在地上，没有一个人敢于坐下，几乎所有人都面色苍白，一些人甚至只是埋着脑袋，都不敢将头抬起，目光更是不敢放在秦泽身上。
　　议会厅内一片肃静，甚至连呼吸声都微不可闻，人人都在屏气凝神，连大气都不敢喘一下，忐忑、惶恐、不安、羞耻成为了所有人萦绕在心中的情绪。
　　秦泽却视若无睹，满不在乎的四处看去，目光一扫间，他看向了墙上的座钟，已经快到八点半了。
　　也正是这时，敞开的会议厅门外，传来一阵脚步声。
　　站在桌前的沃尔夫冈看向秦泽，沙哑着嗓音道：“大人，冯帕伦带过来了。”
　　秦泽没有应声，只是自顾自的坐入了椅中，一脸冷漠的抱起了双臂。
　　而紧跟着，在两名哥尔特卫兵的带领下，冯帕伦走进门口，进入了议会厅。
　　议会厅内顿时响起一阵细微的琐碎声，秦泽不禁抬眼看向走来的冯帕伦。
　　来人个子中等，身姿却格外挺拔，约莫四五十岁年纪，双鬓已经斑白，脸上却没什么皱纹，古铜色的面庞上骨肉棱角分明，是一张一眼望去就觉得“坚毅”的脸。
　　而现在，这张脸上却毫无表情，面孔上那对淡蓝色的眼睛格外显目，然而眸光却如平静的海面，无风无浪，看不出丝毫情绪。
　　他没有像其他在场的哥尔特人一样穿着军服。
　　在这个议会厅内，只有他， 穿着一身囚服。
　　卫兵将冯帕伦带到了会议桌前的空地上，冯帕伦面无表情的站着，看着坐在椅中的秦泽。
　　而在二人对视间，议会厅内所有声音全部消退，安静得就连一根针掉在地上都能听见。
　　十几秒钟后，沃尔夫冈润了润沙哑的喉咙，刚要开口，可冯帕伦却突然出声道：
　　“你们赢了。”
　　话音落下，仍站在座位席上的哥尔特人不由得都低下了头，每个人的眼神都在刹那间黯淡了下去。
　　坐在椅中的秦泽却不疾不徐的说道：“我们赢了吗？”
　　“你击败了我们的国家，你们赢了。”冯帕伦回道。
　　秦泽却摇了摇头，伸出食指敲在了桌上，面色冷漠的说道：“击败了你们是事实，但对我们来说，这不叫赢。”
　　“你们战败也是事实，对你们来说，是输了。”
　　“这其中，是有区别的。”
　　冯帕伦沉默了几秒钟，似乎在沉思，而接着，他点了点头，认同了这个说法，于是回道：
　　“我们输了。”
　　“作为战败的一方，我们将承受一切代价，无条件向你的国家作出投降。”
　　此话一出，一旁大气也不敢喘的沃尔夫冈不由松了口气。
　　虽然在这场投降仪式之前，他已经和冯帕伦谈过多次，但他仍旧担心在投降真的到来之后，冯帕伦会作出些意外举动，若是触怒眼前这位威不可测的男人，那么之前所作的一切努力都将化为乌有。
　　眼前这个令人敬畏的男人，完全有能力决定国家的存亡。
　　于是沃尔夫冈当即一边拿起桌上的文书，一边对着秦泽道：“大人，这是我们先前拟好的投降文件，我们已经.....”
　　秦泽却抬起了只手臂，沃尔夫冈识趣的止住了话头。
　　“在还没来萨利斯诺大陆之前，你的名气可是如雷贯耳，列国之间，撒日国是明面上的霸主，但据我所知，那些国家却都对你深为忌惮。”
　　“几个月前的海战中，你的舰队让我印象深刻，踏入你们的国境后，恩佐士一战，你们也让我军损失惨重。”
　　“虽然你们在节节败退，但我确实没想过你会这么轻易就投降了，冯帕伦，你怎么想的呢？”秦泽眯起双眼，冷声问道。
　　话音落下。
　　“我想继续打下去，哪怕撒利维亚失守，我都想继续打下去，没有人能让我投降，你的军队再强大，也无法让我屈服。”冯帕伦刚说完这句，除他之外的所有哥尔特人都不禁倒吸一口凉气。
　　沃尔夫冈更是心跳迅速攀升，当即就要开口制止，然而冯帕伦却紧跟着道：
　　“但人民不再支持我了。”
　　“他们厌倦战争,开始害怕死亡，他们都变了。”
　　“结束战争成了民意，他们都想投降，军队也是一样，他们不再听从我的命令。”
　　“而与我抱有同样想法的人，全都成了囚犯，即将接受审判。”
　　“如果人民没有背叛我，如果没有你们焱国，我一定能征服所有国家，我相信我能做到。”
　　话音落下，秦泽目光冷峻的审视着冯帕伦，道：“那么现在呢？”
　　“我是囚犯，即将接受审判，我输了，我接受。”冯帕伦面无表情的说道。
　　秦泽冷冷盯着冯帕伦，没有应声，周围的人们已是冷汗直冒，大气都不敢喘一下。
　　足足一分钟后。
　　秦泽一伸手，转过脸朝着沃尔夫冈道：“拿过来。”
　　沃尔夫冈紧张的还没缓过来，不由一愣：“什....什么？”
　　“投降文书。”
　　“是！”
　　于此时，冯帕伦微微仰起头，淡蓝色的眼眸中，一抹水光隐隐浮现眼帘。
　　但再度眨眼时，他已经恢复原样，面色平静得仿佛什么都没发生过。

