第978章 完结感言
　　正如诸位所见，这本书至此完结了。
　　历时十六个月整，我终于是如履薄冰的将其完结了，这让我如释重负，又觉得非常失落，这样一本饱受诟病的书，在这十六个月里，让我时常觉得心力交瘁，总是萌生对不起书友的想法，在很长一段时间我都为此深感自责，进而导致噩梦缠身，每天都在焦虑中度过。o(╥﹏╥)o
　　“你要写爽文！而不是写作文！”“文青病严重！”“太拖了，水王！”“主角去哪了？？”“系统去哪儿了？”“写这么多小人物干什么？对剧情有任何帮助吗？”
　　对于以上这些批评，我无力辩驳，事实确实如此。o(╥﹏╥)o
　　我必须得诚实的和所有书友说明，这本书确实是一部不成熟的作品，很多书友都是因为书名简介中透露的“爽”字而来，但最后却发现变了味，对此，我必须得向这些书友致歉，但可能他们也不会看到这里了吧。(╥╯^╰╥)
　　但还是得说声抱歉，没有给你们一个良好的阅读体验，虽说这是免费小说，但我一直认为浪费别人的时间也属于犯罪。
　　不过还是得说一声，从爽文写到微群像，群像，大量的细节、侧面、人物描写，全都是我不断演化的风格，写到中间骂声一片，我想过改变，却又觉得这就是我的风格，我必须得找出属于自己的风格，而不是更为广泛的“纯爽文写法”。
　　当然，这也可能是我对于“爽文写法”的无力掌控，但总而言之，我是一条路走到黑了，所以大家的批评我全盘接受，并且为此而感谢批评的书友们，我厚颜无耻的将其当做鞭策。o(╥﹏╥)o
　　而除却批评的书友们，也很感谢支持者们，尽管写到这里已经非常非常少了，但真的很感谢你们，有时候哪怕看到一俩条说“文字细腻”“人物塑造不错”的评论，我真的会高兴一整天，并且还沾沾自喜，同时不断告诫自己，“看吧，依然有人能与你共鸣，就这么写下去吧，这是对的。”
　　也许是我自作多情，但时常陷入苦恼，焦虑，纠结中的我，确实很喜欢看这些评论，甚至翻来覆去的看，因为我根本不知道这样写下去，在下本书，下下本书中会越来越好，还是就此沦为垃圾。
　　而这本书的所有内容，我都觉得是自己的心血，我真不想它成为一无是处的垃圾作品。尤其是这些角色，基本上有姓名的出场人物，我都在用心的去塑造，尽可能避免同质化，所以我必须得用更多的文字去描写他们，写出他们的不同，这也因此让很多书友恼怒。
　　导致这本爽文的“变质”，究其根源也确实来自于角色，在我写到109，110【归家】的时候，“朱八”这个无足轻重的小角色，突然让我脑子一抽，开始转弯走向了非爽文这条路。
　　而写到150.151章【笼中雀】的时候，“金长歌”这个角色让我突然发病，那是在作者中很常见的“文青病”，这病我从写第一本书开始就有，而写到笼中雀时我算是彻底病入膏肓。
　　可恶，有没有什么药能治一治文青病啊！？(╯︵╰)
　　不过也正是时而发病，让我写出了两个自己最满意的角色，金长歌与金建德兄妹俩，和从始至终都是“伟光正”性格的主角不同，这两个配角是有着明显成长轨迹的，放在一部网络小说中，这样写也许是不太对的，就像很多书友说的：“把那么多篇幅放在这种角色身上，有啥用啊？”
　　但真的没办法，相较于单一性格色彩的主角，我更喜欢写具有复杂性格色彩的配角们，只有写到他们，我才觉得自己在写一个活生生的人，而不是一个出场装逼，然后被击败的NPC角色。
　　套路的写不断出现的NPC角色，主角去把他击败，获取奖励，再遇到下一个NPC角色，如此重复，水个几百章当然可以，可与其这样水下去，我还是更愿意水一水活生生的人，也就是小角色的故事。
　　浪子回头的山贼朱八，官逼民反的农夫胡三，以及从苦难中一步步走向幸福的小乞丐雯儿，如果这本书中真的创造了个世界，那我衷心希望这些小人物们都能够幸福的活着。
　　因为世界本来就是这些小人物组成的，就和我们一样。
　　但在一本以“爆兵”“战争”为噱头的小说中，这无疑是矛盾的，所以我写的也很矛盾，尤其写到后期，到了海外之后。
　　在写到萨利斯诺大陆篇的时候，我满脑子都是“反战”的想法，因为写得太沉浸，写到那些“反派角色”的死亡，我甚至感到难过。
　　基于这种矛盾心理，我越写越累，本能的抗拒，所以最后没有写爆兵小说该有的征服，而是以和平的结局收尾，
　　所以到了最后，强大的焱国用一场显露战力的军事演习，让列国为之忌惮，不敢再悍然发动战争，我觉得这是符合现实逻辑的。
　　当然，在纯爽文中，总会有不断挑衅实力强大的主角的愚蠢反派们，我实在不想写这种蠢蠢的反派，主角的系统已经太强大了，强大到无论再塑造怎样的反派也没办法和他打下去了，所有也就到此为止。
　　如果说推翻金家这一过程叫“枯木生新枝”，那这个主题思想我已经写完。
　　而在海外和德尔塔联邦帝国的战争，主题思想是“反战”，我也写尽了，主题思想写完，文青病严重的我也差不多把所有的表达欲望全部倾诉了出来。
　　因此很抱歉没让大家感到满意，但是现在我已经找到了属于自己的风格，接下来要写的就是从始至终具有统一风格的作品了，绝不会让人“误食”。
　　新书已经有了雏形，是一本无系统的玄幻文，会更加注重主角的描写，但我还需要汲取更多的知识，去好好充充电补充能量，希望到时候会有愿意看的书友们吧。
　　最后，向所有曾点进来阅读过的书友们致谢，感谢你们的阅读，让我有了饭吃，让我还能继续写一本又一本书完成梦想。真的很感谢你们，谢谢！
　　鞠躬！叩谢！
　　青山不改，绿水长流，诸位，后会有期，爱你们٩(๑＞◡＜๑)۶

