第931章 月有阴晴圆缺 6
　　夜晚的风轻轻柔柔的吹着，虽是二月中旬，但已经不再寒冷，女孩额头前翘起的一缕金黄色头发正在这夜风中轻轻摆动。
　　她那白皙的脸蛋上双颊长着些雀斑，下巴很尖，嘴唇粉白，而在这张清秀的脸上，最引人注目的是那对明亮的眼睛。
　　看着那对淡蓝色的瞳孔，丁格尔不由的愣住了。
　　斯迈德却在这时跟着笑说道：“如您所见。”
　　等到斯迈德的话落下，丁格尔才回过神来，脸上跟着露出了笑容：
　　“波塔.斯密特？”
　　少女怯生生的说：“是的，先生。”
　　“您认识我吗？”
　　丁格尔看着这对似曾相识的眼睛，跟着摇了摇头：“不认识，不过现在我想我们认识了。”
　　“我叫丁格尔.阿尔贝特，很高兴认识你，波塔小姐。”
　　“请恕我冒昧，你是....今天才醒来的吗？”
　　“是的，先生。”波塔轻轻的说了句，斯迈德跟着补充道：“就在几个小时之前。”
　　“我说了让她在医院多呆几天，可.....”
　　话未说完，波塔脸上本来恬静的表情骤然变得生动起来，她翘起了嘴巴，打断说：
　　“好啦，我好着呢。”
　　斯迈德无奈的笑了笑，丁格尔也跟着笑了，说：“这么说，斯迈德，你是要送波塔小姐回家？”
　　斯迈德挠了挠脑袋，“嗯”了一声。
　　波塔却立刻跟着说道：“斯迈德哥哥救了我，我要请他回家吃饭。”
　　“丁格尔先生，您吃晚饭了吗？”
　　丁格尔识趣的点了点头，笑着说：“吃过了，肚子到现在还很撑。”
　　波塔眨了眨眼：“好吧，那下次您可以来我家做客，就在塔宁街二十八号。”
　　丁格尔答应了一声：“好，不过短时间可能去不了了，我得出趟远门。”
　　“出远门？上校，您要去哪里？”斯迈德不解的问道。
　　丁格尔没有直接回答， 他看了一眼波塔，短暂的沉思后道：“一些工作上的事。”
　　“对了斯迈德....”他欲言又止。
　　斯迈德立刻懂了，转头对波塔道：“大人说话，小孩不能听，我们要谈工作的事。”
　　波塔扮了个鬼脸，吐了吐舌头，将脑袋缩了回去，顺手关上了车窗。
　　丁格尔走到斯迈德身旁，这才低声说：“哈夫曼和我说了关于她的事，你确定她的身体没事吗？”
　　“唔...看起来应该没什么事了，就是有点虚弱，不过我想会很快恢复过来的。”
　　“行，但还是得多照看，哈夫曼本来说是让我帮忙找她的家人，现在她醒了过来，也知道家在哪里了，已经通知过她家人了吧？”
　　听到这话，斯迈德忍着疼俯低身子，手捂着嘴巴悄声说：“上校，她家人就在车上。”
　　“啊？”丁格尔一愣。
　　斯迈德低声解释说：
　　“她的姐姐就在车上，不过上车没多久她就睡着了。”
　　“您不知道，其实波塔之所以会在今晚醒过来，就是因为她姐姐被带去了医院，她是被她姐姐叫醒的。”
　　“另外.....”说到这里的斯迈德变得吞吞吐吐，眼神也变得有些怪异。
　　这让丁格尔大为不解，皱眉道：“有话就说。”
　　斯迈德吞了口唾沫，这才接着说道：“她姐姐在圣马琳广场大闹了一通，惊动了不少人，甚至惊动了您的....额，惊动了沃尔夫冈议员。”
　　“就是说关于波塔的事，议员在得知后就发动人去找，没花多长时间就找到了圣玛琳医院，那些警卫冲到了波塔病房的时候我就在那里，把我吓了一跳，我还以为是找我的。”
　　“再后来就有人把波塔姐姐带到了病房，让她来认亲，她姐姐当然立马就认出来了，然后她就守在波塔旁边一直叫她名字，念叨着她小时候的事，没过多久波塔就醒了。”
　　“总之，就是这么回事儿。”
　　当斯迈德的一席话说完，丁格尔浑身都僵了，他神色复杂的看着斯迈德身后的车厢。
　　只觉得这整件事实在是太过于离奇。
　　傍晚的时候，自己走出宫殿，从圣马琳广场回来的人说了行刑结束之后所发生的那场风波。
　　一个女人对父亲沃尔夫冈发起了严厉的指控，事情发展到了最后，格外在乎体面的父亲，对着所有民众下了跪，甚至痛哭流涕。
　　但好在这场风波，最终没有演变成像上次一样的流血事件，并且，那绝对算是个好的收场。
　　而一切的起因，全是因为那个被描述成“发了疯的女人”。
　　可现在，这个所谓的“发了疯的女人”，原来就是少女波塔的姐姐？！
　　这实在让人意想不到，究竟是什么样的巧合，才最终促成了这件事的发展呢？
　　波塔的姐姐如果没有大闹集会，激愤的民众们会不会因为冯帕伦的尸体而与新政府发生冲突？甚至酿造出新一轮的惨案？
　　父亲如果没有带着官员们对民众下跪道歉，真诚的做出忏悔，那民众们是否会选择离场？还是将矛盾愈演愈烈？
　　现在看来，在每一个关键的地方，他们都做了正确的选择，最终也得到了最好的结果。
　　大闹广场的波塔姐姐，成功的通过政府的力量找到了妹妹，而政府也意识到了民众需要什么，并做出了挽回的行动。
　　而今晚自己离开皇堡，到此刻为止发生的所有事，也都是一件扣着一件，最终得到了这个好结果。
　　想到这里的丁格尔五味杂陈，百感交集的轻笑了一声。
　　“怎么了上校？”斯迈德不解的问道。
　　丁格尔摇了摇头，却突然低声说：“那个....波塔的姐姐，是不是...”
　　说话之间，他手指着脑袋，将声音压得极低：“这里有一些问题？”
　　斯迈德一愣，旋即低声说：“好像是有那么一点，但也仅有那一点，波塔醒了之后，我看她就和正常人...好像没有什么区别，长得还挺好看的呢。”
　　“要不，您回头亲自问问她？”
　　“你这家伙....”丁格尔翻了个白眼，接着一脸深意的说：“我算是知道你为什么要留在撒利维亚开面包店了。”
　　斯迈德顿时就涨红了脸，挠头说：“祖传的手艺不能丢，我得继承下来并发扬光大。”
　　“行吧。”丁格尔往后退了两步，接着说：
　　“既然你已经找到了未来的方向，那就去做吧。”
　　“时候不早了，我要回去了，你也该回去了，下次再见。”
　　“好，上校，等我开了面包店，我给您送过去。”斯迈德笑着说。
　　“行。”丁格尔刚要转身，却突然停住脚步，接着说：
　　“穿上军装，职责是保家卫国，现在脱了军装，知道要做什么吗？”
　　斯迈德身躯一挺，朝着丁格尔敬了个标准的军礼，振声道：
　　“保家卫国依然是首要职责，它永远不变！”
　　丁格尔回敬了军礼，道：“职责铭记在心。”
　　“不过现在，去拥抱你的新生活吧。”
　　语毕，丁格尔转身走向马车，斯迈德却红了眼眶，但终究是什么都没说，目视着丁格尔上了马车。
　　“走吧。”丁格尔招呼一声，马车随之缓缓而行，而相邻的那辆马车也缓缓往前走去。
　　“叮铃铃.....”
　　清脆悦耳的铃铛声再度于街道上响起，两辆马车背向远离，丁格尔再度靠在了厢壁上，车窗仍是打开的。
　　和煦的风轻柔的吹进，他摘下帽子，怔怔的看着窗外。
　　杂乱的思绪中，波塔那对淡蓝色的瞳孔却忽然浮现于脑海，这不禁让丁格尔喃喃自语起来：
　　“我记得看过的....谁呢.....”
　　恍然之间，他想起了这份若有若无的熟悉感来这何处。
　　哈德拉.X.冯帕伦。
　　“是了，他也是这样的瞳色....”
　　“说起来..圣玛琳医院...就是以他小女儿的名字命名并创办的吧.....这都是命运的...”
　　喃喃自语的丁格尔仰起脸看向了夜空。
　　一轮皎月，明悬于天，他缓缓阖上了眼皮，洁白的月光犹如绸缎般盖在了他的脸上。

