第967章 风吹麦浪芒种至 下
　　话音落下，妇人刚抬起的手停住了，但她的脸色已经变得铁青。
　　而处于激愤中的二毛也看见了母亲的表情明显和刚刚不太一样了，于是他也后知后觉的意识到，自己说了绝对不该说的话。
　　心头的委屈与恼怒霎时间消退大半，慌张与懊悔的情绪席卷心头，二毛急忙转过脸寻找被自己推开的雯儿。
　　而这时他才发现自己刚刚将雯儿推到了麦田中，此刻她仍是坐在麦田中，背对着自己。
　　而在雯儿旁边，老爹已经走了过来，并在她旁边蹲下了身。
　　“二毛，你在胡说什么？”老爹沉着脸这么说了一声。
　　这让二毛愈发慌张，甚至感到害怕，以及更为强烈的懊悔。
　　“爹，我.....”他颤声开口。
　　妇人这时却态度一转，一边向着雯儿走去一边说道：“当家的，这臭小子就这德行，不打一顿不行。”
　　“吃了这顿打，也长了记性。”说着，她向丈夫使了使眼色，似是让他不要再这件事上继续说下去。
　　男人心领神会，狠狠瞪了二毛一眼后，低下头握住垂着脑袋的雯儿的手，轻声说：“摔到脚了吗丫头？”
　　一直垂着脑袋的雯儿这时才将脸从那宽大的草帽中仰起，她脸上带着笑容看着父亲：
　　“没事儿。”
　　说着，她缓缓站起，拍了拍身上的泥土，回头对着妇人说：“娘....不能这么打哥哥。”
　　妇人蹲下身，将雯儿搂在怀中，温声说：“听你的丫头。”
　　二毛不敢看雯儿，但还是忍不住瞄了她一眼，也在这一眼中看到了雯儿的眼睛似乎红红的。
　　“哥，疼不疼？我给你揉揉。”雯儿却从母亲怀中走出，向着二毛走来。
　　“不...不疼。”二毛垂着脑袋杵在地上，却是连头都不敢抬。
　　走过来的雯儿却弯下腰，小心的揉着二毛被巴掌打的大腿，嘴中还不住问着：
　　“是这里疼吗？哥。”
　　妇人走上前来，一把捉住雯儿的手：“让这小王八蛋多疼会，丫头，走，帮我回去烧火。”
　　“娘，我....”雯儿正要拒绝，可妇人却提着她便走：“走了丫头，不能耽误事儿。”
　　而男人这时也站起了身，跟着道：“赶紧做饭，我都饿了。”
　　雯儿就此沉默了下来，妇人牵着她的手沿着田埂往家的方向走去，男人这时却坐在了田埂上。
　　二毛一动也不敢动，仍是杵在地上。
　　男人拿起只剩下一点水的水壶，喝完后抹了抹嘴角，一言不发的看着一望无际的麦田。
　　也不知过了多久，一片沉默中，男人伸手拍了拍田埂：
　　“坐过来，儿子。”
　　心中一片忐忑的二毛这才挪动脚步，垂着脑袋坐在了父亲旁边。
　　男人并没有扭过头，他仍是看着麦田，说：“说雯儿比你懂事，你不高兴。”
　　话音刚落，二毛连忙道：‘没有，爹，我那是乱说的，你别生气.....’
　　男人这时才转过脸，接着突然伸出手，二毛心中一跳，知道可能要挨父亲的打了，可出乎意料的是父亲伸过来的手只是轻轻的，放在了他的脑袋上。
　　“雯儿是懂事啊，这丫头以前....唉。”男人叹了口气。
　　随着这道叹气声，二毛的脸顿时就垮了下来，心里的懊悔狂涌而出，他顿时就红了眼，靠在了父亲的怀中说：
　　“爹，我不是故意的....”
　　男人摸着儿子的头，说：“我知道你不是故意的。”
　　“你是我儿子嘛，我儿子可能会说混账话，但绝对做不出混账事来。”
　　“不过这样的混账话，还是不能说呀，儿子。”
　　“它伤人。”
　　“嗯.....”二毛抽泣了起来，不断的呜咽着。
　　男人将二毛搂在怀里，手摸着他的脑袋，眼睛却看着麦田，像是在喃喃自语的说：
　　“这丫头命苦。”
　　“没到咱家的前两年我就见她在城里到处流浪了，又瘦又小，总是孤苦伶仃的一个人。”
　　“你爹我也不是个有能耐的人，自家的事管好就不错了，几次见了这丫头我也只能当没看见，哪敢管呢，这样的小乞儿还不少。”
　　“天可怜见，这两年风调雨顺，都说是难得的好光景，王爷起义，举反金大旗，换了新朝，这也是天大的好事，一桩桩好事都一股脑的赶着来了。”
　　说到此处的男人脸上露出笑意，低头看着二毛，摸着他的脑袋道道：
　　“你也办了件好事，你把这丫头给拐回了家，呵呵。”他轻笑了一声。
　　二毛却仍在抽泣，但抽泣声已经渐渐小了起来。
　　男人接着温声说道：“陛下贤明，政通人和，这一年国内天翻地覆，变化大得好像每天都在变，啥新鲜玩意儿也不离奇了。”
　　“而对咱们来说呢，吃的饱穿的暖，有个遮风挡雨的屋子，就是件美事，现在你还能上学堂，你说这是不是挺好？”
　　靠在父亲怀中的二毛擦着眼泪点了点头。
　　“听说一些学堂里现在也招女娃儿了？有没有这回事？”男人问道。
　　“昂。”已经擦去眼泪，但仍是泪眼婆娑的二毛抬起头看着父亲。
　　男人揉着二毛的脑袋说：“你说送雯儿去学堂行不行？”
　　二毛将头点得跟小鸡啄米似的：“当然行了，爹，她比我聪明多了！”
　　男人哈哈大笑：“这可是你说的。”
　　二毛脸色微红，但还是说道：“你可别在她面前讲。”
　　“好，我不说。”
　　“那这个夏天过完，就送雯儿也去学堂，怎么样？”男人再度问道。
　　“好，爹。”二毛吸溜了下鼻子，点头答应一声，满是泪痕的脸上也露出了笑容。
　　男人却在这时拍了拍二毛脑袋，略带责备的说：“让你帮着收麦子，你却推三阻四的，今年要是收成不好，哪有闲钱送雯儿去学堂。”
　　一听这话，二毛连忙站起身：“爹，那赶紧干活吧，你叫我干啥我干啥！”
　　男人笑了起来：“你这臭小子一上午在这偷懒耍滑是不累，我可是累得够呛，得歇会儿。”
　　二毛红了脸，当即就要去麦田干活，可却被父亲一把抓住了手。
　　“怎么了爹，我去干活。”
　　“活不急，今天下午就能干完，你现在身上还背着件事，得先做了才行。”男人收敛笑容，甚至表情变得有些凝重。
　　二毛心中一紧，但略一思索便立刻反应了过来：“爹，你说的是...”
　　男人接话道：“是，就你想的那样。”
　　“雯儿既是你妹妹，也是我女儿，是咱们的家人，你怎么能说这么伤她心的话呢？”
　　二毛一脸懊悔：“对不起，爹...我错了...”
　　“你最应该道歉的人是你妹妹，不是我。”
　　“雯儿这丫头心思敏感，你这混账话她听见在当面不会说什么，但我知道她心里头一定很难过。”
　　“你是男人，脑子发昏说了混账话，那就要去弥补回来。”
　　“赶紧回家去找雯儿去，去把话说开。”
　　“要是我回去发现雯儿情绪不对，我可饶不了你.....”男人扬了扬拳头，但话还没说完，二毛便已经火急火燎的沿着田埂狂奔而去。
　　六月的风温润不燥，空气中满是麦香味，二毛在田间小道中狂奔不止，生平第一次如此急切的想见到妹妹。
　　也正因此，他只用了比来时一半的时间便跑回了家，尽管这时他已是气喘吁吁，上气不接下气，仍是快步冲进厨房喊叫了起来：
　　“雯儿！”
　　“你咋回来了？”在灶台下烧火的母亲探出脸来问道。
　　二毛来不及解释，他没在厨房中看见雯儿，于是又喘着粗气问道：“雯儿呢？”
　　“去茅房了。”妇人刚回了一声，又跟着嘀咕起来：“去了好一会儿了，这丫头怎么还没出来呢....”
　　而在她说话的同时，二毛已经飞身跑了出去。
　　“雯儿！”跑到茅房外的二毛双手撑着膝盖，也顾不上许多，张嘴便喊。
　　可接连喊了几声都没有回应，二毛心中着急，只好凑到门口将门拨开一道缝隙，里面却没有半个人影。
　　“人呢？”
　　二毛嘀咕一声，可不知怎地，一股从未有过的恐慌感席卷而来，二毛慌了神，他又连忙跑回厨房，沙哑着嗓子问：
　　“娘，雯儿不在茅房。”
　　妇人皱着眉头：“不在？哪去哪里了？她去了有一会了呀....”
　　说话之间，妇人站起身走到厨房门口对外喊了起来：“小雯儿！”
　　“丫头！”
　　二毛则是跑回主屋，一边喊着一边找人，可仍是没有，他又去了侧房，但还是没有。
　　已经喊了几十声，找了所有角落，仍是没有雯儿的踪迹，也没听到她的回声，二毛因为狂奔而通红的脸开始发白。
　　恐慌感越来越强烈，他突然意识到了什么，于是他不顾母亲在后面追，再度狂奔着出了家门。
　　——
　　“隆隆隆。”
　　“隆隆隆。”
　　巨大的噪音声中，坐在车厢中的秦泽看着窗外，一望无际的麦田占据了所有视野，然而此刻他根本无心欣赏这道风景。
　　他双手握拳，脸上满是虚汗，垂着脑袋紧张的不住呢喃着。
　　“快点....快点....”

