第945章 上兵伐谋
　　此刻，普尔顿港的瞭望塔。
　　在众人的簇拥下，披着深红色织金锦缎长袍的伊莎贝拉踏上阶梯，沿着螺旋状步梯来到了顶楼。
　　早已在此恭候的爱丁顿见到伊莎贝拉后，这才命一旁的卫兵打开天台的铁门。
　　随着门锁被打开，沉重的铁门在卫兵的推动下缓缓打开，带着兜帽的伊莎贝拉走上了天台，而在其身后，除却爱丁顿等几位海军将领外，被临时授予皇家卫队队长之位的詹姆士也亦步亦趋的跟了出去。
　　而刚走到天台，扑面而来的海风便将伊莎贝拉罩在头上的兜帽给吹开，露出了那张面容冷峻的脸。
　　风力强劲，空气中除了蕴含大量咸湿的水汽外，还夹杂着若有若无的硝烟味道，伊莎贝拉皱了皱鼻子，从宽大到遮蔽了全部身形的长袍中伸出只手臂，一旁的爱丁顿当即递去一只望镜。
　　随着伊莎贝拉拿过望镜，在其身后的众人也都将视线转移，一同看向了浪潮滚滚的汪洋大海。
　　而随之，所有人的脸色都愈发凝重起来，听着这夹杂在风声中的炮鸣声，爱丁顿更是将眉头皱成了个疙瘩，紧握的手心中甚至渗出了细密的汗水。
　　若是说在几日前，军事演习刚刚展开的那两天，他还为此感到愤怒，只觉得焱国人的挑衅行为已经触及到了国家的底线。可到了今天，那些曾埋葬于心的愤怒却逐渐化作了惊惧。
　　足足五天时间，焱国人发起的这场军事演习无论是涉及范围之广，还是演练强度之大，都无不让人感到心惊肉跳。
　　如此大的阵仗，哪怕在本国历史中，也从未有过，而即便是联合升卢国与匈利国，进行联合军演，也无法与焱国此次的军演相比较，当然，现在也没了这个可能性。
　　正因此，爱丁顿只觉对面所施加而来的压力越来越重，简直宛如山岳压在背上，让人感到难以呼吸。
　　并且，不仅仅是自己，在这几天，爱丁顿知道每个人的心绪都变得愈发沉重，即便是一向积极乐观的女王陛下，在最近的这两天也再未露出一丝笑容。
　　显而易见，她也感到了莫大的压力。
　　而此刻，爱丁顿看着伊莎贝拉的侧脸，眼见她眉头越皱越紧，不由上前一步，低声道：
　　“陛下，所幸这些家伙没有进一步往我们的港口靠近。”
　　伊莎贝拉缓缓放下望镜，漠然道：“已经够近了。”
　　“再近一点，那就是登陆作战。”
　　听到这话， 爱丁顿心中咯噔一声，一脸苦涩的低声说：“就美利达港口所观测到的结果来看，焱国人在我们的法特岛已经进行了登陆作战演习，在昨天晚上，他们持续轰炸了三个多小时。”
　　伊莎贝拉凝望着海面，道：“岛上的建筑应该已经被毁得差不多了。”
　　爱丁顿轻叹一声：“应该是的，陛下。”
　　说到这里，他略微沉思，说道：“抱歉陛下，我再次恳请您即刻离开普尔顿港.....”
　　话未说完，伊莎贝拉突然转身往门内走去，在其身后的众人当即散开，她大步流星的往阶梯下走去，爱丁顿当即快步跟了上去。
　　“陛下.....您真得....”跟在伊莎贝拉身后的爱丁顿低唤道，可伊莎贝拉却只抛下一句：
　　“在他们的演习未结束之前，我是不会离开的。”
　　“可是，如果说.....”爱丁顿挑眉看向伊莎贝拉，伊莎贝拉转过冷峻的脸：
　　“我看到了。”说罢她转过脸，径直踏着阶梯走了下去。
　　爱丁顿闭上了嘴，沉默的跟随在了伊莎贝拉的身后。
　　——
　　两天后的下午三点。
　　伴随着数道响彻云霄的军号声，持续七天的海上军事演习落下了帷幕。
　　而在最后一轮的演习中，分布在各处海域的蒸汽铁甲舰朝着各国港口方向射出了炮弹，不过这也仅是鸣空轰击，炮弹最后悉数坠于海水之中。
　　但此举却让各大港口上的列国海军们，都惊出了一身冷汗，其中在匈利国的近海，匈利人甚至拉起了遭受袭击的警报声，可最终在见到那些蒸汽铁甲舰缓缓转向后，匈利人这才后惊后怕的解除了警报。
　　随后，在傍晚时分，仍待在罗曼群岛的秦泽收到了各舰队送来的复命消息。
　　“陛下，我军此次海上军事演习顺利结束，共计七天时间，在此期间，列国安分守己，并未出兵予以阻挠。”
　　秦泽微微颔首，不紧不慢的说道：“很好，目的已经达成一半了。”
　　“接下来，就耐心的等两天吧。”
　　——
　　但在情理之中，意料之外的是，仅仅过去几个小时，晚上九点刚过，从海上回来的通信兵便带来了消息。
　　“陛下，我们在升卢国领海驻留的舰队送来消息，升卢国海军元帅卢卡特请求拜见您，希望您能够与他们进行一次会晤，至于时间与地点，则由您来定，他们将完全配合。”
　　闻听此言，秦泽托腮道：“好，知道了。”
　　“告诉他我考虑考虑，让他先回去吧。”
　　“是，陛下。”通信兵当即乘船离去。
　　——
　　而与此同时，普尔顿内港海事局内，一场气氛凝重的会议正在召开中。
　　“还不清楚他们的军事演习有没有结束，这或许只是焱国人使出的手段，怎能在这个时候派船过去？”
　　“要知道他们的舰队虽然往后退了些距离，但仍然滞留在我们的领海上，至于究竟有多少军舰，我们也没办法弄清楚。”多尔芬摇头道。
　　话音刚落，爱丁顿看了一眼表情凝重的伊莎贝拉，在深吸了口气后，起身道：
　　“我认为已经不用考虑了。”
　　“陛下，我请命前去与焱国人进行沟通，以达成接下来的会晤。”
　　话音落下，除却多尔芬仍是一脸踌躇欲言又止之外，其他人都沉默不语。
　　而在一片沉默中，伊莎贝拉缓缓起身，面色肃然的看着爱丁顿道：
　　“好，爱丁顿将军，那就请您去一趟了。”
　　爱丁顿点了点头，面色坚毅的答应了一声：“是，陛下。”
　　随后不久，爱丁顿即将动身时，伊莎贝拉私下交于了他一封信件，道：
　　“爱丁顿将军，若此行顺利，请帮我将这封信交于焱国人的统帅。”

