第911章 审判日 5
　　“沃尔夫冈元帅下令停火！立刻停火！”
　　“停止进攻！”
　　数名传令兵在皇堡外的多处阵线上来回奔走，停止进攻的消息逐一扩散至所有部队，正在指挥作战的军官们尽管疑惑不解，但还是听从了命令，逐渐停止了对皇堡的进攻。
　　当进攻彻底平息下来，时间已经到了下午两点钟。
　　沃尔夫冈亲自来到了皇堡外的阵地上，从各处赶来的军官们带着满头雾水见到了他，沃尔夫冈对此说道：
　　“我们需要给冯帕伦下最后通牒，让他主动投降。”
　　而当这个理由给出时，不少人都难以理解，甚至认为这是多此一举的做法。
　　一名陆军少将当即便皱眉道：
　　“长官，都这个时候了，我们还有必要做这种事吗？现在我们已经占据了上风，距离彻底攻下皇堡，也许都用不到一个晚上的时间。”
　　沃尔夫冈的脸色有些苍白，却语气坚定的说道。
　　“不，这是必须要做的事，很有必要。”
　　事实上焱国人即将兵临撒利维亚的消息，沃尔夫冈并未将其扩散开。
　　当几个小时之前得知这道消息后，他便立刻要求同听到消息的那几名心腹进行了保密，他知道一旦这道消息扩散开，会直接影响到所有人，不仅仅只是军队，在民众们中间，也会产生轩然大波。
　　也正是这个原因，让他改变了以武力手段强行夺下政权的想法，如果可以，他希望能再尝试一次，让冯帕伦主动退位。
　　对此还不知情的中将却依然眉头紧锁，说道：
　　“可是长官，我们都知道那个男人绝不会投降的，他从来没投降过，无论是对谁。”
　　沃尔夫冈面无表情的回道：“总得试试。”
　　“现在这个局势，他已经没有任何机会了。”
　　不知情的军官们面面相觑，无可奈何的点了点头，而已知内情的那几名军官则都脸色微微发白，心中杂绪万千。
　　“放出消息，告诉他们，五点之前，如果没有给出答复，我们就会发动进攻。”
　　“是，长官。”
　　军官们答应了下来，没有再对此提出异议，如今已经决定推冯帕伦下台，而沃尔夫冈作为领军人物，已经成了所有人的主心骨，既然他想这么做，那就这么做吧，无非是浪费三个小时的时间。
　　在派出士兵喊话后，时间逐渐推移，很快一个小时过去，本在皇堡后方布兰卡公园待战的丁格尔，带着满腹的疑惑赶到了沃尔夫冈所在的位置。
　　而一见到丁格尔，沃尔夫冈便屏退了手下的军官们。
　　“冯帕伦不会投降的，这是在浪费时间。”丁格尔直接开门见山的说道。
　　“但我有必须要尝试的理由。”沃尔夫冈揉着眉心，面色是空前的憔悴，接着又说：“上午送来了最新的战报。”
　　丁格尔脸色一变，紧张的追问道：“战报？”
　　“是的，你可能都不敢相信...”沃尔夫冈一脸苦涩的看着丁格尔。
　　而他的这个表情立刻就让丁格尔产生了强烈的不安，他忐忑的问道：“难道说....焱国人再次集结军队，从恩佐士出来了？”
　　沃尔夫冈叹了口气，摇着脑袋说：“远比这要糟糕得多。”
　　“他们不仅从恩佐士出来了，甚至还在出山后，很快就和赶到恩佐士的第五集团军打了一仗。”
　　“至于结果......”
　　听到这里，丁格尔已经脸色惨白一片，他知道当失去恩佐士这道天然的屏障后，如果焱国还能集结大军在波卡米亚省发动战争，那么他们将无可阻挡。
　　“又输了...吧？”
　　沃尔夫冈颓然的点了点头。
　　“几乎毫无还手之力。”
　　“而在那之后，焱国人就一路畅通无阻的连下数城，再没有部队能够阻拦他们了，至于格雷格那家伙，你知道的，冯帕伦之前给他下达的命令，他就没有遵从，也拒绝来撒利维亚，直到今天，他还在萨奥米省，看得出来，他什么都不想去做。”
　　“至于焱国的军队，两天前刚过库兹比市，他们在朝着艾尔登堡前进，距离撒利维亚也只有不到两百公里的路程了。”
　　听到这，丁格尔惨白的脸上一副难以置信的神色：“怎么会这么快？”
　　沃尔夫冈揉了揉了眉心，叹声道：“他们派出的是骑兵部队，每天都在急行军，不在任何一个城市停留，从行动轨迹来看，在一开始他们就有了很明确的目标。”
　　听到这，丁格尔咽了口唾沫，接话道：
　　“在最短的时间，走最短的路线，直取撒利维亚。”
　　沃尔夫冈无奈的说：“我们征服科索沃帝国就是这么干的，现在焱国人把这个战术，用到我们身上来了。”
　　“谁能想到，在我们还在内部斗争的时候，焱国人已经快把战火烧到撒利维亚了呢。”
　　“我都不敢把这个消息传出去，如果他们知道现在是什么处境，我真不敢想象那会发生什么事。”
　　丁格尔失魂落魄的垂下了脑袋，再也说不出一句话了。
　　“除了投降，再没有任何可能性。”沃尔夫冈搓了搓脸，接着又迷茫的说道：
　　“可现在我也不知道投降有没有用，焱国的军队太强了，强的不可思议，我从没想过这个国家的军事力量会这么强，我认为它甚至已经远远超越了撒日国。”
　　“我想我们连投降，都得向他们祈求....”
　　话音落下，丁格尔嘴唇颤抖的附和了一声：“是的。”
　　沃尔夫冈抬眼看向丁格尔，看着他灰心丧气的模样，上前一步拍了拍他的肩膀：
　　“无论接下来发生什么，这都是我们必须要承受的代价。”
　　“不过在那之前，我们还是得做出一些努力，也许....也许.....”
　　说到这里，沃尔夫冈却发现自己已经说不出什么激励的话来了，于是他只能长叹了口气。
　　二人相顾无言，丁格尔也仿佛被击溃了意志，成了具行尸走肉，茫然的杵在地上。
　　正这时，一名中尉突然跑来，他结结巴巴的说道：
　　“长官，皇堡里面送来了消息，冯....冯帕伦投降了。”

