第905章 皇帝之血 9
　　“自第六集团军被击败后，敌军一路推进，几天时间内，他们途径多地，一路无可阻挡，我军毫无反抗之力......纽北特市于前天沦陷，而敌军仍在往前推进，也许...也许只需要两三天时间，他们就能来到这里。”
　　艾尔森堡市政厅内，秘书长面色苍白向会议桌前的官员们简明扼要的汇报了刚收到的消息。
　　而当这话落下后，所有人都沉默着一言不发，市长艾曼双手抚额，脸色灰败，绝望到甚至已经没办法在身体上做出剧烈反应。
　　事实上在今天的这道噩耗送来之前，他与其他官员们便已经有所预料，只是还无法得知敌军的推进速度到了何种地步，这让他心中仍存有一丝希望。
　　但当今天的消息送来，艾曼便知道所有的希望都已被全部掐灭，这场战争持续到现在，国家离彻底崩塌只剩下了最后一步。
　　形容枯槁的艾曼长叹了一声：“我知道了。”
　　而随之，其他人也陆陆续续发出了叹息声：
　　“事情怎么会发展成这样.....”
　　“太糟糕了...接下来....该怎么办....”
　　艾曼摇摇头，失魂落魄的说：“继续疏散平民，让他们尽快撤离。”
　　“嗯，但恐怕...恐怕无法全部撤离....”秘书长一脸忧愁。
　　撤离并不是在今天才开始的，基于对前线不断失利的担忧，以及对军队的失望，在前几天收到第五军团军被击败的消息后，艾曼便已经在城内下达了撤离的命令，因此这几天已经陆陆续续有不少人离开了艾尔森堡。
　　而在下午的噩耗送达之后，城内一些没打算走的人立刻陷入恐慌，再没办法心存侥幸，当即仓皇而逃。
　　“能走的都走吧，实在走不了的，那也没办法了.....”艾曼神思恍惚的说道。
　　而当这话落下，一名官员不解的说道：
　　“为什么.....为什么陛下还没派大军去拦截焱国人呢....”
　　此话一出，又是一片长吁短叹声，在萨斯基统帅的第五集团军被击败后，唯二能在短时间内赶去前线作战的军队只有第七集团军与第一集团军，但不知为何，邻省的第七集团军直到今天为止，仍然没有赶赴战场，谁也不知道统帅第七集团军的格雷格上将是怎么想的。
　　事实上在陛下先前所下达的文书中，已经明确说明第七集团军将紧随着第五集团军去前线参战，可在今天看来，这道命令似乎并没有被贯彻执行下去，谁也不知道这其中究竟发生了什么事，导致格雷格没有按时发兵。
　　而驻扎在撒利维亚周边的第一集团军，直到今天为止也是毫无动静，甚至在这两天上面都没有新的文书送下来。
　　至于其他军队更是指望不上，当这场战争开启不久后，帝国的东北部地区，也就是从前科索沃帝国与那些小国的领地上，持续不断的发生了动乱，那里已经是一片水深火热，平民们或许还不了解详情，但作为政府官员，他们都知道动乱已经非常严重。
　　因此其他军队受到了牵制，而即便没有这些骚乱牵制他们，他们也无法在短时间之内赶到波卡米亚，毕竟这场战事发展得实在太快，往往是一支军队还未赶到，上一支军队溃败的消息就已经在送来的路上了。
　　但最糟糕的还不是这些，即便排除所有干扰因素，军队都能在短时间赶赴前线，也无法保证他们能够在战场上取得胜利。
　　一场接着一场失败的战役，已经摧毁了所有人的信心。
　　“就这样吧，安排人手带着民众撤离....”艾曼摇摇晃晃的站起身子，对着桌前的人们说道。
　　“可是，接下来该怎么办呢？”一名官员茫然的问道。
　　艾曼面色惨白，失神的说：“不知道...我也不知道。”
　　这时，秘书长低声说：“也许.....我是说也许.....”
　　艾曼置若罔闻，失魂落魄往外走去，其他人却还坐在椅中，个个都是一脸迷惘。
　　“我们得投降了。”秘书长一咬牙关，对着走到门口的艾曼背影说道。
　　艾曼脚步一顿。
　　“让能离开的人去撒利维亚， 有圣马琳之墙在，应该....应该能庇佑他们。”
　　“不能走的，就留在这里吧，把他们聚在一起，我会陪着他们，一起等大帝派来军队....”
　　话音落下，艾曼一脚踏出会议室，行至走廊尽头，他望向了窗外。
　　郎朗白日之下，市政厅的广场已经空空荡荡，几乎所有能动用的人都已经去组织居民撤离了，他看向国旗台，杆上同样空空荡荡，今天并没有升旗手。
　　——
　　下午四点半，圣马琳广场。
　　“消灭这些叛乱者！拯救国家！”身着皮衣的特战队士兵骑在战马上一脸愤怒的摇旗呐喊。
　　“杀了他们！杀了他们！！”枪声密集的在广场上响起，地面上已经遍布尸骸，这包括暴风特别战斗队，警察部队，国防警卫队，以及平民。
　　这不再是一场集会，而是一处战场，持续两个小时的厮杀，因各种因素而亡的人已经达到了三四千，死亡最多的是平民，他们大多数是因为踩踏而死， 仅有几百人死于乱枪之中。
　　而现在，厮杀已经不仅仅局限于圣马琳广场，广场周围也已经陆续发生了交战，到处都有人在开枪，不过在圣马琳广场，暴风特战队已经占据了上风，国防警卫队死伤惨重，不少人已经逃出了广场，而暴风特别战斗队正在追杀他们。
　　争斗的核心人物冯帕伦，在这场厮杀中被人击晕，但鲍尔曼成功保护了他的安全，在十几分钟之前，他便带着冯帕伦进入了战车，而后在特战队的护送下往皇堡而去。
　　此刻，马车内，鲍尔曼仍在喘着粗气，看着还未苏醒的冯帕伦，鲍尔曼不放心的又仔细检查了一遍他的身体，确认他并没有被子弹给射中。
　　待检查完后，鲍尔曼这才长舒了口气，说道：
　　“成功了....陛下，成功了。”
　　“等这些背叛者全部处决，您的统治将再无人能撼动。”

