第900章 皇帝之血 4
　　下午一点半。
　　足以容纳数万人聚集的圣马琳广场，除了那条皇帝进出的道路外，所有地方都已经人满为患。
　　荷枪实弹的暴风特别战斗队与第一集团军中的警卫部队穿插在整个会场，而人数最多的警察部队则在外围维持秩序。
　　广场上已经吵嚷了好几个小时，从上午一直持续到现在，而此刻，随着士兵们的呼喝，人们的说话声终于是慢慢消退了下去。
　　但与此同时，所有人都站起了身，看向了那条通往圣马琳广场的直道。
　　帝国的皇帝冯帕伦，即将莅临此地。
　　在广场对面的威斯特光明圣钟上，指针一点一点的转动着，陷入肃静的广场上逐渐由远及近的传来了马蹄声。
　　隆隆的马蹄声富有节奏的响起，人们翘首以盼，由十二匹战马拉着的黑色战车逐渐出现在人们视野中，这辆冯帕伦专用的战车他们都曾见过，就在新年前夕的那个晚上。
　　但这次，这辆战车却明显迎来了改变。
　　本应该是露天敞开的车厢如今被黑色的铁板覆盖，像是个巨大的方盒子，马车四角插着四面黑旗，车前站着的也不是冯帕伦，而是六名全副武装的暴风特别战斗队。
　　一见到他们的皮制大衣，在场的不少人都皱起了眉头，虽然这是直接对冯帕伦负责的部队，但他们对暴风特别战斗队的印象并不好。
　　而除却这两点改变之外，拉车的战马也不再穿戴那鲜红色绣着图腾的服饰了，而是清一色穿戴着银色软甲，像是即将上战场去冲锋。
　　马车随行的骑士们也是一样，他们都穿着重甲，手上拿着武器，似乎下一秒就会进行一场厮杀。
　　这些与新年夜全然不同的改变，渐渐让民众们意识到了今日不同寻常，因此不知不觉间，原先那些心中的激动逐渐消退了下去，人们脸色开始变得肃穆。
　　终于，临近两点时，战车来到了圣马琳广场，在准备好的演说台前缓缓停下，尽管此刻演说台后面已经站了不少国家的重要人物，但民众们的视线无一例外的都汇聚在了马车上。
　　重要的人从来都只有一个，皇帝冯帕伦。
　　“咔”的一声响，车厢门打开的声音响彻在广场中，人人都几乎清晰可闻，站在广场后面的人都踮起了脚，伸着脑袋往前看。
　　接着， 仅仅只是一道帽檐从车厢中露出来，整个广场便突然沸腾了起来。
　　“冯帕伦！”
　　“冯帕伦！”
　　“冯帕伦！”
　　山呼海啸般的呐喊声不住响起，犹如天雷滚滚，声势波澜壮阔，如同怒海翻涌。
　　尽管此前有很多人因为那些传单上的负面言论以及前线不断失利的噩耗导致他们对政府，对冯帕伦产生了质疑，但在大部分人心中，他们都由衷的坚信只要冯帕伦还在，那么他就一定能拯救国家。
　　在 十二年前，他已经拯救过一次了，而现在，他们仍然坚信这个男人能再次拯救国家。
　　可此刻，走出车厢的却是暴风特战队的头子鲍尔曼，这让民众的声音霎时间消退了不少。
　　和暴风特战队一样，他们也不喜欢鲍尔曼。
　　而走出车厢的鲍尔曼，此刻也有些不适应的压低了帽檐。
　　但不过几秒钟。
　　当车厢中再度走出一人时，喊声再度响起，甚至远超之前，达到了顶峰，人群中的青年们面色涨红，激动的浑身颤抖，举着胳膊声嘶力竭的大吼着：
　　“冯帕伦！”
　　“冯帕伦！”
　　穿着一身齐整军服的冯帕伦，脸上挂着淡淡的笑容，缓缓走出车厢，伸手向着群众们招了招手。
　　“陛下！”
　　“见到您真高兴！”
　　“陛下！”
　　“冯帕伦！”
　　“天哪，您终于来了！”
　　各种不同的声音杂乱的响起，冯帕伦面色红润，精神饱满的踏着大步，一边挥动着手臂一边走上了演说台。
　　而他这副精神饱满的姿态，立刻就让不少人为之精神一振，原本肃穆的脸色也跟着绽放了笑容，仿佛心头的阴霾于此刻全部一扫而空。
　　“咚！”
　　广场东南角的威斯特光明圣钟敲响了钟声，时间不偏不倚，刚好是下午两点整。
　　而冯帕伦，也于此刻踏上了演讲台。
　　他润了润喉咙，将手放在了台前，于是广场上的声音霎时间全部消退。
　　冯帕伦环视着整个广场，脸色已变得肃穆，几秒钟后，他振声道：
　　“我很高兴，现在站在我面前的你们，我的同胞们，你们依然精神焕发，我能从你们每个人的脸上看到斗志！”
　　“这是我想看到的！我相信在......”
　　“你是杀人凶手！！！”
　　喊叫声突然响起，从广场的某个地方，声音格外尖锐，正如这句话本身所表达的内容。
　　但冯帕伦并没有因为这句话而中断演说，他仍在继续说着：“我相信在接下来的这段时间里.....”
　　“杀人凶手！！！”
　　尖叫声再度响了起来，冯帕伦眉头微皱，他知道卫兵正在抓捕那名捣乱者，这用不了太长时间。
　　于是他没有停顿，仍接着说道：
　　“我们能够克服一切困难......”
　　“骗子！！凶手！”捣乱者的声音再度响了起来，但已经不是此前那道声音。
　　冯帕伦面无表情的放下了左手臂。
　　而下一刻，靠近演说台的位置，一个男人突然窜了出来，在群众们震惊的目光中，仅仅一眨眼的功夫，男人便冲上了演说台。
　　演说台前的两名卫兵急忙冲上前去，而冯帕伦身旁的两名卫兵则立刻将他护到身后，尖叫与嘶吼声瞬间响起。
　　男人身材高大，面目狰狞的撞开卫兵，冯帕伦这时已经在那两名卫兵的带领下往回跑，而更多的卫兵已经开枪准备朝他射击。
　　男人却猛地一扑，以不可思议的角度高高跃起，张开双臂将冯帕伦与身边的两名卫兵撞翻在地。
　　“陛下！！！”
　　“不要！！”
　　“快拦住他！”
　　“哦，天哪！”
　　在这瞬间，无数道尖叫声响起，本来待在演讲台下的鲍尔曼已经飞身扑了过来。
　　但男人，却已经将冯帕伦压在了身下。
　　“砰砰！”
　　接连响起两道枪声，正中男人背心，但男人却也于这时抽出了把匕首，他怒吼了一声：
　　“哥尔特杂种们！”
　　“你们都该死！”
　　怒吼带着狰狞的大笑声，他直截了当的一刀朝着冯帕伦刺了下去。
　　“不！！！”
　　急切的喊叫声应接不暇的响起，时间仿佛在这瞬间停止。
　　演说台后方的沃尔夫冈脸色苍白，正在跟着身旁的几位军官惊慌失措的冲向刺客。
　　而在演说台前，不少民众也正在往冯帕伦身边跑，意图拦下刺客，而在这些人中，几个男人面色冷峻，正将右手伸进左手的衣袖中。
　　整个圣马琳广场，于短短几秒钟，乱成了一团，所有人都动了起来。
　　唯有那尊圣马琳雕像，依然面朝东方，矗立在地，一如往常。

