第96章 变天
　　立冬这一日，在朝日城的清君侧宣言，很快便从朝日城传出，不过几天的时间传遍北凉，也让千机营的人快马加鞭将消息带回了京师。
　　如一颗石子投入水中，泛起阵阵波浪，而在水面之下，汹涌澎湃的暗流也已经随之翻涌。
　　北凉的百姓们，得知此消息后，欢喜于祸乱北凉的胡马终于被清剿了，以后再也不用担心他们入境来烧杀抢掠，这太平日子，总算是来了。
　　但在这欢喜之余，却又有着那滔天的怒意。
　　怒从何起？从朝廷之上，从奸臣之中。
　　奸臣当道，蒙蔽圣听，祸心不除，永无宁日！
　　有人欢喜，有人愤怒，自然也有人忧愁。
　　北凉境地内，残存的匪寇们人人惶恐，要知道当初拒北川那些山匪，可是一个不留，全部被这位铁血的镇北王给杀了，如此手段，令人骇然。
　　谁知道镇北王下一个要清剿的是谁？
　　这大刀何时会落到自己头上？
　　匪寇中惴惴不安中，终于等来了一个比较不错的“好消息”。
　　镇北王带着大军去北库草原了。
　　他不在北凉了！
　　这个消息让人振奋，人人都松了口气，甚至还有一些匪寇在暗暗诅咒，希望他就此死在北库草原才好。
　　他死了，自己还能逍遥快活，若是回来了，怕是又要开始清剿。
　　但朝日城的消息传出后，匪寇们如坠冰窟。
　　他不仅没死，还剿灭了北库草原所有的胡马，并且...还是那如此雷厉风行的手段，一个不留，全部斩杀！
　　如今这柄无坚不摧的钢刀重回北凉，下一刀要砍向何处...
　　随之，人人自危。
　　于是——
　　这一日，某座山中，某座山寨外。
　　百来个壮汉神情肃穆的集结在一起，人人身上背着个包袱。
　　为首的七尺大汉面色凝重，他抱拳看向众人道：
　　“兄弟们，秦....呃...王爷已经从北库草原回来了，杀....杀了不少胡马，准确来说是全杀了。”
　　他顿了顿，这才又接着道：
　　“如我昨夜之言，咱们一直干这个营生也不是事，早晚有一天要落得个横死的下场。”
　　“现在回头，那还有机会，若是要等到哪一日王...王爷上山，只怕咱们就要遭了。”
　　“还不如趁早下山，找个正经营生干干多活几年。”
　　“兄弟们，咱们相识一场也是缘分，今日一别，也不知何时才能相见，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”
　　说罢，这七尺大汉提了提包袱就要下山。
　　只是话音刚落，便听人群中有人喊道：
　　“老大！带着兄弟们一起干吧！随便找个差事便是！”
　　此言一出，那七尺大汉脑门冒出虚汗，当即一声大喝：“不要叫我老大！我不是什么老大！我乃郡安县孙家口人士，我叫朱八！”
　　他环视一圈众人，大喝道：“下山后，各干各的事，休得说以前上过山，进过绿林，若是被人知道，定然是人头落地！”
　　“你们也别跟着我了。”
　　人群中又有人喊道：“老...老...朱八，王爷现在不是说清君侧，要带大军前去京师么？我看王爷是要干大事，咱们都是刀尖上过来的，不如投去王爷旗下，靠着一刀一枪，日后还能博得个封妻荫子呢！”
　　朱八眉头一挑，随即道：“有些道理，不过人各有志，若有兄弟想去投入王爷旗下， 那试试倒也无妨。”
　　“只是....大家口风可得收紧点，若是泄露以前的身份，到时候别说参军了，说不定还落得个横死当场的局面！”
　　人群中有人笑道：“怎么会呢！咱们都是肝胆相照的好兄弟，谁会嘴那么不严实在外面瞎说呢。”
　　话音落下，众人皆大笑。
　　只是笑声中，却有人冷不防冒出一句：“寨中有几位兄弟却是爱说梦话的，也有那酒喝多了就胡言乱语的....”
　　声音落下，笑声戛然而止。
　　一片安静中，只听人群中有人瓮声瓮气的说道：
　　“我反正是回去种地，现在别家山寨也大多解散下山了，也没人抢粮食了。
　　我家还有几亩薄田，听说王爷减免了不少粮税，种种地倒也活的自在。”
　　又有人跟着道：
　　“我家没有田，我是打算去北库草原，现在那里没有胡马，王爷也说过，无处安身的百姓可以去草原牧马，在那里想来也不错。”
　　“对！我也是这么打算的，北库草原水土丰沃，日后去那里博得个营生倒也不错，北凉好多地方都太贫瘠了。”
　　“说起来王爷打下这北库草原，倒确实是一件好事啊，以后活着，倒也没那么累了。”
　　七嘴八舌的声音接连响起，朱八看着众兄弟们聊得兴高采烈，忍不住嘴角微微扬起。
　　随后，他振声道：
　　“兄弟们，一切过往，皆为序章！”
　　“今后咱们各安天命，不论在哪，好好活着便是！”
　　话音落下，人群中有人笑道：“老大，你这上半句说的啥啊？文绉绉的，咱们这大老粗可听不懂啊！投身绿林之前你该不是教书先生吧？哈哈。”
　　朱八翻了个白眼，“呸”了一声道：“还叫我老大呢！叫朱八就行了！”
　　说是这么说，但朱八心中却不由叹息一声。
　　没投身绿林之前，自己还真是一个教书先生，只是世道艰难，赋税太重，家中余粮又要面临土匪的抢夺。
　　活都活不下去了，那只能靠抢了，为此，他才上了山，也当了匪寇。
　　而现如今，别的地方不说，至少在这北凉，那是好活多了。
　　想到这，他淡笑一声，而后看着众人道：“兄弟们，以后都干正经营生吧，不要再当匪了。”
　　“以前是没得选，现在有机会好好活，那就不能走岔了。”
　　“行了，时候也不早了，早点下山吧，散了散了。”
　　不再多言，朱八背着包袱，迈着大步往山下走去。
　　他越走越快，虽身上背着包袱，但却感觉浑身轻松无比，脚步也愈发轻快起来。
　　朱八深吸一口这山间的清新空气，看向那朗朗晴空，情不自禁的感叹：
　　“前几日还是阴天，今儿倒是个大晴天，这天变得真快，不过也确实舒服啊，嘿！”
　　轻笑一声，他消失在山林中....
　　——
　　“秦泽这是什么意思？！这是要变天不成！！”
　　京师，御书房内，金风鸾胸口剧烈起伏，脸色铁青，再无一丝先前那般雍容华贵模样，反而显得异常狰狞。
　　“陛下，恕臣直言，秦泽怕不是....要造反。”台下， 金建德俊朗的脸上如同覆盖了一层冰霜，眸光深邃如无尽深渊...

