第910章 审判日 4
　　冯帕伦依然看着远处，面无表情的说道：
　　“沃尔夫冈那家伙，曾是我最亲密的战友，我一直以为他会坚定的和我并肩作战，无论何时。”
　　听到这话，鲍尔曼脸色一沉，不忿的说：“陛下，恕我冒犯，他就是个无耻的小人，在国家危难之际却还在想着颠覆您的政权，这个卑鄙的混蛋，直到现在，他才暴露出了野心。”
　　冯帕伦却依然是面无表情，甚至没有接鲍尔曼的话茬，他只是接着喃喃自语道：
　　“十七年前，在我还只是一名陆军中校的时候，在我的家乡芙兰卡，科索沃人总是对那里进行骚扰，他们仗着那里处于边境地带，三番五次的来欺辱我们，而在某一天，他们做了实在让我无法忍受的事，于是我带着部队进行了反击，将那支科索沃边境部队全部消灭了。”
　　听到这话，鲍尔曼当即道：“印象深刻，陛下，芙兰卡大捷是我们....”刚说到这，他突然意识到了什么，于是话音顿止，脸色也瞬间变得低沉起来。
　　冯帕伦没有理会，接着自顾自的说道：“这是一场漂亮的胜仗，等我带着部下们凯旋归来后，我受到了芙兰卡所有人的欢呼。”
　　“我的女儿们甚至亲自来迎接我，就在城门口，她们抱着我说：'爸爸，您才是真正的英雄，您做了别人都不敢做的事。'”
　　听到这，鲍尔曼低垂了眼帘，微不可闻的叹了口气。
　　冯帕伦仍在说着：
　　“可是做英雄是要付出代价的。”
　　“芙兰卡的居民们为我欢呼，因为他们深受科索沃人的迫害，而我解救了他们，可高高在上的费里德里却认为我不该这么做。”
　　“等我被调回撒利维亚受惩时，无耻的科索人集结了军队，他们毁了整个芙兰卡，几乎杀了所有人。”
　　“可那时我却在牢里，什么都做不了，费里德里甚至想把我押送到科索沃帝国去，交给他们来杀。”
　　鲍尔曼脸皮微微抽搐了起来，咬牙切齿的低声咒骂了起来：“那个无耻的家伙！”
　　冯帕伦置若罔闻，依然是面色平静：“是沃尔夫冈把我从牢里救了出来，如果不是他联合了一些人劝了费里德里，我想那时候我就已经死了。”
　　鲍尔曼的咒骂声戛然而止，对于这件事他当然了解，在十几年前，沃尔夫冈就已经是陆军中将，其家族更是遍布军中各个职位，拥有着不小的能量。
　　而当初，大帝之所以能够成功上位，将无能的费里德里派全部清洗，也正是因为有沃尔夫冈的鼎力支持。
　　“可那已经是过去的事了，陛下。”鲍尔曼低沉着嗓音说。
　　听到这话，冯帕伦扭过头看向了鲍尔曼，脸上露出了个自嘲的笑容：
　　“是啊，那是过去的事了。”
　　他再度转过脸，看向皇堡外正在进行的交战，接着说：
　　“不过我还是很感激他，他拯救了我，这不仅仅是指他将我从牢里带出来。”
　　“你知道的，我的妻子与两个女儿，她们.....”
　　说到这里，冯帕伦停顿了下来，过了两秒钟后，他才接着说道；
　　“她们被科索人折磨......”
　　他又停顿了下来，而鲍尔曼已经是垂着脸，表情已然变得无比哀伤，他低声说：
　　“陛下....您还是不要再....”
　　然而话未说完，冯帕伦便接着续上了：“她们遭受了惨无人道的折磨，等我回到芙兰卡的时候，她们的头颅还吊在我家的房梁上，科索沃人故意这么干的，他们甚至不允许有人来收尸。”
　　“所以我的妻子与女儿们就在房梁上吊了快一个月的时间。”
　　“当我安葬她们的时候，我知道我必须得做些什么。”
　　“可你知道的，费里德里刚与那帮混蛋签完互不侵犯条约，甚至还额外赔偿了他们一大笔钱。”
　　“所以我什么都做不了，我意识到这就是个不公平的世道，谁也没办法改变。”
　　“所以那天晚上，我就打算结束我的生命，那时我就在想，如果真有天堂，也许我还能见到妻子与女儿。”
　　听到这里，鲍尔曼已是脸色苍白，他一脸担忧的看着冯帕伦，甚至不敢眨一下眼，仿佛害怕他从眼前消失。
　　可冯帕伦却面色平静，好像只是在说着无关痛痒的小事。
　　“如你所见，我没有成功，是沃尔夫冈那家伙带着我回芙兰卡的，那天晚上也是他把我拦住的。”
　　说到此处，冯帕伦伸手摸了摸仍然红肿的下巴，接着说：
　　“他甚至揍了我一拳。”
　　“告诫我说只有懦夫才会想着自杀 ，作为一个哥尔特人，一生中应该永远心怀勇气，永远保持着顽强的斗志，都敢把子弹射向自己，那为什么不把子弹向敌人呢。”
　　鲍尔曼缓缓吐出了口气，紧握的拳头慢慢松了下来。
　　冯帕伦也放下了手，感慨着说：“他说的有些道理，我听进去了。”
　　“而在那晚，我和沃尔夫冈聊了很久，他说救我出来，是觉得我是个勇士，把他想做却又不能做的事给做了，所以他认为我值得活下来。”
　　“可我的家人已经全没了，我真的没有太多活着的勇气了，我就是这么跟他说的。”
　　'那你得找到一个让你活下来的目标，或者说是信仰，并终生为此努力。'
　　“他是这么告诫我的。”
　　“那时候我能想到的唯一目标，就是将那些迫害我家人的科索沃人杀光，我和沃尔夫冈说了之后，他很赞同。”
　　“于是我们一拍即合，开始为这件事而努力。”
　　“而在做这件事的时候，我渐渐意识到这是个充斥着不公平的世界，人和野兽其实也没什么太大的区别，都遵循着弱肉强食的法则，只不过相较于野兽，人可以在心中拥有信仰。”
　　“拥有信仰，他就拥有了无限的动力，能朝着目标而迈进。”
　　说到此处，冯帕伦转过脸看向鲍尔曼，问道：“鲍尔曼，你有信仰吗？”
　　鲍尔曼还沉浸在冯帕伦的讲述中，被这突然一问断了思绪，但想了不到两秒，他便径直回道：
　　“真要说的话，那就是您了。”
　　“？”
　　“我的信仰就是您，您怎么说怎么做，我都认同并支持。”鲍尔曼依然是那副板着脸的表情。
　　“呵。”冯帕伦难得的轻笑了一声：“那也不错，也是个信仰。”
　　接着，他低下头，低声呢喃道：
　　“任何人都需要一个信仰，不过这会儿，我好像有些找不到信仰了。”
　　“什么？”鲍尔曼没听清，探头问道。
　　冯帕伦抬起头，没有再重复，而是眺望着皇堡外围的战场说：“沃尔夫冈这家伙信仰应该已经改变了。”
　　“我得找个机会问一问他。”
　　听到这话，鲍尔曼摇了摇头，冷声道：“陛下，这已经是一场你死我活的斗争，沃尔夫冈这个混蛋已经叛变，他要是出现在我面前，我会立刻替您杀了他！”
　　“他必须要为自己犯下的错误付出代......”
　　正说到这，冯帕伦突然打断，他手指着前方，道：
　　“看得清吗？那是不是沃尔夫冈的军旗？”
　　鲍尔曼心中一紧，顺着冯帕伦手指的方向看去，他视力极好，远眺后当即道：“是的！陛下，您没看错！”
　　“这个混蛋，亲自带着部队过来了吗？！”鲍尔曼脸色骤变，狠厉之色瞬间占据了面孔。
　　楼顶的国旗被风吹得呼呼作响，由战火带来的黑烟在空中翻涌，硝烟的味道甚至已经来到了冯帕伦的身旁。
　　而他却还是那副模样，背负着双手，目视着前方，表情平静得没有丝毫波澜。

