第91章 怒！
　　——
　　看着跪拜在地百姓们，秦泽大手一挥，振声道：
　　“这多年来，胡马屡屡在边关生事，逼男子为奴，女子为娼，不知让他们残害了多少百姓，杀了多少人，造成多少人流离失所！”
　　说到这，百姓们抬起头，眼中皆是愤恨的目光，有人振臂高呼：
　　“王爷杀得好！为我们除去一害！”
　　“杀得好！”
　　秦泽环视一圈，接着道：“我自入北凉，剿灭拒北川匪寇后，便马不停蹄的赶到虎戎关，前去诛杀胡马，此番作战，不可谓之容易！”
　　“无数将士身死沙场，历经千难才将这些胡马全部斩杀！”
　　“先前朝廷不派援军前来，待我杀了八万胡马兵后，这才派来了五万盘龙军，但诸位这五万盘龙军前来北凉，是为何事？”
　　此言一出，众人面色愕然，皆不明白秦泽所言究竟是什么意思。
　　在他们了解到的情况上，是镇北王剿灭八万胡马军后，要远征草原，剿灭所有胡马，而朝廷则是立刻派出了大军前来援助他。
　　此刻，见秦泽意有所指，众人疑惑不已。
　　秦泽一挥手，霍去病当即从大军中带出一人，正是从草原带回来的黄元朗。
　　先前与察元真进行决战的时候，黄元朗一直被关押在大帐中，且有多名虎豹骑看守，因此一直不知外界之事。
　　直到秦泽歼灭察元真的大军后，黄元朗才被带了出来。
　　而被带出来的黄元朗，眼见秦泽的兵马数量又多了一批，心中已然是一片惊骇。
　　他不理解秦泽为何又多了这些兵马，难道自己先前的猜测真的中了？他真的一早就在这北库草原上埋下了大军？
　　但已经容不得他多想，他便已经陷入了震惊之中。
　　大宛部族，察元真那支几十万大军，竟然一个不留的全部被秦泽所杀了！
　　这么多年，即便是大乾最顶峰的时刻，虎威大将军也未能剿灭胡马，现如今却在入北凉还不足几个月的秦泽手中达成了如此壮举。
　　这可是一整个北库草原的胡马都被剿灭了啊！
　　这实在是惊世之举！
　　这种不世之功若是由自己完成，那岂不是要封妻荫子，赏赐无数，甚至于.....又是一个异姓王！
　　当然，黄元朗只敢想想，毕竟眼下自己这条小命还不知道能不能保下来。
　　但不论如何，秦泽立下如此大功，他都难以想象会在大乾掀起多大的风浪。
　　当年秦颢天屡立战功，最后秦家便因为这赫赫战功而遭到陛下忌惮，这才让陛下将秦家封地北凉。
　　如今秦泽的这份战功，却是更大了...
　　黄元朗心中明白，这份战功必然让全大乾所有百姓感到振奋，但朝中一些人，必然是心生嫉妒，而陛下她更是...
　　而接下来，这大乾必然是风起云涌，暗潮涌动。
　　此刻，看到无数百姓，以及负手而立的秦泽，黄元朗心中惶然，情不自禁的低下了头。
　　他的心中惴惴不安，今后自己会怎样，此刻他没有一点底。
　　正这时，只听秦泽朗声道：“这位，乃是盘龙军主将黄天虎的副将，黄元朗！”
　　“此番盘龙军来北凉，便是由他和黄天虎带兵而来，黄天虎想必大家应该都知道。”
　　说到这，秦泽嗤笑一声，接着道：“他是当今镇军大将军黄龙之子，人称“常胜将军”的便是他！”
　　“但诸位可知，这位常胜将军率军来北凉后，都做了哪些事！”
　　百姓们抬起头，个个眼中都是疑惑，但此刻听到秦泽这语气，他们已经发现了一丝异常。
　　只听秦泽接着道：“盘龙军去虎戎关后，便将我从胡马手中拿来送给百姓的粮食全部收走！”
　　“那些粮食，本就是百姓们的，我手下将士抛头颅洒热血，才从胡马手中夺回，还给百姓只为让他们能度过这个严冬，一如你们！”
　　“可盘龙军，却不分青红皂白从百姓们手中收走粮食！”
　　“这是要他们活活饿死啊！！”
　　话音落下，众人面色涨红，怒气开始在心中升起，血压也逐渐高了起来。
　　毕竟同为边关小城，他们自然感同身受。
　　王爷剿灭那八万胡马后，人人心中激动无比，何人不为之赞颂，但现在却从王爷口中得知这盘龙军却将他送出的粮食收走，这哪是保家卫国的军人，这简直就是一群恶徒！
　　但此刻，众人却不敢出言喝骂，毕竟不论如何，那是朝廷派来的大军，是鼎鼎大名的镇军大将军黄龙的兵马。
　　他们只是贫贱百姓，如何敢妄议这些朝廷权贵，只能任凭那怒气在胸中回荡。
　　秦泽双目微眯，见众人一片沉默，知道怒还不够，他接着道：
　　“黄天虎从百姓们手中夺粮，美其名曰出兵清剿胡马。”
　　“但其实不然，他出兵北库草原，可不是为了剿灭胡马！”
　　此言一出，众人皆惊。
　　终于，有人忍不住开口问道：“王爷，他们不为剿灭胡马，为何来这北库草原？”
　　又有人道：“粮食都收走了，不剿灭胡马却是为何？”
　　眼看众人不再沉默，开始小声议论，秦泽目光一沉，看向了黄元朗。
　　“黄元朗，你是黄龙义子，又是盘龙军副将，盘龙军此行所为何事，没有人比你更清楚！”
　　“来！你来和百姓们说说，为何要来北库草原！”
　　“上有苍天，下有大地，还有这无数百姓们看着你，你来说出实情！”
　　顿时，所有人的目光都落在了黄元朗身上，黄元朗此刻已然是汗如雨下，那高大的身躯，此刻都微微弓了起来。
　　他的脸色，已经是惨白一片，黄豆大的汗珠从额头滚滚而落，整个人仿佛从水里面捞出来的一般。
　　看着身后那无数铁骑，冷冽的刀光剑影从脸上晃过，他只觉身子沉重无比，每迈出一步都是那样沉重。
　　眼前百姓们那灼热的目光，似乎要将他烤化。
　　他看了一眼秦泽，那冰冷的目光却又瞬间让他如坠冰窟。
　　黄元朗的喉咙动了动，剧烈的挣扎后，他一咬牙，朗声道：
　　“黄天虎与那五万大军，此行并不是为了援助王爷，而是.....而是为了杀王爷！”
　　“黄龙他要让王爷死在草原上！他要铲除异己！他早已对王爷心怀杀意！”
　　“胡马杀多少人，他完全不管！他只想以公谋私，他就是个无耻小人！”
　　话音落下，众人皆惊，人群陷入一片安静。
　　但很快，那惊愕的脸色逐渐发红，本就在胸口中回荡的怒气越来越旺盛，像那干柴上的野火一般，终于彻底燃烧了起来。
　　打破宁静的却是一道稚嫩童音。
　　“娘，这种坏人，才应该让他尝尝竹笋炒肉才对！”女孩扬起小脸看着母亲，噘着嘴，举着小粉拳，狠狠的挥了两下。
　　随着这充满童稚的话落下，人群中“哗”的一声，爆发一阵怒吼之声。
　　“这狗娘养的！！畜生王八蛋！”一名粗布大汉喝骂道。
　　“若不是王爷清剿胡马，咱们今后这日子哪里还有活头。
　　这无耻小人却要杀了王爷，黄....黄...黄龙这厮以为自己是大将军，就可以如此恣意妄为么？真是孰可忍孰不可忍！他....他...他奶奶的！！”一名教书先生面色涨红，气愤的摘下帽子扔在了地上。
　　“如此小人身居高位，这天下岂能不乱？”一老者喝骂道。
　　“杀了这小人！”人群中，也不知是谁喊了一声。

