第939章 女王驾到
　　两天后，四月十七日。
　　从国都加尔纳特远道而来的皇家车队在一路奔波中，于中午时分终于抵达了普尔顿内港的海事局。
　　而在今日一早，以多尔芬为首的一众官员们便等候在了海事局，在见到皇家车队缓缓驶进海事局后，一行人当即迎了上去。
　　随着那漆红的车厢门缓缓打开，伊莎贝拉的身影渐渐出现在众人的目光中。
　　她头戴一顶宽檐彩缎礼帽，帽檐下是一圈纯白色透明蕾丝花边，恰到好处的模糊了她的上半张脸，但却无法阻挡那一对湛蓝如同宝石般的的明亮双眼。
　　由于出行在外，伊莎贝拉妆容素净，似乎连唇彩都未涂抹，但这份素净却很容易让人忽视她的年龄，只看面孔的话，现在的她看起来只像是个十六七岁的少女。
　　可与这张少女面孔不符的是她的着装，不像在香舍尔宫总是穿着艳丽的连身裙，今日的伊莎贝拉内里着一件纯白色镶边衬衫，外着一件短款紧致棕红皮夹克，下身则是一件红黑色格纹半身裙，修长紧致的小腿泛着珠润的光，脚上踩着一双纯黑色平底鞋，这显得她端庄而优雅，恬静中又带着一抹若有若无的妩媚。
　　已是四月中旬，天气不冷不热，因而她外套敞开，佩戴在白衬衫上的的太阳胸针在阳光下熠熠生辉，这甚至晃到了恭候在人群中的詹姆士的眼睛。
　　事实上自从伊莎贝拉在仆人的搀扶下走出马车，詹姆士的眼睛就没从伊莎贝拉身上移开过。
　　她是如此耀眼，美丽的不可方物，面孔似少女，但这身服饰却又让她显得成熟了不少，提醒着人们她可不是一个普通的美丽少女，而是高贵的女王陛下，不仅有着出类拔萃的身姿，还有着卓尔不群的才能。
　　而光是看着她出现在这里，就让詹姆士这几天逐渐积蓄在心头的阴霾消退了不少。
　　于是他挤开身旁之人，急不可耐的跑到刚下马车的伊莎贝拉身前，热切的躬身问候了起来：
　　“陛下，欢迎您的到来。”问候之时，他已经着急的朝着伊莎贝拉伸出了手。
　　然而詹姆士并未等来伊莎贝拉伸出那只带着黑色皮手套的手，而是一声呵斥：
　　“詹姆士，你连礼节都忘了吗？！”站在伊莎贝拉身旁的爱丁顿板着脸道。
　　詹姆士这才后知后觉的意识到自己的举动太过于唐突，而被当众呵斥更是一下让他涨红了脸，心内不禁咒骂起了爱丁顿，正当他手足无措时，伊莎贝拉那温和的声音却于身旁响起。
　　“詹姆士将军还是这么热情。”
　　犹如春风拂面，心头的那些不快霎时间于詹姆士心头全部消退，他当即露出笑容，对着伊莎贝拉说：
　　“抱歉陛下，原谅我的失礼。”
　　伊莎贝拉嘴角微扬，短暂的回以一笑后便转过了脸，对着众人温声道：
　　“走吧，各位，我们还有很多事需要商议。”
　　说罢，她径直朝着早已铺好红地毯的台阶走去，簇拥在身旁的人们也亦步亦趋的跟在了后面。
　　“詹姆士，你不进去吗？”皱起眉头的安东尼转过脸，看着仍愣在地上的詹姆士，对他叫了一声，
　　詹姆士这才缓过神来，急忙扭头跟了上去，甚至都没有理会安东尼。
　　看着詹姆士小跑着上了台阶，安东尼不屑的于心中冷哼了一声：
　　‘这小子一点自知之明都没有。’
　　——
　　临近一点，海事局会议室内。
　　远道而来的伊莎贝拉并未选择下榻休息，而是直接召集官员们开会，到场的除了那些一直在普尔特港的海军高级官员们外，还有最近这几日陆续从各处赶来的陆军将领们。
　　他们当然也带来了麾下的部队，如今这些部队正驻扎在普尔顿内港，而除却普尔顿港之外，另外俩大港口，如今也聚集了不少从各地赶来的陆军部队。
　　此外，在内地，仍有部队在往这三大港口赶来的路上，不仅如此，事实上如今整个国家的军队，都已经紧急调动了起来。
　　而紧急调动的命令，在十天前便下达了。
　　宽敞的会议室内已经坐满了人，伊莎贝拉端坐主位，她已经摘下了帽子，因而此刻脸上那略显肃穆的表情清楚的出现在了所有人的目光中。
　　不仅仅是伊莎贝拉，在场的官员与将领们，每个人的表情都已经是分外凝重，而之所以会如此，一方面是最近所发生的事让他们有些喘不过气来，而另一方面，则是伊莎贝拉的到来。
　　伊莎贝拉作为国君，在她登基之后，国家的发展肉眼可见得处于向上的态势，事实上光是维系一个人口众多，版图辽阔的国家内部稳定就已经是非常棘手的事，但她却有条不紊的做到了，且在颁布了那一系列涉及各方各面的改革措施后，让国力还能够稳步增强。
　　正因此，伊莎贝拉是整个国家最重要的人。
　　可对国家至关重要的女王陛下，却在如今这个紧张局势下，来到了普尔顿港，严格来说，现在的普尔顿港是一个非常危险的地方。
　　作为国君，她的到来伴随着巨大的风险，一旦出了差池，那所带来的损失将是无法接受的。
　　也正因此，在伊莎贝拉于十几天前说要来普尔顿港后，不仅爱丁顿进行了强烈的反对，内阁议员们也无一例外的表达了反对。
　　可在一片反对声中，伊莎贝拉却固执的制定了行程，态度强硬的来到了普尔顿港。
　　而造成这样一切的根源，就是今日这场会议所要讨论的一系列事件。
　　“开始吧。”伊莎贝拉面无表情的环视一圈众人，开口如此说道。
　　坐在椅中的皇家舰队指挥官多尔芬缓缓起身，来到了挂在墙壁上的板块图旁，拿起一旁的指棍，对着涂成蓝色的海洋区域开口说：
　　“上个月底，一支焱国舰队从萨利斯诺大陆方向向着我们的领海驶来，此后闯入我们的领海。”
　　“此后便是在我们的领海来回航行，但没有进一步侵犯的动作，额...”
　　说到这里的多尔芬摸了摸鼻子，自嘲的说：“这已经是很严重的侵犯我国主权了。”
　　“接下来的这段时间....”
　　话到此处，伊莎贝拉打断道：“说重点。”
　　多尔芬润了润喉咙了一声，沉着脸说：“两天前，焱国舰队在我们的领海开启了军事演习。”
　　“不过...也许这不是军事演习。”

