第917章 怒放 上
　　从当初那个孱弱的哥尔特王国，到今日雄踞萨利斯诺大陆，征服了所有国家的德尔塔联邦，帝国之鹰贯穿了整个哥尔特民族的历史。
　　因有双翼，所以它能不受地面束缚，纵情翱翔天穹，无限的追求想要的自由。鹰目锐利，于高空俯瞰万物也能洞察秋毫，它富有远见卓识。双爪不仅似刀般锋利，还拥有靡坚不摧的强横力量。
　　拥有自由、智慧、力量的它，于是成为了每一个哥尔特人的向往，人们崇敬它，于是它成为了火热的烙印，烙刻在了每一名哥尔特人的身上。
　　可此刻，当这枚硬币上的帝国之鹰出现在哥尔特人的目光中时。
　　本该是美好象征的它，却在须臾之间摇身一变，变得狰狞可怖，强烈的恐惧让每一个人的瞳孔都在收缩。
　　而喊出“蓝芙蓉”，却最终选择错误的丁格尔，脸上扭曲的表情已经完全凝滞，他瞪大着眼，细密的红血丝在转瞬之间便爬满了眼球。
　　他一脸恐惧的看着帝国之鹰，它似乎活了过来，‘正在硬币上不断扇动翅膀，张开的鹰喙中发出了尖锐的啸鸣，这深深的刺痛了他的耳朵。
　　而那锋利如刀的双爪已经从硬币的边缘伸了出来，双翼越扇越快，于是狂风开始肆虐，沙土飞扬，这让丁格尔的眼眶中不可抑制的流出泪水。
　　可不待他眨眼的功夫，那浑身覆满黑色羽翼的狰狞生物已经钻了出来，小巧的体型在钻出之时迅速膨胀，体型硕大到令人骇然，丁格尔恐惧得看着这狰狞的怪物，浑身开始剧烈的颤抖。
　　‘哗’的一声，它猛地展开双翼，悬停于高空之中，漆黑的身躯将身后的太阳遮蔽的严严实实，一股股粗壮的黑色浓烟在它身旁升上天空，丁格尔剧烈得喘着粗气，但却吸不到一口新鲜的空气，浓烈的硝烟味已经堵塞住了他的口鼻。
　　于是他只能万分绝望的看着这狰狞可怖的怪物，它那展开的双翼上，每一根黑羽都像是枪上的刺刀，而那硕大的头颅上，两颗血红的双目正俯瞰着大地，那是如同魔鬼一般的死亡凝视。
　　忽地，它仰起脖子，张开那铁钳似的鸟喙，一根血红的舌头伸了出来，于是刹那间，震耳欲聋的狂烈之音响彻天地。
　　‘砰砰砰！！’
　　‘轰轰轰！！’
　　那是铺天盖地的的射击声，炮弹的轰炸声，丁格尔颤栗着捂住了耳朵，可这些声音却无孔不入，仿佛生在了脑子里，他痛哭流涕的哀嚎着，但却连自己的声音都听不见，这世间，仿佛只存在枪炮声。
　　而在这无尽的枪炮声中，丁格尔崩溃的发觉，在那怪物的身下，庞大的圣马琳之墙越来越红，这座为保护人民而修缮的庞大建筑，由内而外的渗出鲜血，鲜血逐渐染红了整座圣马琳之墙。
　　血红的墙体渐渐生出无数蛛网般的裂缝，而那狰狞可怖的生物却再度扇动羽翼，朝着圣马琳之墙猛地撞去。
　　它的尾翼燃烧着炽烈的火焰，像是点燃引线的炮弹在空中飞驰，滚滚浓烟从其身溢出，近乎遮天蔽日。
　　'不！！'丁格尔无声的哭喊着。
　　然而下一刻，‘轰’的一声，圣马琳之墙被撞得粉碎，每一块墙体都在崩溃瓦解，墙体中涌出无尽鲜血，汇成一汪血海，狂暴的涌入城内。
　　城内的建筑在血海中垮塌，妇女，孩童，老人，年轻人，所有人都在哭喊声中被卷入血海，身上的皮肉须臾间被腐蚀殆尽，千万枯骨在血海中浮沉，而那蒙蔽了光芒的苍穹，却已经被千万只帝国之鹰所完全掩盖。’
　　黑暗席卷而来，丁格尔瘫倒在地，绝望的像是被抽出灵魂的躯壳。
　　秦泽看着圆瞪双眼，仿佛已经死了的丁格尔，接着抬起目光，看向那些趴在地上浑身颤栗，哭嚎不已的哥尔特人，反手将硬币握于掌心，道：
　　“都看到了。”
　　“这就是你们自己选出的命运。”
　　话音落下，沃尔夫冈甚至已经无法发出哀求，他看着这无数杆枪口，知道这就是残酷的现实。
　　最后的一丝希望在这最后的选择中消失殆尽，他彻底陷入绝望，只是本能的匍匐在地，用手扒着地，爬到已经面如死灰的儿子身边，将他搂在了怀中，等待着这即将射来的子弹。
　　而紧跟着，秦泽抬起了手，于是下一刻，举枪的焱兵们拉动了机扩。
　　趴在地上的其他人绝望的哭泣着，沃尔夫冈低垂着脑袋，伸手抚摸着儿子惨白的面孔，眼眶中的泪水一滴滴的落下。
　　泪水落入面庞，丁格尔失去焦距的目光慢慢凝聚，定格在了沃尔夫冈的脸上。
　　“抱歉....父亲....是我的错。”他蠕动着毫无血色的嘴唇，呻吟着说道。
　　“孩子，这是我们共同犯下的错...我们都有罪。”沃尔夫冈咬着下唇，却怎么也止不住不断从眼眶中落下的眼泪。
　　“说完了吗？”
　　听到这突然插入的声音，沃尔夫冈一转过脸，就看见秦泽向其走来。
　　“抛硬币之前，我问你们有没有向信仰的神明祈求。”
　　“你们祈求了，选了蓝芙蓉，但最后却是这只鹰。”
　　“你们说圣马琳是和平与幸福之神，可这位神明却没有庇佑你们，这是因为什么呢？”
　　“是她厌弃你们这些子民，还是你们主动抛弃了她？”
　　”所以你们才会选出了鹰，走向灭亡？”走到沃尔夫冈身前的秦泽蹲下身，摊开手掌，将那枚帝国之鹰朝上的硬币亮于沃尔夫冈面前。
　　面色苍白的沃尔夫冈张着嘴，于刹那间脑海中响起千万种声音，但他终究无法做出回答。
　　秦泽也并没有追问，只是看着沃尔夫冈，道：“我相信你们心中都有答案。”
　　接着，秦泽说道：“伸手。”
　　话音落下，沃尔夫冈茫然的伸出了手掌，而其他人的目光已经全部汇聚到了这里。
　　下一刻，“啪”的一声。
　　秦泽右手一翻，拍在了沃尔夫冈的手掌上。
　　等到秦泽将手抽走，那枚硬币自然而然的留在了沃尔夫冈手中。
　　秦泽的声音也与此时响起：
　　“你们的命运，取决于你们的选择，你们选择战争，就会走向灭亡，连你们的神明都不会选择继续庇佑你们。”
　　“但现在，这是我给你们的命运。”
　　沃尔夫冈神思恍惚看着掌心的硬币，原本的帝国之鹰图案在翻转后已经换了个面。
　　出现在目光中的，正是那面盛开的蓝芙蓉。

