第907章 审判日 1
　　晚上七点，车队在一路波折中总算是顺利抵达了戒备森严的皇堡。
　　在鲍尔曼的引领下，冯帕伦被护送着进入了皇堡中，而此时皇堡里里外外已经全是近卫军，都是暴风特别战斗队的人，至于那些没有参与集会的官员们，不论其中还有没有人参与了暴动，如今他们都被集中在了宾客楼，统一进行了管控。
　　进入皇堡后，冯帕伦没有会见官员们，而是径直去了已被清空的主宫殿，在让鲍尔曼等候在外后，他孤身上了二楼，
　　一路脚步匆匆，冯帕伦很快来到二楼的一间盥洗室内。
　　当走到梳洗台前，他摘下了帽子，双手扶着桌台，面无表情的看向了镜子，镜中映照的脸苍白中还带着一抹血痕，下巴更是肿得老高。
　　就这么静静的看了许久，冯帕伦伸手抓向水盆，捧水扑到了脸上。
　　当冰冷的水滴润湿头发，滑过面庞时，微微的刺痛感随之而来。
　　而下一刻，“嘭”的一声巨响。
　　却是冯帕伦突然挥出一拳，砸向了梳妆台中的镜子。
　　镜子如蛛网般裂开，接着噼里啪啦的掉落了几块，而在未曾掉下的碎片中，映照出一张支离破碎的脸。
　　“砰砰砰！”
　　冯帕伦连续对着桌台捶了三拳，掉在桌台上的镜子碎片甚至都跟着跳了起来。
　　他接着又一把扯开外套，将外套连同夹层中那被刺破的皮囊甩了出去，又用力扯断那件特殊制作的背心扔在了地上。
　　做完这一切后，冯帕伦已是气喘吁吁，他冷眼看着镜子碎片中浑身染血的自己，那支离破碎的脸逐渐变得狰狞。
　　“你搞砸了！”
　　“混蛋！你搞砸了！！！”他手指着镜片，怒声喝骂道。
　　紧闭的盥洗室中隐约传来了回声。
　　继而。
　　滴答...滴答...
　　鲜血从被划破的手掌中缓缓滴落，将已经一片狼藉的地板上变得愈发肮脏，冯帕伦置若罔闻，仍是咬牙切齿的手指着镜子，被浸湿的头发从前额垂落，水滴渐渐落入眼眶。
　　“该死.....”
　　他颓然的放下手，紧跟着却又盖住面门，在脸上一阵疯狂的搓揉，直到鼻腔中充斥着血腥味，他才将手放了下来。
　　而再看向镜片时，镜中的那张脸已是红白交织，下巴上肿块越来越大， 甚至凸了起来。
　　看着这滑稽的模样，冯帕伦一边往后退去，一边发出了古怪的冷笑。
　　也正是这时。
　　“陛下，您没事吧？”盥洗室外传来了鲍尔曼的声音。
　　“........”
　　见冯帕伦没有回答，拿着衣服的鲍尔曼不由心中一紧，脸色变得有些慌张，立刻急声追问：
　　“陛下，您还好......”
　　话未说完，“嘭”的一声，门被打开，冯帕伦那满是血污的脸映入了鲍尔曼的眼帘。
　　“陛下，您这是.....”鲍尔曼瞳孔一缩，肉眼可见的慌张了起来，但冯帕伦却冷声打断：
　　“我让你跟过来了吗？”
　　“抱歉陛下，我想您需要换一身干净的衣服，所以我才.....”鲍尔曼一边解释一边将说中的衣服拿到了身前。
　　冯帕伦目光冷峻，这才将盯着鲍尔曼的视线移到了他手中拿着的衣服上。
　　“我很好。”
　　冷声一句，冯帕伦转身回到盥洗室，鲍尔曼连忙亦步亦趋的跟了过去，待见到这一地狼藉的场景以及冯帕伦那还在滴血的手掌后，鲍尔曼担心的说：
　　“陛下，您受伤了，我得给您包扎...”
　　冯帕伦却置若罔闻，他一边在水盆中清洗着流血的手一边说道：“弄清楚哪些人参与叛乱了吗？”
　　鲍尔曼将衣服放在一旁，伸手取过毛巾向冯帕伦递去，嘴中跟着说道：
　　“以沃尔夫冈为首，第一集团军中.....”他说的吞吞吐吐，这让冯帕伦立刻皱紧了眉头，他一把将鲍尔曼递来的毛巾拽入手中，冷声道：
　　“不要隐瞒任何事，那是愚蠢的行为。”
　　鲍尔曼脸色一沉，接着道：“第一集团军中，或许有三分之二的军官都参与了叛变。”
　　此话一出，正在擦手的冯帕伦身体一僵，直到几秒钟后，他才突兀的冷笑了一声。
　　而这声冷笑立刻便让鲍尔曼冷汗直冒，若是冯帕伦愤怒的大吼大叫，他认为这都可以接受，毕竟叛乱的人实在太多，可他现在所表现的模样，却实在让人感到担忧。
　　于是他连忙补充道：“陛下，您不用担心。”
　　“事发突然，很多人都是被沃尔夫冈给蒙骗了，真正参与叛乱的人只有他的那几个心腹，其他人还没有完全弄清楚状况。”
　　“今天他们针对您的刺杀没有成功，就已经注定失败了，那些弄不清状况的人会很快醒悟，沃尔夫冈一伙会分崩离析。”
　　“说不定....这会儿他们已经在密谋要逃出撒利维亚了。”鲍尔曼抬眼看向冯帕伦。
　　冯帕伦没有应声，开始拿毛巾擦拭脸上的血污。
　　鲍尔曼接着又说道：“至于您的安全问题，您更加不用担心，我已经安排特战队牢牢的把守住了进出皇堡的路口，另外托马斯总长正在配合我的人平息暴乱.....”
　　正说到这，冯帕伦扔掉毛巾，转过脸看着鲍尔曼道：“叛军正在朝皇堡推进吧？”
　　鲍尔曼脸色一滞，缓缓点了点头。
　　“那看来还有的打...呵。”冯帕伦冷笑着说道。“沃尔夫冈这个混蛋.....他怎么敢的呢.....”
　　听到这话，鲍尔曼脸色一沉，冷声道：
　　“陛下，沃尔夫冈也许之前并没有特别强烈的背叛想法。”
　　“导致他突然背叛，我想可能是和他的那个狗崽子有关。”说到此处，鲍尔曼已是咬牙切齿。
　　“什么狗崽子？”冯帕伦冷声问道。
　　“沃尔夫冈的风流账，那个私生子丁格尔，他刚从恩佐士战场回来，这个野种一定是打了败仗后被焱国人吓破了胆，所以回来煽动沃尔夫冈这个昏了头的家伙谋反。”
　　听到这话，冯帕伦直起身子，一边脱着身上那件被血浸透的衬衫，一边冷声说道：
　　“背叛我，成立新的政权，想用投降来换取战争的结束吗？”
　　他摇了摇头，接着说：
　　“可他们难道不知道，谁都可以发动战争，但唯有胜利者，才能结束战争吗？”
　　话音落下，“哗”的一声，那件浸透鲜血的衬衫被他扔在了地上。
　　——
　　另一边。
　　见到带着部队匆匆赶来的贝鲁，沃尔夫冈扣紧了帽子，面色凝重的下令道：
　　“现在出发！攻下皇堡！”
　　话音落下，大军当即浩浩荡荡的朝着皇堡而去，而与之相对的，已将“沃尔夫冈一伙”视为叛乱者的政府军，也在鲍尔曼此前的命令中组织了兵力，他们已将皇堡周边区域悉数布控，且正在往外派出兵力平息这场暴乱。
　　因而片刻之后，两军不可避免的遭遇并开始了交战，战火波及多个区域，由皇堡为核心，逐渐蔓延至整个撒利维亚。

