第924章 最后的审判 中
　　疯女人污浊的面容上满是泪水，她踉踉跄跄的推开卫兵，卫兵们也不再敢阻拦，因为在这个女人身后，那些跟过来的民众眼神已经到了快要杀人的地步。
　　经历了上次的流血事件后，如今卫兵们都知道除非万不得已，不然绝对不能动用武力，这都是上级在这场集会前三令五申，特意交代过的。
　　尤其是在今天这个重要的场合，新旧政府的更迭急需民众的信任，如果在这个时刻与民众发生冲突，那势必会酿成灾难性的后果。
　　不过虽然不能动用武力，却能出声喝止，一名卫兵队长这时便出声了：
　　“不要再胡说八道了！”
　　“立刻退......”
　　然而他的话还未说完，面色苍白的沃尔夫昂便伸手拽了他一下，用眼神让这名卫兵队长将未说完的话吞了回去。
　　而沃尔夫冈，也在这时从卫兵们的身后走出。
　　那疯疯癫癫的女人看着沃尔夫冈走出人群，当即也步履蹒跚的朝着他走去。
　　此时的她似乎已无法控制脸上的表情，她流着泪，嘴角却咧开得像是在笑，污浊的脸皮一阵阵的抽搐着。
　　这些症状无一不在说明，她确实是精神错乱了。
　　而让她精神错乱的时间却并不在今天，那得追溯到一周前。
　　一周前，同在此地，当那场血腥的广场暴动发生后，疯女人汉娜那本就有些神经质的脑子，便彻底错乱。
　　她懊悔又自责，痛恨自己没有在集会那天，将想出去的妹妹波塔拦在家中。
　　等她从妹妹的床上醒来的时候，天已经黑了，但家里并没有妹妹的身影。
　　汉娜知道妹妹一定是去参加了集会，可等她慌慌张张的出去寻找，却听街坊们说下午广场发生了暴动，死了很多人。
　　当听到这个消息的时候，汉娜的大脑在嗡嗡作响，她再也顾不上街坊邻居的阻拦，手脚冰凉的狂奔着去了广场。
　　可当她终于抵达广场，却只见到了满地的鲜血，以及还未收敛完的尸体。
　　她不敢去那些还未收敛的尸体中寻找，她害怕找到妹妹波塔。
　　她想找到波塔，可她问遍了广场上每一个士兵，得到的都是冷漠的回答：
　　‘不知道，赶紧回家去！’
　　她终究是没有去尸堆中寻找，她对自己说：'也许波塔这会已经回家了。'
　　于是她又跑回了家，可家里并没有人。
　　她又在想：‘波塔应该在她的朋友家里过夜了。’
　　于是又离开了家，去每一个波塔朋友的家中去问，可他们都说：
　　‘波塔没来我们家，她去了广场吗？’
　　'哦，天哪，那太糟糕了，今天那里.....'
　　汉娜不想听这些话，她问遍了能问的所有人，没有听到想听的话，也没找到想找的人。
　　她又去了广场，然而那些尸体都已经被送走了，只剩下在清洗地面鲜血的士兵。
　　她只能再次询问：
　　‘先生，您看到我的妹妹了吗？她叫波塔，十三岁，和我差不多高，比我瘦，她穿着黄褐色的裙子，头发是金黄色的，脸上有非常显眼的雀斑，您有看到她吗？我想她今天参加集会了，但她还没有回家，我很担心，她是我最后的亲人了。’
　　‘抱歉，我不知道。’
　　“不过我得告诉你，今天这里发生了很严重的事件，你也看到了，如果她没有回家，那也许.....”
　　她换了个人问：
　　‘先生，您看到我的妹妹了吗？她叫波塔，十三岁，和我差不多高，比我瘦，她穿着黄褐色的裙子，头发是金黄色的，脸上有非常显眼的雀斑，您有看到她吗？我想她今天参加集会了.....’
　　‘十三岁的少女嘛.....哦天哪，这真是....抱歉，我不想这么说，但我想你得....’
　　她一个接着一个的问着：
　　‘先生，您看到我的妹妹了吗？她叫波塔，十三岁......’
　　‘不知道，今天死了很多人.....’
　　‘先生，您看到我的妹妹了吗？她叫波塔.....’
　　‘她应该死了.....’
　　‘先生，您看到我的妹妹了吗？’
　　‘滚开，别来烦我....’
　　‘先生，您看到我的....’
　　‘回家吧，别再问了。’
　　汉娜跌倒在地，脸上的泪水已经流干，她找不到波塔，波塔人间蒸发了。
　　她不敢去尸体安放点去找，她想波塔不可能会在那里， 波塔一定被今天的事吓坏了，所以她躲在了某个地方藏了起来。
　　这么想着想着，她却就此疯了。
　　她的神智变得时而清醒时而浑浊，偶尔清醒时她会嚎啕大哭，大部分浑噩时，她就游荡在广场附近，像是具失去了灵魂的躯壳，一遍遍的寻找，但却不知道该寻找什么。
　　而此刻，看着从卫兵们身后走出的沃尔夫冈，汉娜又哭有笑的走到沃尔夫冈面前，毫无征兆的一巴掌扇在了沃尔夫冈的脸上。
　　周围的卫兵们怒喝一声，当即就要冲上前去将她羁押，然而沃尔夫冈却拦下了他们。
　　“都不要动！”
　　话音落下，“啪”的一声脆响，汉娜又扇了一巴掌，沃尔夫冈不仅结结实实的挨了这一巴掌，甚至连头上的帽子也被扇飞。
　　“知道你们做了什么吗？”汉娜伸出脑袋，以古怪的语气，扭曲的表情质问着沃尔夫冈。
　　脸被扇得通红的沃尔夫冈嘴唇颤抖，说：“知道。”
　　可汉娜已经没有了正常人的说话逻辑，她突兀的发出声大笑，用手指按在沃尔夫冈的脸颊上，一边用力的戳着一边笑着说：
　　“瞧瞧你，你脸通红的样子，看起来真像个小丑。”
　　“小丑先生，这里是你的舞台吗？”
　　“我很难过。”
　　“我想听个笑话，你准备了什么样的表演？”
　　神智时而清醒时而浑浊的汉娜，说着着这些似乎是疯言疯语的话，这让沃尔夫冈身旁赶来的几名官员再也听不下去了，他们拉着沃尔夫冈就要走：
　　“够了，不要听这个疯子胡说八道，该走了。”
　　“你们也都立刻离开！”
　　沃尔夫冈却挣脱了官员们的手，对着汉娜说：
　　“抱歉，我们....”
　　可他的还没说完，汉娜却又换了副愤怒的面容，突然尖叫道：
　　“你在向谁道歉？！”
　　“谁？！”
　　她猛地转过身，手指着身后的人群，而身后的人们竟一言不发，只是表情复杂的看着她。
　　汉娜又转了个圈，身上那肮脏的衣裙沾着泥点又沾着血，原本的颜色早已经被污浊的红黑色替代。
　　“谁？他在向谁道歉？”

