第971章 俱欢颜 2
　　“嘭”的一声。
　　狂奔而来的秦泽一时不慎，摔进通往寝宫的门廊内，而他的突然闯入，也立刻惊动了等候在寝宫外的太医们。
　　方太医最先转过身，正看到秦泽从地上爬起，向这边跑来。
　　他心中一紧，连忙就地跪倒，嘴中跟着道：“恭迎陛下......”
　　秦泽则急声打断道：“免礼！”
　　“娘娘怎么样了？”
　　跪在地上的方太医哪敢开口，他脑袋贴着地却是连头都不敢抬起，而听着寝宫内那高亢的痛叫声，秦泽再顾不上许多，当即就要冲进寝宫内。
　　方太医余光瞅见，急忙爬起一把抱住秦泽大腿，跟着急声道：
　　“不能进啊陛下！”
　　秦泽又急又怒，转过脸瞪着他喝道：“拦我干什么！松开手！”
　　“陛下，您乃万金之躯，怎能.....”另外两名太医跟着说道，然而还未等他们话说完，秦泽便一把推开抱着自己腿的方太医。
　　“滚开！”
　　可刚推开方太医，那两名太医却又冲上来抱住了他的腿，嘴中不断哀求：
　　“不能进啊陛下，您不能在这个时候进。”
　　寝宫内的痛苦叫声愈发急切，这让秦泽心急如焚，他低声呵斥道：“你们找死是不是，赶紧给我松手！”
　　刚被推开的方太医爬过来一把抓住秦泽的脚，哀求道：“陛下，现在不能进，待贵妃娘娘诞下龙嗣后，您再见不迟。”
　　看着太医们那脸上的哀切与目光中的坚决，渐渐地，秦泽略微平静了些许，他喘着粗气，问道：
　　“现在怎么样了？”
　　经此一问，方太医又垂下了脸，秦泽察觉其目光有异，当即弯下腰一把揪住他的衣领，低声斥道：
　　“告诉我！”
　　方太医这才颤声开了口：“陛下，贵妃娘娘已经生产了七个多时辰，稳婆刚刚来报.....”
　　“怕是要....要.....”
　　方太医面色苍白，却是无论如何也不敢说那两个字，而在旁的另两名太医却已经恐惧得跪伏在了地上。
　　同样的，秦泽的脸色也唰一下变得苍白起来，甚至止不住的开始发起了抖。
　　“松开手。”他如此说道。
　　“不可呀，陛下，您.....”方太医正要劝止，可当他看见秦泽那似乎要杀人的表情后，他手腕一抖，终于还是放了下来。
　　正在此时。
　　“泽儿，你回来了。”却是从坤宁宫赶过来的林婉到了。
　　听到母亲的声音，秦泽一转过身，眼眶便顿时红了，同样眼眶通红的林婉快步上前，一把抱住了他。
　　“回来就好....回来就好。”她轻轻拍着秦泽后背，颤声说道。
　　“嗯.....”秦泽呜咽着说：“娘，长歌她现在....现在.....”
　　“我知道，没事的，会没事的，都会平平安安的。”林婉强忍着泪水，脸上挤出笑容，摸着儿子眼泪汪汪的脸。
　　“娘，我要进去。”秦泽捉住母亲的手，眼含泪水的说道。
　　话音落下，身旁的太医们急忙看向林婉，小心翼翼的朝她使着眼色。
　　然而林婉却视而不见，而是擦拭着秦泽的眼帘，尽可能平和着语气说：“好，你进去。”
　　“不过不能这么进去，要沐浴更衣。”
　　“娘，这都什么时候了，我还.....”秦泽急声道，然话未说尽，林婉便打断道：“必须要沐浴更衣，你今天才风尘仆仆的回来，就这么进去，对这丫头和孩子不好，万一.....”
　　秦泽这才后知后觉的意识到了这确实是必须要做的事，不待林婉说完，他便急声对方太医道：“快带我去沐浴更衣！”
　　方太医仍有迟疑，林婉当即低声斥道：“快去，不要耽误时间！”
　　“是，陛下。”方太医答应一声，当即带着秦泽赶去就近的汤池。
　　而在秦泽狂奔而去后，林婉擦了擦脸上泪痕，深吸口气后进了寝宫。
　　——
　　与此同时，坤宁宫，产房内。
　　“娘娘！使劲儿！”
　　“娘娘，加把劲！头出来就好了！”
　　稳婆们的声音传到了产房外，太医们悬着的心终于是逐渐放了下来。
　　“赵院使，皇后娘娘看来即刻便能诞下龙种，可刚刚宫女来报，陛下现如今却在永和宫，您看.....”一名太医踌躇道。
　　听到这话，院使脱下帽子，露出满头白发，神色复杂的说道：“得去请陛下过来才是，可是秦贵妃她.....”
　　“你们觉着呢？”
　　三名太医互看一眼，皆是不敢回答。
　　院使无奈的叹了口气，道：“派人去永和宫，总得告诉陛下一声。”
　　——
　　永和宫，寝宫内。
　　“母后....”
　　“您...您怎么来了...姐姐她....”
　　看着走来的林婉，躺在床榻上的秦长歌呻吟着说道。
　　而在外便已经敛容的林婉，在看到秦长歌这副虚弱的模样后，再也无法保持平静了。
　　眼前之人的身份，除了是最爱的儿子迎娶过门的贵妃，她还是曾经那个害死自己丈夫与无数赤焰将士们的金家之女。
　　虽然她已经改换了姓氏，成为了秦家人，可她曾经的那个身份仍是让林婉无法不在意。
　　即便是去年儿子大婚那天，在看到他将眼前这位女子带进洞房，林婉心中仍是存有无法抹去的芥蒂。
　　尽管林婉一直告诉自己，这位女子身上虽有金家之血，但她已经用称得上惊世骇俗的行动，证明了她和金家人并不一样。
　　可哪怕是一次次在心中这么告诫自己，林婉仍是无法喜欢上这个儿媳妇，她过不去心中那道坎。
　　也正因此，在这近一年的时间，她鲜少来永和宫，哪怕是秦长歌主动来请安，林婉也只是维系着表面的客气。
　　可此刻，当床榻上的秦长歌露出这副虚弱无力的模样，那苍白的脸色，那被咬出鲜血的嘴唇，以及她眼神中那一抹很容易就能察觉到的讨好，林婉努力维系着的端庄神色，霎时间全部崩塌。
　　眼眶再度变得通红，泪珠在眼中打转，林婉俯身伸手捋着秦长歌额前的湿发，呜咽道：
　　“生你的，别管其他事。”
　　“娘在这里陪着你，陪你把孩子生出来，你们都要平平安安的。”

