第949章 正式会谈 上
　　“需要检查过后才能进入。”
　　“现在，配合我们的检查吧。”拦在门口的焱国卫兵面无表情的说道。
　　而此话一出，一路上憋了满肚子火的詹姆士再也忍不住了，当即就怒声道：
　　“我们已经接受了你们很多苛刻条件，现在你们却还要得寸进尺，完全没有表现出对我们的尊重！”
　　“你们焱国人实在太傲慢无礼了！！”
　　詹姆士的突然发声让跟随前来的几名官员当即心中一紧，脸上肉眼可见得露出了慌张之色。
　　但出人意料的是爱丁顿却并没有出言制止，他身姿笔挺的站在伊莎贝拉身旁，面色冷然的仰望着站在台阶上的焱国卫兵们。
　　伊莎贝拉也一反先前在船上所表现的态度，此刻对于詹姆士的怒声也并未出口训斥，只是沉默不发的站在台阶下。
　　于是詹姆士又跟着出声道：“停止你们傲慢无礼的举动吧！”
　　“我们的女王陛下亲自前来与你们会晤，已经给了你们足够多的尊重！”
　　“而你们的皇帝却连最基本的礼仪都没有拿出来，反而屡次提出过分的要求！”
　　“这是不平等的！你们该拿出相应的礼节来！”
　　旁听着的爱丁顿微微颔首，詹姆士见状当即又手指着沉默不语的焱国卫兵们喝道：
　　“楞在这里干什么？！”
　　“还不快去通报你们的皇帝，让他亲自过来迎接我们的女王陛下！”
　　詹姆士的这番举动已经让几名同行的官员感到了不安，因为当下所处之环境四面都是危险，焱国人一旦发怒，那动起手来就完了。
　　不过詹姆士这也是在维护国家的尊严，因此倒也不好制止，何况女王陛下都没有出声。
　　正当他们忐忑不安时，出乎意料的，站在台阶上居高临下往下看着的焱国卫兵们依然面色如常，没有一个人脸现怒色。
　　那名卫兵队长反而不疾不徐的说道：
　　“稍等，我去告知陛下一声，转达你们的诉求。”
　　说罢，他径直转身离去，詹姆士也不好再发作，他走到伊莎贝拉身旁低声道：“陛下，这些家伙太不懂礼数了。”
　　伊莎贝拉没有应声，而是微微侧过脸朝着詹姆士眨了眨眼，这让詹姆士下巴微翘，昂首挺胸的抱起了双臂。
　　片刻后，那名卫兵队长再度来到了台阶前，詹姆士只见到他一人回来，当即就皱起了眉头，立刻出声道：
　　“你们什么意思？！人呢？！”
　　卫兵队长却只看着伊莎贝拉，不紧不慢的说道：“我们的陛下说了。”
　　“诸位如果不愿来参与会晤，那么现在就可以离开。”
　　“我们绝对不会阻拦。”
　　此话一出，詹姆士一愣，旋即勃然大怒，当即就怒声道：“你们在开什么玩笑？！”
　　“答应了举行会晤，现在又要我们回去！你们把我们当什么了？！”
　　说到此处的詹姆士瞥了一眼伊莎贝拉，见她没有任何反应，又看向了爱丁顿，爱丁顿脸色微红，显然也动了怒。
　　这给詹姆士增添了更多的动力，当即，他竟直接冲上了台阶，似乎要直接冲进去。
　　卫兵们当即拦住了他，詹姆士却一把揪住那卫兵队长的衣领，怒声道：
　　“够了！不要再浪费时间了！”
　　既然你们皇帝不过来，那就让我们进去，不要再推三阻四！我们已经给够你们尊重了！”
　　被揪住衣领的卫兵队长直至此刻仍然面色如常，仿佛他根本没有愤怒这种情绪。
　　他漠然的凝望着詹姆士那张愤怒的脸，面无波澜的说：
　　“陛下给你们的答复就是这样。”
　　“不遵从我们的要求，那就视作放弃会晤，你们现在就可以回去。”
　　“当然，我们肯定不会阻挠，这是陛下特意交代过的事，你们想回去，我们就一定让你们安全回国，不会让你们遭受一丁点的人身安全。”
　　“如果需要的话，你们甚至可以乘坐我们的军舰回去，我们会把你们安全送到港口。”
　　话音落下，卫兵队长甚至对着揪住自己衣领的詹姆士笑了笑，接着说：
　　“我们焱国人一言九鼎，说什么就是什么，所以你们大可放心，我们绝不会言而无信，对你们突然放冷枪。”
　　“这就是我们给出的尊重。”
　　“尊重你们的选择。”
　　一席话落下，詹姆士反而僵住了，事实上在冲上台阶之前他就已经做好了可能要发生摩擦的准备，但眼前这名焱国人却如此平静的说出了这样一番话。
　　甚至于，他还露出了那看起来确实很真诚的笑容。
　　可笑容虽然看起来真诚，这番话也足够有诚意且大度，但不知怎地，詹姆士却脊背生寒，甚至有些不寒而栗。
　　他缓缓松开了卫兵队长的衣领，手足无措的看向了台阶下的伊莎贝拉。
　　沉默，良久的沉默，再没有任何人开口说话，空气中只有死一般的安静。
　　而独自一人站在台阶上的詹姆士却再也待不下去了，他莫名感受到一股堪比山岳般的压力，身旁的这些焱国卫兵虽然没有拿出任何武器，也没有使出暴力行为，但愈是这样，他愈感到惊慌。
　　于是他垂下脑袋，脸色涨红的走下了阶梯，来到了伊莎贝拉的身后嗡声道：
　　“陛下，那我们现在是......”
　　话未说完，爱丁顿拽住詹姆士手臂，用眼神制止了他的询问。
　　而在一片死寂中，台阶上的卫兵队长看着台下的一行人，再度出声道：
　　“时候不早了，已经快到下午一点了，你们现在回去还能赶在天黑之前到家。”
　　“自己回去，还是说需要我们派出军舰载你们回去？”
　　话音落下，一直沉默不语的伊莎贝拉突然摘下了头上的兜帽，同时出声道：
　　“多谢你们的好意，不用了。”
　　“会晤即将开始，来检查吧，我们要进去了。”
　　所有人都是一愣，詹姆士在愣神过后正要开口，可摘下兜帽的伊莎贝拉却于此此刻解掉了脖颈间的红绳。
　　“陛下......”詹姆士刚一开口。
　　伊莎贝拉身上披着的那件深红色织金锦缎长袍，已经被她完全脱了下来。

