第933章 道理 （结卷章）
　　三月十二日，布鲁洛海港港口。
　　“呜！”
　　伴随着汽笛的啸叫声，最后一批蒸汽铁甲舰缓缓从码头出航，而此刻，站在码头上眺望着的丁格尔已是感慨万千。
　　回想起最近这几个月所发生的事，他有时候甚至会觉得，这就像是一场不真切的梦，然而当那些充满苦痛的事浮现于脑海，他才深切的感受到这就是现实。
　　而现在随着战争的结束，以及焱国人的离去，本来应该可以长喘出一口气才对，可哪怕是现在，他却依然心情沉重。
　　宛如心中被压了一块沉甸甸的石头，眉头紧锁的丁格尔凝望着逐渐远离的这一艘艘铁甲巨舰。
　　在这些庞然大物的航路上，一片片灰白色的雾气正在空中蔓延，这壮观的景象无一不在宣告，这些铁甲巨舰的非同凡响。
　　当初，正是这些铁甲巨舰，将国家派出去的舰队全部击溃，而焱国的陆军部队的战力同样强悍，在不到三个月的时间，便一路推进到国都，取得了全面性的胜利。
　　而现在，无论是在陆地上，亦或者海上都拥有着强横实力的焱国人，却真的就这么离开了，他们甚至在战胜后都没有提出太过于苛刻的条件。
　　事实上这让丁格尔都为此感到吃惊，他早已经设想了最糟糕的战后补偿方案，可在最后，焱国人甚至都没有要求国家割让一寸土地给他们，这实在让人意想不到，不过也正因此，让丁格尔愈发认可了那些“焱人的道理”。
　　海边的风越刮越大，而那些铁甲巨舰也慢慢化作黑点，消失在了丁格尔的目光中，直到再也再也看不见任何一艘舰船，丁格尔才缓缓收回了目光。
　　而此时，同在码头遥望着大海打得人群中，一名士兵不由的感叹道：
　　“他们竟真的这么撤离了....天哪，这帮家伙，来得那么突然，打得那么凶，走得却这么干净利落...”
　　“这些焱国人....他们究竟是....”士兵自言自语的说着。
　　丁格尔扭头看向了他，拍了拍他的肩膀说：“以战止戈，兵戈既息，武既以止。”
　　“所以他们走了。”
　　而这一席话落下，在场的士兵们都一头雾水的看着丁格尔，一人问道：
　　“抱歉上校，您...您说的是什么意思？”
　　丁格尔重新转过脸，看着那片干干净净的蔚蓝大海，缓缓道：
　　“通过战争来制止战争，以达成让武器停止使用，和平长存的目的。”
　　“这是焱人的道理。”
　　“焱人的道理？”士兵们看着丁格尔，目光中有些茫然，他们有的人还无法完全理解。
　　丁格尔从口袋中取出烟盒，掏了根烟点上，在深吸了一口后道：
　　“是啊，这就是焱人的道理。”
　　“道理还有很多，每一个道理都够我们学很久的。”
　　话音落下，一名年轻的士兵不由挑眉道：“要我们学他们教的道理？”
　　丁格尔吐了口烟，不疾不徐的说：“当然要学，每一个人都要学。”
　　“焱人的历史比我们久远得多，他们打过的仗也比我们多，这都是在一次次血的教训中总结出来的道理。”
　　看着似乎已将焱国人视为老师的丁格尔，这名士兵脸上露出了不忿的表情，大着胆子说：
　　“我们哥尔特人也有道理，未必就要学他们的！”
　　士兵的反驳并未让丁格尔感到不悦，他甚至轻笑了一声，转过脸看着这名士兵道：
　　“你前半句我赞同，我们当然也有道理。”
　　“但学他们的道理，对我们来说也并不冲突，学会了他们的道理，我们两国之间就不会是敌人，甚至在将来有可能成为朋友。”
　　丁格尔和颜悦色的表情让士兵垂下了脑袋，但还是闷声道：“他们打赢了，当然说什么都是对的.....”
　　话音落下，丁格尔不紧不慢道：“你说得也对。”
　　“不过呢，我还是得郑重告诫你们。”
　　他走到士兵们中间，沉着脸道：
　　“焱人除了这些口头上的道理之外，还有拳头上的道理。”
　　“想学哪种道理，只在于我们的选择，而我们的选择，不仅关乎个人，也关乎民族，国家的命运。”
　　“这场战争的起始，就是我们做出的选择，所以焱国人，拿拳头来和我们讲了个道理。”
　　话音落下，所有士兵都脸色一僵，眼神中带着一抹惶恐看向了大海。
　　“要学哪种道理呢？”
　　一片沉默。
　　半晌后。
　　“焱人的道理，确实有些道理，真的能学哎。”
　　“唔....我也这么觉得。”
　　“你说呢？”
　　“....确实，还是学一学吧。”
　　“上校，还有哪些道理？”
　　海风强劲的吹动，鸥鸟于狂风中振翅而飞，滚滚浪潮扑向金黄色的沙滩，潮水的起伏声中，丁格尔吸完了最后一口烟。
　　“很多，要学很久。”
　　“回去慢慢学吧。”
　　他将烟蒂与空空的烟盒扔入大海，双手插着裤兜，一边走着一边说道。
　　——
　　——
　　——
　　四月初，因在返程途中遇到意外而耽搁的丁格尔尚未回到撒利维亚，其父阿尔贝特.沃尔夫冈便在皇堡中逝世，终年五十五岁。
　　而直到逝世的那天为止，阿尔贝特.沃尔夫冈一共只当了二十九天的德尔塔联邦帝国第二任皇帝。
　　在政府对外发出的讣告中说，皇帝阿尔贝特.沃尔夫冈是积劳成疾，因病而逝。
　　但在民间，另有两条流言传出。
　　一说他是死于自杀，为何而自杀民间则是众说纷纭。
　　有的说他是自觉罪孽深重，因为他曾是罪人冯帕伦的左右手，他也身背重罪，也有的说他与罪人冯帕伦私交甚密，二人曾是亲密无间的好友，但他却下令吊死了冯帕伦，这让他过不去良心上的谴责，所以选择了自杀。
　　说法很多，不止两种，但终究没有个定论，何况他究竟是不是自杀，也仅是个小道流言，没有任何证据能加以证明。
　　而另一个流言则是说，阿尔贝特.沃尔夫冈既不是病逝，也不是自杀，而是被刺客行刺而亡。
　　能刺杀才上任没多久的联邦帝国第二任皇帝，刺客当然不是一般人，据说这名刺客长期潜伏在政府高层的身边，亦或者就是其中某人之一，据说上一任皇帝哈德拉.X.冯帕伦此前也险些遭到了这名刺客的暗杀。
　　有传言说刺客名叫“涅墨西斯”，但这显然只是刺客的化名，所有人都知道涅墨西斯代指“复仇者”。
　　若真是如此，那么便可以推敲出，刺客大概率就是曾被灭国的那些国家一员，最大的可能性是科索沃人，如今他们在东部与北部地区闹得声势浩大，骚乱已经愈演愈烈，似乎下一场战争已经在酝酿中了。
　　然而究竟刺客是谁，亦或者有没有刺客，谁也不得而知，毕竟阿尔贝特.沃尔夫冈被行刺而死，也只是个无证据证明的流言。
　　但身在撒利维亚的居民们，在政府贴出讣告的那一天，就已经在期望着皇帝之子丁格尔的归来。
　　为何会期待他的归来，原因有很多。
　　其一是他身为阿尔贝特.沃尔夫冈唯一的儿子，他应在这个时候回到撒利维亚，就此事件给出一个具有信服力的结果。
　　其二是雄踞在南部地区的第七集团军指挥官格雷格上将，最近开始发兵赶往撒利维亚，而他的这个举措让不少人都感到了不安。
　　在一个月前的新任皇帝登基典礼上，这位手握大权的格雷格上将便没有来国都，而在此前与焱国人的战争中，格雷格上将也屡次拒绝了哈德拉.X.冯帕伦的调遣，种种迹象似乎都在表明他已不受任何人控制。
　　这实在让人担心。
　　人们更希望让阿尔贝特家族来掌管皇权，而丁格尔作为已故的皇帝之子，在大多数人眼中，是个不错的选择。
　　毕竟是他率先与焱国人进行了交涉，从而促成了战争的结束。
　　其三是东部与北部地区的动乱已经愈演愈烈，那些被灭国的人已经联合了起来，喊出了让人愤怒的分裂国家的口号。
　　他们竟妄图成立一个新的国家。
　　也正因此，所有人都希望尽快选出新的皇帝，他必须要尽快解决这一桩桩动乱事件，维护国家的统一。
　　基于种种因素，人们迫切的等待着皇帝之子的归来。
　　而被等待着归来的丁格尔，能否顺利接管皇权，成为德尔塔联邦第三任皇帝，以及解决格雷格上将的发难，且维护国家统一，恢复社会稳定等一系列困难重重的事。
　　就全都是后话了。
　　那是属于阿尔贝特.丁格尔的波澜壮阔的一生。 （萨利斯诺大陆篇_结）
　　——
　　——
　　——
　　PS：不知不觉又一年了呢，不知道还有没有人看到我去年的祝福(❁´◡`❁)
　　而不论是新人还是旧客，蛇年已至，愿诸君：
　　欢笑尽娱，乐哉未央。

