第98章 池中鱼
　　金风鸾掐了掐眉心，脸色阴沉。
　　“西京几十年都在图元国旗下，虽然几年前将其收回，但这些年来屡生暴乱之事，派出的兵马完全没办法管制他们，着实令人头疼啊。”
　　“简直跟块烫手山芋一般....”
　　金建德听到这番话，心中已经猜出了金风鸾的意思，随即，他开口道：
　　“陛下，眼下对于秦泽之事还未解决，图元国又已经派兵到了西京，若是他们要派兵进入西京，两处同时发生乱相，实在不是件好事。”
　　“说不定秦泽看到图元国派兵入西京后，更让他有恃无恐，借此一举造反。”
　　“以微臣之见，这西京...犹如鸡肋，若是让他们自立，倒也不是坏事。”
　　金风鸾双眼微眯，“哦？此话怎讲？”
　　金建德轻笑一声，“西京与图元国接壤，本来就容易受到图元国的影响，咱们与图元国之间也时常发生摩擦。
　　若是让西京自立，岂不是正好起一个缓冲作用？”
　　“自此，我大乾与图元国之间便有了西京作为阻碍，彼此间有了一定距离，不会和图元国发生争执。”
　　“毕竟如今这图元国可不像当年，他们的兵马武器，实力很强啊...”
　　听罢此言，金风鸾眉头一挑，思量一番后她徐徐道：
　　“只是这西京历来都是我大乾领土，几年前好不容易收复回来，就这么让他们自立，恐怕会让人诟病啊。”
　　金建德摇了摇头：
　　“陛下，西京前几十年在图元国手中，如今那些人哪里还有丝毫对我大乾的归属感，这些恶民屡生事端，即便是不让他们自立，早晚有一天他们也要有叛乱之心。”
　　“如今便是让他们自立又如何？咱们与图元国协商一番，签订条约，他们不可在西京驻守兵马，咱们也不派兵马前去西京，就让这西京的人自治便是。”
　　“如此一来，岂不是刚好去掉一个隐患。”
　　“既不用与图元国发生战争，也不用再操心这西京之事，可以安然对付秦泽。”
　　“毕竟再怎么说，这秦泽是必须要除去的啊。”
　　一番话说完，金风鸾嘴角微扬，满意的点了点头。
　　“言之有理，就这么办吧，明日朝会我来颁布谕旨，只是朝中必然会有大臣反对，尤其是那张励，你得提前和其余大臣私下会晤，在朝会上统一口径。”
　　“免得到时候落了口实。”
　　“是，陛下，微臣明白。”金建德答应一声。
　　“好了，时候不早了，你让建仁立刻带兵前去包围黄龙府邸，所有人要扣住，明日朝会，说出北凉之事后，给他定下罪名再杀！”金风鸾眸中全是杀意。
　　“是，陛下。”
　　“对了，将他们扣在府中时，可不要让黄龙多嘴多舌，说出什么混账话来，懂吗？”
　　“黄龙几子，也即刻派人前去，让安插在他们身边的千机营动手，不要放走一个。”
　　“微臣明白。”金建德面沉如水，沉声回道。
　　金风鸾揉了揉额头，而后摆摆手道：“行了，去吧。”
　　话音落下，金风鸾见他还站在原地，不由柳眉一颦，“怎么？还有别的事？”
　　金建德低垂了眼帘，从袖袍中掏出一物，小声道：
　　“陛下，微臣见您这段时间思虑甚多，这香包是我找太医制作的，里面是地榆、桂圆肉及石菖蒲与沉香等物，有解郁安神之用。”
　　说罢，金建德小步快走几步，朝着金风鸾递去。
　　金风鸾微微一愣，伸手接过香包。
　　“你倒是有心了，去吧。”
　　金建德低垂着头，眼中露出欣喜神色，恭声道：“是，陛下！”
　　随即，他脚步轻快的转身离去....
　　待他走后，金风鸾将那香包随手往桌案一扔，背着手冷哼一声：
　　“哼！秦泽，想造反，图谋朕的天下？想都别想！”
　　“用不了多久，便送你去黄泉见你爹！”
　　冷笑一声，金风鸾一摆袖袍离去....
　　..........
　　出了大殿，金建德满面笑容，他将右手放在鼻尖，使劲嗅着手指。
　　手指上似有那若有若无的淡香，也不知是那香包遗香，还是刚刚递去给金风鸾时碰到了她的手指留下的残香。
　　他深深吸了几口，脸上露出陶醉的表情。
　　见四下无人，他眼神火热，将手指塞入口中吮吸几口，这才笑着离开了皇宫。
　　将金风鸾安排的事通知给大哥后，他又唤来手下，命他们快马加鞭赶赴大乾各地，去黄龙几子所在之处传达诛杀令....
　　随后，他便急不可耐的乘轿回了府邸。
　　轿子一落地，金建德便快步去了后院。
　　他眼神火热，脸上挂着淡淡的笑容，待走到一间房舍前，他整了整有些凌乱的衣袖，神色收敛后，这才敲响了房门。
　　房门内传来一道清冷的声音：“进来。”
　　“是。”金建德揭开房门，探身走进。
　　房内陈设华美，如同皇宫内院中的陈设一般别无二致。
　　桌案边，一身着锦服的女子背着身，纤纤玉手负于身后，听到他进来的声音，遂开口道：
　　“有何事？”
　　金建德躬身道：“回禀陛下，建德今天得了夸奖。”
　　女子淡淡道：“哦？是吗？那你做的不错。”
　　金建德看着女子的后背，火热的目光落在那纤细手指上，淡笑一声道：“作为臣子，为陛下分忧自然是分内之事。”
　　说话之间，他踱步向前，伸手握住了那女子的手掌。
　　那女子身子微微一颤，但并未说一句话。
　　下一瞬。
　　“嘭”的一声。
　　金建德脸色涨红，猛地一把将那女子推倒在床上，怒喝道：
　　“蠢货！你应该说‘放肆！’才对！！”
　　“怎能无动于衷！”
　　那女子被这大力一推倒在床边，听到金建德的怒吼声吓得身子颤抖，她扭过头来看向金建德。
　　女子面容姣好，倒与当今大乾女帝金风鸾有六分相似，只是那眉眼间，此刻却流露着无尽的恐惧。
　　“殿下，奴婢知错了..”女子颤声道。
　　金建德怒不可遏，手指着女子怒骂道：
　　“真是白长了这副相貌，装都装不像！你这个蠢货！”
　　金建德越说越怒，一扭身从墙上取下一根细长藤条，拿着藤条便朝着女子身上抽去。
　　女子被狠狠抽了几下，立刻哭的梨花带雨，不住求饶：
　　“别打了，殿下，奴婢知错了，下次一定按照您的吩咐来说话....”
　　金建德面色狰狞，脖颈间青筋暴起，仍旧是不断朝着女子身上抽去，口中还不住喝骂：
　　“你从青楼出来，他们没教你怎么伺候人嘛！”
　　“蠢东西！不打你不长记性！”
　　见女子哭的厉害，金建德猛地止住，他拿着鞭子走去，突然跪倒在女子脚边，颤声道：
　　“陛下！建德有错，是我唐突了，请您责罚我吧！”
　　说着，他低下头，向着女子递去藤条。
　　女子泪珠滚滚，虽然身上疼痛，但见他递来藤条，心中明白，下一场戏又开始了。
　　她咬住唇角，勉力支起身子，接过藤条朝着金建德身上抽去。
　　“金建德！你竟敢以下犯上，该当何罪！”
　　金建德低着头，眼神火热，身子不知是因为疼痛还是兴奋颤抖了起来。
　　随后，他发出不知是痛苦还是高兴的声音：“建德知错了！建德知错了！”
　　藤条的抽打并未停下，仍旧在不断落下。
　　金建德的叫声也愈发响亮了起来....
　　房外不远处，庆王双手环胸，听着屋内的动静，而后他摸了摸胡须，面无表情的离去。
　　他转身朝着后花园内的鱼池旁走去。
　　待到了鱼池旁，他从池旁假山上拿出一盘鱼食。
　　随手抛下几颗鱼食，他眯着眼看池内几条锦鲤不住争夺。
　　那条五彩斑斓的大鲤鱼身旁跟着一群小鲤鱼，小鲤鱼跟着抢食，但大鲤鱼立刻摆了摆尾巴，小鱼一哄而散，但即便是散去，很快又游过来，伺机吞食那饵料。
　　那大鲤鱼却只挑大的饵料吃，一些残渣被小鱼争来夺去，它倒也不在意。
　　待几颗大饵料吃完了，那大鲤鱼游到水面，嘴巴一张一合，倒颇有灵性，似在求食一般。
　　看到这，庆王嘴角微抿，轻笑一声：
　　“夺来夺去又怎样，多给少给，还不是我说了算。”
　　“你即便够厉害，但还是我养的，你要是跳出来把我手里的吃了，那倒是长本事了....呵呵。”
　　话音刚落，一道清脆的声音传来：“爹。”

