第970章 俱欢颜 1
　　金陵，矗立于城南中心的皇城东华门外，文武百官早已经团团聚集于此，作为百官之首的张励此刻面色焦急，背着手不住的走来走去，一会儿看向那紧闭的东华门，一会儿却又看向御道。
　　“爹，不用着急，陛下今日定是能赶到的。”其子张烨，如今的国子监司业面色沉着的在旁说道。
　　张励看了儿子一眼，微微颔首道：“真是无巧不成书，两位娘娘竟都于今日临盆，如今.....”
　　说到此处，他看向皇城，道：“但愿生产顺利，都平平安安的。”
　　听到这话，张烨望向东华门，点头道：“陛下洪福齐天，今日两位娘娘都将诞下龙嗣，此乃双喜临门。”
　　“就不知是弄璋之喜还是弄瓦之喜，亦或者是....”说到此处，张烨嘴角微抿，露出淡淡笑意。
　　张励心中焦急，原本眉头凝结，此刻听到这话不由眉头舒展，年迈沧桑的面庞上也露出了笑容，他凑到儿子身旁，对着他的耳朵小声道：
　　“紫笙将作人母，你这做哥哥的，也该.....”
　　话未说尽，张烨脸色微红，往后退了一步，低声道：“好端端的扯到我身上做什么....”
　　张励白了儿子一眼，伸手捉住他的衣袖，跟着低声道：“你也老大不小了，说起来这都有些迟，得尽快谈婚论嫁才是。”
　　“我还等着抱孙儿呢。”
　　张烨嗡声道：“这不马上就有得抱了嘛。”
　　张励瞪了一眼儿子：“那能一样吗？”
　　接着，他又上前一步，跟着道：“跟爹说说，有没有相好的人？要是没有，爹来给你....”
　　张烨又往后退了一步，无奈道：“好了，爹，别操心我了。”
　　张励长叹一声：“我这身体一日不如一日，你说还有几年.....”
　　话未说尽，张烨急忙捂住父亲的嘴：“大喜的日子，不要乱讲话。”
　　张励闷声道：“那你说说，你这....”
　　张烨脸色微红，与父亲耳边低语一声，张励当即眉开眼笑，而张烨却整个脸都红了。
　　“好小子，瞒得这么紧，什么时候.....”张励满面笑容的手指着儿子，刚说完半句，便听到远处传来的马蹄声。
　　还未待他抬头看去，身旁百官们便已经欣喜的叫出了声。
　　“快！快接驾！”
　　“陛下回来了！”
　　——
　　“来了来了！”
　　坤宁宫内。
　　满头大汗的侍女火急火燎的端着一盆热水到寝宫门口，早已在门口等候的稳婆当即一把接过，嘴中跟着低斥道：“不要大呼小叫，小心惊了娘娘！”
　　侍女连忙点头：“是，嬷嬷。”
　　“水不要烧太烫，也不能太凉，喊了再送过来。”稳婆嘱托一句，端着热水盆进了寝宫。
　　可还没走几步，稳婆便险些与一人撞上，所幸她抓牢了水盆，这才未曾跌落，但仍是吓得稳婆心砰砰直跳，骇得脸色苍白。
　　“对不起太后，老身......”稳婆刚一开口，太后林婉便急声道：“我没事，快快快，把水送进去。”
　　“是，太后。”稳婆长舒了口气，轻手轻脚的走进帘帐。
　　帘帐内还有三名稳婆服侍在床前，而在床榻之上，正在临盆的皇后张紫笙面无血色，正不住呻吟。
　　这一声声痛苦的呻吟让帘帐外的林婉焦心不已，她紧紧握着手，心乱如麻的走来走去。
　　“啊！好痛....”
　　又是一道高亢的叫声从帘帐内响起，林婉急忙掀开帘帐走了进去，一看见儿媳妇那痛苦的面容，林婉揪心不已，上前握住了张紫笙的手安慰道：
　　“丫头，再忍忍。”
　　“快了，快了。”
　　张紫笙痛的说不出半句话来，只能眼含泪水的看着林婉，一旁的产婆在旁小心翼翼说道：
　　“太后，您还是先出去吧。”
　　林婉知道人多手杂，四名稳婆待在这里已经足够拥挤，多自己一人也只会添乱，只得松开手，眼眶微红的对着张紫笙说：
　　“丫头，加把劲，生出来就好了。”
　　说罢，她连忙转过脸，不敢再看儿媳妇那痛苦的面容，匆匆出了帘帐，跟着又快步出了房门。
　　寝宫门外，几名太医等正满头大汗的候着。
　　林婉一出来便立刻找上了太医院使，急切的说道：“这丫头痛的厉害，太医，这....这.....”
　　心慌意乱的林婉话说得结结巴巴，院使急忙宽慰道：
　　“太后不必忧心，娘娘生产已经快到六个时辰，还没到时候，目前这都是正常的。”
　　“快则一个时辰之内，便能诞下龙嗣了，您静心等着便好。”
　　林婉摇着脑袋道：“这哪静得下来。”
　　“那边也在生，还不知道怎么样，唉，我....”
　　看着林婉着急的模样，太医院使面色踌躇，终于是忍不住低声道：“太后，贵妃娘娘已经生产七个时辰了，只是.....”
　　说到一半，院使擦了擦脸上的汗水，却是不敢再说下去。
　　林婉当即一把抓住他的胳膊，眼帘通红的追问道：“都这个时候了，还遮遮掩掩的干什么，跟我说实话！”
　　“是不是.....是不是....”说到此处，林婉捂着嘴巴，却不敢接着说下去。
　　汗水涔涔的院使脸色愈发苍白，低声道：“方太医刚刚遣人来说，贵妃娘娘......当下....不大好。”
　　说到最后一句时，院使垂着脸，却是连头都不敢抬起，而在身旁的另外三名太医也垂下了脑袋。
　　“那还不赶紧......”林婉心急火燎的大叫一声，可刚喊出半句话便立刻收起了声音：“那还不快随我过去！”
　　她压低着音量，抓住院使的胳膊便要走，可刚走出一步却又停了下来。
　　院使心思敏锐，当即道：“永和宫有方太医他们在，太后，我去也是一样，只是您看....”
　　“你就在这候着，顾好皇后。”林婉松开手，叮嘱一句后，看了一眼寝宫，一咬牙一跺脚，这才着急忙慌的出了坤宁宫。
　　——
　　“方太医，怎么办呀，您想想法子啊，娘娘她......”
　　永和宫寝宫门外，晴儿泪眼婆娑的抓着方太医的胳膊。
　　方太医面如白纸，脸上全是汗水，而除却他之外，身旁的另外两名太医更是体如筛糠，浑身抖个不停。
　　“曹令人，我....我也没法子呀，您也听稳婆说了，娘娘肚子太大，这..这本身就.....”
　　“.....就不那么容易生下来。”后半句话方太医说的细若蚊哼，但却好像用了他全身力气。
　　话音落下。
　　“好痛....”
　　“疼啊......啊啊啊！”
　　尖锐而高亢的叫声一道接着一道，一名太医慌得脚一软，竟跌倒在地，晴儿更是骇的牙关打颤，急忙转身朝着寝宫跑去。

