第943章 紫罗兰
　　随着信件落桌，内维尔眉头紧皱了起来，沉声道：“圣伊斯特....他难道想在这个时候做些什么....”
　　伊莎贝拉抱起双臂，侧身对着内维尔道：“他倒是想做些事，但来信的目的，是鼓动我们先去做。”
　　看着伊莎贝拉冷峻的侧颜，内维尔摸了摸下巴，盯着桌上散落的信件冷笑了一声：
　　“圣伊斯特想引发一场大战。”
　　爱丁顿缓步上前，立于办公桌前面无表情的说：“圣伊斯特虽然有个疯狗的名声，但也不可能认不清形势，这个时候来信撺掇我们去制止焱国人军演......”
　　“不怀好意。”
　　话音刚落，伊莎贝拉却轻笑了一声，伸手从信件中挑出一封，看向内维尔说：“内维尔将军，不妨先看看这封信的内容。”
　　内维尔答应一声，款步上前从伊莎贝拉手中接过信件，伊莎贝拉则拿起桌上的金色花艺剪，转身走向办公桌前的窗台，不紧不慢的修剪起窗台上的那盆紫罗兰。
　　已是四月中旬，正是紫罗兰盛放之时，花盆中的紫罗兰花朵茂盛，却呈现两种不同的颜色，玫红色的花朵品种为弗朗西斯卡，紫色的是阿贝拉。
　　紫花盖过了红花，于是伊莎贝拉开始修枝剪叶，将其中还未盛开的紫色花苞小心翼翼的剪掉，为红色的佛朗西斯卡创造更多盛开的空间。
　　而在她修剪之时，看信的内维尔脸色也越来越阴郁，嘴唇跟着不住蠕动，但并未发出声音。
　　站在一旁的爱丁顿却看向了敞开的窗外，夜晚的风徐徐吹入房内，虽是四月，但在这晚上依然有些凉意。
　　而伴随着微弱的风声，他于聆听中却感觉好像听到了炮弹射击的声音，这不禁让他挑起了眉头。
　　自从焱国人的海上军演开始之后，这两天总是能时不时听到海上的炮声，时近时远，时疏时密，并且不论是白天黑夜，炮声总是如影随形。
　　这让普尔顿港的所有人都时刻处于紧张中，而在今天随着伊莎贝拉来到这里后，他也发觉提前来到这里的人们气色都很差，显然这场军演让他们都睡不好觉了。
　　正当爱丁顿静静沉思之时，内维尔的声音却于身畔响起：
　　“陛下，我看完了。”内维尔将信件折好，放回信封中，轻轻的放在了桌上。
　　伊莎贝拉背身对着他，仍在修剪花朵，平静问道：“怎么看待呢？”
　　内维尔回道：
　　“如爱丁顿所说的那样，不怀好意。”
　　“上次的海战发生之后，我看圣伊斯特就不太规矩了，现在又如此急切的想让我们展开反制措施，显然是想看到我国与焱国立刻开战。”
　　“他虽然说了届时会共同参战，与我们站在同一个战线，可那次海战已经让他们的海军伤亡惨重，拿得出手的军舰更是不值一提。”
　　听到此处，伊莎贝拉不小心剪掉了一整株阿贝拉，她颦起了眉头，说：
　　“可他也在来信中说了，若是我们没有做出反制措施，他同样会对闯入领海的焱国舰队发起反击。”
　　内维尔摇了摇脑袋，不屑道：“我看不会。”
　　刚一说完，爱丁顿却皱眉道：“谁都知道圣伊斯特是疯狗，逼急了就咬人，我倒是觉得他真的会这么做。”
　　内维尔看向爱丁顿，冷声说：“这可不是小打小闹，他怎么会不知道在海上，焱国人的军事实力非同一般呢。”
　　爱丁顿摸着下巴道：“只有取错的名字，没有取错的外号。”
　　内维尔脸色一沉，沉默了下去。
　　伊莎贝拉这时却转过了身：“不论他是怎么想的，我都不希望他在这个时候，做出任何让冲突变得激烈的事。”
　　“我得严正告诫他。”
　　内维尔诧异的看向了伊莎贝拉，这才发现她的表情已经十分冷峻，甚至是面若寒霜。
　　“这是为什么呢？”内维尔不解问道。
　　伊莎贝拉漠然道：“因为这会侵害我们的利益。”
　　“如果他们在这个时候和焱国人开战，我相信后续战火将会蔓延到我国来，而真到了那个时候，圣伊斯特必然会向我们求援，这几乎是注定之事。”
　　“有太多的理由让我们不得不参战，而所带来的后果是目前无法预估的，但不用思考也知道，这必然会让我们受到不小的损失。”
　　“而一旦......出现战败的局面。”
　　伊莎贝拉停顿了下来，在放下手中的园艺剪后，接着冷声说：“那这个世界的局势，就要彻底改变了。”
　　一席话落下，内维尔脸色变的空前难看。
　　爱丁顿也与这时跟着道：“陛下已经让耐奥米爵士去了匈利国，相信他能够及时说服圣伊斯特的鲁莽想法。”
　　内维尔舒了口气：“那这...这是很好的安排。”
　　伊莎贝拉冷着脸道：“我倒是希望圣伊斯特只是一时冲昏了头脑，而不是在刻意引导战争的爆发。”
　　“只要战争爆发，莱昂大陆今日的局面一定会随之改变，他在下注赌吗？”
　　“真是个不听话的家伙。”伊莎贝拉抱起双臂，罕见得冷哼了一声。
　　内维尔点了点头，却问道：“陛下，那菲古思现在是什么态度？”
　　伊莎贝拉嘴角一抿，道：“呵，菲古思？他现在倒是格外安分守己，不，安分守己都不足以形容他了。”
　　“上次的海战他们没有蒙受损失，可令我意外的是，他们的态度却发生了巨大变化。”
　　“在我看来，升卢人好像.....要对焱国人俯首称臣了呢...唉。”说到这里的伊莎贝拉脸上露出一抹同样鲜少出现的苦笑。
　　“这个没骨头又见风使舵的家伙，真让人生气，得在之后好好鞭笞他才行。”说着她再度抱起了双臂，眼中露出一抹寒芒。
　　内维尔叹了口气：“之前海战的失利，带来的影响....实在太大了。”
　　伊莎贝拉撅嘴道：“所以我不想再看到这种局面的出现，而为了避免再发生这种事。”
　　“就得杜绝战争，打不起来，那就没有失利。”
　　“说起来，这些把大海弄得闹哄哄的家伙，什么时候才会停下来啊，来到这里之后我好像真的有些着急了，他们的统帅会答应与我会晤么？”
　　说到此处，伊莎贝拉转身看向那盆已经修剪好，红紫两色变得和谐的紫罗兰花。

