第937章 女王的选择
　　爱丁顿摇了摇脑袋，脸色低沉的微叹了一声。
　　伊莎贝拉却仍是面色平静，道：“造船厂还没有设计出新的军舰吗？”
　　听到这话，爱丁顿一脸苦涩的回答道：“设计师们只能想到给军舰加上铁甲，但这会让军舰变得非常沉重，航速会大大降低，事实上这甚至是早已被淘汰的方案。”
　　“军舰需要的是更强的动力，但....什么动力呢？没人知道。”
　　伊莎贝拉眉头一挑，道：“那焱国人的军舰，怎么就能够在海上发挥那么强的威力？”
　　爱丁顿摇了摇脑袋，无奈的说：“这就是他们独有的技术了，他们的军舰不仅仅能够借助风帆航行，甚至在无风带也同样能够航行。”
　　“这和他们军舰上的烟囱有关，那白色的雾气，显然是他们的某一项技术所致，而我们根本没办法了解到他们的军舰构造。”
　　“如果在此前的海战中，我们能缴获他们的军舰，带回来加以研究，弄明白之后进行仿造，那么我们也许能制造出同样的军舰，可我们.....”他苦笑了一声。
　　伊莎贝拉对于军舰并不懂，但她知道军舰的重要性，因而在听到这个回答后，她不由的咬住了唇角，眉头也越皱越紧。
　　爱丁顿低下了头，沉默着一言不发。
　　而片刻后，伊莎贝拉突然道：“那就得尝试去获取他们的军舰。”
　　此话一出，爱丁顿猛地抬起头，这才看到伊莎贝拉表情分外冷峻，他立刻明白了伊莎贝拉的想法。
　　可最终他还是摇了摇头：“陛下，您得知道，如今我们连领海都出不去。”
　　“焱国的军舰数量众多，分布在各个岛屿周围，一旦我们有所动作，他们不仅能立刻洞察到，甚至还会联合作战.....”
　　“之前您说过，在当下这个紧张态势中，绝对不能与焱国发生冲突，这个代价我们已经无法承受了。”
　　随着爱丁顿这一番话说完，伊莎贝拉以手扶额，微不可闻的轻叹了一声，接着闷声说：
　　“那就是说，在我们无法自主建造出和焱国人类似的铁甲巨舰之前，我们的舰队等同于虚设，领海的主权也无法受到保障，对吗？”
　　对于这个尖锐的问题，爱丁顿一时之间都不知道该怎么回答，良久，他无奈的点头道：
　　“如您所说，就是这样的，陛下。”
　　“另外，焱国人最近有了新的动向，这对我们来说，是不容忽视的威胁....”
　　伊莎贝拉没接这话，而是话锋一变， 目光深沉的说：“你说焱国都已经有了先进的军舰，那么他们的陆军部队....”
　　“会不会也拥有我们所不了解的先进武器？”
　　爱丁顿一愣，待反应过来后，吞吞吐吐的说：“唔...这个说不好，军舰上的东西未必就适用于陆地上。”
　　伊莎贝拉挑着眉头接着说道：“可他们的军舰除了航速快，防御性能很好之外，他们的火力也很强。”
　　“不然是怎么击沉我们的军舰的？”
　　“我虽然对于这些武器不是特别了解，但我问过卡洛夫将军他们，军舰上装载的火炮威力强大，那么在陆地上，它们理应也有同样的威力，甚至可能会更强。”
　　爱丁顿略有些诧异的看着伊莎贝拉，虽然早知道女王陛下是个事无巨细之人，但他确实不知道伊莎贝拉会了解得这么多。
　　“陛下，既然您已经问过他们了，那您应该.....有了自己的判断了吧..”对此，爱丁顿喏喏回答道。
　　而听到这个回答后，伊莎贝拉缓缓起身，面无表情的背着手走到了窗台前，说：
　　“我们是最早使用火枪的国家，有了火枪，那些冷兵器就开始被慢慢淘汰，重装骑兵部队曾是陆地上最强的兵种，但现在他们根本顶不住炮弹的射击，就连不牢固的城墙也顶不住。”
　　“一支训练有素的步兵团，能轻易击败未装备火枪的步兵师，甚至他们都不用为此付出太大的伤亡。”
　　“因此在更先进的武器面前，人数上的优势也将无法抹平武器带来的差距.....”
　　说到此处的伊莎贝拉突然转身，盯着爱丁顿沉声道：
　　“我相信武器装备，已经给今后战争的形态和胜负带来了巨大的影响。”
　　爱丁顿面色凝重的点了点头：“陛下，您说的没错。”
　　接着，他又一脸苦涩的道：“虽然我不想这么说，但摆在我们面前的，是焱国人掌握着更先进的武器。”
　　“军中虽然有不少人态度激进，但他们是还没有完全感受到焱国的威胁已经上升到了.....”
　　爱丁顿没有说下去，但伊莎贝拉已经明白了他的意思。
　　她再度转过身看向窗外，陷入了长考。
　　爱丁顿识趣的没有出声打搅，但心中却愁绪不断，作为海军元帅，他远比任何人都更了解当下海军处境之窘迫。
　　在联军舰队被击败后，虽然女王陛下下令将几支在外的舰队调了回来，但这对于改变当下局势没有太大作用，焱国海军的战力太过于强悍，一旦发生交火，可以预想到己方军舰甚至都无法逼近他们便会被击沉。
　　正如女王陛下所说的那样，先进的武器，已经改变了战争的形态，只有落后武器的一方当然谈不上胜负一说，此前的海战便是明证，那是一场完全被碾压的战役。
　　想到这里，他微不可闻的轻叹了一声，待抬头看向窗户前的伊莎贝拉时，他才后知后觉的发现女王已经看向了自己。
　　她的脸色，格外凝重。
　　“陛下.....”
　　伊莎贝拉沉着脸说：“明天你要离开加尔纳特返回普尔特港，我与你同行。”
　　“我也要去普尔特港。”
　　此话一出，爱丁顿瞳孔一震，吃惊道：“陛下，您....您要离开加尔纳特，和我去普尔特港？”
　　伊莎贝拉微微颔首：“是的。”
　　“可...可那怎么行，焱国的舰队就在我们的领海外，不，不对，他们已经有一支从萨利斯诺的舰队返航回来了，在这个时间段，说不定已经在我们的领海上航行了。”
　　“所以我才要去普尔特港。”伊莎贝拉目光坚定。

