第952章 不能成方圆
　　“你有资格，定这个规矩吗？”秦泽脸色漠然的对着爱丁顿道。
　　而随着这一番话落下，爱丁顿脸色红白交织，脸皮一阵阵抽搐，然而他却无法给出任何有力的反驳。
　　而在台下的詹姆士在听到这话后已是怒火冲天，可在在这个阵仗下，相较于愤怒，那股莫大的压力让他动弹不得，甚至不敢出声。
　　从登陆岛屿，再到此刻为止，他已越来越清晰的感受到，一把无形的枪在指着自己脑袋。
　　相较于明面上的枪，这把无形的枪所带来的威慑力，更加让人难以喘息，所以他只能干瞪着眼，闷不吭声的承受着怒气在胸口交织。
　　而此时，伊莎贝拉却替爱丁顿回道：
　　“不，这不是我定的规矩。”
　　“只是大家都这么照做的，这是共识。”
　　此话一出，秦泽将目光移到了伊莎贝拉那张面无表情的脸上，盯着她看了几秒后，他又看向了升卢人，问道：
　　“我把枪放在这里，你们反对吗？”
　　“如果反对，那我就收起来，来吧，尽管发表你们的意见。”
　　说这话时，伊莎贝拉也将目光看向了升卢人，但三人却都保持了缄默，他们默认了。
　　于是伊莎贝拉冷声道：“我反对，你该把枪收起来。”
　　听到这话，秦泽再度看向伊莎贝拉，道：“你刚刚说这是你们的共识，可我问他们，他们却并不反对。”
　　“你现在说反对，那这个所谓的共识，是不是仅代表你撒日国的规矩？”
　　“如果这就是你撒日国定的规矩，我一个焱国人，凭什么得遵照你们撒日国的规矩。”
　　一番话落下，伊莎贝拉脸色有些僵硬，但不过须臾之间，她的脸上便露出了笑容，道：
　　“既然您这么说，那就当这个规矩不存在吧。”
　　秦泽却摇了摇头，道：
　　“任何时候，规矩都必须要有，但制定怎样的规矩，不该由你撒日国独自做主。”
　　“今天把你们叫到这里来，就是讨论何谓规矩，以及制定怎样的规矩。”
　　伊莎贝拉收敛笑容，看着秦泽道：“您是要制定一个新的规矩吗？”
　　秦泽嘴角一咧，突然笑道：“不要着急，我们先谈谈何谓规矩。”
　　说着，他环视一圈众人，接着道：“先听听我们焱国人理解的规矩。”
　　“在我们焱国，有句话叫‘不以规矩，不能成方圆’。”
　　众人神色肃然的听着，秦泽缓缓道：
　　“表面上的意思很简单，没有圆规与矩尺，就无法造出规整的方形和圆形东西。”
　　“这就有了一些浅显的道理，譬如说人。”
　　“人道经纬万端，规矩无所不贯，诱进以仁义，束缚以刑罚。”
　　“这就是说人得守规矩，这包含家规，法规，以及各方各面的规矩，而不遵守规矩，就得受到惩处。”
　　“但规矩不仅仅只作用在单独的个体身上，由千千万万人组建的集合体，你我的国家，也得遵守规矩。”
　　“若无规矩，亦或者有了规矩却不遵守，那就脱离了秩序，变得混乱，今天你们带着军队来攻打我的国家，明天我打回去，纷争不断，战火不听，我们都将永无宁日。”
　　“你们觉得是这个道理吗？”
　　话音落下，升卢国外交大臣泰斯面色肃然的点了点头，对于这番说辞，他倒并非是假意迎合，而是真心实意赞成。
　　因为在当下，升卢国身处两个大国之间，处境之险已让人人自危，一旦这两国发生战争，战火必然将波及到整个莱昂大陆，而若是制定了一套规矩，能避免战争的发生，那么这必然是所有人都想看到的事。
　　不仅仅是泰斯，就连撒日人这边，爱丁顿虽然没有点头，但心中也不由得赞同了起来。
　　这时，伊莎贝拉则直接开口道：“您说得很有道理，我深以为然。”
　　“是得有规矩，一个各国都遵守的规矩。”
　　“事实上这次我们过来，就是为了求取和平，既然您已经这么说了，那我们共同就制定一套规矩，和平的规矩。”
　　此话一出，秦泽嘴角微抿，轻笑了一声。
　　笑声中，伊莎贝拉挑眉道：“这有什么好笑的吗？”
　　秦泽摸着下巴回道：“这话本身不好笑，但这话从你嘴里说出来，就不由让我想笑了。”
　　随着这句话的落下，一旁的爱丁顿当即就涨红了脸，他强行压抑着心中的怒气，忍住没有将目光瞪向秦泽，而伊莎贝拉在听到这话后，原本无表情的脸却有了掩饰不住的冷峻，说道：
　　“我可以理解为这是您在讥讽我吗？”
　　“讥讽？不，还在那之上，是毫无廉耻之心。”秦泽漠然道，接着又说：
　　“一想到你撒日国的军队，在海外不断扩张，发展殖民地，今时今日，却又说想求取和平，这怎能不让人发笑。”
　　伊莎贝拉面若寒霜，道：“这是我国寻求发展的一种方式，至于你所说的殖民地，那你可能不知道，在我们撒日人未曾去那些地方之前，那些人可都是过着茹毛饮血的生活。”
　　“是我们给他们带去了更好的生活，他们现在可都为此而感谢我们。”
　　话音落下，秦泽哈哈大笑，道：
　　“是吗？那我焱国是不是也得感谢你？”
　　“此前你们带着大军，妄图侵占我国，也是为了让我们过上更好的生活？”
　　伊莎贝拉脸色一变，道：“不，那只是个误会。”
　　“误会？”
　　“等这场会晤结束，明天一早，我便让我的军队前去攻打你们，将你们的海军舰队尽数歼灭，杀入你们的港口，踏入你们的国境。”
　　“这是否也可以称作为一场误会？”秦泽反问道。
　　而随着他的这一番话落下，台下的撒日人皆不由得倒吸一口凉气，眼里的惊慌之色再也掩饰不住，就连詹姆士，此刻都想冲上会议桌前，大声喊出‘不！那怎么行！’。
　　而被质问的伊莎贝拉也再也不能平静了，她当即说道：
　　“这么做那就是侵略行为。”
　　秦泽嗤笑一声：“那你们的军队到处去扩张殖民，是什么行为？”
　　“你刚刚说，那些被你们殖民的人都感谢你们，怎么？如今我焱国明显在你们之上，你们撒日国老老实实的当我们的殖民地不好吗？”
　　“你们此后，必然是蒸蒸日上。”
　　“我甚至不需要你们向我道谢。”

