第961章 邀请
　　随着这一番话落下，爱丁顿长叹了口气，看着伊莎贝拉点头道：
　　“是的，陛下，如您所说，除非必要，不然绝对不能贸然开启一场战争。”
　　其他人也陆续发出附和之声，而伊莎贝拉则接着道：
　　“当然了，对于这份已签署的公约，我必须得说，它确实让我们利益大为受损，降低了我们国力，这是不争的事实。”
　　“所以你们为此不理解我的做法，甚至心中感到恼怒也很正常。”
　　话音落下，众人连忙摇头：
　　“不，陛下，请您不要这么想，我们永远支持您做的决定。”
　　伊莎贝拉却接着道：
　　“说回公约的事，尽管当下它确实损害了我国利益，让我们不得不放弃此前曾取得的大片殖民地，这必然会导致国力下降，但我相信这只是暂时性的。”
　　“在更为久远的未来，在焱国人做出了保证不侵略他国，而是建交合作的前提下，这份公约绝不是对我们的束缚，恰恰相反，它甚至给了我们一个足够安心的保障。”
　　“说实话，我反而希望这份公约的效力足够久，五年，十年，几十年，越长越好，焱国人只要不主动毁约，那么我们更不应该产生毁约的想法。”
　　这番话一出，众人又开始沉思起来。
　　而伊莎贝拉则接着不疾不徐的说道：“是争一时之利，还是期许一个繁荣的未来，我想，我们都应该知道怎么做。”
　　话音落下，爱丁顿一脸肃然的点了点头，心悦诚服的回道：
　　“陛下，还是您考虑得更为长远。”
　　“我支持您做的一切决定。”
　　说话之间，爱丁顿又将目光看向了其他人，而紧跟着，官员们也无一不随之附和起来。
　　就连詹姆士，此刻也频频点头，可伊莎贝拉这时却眉头颦起，叹声道：
　　“可是爱丁顿将军，不是所有人都能这么想的。”
　　“我回加尔纳特后，只要披露我们签署的万国公约内容，那必然会遭来很多非议，其中不乏很多人会予以强烈反对，甚至为此而抨击我，觉得我为国家带来了耻辱，以侵害国家利益的方式换来了短暂的和平......”
　　话音刚落，詹姆士上前一步，昂首挺胸的振声道：
　　“只有脑子不灵光的人才会抨击您！”
　　詹姆士的态度转变之快让爱丁顿都有些诧异，然而他却接着表示道：
　　“陛下，您完全不用担心！”
　　“谁要是敢对您不敬，我！以及皇家卫队，会立刻将他们逮捕！”
　　伊莎贝拉看向詹姆士，回以一丝勉强的笑容道：“感谢你的好意。”
　　“但以暴力手段强行将反对的声音给消除，肯定是不妥当的，那只会招来更多反对的声音。”
　　“因此即便一些人会为此抨击我，我也尽全力与他们进行沟通，希望到时候能改变他们的想法吧....”
　　说到这里，伊莎贝拉垂下脸，又叹息了一声:“尽管我知道，这一定很难....”
　　“毕竟....这确实是我在没有经过内阁会议的前提下，擅自签署了公约。”
　　“唉，真让人头痛啊....”伊莎贝拉揉了揉眉头。
　　看着伊莎贝拉这副哀愁的模样，爱丁顿当即挺身而出，沉声道：
　　“陛下，请您记住，无论何时，我们都坚定的拥护您做的任何决定。”
　　“您身上的压力哪怕再大，我们也能为您分担，况且这次您冒着生命危险来和焱国人进行会晤，所有人都看在眼里，即便少数人不理解您的做法，但他们也必须对您保持尊重！”
　　“等回到加尔纳特后，我也会和议员们进行沟通，将您对签署公约一事所作出的考虑完完整整的转达给他们，我相信不会有蠢货还要在这件事上抨击您。”
　　“绝对不会的，我向您保证！”
　　此话一经落下，伊莎贝拉目光柔和的看着爱丁顿，朝他屈膝躬身道：
　　“谢谢您，爱丁顿将军。”
　　爱丁顿连忙上前扶住了伊莎贝拉：“陛下，这不过是我的分内之事。”
　　“您现在身上的压力远比我们任何一个人都要大，那些不懂礼数的焱国人还在这次会晤中给您摆脸色，这些我都看在眼里，可恶！那帮混蛋，如果他们今后......”
　　刚说到这，被扶着的伊莎贝拉摇了摇头，制止道：
　　“不要这样说，爱丁顿将军。”
　　“相较于我们国家的未来，我受到这些对待又算得了什么呢？”
　　“况且您得知道，确实是我们率先对焱国作出了不合适的举动，这才导致了他们的敌视，好在最终没有造成难以弥补的结果，现在我们两国之间，也避免了战争的出现，这对我们来说，已经是最好的结果了。”
　　爱丁顿对于这番话虽然心底还是有些不大认可，但还是说道：
　　“如您所说，陛下。”
　　“我只是看不得您受到委屈，那焱国皇帝太蛮横无礼了，竟然拿枪指着您，尽管没有子弹，但那个举动也太过冒犯。”
　　“哼！这个混蛋。”
　　话音刚落，詹姆士义愤填膺的接话道：“他要是再敢拿枪指着陛下，我会立刻朝他射一发子弹！”
　　“够了，詹姆士。”伊莎贝拉瞥了一眼詹姆斯，接着说道：
　　“焱国的皇帝这么做，是因为他的国家给了他这样的底气，而对我们来说，这个陌生却强盛的国家更加需要了解。”
　　“我们很快就要举行第二次会晤了。”
　　“第二次会晤，陛下，这.....”爱丁顿眉头紧皱。
　　伊莎贝拉波澜不惊的说道：“是的，你没听错。”
　　“事实上这是他主动提起的，想邀请我们去拜访他们的国家。”
　　“他邀请我们去拜访？”詹姆士一脸诧异。
　　“当然，正是因为他们主动邀请，所以我才答应了下来。”
　　“但时间还没定下来，不过我想这不会太久，应该就在今年，到时候我会亲自随皇家舰队去进行拜访。”伊莎贝拉面色不变。
　　“这...这合适吗陛下？”爱丁顿一脸忐忑。
　　伊莎贝拉歪着脑袋看向他，眨了眨眼道：“这有什么不合适的吗？他们主动邀请，难道要我一口否决，这不就是在拒绝他们的示好吗？”
　　爱丁顿茅塞顿开，当即点头道：“好，陛下，到时我来护送您。”
　　伊莎贝拉展颜一笑：“谢谢，爱丁顿将军，有您在身边，我总是很安心。”
　　看着这温暖和煦的笑容，爱丁顿老脸一红，只觉浑身都暖洋洋的，好像先前那挤压在心中的阴霾，也随着女王陛下这明媚的笑容而溃散了不少。

