第935章 战后风波 2
　　‘这不是对于焱国的赔偿，而是我们为了拯救人质而给出的赎金。’
　　‘当然，给赎金也绝不代表我们对强盗做出了妥协，我们永远都不会不向一个强盗国家进行妥协，这是一定的。’
　　‘这只是我们为了保护人质，必须要采用的方案，生命无价，付出一点损失我们可以承受。’
　　‘而这些损失，我们也会在今后全部要回来，但这需要一个合适的时机，这个时机我相信很快就会来临。’
　　‘焱国与德尔塔联邦帝国之间正在爆发战争，德尔塔联邦帝国的海军或许无法与焱国相抗衡，但他们的陆军部队战力极强，冯帕伦曾凭借他的陆军部队，在短短十二年间横扫了整个萨利斯诺大陆，因此我有理由相信，随着他们之间战事升级，焱国人会为他们的狂妄举动付出巨大代价。’
　　‘当焱国人投入越来越多的兵力在这场战争中时，我们需要的时机必然会随之来临。’
　　最终，伊莎贝拉凭借这番话，让所有人都同意了赔偿方案，但不论是这代指赔偿金还是赎金，这五千吨黄金也不可能由撒日国独自支出。
　　因此在会议结束后的第二天，伊莎贝拉便给毗邻的升卢国与匈利国分别寄去了信函，告知他们必须得在规定的时间内，和本国一并凑齐这五千吨黄金送往焱国舰队。
　　彼时的升卢国与匈利国之间，却正在发生冲突，甚至已经发生了小规模的流血事件。
　　而起因全是因为当初海战失利所带来的余波，在那场海战中，各国皆损失惨重，唯独升卢国的玫瑰舰队安然无恙，这让匈利国的圣伊斯特大公为此格外愤怒。
　　他所得知的消息是海战失利，很大一部分原因是来自玫瑰舰队的逃跑以及之后的主动投降，而这个说法正是由伊莎贝拉此前寄给他的信件中所说的。
　　无论这个说法是否属实，圣伊斯特大公都认为升卢国有着不可推卸的责任，这不仅让己方派出的海狮舰队被击溃，甚至还让舰队指挥官，也就是妹夫奥古斯死在了海上，这让他怒火冲天。
　　此后，在就此事与升卢国皇帝菲古思的信件交涉中，二人之间擦枪走火，让矛盾越来越大，菲古思在信函中说：
　　‘您所提出的无端指责，我无法接受，在那场军事行动中，我们没有做错任何事，也不会因此付出任何责任，与您的国家一样，我们也是受害者，所以收起您的无端指责吧，您不如反思为何而导致了这场灾难的发生。’
　　‘另外，对于您的国家所遭受的损失，我深表同情......’
　　正是菲古思在信件中所说的这些话，让圣伊斯特怒火越烧越旺，但他还没有丧失理智，知道本国的舰队已经无法在短时间内筹备新一轮的战事，因此他将矛头对准了“背弃盟约”的升卢国。
　　因此前两国之间就有摩擦，在此事件后，摩擦逐渐升级为武力冲突，甚至到了最后演变成了流血事件。
　　而在伊莎贝拉将告知信送往两国后，三方之间自然而然的就这五千吨黄金的赎金问题，进行了多次激烈交涉。
　　此时的升卢国已经摆出了一副死猪不怕开水烫的模样，按皇帝菲古思的说法，被扣留在珊瑚岛上的俘虏中并没有升卢国的人，而之前的海战中，玫瑰舰队也没有参与，因此他没有任何赔款的理由。
　　菲古思所表现的态度不仅让圣伊斯特为之勃然大怒，就连伊莎贝拉也气红了脸。
　　之后她在给菲古思的信函中，严厉要求他必须为此付出责任，如果不管，那就等着撒日国的怒火吧！
　　此后没多久，伊莎贝拉的主导下，匈利国与升卢国各自派出了代表前来加尔纳特，就赎金问题在最后一轮拉锯中敲定了结果。
　　匈利国与撒日国各自付出两千吨黄金，升卢国付出一千吨黄金，合计五千吨整，在焱国人下达的最后期限前给他们送过去。
　　但这个结果没有让任何人感到满意。
　　伊莎贝拉甚至分外恼怒，虽然已经给升卢国施加了巨大的压力，但菲古思似乎真的豁出去了，他只愿意掏出这一千吨黄金了事，并且表明了立场，说是今后升卢国再不参与针对焱国的任何一场军事行动。
　　而菲古思所表现的这个立场，毫无疑问宣告了统一战线的彻底破裂。
　　这绝不是伊莎贝拉想看到的结果，但她却不得不接受这个结果，若是继续给升卢国施加压力，那么最终可能会酿成两国之间的武力冲突。
　　而在如今焱国崛起的这个时段，伊莎贝拉可不想看见本国与邻国发生战争，那对国家来说没有一丁点好处，反而会让焱国人看得哈哈大笑，因此她只能无奈的接受了这个结果。
　　同样，匈利国所表现的态度也让伊莎贝拉感到愤怒，虽然已经商议好了赔偿一事，可圣伊斯特大公却一直揪着升卢国不放，甚至放话说如果菲古思没有就匈利国遭受的损失给出补偿，那么两国之间今后再无合作的可能。
　　菲古思当然不会补偿，因此不久后，在没有等来菲古思的回复后，怒不可遏的圣伊斯特大公竟单方面宣布与升卢国就此断交。
　　这还不止，由于此前两国之间已经发生了流血事件，因此圣伊斯特大公在宣布断交后，立刻下令驱逐所有在境内的升卢人，不论他们是生意人还是早就已经移居过来的人，所有升卢人都得在规定期限内全部滚出去，期限内没有走的人，将会被批捕送入监狱当劳工。
　　两国之间的断交同样不是伊莎贝拉想看到的事，她深知焱国正在崛起，这是个不容小觑的对手，甚至可以说威胁极大。
　　因此，她必须得团结一切能团结的力量，组成联盟，发展统一战线，这样才能在今后将焱国人击败，将今日所受到的损失悉数讨回。
　　为此她接连给菲古思与圣伊斯特送出多封信函，极力劝和二国，可菲古思却坚定的要退出联盟，且绝不参与今后针对焱国的军事行动，至于给匈利国补偿，那更是绝不可能，他甚至在回信中措辞格外激烈，说：
　　‘圣伊斯特那个混蛋在想什么？谁给他造成了损失，他就应该问谁要。’
　　‘他应该去找焱国人！他甚至可以不赔偿，他为什么不那么做？难道是因为他是个软蛋？这可不像他。’
　　“女王陛下，请您帮我告诫他，如果他真要将境内的升卢人驱逐，那么我也要这么做了。”
　　‘这样做所带来的一切后果，责任全在匈利国！’
　　‘而圣伊斯特这个混蛋，他理应受到良心上的谴责！

