第903章 皇帝之血 7
　　鲍尔曼的喝止并没有让沃尔夫冈停下脚步，他脸色一沉，对着身旁的一名下属喝道：
　　“让国防警卫队立刻护送陛下离开这里！”
　　话音一落，在众军官们的呼喝声中，身着褐色制服的国防警卫队立刻朝着这边跑了过来，但此举却让鲍尔曼怒火中烧，他当即怒喝道：
　　“沃尔夫冈！不要添乱！我们会带着陛下离开这里！”
　　沃尔夫冈却仿佛没听见鲍尔曼的话，他开始往后退去，身后的国防警卫队却一拥而上，而在鲍尔曼身前则是暴风特别战斗队，他们依然结着紧密的人墙，不让国防警卫队靠近。
　　“沃尔夫冈！沃尔夫冈！”鲍尔曼连声呼喝，但却已经看不到沃尔夫冈的身影，他消失在了人群中。
　　于是两拨人乱糟糟的挤在了一起，场面一片混乱。
　　正此时，一道冷峻的声音在鲍尔曼身下响起：
　　“谁在捣乱，谁就是叛乱者。”
　　鲍尔曼低下头，正好看见冯帕伦纳那面色冰冷的脸，于是鲍尔曼的脸也变得愈发冰冷，低声道：
　　“是的，陛下。”
　　冯帕伦漠然道：“带我回皇堡，让特战队将叛乱者全部镇压。”
　　鲍尔曼答应一声，接着抬头朝着对面的国防警卫队大吼道：“你们是在阻拦陛下离开这里吗？！不想让陛下得到救治？！”
　　“立刻让开路！”
　　这一声大吼确确实实让不少警卫队的人都浑身一震，他们茫然无措的看着鲍尔曼，又扭头看向后面的上级。
　　身后的军官们中间，一名压低着帽檐的年轻军官突然大吼道：
　　“刺客有内应！就在暴风特别战斗队里面，现在需要我们来接手！由我们来护送陛下离开！”
　　“还愣着干什么？！还不快行动起来！”
　　这突然的话语让警卫队的士兵们心中一紧，连忙对暴风特别战斗队结成的人墙发动了冲击。
　　而鲍尔曼在听见这话后，连忙怒喝道：“都给我滚开，陛下就在这里，谁在胡说八道！”
　　但国防警卫队已经无暇去管这么多，仅仅十几秒钟，在推搡中，他们便将人墙冲开个缺口，暴风特别战斗队的士兵们已经将手放在了枪上，可鲍尔曼却迟迟不下达动用武器的命令，他们只能用身躯进行阻挡。
　　而远观的民众们此刻已经一头雾水，在他们看来，刺客已经被拿下，可为什么暴风特别战斗队与国防警卫队乱糟糟的挤在了一起呢？
　　很快，他们就得到了解答。
　　“刺客有内应！！刺客有内应！”
　　“就在暴风特别战斗队里面，有人串通了刺客！他们故意露出破绽让刺客行凶！！！”
　　一片混乱中，陆续出现几个声音，他们向民众们大喊了起来，而这也立刻让不明所以的民众们变得惊疑不定。
　　事实上从大帝登上演说台到此刻为止，拢共时间才过去不到十五分钟，可在这不到十五分钟的时间内，大帝却接连遭受了两波刺客的暗杀。
　　在集会开始之前，暴风特别战斗队，国防警卫队，以及警察部队都投入了大量人力在安保工作上，在如此严密的布防中，却还是有刺客混入其中，并且都靠近了大帝发起刺杀，甚至险些成功，现在看来这实在不太对劲。
　　尤其是第一名刺客，他甚至是带着匕首冲上的演说台，可当时演说台前有好几名暴风特别战斗队的卫兵在警戒，但那名刺客竟就那么轻而易举的将他们撞开，甚至还刺了大帝一刀。
　　事发突然，当时还来不及深思，但现在仔细想来，那几乎是不可能，也绝不应该发生的事。
　　怎么可能在这么多卫兵的警戒中，让一名刺客来到了大帝身边呢？
　　以行事果断狠辣，战斗力强悍著称的暴风特别战斗队，会突然出现这么大的纰漏吗？
　　于是怀疑逐渐开始加深，民众们看着那一圈黑色的人墙，心中开始涌现不安。
　　当然，除却民众们听到了这些声音，鲍尔曼也听到了。
　　“一帮狗杂种！”他咬牙喝骂了一声。
　　冯帕伦面色冷峻，沉声道：“我必须得出面，让他们听到我的声音。”
　　“现在还不行，陛下，您只要一露面，一定会有人趁机行刺，得先让您回到车里面。”鲍尔曼着急的说道， 接着又对身旁的卫兵们厉声道：
　　“把这些混蛋给我轰开！谁要再拦着，立刻开枪.....”
　　话未说尽，冯帕伦立刻打断：“不！绝对不能开枪！”
　　鲍尔曼面色焦急，道：“陛下，可是....”
　　冯帕伦怒声打断道：“蠢货，你让他们先开枪，那些民众会怎么看？”
　　此话一出，鲍尔曼浑身一震，这才后知后觉的想到了开枪的后果，他不由得惊出一身冷汗。
　　“不用着急，一切还在控制中，让特战队清场接管就好。”冯帕伦冷声说道。
　　正如冯帕伦所说，事先安排在广场外围维持秩序的警察部队已经在疏散人群，并且应急特战队也正朝着演说台包来。
　　在今天的集会中，被允许入场的国防警卫队只占安保人力的五分之一。
　　可计划往往赶不上变化。
　　此刻，国防警卫队中，一道道急切的喊声正在掀起新一轮的冲击。
　　“陛下正处于危险中！快！立刻将他们缴械，将陛下保护起来！快！”
　　随之，警卫队一拥而上，雨点般的拳头朝着暴风特别战斗队打了过来，而同样，虽然不能开枪，但暴风特别战斗队也动用了武力，以拳脚进行了回应。
　　而正当双方在演说台前打作一团时，尚未完全疏散的民众们中间，一道道不知真假的叵测言论正在发酵。
　　“陛下被控制了！被暴风特别战斗队的头子鲍尔曼给控制住了！我们需要去解救大帝！！”
　　“混蛋！你们这些背叛大帝的家伙，是你们派出了刺客！你们想谋害陛下！”
　　“闭上你的臭嘴！是你们故意放刺客行凶的，该死的家伙，你们裹挟了大帝，是想让鲍尔曼当皇帝！ ”
　　“不要相信他们的话，我们正在保护大帝，而他们才是与刺客串通的人，他们正试图再次行凶！”
　　两种截然相反的言论在混乱的广场上应接不暇的响起，而在民众们眼中，他们也能看到暴风特别战斗队和国防警卫队正在厮打。
　　于是问题随之而生。
　　刺客究竟是哪一方派来的？谁才是真正的背叛者？他们谁在说谎？
　　对于这些问题，拥有着一定知情权的沃尔夫冈却愈发急躁了，事情发展到这个地步，已经完全脱离了他的计划。
　　而现在，他意识到今日若是失败，那么这就是谋反，而成功，那就是革命。
　　于是藏匿于人群中的他，对着心腹手下们厉声道：“只能这么做了，必须要在今天做个了断！”

