第959章 非正式会谈 下
　　“不，您千万不要误会。”
　　“关于公约，我没有任何问题，况且这都已经签署了。”伊莎贝拉立即说道。
　　而后，她深呼吸了口气，这才接着说：
　　“我想与您聊一聊，关于我们两国之间建立正式外交关系这件事。”
　　此言一出，秦泽嘴角一勾，再度抱起双臂道：
　　“建立外交关系？”
　　“你这考虑得未免也太远了吧？”
　　伊莎贝拉歪着脑袋，一脸认真的说：“这怎么会远呢？同为大国，你我两国建交是发展友好关系和增进互信的重要一步。”
　　“迈出了这一步，那么今后我们在经济，文化，以及.....”
　　秦泽抬手打断:“说的倒是头头是道，不过我得告诉你，先把你们的屁股擦干净再说吧。”
　　面对这略显“粗鲁”的言论，伊莎贝拉并未生气，反而说道：
　　“这不需要您担心，我们必然会履行公约。”
　　“担心？太自作多情了吧？你们不履行...呵，你以为等来的会是什么？”秦泽下巴微抬，眯着眼说道。
　　而此话一出，伊莎贝拉垂下眼帘，目光瞄了一眼秦泽挂在右腰上的那柄枪，轻声细语道：
　　“这我明白。”
　　“只是我们一边履行公约条例，一边与您的国家建立外交关系，这是可以同步进行的。”
　　秦泽摇了摇头：“那是之后的事，先把你们的烂摊子处理好再说吧。”
　　伊莎贝拉仰起脸看向秦泽，一脸诚恳的说：“我很快就能处理好，您尽管放心。”
　　“不过我还是希望您能够给我们一个建交的机会....”
　　看着伊莎贝拉这副主动示好，甚至语气中明显带着些“央求”意味的话语，秦泽百思不得其解。
　　按理来说，在今日缔结了这份公约后，伊莎贝拉作为撒日国的女王，她没有为此心生不忿就已属不易，更遑论表现出现在这种称的上低三下四的姿态呢？
　　这不合常理，也不太正常。
　　眼前这个女人绝对不是个像金风鸾一样的无能蠢货，恰恰相反，她理应是一个具有雄才大略的君主，不然也无法执掌撒日国这样一个庞大的国度。
　　可她现在的这个表现，却和她一贯所流传的声名不符。
　　事实上在今日的这场会晤开始之前，秦泽就已经调查过伊莎贝拉是个怎样的人，而获取信息的来源，除却此前在南海遇上的墨德尼克王国的人以外，还有卢卡特的亲自口述，以及前段时间离开萨利斯诺大陆时，与丁格尔在路上的对话。
　　而这些人对于撒日国伊莎贝拉女王的评价都是极高的，她的远见卓识与深谋远虑既让人敬佩，又让人忌惮，总得来说，她和昏君庸主可谓没有半分粘连。
　　因此，当秦泽此刻见到伊莎贝拉表现出这副姿态后，心中不免疑窦丛生。
　　虽说识时务者为俊杰，但眼前这个女人可是撒日国的女王，这么轻易的就做了识时务者，那显然是不太寻常的。
　　在她所处的这个位置上，她即便识时务，也不该如此坦率的表现出识时务。
　　演戏？还是说已经在背后策划出什么阴谋诡计了？
　　秦泽摸着下巴端详着伊莎贝拉，心中不禁如此想到。
　　而见到秦泽一语不发，伊莎贝拉心中愈发急切，当即又说道：
　　“希望您能够认真考虑我的提议，您所传达的先进文化理念，正是我们需要去学习和交流的。”
　　“而从我们这边，您也能够从中获取一些有用的事物.....”
　　“您觉得呢？”伊莎贝拉言辞恳切。
　　听着这挑不出丝毫毛病的话，秦泽揉了揉眉头，一时之间还真想不到反驳的话。
　　于是他干脆反问道：“什么意思？你这是想学我们的处世之道？”
　　伊莎贝拉立刻点头：“是的！”
　　“毕竟.....您的国家如此富强，当然需要我们去学习与交流，如您所说，和善仁义，和生万物...”
　　“我们撒日国，也能和善仁义。”说到此处，她身子前倾，朝着秦泽眨了眨眼。
　　秦泽后退半步，回道：“可同则不继，懂吗？”
　　伊莎贝拉眉头微颦：“您说的我不太明白？可以详细解释下吗？”
　　“那我可以解释个一天一夜，目前没有这个解释的必要，回去吧，先把公约上的条例履行了再说。”秦泽摆了摆手，对着伊莎贝拉下了逐客令。
　　伊莎贝拉却上前一步说道：“我可以在这里发号施令，处理国事，所以同时，我想我们也有了更多交流的时间，您觉得怎么样？”
　　秦泽眉头紧皱，冷喝道：“你在开什么玩笑？！”
　　伊莎贝拉摇摇头：“没有开玩笑，不过这里确实不是个处理国事的好场所。”
　　“说起来您这次远道而来，还没有来过我国，那么，我正式向您提出邀请，请您来访问我国，您看如何？”
　　“去我们的国都加尔纳特，在香舍尔宫，我将以最高等级的贵宾规格对您进行接待。”
　　此话一出，秦泽只觉得这个女人愈发不可理喻。
　　在当下两国这种关系中，她竟然胆敢邀请自己踏入他们的国都，这带来的影响必然是极为深远的。
　　更何况，谁知道她有没有暗藏刀斧手。
　　没有任何犹豫，秦泽一口回绝：“收起你那不切实际的想法吧，现在可不是个恰当的时机。”
　　伊莎贝拉满脸失望的叹了口气。
　　秦泽瞅了她一眼，接着道：“只是说现在不是个恰当的时机，但在未来，我想这是可以的。”
　　“那一天何时来临， 全看你们接下来怎么做了。”
　　听到这话，伊莎贝拉眼现异彩，当即点头道：“好，这不会太久的。”
　　“希望吧。”秦泽淡淡应了一声，接着说：“时候不早了，回去吧，尽快履行公约条例，我会在之后派出使臣访问各国，希望到时候能看到一个满意的结果。”
　　“好。”尽管没有得偿所愿，伊莎贝拉还是心中不由生起了一股欣喜，接着又说道：
　　“您只在这里待半个月吗？”
　　“干什么？想掌握我的行程？”秦泽挑眉道。
　　“不，我只是期待着能否在接下来......”伊莎贝拉话未说完，秦泽摆手打断道：“好了，我知道了。”
　　“请你回去吧。”
　　伊莎贝拉只能无奈的点了点头：“好吧。”
　　“不过下次，我会亲自拜访您的国家，希望您到时候....能接纳我们入境，可以吗？”
　　看着这诚恳殷切，但弄不清是真是假的表情，秦泽沉默半晌后说：
　　“好。”
　　话音落下。
　　“好，如您所说，焱国人重视承诺，那么到了不会太久的那天，我期待着与您的会晤。”
　　伊莎贝拉提着裙角，脸上露出淡淡笑容，朝着秦泽屈膝行礼道。

