第92章 清君侧！
　　这一声喊出来，如平地里掀起个炸雷。
　　一声化作两声，两声化作三声，到了最后，便是那如雷贯耳般的喊杀声。
　　守护着你的人在外奋勇杀敌，居心叵测的小人却身居高位意图谋害，若是王爷真的不幸死于这小人之手....
　　试问，还有何人能保护自己？
　　是要靠着那似有若无的“幸运”？还是那无尽绝望般的等待？
　　为此，怒火如滔滔江水般，一发而不可收拾！
　　看着人群中一张张群情激奋的脸，黄元朗呼吸逐渐加快，心也随之越跳越快。
　　若是现在身处京师，若这些是京师百姓，他毫不怀疑眼前这些人会冲入黄龙府中去，若是说的严重点，那便是“民变”!
　　这一刻，黄元朗知道自己为何没有被杀，而是活着回到北凉了。
　　秦泽他所需要的从来都不是自己，而是这些百姓，是这些怒火滔滔的民心！
　　今日之事，势必很快就要传向整个北凉，也会传入大乾各地！
　　黄龙他能得到个什么结果？
　　不用多想，黄元朗已然是汗流浃背....
　　这时，只听秦泽振声道：“诸位，不论是家父，还是我，亦或者我秦家任何一人，一生只为保卫大乾百姓。
　　如今奸臣当道，祸乱朝纲，眼看异族入侵大乾，却不管不顾，只顾着排除异己！”
　　“如此贼子，安能不杀！”
　　话音落下，人群中爆发出震耳欲聋的喊杀声。
　　“杀！”
　　“必须得杀！”
　　“要将那黄龙挫骨扬灰才是！”
　　秦泽双眼微眯，振声道：
　　“这黄龙身居高位，膝下几子手中也各有兵马，势力庞大，此番陛下派出五万盘龙军前来，想必也是听信了黄龙谗言，此等贼子，若是继续留在朝中，我大乾早晚有一日要分崩离析！”
　　“想那朝中，还有不少黄龙党羽，不然何故这北凉边关多年来饱受胡马之乱？”
　　“如今，我秦泽被封大乾镇北王，当以报效大乾为任！奸臣乱世，不可不除！”
　　“如奸臣难制........”
　　说到这，秦泽深吸一口气，眸中是那无穷杀意，而后便是一道声震如雷的暴喝：
　　“誓以死清君侧！！！”
　　——
　　“嘭”的一声。
　　一盏茶杯掉落在地，摔得四分五裂，茶水流了一地，一颗圆滚滚的红枣滚到黄龙脚边。
　　丫鬟面色惊慌，急忙躬身：“老爷，我...我手滑了。”
　　饭桌旁，正吃着饺子的黄龙皱起了眉头，随意一脚将那颗红枣踢开，冷声道：
　　“这点小事都干不好？还能做什么？”
　　“赶紧收拾好！若有下次，杖十逐出府去！”
　　“是，老爷，奴婢知错，绝没有下次了。”丫鬟连忙弯腰收拾破碎的茶杯。
　　一旁身着锦袍的中年妇人见丈夫脸色愠怒，伸手拉了拉他的衣袖，“老爷，今日立冬呢，这点小事，倒不必动怒。”
　　说罢，她看了一眼那丫鬟，“弄完就出去，别在这碍事了。”
　　丫鬟慌慌张张收起茶杯碎片，急忙弯着腰退了出去。
　　黄龙面色冷然，“啪”的一声放下了筷子，双手环胸，一脸的闷闷不乐。
　　妇人还没开口，便听黄龙发起了牢骚，“前几年立冬，几个小子都在家吃饭，这今年，却就咱俩了，真是...”
　　“这两年也没太多的战事，陛下却将他们派去了各处，这完全没必要啊！难道我大乾还无人可用了嘛！”黄龙摊开手，还在絮叨。
　　妇人低垂了眼帘，细不可闻的微叹一声。
　　“老爷，奴家也只盼他们今年都能回来，和咱们团团圆圆过个好年。”
　　“如今老爷你年岁也不小，也功成身就了，与孩儿们多聚聚才是，该享享天伦之乐了。”
　　黄龙揉了揉眉心，看着那一桌子的饺子，摇了摇头。
　　“你说的我岂能不知，只是陛下有令，难道还能违抗她的旨意不成？”
　　“两个月前还把天威给派出了东海，去那劳什子地方又是作甚？两年前那一战扶桑早已俯首称臣，还防着什么呢？”
　　妇人抿了抿嘴，“想来是陛下有她的用意吧。”
　　黄龙轻叹一声，摸了摸下巴道：“不过也无妨，我让天威带去的都是亲兵，他也有能耐，去那里倒也无事。”
　　说到有能耐，黄龙不由的又想起了小儿子天虎。
　　和有勇有谋的大儿子黄天威不同，这个小儿子现在却是让他最操心的一个。
　　自从去了北凉，已经有半个多月的功夫了，先前说好要他去了北库草原后便回传消息，但到了今日，却还是没有一丝消息传来。
　　这让黄龙心中七上八下，连着这几日晚上都没有睡好。
　　按理来说，自己让义子元朗与他一同前去，有元朗在，不可能会出什么差错才对。
　　但现在盘龙军自去了北凉后，就跟人间蒸发一样，一点消息都没有了，也不知道交代给他们的事做到了哪一步，秦泽究竟有没有死。
　　若是此行秦泽不死，只怕自己今后在陛下手中，怕是真的得不到重用了....
　　想到这里，黄龙愈发烦躁，情不自禁的挠了挠头。
　　一旁的妇人见夫君满面愁绪，不禁劝道：“老爷，别想太多了，这饺子我拿火腿虾仁包的馅，知道你爱吃这个，趁热多吃几个吧。”
　　黄龙眉头一挑，“你还动手干嘛，让那厨妇去做不就行了嘛。”
　　妇人笑了笑，“这不立冬了嘛，就想着亲手包点饺子，孩儿们不能回来，你不得多吃几个，不然我可就白包了。”
　　听到这话，黄龙眸光逐渐柔和，拿起筷子夹起饺子便吃了起来，他嘴里嚼着饺子，边吃边道：
　　“我想了一下， 你说的倒也有些道理。”
　　“如今我做到了这个位置，咱们黄家也是显赫至极了，说起来，我也该享享清福了，这些功名，交给孩儿们倒也没什么问题。”
　　听到这话，妇人那有些皱纹的眼角弯成了月牙。
　　“如此甚好。”
　　“想当初虎威大将军立下无数战功，那秦家最后却是....”
　　说到这，她轻叹一声，接着道：“我这心里，总有些担心...”
　　黄龙摇了摇头，笑道：“你这就是妇人之见了，我和秦颢天能一样吗？”
　　“当初秦颢天在外打仗，总爱将那句‘将在外君命有所不授’当借口，他仗是打赢了一场又一场，但陛下能不怕吗？若是哪天要...呵呵。”
　　“我和他可不一样，陛下让我怎么打我就怎么打！我听陛下的，那就不会出错！”
　　妇人低垂了眼帘，小声道：“秦将军若是当初听陛下的，说不定那些仗还打不下来呢。”
　　此言一出，黄龙立刻放下了筷子，眉头紧锁。
　　他知道夫人年轻时也是博览群书的才女，对于一些家国大事倒也懂一些。
　　此外，她待字闺中时，还很仰慕秦颢天...
　　但如今听她这样说，黄龙心中的怒火腾一下就冒了出来。
　　“胡说八道！果然是妇人之见！”
　　“我看你话里话外的意思，莫不是还念着秦颢天呢？”
　　妇人被他这样一声怒喝，当即眉头一皱，脸色立刻就沉了下来。
　　“你又在说这种话！”
　　黄龙在过去便一直被秦颢天压一头，连夫人都仰慕秦颢天，这让他一直心有怨气，此刻牵一发而动全身，怒火越来越盛，脑子一热就开口喝道：
　　“哼！秦颢天有次回京，那天你不在家！之后你便怀了天虎，我看天虎就不大像我！我的聪明才智他一点都没学到！”
　　这话一说出来，那妇人立刻就涨红了脸，站起身“啪”的一巴掌就打在了黄龙脸上。
　　“你...你无耻！”
　　“那天我是去寺庙烧香，家中的丫鬟都知道！”
　　“天虎哪里不像你了！你俩简直是一个模子刻出来的！你却说这样的混账话，你....你...”妇人手指着黄龙，眼眶当即就红了，身子气的都发颤。
　　妇人乃黄龙平生挚爱，如今被这一巴掌打下来，当即就清醒了，见夫人哭了，连忙道歉：
　　“夫人，别哭了，我...我脑子发浑，你别...”
　　那妇人却不理他，抽抽涕涕的就往外走，“哼！以后不许进我房间！”
　　黄龙看她离去，一脸的懊悔，但也只能重重的叹了口气。
　　看着那桌上的饺子，他也没了胃口，摇了摇头后看着门外等着伺候的丫鬟道：
　　“嗟，拿去吃吧！”
　　话音落下，黄龙冷着脸离去，刚走到门口，却见管家急匆匆走了过来，他手中揣着一封信件....

