第942章 共识
　　而随着伊莎贝拉的话落下，在场众人的沉重心绪不由得缓和了不少，她所展现的积极与乐观态度富有极强的感染力，这几乎影响到了每个人。
　　另外，女王陛下没有待在加尔纳特的皇宫，而是亲自来到了局势紧张的前线，这个举措固然伴随着巨大的风险，也让很多人为此感到担忧。但与之同时，这也让他们感到振奋，毕竟女王陛下甘冒风险来前线，其所展现的决心已是溢于言表，这足以激励任何一个前线人员。
　　“陛下....您....”
　　而在此时，詹姆士已激动的说话都有些发颤了，他目光火热的看着身姿笔挺，耀眼夺目的伊莎贝拉，想随之附和上几句，可一时之间却又激动的不知该说什么好。
　　一旁的多尔芬乜了詹姆士一眼，撇了撇嘴，伊根上将也注意到了外甥的失态，轻轻的咳嗽了一声，以提醒他不要过分僭越。
　　詹姆士却置若罔闻，咽了口唾沫后说道：“陛下，我会坚定的支持你下达的任何命令！”
　　“我以生命发誓，一定会保护好您的安全！”说着，他甚至举起一只手掌，当着一堆人的面发起了誓。
　　而此举动不由得引起一片人的侧目，人群中的伊根上将却微微垂下了脑袋，只觉得脸上有些发烫。
　　伊莎贝拉则抿嘴道：“谢谢，詹姆士将军。”
　　“你坐下吧。”
　　詹姆士这才兴奋的坐了下去，而伊莎贝拉则身体前倾，双手撑着桌面，收敛了那和煦的笑容，用略显严肃的语气说：
　　“不过相较于我本人的安全，我更希望你们能够重视普通民众的安危。”
　　“仅在我们的三大出海港口，就有上百万人生活着，而在近海地区，大型城市一个接着一个，因此我必须告诫各位。”
　　她顿了一顿，沉着脸说：
　　“绝不能在这个时间，贸然的与焱国爆发激烈冲突，我绝不想看到战火烧到我们的国境内。”
　　静静听着的爱丁顿不由得点了点头，目光欣慰的看着伊莎贝拉，心想当初坚定拥护她登基是个极为正确的决定。
　　哪怕到了今天，国力强盛，国家已在莱昂大陆成为了多年霸主，但轻易的让本土处于战乱中，都不是一个明智的决定。
　　于是他赞同道：“是，陛下。”
　　话音落下，伊莎贝拉转过脸看向爱丁顿，朝他点头致意，而紧随着爱丁顿，坐在椅中的内维尔上将则沉声道：
　　“陛下，您的想法我完全赞同。”
　　“但我还是得和您强调一个事实，如今是焱国挑衅在先，甚至有可能他们会将这场军事演习发展为侵略行为，真到了那时......”
　　内维尔捏紧了手中的权杖，面色阴沉的接着说：“战争将无可避免，甚至...我们现在就得做好全面开战的准备。”
　　对于这话，伊莎贝拉并没有予以反驳，而是颔首道：“是的，内维尔将军。”
　　“尽管我不愿看到战火降临在我国，但我们仍得为此做好准备。”
　　“在来普尔顿港的路上，我已经给菲古思二世与圣伊斯特大公分别寄了信件，届时如果真的爆发更为激烈的冲突，那么.....”
　　说到此处，伊莎贝拉却一转话头：“当然，我不想见到事情发展成那样糟糕的局面。”
　　“所以说，如果焱国现在只是在进行海上演习，那么我们就耐心的等着他们结束演习吧。”
　　“在在焱国的军事演习期间，我们不要做任何会引发冲突的举动，各位麾下的部队，尤其是海军....”
　　她面色凝重的看向爱丁顿：“不要进入焱国人的演习范围内，避免误伤。”
　　这话明显有些耻辱的意味，但思维清醒，见过大风大浪的爱丁顿仍然是郑重的答应了下来：“是，陛下。”
　　“基于目前局势，我会约束好海上部队的。”
　　伊莎贝拉嗯了一声，又看向了内维尔。
　　内维尔表情有些复杂，于心中叹了口气后也跟着说道：
　　“请您放心，陛下。”
　　“在您下达新的命令之前，我们的军队不会做任何唐突的举动。”
　　伊莎贝拉环视一圈众人，无论是坐在会议桌前的军官，还是旁听着的那些人，皆于此时点头表达了认可。
　　“好，那我们就...达成共识了。”伊莎贝拉抱起双臂，抿嘴眨了眨眼。
　　“是的！陛下！”詹姆士随着众人大声叫道。
　　会议至此结束。
　　——
　　晚上七点半。
　　内维尔上将如约来到了海事局三楼尽头的办公室门前。
　　在敲响房门后，随着打开的房门，海军元帅爱丁顿的身影出现在了内维尔的目光中。
　　“晚上好，阁下。”爱丁顿平静的问候一声，让开了进门的路。
　　“晚上好。”内维尔面色阴郁的回了一句，刚走出一步，目光也正往办公室内看去，清澈的问候声又响了起来。
　　“晚上好，内维尔将军。”
　　“你的气色看起来比下午好得多 。”办公桌前的伊莎贝拉仰着白皙的面庞，看着门口，对内维尔笑着说道。
　　内维尔阴郁的脸色刹那间舒缓，他甚至轻笑了一声，摘下帽子朝着伊莎贝拉屈膝行礼。
　　“您的气色看起来也很不错，休息好了吗？陛下。”行礼过后的内维尔缓缓起身，温声向着伊莎贝拉问候道。
　　和下午不同，此刻的伊莎贝拉未戴那顶半遮面宽檐礼帽，头发简单的扎了起来，身上也并未穿着外套，只是穿着那件素白色雪纺荷叶边衬衫，虽是长袖，但袖口却卷到了小臂关节，露出一对白皙的小臂。
　　纤细的双手上并未穿戴任何饰物，就连衣服上也仅有那枚太阳胸针，虽失却了些光彩照人，但却愈发显得简洁干练。
　　而这时，爱丁顿抱着手臂说：
　　“唔...陛下还没休息过呢，刚刚才吃完晚膳。”
　　“晚膳时间就是休息时间，我看起来气色不错就是证明。”伊莎贝拉脸上依然洋溢着灿烂的笑容，起身说道。
　　内维尔点了点头，瞥了爱丁顿一眼，接着看向伊莎贝拉道：“陛下，您找我是有什么事情？”
　　见内维尔询问，伊莎贝拉拿起桌前的信件，轻飘飘的说道：
　　“圣伊斯特已经连续给我寄来好几封信件了。”
　　“你知道的，焱国人此次的军事演习，不仅涉足了我们的领海，同样也去了他们那里。”
　　“圣伊斯特很不高兴...想发起反制措施。”说到这里的伊莎贝拉摇了摇脑袋，轻笑了一声。
　　笑声过后，她将手中的信件往桌上一抛，表情骤然变得冷峻起来。

