第976章 俱欢颜 7
　　分娩结束后的疲惫感逐渐袭来，秦长歌上一刻还兴致勃勃，须臾之间便疲惫的半眯着眼，说道：
　　“好了，我还乏着呢，赶紧出去吧。 ”
　　话音刚落，在旁的稳婆上得前来，也跟着道：“陛下，娘娘身子还很虚弱。”
　　秦泽怜惜的摸了摸秦长歌的额头，颔首道：“好好休息，我过会再来看你。”
　　“嗯呢。”秦长歌低声应答一句，疲倦的阖上了眼，却跟着含糊不清的说道：
　　“丫头和小子就待我这，不许抱走。”
　　秦泽哑然失笑，跟着温声道：“好。”
　　——
　　坤宁宫。
　　“乖，孙儿乖...呵呵。”
　　片刻前离开永和宫的林婉已经来到这里有了一阵子，而生完孩子不久后，张紫笙便疲惫的睡了过去，如今正在寝宫休息。
　　而襁褓中的龙子便自然而然的送到了抱孙心切的林婉怀中，此刻，在寝宫隔壁房间，林婉满面慈爱的抱着孙儿，将其轻轻摇晃着，脸上溢满了笑容。
　　刚出生的婴儿在大哭一阵后总是会很快睡着，可也不知怎地，孙儿却直到现在还没睡，林婉有心想让他早点睡下，以得到充分的休息。
　　可看着孙儿那一对炯炯大眼，林婉心中着实欢喜，又想多看看他这清醒的可爱模样。
　　也正因此，她虽在哄着孙儿入睡，却又总是忍不住出声轻唤。
　　“好孙儿....睡觉喽....”
　　“嗡哼哼.....呜呜....”林婉撅着嘴轻声哼着，正此时，门外传来轻唤声：
　　“娘。”
　　听到儿子的声音，林婉转身看向门口：“进来吧。”
　　秦泽这才揭开房门，步入门内，一看见母亲抱着儿子，他当即就笑道：“在外面就听见您在哄他睡觉了。”
　　“以前您也是这样哄我的，完全没变啊。”
　　林婉轻笑一声：“你还记得？”
　　秦泽来到母亲身前，看着她笑说：“当然，一辈子也忘不了啊，娘。”
　　林婉笑得眼睛眯成了月牙，跟着道：“就你嘴甜，来，抱抱你的好儿子，到现在他还不睡呢。”
　　说罢，她将孩子送入秦泽手中，跟着问道：“去看过紫笙了吗？”
　　“嗯，刚从隔壁过来，她睡下了，长歌也一样，刚生完孩子，都累的紧。”
　　“今晚就不要打搅她们了，让这两丫头都好好睡一觉吧，唉，一生完孩子，女人这身子啊，就弱了不少。”
　　听到这话，秦泽将目光移到林婉脸上，跟着道：“是，娘，我今天一整天心里都七上八下的，生怕.....”
　　话未说尽，林婉伸手盖住他的嘴打断道：“好了。”
　　“如今这两丫头都顺顺利利的给你生下了孩子，今后你可得牢牢记住她们今天为你吃得苦，一定要好好待他们，否则....哼。”
　　“还用您说嘛，娘，放心好了。”秦泽笑着答应一声，低下头又看向了怀中幼子。
　　小家伙仍是不曾睡着，只是睁着双大眼睛，紧紧盯着秦泽的脸看。
　　林婉笑吟吟的说道：“紫笙一生下来，我就见着这孩子像你，尤其是睁开眼睛后。”
　　“看这眉毛，这眼睛，是不是？呵呵。”
　　秦泽点头笑道：“您都见过的，说像那肯定像。”
　　林婉目不转睛的看着婴儿，跟着笑道：“天庭饱满，鼻子高挺，又有这双大眼睛，长大后不知道要迷倒多少姑娘呢。”
　　此话一出，秦泽哈哈大笑，而林婉却接着说道：
　　“不过你还别说，也有和你不太像....不，应该说更像紫笙的地方。”
　　听闻此言，秦泽看着儿子的脸，笑道：“耳朵，下唇。”
　　林婉点了点头，接话道：
　　“对，就是这俩处，和紫笙简直一模一样。”
　　“下唇厚实，这是富贵相，耳垂肥大，这是福气。”
　　听闻此言，秦泽笑说：“娘，您什么时候学会了看相？”
　　林婉见他似乎不信，不由嗔道：“臭小子，你是不是觉得娘故意说这样的好话给你听的。”
　　秦泽连忙笑着摇头：“娘，我可没这么想。”
　　林婉拍了一下秦泽的胳膊，嗔道：“你娘虽没学过看相，但曾经听高人说过。”
　　“那是很多年前的事了，你还没到一岁的时候。”
　　秦泽眼含笑意，一手搂着儿子，一手拉着张椅子过来，道：“娘，你坐下说。”
　　林婉就着椅子坐下，一本正经的说道：
　　“那年咱家在府前施粥，接济从铜川逃难过来的百姓，你还不到一岁，我本是不打算抛头露面的，但也不知怎地，就这么昏沉沉的到了门口。”
　　“领粥的人特别多，乌泱泱一大群，所幸没生出乱子来，等到一名白发道长前来领粥和馒头的时候，好似起了阵风，我这脑袋当时就清明了。”
　　听到这，秦泽讶然失笑：“这么玄乎吗？娘。”
　　林婉嗔怪的瞪了秦泽一眼，跟着道：“骗你干什么。”
　　“那道长白发白须，虽一身衣裳脏乱不堪，但我瞧着就像是有道行在身上。”
　　秦泽接话笑道：“仙风道骨。”
　　林婉轻笑一声：“那倒是谈不上，俗话说人靠衣装，佛靠金装，换身鲜亮衣裳给那道长，那许能称得上仙风道骨。”
　　“不过不管那时他有多落魄潦倒，身上一定是有道行在的。”
　　听到这，秦泽低下头看了看儿子，发现他好似也在静静听着，目光甚至在看着林婉。
　　他随即对着儿子笑道：“怎么？你小子听得懂？”
　　婴儿当然是无所表示，林婉却气恼的又拍了下秦泽胳膊：“跟你说正经的！”
　　“我听着呢娘，这道长教你看相了？”秦泽转过脸看向母亲。
　　林婉接着道：“那会我不是抱着你嘛，道长上前领粥的时候，说不能白吃白喝，要给你摸骨看相。”
　　“下人们都不大信，我见那道长说得诚恳，也不忍拂了他的好意，就答应了。”
　　此话一出，秦泽含笑道：“那他最后是怎么说的呢？”
　　“他说天机不可泄露。”林婉一字一句道。
　　秦泽哈哈大笑：“娘，可不要怪我说您，这是江湖骗子最惯用的说辞。”

