第975章 俱欢颜 6
　　“干什么呢，哭哭啼啼的，一点男子气概都没有，哼。”
　　“不知道我胳膊酸啊，还不把你儿子抱过去。”
　　林婉走后，秦长歌绷着张脸，看着仍埋头在床榻前呜咽的秦泽，嗔怪着说道。
　　话音落下，秦泽这才抬起头来，露出一张五分欢喜，三分自责，两分后怕的表情来，而这样一张啼笑皆非的脸，也顿时让秦长歌紧绷着的脸色再难以维系，她“噗嗤”一下笑出了声。
　　看着妻子的精神头好了不少，秦泽这才急急的喘了几口粗气，但仍是后怕的不住呢喃：
　　“幸好....幸好...只是虚惊一场....”
　　“愣着干嘛，还不快抱过去。”秦长歌嘟囔道。
　　“是是是。”秦泽抹了把脸，忙不迭的伸出双手探向秦长歌怀中。
　　“你慢着点，指甲也不知道修，别把我儿子戳到了。”
　　“是是是....”
　　秦泽答应一声，小心翼翼的将儿子抱入怀中，如此，表情才完全成为统一的喜色。
　　他亲吻着幼子的脸颊，不住低语道：“好儿子，你可算平安落地了，你娘亲可真是受了大苦。”
　　话音落下，秦长歌嗔道：“还好儿子呢，给我累够呛，好悬没给我折腾死....”
　　正说到这，秦泽急忙伸出只手盖在她嘴上，跟着急声道：“大喜的日子 ，别说这种话，刚刚真给我骇出半条命来。”
　　“幸好...只是虚惊一场。”
　　秦长歌轻咬了一口秦泽手指，噘嘴道：“还说我呢。”
　　“好好好，都不说都不说。”秦泽惭愧一笑，坐在了床榻前，目光跟着又看向了女儿，立刻喜道：
　　“好呀，看看咱女儿，这眉毛，这眼睛，漂亮，真像你。”
　　听闻此言，秦长歌低头看着女儿的面容，却嘟嘴道：“睁眼说瞎话，这不丑丑的嘛。”
　　可刚一说完，她却又话锋一转，温声道：“不过长开了就好看了，我的女儿，那怎么都是好看的。”
　　说着说着，她嘿嘿笑了两声。
　　听着这憨憨的笑声，秦泽心中无限感慨，忍不住伸手摸着妻子额头，俯身贴着她的脸道：
　　“辛苦你了，长歌。”
　　“唔....胡子扎到我了。”秦长歌往后缩了缩，娇嗔不已，秦泽哑然失笑，摸着胡渣道：“等会我让人剃干净。”
　　秦长歌却哼道：“算了吧，明天我给你剃，我刀上功夫你还不知道？”
　　话音一落，二人相视而笑。
　　秦泽坐于榻前，一手搂着儿子，一手将母女二人搂入怀中，如此时刻，他已高兴得再说不出半句话来。
　　目光不断在怀中的一对儿女，以及妻子的脸上流动，只是不断咧嘴笑着。
　　秦长歌脑袋靠在他的怀中，腾出手摸索着他的脸，红着脸蛋低笑着说：
　　“早不回来晚不回来，偏巧让你赶上了。”
　　“外面的事，都忙完了么？”
　　秦泽捉住她的手，道：“不要操心那些，今天是个喜庆日子。”
　　说着，他额头抵着秦长歌额头，眨了眨眼，接着说：“等你休息好了，我慢慢和你说。”
　　“嗯呢。”秦长歌脸上挂着淡淡笑容，疲惫的闭上了眼睛。
　　可刚一闭上眼，她却又猛地睁开，问道：“姐姐生下孩子了吗？现在怎么样了？”
　　秦泽蹭了蹭她的脸，低声笑着说：“娘刚刚说了，你没听到吗？”
　　“脑子晕乎乎的，我没听清。”
　　“你们都一样，母子平安，不过你多生了个丫头，幸好啊，要是三个都是男孩，那可真让我头疼了。”秦泽笑着说，伸手摸了摸儿子的脑袋。
　　秦长歌轻笑道：“你就偷着乐吧。”
　　正说着，她眉头一皱，却是紧紧盯着怀中幼女的脸，不知何时，这小小女婴却已经停止了哭泣，
　　此刻，女儿蜷着细嫩的小手，虽是被母亲抱在怀中，可睁开的眼睛却只是看着父亲，既不哭也不闹，模样极尽乖巧，和一旁早出生两分钟，但仍在闭着眼睛小声啼哭的哥哥完全相反。
　　秦泽也察觉到了女儿的视线，不由得跟着将目光落在了她的脸上。
　　秦长歌伸出手去轻轻擦拭着女儿眉心间的一道水滴形红点，却发现那不是自己以为的血迹，而是生来就有的斑印。
　　“唉？眉心痣？”她讶然道。
　　“积德痣。”秦泽笑着说。
　　秦长歌目光在女儿脸上细细看去，接着又说：“你好好瞅瞅，眼尾，唇下还各有一粒呢....啊还有，鼻尖儿也有，好小一颗。”
　　秦泽哈哈大笑：“福运满满，前途无量，许是转世灵童，不得了啊。”
　　闻听此言，秦长歌抿嘴笑道：“就你会说。”
　　“把儿子抱近点，我看看他有没有。”
　　随即，秦泽将儿子抱近，夫妻二人在其脸上细细看去，却不曾见到一颗痣，而刚刚还在小声啼哭的男婴此时也终于是不再哭泣，并且渐渐睁开了眼。
　　“啥也没有，这你又怎么说？”秦长歌眨巴着眼道。
　　秦泽摸了摸儿子的脑袋，察觉到枕骨格外突出，他又摸了摸女儿的脑袋，确认儿子的确实不太一样。
　　而秦长歌见他这么摸索，也当即摸了摸儿子的后脑，而紧跟着，她就瞪大着眼看着秦泽惊声道：
　　“不好！”
　　秦泽笑眯眯的看着她，反问道：“哪里不好？”
　　秦长歌挑眉道：“好像有反骨呢。”
　　“反骨吗？”秦泽一边轻轻摸着儿子的后脑勺，一边颔首笑道：
　　“是有些不太一样，不过是不是反骨犹未可知。”
　　“但绝对是万中无一的，可见咱儿子必定是天资聪慧，异于常人，哈哈哈。”
　　此话一出，秦长歌咯咯娇笑：“好话都让你说尽了，看给你美的。”
　　“别以后这小子揪了你的胡子，反了你的天，看你还笑不笑得出来。”
　　秦泽摇头笑道：“要真是那样，可就是你这做母亲的管教不力了。”
　　秦长歌笑得眼睛都眯成了月牙，揪住秦泽耳朵嗔道：“我可是习武之人，这小子要是干坏事，我肯定揍他，绝不手软。”
　　“你要是放纵他，你也要跟着挨揍，哼哼。”
　　秦泽低头看着儿子，笑道：“听见没，你娘已经想好今后怎么管教你了，到时候挨了打，我也护不住你咯。”
　　话音刚落，秦长歌惊声道：“你看你看！”
　　听到此声，秦泽顺着她目光看去，却是怀中的女儿吸引了妻子的注意力。
　　“看见没，这小丫头是不是在笑？”秦长歌当即道。
　　女儿仍是睁着眼的，就连嘴巴都没有张开，小脸上也仍是皱巴巴的，秦泽左看看右看看，还是摇头道：“不是吧.....我看不像。”
　　“你看错了，刚出生哪会笑啊。”
　　“我没看错，她刚刚就在笑，不过现在....好像是看不出了。”秦长歌纳闷道。
　　秦泽只好顺着她的话笑道：“那应该是笑了，功德无量之人转世来的灵童嘛，哈哈。”
　　“哼，你都不信！”秦长歌撅起了嘴。
　　二人说笑间，怀中女婴转动眼眸，像是瞅了近在咫尺的哥哥一眼。

