第973章 俱欢颜 4
　　坤宁宫。
　　“娘娘！快了！快了！再使把劲！”
　　产房内，四名稳婆看着半截身子已经出来的婴儿，人人皆是面带喜色，此刻托在手中的龙种宛若珍宝，她们甚至在此时都不敢眨一下眼睛，生怕在这关键时刻出了差池。
　　而紧随其后，伴随着最后一声痛苦的喊叫。
　　“哇啊啊啊啊。”
　　来到世间的婴儿喊出了第一声，那是他懵懂的哭喊声音。
　　可与婴儿的哭喊不同，稳婆们已经眉开眼笑，首当其冲接入手中的稳婆一眼就看到了孩子的下身，是带把的。
　　紧随其后，四人异口同声道喜：
　　“恭喜娘娘！”
　　“是位皇子！”
　　面色本来极近苍白的张子笙于此时脸上蹿现潮红，她虚弱的连声叫了起来：
　　“快...快，抱过来，我的孩子。”
　　一名稳婆正剪断脐带，一人已经跑出去传达喜讯，一人正记下婴儿出生的时间，剩下一人则是将啼哭不已的婴儿送入张紫笙怀中。
　　看着怀中幼子，张子笙喜极而泣，她勉力支起脑袋，脸颊贴着儿子那稚嫩柔软的面庞，不住呜咽：
　　“孩儿，我的孩儿.....”
　　正此时，帘帐被猛地掀开，却是刚到不久的秦泽进了房，一路跑来，他已大汗淋漓，此刻一见到张紫笙搂着孩子，顿时大喜过望，然急喜之下竟双脚一软，所幸一名稳婆眼尖及时搀扶住了。
　　而他的突然闯入，也被张紫笙尽收眼底，顿时就让她眼泪掉了下来，然而脸上却带着笑容：
　　“陛下，您.....您何时回来的，臣妾.....”
　　秦泽扶着稳婆，双脚虚浮的上得前去，张着嘴要说话，却抖得厉害，直到趴俯于床榻前，他这才从喉咙里挤出声音：
　　“母子...平安...好....好。”喜极的泪水涓涓而落，他伸出手去，将一大一小搂入怀中。
　　一旁的稳婆识趣的往后退了几步，将时间与空间留给这一家三口。
　　“陛下，您回来的正是时候。”张紫笙目光柔和的看着埋头哭泣的秦泽，伸手轻轻抚摸着他的脑袋。
　　婴儿啼哭不止，但他的哭声却远不如秦泽此刻的哭声大。
　　他已无法控制身体，似是与这刚出生的儿子一样，完全出自本能的大哭。
　　与这啼哭的一大一小不同，成为母亲的张紫笙这会儿脸上已满是笑容，她仍是一手摸着秦泽脑袋，一手轻轻抚摸着儿子的肌肤，不断地轻声呢喃着：
　　“孩儿今日来到世间，您也恰好回到了臣妾身边。”
　　“陛下，这是臣妾最高兴的一天了。”
　　她目光无限柔和的看着秦泽，秦泽也于这时抬起了涕泗横流的脸，眼睛在哭，嘴却在笑，哭与笑交织，这让他说不出半句话来，只是眼泪汪汪的不住点头。
　　片刻后，秦泽才渐渐发出了声音：
　　“对不起，紫笙，让你受累了，我......”
　　话未说尽，张紫笙伸手盖住了他的嘴：“陛下，不要说这种话，您没有任何对不起我的地方。”
　　“咱们呐，各自都有尽心尽力要做好的事。”
　　“孩儿长大了，我也希望他能像您一样。”
　　听得这话，秦泽低下头看向儿子，此时孩子哭声已经渐渐小了起来，正咪蒙着眼像是要睁开。
　　秦泽俯下身，低语道：“儿子，你.....”
　　话未说完，孩子却是一下睁开了眼，跟着又立刻闭上，而本以渐渐弱下去的哭声于此时却又骤然加剧起来：
　　“哇啊啊啊。”
　　“呵呵呵。”张紫笙笑的欢快，秦泽哑然失笑，只是不住挠头，笑骂道：
　　“见了你爹有什么好怕的。”
　　而在哭声与笑声中，张紫笙却跟着道：“陛下，去过妹妹那里了吗？”
　　此话一出，秦泽收敛笑容，眉头皱了起来，道：
　　“刚回来，永和宫近，我就先去了一趟，只是.....”
　　一见秦泽这脸色，聪明伶俐的张紫笙面色一变，当即道：“赶紧去啊！”
　　秦泽一愣，正要开口却被张紫笙急切打断：
　　“愣着做什么，儿子已经平安无事，妹妹那头你不得赶紧过去看看。”
　　“怎能在这个时候犯糊涂！快去！”
　　“是是是。”秦泽当即转身就走，可刚走门口，他停下脚步，扭头看向张紫笙，道：
　　“紫笙，谢.....”
　　“快去快去，不要耽误功夫！”张紫笙连声催促。
　　——
　　坤宁宫与永和宫谈不上远，然而轿子太慢，骑马更是不便，从踏进皇城后，秦泽便不断的来回奔走，饶是他体魄强健，如今也累的气喘吁吁。
　　而猛烈的情绪转变，更是让他浑身疲惫，这似乎是他生平第一次这么累过。
　　而当他再度赶向永和宫的路上时，便已迎头撞上了前来报喜的嬷嬷。
　　“恭喜陛下，贵妃娘娘诞下了一位皇子！”
　　突如其来的喜讯让狂奔中的秦泽差点摔倒在地，所幸片刻前便已得到了一份欣喜，这次他没有脚步发软，而是一边向前跑着一边大喊道：
　　“娘娘怎么样？”
　　嬷嬷却脸色一变，颤巍巍的不敢开口，秦泽一见她这脸色便心中一跳，他不敢停下来细细追问。
　　终于，当他咬着牙关冲到永和宫内时，所遇到的每个人都在道喜，然而每个人的神情却又明显在收着。
　　像是喜悦之下藏着一份惶恐。
　　这让秦泽本就跳的快要蹦出来的心，愈发跳的急促，来到寝宫外后，他没有第一时间进去，而是浑身颤栗的站在门口听着里面的声音。
　　“哇啊啊啊.....”
　　婴儿的啼哭声分外响亮，似乎比另一个儿子还要响。
　　但这并不是他现在最想听到的声音。
　　十秒，二十秒，三十秒，时间一分一秒过去，秦泽又红了眼眶，他迫不及待想听见那时而野蛮，时而温柔的女子声音。
　　即便在与她大婚当天，她仍是要求比试了一番武艺，她真不是个柔弱可欺的姑娘，也正是这样，她才能够顶着这样一个身份，在这偌大的皇宫等待着自己的归来。
　　一分钟，两分钟，终究还是没有那道声音出现，秦泽颤抖着往前走去，脸上已经失却了所有颜色，唯剩下悲痛的冷白。
　　恰此时。
　　“小王八蛋，给我出来！”怒极的喊叫声骤然而起。
　　乍闻此声的秦泽再度脚下一软，一头栽倒在地，极尽狼狈的摔进寝宫。

