第972章 俱欢颜 3
　　分娩带来的疼痛已经持续了太久太久，总是一阵接着一阵的，哪怕是自幼习武，体魄相较于寻常女子要好得多，秦长歌依然被折磨得神思恍惚，然而此刻林婉所说这一番话，她仍是听得明明白白，真真切切。
　　听入耳中，落入心扉，于是她难以自制的潸然落泪，泪水模糊了视线，她渐渐看不太清眼前之人的面容，不过那只抚摸着额头的手却是那么温热，好像似曾相识。
　　于是她本能的轻唤出声：
　　“娘....”
　　“在呢，丫头。”
　　“娘。”
　　“我在，我在这里，丫头，我就在这陪着你。”
　　“好痛....娘，真的好痛...呜呜...”她闭上了眼睛呜咽起来，神思也愈发恍惚。
　　“坚持下去丫头，娘知道你可以的，你一定能顺利生下来，你们都会好好的。”
　　“娘....我...我好想你，你为什么现在才过来看我.....”
　　“二哥也好久没来看我了，你和二哥在一起吗？为什么不来常来看我呢？”
　　秦长歌开始梦呓似的呻吟，这让一旁的稳婆们都一脸惶恐，她们都意识到贵妃娘娘许是痛的陷入了幻觉中，将太后当成她那逝去已久的生母了。
　　于是稳婆们皆看向了眼泛泪花的林婉，心中忐忑不安，毕竟谁都知道太上皇正是被金家设下毒计害死，而现在贵妃娘娘却说了这样的话，在太后面前，这是绝对这是不能提的事。
　　然而此刻的林婉却紧紧握着秦长歌的手，忍着眼泪道：
　　“娘答应你，以后每天都来看你。”
　　“但你现在得坚强。”
　　“坚持下去，把孩子生下来，娘要看你们平安无事，以后娘帮着你一起带大孩子。”
　　“可是...娘，这..这小王八蛋他不出来，我都快疼死了....呜呜。”
　　虽知贵妃娘娘一向离经叛道，然当听到她把未出生的龙种叫做“小王八蛋”，稳婆们还是不由心中大骇，顿时就吓白了脸。
　　林婉却说道：“都这么过来的，当初娘生你的时候也疼，最后不也是这么过来了嘛，也就疼这一时，生下来就好了。”
　　闭着眼睛抽泣的秦长歌似乎精神振作了些，但还是呜咽着说：
　　“呜呜呜，娘....我可没这么闹腾，这小王八蛋这几个月总是踢我.....”
　　林婉跟着道：“傻丫头，这不正随了你的性子嘛，你平日就爱舞刀弄枪，他也学着去了。”
　　此话一出，在场的稳婆们虽然脸色苍白，心中焦急万分，但还是有些忍俊不禁，可这时谁敢笑，她们当即跟着小声道：
　　“娘娘，加把劲，好动的孩儿生下来体魄好，就像您一样.....”
　　话未说完，痛苦的叫声又响了起来。
　　“啊啊啊...又来了，这小....小王八蛋...一定是随....随了他爹的性子，他故意使坏.....”
　　正此时，匆匆沐浴更衣完的秦泽一脚踏入寝宫内，正巧听到了这话，在旁的晴儿一见到秦泽来了，当即就一把扑了过去，拽着他的手泪眼婆娑的说道；
　　“太好了陛下，您来了，娘娘她.....”
　　秦泽点了点头，火急火燎来到床前，一旁的林婉则当即道：“丫头，他来了。”
　　“你努把力，把孩子生下来，娘带着你们去教训他。”
　　而在一旁杵着的秦泽却变得手足无措，在进来之前他一堆想说的话，但当真的来到媳妇身边，那些话却霎时间全部忘了个干净，看着她这副浮肿虚弱的模样，他只剩下心疼，连话都说不明白了：
　　“长歌，我....我来...”
　　而此时，似在梦呓的秦长歌却猛地睁开咪蒙着的眼，待微微仰起头，看清眼前所有人后，她似乎完全清醒了过来。
　　“你....回来了。”她看着秦泽，目光却很快又移到林婉身上，跟着说：“母后，您.....”
　　林婉没有乱了分寸，跟着就道：“丫头，加把劲！努力把孩子生下来。”
　　“好....母后。”
　　也不知是何缘故，秦长歌似乎精神了不少，咬着牙又开始用力，但接着那痛苦的叫声就越来越高亢。
　　秦泽面色惨白，却是连看都不敢一看，呆愣愣站在一旁像个木头桩子。
　　林婉瞥了他一眼，低斥道：“好了，看一眼就行了，别在这碍事，赶紧出去，不要让这丫头分心。”
　　秦泽却不愿走，苦着脸道：“娘，我....”
　　林婉气恼的一巴掌拍在了他胳膊上，跟着低斥道:“知道女人生孩子多难了吧，以后要好好待她，现在给我出去，去外面.....”
　　刚说到这，林婉心念直转，一把揪住秦泽耳朵低于道：“去坤宁宫，守在紫笙寝宫外面，她快生了，我在这陪这丫头。”
　　秦泽仍是犹豫不决，林婉狠狠瞪了他一眼，秦长歌这时却突然叫道；
　　“看到你就来气，都是你害得，赶紧出去...看我回头找你算账.....”
　　话未说完，她又痛叫一声。
　　秦泽心疼的看了媳妇一眼，终于是一步三回头的离开了寝宫。
　　而刚一走出去，在外候着的方太医便连忙上前来，一脸喜色的低声道：“陛下，坤宁宫刚刚送来消息，皇后娘娘即将诞下龙嗣，您....您.....”
　　说到这，方太医瞅了一眼寝宫，心思敏锐得止住了话头。
　　秦泽大喜过望，当即就要前去坤宁宫，可听着身后那一声盖过一声的高亢痛苦叫声，他却又陷入了犹豫，担心与喜悦交织于心，他慌了神，陷入苦恼之中。
　　身边的几位太医一时之间也不敢开口，终究是年迈的方太医在这时鼓足了勇气，押上了今后前程，上前说道：
　　“陛下，皇后娘娘即将诞下龙种，您....得在这个时候陪在娘娘身边。”
　　“贵妃娘娘许是还要一阵子，太后在此您不必担心，臣等也会在这看着的，您....尽管去吧。”
　　一番话说完，方太医已经满脸汗水，跟脱了力似的，本就苍老的面容也好像一下又老了十岁。
　　紧随其后，秦泽扭头看了一眼寝宫，不再犹豫，迈步便往外跑去。
　　而等到他离开，方太医身子一软，径直跌倒在地，身边的太医急忙上前搀扶，方太医抚着心口，不住颤声念叨着：
　　“诸事皆顺....”
　　“诸事皆顺....”

