第946章 细思恐极之事
　　是日夜间。
　　爱丁顿遂乘船出航，前去探访领海上驻留的焱国舰队，而为了避免产生误解，此行他们只去了五六艘中型军舰。
　　虽说此举固然风险极大，但在见识过这几天焱国的海上演习后，爱丁顿只能选择这么做，假若焱国真有进一步的军事行动，即便用上己方所有军舰，怕是也无力阻挡。
　　接近午夜时分，立于船头的爱丁顿见到海上的焱国军舰打出灯光，允许接洽，他当即让水手们放下小艇，在忐忑中下船登艇，缓缓朝着对面的铁甲巨舰而去。
　　——
　　一夜过去。
　　当四月二十三日的朝阳缓缓自东方天幕升起，伊莎贝拉已经坐在了海事局内的临时办公室内。
　　此时不过早上六点多钟，她静静的坐在椅中，等待着爱丁顿前来复命。
　　片刻后，随着房门被敲响，于沉思中的伊莎贝拉抬头看向门口：“请进。”
　　“早安，陛下。”
　　打开房门的爱丁顿在门口摘下帽子，走到办公桌前屈膝行礼道。
　　伊莎贝拉审视着爱丁顿的面容，他脸色憔悴，双眼中布满了细密的红血丝，脸上满是愁绪，显然一夜未曾休息过。
　　而事实也确实如此，在午夜时分爱丁顿顺利上了焱国的铁甲巨舰，在亮明来意后，他在船上等待了接近三个小时才下了船，直到临近早上五点钟，他才回到了普尔顿港。
　　此刻，看着爱丁顿这憔悴的面容，伊莎贝拉露出一副关切的面容，起身道：“爱丁顿将军，很高兴看到你平安回来。”
　　爱丁顿一脸愁容的点了点头：“多谢陛下挂念，如您所见，焱国人并没有刁难我。”
　　得到这个回答，伊莎贝拉伸手示意爱丁顿入座，跟着道：
　　“那么和焱国人交流得怎么样呢？”
　　爱丁顿抓住扶手缓缓坐下，沉默两秒钟后，回道：“还算.....顺利吧。”
　　“他们确实是已经结束军事演习了。”
　　此话一出，伊莎贝拉柳眉舒展，追问道：“好，那你见到他们的统帅了吗？”
　　爱丁顿垂着脑袋，略显沮丧的说：“抱歉，陛下，我没有见到他们的统帅，他在公海的某处海域，焱国人没有明说是哪里，我想应该是在哪座岛屿上吧。”
　　“不过与这个相比，我从焱国人那里了解到了两件非常重要的事。”说到这，爱丁顿神色复杂的抬头看向了伊莎贝拉。
　　而一见到爱丁顿这副表情，伊莎贝拉的脸色顿时就沉郁了下来：“哪些事呢？”
　　爱丁顿长吐出口气，这才开口道：“其一，来到这里的焱国军队指挥官正是他们的皇帝。”
　　“他带着难以估量的庞大军队，亲自来到了我们这里。”
　　话音落下，伊莎贝拉不由得指尖一颤，搭在桌上的手缓缓攥在了一起，而原本沉郁的表情也肉眼可见得变得冷峻起来。
　　这绝对不是一件无关紧要的小事，当一个国家的皇帝亲自带着军队外出作战，那绝不是委任某个大将在外征战能与之比拟的。
　　没有雄厚的军事实力作为基础，那么即便皇帝本身拥有莫大的勇气也是不合适的，但就今日看来，他们不曾或缺任何一项。
　　此外，就御驾亲征这件事本身，背后也蕴含着大量信息，首当其冲的一点便是国内的稳定性，如若国内不够稳定，那么在外征战的皇帝必然会处处受制。
　　可至今时今日，焱国的军队已经出海大半年时间了，海外的每一场战役都是大胜，显而易见，他们国内必然十分稳定，并且国力极尽强盛，所以才能源源不断派出兵力以支撑海外征战。
　　与此同时，焱国皇帝亲自出征，也充分表现了他的决心。
　　因此，当爱丁顿说出焱军统帅便是他们的皇帝后，伊莎贝拉便立刻联想背后的关键信息，而这也愈发让她心绪沉重。
　　爱丁顿当然也明白这些事，因此在回到普尔顿港后，他的心情就一直非常糟糕。
　　显而易见，此前对于焱国国力的判断还要再往上提一个等级，而这已经不仅仅是让人忌惮了。
　　爱丁顿心中长叹，见伊莎贝拉沉默不语，轻唤了一声：
　　“陛下.....”
　　伊莎贝拉这才从沉思中缓过神来，缓缓松开紧握的手掌后，露出一抹勉强的笑容，说：
　　“真是有魄力的男人呢。”
　　爱丁顿揉了揉疲惫的脸，闷声道：“也许吧。”
　　说着他话锋一转，脸色愈发显得肃穆，道：“而另一件事目前尚未得到确认，也许是真的，也许是焱国人的谎言。”
　　听到这话，伊莎贝拉眉头紧锁。
　　爱丁顿跟着道：“焱国人告诫我，他们已经击败了德尔塔联邦帝国，取得了那场战争的彻底胜利。”
　　话音落下，伊莎贝拉瞳孔一震，甚至都没办法克制脸上表情的变化。
　　而这也都被爱丁顿看在眼里，他接着沉声说道：“当然，这只是焱国单方面作出的表示，无法验证真伪。”
　　“在一场战争中，某一方宣布胜利的事并不算少见.....”
　　可爱丁顿的这番话并没有让伊莎贝拉心中的震撼消除，她咬着唇角，在沉默数秒后才开口道：
　　“你觉得这只是他们放出的假消息吗？”
　　爱丁顿看着伊莎贝拉那表情复杂的脸，无奈的摇头说：
　　“假消息的可能性太低了，就这场为期七天的军事演习来看，他们应该是真的战胜了哥尔特人。”
　　“他们赢了，在不到半年的时间，击败了德尔塔联邦帝国。”
　　“对了，陛下.....”
　　说到这里的爱丁顿脸色略显苍白，似乎欲言又止。
　　“还有什么坏消息？”伊莎贝拉问道。
　　“德尔塔联邦帝国在被击败后，皇帝哈德拉.X.冯帕伦，已经被吊死在了哥尔特人的国都撒利维亚。”
　　“这也是焱国人说的.....我想....这应该也是真的吧。”说完这话的爱丁顿垂下了脑袋，不敢再直视伊莎贝拉。
　　而伊莎贝拉在听到这句话后，精致的面容上表情僵硬，手指不自觉的掐住了掌心，尖锐的指甲深深的嵌入肉里。
　　“是嘛.....”

