第926章 月有阴晴圆缺 1
　　入夜，一轮皎月，明悬于天。
　　一整天都留在皇堡的丁格尔，走出了焱国皇帝所在的房间，在整个下午，他都在这里与从圣马琳广场回来的焱国皇帝进行着会谈。
　　而现在，当关上房门后，他才揉了揉眉头，长长的舒了口气。
　　穿过走廊，下了阶梯，走出宫殿，早已等候在此的几名军官便立刻迎了上来，其中一人小声问道：
　　“怎么样？丁格尔，确定好了吗？”他们都投来了迫切的目光。
　　丁格尔点了点头：“嗯，确定好时间了。”
　　“明天早上八点钟，他们将出发，离开撒利维亚。”
　　当这个回答给出后，所有人都长舒了口气，脸上不由得露出一抹压力释放后的舒缓表情。
　　这时，又有一人小心翼翼的问道：
　　“那些已沦陷地区呢？”
　　丁格尔看了他一眼，回道：“和之前定下的一样，他们的军队已经在有序撤离了。”
　　说完这一句，丁格尔略一停顿，又补充道：“不要担心，他们是信守承诺的人。”
　　军官们互看一眼，跟着点了点头，而丁格尔则接着说道：
　　“明天我会和他们一同出发，一直随行到港口，送他们出海。”
　　话音落下。
　　“那再好不过了，这刚好....”
　　丁格尔打断道：“就这样吧，我需要去找沃尔夫冈议员，和他说一声。”
　　说罢，丁格尔刚要离去，一名军官却拽住了他的胳膊，道：“丁格尔，今天在圣马琳广场的行刑中，发生了一些事。”
　　此话一出，丁格尔眉头一皱，心中不由有些紧张，上次的流血事件让他印象深刻，他当即追问道：
　　“出了什么事？我怎么不知道，他们回来的时候什么也没说。”
　　他们，当然指的是先回来的焱国皇帝一行。
　　而那名军官当即就解释道：“不要太紧张，没出什么大事，只是....出了点小风波。”
　　“这发生在行刑之后。”
　　说罢，他便将行刑之后所发生的事悉数告诉给了丁格尔。
　　“总之，就是这么回事，沃尔夫冈元帅...不，议员他太过悲痛，昏倒在了圣马琳广场，我们将他送回来后他也没醒，但已经请过医生了，身体没什么大碍，只是....我想他的情绪出了些问题。”
　　“你要去找他的话，这会儿估计他还没醒.....”
　　话未说完，丁格尔已是抬脚边走，头也不回的说了声：“我知道了。”
　　——
　　片刻后。
　　来到宾客楼三层的丁格尔，于走廊尽头敲响了房门，沉默几秒钟后，他轻声说：
　　“父亲。”
　　里面没有传来回答声，又等待了几秒钟，丁格尔尝试着拧开了门把手，门并没有锁，他走了进去。
　　房间内只点着盏壁灯，待走到床边，他只见到被子整个盖住了床上的人。
　　“父亲。”他轻声开口。
　　仍是没有回音，丁格尔不放心的刚要伸手揭开被子，被子下的人却动了一下，接着从里面传出沙哑的声音：
　　“是丁格尔吗？”
　　“嗯，您还好吧？”丁格尔舒了口气，就着床角坐了下去。
　　“我？我没事。”
　　听到这话，丁格尔微不可闻的叹了口气：
　　“那就好。”
　　“今天在圣马琳广场，行刑结束后....”
　　话未说完，被子从内而外的被掀开一角，沃尔夫冈那乱糟糟的白发露了出来，但脸仍然埋在被子里，他声音沙哑的说；
　　“已经过去了。”
　　丁格尔怔怔的看着父亲那满头白发，沉默了几秒钟后，说：
　　“我们会共同渡过难关的。”
　　话刚落下，沃尔夫冈接话道：“不能再重蹈覆辙。”
　　“我....我不想....不想再看到悲剧再次发生....”
　　听出他声音的颤抖，这不禁让丁格尔心内百感交集。
　　在他的印象中，沃尔夫冈是一位并不太熟悉的父亲，这因为自己那不光彩的出身，也因为他那太在乎体面的性格。
　　这导致他与沃尔夫冈之间并不算亲近。
　　然而在经历了最近所发生的这些事后，丁格尔才逐渐与沃尔夫冈的关系得到了缓和。
　　而此际，见到沃尔夫冈这副虚弱无力的模样，丁格尔微微俯身，伸手捋了捋他露出来的凌乱白发，轻声说：
　　“是的，父亲。”
　　“但您需要振作起来，我们还有很多事要做。”
　　“放心吧，我没事，不会一蹶不振，更不会自寻短见。”沃尔夫冈却这么说道。
　　而在听到这话后，丁格尔不禁眉头一挑，但还是缓声道：
　　“我不担心，您一向坚强，我相信您能带领国民重新振作起来。”
　　沃尔夫冈没有应声。
　　丁格尔接着又说道：“告诉您一个好消息。”
　　“明天早上八点，焱国人就会离开撒利维亚，他已经做出了对我们的承诺，将会撤走所有入境的军队，不留下一兵一卒。”
　　此话一出，沃尔夫冈从被子中伸出了脑袋，他依然脸色苍白，眼眶中却还是一片通红。
　　而现在，那灰暗的眸光中再度变得波光粼粼，他哽咽着说：“好....好.....”
　　“我得去一趟，亲自对他们做出感谢.....”
　　说话之间，沃尔夫冈就伸手揭开被子试图起身，然而丁格尔却拦住了他：
　　“不用了父亲，该做的事已经做过了，焱国皇帝也告诫过我了，不需要再做任何多余的事，他现在已经休息。”
　　“明天我会和他们一起离开撒利维亚，一直到送他们出海为止。”丁格尔看着父亲那苍老的面孔，神色略有些沉重的说。
　　沃尔夫冈缓缓点了点头，动作却迟缓又僵硬，像是个行将就木的老人。
　　“那我安排一些人一起.....”他刚开口，便被丁格尔轻声打断：“不用，我已经安排好所有事务了。”
　　“新政府刚刚成立，国家内部的问题还没有解决，东部与西部地区的叛乱也还没有结束，父亲，担子还很重，在我回来后，我想进入政府部门，协助您处理这些事务。”
　　此话一出，沃尔夫冈凝望着儿子，几秒钟后，他从被子中抽出手，抓住了丁格尔的手，身体微颤的说：
　　“好....好。”
　　“我们一起来解决这些事，让国民恢复对我们的信任，给他们创造一个...和平的未来。”
　　丁格尔攥紧父亲的手，郑重的答应了一声：“好。”

