第977章 俱欢颜 （结）
　　林婉却一脸严肃的回道：“儿子，你说错了，那道长绝对不是瞎说的。”
　　秦泽挠头笑道：“关键是他什么也没说啊，娘。”
　　“您就没追问他，是什么样的天机不可泄露吗？”
　　林婉点头道：“问了呀，可那道长一直摇着脑袋，脸色尤其古怪。”
　　“不过他倒也不是什么都没说，他说了点别的。”
　　“说了什么呢？”秦泽当然不信，但还是笑着追问道。
　　林婉这时突然眉开眼笑，道：“他说你长大之后，要是娶妻，那一定得找个下唇丰厚，耳垂肥大的女人当妻子，说有这样面相的女人旺夫又旺子，遇到了，那就一定得迎娶过门。”
　　此话一出，秦泽哑然失笑，跟着道：“原来您极力撮合我和紫笙就是这个缘故啊？”
　　林婉点了点头，却又跟着摇了摇头：“是，也不是。”
　　“你说娘要硬逼着紫笙这丫头嫁给你，那也成不了啊，”
　　秦泽笑说：“看来这老道还有几分本事在身上。”
　　林婉当即道：“何止是几分本事啊，他还言之凿凿的说了，说这位夫人诞下的第一个孩子.....”
　　说到此处，林婉卖起了关子。
　　秦泽不解道：“说呀，娘。”
　　林婉却看向了孙儿，不知不觉间，这小小男婴却已经闭上眼睡了过去。
　　秦泽顺着母亲的眼神也看向了儿子，当即打趣道：“您讲的故事太有趣，看，您的孙儿都听睡着了。”
　　林婉这时却突然起身，俯身于秦泽耳边低语道：
　　“儿子，那道长说.....”
　　“你的第一个孩子，身怀帝王命格。”
　　声音虽轻，但秦泽此刻听入耳中，却是瞬间变了脸色，他神情复杂的看向一脸肃然的母亲，一时之间甚至都无法分辨她是在讲故事，还是说在暗示自己要把这个儿子当做今后的皇帝来培养。
　　于是，他表情略有些僵硬的笑道：“娘，这...这真的假的？”
　　林婉仍是一脸肃容，说道：
　　“儿子，娘知道你不太相信。”
　　“但娘没说半句假话，也没添油加醋，那道长就这么说的。”
　　“而在当年，这话是杀头的大罪，我甚至都不敢和你爹说，这么多年过去了，我也就今天跟你说了。”
　　秦泽挠了挠头，一时之间也不知该回怎样的话。
　　林婉却接着道：“道长临走之前，还留下一言。”
　　“说日后会再来我们家，给你的每个孩子都摸骨看相，可见这又被他说中了，现在你就有两个儿子一个女儿了，但道长未说何时会来，一晃这么多年过去了，我也再未见过他。”
　　“是真是假，或许就看日后他会不会再来。”
　　一番话落下，秦泽不愿直接反驳母亲的话，只好顺着道：“行啊，那就看看有没有这个缘分了。”
　　正说到此处，门外传来宫女的声音：
　　“陛下，太后，文武百官皆已到金銮殿前来贺喜。”
　　听闻此言，林婉当即站起身来，道：“去吧，儿子。”
　　秦泽答应一声，当即将儿子送入林婉怀中，起身离去。
　　——
　　随之，于傍晚时分，秦泽在金銮殿内接受了大臣们的祝贺，而百官之首的张励，在殿内更是喜极而泣，激动得涕泗横流。
　　紧随其后，为龙嗣诞生而举行的首场庆典如火如荼的展开，皇城里外皆是张灯结彩，大红灯笼几乎照在了每一个角落。
　　正是此因，哪怕是天黑入夜后，皇城仍是一片雪亮，而在皇城之外，这道喜讯与一道施恩谕令，已经一同在下午开始在金陵传播，到了入夜之后，大半个金陵城都已知晓此事，这让人人皆喜不自胜。
　　千家万户皆渐渐的点起灯笼挂在屋檐之下，以同庆此喜。
　　如此，一直到夜半时分，整个金陵仍是热闹非凡，金陵本就没有宵禁，值此大喜之夜，其况更是犹如过年一般的盛景。
　　今夜的金陵，车如流水马如龙，两侧商铺连绵，牌帆布条随夜风烈烈鼓舞，高高挂起的大红灯笼将穿街走巷的人们脸色照得通红，皆是同一副喜悦之色。
　　正是烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家，于今日，不分上下，不分贵贱，皆举杯推盏，同庆同喜。
　　若不是担心龙嗣刚诞，燃放烟花会予以惊扰，那么金陵城怕是要放整夜的烟花爆竹。
　　但庆祝的方式，在焱国这悠久的历史文化中，从来都不只有燃放烟花一种。
　　此刻，皇城之巅，金銮殿前。
　　大臣们都在保和殿的宴会厅上，而秦泽则与母亲林婉来到了这里，如今正遥遥看着远处的万家灯火。
　　“真是热闹。”这时，秦泽出声感慨道。
　　话音落下，林婉抿嘴说：“去年过年，你人在海外，大年三十那天，那可远比今天还要热闹得多。”
　　听到这话，秦泽转过脸看向母亲，上前挽住她的手温声道：
　　“今年我就能和您一起过了。”
　　“我们一家团聚，过个团圆年。”秦泽轻笑了一声。
　　闻听此言，林婉不知何故却微微红了眼眶，秦泽敏锐察觉到了母亲的神情变化，当即道：“娘，怎么了，好端端的您....”
　　话未说尽，林婉擦了擦眼角：“你一说起团圆，我就想到了你爹。”
　　此话一出，秦泽低下了头，脸上也不免露出了感伤之色，正要开口，却听林婉突然手指前方道：
　　“看，泽儿。”
　　秦泽抬头顺着母亲手指的方向看去，却是一盏盏明灯正缓缓升上夜空。
　　起先约莫只有数十盏，然而不过眨眼的功夫，便有成百上千盏明灯徐徐升起，飞向夜空。
　　须臾之间，这夜幕之中，已是漫天飞舞的无尽灯火，似是天上星于人间遨游，与地上的万家灯火交相辉映，成了这难得一见的人间奇景。
　　这美轮美奂的场景之下，秦泽也不由得看得呆了，一旁的林婉这时却感慨着说道：
　　“你八岁的时候，也是过年那天，都半夜了，你爹突然兴冲冲的带着我上了房顶，硬要拉着我看天上的明灯。”
　　说到此处，林婉轻笑了一声：“他一个大老粗，不知怎么就有了闲情雅致。”
　　秦泽回过神来，正要接话，林婉却接着道：
　　“不仅如此，他还难得的吟了句诗词呢。”
　　秦泽看向母亲，却见她通红的双眼中已是波光粼粼。
　　“爹怎么说的？”秦泽紧紧握住了母亲的手。
　　“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”林婉如此说道，眼中的泪珠也随着这句话滑落脸颊。
　　秦泽一愣，足足缓了好几秒才回过神来，这句诗词，正是当初他和父亲说的。
　　然而他没有接母亲的话，而是伸手擦拭着母亲脸上的泪水，林婉则接着道：
　　“你爹说，这是他的愿望。”
　　“可又说这个愿望很难实现，但他觉得这千家万户飞了这么多明灯来许愿，那么依靠这么多灯，他的愿望就一定能够实现。”
　　话音落下，林婉转过脸看向秦泽，但此时她已不再流泪，而是脸挂淡淡笑容：
　　“泽儿，你爹的愿望实现了吗？”
　　秦泽眼角泛红，心内五味杂陈，良久，他才缓缓抬起头看向夜空中的漫天灯火，此际，他眼泪带泪，却笑着说：
　　“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山。”
　　“愿这盛世，如您所愿。”
　　——【正文完结】
　　Ps:未填的坑和支线会陆续以番外展现

