第944章 表态
　　四月二十日。
　　升卢国国都佩里昂，海瑟皇庭。
　　办公室内，皇帝菲古思愁容满面的将手中信件放入抽屉中的那一沓文件中，长叹了口气。
　　而在其对面，国防大臣德帕迪约同样面色忧愁，于此时小心说道：“陛下，焱国的军事演习仍未结束，而撒日国这边却又....”
　　话未说尽，菲古思烦躁的挠了挠头皮，打断道：“都已经这样了，还能怎么办？”
　　“撒日国给我们的压力已经足够多了，再多一些....那也无所谓了。”
　　德帕迪约一脸踌躇的跟着说道：“可我们上次请求与焱国统皇帝进行会晤，他们却毫不理会，这就很麻烦了。”
　　“如今处在这两国之间，我们的处境实在是....”
　　他没有说完，但那忧虑的眼神已经让菲古思领会到了。
　　挠着头皮的菲古思放下了手，看着手掌中那一缕缕头发，哀怨的说：“事到如今还有什么好说的。”
　　“卢卡特曾信誓旦旦的跟我保证，说我们在这个时期与焱国建交是最明智的选择.....”
　　可刚说到此处，菲古思突然涨红了脸，恼怒的一巴掌拍在了桌上。
　　“狗屎！焱国人都不搭理我们！”
　　“卢卡特的保证就是放屁，我早该知道的！”
　　“这个该死的混蛋，让我们进退两难，我真该在当初把他给吊死！”
　　菲古思突然的暴怒让德帕迪约心中一紧，急忙劝慰道：“陛下，事已至此....”
　　话未说完，菲古思又一巴掌拍在了桌上，怒声道：“我得把那个混蛋调回佩里昂，亲自处刑他！”
　　德帕迪约“腾”的一下从椅中坐起，慌忙道：“不可不可，陛下，冷静啊。”
　　“卢卡特和焱国人打过交道，现在正带军守卫出海港口，目前可是再没有比他更适合的人了。”
　　菲古思涨红着脸，猛地拉开抽屉，将刚刚那封信取出啪的一声摔在了桌子上，手指着信件喝道：
　　“这个混蛋，竟然找了一堆的理由来搪塞我！”
　　“还让我即刻启程，赶去波塔尼海港，等焱国人结束军事演习后，再去向他们提出会晤请求！”
　　听到这话，德帕迪约才终于明白为什么菲古思会如此愤怒了，卢卡特的这封来信确实是唐突而冒犯的。
　　这不禁让他皱起了眉头，应声道：“这...卢卡特也太不理智了。”
　　菲古思拿起信件，一边猛烈的抖动着一边骂道：
　　“这个混蛋脑子里装的都是粪便！”
　　“他怎么敢提出这样的建议？”
　　“难道他还要再跟我保证一次吗？！保证我去了波塔尼海港后，不会发生战争？！”
　　“该死，我不可能再相信他的鬼话，现在局势这么紧张，一旦发生战争，波塔尼海港将立刻被卷入战火中。”
　　“这混蛋难道想看见我被焱国人俘虏？！”
　　恼怒不已的菲古思摇晃着脑袋，大鼻子愈发通红。
　　德帕迪约眉头紧锁，跟着说道：“卢卡特太冒失了，无论何时，都得将陛下您的安危放在第一位才是。”
　　“且不说焱国人的这次演习是否会点到为止，但凡他们做出更恶劣的举动，都会让您落入险境。”
　　说到此处的德帕迪约摇了摇头：“陛下，您绝不能在这个时候去波塔尼港。”
　　菲古思抱着双臂冷哼了一声：“当然，我肯定不会去的。”
　　“不过.....”
　　他摸着下巴看向德帕迪约，接着道：“可万一焱国人真的结束了军事演习，如卢卡特所说，还得继续请求与焱国皇帝的会晤才行。”
　　刚说完这句，菲古思又突然懊恼的一拍脑门：“天哪，其实我真不想这么做，可你知道的，德帕迪约，我们已经被逼的没办法了。”
　　“伊莎贝拉不断给我施加压再这样下去我真要撑不住了。”
　　伴随着菲古思的苦恼之语，德帕迪约长叹了口气。
　　而叹气声刚起。
　　“所以说，德帕迪约，只有你能为我分忧了。”菲古思目光灼灼的看着他说道。
　　德帕迪约浑身一僵，表情略有些呆愕的看着菲古思。
　　而不待德帕迪约出声，菲古思语速其快的说道：
　　“是的，正如你所想的那样，你将代表我，于明日一早，即刻启程前往波塔尼港。”
　　“等到焱国人的军事演习结束后，你和卢卡特，以及泰斯，一并代表我去请求与焱国皇帝的会晤。”
　　说到此处，菲古思起身走到德帕迪约身旁，俯身看着他道：“我期待一个好的结果，你明白的。”
　　德帕迪约一脸苦涩，却只能点头答应：“好的，陛下。”
　　“不过，如果说.....”
　　话未说完，菲古思拍着他的肩膀打断说：“没那么多如果，尽管去吧，有卢卡特在，你的安全一定会得到保障。”
　　说着菲古思挺直身躯，又感叹着道：
　　“时代变了，我们得适应新的时代啊.....”
　　“是，陛下。”德帕迪约满腹忧愁的答应了一声。
　　“嗯，去吧，希望你能给我带来一个相对不错的结果。”菲古思摆了摆手。
　　德帕迪约缓缓起身，一边点头一边转身往外走去，然刚走出俩步，菲古思却快步上前，于他耳边叮嘱道：
　　“记住，不能引发冲突。”
　　“无论何时，无论何种境况，都不能。”
　　“明白，陛下。”
　　——
　　另一边，普尔顿港。
　　不顾诸多军官们的阻拦，伊莎贝拉于中午时分离开了处于内港的海事局，在大量士兵的护卫下，于下午时分来到了普尔顿港的码头。
　　而以码头为中心，狭长的海岸线附近当下停泊着大量军舰，不仅如此，这些军舰如今皆是战备状态，船上满载弹药，士兵们也时刻处于备战中，只待一道命令，便可随时作战。
　　码头之内，原有的海防设施在最近这段时间大量扩建，其防御力得到了显著提升，赶来的陆军部队此刻也分别驻守各处。
　　但当伊莎贝拉决定来码头时，不论是海军还是陆军，所有人感到格外紧张。
　　其因，是焱国的海上军事演习直至今日仍未曾结束，前后算下来，他们已经持续演习五天时间了。
　　并且，最近的演习范围，甚至距离普尔顿港口不到四十海里。
　　站在港口上的人们，在高处拿望镜观看，甚至可以纵览他们的军舰在海上驰骋。

