第932章 怒放 下
　　次日。
　　正像对哥尔特人做出的承诺那样，尚不到早上八点钟，秦泽便带着大军开始撤离。
　　而等到所有人都撤离出撒利维亚，已经是上午十点钟之后了，丁格尔随行军中，对于这个哥尔特人，秦泽倒是颇为赏识。
　　尤其是在这几天的交流中，在得知了此人的身份背景，以及对他进一步的了解后，秦泽甚至觉得他的那位陆军元帅父亲应该退位让贤，让这个并不热衷战争，且目前看来非常清醒的年轻哥尔特人执掌政权。
　　他相信自己不会看错，如果此人能够领导这个国家，那么相信在未来两国之间应该不会成为敌人。
　　而这次针对德尔塔联邦的军事活动，进行到这个地步，已经重创了这个国家的军事力量，以冯帕伦为首的好战分子，大部分已经肃清。
　　不过即便还有一些哥尔特政府高层贼心不死，但只要领导者不走错方向，那么这些残余的好斗份子们也翻不起什么风浪来，更何况在如今这个环境下，他们已经后院起火了。
　　在这几天的了解中，秦泽知道这个国家已经发生了内乱，而这都是因为冯帕伦急于开拓海外殖民地，忽视了此前征服各国所留下的遗患，那些曾遭受冯帕伦政权血腥压迫的人，已经利用这场战争带来的影响，开始进行颠覆活动。
　　不过对于这些事，秦泽并不在意。
　　如今萨利斯诺大陆在明面上只有一个德尔塔联邦帝国，那么这就是他们内部的事，而每一个国家，无论其体量大小，其内部都或多或少都存在一些问题，这都属于内政。
　　秦泽可没有那个兴致干涉他国内政，而喜欢干涉他国内政的人，也绝不是怀揣着“和平”的想法，顶多是把这当个幌子，背后都是干偷鸡摸狗的事，全是为了谋夺利益。
　　俗话说无利不起早，这绝不是胡说乱说的。
　　而这也不禁让秦泽想起了塔旗国。
　　在来萨利斯诺大陆之前，那位于遥远利加大陆的塔旗国并未如约前来，想必是出了什么事，可那样一个军事强国，都已经能出海南征北夺，向一些国家兜售武器了，那么想必其内部发生动乱的可能性应该不是太高。
　　假设他们内部没有爆发矛盾，那么他们的蛰伏，就更像是在密谋一场规模庞大的军事行动。
　　而这需要一个合适的时间，冬季发动远洋军事行动当然不是个好时机，春暖花开的时候则非常合适。
　　如今已经是二月中旬，如果他们真有什么动作，那么很大概率就要在这段时间发起。
　　此外，莱昂大陆上的撒日国，大概率也要在这个时间段弄出些幺蛾子。
　　秦泽可不认为撒日国会老老实实的吃亏，那几场海战虽然都战胜了他们，但强盛已久的撒日国未必就会伤了根基，也许这几个月他们就一直在密谋筹划。
　　不过现在已经击败了德尔塔联邦，那么等到出海后，这个消息传出去，以撒日国为首的那些国家，再怎么张狂自大，也必然得认真考虑贸然开战会导致的后果。
　　总的来说，此番前来萨利斯诺大陆，并成功击败德尔塔联邦，毫无疑问是个具有极大影响力的世界性事件。
　　待消息扩散开，无论是大国还是小国，都会重新审视焱国的实力。
　　换而言之，它们得掂量掂量自己的份量，有没有那个能耐和这样的大国碰一碰。
　　正所谓打得一拳开，免得百拳来，正应此理。
　　而这，也是秦泽想看到的。
　　他已经在期待这个世界性事件所带来的余波了，这必然会震撼到所有国家。
　　——
　　随之，在二月十八日离开撒利维亚后，秦泽携军一路返回，虽然行军速度并不快，只是白日行军，夜间扎营休息，但还是只花了不到一周的时间便抵达了波卡米亚省的起点。
　　即那座不久前，曾埋葬了数十万人的恩佐士山脉。
　　这一天，是二月二十四日。
　　这一路上，秦泽发现与其同行的哥尔特人，随着离恩佐士山脉越近，他们每个人的所表露出来的情绪也就愈发低落。
　　而这也在情理之中，毕竟恩佐士山脉于他们而言，意义深远。
　　恩佐士山脉，不仅仅是哥尔特人抵御外敌的天然屏障，同时也是他们曾经最有希望取得胜利的战场。
　　在那场战役中，他们投入了大量兵力，同时也是最精锐的兵力，不过最后还是折戟沉沙，在亲手制造的山崩中灰飞烟灭，荡然无存。
　　甚至连尸首都没留下，悉数沦为尸骨，埋葬在这座山中。
　　这天傍晚，在抵达恩佐士山脉的入口帕里斯通后，大军就地安营扎寨，预备明日一早便进入山中。
　　而此前所留在山脉另一端的军队，已经在这段时间疏通了山道，因此接下来将会一路坦荡，没有任何阻碍。
　　“或许不到三月中旬，我想我们就已经在海上了。”夕阳西下之时，营地内，负手而立的秦泽遥望着山峰，随口说道。
　　“唔...是的。”在其身旁的丁格尔低低的应了一声。
　　秦泽转过脸看向丁格尔，见他神思恍惚，遂又道：
　　“看样子重回这里，让你多了不少感受。”
　　此话一出，丁格尔不禁看向了秦泽，沉默片刻后叹声道：“是的。”
　　听到这话， 秦泽抱起了双臂，扭过头看着群山，半响后，说：
　　“冬尽春来，这恩佐士山脉，变化倒是挺大。”
　　“多看看.....”
　　语毕，秦泽径直转身离去。
　　而听着这句话的丁格尔恍然的将目光远眺，投向了群山。
　　艳丽的晚霞映照下，群山上的皑皑白雪已然消融殆尽，冬雪化作涓涓细流，流淌过此前因轰炸而满目疮痍的山地，枯木逢春，百草权舆，波澜壮阔的恩佐士已显初绿。
　　春日迟迟，暮色将至，游曳苍穹的飞鸟于落日余晖中归巢，燕语莺啼嘈杂不一，像极了吵嚷的人群。
　　而这群山中，此前确也掎裳连袂，稠人广众，然至今时，皆已化作碎骨粉尸，埋葬于山峦间寂静无声。
　　丁格尔怔怔的看了很久，直到日光黯淡，夜色将临之际才缓缓收回目光。
　　夜阑人静，啛啛喳喳的虫鸣声却此起彼伏的响起，天上皎月在照，山林晚风习习。
　　漫山遍野的斑斓花苞随风摇曳，于这良夜中，欣然怒放。

