第956章 誓约与制约
　　“就依照这份公约上面写的来办吧。”说话之间，秦泽将这份公约推向了伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉表情复杂的看着公约，怔怔的看了十几秒后，她才伸手拿过桌上的笔，而此时她已变得果决。
　　签署完名字后，接过马尔科姆颤巍巍递来的印章，她不再犹豫，而是抬手便将印章盖了下去。
　　接着，她面无表情的将其推给了升卢国外交大臣泰斯，泰斯一脸慌张之色，看着推来的公约一时之间有些不知所措，卢卡特却出声道：“签署吧。”
　　话音刚落，面色苍白的德帕迪约将公约拿到了自己面前，对秦泽颤声道：
　　“菲古思大帝委任我来为代理人，印章已经交给了我，签我的名字......这行吗？”
　　秦泽面无表情的看着德帕迪约道：“章要改，名字也要他来签，不过他人不在，之后再带给他。”
　　“先拿过来。”
　　话音落下，德帕迪约连忙起身，拿起桌上公约小心的走到秦泽面前，双手递了过去。
　　秦泽接过公约放在桌前，身旁的卫兵当即递来一枚玉玺。
　　接过玉玺的秦泽站起身来，在环视一圈在场众人那各自复杂的表情后，肃然说道：
　　“在今天你们签谁的名字，盖怎样的印章，对我来说都不是很重要.....”
　　他顿了一顿，看着手中的那枚玉玺道：“只有这个，才是最重要的。”
　　“我们焱国从来都是言出必行，正是因为重视承诺，所以对于言而无信者，也绝不姑息。”
　　“这是我国玉玺，既代表着我的意志，也代表着我焱国的意志，盖下去，这份公约就正式生效了。”
　　“而在那之后，除却你们这两个大国之外，我想还会有更多的国家在上面留下印记，这将会是我们共同达成的一个承诺。”
　　“承诺达成，就不容毁约，若有悍然毁约的国家.....”
　　话到此处，秦泽另一手拿起桌上的枪。
　　桌前众人皆是一脸紧张的看向了他，而下一刻，秦泽挺直身躯，晃了晃左手的玉玺，面色严肃的说道：
　　“这个，是誓约！”
　　话音落下，他啪的一声扣下玉玺，在公约上留下鲜红的印记。
　　接着， 他晃了晃右手的枪，冷声道：
　　“这个，是制约！”
　　下一刻，“啪”的一声巨响，枪被重重拍在了桌上，而为此导致的巨响让桌前的众人都是浑身一震。
　　秦泽面向众人， 肃然说道：
　　“这份誓约与制约，现在，它们都生效了！”
　　于此刻，无论是早已经做好了不与焱国发生冲突，并且要积极与之建交的升卢人，还是迫不得已，只能在无奈下选择答应的撒日人。
　　在听到誓约与制约同时生效的这一刹那，他们皆感受到了一股难以形容的力量。
　　这股沛莫能御的力量让一些人感到难以喘息，仿佛被掐住了脖子，譬如爱丁顿，他现在就觉得呼吸艰难，这沉重的压力让他坐在椅中都直不起腰来，他脸色灰败，只觉身处昏暗逼仄的牢笼，无数条铁链将他，以及国家都给绑得严严实实。
　　但同时，这股力量又让一些人心中无比振奋，仿佛清风拂面，和煦阳光暖和洒在身上，让人自在轻松，五内顺畅，这是卢卡特的想法。
　　在他看来，缔结这份公约，意味着自己的国家与更为强大的焱国之间，不会突然爆发战争，这对于明显弱小的祖国来说，必然是一件人人欢欣喜悦的事，只要遵守公约条例，那么在未来，没有战争出现，国家一定能够欣欣向荣。
　　而自己，也可以安心且惬意的过上舒适自在的生活了，已经到了年纪，或许也该结婚了。
　　卢卡特这么想着，脸上甚至在此刻露出了难以掩饰的淡淡笑容。
　　而与其他人有所不同的是，伊莎贝拉此刻却陷入了一股极为复杂的情绪中。
　　一方面，缔结了这份公约对于正蓬勃发展的祖国来说，必然会打乱其未来发展的计划，并且还伤筋动骨，因为公约其中一条说得很清楚，对于已殖民地区，那些遭受迫害的人们，必须要给与他们补偿，而这个补偿大到令人难以置信。
　　这还不止，这份公约中的大多数对于本国来说，都在让其将过去取得的利益奉还，并且后续还要加倍补偿，这严重侵害了祖国的利益，光是想到回去该怎么和民众们交代，伊莎贝拉就感动头疼。
　　可在另一方面，如今焱国军事实力明显在本国之上，现在他们主动提出不动用武力，以避免战争的出现，那这对当下的祖国来说，无疑是给与了一段喘息的时间，而在这段怎么做，做什么，都关乎着未来的无数种可能。
　　这不由得让伊莎贝拉想到了萨利斯诺大陆上的德尔塔联邦，发生在那里的战争已经结束，可带来的破坏她完全能想象到，如果同样的事在祖国境内上演，她甚至不敢细想。
　　从当初决定交出重金赎回温斯顿等人，到此番亲自来到港口，冒着巨大风险来参加这次会晤，从始至终，深埋在伊莎贝拉心底的想法，都是避免战争。
　　无论何时，人民的安危永远该放在第一位，作为撒日国的女王，她有这个责任与义务，让她做出冒险的举动。
　　所以当此刻听到誓约与制约后，她忽而觉得身上的压力大到让人窒息，忽而又觉得浑身轻松。
　　而在这两种感受之外，对于宣布誓约与制约达成的这位焱国皇帝，以及他背后的国家，伊莎贝拉尽管一直在极力克制自己的杂念，但她不得不承认。
　　她渐渐的产生了不该有的敬仰与向往之心。
　　这种想法的出现让她感到羞耻，无论是自己本身，还是作为执掌国家的女王，她都不该出现这种想法。
　　但愈是克制，这种想法却像是破土而出的种子，在迅速的生长为参天大树。
　　这让伊莎贝拉深以为耻。
　　可心中却又悄然出现开脱的声音，在鼓动着说：
　　'如此富强的国家，展现出的军事实力如此强悍，显而易见，他们的国力远在我们之上，这绝对是因为他们的文化与制度更为先进。
　　那么，这难道不值得去学习...并以此追求同样的强大？'

