第928章 月有阴晴圆缺 3
　　当波克尔讲述到这里时，作为倾听者的丁格尔，心绪已经变得无比沉重，而在这份沉重中又掺杂着一抹挥之不去的难过。
　　他已经预感到了斯迈德将那个少女带进广场后，会遭遇何等可怕的事。
　　而也如他所预感的那样，波克尔长长的叹了口气，摇着头说：
　　“谁能想到呢， 斯迈德只不过是想满足那女孩的心愿，谁又能想到之后会发生暴动.....”
　　他又叹了口气，一旁的哈夫曼跟着叹声说：
　　“在路上的时候，那个女孩就一直在说，她很想进入广场参加集会，虽然我们并不知道她为什么那么想去。”
　　“斯迈德也只是想帮帮她，毕竟是一个人来的，没有家人陪着。”
　　“可进入广场之后，接下来就发生了那种事，我想斯迈德....一定非常后悔吧....后悔他的这个决定。”
　　“如果他不带着那女孩，她一个人绝对挤不进去。”
　　话音落下，丁格尔也跟着长叹了一声，弯腰伸手搓了搓面门。
　　可这时，哈夫曼却接着说：
　　“幸好，那女孩没有为此丢掉性命，不然的话斯迈德一辈子恐怕都要在自责中度过......”
　　刚说到这，丁格尔猛然抬头，一脸呆愕的看向了哈夫曼。
　　哈夫曼不禁一愣：“怎....怎么了？上校？”
　　“她...她没事？”丁格尔惊愕的问道。
　　哈夫曼挠了挠头，跟着回道：“当然，不过也不能说没事，她受伤了，但好在没有伤及性命。”
　　“天哪！”听到这话的丁格尔重重吐了口气，不由得感叹了一声。
　　波克尔顺着说道：
　　“广场上发生交火的时候，所有人都在跑，一片混乱中我们也被冲散了，不过那女孩一直和斯迈德在一起，我看到斯迈德抱着她就往外跑。”
　　“可不幸的是一枚子弹射中了斯迈德，但幸运的是射在了他的大屁股上，您知道的，他是骑兵，屁股上全是老茧，肉又多又厚，刚好挡住了这枚子弹。”
　　说到这里的波克尔甚至忍俊不禁的轻笑了一声。
　　丁格尔却急着追问道：“不是说女孩也受伤了吗？她伤的严重吗？为什么受了伤？”
　　坐在身旁的哈夫曼解释道：“据斯迈德后来说，被子弹射中的时候他还没感觉，他把那女孩搂在怀里带着她往出口跑，可跑着跑着屁股却越来越疼，他就摔了一跤，连带着把那女孩也摔在了地上。”
　　说到此处，哈夫曼手指着自己的脑袋，接着说：
　　“他倒是没摔得怎么样，可那女孩却把脑袋磕在了地上，当时就晕了。”
　　“那时候人又多人挤，斯迈德说他费了好大力气才把那女孩抱在了怀里，他不敢背着，怕后面又射来子弹，只能这么硬生生搂着她跑了出去。”
　　“说是从广场出来的那几百米路程，把他半条命都用掉了......”
　　话音落下，波克尔收敛笑容，感叹道：“这确实是一件不容易做到的事。”
　　“要知道我们离开广场的时候，都差点被挤倒，在那种情况下，斯迈德能从地上爬起来，把一个几十斤重的女孩抱在怀里带着跑出去，确实是在拼尽全力。”
　　“也许晚个几秒钟，那女孩就被踩死了。”
　　“唉，因为这事，这次的集会我们甚至都不敢去，生怕再次发生同样的事。”
　　说到这里，波克尔仰起头看着天上的那轮月亮，跟着又说：“幸好，斯迈德虽然把她带了进去，至少也把她救了出来，我真不敢想，如果没有把那女孩救出来，斯迈德会有多自责.....”
　　丁格尔微微颔首，说：“至少是及时挽回了。”
　　他接着又问道：
　　“对了，斯迈德现在怎么样了，他在哪里？那女孩呢？”
　　哈夫曼回道：“他们都在圣玛琳医院，斯迈德已经没什么事了，子弹已经取了出来，等伤口慢慢痊愈就行。”
　　“不过.....那女孩......”
　　看出哈夫曼面色有些凝重，这不禁让丁格尔眉头一挑：“难道她状况不太好？”
　　哈夫曼揉了揉眉心，点头道：“是的，那女孩被磕到脑袋之后过了两天才醒过来，可是....她的灵魂好像没有醒过来....”
　　“眼神很呆滞，没有任何反应，也不说话，医生说她伤到了脑子，这种情况没办法治疗，只能慢慢等她自己恢复清醒，不过医生也说了，如果她家人能在她身边呼唤她，兴许能让她早点醒过来。”
　　听到这，丁格尔不禁追问道：“叫她家人过来了吗？”
　　一旁的波克尔接了话，他一脸苦涩，摇头说：“找不到啊，上校。”
　　“我们根本不知道她家在哪，只知道她的名字，但光有她的名字也没用，撒利维亚这么大，那天又来了这么多人，从哪里来的都有，谁知道这女孩住哪呢。”
　　“况且她家人也没过来找，我们都想着这女孩应该是从很远的地方过来的，不过也有可能她家里......”
　　说到此处，波克尔换了个话头：
　　“我们尝试过去警局请求帮助，但您知道的，那次集会死了很多人，一堆事压在警察们的头上，他们根本忙不过来，哪还有空找一个少女的家人呢。”
　　听到这，丁格尔当即道：“那为什么不来找我？”
　　哈夫曼苦笑一声：“上校，您觉得这几天，我们能见到您吗？如果您今晚不过来，我们都以为....您把我们忘了....”
　　丁格尔一愣，跟着懊恼的一拍脑门：“抱歉，这几天确实有点忙。”
　　“现在告诉我，那女孩叫什么，我立刻安排人去找她的家人。”
　　“波塔.谢密特。”哈夫曼立刻说道。
　　“波塔.谢密特....”丁格尔跟着喃喃念了两声，从怀中掏出了从不离身的纸笔。
　　哈夫曼跟着又补充道：
　　“是的，她叫波塔.谢密特，一个很常见的名字，所以不太好找。”
　　“我和您具体说说，她应该不超过十五岁，看起来有些瘦，身高158公分，头发是金黄色的，扎着很常见的三股辫，去广场的那天穿着黄褐色的裙子，脸很白皙，下巴很尖，脸颊上长着雀斑。”
　　“唔....对了，她的眼睛很大，有很漂亮的淡蓝色瞳孔。”

