第95章 庆王府
　　庆王府。
　　一间房中。
　　“你用点力啊，怎么跟没吃饭一样。”
　　“公子，...晴儿怕弄疼你...”
　　“怎么会呢，不会弄疼我的，你多用点力气，要紧一点才好。”
　　“啊？公子，还要用力吗？我...我怕把你皮给弄破了。”
　　“不会！你尽管下力气就是，我不疼的。”
　　“好吧公子，那我要用力了。”
　　随后，便只听一声酥软入骨的声音响起。
　　“哎哟....”
　　“啊？对不起，公子，是晴儿的错，晴儿把你弄疼了。”一个娇小少女脸蛋通红，慌乱的看着眼前之人。
　　眼前人身段修长，下身穿着件亵裤，双腿笔直修长，往上是那纤细的腰肢，肌肤白皙莹润，但那胸前却缠着几道布条。
　　布条缠的极紧，将胸前的春光尽数掩盖，但即便如此，却依然微微凸起，似乎这布条下，是那极为雄伟壮观之物一般。
　　再其上，便是那精致的锁骨与那修长的脖颈，一张俊美无双的面庞微微泛红，眉头微微颦起。
　　身旁的少女看主子脸色难看，心中愈加慌乱，她急忙道：“公子，你没事吧，要不给系松一点吧。”
　　那相貌俊俏的公子摸了摸被布条束紧的胸口，随口道：“没事，现在好了。”
　　“唉，这一年比一年长得大了，也不知何时是个头，简直是个累赘，烦死我了....”
　　听到这话，娇小少女看了看自己的平平无奇身子，又看了看主子的，脸上悄然浮现一抹绯红，她眼中露出一丝羡色，小声道：
　　“公子，这也不是坏事...”
　　她话还没说完，就见那俊俏公子一扭头捏住了她绯红的脸颊，笑着道：
　　“有什么好的，我还想和你换一下呢。”
　　“你还是小丫头，以后长大了自然也就有了，去，把我衣服拿过来。”
　　少女嗯了一声，拿起床上的衣裳，服侍着主子一件件穿上。
　　很快，那公子便穿戴好了衣服，看着修容镜中的自己，嘴角微抿，一对浅浅的梨涡从那俊美无双的脸上浮现。
　　“嗯，不错，有那么回事了。”
　　少女小声道：“公子，你真要去西京吗？那里现在很不太平啊。”
　　“当然要去，就是因为不太平我才要去！图元国这帮杂碎暗地里搞小动作，图谋我大乾领地。”
　　“要是他们占了西京，下一步就要蚕食周边的城郡了，这怎能坐视不管？”
　　“天下兴亡，匹夫有责！更何况我还出生在王侯将相之家，岂能无动于衷？”
　　“有有句话说得好，能力越大，责任越大！”
　　“我有这能力，那就要出一份力，西京的统军畏首畏尾，害怕图元国，我可不怕！他们若是敢踏进西京一步，看我不将他们打的丢盔弃甲！哼！”说到这，那俊美公子脸色愠怒，一对拳头紧紧握起。
　　话音刚落，只听门外传来一道冷哼之声。
　　“哼，大言不惭！你真是好大的本事啊！”
　　“晴儿，开门！”
　　少女神色慌乱，向着主子投去了求助的目光。
　　“去吧，开门。”
　　少女赶紧取下门栓，刚一取下，那门便被推开，一身着锦袍的中年男子冷着脸走了进来。
　　“永宁，你这穿的什么衣服！”中年男子脸色愠怒，冷声道。
　　“白色的衣服。”俊美公子不咸不淡的回道。
　　此言一出，那锦袍男子气的脸色铁青，他怒声道：
　　“混账！我是问你衣服颜色吗？你一个女儿身，穿这男子衣服作甚？”
　　“认清你的身份！你是永宁郡主金长歌！是我庆王的女儿！不是那平民百姓，想怎样就怎样的！”
　　这几句话一说出来，金长歌脸色一白，空气中满是冷冽，一旁的少女晴儿身子发颤，已经抖做一团。
　　“爹，西京之乱愈演愈烈，若是放任不管，迟早要生祸端，咱们不能坐视不管！”金长歌冷声道。
　　“你出去！”庆王对着晴儿冷喝一声。
　　少女连忙小跑着出了房间。
　　见她走了，庆王走到桌子旁，拉张椅子坐下，而后沉声道：
　　“你知道西京之乱，难道我不知道？陛下不知道？”
　　“但眼下西京至少没有发生大事，图元国还未入境，怎能轻易与他们交战？”
　　金长歌眉头一皱，驳斥道：“难道要等着他们打进来，咱们才予以反击么？”
　　“非要等到西京脱离了大乾，咱们才去收服？这简直太可笑了！”
　　“可惜当年虎威大将军早早逝去，不然等诛灭扶桑，便要将那虎视眈眈，图谋不轨的图元国给打的胆寒！让他们永远不敢垂涎我大乾！”
　　话音落下，庆王猛的一拍桌子，“胡说八道！”
　　“你懂什么？如今胡马之乱还未解决，再与图元国发生战事，有何好处？”
　　金长歌翻了个白眼，“秦泽已经去剿灭胡马了！何须担心胡马之乱？”
　　庆王摇了摇头，眼中全是不屑，嗤笑道：
　　“秦泽？那个毛头小子？他能平定胡马之乱？”
　　“真是笑话！”
　　金长歌柳眉一挑，当即反驳：“怎么不行？两年前秦泽带兵前去北库时我就注意到他了，这些年他还没打过一场败仗。”
　　“这次他入境北凉，接连立下大功，这还不能说明他的能力吗？他一点也不比虎威大将军差！”
　　“他既然敢说出要剿灭北库草原所有胡马，我相信他一定能做到！”
　　此言一出，庆王摇头大笑：
　　“亏你天天还看兵书，总是往军营跑，我看全是无用之功！”
　　“北库草原三大部族，加在一起几十万兵马，秦泽有多少人，他如何能将胡马全部剿灭？”
　　“即便是陛下派出五万盘龙军前去相助，那也是难如登天！”
　　“你以为能天降大军落在草原上？帮着秦泽剿灭胡马？呵，真是痴人说梦话！”
　　被父亲一番斥责，金长歌那精致的面容上此刻一片薄怒，她一字一句道：
　　“兵马少又怎样？一样能打！”
　　“慢慢与胡马周旋便是，半年不行就一年，一年不行就两年，两年不行就五年！秦泽有这份决心，不论是多久，他肯定能剿灭胡马！”
　　说到这，她轻叹一声：
　　“大乾现如今，像他这样的人可不多了”
　　随后，金长歌沉声道：“爹，我已经决定好了，我要去西京！我要带着他们平定祸乱！”
　　庆王冷哼一声，“休想！老老实实在家待着！哪也不许去！”
　　金长歌一听这话，吸了吸鼻子，又揉了揉眼睛，眼眶一下就红了。
　　“要是娘还在，她一定支持我做自己想做的事，娘....女儿想你了....”她哼哼唧唧的就要哭。
　　庆王最怕这个，他皱着眉头，“哼，哭也没用，这一招你用的够多了，我不吃你这一套！”
　　金长歌见父亲无动于衷，当即脸色一变，“我不管！我就要去！你不让我去，我就悄悄去！”
　　“只要我愿意，我说什么都能走！”
　　庆王知道女儿武艺了得，此前也不是没有悄悄溜出府过，他眼珠一转，冷哼道：
　　“好啊，你可以去，但不是现在。”
　　“你不是相信秦泽能剿灭胡马吗？那就等他剿灭了胡马再说吧！北凉无事，自然可以安心平定西京之乱。”
　　“你若还要反驳，那你之前的话....呵呵。”
　　这一句话一下就把金长歌给噎住了，她涨红了脸，很想反驳，但自己确实又说出了那些话。
　　庆王站起身，看着女儿涨红的脸轻笑一声道：
　　“你也不用着急，说是什么三年，五年，兴许不用那么久呢？”
　　“说不定今年就剿灭了胡马也不一定，你说对吧，哈哈哈。”
　　庆王双手背于身后，笑着离开了房间。
　　金长歌气的脸色通红，胸口剧烈起伏，良久才重重哼了一声....
　　——
　　——
　　昨晚做的梦全是书里的后续剧情，hhhh
　　晚安，好梦(❁´◡`❁)

